悬壶济世——我的美，众生无法抵挡
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:44


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-21 22:41 编辑 ]
----------
                   悬壶济世——我的美，众生无法抵挡
                   

作者：黑夜妄想
2008年/11月/8日发表于：SexInSex

                             第一回　自恋

　　在华容路上，最近开了一间让人议论纷纷的医务所。

　　「美女医务所」

　　粉紫色的招牌，鲜红色的五个大字，半透明玻璃中若隐若现的少女身影，和
玻璃上贴着的海报，让路过的行人……犹其是男行人，都目不转晴的看着。

　　主诊医生：叶晴心　２３岁　没有照片

　　护士长：凌柔　２４岁　外表十分端庄，看上去是一个很有仪态，也很严肃
的女人

　　护士：王小珍　１９岁　外表是一个有着一对大大眼睛，略施水粉的可爱女
孩

　　护士：徐若霞　１８岁　面容姣好，纵然是硬照，可是眼睛却似放出一丝丝
的电波

　　护士：徐若雾　１８岁　和徐若霞长得一模一样，只是面上却有一阵透红

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「整个早上，还是没有客人来，难道这街上的市民就那么健康吗？」我有点
泄气的对凌柔道。

　　只见凌柔给了我一个白眼，然后道：「你改这么一个名字，谁敢进来？」

　　「有什么问题！你们个个都这么漂亮，而我……」拿起桌子上其中一个梳妆
镜，我脸露无比自信的笑意：「我的美，众生无法抵挡！」

　　凌柔无语片刻，然后道：「是、是，那你为什么不把你的照片贴出去？」

　　「没有一张照片可以留住我百分之一的美丽……这定是上天对我的咀咒，让
后人无法得知我的美，这就是绝世美女的命……」我沉醉着的说着，没留意到凌
柔没好气的出了诊疗室。

　　到了中午，护士们都出去吃饭了，而我仍留在诊疗室之中，锁上了门，我脱
下医生的大袍，解下了外衣和短裙，拉出在柜子中的全身镜。

　　站在镜前，我无法移开自己的视线。

　　绝美的容颜，丰满高挑的身形，被淡紫色胸罩压迫着的巨乳，手指轻轻一按，
天啊！完美的弹性，解下胸罩，再次惊叹神的伟大，违逆地心吸力，坚挺的一对
乳房，粉红色的乳头在自我抚慰下逐渐坚硬。

　　双手源着自己的线条慢慢下移，柔软的蛇腰，如风中的柳，摇曳生姿，修长
的美腿，令人着迷的线条，这就是我……

　　天下的男人都是我的俘虏，众生都为我着迷……

　　终有一天，我将赤裸裸的站在高台之上，众生都在台下，仰头跪在地上为我
的美外貌而拜伏！

　　那群像狗一样的男生，张着嘴巴，惊叹着迷恋着我的美貌，对我的肉体渴望
异常，但却又对神圣的我感到自卑，不敢亵渎我，只能远远的希望我可以给他们
一个眼神，一个微笑，在我的眼中，众生如狗，只能任我摆佈……

　　「唔……好炽热的视线……」想到了他们的眼神，对着镜子中的自己，我不
禁脱下那条小内裤，张开大腿对着镜子，一手支地，一手轻轻挑弄自己的阴蒂，
粉红色的小穴，流出一丝丝淫液……这将会是日后史书中的圣水，分予那些像狗
一样的白痴所用。

　　中指轻轻插入小穴，不急不缓的抽动着手指，耳中只有自己那如天籁之音的
喘息声和呻吟声，我相信，要是被人偷录下，这必然是我成为歌坛天后的出道作，
没有人能比美我的声音……只要我轻轻呼唤，愿为我上刀山下油锅者必前仆后继
而来……

　　「啊……好……好棒！果然只有自己是最棒的！天下的男人都配不起我……
啊！」

　　看着镜子中的自己，喘着大气，白里透红的脸颊，啊！我真美……


                        第二回　肥胖丑男（上）

　　「再这样下去，难道我真的要把相片贴出？」我郁闷的对着小丫头徐若雾道。

　　徐若雾闻言，认真的想了想，然后道：「搞不好真的要呢……要是我有叶姐
姐你百分之一的美丽，那就不用……」

　　「丫头，别泄气，你还小啊！只有你再成熟一点就会再漂亮一点了！」

　　「唔……叶姐姐你不用安慰我了，姐姐和我同龄，却有很多的男生追求，而
我……」

　　「傻丫头！」徐若雾这小女孩，像得也颇为可爱，虽然远远及不上我，可还
算是在芸芸众生中比较漂亮的了，只是太害羞，又傍着一个风骚的孖生姐姐，令
她渐渐失去了自信。正待再安慰一下这个小丫头，凌柔忽地从接待处走进，道：
「有病人了！」

　　「什么事的？」

　　「看样子应该是感冒，唔……」

　　「？」

　　「给你点心理准备，这是一位比较……不太讨好的男性。」

　　「丑男？」

　　「我先出去了。」凌柔苦笑一声道。接着便把小丫头也拖了出去。

　　丑男啊！世间最低下的生物之一，令人讨厌的举动，猥亵的行为举止，没想
到竟是医务所的第一个病人……美女的命，从来都是堪苛的，红颜薄命啊！

　　随着敲门声响起，一个庞大的身影进入我的视线。

　　１００……不，２００以上的体重吧！满脸都是暗疮，带着一个老套的眼镜，
身穿一件满是汗水的Ｔ－ｓｈｉｒｔ……

　　「周先生是吧？有什么不舒服？」

　　丑男紧盯着我的脸，喘着气，道：「我，我，我……」果然男生都像一条狗！

　　「……」

　　「我喜欢你！」唉，我的美，众生无法抵挡。

　　「咳！周先生，请问你有什么毛病？」

　　「啊！抱歉……我，我，我……」

　　「……」

　　「我，我……我好像感冒了，你帮我检查看看？」

　　「好的。张大嘴巴，伸出你的舌头，啊～」

　　一个血盆大口张开，腐臭的气味混杂着黏稠的唾液，肆意地沖击着我的观能
感受。

　　带上手套，把木棒放上那如软体生物一样的肥大舌头上，用电筒照射一下喉
咙，随便的看了几眼，便赶紧扔掉木棒，脱掉手套，狠狠的洗净双手。

　　带上听筒，示意丑男提起他的衣服，却没想到他一下把整件上衣脱掉，无数
带着恶臭的汗水沾上了我的脸孔，强忍着尖叫的沖动，我用面纸擦捍那些汗水，
狠狠的扔进垃圾筒之内。

　　而那个丑男，挺起了肉腾腾的胸膛，似想炫耀什么的对着我。

　　难道他看不起我的身材，我不满的也挺了挺胸部，丑男看到我胸部的一阵跳
动，立时吞了一口口水，双眼放光。

　　我小心的用听诊器在他的肥肉上按下，小心不让手指沾到他的汗水。

　　配合着他的喘气声，激烈的心脏跳动让我难以清楚他的状况。

　　我拿下听诊器，然后道：「可以了，你需要病假纸吗？」

　　「不，不用听背后吗？」丑男失望的道。

　　「没这个必要，你可以穿回上衣了。」

　　「我，我，我下体也有点痛，你帮我看看！」说着，竟然一把拉下了裤子和
内裤，露出他肮髒而紧挺的阳具，看着那一抖一抖，正对着我的阳具，我完全惊
呆了，我还是第一次直接面对这丑陋的东西，这万恶的根源，男生的凶器。

　　「医，医生，帮我看一下吧！」丑男喘着气，慢慢的走近着我。

　　我完全不懂反应，只是慌着的退后，道：「你，你想干什么！」一不小心，
我踏在椅子的滑轮上，倒在了地板。

　　接着感到一件重物压在了身上，黏答答的好不噁心，然后是一阵臭气，一张
大嘴吻了上来，我虽然是空手道黑带，可是这种情况下，我完全没有还击之力。

　　大嘴终於吻上了我，我如遭雷殛，而惊呼的时机也错过了。

　　丑男肥重的身体压着了我，我的身体就像散架了似的，身子软软的发不出力，
而那根硬直的凶器正顶着我的私处，滚烫的温度让我下体湿了起来，全身麻麻的
无力抵抗，只能任由他的摆佈。

　　丑男的舌头轻松地破开了我牙齿的防禦，卷上了我的丁香小舌。

　　我脑子一片空白，被动的喝下了丑男那腥臭的唾液。

　　丑男见我毫不反抗，便仰起身子，见我没有惊呼，便以为我愿意顺从他，却
不知道我因为初吻的失去仍在茫然混乱之中。

　　「嗄……嗄……女人果然都是淫货，只要看到男人的阳具就愿意被干，愈高
傲的女人愈是淫荡！」

　　丑男一把扯开我的衣服和胸罩，两手紧按在我的乳房上。「好，好软，他妈
的的形状太棒了！」乳房受到袭击，我这才惊醒过来，立时大叫道：「救命啊！
强奸！」

　　丑男面色一变，一巴掴在我的面上，然后勒着我的颈项，转过肥胖的身子，
拿起一把界刀在我的面上比划。

　　「不，不要……」我惊恐的求饶道。要是我的脸被划花，那对我来说比死还
要难受。

　　门外传来了凌柔的的疑问声：「怎么了？」

　　「没……没事！我和这位先生有点事要谈，今天不接病人了！你们也先下班
吧！」
我无奈的道。

　　「好的，明白了，你放心慢慢谈吧！」凌柔的意思，是她猜到了大概，会想
办法救我。而我要做的便是慢慢……拖着时间，不让这丑男对我做更进一步的侵
犯。
----------
　　　　　　　　　　　　第三回　肥胖丑男（下）

　　我转过头，看着手中拿着锋利界刀，伸出肥大舌头在扫着唇角，满脸说不出
的淫邪丑男。

　　打量一下他那如同一只人形野猪般的身形，我便知一时半会恐怕是无法击倒
他，或许说不定会被他反击到，我唯有委曲求存，静待机会的来临，只要时机一
到，我会让这下贱的丑男知道女王的尊严是永不容许被凡人所轻侮的。

　　我吸了一口气，脸朝地下，稍为调整一下表情，才慢慢地抬起了头，用一副
我见犹怜的柔弱模样，泪眼汪汪地看着这呕心的变态丑男道：「求求你，别打我
了，我……我什么都听你，什么都依你……好吗？」言毕，我再轻轻的咬了一下
嘴唇。

　　这丑男闻言浑身一震，双眼大放淫光，连声问道：「什，什么都听我的？」

　　强忍着厌恶的心情，我用带点害羞的语气道：「嗯……我的初吻都被你拿去
了，以后我就是你的人了……」

　　「初吻？难道妳还是处女！」那丑男听到那是我的初吻后，脸上露出了令人
难以形容的淫猥之色，那满是暗疮的肉脸的油光愈发光亮起来。

　　心中一惊，糟了，这种没人会喜欢的丑男，心中多数都有处女情结！难道我
算计错了？本来打算示之以弱，让他心中得意，不会急着对我动粗，要我慢慢的
服侍他，却没想到……难道真是天妒红颜？非要我失身给这样的一只猪？

　　「太，太好了，我一定要把妳调教得贴贴服服，然后让你哀求我为你开苞，
哈哈哈哈哈哈！」看着丑男一边大笑，口中的唾液一边乱飞，我低下了头隐藏自
己厌恶的神色，同时也舒了一口气。

　　「呼……还好没出现机率性的错误。」

　　眼角扫到了放置在一旁的全身镜，镜中的我那柔顺的头发略见凌乱，上身的
衣服被粗暴的撕开，乳房上若隐若现的红印证着我刚刚受到的蹂躏。

　　纵然是这样，可是镜中的我依旧那么的迷人，柔弱中带点可怜，高贵中带着
落魄的风情，是天下间的男人都不能抗拒的。为什么上天要我美丽到这个地步，
又要让我给这丑恶的男人玩弄……难道我的美丽是上天不慎做成，所以上天要这
么来折磨我吗？

　　难道我的美丽是一个连上天都无法挽回的错误？

　　正当我顾影自怜之时，丑男十分不识时务的打断我的深思。

　　一条又粗又短，像是根截掉了一半的肉肠，带着难以形容的恶臭送到了我的
面前。

　　那副被肥肉所压挤而成的丑恶脸孔，正以一脸令人作呕的淫笑对着我。只听
他说道：「含着它，用妳这小嘴巴为我的大鸡巴服务。」

　　看着他居高临下，以命令式的语气向我发令，而且还要我做着这种污秽的事
情，我真恨不得用高跟鞋的鞋跟狠狠地在他那条肉肠上踩上个千百遍！然后再用
皮鞭虐打一番，要他的身上满是一条条的血痕！

　　丑男见我没有动静，也不生气，反而一副自满的表情笑道：「被主人我这根
粗大的鸡巴吓呆了吧？是不是很想被它插入妳的小淫穴中？求我吧，哈哈哈！」

　　我强忍住作呕，勉强露出一个笑容。可心下却是被他的无礼语言所刺激到，
天下竟有如此不知所谓的生物，用丑男来形容他，简直是侮辱了丑男。

　　这只生物，一头大得吓人的猪怪，我一定要让他受尽百般折磨，千般侮辱，
生生世世都作为我的奴隶而存在！

　　我忍着怒气，装出一副害羞的模样道：「主（猪）人，这么刺激，我怕一时
接受不了你的雄风，能不能先来点前奏？」

　　「也对，也对，你一个处女，跟我这种老手不同，我们先来个法式湿吻，再
好好的替我按摩吧！」

　　眼看无法逃避，我惟有深吸一口气，然后被他的臭嘴贴上。

　　可是我低估了这头猪怪的腐臭威力，那臭味无视我的防御，直接冲击我的嗅
觉，这令我自觉地停止了鼻子的呼吸，而我的嘴巴无法控制地完全开放，可未待
我吸入一口空气，就给眼前的猪怪用那张散发着恶臭的嘴巴贴上了。

　　他那张令人生厌的嘴巴紧紧贴着我的小嘴，那满是舌苔的肥舌就像一条肉腾
腾的毛虫一样冲了进我的小嘴之内。

　　我那如同小白蛇一样高贵的丁香小舌被这巨大的毛虫一把缠着，动弹不得，
任由它肆无忌惮的舞弄着。

　　无法合上嘴巴，表示我无法挡下那中人欲吐的唾液，只能任由它们流进我的
小嘴，直入喉咙。

　　他那条肥舌毫不怜惜地玩弄着我的舌头，极力地在我嘴内翻腾着，同时他的
一双手肥手紧紧的缠上了我高贵的身体。

　　我那如风中弱柳的腰肢被他紧紧抱着，完全地贴着他那硕大的肚子，犹其是
胸前那令我自己也迷恋不已的美乳，更是快要被挤破了一样，我心中痛恨眼前这
头只会依性欲而行，下贱的猪！

　　像我这样一个完美的女人，他们这些下贱的狗公只配远远地用卑微的目光仰
视我那神圣的美丽和高洁的风华，而绝对不是把我强压着，并像两条狗一般地粗
暴交配！

　　这头下贱的猪并不懂欣赏我的美，他只是因为我的美而激起了原始的兽性，
并对我做出这种令人作呕的猥亵行为。

　　只要当机会到来，我将会让他学会，如何去欣赏我的美丽，并服从世界的法
则，确认他自己作为一头下贱卑微的猪，应该如何奉侍女王。

　　随着臀部一痛，我的思绪再度被打断，那副丑恶的脸孔再度出现在眼前，我
从未如此清晰地看过一个男人的脸孔，呃，应该是一头猪。

　　眼前的丑男一副自得的模样道：「真是弹手的的肉臀，好妹妹，你有一对又
挺又弹的翘臀呢！怎样，被我高超的吻技迷倒了吧？哈哈，接下来有得你爽！」

　　我心叫不妙，可是却无法作出有效的抵抗，丑男把我推倒在桌子上，并完全
地扯脱掉我白袍和裙子。

　　这头下贱的猪再度咽下他的口水，双眼发光地看着我那被黑色丝袜紧紧包裹
着的一双长腿，因为练习空手道，我那本就年轻有力的双腿就更是充满了活力，
修长的双腿在黑丝袜的影衬下足以让天下男人都为我疯狂，更何况眼前这头猪。

　　这头猪双手急不及待的在我双眼上抚摸，迷恋不已地低下了头，用他那污秽
不堪的嘴巴亲吻我的腿，我清楚地感到那些腐臭的唾液渗进了丝袜之中，在我白
玉般的美腿上流动着。

　　这头猪一边向上连吻，很快他的目光就从丝袜转移到我的内裤之上，因为身
穿紫色的内衣，所以今天穿的是吊带丝袜，这是为了照镜子时更好的欣赏自己的
美，却没想到在这时方便了这头猪。

　　「吊……吊带！嗄……嗄，太棒了！」这头猪两手紧抱着我的美臀，用力地
把头埋进我的双腿之间，虽然看不到自己的下身，却不难知道这头猪又再度伸出
他那条肥舌，在我的小内裤上游动着。

　　我那敏感而神圣的肉缝，正被他一波波的攻击弄得难以招架。

　　我双手按着他那猪头，试图推开他，可是却没有半点效果，慢慢地，这头猪
让我无法自控地发出了美妙的声音：「嗯……哼……唔嗯……」

　　「啪！」很小很小的一声响，可是我却听到了，这正是我苦苦等待的一刻。

　　诊疗室的门缓慢地打开了，先是一条小缝，接着露出一只眼睛。我急忙向那
眼睛招手，接着门缝变大，门外的人正是凌柔。

　　只见这时的她换上了便服，手上拿着一根短棍，她冷静地一步一步从后接近
着丑男。

　　可没想到，丑男却忽然抬起了头，而凌柔也立时止住了脚步，我也自然地收
回视线。

　　丑男喘着气道：「怎样，很爽吧！就让哥哥再施点手段，保管叫妳急着下嫁
给我。」

　　「是，是吗？可，可是刚刚你吸得人家好舒服啊，你可以再吸多一会吗，好
吗？」

　　「你想哥哥再帮你吸？好啊，不過妳得求我！来，说，你要哥哥吸妳那里？
唔？」

　　看着他这副模样，我实在恨不得时间快点去到让我好好地调教他的时间！只
是为了让凌柔更有把握地击倒他，我只好咬着牙说出那些充满屈辱的淫语。

　　「讨厌……人家，想要好哥哥你用你的大嘴巴……吸吮人家的吗……嗯！」

　　「我操，萌死老子了！」说罢，这猪再度把头埋进我的双腿之间，用力地吸
吮起来。

　　而凌柔这时也加快了脚步，然后一下狠狠地击在了这猪男的后颈之上。

　　「唔！」丑男一震，然后停下了一切动作。

　　我微微喘了一口气，然后右手扯着丑男的头发，拉起他的头部，然后一拳把
他打倒在地上，才慢慢地从桌子站到了地上。

　　凌柔递过了白袍，我穿上后对凌柔道：「把这头卑微下贱的猪给我关到地下
室里，我要让他知道，他刚刚那些作为将会为他带来怎样的下场！」

　　「嗯……知道了，小姐。」

　　「别再叫我小姐了！我不是叶灵，妳也不是凌雪，知道吗？」

　　「嗯。」说着，凌柔把我抱在了怀内。我微微地挣扎了一下，就没再反抗，
我低着头，在凌柔的怀内，悄悄地流下了几滴眼水，其实，刚刚真的好恐怖，不
过事情已经过去，主客的身份已经转换了，接下来，将是属于我的女王时间……

　　想到这里，我便觉得身体那种无穷的活力又回来，我挣脱了凌柔的怀抱，不
经意地擦了擦眼角，对凌柔道：「好了，我已经不是昔日那个只会哭着过日子的
富家小姐了，今天的我，无人可以侵犯，我的美，足以让众生拜服！」

　　凌柔闻言，温柔地笑了笑，点了点头就轻松地提着那头已经昏死过去的肉猪
离开。

　　看着凌柔的背影，我低声地叹了一口气，当初为了救我，凌姐一身武艺全都
废了，只剩下天生的神力还在，为了我，她已付出太多了，希望往后，我能给她
过更好的日子吧！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）