青葱岁月，我和我三姨不得不说的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:38


简评
----------
　　　　　　　　　青葱岁月，我和我三姨不得不说的故事

作者：沂蒙娃
2008/01/23发表于：SexInSex

　　无意中找到这个论坛，又在无意中逡巡到此，一直喜欢原创的文章，虽然不
尽真实，但我们从中可以看到自己的影子，那些青葱岁月的绵长往事，虽然如今
已是经历人生太多男男女女的怨恨和离合，青涩小生也已经有了在欲海中从容不
迫的练达，可是初经人事的经历还是那么难忘，而且这种经历还是发生在和自己
的亲人身上，就更让人难忘。就像初恋一样，虽然没有缘分在一起，但某个雨夜
回想起，依然那么温馨和伤感。

　　作为一个而立之年的人，初中的时候，在资讯条件还不那么发达的农村中学，
年轻的躯体在沉睡，没有外部的适当刺激，只有内部的岩浆在蓄势待发。第一次
心跳是在同学的枕头低下发现了一本类似冒充仙剑奇侠录的情色小说。现在已经
记不起内容了，而第一次被文字撩拨的性趣昂然的感觉却依然如同发生在昨天。
第一次知道「肉棒」「小穴」之类的文字，文字的刺激因为缺少场景的刺激，所
以热情退却的也快，但从此之后，我开始关注性事了，幼小的心灵开始了萌芽之
旅。

　　十四五岁的年纪，多愁善感的花季雨季，林志颖的一首十七岁的雨季，勾起
多少对清纯美好爱情的朦胧向往。这种向往背后，是强大的熔岩在涌动，一股暗
流。那时候住校，每晚都有晚自习，班上一个比我大一岁的班花和我同桌。高挑
的身材已经开始萌发青春的活力。两个小馒头在胸前骄傲的挺立，这两个馒头，
也是我们班很多男生晚自习后的话题。

　　没和她同桌前，我对此还不介意，同桌后，幼稚可笑的我竟然为此而恼火，
觉得好像她是我的女朋友一样，别人不能用淫秽的表情和下流的语言来意淫她。


　　于是偷偷的写纸条给她，告诉她班里很多男生都说她不好，说她身体的某个
地方很大。但是没想到，可爱的小女生把这个纸条当成了调戏她的证据，交给了
严厉的班主任。后果可想而知，被班主任狠狠的尅了一顿后，又把在学校教书的
我的二叔叫来，领回家教育一周再回校。

　　面对父母的职责和二叔鄙夷的目光，我无语无泪，青春岁月的美好的初恋感
觉，额，不应当算是初恋，萌芽都还算不上，就这样被扼杀了。

　　当我再回到学校时，我看到了她有点惭愧的目光和低垂的头。我的怨恨瞬间
没有了。可是，我们从此没有再说一句话，直到毕业。

　　也就是从那时候，我对女孩，尤其是年轻女孩的好感，一扫而空。在我的眼
里，她们是神经质的，过敏的，恶毒的，甚至是不可理喻的。

　　正是这种青春期的受挫导致了我以后对成熟女性尤其是身边的亲人越来越有
依恋感。甚至达到了一种心理上的完全依赖，不过还好，我及时的从这种依赖中
走了出来，看到论坛上这些激扬的文字，不禁又喟叹。青春岁月啊，年轻无罪，
愿意与各位分享我们曾经有过也曾经体验过的人生经历。

　　初三以后，我和弟弟去了趟二姨家，一个偏僻落后的县城。第一次从农村到
所谓的我们眼中的大城市，头两天还得在二姨的带领下去县城商场转一转，看到
售货员问买什么，还会脸红，想想那时候那个可爱的农村娃，今天敲击下这些文
字的时候依然那么感慨。真的是岁月如梭。

　　到了第三天，我们兄弟俩自己出去转着玩。我妈很溺爱我们，怕到姨家以后
出去玩姨夫不舍得给买吃的，特意给了我们２０元钱，我和弟弟每人十元。

　　在那个年代，１０元对一个初中生也算是一笔小存款了。我们兄弟俩一直筹
划着这十元怎么花，终于在闲逛的时候找到了个好地方。录像厅。虽然以前在村
里也曾经在已经富起来的万元户家里看过所谓的录像，但那都是放的一些唱歌的
碟片。

　　总听人家说黄色录像多么多么好看，心里也总是有这个念想，但没机会。这
次终于脱离了父母和亲人的视线，怀着激动的心情走进了录像厅，进去以后就惊
呆了，耳根发热，呼吸也急促了，有点像拍ａｖ片的女优故意弄出来的那响动，
可是那却是我当时最本真的表现，生平第一次看到女人的下体，当然也只是个毛
毛而已，还有那让我魂牵梦绕的胸部。

　　一趟县城之旅，手淫从此一发不可收，一直到高中，才有所克制，可笑的是
我当时高中宿舍的同窗，就睡在我旁边，架子床，每晚他手淫的时候床都会轻微
晃动。尽管他已经足够小心，但每晚我几乎都是在摇摇床上睡过去，至今还惊叹
他超人的精力，只能解释成年轻吧，年轻，什么都有可能，呵呵。

　　大学以后，在一个中小城市读书。恰巧我三姨就在那个城市生活。有个亲人
在身边，总是觉得温暖。经常去她家吃饭。我三姨也没儿子，只有一个女儿，所
以拿我当亲生儿子一样疼爱。一来二去，才知道三姨其实并不幸福，和姨夫已经
秘密离婚好几年了，只是碍于面子，没对任何人讲，我也是因为经常去她家玩，
才在表妹的嘴里知道的。

　　姨夫经常不在家，据表妹说是和一个开配货站的小姑娘同居了。三姨是个很
坚强的女人，但每次喝醉之后都哭，而且哭的很伤心。我也终于明白了她哭的原
因，女人的柔弱一面，总是在夜晚最寂静的时候才会暴露。


　　０３年夏天，放了暑假没事，也不想回家，就在那个城市接了两份家教，勤
工俭学。三姨不舍得让我去做，说太热，况且骑着她的木兰车她也不放心，怕不
安全。我还是坚持要挣钱给她买件礼物，最后她同意了。但很勉强，看得出来，
她是真心的心疼我。

　　我想从那时候起，我心里潜意识的就喜欢她了，喜欢和她在一起的感觉了。
这种喜欢，有母子亲情一般的感觉，又有对成人肉欲的渴望，毕竟，２０出头的
岁月，一个男人性意识强烈的年月，不能否认，所有一切理智非理智的选择里，
都有性在作怪，男人，一辈子，就为了小弟弟而活着，貌似很有道理。

　　三姨那年４１岁，看起来和三十五六岁差不多，身材谈不上性感，但丰满。
只是屁股有点大。我也曾开玩笑的跟她说她买牛仔裤肯定不好买，因为你的腰那
么粗，我当时没好意思说她屁股大。

　　但她自己说了，不是腰粗，是屁股太大。结果我倒先红了脸。那段时间因为
离婚后表妹不回她奶奶家了，暑假里我那姨夫的妈把表妹接回农村去了，说是想
孙女想的心发慌，这样，家里就剩下我和三姨。


　　当我知道表妹去农村后，我心里是有点窃喜的，不知道为什么，只觉得会有
什么发生。但一切都如平常，没有任何事情发生，我开始不安分起来，想刻意制
造点不安分的气氛和情调，我甚至想试探一下三姨对我的感觉，于是，有意无意
中，我会坐的离她非常近，甚至会故意装作不小心用胳膊肘碰到她丰满的让我眩
晕的胸部。但三姨好像没有感觉，也好像没有察觉，让我这颗备受青春情欲煎熬
的心更加灼烧的难受。

　　我开始失眠，睡不着。表妹走后，三姨心疼我，让我睡表妹的房间，因为有
空调。这样正好就和三姨的卧室是里外间相通了。我不由得心里一阵窃喜，我不
知道我在高兴什么，我只是觉得我会改变现在。

　　虽然有空调，但是我的心里还是灼热的很，手心里的汗水，黏糊糊的让人心
焦，我在等待什么。

　　终于，夜里十二点多，我听见三衣那屋轻微的鼾声，我知道她睡着了。屏住
呼吸坐起来，不穿拖鞋，蹑手蹑脚的走到她的门口，虚掩的房门，窗外附近建设
工地上光线刺眼的大灯让房间里明亮的如同白昼。我看到了我朝思暮想的活生生
的成熟女人的躯体。

　　白色的胸罩，红色的内裤，虽然搭配的不那么协调，但在我看来，却是那么
的刺激，因为我已经不再关注她穿什么，我的眼睛已经掉进她的乳沟里。那是怎
样一对豪乳啊，Ｄ罩杯如果说是形容一个女人丰满的标准，那三姨的足足有Ｆ罩
杯，可能很多生过孩子的女人，尤其是在小县城或者农村，很多女人如果不注意
保养和减肥，往往某一个部位就会如同吹气一样膨胀起来。

　　我三姨比较幸运，她涨起来的地方正好是很多女人都喜欢涨的地方。因为那
对豪乳的原因，我倒不觉得她的屁股大。我的目光开始往下游移，白皙的大腿，
鼓鼓的阴埠，我突然有了想过去看看她下面的冲动，鬼使神差，我推门进去了，
不是走进去，是跪在地上，爬了过去。因为紧张，因为爬她发现，我还想着如果
被她发现，我就以这样的姿势装作梦游。

　　她睡的很沉，呼吸那么均匀，我跪在她旁边，屏住呼吸贪婪的看着她身体的
每一寸，那是一双怎样炙热的目光，那是一双怎样燃烧的眼睛，因为怕她醒来听
到我的呼吸声，我只能用大口的呼气和吸气来平衡自己的心绪，现在想来，什么
叫刺激，或许年少时候的冒险，才是最难忘的。

　　我还算有理智吧，没有过于贪恋，悄悄的，又回到了自己的床上，但那晚的
手淫，却是那么兴奋和充分，前所未有，手淫的时候，脑海里，只有她的那对豪
乳和洁白的大腿，还有隆起的阴埠。随后几天，我加大了对她的攻击力度。三姨
可能也感觉到这种暗示和示好，含蓄的回应我的热情，我心里有点耐不住了。终
于在一天晚上聊天的时候，聊到了她感情话题的时候，三姨说起和她玩的很好的
一个姐妹的婚姻，不经意的说了一句「她老公经常在床上折腾她一晚上」，我听
到这句话脸有点红，但很快就平复了。


　　她可能也觉得不应该对外甥这样说，刚要改口，我已经接上她的话茬，具体
说了什么都忘了，但我记得三姨那晚和我聊的很兴奋。我们有点突破传统禁忌的
聊了一些感情话题。虽然临睡前我几次要开口或者有所动作，但还是顾虑重重。
放弃。

　　直到有一天她在外面又一次喝醉酒，回家后依然是哭的一塌糊涂，我知道我
的机会来了，再不行动，后悔药只有自己吃了。带着心疼和阴谋，我端水服侍她
在床前，她闭着眼睛说着一些平时不对我说的话，无非是她多么命苦，多么后悔
跟了我三姨夫。我安慰她，给她脱鞋，外套。


　　喂水以后，轻轻的给她揉太阳穴，说一些安慰她的话。虽然看起来很平静的
面庞，但我的下面已经是钢铁一根了，我恨不得立刻就把这个最疼爱我的女人剥
光，亲吻她丰满而又白皙的大乳球，一边揉搓一边探寻桃花源洞。但我知道急不
得。

　　耐着性子，我陪着她说话。突然，她勾住我的脖子，强拉我的头，枕在她厚
实丰满的乳房上，一边哭着一边叫我的小名，告诉我，你知道我有多苦吗，我过
的多苦你知道吗。

　　我此刻再也顾不得许多，一边吻她的耳垂，一般在她耳边呢喃，我知道我知
道。一只手抚摸着她的头发，一只手已经伸进衣服开始解她的胸罩。三排扣子的
胸罩让我这个从来没有过性经历的小男人费了老半天的劲，最后在她的配合下，
我才解开。

　　当那对高耸的乳房完全呈现在我面前时，我甚至都没时间仔细看，仔细的欣
赏，就如同饿晕头的孩子一样，一下就含住了她粉红硕大的奶头，揉搓，舔舐，
三姨也有点急不可待了，喘息着努力伸手去摸我的钢枪，还没等到她仔细的套弄
我，我已经迫不及待的推掉了她的裤子和小内裤。

　　三姨好像有一点意识到自己醉酒失态了，但我此刻那还容她有所反应，赶紧
用我的下面寻找那个桃花源洞，说实在的，第一次性爱，我觉得成功的有的是，
但完美的不多，我觉得我的就是一次成功的但不是完美的性爱经历，找了好久，
就是不得法，老是顶在她的肛门或阴阜上。

　　最后还是在她的牵引下，我才进去了。温热和湿润，还有柔软，在她的大乳
的强烈刺激下，我抽动了不到十下，便一泻千里。但还是笔挺的抽插。三姨嘴里
含糊着说些什么也听不进去，甚至在我高潮的时候，我在她的耳边叫了她妈妈。

　　之后的日子，三姨再也没有让我碰过她，但有一次洗澡没避讳我。也让我又
在心里意淫了一次。大学毕业后，远走他乡的我，和她也只能在春节在家里见一
面，但已经没有了那种机会和心情，因为我也有女朋友了。但她的目光里，依然
是对我的温柔和疼爱，一如母亲。她后来也一直不幸福，找了两个都不太合适，
又分开了。我也一直很挂念她的幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是论坛上的这些文字，勾起对往事的诸多回忆，写的没啥科技含量，诸位就
凑合看吧，如果喜欢，给我鼓励！以后我如果有时间，还会给咱们论坛贡献自己
的力量。媳妇回家了。不能写了。做饭去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊