牛哥生猛的生活
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 12:49


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【牛哥生猛的生活】目录


　　（一）　牛哥的第一次
　　（二）　牛哥的初恋
　　（三）　生猛生活的开始
　　（四）　精彩的高中生活
　　（五）　继续牛逼
　　（六）　性爱是毒药
　　（七）　火车上连下２女
----------
　　　　　　　　　　　　　　牛哥生猛的生活


作者：情人的天空
2009/05/08发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　（一）　　牛哥的第一次

　　牛哥本不姓牛，只是他长的太高大，也太壮了，所以朋友们都叫他牛哥。后
来大家都习惯了这个名字了，就没再叫他的真名了。也许是缘分让我们２个成为
了无话不谈的好朋友，也许是我们２个都是那种为了女人可以精尽人完的男人，
所以我们成了铁哥们，为了表示我对他的友谊，就在这里把他过去的生猛生活和
大家分享下吧（下面都以牛哥为第一人称来写）。

　　我出生在一个普通的家庭，普通的小镇上，家乡是个典型的江南小镇，虽然
不是很发达，却是我最喜欢，也是我人生最开心的地方。父母是很普通的工人，
工资不高，但我们家的日子过的也还舒坦。

　　从小学开始我就比其他的小孩子长的结实，下面的弟弟也比其他人的雄壮，
但是因为这事，也经常招到其他小朋友的嘲笑，他们都说我是怪胎，所以小学的
时候我还是比较孤僻的，不太和其他的男同学玩，也正因为这个原因让我和其他
的女同学玩的好，这也是我生猛生活的开始。

　　我的第一次是不完美的，因为和我做爱的女人不是第一次，那个女人名叫孙
雪，是我中学的化学老师。

　　那天因为她要搬家，老公又在外地，所以就叫了我们班几个长的高大点的男
同学去帮她的忙，老师叫我们帮忙，我们肯定是很高兴去的。

　　搬东西的时候我怕把衣服给弄脏了，就把上衣给脱了，光着膀子就干起活来
了，干完后累的一身汗。毕竟只是个初中的孩子，肯定累的，这时老师给我们一
人一瓶水，喝完水，其他同学都回去了，但是当我要走的时间被她叫住了，我也
奇怪为什么把我留下来，不过老师叫我留下，我也没办法。

　　「小葛，你裤子都脏了，脱下来，我给你洗洗。」孙雪说道。

　　我连忙说：「不用了，老师，我回去让我妈妈洗去。」

　　「那哪行啊，你是帮我的忙才弄脏的，一定要帮你洗干净了，我才安心。」

　　听到她这么坚持，我也只好把裤子脱下来了，但是我脱下了裤子，只穿一件
三角的时候，我发现老师的眼睛的亮了好多，当时还不知道是什么东西吸引了她
的目光，顺着她的眼光，我低下头看向了自己的胯下，那里包着一团东西，看上
去是很让人幻想，但是哥们当时还是个处啊，当然很不好意思啊，脸火辣辣的，
老师也发现了不对劲，马上转移话题，说道：「我去给你洗衣服，你看一会电视
吧。」

　　「哦，好的。」我也忙说道。

　　过了１０多分钟，我有点想小便了，但是她还在卫生间洗着，真不知道洗个
衣服为什么要洗这么长时间，但是真的憋不住了，就跑到卫生间，说：「老师，
我想用下卫生间。」

　　「哦，你用吧。」可是她说完也没准备出来，我还真是不好意思当她的面小
便，我迟疑了下，老师也看到我没动，就说道：「楞什么啊，老师都３０多了，
什么没看过啊，你害羞啊？」

　　「没。」也许是实在憋不住了，我就在她面前，尿起来了，当然是屁股对着
她的。当我尿完的时候，我却发现，老师就站在我后面正看着我，我当时就吓到
了，忙说：「老师，干吗啊？」

　　「哦，我刚听你尿的时候声音这么大，就好奇，看了一下你的小弟弟，发现
你的弟弟好象肿了，你是不是生病了？」

　　草，现在回想起来就感觉自己是白吃，被那个老女人骗了，虽然她长的不难
看，也不是很老，就是觉的自己的第一次就这么没了，心里不舒服。

　　但是当时我还是纯洁的一塌糊涂，所以就忙说：「没啊，老师，我身体很好
啊，也没感觉不舒服啊。」

　　「小葛，你还年轻，很多病，你不知道，你先让老师给你看看，要不以后难
治了。」她也不等我答应就拿起我的鸡鸡装着认真的看起来，还时不时的捏下。

　　「我草！」我倒吸一口气，一个血气方刚的处男，哪受的了她这么个老手的
摆弄啊，顿时鸡巴又大了好几寸，整个鸡巴成９０度翘起了。她一边摸着还一边
说：「看样子病的不轻。」我当时也蒙了，心里发慌啊，下面的鸡鸡虽然以前也
经常这样，但是现在明显不同啊，就忙问她：「老师，那我该咋办啊？」

　　「其实也没多大的事情，你也不要急，你这个只要把里面的东西发出来就会
没事的，那你现在照我说的做马上就好了。」那个死骚货又继续欺骗老子，一边
摸着老子的鸡巴，还一边脱自己的衣服，没几下子，孙雪那骚Ｂ就把自己脱了个
光，还一边蛊惑我：「小葛，你现在摸老师的奶子，慢慢哈。」

　　虽然是处男，但是看着一个裸体的女人站你面前，多多少少知道要干点什么
啊，其实我早就冒火了，也不管那么多就摸了上去，可能力气太大了，摸的她叫
痛，那奶子还真是大，而且也没下垂，摸上去还挺结实的，这死骚货保养的还挺
好。

　　「啊，小葛，现在我就给你治病哈，走，去卧室。」于是我就这样晕晕的被
她带到了卧室，上了床后，她暴露了自己的骚欲，一把就把我推倒了，拿着我的
鸡巴就准备往她那Ｂ里塞，但是我这大吊前面的龟头也太大了，一下子还塞不进
去，这死骚货急了，不管死活就猛的坐了下去，坐的我鸡巴一阵生痛，同时也很
爽。

　　坐下去后她却停在那里，没动了，我看着她那满面含春的表情，搞不懂什么
回事，我就忙问：「老师，你咋了？」

　　「哦，哦，老师没事，给你看病累到了，我们继续啊。」说完，她就抖动着
她那大奶子慢慢的晃荡起来了，一边晃一边嘴里还高喊着。

　　她搞的爽了，我可受不了了，我忙说：「老师，停下，要撒尿了。」

　　听到我这么说，她也急了，因为她还没爽够啊，于是她又继续忽悠我：「这
个时候不能尿啊，先憋着。」我也停下来。听了她的话，我倒吸一口气，把要出
来的精液憋了回去，我那叫一个郁闷啊，后来听人说射精的时候憋着不好，老子
把那死骚货恨死了，骗了老子的处男，还害了我一把。

　　大概休息了几分钟，那骚Ｂ忍不住了，又继续坐上了我的身体，在这几分钟
里她也没闲着，一直猛烈的摸着自己的阴蒂，我看着直冒火，可就是不能发泄，
坐上去之后她就更加猛的摇着她的大屁股，摇了几分钟，我实在是坚持不住了，
但是又怕这样治不好我的病，就忙说：「老师，受不了了，憋不住了。」

　　这次那骚Ｂ没阻止我，反而大声的说：「射吧，全射进来，全部射到老师的
ＢＢ里来，那样病就好了。」

　　我估计她那时候快到高潮了，当然那时是不知道那么多的，猛的一下精光大
开，存了１５年的精液一下子冲进了她的子宫里，爽的我全身发抖啊，那骚Ｂ比
我还夸张，感觉就像死了一样的，一动不动了，那脸红的没办法形容了，我们保
持着那观音坐田的姿势１０多分钟，她才从我的身上起来，但她起来看向我的鸡
巴的时候，她惊讶了，因为我的鸡巴还是翘在那里的。

　　我看到了也糊涂了，忙问：「老师，我这是咋了，咋还是肿的啊？」

　　可是她却笑了：「没事，现在好了，不过你这个病一时还不能全愈，还需要
多治几次，来，老师再给你治治。」她二话没说就用嘴巴把我的鸡巴含了进去，
就这样那天被她搞了４次才结束了。

　　我当时还很傻Ｂ的向她道谢，不过我离开她家的时间她却说：「小葛啊，这
个事情不能和其他人说，要不别人会笑你的，知道不？」我当然是答应了，谁愿
意别人嘲笑你啊，小学的时候我就因为这个原因被别人嘲笑了。

　　从那以后我这个被开发的处男变的一发不可收拾了，也是从那个时候起，我
越来越色了，不过因为色，所以更加了解了性这方面的东西，自己总是去找些毛
片看，找些这方面的书看，一个满脑子都是色情的年轻男人，什么事情都是干的
出来的，对这方面的学习也是最认真的，所以有人说的对啊，只要是对胃口的东
西学习起来特别快，嘎嘎，这句话非常的有道理啊。

　　从那之后，我每次看到性感的女人，下面都会情不自禁的翘起来，这是年轻
的好处，也是年轻的悲哀啊，有个女人让你发泄还好，但是如果每个稳定的女人
那就可怜了，我那段时间就是这样的情况，也许是天意吧，让我有了一段这样的
畸形之爱，当然这个爱是指性爱，嘎嘎。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第一次写这样的文章，很担心写的不好，不过，这些都是根据真实的人
物改编的，今天就先写这么多，以后会有更加精彩的内容和大家一起分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）　牛哥的初恋

　　生活就是这样的让人无法选择，当我还是处男的时候，我被人诱奸，可是当
我非常想做爱的时候，却没有这样一个女人。我现在狠死那个老女人了，为什么
要这么早的让我尝到性爱的美妙滋味啊？我现在痛苦啊，可是我又不想再和那个
老师有任何关系了，我怕，非常的怕，哎，看样子色胆这东西还是需要锻炼的。

　　我现在的状态估计各位狼友们以前都有过，就是只要看到稍微性感的女人就
会有想法，看到激情点的画面就会勃起，就是光自己幻想，也能翘半天，这样的
日子真不是人过的，那个年纪还不知道可以去找小姐，就是知道也没那胆子啊。

　　于是乎，我过上了自己搞自己的日子，一天来２炮，左手换右手，不过这样
的日子过的实在是让人发疯，经过性爱的男人，谁愿意自己搞自己呢？所以我决
定找个女朋友，那个时间我已经初三了，早恋也是正常的，嘎嘎。

　　找女朋友的事也不能急，慢慢来吧，上学还是得去的，偶读书还是比较厉害
的，坐上了去学校的一路公交车，上去一看，人满为患，不过早想到了，这可是
高峰期，上学，上班的人太多了。投了钱，就站在前门口处，实在进不去了，好
在自己身强体壮，往那一站，确实安全，嘎嘎，自恋一把。

　　车子开了，我也四处看看，希望看个美女，毕竟无聊啊，车子一坐要一个多
小时。看了一下发现女人是多啊，而且多数是年轻的女孩子，估计是上高中的，
高中的女孩子看起来就是比我们班的那些女孩子舒服，瞧那奶子，瞧那屁股，真
诱人。

　　我前面就是个高中的女孩子，估计的，偶也不确定啊，身材那是没话说啊，
一米６左右，穿着一件连衣裙，头发长长的，也没扎起来，由于靠的比较近，还
可以闻着一股清香，光闻着这味道，就让我勃起了。

　　我轻声的骂了一句我的小弟弟，真不是个有自制力的家伙，那是夏天，我就
穿着ＡＣ米蓝的球服，顿时下面就老大一包了，我非常不好意思，忙把屁股向着
后面，怕顶着人家，可是后面也站着一个约２０多岁的上班的女孩子，也是估计
的，化妆的，估计不是学生。那女的看我屁股顶着她也没说话，反而靠着我更近
了点。

　　这是干什么啊？心理迷糊了，难道是我强壮的外边吸引了她，嘎嘎，那就再
靠近点吧，心里ＹＹ起来。

　　真是如我所愿啊，那个上班女还真靠我更近了，２个大奶子就这样贴着我的
胳膊，真是舒服是我了，下面的小弟弟更是像受到鼓舞一样，又大了一号，离那
学生姐姐更近了，再近点，再近点，心里这样渴望着，行动却不敢有所行动，我
是想摸下前面的学生姐姐的，毕竟她要漂亮点，不过后面的那个骚姐姐那么主动
我也不能放过啊，于是我决定先摸摸后面的那个骚的，这样安全啊。

　　我用手臂故意去噌那２个大奶子，眼光向前，装的还像那么回事，后面那女
的看到我的回音，也更加主动了点，手摸向了我结实的屁股。

　　草，爽死我了，继续摸啊，继续非礼我吧，在这么暧昧的环境下，我的胆子
也大了点，前面的小弟弟也顶上了前面学生姐姐的屁股，开始她还没在意，后来
估计感觉到了后面棒槌的威力，噔了我一眼，吓的我连忙把屁股向后移了下，看
样子这个学生姐姐是个纯洁滴人，算了还是转移目标吧。

　　正当我想换个方向的时候，车上响起到站的声音，我草，郁闷，拿着书包当
着棒槌向后门挤去，要下车了，后面那骚姐姐看着我那个样子还轻笑了一下，我
汗。

　　到了教室，小弟弟还没翘着，一上午的课就在幻想中度过了，下午第一节课
是体育课，这可是我的最爱啊。

　　早早来到足球场，谁知道班上的男同学已经来的差不多了，看样子平常学习
压力大啊，大家都想发泄发泄。好，既然这样就让我们挥洒青春的汗水吧，没多
长时间，我们就分好边，踢起球来，不过我在踢的过程中，老是觉的有人在注意
我，不过这也正常，我那时候已经１７５了，百米速度也有１２秒多了，在球场
上那是非常的吸引人啊，这不是吹的。

　　在这样的注意下，我踢的更卖力了，３下２下就进了个球，进球后还向那个
注意我的女孩子看去。看过后，我被电到了，一个非常清秀，漂亮的女孩子，还
在喝着水，那樱桃小嘴真是诱人，于是我突然想到自己要找个女朋友，这个女的
明显是在看我，肯定对我有意思，找她问题应该不大，所以我下定决心，走到她
的面前：「美女好啊，我踢的如何啊？」

　　「恩，很好，很帅。」

　　嘎嘎，有戏，于是我又和她瞎掰起来，从书上学到，对待女人就是要胆大，
心细，脸皮厚啊，我好歹也是经过了一个老女人，无数毛片和黄书指导过的男人
啊，对付这个没有经验的女孩子肯定是没有问题的（我自己幻想的）。

　　在我有意的想勾引她的谈话中，我们知道了对方的名字，并且约好星期六下
午去滑冰（我们那个年代就流行那个），原来这女孩子不但有漂亮的外貌还有这
么美丽的名字陈芊心，我开始努力了，一定要上了她，嘿嘿，开始还只有那龌龊
的念头。

　　在我强烈的期盼下，星期六终于来了，我盛装打扮了下，来到了我们城市的
那个滑冰场门口，没等几分钟，比那天还要漂亮的陈芊心也来了，看样子她也好
好打扮了下，看上去比那天还吸引人。

　　我笑眯眯的上去，说到：「你来了。」她没回答我，只是笑了下，点点头，
我们就一起走进了滑冰场，这个时候的滑冰场已经很多人了，我买了２张票，就
和她进去了。

　　我们换好鞋子，就开始滑了，我一开始认为她肯定不太会，到时候我就有机
会拉拉她的小手，甚至揩更多的油，可是没想到她还挺厉害的，真是郁闷，就在
我发楞的那一下，她那美妙的声音响起：「你为什么不玩啊？」我突然一注意冒
上脑头，说道：「其实我不太会这个？」说完还傻笑，很明显我在装可爱。

　　「哦。原来是这样啊，来，我带着你。」

　　就这样我第一次和她牵手了，也就是这样，我们２个默默的早恋了，也就这
样我有了我的初恋，有了我第一个喜欢的女孩子，虽然我分不清楚是想得到她的
身体还是真的喜欢她，不过我和她一起很开心。

　　我们时不时的会躲在没人地方，亲亲小嘴，这个时候我就会挺命的摸她的奶
子，虽然开始她会矜持下，后来也让我摸，奶子摸着摸着就不过瘾了，就想摸她
下面，于是就把手伸到她裙子下面去，开始先是隔着内裤摸，摸的时候还和她接
吻，嘎嘎，把她爽的满脸通红。经过我长时间的抚摩，她也喜欢上了这种游戏。
但是一直都没机会进行我最后的计划，就是搞她给破了。

　　哎，急不的急不的，慢慢来，就这样我们快乐开心的度过了初三一年，马上
就毕业考试了，我们也认真的对付考试起来。我一直成绩都很好，最后考试发挥
的也不错，考上了我们那里的重点中学，芊心她成绩一直很一般，所以考了个普
通高中，不过也都到达了自己的要求，所以大家都可以开心的过一个暑假了。

　　我和她的第一次是在她家里发生的（当然是她的第一次），她父母是在外地
做生意的，她一直和她爷爷奶奶生活一起，那天正好他们老人家外出参加一个聚
会，她就马上打电话叫我去她家了，我非常兴奋的顶着个棒槌就来到了她家，我
光想着可以搞她就硬的不行了。

　　一进门，我们二话不说就吻了起来，经过半年多的教育，她现在接吻也很不
错了，吻着吻着，我就把手摸起她的咪咪来了。她咪咪不是很，不过摸起来还是
不错的，就是隔着衣服摸不爽，我就要她把衣服脱了，她迟疑了下，就牵着我的
手来到了她的房间。

　　进了房间后，她把上衣脱了，只穿了一件短裤子，看样子她在家里没穿多少
啊，是不是也等着我呢？我如此想到，于是我也把自己脱的只剩下一件三角裤，
ＪＢ的大半截都漏了出来，没办法，我妈妈还把我当小孩子，给我买的内裤太小
了，她老人家也不知道我这么雄厚的资本啊。

　　可是我这一动作把芊心给吓到了，说道：「你干吗啊？」一边说还一边偷偷
的瞄了下我的小弟弟，虽然她也摸过我的ＪＪ，但是却没看过，估计也被我的大
ＪＪ给吓到了。

　　嘎嘎，我这个高兴的啊，我不给她害羞的机会，一把抱住她就吻起她的脖子
来。经过我长时间的探索，我知道她的脖子很敏感，我用舌头不停的舔着她的脖
子，她也发出了诱人的呻吟，我一边舔她的脖子，一只手摸向了她的奶子，一只
手也向的胯下摸去，摸到她ＢＢ的时候，那里已经汪洋一片，看样子这小妮子早
动情了啊。

　　我就慢慢的脱了她的内裤，这一过程中，她只有稍微的挣扎，不过她那力气
哪是我对手啊，没２下就被我扒光了，我看着赤裸全身的一美女，头脑也有点发
蒙了，不过好在长时间的研究毛片，让我知道自己现在该干吗。

　　「心，我想要，可以吗。」

　　「嗯，不过要轻点。」她等了一会回答得到了这么肯定的回答，我开始行动
起来了，２只手摸起了她的咪咪来，舌头开始舔着她的奶头，舔完左边舔又边，
她身体真是敏感啊，没２下就把她舔直呻吟，虽然声音比较小，不过却给我更加
大的动力。

　　我慢慢的向下舔，舔到肚子的时候犹豫了下，就把她的双腿打开，看到了我
一直想看的ＢＢ，那ＢＢ好小哦，颜色粉红的，看上去，好漂亮啊，毛毛不是很
多，不过很黑，用手摸了下好湿，其实不用摸，看都看的到好多水啊。

　　「你干吗呢？」

　　「我想好好的看看，你这里太漂亮了。」

　　「那我也要看看你的，我也没看过。」

　　嘎嘎，求之不得啊，听她这么说，我非常喜欢啊，我把内裤一脱，一２０多
公分的大吊就谈到了她的面前，差点打到她，她也吓了一跳，细声说道：「它好
凶啊！」一边说还用说一边摸起来，这个爽的我直倒吸气。

　　「来，宝贝，给我舔舔。」

　　「不要，好恶心。」

　　「不恶心的，要不我们互相舔。」可能这样她觉的公平，嘎嘎，其实她只是
一时接受不了，经过我的鼓惑，我教起她玩起六九式，这是我第一次舔女人的下
面，有点咸，不过觉的味道还不错，让我更加兴奋，不过我明显感觉到她在发抖
啊，这是兴奋的表现啊，那头我的ＪＪ也被她含进去了，不过没多少技巧，就是
含进去吐出来的，看样子下次要好好教教她，今天就算了。

　　我看她下面已经那么多水，早就想插进去了，于是我把她平躺在床上，把她
的腿打开，ＪＪ就顶着她的下面，挖，太爽了，没插进去都这么的舒服啊，我用
力向前顶去，没进去，不过却把她痛的，手用力抓着我，嘴里也直喊痛。

　　「宝贝，忍一下，等下就不痛了。」我安慰她道，一边说，我这边猛地一用
力，终于进去了大半截，进去后我停了下来，抱着她接起吻来，这个时候不能急
的，过了段时间，我看她脸上没那么痛苦了，就慢慢的插起来，她也呻吟起来，
不过也不知道是痛苦还是开心，其实现在想起来处女插起来也没那么爽，就是很
紧，还有心里的那种征服感，其他的没多少舒服的。

　　我一边插，一边看着我的ＪＪ一进一出的，也是兴奋的不得了，我现在可管
不了她了，插了一段时间，感觉这慢慢的没意思，就猛冲起来，那速度可是真吓
人啊，插的她大叫起来，不过这让我更加的兴奋，插的更猛起来，她就一直「啊
啊啊」的大叫，下面的水也越来越多，不过那水是红色的，我知道这是处女膜破
了，流血了。

　　插了大半天，憋不住了，一股浓精射了出去。射完后我抱着她休息起来了。
她也抱着我，估计她累坏了。

　　休息了大半个小时，她跳了起来，哭起来：「我会不会怀孕啊，５５５５５
５５……」

　　「不会这么巧吧，要不我们买盒事后药吃？」

　　「有这样的药吗？」她问起来。

　　「有，我看书上说有的。」我比这丫头懂的要多哈。「那你去买给我吃，我
还要休息下。」她撒起娇来没办法，我只好出去买药了，谁叫我是男人呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天就写到这里吧，太累了，前面的２章都不会太淫荡，毕竟那个时候大家
都是纯洁滴，后面牛哥的生活就要乱起来了。在这里也要谢谢版主和那些支持我
的朋友，写这些只是一个爱好，没什么天赋，还希望大家都包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（三）　生猛生活的开始

　　每个人一生都会有几件事情影响他人生的走向，牛哥的初恋让他知道了爱情
的味道，可是随之而来的分手又让他痛恻心扉，这也是主导牛哥的生活走向淫荡
的引子。

　　上章写到牛哥和陈芊心发生了关系，２个人都品尝到了性爱的滋味，但是不
久后的高中生活却生生的把２个人给分开了，没什么原因，只是因为她父母带她
离开了这个城市，牛哥也只能接受这样的结果，但内心却发生了非常大的变化，
什么变化了？向下看去吧（下面还是以牛哥为第一人称）。

　　芊心在我开学的前一个月就离开了我们生活的地方，和她父母去了上海，我
都不知道我这个月是如果过来的，只是觉的心里头突然少了什么，非常的伤感，
原来这就是失恋的味道。

　　我也不知道我是爱她的身体，还是爱她的人，反正我是爱她的，其实自己也
不知道那是不是叫爱，算了，过去的就让他过去吧。既然感情这样让人难受，以
后就不需要感情了，只要性，好象突然想通了什么似的，整个人都轻松了，从今
天开始我要开启我的新的人生。

　　新学期终于开学了，我所读的高中离我家比较远，坐车也要半小时，所以我
父母为了我更好的学习，在学校旁边给我租了一间房子，为的是让我更加轻松的
学习，父母的爱是无私的，可是这也是我走向堕落开始，这个还是后面再说吧。

　　第一天去学校还是从家里出发的，早早的来到了车站，在旁边的店里买了几
个包子，就那样吃起来，没过多长时间车子来了，还是像以前那样的挤，我不管
那么，靠着自己强壮的身体就挤了进去，站好了位置，身边也是肉挤肉啊，但是
我却郁闷的不行了，旁边全是他妈的大老爷们，那个一个女的都没有，一股烟味
和汗味臭的我不行。

　　车子开了一站，我实在受不了，于是又向后面挤了过去，到了车子中间，顿
时眼睛一亮啊，这不是上次坐车碰到的上班骚姐姐吗，这么有缘分啊，嘎嘎。今
天她穿的也是非常性感啊，上面穿着一件白色体恤，下面穿着一件牛崽超短裙，
露出那白花花的大腿，看的我眼睛直放光，当我走到她旁边的时候，她还冲着我
笑，笑的很蔑视，我这个郁闷啊。妈的不就是笑我胆小吗，老子今天胆大一次。

　　于是我走到她后面，ＪＪ顶着她的那又肥又大的屁股，身子靠着她紧紧的，
她似乎一点也不紧张，反而把身子又向后面靠了靠，闻着她身体的香味，下面又
变的又硬又大了，顶着她屁股，真爽。

　　她也感觉到了我的变化，轻哼了一声，屁股还动了起来，慢慢的磨了起来，
这个爽的我直倒吸气啊，小弟弟的舒服啊，手也痒起来，一只手抓着扶手的，一
只就慢慢的摸向了她的屁股，也不管别人看的到看不到，一般情况下别人是注意
不到的。

　　摸着屁股，我慢慢的向下摸着她那光滑大腿，她把整个身子都靠在我身上，
一只手还摸向了我的ＪＪ，慢慢的居然把我的鸡八从拉链中掏了出来，我配合的
从她屁股后面插了进去，这样我的ＪＪ就顶着她的内裤了，挖真是爽的郁闷啊？
为什么这么说呢？

　　因为爽是很爽，就是不能射，你说郁闷吗？我们２个就这样隔着那件小小的
内裤顶了起来，好象没顶对位置，她又把她屁股提高了点，我顿时感觉软了多，
这肯定是她的小穴的位置了，于是加大力量顶了一下，居然顶进去了。

　　她也感觉到了，真个人都软了下来，紧靠在我的身上，头就靠在我的胸前，
这个姿势那叫暧昧啊，她屁股也跟着动了起来，慢慢的一下下的。

　　按理说这么紧张的气氛，更容易射啊，可是我的鸡巴就是不射，还是那么坚
硬，这真是痛苦啊。这样过了２０多分钟，快到站了，我们２个忙收拾下，她下
面早就湿的不像话了，这个内裤估计都是水，我们２个居然是同一站下的，下车
了，我们说话也就随便了。

　　「小弟弟，看不出来，你还真是强啊。」她小声的对我说。

　　「嘎嘎，一般一般，世界第三，对了，姐姐，你是干吗的呀？」我无耻的问
道。

　　「我在这里卖蛋糕的，你在这里上学吧，看不出来小小年纪就已经这么色了
啊。」她取笑道。

　　「恩，我今年刚考进来的，嘎嘎，厉害吧。」

　　「是很厉害，不过是说你下面厉害，哈哈。」她骚骚的笑了起来，就这样说
着说着，就到了她的店门前，她这时说道：「进来坐一下？」

　　我也想啊，可是快上课了，有机会再来，于是我们就这样先分开了我不急，
知道她的工作地方，以后机会多的是，下次直接把她给干掉。

　　第一次走进高中的校园让我很是兴奋，当我走进我的教室的时候里面已经坐
的差不多了，我找了最后的位置坐下了，没办法，个子这么高坐前面我也不好意
思啊。

　　我的旁边也没坐人，其他的同学都在交谈着什么，过了几分钟，我旁边突然
来了个女生，我正想好好和她聊下的时候，我们的班主任走了进来，我们顿时安
静了，我听着老师在上面讲话，我迷糊起来了，就这样第一天的课结束了，我高
兴拿起书包就往外面走了，那个女生也没和我说话，我一心想去找那个骚姐姐，
所以也没注意她。

　　我急急忙忙的赶到学校前门的蛋糕店，果然看到那个骚姐姐穿了一套红色的
制服在那里工作，脸上挂着妩媚的笑，实在受不了这个骚货了，中午一定要把她
拿下。下定了决心，我就走了进去，说道：「请给我一块蛋糕，一杯奶。」

　　她看到我后笑道：「是你啊，小弟弟，来，给你，姐姐请你吃的，你在那边
吃，姐姐马上就下班了，吃好了有力气咯咯。」我被她的话说的下面更兴奋了，
郁闷，这姐姐还真是骚啊，当我吃好后，她真的下班了，走到我身边：「弟弟，
吃饱了没，走了，姐姐下班了。」

　　我们２个很有默契的走了出来，这时我就问：「我们去哪里啊？」

　　「跟我走就是了，还怕我吃了你啊。」她笑道。

　　我心里想道，就是来被你吃到，还怕个毛啊。不一会儿，我们就到了她的休
息的地方，这是个单独的小房间，里面放着一张小床，一张沙发，还有几个小凳
子，所有东西都一目了然。

　　「姐姐，这是你们店里为你们安排的啊，不错啊，挺干净的啊。」我随便说
道。

　　「还行，我们中午谁不回家就在这里休息，我们快开始吧，要不等下又有人
回来了，就不方便了。」

　　「姐姐，你们这么想要啊，在家里，你男人没满足你啊？」我调侃她。

　　「是啊，是啊，少废话了，老娘现在非常需要，快点。」她话都没说完就向
我冲过来了。

　　我心里想，我一个大老爷们不能比个女人还面啊，我也不说话，实际行动起
来，一下子，２个人就脱的差不多了，她还穿着个小内裤，你丰满的乳房暴露在
空气中，散发着一股香味，我两眼放光，下面的小弟弟翘的老高，她走到我面前
蹲下来一口就喊住了我的ＪＪ因为太大太粗的原因，她只能含住前面一小段，后
面的用手来回套弄着，我挺直了腰杆，闭着眼睛享受着那温润的嘴巴带来快感。

　　吸了几分钟，下面应该非常坚硬了，这时，我把她拉了起来，和她接起吻，
一边吻，一边用手去抠她的Ｂ，那Ｂ真是水做的，还没摸一会就湿像条小溪了。

　　我又舔起她的耳朵来，舔的耳朵的时候，她拗的非常厉害，这说明她那里敏
感，我更加拼命舔，还把舌头伸进去，下面的手也不停的抠那全是水的Ｂ，她那
手也一直在套弄我的ＪＢ，这样没弄一下，我们２个都受不了了。于是，她就把
屁股翘了起来，我从她后面插了进去。

　　她那Ｂ虽然水多，不过却紧的很，要不是水多，我还真不容易插进去，插进
去后，我们２个都兴奋的出了口气。我也不管那么多了，就猛干起来，她还真是
个骚货，干的她直叫唤：「啊，啊，啊，啊，亲爱的，快点干我，再用力干我，
哦，哦，哦，啊，啊，啊，啊……」

　　听着她叫我也是兴奋，粗鲁的说道：「我的ＪＢ和你男人比，谁好啊？」

　　「当然是你的好啊，我在车子上就发现了，你的好大，好硬啊。」

　　她一边摔着头发，屁股还不挺的向后顶，我也用力干起来，２只手还用力的
抓起的奶子，这样干了１０多分钟，我们又躺到床上干了起来，这次她把我推到
在床上，扶住ＪＢ，就坐了上去，动作也猛烈起来，干了一会，她就停了下来，
趴在我身上，大口的呼吸着，我郁闷的说道：「你就高潮了，不是说自己很骚的
吗？」

　　过了会，她感觉自己的Ｂ里，那小弟弟还硬着，笑道：「我是骚啊，可是碰
到你这么猛的，我也不是对手啊。」

　　听到这话，我也火了，妈比的，你爽完了，老子还没爽了，翻身上马，把她
２只腿狠狠的打开，就猛烈的插了进去，她下面的水还没干，我就开速的插了起
来，一边插，还一边骂她，这样插了几分钟，她下面的水又多了起来，又骚叫起
来：「哦，哦，哦，哦。妈呀插死我了，啊，啊，啊，啊，啊，大鸡吧老公插死
我吧，狠狠的插我，啊，啊，啊，啊，啊。」

　　「老子就插死你这个骚货，妈比的。」我也兴奋的大骂起来。

　　「插吧，插死我吧，哦，哦，哦，哦……不行，不行了，又要高潮了。」话
还没说完，她就全身颤抖起来，我也被她那骚样子吸引的不行了，又猛插了几百
下，拔出ＪＢ，就射了她一脸的精子，射完后，也无力躺了下去。她却睡着了，
这是门开了，一个女的走了进来，吓的我连忙包住自己的下面。

　　那女的却一点也不惊讶，还生气的说道：「你也太猛了，搞的我在外面站了
快一个小时了，累死我了。」然后就不管我，在那沙发上躺了下去。

　　我这时开始打量起她来，２７，８岁左右的样子，不是很漂亮，不过身材很
好，腿很长，胸不是很大，屁股很大。

　　我一边看她，她也一边看我，看了会说道：「干吗那个骚货还没满足你啊，
又想搞起我来了，咯咯。」

　　被她这么直白的说我也不好意思起来：「没有，没有，只是姐姐太漂亮了，
忍不住多看了一会。」

　　「小弟弟不但本事好，嘴巴还真甜，是不是对姐姐我有想法啊？」她一边说
还一边摸着自己的奶子起来。

　　我被她逗的眼睛放光啊，不自觉的走到她面前去了，正当我想去摸她时候，
她笑道：「快２点咯，你不要上课去吗？看你的样子像个学生啊。」

　　我一看手表，妈呀，真快２点了，于是飞快穿好衣服，拿起手包就向门口走
去，当我快走出门的时候，听到那个高个子姐姐说道：「下次有机会我也要搞搞
你这个猛男。」听的我郁闷，什么你搞我，下次我就把你也搞晕去。也没回她话
就离开了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天就写这么多吧，等下还有事情，不过我会一直写下去的，也希望大家多
多支持下，写的不好，也希望各位指出不足的地方，下次好改正，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（四）　精彩的高中生活

　　前面写到牛哥进入高中了，进入高中后才是牛哥经常生活的开始，后面的内
容不会全都是真实的，因为太真实就会太没意思了，所以会在真实的基础上加入
一些ＹＹ的成分，还希望各位狼友可以理解。

　　从那个骚姐姐的休息的地方出来，我就一路狂奔到了学校，还好，还没有上
课，我找到自己的位置，拿起下节课要上的书，开始预习起来，这也是我初中三
年一直养成的习惯，这样的学习方法会让自己上课的时候有轻重的去选择，难的
更加认真去听，有必要的时候还需做笔记，俗话说的好——好记性不如烂笔头。

　　过了几分钟，上午那个同桌也来上课了。我这时才可以好好打量她，长长的
头发，明亮的眼睛，一张瓜子脸，白白的皮肤，穿着一件红色的体学，下身一件
牛仔裤，显得十分青春有活力。

　　她也注意到我在看她，对我笑笑了，搞的我也非常不好意思，但是我也不是
当年的那个容易害羞的小孩子了，我现在成熟多了，心里想：「这么好的女人，
自己一定要搞到手，当然，首先给对方留下个好印象是必须的。」

　　「你好，我叫葛英俊，虽然我本人并不英俊。」我放下书本，和她打起招呼
了。

　　「你好，我叫何婷婷，以后我们就是同学了，要多多照顾哦。」她也笑着介
绍自己。

　　「一定，一定，我这个人力气比较大，如果有什么重活可以交给我。」我一
边说还一边现了下自己的肌肉。

　　「咯咯，你看上去是很壮，很ＭＡＮ。」她笑着说道。

　　就这样我们聊着聊着就上课了，我们第一节课是英语课。走进来一个３０岁
不到的女人，长的虽然不是很漂亮，但很有女人味，为什么我说她有女人味呢？
因为她那对大奶子实在是太诱人了。

　　我下面不自觉的就硬了起来，把裤子都撑了好大一个包，我怕旁边的婷婷看
到，所以连忙掩饰起来，谁知道她根本没注意，正拿着一本情爱小说看着呢。我
郁闷了，看上去这么文静的女孩子学习却不是那么认真，哎，眼浊了。

　　我把自己脑中乱七八糟的东西丢到一边，认真听起课来，虽然我这个人非常
好色，但是上课我还是很认真的，对知识也是十分渴望的。

　　不知不觉中一节课结束了，下了课后，何婷婷也放下了她的小说，和我聊起
来。从我们的交谈中，我大概了解了这个女生的性格，这个是外边文静，内心却
十分开放的一个女人，俗话说就是一个闷骚伙，我心里更加肯定搞定这个女人会
很快，我得意的笑啊。

　　一天的课很快就结束了，我也准备回自己租的房间里去了，暑假的时候和父
母去过几次，生活用品也都搬进去了，我以后一个星期回家一次就可以了，吃饭
的话就在房东那里吃。

　　房东是个３０多岁的女人，有个儿子已经读大学了，老公是个司机，开出租
的，一天也没多少时间在家里，在家里面也是睡觉，这个女人我也是我的目标之
一，虽然年纪有点大，但是这样的女人搞起来还是十分有味道的，这些东西都是
我从书中学来的，当然不是正经的书。

　　那时候非常流行的一套黄色小说，叫金鳞岂是池中物，里面的主人公候龙涛
是我的偶像，还有一套漫画寻秦记，我也非常喜欢，这２套书我都珍藏着。

　　回到自己租的房子的时候，方阿姨正在做饭，看到我回来了，就笑着对我说
道：「小葛，你先回房看会书，饭马上就好了。」

　　「哦，知道了，阿姨。」我回答了句就回到了自己的房间。

　　进了房间，我就把作业拿了出来，开始写起作业了，一个多小时后，作业写
好了，饭也好了，方阿姨敲门叫我出去吃饭，于是我把东西收好，走了出去。

　　「小葛，你来帮忙把饭端出去，我手不够用。」阿姨叫我。

　　我答应到，于是就走进厨房帮忙端饭，厨房比较小，我是挨着方阿姨的屁股
去端饭的，挨着她的屁股，我下面就有感觉了，不过只是一下，所以她也没太注
意，我看着她那肥大的屁股，我就流口水，这么丰满的成熟女人一定要搞掉，我
心里这么想到。不一会我就吃好了，和她打了个招呼，我就拿起书包，准备去上
晚自习，没办法，谁叫我进了重点班了。

　　当我打开抽屉拿书的时候看到了那套漫画，心里想反正晚自习也没老师，不
如拿去再看一次，于是我拿了几本漫画，就去学校了。到了教室后，已经有好多
人到了，何婷婷也来了，看她正在认真的看书，估计又是在看那些爱情小说，我
走到她的身边的时候，她居然没注意，看样子非常投入。

　　我坐好后拿起一本书放在桌上装样子，接着拿起我的寻秦记漫画看了起来，
看了一会，发现一对大眼睛盯着我，我一抬头，原来是何婷婷正看着我的漫画，
看了一会她说道，你这个人原来也不老实啊，不过你这漫画看样子挺好看的，可
不可以借我看看。

　　本来我还不太愿意，因为里面的内容还是比较色的，不过想到了要搞她的时
候，就马上改变主意，拿了第一本给她，她就马上津津有味的看了起来。

　　我这没身心事看下去了，就一直观察起她来了，看了一会儿，我明显感觉她
的脸都变红了，估计是看到了有色的地方，我心里那叫一个高兴啊，嘎嘎，离我
的目标又近了一步。就这样我们２个人做着自己的事情，渡过了第一节课。

　　下课的时候我和她讨论起里面的情节来，她害羞的问我：「唯，你做过那个
事情没有啊？」我装着糊涂：「什么事情啊？」她更加害羞了：「就是那种事情
了，男人和女人的那种事情啊。」

　　「哦，那个事情啊，没做过。」我继续装纯洁。

　　「真的啊，我也没做过，也不知道那个事情会不会那么美好。」她一脸向往
的样子。

　　我心里高兴的啊，想不到这么文静的女孩子，思想这么开放，有福了。

　　就这样，我们上学，回家，慢慢的在一起渡过了快２个月的时间，在这２个
月里，我和何婷婷的关系越来越暧昧了，时不时的会找个没人的地方亲亲小嘴什
么的，虽然我想更进一步，可是很明显，她还是有点害怕，没做好准备，虽然我
摸她下面的时候，经常是非常湿，不过我还是需要等待最好的机会。

　　在这２个月里，我和方阿姨也发生了很多事情。有一次看黄色小说被她看到
了，那时候我们２个都很尴尬，那个场面也很搞笑，我一只手抓着自己大ＪＪ，
一边看黄色小说。她进我房间的时候，看到我这个样子，当时也吓到了，估计是
被我的大ＪＪ吓的，看了好一会儿才走出去，而我却是担心她告诉我父母，那就
倒霉了，不过还好，她并没有告诉我的父母。

　　不过后面我们２个人见面都有点不好意思，还是先说说我如何把何婷婷的第
一次给搞了的吧，那天也是上晚自习，我拿了第２本《金鳞岂是池中物》给她。
她一边看，我就一边摸她的大腿，反正我们左最后一排，也不怕别人看见，我摸
着她的大腿，还不时的扣她的Ｂ，虽然是隔着衣服扣，不过她也很舒服，看她的
那样子就是很享受的样子。

　　下课的时候，我和她来到那个我们经常去的树林子了，一般那里很少有人会
去。我们到了林子了，就疯狂的亲起来，今天看样子她很主动，而且很需要的样
子，我吻着她的耳朵，手也不老实，伸进她的裙子里面去摸她的Ｂ，一摸就全是
水，真是个水多的女人，轻轻的按着她的阴蒂，时儿还用中指伸进阴道里一点。

　　她嘴里发出轻哼的声音，全身都在发抖，２只手紧紧的抱着我，她的脖子非
常敏感，我也很喜欢舔她的脖子，有时候还咬一下，她每次都会很舒服，摸了一
会，我把她的内裤脱了下来，把她的手放在我的裤裆上。因为已经帮我摸过很多
次了，所以她也很配合的摸起我的ＪＪ来。还记的她第一看到我的ＪＪ的时候，
那个很惊讶的样子，做为男人确实很享受。

　　我的ＪＪ早就硬了，我拉开拉练，这样她更方便的摸了起来，摸了一会，我
们２个人都有点受不了了，于是，我就对她说：「婷，让我放在你那里磨一下，
好吗，我不插进去，就在外面磨一下。」

　　她听我这么说，也许她自己也很想，就点头答应了。看到她答应，我就坐在
一块石头上，把她拉到我的大腿上，裙子拉起来，扶着ＪＪ在她的那洞口处磨了
起来，越磨水也多，我时不时的还轻轻的拿ＪＪ插进去点，每次这样她都轻叫一
下，屁股向后退下，她的头靠在了我的肩膀上，我一边吻着她的脖子，一边扶着
ＪＪ磨他的小穴。

　　摸了几分钟，她下面的水更多了，我的大腿上都是她的水，她紧闭着眼睛，
我知道她很想要，就是有点怕，于是，我插进去点后就没拔出来，２只手开始摸
起她的奶子来，嘴巴用了点力气咬她的脖子，下面还时不时的向上顶，就这样，
我们玩着非常危险，却很舒服的游戏。

　　突然，我屁股一用力，就顶了大半截进去，她也吓到了，下面夹的更紧了，
我被夹的差点就交货了，这样的环境，这么紧的处女Ｂ，是很容易就让人射出来
的，我看她并没有怪我的样子，我就慢慢的动了起来，她这是说：「俊，轻点，
我下面好涨，不过也好舒服。」

　　听她这么说，我也轻轻的插了起来，虽然当时我很奇怪，为什么她第一次，
不会那么痛呢？不过那个时候也不管那么多了，就这样我们２个抱着对方，插了
起来，越插，她越是水多，而且也会慢慢的配合我了。

　　我看她想叫又不憋着的样子，真是太诱人了，我正想猛插几下的时候，突然
感觉前面走来一个人，于是马上叫她起来，她看我的样子也吓到了，马上从我腿
上下来了，整理了下衣服，我这时也把ＪＪ放回去了。

　　果然，有个人走了过来，走近一看才发现是我们的英语老师，那个奶子很大
的女人，这时她也看清楚了我们，明显知道我们是一对情人，不过她却没多说什
么，就说了句：「这个时候为什么不在教室里啊，快点回去学习。」就这样掉头
走了，走的时候冒失还瞄了下我那裤裆的大包，吓了我一跳。

　　就这样，我们也没心事做下去了，快速的回到了教室。到了教室以后她就问
我：「俊，为什么我第一次没流血啊，而且我也不是像她们说的那么痛？」

　　我这时听到她问，我也反映过来，不过我经验比她老到多了，看她的样子和
这段时间和她的交往，我知道她肯定，没骗我，这次肯定是她第一次，因为第一
次，不一定是要看流不流血的，很多女人第一次前，处女膜就破了，有可能是剧
烈运动，也有可能是自己插破的，反正很多原因。

　　我这么想的，心里也舒服多了，我看她一副很担心的样子，就告诉她了。她
听到我说了，也放心了，其实她是怕我误会她不是第一次，不喜欢她，通过这段
时间的交往，这个女孩子已经深深的爱上了我，这也让我心里一阵甜蜜。

　　我笑着对她说：「婷，我爱你，我们下次再做过好吗？找个安全的地方。」

　　她听到这样说，非常高兴的握着我的手，说：「我也很爱你，我也好想和你
做那个，刚才，我真的好舒服。」就这样我们也正式确定了我们的关系，以后搞
的机会多了，这里就先不说了。

　　这个女孩子注定是上天对我的恩赐，让我精彩的高中生活更加精彩，但是我
却不能全身心的去爱她，因为我怕再受伤害，也许这对她不公平，但是人都是自
私的，我必须保护好自己，爱情这个东西真的太伤人了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后面更加精彩，希望大家继续支持我，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（五）　　继续牛逼

　　有了何婷婷的日子，更加的精彩了，但是我已经不是当日的毛小孩了，不会
为了一个女人而放弃整个女性。所以我那天晚上回去后就开始准备对方阿姨下手
了。

　　俗话说得好啊三十如狼，四十如虎，五十逼能吸土。这话是有一定道理的，
所以这个４０出头的阿姨绝对是个性欲旺盛的女人，拿下她应该不会太难。一晚
上都在想办法如何拿下她，但是最后还是没想到，于是心一横，一百套好计划，
不如一次真的实验，见机行事就可以了，还是先睡觉，明天再说吧。

　　一觉醒来，都７点多了，随便洗了下就准备去上课。这个时候方阿姨也把早
点准备好了，她今天穿着一件睡衣，看不到里面穿什么，不过，可以看到那丰满
的胸部和肥翘的屁股，看了几眼，我就感觉下面有反映了，有提枪上马的冲动，
但是还是忍住了，不过我那赤裸裸的眼神已经出卖了我心中的想法，方阿姨也看
在了眼中，这都是后来搞到她后，她告诉我的。这都是后话。

　　还是先吃饭，吃好要去学校，就这样速度解决完吃的，就急忙忙来到学校，
我们早上的第一节大部分是英语课，也就是那个漂亮少妇老师，她叫田海英，她
今天穿的也是非常的诱人，女式西服，制服诱惑啊，我一边ＹＹ着，一边拿出了
书。

　　没多一会，何婷婷来了，有了昨天的关系，我们现在也非常甜蜜，她对我甜
甜一笑，说不出来的清纯，就是这个看上去那么文静的女人，里面却藏着一课非
常淫荡的心，昨天干得也没尽性，所以我们上课的时候，都忍不住把手伸向了对
方。

　　婷婷今天穿的还是那么青春，７分裤，白Ｔ学，一双凉鞋，露出可爱的脚指
头。我看着她，伸了一只手放在了她的大腿上，来回地摸起来，摸到她大腿内侧
的时候，我明显地感觉她身子抖了一下，嘎嘎，这个妞虽然昨天已经被破了处，
可是还是这么敏感的啊，少女有少女的味道啊，我这么想着。

　　以前她都不会主动摸我的，今天居然大胆地把手放到了我的命跟子上，还稍
微用力捏了下，我惊讶地看着她，不过也非常受用，她看着我盯着她，也有点不
好意思，就轻声地说：「昨天我回家偷看了下黄色片子，里面的女人都是这样的
摸男人的，你不喜欢吗？」

　　我当然连忙说喜欢了，就这样我们２个玩起危险又刺激的游戏来了，摸着摸
着，她下面就湿透了，但是我觉的自己穿着裤子被她摸，不是那么舒服，所以就
打开拉练，把已经完全硬了的家伙掏了出来，她显然被我这一举动吓到了，下意
识地看了下正在上面讲课的老师，我知道她有点害怕，所以安慰起她来：「没事
情的，她那么认真讲课不会注意的，快点给我摸出来，好难过。」

　　她看到我那么需要，也没顾及那么多了，于是又把手摸向了ＪＪ，来回地套
动起来，虽然技术一般，但是这个环境下，也是让我爽得不行，她身子趴在桌子
上，手在下面没有停。我们两个都沉浸在这个刺激的感觉下，一时没注意，上面
的老师却已经走到了我们身边，当我们发现她的时候，她又假装没看见，走了回
去。

　　其实当时她是吓到了，看到我那么大的家伙在旁边女孩子手上跳动，虽然非
常想骂我们在上课的时候做出这样的事情，但是又很奇怪地想：「如果这么大的
家伙插进自己的小穴里，自己会不会爽死。老公出差快一个月来，自己也一个月
没尝过真家伙的味道了，虽然几乎每天都会自慰，可是那种感觉实在是比不上被
真家伙猛插的味道。当然也这是我后面才知道的。」

　　我们２个都被吓到了，也没心情玩下去了，心情都非常紧张。终于下课了，
本认为英语老师会叫我们出去谈下的，可是奇怪的是没有叫，反而看着她满脸通
红地走了出去。

　　发生这样的事情，后面的课，我也是听不进去了，可是也不敢逃课，因为这
要是被抓到，会被严肃处理的。就这样像个僵尸一样熬到了下课，一点精神也没
有的走出了教室，婷婷她更是吓傻了，前２节课就请病假回去了。

　　我低着头向家里走去，可是没想到的是，没一会儿却碰到了田老师，看她那
个样子好象是在等我一样，走到她旁边，我还没来得及说，她就说道：「你先等
下，来我办公室，我们谈谈吧，葛同学。」

　　「哦。」这个时候我也没退路了，一路走向办公室。进去后，她还给我拿了
张凳子坐，这一举动也是让我纳闷不已。

　　不过，既来之，则安之，怕有个毛用，想通后，心里也跟着轻松了。主动说
到：「田老师，你今天找我来是谈上课的事情吧，我知道错了，你可千万别告诉
班主任啊，要不我和她就完了，我也是一时没控制住自己才做出这样的事情，我
下面一直很硬，怕自己有什么毛病，就拿出来让她看看，真的，你千万别说啊，
只要你不说，我会非常感激你的，什么事情都可以答应你。」到了这个时候我只
能胡说八道了。

　　「哦，说我是可以不说，不过，你真的什么都答应老师吗？」没想到啊，她
居然会这么妩媚地和我说话，有点像勾引我，不会是看到我下面雄伟，想我满足
她吧，如果是这样，就发了，我心里ＹＹ到，不过嘴上却不敢说出来，也只好连
忙点头，说：「是的，只要老师帮我这个忙，我可以什么都答应老师。」

　　「那你再给我看看你下面的那个东西，我想看看。」她说道。

　　没想到啊，真和我想的一样啊，发了，心里都笑出声了我，不过表面上却不
能太高兴，只是唯唯诺诺地掏出了家伙。说话的过程中，我下面就有点感觉了，
现在也是小有规模啊。再一次没想到的是，田老师就像几天没吃饭，突然看到一
个大香肠似的，一下就蹲下来，把我的ＪＪ给含了进去，我下面顿时大了一倍，
手也不老实起来了。事情都这么明显了，我再不干我就是傻子了。

　　我稍稍用力扯她的胳膊并顺势将她搂在面前，她下意识地将右手放我胸前，
我先是将舌头深入她的口中蠕动，然后吮吸起她的舌尖，她稍许迟疑便配合出轻
轻的呼吸声。我把她双手都放在我的肩上，她搂着我的脖子和我忘情地亲吻着。

　　我将右手从她身后伸进她的衣服开始抚摸她的后背，我试探地摆弄她的胸罩
带扣，见她没有反应就熟练地轻轻一拨，她的胸罩应声断开，她没有拒绝，只是
用胳膊故意地将我的脖子夹紧以此作为回应，此时她的后背已一马平川，我肆意
地抚摸着，左手也从前面伸入她的内衣，握住她的乳房。

　　她的胸部不算丰满，刚好可以一手掌握，而且细腻柔软有弹性，我用左手稍
稍用力地挤握着她的整个乳房，用拇指轻轻拨弄她的乳头，她的手臂收得更紧，
跟我亲吻得也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。

　　我用下体紧靠着她的下身，并规律地做着前顶的动作，她也前后地收放她的
臀部肌肉来配合我。我交换双手的姿势来抚摸她另一个乳房，她的乳头在我的拨
动下迅速地勃起。

　　我松开她的舌头，开始亲吻她的脸颊，然后吮吸她的耳垂，她轻轻扭动她的
脑袋并发出明显的哼哼声，我把她的手从我肩膀上移到腰部并示意她将手伸进我
的衣服，她顺从地照做，并在我的衣服里滑动她的双手，轻轻地抓挠我的后背。
我把双手都移到前面，分别握住她的两个乳房，然后继续亲吻她的舌头，她双手
向上狠抓我的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显。

　　我腾出左手绕到她身后，向下移动从她腰部伸进她的裤子，我用手握住她的
屁股用力地揉捏着，下体依然规律地做着动作，我试探着将手掌贴在她股沟上，
中指陷入她的股沟，顺着股沟向下滑动，绕过股沟，中指轻轻触碰到她的阴唇，
她的阴唇很薄很嫩，闭合得很紧，还很干爽。

　　我用中指在她阴唇上来回滑动，干爽的阴唇很快渗出了液体。此时她的反应
变得很强烈，嘴上用力开始反吸我的舌头，双手也从我后背上一下滑道我的裤子
里，紧握我的屁股和我的前顶动作配合着用力，喉咙里发出「嗯嗯」的声音……

　　忍不住了，她也是，我把她放在桌子上，对准了，就猛的一下，插了进去，
她发出了满足的声音，我继续猛插，她因为顾及外面有人会听到，也不敢大叫，
不过我看她的样子知道，她很辛苦地忍着。

　　猛插几百下，我忍不住了，低声说道：「老师，我受不了了，要射了。」

　　「射吧，射吧，老师好满足了，你比我老公厉害太多了，你再不射，下面都
坏了，快射给我。」

　　听她这么说，我又猛插了几下，就全射进她小穴里面去了。

　　我们２个都发出了满足的声音。我们没多说其它的，很有默契地先后离开了
办公室，我也向家里的方向走去，但是我知道，从今天开始，这个丰满的少妇老
师，以后想如何搞都可以。真是高兴啊，原来，和年纪大点的也可以这么爽，显
然我的第一次感觉是失败的，以后要补回来，这也坚定了我搞方阿姨的决心。


　　　　　　　　　　　　　（六）　性爱是毒药

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　２个月以来都没有时间写东西，但是也时常到色中色来，就是不知道该如何
写下去，因为后面的东西必须要靠自己去想，自己也在反思太假的东西还有写的
必要吗？后来看到书上说道，小说就是把多个人物身上发生的东西写到一个人身
上就好了。于是我决定写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和英文老师田老师发生关系后，牛哥的生活就更加精彩了，青春的何婷
婷，风骚的车上认识的姐姐，高贵的少妇都搞过了，现在就剩下熟透了的方阿姨
没搞过了，不过也不是什么难事，所以牛哥就筹划起搞方阿姨来了。

　　那天来的很快，那是个星期天，牛哥一觉睡到了太阳照到屁股，才爬起来，
来到卫生间洗刷，洗好正想走的时候发生方阿姨内裤和胸罩放在那里没洗，还是
那种黑色蕾丝的，很性感，本来早上起来就很硬的ＪＪ，现在更加硬了，情不自
禁的就把那件内裤拿到了手上。

　　牛哥一边闻着内裤上散发出来一点点香味夹杂着一点点的骚味，更加地兴奋
了，另一只手也摸上了自己的大吊，但是他却忘记了门还开着的。

　　正当他摸的兴奋的时候，方阿姨走到了他的身边，看着牛哥一边拿着自己的
内裤闻，一边摸自己的下面，脸都红，心莫名的加速。

　　这个时候，牛哥也发现了旁边多了一个人，吓了一跳，ＪＪ也软了下去，正
想夺门而出的时候，不知道哪来的勇气和念头，他想不如现在乘机会把方阿姨拿
下，他的动作比他的想法快，那边还在想着的时候，这边的手就已经抱住了方阿
姨，刚软下的ＪＪ也马上顶上了方阿姨那又圆又肥的大屁股。

　　让牛哥放心的是他的选择是对的，方阿姨不但没有拒绝，反而更加动情，就
这样牛哥从主动摸方阿姨到后面变成被动的被她吻的透不过气，他们在卫生间亲
亲摸摸的几分钟，该硬的已经很硬了，该湿的也已经是汪洋大海了，很自然的走
到了卧室去了，当然是去楼上的房间了。

　　到了房间，他们上身的衣服就已经没有了，牛哥是本来就没穿上衣，就穿着
个大裤衩，方阿姨也穿的少，所以脱起来就快了，牛哥除掉了她内裤，她密的阴
毛一直长到了小腹上，井然有序地顺着迷人的三角地带往两腿之间蔓延。

　　牛哥抚摸着方阿姨毛，那种刺刺的毛茸茸的感觉，使得他将脸也贴上了方阿
姨隆起的小腹，那片浓密的黑上摩挲，同时将右手的食指和中指伸进她两腿间，
在肥厚温热的大阴唇上飞快地摩挲，并不时地用大拇指摸弄几下阴道口顶端的那
颗小豆豆的阴户不久便被搞得淫水泛滥，将我的两根手指吞进阴唇中间那条深深
的壕沟。

　　成熟的女人就是这样好，逼肥，经验丰富，方阿姨就是这样的女人。身材虽
然胖了点，但是却很有味道，而且功夫非常好，废话不多说了，还是以前去看一
看，一个年轻猛男如何征服一个成熟骚货的吧，嘎嘎。

　　现在２个人都脱光了，方阿姨又主动亲起牛哥来，２个人就这样抱在一起亲
起来，几个回合之后，阿姨发出了娇喘和呻吟，我紧紧地抱住她，下身一用力，
整根鸡巴全根尽没。「啊！」地叫了一声，手指使劲地抓捏着我的后背。我让鸡
巴深深地抵住花心，然后一口吻在她性感的嘴唇上。

　　丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，
那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊身体已经完全属于我，一切都归
我所有。我尽情地享受着身体，吸吮口液，亲吻乳房，体会着她的欲望。

　　她两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发，淫荡地叫了起
来：「哦，老公我要，快点，肏我……」我抬起身来，跪在她的胯间，我一边捅
插着一边美滋滋地瞅着。随着我抽插速度的加快，她的屄也似乎急剧地收缩。

　　此时，她的全身不停的抽搐、痉挛，满头的秀发散乱地披散在席梦思上，她
紧闭双眼，两颊绯红，我每一次的插入都使她丰满雪白的大奶子不停地颤动。

　　我将她的双腿撑得更开，做更深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不
停地撞击在她的子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏。

　　她眉头紧锁着，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，喉咙深处不停
的发出淫荡的呻吟声：「啊……恩，恩，恩……喔喔……」我的动作幅度越来越
大，速度也越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞
进她的阴道里。

　　她全身僵直，臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。她的小嫩屄里滚烫粘
滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的鸡巴，烫得我的龟头热
腾腾滑溜溜愈加涨大。我的每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤
得阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和她的阴阜。我意识到阿姨已经
沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已身不由己的在我的掌握之中了。

　　她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖
颈向后拉直了头发飘洒在席梦思上，我低低的吼着，把她的屁股抱得更紧，弄得
更深，更加有力。

　　我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着她的浑圆的屁股，胯部完全陷进她的
双腿之间，全身的重量都汇聚在鸡巴上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我
聚成肉疙瘩的屁股开始猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，进进
出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的
在她的体内发泄……

　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一声声的喊，强烈的快感从阿姨的
阴道和我的鸡巴的交接处同时向他们身上扩散，阿姨在呻吟，我在喘息，她在低
声呼唤，我在闷声低吼……

　　「喔……喔……咦呀……受……不了……」

　　他们互相撕扯着，身体剧烈地颤抖起来，天在转，地在转，一切似乎都都不
复存在，牛哥大脑里一片空白，只有粗硬的鸡巴被她的嫩屄紧紧的吸吮着，我们
的快感交融一起，身体缠绕一起。

　　突然间，一切都静止了，在静默的等待中，牛浑身的血液象是数千数万条小
蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的
精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从牛的阴茎里急射而出，尽情地喷灌进她
的嫩屄深处……

　　一刹那间，她的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满
是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住了我的腰。

　　「喔喔……嗯嗯……啊……」一阵急促的浪叫声仿佛是从她的喉咙底部被压
出来似的。随后，方阿姨疲惫的倒在了床上，牛哥冒失也有点累了，这是从来都
没有过，可见，这个骚货比其他几个女人都厉害多了，不过像牛哥这么猛的男人
就应该找这样的熟女，其他女人都太没经验了，嘎嘎。

　　休息了一会，２个人都缓了过来，牛哥还想提枪上马，可是，被方阿姨拒绝
了，第一是她实在是太累了，第二，他老公今天中午会回来吃饭，所以牛哥有点
失望的下来了。不过，随后他又高兴起来，这次操到了，以后机会还不是多的很
啊，所以就马上洗澡去了，洗完后还要去打篮球了，和别人约好了，这他妈的真
是个变态的男人，刚干完还有力气去打篮球，不得不佩服他。

　　时间过的很快，牛哥就快毕业了，高中的３年生活给了他非常美好的回忆，
当然不光是那几个女人，还有那些一起玩的好伙伴，那些对自己严格但很真心的
老师，没有他们的严格，牛哥也不会考到那么好的大学。

　　虽然高中的生活那么美好，但是他不得不离开，因为他现在已经不满足这几
个女人带来的快乐，他需要更广阔的空间，更多的女人去征服，虽然有点留念，
但是男人就应该目光长远点，不能为了几棵树，放弃了整个森林。

　　想到这里，牛哥就到了外省的大学，以后精彩的生活还会继续，单一的一对
一，已经不能够表现他的猛了，单纯的干国产的也不能够满足他的胃口，走出中
国，操向世界才是他的目的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈哈，希望大家继续支持我，下一篇就要写牛哥在大学里的牛人生活了，谢
谢。

　　中间写着写着就把自己写进去了，这就是传说的ＹＹ啊，嘎嘎。在写色情方
面还是很欠缺，都是一边学习一边，不过我会很认真的去写牛哥在大学的生活，
在色情方面会写的更好，情节也将更加吸引人，希望大家支持我，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（七）　火车上连下２女

　　快３个月的暑假，让牛哥非常的舒服，但是也有点厌倦这样的生活了，他渴
望更加强烈的刺激，家里虽然什么都好，但是他们家是个很传统的家庭，所以在
家里还是不够自由，所以他非常盼望能够早一点离开这个城市，去所在大学的城
市ＨＺ，那是一个繁华的大都市，牛哥非常向往。

　　在期盼与等待中，开学的日子终于到了，家人和何婷婷一起送她去车站（在
暑假里他们２个就把关系确定下来，牛哥心想反正不在同一个城市，她也管不到
我，先这么拖着吧，其实内心里还是很喜欢这个给了自己第一次也夺走自己第一
次的女人，这就是初恋给每个不同感觉），父母话并没有多说，但是牛哥可以看
到父母眼中的泪花，但是人一辈子不可能都跟着父母，特别是做为一个男人，所
以，牛哥选择了出去见识下更大的场面（下面将以第一人称我来叙述）。

　　上了车，我才发现原来自己没想想中的那么坚强，看着慈祥的父母和哭成泪
人的女友，心中非常难受，眼中也含着泪花，不过，男人一辈子不可能窝在一个
地方，所以就忍住了。我买的是卧铺票，因为到ＨＺ市也需要１０几个小时，坐
着实在是太累了，又是晚上的车。

　　我是上铺，我那个车厢，除了我都已经到了，对面一对年轻的夫妻带着一个
小孩子，他们看上去都像是外出打工的。我这边下面坐着一个和我差不多大的女
人，看上去也是学生，长的不是很漂亮，但是很文静，长的比较清醇，由于是坐
着，不是很清楚她的身高，不过发育的还是很不错，胸很挺。

　　我看着她，她也瞄了下我，因为我是睡在上面，所以没有急着上去，就和她
攀谈起来，当然，心里也有其他的一些想法，嘎嘎。

　　「你好，一路坐着也很无聊，找个人说说话。」我笑着说道。

　　「当然好啊，我正觉的无聊了。」想不到她看上去这么文静，说话却这么大
方，我心里那个高兴啊。

　　「呵呵，我是今年考起的大学，这还是我第一次坐火车了。」

　　「我今年都大二了，你是哪个大学啊？」她问道。

　　「ＨＺ大学，你呢？」我回答道。

　　「哇，你好厉害啊，我是个垃圾大学，不说了，丢人死了。」她假装不好意
思的说道。

　　「别这么说，其实大学的好坏并不能决定以后的发展，还是要看自己在大学
还学到的东西和培养出来的能力的。」我谦虚的说道。

　　「呵呵，没想到你年纪轻轻，懂的还不少哈。」听到我这么说，她也高兴起
来，我们就这样有句没句的聊起来。我心里觉的这样说下去，还不知道什么时候
可以搞定她呢，有心想把她带到比较那种的话题里面去，在我们说话的时候，我
已经坐到她的身边了，问着她身上的那鼓香味，心里早就痒痒起来了，心想如果
可以在车上和这么一个年轻的女人搞个一次，那叫刺激啊，再说自己还没在火车
上做过了。

　　在我们说话的时候，对面的夫妻已经躺下去了，他们２个睡到了上面，把小
孩丢在了下面，我们都感觉比较奇怪，但是后面传出来的一点点声音让我们２个
都感觉很尴尬，这明显是做爱的声音，但是我却假装不知道，不过心里早乐开话
了，这可是给我创造机会。

　　这个男人也真够急的，灯都没有关，就搞了起来，我偷看着她，发现她脸红
了，果然，这个女人是个内心闷骚的女人，于是，我假装说：「他们是不是生病
了，要不我过去帮帮忙？」我起身的时候被她拉住了，她笑道：「别乱来，他们
在办事情了。」我继续装糊涂：「办什么事情啊？」

　　「你是真不知道还是假不知道啊，就是做夫妻该做的事情啊。」她也不好意
思说的太明白，我知道自己再装下去，机会就没了，于是装着知道了说：「哦，
那个事情啊。哎，他们也太猛了，我在生理课上学习过点。」

　　「你不会还是个处男吧？」她猛然问道。

　　「额，是啊，你不是处女了吗？」我心里那个高兴哈，这样谈下去，机会就
来了。

　　「汗，你还挺单纯哈，我高中就发生过了。」她回答的倒很干脆。

　　正在我们说话的时候，那２夫妻好象办完了，那女下来了，不好意思的看了
下我们，拳头握着，向厕所走去，男的好象睡了。我心里想：「这男的还真快，
估计这女的还没满足。」

　　等那个女的走后，我继续说道：「哇，你好猛，我连女的胸都没看过。」一
边说着还一边拿着眼睛看着她的胸部。

　　「往哪里看了，我可不随便给别人看的，那不亏死了。」一听这话，我脱口
而出：「要不我们互看，那样就不亏了。」

　　「咯咯，你还真色啊，在这里你敢给我看吗？」她拿着眼睛瞄着我下面道。

　　「那等下灯关了，我们去上面，我给你看。」我笑到。

　　「黑呼呼的，看不到了，要不你给我摸下，我也给你摸下，不过也要等灯关
了。」她笑着说道，没过一会那个女的回来了，睡在那下面，背向我们睡的。

　　我一看这样，我的手就忍不住的去摸她的屁股，她也没有拒绝，也把手放到
我的腿上，我们就这样互相摸了起来，突然那个女转了头，我们吓的收回了手，
不过，我知道那个女的看到了，这样也没办法继续下去了，我就给她使了个眼色
就上去了，意思就是，等下上来。

　　我上去后，她也躺了下来，还有一个多小时才关灯，她估计想休息下，我睡
到上面却如何也睡不着，于是就往下面看，发现对面那女的也在看着我，眼神很
骚，下半身盖着一张毯子，手也在里面，仔细看才会注意，毯子一动一动的，我
猜她开始没满足，自己肯定在摸自己。而且还看着我，我也不怕，和她对看，我
还把ＪＪ掏出来，给她看。

　　她看着我的大ＪＪ，明显很惊讶，也在那个时候，手加快了动作，嘎嘎，想
不到看下就满足她了。完事后，她对我笑了笑了，我也回笑了下，就这样我们２
个通过眼色交流，灯却关了，我知道，我和下面那个女大学生的正餐要开始了，
于是我瞧了瞧床板。她没过一会儿就爬了上来，对面的女人没有睡觉，但是我根
本不怕，只要那男人不醒就好了。

　　她上来后，我们明显都非常渴望，我下面更加是硬的要命，我把被子盖在我
们两个身上，说别冻着了，空调很凉的。说着把手就放在她屁股上了，她穿了个
牛仔裤，我就在她屁股上用劲的捏，她趴我耳边说讨厌。我顺势搂住她的头，吻
了上去。她反应太强烈了，好象等了很久似的，马上回吻我，舌头疯狂的在我唇
中搅动，喘气也很粗了，是很想做爱么？一边吻着她，一边用手把她翻了个身，
呈仰躺着。

　　右手钩着她的脖子，左手插进她的上衣，摸到了文胸，靠，还是肚兜型的，
淫荡啊。两个奶子很坚挺，弹性很足，乳头很小，用手捻一下，她就抖动一次。
我用力的抓住她的奶子，比较大，一个手掌正好罩住一个，用力的抓，她就用力
的抱住我，舌头用力的往我嘴里伸，用腿夹着我的腿，很用力的夹并不阴部向上
挺。

　　我也把舌头向她嘴里压，并有节奏的抽动，她的口水都流出来了，弄了我一
肩膀。我又把被子拉了拉，把我们身子盖好。她没系皮带，我把她裤子上的纽扣
解开，她很配合的调整身体，我把她裤子拉链拉开的时候，她抱我很紧。

　　我先把手伸到她内裤外边进行抚摩，内裤的底缘已经浸湿了，明显的可以感
觉到两片肥厚的阴唇，也有毛毛从内裤边缘露出来。我快速的旋转着指头隔着内
裤按摩着她的阴蒂，她胸部起伏很大，搂着我的脖子在我耳边说：「把手指插进
去，快点嘛，我受不了了。」

　　我又摩擦了一会才把手伸进她的内裤，滑滑的感觉，中指很快滑进了她的阴
道。她一下子把身体挺直了，抱我更紧了。我用手在她阴道口左右的旋转，就是
不深入里面，她的腿开始抖动，右腿有想蜷缩的感觉。我感觉到她的阴道口忽然
的扩张了，洞口空空的，边缘还很硬的，我一下子把四个手指都伸了进去，她哼
了一声，压抑的呻吟。她在我耳边说：「你伸进几个？我太涨了。」

　　我没理她，尽量的四指打开用劲的来回抽插，下面润湿程度不错，基本没任
何障碍。她下体开始扭动，我小声告诉她不能动，别让别人看见，她就不动了，
但看的出很痛苦抑或是兴奋，嘴张的很大，脖子向后仰。我的下身涨的难受，我
就把手抽了出来，说：「你转身向里吧。」她会意的转身向里了。

　　我在被卧里摸索着把自己裤子拉下来，把硬挺的小弟弟释放出来，并开始把
她的裤子向下拉，她很配合的挪动身体把裤子和内裤都拉到膝下。

　　她背对着我，我把小弟弟顶在她的屁股上，柔软的肉缝中，她把屁股向外翘
起，我也用力把她屁股分开，把弟弟顶了上去，滑滑的抽动了几下，她便用手摁
着我的弟弟滑入阴道。

　　你知道么，在这么窄的环境下，又怕别人看到，这种姿势是唯一的选择。但
是没她的配合和帮助向插入阴道是很难的，希望有机会尝试的朋友作为借鉴。因
为环境刺激，对象刺激，不象在大床上可以放开的干，在这么狭窄的铺上两个人
挤着，她屁股上夹力，腿上的夹力全不集中在我的弟弟上，我的弟弟哪经过这样
的考验啊，它想投降了，靠，我不允许啊。

　　我定了定神，一手从前面抓住她的奶子，另一手摁着她屁股，开始抽插了，
那叫一个爽啊！这时候你绝对是上帝，你想那环境啊，娇嫩的女大学生啊，喘息
啊！我用左手移到前面开始抚摩她的阴蒂，她兴奋的屁股用劲向后挺，靠，差把
我给挤下去，幸亏有护栏。

　　我很变态的把手上沾了很多淫水后，把手伸到她嘴上，把几个指头往她嘴里
插，她迷瞪中紧紧吸住我的几个指头，我下面用弟弟插她小穴，上面用手指插她
的嘴，靠，她呜咽着，迎合着我的动作，那叫一个神仙啊！

　　「啊……啊……啊……喔……喔……嗯……嗯……真舒服……怎么……怎么
这么好……喔……喔……哎……哎呀……太好了……嗯……嗯……啊……啊……
嗯……爽透了……哎……呀……」

　　「啊啊……太舒服了……好……爽……」

　　虽然环境原因，但是她还是叫了出来，声音虽然很小，但是我知道对面那个
女的肯定听到，我就怕被那个男的听到了，就继续用手堵她的嘴巴，她继续呜咽
着。就这样，我们干了４０分钟，我实在忍不住了，这个环境太他妈的刺激了，
一下子全射进了她的Ｂ里，她也没说话。我推了她几下，都没有回应我，仔细一
看却发现她睡着了，我草，有这么累吗。

　　我郁闷了，就跑到下面睡去了，可是没过多久，感觉有个人再摸我ＪＪ，我
一闻味道，知道是对面那个女的，心里那个高兴，虽然很累，不过这个便宜的好
事情不能放过，打起精神，又把那个女的给草了，想想这趟车坐的那叫一个舒服
哈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后面将是牛哥全面暴发的时候，什么３Ｐ，４Ｐ，搞护士，搞日本妞，大战
外国猛女都会出来，希望大家继续支持牛哥生猛的生活，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 LPV 于 2011-7-23 08:50 编辑 ]