人妻女军官
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-25 11:15 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　    人妻女军官


作者：米达马雅
2009年08月31日发表于：SexInSex
首发ID、首发网站：米达马雅、风月（次发羔羊、四合院）

                                （１）

　　北部某山区部队女官寝室里，两名女军官正准备着放假，其中一名肩上一颗
花的女官正脱着迷彩服上衣，随着她柔软不失修长的手指往下解，露出了把内衣
撑得饱满的胸前，随手将迷彩上衣丢进了洗衣袋，双手正要将迷彩汗衫脱去的那
时，一阵铃声响起。

　　「喂……老公阿，有没有想我阿……哼嗯……今天人家临时留守，没办法回
去……对阿……超讨厌的……人家也好想你喔…………潘潘宝贝……妈妈今天要
留在军中，没办法回去，你今天到外婆家要乖喔……老公……我也爱你……」

　　用蓝牙耳机的女少校，正说着肉麻亲密的话，显然另外一位肩上两杠的女军
官并不认为这位女少校今天真的要留守，听到电话那头隐约的惋惜声时，轻轻地
「噗嗤」了一声。

　　说电话的女少校也是满脸笑意的看着回应着女中尉，这位女少校换装的动作
可不因讲电话而有所停止，当那迷彩汗衫离开她身体的时候，展现出来的是约莫
有Ｄ罩杯大的美乳，那半罩的Ｂｒａ把那白皙的奶子托出了一道深邃的乳沟，正
当这位女少校双手轻解着迷彩裤时，一只秀气修长的手指，替她拨整了脱衣时弄
凌散的长发，露出了性感的脖颈，另一只手从后面穿过她腋下：「答」的一声轻
响，秀气灵巧的手掌代替了落下的Ｂｒａ，在那美好的大奶上轻抚，双手的主人
不是别人，正是那女中尉。

　　「嗯哼……不说了，老公……嗯……好……给你香一个，姆阿……嗯哼……
我……我也爱你……」

　　亲密道别的话音性感带的挑弄，说的断断续续，此时的女少校已经全身只剩
一条内裤蔽掩那女人最美妙的祕境。

　　「学姊……你骗你老公喔，明明就已经在换装了，还骗你老公说要留守。」
同为女人的中尉，了解学姐她身体的每一处敏感，力道恰到好处的在那光滑细致
的背上滑动着，抚摸着那纤细的腰间。

　　「那是……要给我老公……来个意外的惊喜……嗯……惠玲……学妹，不要
啦……要……要放假了……现……现在不要……等收假后……我们……再……再
来……嗯……」

　　女少校委婉地拒绝着这位叫惠玲的女中尉，可惠玲却一点也没停止的意味，
手指从腰间顺着肚皮慢慢地滑到了丰满弹手的嫩乳，渴望的双唇凑在女少校耳边
轻诉。

　　「佳瑶学姊……你太狡滑了，是你当初在学校让我知道女生间爱爱的美妙，
是你领我进入了这个领域，可是你却在毕业后丢下我跟男人结婚去了，你看……
你的肉体充满了成熟性感，小孩都上小学了……这里……

　　轻轻一掐，都还有白白色色的乳汁出来……啧啧……好香喔……我在外面的
『女』朋友没一个比得上你……学姊……人家忍不到收假，我要……就像当初在
学校那样……」

　　惠玲从后面熊抱换成了相拥的姿势，带着侵略性渴望地领着佳瑶坐到床上，
压在佳瑶身上，情欲的眼光深深的看着佳瑶。

　　「学妹……」

　　从前天惠玲调到这单位来，平日那看着自己复杂的眼神中，佳瑶在心中便知
道迟早会有这一天，但惠玲将往事赤裸裸的重提，佳瑶想起以前在军校里的同性
情史，脸上莫名的一红，但随即觉得不该。

　　「我要回家了……要给他惊喜……也要……不能再像以前那样……」

　　「学姐……我知道……我不会让你太累……让我……我来主动……你只要躺
着就好……」

　　惠玲没有再多说，身上的衣物一件件落到地上，双手将佳瑶推倒在床上，高
挑修长的双腿强势地将佳瑶的双腿分开到两侧，那水蛇般的腰部轻轻摆动，让火
热的肌肤磨蹭着佳瑶大腿内侧。

　　佳瑶也不是不愿意，只因结婚后道德的界线让她不敢放开。说实话，女人比
男人更了解女人，比起和丈夫的欢愉，那种充满女人才有的独特温存，让她难以
忘怀；同时，美女的魅力不论男女都有着一定的吸引力，更何况惠玲是一位放到
任何地方，都是绝色美人的超级美女，也因为如此，佳瑶一直没有将惠玲狠心地
推开和拒绝。

　　惠玲以行动代替言语，热情的亲吻着佳瑶脖颈，这里是佳瑶的性感带之一，
双手不再着重三点上抚摸。一手抚颊，手指拨弄着佳瑶柔软的双唇，另一手爱抚
着生过小孩，却丝毫不留痕迹的纤腰，手指在那滑而不腻的肌肤游移，从腰间到
背腰，手指轻压肾俞穴道（腰间后面的穴道，有助兴作用），搓揉了一阵后，又
滑到那不带一丝污秽的肚脐上用指尖轻点。

　　佳瑶此时没有任何的挣扎，任由惠玲在自己身上放肆，那轻缓的温柔让她十
分受用，就像被按摩般，全身的毛细孔彻底的放松，那一吻一摸，都将她的性感
慢慢加温。

　　「学姊……你好美……」

　　「不，我哪有惠玲你那么好身材，模特儿的身高，漂亮的脸蛋，纤腰翘臀，
还有那迷死人不偿命的美腿，你不记得之前你刚到部队时穿裙子的样子，让多少
弟兄在集合场上翘屁股去掩饰他们的反应。」

　　对於学妹的赞赏，佳瑶并不以为然，反称赞起这位各项条件都超优的学妹。

　　「哪有……人家胸部没有Ｄｃｕｐ，长相又没学姐甜美，哪比得上当初在学
校蝉联校花四连霸，还上莒光节目主持的学姊，你看，这哪像生过小孩的身材，
还有阿……囌……这么香的奶水，啧啧……好吃。」

　　惠玲一边比较着彼此的身材，一边开始向三点攻击。

　　「学妹……嗯……比例恰到好处的Ｃ奶，比我这沉重的胸部，还要来得迷人
呐……要……要不是我老公不给我打退乳针……我哪会还有奶水……嗯嗯……不
要那样……嗯哼……不行……会……会叫出来的……」

　　由於体质特殊，再加上老公的要求，佳瑶尽管小孩已经上了小学，但奶水在
吸吮挤弄下，仍会从那鲜美的奶头上流出，渐入佳境的佳瑶，在惠玲的攻击下，
身体温热的透露出性感，气息吸吐间透露出成熟风韵。

　　惠玲从肉体的反应回馈得知，这位妩媚的人妻军官已经动情，口上不停地在
那乳头上又吸又舔，双手从丰满的胸部往下滑，把那碍事的内裤褪至地上，自己
也将身子火热的贴上，水蛇般的细腰紧挨着耻骨磨蹭，她可以感受到那性感的丛
林迅速地湿润起来，想到即将到来的美妙，下体也是一团火热。

　　「好啊，学妹，嗯嗯……还……还弄我……啊……我……我也要反击了……
咦……你的胸部最近似乎又长大啰……这胸部哪有比我小到哪去……」

　　佳瑶这时性致已被挑起，一时间不再顾虑那么多，双手握上那对弹手的嫩乳
同样淫秽的撩弄起来惠玲。

　　「啊哈嗯……学姊……呵嗯……我受不了了……我……我要……」

　　惠玲吻上佳瑶的成熟的双唇，两舌交缠。

　　「啧啧……」

　　湿润的唾液在口内搅动，发出了猥亵的声音，双乳胶缠在一起，在肉体的交
叠下，如面团般被压扁，淡淡情欲的血丝从那乳峰白嫩的肌肤上露出，如果这令
人情欲高涨景象被任谁瞧见，都不可能善了。

　　四唇难舍，从那牵丝的汁液及嘴角流露的淫唾，把女性的渴望展露无疑，两
女又换了个姿势，那猥亵的下体不知羞耻的在两人面前引诱，佳瑶茂密的阴毛刚
刚下体的磨蹭下湿淋一片，淫荡的沾黏在腹部，而惠玲却显稀疏，阴毛上那几滴
晶莹的淫露，在光线的照射下七彩灿烂，比之佳瑶，有过之而无不及。

　　「学姊……啊……吮囌……嗯啊……好……好舒服……嗯啊……」

　　「囌囌……好多水……啧……惠玲……你好色……今天流那么多……」

　　「嗯啊……学……学姐……你……嗯……你也流不少……你听……」

　　惠玲不甘示弱地用手指探进佳瑶肉穴，湿濡的阴道在手指搅弄发出「滋噜滋
噜」的淫荡声音。

　　「啊啊……惠玲……不要那样弄……啊……那样我……会叫得……外……外
面会听到……啊啊……不行……」

　　「放心吧，学姊，部队里那些弟兄走的很快，楼下连长室也在莒光课前就回
家了，而且这里是四楼，楼梯间又有铁门，我们女官宿舍很独立，没关系的……
啊啊……学……学姊你……呀啊啊……」

　　佳瑶不甘示弱，这副青春肉体她比谁都熟悉，修长的手指迅速地在那紧窒的
阴道里找到Ｇ点，缓顶快颤，强烈的刺激让惠玲淫荡地呻吟。

　　「啊啊……学姊……啊……不……不行……哈啊啊……好舒服……我……啊
啊……」

　　「惠……玲……啊啊……你……你也……不要……这样弄……啊啊……」

　　两女的默契让彼此加快了速度，佳瑶边用手指在阴道抽动刺激着Ｇ点，边用
嘴唇吸吮着惠玲淫濡的阴唇，惠玲手指也不断地抽动并带出情欲的淫液，并用香
唇贝齿挑逗着佳瑶那勃发的阴蒂，性感随着动作极速加温，快感随着浪叫堆叠，
在那瞬间飙高八度的浪淫声中，两人达到了情欲的巅峰。

　　「啊……学……学姐……啊啊……这样……啊……我……我要……啊啊……
啊……」

　　「啊啊……惠……惠玲……嗯嗯……我……我也要……啊啊啊……」

　　两女瘫软地躺在床上，互相看着彼此狼狈又淫荡的模样，佳瑶那成熟中带的
甜美的脸蛋红通通的，灵媚的双眼溢满浪荡的春水，惠玲刀削玉琢般的俏脸上佈
满情欲的潮红，丝毫没有平常面对部队的冰冷。

　　良久，两女做了些梳理，看看时间也近七点，纷纷换装。

　　「惨了，坏掉了，这下怎么穿回去啊！」

　　惠玲听到学姊的惨叫，眼光看像佳瑶的手，只看到那半罩式的Ｂｒａ在刚刚
的激情中被弄得变了型，虽然仍能穿上，但那感觉绝对不会很舒服。

　　惠玲吐了吐舌头，抱歉的说：「学姊对不起，这绝对是个意外。反正学姊身
材那么好，也没要去其他地方，乾脆就别穿了」道完歉的她随即又说了鬼点子。

　　「也只能这样子了。还好车子就在楼下，在你去车站后我就直接回家，豆腐
要吃也只是给我老公吃，嗯……不知道我老公看到我没穿会有什么反应。」

　　想着老公可能会……佳瑶心底冒起一阵异样的兴奋。

　　佳瑶穿的是一套红色绑脖性感低胸雪纺纱的连身洋装，没了胸罩的遮掩，丰
满雄伟、白皙水嫩的双峰从低领开口处形成了一条情色意味浓厚的深邃乳沟，皎
白细緻、滑不留手的美背在那微卷的头发下隐约可现，当佳瑶举起手撩整自己的
秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断地散发诱人的气息。

　　姣好白皙的大腿穠纤合度，不需要丝袜的修饰就显得完美修长，腿肉性感的
裸露出来，搭上一双高跟的果冻鞋，小腿曲线紧绷得更加修长，这身打扮让她看
起来有成熟女人的性感，又带着淡淡的清纯，说她已经３６岁，有个上了小五的
孩子，任谁也不相信。

　　「学姊，好正喔……」惠玲讚叹地说。

　　惠玲则是一身红色细肩带小可爱，配上皮质热裤，脚上穿着高统马靴，穿着
就如同在外人眼中的印象，美丽性感的冰山女强人。

　　由於惠玲这次放４天长假，要回高雄老家，佳瑶将惠玲载到客运站前下车，
两人互道再见后，便开往回家路途。

　
                                （２）

　　「哔哔！」

　　佳瑶将车子停在了公寓附近，到家已经快十点了。

　　「儿子送到娘家，老公现在应该一个人在家看电视吧。」佳瑶这样想着。

　　楼下的管理员老张还是拿着他那支警棍到处晃，没坐在座位上。

　　进了电梯后佳瑶按了住所的楼层，随着电梯数字层层攀升，离家越来越近。

　　佳瑶拿起梳子，刻意将分散的头发绑了个简单的马尾，让原本被头发掩饰的
深邃乳沟蹦露出来，白皙嫩滑的美背也展现出女人香的诱惑。

　　「老公一定会很兴奋吧，如果告诉老公我里面没穿的话……」

　　看着自己胸前的雄伟深邃的乳沟因天热渗出了些许细微的汗珠，让那性感的
乳沟更添几分情色的淫荡，撑起高耸耸的胸前，稍微注意便会发现衣服上有着两
点色情的突起，镜中的自己是如此性感，佳瑶脸上泛起一阵红晕。

　　结婚多年的她，正迈入人们常说的狼虎之年，不知是否当军人长期与男性相
处的关系，那控制性欲的男性贺尔蒙似乎不断的分泌着，自己有着强烈的性欲，
但由於部队的任务需求以及小孩子，让她和丈夫平均一个月才能有一次独处的时
间，也因为这个原因，平时那无法宣泄的欲望，就由同性间的虚鸾假凤来作为弥
补。

　　「叮咚！」

　　电梯门开了，佳瑶收起梳子转身要走出电梯，却发现一个浑身酒气的男人站
在门正中央。

　　「咻……」男子吹了一个轻挑的口哨，不规矩的眼神上下看了一回后就盯在
佳瑶美好的胸部，赤裸着男性欲望让佳瑶感觉受到侵犯不舒服。

　　「小姐，奶奶很大喔。」

　　才这样说完，就不规矩的伸手要去捏那丰腴的双峰。

　　佳瑶哪会让那男子得逞，右手握上那只贱手俐落的来个返腕，那男子「碰」
的一声就摔在电梯里，让电梯晃了几晃。

　　「先生，不要以为每个女人都可以这样让你乱来。」

　　尽管对於自己肉体上的渴望，同性间性的嗜好，让她也常常觉得自己淫荡，
但不代表她是人尽可夫的淫荡，在道德的界线下，佳瑶倒是严守底线，对於想对
她想入非非的色狼，及不法念头的男子，她都毫不犹豫地给予严惩及拒绝。

　　「干恁娘操机掰，破麻装清纯，没穿内衣又穿成这样，是会正经到哪去！」

　　尽管被压制在地上，但喝醉酒的人天下无敌，男子的粗言秽语让佳瑶十分厌
恶，也不客气地回道：

　　「先生，女人喜欢穿这样不代表可以随便，下次再有这种事情发生，我一定
把你送去警局。」

　　「干！卖个让恁爸遇到，不然不把你干的粗饱恁爸就跟你姓！」

　　佳瑶说完就不理男子叫嚣，大步走出电梯。

　　当被醉汉弄糟情绪的佳瑶看到公寓里头情景，心情更是降到谷底。

　　门口两双凌乱的男女鞋，歪斜的沙发，还有不属於自己的女性衣物散落在通
往卧室的地上。

　　此情此景，佳瑶已经怀疑起丈夫对自己的坚贞，当一阵令人脸红的呻吟声隐
约传出时，那怀疑的念头几乎成了肯定，自己最爱的老公外遇了！

　　这突来的打击让佳瑶呆站在门口，她不知道自己该逃出门外，当做什么都没
发生过，还是直闯卧室，去承受足以让她崩溃的画面。

　　佳瑶站了好一阵子，最后骨子底军人那股勇往直前的气魄让她咬起银牙，鞋
也不脱地往卧室走去。

　　或许是认为在也不会有人进屋子，也或许是这对偷情的男女太过急色，卧室
的门并没有关牢，半开着的空间足以让佳瑶看到里面那伤心的画面。

　　一个年纪很轻，大概是刚入社会没多久的小妹妹，赤裸着全身，像小狗一般
的跪在那曾经是自己与丈夫缠绵多年的床上，丈夫双手捧着年轻女子的臀部卖力
的扭动着腰，两人肉体「啪！啪！」发出淫荡的交媾声，而那女子淫秽的浪语也
不断的传入佳瑶耳中。

　　「啊……好爽……课长的大鸡鸡……啊……肏的小妹妹好爽……啊啊……课
长……再深一点……好爽啊……我要……啊啊……要泄了……啊啊啊……」

　　「喔……夹的好紧……喔……爽死我了，年轻的肉穴果然还是比较爽……」

　　佳瑶听到这娇躯气的发颤，此时在也忍不住的将门大力的推开，歇斯底里的
吼道：「张财德！你在干什么！」

　　正在最紧要关头的两人被这突来的叫声吓到，尤其是佳瑶的丈夫，看到认为
在部队留守的老婆突然出现在自己眼前，而且看到自己这身模样，一时也不知如
何是好，突然间感到肉棒突然被夹紧，匆忙的将身子退出，可一时精关一松，一
道白浊的精液划过了尴尬的空间。

　　佳瑶不再多说什么，从她颤抖的身体已经表达了一切，带着愤怒、伤心、和
失望等等複杂的情绪缓慢地走向老公。

　　「老婆，我……我……」佳瑶的丈夫支支吾吾地说不出个所以然，她的心都
碎了，「啪！」的一脆响，在丈夫脸上留下了鲜红的巴掌印。

　　她看了看床头挂的那张放大的婚纱照，老公笑得是那么的灿烂，自己是那么
的幸福。看着相片中自己幸福的笑容心中就更痛，她颤抖着双唇向丈夫说：「我
们离婚吧！」

　　说完，头也不回的走出门外。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 14:59 编辑 ]
----------

                                （３）

　　「小姐，这很烈的，小心醉。」酒保在递酒时好心地提醒，尽管夜店充满了
火热奔放的热情，震耳喧嚣的舞曲不停地颤动每一个人的心，但佳瑶的感情没有
了温度，破碎的心无法颤动，脑海里挥之不去的是丈夫背叛的影子。

　　她那么爱丈夫，爱的是那么的深，为了他，拒绝了多少入豪门的机会，去当
个部队的副主官；为了他，自己的身段完全地放下，尽力的去扮演了完美女人，
做着男人口中最爱的「三妇」；为了他，她没打退乳针，就为了满足他那特殊的
喜好。

　　曾经是那么甜蜜的生活，就在今天变调了，佳瑶并不算个坚强的人，或者说
在感情上，她并无法像对待其他事般理性、坚毅。伤心大过了一切的情绪，她点
的是不加水的威士忌，这时候的她，多么的希望自己能醉一场，然后在醒来时，
老公就在身旁对自己说：「瑶瑶好老婆，怎么了？你做了场恶梦了吗？」

　　但是，那是不可能的，伤心之余，手上的威士忌一乾而尽，尽管身为军人的
她，对酒并不陌生，但一饮而尽下，仍忍不住地咳了几声。

　　「小姐，能请你喝杯酒吗？」夜店充满的是那兽性欲望的男性，没多久就有
男子去跟这位性感貌美的佳瑶搭讪。

　　「走开！」对於这种丑陋的男人，佳瑶很果绝地回绝了。

　　这男子盯了佳瑶很久，看她一口气将威士忌喝完，心中暗喜，想搭讪灌酒，
然后将这美女奸淫在跨下。被拒绝的男子并不死心，更是无耻大胆地要去搭上佳
瑶的肩。

　　「啪！」佳瑶一手拍掉伸往自己的脏手，冷冷的说：「滚！」

　　被拍掉手的男子脸上面子挂不住，恼羞成怒的说：「靠！装啥忧郁，妈的，
我今天就是要你喝了这杯。」说不过反过来用强的逼迫佳瑶。

　　佳瑶也被这无赖的举动给激怒，正要发作的时候，一个男子挡在面前，说：
「先生，请你不要再胡闹，要不然我就要叫人过来处里了。」

　　刚才的举动已经引起了众人的注意，男子眼见没搞头也只能悻悻然的离去。

　　「谢谢。」佳瑶礼貌性的答谢这位出来帮忙的男子。

　　「要谢的话，就请我一杯酒。」见义勇为的男子转过了身，藉着讨酒的方式
也趁机搭讪，但当男子看到佳瑶的脸蛋时，却惊了一下。

　　「副……副库长好！」

　　这男子叫陈彦廷，看到长官的他，立刻立正敬礼，一副惶恐的样子。他万万
也没想到，刚看到一个背影身材极佳的女子被人骚扰，情节犹如电影般，原本心
想可以来个英雄救美，来个美丽的邂逅，哪知道倒楣地遇到单位的长官，心中真
是一阵不爽。

　　不过话说回来，这副库长平常在部队中，只穿丑丑的迷彩服就掩不住她的美
丽，此刻一身性感低胸打扮，光是惹火的乳沟、勾魂的美腿两处已经足以令男人
欲火焚身，更遑论那集纯洁、妩媚、成熟於一身的脸蛋。看到如此模样的长官，
不由得痴了。

　　「原来是彦廷啊。已经放假了，私底下不用对我敬礼。」

　　佳瑶看到是自己的弟兄，也是一阵惊讶。尽管心情伤痛，但面对部属，她打
起精神，招牌的微笑对这位弟兄说：「副库今天就请你一杯好了，你要喝什么就
叫吧，等一下算我的。」

　　「谢谢副库。」彦廷在答谢的同时，也自动地坐在了佳瑶身旁。

　　「副库，你怎么会来这？」彦廷主动先问了。

　　「怎么，不能来吗？」佳瑶不带情绪地回应。

　　「阿……呵呵……可以可以……」看见长官的的冷回应，彦廷不敢多问，只
好沉默地喝了一口酒。

　　「你呢？」佳瑶提起精神反问，对於这位弟兄在部队的印象还不错，不过却
也不怎么了解他，心想趁此机会，就当来个访谈吧。

　　「我和朋友过来这夜店喝喝酒、跳跳舞啰。」彦廷说。

　　「跟你女朋友？」

　　「今天，我本来要和女朋友一起玩的，结果她告诉我，她今天要留在公司加
班。」

　　「原来是这样。你女朋友在哪工作？」

　　「晶映。」彦廷回答。

　　「晶映，是那家面板大厂吗？我老公也在那里上班耶！」佳瑶听到这位部下
的女友和老公同个公司，心中小惊了一下，但随即想起那揪痛的场景，眉头微微
了一皱，这一切彦廷都看在了眼里，脸上却没任何的表情，似是对於和女友同公
司的上司老公没有追问下去的意思，但这一切落入悲伤情绪的佳瑶却没注意到。

　　「哟！彦廷，你在这啊。哇靠！马的，他妈原来你都扮猪吃老虎，有这样的
正妹自己偷躲起来聊阿！」一个一头金发，脸上穿环无数，穿着垮衣垮裤男生走
了过来，向彦廷打招呼。

　　「嘘！别乱说，这位是我们部队的长官。」彦廷一脸紧张地瞪了金发男子。

　　「喔……就是你说的那位……」

　　话还没说完，彦廷就紧接着说：

　　「是是是，没错，就是我说的那位领导有方，美貌与智慧兼具，又十分照顾
我们的超好副库长，有什么屁事快说！」

　　那金发男子看了看佳瑶，对彦廷瞟了一个饶有深意的眼神，随后说：「喔，
我要烟啦，他马的那猴崽子把我整包菸拿去孝敬新钓的魔豆，手上没烟，先跟你
挡一根。」

　　此时，注意到这边对话的佳瑶说话了：「咦！原来博士生也会抽烟阿，在营
区可没看你在吸烟区里待过。」

　　彦廷瞪了瞪金发男子，从口袋里拿出一包雪茄，说：「烟没有啦，吸家到是
有，要不要？」给的同时彦廷也顺口叼了一根。

　　金发男子不客气地接过，拿出打火机自己点了火后，就要帮彦廷点，彦廷回
过了头看了看佳瑶。

　　「你抽吧，只要不是吸管制的毒品，我不会管那么多的。」佳瑶给了他一个
安心的答案。

　　「阿捏的丢阿拉，长官，你很『耐思』喔。彦廷，你就安心抽吧！」说完，
又给他个别有意味的挑眉，接着说：「你要不要回去，今天这摊魔豆超正点的，
朋友一场，别说我不挺你，走吧！」

　　只见彦廷给了个为难的眼色，金发男子才又说：「阿……抱歉抱歉，有这么
正的长官在，那些魔豆的确不算什么，那我不打扰你了，先走……」

　　「他妈的，你乱说什么，再乱讲话你试试看。」彦廷有点尴尬地给金发男子
踹了一脚，只听金发男子又烙下：「有异性，没人性阿……」说完后，就溜进了
人群里。

　　彦廷尴尬地笑着坐回位子上，带着歉意地向佳瑶说：「副库对不起，我那朋
友就这样爱乱说。」

　　佳瑶笑了笑说：「没关系，挺有趣的人。」

　　一时间，两人陷入了短暂的沉默，静静地拿着酒杯默默的喝着。

　　「七投阿八尻，三辣……喔……喝！……海带阿海带，海带阿海带」远方传
来阵阵划拳么喝声，彦廷回头瞥了瞥，原来是他那摊朋友与一群身材高挑惹火的
辣妹喊拳玩乐，他笑了一笑，又转回了吧台。

　　「看他们玩得很愉快阿，而且女生又漂亮，怎么？真的不过去吗？」佳瑶也
看到了那摊玩乐的情形，问了问彦廷。

　　彦廷将那快抽完的雪茄重重地吸了一口，眼皮轻闭，然后再缓缓吐出，神情
中带着一股令人无法忽略的複杂，佳瑶看了一愣。只听彦廷转过头对着她笑说：
「不用了，我想在这坐坐。」

　　「怎么，难道你是想陪我？」这句话从身为长官的佳瑶口中说出，是有些不
妥，但或许是酒精下肚，佳瑶仍是笑着说出来，眼神还露出一点笑意，甚至是一
点期待。

　　「是阿……我想多和我们全台最美丽的副库长搏感情。」彦廷嘴上也开始有
点不正经，轻松地回应着。

　　「哼……拍马屁，副库我早就已经人老珠黄没人要了，哪有什么好陪的。」

　　佳瑶或许喝多了，脸上开始出现了红晕，面对部下口中越说越轻松，身分不
妥说出，带着撒娇语气想听称讚的话，此刻也都顺口说出。

　　「哪会，副库长天生丽质，就算在军中没什么保养，现在看起来还是跟刚出
社会的小女生没两样，一样那么的正，那么的令人渴望。」彦廷滔滔不绝地称讚
着，说得佳瑶满脸笑意，欢喜无限。

　　「喔……那你呢？」这话一出口，佳瑶登时觉得不妥，就算再怎么放松，就
算彼此不是长官部属，就算忽略彼此相差快十岁的年纪，依她的个性，都不该对
这交情不深的人说出口，刚刚那句话的语气以及神情都露出了不小的暧昧气味，
她从未在老公以外的男性表露出这一面，但话已说了出口，再也收不回了。

　　彦廷也对佳瑶的回应给弄失了神，那带着妩媚撩人、风情万种的挑逗眼神，
由那性感火热诱人的红唇说出如蜜糖般腻人的话语，以及不经意地拨发甩头，不
仅撩起了他底处那把无名火，也勾走了他的魂魄。

　　彦廷楞了一会儿，正当佳瑶想说出补救的话时，彦廷突然回神，说：「我当
然也很渴望。」

　　这下换佳瑶愣住了，有点吓到和失措地看着彦廷，两人就这样如电影停格一
般，四目凝视了近一分钟。

　　「哦……啊……副库，我抽根烟不介意吧。」彦廷率先说出了话题转移了彼
此那浓厚诡异的氛围。

　　「喔……嗯……没关系，你抽吧。」佳瑶含糊地回应，她也转回吧台，拿起
杯子惯了一口大大的烈酒，想藉此压压那一时间乱跳的思绪。

　　不行！不能乱想！我是有小孩的，我是有老公的！可一想到这，佳瑶的思绪
又沉入了悲伤的泥沼。

　　震耳欲聋的电音舞曲隆隆响着，空气飘来一股浓而香的雪茄味，佳瑶虽然不
喜欢烟味，但对雪茄却不排斥，甚至是喜欢，那是一个很深很深的原因，是一个
足以令她再陷入另一个无底泥沼的原因。

　　就当佳瑶快被负面情绪没顶，耳中传来彦廷的声音：「副库长，你很悲伤，
可以说说吗？我愿意听，一起和你分担这份悲伤。」

　　佳瑶转头看像彦廷，她嘴上防禦性地说：「你懂什么，一个刚从学校毕业，
有着幸福感情的二十几岁小毛头，懂个什么东西，能分担什么！」但看到彦廷那
深邃的眼神，却又说不出口，整个情绪鲠在了喉咙，眼神透露出无限的悲伤与无
助。

　　「我是个小毛头，没有遇到什么挫折，但是我知道，情绪不舒发，累积到一
定会让自己崩溃。」彦廷此刻说得话是那么的真诚，那么的认真。

　　这句话就犹如压倒骆驼的最后一根稻草，佳瑶的情绪如大坝溃堤，情绪如海
啸般宣泄而出，拉里拉杂的诉说着，甜蜜、悲伤、酸涩、苦痛、丈夫、孩子，甚
至是前男友，一股脑儿的从佳瑶口中一一道出。

　　烈酒不知道喝了多少，在不断传来喜爱的浓郁雪茄味道中，佳瑶像是遇见了
最知心的朋友，将所有的事情向这位和自己相差七岁的部下话说从头；而彦廷也
和她同仇敌忾，一起笑，一起骂，悲伤时轻拍她的美背，痛哭时递过一张张卫生
纸。

　　最后又一次说到丈夫的外遇，只听佳瑶说：「我是那么的爱他，为他努力扮
演的贤妻的角色，满足他身为男人的威严，为他牺牲自己的喜好，甚至为他的怪
癖好，定期吃药，这些我都没有抱怨过。我那么的为他，结果……」说着，又哭
了起来。

　　「那……离婚吧！」彦廷说。

　　「可是……」尽管离开前，佳瑶对丈夫烙下了这样的重话，但真要她签下那
张离婚协议书，心中却又开始踌躇了起来。

　　「我看还是别离婚吧，不论如何，小孩子还是得要有个健全的家庭，对他的
成长才会完整，况且……佳瑶姐你也还无法断了这份感情。」在交谈间，彦廷已
经打蛇随棍上，称呼由副库晋升到了佳瑶姐，彼此间的感觉也在这样的对话中更
为亲近。

　　「分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……」

　　此时，也不知怎么一回事，店里放出梁静茹分手快乐的电音版。

　　「佳瑶姐，走！我们跳舞去。」彦廷邀约着。

　　佳瑶看了看舞池，五光十射的灯光、震耳欲聋的音乐、摇首摆臀的舞者，散
发着引诱的气氛，在电音的重节拍下，佳瑶身体也似乎起了反应，身体突然有股
渴望想疯狂的跳上一场，她答应：「好。」

　　「嘿嘿，我终於可以看到佳瑶姐跳舞的『拙』样了。」彦廷笑道。

　　佳瑶手指推了彦廷的脑袋说：「少小看我，当初我可是军中的ＳＵＰＥＲＤ
ＡＮＣＥＩＮＧ　ＱＵＥＥＮ，我认第二没人敢认第一。」

　　「喔……那我倒要见识见识。」

　　被彦廷这么一激，军人的豪气顿时昂起，佳瑶说了句「走着瞧！」，比彦廷
先一步踏进了舞池，尽情地摇摆起来。

　　心，随着扭动的身躯越跳越放纵；悲伤，随着一次次的甩发抛弃到远处。佳
瑶越跳越ＨＩＧＨ，随着身心的放纵，她的思绪在这音乐舞蹈中，奔放到不知何
处，她不知道自己跳了多久，她不知道身边围了多少舞伴，甚至她连身在何处都
没了印象，只知道不断的舞动自己的身躯，将那骨子里头的激情散发，她嘴上开
始吐出诱人的气息，口中发出撩人的呼喊，这一切，都是为了发泄。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朦胧间，佳瑶渐渐意识到自己的身躯疲惫，她努力集中精神看看身在何处。

　　只见天花板上昏黄的灯光，佳瑶觉得身体传来阵阵刺激，她低头望下瞧，朦
胧间，她看见一位赤裸上身的男人隔着自己的衣服抚摸着自己的双峰，身上的男
人似乎察觉到了自己的动静，抬起了头。

　　佳瑶努力地用那朦胧的视线看着男子的脸孔，那样子似乎是是她那心爱的老
公。

　　再看看地方，柔软的圆形水床，以及正对着床的那面大镜子，这是一间情趣
宾馆。

　　「你醒啦。」声音听起来是那么模糊。

　　此刻面对丈夫，心情複杂万分，她举起无力的双手，用力地想将他推开，口
中吼着。

　　「走开！别在我身上，你不是喜欢幼齿的吗？去找你那小狐狸精去啊。」佳
瑶赌气地吼着。

　　朦胧间，只见老公将她紧紧地抱着，在她耳边边吹着气，边说：「我的亲亲
好老婆，是我错了，我最爱最爱的只有你，其他的贱女人我根本不会想去碰，你
只是在作梦。好老婆，我最最爱你了。」

　　梦！或许吧！这可能真的是一场梦，不然自己怎么可能在这，而老公又说着
自己心中最想听的话语，可从他身上传来的气息、热度，还有将那纯熟的挑逗，
耳朵的性感带被弄得阵阵麻痒，一切的感觉是那么的真实。

　　佳瑶想努力地将这情况釐清，但她脑中只感觉一阵混沌，难以再集中，加上
丈夫又在将自己压倒在床上，将颈后的细绳拉了开来，那嘴牙含上了自己敏感的
耳垂，边吸边说：「佳瑶佳瑶，你是世界上最美味的佳餚，没有人比得上你，我
要永远地独享你这天下绝等的美味，我爱你，我要你！」

　　丈夫口上花花地说着那充满佔有、侵略的情话，嘴上动作也激烈地吮着、吻
着、舔着，可手上的动作却出奇地轻柔，不像那大嘴那般急色的侵略，在解开系
绳后立即攻佔自己丰满傲人的柔软双峰，粗糙有力的手指，只是在那脖颈肩膀上
逡回，直到那灵巧的大嘴吻到了那如刀削般的玉肩时，双手才缓慢地往下攀登上
高耸的奶峰。

　　丈夫自认识至今，何曾如此对待过，他只懂的粗暴单调地搓着自己的丰乳，
像只疯狗一样乱肯乱咬，哪像此刻每一吋的亲吻，每一吋的爱抚，都切中自己那
最渴望而总被忽略的肌肤，从口手中传来的情欲，那么的浓郁，那么的深刻。

　　不！佳瑶已无法思考，阵阵令她酥骨的痛快，让她无法探究这样不确实但却
又真切感觉到底是怎么一回事。

　　阿……自己真那么飢渴淫荡吗？在这样简单的爱抚下，佳瑶感觉到自己的下
体已经开始分泌那色情的汁水，才刚碰触到自己的双峰，连下体也还隔着那牛仔
裤和裙子内裤，那么快地分泌出渴望的淫液。佳瑶面对自己肉体的反应，感到害
羞，但随即她说服着自己：他是老公，我最爱的亲亲老公，就算在他面前在怎么
样的淫荡也是应该的。

　　身上的丈夫双手抓在双乳上搓揉，嘴上则去吸吮自己鲜嫩的乳头。牙齿蹭磨
着最敏感的娇处，大嘴猛吸着丰满的乳首，舌头更在那乳峰顶上肆意打转舔弄，
弄得佳瑶胸前阵阵快感窜流，乳汁在那次次的挑弄下香艳淫糜的流出，老公并没
让这些乳汁浪费，那不断响起的「囌滋囌滋」声，搞的佳瑶既兴奋又害羞，下体
如团火在那环绕盘烧，似乎阵阵流出的不是淫水，而是助长火势的欲望之油。

　　佳瑶心中非常的渴望丈夫在往下走去，边爱抚自己的双峰，边往下亲吻到那
火炽的蜜处，她希望丈夫脱下阻碍彼此的衣物，让那火热的男物侵入自己，她渴
望着、她需要着，她扭动起情欲的肉体，口中开始发出充满了欲求的嘤咛。

　　以往只要当自己的肉体起了这样的反应，丈夫肯定立马上阵，提枪驰骋，可
今天丈夫似乎要折磨她似的，竟然忍住性子，一手游移到小腹停留在肚脐附近，
一手持续爱抚着那柔软的奶峰，大嘴往上亲吻，回到自己那小巧敏感的耳垂上，
呵气挑逗的说：「我的佳瑶，你好淫荡，你那色色的乳汁好美味，我好喜欢，你
看，我这样一捏又流出来了……」

　　说完的丈夫，由将自己流出的乳汁舔舐殆尽，那小腹上的手，不断的打圈爱
抚，偶尔会隔着衣物游移到自己的下体蜜处，可又迅速地回到小腹上打转，这样
的挑逗弄得佳瑶身子越发难受，双手着急地将自己的衣物不断的往下褪，直褪到
膝盖上，一双纤纤玉手也去解着丈夫的裤头，面对这样的反应，丈夫乐的任由佳
瑶动作，手上也越过那萋萋茂盛的黑森林，中指探进了那早已氾滥成灾的阴户。

　　「啊……」中指探入所带来的快感，让佳瑶发出了快感的呻吟。

　　丈夫可不停歇，粗操的中指不断地在里头翻搅，翻弄着那敏感层叠的绉褶，
搅动着紧膣多汁的浪穴，一下一下挑弄着，渐渐地增加速度，渐渐地增加手指，
一根、两根、三根。

　　佳瑶让丈夫如此的挑逗，下体阵阵酥骨的快感沿着脊椎上窜，每经过一寸，
就让自己发出愉悦的颤抖；每一次伸入，就让自己叫出羞耻又快活的浪叫；每加
一根手指，纤腰翘臀随着手指的淫弄放浪地扭动着。

　　「啊啊……哼啊啊啊……」佳瑶连话都说不出，一声从肉体深处发出的高潮
浪叫，阴道快速的一收一缩，那淫欲的浪水汩汩流出，顺着手掌滴下，濡湿了床
铺。

　　丈夫将那沾满淫液的手移到佳瑶面前，得意的说：「好老婆，怎么这么快就
泄了，那么色情又淫荡，你看，流了这么多？」

　　明知是丈夫故意挑逗，但佳瑶仍从口中说着：「我要……嗯……快……不要
让人家等了……啊……」一边还用那修长的玉手，隔着丈夫的内裤抚摸那隆隆鼓
起、蓄势已久的阳物。

　　「再等等吧，先舔舔我的手。」丈夫一脸淫笑地说。

　　这句话让佳瑶十分窘迫，丈夫手上的湿淋是自己那淫荡的汁水所造成，要舔
自己的浪水，丈夫可从未这样要求过，这样羞耻的事，让佳瑶看着那只手发楞。

　　此时丈夫将自己的双腿架分开来，隔着内裤磨蹭着自己的下体，内裤薄博的
一层，佳瑶可以感受到后头的火热，阴瓣受到那样的廝磨，没多久又开始燃起了
情欲的火燄。

　　为了心爱的老公，她愿意满足他一切的要求，再加上心底深处的渴望，佳瑶
的羞耻并没有让她维持多久，她伸出那香艳的舌尖，带着极为撩人的表情舔了那
湿淋的手掌，随即张开性感的双唇，轻轻的吸吮着每一根手指，娇媚的喘息，淫
荡的吸吮声，佳瑶感受到丈夫下体的蓬勃，廝磨的力道越发的激情，佳瑶受到这
样的刺激，也越发卖力的「清理」着丈夫的手指。

　　「啧……囌……老公，已经乾净了。」说完，佳瑶将双手环上丈夫的脖子，
以一副荡妇发浪模样挑逗发嗲的说：「嗯阿……老公，快上我，我要，我要你用
你的大弟弟，哼啊……」

　　抛却所有羞耻的浪语，如同最饥渴的荡妇一般，以及最后那一声轻吟，包含
了多少的渴望，多少的挑逗，任何男人听到如此销魂的要求，都断难拒绝，更何
况躺在身下的是一位欲火撩身、淫艳不可方物的美丽熟女。

　　身上的丈夫再也忍不住，迅速地将内裤丢到一旁，分开佳瑶的双腿，一只巨
牛毫无阻碍地踩进了肥沃的美田里头。


                                （４）

　　「啊啊啊……」佳瑶从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，今天的丈夫更胜以
往，佳瑶从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫
嫩的浪穴撑到了极限，前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让佳瑶像
被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。

　　身上的丈夫用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，
摆动着腰桿，不疾不徐一下下地抽送。

　　尽管丈夫动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的鸡巴每一次的退出，都将
自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己
的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自
己那最敏感、最不堪碰触的花心Ｇ点，恰如其分的力道冲击着，让佳瑶全身又酥
又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇
嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的
律动，佳瑶只能用口表达出她此刻的欢愉。

　　「嗯……啊……老公……你今天……好粗……好大……啊啊……好深……」
佳瑶满足而又淫荡的讚叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，
还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把佳瑶最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，
口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈
不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，佳瑶很快地便受不了
这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，
口中飙出了那高八度的浪吟。

　　「啊啊啊……老公……瑶瑶要丢了……啊啊……干的瑶瑶……要高潮了……
啊啊啊啊……」

　　面对佳瑶那紧膣的浪穴紧缩，老公感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想
遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙
迷人的肉体，但那从佳瑶深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像
是被旱雷重击，任凭老公怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半
的子弹。

　　佳瑶沉浸在那高潮的美妙中，或许是酒精的作用，也或许是失而复得的佔有
感，今晚的感觉特别的强烈，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了高潮，
她同时也感受到了老公那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来
丈夫似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，佳
瑶脸色泛出一丝羞耻和期待的潮红。

　　那种身不从心感觉让丈夫感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将佳
瑶的双腿撑开成Ｍ型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住佳瑶那滑腻的脚踝，
猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的肉棒碰撞着佳瑶娇嫩的大腿及蜜穴深处，
发出淫秽的声响，佳瑶被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。

　　在龟头极度敏感的状态下，丈夫也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着
一点不干与愤恨，注射在佳瑶深处。承受了白浊爱液的佳瑶，虽然没再次被推上
高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。

　　尽管已经缴械，丈夫的肉棒却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，佳瑶伸
出酥软的双手环住丈夫的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：「老公，你今天好
猛、好厉害……」

　　丈夫并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着佳瑶的美丽的脸
蛋，吸吮着佳瑶的双唇，饥渴的大手一边揉抚着佳瑶敏感的大腿内侧，一手在那
滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明他的渴望。

　　在这样带着强烈侵略的举动，佳瑶没有任何的推拒，双手在丈夫接时的背部
激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：

　　「老公……不要再离开我了……恩……我好爱好爱你……阿……」

　　丈夫不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化
作最单纯的一句话，在她耳边响起：「你是我的……你是我的……」

　　「是你的……老公……我永远是你的……」

　　佳瑶激动的四肢用力地将丈夫搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫
名的泪水，全被丈夫那贪婪的嘴给接收：「老公……我永远是你的瑶瑶……要爱
你一辈子的瑶瑶……我也要你爱我……」

　　说着，佳瑶主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住丈夫有力的臀部，主动地让
丈夫那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。

　　佳瑶紧缠的双腿被丈夫分开扛上了肩，那滑緻地膝盖在丈夫充满了控制欲的
动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，丈夫不再採取被动，他启动了那强力的马达，
活塞运动大进大出，不断的将佳瑶的情田欲海快速地开垦着。

　　「啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊
啊啊……」佳瑶想表达对这姿势的羞赧，可丈夫那一下下快速猛烈的捣送，很快
的让佳瑶的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑
门，让那充满满足的浪叫取代了言语。

　　丈夫结实的大腿，不断撞击着佳瑶软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，
「啪啪啪啪」不断的响着，丈夫粗大的双手搂住佳瑶的脖颈，让佳瑶那水漾的目
光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处。

　　娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了
猥亵腥羶的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个
阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了佳瑶所能忍受的羞耻界线，鸵鸟
般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。

　　人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的佳
瑶，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，
又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着丈夫猛烈
的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。

　　佳瑶很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的
嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥
着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。

　　丈夫何时让自己如此高潮过，或许在两人刚热恋时有过吧。但那时间已经不
知道多久，长的都被遗忘了，不知多少日子，丈夫总沉浸在他自己的发泄，和那
特殊癖好里头，不再替她着想，不再如此地靠着肉体的律动来满足她、征服她，
但今天，那尘封已久的感觉又再度开启，丈夫又像那战场上的猛将，以强大的武
力来征服她。

　　佳瑶沉浸在回忆里头，可有人还未满足，此时身上的丈夫棒子仍深深地停留
在佳瑶体内，温柔的将佳瑶身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成「燕返」的
姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。

　　「啧啧……好美妙的滋味。」说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用
那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻
头陷进两脚趾贪婪的吸着佳瑶脚上特有的骚味。

　　「老公……不要了……那儿髒……」

　　佳瑶见到丈夫的举止，羞赧的想收回脚，可丈夫有力的大手却用力地握住，
并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开。

　　「不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是髒的。」说着，伸出舌头在
脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。

　　佳瑶还想说什么，但丈夫的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那
有如精緻手工所雕琢出来的白皙玉趾时，佳瑶身子便是一震，触到那趾头与脚掌
间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的佳瑶全身敏感的颤
抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。

　　丈夫感觉到了佳瑶的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一
颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进佳瑶深处，规律撞击着；脚底
异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快
感。

　　「嗯嗯……老公……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……」

　　「什么样的感觉？说说看……」丈夫一边律动，一边问着，舌尖快速的在最
敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部。

　　「好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……」佳瑶抚媚地呻吟
着回答。

　　「那舒不舒服？」丈夫问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得佳瑶发
出令酥骨淫媚的浪叫。

　　「啊啊啊……舒……舒服……」尽管答案很羞耻，佳瑶俏脸抹上了不知是害
羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。

　　「接下来……还会让你更舒服的……」说着，丈夫带着不舍地放下了那白嫩
修长的美妙香腿，双手抱着佳瑶的翘臀翻转成了小狗式。

　　佳瑶眼见自己的屁屁被丈夫高高抬起成动物般的姿势，虽然老夫老妻也不是
第一次，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在丈夫眼前，佳
瑶害羞的用手去遮掩着

　　「不……不要那样看……」

　　丈夫却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。

　　「不要这样干……那……你要我怎么干阿……」丈夫宽阔的胸膛贴到佳瑶的
美背，吹着挑逗的气息在佳瑶耳边，刻意口误的话语刺激着佳瑶。

　　「啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……」佳瑶被丈夫
那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。

　　「不想被干？」挑到这，丈夫此刻突然停了下来，肉棒退出了佳瑶湿淋的肉
穴，双手从后面握住佳瑶的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。

　　突然的快感被中断，佳瑶感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：「不是
这样……是……是……」

　　佳瑶欲言又止，丈夫手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在
穴口轻顶，说什么也不深入，或许连佳瑶也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻
找那火热激情的肉棒子。

　　「那是怎么样啊……」丈夫追问道。

　　「嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到髒髒的肛门……」

　　说完佳瑶变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让
白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令佳瑶感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在丈夫眼
前，与佳瑶的心态恰成了最不协调的反比。

　　「我说过……你是我的佳瑶……在我眼中，没有一处是肮髒的……包含你的
屁眼……我的佳瑶，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体
内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。」丈夫做出
了霸道「宣言」后，那肉棒便再次地深入佳瑶紧膣的肉穴中。

　　先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让佳瑶舒服的昏了意识，丈夫的
宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次
顶到了自己最敏感的花心，让佳瑶激情地呻吟着。

　　「啊啊……老公……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……」佳瑶所有的
言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。

　　「我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……」

　　佳瑶耳边的话才说完，丈夫双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和
频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，
佳瑶一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮。

　　可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的丈夫，怎么肯就此停下，反而更加快了冲
刺的频率，白皙圆翘的美臀在「啪啪啪啪」快速的肉体撞击下变得通红，伴随着
浪穴在强力抽送下发出的「噗滋噗滋」淫亵声，与佳瑶迷乱失魂的浪叫、丈夫野
兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。

　　「啊啊……好深……啊啊……老公……啊啊……顶……到了……不行了……
啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……」

　　急而猛的抽送维持了千多下，佳瑶只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽
头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由
紧绷到透进骨子里的酥软，在丈夫喷发的那一刻，佳瑶只感到意识一阵空白，全
身失去知觉地摊在床上。

　　这一夜的激情还没到头，当佳瑶恢复意识转醒时，丈夫又换了个姿势，轻柔
爱抚着她，为下一次的征伐做前哨，尽管佳瑶努力地用她那慵懒充满媚骨的柔音
求饶，可却加速了下一场争伐的开始。就这样，佳瑶不知晕了几次，也不知醒了
几次，每一次的疯狂，都让她尝到以前从未有过的致命体验，直到丈夫手臂给她
做枕，呵护的搂在怀中，自己满足地睡去时，那整夜的始作庸者，仍未从她娇嫩
的肉穴拔出。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 08:54 编辑 ]
----------

                                （５）

　　等佳瑶醒来时，丈夫已经不在床边，看看时间，已经是隔天中午，她慵懒地
伸了懒腰，才发现棉被下的身子还是赤裸的，她看了看周围，并没看到自己那套
衣服，而她除了那套，也没有其他的衣服，尽管是在宾馆房间里头，但佳瑶仍不
习惯赤裸全身地走动。

　　正当烦恼时，佳瑶看见了床边小桌上摆了一套折好的浴袍，浴袍旁放着一杯
豆浆和一卷养生蔬菜卷，以及一小碗白米粥，显然是有人替她准备的。想起那个
以往激情后，隔天非得自己煮好饭，整理妥当才肯下床的老公变得如此贴心，佳
瑶露出了幸福的微笑。

　　看到食物佳瑶也觉得有些饿了，来到小桌前将豆浆和蔬菜卷吃了几口，正要
穿起浴袍时，才发觉自己从昨晚到现在还未盥洗过，全身黏乎乎的，於是她拿起
浴袍走进浴室，准备好好地洗个澡。

　　热水刷刷地沖在佳瑶白嫩的肌肤上，尽管成了人妻，还有了上小学的小孩，
在佳瑶的肌肤上，丝毫不见岁月的痕迹。她仍保持着年轻少女般的细滑紧緻，但
在举止上熟女成熟的抚媚风韵，在昨夜的疯狂缠绵后，那股熟媚的韵味更是从灵
魂里彻底地散发出来。

　　镜中成熟完美的曲线，在腾腾的蒸气下，披上了一层模糊，佳瑶纤手上沐浴
乳，抚上了丰挺饱满、圆嫩润滑的双乳，白皙的乳身上还留有昨夜激情愉悦的印
红，看到昨夜留下的印记，佳瑶害羞的双手搓出了细緻的泡泡，害羞地轻抚覆盖
上，并在那吐露着成熟性感的肉体上涂抹清洗。

　　看不见不代表不存在，佳瑶边涂抹，边回想起昨夜的丈夫，像是换了个人似
的，高超熟练的多变技巧，不像以往像只无头苍蝇般粗鲁单调，细腻温柔又有耐
心的开发着自己的性感带，让自己充份的发情，并感受到以往所没有过的愉悦激
情。

　　佳瑶手指下意识地溜到那疯狂的发源地，昨夜的狂耕猛垦下，让这肥美的沃
穴泛着淫荡的艳红，甚至有些肿肿的，还有些疼；但这感觉却又不是那种受伤的
疼痛，而是一种无以形容的异样疼痛，甚至还有些……酥爽。

　　丈夫那令人又爱又气的「坏东西」，更像是动过那类手术一般，不论是粗度
或是长度，都比以往要大上一倍，将自己的嫩穴塞的饱满满，耐操的持久度和令
人又羞又爱的新颖姿势，更是让自己体会到人家说的欲仙欲死，致命的高潮快感
是什么样的滋味。

　　想着想着，佳瑶感觉自己下体似乎又有点春情萌发，心中不由得暗骂自己变
的那么淫荡，其中也带着一丝丝满足的幸福。说淫荡或许是有些过了，尽管她是
个坚强的女军官，但到底还是女人，会有性欲，在长期丈夫自私的泄欲下，那女
性肉体的渴望只会随着一次次的不满足而累积，虽说在军中的同性之爱能稍作舒
解，但绵绵细雨终究不够滋润乾渴的欲田。

　　昨夜也算是一个爆发点，可以说在丈夫犹如神打上身般勇猛的征伐下，让佳
瑶的情欲彻底地释放，得到了前所未有的满足，对於那销魂的滋味自然而然的也
就产生了一点点的瘾头，也是无可厚非。

　　佳瑶修长的手指带着一点点欲望及多数的娇羞，在那嫩唇上轻轻抚弄。理智
告诉自己不能再深入、不能再继续下去，可她的双腿却违背着她的意志，跨坐在
那浴池边缘让滑漉漉的肉穴紧贴着，蛮腰违抗着理智的呐喊，羞耻地扭动着，手
指在那敏感的阴蒂上，揉弄着，轻颤着。

　　那般的感觉是那么的舒服，那么的让人不忍释手，佳瑶拿起莲蓬头，强力的
水柱在她身上简单的沖刷了几下，便移到了渴望、敏感的下体。尽管不该这样放
纵，但水柱强力的打在肉唇上，佳瑶只感到阵阵酥麻，快感渐增。

　　就在佳瑶即将迷失在渐炽的情欲时，房间传来一阵铃声，将佳瑶的情欲顿时
打断，她匆忙地擦了擦身体，披上浴袍混乱的系了系绳，来到门前从探望口往外
瞧，只见外头说：「客人，您送洗的衣服已经洗好了。」

　　看了外面似乎真的是服务生后，佳瑶开了门，将服务生手上袋子接了过来。

　　等服务生离去后，佳瑶随手将袋子放在床上，被打断了兴头的她并没有再做
那羞人淫荡的自慰，她进了浴室拿条毛巾，边擦着湿淋的头发来到梳妆镜前，看
着镜中艳光散发的自己，想到刚才的行为，心中暗骂了自己一声淫荡。

　　在吹头发的过程中，佳瑶看到自己的手机放在梳妆桌上，旁边放着另一只手
机和一颗电池，那手机是没见过的，佳瑶心想那或许是丈夫买的新手机吧！因此
佳瑶并不以为意地继续梳理她的头发。

　　等整理完后，佳瑶随手拿起自己的手机，却发现手机是开着的，当时因为和
丈夫闹翻，一气之下关了手机，可现在不知怎么的，手机却是开着的。

　　或许是丈夫帮忙打开的吧。佳瑶心中这样想着。

　　她随手玩着自己的手机，顿时间，满脸幸福笑容的她犹如跌入地狱般，全身
颤抖。

　　就在此刻，房门开启，同时一个人开口说道：「佳瑶姐，你来看，我帮你买
了几套内衣裤，看看合不合身；还有阿，我也帮你买了一套休闲服，你昨晚那样
穿太性感了，我不想你那样穿着回部队。」

　　佳瑶冲动地将手上的手机不顾一切地往那人身上砸，那人闪躲了开来，只听
到磅的一声，一只手机就这样坏了。

　　「陈彦廷，你这禽兽！你拿我手机拍那什么东西！贱人！变态！」佳瑶大声
的嘶吼着，脸上留下了两道悲愤的泪痕。

　　昨夜和自己恣意疯狂做爱了一整晚的人，不是心爱的丈夫，而是部队里的下
属，昨天的酒伴陈彦廷。知道这消息的佳瑶，要她如何不愤怒？如何不伤心？

　　佳瑶刚才翻玩手机时，发现里头有个新资料夹，里面出现了好几张照片和一
段短片，从缩图看的出来，那是昨夜的自己，露点照、性爱照、还有一张是自己
下体的特写，羞耻的肉缝流出淫荡的汁液和男人白浊的精液。

　　如果只看到这几张照片，佳瑶只会觉得自己的丈夫变态，学人家拍这种自拍
照，但当她打开影片档时，她却崩溃了，里头依然是自己昨夜的性爱过程，但影
片中男性的声音却不是自己的丈夫。这时她只觉得一阵天昏地暗，她知道，她被
迷奸了。

　　只见陈彦廷冷静地拿起那只被摔断的手机，不慌不忙地走到佳瑶面前，开口
说：「佳瑶姐……」

　　「啪」一声极为响亮的巴掌，重重地打在该开口的彦廷身上，左脸颊顿时留
下了清晰的五指印，只见佳瑶留着眼泪，气愤的吼着：「我是有丈夫的人，你怎
么能……你怎么能！」

　　「佳瑶姐，他背叛了你。」彦廷这句话犹如一把盐巴，狠狠地洒在佳瑶的伤
口上。

　　「我爱他！我爱他！」丈夫的外遇，下属的迷奸，佳瑶一时间什么都不想接
触，她双手紧紧地捂住耳朵，想逃避这一切，嘴上拼命地重複地说着。

　　「他不值得！」彦廷此刻也上了情绪，她将佳瑶的双手抓开，让佳瑶面对着
自己，只听彦廷说：「我爱你，佳瑶姐我爱你！」

　　「不！我不要！你这禽兽，走开！不要碰我！禽兽！贱人！放手！」佳瑶此
刻毫无熟女的成熟，也失去了身为军人的坚强，就如同一个无助的少女般拼命地
谩骂着、哭泣着、嘶吼着。

　　彦廷怎么可能松手，他更进一步地侵犯佳瑶，大嘴堵上了佳瑶气得颤抖的双
唇，佳瑶并不知道要咬下去，只知道像个弱女子般闪躲。

　　两人的侵犯与闪躲，将梳妆台上的东西全给扫落到地面上，乒乒乓乓地响，
佳瑶拼命地挣扎却扭不过身材壮硕的彦廷，部队中所学的格斗技在脑中一片的混
乱下，丝毫也想不起来。

　　佳瑶整个身子被贴在了梳妆台上，浑圆的翘臀半个坐上了台桌上，双手被彦
廷用一只手就定在镜子上，双腿也被彦廷用他另一只手和壮硕的身材给分开来，
遮体的浴衣早在挣扎时松了开来，那白皙嫩滑的双乳和那茵茵的性感黑丛，美妙
的肉体美景就这样裸露在彦廷面前。

　　虽然佳瑶已经知道不是第一次被彦廷看这身体，但昨夜是被迷奸，她脑中认
知的对象仍是丈夫，此刻却是完全清醒的状态下，赤裸裸的身体让彦廷肆无忌惮
淫亵的目睹着。

　　佳瑶知道接下来会受到如何的对待，似乎也不再像刚才那般失控混乱，她冰
冷的眼神透露着怨恨，就如同人家常说的，要是眼神能杀人，此刻的她肯定将彦
廷给碎屍万段。

　　彦廷看着佳瑶的眼睛，眼神中也透露出满满的爱意，但这仍不会影响他继续
侵犯意图。他双唇含上佳瑶白挺的乳房，舌头轻舔着，拨弄着粉嫩的乳头；另一
只手直接在佳瑶的肉缝上爱抚。

　　那动作是那么的熟悉，挑弄的技巧仍是那么的高超，犹如昨夜一般再现，但
佳瑶的心却不再像昨夜般火热，因为眼前的人不再是自己心爱的丈夫，而是强奸
她的下属。

　　佳瑶痛恨着彦廷，也为心中底处那一丝希望的破灭感到心碎，丈夫真的外遇
了，他没有回头，挽回的简讯没有，哀求道歉的电话也没有。或许，这还不是更
可悲的，没有情、没有爱、更没有遇的状况下，她发现自己的小穴在彦廷的挑逗
下，下贱地湿了起来，身体的情欲和快感也淫荡地逐渐扩散。

　　没有甜言蜜语，没有温柔的爱抚，没有太多的前戏，就这样如同丈夫单调的
挑逗三点，自己的肉体仍然淫荡的产生了情欲，难道自己就真的那么的淫荡下贱
吗？如果说佳瑶在老公的外遇和彦廷的迷奸下，如堕落地狱般痛苦，那么此刻肉
体的反应，可说让她下到了第十八层地狱，心灰意冷。

　　「啊……」终於还是被强奸了，彦廷那粗大硬长的肉棒子贯穿了自己娇嫩的
阴穴，弄得佳瑶一声呻吟，但呻吟声不像昨夜般销魂，犹如机械般冰冷，其中还
包含了多少伤心、痛苦，甚至是绝望。

　　此刻的佳瑶情和欲可以说如一道壕沟隔在中间，肉体仍然有着快感、高潮，
但心灵却如止水，没有丝毫波动。

　　彦廷并没有像昨夜般神勇，但也在将佳瑶送上了两次高潮后才射精。

　　结束了，这是佳瑶在彦廷拔出肉棒后唯一的念头。

　　之后彦廷还搂着她到浴室，彦廷主导着将她的身体再清洗了一遍，其中手脚
当然又不乾净了一番，但佳瑶都没心理会了。

　　等到一切都结束后，佳瑶不愿再穿上昨夜那套性感美丽的服装，她冷冷地将
彦廷买来的那套休闲服穿上，看着彦廷的眼神中是消散不去的怨恨。

　　「佳瑶姐，不管你怎么看我，我是真的爱你的，至於回部队要怎么对我，甚
至是报警，我都不会有怨言。如果你想继续待在这，今天的房钱我也已经付了，
你就安心地住；如果你不想待在这，车子我已经帮你牵过来了，就放在停车场，
钥匙在这。」

　　尽管心中对彦廷无比的愤恨，但面对彦廷的体贴与温柔，佳瑶心中仍是冒出
一些感动。

　　但彦廷真的就没有任何心机吗？佳瑶可没看过彦廷的手机，难道那手机里就
没有东西吗？欲擒故纵和装深情，是情场老手常做的事。这些佳瑶又怎么会想的
到，这是攻破她心中壁垒的一个必要步骤。

　　彦廷走了，佳瑶将自己的东西收了收也离开了旅馆，她开着车子，却不知道
去哪。

　　自杀？报警？这些佳瑶不是没想过，但孩子怎么办？她现在唯一的寄託可以
说就是那读小学的孩子。养孩子需要钱，所以她不能没有工作，部队是个封闭的
社会，要是报了警，风风雨雨肯定是少不了，那时她还能在部队里待下去吗？

　　离开了部队，她又如何能在现在不景气的社会找一份好工作，更何况当那么
久的兵，能不能适应现在的社会还是个问题。

　　她心中决定，不论如何，她都要和孩子在一起。

　　就这样，她来到娘家与孩子过周末，有了孩子的陪伴，她也暂时抛去那令人
伤痛的事情，快乐地和孩子在一起度过，直到星期天晚上才回到部队。


                                （６）

　　「怎么办。」佳瑶坐在副库长室，看着桌上那只自己气愤时扔坏的手机，对
於当时自己的冲动和没有备用的手机感到苦恼。回部队后已经过了一天了，惠玲
星期二才收假，也就是说，最快也得等到明天才能和孩子通话，这让每天和孩子
有通话习惯的佳瑶，没有了手机还真不能适应。

　　「下士陈彦廷，请示进入副库长室。」

　　佳瑶看了看时钟，离晚点名还有一段时间，由於先前发生的事情，让佳瑶有
些不知道如何面对这位下属，但身为长官，还是应了声让他进来。

　　「干嘛！」佳瑶冷冷地问着，心中有种不想面对的心情。

　　「报告副库长，下士陈彦廷於２０：００收假，向副库长请示。」

　　「这种是不用向我报告，出去吧！」佳瑶仍低着头假装看着桌上的文件，佳
瑶对自己的举动也很不满，明明对方才是加害者，凭什么自己要像做错事般地逃
避。

　　「可是……」彦廷才要说下去，佳瑶猛然地抬起头，神情中带着恨带着怨，
也带着一丝逃避的闪烁。

　　佳瑶见到陈彦廷此时一身穿着，就是那天离开时穿着的服装，本来想逃避、
忘掉的佳瑶，心理不由得有股冲动想要飙出口，正要发飙时，彦廷从背包中拿出
一盒东西，赫然是一支新手机。

　　「佳瑶姐，我想你的手机坏了必定会不方便，所以……」彦廷的低姿态让佳
瑶对於在部队中不适宜的名称给忽略了，她的眼神更複杂了，似乎更多添了一丝
不明难喻的心情。

　　这里不由得要称讚彦廷的贴心，最好最新的手机未必是赔礼的最佳选择，有
时送出这样的手机只会让人觉得用钱来压人，彦廷买的手机与佳瑶原来那只是相
同的款式，甚至连吊饰，其他的小贴纸都一模一样，真要说差别，或许只差在当
初那只坏掉的手机上那张全家福的大头贴吧。

　　送出这样的礼物，在看着彦廷那炽热的眼神，愧疚中含着溢於言表的深情，
让将要骂出口的佳瑶怎么也说不下去，呆滞地看着那只手机。

　　「你……怎么拿进来的，门口安检没有看到这东西吗？」佳瑶看了良久，才
冒出一句话。

　　听到这问题，彦廷顿时尴尬地骚了搔头，不好意思地说：「就……回来时的
鸡排加珍奶，外加下次放假时的酒摊……然后就靠着一点交情带进来了。副库，
等一下要晚点名，这周换我背值星，我想先去换装了。」

　　佳瑶看了看彦廷，点点头说：「去吧！」

　　「谢副库！」彦廷敬礼后转身出门，在踏出门时他听到佳瑶向他说了一声：
「谢谢。」

　　彦廷离开后，佳瑶看着桌上的手机，相对於丈夫的呆板彦廷真的体贴很多，
爱总会有一方付出一方接受，相对於自己对丈夫的付出得到的回报，彦廷此时贴
心到极点的温暖让佳瑶心中百般汹涌。

　　佳瑶知道自己仍是爱着丈夫，毕竟那是多年的感情，和婚姻的基础所建立起
的堡垒，尽管出现了破洞，仍是很难在短时间内被突破；但是佳瑶到底还是个女
人，尽管她结了婚，有了孩子，当知道自己对男性仍然很有魅力，有男性会爱上
自己时，身为女人心底头的骄傲，让佳瑶脸上露出一抹欣喜的微笑。

　　至於为什么现在她会拿彦廷和丈夫来做比较，这点佳瑶也没有去细想过。

　　当天佳瑶后来因为军中事务的批阅，一忙之下便没有打电话给孩子，也或许
心里头害怕是丈夫接到吧。毕竟她还没做好准备去面对丈夫。

　　丈夫的出轨，令佳瑶对自己失去了信心，因为她还有孩子，她还爱着丈夫。

　　所以她害怕，害怕自己对丈夫失去了魅力，失去了束缚的本钱，丈夫会真的
答应离婚的事；同样的，尽管自己是被迷奸，不是出於自己意愿，但她对於那夜
的放浪总是无法释怀，佳瑶对於自己是无比坚贞的信念出现了裂缝，所以她几次
拿起电话要打，却犹豫地迟迟没按下通话键。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么！他竟然这么混蛋！」惠玲回到部队的第一个夜晚，便看出佳瑶的神
情有些不正常，在她追问之下，佳瑶便将丈夫外遇的事情说了出来，但将和彦廷
的事情给隐瞒了起来。毕竟彼此在部队之间，相关的问题会让事情更为複杂。听
了佳瑶的诉说后，惠玲气得大骂起来。

　　「你丈夫真是不懂得珍惜，娶到像学姐这么极品的女人已经是他的福气了，
竟然还这样让学姊伤心，难道真的像别人所说的，每个被视为女神的正妹，背后
都有一个干她干到腻的男人？」惠玲忿忿不平地说着。

　　佳瑶想到这，心中还是感到伤心悲痛，但却不如刚开始般的不可接受，为何
心境上会有如此改变，佳瑶也说不清。

　　「哼！学姊，既然你丈夫先对你不忠，你也不用将自己浪费在他身上，乾脆
也给他戴顶绿帽子，好好地让自己去享受享受人生。」

　　惠玲给佳瑶出了个坏点子，脸上露出坏坏的笑容，心想着趁此机会将学姊揽
回身边，再续同性情缘。

　　佳瑶也知道惠玲抱的心思，但听到戴绿帽子的时候脸还是一红，脑中闪过的
并不是和惠玲之间的蕾丝恋，而是被彦廷挞伐到欲仙欲死的夜晚，此时佳瑶心中
蓦然一惊，彦廷竟然这么快速地，便在自己的心中烙下了一个位置，为什么会这
样，心中浮出的答案让佳瑶不敢继续想下去。

　　惠玲哪想得到自己的小心思竟然让佳瑶揭开了心中潘朵拉的盒子，也为后来
的佳瑶和自己带来另一番从未想过的遭遇。惠玲从包包中拿出一物，带着小心思
做到佳瑶床边，冷艳的小嘴靠在佳瑶耳边轻轻的呼着气，说：「学姊，我这次回
来带了新玩具，我们现在就来试试吧。」

　　佳瑶看了看惠玲手上的东西，那是只双头龙，显然惠玲一回来便耐不住，可
佳瑶心里一阵烦躁，她摇了摇头拒绝。

　　「惠玲，我今天没兴致，改天吧。」

　　「学姊……」

　　惠玲欲言又止，杏眼汪汪的快滴出水来，迷离的神情，透露出女性的渴望，
每个呼气、每个喘息都透露着性感。佳瑶看着眼前这个发情的小色猫，不禁叹息
的轻摇着头，惠玲平日部队中被人称呼冰山美人，对男性严苛冷峻，丝毫不假辞
色，可此刻的她却和形象有着天壤之别，说什么也和平日的她联想不起来。

　　说到底这也算佳瑶所造成的错误，当时的年少不懂事，性向模糊的她常当起
男Ｔ的角色去挑逗学妹，和学校里几位学妹发生了同性之间的性爱，里头最缠最
黏也最美的也就是这位惠玲，在两人荒唐的学生岁月里，让惠玲对佳瑶有了类似
制约的反应，在佳瑶面前，她就成了彻底的小女人，任凭佳瑶摘取狎玩，所以尽
管两人分开后，惠玲展现了男Ｔ的属性，但在佳瑶面前，仍成了女Ｔ的发情小女
人。

　　「我今天真的不想，不过如果你真的哪么需要，我就帮帮你吧。」佳瑶叹了
口气说道。

　　话才说完，惠玲那小嘴便热情地吻上佳瑶，双手拉着佳瑶揉上柔软的乳峰，
双腿微开，让佳瑶的大腿能磨上自己那湿滑私密处。

　　佳瑶由腰际向上探入，轻易地打开了胸扣，揉上像果冻般充满弹性的乳峰，
一手搂着惠玲白皙的玉颈，双唇彼此互相交缠着，舌尖灵巧拨弄着齿龈、腔壁、
任何敏感的部位都不放过，两片灵巧的舌头像交配中的淫蛇淫荡的纠缠在一起。

　　渐渐的慧玲让自己身上仅穿着一件蕾丝滚边的粉红碎花内裤，棉质的材质并
不透光，但从那湿了一小片的印痕仍可看出那稀疏阴毛中肉缝的轮廓。

　　佳瑶温柔地将惠玲仅剩的遮掩物褪到膝盖，拿着惠玲所带来的双头龙，顶着
那肉缝轻轻的磨着，缓缓地深入。

　　「嗯……啊……」

　　或许因为不是放假，旁边不远处还有一房女士官兵寝，所以尽管住在单独隔
离的楼寝，惠玲仍必须压抑着喉咙中上窜的呻吟，但肉穴被假肉棒进入所带来如
触电般的快感仍是让惠玲忍不住的叫了出来。

　　「嘘……小声点，要不然其他女士官和女兵会听到的。」佳瑶食指放在熟媚
的双唇，提醒着惠玲。

　　「可是……学姐把人家弄得太舒服了，才会不小心……」惠玲娇声不依地说
着。

　　「少来，我才刚把这东西送进去，都还没开始哪来你那么多感觉。」

　　「人家就是对佳瑶姐特别有感觉嘛……」

　　惠玲撒娇地说，左手摸上自己弹手的乳房，右手握上佳瑶握着双头龙的手，
说：「佳瑶姐，继续嘛……人家要……」

　　佳瑶无奈地苦笑着，重新开始手上的动作，同时另一手握上惠玲的另一座乳
峰，像男人玩弄女人般，拇指食指掐住硬挺勃起的粉色乳头，又捏又转。

　　「嗯……啊啊……喔……嗯嗯……」

　　惠玲在佳瑶的辅助下，那窄紧从未被男人侵犯过的膣肉，所带来的快感为主
浪，再和被爱抚的双乳所汇流的支流，由下而上地冲击着惠玲的感官，为了压抑
住不断想发出口的呻吟，惠玲将自己的手指送到口中，让自己紧咬忍耐着，不断
的发出粗重抚媚的喘息声。

　　佳瑶坐在惠玲床边，由上俯瞰着仰躺在床上，被自己弄得春情散滥的惠玲扭
动着动感诱人的蛮腰。

　　看着自己握着双头龙的手，另一端的龟头粗大的怒张，自己则像是握住了男
人的肉棒子一般在撸动着，佳瑶忽然脑中闪过那夜握住「丈夫」肉棒的景象，而
彦廷脸却取代了丈夫，佳瑶心慌的想抛去这样的念头，但是握着双头龙的手，却
在不自觉中逐渐地加重了力道与速度。

　　「嗯嗯……啊啊……学姊……这样……我……嗯嗯嗯……」

　　惠玲感受到佳瑶撸动的变化，快感剧烈的增加，在佳瑶不自觉的动作下，被
迅速地送上了高潮。

　　直到佳瑶从惠玲抓住的手，不住地颤抖，佳瑶才从那逐渐沉浸的念头中清醒
过来，她眼看着被自己弄得不堪的惠玲，不仅是下体自己剧烈的动作所带来的狼
藉，那被自己握住的乳峰，也留下了淡淡的指痕。佳瑶不由地问着自己，到底是
怎么了？

　　「学姊，你刚刚好激烈喔。」惠玲回过神后，软软地说着。

　　「惠玲，对不起，我一时间没注意就……」

　　「没关系，其实……我也喜欢佳瑶姐这样子对我，刚才的学姊，才有些当初
在学校时的样子，不像结婚后，变得那么温柔。」

　　结婚后生了孩子的佳瑶，母性及熟女的光辉，都把当时年少轻狂的个性给掩
盖，尽管坚强，但却少了当初那股野味。刚才佳瑶带点男性情欲味道的侵犯，才
有些几分像当初在学校时荒唐的模样。

　　「学姊，怎么样……这样有没有给你老公带绿帽的报复快感啊？」惠玲眨了
眨眼，调皮地说着。

　　「别闹了，赶快睡吧。」佳瑶没有回应惠玲的问题，只是催促着惠玲赶紧休
息。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 09:18 编辑 ]
----------

                                （７）

　　站安全士官真的很无聊，只能一个人站，没有卫兵在旁；尤其是看守军械室
大门的，位置偏僻不说，还要盯着看军线会不会有莫名奇妙的电话打来。

　　「喂？美玲吗？你怎么都没接我的电话……嗯……怎么哭了？先别哭啊……
乖……什么对不起……什么不小心……蛤？你被你上司搞上了！……还被抓奸？
那……那现在你……后来勒……没关系，不管怎么样……我都还是爱你的……」

　　彦廷讲了许久的手机才挂断，心想这下子关系搞得可乱了。这世界怎么小成
这样子，自己的女友被上司的老公给肏了，而自己的上司又恰巧被自己临时起意
的设计下让自己给肏上了，彦廷头疼地拍了拍头壳，带着苦笑。

　　自己这位女友对自己是颇为忠贞，要说唯一的缺点，那就是平常很仗恃着自
己的身材惹火，挑逗着其他男人索取最大的利益，用肉体挑逗的结果往往是双面
刃，当时就有预感总有一天会出事，自己没入伍当兵时还可以经常替女友自己撩
出来的欲火排泄，可现在自己入伍当兵了，美玲还是抱着同样的心态，一时间擦
枪走火，半推半就下就给人家上了。他一下子又想到，既然这女友破了那贞洁的
薄膜，何不趁这个机会玩更大一点，好好实行自己心里面凌辱女友的念头。

　　此时彦廷心中有了新的想法，反正他和美玲又还没结婚，用一个只有肉体契
合的女友换到人人梦想的美少妇来玩玩，怎么算他都不吃亏，原本还担心找不到
更佳的突破点，现在反倒可以利用女友和佳瑶老公的关系来激化佳瑶心防溃毁。

　　彦廷翻看着手机的影像资料夹，啧啧！这美穴、这皮肤、这身材、这触感，
说什么也玩不腻啊。真想不到为什么有这样的老婆不把精力耗在上面，还要去外
面偷吃。彦廷打开了一个影片档，只看见里头影像晃动，但成熟抚媚的脸蛋依稀
还能辨识出来就是佳瑶，彦廷打从一开始就没有想过用照片去威胁佳瑶，那一不
小心可是犯罪的铁証啊！要偷吃，就要连她的心一起吃下去。最好，能在退伍前
将这间营区所有的女军人给带上床。

　　咳咳！更正，是这间营区那几位美女军人带上床就好，尽管他好色，但想起
营区里那大多数别具特色的女兵，他还是会不由得打阵哆索。

　　咦！彦廷正幻想着要如何去进行自己伟大的计画时突然发现有黑影闪过，往
经理库房跑去。

　　「马的，那几个老兵又自己藏好料的不通知，这次给我抓到了吧！」彦廷认
为那是伙房几个老兵煮了东西藏起来，到现在才要开小伙，看看离换哨时间还有
一个小时，刚刚查哨的军官也来查过了，短时间不会再有人来，也就跟了上去。

　　「真的要在这里吗……」

　　「当然！这里连床垫都有了，等一下做起来会舒服的多……」

　　「可是……」

　　「别可是了……快！我那里都硬了，快用你那对大奶帮我揉揉……」

　　彦廷从窗外偷看着，在库房里做着不正常勾当的两人，从那男的胖胖身材大
约可以猜的出来是连上的士官长何勳，女的也是刚到部没多久，一个菜女兵林芸
芸，长的虽然不正但也不会很抱歉，令人注意的是她胸前那副堪称极品的「车头
灯」，据众人目测推断，至少超过Ｆ　ｃｕｐ，每当下午体能训练时，一堆人争
着围在她周围，为的就是看那对大奶再那晃阿晃的。

　　当然，彦廷自己背值星也没少对这女兵「照顾」，反正连排长也想看，也就
经常为众人谋福利的叫她做些突显特徵的动作只不过彦廷没想到这何士官长会和
芸芸两人勾撘上，这倒是颇令人意外。

　　「这菜兵的明明就有备而来，连胸罩都没穿。」彦廷看到芸芸将军绿内衣往
上推，露出衣服下硕大的双乳时，心中这样想着。芸芸将士官长的裤子拖到膝盖
下，双手捧起胸前的巨物，包着士官长勃起的肉棒套弄起来。

　　「嘶……」从何勳一声深吸气，彦廷可以想像出那爽快的感觉。乳交阿……

　　在这贫乳佔多数的军营里，哪曾有过这种爽事。彦廷看着何勳那脸陶醉的表
情，心里头冒出想报名下一位的念头。

　　芸芸卖力地将自己的双乳紧紧包夹着那根坚硬的肉棒，士官长龟头上的马口
渗出的黏液沾在芸芸的乳房上，少量的黏液并不足以润滑，但芸芸的双乳甚是绵
密，并不影响那包夹套弄的动作，唯独可惜的是芸芸看起来动作生涩，显然对这
玩法并不熟悉。

　　「芸芸，加点口水……还有用上嘴巴，喔……嘶……对……就是这样……」
何勳士官长指挥着芸芸，作出一些更进阶的动作。只是士官长的棒子显然不够份
量，原先芸芸将那肉棒紧紧包夹在胸前，低头的芸芸舌头并无法舔到那肿胀的龟
头，所幸芸芸的乳房够大，直到将肉棒子移到了乳峰处，芸芸才舔到何勳那怒昂
的龟头。

　　「嗯……呜……」芸芸胸前的乳头因乳交的包夹而与何勳有所摩擦，让芸芸
敏感地发出了呻吟声，随后又含上了龟头，替士官长口交起来。

　　彦廷在一旁看的是热血沸腾，胯下的兄弟在这淫荡的画面下搭起了高高的帐
棚，但却又苦不能发泄，只能继续看着里面激情的两人。

　　「嘶……喔……」士官长将头仰起，双手突然抱住芸芸的头，快速猛烈地扭
了几下腰，接着看他那一脸放松的表情，显然是射了。

　　「不要吐出来，吞下去……」士官长命令的口气对芸芸说。

　　芸芸一脸不情愿地看了看何勳，面露难色，勉强地将口内的精液给吞了下去
后，说：「士官长，那么……我之后的工作……」

　　「你放心……明天，我就会去帮你换个比较轻松的地方，不会让你去搬弹药
的。不过，今天可不是这样就结束……」何勳意犹未尽的双手抓上那对大奶又搓
又揉，准备下一波的进攻。

　　「士……士官长，不要拉，我……我有男朋友的……」芸芸挣扎得很不具说
服力，半推半就地让何勳不断攻佔她的领地。

　　「怕什么！他在营外，我在营内，你不说我不说……他又怎么会知道。更何
况……你真的不想要吗？这里都这样了……」何勳不断地攻城掠地，手指更伸到
芸芸裤底抠抠抹抹，随后抽出那沾着不明液体的手说着。

　　「……」芸芸挣扎犹豫了一下，随后「勉强」的说：「要带套，不亲嘴，不
然就拉倒……」

　　「可是我没带保险套……」何勳感觉麻烦，但又无奈地说。

　　「我这里有……」芸芸说完从口袋拿出一枚保险套，将封口缓缓撕开后，将
保险套放在口中，用口慢慢地将套子套上士官长的肉棒上。

　　看到这里，彦廷将芸芸和婊子画上了等号，到最后还不是啥都准备好要给人
肏，戏还演了那么久，低头看看手錶，也该准备平复心情准备交班，於是也不管
库房里头的那对狗男女，偷偷地跑回安官桌，当然，离开前没忘记用手机留下几
张作纪念。

　　回到安官桌没多久，就看到一个人一边带着帽子一边整理服装急急忙忙的跑
过来。

　　「学……学长，我来换安官了。」

　　彦廷看了看墙上的时钟，还有２０分钟才交班，心想：「这新来的菜士官还
满有观念的」。於是他将一些安官需要注意的要点和之后要交代下去的事项一一
告知后，交出了安官的臂章。

　　临走时，彦廷好心地提醒了这有观念的学弟：「对了，你还菜，有些学长的
事你就不要多管，就算他是兵也一样，免得被定，当然，太过份的话再跟我说。
还有，安官好好站，如果看到有些奇怪的影子你就别多事，就算看到了也要当没
看到，现在就譬如说经理库房前的监视器。要不然会去得罪到一些趴数比你大的
人，我也救不了你。」

　　那菜士官感激的说：「是！学长！谢谢学长，请学长回去休息，我会好好站
的。」

　　彦廷点了点头，走回寝室上床睡觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，你们这几个老兵，今天给我搞一小锅四物鸡汤，材料在这里。别给我
做太淡，那是我要孝敬长官的。」彦廷趁着空闲跑到伙房拿出一包药包交代伙房
兵。

　　「哇靠！班长，你哪来这东西。」一个二兵很天的问。

　　「马的，靠是你可以说的嘛！滚，没你的事，菜逼八的问个屁，赶快给我把
要煮的菜洗好。」一个上兵走到彦廷面前，指使着那二兵去做其他事。

　　「班长，你这样会不会太凹。」上兵说着，但并没有抱怨的表情，显然是与
彦廷相熟。

　　「凹个屁，也不看看你们平常煮的那是什么鸟菜，能吃吗？」彦廷嘴上这么
说，但脸上却一点也不像在抱怨。

　　「学长，这是我叫行政买的，要给谁喝你就别问了。还有，少在那边说我凹
你。哪，阿Ｂ加椰奶，还有菁仔。」彦廷拿出两罐宝特瓶给那上兵，并偷偷塞了
两包袋装的槟榔，那上兵满意地笑了笑。

　　「班长，你这观念我收下了，我会弄好给你装在那个罐子里，晚上看你哪时
候过来拿都没问题。」说完后顿了顿，搭上了彦廷的肩膀悄悄的说：「能让班长
会这么费心准备，除了连上那两座高射炮，还会有谁？班长屌阿，专搞人妻和冰
女……」

　　说着露出了「我理解」的淫笑，接着又说：「要不要我帮你里面加点料，这
样比较快到手。」

　　彦廷听了以后，槌了那上兵一下说：「马的逼勒，知道对象还想这样搞，你
她妈想害死我吗！记住，千！万！不要给我乱加料，那东西在军队里面被知道会
出事的。」

　　交代完后彦廷便离开了伙房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么？发射药要送回来，在搞什么鬼……什么……数量不对……还拆开重
算……我们送过去的已经算过了这样算什么……这要求会不会太过份……」

　　彦廷刚路过战情室，就听到库长大声嚷嚷，佳瑶和惠玲也在里面，听库长的
口气似乎出了什么问题，彦廷好奇站在门外听着里面说着。

　　只看到库长愤怒的挂了电话，转头便对一个士官劈头大骂：「很厉害吗你，
送出去的单子会被吹飞，妈的你怎么押车的，丢了也就算了，再弄一份就好。结
果勒，数量还给我弄错。现在好了，我她妈明天要去库部盖章，后天就要去司令
部结报了，现在还给我捅娄子。

　　我先说在前头，我这礼拜是要和我老婆女儿去垦丁玩的，你给我看着，要是
影响到我休假，我看你到退伍前都别想有啥福利了。」

　　「副座，我明天还是照常去库部跑流程，看看能不能通融一下，至於那边就
必须拜託你了……」库长向佳瑶交代着。

　　「库长请放心，这件事我会处理好的。」虽然佳瑶还没想到什么能快速解决
的方法，但她仍然接下了长官交代下来的事情。

　　「叩！叩！报告！」彦廷在外头出声提醒。

　　「谁！」

　　「报告，下士陈彦廷」

　　「什么事？」

　　「报告库长，伙房准备好，弟兄也打好饭，可以准备用餐了。」彦廷向库长
报告着。

　　「那集合吧！」

　　於是彦廷就将人集合起来，在这同时，他也开始思考刚刚的状况，突然闪过
一个人，让他露出了微笑，心想这次有机会在更进一步的在佳瑶面前表现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上集合过后，由於没什么事情，全部集中在中山室里头看电影，而有要办
公的人员自然而然就各自就位。

　　「他不在？拜託一定要转告他……那份文件对我们来说很重要，我们一定要
在明天早上签完，如果还要开封重点的话，时间一定会来不及的，我可以保证我
们真的只是单子没写好，改一改就可以了，真的……我们真的没有要挖坑给你们
跳……」

　　彦廷从门外听到佳瑶的口气，哪有一个副座的样子，心想那傢伙也真龟毛，
光凭新训同梯和同期受训的情谊，还有那几次没啥重要的帮忙，心中不由得也没
什么底气，赌的就是看他够不够义气了。

　　「报告，下士陈彦廷，请示进入副库长室。」

　　「进来。」

　　彦廷开门走了进去，看着穿着迷彩服的佳瑶，还在为那天兵弹补士捅下的篓
子伤脑筋，脸上略显憔悴。他将准备好的鸡汤和一罐东西放到佳瑶桌上。

　　「那什么东西……」佳瑶不解地看着桌上的物品，隐隐闻到一股中药味。

　　「报告库长，这个是四物鸡汤，这一罐是Ｑ１０碇。是我朋友送给我，我用
不着，所以想说给副库长……」

　　佳瑶表情複杂地看着彦廷，对於彦廷贴心甚至是照顾的举动让佳瑶感到很温
暖，但是两人的关系很明显不应该有这样的举动。

　　「不用了，都拿走吧。我没心情。」

　　「副库，那鸡汤你还是留着喝吧，要是喝不完你可以和辅导长或其他人一起
喝也没关系，我知道副库的那个……快来了，喝一些会有好处的。那个Ｑ１０就
算你不要也可以给别人啊，请不要不收。」彦廷说的非常诚恳，而且在说到生理
期时，还刻意像是羞涩地顿了一下。

　　「好吧，不过那罐Ｑ１０你还是留着给你女朋友吧，不用再做这些事了。」

　　佳瑶心软了下来，心中也涌出一股窝心和羞涩，自己的丈夫从不关心自己的
生理期是哪时候，而这年纪上比自己小上几岁的人却能贴心的记住，还贴心地弄
出一锅四物鸡汤要给自己补身，这是丈夫从未做过的事，也让佳瑶尝到一个女人
受温柔男人呵护的感觉。人非草木，彦廷的举动让佳瑶在心理上，逐渐了接受了
他的殷勤。

　　「副库还是留着吧，送给你的东西我不想收回。对了，副库长，你刚刚是不
是在和Ｇ弹库沟通今天送发射药的事情。」彦廷看已经做到这一步了，也不继续
在这话题上缠绕，话锋一转问起了佳瑶正在处理的事。

　　「你怎么知道？」佳瑶吃惊地问彦廷。

　　「佳瑶姐，这事情似乎闹大了，刚才听弹补士和开车的阿兵哥说的，我想我
能帮到忙喔。」

　　「什么？你有办法？」佳瑶对於彦廷那句突然展示亲密的称呼，不知是默认
还是被后面的事情惊讶到而忽略，并没有再上面做文章。

　　「恩，那边的弹补士是我同梯，之前他受训鑑测的成绩，有一部分是我帮他
的，还有在新训时ｍ也帮过几次小忙，我想要是我来跟他沟通，或许事情能够解
决。不过……我也不是很有把握就是了……」

　　「恩……你试试看吧。」

　　随后彦廷将电话拿起拨了出去。

　　「我是Ｎ弹库，下士陈彦廷，我找你们弹补士，请帮我转接……喂……家侯
啊，我是彦廷……对阿……我现在背值星……」

　　彦廷并没有把话题直接带到发射药的事情上去，而是开始闲聊：「是阿……
恩对了，家侯，听说我们单位今天有送一批发射药过去……嘿……对啊，那批当
初是我带人点的，恩……我知道，我知道是我们单位的问题，不过你知道的……
我们这礼拜长官就要做结报了……嗯……对……我知道，但是我们是同梯的，我
又不会害你……恩……对啊……那批号数量肯定没错……恩……真的拉……骗你
的话烂老二……对阿……不要送回来给我们，要不然我们这礼拜一定会涝赛……
嗯嗯……不然我向我们长官说一声，明天我亲自过去……恩……对……真的吗！
……好……明天一定把表单拿过去给你……恩……盖个章就好了……嗯嗯……谢
啦……嗯嗯……好……明天见……」

　　等彦廷挂完电话，脸上露出了微笑说：「佳瑶姐，ＯＫ了，他答应我说我明
天把我们把修改好的单子拿过去，他愿意不重点就帮我们盖章。」

　　「真的嘛！太好了……」佳瑶在高兴下，豪不在乎彦廷那不合规矩的称谓，
还忘情地抱住彦廷，让彦廷大呼爽快。

　　但随即佳瑶感觉到，自己动作的不妥，立即地分开，对於自己过於冲动的举
动，佳瑶感到一阵害羞，顿时间，场面一阵尴尬。

　　「我看，要不要把这件事情跟库长报告……」彦廷很快地想到了话题转移现
场尴尬掉的气氛，佳瑶也随即附和：「对，这好消息我必须赶快跟库长报告。」

　　说完就要往门外走去。

　　「佳瑶姐，不用了，我去说就行了，你还是先放心地喝汤吧，冷了就不好喝
了。」彦廷说完就往门外走，临走前回头突然冒出一句话：「佳瑶姐，虽然我很
不想说，但是看到你这么不快乐也不是我愿意的。我想如果你不打通电话回去面
对的话，事情是永远不会解决的，这样对你或对你的家庭都不是好事。」

　　说完，彦廷就退出门外，留下佳瑶看着彦廷留下的鸡汤发呆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放假前一天晚上。

　　「喂……请问你哪里找。」对话那头的声音是那么的熟悉，那声音曾经让自
己感到幸福、感动，但却因为，那场不该看到也不该发生的事情，让那声音变了
调。

　　「是我……」佳瑶感觉到自己开口的艰难，双唇甚至有些颤抖。

　　「老……老婆……」电话那头的人听到佳瑶的声音似乎愣住了，结结巴巴地
说着，随即像是醒过来般，连珠炮的说着：「老婆……我错了，你原谅我吧，我
真的不是故意的，我最爱的人，还是你阿，老婆……不要离婚好不好，我求求你
……没有你我活不下去啊，老婆……」

　　「……」

　　说因为一场外遇就能将十几年的感情全部抹灭吗？佳瑶静静地听着，脸上无
法抑制地留下两行眼泪，在事业上坚强的女军官在面对家庭的感情上，她脆弱地
哭了。

　　逃避并无法解决问题，只会累积起来，在将近一个礼拜的时间里，她很想打
电话再将丈夫大骂一场，却没有勇气，当她在彦廷的劝说下，股起了勇气打回家
时，听到丈夫声声的哀求，她却怎么也说不出口，怎么也狠不下心，甚至让她想
起她那一夜的失身，所有的情绪让她崩溃的听着话筒啜泣。

　　「老婆……我们合好好不好，我是爱你的，再给我一次机会，也当是为了我
们的孩子……老婆……」

　　「好……好的，老公，我明天……会回家……」佳瑶哽咽地答应，心想，或
许这样的处理方式是最好的吧。

　　躲在门外偷听的彦廷，脸上露出诡异的神情。偷鸡终得施把米，舍不得孩子
套不着狼，没给佳瑶希望，甚至帮她这一把，又怎么能在将来让她甘心的和自己
偷情。一步步的计划在彦廷脑中佈出，笑着离开佳瑶门外。


                                （８）

　　这礼拜休假日，佳瑶带着一颗複杂的心开车回家。

　　当佳瑶站立在门前时，她在握上门把的瞬间停顿了，开还是不开？此刻的佳
瑶内心忐忑的跳着，明明是丈夫要向自己认错，但她却像是自己犯错般担心着。

　　尽管电话中答应了原谅老公，但当回到家要真正面对老公时，佳瑶又发觉并
不是那么容易。就在她犹豫之际，门打开了。

　　「妈妈……你回来啦……」一个纯真的声音呼唤着佳瑶，佳瑶犹豫的表情立
刻换上了笑脸，欣然的说：「是阿，妈妈回来了……这礼拜有没有乖啊……」

　　不论夫妻间如何吵闹，也必须给孩子一个良好的形象和温暖的氛围，这是佳
瑶一直奉行的观念。

　　「有阿……我这次学校考试还考到一百分喔……」孩子很高兴地像佳瑶炫耀
着。

　　佳瑶摸着乖巧的儿子的头，微笑称讚着，一副母子和乐的模样。

　　「你回来啦……」佳瑶听到声音抬头一看，丈夫张财德一脸不知所措地看着
佳瑶，当佳瑶眼神迎上的时候，他又一脸愧疚地闪躲着不敢和佳瑶直视：「晚餐
我已经煮好了……碗筷也摆好了……洗洗手便能开饭……」

　　佳瑶并不作声，只是点了点头，拉着孩子说：「走，我们吃饭去。」

　　来到餐桌，菜虽然简单，但却都是佳瑶爱吃的，佳瑶内心暗叹，如果丈夫今
天的举动，放在一个礼拜前，必定让自己感动不已，心中充满幸福，但在外遇事
情的发生后，此刻佳瑶却无法将丈夫的行为解读成体贴，使这桌饭菜的意义变了
质。

　　佳瑶在餐桌上并没有多说什么，除了偶尔听听儿子说在学校发生的事情外，
她并没有和丈夫有太多的交谈，平淡地结束了这一餐。

　　丈夫早早就将孩子哄上床去睡觉，然后静静地在佳瑶旁边坐下，电视上的主
持人说着暗示性的黄笑话也无法化开两人冷冷的氛围。

　　最后佳瑶的丈夫先开口了：「老婆，是我不对！我知道错了，我不应该和其
他女人发生关系。老婆，我还是最爱你的……」

　　「哼！」佳瑶冷冷地一哼，让佳瑶的丈夫登时神经更为紧绷，但仍然继续地
说着：「我知道我现在没立场说什么话，但是考虑一下孩子吧。他还小，如果就
这样没有完整的家庭，对他以后的人格成长一定会有影响的。」

　　说到孩子时，佳瑶的冰冷的神情软化了不少，丈夫看到佳瑶的变化，更进一
步的下最后的绝招：「咚」的一声跪了下来。

　　「老婆，好瑶瑶，原谅我吧……我以后真的不会再有这种事情发生了，我，
我发誓，以后……」

　　佳瑶斜眼瞥了丈夫一眼，看着丈夫要发下什么样的誓言。

　　「以后绝对不会再有类似的事情发生，也没有如果，而且以后绝对百分之百
的听从老婆大人的话，老婆叫我做我绝对不敢站，老婆叫我往东绝对不往西，要
不然就出门被车撞死。」

　　听到丈夫这不知所谓的誓言，佳瑶脸上嘴角的弧度总算稍稍地上扬。其实从
看到餐桌菜饭的那一刻，尽管有些感叹，但佳瑶心中却真正地原谅了丈夫，表现
出来的冷淡只不过是一点小心思的报复行为。

　　丈夫见到佳瑶露出了笑容，他才将一整个礼拜悬着的心给放下。得到原谅的
丈夫，高兴的抱着佳瑶的大腿不断的说：「谢谢老婆，谢谢瑶瑶好老婆，我一定
不会再发生那样的事情了。」

　　看着抱着自己双腿的丈夫，从腿间传来的温热让佳瑶感觉丈夫似乎高兴地哭
了，心中有种一件心爱的东西终於会到自己手上的欣喜感，看着激动的丈夫，佳
瑶心中突然想起一阵想恶戏的念头，她对着丈夫说：「别高兴的太早，我还没真
正的原谅，我要测试看看你是不是真的我说什么你就肯做什么……」

　　丈夫听到佳瑶的话，心中暗自忐忑着，担心佳瑶会叫他做出一些难以做到的
事情，只听佳瑶接着说：「我要你将我的双脚舔乾净……」

　　以往佳瑶是不可能向丈夫提出这样的要求，她总是温柔顺从地听着丈夫的指
示，迎合着丈夫的粗鲁与任性，将自己内心的渴望压抑。在那夜目睹丈夫外遇和
酒醉后的疯狂之后，似乎将佳瑶压抑的堡垒给撞出了裂痕，那一些属於年轻的过
往行为、带点疯狂的自主意识逐渐的复苏，也因此惠玲才会感觉佳瑶的变化。

　　丈夫错愕的抬头看了看佳瑶，此时佳瑶媚眼流转，眼角弧度能将男人的欲望
高高的勾起，那两颗黑眼珠中散发着熟女妖媚的渴望，自结婚后从未见过这样抚
媚诱人的佳瑶，就算是刚交往的热恋期，也没见过佳瑶有几次展现如此媚态，他
登时忙不迭地捧起佳瑶精緻白嫩的脚掌，如啄木鸟般努力地啜吻着。

　　「嗯哼……」

　　佳瑶享受着脚背上丈夫殷勤的献吻，另一只脚伸到丈夫裤档前，用脚趾头隔
着裤子撩逗着丈夫的下体，细细的感觉他的逐渐膨胀，一双姣柔的手在丈夫的肩
膀上游走，散发出熟女的抚媚与渴望。

　　张财德何曾见过佳瑶展现过如此抚媚的一面，嘴上吻着佳瑶那带点鹹骚体味
的美脚，柔软绵滑的触感配上那一声声若有似无但又勾人欲望的呼吸声，再让那
灵活美妙的脚趾头一挑逗，冲动粗鲁的他哪能再忍受的住这样的阵仗，裤头往下
一脱，双手便要将佳瑶的双腿分开，准备要好大干一场。

　　正当张财德要策马长驱直入的时候，佳瑶却用她那双修长的美腿一蹬，将丈
夫推了开来，说：「急什么，我可还没答应你干那种事。」

　　佳瑶修长的手指将丈夫的下巴勾起，妖媚的眼神勾着丈夫说：「如果你想和
我做，那就得看你的本事啰。」

　　说完，佳瑶手指头灵巧的在那硬梆梆的棒子上快速地滑过，仅仅是那一点点
短暂的时间，但那刺激度却让丈夫感觉比过往所嚐过的还要来的令人兴奋，张财
德此时被老婆的抚媚给勾得失了魂，忙不迭地猛点头，佳瑶将双脚再度送到他面
前，他激动的捧着双脚张开大嘴猛吸重吮，让佳瑶的脚趾、脚背吻过后都留下如
蜗牛爬过般闪亮的水痕。

　　丈夫吻的技巧，不论是力道又或是部位都并不是十分纯熟，仍然一样的枯燥
粗鲁的单一反覆着，带给佳瑶的快感并不十分强烈，心爱的丈夫再度回到自己身
边，并且卖力的讨好自己亲吻着以往一直忽略的部位，这种情感上的满足让佳瑶
逐渐的动情，情感上的加成稍微弥补了丈夫技巧上的不足。

　　「呵……哈……嗯哼……」

　　佳瑶双手抚摸的身子越来越热，每一次滑过雪白的肌肤，都向再上头浇上一
层油般，让性欲的火焰更为茁壮，从性感的双唇和巧緻的鼻翼中呼出的喘息声越
来越粗重，其中还夹杂着几声不经意流露的呻吟声，修长的双腿越来越不安分，
可口诱人的舞动轻摆着，通往美肉私处的圣地道路逐渐的宽敞，弯曲的美脚更引
领着丈夫驽钝的唇舌一寸寸的往上攀爬。

　　没多久，佳瑶的双腿已架在丈夫肩上，自己那淫荡鲜美的私处羞耻的暴露在
丈夫眼前，双手包握住丰满柔软的乳峰，火辣的扭腰中带着些许羞涩，示意着丈
夫往那更深处舔去。

　　身为有大男人主义且粗鲁不懂情趣的张财德，对老婆那肥嫩鲜美的鲍鱼并不
感兴趣，他只是勉强的逡巡到在大腿根部变掉转回头，尽管从那乌黑的阴毛上沾
着几滴情欲的水珠，可知佳瑶是如何的期待被爱抚、被玩弄，张财德就是不肯接
触，几次佳瑶暗示的扭腰夹腿缩臀，他就是不予理会。

　　佳瑶身上的衣服早就被自己扔到了地上，双手抚上丰满坚挺的双峰，纤细修
长的手指灵巧的掐着那发硬的粉肉蓓蕾，轻柔地掐着，淫荡地打转着，香白的乳
汁虽然没有如柱状般喷出，但也在佳瑶柔抚下沾湿了原本就白皙的乳峰。

　　本来已经逐渐进入情欲漩涡的佳瑶，在几次暗示的举动未果后，她缓缓睁开
已经半闭的眼睛，心中暗自叹了一口气：

　　「要是换做彦廷他肯定早就舔下去了……」

　　佳瑶对於自己这没来由的念头吃了一惊，她竟然连和老公亲热也会拿彦廷来
做比较，佳瑶赶紧转移目标抛却这个可怕的念头，双腿从丈夫肩上滑落，双手环
抱住丈夫的脖子，娇声地说：「老公……我要你用新娘抱把我抱到床上，等到了
床上后你就可以……」

　　在撒娇的同时，手指还在丈夫的胸膛上划圈挑逗，这样的举动让丈夫更为血
脉喷张，将佳瑶猛然抱起，急急忙忙地往房里冲。

　　张财德才将佳瑶放到床沿，还来不及再蕴酿情绪，继续前戏调情，便急忙地
将衣裤脱去，分开佳瑶双腿，直个一挺便送了进去。

　　尽管佳瑶身子早已准备好接受丈夫的侵入，但当丈夫肉棒进入体内时，她在
快感中却感到一点失落，一种不够体贴、不够柔情甚至还有一股不够充实的感觉
在心底深处涌现，但这样的感觉在丈夫握上双乳，大嘴含上乳头用力吸吮乳汁的
同时便又消失退去。

　　丈夫的技巧并没有进步，仍然一样的坐着单调地抽送，肉壁传来的快感就犹
如心跳机的波段般，疏松且单一，双乳上的口手并用也没有带来多大的效果，丈
夫为了吸吮乳汁有时还用牙齿胡乱囓咬，如此一来，别说是高潮了，连情欲的快
感也不容易堆积。

　　尽管阴道内没有感到充实饱满的肿胀感，丈夫的技巧性也不足，但毕竟老夫
老妻，佳瑶也懂得迎合着丈夫的抽送而扭动着自己的腰，让丈夫坚硬的龟头能碰
触到那敏感娇美的嫩处。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　胸前的双乳突然一空，想是丈夫吸吮够了，丈夫环抱起佳瑶，让佳瑶坐到自
己大腿上，双手抱着佳瑶的臀部，控制着前后扭送，嘴角还沾着些许乳汁的嘴巴
吻上佳瑶，舌头如长枪般迅速的刺入佳瑶口中一阵乱搅，顾自个的吸吮品嚐着佳
瑶性感可口的双唇，和香甜的口唾。

　　「嗯嗯……呜呜……嗯嗯……」

　　在丈夫强力地控制下，佳瑶好不容易感到快感有些微的累积又逐渐退去，丈
夫逐渐发福的肚子似乎限制了进入的深度，佳瑶感到那坚硬的龟头碰触不到那阴
道深处的性感点，佳瑶只好提肛缩臀，将那龟头夹的更紧些，好让阴道内的皱褶
能充分感受快感，才让快感再次的累积。

　　「喔……瑶瑶老婆……这样好紧……喔喔……好爽……」

　　感到佳瑶体内的变化，原本就充满吸力的肉穴此时更加强了力道，像是要把
自己的肉棒彻底融化般紧紧的箍住，强烈的快感让张财德再次将佳瑶放到床上，
双手撑在床上，将佳瑶的双腿大大分开，腰部加速的摆动，抽送的动作越来越猛
烈，最后还发出「啪啪啪」的撞击声。

　　「嗯嗯……啊啊……老公……啊啊啊……」

　　丈夫猛烈的抽送终於让佳瑶感觉到一股强烈的快感一浪浪的冲来，逐渐将自
己往高潮的顶端推送，性感的纤腰扭摆迎合着丈夫的动作，美妙的快感也让佳瑶
发出愉悦的呻吟。

　　「啊啊……老公……我爱……你……嗯嗯……我……要你……嗯嗯……用力
的……爱我……啊啊……」快感一浪浪袭来，佳瑶感觉到离高潮的顶端越来越接
近，再诱人的呻吟声中也吐露自己对丈夫深切的爱意。

　　「老婆……我也爱你……喔……太爽了……不行……我……要射了……」张
财德无法承受佳瑶如此强烈的夹击，他感到精关无法再守住，肉棒无法抑制的强
烈跳动，面临到了射精边缘，那抽送的速度更是加快。

　　「不……老公……慢……慢点……我……还没……啊啊……」听到丈夫就要
射精，还没到达快感高峰的佳瑶有些慌乱的希望丈夫晚一点，可随着肉棒剧烈的
膨胀跳动下，佳瑶感到一股浊烫的热流浇到阴道深处，丈夫不争气的将精液射了
出来，在感受那灼热的精液浇烫下，佳瑶发出了几声愉悦的呻吟，可里头也包含
了些许的闺怨。

　　射精后的丈夫也没做后续的爱抚，软下的肉棒退出后连清理也没清理变躺在
床上，双眼一闭睡觉去了，任凭佳瑶几声呼唤丈夫也只是随意的呼应，没多久便
发出沉睡的呼吸声。

　　见到丈夫再也叫不醒，佳瑶竟然有些带着感叹的细声说：

　　「为什么……为什么你就这么不懂得体贴，不懂得在贴心、细心……技巧再
好一点，你知不知道，瑶瑶多希望，你能让我忘记那一天夜晚……你这样，瑶瑶
真的会出事的……瑶瑶爱你……遥遥不想要记得别的男人……瑶瑶真的真的很爱
你……」

　　佳瑶此时开始埋怨起丈夫的技巧，她多希望丈夫的技巧能再好一点，能再温
柔一点，能再体贴一点，能让自己不论在平日或在床上都能够被彻底满足、被征
服，好让自己不再拿发生错误关系的彦廷做比较，说着说着，佳瑶竟然有些红了
眼框，鼻头也些啜泣。

　　佳瑶看着熟睡的丈夫，摸了摸那不算英俊的脸庞离开房间，走进浴室梳洗激
情后的身子。

　　梳洗过后，佳瑶回到客厅，独自整理着有些凌乱的客厅，佳瑶看到丈夫的手
机掉落在地上，她随手拿起，只见里头有着两三封未读的简讯，好奇心驱使下，
她一一的查看。

　　「课长，又到放假日了，放假不能和你在一起，小妹妹会很寂寞唷。」

　　简讯时间７：１０

　　「刚刚洗好澡，奶奶上还留有中午的痕迹，让人家看起来好色喔，照张相给
你看看，下次不要那么用力喔，要不然小妹妹就不和你好了。」

　　简讯时间９：００

　　「哼！都不回我，肯定是和那老女人在一起，对不对？我决定了，下礼拜一
如果你不能让小妹妹高兴，以后就不要再想我和你好。臭课长，先给你这张相片
好好考虑清楚，最好让那老女人看到，再把你踢出门，这样你就只能来找我了。
：Ｐ」

　　简讯时间１０：２０

　　里头附加的照片档一张是年轻女孩面对镜子挤着双乳，上面还留有种过草苺
后的痕迹，另一张同样面对镜子挤着双乳，但单膝跪地双腿微张，大胆地露出阴
毛，充满性暗示的一手拿着黄瓜妖媚的含在嘴中。

　　如果说这是女人挑逗男人的简讯，无疑是成功的，任何男人看到这样的简讯
任谁都会血脉喷张，但若要粉碎夫妻俩人关系，无疑也是成功的，此时佳瑶拿着
丈夫的手机，身体不断地颤抖，有气愤、有悲伤，心像是被人很狠地放入绞肉机
里绞的粉碎，如果说回到家的气氛一直到看到手机前是破镜重圆的美好天堂，那
此时便是一瞬间将佳瑶给推入十八层地狱。

　　她好痛心，为什么一个最心爱的男人，这么的令她失望？他到底还爱不爱自
己？什么样的心态让他如此的欺骗自己？今天晚上所发生的一切，难道都只是虚
伪？

　　佳瑶哭了，她手上仍然拿着丈夫的手机，全身无力地坐在沙发上留下眼泪，
没有嚎啕大哭，没有激动嚷嚷，只是静静地、无声地任凭眼泪不断落下。

　　「哔哔……哔哔……」一阵简讯声响起，不是丈夫的手机，她擦了擦眼泪，
找寻自己的手机，打开刚传来的简讯。

　　「学姊，留守好无聊喔，好想你赶快回来，这样我就不会无聊了。」简讯时
间１１：５３

　　简讯是惠玲传的，除了这封简讯，佳瑶还发现手机还有一封未读简讯，她将
那封简讯打了开来。

　　「佳瑶姐，希望我还能这样叫你，我知道我不应该再打扰你，但我还是想传
封简讯祝福你，能够顺利夺回老公的心，祝你幸福。　　彦廷」简讯时间６：５
５

　　佳瑶看着手机萤幕发楞，直到墙上的钟「噹噹噹」的响了十二声，佳瑶才回
过神，心情複杂地来到儿子的房间，和儿子睡在一起。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-24 09:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　旅馆房间里，彦廷穿着浴袍坐在椅子上，双手玩弄着手机，浴袍腰带搁在地
上，还未硬梆梆的便有着不小的尺寸的男性肉棒暴露在空气中，一点也不在意眼
前同样身穿浴袍的女生。

　　「老……老公……我照片也拍了，也跟你坦白了，那是不是……能……能原
谅我……」美玲说的心虚，语气也越来越委屈，到最后带着些微啜泣的声音发嗲
的求着彦廷。

　　「嗯！」彦廷先是不冷不热的回应，手上像是发了封短讯后，脸上露出了微
笑。

　　「你可是我专属可爱又淫荡的正妹，你想到哪去了，我之前就说过我原谅你
了啊。」

　　美玲看着彦廷模糊的回应，又看了看彦廷，脑中一个念头一闪而过，拉开身
上束带，「唰」的一声浴袍滑落到地上，美玲身上只剩下胸前透明稀薄到不行的
比基尼胸罩和半透明的黑色蕾丝丁字裤，比起时下的骨感高挑路线，美玲一百五
十的娇小身材，肉肉的体型以及有点萝卜型的小腿并不算完美，可胸前惹火傲人
的胸围和肥嫩诱人的大臀却也足以掩盖那有些肉肉的缺点，在搭上一张稚嫩的脸
蛋也足以算的上「童颜巨乳」型了。

　　美玲来到彦廷面前跪下，也不将胸前的胸罩给脱掉，就这样让彦廷如软肠般
的肉棒沟穿越自己丰满深邃的乳沟，上下来回缓缓套弄起来。

　　美龄的性感内衣并没有钢圈，材质也颇为柔软，在套弄上丝毫不会因为内衣
的因素而减少乳交的爽度。

　　彦廷停下了手上的动作，将手机随手扔到一旁的床上，抚摸着美玲白滑肉感
的双臂问：「怎么会想到用这招的啊？」

　　美玲见到彦廷有了回应，反到没有直接回答彦廷的询问，而是发骚的用着嗲
音讨好说：「廷哥哥……这样舒不舒服？」

　　「舒服，当然舒服，你看，已经变的这么舒服了。」享受着美玲服侍的彦廷
回答着，脸上带着淫荡的笑容，如软肠般的肉棒也逐渐变粗、变大、变硬。美玲
见彦廷有了回应，心中渐喜，套弄得也更为卖力。

　　「不过要是能再这样子，肯定会更舒服的。」尽管胸罩并不影响乳交上的爽
度，但见不得那柔软的胸乳在双手的挤压下，包夹的淫荡变形，在视觉上中就有
些缺憾，在美玲套弄了一会后，彦廷便伸手解开美玲深厚的胸罩扣，双手捧起美
玲胸前那对软绵绵的奶子，包夹着自己硬起来的肉棒淫笑的说着。

　　「讨厌……那这样呢？」

　　美玲也用双手辅助，从单一的套弄做出了变化，一手握住火烫的棒身，让那
怒昂的龟头马眼贴着青春粉嫩的乳头，小圈圈的打转画圆；一手伸在睾丸袋上，
慢慢的抚着、轻轻的握揉着那肿胀的囊袋，弄的彦廷有点爽却又不够满足，搔的
彦廷心痒痒的，直将双手在美玲的身上乱摸邪抚；随后美玲再将双手托着柔软绵
大的乳房包着怒挺的肉棒左上右下的揉动，敏感的乳头也刻意的向彦廷的腹部紧
贴，一对眼神水汪汪无辜的向上看着彦廷。

　　彦廷颇为受用的随着美玲的揉动挺了几下，舒爽地说：「喔……嘶……美玲
你的奶子夹的我好爽……喔……对就是这样……喔……这热狗堡夹得太好……」

　　面对自己意外的出轨，美玲心中十分的忐忑后悔，她知道自己的能力，一个
三流大学毕业的学生，整天大多都浸淫在夜店和百货公司间，今天能在公司做到
那个位子，全靠自己的外貌才成为正式员工，工作肯定是做不长久的，好不容易
钓到现在这个男友，不论学历、外表都是上等，对自己也满温柔的，就连性能力
也是自己交过的男友中最突出的一个，不仅持久，技巧更是花样百出，虽然有点
花，也有好几次看到他和其他女生不单纯，但总的来说，攀上这棵树下半辈子也
不用愁了。

　　基于这样的心思，美玲也希望能巴着彦廷这个金龟婿不放，此刻更是攻势尽
出，希望能够挽留住彦廷。

　　「廷哥哥……那我可以吃里面的热狗吗……」美玲奶嗲的说着，伸出肥厚性
感的舌头，将舌尖去舔向彦廷那突出的龟头，双唇亲吻那渗出透明汁液马眼。

　　「喔……就是这样……还有……要用嘴巴……吃我的大热狗……」

　　看着美玲对这乳交的动作已经十分熟练，淫荡的套弄包夹屈迎自己，更主动
的挑逗，舔吻那蕈菇状红黑肿大的龟头，彦廷对自己调教的功力感到十分得意，
双手在美玲赤裸的身体上来回抚摸，粗大的脚拇指隔着内裤在美玲淫嫩的阴户上
下勾弄。

　　下体还没有动情湿润，被男友脚拇指勾弄刺激，并没有像以往般传来一阵阵
酥麻，美玲忍着那小小的不舒服，更加卖力的套弄着彦廷的肉棒，此时的她已经
不再用双乳包夹，而是用舌头像是在舔棒棒糖般从睾丸袋由下而上，一路舔到马
眼，直到口水将彦廷的整个肉棒给沾的湿答答后，再一手握着彦廷的肉棒，张开
着个小嘴将纳粗黑的龟头整个含入口中，边快速舔逗着马眼，用力的吸吮着，一
边上下撸弄着棒身。

　　面对美玲纯熟的技巧，彦廷感到一阵阵酥爽的快感，他握上美玲嫩软的双乳
手指掐着挺立的乳头，捏揉玩弄。

　　彦廷手上爱抚的技巧纯熟高超，轻重力道拿捏的恰到好处，阵阵的快感麻痹
着美玲的感官，刺激着略感不适的下体逐渐湿润，那遮掩住阴户丁字裤已让彦廷
灵巧的脚趾给脱去，脚拇指横行的钻入那柔软的淫穴，由干涩到湿润、由不适到
接纳，随着那一次一次的拨弄，美玲还感到些许麻麻的快感，由下往上回馈，促
使美玲吸吮彦廷的速度及力道也更为加重，双颊因为吸吮的力道强烈而凹陷，表
情淫荡迷浪，还夹杂着「苏滋苏滋」的淫秽声。

　　「喔……好爽……就是这样……喔喔……」

　　彦廷受不住美玲那因情欲增长而变强烈的吸吮所带来的快感，从椅子上站了
起来，双手将美玲的头紧紧箍住，控制着头发有些零散的美玲，将美玲的小嘴及
食道当成女人的阴道般，既深且重的扭动着腰臀抽送起来。

　　「呜呜……嗯嗯……呜呜……」尽管不是第一次，但美玲仍然无法适应这深
喉的技巧，粗大的肉棒不断侵入挞伐着自己的口腔、食道，男性肉棒的腥味不断
的从喉咙传到鼻头，一次次的深入都让美玲感到有些作呕，无法吞咽的口水在口
中积满后随着抽送的动作顺着嘴沿滴落。

　　滴落的口水沾到了美玲白软的大奶上，美玲并没有让这对美丽的车头灯空下
强忍着深喉的不适，双乳沾满了口水湿湿滑滑，磨蹭着、按摩着彦廷的大腿。

　　「喔……爽……美玲宝贝……喔……你廷哥哥老公我要喂奶了……喔……」
一轮爽快的抽插下，彦廷呻吟低吼的将滚烫的精液深深的射入美玲口中。

　　美玲并没有吐出来，乖巧的将那栗腥的精液，尽数吞入口中，还意犹未尽的
将湿淋的肉棒舔舐干净，更将马眼上的残精一滴不剩的吃进那看似饥渴淫荡的嘴
中。随后缓缓站起身来将彦廷推回椅上，双腿开开的横跨彦廷，湿润的阴户后对
着那还没软下的棒子磨蹭，淫荡地说：「廷哥哥，下面的妹妹流口水了，她也要
喝……」

　　「你这淫荡的小猫咪。」

　　「嗯……」美玲奶嗲的抗议着，阴户更进一步的紧贴上彦廷的肉棒。

　　彦廷面对美玲的举动并没有阻止，他任由美玲扭动着自己的腰臀，双手捏上
那上下滑动的肥臀，青春嫩滑，一边捏柔享受着臀肉所带来的美妙手感，一边也
刺激着美玲，更进一步的撩拨她的情欲。

　　「嗯……啊……廷哥哥……给我……我要……」发情的美玲向彦廷说着她的
渴望。

　　熟悉美玲肉体的彦廷知道美玲此刻最需要的是什么，双手紧紧箍住美玲扭动
的肥臀站了起来，美玲双手急忙的环搂住彦廷的脖子，粗硬的肉棒顺着美玲身子
的下滑，轻易的挺入了美玲的饥渴的浪穴。紧接而来的便是如骤雨一般的猛力抽
送。

　　「啊啊……好爽……啊……太……爽……了……要……高潮了……啊……」

　　一阵「啪啪啪啪」强烈直猛的抽插，快感猛烈袭来的程度甚至让美玲话还没
说几句，一阵疯狂而高亢的浪叫下攀上了高潮。

　　随后彦廷将美玲放下，轻声的在她耳边说：「再去洗一次澡我在床上等你。
还有，别忘了后面也要洗干净……」说完手指在美玲的肛门口抠了几下，美玲软
弱无力的点了点头，踏着虚浮的步伐往浴室里走去。

　　彦廷躺上床后，浴室里头传来水声，彦廷听着美玲洗澡的水声，拿起自己的
手机拨了通电话。

　　「喂！是我。差不多了……嗯！就这样！」挂断后，彦廷又拿起美玲的手机
打了封简讯，按下传送键后，嘴角上扬出阴谋的弧度。

　　「等一下再传几封简讯，我想应该就成了吧！课长大人家里的肥田你不垦，
还种菜到我头上，那就不客气的帮你，开垦那块美妙的良田……」彦廷喃喃的说
着，回想佳瑶那柔若无骨的腰杆，成熟抚媚的呻吟，绵滑嫩手的双乳，更又那犹
如致命黑洞，令人为之沉沦的美穴，一切的一切，都是让人沉醉；但佳瑶那美好
的肉体还要搭配上她平时精明中夹带着温柔，熟女妩媚知性的气质，肉体与心灵
结合的她，才是让人最疯狂迷恋的。

　　「不过话说回来，那女兵林芸芸的奶子还真够大的，美玲、佳瑶姐都比不过
她，就是不知道摸起来的滋味怎么样……」想到那晚看到的景象，彦廷淫荡了笑
了笑。

　　「除了佳瑶姐、芸芸是一定要尝尝的，嗯……还有那新来的ＰＯＡ惠玲也是
一定要的。冰山？哼！就算她再怎么性冷感，只要让我的火鸟烧过我就不信不会
融化！嗯？洗好了？嘿嘿……反正还不急，先好好的玩玩眼前的，再去想以后的
事……」正在盘算着的彦廷发觉浴室里水声停了，也停下盘算。

　　美玲包着大毛巾从浴室走出，娇小的身子让浴巾给包住了大半，来到床边。

　　彦廷随手便将美玲身上的浴巾给扔到一旁说：「宝贝，穿什么浴巾嘛，还不
是马上被我扒掉。」说着双手一左一右的托住那对大奶，色急的捏揉起来。

　　美玲双乳任由彦廷揉弄，坐到彦廷大腿上，双腿盘绕上彦廷的腰，刚洗好还
未擦干的下体紧贴着彦廷。

　　彦廷换了个姿势，把美玲身子躺到床上，双手使劲的在美玲的双乳上，或抓
或揉、或拨或颤，舌头也在两颗挺俏的乳头上来回。论实话来说，这样的挑逗并
没有让美玲感受充足的兴奋，尽管双乳上带来那刺激酥麻的快感，但心里头总缺
了那么一块，她渴望男友能够亲她的脸颊、舔她敏感的耳垂、吸吻她的脖子，在
脖子上留下红红的唇印、她也希望彦廷的双手，能够在她身上来回爱抚，摸她的
腰、她的腿、她的背。

　　以往的彦廷都会看到她的渴望，今天却像盲了一般，看不见她的需求。但美
玲知道，自己的出轨危机并未完全解除，最好还是任由男友玩弄。更何况尽管少
了那么多部位的抚慰，彦廷仍以他高超的技巧将自己挑弄的火热，美玲已经感觉
到自己下体又再一次的做好了准备，她分开了自己盘在彦廷腰上的双腿，张开成
Ｍ字形撑在床上，扭动着腰肢磨蹭着彦廷的小腹。

　　「彦廷哥……嗯……小妹妹痒痒的想要……」美玲发嗲的说出淫荡的要求。

　　「苏……你这淫荡的小猫咪，这么快就忍不住了吗……苏……啧……我还没
吃够奶呢……」彦廷嘴上忙着品尝美玲华嫩可口的白奶，含糊的回应美玲。

　　彦廷咬着美玲挺俏的奶头，左右厮磨，往上拉扯，美玲感到疼痛，痛的程度
却又不影响到那酥麻的快感，反而带给她另一层的官能刺激；张大嘴包住了美玲
的大奶，像是要吸奶般使劲的吸，双手向弹琴般灵活的包着双乳跳跃，柔软而白
嫩的乳房被玩弄的一颤一颤。

　　「嗯……彦廷老公……不要那样咬……喔……」在彦廷的爱抚下，美玲快感
不断的累积，快活的呻吟出声，但情欲不断高涨的她也感到下体情欲的火焰不断
堆积，腰臀的扭摆比起先前要来的更为火热，也更为激情。一手抱着彦廷的后脑
不断的往双峰上推挤，一手往下游移去寻找那火热坚挺的棒子。

　　「苏苏……宝贝，这样不舒服吗，那是不是不要继续啦……」彦廷知道其实
将美玲的欲火完全挑起，却在美玲的求饶声下，停下了所有的动作。

　　「不……不是……老公哥哥，给我……我要……」美玲此时已经被撩的情欲
高涨，突然间停下了动作，让美玲顿时一阵深层的空虚，发出了淫荡的要求，不
等彦廷回应，她主动的将彦廷反推在床上，细嫩的手掌握住那挺拔火烫的肉棒，
对准自己的阴屄坐了下去。

　　「喔喔……嗯……」粗大龟头塞入体内的那一瞬间，美玲发出了愉悦的呻吟
坚硬火烫的肉棒将阴屄塞得饱满满的，龟头刮过阴道褶皱的火辣，烧得美玲一阵
美妙的哆嗦，双手扶在彦廷腰部，张开双腿蹲在床上，上下摆动着腰臀，控制着
速度让阴屄吞吐着肉棒，快感在那肉棒的一进一出间得到了满足，发出淫荡的呻
吟。

　　「嗯嗯……啊……彦廷老公……啊……好舒服……」

　　彦廷躺在床上，看着美玲迳自的摆弄腰臀，发出娇媚淫荡的呻吟，肉棒也在
美玲的包夹下，从龟头传来那挤迫的窄紧快感，一边看着美玲放浪的模样，心里
一边暗自做出比较。

　　在他以往交过的女友中，美玲算是最敢玩最能配合自己，不仅肯接受口交、
连前几个女友不肯能够接受的肛交都愿意配合，娇滴滴的呻吟和放浪的浪教也是
前几个女有所不及的，可惜肉屄就是少了点水，自己试过各种方式，不论是攻Ｇ
点又或是连续高潮，就是无法做出像ＡＶ影片般汁水淋漓的感觉，这点就不禁让
彦廷回味起佳瑶，那湿润紧滑、鲜美多汁的水屄，至今想起来仍是会让他兴奋无
比。

　　「啊啊……啊……鸡鸡……啊……老公的鸡鸡又……变大了……啊啊……好
烫……好热……好舒服……啊啊……亲亲哥哥……这样……爽不……啊啊……」

　　美玲不知道男友在做爱时将自己和别人比较，她只感觉到阴屄里的肉棒突然
间大了几分，原本被塞的饱满的阴屄此时被撑的有些胀，刮搔着自己阴道的龟头
带来的快感更为的强烈，美玲性感的摆动着腰臀，头发凌散地贴在脸上，神情迷
濛，那模样有种痴浪的美，听到美玲讨好的寻问自己的感受。

　　尽管彦廷心中已经有了分手甚至是共享女友的念头，心中仍是一阵感动，他
将美玲那因上下摆动而飞扬凌散的头发拨到颈后，双手包握住那对晃动的丰满大
奶，又捏又揉，对美玲说：「爽……不过我更喜欢跪坐在我身上的那个姿势，那
样扭腰的你显得更为性感，也更为淫荡。」

　　「啊啊……廷哥哥……我听你的……啊啊……那样捏我的奶奶……喔……不
要那样抓……我会泄的……啊啊……不行了……啊……老公……高潮了……啊啊
啊……」

　　在彦廷双手的加入下，美玲感到快感累积到了顶峰，摆弄的腰臀加快了速度
顺势达到了高潮，高潮后的美玲双腿蹲的也感到有些酸麻，照着男友的期望，双
腿跪坐在彦廷身上，原本直挺的肉棒，由于姿势的改变，深入的角度也变的不一
样。

　　她感到那龟头似乎顶到了自己最敏感的部位，那酸麻比起先前要强上几分，
美玲扭动起腰臀，感受那新一阵的快感。

　　彦廷看着美玲按着自己的期望改变了动作，这姿势虽然对于两人交媾的部位
没有先前来的清楚，但是那扭腰的姿势和肌肤摩擦的触感，却令彦廷更为喜欢，
大腿上传来美玲臀肉的肥软细滑，龟头在阴道内的紧膣度，感受那皱摺的摩擦揉
蹭，都要来的强烈。

　　更别说这姿势比起方才那种大剌剌、赤裸裸的情欲表现，更多了几分闷骚式
地矜持，因此彦廷在女上位的体位中仍然对这姿势情有独钟，尽管此刻的美玲并
没有半点矜持表情。

　　「嗯嗯……啊……廷哥哥……这姿势……啊啊……搞的人家好……好爽……
啊……老公……啊啊……」

　　美玲娇媚嘤语的呻吟着，她想尽力的讨好着彦廷，口中不停的说着羞耻的浪
语，每一次的扭动，龟头变化顶过那最敏感的部位，腰部扭动的越大，那感觉就
越强烈，扭动的越快，离高潮又进了一分，这份快感，那份酸麻、酥爽，也让她
如吸毒般上瘾的撷取着、索求着。

　　「宝贝……来……我们再换个姿势……」

　　彦廷双手移向了美玲的肥臀，拍了拍沉迷其中的美玲，要求美玲再换了个姿
势，美玲照着彦廷的吩咐，仍然保持女上位，将身子转了半圈，让自己肥美的臀
部对着彦廷。

　　这姿势是要有着纤细腰肢和肥美的翘臀的女性才最能体现，对于美玲这样娇
小肉感的女生，并不是那么的有韵味，彦廷要摆出这样的体位也不过是为了接下
来的后背位做过渡。

　　「啊啊……廷哥哥……嗯嗯……这声音好……丢人……啊啊……」

　　彦廷从后头抱住美玲的肥臀，挺腰往上顶送，鼠蹊部碰撞美玲肥软的臀瓣发
出「啪啪啪啪」的撞击声，尽管声音淫荡羞耻，但阴唇也同样受到猛力的撞击，
带来一阵阵酥麻的爽快。

　　在彦廷猛力挺送几十下后，肉棒仍然停留在美玲体内坐了起来，再换了个姿
势，双手抱着美玲肥臀，完成了男人最爱的后背位。

　　当一完成了后背体位后，彦廷便开始猛力的抽送，每一次的挺入，都像是要
将那柔软紧膣的阴屄给捣烂似的，次次撞进了最深处。

　　「啊啊……彦廷……老公……啊啊……这样干的好猛……啊啊……廷哥……
好爽……人家的妹妹要被……搞烂了……老公……啊……你的鸡鸡……啊……好
猛……啊啊啊……」

　　肉穴里头的绉褶此时紧紧的收缩箍着彦廷凶猛的肉棒，像是要阻止那强悍的
脚步，也像是要用这激情的吮噬表达着肉体的愉悦，美玲在这样猛烈的抽送下，
口中激烈的发出浪叫，左右甩动着头部，头发因快感的疯狂而凌散飞舞，支撑的
双手也似乎在这波冲击下给虚了力，只能以手肘勉强支撑，那丰满的大奶在激烈
的冲撞下，像被拳击手打动的梨球，掀起剧烈的乳浪。

　　「廷廷老公……啊……这样干的好猛……好爽……啊……不行了……啊……
好猛……老公的鸡鸡太大……太猛……人家又要……啊啊……又要高潮了……啊
啊啊……」

　　就在美玲再次高潮后，彦廷抽出了仍然坚挺未射的肉棒，走下了床，取出预
先准备好的道具，再次回到床边。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哼哼……被变相催稿了，刚好最近有多敷出一些稿，趁这个机会发出来。

　　离上次发文隔好久了，也不知道该说啥，错字上就省些心吧，一向都很多。

　　接下来剧情将大多围绕在佳瑶身上，不会再为这位女生着太多的墨。不过不
知道下一篇会是哪时候才完成就是了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　彦廷先是拿出手铐将美玲的双手反铐在身后，再用眼罩罩住了美玲的双眼，
此时美玲沉浸在高潮韵味中全身酥软，只能任凭彦廷摆弄，但她仍然用着那酥软
无力的娇声问：「老公……这是要干麻……」

　　彦廷并没有先回答美玲的问话，他开启跳蛋开关，一手掐着跳蛋的线，垂着
跳蛋在美玲的身上震动，弄的美玲一阵搔痒，扭动着身体。

　　「嗯……那是什么……好痒……」美玲边扭动身体边问道。

　　「你猜呢，这可是你这小浪女的最爱喔……」彦廷并没有直接给美玲答案，
美玲由於双手被反铐的缘故，此时的她屁股高高的撅起，彦廷跳蛋往股沟处下移
最后停留在那鲜艳的肛菊上。

　　「嗯嗯……廷哥哥……不要用那个……嗯嗯……」

　　美玲此刻已经知道是跳蛋，在跳蛋的震动下，美玲扭动着屁股想闪躲着，但
彦廷却控制着让跳蛋不断的在肛门上震动，美玲几次想伸手推开，但却因为被铐
着，只能努力的扭动闪躲。

　　美玲肉感的肥臀左右扭摆着，那紧缩的肛菊在摇摆的动作下散发出淫荡。彦
廷拿起震动的跳蛋，来到美玲被干的泛红的阴穴，在那敏感的阴蒂上廝磨。

　　「啊啊……廷哥哥……好麻……啊啊……不要那样……啊啊……」充血的阴
蒂此时特别敏感，在跳蛋的震动下，美玲娇吟着求饶，声音淫荡柔媚，扭动的臀
部似拒还迎。

　　「你这淫荡的小浪女，平常不是很喜欢这东西吗？今天怎么又不要了？」彦
廷没理会美玲，跳蛋在阴蒂上震动着挑逗，美玲充血的阴蒂涨着媚红，嫩臀越扭
越骚，像是在发浪的求着：「啊……我要……快来肏我……」

　　彦廷看着美玲发浪的模样，挺起坚硬的肉棒顶着跳蛋，深深的送进了美玲紧
窄的肉穴里头，彦廷并不继续留恋在里头，他将硬挺的肉棒退了出来，顺口吐了
口口水，对准那绽放的菊花心蕊，不急不徐的一吋吋入侵。

　　「啊……」

　　尽管不是第一次让彦廷走后门，但肛门遭到异物入侵的直观反应就是先夹后
挤，肛门先是紧紧箍住那坚挺的肉棒，随后直肠紧紧的收缩，那程度比起肉穴更
强上几分，这一夹让彦廷爽的差点承受不住。

　　「啊啊……好痛……啊……老公……不要干那么猛……啊好爽……啊……好
痛……啊啊……」

　　「喔……好紧……喔……嘶……」伴随着美玲又疼又痒又爽的呻吟声，彦廷
一边讚叹着一边耸动着腰，没有了先前多样的韵律，粗硬的肉棒一次次耸腰都夹
杂着野兽般凶猛的性欲，一下下冲撞都象徵着雄性的征服，过没多久，彦廷便在
菊花肉径深处，缴出了浓浓的白精。

　　射精后的彦廷将肉棒退出，来到美玲面前，凑上去让每零用嘴清理着自己的
肉棒，看着美玲清理时那淫荡的模样，想到接下来的事突然觉得有些不舍得，但
念头也仅仅是一瞬间的事，随即便被抛到脑后。

　　「美玲，你知道么？我好爱你，你的奶子是那么的水嫩叫声是那么的淫荡，
还记得第一次你帮我口交的样子吗？那脸上的表情是让我多么的喜爱，多么的兴
奋……」

　　彦廷一边说着，双手一边搓揉美玲倒垂的玉笋，揉得美玲声声娇喘呻吟。

　　「老公……我也爱你……嗯……好舒服……嗯哼……」彦廷搓揉的力道恰到
好处，再加上阴道内的跳蛋未曾取出，失去视觉得效果加强下，美玲朦胧的嘤咽
呻吟着。

　　「我还记得我们第一次上床，第一次和你肛交，你的种种反应，那种骚样，
一直到刚才干你屁屁时，你那淫荡的浪叫声，我好爱好爱，爱到恨不得把鸡巴永
远肏在你的浪穴里头，时时刻刻听你的呻吟，还有那窄紧的淫荡。」彦廷一边回
忆着，边用双手掐着美玲两瓣肥嫩的臀肉揉捏着。

　　「嗯……老公……那你还等什么……玲玲要你肏……用你的大鸡巴……狠狠
的肏玲玲的浪穴……人家的浪穴好空……好痒……快……嗯哼……老公……快用
你的大鸡巴肏烂玲玲的浪穴……嗯齁……」美玲淫荡下流的向彦廷索欢，在彦廷
的双手揉弄和跳蛋的震动下，肉体感到空虚，对性欲饥渴地顾不得羞耻，高撅着
肥美的肉臀，左右淫荡的扭动着，肉穴动情的流出淫秽的水晶，散发着情欲的气
息。

　　「我是那么的爱你，可是你却让别人给肏上了，要是给了比我帅、比我强、
屌比我大的我也就认了，但你却找上一个又老又弱的男人，原本专属於我的奶子
浪穴，这里，还有这里……都给别人吃过了。」彦廷话越说越冷，美玲越听心越
感到不安，但偏偏彦廷手上的动作却又充满了火热的挑逗，使得美玲心里虽然感
到不安惧怕，但肉体却越来越火热。

　　「老公……我……我不是故意的……啊……我真的只爱你啊……原谅……嗯
我……」美玲忍着肉体的性感拼命的哀求着，失去视觉的她听到彦廷的话感到非
常的没有安全感，她想要将眼罩拿下，奈何双手被反铐在背后，美玲只能不断的
扭动挣扎着，想要将罩在脸上的眼罩给脱下。

　　「你不是很渴望被鸡巴肏吗？和别的男人上床不是也让你很爽吗？那……」
彦廷的声音逐渐远去，美玲身体骤然感觉不到任何爱抚，心中更为慌张，她想下
床，但就在她一脚踏在地板上时，肉臀被一双手给紧紧箍住，肉穴里的跳蛋被一
把抽出，随即火辣的条状物直挺而入。

　　因为慌乱而有些冷却的性欲并没有被这突然插入的肉棒撩起高涨，美玲紧张
仓惶地问：「老公……是你吗？」

　　「嘿嘿嘿……只要谁干了你，谁就是你老公啰……喔……嘶……彦廷，这马
子鸡掰好紧……干……夹的好爽……喔喔……」

　　「不要……救命啊……彦廷！你在哪里！」美玲叫着，看不见的她，连被谁
强奸了他都不知道，只能一声声的叫着男友的名字。

　　「宝贝，别慌张，你不是喜欢和别的男人上床吗？与其去找那种老男人，倒
不如我来帮你找，我这些朋友本钱虽然比我差，但也绝对比老男人好的多。」彦
廷的坐在床边的椅子上，调侃着美玲，静静地看着自己的朋友在自己女友身上驰
骋。

　　「屁勒，最好我的鸡巴会比你差拉，你别忘了上次我们一起在干那家酒店小
姐时，我干她的次数比你干的多。」在美玲身后的男子不服的叫嚣道，一身金色
的头发和那身上特殊的特徵，俨然就是那时与彦廷在酒店相遇的混混。

　　「白癡，我干一次的持久度是你的两次，你当然干的次数比我多。」彦廷满
不在乎的回应着，手上按着美玲的手机，传送着简讯。

　　「为什么？我不要这样……老公……帮帮我……我不要别人干我……」美玲
带着哭声问着、哀求着，她不敢相信平日一个高学历，外表帅气有礼，对自己温
柔体贴的男友，会将自己推给一个不认识的男人搞。

　　「你们在那边争个屁啊，上次泡温泉的时候我们不是才比过，恁爸的懒叫最
长，你们都是小鸡巴。」另一个男子的声音响起，「来，小浪货，吃吃我的大懒
叫。」

　　声音才刚说完，美玲还来不及反应就被一只大手给撑开了嘴巴，一根腥臭的
肉棒塞进了自己小巧的嘴里，左插右捅。

　　「大而不硬有个屁用！」

　　「细个像根牙籤，长有个屌用。」彦廷和金发男子纷纷回道。

　　「别像个死鱼嘴似的，要用舌头舔，小浪女，舔我的龟头，还有我的睾丸，
真是的，彦廷，你干麻给她带副眼罩，这样根本就看不到那张淫荡的脸蛋。」

　　身前的男子说完，美玲眼睛马上感到一阵光亮，她将红肿的眼睛睁开，看着
眼前的男子，平头短发，虎背熊腰，全身毛发如猩猩般茂密，而凭其在自己眼前
的肉棒，那长度让美玲吓了一跳，原本以为男友的肉棒已经是很长了，没想到眼
前这位男子的肉棒更比男友还长上一些。

　　美玲的眼光看向男友，只见彦廷给了他放心的眼神，走到美玲身前，双手捧
着美玲的脸颊说：「宝贝，不要哭，我还是很爱你的，以前我爱你的可爱，爱你
的专情，我现在是爱你的淫荡，你越淫荡，被干的越爽，我看了就更兴奋，更爱
你。」彦廷的双手左右揉起美玲的大奶。

　　「放心，我不会因为这样和你分手的，也不会让随随便便的男人干你，就我
们三个，我要你被我们干，被我们肏，每天吃着浓浓的精液，浪穴被我们干的红
肿……展现你所有淫荡的一面……现在，你就将你最淫荡的一面表现出来，和我
两个朋友，好好的干一场。」说完彦廷放开了双手，走到床边。

　　「我，则在一旁好好的欣赏你另一面的淫荡。」说完，眼神中充满了鼓励。

　　在美玲心里最深处害怕的不是３ｐ，也不是在男友面前被强奸，而是男友因
此而不要她，在彦廷口口声声保证下，除去美玲最害怕的心理障碍，尽管３ｐ、
强奸的感觉仍让美玲慌张恐惧，但心中底抵触感却不像先前般那么强烈。

　　美玲怯怯的伸出舌头，害怕颤抖的舔了下身前男子的龟头。眼前男子见到美
玲的屈服，露出了猥琐的笑容。

　　美玲身后的金发男子从站立坐到床沿，将美玲的双腿分开，让美玲从跨坐在
自己大腿上，肉棒从后面插入，双手则从美玲腋下穿出，攀上美玲软肥的大奶。

　　「嘿，彦廷你看，你马子的浪穴被我的鸡巴插，喔……你马子的奶子摸起来
又滑又软，好爽……」金发男子说着。

　　「辛柏，你别在那耍白痴，我不会像别的男人那样妒火中烧，我马子的浪穴
和奶子怎么样我比你清楚，你要做的是把她飢渴空虚的浪穴喂饱，让她浪叫让她
高潮。」彦廷回道，饶有兴致地看着美玲的奶子被金发男子搓揉成各种形状，美
玲抗拒的动作随着辛柏的抽插即搓揉下越来越少，反铐的双手也被解开一手扶着
平头男子的大腿，一手撸弄着平头男子的肉棒，嘴上吞吐的动作也随着时间逐渐
放开。

　　尽管彦廷说并不介意自己被别人干，但美玲仍然不能安心，勉强迎合着两人
的凌辱，眼角不时的往彦廷瞧去，即便身后金发男子辛柏的肉棒不断进出自己的
肉穴，双乳被它掐揉成各种形状，彦廷仍没表露出厌恶遗弃的神情时，美玲的心
也逐渐的放松下来。

　　从肉体僵硬程度逐渐软化辛柏也看出了美玲的变化，搓揉的手法也逐渐的从
单纯的凌辱变成各种技巧的爱抚，手指投掐着美玲俏挺的乳头，掐转揉拉，另一
只手则是往美玲的腹腰部游移，抚摸着美玲肉感的腰部，指力轻柔的让人发痒，
但又不会刺激到令人难以忍受，肉棒的挺送也缓了下来，到最后甚至乾脆就静静
的插在肉穴里头，一动也不动。

　　美玲随着逐渐放松的心情，手上及嘴上的动作也越放越开，那平头男子的肉
棒的确很长，即便是一手握住，仍然无法用嘴尽数吞入，於是美玲只好一手撸弄
小嘴则在那龟头上舔吮，舌头灵巧的在龟头上打转，越舔那雄性的气息就越激烈
手上能感受到肉棒在自己的舔吮下火烫无比。

　　美玲逐渐从龟头自主的往下舔，鼻头更是贴着那肉棒用力的嗅着那雄性的气
息，双唇包上那长着阴毛的阴囊，吸着、舔着，受到刺激的肉棒从龟头吐出了晶
莹的液体，顺着肉棒滑落到美玲小小的鼻头上，美玲闻到这淫糜中充满雄性的激
素，如舔溶化的冰棒般由下而上攀到龟头后，一口包住那渗出液体的马口，像是
要将男人连骨带髓吸出般，强力的吸吮着，发出了「囌囌」的淫荡声响。

　　「喔……好爽……喔喔……好会吸……吸懒叫好爽……表情还这么淫荡……
彦廷……是不是你屌没用……喂不饱这飢渴的小荡妇，才找我们两个来帮忙……
你放心……我的大懒叫一定会把她喂的饱饱的……喔喔……」平头男子一边享受
着美玲的口交，一边调侃着彦廷。

　　「大狗你最好闭上狗嘴，继续在那边鸡鸡歪歪的我就让你变死狗……恁爸鸡
巴强的很，要不是想看看马子被人搞的浪样，哪轮的到你来喂，鸡鸡歪歪的叫，
下次要货看我给不给你……」彦廷回嘴道。

　　听到了「货」，辛柏停下了手上的动作，眼神也不像先前那般淫贱，有点正
经地说：「廷哥，你当兵后货源少很多，你哪时候有空，多做几批Ｋ……这样好
歹小地在外面手头也不会那么紧。」

　　「我现在毕业了，没实验室提供部份材料要做没那么容易，成本也会高出不
少，而且如果你少找几次像上次那种轰趴，我想就算赚少点，也不至於到手头紧
的地步。」

　　「可是廷哥，抓鸡也要洒米吧！像上次那个轰趴，也是为了扩充应召小姐人
数，还有开拓ＡＢＣ小开的客户群啊。」大狗也跟着加入了话题。

　　「这些我不管，反正我在最当初合作的时候就说过了，我只管供应，你们就
给我该给的钱，和想爽的时候供应女人，就这样，至於你们帮派的一切我不会去
管，也不想知道。」彦廷回答着，边低着头拿着美玲的手机打着讯息。

　　等讯息传送出去后，抬起头，看着两男说：「这次时间不多，明天我尽量做
出半公斤的量，应该够你们卖好一阵子了。嘿……玲玲宝贝，你还真淫荡……老
公好高兴喔……你帮我口交的时候都没现在的模样淫荡……还有你的屁股也自己
扭动起来了……这样是不是很爽……我好喜欢现在这样淫荡的你……」

　　美玲因为两男转移了些注意力，她甚至感受到插在肉穴里的肉棒尽管硬度仍
在，但却不再抽送，而她自己却因为两人的玩弄下，原本就空虚的欲火不但被重
新撩起，甚至更胜先前，从未有过的空虚感让她扭动起腰肢肥臀，嘴上吸吮的力
道也越发强烈，她渴望着能喝到大狗滚烫的精液，也渴望着辛柏的精液能射进自
己的体内。

　　「果然是个贱女人！」彦廷看到美玲渐入佳境的行为，心里暗骂道，却丝毫
不认为，这事他一手所造成的。

　　「啊……好粗……怎么又变大了……啊啊……好胀……要裂了……啊……」
美玲扭腰的套弄着体内的肉棒，发现竟然在套弄下，原本被撑得饱满的肉穴感受
到了一股要被撑裂的挤迫感，那下体的肉棒竟然在抽送的过程中又粗了几分，那
饱满肿胀的感觉就连男友也没给予过，而且更有持续膨胀的迹象。

　　「嘿嘿……我的懒叫可是超粗的喔，小浪货，想更爽一点就再扭几下……」
辛柏听到美玲的浪叫，心中很是得意，手上将那对大奶玩弄的乳浪连连，更将头
凑到美玲腋下，伸出舌头去舔。

　　「啊啊……不行……再下去要坏掉了……啊啊……又变大了……啊啊……不
要……要坏掉了……啊……不要舔那里……好丢脸……啊哈哈……好痒……啊啊
啊……」

　　肉穴被撑饱满满的快被撕裂，那快感可不是加成堆叠那么简单，饱胀的痛和
酥麻入骨的快感混杂下已经让美玲爽的不知南北，那敏感的腋下再让辛柏那么一
舔，怕被闻出异味的羞耻感和那一丝丝难耐的搔痒感，让美玲的高潮呈几何倍数
的急速攀爬，握在手中的肉棒散发的腥臭，成了绝世美味，美玲迷离的张起小嘴
饥渴的套弄起来。

　　「嗯……囌……啊啊……囌囌……呜呜……」嘴中的雄性荷尔蒙虽然腥臭，
但却让美玲甘之如饴，贪婪的吸吮着，嘴上套弄的速度也越来越快，大狗在美玲
卖力的动作下，兴奋的抱住美玲的后脑，将套弄的频率掌握在自己手中，而深度
也在挺送的过程中逐渐加大，搞的美玲有些不适的发出呜呜的呻吟声。

　　大狗深喉咙的动作让美玲肌肉有些紧绷，也连带的使美玲的肉穴夹的更紧了
些，辛柏感受到肉穴紧缩的力道增强，一阵刺激下让原本就不算很持久的他进退
失据，猛力的抱着美玲的臀部一阵猛抽，不争气的射进了美玲的肉穴中。

　　美玲也感受到了这股灼烫的精液喷发在自己体内，浇得她一阵哆嗦，给推上
了高潮。

　　显然颇有默契的辛柏发现了这点，调侃地说：「一夜七次郎，次次不过三秒
的快枪手，怎么？这样就射了吗？」

　　辛柏不爽的反呛道：「你屌你来啊，你这根细牙籤！我的懒叫恢复力超强，
等一下马上就能干了。」

　　「那你慢慢恢复去吧，现在先换我了。」

　　说完，大狗将肉棒退开美玲的小嘴，美玲的身子被大狗抱起，放躺到床上，
双腿被大大分开，用力一挺，猛烈的力道让美玲尖声的叫了出来。

　　「啊啊……好深……啊啊……」

　　才刚高潮的美玲再次被大狗的肉棒给捅进了柔嫩的肉穴，虽然没有辛柏那般
粗大，却也不是辛柏口中的那根细牙籤，火辣的龟头仍是将美玲的浪穴给塞个饱
满，更何况，大狗还不是全根尽入，外头还留了有两个手指的宽度，却已经捅进
了浪穴深处，猛烈的冲击那脆弱敏感的子宫口，一股股强烈的刺激再次让美玲发
出浪吟。

　　大狗长长的大肉棒在美玲敏感柔嫩的浪穴里横冲直撞，尽管有所保留的没有
整根抽送，一下下却仍像是要将那脆弱的子宫口给捣碎般猛烈的撞击着，美玲被
这样猛烈的冲刺下，头发凌乱的散在床上，双手瘫软无力，而此时辛柏带着那再
度昂首高歌的肉棒来到美玲胸前，双手捧着美玲的水乳包夹住自己的肉棒，做起
乳交来。

　　「喔……大奶就是好，不像之前那些模特儿，全都贫奶，不然就是假奶……
喔……好爽……小浪货，辛柏哥摸得你爽不爽啊？」辛柏边套弄边赞叹的说着。

　　「爽……啊……啊……」美玲含糊的回答着，那猛烈的肉棒每次冲撞那脆弱
的花心，带来那说不出口的疼痛，都让美玲感觉快死掉似的，但同时那种疼痛却
又带来极为强烈的快感，又疼又爽的感觉让美玲沉浸在淫欲的浪潮里；而辛柏的
乳交也带给美玲不同的感受，那种双乳任由男人掌握，在乳交地同时还不断玩弄
自己敏感的乳头，那种快感也是一直以服侍彦廷为主的美玲未曾感受过的。

　　「马的，我的鸡巴干的这么卖力，难道你就不爽吗？」大狗口气似乎带了些
火气，在质问的同时甚至凶狠的将整根鸡巴干进了美玲的浪穴，深入撞击美玲的
子宫内壁，让美玲如触电般挺起腰桿激烈的颤抖着。

　　「啊啊啊……爽……大狗哥干的人家好爽……啊……太深了……要死了……
啊啊啊……」

　　「辛柏哥揉你奶子揉的这么努力，有没有比那死狗干的爽？」辛柏竟是不依
不饶的做起攀比，寻问着美玲，手上更是加重力道的将那两粒勃起的乳头很很拉
起，手指还转了转，弄得美玲酥麻的不得不迎合的浪叫回应。

　　「爽……爽死我了……辛柏哥掐人家奶子掐的好爽……啊啊啊……那样些人
家的奶奶会被捏爆的……啊啊……辛柏哥的鸡巴好烫……好爽……」

　　「你说什么？我的鸡巴干的没他爽？」大狗听到美玲的浪叫后像是暴怒的大
吼，随后竟然停下了动作，将整根肉棒从美玲的浪穴里退出，将那龟头抵在浪穴
口，愣是不再抽送。

　　这下可把被搞的就快高潮的美玲从高处给扔下来一般，强烈的空虚感让美玲
哀求地说：「啊……不要停……不要退出去……干……干我……嗯……是大狗哥
干的比较爽……」

　　这下可就让辛柏听了不爽了，停下了手上的动作说：「小浪货，你是说我摸
得就不爽了吗？」

　　不再动作的两人其实心中正在暗笑着，两人的攀比其实只是为了要看爽的老
高的美玲那从天上摔下来的失落感，和听她口上那哀求着自己肏她、干她的淫贱
模样。

　　美玲在两人停下动作后，难受的全身扭动着，渴望着被人摸渴望着被人干，
双手更是要去爱抚自己空虚的浪穴和丰满的大奶，可却被辛柏给压在膝盖下，最
后美玲只能带着哭腔的哀求：「求求你们……大狗哥……辛柏哥……快搞我……
快摸我……肏烂我的浪穴……捏爆我的奶子……我要……快来干我这个浪货……
浪穴痒死了……」

　　看着美玲那副母狗般的淫贱模样，两人满足的笑了笑，再次动作起来。

　　「嗯嗯……好爽……啊……再深点……就是那样……啊……搞我……啊……
浪穴好爽……再……啊……要死了……奶奶要被捏爆了……喔……就是这样……
爽……爽死我了……还要……啊啊啊……」

　　听着美玲淫荡的浪叫，辛柏与大狗卖力的冲刺，带来的是美玲更为疯狂的浪
叫，两人也在这样淫荡的气氛下，更为卖力的干着美玲，辛柏双手掐揉的力道像
是要将那大奶给捏爆般凶狠，而大狗更是不顾一切的冲刺撞击着，两人肉体「啪
啪啪啪」碰撞声显示着肉搏的激烈程度，而美玲像是疯了般失去理智的浪叫着，
被干的越无情、被捏的越用力，就越能带给她更狂野的快感，高潮已经淹没了美
玲的一切。

　　这一切彦廷都冷眼地看着，尽管肉棒肿胀欲裂，但彦廷的心却冷静无比，没
有心痛，也没有兴奋，就这样看着曾经疼爱的女友在别的男人胯下激情、疯狂。

　　「喔……不行……我要射了……来……小浪货，辛柏哥的牛奶来了……喔喔
喔……」在这样高强度的性爱下辛柏首先支持不住，将快射精的肉棒移到美玲的
嘴里。

　　「啊……快……快给我……我要吃鸡巴……嗯呜呜……」美玲听到后昂起头
来，张口饥渴的含住肉棒，几次套弄下一股浓浊的精液喷发进了美玲口中，美玲
也全数的吞了进去，后来还意犹未尽的用口将辛柏的肉棒仔细的清理了一遍。

　　射后的辛柏有些疲惫的做到了一旁，而此时大狗也到了最后的阶段，捧着美
玲的肥臀猛烈的做最后冲刺。

　　「啊啊啊……要死了……干死我了……啊……天啊……又要泄了……爽……
啊……再来……再用力干……干死我这母狗……啊啊啊啊……」

　　在疯狂的浪声中，大狗终於将浓稠的精液射进了美玲子宫深处，美玲也高潮
的翻了白眼全身痉挛颤抖。

　　就再大狗将肉棒退出的那一课，美玲像是又在次受到刺激般颤抖了几下，随
后一条黄色的水线再空气中划出一个弧度。

　　「哇靠……彦廷哥，你马子还会潮吹喔！」辛柏惊讶地说道。

　　「白癡！你有看过潮吹的水是黄的吗？那是尿！」大狗看着辛柏一付「你很
无知」的表情说着。

　　「马的，这浪货被干到尿失禁了，失禁的尿竟然搞的跟潮吹一样，真是个淫
荡的贱货。不行，看到这我懒叫又开始硬了。嗯……囌囌……好骚的味道。」辛
柏不理会大狗的眼神，鼻头靠近失禁后的浪穴猥琐的闻了闻，最后伸出舌头去品
嚐带着尿骚味的肉穴。

　　「嗯……嗯……」还在高潮余韵中的美玲，在辛柏兴致勃勃的舔弄下，再次
发出虚弱的呻吟。

　　「干，不行，听到这浪货这么骚的叫声，我要上了。」说完，辛柏再次猴急
的扑上美玲。

　　「嗯……我不行了……不要了……嗯嗯……啊啊……」虽然美玲这样说着，
但身子却柔软的扭动着，双腿也很诚实的环圈上辛柏的臀部。

　　「嗯……你这小骚货……喔……今天你让我干爽了……明天……恁爸带你去
买明牌包。」辛柏一边喘着，一边说出承诺。

　　「嗯……啊……那我要……我要柏金包……啊啊……好老公……干我……浪
穴好爽……喔喔……吸我的奶……啊啊……吻我……嗯嗯……」

　　新一轮的肉搏又开启了战场，一旁的大狗枕戈待发，这一夜注定是个淫乱的
夜晚。

　　「女人都是这么下贱。或许，我的佳瑶姐不会是这样的货色吧！佳瑶姐，你
可别令我失望……」

　　在彦廷加入战场前，喃喃的说着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）