小正妈妈的奶头（续）
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-10 04:44


简评
----------
　　　　　　　　　　　　小正妈妈的奶头（续）


作者：285166531
2009/06/16发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是我看的比较早的一篇文章了，也是觉得很好看而又很失望的一篇
文章，应为这篇文章的结尾留有悬念吊人胃口不爽，在网上也没见过写续集的，
所以今天我准备写一个续集，公务员妈妈的结尾如下，我就从这里开始写吧。

　　Ｓｅｘｉｎｓｅｘ首发！转帖请注明出处！作者２８５１６６５３１
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结尾：

　　小正不知道自己是怎么离开家的，眼前总是晃动着母亲全身光溜溜地在叶少
阳的手中无助地晃荡着。当时他只想逃离这个令他感到窘迫难堪的家。转眼已是
将近九月了，该回校看看自己有没有考上哪所大学了。

　　开始：

　　小正推开家门，看着这个布满灰尘的家，回想起曾经和睦家庭的点点滴滴双
眼不由得湿润了，自己的懦弱，连累的母亲被叶少阳欺辱轮奸！他恨自己，恨自
己的性格，恨自己的一切！

　　「小正，你……回来了！」醉酒的父亲手里晃荡的空荡荡的酒瓶无精打采的
说道。

　　「爸爸，你……」

　　「小正，你妈妈她……失踪了，报警了，一直到现在都找不到，你知道你母
亲去那了吗，你说啊！」父亲突然双目通红的像小正冲来，掐住小正的脖子不停
的问道「你说啊！你说啊……」

　　「咳咳咳……爸爸……咳咳我知道……咳咳……你容我慢慢……咳咳咳……
跟你说……咳咳……」

　　「你说！你说，你妈失踪，你也不见了，今天你要不给我解释清楚，我杀了
你，就当没生你！」

　　「事情是这样的，我应为在学校里的懦弱一直被叶少阳欺辱，那天，就是你
走的那天叶少阳和一群人欺辱我……」（不写那么多了如果没看过原版请去看原
版）

　　「事情就是这样，从那以后我就在没见过妈妈！」

　　「欺人太甚！性叶的欺人太甚！他老子就一直打你妈妈注意，没想到那小兔
崽子占了你妈妈的便宜！老子要杀了他！」

　　「爸爸你冷静点，他们势力太大不是我们能得罪的，我们的想一个周密的计
划！出门在外的三个月，我去了台湾，在那里我一直在混，如今手里也有那么两
三条人命！拜了大哥，我加入了黑社会！明着斗不过他们，玩阴的！为了报奸母
之仇，我什么都不顾及！」

　　「儿子说的好，我支持你，你说吧，什么计划？」

　　「第一步……」

　　９月３号，小正从黑市弄了两把消声手枪，全新的枪没有案底没有登记在册
的手枪，暗中跟踪的叶少阳一段时间，发现他们一伙人每天都是９点３５分从家
里出来，步行到本市最大的夜总会大概１０点２０分，叶少阳手里总是提着一个
大皮箱，小正怀疑母亲就在皮箱里！

　　９月７号，小正决定正式动手，他和他父亲在叶少阳路过的地点埋伏，是一
个小巷子，他们藏在巷尾，隐藏在暗处，９点４０，叶少阳他们说说笑笑的从巷
首走来。

　　「阳哥，小正他娴姨还真是正点，越调教越爽，昨天他吧我的小弟弟都快夹
断了。」龙套甲说道。

　　「嘿嘿，今天大家准备怎么调教她？」叶少阳问道。

　　「当然是看阳哥的了。」龙套们一起说道。

　　「嘿嘿……啊啊……啊……」叶少阳突然发出一阵大叫，小正向他开了四枪
打断了他的四肢！小正的父亲也毫不犹豫的开枪吧其他五个人的双脚打断，然后
他们父子俩把他们一伙人架上他们早早准备好的面包车里小正开车飞驰而去，小
正坐在面包车里，打开箱子，看着眼前全身赤裸，阴部被贴上封条的母亲内心也
是感触良多……

　　「妈妈，不孝子把您救出来了。」小正跪在地上向母亲说道。

　　「小正……儿子……你这是，这件事妈妈不怪你，都是妈妈意志薄弱……妈
妈……儿子你起来说话……」

　　「妈妈……」

　　「老婆我们父子齐上阵终于把你就出来了！」

　　三个月没见，他们一家人在这种奇妙的气氛下相见，彼此都有点尴尬，一时
间不晓得该说些什么了……

　　到了郊外，小正的父亲把车停下把叶少阳他们拉出车，叶少阳他们慌乱的大
叫……

　　「叶少阳你想不到你也有今天吧，当初你欺辱我就算了，但你为什么要祸害
我母亲，不可饶恕！你想怎么死？」叶少阳已经没有往日的嚣张跋扈，双手双脚
被抢打断，就是天生神力也……

　　「小正，是你？我叶少阳栽的不冤枉！你要报仇是吧？来啊杀了我啊！杀了
我你就完了，我父亲会为我报仇的！」

　　「你父亲？他可能这辈子也不会知道是谁动的手！」

　　「儿子跟他说那么多的废话做什么！动手！」说完小正的爸爸就从车里拿出
三把刀出来说道：「今天我们一家人要把你们千刀万剐！」

　　「求求你们别杀我……」这个夜晚很美妙不是吗？起码有些人很痛苦……

　　「儿子如今大仇以报我们该找个地方过平静的生活了！」

　　「是啊！最近我们家也真是坎坷！妈妈走我们回家！」

　　回到家中，家人休息了一下就订了明天飞往台湾的机票，一家人神不是鬼不
觉的消失在茫茫人海中……

　　「嗯……嗯……老公使劲……儿子使劲啊……」在台湾一栋别野里，从大陆
逃往到台湾的小正一家正在床上开无遮拦大会，原因是小正的父亲怕妻子再禁不
起诱惑出轨，就和儿子想出了个这个办法，夫妻的性生活中多了个儿子……故事
是这样开始的……

　　「小正他妈，以前都是我没照顾好你，才被那畜生占了便宜，今后我一定会
照顾好你的。」

　　「老公我怕，这两个月……我一直被注射一种催情激素，性欲相当旺盛……
老公以后辛苦你了……」

　　父子俩的密谈：「儿子，你妈如今太凶猛了，老爸我快招架不住了，怎么办
啊！」

　　小正：「……」（沉默）

　　「算了肥水不流外人田，便宜你小子了！今天晚上我吧你妈的脸蒙上，你和
我一起伺候你妈！」

　　「是！老爸！」

　　「你很开心是吧！？恩！坏小子！」

　　「不是，老爸你是最好的！」

　　夜，１１：３０。

　　「老婆，今天我们玩个游戏，一会我把你的脸蒙上，增加点情趣。」其实说
到这里小正的妈妈就已经猜到老公的意思了，不过还是顺从的点点头，不同意也
没办法啊，这已经是最好的解决方法了！

　　小正父亲偷偷把门打开一个缝，让小正走进来，小正看到浑身赤裸的母亲呆
立着目光站在那直流口水……

　　无比荒唐的一夜，第二天早上小正的妈妈起来以后似笑非笑的看着老公，老
公被她看得直发毛，忍不住问道：「老婆怎么了？怎么这样看着我？」

　　「小正他爸，你老是告诉我昨天做爱除了你还有谁，别试图隐瞒我，你瞒不
过去的！老实交代！」

　　「老婆……」交代完。

　　「老公啊，我难为你了……去吧小正叫来，我们开一个家庭会议！」

　　「小正，昨天的事妈妈都知道了，你不要有什么负担，有什么想法就说吧，
妈妈给你做主别看你爸，看他也没用！」

　　「妈妈，我们家经过前一阵的事情，恩怎么说呢，我们更应该珍惜眼前来之
不易的幸福，爸爸他这么考虑确实有些欠妥，但也是全部为了我们这个家考虑，
妈妈你还是原谅爸爸吧，妈妈性欲旺盛，不是妈妈的错，妈妈也不要有什么太多
的心理负担，我和爸爸能理解，以后我们一家人再也不分彼此！我们是和睦的一
家人！」

　　「对，我们是和睦的一家人！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟的文笔不是很好，相信本文的错别字肯定还不少，大家将就着看吧，另
外有什么需要改进的地方请大家说出来，本文还有待改进。

　　谢谢大家支持，感谢ＳｅｘＩｎＳｅｘ给作者一个创作发布的平台。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊