淫·龙行天下
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 07:54

----------
　　　　　　　　　　　　　　 淫·龙行天下


作者：wanghuaquan
2010年/04/21发表于：Sexinsex


　　　　　　　　　　第一章　穿越得娇妻，处男破处女

　　陈斌，一位看起来正是十三四岁，容颜英俊的少年人，正赤身裸体的半躺在
没过自己肩头的溪水之中，一会儿哭一会儿笑的，手脚来回扑腾，折腾起大量的
水花来，手舞足蹈加上反复哭笑，若是外人看来，他好似得了失心疯一般。其实
不然，只因为他正经历大悲又到大喜的过程，实在难以克制自己的情绪，才会这
样宣泄出来。

　　陈斌本是生活在二十一世纪中国的一个普通青年，自己童年时母亲就去世，
十几岁父亲车祸身亡，高中没上完唯一的亲人奶奶又死了。自己也因为疾病左脚
轻度残疾，从此走路一瘸一拐，而且最终也没能考上大学。

　　找工作四处碰壁的他，好不容易得到了饭碗却又受到不公正待遇和歧视。而
他又因为残障程度不够，无法获得残联的具体保障和安排工作等福利，只能偶尔
领一点微薄的补助救济钱款。烦闷的他终日里只能靠抽烟来排遣郁闷，靠网游来
发泄压抑。

　　最终找不到任何一种正常的能获得合同的工作，而不管是搬砖头装卸车端盘
子站门迎客，等等这些完全不需要任何文凭和门槛的工作，他受到瘸腿的拖累，
却一样都干不了。

　　而理发美容吹剪洗烫，或者厨师面点煎炒烹炸，又或者工厂技工车钳铣刨，
这些需要在专科学校学习的技术，他一个普通高中勉强混毕业的年轻人，给自己
奶奶安排下葬后，他连一千五百块钱存款都没有。自己住的房子都是从父母手里
继承的城市平房，还面临着没几年以后这片区域就要拆迁改造。

　　他的人生就在失败和痛苦中度过着，今儿个网吧机修，明天便利店售货。几
个月甚至半个月换一次工作，在他来说都是常事。终于，也许是老天睁眼打了个
哈欠，一道闪电劈中张斌。他获得了一个ＹＹ小说中主角级别的金手指。

　　他能够进入一个类似英雄无敌之类回合制的世界，而且还能随意进出。在退
出后重新进入，那个世界的时间不变。他试着控制这个世界的自己，耗费２点行
动力，往前走了两步，捡起了一堆木材，然后退出回到现实世界，发现在现实世
界自己也能检查到自己有了３单位的木材。

　　就在第二天准备去辞工路上的他为此仰天大笑，感叹自己的好运终于降临了
的时候，杯具也跟着降临了。

　　高架桥上发生了交通事故，高速相撞的轿车被撞得凌空飞起五米多高，在空
中翻滚着砸中了另外一辆轿车，这辆被砸中的轿车漏油又漏电，没出四十秒，就
直接上演了爆炸的好戏。从这辆车上飞出的金属碎片，向前向下飞出五十几米，
横着切过了在路边边走边仰天大笑，充分暴露出来的陈斌的脖子，气管食管颈动
脉颈静脉断得那叫一个干净利索，除了颈椎还连着点儿，整个脖子被切了个开。

　　可以说，边上的人惊恐尖叫的和大叫逃开的，都有很多，有惊骇之余掏出手
机１１０、１２０一阵乱拨。救护车和警车来得及时得很，最近的急救中心的车
不到十二分钟就到了，可是陈斌的伤口已经都不流血了，再晚来三分五分的，人
大概就会开始硬了。

　　几乎是在无比的痛苦中死去的陈斌，以为自己的一生就这样在遗憾和痛苦里
结束了。结果睁眼一看，自己换了一具十几岁少年的躯体，而且抬手动脚哪都没
问题，全手全脚不说，而且还很有活力。

　　惊喜自己换了个少年身躯，瘸了的腿的问题也不复存在了的陈斌根本不在乎
自己变成的少年身上穿着古装，别说穿进古代或者异界，哪怕变成外星人、异形
铁血战士，也比还在地球上，可是却是个瘸腿的找不到工作的失败青年，还被铁
片子切脖子而死，要来得幸运得一千一万十万百万倍吧。

　　更惊喜的是，他换了一具身体，居然那个进入战略游戏空间的能力还在，而
且在战略游戏里的自己也变成了现在这个潜力无限，充满活力的少年，而不是原
来的瘸腿拐着走道的颓废青年了。

　　这怎能不让陈斌欣喜若狂，把身上那件前襟沾满血污，而且还嵌着一个掌印
的衣服脱下来甩去一边，也没管自己为什么没有穿裤子，只顾着跳进山坡林间的
小溪里，又哭又笑的发泄个痛快，顺便泡洗一下身体上沾染的血渍。

　　等到笑够了闹够了，陈斌已经累得懒洋洋的了，连手指头都不想动一下，于
是就这样平躺在溪水里面，仰头看着蓝蓝的天空上飘过的白云，就跟小孩子一样
的观察云朵的形状，这一朵像绵羊，那一朵像棉花糖，眼珠乱转看得不亦乐乎。

　　这时，突然一个白色的身影从上游沿着小溪岸边跑了下来，远远的看到这边
有个人躺在水里，一动不动的，便大喊着：「彬儿！彬儿！」一边连哭带喊的向
这边跑来，看样子是武林中人，几个起落就冲出了三十来米的距离，都快要跑到
陈斌身边了。

　　陈斌一看这女人快过来，眼珠一转，计上心来。看来这个应该比较年轻的女
子大约是认识这身体原来的主人，还很亲近。这就好办了，自己先闭上眼睛装晕
过去，等下醒来就冒充是失忆的他，一切就全都好办了。

　　通过看过的网络小说学来这应对之策的陈斌说干就干，几乎是立刻就闭上了
眼睛，同时为了装得更像，他干脆连呼吸频率和幅度都降了下来，暗暗的闭气。

　　那个女子已经扑到陈斌身边，看到现在这少年的身躯，双目紧闭，面色苍白
（其实是在水里泡的），而且似乎没有了呼吸，大惊失色连声呼唤：「彬儿！彬
儿！」连唤两声之后，失声痛哭着叫道：「是姐姐……是姐姐不好，害死了你，
害死了你啊！」

　　话音方落，只听喉头一阵咳咳作响，一口气没倒上来，血气上涌冲进头部，
当场昏了过去，一头栽倒在河水之中，连续滚动了两圈半，才仰面倒在了水中，
任凭流过的溪水从自己头上流过。

　　听得动静不对的陈斌睁开眼睛，一下就看到那穿着白色细棉布上衣，窄腿浅
色薄棉布裤的少女一头扎在溪水里，急忙上去一把把她拉了出来，按照从电视上
网上看的手续，把她肚子朝下放在自己膝盖上，连按了几次后背，才让她吐出几
口灌下去的溪水来。可是却没有醒来，仍旧是沉沉的昏迷着，哪怕陈斌借着她言
语中的词，叫了几声：「姐姐！姐姐！」同时轻拍脸蛋儿，也是没有用。

　　陈斌无法，只得把她拖去岸边，只是他现在的身体只有十三四岁，虽然健壮
精悍，可是也不过是和这个十七八岁外貌的少女同样身高而已，要抱起毫无知觉
的她，还是费了一番周折的。

　　但是等他把这少女放在了小溪往下游走几十米处一个拐角处的平板大石上之
后，就开始回味少女那挺翘结实的小屁股，从衣服中露出的光滑细腻的小腹和腰
部的肌肤，还有那被溪水打湿以后已经不足以遮掩她少女乳头的上衣下绵软可爱
的一对乳房。

　　看着那从透湿的上衣下隐约露出的粉红色乳头，还有那伴随着微弱呼吸而起
伏的酥胸的颤动，陈斌觉得自己胯下的东西开始有抬头的苗头。再看那被打湿而
沾在脸颊上的几绺秀发，映衬着雪白的脸庞，精巧秀丽的五官如同精心安排，巧
手打造的艺术品一般。

　　再看下边被湿漉漉裤子包裹的屁股，因为练武而弹性极好，浑圆挺翘，十分
健美，而且她似乎没穿小衣里裤，完全湿透的薄薄的一层裤子，让她的阴唇的形
状完全的透过裤子展露了出来。陈斌觉得自己两腿之间，那根有多个名字，被叫
成：阳具，阴茎，阳货，屌，鸡巴，懒叫，肉棒的由肌肉和充血海绵体组成的东
西，已经硬得不行了，开始涨得发疼了。

　　穿越之前的这小子虚岁二十四了，却还是处男，连女人的屄都是通过日本的
「爱情动作片」才认识的。

　　虽然也想过召妓来解决，但是一是金钱上觉得有点不划算，而且也挺不服气
的，自己小伙子长得挺精神的，凭什么一条腿略跛就找不上对象，结果这一拖就
耽误了，弄得二十三、四了，都只能用两手来解决性欲问题，这辈子见过的女人
裸体就日本那几十个女优（这小子连看黄片都是挑三拣四的，女优长得太丑和屄
太烂的，根本就不看）。

　　如今，穿越了，腿也不瘸了，而且还有那能进入战略游戏的能耐，可以说前
途光明。如今欣喜之后，又看到有这毫无反抗能力的昏迷美女在眼前，胸大屁股
翘，腰细大腿长，小屄也是馒头型的，如果不上，那简直是连禽兽都不如啊，更
何况陈斌穿越前就是满精处男，穿越后得到的这个身体也是正在青春期的少男，
性冲动正是最强的时候。

　　这两下里加一块儿，当然就是付诸行动了，三下五除二，这白衣少女身上的
衣服就被他给扒光了。果然这十七八岁的青春少女身上既无肚兜又没里裤，除了
外衣之外，里边就是一丝不挂的裸体了。

　　看着这光滑细嫩，毫无瑕疵的肌肤，陈斌立刻就双手一抓，捉住那一对又大
又嫩的奶子，使劲的捏上了，同时把自己那已经硬得受不了的粗大鸡巴，顶在了
那片纤细稀疏的阴毛下方，暴露出来的水嫩娇柔，跟肌肤一样白皙，翻开里边的
粘膜则是粉红娇嫩，湿润异常的小屄之上，来回的磨蹭着。

　　按照从黄片里学的，试着摩擦了几下，居然真的磨出水来了，这时候陈斌的
鸡巴已经硬得快要爆炸了，再也等不得了，用龟头蘸着那点儿渗出来的淫水，就
粗暴的把硕大的龟头凶猛的肏进了那娇嫩的小屄里头。

　　即便是在昏迷当中，少女也疼得皱起了眉头，身子也微微的颤抖着。可是这
时候的陈斌已经顾不上注意这些了，他已经完全的被自己的肉棒子外所包裹的一
团温暖的软肉吸引住了。这种从未有过的感觉，让他仿佛觉得是自己的身体而不
是他的阴茎被那柔软湿润的东西包裹着，前所未有的舒爽，简直让他舍不得拔出
来了。

　　第一次插进女人的阴道的他，就碰到了这样既有视觉观赏性，又有上佳的身
体直接感受的极品美穴，简直是走运到了极点。他已经被这最上等的小屄给彻彻
底底的俘虏了，对其他一切完全失去认知和感受的他，现在脑海里就只剩下了关
于「性」方面的内容。粗暴突入的他虽然体会了一下初入小穴的感觉，但是并不
代表着他永远不会动。

　　在他开始运动腰部之后，大龟头向前一顶，脆弱的处女膜就被攻破了。原本
只是因为不适应粗大的肉棍子捅进体内，而稍微皱起眉头的少女这一下疼得身体
剧烈的抽搐起来，嘴里也发出了哼哼唧唧的声音。但是欲火中烧，谷精上脑的陈
斌又怎么注意得到这些呢，他只是感觉到这本就十分狭小紧窄的小屄，突然又更
加剧烈的紧紧收缩，几乎当场就把他的精液给榨取出来。

　　这样几乎勒疼了的感觉，让他大吼一声：「啊！爽！」然后用几乎已经变了
声调的声音低声嘶吼着：「好紧！哦……爽！真爽！这就是女人……女人的。小
屄，哦！太爽了！」

　　伴随着他杂乱无章，凶猛而原始的冲击，毫无意识的少女在昏迷中，从鼻子
里发出轻声的「哼，哼」的呻吟，时而因为破裂的处女膜被摩擦而咧一下嘴角，
因为疼痛而发出几声哼唧，但是随后又被狂风骤雨一般的抽插肏干所打断，转而
发出那无意识的呻吟。

　　在毫无意识跟思想的情况下，她被最原始本源的肉体感受控制着身体，下体
开始一波又一波的分泌着淫水浪液，在第一次被开垦的处女小嫩屄里滋润着那闯
进处女地来垦荒的粗大肉棒。

　　在自身不知情的情况下，被夺走处女之身的少女，因为没有清醒时的羞涩、
紧张、抗拒和对未知的恐惧，因此反而更真实的反应出了她在被肏之后的肉体回
应。毫无意识的「哼……嗯嗯。哼。」的闷哼，逐渐的向淫浪发骚的节奏转变，
变成了「嗯。嗯。嗯。嗯。哼。哈。嗯嗯，哈伊。哼。哼，嗯。嗯，唔唔嗯。」
的一连串最真实最淫荡的浪哼。

　　第一次被肏的小处女，就这样在毫无意识中，被开发成了对自己男人的肉棒
反应强烈的小骚货。处女小屄里一阵阵涌出的浪水，简直就与那些三十几岁，如
狼似虎的想男人的少妇差不多。不仅陈斌那少男浓密直挺的阴毛被全都打湿了，
就连她身下的大石上都留下了一滩越来越大的水迹。

　　随着她逐渐的在陈斌粗大鸡巴的开发中，一分分的发骚发浪，她的小屄也越
来越夹紧，同时抽插中的陈斌只觉得自己的大肉棒子中，被一丝丝的热力渗透着
包裹着浸润着，就好像一团温暖却不伤人的火，正逐渐逐渐的进入到他那根又粗
又长，肏到底顶住了少女花心处的子宫颈，都还无法完全肏进小屄里面的大鸡巴
中去。

　　但是正被性欲望弄得只知道肏屄的他又怎么会在意这种感觉，只当成是这姑
娘的小屄天生特异，有神奇的温度按摩功效，只管双手抓着她的一对充分达到了
Ｃ罩杯的奶子，又揉又吸，处女的乳房绵软中有些坚挺，乳头十分的俏皮可爱，
陈斌简直对她的一对粉红色的奶头爱不释「口」，反复吸吮，已经把她的两个乳
头全都吸得肿了起来。

　　在这上下一起的攻击中，陷入昏迷的少女已经开始苏醒了，只是还没有恢复
自己主观的意识。她的意识虽然不是一片黑暗，可是也还是处在模糊和朦胧中，
没有能真正的控制自己的身体，恢复正常的思考。虽然陈斌的狂肏猛干在刺激她
的神经，让她逐步的恢复意识，但是同时第一次获得性交快感的处女的大脑还无
法处理这从未有过的感受，神经传导来的一波波快感同时也在混乱着她的意识。

　　就在他连续不断的做狂野冲刺，用粗大鸡巴的猛烈肏弄下，还是娇嫩小处女
的少女的小屄逐渐的开始反复抽搐，频率越来越快，终于承受不了他的凶猛攻击
跟粗野蹂躏，达到了人生中的第一次高潮。

　　在不受控制的高声淫叫和长时间的浪声呻吟中，她那潮吹的淫水从子宫深处
喷涌而出，打击在陈斌那大出一般十三四岁少年二倍有余的硕大龟头之上，同时
一阵如同火山爆发一般汹涌而来的热力就这样通过少女的小屄灌注进了他的肉棒
子里边，然后顺着他那大号的鸡巴开始，飞快的走遍了全身。

　　于是，在射出这一波波精液的同时，陈斌也承受着这一波波热浪的煎熬。终
于，在他射精的高潮达到了顶点的时候，他的精液穿过高潮时充分张开的少女的
子宫颈，从开口处灌注进了子宫的深处，但是他的整个人却瞬间从这少女的身上
消失掉了。

　　她的阴道内失去了粗大阴茎的填充，淫水和没有进入到子宫内的精液顷刻间
倾泻而出，混合着是少女处女的象征的处女膜破裂的鲜血，一起在她身下的石头
上留下了红白相间的浑浊污迹。

　　而昏迷的少女也被这一浪高潮冲击得短时间呼吸暂停，出现了眼前一片白茫
茫的，只觉得身子被冲击波高高抛起，飘向云端，然后逐渐的下落。在这个高潮
的感受逐渐消退的过程中，她的意识也逐渐逐渐的清醒过来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被热浪席卷全身，几乎被灼烤得失去意识的陈斌，突然莫名其妙的就这么出
现在了他所能进入的战略游戏之内。他心里一急，想到那边儿还扔着一个刚刚被
自己的大鸡巴肏开了苞的小处女呢，想要退出，却发现系统不让。

　　然后就听到一阵系统提示音效，注意到这些的他抬头一看，就看到自己面前
的虚空界面，就好像是一台电脑的屏幕一般，出现了一行行的字体，幸亏都是中
文字，他还认识。

　　「玩家身体能量变化！经验值提升！」

　　「未检测到玩家能量所属性质，重新评估，为玩家设定种族与职业。」

　　「设定完成，玩家种族，龙的传人，拥有异世界东方大陆龙之血统的种族，
天生拥有『龙威』天赋，『上位者』天赋。升级后可开启『化龙』，『飞行』，
『行云』，『布雨』等各种种族天赋。种族特点：不受任何高等生物压制，如巨
人、天使、恶魔、魔鬼等高等生物的档次压制完全无效。种族特点：驯服，能驯
服任何可以驯服的生物为坐骑、宠物和战兽。」

　　「玩家战斗职业：武侠。玩家身份：龙的传人，东方龙族血统种族的延续者
和统率者，种族之王，部族之主，军团领袖。」

　　「开始计算玩家能量换算经验值。计算完毕，玩家拥有能量换算经验值为：
２６９７６０点。升级开始。」

　　陈斌看着自动打开的属性面板上的等级不断上涨，突然「靠！」了一声，暗
骂道：「这该死游戏的经验值等级差居然是传奇的！这他妈能像英雄无敌一样军
团规模的杀怪也得杀个好几辈子能升上高等级啊。」

　　「１００、２００、３００、４００、６００、９００、１２００……」跟
传奇一样，这二十来万经验，让陈斌一口气从１级跳到了１８级，但是这第１９
级可就升不动了，１８升１９就得１０００００经验。

　　级别升完了，陈斌又一次想要退出去，可是系统还是不让。同时发出提示音
来：「请分配技能！」于是陈斌只好按下性子，开始琢磨起技能的事儿来。

　　陈斌用意识控制打开技能面板，发现幸好这技能是英雄无敌综合着暗黑破坏
神来的，而且貌似看底下的简介，还能通过任务、宝藏、宝物等途径获得额外的
技能点。同时也能如同传奇一样，只要达到了级别要求标准，就能从技能书里学
到其他的技能。

　　陈斌上来就把这些被命名为「武功」，实际上换汤不换药，还是技能的选择
树都打开了。「基本剑术」、「基本刀术」都点亮，一个加刀剑类命中率并可以
装备剑，另一个是加刀剑类重击率并可以使用刀，然后就是下一档次的「初级剑
法」、「初级刀法」，一个加刀剑类最小攻击力，一个加刀剑类最大攻击力，１
级才加１点，加满了也才２０点，看来没什么发展前途。

　　下一个档次就是具体招式了，「血杀刀」使用消耗ＨＰ攻击力大增的招式，
只是一刀就消耗１２点的ＨＰ也太离谱了，才伤害上下限同时提升３０％，同时
按加３点攻击抵消对方防御，而且这个３０％不算装备加的，只算自己本身的伤
害。

　　陈斌自己一共才１９２点血，跟传奇里１８级战士一样，虽然已经比这游戏
里许多怪物和兵种的血量都高了，可还是经不起这个技能这么用，还是算了吧。

　　陈斌又继续点了其他几个技能，像提高攻击连击几率的「残影剑」和降低连
击被反击几率，同时强制连击在对方反击前的「幻影剑」，还有真正实用的攻击
技能「疾风斩」，刀剑通用的横斩或竖砍攻击敌方，同时自带重击率提高１％，
可惜只局限于本招的重击率。

　　回头再打开内功系的技能树，加了「基本内功」这个攻击上下限，重击率、
命中率都加的基础技能，又加了「护身真气」这个开启后三回合内可以降低对方
攻击力２点，再抵消对方攻击力２点的技能，然后再点开「隔山打牛」这个５％
几率穿透攻击到第二格敌人的技能。

　　陈斌看着那个「迷神术」半天，终究是没去点它，它本身是３％几率让敌方
１回合无法行动，３％几率让对方胡乱攻击身边人，２％几率让敌方被控制１回
合「无法施法和使用种族、职业技能」。

　　这技能本身也还凑合，但是下边的延展技能比起其他的技能的下边就差了不
少了。「心灵沟通」，５％几率与异种族交流，并招降、招募和遣散、吓退对方
各一部分，并且可以了解该兵种的特性和该种族的一部分信息。「灵魂术」，可
以５％几率用「迷神术」控制敌方到战斗结束，无法被解除，控制后如果被敌方
死后，该队伍经验归使用「迷神术」的英雄。

　　这俩技能在高等技能里差不多是废柴，除非砸点数堆高了，不然什么用都没
有。

　　弓箭、暗器类技能就更少了，一个「基本弓箭」一个「基本暗器」，再对加
一个「基本火器」，看着是多，其实就是一个加最大攻击，一个加命中率，再来
一个加重击率的搭桥技能而已，其实把三个放一个也可以，只是为了丰富技能树
而已。

　　从这一点看来，这个世界果然只不过是游戏而已，基本上不考虑怎么怎么现
实。否则哪有数百金币、成堆的原木在林间、空地、小路等处摆着让玩家捡的道
理，又如何会有人按步子走路，战场全被格子划分，大家按行动力半回合制战斗
的道理？所以说游戏就是游戏，只是为了给现实谋求好处的。

　　陈斌这么耐心的鼓捣这游戏，一是因为他不弄完系统不让他返回现实世界，
二也是因为，现实世界自己显然没有什么「能量」、「经验值」之类的能耐，这
少年刚才自己试验的时候进这游戏也自然是１级普通人，毫无什么特异之处。

　　而如今被那女的身上的一股热浪侵袭，给轰到这游戏里类，立刻有了翻天覆
地的大变化。无论从老的武侠小说、电影，还是二十一世纪的网络小说里，都不
乏诸如「采阴补阳」、「圣女」、「传功」之类的说法，想来也无非是这几种套
路让自己赶上了，那女人肯定是传给自己一堆武侠世界里的内功。而这游戏里因
为从来没有过这种性质的能量，只好生生的为它创造出一套背景来。

　　而这现实里的内功能带进游戏里的自己的身体里，那肯定游戏里的技能也都
能运用到现实当中去。并且从自己在现代社会地球时那次实验的结果来看，这游
戏里的资源、装备，都是可以带去现实的。只是自己没有城堡、部队之类的，不
能实验它们能不能带。

　　远程类技能先学了暗器类的「暗箭伤人」，说得好听，其实就是远程攻击附
加１５％物理伤害，还要费内力值，还不如近身砍呢。只是用来搭桥就必须得有
它，下边那些能附加「减速」、「击退」、「定身」的特殊暗器技能都得通过它
搭桥才能点亮。

　　只是陈斌现在没去点它，必须得有特定的暗器类弹药才能使用，现在他哪有
那玩意儿啊。火器技能的「飞火弹」没加也是一个道理，他哪来的火器弹药啊。
也只有「暗箭伤人」加上「基础暗器」的功效，让他回到现实世界里也能甩飞镖
投石子儿，他才会投资一点儿在这上头的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　技能基本分配完毕，陈斌刚想试一下自己不全分完技能点儿，能不能回到现
实世界，结果念头刚刚一动，只觉得眼前一花，耳边听得效果音响了一下，就呼
一家伙回到了那比起战略游戏世界真实得多的现实中。

　　郁郁葱葱的树林，潺潺流过的溪水，偶尔传来的鸟鸣，山间吹过的微风，还
有那前边石板上仰躺着，脸上交织着焦急、惶恐、迷惑、害怕等诸般表情的十八
少女，还有她腿间那夹杂着处女之血的精液与淫水混合的污渍，无不在向他表明
他已经回到了那死后穿越而来的世界当中。

　　那少女似乎才幽幽醒转，还搞不清楚状况。面对着赤身裸体，下体阵阵传来
刺痛，同时身体似乎虚弱不适的感觉，还有面前站着的赤裸的少年，她都显得茫
然无措。只知道喃喃的问道：「彬儿，你……你是死了，还是……」

　　不过瞬间，陈斌的心里已经转动过无数个念头，片刻就下定主意的他上前一
步，半躺半坐在已经被阳光照得温热的石板上，伸手揽过那茫然的少女，温柔的
在她的嘴唇上轻吻了一下，然后对着不明所以，惊愕的呆住的她说道：「姐姐，
我可以说是死了，也可以说是没死。总之，现在的我，是活生生在你身边的。」

　　听到这些话，那十七八岁年纪的少女先是惊呆着，愕然的呆了半晌，木木的
表情突然转为哀伤、无奈，一头扎在并不比她宽阔的陈斌的肩膀上，呜咽着痛哭
起来。一边哭一边说。

　　「小彬啊，小彬，你……我……你……唉，你实在是，实在是不应该这样对
我啊。是，你一直猜的都不错，你我并非血亲骨肉，而我……我也对你……同样
有……只是，只是你我不能这样，至少不能在现在就……唉，呜呜呜呜呜……」

　　陈斌轻轻的抚摸着她的一头光滑柔顺的秀发，同时轻轻亲吻着她流淌着泪水
的脸颊，柔声说道：「我的好姐姐，我觉得，你似乎有很多话要说给我听，你说
吧，我也有很多话要说给你听。我们……我们现在跟以前不一样，至少是我不一
样了，我有了很多变化。」

　　那少女抬起梨花带雨的脸庞，望着陈斌认真的表情，也轻轻的亲了他的脸颊
一下，温柔的说道：「是，姐姐的小彬儿长大了。既然……既然事已至此，那我
就索性都告诉你吧。」

　　陈斌再一次施展柔情攻势，轻吻了她的嘴唇一下，同时搂住她的手臂又紧了
一些，手掌轻柔的捉在她的那一侧的乳房上，把她的身子紧紧的揽在了自己的怀
里边，轻轻的说道：「你说吧，我最爱最爱的好姐姐。」说完自己都觉得肉麻，
只觉得麻酥酥的身上发冷，直起鸡皮疙瘩。

　　可是那少女却完全被这一套所俘虏了，眼睛里也是浓浓的柔情蜜意，温柔的
靠在他的怀里说道：「八年过去了，你也长大了，你本是本朝前代皇帝的六皇子
的最小儿子。当时的皇朝表面上还算稳定繁荣，可是内里权臣争权夺利；皇子勾
心斗角争夺嫡位；武将贪财好色怕死，军队如同盗匪；文臣擅权弄国，贪污受贿
刮地皮；商人囤积居奇，发死人财赚黑心钱；地主们兼并土地，聚敛财富，个个
脑满肠肥；边境蛮族抢掠汉民，捕捉奴隶；边关军队走私武器、酒类甚至奴隶给
他们！」

　　「我也不叫陈露，我的本名叫白依依，是六皇子给我起的。当年，我才不过
六岁，家里就因为贪官污吏们的搜刮逼迫，地主老财们的黑心压榨，弄得家徒四
壁了。而后，母亲因为被人看上，抢去污辱了五天，被放出来后在树上上吊自缢
了，被发现时下身都是稀烂的，里边还插着椅子腿儿！」

　　「娘死了，而爹又因为与对方争执而被殴打，然后还被污蔑有罪关进了县衙
的大牢里，最后折磨致死。失去双亲后，只有六岁半的我被黑心的亲叔叔卖给了
人贩子，都已经和妓院交接了。碰上微服行走江湖的六皇子，花钱赎下了所有被
卖的女孩子，然后遣散了她们。最小的我因为无路可走，跪在地上哭求六皇子收
留了我。」

　　「六皇子看着我愣了很久、很久，然后叹了一口让我记忆很深很深的气，就
收下了我，把我交给了他两位师傅之一的终南女剑客宋晓云。我被传授了剑法和
掌法，还有名为《素女心经》的内功。」

　　「六皇子亲自跟我说了，他无心于皇位，准备在皇帝六十大寿之后选择远走
高飞，再不返回京城。但是皇帝六十大寿前，自己回到京城可能就会死于其他兄
弟之手。但是如若不归京，晚年脑子糊涂，又疑心大重的皇帝又会不放心他，进
而听信其他皇子的谗言，他不得不回京。而他最放心不下的，就是你这个从小失
去了母亲的最小的儿子。他把你托付给了宋晓云剑客和我，由宋剑客保护我们的
安全，我来照顾你的生活起居。」

　　「而一旦有意外发生，我们，尤其是我，要带着你躲得远远的，十年之后，
我的《素女心经》大成之际，便嫁给你，通过夫妻交合让你拿走我的处女之身，
还有《素女心经》那独特的内力，也完全转嫁给你。到时候再告诉你，你的真实
身份，还有当年的故事。那时你已长十六岁，又有武艺傍身，无论是选择……带
着我归隐田园，终生不出，还是跟你父亲一样闯荡江湖，抑或又是选择复仇，都
可以有所依仗。」

　　「听了他讲的这么多，我为了报恩，也因为我自己愿意，所以选择了接受六
皇子的安排。于是我学文识字，练武修功，同时天天跟只有三岁多点儿的你玩在
一起。一直到那一年的中秋，消息传来，京城六皇子府失火，大火一直不灭，烧
了小半个京城，延烧了四十多家，整整着了两天两夜，六皇子府上上下下无一人
幸存。」

　　「从那天开始，晓云师傅就带我们，上路开始逃避反复的追杀。连冲了三道
险关，血战十四场，最后连当时才不过十岁的我都拿起短剑动了手。忠心于六皇
子的四名卫士和一位管家，还有一位帮着我照顾你的姐姐，几乎全都死了。最后
一名卫士是卧底之人，突然在背后一刀透心，杀死了晓云师傅。」

　　「当时我把心一横，抱着只有五岁半，却从不哭闹号叫，安安静静的你，转
身就跳进悬崖下的河里，载沉载浮，漂了整整两天，昏迷了几次又醒来。最终飘
上河滩，被人救起。我从救起我们的好心人家偷了一百两银子，带着你逃进了山
谷林地，住山洞木屋，吃飞禽走兽，偶尔才出山买盐和衣物鞋袜等东西，就这样
我们在一起整整过了八年。」

　　「当时还不记事的你渐渐长大了，而我也不再是当年那个只知道报恩的小姑
娘了。你……当你开始渐渐的关注我的胸口时，当你偷窥我洗澡的时候，我就知
道你长大了。可是我实在没想到，你会乘我行功修炼的时候摸进来偷袭，试图要
强奸了我。我当时一时情急，出掌打伤了你。」

　　说到这里，白依依伸手抚摸着陈斌的胸前。陈斌微笑着捉住她的手，轻吻着
手指的指尖，然后说道：「其实，我本来确实被你那一掌打死了。」不待白依依
发出惊呼，他又用手指按住她的嘴唇说道：「但是，我却因祸得福，去到一个神
奇的世界，得到了一些特异的能力，比如能通过杀戮与我敌对者或者功夫的进益
和增长，又比如我能自如的往返现世和那个世界。」

　　「好姐姐，你若是不信的话，我就当场给你看一下。」陈斌说着放开搂着她
娇躯的手，微微一笑，突然间消失在了白依依的面前。她突然失去依靠，一下子
几乎摔扑在身下的石板上，茫然惊骇的抬起头来，四下里张望寻找消失了的陈斌
的身影。

　　过了片刻，也就十数次呼吸的时间，陈斌又突然之间出现在了她身边的石板
之上，伸手搂住她的身体，把她吓得不轻，娇呼一声，然后就被他给吻住了娇嫩
鲜红的小嘴，只能发出「唔唔，唔唔嗯。嗯……哼嗯。嗯。」的声音，过了许久
许久之后，毫无准备的她几乎要因为缺氧而昏迷了，才被陈斌放开。

　　深吻后的陈斌一边用舌头舔着白依依那可爱娇美的脸蛋上，因为方才哭泣而
留下的泪痕，一边用手举起一枚在阳光下闪闪发亮的银币，问道：「我可爱的依
依，这下信了没有？」

　　被吓到之后又被调笑的白依依娇嗔着想要挣脱他的怀抱，却发现还留下三成
内力的她却丝毫挣不开陈斌的手臂，看似温柔的揽住她的手臂和乳房，却是如同
钢铸铁浇的一般，不由大是讶异，问道：「难道……难道我因为《素女心经》未
大成就破身而散失的内力，被你得到了？你……你真的有了我的那些内力？」

　　陈斌得意的一笑，挑逗的拨弄她的一侧乳头，笑着说道：「那还有假，而且
我还会了许多原来不会的呢。」说着用手捡起脚边沙地上的石子，向不远处树林
投去。这「暗箭伤人」技能非常给他面子，两枚石子全部击中目标树，一枚深深
的嵌入进了树干里边，另外一枚则干脆打断了那纤细的树枝，树枝带着上边的分
枝和叶子一起哗啦啦落下，惊起几只在附近栖息的飞鸟。

　　白依依惊讶的叫道：「我……我并未教你暗器，这……这真的是你自己学会
的么！」陈斌笑着点点头，吻了吻她的额头。至此，温柔攻势，吐露自己掩饰过
的异能之处，然后再展露两手功夫，这柔情加亮相的联合手段，终于算是把白依
依这位亦师亦姐的小妞给拿下了。

　　看到陈斌确实充分的得到了自己散失的内力，十年的辛苦没有白费，白依依
再也没有原来那样患得患失、彷徨无助的感觉，安心的把头埋在陈斌的怀里，羞
涩的说道：「那……那既然这样，你……你又占了我的身子，我……我从此以后
就……就是你的人了。只盼……只盼你能好好的对我，我从今以后……就都听你
的了。」

　　「哈哈！好哎！依依小姐姐，从今天起，你就是我的小娘子了。叫声夫……
不对，你叫声老公来听听。」陈斌仰天一笑，然后又开始调戏起自己那刚被破处
的小媳妇来，不但手不老实的滑过小腹，伸向了两腿之间，急得她伸手直挡，同
时言语上也开始取笑起来。

　　白依依疑惑的抬头问道：「老公？」陈斌答道：「啊，那是从那个世界学来
的称呼，是小媳妇、小娘子叫自己相公、夫君的昵称，爱称，是撒娇和私下里时
候用的。」白依依仍旧是糊里糊涂：「老公，好奇怪，若是叫成老公儿，那不就
成了宫里的阉人了么。」

　　陈斌没好气的轻轻拧了她的乳头一下，弄得她轻声娇呼起来。然后严肃的板
脸来，摆出大丈夫的气势说道：「有这么咒自己老公的么，该罚！」说着又把手
指钻进白依依胯下的小穴里去，在两片阴唇间的小屄内部灵活转动起来，因为初
次破身，小阴唇有些轻微肿胀的白依依连连求饶，娇声呼痛。陈斌趁势威逼她说
道：「你叫不叫！你不叫我老公，我就在这里再用我的大鸡巴好好惩罚你一次。
叫不叫？」

　　白依依被欺负得委委屈屈的，只得乖乖按照指示，连着用娇柔甜美的声音连
续叫了几声：「老公，亲亲好老公，老公，依依爱死你了。」

　　甜得似蜜的柔美声音弄得陈斌下身的大鸡巴又挺立起来，变得又粗又硬，他
干脆一把抱起白依依的柔软娇躯，双手托着她往林子里走去，说着：「娘子来指
路，为夫带你回家转去，在榻上行那夫妻之礼去也。」

　　林间传来白依依撒娇的娇啼：「不干，不嘛，你说了你不欺负人家的，人家
的那里都被你给弄肿了。」又传来「啪」的一声，显然陈斌轻拍了她浑圆的小屁
股一把。「嘻嘻，我的乖乖老婆，老公刚才是答应不在那里把你给办了的，可是
现在是要回家去在被褥之上，与你交合，你就乖乖的从了为夫了吧。」

　　接着，又传来：「唔。嗯嗯……不要，不要吸人家的胸前……你好坏……呵
呵呵呵，坏蛋，人家……嗯嗯。唔嗯……好了好了，人家让你，让你弄……」

　　「要叫肏，知道了么，好老婆，老公这就来肏你那嫩嫩的小屄了哦。」

　　「咿呀……嗯哼嗯……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「哼嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……啊……老公……呀。呀。啊啊……不行了啦
老公……人家，人家要……要死了。」

　　杏花村里唯一一间砖石结构的房屋的卧室里，白依依正骑在陈斌的身上，下
体的小屄里被陈斌粗大的鸡巴塞得满满的，正伴随着陈斌腰部的上下挺送，反复
的起起伏伏，身子被冲击得如同波浪般高高低低的。

　　小屄里的淫水早就流了满床都是，湿得身下褥子上洇了好大一块的水迹，两
片馒头屄的鼓起的阴唇被撑开到了极限，整个小屄仿佛要被那好粗好粗的大鸡巴
给撑裂了一般，那猛烈的冲击丝毫都不给她喘息的机会，反复的上下抽送着，弄
得她身酥体软，不住的喊着陈斌爱听的「老公」来求饶。

　　陈斌却是不为所动，只是反复的抬动屁股，不住的冲击着白依依的小嫩穴，
又过了不出二十下，白依依身子一软，趴伏到了他的胸前，发出一阵阵娇弱的呻
吟声：「啊……啊。嗯。嗯。嗯……不……不行了哦哦……不行了……没……没
力气了，挺不住了……没有……没有力气了，要……要死了……」

　　陈斌奸笑着继续全力冲刺，把粗大的肉棒子在她那柔美粉嫩的小屄里反复抽
插，力道和频率丝毫都没有减弱，又是狠肏了百十来下之后，白依依整个人都柔
若无骨的趴在了陈斌的身体之上，只是屁股被陈斌双手按住，下体的小嫩屄仍旧
是被不依不饶的狠肏着，陈斌的大鸡巴进出之间，白依依的浪叫声又逐渐从微弱
转向高亢，渐渐的进入到高潮前的状态。

　　「哦。哦。哦……啊啊。咿。咿呀。呀啊……啊。啊……嗯嗯哼嗯，要，要
不行了，哦哦哦，要……要丢了，依依要丢了……死了，死了呀！被……被老公
的大鸡巴，给、给干死了。」

　　快要高潮的白依依认输投降，大声浪叫着来讨陈斌的喜欢，而陈斌也确实听
着她的浪叫很舒服，下身加紧猛肏之余，右手食指轻轻的在她又嫩又滑，上边有
着她后背上流下的汗水的小屁眼儿周围滑动着，不时的把指尖塞进去一点，又退
出来。

　　这小屁眼的被侵入，加快了白依依高潮到来的速度，在陈斌连续不断的肏进
肏出中，她身子微微的开始抽搐，小屄里边的阴道壁开始夹紧，叫声也从婉转直
接进入到高亢，在她一连串的尖声娇啼中，陈斌的手指猛的插进她的小屁眼儿里
两个指节，在突然的双重刺激下，白依依大声尖叫着达到了高潮，下体潮水般喷
出一股又一股的淫水，反复四五次，直把下边的褥子又打湿一片，才算停歇。

　　可是陈斌是没有停下，只是翻过身来把趴在自己身上的白依依的娇躯压在身
下，淫笑着说道：「达到高潮了么？可是我还没有爽到呢啊，这样就自己先高潮
了，真是不听话的小媳妇呢，这样的女人就要受到老公的狠狠惩罚。」

　　说着，就挺起那根并未射精，完全直立硬挺的粗大鸡巴，狠肏起白依依那刚
刚高潮过，还在轻度痉挛抽搐着的小屄来。在这样强度和频率的抽插下，被肏的
小屄里不断的有淫水被粗大肉棒带出，并且也有伴随着插入抽出的动作飞溅出来
的。

　　在一出一入之中，两个人的结合部位不断的发出「咕叽、咕叽、咕叽、噗嗤
噗哧噗哧……咕啾啾、咕啾、咕啾」的声音，这样的水声伴随着肏动的频率，组
成了淫靡的乐章。

　　受不了连续袭击的白依依不过被肏上了八九十下，就伸直了雪白的颈子，娇
啼一声，达到了二度的高潮。等这一次高潮的小股淫水冲到陈斌的龟头上，他却
突然停止了动作，把鸡巴从小屄里边抽了出来。

　　然后张嘴接着她的下体处，对准两片阴唇吸了上去，直接喝上了她高潮所喷
的淫水和阴道里分泌的液体，同时还不住的用舌头在她嫩嫩的小穴里钻进钻出，
而且她屁股下边的那只手也没有停下，仍然不老实的用手指在她的小巧的屁眼处
插来插去。

　　在这古怪的攻势下，白依依发出一阵古怪的「唔唔唔……嗯唔唔嗯……呀啊
嗯嗯……哼。哼嗯。嗯。」的呻吟声后，「呀啊……」一声长吟，居然来了第三
次的高潮，跟第二次前后脚来到。这样猛烈的刺激让她全身不由自主的抽搐着，
两腿想要抽搐着夹紧，却被陈斌粗暴的强行分开到极限，把他自己那又粗又硬的
大鸡巴又狠狠肏进还在收缩着的小屄里，开始了新一轮的狂肏猛奸。

　　就在白依依被肏得来了第四次高潮，身子像离开水的鱼一样向上猛力挺起，
下体的小屄把陈斌的大肉棒子紧紧夹住，如同子宫里有什么物体在发出巨大的吸
力一般，在吸引着陈斌的龟头，同时整个阴道的全程都如同一张小嘴儿一样，努
力的吮吸着他的大鸡巴。在这样卖力的侍奉下，陈斌的鸡巴终于跳动着射出了一
波波又浓又白的粘稠精液，狠狠的冲过那打开的子宫颈，撞在白依依的子宫内壁
上。

　　每一波滚烫的精液都射得她身体剧烈颤抖一次，在连续八次之后，终于射精
停止了，陈斌却不抽出渐渐变软的鸡巴，而是仍旧插在她那狭小的嫩屄之内，享
受着她高潮后的余韵带来的阴道收缩，像小嘴一般温柔的裹住他的肉棒……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从那天白依依认定跟了陈斌，愿意做他的小女人之后，两人就从那处风景
优美但实际上人迹罕至的深山里搬了出来。陈斌发现这里不愧是武侠世界，跟真
正地球上的古代中国有很大的区别。看科技发展水平也不过宋、元之间的地步，
而社会制度的构成，比如说官职，居然是明、清的那一套六部加巡抚总督的东西
在实行着，但是却又有丞相，实行的是三相制。

　　可是各地的总督却又跟唐朝的节度使，汉朝的州牧相仿，只是实权相对来说
弱了一些，可是仍旧是京官和皇族们拉拢和争夺的对象，再加上外族带来的边患
不断，北方和南方的总督们借抵抗外侮的机会拥兵自重，再加上他们在名义上拥
戴的皇族不同，已经隐隐的形成了变相割据的态势。

　　目前在台上的小皇帝就是个傀儡，而且太后和监国亲王通奸以至怀孕这种谣
言，居然连偏远小地方县城派下乡来纳捐收税的小吏都听说了，并且胆敢随便当
着人的面儿在茶棚纳凉时大嘴乱讲，可见这个国家已经到了要亡的地步了。

　　在这乱世里，又是武侠世界，铜钱几乎在老百姓那里都流通不开了，物价疯
涨，钱贱银贵，银贱金贵。即便是在乡村土路上，也是盗匪、骗子随处可见。即
便是最愚蠢的山野愚夫，都知道积存隐藏粮食等等东西。国家发行的铜钱几乎退
出了货币交易舞台，人们只认银子、黄金。

　　陈斌把从战略游戏空间里得到的五百枚银币用意念让它出现在游戏空间之外
的现实世界时，居然发现这五百枚银币即可以以单枚的形式取出，也可以以五十
枚为限，自由转化成细长的十两银条。

　　这武侠世界用的是中国古代一样的度量衡，十六两为一斤，所以不管是银锭
还是银条、元宝，都是一、八、十、二十五、五十之类要么半斤，要么整两同时
又接近整斤、斤半的数字。陈斌和白依依都缺乏在初步形成的乱世生存的基本概
念，而且也几乎毫无行走江湖的经验。

　　因此，十两的银条他大摇大摆的在一条县官道边的山村野店使用，于是老板
根本找不开，他又把只有二钱重的有现代五毛钱硬币大小的小号银币拿出来，说
这是古代某国的藏物，自己家有盗墓的亲戚，弄到手的。而这一番作为，都被合
伙剪径的三个半路下海谋求生路的匪徒盯上了，把他们当成了卷了盗墓家族的私
财后私奔的小年轻。

　　结果在两人上路翻过前边山岗到一半时，被他们手提木棍、伐木斧、柴刀等
物拦住，声言要他交出钱财和女人，然后脱光衣服滚蛋。结果大怒的白依依直接
上去一掌就打碎了一个家伙的一侧肺，震断了他的数处动脉，跟着反手一巴掌就
把那家伙的整个下巴打碎，人腾空飞出去，在落地前就死掉了。

　　看到白依依这么利索就秒了一个家伙，陈斌也自然动手了，他弹出去一枚石
子同时飞身扑上前去，轻松的拧断了一个提着斧子的家伙的脖子。但是那枚石子
却让他愕然。

　　这普通的农民「转职」来的全无任何武功可言，也并不强壮的强盗，居然也
跟游戏角色一样，也有自己的ＨＰ值，而且居然这样的低等匪徒，就有相当于陈
斌他的一半多的１００ＨＰ。而陈斌这记飞石没有命中任何要害，也没有打到关
节等部位，只是在那个家伙的腰上擦了过去。

　　虽然如同游戏一样，被算做是击中了，可是那人头上出现的ＨＰ槽却如同嘲
笑他一般的，只掉了短短的一截，可笑的出了攻击下限的陈斌只打掉了那家伙不
到１５点ＨＰ。愤怒的陈斌上前一脚就踢了过去，正中那人的脑袋一侧，这含恨
一脚带着内力，居然把一颗完整的人头如同瓜果一般，踢得整个一侧塌陷扁了下
去，就好像打破的西瓜。

　　陈斌随后兴奋而激动的发现，这他亲手杀死的两个人，居然被算成了战略游
戏空间里的经验。这也就是说，他在现实世界所获得的经验、金钱、装备，也都
可以带进游戏里了。两者相辅相成，互相帮助和促进，足以让自己在两边都迅速
的得到发展，很快，他就会强大起来了！

　　由此兴奋的陈斌变相的把自己可以通过杀人变得强大的事情告诉了白依依，
虽然他一开始就跟她说了，但是那时讲的是在「那边」，另外一个世界里。而对
此基本没什么概念，而且丝毫也不觉得夫君若变成杀人狂魔有什么不好的白依依
居然敦促陈斌再多杀几个试试。两个如同发现了放大镜聚焦阳光可以烧死蚂蚁，
于是就残忍的开始逐个实验的家伙由此开始寻找合适的目标。

　　两人由此开始一边赶路一边实验，在白依依完全适应了陈斌每天都要肏她小
屄的习惯，并且摆脱了处女开苞的一系列的后遗症之后，陈斌的实验也有了具体
的结果：杀死毫无反抗能力的农民、村妇、老人、孩子，有的还给１点经验，有
的干脆为０。虽然游戏没有什么道德惩罚之类的，但是很明确的告诉了他，想拿
到１点以上的经验，还是去干土匪、强盗之类的家伙吧。

　　于是，他又带着白依依开始打听哪里有人数不多好搞定的土匪，而且还经常
下山活动的。在此期间，还和白依依玩起了性交游戏。只要已经食髓知味，每天
晚上都会主动分开大腿让陈斌干的白依依，能够在他的大鸡巴的猛烈攻击下，承
受住不先达到高潮，就可以在三天内由她说了算，在什么时间什么地点休息，肏
不肏，肏几次都是她来决定，她如果不想被肏两人一次都不干也行，而且陈斌还
要在饮食起居上照顾她、伺候她。

　　可是如果她连和陈斌一起高潮都做不到，比陈斌先达到高潮的话，就要接受
惩罚。包括每次学习一个新的性交姿势，并且还要按照陈斌的指令来伺候他，包
括为他洗脚、擦脸，甚至用奶子为他搓澡，用嘴来喂饭给他之类让白依依羞得每
次都满脸通红的淫戏。

　　而陈斌也逐步的开发着白依依的淫荡程度，教会了她跪姿、坐姿和俯卧式的
口交，还有两人６９式的口交，从一开始的反复吐出精液，到后来的主动吞精。

　　还有用那一对白皙柔软的玉手帮他手淫，然后按他的指示，把涂满他粘稠精
液的纤纤玉指伸进嘴里，一个个的逐个舔干净，吃下去。

　　而后背位的姿势，也被陈斌用桌前的半趴伏式，窗前的站立式，小河里的水
中式，以及猛的把她整个人顶在墙上，粗暴的分开两腿，撕破小衣强行插入的伪
强奸式，都已经被他试了个遍。由于白依依是对性交快感过分敏感的女孩儿，除
了第一次陈斌以处男之身，仍旧是被她的高潮淫水浇到了才会射出之外，此后每
一次的肏屄，白依依都是大败亏输，被杀得溃不成军，高潮连连，每次都要高潮
两三次才能让陈斌成功射精。

　　所以在这性交游戏上她也是一败再败，被陈斌一次次的用新姿势彻底调教，
逐渐开发成了随时都可以被他伸手摸几下就会小屄出水的小浪女，陈斌也充分的
利用整天的时间，无论在何时何地，都会突然袭击的肏上她一回或两回，野战数
次后，白依依反而会因为类似于感受到那因为昏迷而没体会到的破处初次的感觉
而兴奋的连连达到高潮。

　　在后背位里最经典的趴在床上的狗爬式被白依依掌握并且学会，每天都主动
的撅起身子，摇晃着性感的小屁股来乞求陈斌的大鸡巴来宠幸她。这个把自己全
身心都奉献出来的女人真是让陈斌爱不释手，一刻都不想离开她了，以至于已经
快把自己能脱离现实进入游戏空间的事情忘了个干净，每天除了肏她的小屄之外
已经似乎没什么别的追求了。寻找适合他们去剿灭的人数不多的土匪，几乎成了
额外的附带要求。

　　就在他刚刚教过白依依女上位的姿势后，他们得到了这里的杏花村被不远处
山里的黑风寨抢劫了两次，掳走村里的年轻女人和粮食不少，还被杀了四、五人
之后，就赶到了这里来。虽然以他英俊的外貌和外表娇弱的白依依怎么看都不像
时可以信任的剿灭土匪的好手，可是在自家的狗被陈斌一脚踢飞出一丈多远，在
空中就哀叫着死掉后，村里的长者，同时也是附近几处自然聚集屯落共同的里正
就吓得不敢再开口了。

　　但是当陈斌又丢下几枚银币，赏给了老头，然后声称要住他家的房子，然后
静等土匪上们，然后杀掉他们的领头的，再顺藤摸瓜杀上山去，剿灭他们后。这
老头又开口千恩万谢，一百个愿意的献出了自己家的房子给两人居住，自己跑去
别人家里呆着了。

　　陈斌这一次白日宣淫，把白依依干得高潮四次，疲惫不堪，娇躯靠在他的怀
里，短短几十秒就沉沉睡去，连陈斌玩弄她的乳头，同时用鸡巴在她的小屄里翻
搅弄不醒她，看来真的是被累坏了。陈斌看看她可爱甜美的睡相，在她的小嘴上
好好亲了几口，然后为她梳理了几下凌乱的被汗水沾在脸上的头发。然后，发动
了意念，进入到了多日未曾回去的游戏空间。

　　刚刚进入，游戏就发出了明显的系统提示音，而且陈斌的面前也浮现出了文
字，告诉他，游戏有了重大改变。除了「可以通过注入的方式获得能量值」这件
陈斌已经知道了的事儿之外，还有就是他的技能树，以及将来技能的获得跟排列
方式都有了很大的改变。

　　然后，就是提示他，完成了系统一开始的设定任务，然后就是一连串的提示
音，包括什么：「叮」、「获得超过１００银币」，然后就又奖励给了他１００
银币。「升到５级」，又奖励给他１技能点。升到１０级、１５级，又分别奖励
给了他１点技能点。第一次重生后进入这个战略游戏世界时，获得「武侠」职业
时就给了１技能点，１级时候有两点技能点，然后每升１级有１个，总共应该是
有２３点。上次进来，他每个技能只点１点，只用去了１５点，还有８点没用。

　　打开技能树，看到改名「远程掌握」系的弓箭暗器系技能的变化，陈斌乐坏
了。上去就在「弹指神通」上点了１点。这个技能虽然暂时下边还是空白，没有
后续，但是这个技能可以让他在游戏里时，无需弹药就能做远程攻击，虽然１级
时伤害只是有弹药时的５０％，但是仍然是很好用的技能。

　　「多重攻击」「远程」，也被点亮了。１级的「多重攻击」「远程」可以让
他攻击相邻的两个敌人单位，攻击力是近身普通攻击的３０％，但是要消耗双份
弹药。陈斌上去就连顶两级，让它成为３级，攻击相邻的３个敌人，每击攻击力
为普通攻击的５０％，只消耗两份弹药。

　　「贴身射击」可以让陈斌无视敌人的近身，仍然可以用远程技能射击，虽然
对于是英雄而不是兵种，没有近战伤害惩罚的他来说，基本属性很鸡肋，可是这
技能的附带属性是，１级时２５％击退敌人一格，并无视敌人体型和魔免与否，
只要身后格子内无部队或障碍物，即便是巨龙或机械也会被击退。

　　「回旋镖」，攻击后自动返回的远程攻击，无视障碍物，穿透性攻击经过路
线上的所有敌方部队。１级攻击力为近身普通攻击力的４０％。加完这招，看看
已经没有亮着的技能了，回头陈斌翻到内功系技能的那栏去，把「迷神术」给点
亮了，因为这技能修改成可以用使用次数上升熟练度，进而升级了，陈斌决定回
现实世界狠狠练练这技能。反正１级一次才费１点内力，他才７４点蓝，也可以
用上７４次呢。何况每６秒，就会自动回２点蓝的。

　　刀剑类的他只加了个「半月刀法」，近身攻击面前三格敌人，１级攻击力为
每个敌人承受三分之一，这个技能同样很省蓝，１级时每下也只需要１点内力就
行了。

　　８点技能点完。陈斌看看路边的矿石堆、硫磺堆，想了想，上去把硫磺堆捡
了起来，得到２单位硫磺。然后前进拐过地图上的树林边上，探开一点阴影，遭
遇到了敌人，进入了他在这个战略游戏空间的世界里的第一场战斗。

　　这是在陈斌意料之中的事情，因为地图的虚阴影里，显示着一把剑的轮廓，
他可不想管那套，上去拿下再说，一般新手地图出生区的怪物都是１级或２级兵
种，甚至有的是农民这样的０级兵，数量只要不上百，都是很好收拾的。

　　看起来陈斌的运气还是不错的，守护这把剑型宝物的兵种是森林花妖，而且
不属于任何国家，是野生怪物。即没有势力的属性加成，也不受势力的神器的庇
佑，而且无首领带领，所有属性都是野怪的最基本属性。虽然数量达到了９８只
之多，却也没有破百，拿到攻击力提高１％，伤害数提高１％，防御力提高１％
的过百奖励。

　　而且分成三队的它们，中间那队进化的成熟花妖的「迷惑」：很低几率让对
手部队困惑一回合什么也不做、「引诱」：中等几率让对手部队向它靠近。

　　和近身攻击对手不反击的天赋能力、兵种能力不是对英雄无效，就是种族之
主、部族之主免疫。而且由于是野怪面对英雄和种族、部族双主，虽然没有军队
无法造成「投降」或「驱散」的效果，但是种族部族双主的天生威压和东方龙族
自带威压，让它们进入天生士气低落１加１档的状态，而且行动力槽积攒速度降
低一半。

　　进入战斗，陈斌由于是英雄，天生带９战场速度，东方龙族加２，种族之主
加１，部族之主加１，特殊英雄战斗职业武侠速度加２，上来就有１５点战场速
度。而且英雄打１级兵默认先出手１次，无需考虑速度，上来陈斌就发出「多重
射击」，发挥了他１８级英雄６－１５伤害的上限，再加上１５攻击力减去１点
花妖的防御力后的额外加成，三队紧挨着的花妖中，两侧没升级的４ＨＰ一只的
花妖被直接秒杀７只，中间的５ＨＰ一只也死了５只。

　　这还没完，默认第一次攻击后，天生战场速度的优势带来先攻出手，于是行
动力槽１点都没有的花妖们又受一轮攻击。然后双方开始积攒行动力槽，受到了
１５点战场速度影响，还有种族、部族之主、武侠职业三加成，几乎１秒后就满
了，于是又一轮攻击。

　　三轮之后，两侧的３５只花妖已经死剩１９只了，还有带伤的，中间的那队
２８只升级的也死了１４只。然后，双方积攒行动力槽的速度仍旧不成比例，在
被迫从０开始积攒行动力的花妖们还没到一半的时候，又轮到陈斌行动了，于是
乎，第四轮打击接踵而至。

　　死剩下不几只的升级后的成熟花妖们，终于可以行动一轮了，但是一轮它们
无法到达陈斌面前，于是它们就飞了半途就停下了。陈斌又一次在两队小花妖之
前行动了，他用了技能「暗箭伤人」，单独点杀了已经进入了射程的成熟花妖。

　　由于距离惩罚没有重击，所以连打四轮都没出任何一次额外的攻击伤害。但
是，除了全屏射程的泰坦、投石巨人外，陈斌的「武侠」职业的射程，比所有远
程攻击部队射程都大，甚至比升级后的人类「神射手」，精灵的「森林射手」都
要大三分之一，除了对面敌方布置军队的四格不在射程之外，只要往前走一步，
就进了他的射程。

　　于是，按照惯例停在其他远程部队射程之外的成熟花妖受到了致命打击。一
招「暗箭伤人」打出，最大伤害出了重击，然后触发重击的最高效果伤害翻倍，
于是，９只成熟花妖就这样被秒了，还欠一半的血呢。

　　无首领甚至无头目的野怪，是无智能的，于是两队小花妖徒劳的向前飞行了
半场，然后被陈斌秒掉一队，跟着承受了另外一队的攻击，只掉了６点血，然后
一记普通攻击的反击出了重击，又秒掉了这队。战斗，就这样轻易的结束了。

　　这队花妖所守护的自然也不是什么上等的宝物，只是一把连名字都没有的叫
「短剑」的战斗兵器，装备英雄攻击力加１，战斗伤害加１－３而已。但是陈斌
却很是高兴，这短剑寒光闪闪，看起来很是锋利，回头带回现实世界，藏在袖子
里边，就是件暗杀出手的好家伙。

　　看到这些花妖给自己贡献的２２１点经验，陈斌只能摇头叹息，看来要升级
还得漫长的等待啊。一场战斗，还没有传奇里砍只钳虫经验多，真是受不了。而
且这些守护宝物的野怪，打死了大多数都是没什么金钱奖励的，这些花妖并没有
出现特例，自然也是除了经验什么都没给出。

　　没能获得更多好处，而且因为升级的困难而稍显郁闷的陈斌，犹豫了一下，
就选择退出了游戏世界，转回去现实世界寻找安慰去了。至于是性的安慰，还是
别的什么，就得去问他自己了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一条船帮修补过的足以称之为「艇」的内河船只，在河面上平静但是坚决的
逆流而上。这并不是只能容纳三两人的木排、小舟，也不是只能坐下六七人过河
渡江的小船，甚至于还要大过运河、湖泊中的画舫等游船。

　　即便是乘员人人执刀携弓，甚至于船头还摆放着一门发放信号和威慑用的号
炮，以及一具小型的架子弩，这船上依然装下了三十几条身宽体壮，凶神恶煞的
彪形大汉。而且，这船仍然显得轻松得很，显然，如果是把人像猪仔那样一个一
个捆成一团塞进船舱里，甚至甲板上都摆上人的话，这条船能装一百人。

　　船头处，一名身穿丝绸袍子，却撩起一条下摆，掖在腰带上，脚上穿着皮靴
子，打扮古里古怪的家伙，顶着一头乱蓬蓬的，发暗红色的头发，脸上带着恶狠
狠的表情，转动着浑浊的眼珠紧盯着岸上，看起来激动中又有些愤怒。

　　「这些猴子一样的蛮族、杂种！居然……居然胆敢……混账东西，这些家伙
就是猪狗一样的畜生，居然胆敢反抗！还打了我手下……永爷手下的人！气死我
了！」

　　他身后站着的敞开衣襟，露出浓密胸毛的壮汉大声的说道：「我们南河帮就
是永爷养的，就会给永爷解决一切胆敢不敬永爷的人！你放心，方管事，除了操
船的和收货的几个人，我还带了三十个帮里的爷们儿来！绝对不会放那帮杂种蛮
子一人活命，好好的给方管事和您手下被打的兄弟出出气！」

　　永爷，这是一个传奇性的名字，他的声音不仅仅在两江八省内传扬，北方五
省，甚至直隶地区，提到他的名号，只要是在道儿上混的人，至少都听说过。这
个人曾经是天下最大的反贼手下的小头目，仅仅两年又十个月之前，除了反贼起
事造反的地盘之外，几乎没有人听说过刘永江这个名字。但是，当反贼首领被投
诚的手下杀死后，他刘永江的声威就开始在天下传扬。

　　二十天，仅仅二十天，带着一百七十个手下，横行一省，连克十三座城池，
攻下四个州府，兵马如同吹起来的一般膨胀到一万九千多人，外加大量的附庸军
头。朝廷调集了天下之力，以全国打一省，耗费钱粮四千九百多万两，调动十六
万兵马，其中还有南下的三万五千京城禁军，征用运输辎重军需粮草的民夫劳役
超过了二十五万人，用了整整七个月时间，才把他的队伍打败。

　　可是，仅仅一个月以后，逃走时只带了三十几个心腹，以及仅仅八十几人的
亲卫的他，就又出现在了两江流域，在南江和丽水、南海湖三片水域之间，重新
拉起了队伍。不到九个月，就猛增到了三千多核心骨干，一万四千多次等手下，
还有将近一万五千附庸军，十七个州府的地盘被控制，其中这些州府中管辖着全
国最富庶的六个县中的三个。

　　几乎再无可战之力的朝廷只得改变策略，派了一位亲王亲自去招安，许以不
拆散营头整编，保留全部的核心手下，并且还可以扩编一倍，而且还许给他一座
府城作为治所，并且可以向四府三州的广域之地征收赋税、派发劳役，让这里成
为国中之国，朝廷还封他为伯爵，允许他自封手下官职。所要求的条件，不过是
让他解散附庸军，退出一部分州府，并且不得让他的部队进入其他省份而已，甚
至还封了他镇南伯和两江督军的称号。

　　从此以后，北起南江，南至大理国，西到鬼川和蚊帐山，东至东海省、海山
省的边界，这三郡九州，两省各占一半多的地界，就成了永爷的势力范围，这永
爷，几近成了划地自治的藩王。那些名义上不属于他的州府甚至省城，朝廷的势
力依然形同虚设，除了一些地方主官依然是朝廷派下来的，但是从衙役到官丁，
全是永爷的人。

　　而这些省内的黑道势力和山寨土匪，也全被永爷收服自用，从江营水匪，到
山寨强贼，全成了替永爷盘查行人客商，收取税费的军头了。

　　永爷如此权势，如此地位。自然这他所掌控的地方，也渐渐的变成了国中之
国了，而且，还在逐渐的向外扩散。那些村庄、乡镇向永爷的手下们缴纳类似保
护费性质的赋税以后，就可以趾高气昂的高人一等了，因为他们受到永爷派遣出
的手下的照看，甚至还有地方帮派的庇护，甚至于朝廷所属营头的官兵，也不敢
管这些村庄乡镇的事儿。

　　于是，这些背后有人撑腰的村子，在抢水、争地、划界等等乡村常见争端之
中，屡屡获胜，处处得利。偶有其他村子的人敢于抗争，他们小受挫折之后，也
会有永爷的手下出来恐吓、威胁对方村子，假如胆敢不听从，威胁和恐吓的内容
就会成真，杀人害命，抢粮抢娘们儿，比乱世年景的土匪还要凶残十倍的帮派武
力出动下手，甚至还有屠村的惨案发生过。

　　于是，当一个被永爷的手下罩着的村子，因为地界问题，跟一个宗族关系的
大村发生争执的时候，对方退让了，可是这些自认为背后有人的家伙依旧不依不
饶。于是这个宗族大村的人就开始自己想办法，对方有人罩着，自己不敢动手，
他们就开始寻求其他办法。

　　一位离家在外时，当过小官吏，后来回乡居住的中年人先领着宗族里的长辈
找到了乡中里正，又通过里正向官府申告，求县太爷派人下来解决纠纷。

　　但是绕了一圈之后，县太爷和县衙的门子、衙役、班头们收了钱，却是一点
儿事也不办。无奈的他们又去找当地的驻兵，营官收了孝敬后，就一脚把他们全
踢了出来，压根再也不理他们了。

　　无奈中带着悲凉的这些人，几乎已经到了快绝望的地步了。就在这时候，那
位做过书吏的中年人的女儿在外回来了。这位儿童时代跟着哥哥一起与父母失散
的闺女如今已经是十九岁的大姑娘了，虽然哥哥在武林厮杀中受伤后染病身亡，
但是十来年的习武生涯，再加上行走江湖几个月的新鲜感与刺激感，让这个会些
功夫的年轻女孩，就不顾父亲的极力反对和阻止，反复的鼓动起村民跟对方做斗
争来了。

　　这个一没有江湖经验，也没有武林人脉，功夫是个二把刀，脑子也不那么好
使的丫头除了长了一副好皮相，端的是花容月貌之外，其实草包一个，没什么本
事。回乡不过是因为她所在的小门派支撑不住门户，穷得关了门，师傅丢下她和
其他四个弟子，自己跑回老家搂着媳妇过日子去了，大师兄卷了门派剩下的钱跑
了。他们剩下的几个弟子连第二天吃什么都没着落，于是只好带着各自的私房钱
回转家乡。

　　这小丫头片子回家乡的几个月，走的是半水半旱的路线，穿过的正好是不到
一年前永爷刘永江起事造反过的地方，大水之后又起兵灾，才几个月功夫哪里缓
得过来，经常是走上五十里都看不到一家人家，这种荒凉又穷困的地方，连土匪
都养活不了，哪里会有人劫道。后来转了水路，又碰上了正经船行的老把式手。

　　船行既跟江湖河帮有往来关系，通过孝敬钱财保证不被打劫，又可以保证客
人避免受到骚扰，所以也没有痞子水贼之类的看到她的样貌俊俏靓丽而起歹心。

　　于是，小娘们的几个月回乡之路顺利无比，无惊无险，直到回到家门口才碰
上五个真正的绿林中人，这几个亡命徒一番花言巧语哄骗得她带着他们回了家乡
的村子。这几个人不知道出于什么目的，十分激烈的煽动村民，一群十来个血气
方刚的小伙子就被他们忽悠得热血冲头，扛上了锄头、草叉，拿起木棍、树枝之
类的家伙，就这样把自己的命扔出去了。

　　这些冲动的青年农民，他们跟着一个满脑子江湖争斗，充分相信自己是武林
中人的半吊子小娘们，和五个阴险诡诈又凶狠残暴的亡命之徒，一起对受到永爷
手下保护的邻村发动了袭击，付出了死二人伤四人的代价，干掉了邻村十来个人
又重伤十来个。

　　这下子惹来了永爷的手下，和他带领的十数名打手。但是那五个人却状若疯
虎，举刀动剑，一举杀散了那十数人的普通地痞，把那个被派遣出来收服乡镇村
庄的人给抓住，在村头的树上吊起来用鞭子抽打到反复昏死过去数次，又一根根
折断他的手指。然后把他捆起来，占领了村中祠堂旁的一间房屋，把他关押在里
面，五个人轮流去折磨他，辱骂他。

　　在他们殴打这个人时大声辱骂所露出的口风中，人们才知道了这个人和这五
个家伙都曾经是山寨中的土匪的一员。由此对他们心声戒惧，大大的疏远了那五
个人，只是惧怕他们的武力，才不敢将他们驱逐出村去。也正因为这个，在那个
被关押和折磨的人偷偷潜逃了之后，村子里的人也没有真正出力去帮那五个人追
捕于他。

　　可是没想到的是，那五个人在追捕那个家伙失败后，居然不出一声的就偷偷
溜走，离开了村子。随后，就有一伙穷凶极恶的黑帮分子来到村子中，声称收钱
收捐。一旦不给，就打人砸东西，杀牲口奸女人，村民对这伙无恶不做的家伙奋
起反抗的之后，官军却和这群匪帮的后续人马一起赶到。

　　由此，一个仅仅村屯中心聚居在一起的居民就达二百九十余户人家，还不算
分散居住户和一些河边渔户与丘林猎手的，即使是整个县内也算得上大的村子，
被以冠上「反贼叛逆」之名后，遭到烧杀抢掠，民女被奸被掠者达七十多人，四
十五岁以上，已年近五十的妇女和才只有八岁的女童都没有被放过。

　　被当场奸污后杀死或者反抗而被杀死的女性又有四十多人，全村胆敢反抗者
被全部杀绝。

　　村子里有机灵的，还有腿脚利索的，仗着从小生长于此，熟悉道路丘陵山林
河流，抛弃家业房屋，财产亲人后仓惶逃命，总算是逃出生天。惶惶然的聚集在
一起之后，算上那个什么也不懂的傻逼小娘们，也才四十八个人。

　　除了一个在外洗衣，看见起火听见惨叫后自行逃命的五十一岁妇女，还有一
个抱着婴儿的老娘们以外，就只有这个十九岁的闺女是女人了，这丫头片子被屠
杀和暴行吓傻了，只知道尖叫逃命，没去打斗反抗，因此也才能幸存下来。

　　不到五十个人里，五十岁以上的就有十人，还有一个被抱着婴儿，以及一个
九岁男童。衣衫不整，凄凄惶惶，有的人连鞋都丢了一只。那个抱小孩的女人没
有外衣服，破侉子布的内衣系带是断了的，只能用手拉着，勉强不把两个雪白的
都能看清上边血管的大奶子露在外面。

　　那个十几岁少女也是头发披散，衣服破了几处。一群人简直就是丧家之犬，
没吃没喝，在外边徒步走了一夜半天，顺着河滩想跑去邻县。

　　如今，这个逃走的前山贼，现如今永爷的用人系统下面的一个小小的外派的
走狗，回去报告了主管这一地区的招揽村屯投靠事务的方管事。于是，这位一向
对永爷的威严不容冒犯深信不疑，并且严格执行的管事，就亲自找到了官兵和当
地帮会。

　　不料由于官兵纪律松弛，抢掠成性，而黑帮就更是不堪一用，于是以千余人
的官军加上数百帮会分子，进剿一个不足三百户的村子，却还是有漏网之鱼逃脱
了。

　　方管事自然不能放过他们，他一向认为敢对抗自己的手下就是对抗自己，对
抗自己就是对抗永爷，这样的人就必须要诛戮殆尽，杀光斩绝才行。于是这位方
管事又不辞辛劳，亲自到了南河帮的驻地，要求南河帮出船出人，来帮他解决掉
这些未曾被干掉的漏网者。

　　船只逆着水流，劈开微弱的浪花，转过河道的弯曲处，面前再没有密密麻麻
的红柳和两岸到处丛生的水边灌木的阻碍，视野里立刻出现了方管事口中的「蛮
族、杂种、猪狗不如的畜生」们，距离河边也就不过十来丈远。

　　这些人显然是对突然出现的船只感到十分震惊的，显而易见，他们完全没有
想到会在河边遇上船只，而且是上边搭载了武装人员的船只。将近五十人全都面
容呆滞的立定站住，望着仿如神兵天降般到来的船只发呆。

　　这些人中有不拄着弯曲树枝做的柺棍，就几乎连路也走不了的老人，还有一
个抱孩子的妇女。但是这一切都没有让一开始就抱着屠杀干净他们的目的而来的
人人们停手，伴随着船老大一声吆喝，船只抛绳落锚，定在靠近河边的浅水中，
而那带领手下的南河帮头目则大喝一声：「射！」

　　船头的架弩和船上武装匪徒们手中的弓箭一起放射出去，架弩的长杆箭直接
命中了抱孩子的妇女，把她怀中的婴儿和她都贯穿以后，又把她后边一个十九二
十岁左右的后生也射穿，并且把他们带飞出去两三丈远。

　　然后，二十几张弓组成的杀戮箭链一脸叠的射了过来，不过瞬息之间，河滩
上的四十八个人就死掉了将近二十个，还有七八个受了轻重不等的伤。那头目又
大喊一声：「杀！全部杀干净，那个小娘们生擒，抓到了她的，赏白银十两！」

　　伴随着一声声或凶恶、或猥琐、或恐怖的怪叫长笑，二十多名手执钢刀的大
汉跳进河边浅滩，踩着没过脚踝的河水向那群被突然降临的杀戮吓傻了、惊呆了
的倒霉鬼们冲去。侥幸未在一连串箭支中丧命的那个老头子首当其冲的被一刀砍
掉了脑袋，头颅飞起在半空中，鲜血直喷了在不远处的那个小丫头片子半边脸上
都是。

　　残暴的屠杀，连续的死亡，加上跋涉一夜又一个上午的疲惫，还有内心里的
震惊、恐惧跟绝望，让这个不到二十岁的小女人双腿一软，连逃跑的念头都没有
了，直接半趴伏在地上，任凭一个手举单刀的南河帮的喽啰冲到她的跟前，伸手
拉住她的胳膊，想把她从地上拽起来。

　　这时候，一支十分短小，只有数寸长，通体全是由精铁锻造而成的弩箭从这
家伙身后射来，直接射穿了他的脖子，箭尖穿过脖子前端露了出来，要不是发射
时这把弩和他之间的距离已经超过了十丈远，这箭绝对会把他的脖子射穿后再飞
出来的。

　　由于场面混乱异常，那些正冲入人群大杀特杀的喽啰帮众们压根没有注意到
这边的情况，只有两个离得比较近的听见那个家伙「呃」了半声，然后就倒了下
去。由于方管事那里得到的情报，他们事先知道这个被头领命令活捉的小娘们会
几分三脚猫的功夫，以为是她拼死反击杀掉了那个倒霉蛋。于是，凶残而又狂傲
的他们，完全忘记了这小丫头片子已经被恐惧和绝望弄得瘫软在地上了，如何在
一招之间杀掉了这样一个壮汉呢？

　　于是，他们毫无悬念的被两支锋利的铁矢正中胸口，噗通一声倒在地上。这
一下子那些还在举刀屠杀毫无反抗之力的手无寸铁的乡民的家伙总算是反应了过
来，一起停下了手，抬头四处张望，寻找敌人的所在。

　　这时候停在河内的船上传来一阵惊呼：「船底有人！」、「船被凿漏了！」
等等高呼声不绝于耳。

　　此时河滩边十分低矮的土坡上的灌木丛中，突然间蹭的窜出一个人影，双手
托举着一具足足有成年男人手臂长，看起来十分沉重的弩弓，一扣扳机，连发三
矢，射中了河滩上的南河帮喽啰，直接造成两死一伤。

　　这时这些家伙才从茫然和惊愕里反应过来，身上背着弓的忙着拿下来想要搭
箭，还有的高举着钢刀向土坡之上冲来。端着弩弓的少年人连看都不看冲向自己
的两三个人，只管连扣扳机，这具可上十发弩矢的连弩前端不断的飞出数寸长的
铁矢。接连又收割了五个人的性命，并且制造了两个新伤员之后。

　　那三个人已经爬到了土坡顶上，高举着手中的单刀扑向这个看起来只有十三
四岁左右的少年人，最前边一个刚冲到他的身边，就被一脚蹬在了胸口，心脏两
肺和大血管全被这一脚震裂成几片，胸骨和肋骨塌了一片，凌空倒飞出去，直摔
到坡下去了。

　　紧接着那少年一晃手，弩弓就不见了，接着一柄短剑出现在了他的手中，他
向前直送出去，正捅进第二个扑过来的家伙的哽嗓咽喉。然后他一收短剑，抄起
那个双手在咽喉处乱抓几下，渐渐死去的家伙手中掉落的单刀，向前飞掷出去，
正好插进了第三个杀将过来的家伙腹部，跟着他又跳过去一掌将这个喽啰的天灵
盖震了个粉碎。

　　这时候，那条可载数十人的中等内河船只，已经被弄出了三四个洞。即便是
有十来个人的人手堵漏，也很难让船得以保存了，更何况，把船凿穿的罪魁祸首
也跳上船帮，当场捅死三人，一掌把一个喽啰从船上打飞，落进水里。又一脚踢
断了想要逃走的方管事一条腿，紧跟着又踩碎了想要爬走的他的左手全部骨头。

　　在一记割喉弄死了船老大后，船上剩余的不过十人出头的喽啰小卒们就把这
个穿一身略偏白色的淡蓝薄衣，形容秀丽，肌肤雪白，单薄的衣服上还隐隐露出
粉红乳头的十几岁少女看做夺命罗刹，四散跳水逃命，但是终究还是没能走得了
一个人。

　　三把飞刀加上一柄短剑，留下了三个人的性命，并且让一个受伤的家伙在水
里漂了起来，这容貌姣好，却似索命无常的少女笑眯眯的从船上拿起缴获的弓箭
来，搭箭射出，解决了这最后的一个。算上在水里被她杀死的两个，再加上跟船
老大一块儿被弄死的，船上的全部被收拾干净了，那方管事是唯一的活口了。

　　河滩上的情况也是一边倒，少年人解决了冲到眼前的人后，回头重新捡起扔
下的弩弓，好整以暇的重新上弦、装矢，眼睛瞟都不瞟下头一眼，视坡下河滩上
的人群如群羊猪狗。

　　待到装箭的工作一完成，先是一发射伤了向自己冲过来的人中打头的一个，
跟着又连续两发弄死两个，待到那些家伙发一声喊，又掉转回头去想要四散奔逃
的时候，接连不断的弩箭从背后发来，七箭倒了七个，又是四死三伤，跟着短剑
一丢飞死一个，脚尖一挑抄起一把单刀，随便挥舞三下就砍翻了三个还想过来拼
命的。

　　信手拨打开射向自己的两三根弓箭，把单刀飞掷出去，穿透了一个手执弓箭
的喽啰，那边船上又飞来先后两箭，把最后两个逃跑的射倒在地。小少年看到了
箭矢飞来，向着船头上的少女点了点头，展露出一个阳光的微笑。跟着就又捡起
一把刀来，把中箭或中刀未死的南河帮的喽啰手下们一一解决。

　　这时，那些逃亡的村民中的未死者，才有那么几个稍微的从满眼血光的屠杀
和反屠杀所带来的震惊之中醒过神来，有的摇晃着抱起身边受伤的村民，有的木
然的看着地上的尸首。这四十八人一口气被当场杀了一半，还有三个重伤将死，
只剩下一口气的了，另外还有两个伤虽然不会马上死，但是一个箭穿腹部，从背
后穿出，一个从胸到腹被开膛破肚，也是没得救了。

　　剩下十九个人里，胳膊被划了一条大口子的，缺了一只耳朵的，鼻子被削去
个尖儿的，大腿上受伤一两处的，后背被砍开一道口子的，至少有十个，全乎人
只剩下十个，还要算上因为被震慑得惊骇莫名，而导致变得失魂落魄，呆呆傻傻
的那个小丫头片子在内。

　　看着自己面前，夹杂在一堆尸首跟前，呼兄唤弟，喊侄叫叔，一群身上沾满
自己的或亲人的鲜血，拢在一起或抱头嚎啕，或抚尸痛哭，或搂住伤者不知所措
的男人们，那位拯救了这些幸存者的少年人，我们的主角陈斌同志只觉得是一阵
阵心烦。不由得扯开嗓子大吼了一声：「都他妈给我闭嘴，谁再敢鬼嚎丧我他妈
弄死谁！」

　　这时，脱掉湿漉漉的半紧身外衣，只留下半大不小的薄纱的内衣，隐约的露
出粉红的娇嫩乳头的白依依走了过来，温柔的抚摸着他的后背，轻柔的说：「老
公，别那么生气，对自己身体不好。」

　　看到被自己一声虎吼震慑得全都一个屁股墩儿摔倒在地，带着讶异和骇然的
神情望向这边的傻帽们，陈斌又大喝一声，只是这次没有运上内力：「都他妈给
我滚起来！挖坑把死人都给我埋了，受伤重的别管了，治不好的。谁敢不听话我
马上弄死他。受伤轻的扯死人的衣服，撕死人的裤子，把口子都包起来，然后也
给我滚过去干活去！不听话的，敢不动弹的，老子一脚就踹死你！」

　　看着这些人从愕然的表情转为被震慑、恐惧的神情，捡起地上的单刀等物，
一起开始在那处土坡前的地方挖起大坑来。看到这些家伙还不算蠢笨到家，还能
从自己「把死人给我埋了」的话里，听出来自己是要他们弄个大坑集中掩埋，而
不是要他们起好多个坟头的意思，陈斌紧皱的眉头总算是舒展了一些，回头搂住
了白依依纤细的腰肢，坏坏的手摸进她的轻薄的纱衣，顺着她的肋侧向上爬去，
捉住了她的一侧嫩乳，轻柔的把玩着。

　　「操！这些个逼货，要不是为了采金挖银，老子才他妈不上杆子来救这些个
逼养玩意儿呢！」陈斌向地上吐了一口吐沫，恨恨的说道。

　　他和白依依两个人就攻破有三米多高土墙混合木栅栏的山寨，杀得五十多个
山贼只有六、七人自山坡后的悬崖处逃脱了，还全靠一个被俘虏的巡山小喽啰带
路，才算顺利通过难走的山路，摸到了黑风寨的门口，又靠着这个小喽啰叫开了
山门，才能如虎入羊群一般，剿灭黑风寨。

　　只是这个带路的山贼喽啰倒也乖觉，知道两人不见得会因为自己带路之功而
留下自己性命，可是自己一个小卒子，若是逃走了，二人也未见得会认真去追，
所以在他们两人刚刚下手屠杀山寨时，就脚底抹油，顺着自己知道的秘密山路逃
之夭夭了。

　　可是屠杀了黑风寨后的陈斌，虽然收获了不少经验值，却没有得到什么金银
财产，整个山寨只有一百七十多两银子，四五个一两的小金锭，几串劣等珍珠，
三五块混杂的青白玉饰物挂件等，着实让陈斌大失所望。

　　金钱的作用已经充分凸显了，因为陈斌在游戏世界里，发现了宝物商店。在
他在游戏里刚出现的地方不远处，绕过一片树林，就能看到了。而且游戏系统告
诉他，所有宝物商店里边的货品每周增加，每月更新，每年提档。

　　当然了，他现在能买得起的不过是些一百二百银币的个人物品，五百左右的
消耗性物品，还有一千两千银币的英雄用品。至于真正的宝物，价格动辄三千五
千金币，换算成这边武侠世界的黄金也得二三百两一件，还只是最低档次的军团
物品或部队物品。

　　于是陈斌只能花五百银币买下了拿把在游戏世界里增加远程弹药数量１０，
远程攻击力加１，远程攻击造成伤害加１，射程「远程攻击伤害不减距离」加１
格的弩弓。然后玩了命的在那周围转啊转的，终于找到两处银矿，一处金矿。

　　只是，里边必须驻扎奴隶、农民转成的矿工，或者驻扎矮人，才能顺利进行
开采，否则占领了也是白占领。

　　陈斌看着到手的金银拿不着，急得恨不得自己下去挖去。只好回头再在现实
的武侠世界里寻求突破了。于是听从自己的小女人白依依的建议，去那个传说中
所谓的永爷的地盘周边，挖挖他的墙角。

　　结果才到州府，就听说了那个村子里有匪徒作乱，还绑了永爷派下来的方管
家的手下等等的流言。自作聪明的陈斌想要磨一磨，等那些村子里的人走投无路
的时候再出手，把他们收为自己的农民。结果，没想到官兵联合了黑社会，黑帮
与士兵一起屠灭了整个村子。

　　气急败坏的陈斌顾不上去杀掉那些干掉了他自认为是他的人手的村民的家伙
们，只知道四处寻找那些逃跑的幸存村民的下落。结果晚了整整一夜才找到他们
的踪迹，结果到的时候，他们已经即将遭到攻击。

　　带上了一枚陈斌几乎倾尽所有银币买下的真正宝物——「水下战斗之戒」的
白依依，可以在水下呼吸，并且穿着宽松的衣服也行动灵活自如，犹如美人鱼一
般。自然是被陈斌安排去弄沉船只，杀光船上所有的敌人了。

　　其实陈斌自己的水性虽然奇烂无比，但是只要有「水下战斗之戒」在，在它
的魔法作用下，陈斌这个半拉旱鸭子也可以变成可怕的水下杀手的。他之所以在
当时买下宝物戒指的时候，就想好了要求白依依去水下战斗，只是想要看她出水
芙蓉后浑身湿透的娇媚迷人的身姿，来满足他自己的个人爱好而已。

　　看着那些家伙徒手或拿刀挖坑，甚是无聊，陈斌的眼睛左右一晃，就转到了
那个小娘们儿身上。

　　恰巧在此时，白依依也伸手指了过去，说道：「老公，你看这个女的，收了
她当丫鬟吧，长得也还算不错，是个小美人儿，也够得上资格服侍老公你。现在
老公你越来越厉害了，每天都欺负得人家死去活来的，人家越来越觉得，已经伺
候不了你了。刚到这里的府城的那天，你干得人家都起不来床了你还记得么。有
了个丫鬟服侍你日常起居，穿衣吃饭，就省了人家多少心思，而且在床上也能分
润一些压力过去。」

　　陈斌淫笑着拧了拧她骄傲挺立着勃起的乳头说道：「怎么，吃不消老公的大
鸡巴了？急着找下人来分担老公的雨露恩泽了么？」然后把手猛的下探，伸进了
白依依的里裤之中，用力抠挖着她的屄穴，弄得她娇吟一声，身子软软地靠在了
陈斌的臂膀之中。

　　接着又发出嘿嘿的淫荡笑声，玩弄了一会儿白依依的身子，直弄得她娇躯酥
软，浑身好似没有骨头一般靠在他的怀里，才算罢休。

　　停下用一对魔手进行淫荡猥亵的上下作怪后，陈斌搂着白依依走到那小女人
跟前，一脚把半坐半躺着傻楞着作痴呆状的她给踢成了一个滚地葫芦。看着她被
这一脚给踢得似乎有些清醒了，陈斌走上前去，傲然的站在她眼前，对她说道：
「从今天起，你就是本少爷的人了。要伺候少爷、少奶奶的日常起居，还要在床
上服侍好本少爷，不会的东西就要学着作，知道么。」

　　看着那茫然不解的目光，陈斌又轻轻踢了她一脚，问道：「傻看什么呢，听
明白了没有？」结果没想到这二逼丫头居然来了一句：「我是良家女子，不肯为
奴做婢的。」

　　气得陈斌上去就是一个窝心脚给她踢到在地，然后走上去揪住了脖领子就是
正反连续四个大耳瓜子，打得她两个鼻孔全往外流血，牙龈也破了，顺着嘴角往
外流血，然后冲她怒喝道：「你个小骚屄，还他妈跟本少爷这儿装纯，再敢他妈
放屁我叫这帮老爷们在这儿轮奸了你！」说完，一把扯烂了她的上衣，露出了两
个向上挺立翘起的乳房，乳头在风中挺立着，乳房上立刻起了一片鸡皮疙瘩。

　　对着尖叫一声慌忙掩上衣襟的小娘们，陈斌冷笑着问道：「现在干不干，伺
候不伺候本少爷？」看着她慌忙点头的样子，陈斌一口吐沫就吐了上去，骂了一
声：「贱屄！非得他妈揍你才知道自己是什么玩意儿。」

　　收拾完了丫鬟的问题，陈斌又转回头去看看那边挖坑掩埋的情况。看到这些
家伙虽然没有敢偷懒耍滑的，但是工作效率实在是太低下了，不由怒从心头起，
上去两脚踢倒两个，然后喝骂。

　　「挖坑慢不会先去把尸首拉过来一些么，反正都是你们的活，先干容易的不
会么，笨得一个个跟头猪一样的。这样吧，我来安排你们干什么，有伤的分组去
把离河边近的尸体拔光了衣服，扔到河里边去。离这边近的就拖过来，可以两个
人组合在一起干。伤得地方不太好使劲的，可以先去把那些兵器划拉划拉收拾起
来，都拢在一块儿堆儿。」

　　通过他的调度和指挥，原来乱哄哄的，并且情绪低落，效率低下的这些家伙
们终于能正常的干活了，而且在他的强势监视的眼皮底下，也没有人敢于再偷偷
的为死去亲戚或朋友哭天抹泪，低声抽泣了，也没有人胆敢因为精神恍惚而不好
好干活了。

　　那边厢，白依依正拿出少奶奶的劲头，调教着初被收下的丫鬟春桃——那小
娘们说了自己姓陈叫陈露，白依依一声怒斥：「一个下人也敢有自己名字，还犯
了少爷的姓氏？」然后就拿了主张，给她改名春桃——是以她那一对说大不大，
说小也不算太小，形似刚成熟的水蜜桃的奶子命名的。

　　终于浅坑挖完，那些刚刚经历了家园被毁、失去亲人、流离失所后，又经历
了一场凶残的屠杀后幸存下来的农民，已经麻木得只知道按照强权者的命令行事
了。在把所有离河远的尸首丢进坑里后，又在陈斌的命令下回填泥土，掩埋了这
些尸首之后，这些已经听天由命，认命接受现实的农民们，一一宣誓成为陈斌的
家奴，居然没有一个内心不服从，不愿意为人奴仆的。

　　然后，他们就被进入游戏空间的陈斌，直接带进了游戏世界里。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）