DOTA系列之魂之挽歌
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-5 02:08


简介
----------
　　　　　　　　　　　　ＤＯＴＡ系列之魂之挽歌


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年11月23日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　黯，无边无尽的黯。

　　在记忆中，这无止境的黑暗到底持续了多久，也许对于死亡之河对岸的生灵
来说，根本就是没有意义的存在。而统御这片黯的王，ＮＥＶＥＲＭＯＲＥ，那
个自封为永不的男人，也在黑暗中蛰伏了太过于久远的时间了。

　　「似乎需要出来透透气的样子。」虚无而又轻佻的声音若有若无的在黑暗的
丛林中响起，坏死的记忆也开始渐渐的活络起来。

　　我是王，影之魔王。

　　和其他生活在黑暗中的生物不同，影之魔并不像那群暴力嗜血的丑陋僵尸一
样，他所汲取的力量源头来自于生物的恐惧。而长久以来近卫和天灾之间无休止
的战争，似乎将黑暗中仅有的恐惧也吞噬的一干二净，流下的只有腐朽的血肉和
漫天的阴黯。

　　大群的食尸鬼和亡灵法师不知疲惫的向着前线的战场进发，支配着他们的只
有杀戮的欲望，以及对于鲜血的渴望。可是深藏在那片阴影背后的王，却不是那
么想的。他在把玩着一把破旧的剑，想起了许久之前那个用这把剑的人类英雄，
还有他在自己身上留下的那道深不见底的伤痕。

　　洛萨，这个名字，让影魔那刚刚开始活络的思维又一次陷入了迟钝之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「风之精灵，赐于吾力量。」艾丽瑞亚吟唱过一句咒语之后，手中的银色长
弓拉至满弦，接着一只附加着风之符印的魔法箭伴随着强力一击飞射而出，穿过
几只食尸鬼的躯体之后，将一个正在吟诵死灵魔法的亡灵巫师，狠狠的钉在了树
上。

　　天灾军团连日来的进攻愈发的犀利，近卫军团已经连连失利。就连同盟里强
大的月之骑士都在数月前消失在了死亡之河的彼岸。对于此事，艾丽瑞亚不止一
次的问精灵族那位高等祭祀，可是她的答复总是一句话，「这是月神的旨意。」

　　艾丽瑞亚可不是什么虔诚的月神信徒，虽然她一直隐居在冬泉谷，可是在战
争开始的时候，她还是加入了近卫军团共同对抗邪恶的天灾。凭借着她风一般灵
动的箭矢，而开始渐渐在战场上展露头角。不过冬泉谷那样的地方，并没有被月
神的光辉完全笼罩，至少，她有权利不听从月之女祭司的指挥。只是曾经和露娜
（Ｌｕｎａ）两人一同并肩作战的情谊，让她迫切的想要得到那位失踪的月之骑
士的任何消息。

　　所以，她还是央求女祭司调给她一些人手，深入到死亡之河对岸的迷雾森林
中，搜寻露娜。

　　而在女祭司的眼中，艾丽瑞亚也不过是一个高等精灵游侠而已。对于她的要
求，女祭司并没有放在心上，总是以没有多余的人手，对于露娜的事情完全不知
情之类的借口搪塞着她。

　　于是艾丽瑞亚一怒之下，孤身渡过了死亡之河，刚刚到达河对岸，还没有进
入迷雾森林的时候，就遇到了一小队的食尸鬼和亡灵巫师。好在这样的敌人对于
艾丽瑞亚来说还都只是小角色，只要附着着魔法的强力一击便能将他们送回他们
来的地方。

　　不过艾丽瑞亚似乎没有觉察到，与以往不同的是，那些死去的食尸鬼的躯体
并没有化为腐朽的残渣，而是凭空消泯了一般，只有亡灵巫师尚自没有呢喃完毕
的咒语才预示着此地刚刚发生过的战争。

　　可是，就是那单纯的魂灵也变得无比稀薄。这让艾丽瑞亚或多或少的产生了
些许的警惕。

　　可惜，艾丽瑞亚刚刚加入近卫军团不久，这更是她第一次到达死亡之河的彼
岸，这里的一切对她来说都是陌生的。她还天真的以为这些没有魂灵的血肉之躯
被黑暗吞噬是正常的事情，并没有发现黑暗中隐藏的一股邪恶的气息。

　　在略微修整了一番之后，艾丽瑞亚重新拾起了树上钉着的那只风之矢，再度
小心翼翼的向着迷雾森林的深处走去。

　　黯，无边无际。迷雾森林不仅仅是阴暗那么简单，就连其中生活着的生物都
无比的邪恶。而来自冬泉谷的艾丽瑞亚丝毫不知道这些，更不知道。她靠近的地
方，是通向Ｕｎｄｅｒｄａｒｋ世界的入口之一。她虽然曾经听同为近卫军团里
最为出色的游侠射手忒拉克斯（Ｔｒａｘｅｘ）提起过那个阴暗无比的世界，以
及来自那个世界里面的种种邪恶的生物。

　　那个世界对一个淡泊的游侠来说，似乎离艾丽瑞亚十分遥远。然而这一次，
她却为了追寻一位战友的足迹而慢慢靠近这个黑暗而又邪恶的地方。

　　未知的危险在前方等待着她，黑暗之中有无数双眼睛在注视着眼前的猎物。

　　艾丽瑞亚并没有发现这些，她犹自谨慎的前进。迷雾森林里的腐朽对于她这
样一个精灵游侠来说是那么的难以忍受，可是为了寻找同伴的下落，她也只有一
个人默默的承受这一切，对于艾丽瑞亚来说，也许她没有信仰，也许没有可以眷
顾她的力量，可是，如同风一般飘逸而又灵动的步伐，却始终为了一个目标而前
进——朋友。

　　精灵本是孤傲的种族，除了女神以外似乎很少有信任的东西，就连友情也不
例外，不过艾丽瑞亚却是个例外，从遥远的冬泉谷而来的她，并没有受到人类世
界那种肮脏的、污浊的、虚伪的表面影响，而是始终执着于自己的内心。

　　要知道，多年的战争，原本与世隔绝的精灵中间也开始大量的渐渐被阴谋和
背叛所污化，而露娜，是艾丽瑞亚唯一认识的心灵单纯的精灵、朋友。

　　和长久以来就混迹在人类世界，遭尽白眼的忒拉克斯不同，艾丽瑞亚虽然对
于正统的暗夜精灵部族来说，也是一个外来者，一个异端，可是她毕竟来自冬泉
谷，那个曾经的高等精灵的圣地。虽然一样的格格不入，可是至少不会受到暗夜
精灵们的排斥，不过这一次月之女祭司的做法让她感到费解。

　　甚至，在精灵们私下的传闻中，有人说起露娜和那个曾经的背叛者莫特拉德
（Ｍｏｒｔｒｅｄ）暗地里达成了某种协定，将暗夜精灵一族保管的邪恶圣物支
配之冠带到了迷雾森林，艾丽瑞亚也只能循着这条线索一路找来，可是除了一波
又一波的食尸鬼和亡灵巫师的小队，便只有一直生存在迷雾森林中的邪恶生物，
而此时艾丽瑞亚所面对的，正是几只邪恶的黑暗萨特巫师。

　　它们那种天生的邪恶净化天赋让艾丽瑞亚也感觉有些难以招架，因为她引以
为傲的风行在这冰冷而又痛苦的邪恶净化面前完全失去了速度的优势。对于一个
游侠来说，距离，往往决定生死。

　　其实艾丽瑞亚最担心的，是那些始终潜伏在阴影中的生物，那些难以觉察的
敌人。虽说一记强力一击就可以解决眼前一群萨特巫师，可是如果在这个魔力无
法得到补充的空档出现新的敌人的话，那对于艾丽瑞亚来说绝对是致命的打击。

　　艾丽瑞亚没想到自己刚刚进入迷雾森林不久就遇到了这种进退维谷的两难局
面。不过一个游侠与生俱来的敏锐还是让她放弃了射出魔法箭矢的想法，而是缓
慢的拉开距离，再用一只又一只不间断的精准射击带走那一群讨厌的萨特巫师的
性命。

　　果然在她刚刚解决掉最后一只萨特巫师的时候，潜伏在阴影中的敌人也同时
发起了致命的一击。那是一只巨大的地穴刺客，艾丽瑞亚虽然从来没有在战场上
和Ａｎｕｂ　ａｒａｋ这样的敌人交过手，可是阿瑞克（ａｒａｋ）的名字在近
卫军团的阵营里早已人人为之胆寒，艾丽瑞亚自然也在第一时间认出了这只突然
出现在她眼前的庞然大物。

　　阿瑞克只是轻轻挥舞了一下巨爪，地面便开始剧烈的颤动，前方的土地上卷
起一大片带刺的卷须，直向艾丽瑞亚袭来。艾丽瑞亚还在庆幸刚才没有射出强力
一击，此时还有足够的能量让她释放她的束缚击，蕴含着强大的风之力量的魔法
箭矢灵巧的穿过卷须中间，笔直的钉在了阿瑞克那巨大的下颚上，一时之间，强
大的风之力量将阿瑞克和迷雾森林里仅有的一丝死气缠绕在了一起，陷入了无法
挣脱的风之枷锁之中。

　　可是正当艾丽瑞亚准备补上一箭的时候，巨大的危机感再次从身边传来。果
然身后突然出现一张巨大的蛛网，缠绕住了她已经射出的箭矢，紧接着艾丽瑞亚
感到背上传来一股麻痹的感觉。那是育母蜘蛛阿瑞扎尼亚（Ａｒａｃｈｎｉａ）
独有的麻痹撕咬。艾丽瑞亚甚至感觉手都难以抬起，以至于接下来的几箭即使是
在近身的范围下射出，都难以命中那可怕的敌人。

　　对于一个游侠来说，距离往往是决定生死的。可是这些邪恶的生物潜伏到了
艾丽瑞亚的身边才突然发起的攻击，这让第一次亲身面对如此可怕的敌人的风行
者也陷入了无法逃脱的困境之中。

　　好在阿瑞克还被困在风之枷锁里，暂时艾丽瑞亚所面对的敌人只有阿瑞扎尼
亚一个，不过越来越多的麻痹撕咬让艾丽瑞亚的动作已经越来越迟缓，她只能艰
难的躲避这只丑陋的蜘蛛的攻击，而完全丧失了反击的能力。

　　育母蜘蛛的撕咬不仅仅麻痹着艾丽瑞亚的动作，同时也在麻痹着她的意识，
以至于她丝毫没有觉察自己身上的衣物在怪物的撕咬之下变得越来越少，更没有
注意到育母蜘蛛阿瑞扎尼亚那鲜红的双眼里流露出来的，某种生物的欲望……

　　艾丽瑞亚白皙的肉体几乎已经完全暴露在了空气里面，而后背和四肢上布满
了育母蜘蛛的齿痕，鲜红的血肉流露出来，可是麻痹的毒剂让她无法觉察这种血
肉分离的痛苦，相反的是，体内却产生了一种从来没有体会过的难言的欲望。

　　她甚至能听到从阿瑞扎尼亚那邪恶而又冰冷的意识里发出的几个艰难而又晦
涩的词语。

　　「食物……繁殖……欲望……爱……伤害……」

　　艾丽瑞亚不明白这些到底代表着什么，可是身体上越来越难以忍受的那种燥
热让她几乎想要呻吟出声，属于女性的那种天性也似乎在提醒着她接下来将要发
生的事情。

　　可是此时她的四肢已经被厚厚的蛛网缠住，浑身又麻痹无力，只能虚弱的发
出呜呜的叫喊声，中间间或夹杂着几句歇斯底里的呼唤。

　　「唔……女神……救救我……」

　　一向不信仰女神的艾丽瑞亚在这样的情况下都发出了祈祷，可惜女神似乎不
愿意眷顾她这样不够虔诚的信徒一般，阿瑞扎尼亚还是向艾丽瑞亚伸出了那丑恶
的触须。

　　「嗯……」

　　冰冷的触感自乳房的尖端传来，这种从来没有体会过的感觉让艾丽瑞亚有了
些许的失神，甚至忘记了虔诚的祷告，而是不自觉的发出了低声的呻吟。

　　阿瑞扎尼亚的触手仿佛有灵性一般，不住的在艾丽瑞亚的乳头尖端拨弄着，
同时还继续注射着毒汁。这种毒汁极大程度的让艾丽瑞亚的身体能够承受那种奇
异的快感，长年累月所潜伏的某种欲望似乎也到了爆发的边缘。口中更是不住的
无意识呓语着。

　　「唔……好舒服……这是什么东西啊……身体好热……好想要……」

　　似乎是听懂了艾丽瑞亚的呓语，阿瑞扎尼亚的动作也变得愈发的激烈，它甚
至开始用自己的毒牙啃噬起艾丽瑞亚的下体，尖锐的前鄂灵活的刺激着艾丽瑞亚
微微露出的肉芽，大量的毒剂顺着艾丽瑞亚的肉芽向内流去，敏感的肉芽开始最
大限度的膨胀。

　　艾丽瑞亚不住的扭动着四肢，似乎想要挣脱着欲望的漩涡，可是一股接一股
的巨浪冲击着她原本脆弱不堪的神经，此时的她早已忘记了本来的目的，忘记了
信仰，只能感觉到肉体上所带来的极度愉悦。

　　如果不是那股邪恶的气息让她产生本能的抵触，也许此时的艾丽瑞亚早已像
那些人类世界里人尽可夫的婊子一样大声呻吟出来了。

　　可是就是这本能的抵触，却让她的挣扎愈发的显示出无力的痛苦。阿瑞扎尼
亚的前鄂分开艾丽瑞亚鲜红的阴唇，那受到毒剂刺激而变得肿大的肉芽上则遍布
着阿瑞扎尼亚下颚上面无数的纤毛，不住的蠕动着，就好像有无数虫蚁在啃噬那
脆弱的肉芽一般。

　　艾丽瑞亚在这样的刺激下下体不住流出金黄色的汁液，混合着多余的毒剂，
顺着蛛网的缝隙滴落在死寂的土地上。那鲜嫩的蜜汁甚至引来了深藏在地下的虫
蚁，好像在舔食蜜糖一般享受着那可口的美味。

　　「嗯……要……更多……」

　　艾丽瑞亚的呻吟声已经微不可闻了，可是，虽然身体和意识同时陷入麻痹之
中，下体上传来的快感却无时无刻不在同时唤醒着她的意识。此时的艾丽瑞亚就
好像一只发情的母兽一般，却无法高声的抒发自己的意图。

　　痛楚，都好像完全离她而去，快乐，又似乎遥不可及。

　　她就像是在这欲望漩涡的夹层里面苟延残喘的弱小生物一般，用尽所有的意
志试图抵抗着难以言说的愉悦，却远远无法到达足以抗拒的程度。此时的艾丽瑞
亚，甚至脆弱的比不上一只蝼蚁。

　　要不是阿瑞扎尼亚此时已经停止了毒汁的注入，而是改用它腹下的生殖器，
一只遍布着坚硬的茸毛的柱状物的尖端刺激着艾丽瑞亚的阴部，让艾丽瑞亚能够
得到暂时的喘息，恐怕艾丽瑞亚就要在这极度的快乐中失神死去了。

　　可是接下来的痛楚，却是更加难以承受的。

　　撕裂——

　　当阿瑞扎尼亚用力的将那根粗硕的，遍布刚毛的生殖器插入艾丽瑞亚那娇嫩
紧窄的甬道的时候，撕裂的痛楚让艾丽瑞亚暂时从极乐中恢复了神智，可是这也
是短暂的，娇嫩的肉壁根本无法承受那种刚毛划过时所留下的痛楚，而还在不住
撑开她脆弱而又狭窄的甬道的东西却似乎没有停止的样子，不住的向前深入。

　　「啊……疼……」

　　鲜红的处子之血顺着交合的部位流下来的时候，艾丽瑞亚才来得及发出一声
惨呼。可是接下来的声音又是那么的脆弱无力。

　　「不要啊……唔……」

　　抗拒根本是不可能的，阿瑞扎尼亚邪恶而又冰冷的意识里，不住传来的只有
「繁殖」这个词汇，这也让艾丽瑞亚明白她的命运。而下体插入的东西已经进入
到最深处了，艾丽瑞亚甚至能感受到柔软的子宫壁上面的阵阵刺痛，还有那冰冷
的触感，让她的身体从里向外不住的发出痉挛。

　　而到底尽头的柱状物并没有就此停下来的，而是不住的胀大，旋转。来自阿
瑞扎尼亚体内的冰冷不住的深入到艾丽瑞亚的子宫中，播下一股又一股的邪恶之
种。

　　艾丽瑞亚甚至感觉自己的神经都要被那股冰冷的意识完全侵占了，而子宫深
处传来的邪恶能量却好像某样邪恶的生命在里面蠕动一般。

　　她知道，这就是育母蜘蛛最可怕的地方，寄生。

　　而她不知道的是，育母蜘蛛其实最可怕的天赋能力是另外一项，极度饥渴。

　　阿瑞扎尼亚在用生殖器顶到她子宫最深处的同时，前鄂也开始疯狂的啃噬着
艾丽瑞亚的躯体，对于血肉的欲望让艾丽瑞亚都感觉有些疯狂。

　　原来那一对丰满而又洁白的乳房竟然被阿瑞扎尼亚前鄂的尖刺深深的插入，
鲜血顿时染红了艾丽瑞亚的胸膛。而子宫的内壁也同时破裂，大量细微的伤口在
那恐怖的巨物的穿刺下产生，碎烂的血肉迅速的饲育着阿瑞扎尼亚的幼体，甚至
开始有小蜘蛛从艾丽瑞亚已经破裂的腹前钻出来。

　　「邪恶的生物，到此为止吧！」

　　绝望中的艾丽瑞亚隐隐约约听到了这样的声音。

　　接着一只冰冷的箭矢自她眼前掠过，精确的射在了阿瑞扎尼亚的额头，重创
了邪恶的育母蜘蛛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呵呵，终于来了呢。」阴暗中，似乎响起了什么声音。那不属于任何一个
人类所能拥有的，虚无。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「当你将信仰献给女神的时候，你就注定了失败。」忒拉克斯冷冷的盯着艾
丽瑞亚。

　　草绿色的披风被撕成了一条条碎布挂在这个高等精灵的身上，隐隐约约的露
出雪白的肌肤，还有上面清晰可见的伤痕。艾丽瑞亚只是无助的低泣着，刚才的
打击让她陷入了失神之中。嘴里还在不停的叨念着：「不要，不要。」

　　「可怜的无知者啊。」忒拉克斯有些怜惜眼前的同伴，可是这样的打击对于
女精灵来说也许并不是什么坏事情，至少让她了解了战斗中所存在的一切危险。

　　一贯冰冷的她只是出于仅有的同情救助了这个高傲的女精灵，似乎并没有想
要平息她的伤痛的意思。

　　迷雾森林的雾气变得越来越浓厚了，如果不尽快离开的话，恐怕她们两个人
都有危险。尽管明知道这些，忒拉克斯却狠不下心将艾瑞利亚丢在这里不管，周
围的魔物可不会那么好心的去照料一个受伤的女精灵。

　　「还真是麻烦呢。」又一次喃喃自语过后，忒拉克斯也不由长叹了一口气，
虽然在地底世界度过了无数黑暗的日子，然而在面对迷雾森林里的未知生物的时
候，她也开始有点担心了。

　　艾丽瑞亚现在的情况很糟，即使，育母蜘蛛阿瑞扎尼亚已经被忒拉克斯杀死
了，可是那些留存下来的蛛卵却已经深入到了艾丽瑞亚的体内，藉着黑暗的气息
还有女性精灵的生命元气在不停的生长着。

　　此时，艾丽瑞亚的子宫里面就好像有无数小爬虫在最深处啃噬着她的肉体一
般，那种痛楚中夹杂着一丝极度的快感让她的肉体已经陷入了迷乱的疯狂之中。
再加上心灵受到的摧残，此时的艾丽瑞亚仅仅只能保持最后一丝理智在和情欲还
有死亡做着斗争，多数时候只能发出无声的低泣和痛苦的呻吟。

　　忒拉克斯也知道，如果不能尽快将艾丽瑞亚体内残余的蛛卵清理掉的话，那
些恐怖的小蜘蛛就会从内而外的将艾丽瑞亚的身躯吞噬干净，可惜她仅仅是一个
专注于战斗的黑暗精灵而已，对于那些祭司才会使用的神圣魔法完全一窍不通，
面对眼下的情况也难免有些束手无策。

　　况且，她们还没有脱离危险，忒拉克斯明显感觉到黑暗中隐匿着的那股邪恶
的气息正在慢慢的向她们靠近。即使已经离开了迷雾森林的中心，眼前甚至能看
到森林的空隙中洒落的一丝阳光，可是那种恐惧也开始越来越强烈了。如果不尽
快想办法驱除艾丽瑞亚体内的蛛卵的话，后果恐怕不堪设想。

　　想到这里，忒拉克斯也开始有所行动了。她放下手中的弓箭，只是取出了一
只箭矢，默念了几句咒语之后，箭矢的前端发出了蓝白色的幽光。冷冻之箭！忒
拉克斯使用了她特有的技能，将箭矢变成了冰寒的存在，可以冻结一切敌人，甚
至包括黑暗。

　　不过这一次忒拉克斯的冷冻之箭和往常她用来攻击的还是有一些差距的。整
个箭矢的前端开始慢慢的凝结着空气中的水汽，片刻之后便变成了一根冰柱！

　　看着手中的东西，忒拉克斯也不由得笑着摇了摇头，她也从来没想过自己会
把用来攻击的箭矢用在这种情况下，那多少看起来有些诡异，但是为了杀死艾丽
瑞亚体内正在生长的蛛卵，甚至可能有已经孵化出来的小蜘蛛，她也不得不这么
做。

　　艾丽瑞亚只是目光呆滞的看着眼前的黑暗精灵，并不知道她接下来要做什么
事情，虽然渐渐的平静了下来，可是体内那种涌动的复杂感觉还是让她一次又一
次的陷入失神状态。

　　忒拉克斯要用这冻结的箭矢插入艾丽瑞亚的体内，希望极寒能够杀死艾丽瑞
亚体内的邪恶生物。不过现在的场面似乎有些诡异，毕竟忒拉克斯是一个女性，
虽然身为黑暗游侠的她早已忘记了自己的身份，但是不得不说她的妩媚和艾丽瑞
亚的纯洁一样的摄人心魄，可此时她却要把自己的箭矢伸入到艾丽瑞亚的子宫深
处，场面开始变得有些淫靡了。

　　当箭矢化作的冰柱触及艾丽瑞亚阴道的那一瞬间，艾丽瑞亚不由得浑身颤抖
了一下，原本就疲惫不堪的身子居然在这样的刺激之下突然绷紧，可见冰寒至极
的触感还是让她火热的肉体一瞬间冷却了下来，而那种感觉不仅仅是冷却而已，
冰火纠缠的激烈反应，居然让艾丽瑞亚苦苦坚守的阵地松动，一股火热的阴精突
然喷发出来，击打在忒拉克斯手中的冰箭上面，那粗大的冰柱也开始有了消融的
迹象。

　　「这样下去可不行啊。」忒拉克斯的冰箭还没有插入艾丽瑞亚的阴道一半，
整个附着在箭矢上的寒冰便被消融的一点不剩了。而那些深藏在子宫中的小蜘蛛
并没有受到伤害。

　　无奈之下，忒拉克斯只好再一次凝结全身的力量，凝结出了寒冰之箭，对抗
着艾丽瑞亚体内不断涌出的火热激流。

　　「唔……」艾丽瑞亚在这样的刺激下也开始渐渐恢复了神志，而不知为何，
她的眼中突然闪过一丝诡异的神色，甚至有一丝丝的兴奋。更为奇怪的是，她身
上已经被撕裂的伤痕居然开始慢慢的愈合了起来。

　　可惜忒拉克斯并没有注意到眼前的景象，她此时正在全力催动着魔力凝结寒
冰之箭，锋锐的箭矢尖端甚至已经破开了艾丽瑞亚的子宫口，忒拉克斯甚至能通
过箭矢上的魔法波动感觉到无数幼小的生命体被冻结，死亡。果然成功了，忒拉
克斯正在暗自庆幸自己的方法暂时挽救了艾丽瑞亚的生命，却没有发现地上的阴
影突然变得愈发的浓重起来，那感觉，就好像阴影中隐藏的怪物慢慢的聚集出来
形体一般。

　　此时的忒拉克斯，早已经完全的虚脱了，杀死艾丽瑞亚体内的蜘蛛完全耗光
了她的魔力和体力。

　　「桀桀……」蓦地，从艾丽瑞亚的口中发出了奇怪的奸笑声，忒拉克斯这才
醒悟过来，她一直所担心的危险早已不期而至了。作为近卫军团最为出色的游侠
战士之一，忒拉克斯明白艾丽瑞亚此时并不是陷入了魅惑状态而发出这种古怪的
声音，而是更可怕的敌人，影之魔王。

　　他能够利用潜藏在黑暗中的阴影来影响生物，甚至死灵，支配他们的躯体，
而本身并没有固定形体的影魔，更是黑暗中最为难缠的敌人。艾丽瑞亚竟然在不
知不觉之间被他支配了躯体，那是多么可怕的力量啊。很明显，艾丽瑞亚并没有
发觉自己的失控，而是用一种奇怪的眼光看着忒拉克斯，那中间充满了欲望。

　　影魔，将深藏在艾丽瑞亚心中的嫉妒、痛苦、仇恨，还有欲望完完全全的发
掘了出来，让眼前那个原本孤高纯洁的高等游侠精灵风行者变成了最为邪恶的存
在。

　　「姐姐。你刚才用什么东西玩弄人家啊？弄得人家好痛苦哦。」居然是天生
魅惑，被邪恶欲望所吞噬的艾丽瑞亚仿佛瞬间变了个人似地，语气中充满了魅惑
和挑逗。更为神奇的是艾丽瑞亚的身体上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合着，
而且还散发出黑色的光芒，就好像忒拉克斯自己的肌肤一样，完完全全的变成了
一个黑暗精灵！

　　痛苦的记忆突然一下子涌现出来，忒拉克斯甚至忘记了自己原本就是一个黑
暗精灵的事实，然而有些事情，本质是无法改变的。安度因·洛萨，那个传说中
的男人，在得到他的一半遗物——洛萨之锋的剑鞘之后，忒拉克斯才能真正的从
黑暗无边的地底逃脱出来，加入了近卫军团。她心中隐隐约约有个目的，就是追
随那个传说中的游侠的脚步。

　　所以，虽然精灵和人类们都排斥她，她也不愿意接受那些虚伪的信仰，只是
凭藉着自己的实力，和天灾军团战斗。

　　如果不是单纯的忒拉克斯还有露娜等好友还执着于信仰，她甚至早就已经忘
记了战斗的意义了，可是如今，艾丽瑞亚就在自己的眼前，蜕变成了一个黑暗精
灵！

　　一直压抑着的欲望似乎在一瞬间爆发了。

　　「真是有趣的生物呢，这就是你们的友情吗？」正当忒拉克斯失神的时候，
一阵虚无又轻佻的声音突然在四周回响起来。那是影之魔王。

　　「鬼鬼祟祟的生物！为什么不出来光明正大的战斗？」忒拉克斯有些气愤自
己的无力，她此时心中只想着救回被影魔所支配的艾丽瑞亚，可是隐匿在虚无中
的邪恶，还有恐惧，似乎并不想和她正面战斗。

　　「正面战斗吗？真是有趣的想法啊，说起来，你不是拥有一半的剑鞘吗？为
什么不独自逃跑呢？」影魔如此的说法，才让忒拉克斯明白了它真正的目的——
洛萨之锋！

　　只有被剑鞘祝福过的洛萨之锋，才能发挥出真正的实力。而忒拉克斯一直把
剑鞘当作生命一般重要的东西，可惜此时的她，并没有能力发挥剑鞘上面所带的
技能——疾风步，况且她根本没有办法丢弃艾丽瑞亚一个人独自逃跑！

　　这就是一个绝境。

　　艾丽瑞亚刚才一直在吸收着迷雾森林中的黑暗能量，而现在已经基本蜕化完
毕的她，居然变得和忒拉克斯一样的妩媚动人。不过那一半寒冰之箭仍旧插在她
的体内，而且似乎她并没有拔出来的意思。更为诡异的是，那寒冰之箭似乎融合
成了艾丽瑞亚体内的一部分一般，露在外面的箭尾也凝结成了黑色的寒冰！那上
面充斥着邪恶的力量。

　　「瑞……啊……」一直把注意力放在艾丽瑞亚的身上的忒拉克斯并没有注意
到，虚弱中的她已经渐渐的被一股浓厚的影子靠近了，而艾丽瑞亚此时也和那股
影子一起向她接近。而她的双手就这么突然被两只阴影抓开到一边，丝毫没有办
法反抗！

　　「瑞……不要……唔……」在忒拉克斯的惊呼声中，艾丽瑞亚已经站在了她
的身前，双手解开她胸前的轻甲，一对硕大而又坚挺的乳房就这么露了出来。

　　随着艾丽瑞亚的抚摸，忒拉克斯也不由得感觉到了身体上的变化。原本就是
黑暗精灵的她，根本无法抵抗身体的欲望，所以多年来她只能不停的战斗战斗，
好排除这种本能，可是本能哪有那么容易抗拒的，仅仅是轻轻的触碰，就让忒拉
克斯胸前的红点挺立了起来，乳头膨大的好像饱满的葡萄一般大小。

　　刚才在杀死艾丽瑞亚体内的蜘蛛的时候，忒拉克斯就已经被那种淫靡的氛围
所影响了。况且此时虚弱无力的情况下，别说抗拒艾丽瑞亚的玩弄，就连呻吟都
似乎没有力气了。

　　「姐姐，好大呢……」艾丽瑞亚说着，将忒拉克斯的乳头含入了嘴中。用银
牙轻咬着那饱满的突起，鲜嫩的仿佛要滴出美味的汁液一般。

　　「唔……唔……求求你，不要了……」与此同时，缠住忒拉克斯双手的那些
阴影也开始显露了痕迹，无数触手状的生物在艾丽瑞亚和忒拉克斯二人的周围飞
舞着。仿佛要将二人完全吞噬一样，特别是在忒拉克斯的周围更是慢慢的聚集了
越来越多的触手，甚至有些触手已经碰触到了她的身体上面了。

　　因为是黑暗生物的缘故，这些触手与实体生命的触手并不一样，反而像是集
中了影子的能量，形成的特殊的有意识的生命体，不但能在忒拉克斯的身体上蠕
动，甚至很轻易的就能用一小部分的代价侵入到忒拉克斯的表皮上，在皮肤上形
成了诡异的图纹。

　　而包裹着艾丽瑞亚的触手生命体恰恰相反，仿佛能量一般被艾丽瑞亚吸收进
了体内，到最后竟然和她合为了一体，变成了艾丽瑞亚延伸出来的躯体。

　　「姐姐，刚才你不是很冰冷么，那种感觉真的很刺激啊！」说着，艾丽瑞亚
下肢连着的半截露在外面的寒冰之箭发生了变化，整个变成一头活动的狰狞怪兽
一般。

　　「这可是你的箭哦。」艾丽瑞亚轻轻的趴在忒拉克斯的耳边说道，双手环住
她逐渐瘫软的身躯，舞动的触手更是将忒拉克斯吊在了空中。

　　「你不能这样。唔……」紧咬着银牙的忒拉克斯看到艾丽瑞亚深陷欲望之中
的本性居然想要侵犯她的肉体，心中也不由得有些恐惧，不过隐约还有一丝的期
待。这时影魔却不知道去了哪里，就连拉扯着忒拉克斯的触手也不再动弹，只是
简单的束缚着她的肉体而已，其实就算不用触手的束缚，此时的忒拉克斯已经虚
弱的无法逃离悲惨的命运了。

　　「啊……」很久没有尝试过的感觉，忒拉克斯轻松的就被连在艾丽瑞亚身上
的半截箭尾贯穿了身体，那股冰冷直接刺激着肉壁，忒拉克斯也感觉到了刚才艾
丽瑞亚体内的冰火纠缠的快感。好在她长年压抑的欲望，体内的火热并不是那么
的强烈，还能勉强保持着神志。开始用力的扭动着身躯，试图摆脱触手的束缚。

　　「没用的，不要试图反抗了。」艾丽瑞亚自然感觉到了忒拉克斯的动作，可
是此时源自影魔的邪恶而产生的影之触手已经和艾丽瑞亚的黑暗结合在了一起。

　　艾丽瑞亚更是能如臂指使这新产生的能力，将忒拉克斯牢牢的束缚在自己的
身前，这也是为什么那些触手只是束缚而没有进一步的动作的原因了，艾丽瑞亚
竟然把束缚技和影魔那邪恶的影之触手融合在了一起，形成了一个最为坚固的牢
笼。

　　「唔，好胀，好冰……」没有爱抚，没有挑逗，仅仅是深深的插入，忒拉克
斯就感觉自己深陷到了欲望的漩涡之中。何况这冰冷正是她刚刚用来救助艾丽瑞
亚的武器，却被艾丽瑞亚反过来迫害自己，被邪恶吞噬了的人真的就完全没有一
点点良知了吗？

　　忒拉克斯有些累了，长年以来见惯了近卫军团的虚伪，而又不愿意在邪恶的
地底继续生存，所以她此时倒是完全放弃了抵抗，竟然随着艾丽瑞亚的插入迎合
着扭动起身躯。

　　「唔，再深一点。」当坚冰渐渐被火热所融化的时候，一阵风突然轻轻的在
两人的身边吹过。那隐隐约约的影子似乎有些消散的痕迹。而艾丽瑞亚的眼中也
突然闪过一阵光芒，黑暗精灵的欲望随着忒拉克斯的全力吸收居然像打开了闸一
般的顺着两人交合的地方涌出，全部被忒拉克斯吸收到了自己的体内。

　　那邪恶的气息瞬间就将忒拉克斯带入了失神的高潮之中，就连周围的影子已
经完全消散了都没有注意到。而艾丽瑞亚更是不堪，由于大量的透支生命元气和
被邪恶力量侵蚀，她在被忒拉克斯吸收走了体内全部的黑暗力量之后又一次陷入
了昏迷之中……

　　「呵呵，真是有趣呢。」虚无而又轻佻的声音再一次响起，那消散的影子又
重新汇聚到了一起，就在昏迷的艾丽瑞亚和高潮失神中的忒拉克斯身边形成了一
个若有若无的高大人形。更加诡异的是他手上拿着的一把破旧的剑居然发出了神
圣的白色光芒，将整个迷雾笼罩的森林瞬间照亮。

　　刚才仅仅是在隐身状态下释放了一个魂之挽歌，那释放出来的怨灵和邪恶便
侵蚀了艾丽瑞亚，将一个高等精灵游侠风行者差一点就污化成了黑暗精灵游侠，
最后关头却是被原本叛逃出黑暗势力的忒拉克斯所拯救，命运似乎在给那些忠贞
者开玩笑一般，反复无常。

　　好在影魔的目的已经达到了，洛萨的剑鞘已经碎了，他现在要做的，仅仅是
等待而已。

　　「嘿嘿，你终于来了啊。」阴影中，向影魔靠近的生物丝毫不理会影魔的嘲
弄，背起地上的艾丽瑞亚迅速离开了这里。看着远去的那个人，影魔又发出了他
那独有的笑声。

　　「支配之冠吗？有什么了不起的。」轻蔑的嘲弄过后，影魔再一次低头把玩
着手中那把破旧的剑，狂笑出声：「洛萨，总有一天我会找你报仇的！哈哈哈哈
哈……」

　　狂笑过后，影魔身形一晃，瞬间就消散在了迷雾森林的深处。

　　迷雾森林里，仿佛一切都没有发生过的一样平静。只有地上残余的小蜘蛛尸
体，还有一根断裂的箭矢静静的躺在那里，还有一个黑暗游侠的背影，和一连串
浅浅的脚印，向着影魔消失的地方延伸……

　　……

　　艾丽瑞亚醒来的时候，发现自己身在死亡之河的对岸，那片近卫军团世代守
卫的土地上。

　　难道一切都只是一场梦吗？

　　只有对岸一个模糊的身影遥遥注视着她，是那么的熟悉……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】