校园猎艳录
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-3 04:35

----------
　　　　　　　　　　　　　　校园猎艳录


作者：wanghuaquan（笔名王宏伟）
2010/08/22发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本系列作品的政治、经济、社会结构都与真正的现实社会不相符合，其校园
生活和教育制度乃融合了日本、中国大陆部分地区与游戏动、漫作品中的学校，
自行臆造而出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　一、宋雪纯（１）

　　四月末的上午，春天的阳光均匀的洒在中学的房屋、树林和操场上。

　　这是一所在中等城市里，很普通的初中。面积很普通，生源很普通，教学质
量很普通，管理很普通，资产也很普通。所以，它的主教学楼也是那个样子，普
普通通，即不难看也不算漂亮。

　　三层的一间教室里，正在上英语课。而本文的主人公，则百无聊赖的四处张
望，完全没有在上课的自觉。

　　转学来到这间中学已经快有两个月了，对学校和班级的各种情况也了解得差
不多了，他所着手准备的这本猎艳图录，也制作出来了。上课时百无聊赖的他，
也就从书包里边，抽出了这本汇集了他所搜集整理的全部本校美女的资料，并且
附有照片和小幅全身或半身画像的册页，随手翻看起来。

　　一阵轻风从窗子吹了进来，图录也被风吹得翻过了几页，正好停留在了一张
有着大幅全身照的册页上。照片里的女孩子身着被硕大乳房顶得变形的运动服短
袖上衣，和短小得根本丝毫也遮不住那雪白修长大腿的短裤，正奔跑在草坪上。

　　正在翻看图录的少年抬起头，从窗口向外望去，远处操场的塑胶跑道上，照
片里的女孩儿正跟着她所在的班级一起上体育课，此刻正绕场慢跑着。

　　她那全班最长的头发被挽成马尾辫，跟随着她的跑动一起拍打着她的后背。
在少年那足以羞死老鹰的视力下，可以清楚的看到，她那对傲冠全年级，甚至比
得上高中生、大学生的大奶子，也在随着她每一步的运动而上下波动摇晃。

　　少年暗自嘿嘿的淫笑了两声，把她所在的一页翻了过去，在心里念道：「林
凌，哼哼，初２－Ｄ班，身高一米六九，喜欢跑步、足球、服装，性格粗放、大
大咧咧，梦想是成为模特，弱点是对人戒心差，爱情绪化。嘿嘿，你的处女我先
放着，早晚我会来收下，只是，我眼下的目标并不是你。」

　　随着他的翻动，这本图录被翻到了后半部分，里边是一张学校走廊的照片，
从画质来看是手机拍摄的。从照片上边看，各个教室门口都有人站在那里说话聊
天，而照片的中心点，是靠在走廊窗边的一个女孩，黑亮的长直发披在肩膀，黑
中还微泛一点墨兰色，额前整齐的刘海衬托着雪白的面部肌肤，配又黑又亮的一
双大眼睛，显得清纯可人。

　　「宋雪纯，初２－Ｃ班，身高一米五五，喜欢画画和读诗，爱好是世界文学
和民乐，梦想是嫁个英俊又疼爱自己的男人。弱点是内向、易紧张，十分的胆小
懦弱，最大秘密弱点是紧张时极易尿急，有两次以上尿裤子的记录。」

　　「啪」的一声合上册页，少年冷笑着望向坐在班级教室他的座位对面，正望
着讲课的老师跟黑板的女孩儿，淫荡的目光猥亵的射在她的侧影上，喃喃的念叨
着：「宋雪纯，小丫头，今天你就要落在我的手里了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于这名少年，学校的老师们并不了解，他们只是从校长和学校董事会那得
到了隐晦的忠告——不要管他，任他自由的做任何他喜欢做的事，而他也绝对不
会给你们找任何的麻烦。

　　事实证明确实如此，这名被关照的特权学生除了上课时东张西望走神溜号，
以及经常翻看课外书和掌上电脑之外，全无其他调皮捣蛋学生的常见行为。从来
一次上课与人交头接耳，出声做怪都没有过。

　　而且除了偶尔请假外也从未旷课过一次，并且虽然受到特权的关照，对师生
和同学关系都很淡漠，但是至少表面上还是保持了对师道的尊敬，在他人面前或
公开场合时的行礼问好等，虽然流于形式很是敷衍，但是好歹也是照做的。

　　而当转学来后的第一个月月底的综合测验时，他在完全无任何作弊的迹象和
证据的情况下，拿到了所在班全班第三，全年级前十的成绩，这还是语文一道总
分１５的阅读理解三个题目全没答，数学空了一道１２分大题的情况下所取得的
成绩。

　　而后的单科测验里，语文他全班第二年级第五，但是十五分的小作文一字未
写，数学空了两道６分题，仍旧年级第四全班第二。

　　在此之后，所有的老师也都默许了他在上自己的课时做任何事情，例如收发
短信、听歌看书，写日记翻相册什么的，统统不管。而学校的学生社团联合会，
几名初年年级的管事学生，也收到了学校管理人员的通知，没事不要去打扰他，
他如果有兴趣加入任何社团，都要热情接待，如果没有兴趣，禁止任何人去主动
接洽邀请。

　　于是，这位转学生就平淡的生活在这所普通的半公立半私立学校里两个多月
了。每日里乘坐城市高架铁路到学校附近，然后再步行到学校，放学也是走同样
的路线。

　　在学校里没有要好的朋友，也没有熟悉的人。虽然在同年级内，因为比较英
俊的相貌和淡然的性格，还有那突出的学习成绩，没听说过他的人不多，但是却
没有什么人了解他，甚至接近到他的都没有。

　　全年级都没有一个人知道他的住址，也没人和他一起走过上学和放学的路。

　　所以，从来没有人知道，这位穿着全无一件国际名牌（连仿冒品都没穿过）
的初中生，独自一个人居住在紧邻一片高层公寓小区的河畔花园的独立别墅小楼
内，绝非日本人普通家居住宅那种木头拉门瓦片房顶搭个木质楼梯，连地下室都
得自己配的普通住宅小楼。

　　而是真正的主卧客卧，楼上楼下独立卫生间，连浴室都有三个，客厅和会客
室功能绝对不重叠，对着河畔的观景阳台和，面向花园的露台都有，拥有十六个
可居住和使用房间的真正别墅，上下三层，外加阁楼和经过改建的地下室。

　　没有人知道他的身份，没有人知道他的背景。除了被雇佣来打扫房间，保持
一楼大客厅和一楼二楼的卫生间、盥洗室的清洁的保洁公司的女工人之外，也就
只有特定的餐馆送餐的服务生，才踏进过他这所别墅的院子。而三楼和阁楼，以
及地下室，更是从来没有人涉足过的地方。

　　神秘的少年，神秘的居所，神秘的来历，还有他神秘的行动。

　　转学到了新学校两个月的时间，他上课时翻相册查电脑，收发短信，甚至用
耳机和他人通话。而课间休息和课余时间，看似冷淡的他却主动出击，对各种各
样的「校园包打听」人物进行试探和沟通，贪小便宜的投其所好送些小礼物，爱
财如命的直接从其手中买下相片和情报。

　　而舌头根子软，嘴上没有个把门的那种人那就更好办了，甚至不用直接与其
交流，只要在放学后跟踪他们，伪装成写作业或者听音乐，与他们进入同一家冷
饮店或快餐店，坐听三十分钟左右，获得的八卦的数量和质量甚至比得下上一天
的功夫自己去侦查。

　　而老师那里，他也是混得十分轻松，对于他看中的目标，只要对应的去找负
责她们班的班主任，以探讨学习内容的名义，可以轻易的把话题引上关于该女生
的八卦，十分钟到十五分钟不到，还要算上前边虚与委蛇的学习内容，就足够打
听出想要知道的一切了。

　　周五的下午两点半，在学校的秋季校园运动会前的最后一个周末，初三以外
的年级像往常一样，早早的放学了。而准备好了校园猎艳行动的他，在学校花名
册上的名字叫「成功」的少年，已经开始改换自己的衣装了。

　　他脱掉了半袖衬衫和外边的秋季校服，然后套了一件青白色的Ｔ恤衫，再在
外面穿上了一件撕掉商标的暗咖啡色外套，接着又在自己短短的头发上套上一顶
带有小辫子的假发，在脸颊两侧粘了两条假鬓角，然后又在脸上帖了条创可贴，
在厕所的洗手间里对着半身镜转了两下，觉得很满意了。

　　接着，他又穿上早准备好的内增高皮鞋，换下来的运动鞋和脱掉的衣服则拎
在手里，转身走出了这间男厕所。

　　在新楼和实验楼映衬下，显得颇有些陈旧的老教学楼三楼的一间办公室里，
被成功骗到这里来的宋雪纯正在奇怪，叫她来帮忙拿东西的老师怎么不在？而且
这间办公室虽然桌椅和文件柜还在，但是没有花盆、摆设等东西，桌面上也没有
老师们常放的各种工具和书本，干干净净平平整整，什么也没有。

　　看起来根本就是一间已经不被使用了的办公室，只是各处都打扫得很干净，
才不像很久没人来过的样子。

　　办公室的们被无声的推开了，然后被动作极快的用钥匙「咔嗒」反锁上了，
紧接着，钥匙就被进屋的人揣进了裤兜里，走进屋子的人淫笑着向有些茫然和不
知所措的宋雪纯逼近了过去，他的左手里，还拎着一副皮手铐和一个口枷。

　　在他的右手搭在了宋雪纯的肩膀上，而左手直接袭击了她的胸前，隔着衣服
抓住了还不明所以的她的右侧乳房后，她终于发出了一声尖叫：「咿呀，啊。」
然后就大叫着：「不要！不行……」试图反抗，不过，很快，还不到十秒钟，她
的反抗就被从五岁起就进行过各种综合格斗技能训练，除了一些专有技能之外几
乎是按照特种部队的战士标准要求自己的成功制服了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）