朝鲜战火中的金达莱——女战俘和女记者
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-26 16:05

简评
----------
　　　　　　　　朝鲜战火中的金达莱——女战俘和女记者


作者：风尘大少
2008/07/17发表于：SexInSex

　　不能忘记中华民族在生存和灭亡的危急时候向全世界发出的最强音，不能忘
记那些为了祖国荣誉长眠在异国他乡的中华儿女，不能忘记朝鲜战场上的炮火，
不能忘记那满山的金达莱是中国人的鲜血染红的！

　　战争，充满邪恶和正义的战争，在战争中一切都可能被扭曲，性与阴谋，良
心与军令，责任与荣誉。战争创造罪恶，罪恶激起仇恨，仇恨引起反抗，反抗点
燃战火，一切都周而复始。

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是一座灌木覆盖的小山包，我和我的小分队就隐蔽在那里。前方就是美军
第６８军第２０３师师部，我用微型望远镜透过草叶缝隙观察敌人的动静，只见
直升机起落不停，车辆来来往往，一片忙碌景象。我不禁羡慕起敌人来，如此高
强度的机械化如果装备给我军该多好！同时心里也泛起无比的自豪，在我英勇顽
强的中国人民志愿军的打击下，拥有强大海陆空军的美军焦头烂额，接连败退！

　　「队长，我们什么时候行动？都快一天了！」身旁传来压得细细的嗓音，是
性急的陈刚。

　　「不准出声，天黑行动，听我的命令！」我低声斥道，略为侧头，看看潜伏
在左右的队友。我们的身上都披着用草叶编织的绿色伪装，即使敌人从面前走过
也不容易发现。

　　我们这支小分队深入敌人腹地一百多公里，稍有不慎就会全军覆灭。一想及
此，我就感到肩上的责任重大。我们这支小分队直属于志愿军司令部，代号「火
矩」，每一名战士都是排连长以上的战斗经验丰富的老兵，都经过精挑细选，非
重大任务一般不会出动的。我闭上眼睛，志愿军首长严峻的面容坚决的语气浮现
脑海。

　　「必须毫发无损地将她救回来，这是朝鲜人民军崔将军的重托，你们要不惜
任何代价！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　杰克准将今年四十五岁，他身体强悍，一头金黄色的卷发，显得高大威猛，
唯一不足之处就是那张弹坑脸，使他感到不快。不过这并不妨碍他寻欢作乐，从
美国到日本，他不知同多少美国女人和日本女人上过床，有两厢情愿的，也有强
迫的，最令杰克回味的还是恭顺得象性奴的日本女人，总是能让男人得到最大的
满足，作为在日本的占领军，杰克享尽了艳福。

　　自从到达朝鲜后，由于战务繁忙，有两个月没碰过女人了，这对于性欲旺盛
的杰克来说，是难以忍受的。他喝了一口红酒，烦躁地在帐篷里走来走去，一股
子火热从小腹窜升，坚挺在膨胀，欲望如同恶魔的笑脸。那放在床头的《花花公
子》上的封面女郎正对他媚笑着。

　　女人，我要女人！暴躁不安的声音在杰克的心里叫嚣着，可是这一带经历了
战火，除了军人还是军人。

　　杰克突然停住了脚步，骤然想起上午刚用直升机押送回来的一名朝鲜人民军
战俘，据说是人民军一个高官的女儿，由于身分重要，手下的人不敢造次，就押
送师部。杰克对她的印象十分深刻，问她什么也不作回答，总是用仇恨的眼光不
屑地看着他，那双眼睛很美！一想及此，杰克的心便翻腾不已，一时满脑子尽是
那位年轻漂亮的朝鲜女战俘的俏模样。

　　「管他娘的！」杰克准将冲着帐外叫了一声：「来人！」

　　副宫奥尔闻声趋近，「将军，有何吩咐？」

　　「哦，你去把那名女战俘带来，我要夜审她，对了，我不希望有人打扰！」

　　副官奥尔跟随杰克多年，十分领会长官意图。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　崔玉姬蜷缩在狭小的床铺上，木然地看着铁窗外透进的月光和不时晃动的美
式钢盔下的大鼻子，听着大头皮靴的来回走动，她真希望自己是在梦镜，是在做
一个噩梦！

　　回想起那一刻惊心动魄的战斗，在美军突击队的袭击下，战友一个个倒下，
自已奋勇抵抗直至弹尽，待要拉响手雷自爆，却被冲上来后的敌人按住，从携带
的文件弄清她的身分后，敌人如获至宝，紧急用直升机转运到这里。

　　那个长着一脸可厌的美军指挥官在审问她时，总是用血红的眼睛贪禁地在她
的身体扫来瞄去，还莫名其妙地说些不着边际的话语，什么「让我猜猜你的三围
是多少？」什么「有多少漂亮的女人民军？像你一样漂亮吗？」等等话语，让人
不寒而栗。

　　「阿爸妮，阿妈妮！」玉姬的一行清泪顺着如玉的脸颊淌下，在敌人面前，
她没有软弱过，她不怕死！可是作为一个豆蔻年华的少女，落入侵略者的魔掌的
后果让她不敢再想下去！

　　「吱呀！」沉重的铁门打开了……

　　我一个手势，队员们敏捷地借着地形匍匐前进，悄无声息地迅速接近美军警
戒哨。这时，两个放哨的美军正凑在一起打着手电，交换裸体女人的照片，一边
看一边肆无忌惮地淫声笑着，仿佛如此才能满足他们的变态心理。老铁和陈刚一
跃而起，利刃在他们还没发出惊呼时，已切开了他们的气管，另两名队员迅即剥
下他们的雨衣，装作巡逻的样子，其他的队员在我的带领下继续向纵深摸去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　崔玉姬被反绑着推进了杰克的帐篷，在帐篷的灯光下，一身人民军军装的玉
姬显得英姿飒爽，秀美的脸上透着一股不屈的神情。看在杰克眼里更刺激了他的
性趣，这可是他从没征服过的类型。

　　「给她松绑，对漂亮的小姐不可无礼！」杰克故作绅士状，端着一杯红酒递
向玉姬，一手则揽向玉姬的香肩。

　　「小姐不必害怕，我们美国男人对女人是最温柔的……呵呵呵……」

　　玉姬看着他令人恶心的笑容，后退两步，就被卫兵拦住了。女人的直觉告诉
她美国佬的不良企图。「宁为玉碎，不为瓦全！」父亲教她的的中国人的名言给
了她勇气和力量，玉姬手里那杯红酒猛然砸向杰克那张充满淫欲的脸。

　　「啪！」

　　「啊唷！」色欲攻心的杰克猝不及防，被砸个正着。杰克用手抚着额头的伤
痕，只见一缕鲜血顺额流下，副宫奥尔连忙找出绷带替长官缠上，并要打电话叫
军医。杰克摆摆手，他不想受伤的事闹得沸沸扬扬的。

　　「法西斯，侵略者，禽兽！」

　　他看着在卫兵的制压下猛烈反抗咒骂的崔玉姬，咬牙切齿道：「不识抬举的
婊子，今晚让你尝尝美国男人的滋味！」

　　他吩咐卫兵把玉姬的手脚呈大字形绑在床上，然后挥挥手让他们离开。崔玉
姬被毛巾堵着嘴，「呜呜」作声；她的双手被绑在床头，双腿大张开缚在床尾，
尤如待宰的羔羊。她明白这头美国猪想做什么，但她只能用愤恨的眼神怒视着杰
克。

　　「敢打伤我，你就得付出代价！干了你之后，还要将你给其他人干，黑人，
白人，你会尝到不同的滋味的！哈哈！」杰克狞笑着伸出毛茸茸的大手，拉着玉
姬的领口就往下撕。

　　「哧啦」的衣服撕裂声，玉姬坚实的酥胸跃然入目，那雪白的双峰急促地起
伏不停，昭示着少女的羞愤和惊恐。

　　「啊……东方女子真美！」杰克此时并不急于下手，一向自诩性学专家的他
懂得好酒慢慢喝的道理。他的手指顺着玉姬躲闪的脸颊到柔细的粉颈，再慢慢滑
下玉姬颤抖的胸部，玉姬的「呜呜」声越发作响，对于杰克来说无异是一曲美妙
的催情春曲。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「嘎嘎！」杰克此时快乐得如同阿拉斯加州发情的毛驴，他迫切地想占有这
位美丽的女战俘了，他鼻息粗重，大手伸向玉姬的腰际，解除束缚，在他稔熟的
手法下，玉姬玉体横阵。

　　「啊，我的宝贝！看看这圆润的小腹，修长的美腿……啊……看你的花蕾…
…看样子还没让男人碰过，你们东方男人真没用……这么美的花也不采摘……哦
……上帝！」

　　玉姬听着杰克无耻的淫言秽语，忍受着杰克的脏手在她骄傲的躯体上狎弄，
屈辱的眼泪止不住地顺颊流淌。她的心碎了，她的心在哭泣，在狂喊，在诅咒上
天的冷酷和不公！

　　「宝贝，我要让你慢慢地接受我的占有！我会让你怀孕的……带着美国孩子
回到你父亲身边，哈哈！」杰克不仅要在生理上征服这个倔强刚烈的朝鲜女子，
而且还想在心理上折磨她，压垮她。他以显示军人素质的速度解衣脱裤，他胸口
布满密密的汗毛，那根烂茄子一样的东西狰狞地甩动着，杰克喘着粗气，粗壮的
身躯就欲扑上玉姬娇嫩的玉体。就在这紧要关头，帐篷门帘被人掀开了！

　　「杰克指挥官，我是美联社记者戴丽丝，特地来你师采访……啊……这……
这……」优美悦耳的声音嘎然而止，兴致冲冲的戴丽丝身着美军军便装，胸挎相
机，美目圆睁，愕然地看着眼前丑恶的一幕。

　　「奥尔！」杰克怒气冲冲地扯过一条大毛巾裹住下身。脸如猪肝色。

　　「将军，她有军部的特别通行证，我劝阻她……说你在审战俘……可是她说
要采访……我……」奥尔副官垂头丧气地紧跟进来。接受着长官的臭骂。

　　「狗操的，早不来，晚不来，偏偏这个节骨眼上来！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　从惊愕中恢复过来，戴丽丝看着一丝不挂呈大字形绑在床上的朝鲜女子，她
的小嘴被毛巾堵着，一双美目射出愤恨焦急和求助的神色，由于职业习惯，戴丽
丝不假思索地取下相机，对着眼前的情景「啪啪」闪动。

　　「这是朝鲜人民军女战俘？将军，你这样做是违反日内瓦公约的！」戴丽丝
意识到自已抢到了重要的极有价值的新闻：美军高级指挥官不顾日内瓦公约，借
夜审为名强暴朝鲜人民军女战俘——这一独家披露一定会引起重大反响的。

　　戴丽丝虽然是美联社记者，但她却具有反战思想，她不止一次在报刊撰文反
对美国越过重洋发动韩战；由于美国标榜新闻自由，再加上她的背景，她主动来
到朝鲜，要把这里发生的真实报道给美国人民。

　　镁光灯的闪动让杰克准将意识到自己的难堪处境，他马上意识到这事一旦让
这位女记者捅出去意味着什么！他知道美军私底下强奸个战俘不算什么，大家心
知肚明，可是一旦公之于众，自己的大好前程将毁于一旦！

　　「阻止她！卫兵，把她给我绑起来！」杰克果断下令，手忙脚乱的卫兵抢过
戴丽丝的相机，并将她绑了起来。

　　「放开我！我抗议，这是新闻自由，你……你们想干什么！」戴丽丝激烈挣
扎着。

　　「对不起，戴丽丝小姐，你看到了不该看到的事情，这真是令人遗憾！」

　　杰克把胶卷从相机取出让它曝光，这才松了口气。惊魂甫过，色心又起。杰
克看着眼前的金发女郎，高挑成熟的身材，那令魔鬼也想伸手一抚的饱满胸部，
蓝色迷人的大眼睛，浑身散发出成熟的少妇风情。「难道注定今晚是个香艳的夜
么？」杰克准将的下体明显地在毛巾下顶起了小帐篷，在师部流传杰克将军「只
能用下体思考问题的将军」的雅号果然名副其实。

　　「你这该死的，我的丈夫是国会议员鲍里斯！你……你要知道后果的！」戴
丽丝慌乱地道，从面前野兽般的男人那贪欲的目光里她看到了性欲！她以前从传
闻得知的美军的一些丑行，终于真实地展现在她眼前，而她也不幸沦为了主角！

　　「是吗？但我会证明你是自愿和我性交的，婚外情在我们美国不是很正常的
么？……奥尔，你出去……再也别放人进来！一会你也来享受享受，哈哈！」

　　「是，将军！」得到许诺能喝一口汤的奥尔喜滋滋地敬礼后出去放风。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「二位小姐，这真是一个难忘的夜晚，不是吗？」杰克叼着根雪茄，得意地
欣赏着床上并排躺着的两个美丽女人，西方女人的白皙丰满和东方女人的秀丽清
雅，让他自叹艳福不浅。杰克诀定先玩戴丽丝，让不解风情的女战俘「免费」观
春，刺激她的情欲，直至情动。

　　玉姬和戴丽丝的胴体相靠，都能感受到彼此的体温和心跳，她们都生出同病
相怜的感觉，一同把愤怒的火焰掷向恶棍杰克。

　　「你这卑鄙小人，我是不会让你得逞的！」戴丽丝一字一句地切齿道。

　　「是吗？！」杰克淫笑着一把扯开围在下身的毛巾，丑恶的巨物吓得崔玉姬
慌忙闭上双眼，一种呕吐的感觉。

　　「我就当被疯狗咬了一口，来吧，你这条疯狗！你会上军事法庭的！」戴丽
丝愤怒地叫道。

　　「军事法庭？不，你没有机会的，亲爱的，你将成为在后方被游击队袭击身
亡的第一个女记者；我会通知美国政府，并会主动承担起保护不力的责任的，现
在，还是让我这条疯狗干你这个母狗吧！」

　　杰克说完令人毛骨悚然的话，戴丽丝彻底绝望了，她没想到她的同胞是如此
之卑鄙阴险，大粒的泪珠涌出蓝色的眼眶。「哦，太可惜了！」杰克张开大嘴，
一股臭哄哄的气味扑鼻，他伸出舌头仔细舔舐着戴丽丝脸颊上的泪珠，他的毛茸
茸的大手也一把抓捏着戴丽丝丰挺的乳房，雪白的乳房在他的手指间变换着各种
形态。

　　「畜牲！……哦……噢……」戴丽丝的乳头被杰克噙在口中，在性经验丰富
的杰克手法挑逗下，戴丽丝的两颗红樱桃变得发硬和滑腻，她一边咒骂一边不由
自主地发出娇吟。玉姬目睹这一幕，害怕地颤抖着娇躯，她知道避免不了命运的
捉弄。

　　「你这婊子，看看，你的水还真多呀，你的参议员老公没有满足你吧，本将
军让你见识什么是乳交，什么肛交！」杰克邪笑着在戴丽丝修长白嫩的大腿间掏
弄了一把。「来吧，我的甜心，让我们为朝鲜小妞表演节目，哈哈！」杰克俯在
戴丽丝下身，肥舌先舔弄着阴唇，吮吸着阴蒂，待到戴丽丝有了更强烈的反应，
杰克快慰地双手撑住戴丽丝的乳房，下身就待沉入。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「说，被抓来的女战俘在哪？不然，就杀了你！」我用英语低声询问刚捕获
的一名美军军官，那名美军军官哆嗦着，他没有想到在自己的地盘遇上袭击者，
他看看脖子上冰冷的匕首，决定说实话以保一命。

　　「刚才送到杰……杰克将军那儿……不……不干我……我的事……就……就
是那座帐篷！」

　　我一听，心急如焚。救人如救火，我做下手势，老铁的匕首已毫不留情地划
过那美军军官的咽喉。

　　美军军官那如死鱼般的眼神死盯着我，不是我残酷不守信，在这特殊的情况
下，这是唯一正确的选择！当然，我不会知道刚才干掉的就是奥尔副官。

　　帐篷前的卫兵已让其他几名队员做掉，我闪身来到帐篷外向内窥视，正好看
到一个光溜溜的白人男子正欲对女人施暴。我不及多想，掀帘就扑了上去，狠狠
一个掌刀劈在他的后脑，白人男子立马一堆烂泥似的瘫倒在床。

　　此时映入我眼帘的是一幅活色活香的春景：一个金发女郎，一个朝鲜少女，
她们身无寸缕妙相毕呈，用迷惑、欣喜、害怕的复杂眼神望着我，凸凹有致，乳
波起伏，粉臂雪臀玉腿；更动人心魄的是那芳草茵茵之处，这边风景独好！

　　「呜呜！」玉姬发出的声音让我清醒了，我深吸了一口气，压下小腹上升的
热气，尽力排除干扰，慌忙用匕首切断她手足的绳索，并取出她口中的毛巾。

　　「你是崔玉姬？崔将军的女儿？」我询问道，并自我介绍，「我是志愿军特
遣队队长唐龙，特来救你的！」

　　「志愿军东木（东木就是同志）！」绝处逢生的崔玉姬惊喜若狂，一个飞燕
投怀，禁不住抽噎起来。我怜惜地轻抚她的香肩，这朝鲜小姑娘遭受了多大的罪
啊！手指刚一触及那光滑细腻的肌肤，我斗然惊觉玉姬依然是一丝不挂，忙从旁
边抓过衣服就给她披上，玉姬霞飞粉颊，套上衣服。

　　「队长？」老铁抽出匕首走向依然绑着的戴丽丝，老铁这人从不懂得什么叫
怜香惜玉，他下手狠辣，从不留活口，屡犯纪律，部队本欲重处他，被我保了下
来，所以他对我是绝对的尊敬和服从！

　　「不，不要杀她，她是好人！」崔玉姬慌忙拉着我的衣袖，那楚楚可怜的样
子让人怜惜不已。我正视一下戴丽丝，她成熟饱满的胴体足以让任何男人融化，
最为奇特的是她没有大喊大叫，就连老铁做出要杀她时，她那蓝色的眼睛也透出
无惧的神情。

　　戴丽丝也打量着面前的那个明显是这些志愿军的头的男人，长得文秀儒雅的
样子，一点也看不出是一出手就把长得熊似的畜牲杰克劈晕的人。作为多年的战
地记者，她也了解中国人民志愿军是支纪律严明能征惯战的部队，她情愿死在这
样的军人手中，也不愿让自已的同胞凌辱糟蹋自已。

　　「把她也带走！」

　　我转过身，让获得解放的戴丽丝穿上衣服。而老铁则一眼也不眨地盯着她，
他有把握在她还没喊出声前就划破她美丽的长颈。

　　「我是美联社记者戴丽丝，谢谢你志愿军先生！」戴丽丝揉着纤细手臂上绳
索勒的淤痕，蓝莹莹的美目流露出感激。

　　「不要多说了，时间紧迫，跟我们走，你要遵守我军的纪律！否则……」我
生硬地说道，后面的话咽了下去，我实在不能对如此美丽的女人说无情的话浯，
这也许是我最大的弱点吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　枪声四起，我端着卡宾枪，喷射着死亡的火焰，敌人如同割麦子一样倒了下
去。

　　「该死！怎么忘了他呢？！」我自责自己的大意，百密一疏，被我打晕的杰
克在我们撤出后不久就醒了过来，他挣扎着按响了警铃。顿时，敌人如同被抽了
一鞭子的疯狗一般，出动了直升机，并派出多支搜索队，咬住我们不放。

　　一路上，我们不知击毙多少敌人，但是小分队的战友们也一个个倒下了，现
在只剩下老铁和陈刚两个队友，玉姬和戴丽丝在我们的保护下安然无恙，有两个
同志还为了替她们挡住枪弹付出了生命。

　　我们边打边撤，暂时摆脱了敌人，来到一处洼地一米高的草丛中，但是敌人
成散兵搜索，包围圈越缩越紧，形势十分危急。

　　「队长，狗日的美国鬼子跟得紧呀！」陈刚焦急地说。

　　「只有一个办法，临行前，朝鲜人民军同志给了我一份地图，左前方的山岭
有一个已废弃多年的矿洞，它穿越了整个山岭，直通山后，只是必须有人吸引敌
人的注意力，我们才能安全到达那里！」我沉重地说。大家沉默着，担当引敌任
务的人是九死一生，根本不可能生还。

　　「都是我拖累了你们，让我留下吧！」玉姬眼泪汪汪，态度坚决地说，她手
里紧握着一把手枪。

　　「不行，你是我们不惜代价也要救出的，老铁、陈刚你们俩带着她们走，我
拖住敌人！」我决心亲自阻击敌人，让战友脱身。

　　「不，队长你不能去！陈刚，上！」老铁血红着眼睛，一跃而起，陈刚不待
我反应过来，也端着冲锋枪跟着老铁就向另一个方向跑去，他们边跑还大声叫骂
着，故意摇动草丛和树枝，时而放几枪；果然，愚蠢的敌人就像闻到腥味的猫，
一阵呜哩哇啦，一窝蜂般向老铁和陈刚跑去的方向涌去，远处传来一阵阵激烈的
枪炮声和手榴弹的爆炸声。

　　「老铁，陈刚，我的好战友，好兄弟！」我顿时眼泪涌上眼眶，男儿有泪不
轻弹，只是未到伤心时！我抓住时机，带着玉姬和戴丽丝快速穿过敌人出现的空
隙，直奔山岭上的矿洞。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「他妈的！」我心里不止一次地咒骂，蛛网般密布的坑道让人头晕目眩，把
握不准方向就会死在里面。

　　「跟上，别走失！」我千叮万嘱玉姬和戴丽丝，她们俩跌跌撞撞地跟着我。

　　在逃亡途中，她们的衣服早已破烂不堪，不该露的地方都露了出来，衣不蔽
体，我何尝不是如此，有时，在极为低矮狭窄的坑道里爬行，我们挤挨着，肌肤
相亲早已是常事。在这样的环境中，大家都没有了尴尬的感觉。

　　戴丽丝着迷地看着走在前面的东方男人，越看越觉得有男子汉味道。他坚毅
俊秀的面容和自已丈夫鲍里斯相比，东方男子的气度如山一样雄壮。她虽然在这
么艰苦的地方，却甘之如饴。因为这是她一生中从没遇到过的人和事，一切如同
磁石般吸引着她的身心。

　　「难道是我爱上了他？一个中国人？一个志愿军军官！」戴丽丝的脑海里闪
出这样的讯息，她不禁为自已有这种想法震惊，她连忙极力驱逐这种对丈夫不贞
的想法。

　　「啊呀！」在失神的状况下，戴丽丝一个踉跄，我手急眼快，回身一把拉住
她的手臂。

　　「没事吧？」我关切地问。

　　戴丽丝深情地瞥了我一眼，我的心怦一跳，天！那是一片蓝色的海洋！我慌
忙扭过头，又拉着玉姬跨过矿坑。玉姬紧紧拉着我的手，似乎一刻也不愿放松。

　　对玉姬来说，我就是她安全的港湾。

　　我们走了几个小时，坑道曲曲弯弯，不知道要通向何方，我们的脚步声引起
的回音从远方传回，变得怪异吓人。坑道顶部的承木经历多年，有的已经腐朽不
堪，这一点引起我的担忧，一种危险的感觉涌上心头。

　　「轰隆」一声响，前方一根承木断折，无数石块随之滚落。

　　「小心！」我拉着二女急退，刚跑到一个宽敞的地方，在我们后方二十米处
又塌方了，这两声巨响尤如重锤锤击着我们的心灵，我们竟被活生生堵在了矿道
中间，前也不行，退也不能！看着二女苍白的粉脸，我苦笑着，战友的牺牲却换
来这个代价！

　　「我们可能无法脱困了！」我看着那数千斤重的巨石发呆，死亡是如此真实
又可怕地摆在我们面前，玉姬忍不住啜泣起来。

　　戴丽丝平静地站起身面向着我，「这么说，我们是出不去了？」

　　「是的！」我低声回答，心里后悔，早知如此，就不带走戴丽丝，让她留下
总此死在这里强！

　　「我有个要求！」

　　「你说吧！」

　　「我可以叫你的名字龙吗？」

　　「呃，可以！」


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　戴丽丝蓝色的眼眸闪着异样的光彩，我来不及细想，怀里就多了一具火热的
胴体。

　　「啊！」我诧异张口，就被戴丽丝的红唇堵住了嘴唇，随即，一根嫩滑的香
舌吐进我的嘴里搅拌吸吮，我的脑子里哄然一震，正欲推开她。

　　「不，不要……亲爱的龙，我爱你……我真的爱你……我……我不知道我怎
么会爱上一个中国志愿军……我本来不知道……我……我们都出不去了……我要
把我的一切献给你……不然我会遗憾的！」戴丽丝带着啜泣喃喃说道。

　　她的双手疯狂地撕扯着我的衣服（如果说还算是衣服），听着这位美丽成熟
的美国女记者的一番火热表白，我的手再也无力推拒，不自觉的我的手竟然搂住
了她的腰肢，对她的好感也于此时化作爱意。任谁也想不到，在这个绝境，一个
美军女记者竟和一个志愿军军官热吻着。

　　悲伤中的玉姬不禁为戴丽丝的大胆直爽所惊呆。作为一个传统的朝鲜女子，
她虽然对眼前的男人有感激，有好感，有爱意。可是她却羞于出口，看着我们的
缠绵，她却希望那个女人就是自己。

　　「哦，亲爱的，占有我，拥有我！」

　　戴丽丝的纤手已握着我的坚挺，引导着我抵近一处芳草茂密的所在，然后，
她腰肢一迎。「哦！」戴丽丝发出激情的欢呼，我的坚挺已深入她的身躯，我也
到达了人生一个美丽的殿堂。

　　「亲爱的……吻我……爱我……啊……摸我的乳房……好……就这样……」

　　「戴丽丝，我爱你！」我低吼道，我彻底迷失在戴丽丝成熟的少妇胴体，尤
如在战场上一般冲锋驰骋。

　　「啊……哦……亲爱的……你好勇猛……好热……好粗……好深啊！」戴丽
丝感到自已的每一寸都快融化了，她快乐得就像天使，不！是一个荡妇在歌唱！

　　她从没在自己丈夫面前这么开放过！我挺进着，深入着，索取着，感受着戴
丽丝子宫带给我的甘美！浑忘了旁边的玉姬。

　　在绝望的境地，人们都抛弃了顾虑，回归到真性情和真爱。

　　此时的玉姬粉面带春，樱唇微张，双手不自觉地搓揉着自己刚发育成熟的胸
部。痒，一种说不出的痒，从最羞人的地方弥漫。看着心慕的男人和戴丽丝欲仙
欲死的狂呼浪吟，她挡不住情思，抵不住诱惑，什么恐惧什么矜持在此刻都被抛
得无影无踪了！

　　「啊！亲爱的龙……我又出来了……好美！就这样死去真美！」戴丽丝在我
的胯下摆动玉臀极力迎承，她的金色的头发摇晃着，蓝色的眼眸燃烧着爱恋，高
潮一波接一波，尤如巨浪拍岸，我们唇舌交缠，抵死缠绵。

　　「不，不行了……亲爱的……戴丽丝不行了……哦……龙真猛……中国男人
真猛……」戴丽丝浑圆修长的玉腿无力地从我的腰际垂下，雪白的肉体布满细密
的汗珠，成熟的少妇风情尽露无遗。

　　「戴丽丝，你好美，你的眼睛，你的小嘴，你的……」我情不自禁地赞叹，
戴丽丝深情地又一次送上红唇，半响，唇分，戴丽丝喘息着。

　　「玉姬，你来吧，别硬撑了，我知道你也爱上了他！」戴丽丝听到了玉姬压
得很低的呻吟声。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　另一具胴体带着少女的清香从背后抱住了我，那嫩滑的蓓蕾在我的背肌上揉
动，是玉姬！我怔了一下。

　　「龙，我爱你！你要了我吧！我也要成为你的女人！」是玉姬清脆坚决的声
音，我回过头，碰上的是玉姬无限深情的目光。

　　「不，我不能和你……你是人民军崔将军的女儿……我是志愿军。我……我
不能……」我矛盾地说，说实话，从见到玉姬的第一眼，我就对这个刚烈的朝鲜
女孩子抱有好感。

　　「那你又和戴丽丝姐姐……龙……我们朝鲜女孩子和你们中国女孩子一样都
重贞节的……我……我希望在我死前能和爱的人在一起，我要成为你的女人！」

　　听着玉姬的心音，我再没有顾虑。我禁不住双手一揽玉姬，轻轻地吻上了她
的朱唇。「嘤咛」一声，玉姬羞涩地闭上眼睛，青涩的初吻带着点处女的清新。

　　玉姬的身体是如此的动人，坚挺的酥胸骄傲地挺立着，细细的腰肢，细密的
芳草掩着一朵娇嫩的小花，让我血脉贲张，我轻轻分开玉姬的玉腿，探索玉姬神
圣的禁地。

　　「我是第一次……我没有让美国人……啊轻……轻点……」当我把坚挺与玉
姬结合时，玉姬皱着秀眉，吐出生平第一次痛楚的娇啼。对我来说，戴丽丝就像
一朵滴露的牡丹，而玉姬就是一朵清香可人含苞的荷花。

　　矿道里春光无限，渐渐地，玉姬在我的轻抽缓送下进入佳境，她修长的玉腿
也学戴丽丝刚才那样儿勾住我的腰际，柳腰款摆，婉转承欢，秀眉舒展，轻哦慢
吟，她已尝到那种甜美得欲罢不能的滋味。

　　「玉姬，还痛吗？」

　　「嗯……」

　　「要快一点吗？」

　　「哦……啊……」

　　「啊，戴丽丝姐姐，你怎么……也帮他……摸我的……哦……啊……龙……
我是你的……」玉姬的温柔顺从让我大畅所欲，当我把生命的精华灌入玉姬纯洁
的花蕾，玉姬己由朝鲜少女成为了美丽的少妇。

　　云收雨歇，我一手抱着戴丽丝，一手抱着玉姬，此时无声胜有声。大家的心
意情感在这一瞬交汇，我们的心结为一体，我们已是情人和爱人，谁也离不开谁
了！哪怕是死亡立即降临，我们也不惧怕，含笑共赴黄泉！

　　一阵「吱吱」声，一大群硕大的老鼠从我们身边不远处大摇大摆跑过，可能
它们从没见过人，有几只还从我们的脚边慢吞吞经过，还用黑亮的眼珠子打量着
我们，引起二女的尖叫声，女人怕鼠的天性使她们蜷缩在我的怀里，掩目不敢注
视。

　　我眼睛一亮，取过匕首一抖手掷了出去，「吱」一声惨嘶，一下钉住一只大
约两斤重的大鼠，我「哈哈」一笑道：「我们有鼠肉吃了，不会饿死了！」对面
的石壁正渗着山泉水，有一阵风儿吹过，在这闭塞的空间还有轻风？我们精神大
振，寻找风的来源。

　　生存等于希望，只要我们活着，就一定能够出去！


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　几天后。

　　在美军２０３师呈送给美国政府和国会的报告中这样写道：

　　志愿军一支特遣队突袭了２０３师师部，救走战俘，并劫走美联社记者戴丽
丝。师长杰克准将临危不惧，与敌搏斗，光荣负伤，仍坚持指挥，充分发挥美军
快速反应机制，将志愿军特遣队围歼于荒岭。记者戴丽丝小姐失踪，疑为志愿军
特遣队杀害弃尸。２０３师所有官兵对戴丽丝小姐的不幸表示悲痛，向国会议员
鲍里斯先生致意，并愤怒谴责志愿军特遣队绑架记者并将之杀害的不人道行为。

　　同时，志愿军总部，一位首长听取了此事件的报告，他脸色沉重，手里的香
烟几乎烧到了指头，半响才说道：「多好的小伙子们呀，就这样……」

　　有位秘书说：「敌人说小分队杀害记者，你看……」

　　首长一拍桌子，立身而起，「放他娘的狗屁，我相信我的小分队不会做出这
种事的，诽谤，可耻的诽谤！」

　　「那崔将军那儿……怎么说？」

　　「告诉他，我们的战士已经尽力了，他们是最勇敢的战士！」

　　首长的眼角渗出一粒泪珠，他转过身看着窗外，天空好白好蓝，为了这一片
纯净的天空，有多少英雄儿女献出了生命！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　觉得写的还入眼的兄弟，请你投出神圣的一票，大少在此谢谢啦！啊，不知
道有没有拉票的嫌疑，嘿嘿，我闪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】