欲火深仇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-3 11:48


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　欲火深仇


作者：wxwywz（吾系无影无踪）
2010年2月26日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家新年好啊！很久没有写文了，不久前有了一个新的创意。现在空闲时间
很少，估计要填很长时间。不过，要是不写，创意不就废了么？所以我大胆开了
坑，抽空填吧，尽量不太监。

　　序部分基本无色，先铺陈框架背景。谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　咚咚咚，敲门的声音很急促。袁洋皱了皱眉头，慢吞吞地打开门。

　　门外有两个人，一眼就看出是从很偏僻的农村来的。敲门的是一个土气十足
的农妇，焦急的表情让脸上的皱纹更明显，后面跟着的是个小丫头，大半个脸上
缠着白布。

　　袁洋很快就明白了，这个农妇带着女儿进城卖山货，那小丫头懵懵懂懂的，
结果被汽车擦伤了脸，她们又没钱去医院，于是来找袁大夫。

　　袁洋不是医生，不过业余看看病而已。这里说来话长。

　　他的祖上历代是走方郎中，不知怎么弄出一堆古里古怪的药方，曾经吃死过
好几个人。所以他祖上几代都东躲西藏，治得好就治，治不好就逃。到了他父亲
那会儿，时代已经变了，除了很偏僻的乡下，人们基本上都去医院看病，他父亲
也改行做生意了。不过，他父亲还是把祖传的技艺秘籍都教给他。

　　因为他父亲发现，袁洋是几代以来不世出的奇才！

　　这两人来自某某山某某村，袁洋还记得。他们几代人不知跑过多少地方，他
曾在那山村住过一段时间，治了不少人，几乎是村里的传说。

　　说实在的袁洋懒得理会她们，但是他看了一眼那个小姑娘，忽然心里一动。

　　「我先看看。」他拆下了小姑娘脸上的布。

　　小姑娘十四岁，长相也许算是清秀，但是皮肤粗糙黝黑，还有很多雀斑，加
上现在左脸上擦了一大块皮，本来就扁平的鼻尖也被刮掉一小块，看上去分外丑
陋。

　　但是袁洋的眼光绝非普通人可比。

　　他用精准的目光扫了小姑娘几眼，判断出，这个小丫头的骨骼非常匀称，只
是难看的鼻子破坏了整个面部的格局。

　　袁洋立即有了一个主意。

　　「嗯，小伤，我可以治。」

　　农妇小心地问：「袁大夫收多少钱？」

　　袁洋意味深长地笑了：「老乡，说钱做什么？你们赚钱不容易，我不收。」

　　农妇激动得千恩万谢。

　　「不过我要准备药和器材，这丫头得在这里待上三四天才行。」

　　「行行！」农妇感激地说，「就听大夫的。」然后她从兜里摸出所有的钱，
要给袁洋，当女儿的伙食费。

　　袁洋手一挥，不接。「客气什么，就当有亲戚来住几天好了。」

　　农妇眼泪汪汪，不知该怎么感谢他的大恩大德，就差跪下了。

　　之后，农妇继续去卖东西，把女儿留在了这里。

　　真是单纯得冒泡，居然连一点防备心都没有。袁洋觉得暗暗好笑。

　　接下来的两天，袁洋从未如此忙碌。他准备了很多种药材，从早到晚都在配
药。那小丫头一点都不懂，也不说话，就傻傻地坐在一边看他忙活。

　　她并不知道，袁洋准备的药物已经远不止这次手术所需要的。

　　「丫头，你叫什么名字？」

　　女孩眨了眨眼，袁洋发现，在她开始说话的时候，呆滞的目光立即变得清澈
灵动。

　　「我的小名儿是小辫子，大名儿叫做卞英慧。」

　　果然是有农村味的名字，袁洋暗笑。忽然他想到，这名字一念出来不是变淫
秽了么？

　　第三天，袁洋把药和器材都准备好了。万事俱备，他的伟大计划就要开始。

　　一针麻醉剂打下去，小英不一会儿就躺下睡熟了。

　　袁洋小心翼翼地把她的旧衣服一件一件褪下来。这些衣服有的不合身，有的
打了补丁，穿着完全看不出她的身材。

　　没有真正的内衣。当泛黄的小背心和男式的旧裤衩都脱下以后，小英露出了
赤裸的全身。

　　瘦瘦的，黑黑的，胸脯扁扁的，身材很一般。

　　但是再说一遍，袁洋的眼光是很毒的。

　　袁洋从小英的脸开始，一点一点地摸着女孩的骨骼。慢慢地摸过她的脖子、
锁骨、肋骨、盆骨、手臂、大小腿，直到脚丫。

　　袁洋深深地吐出一口气。

　　一幅完美的骨架！

　　然后他开始了手术。

　　把脸上的擦伤治好很容易，主要是抹药。接下来就是这女孩骨骼上唯一的缺
陷就是鼻梁骨。正好鼻子受了伤，容易做手脚。袁洋花了很长时间，把小英的鼻
梁整高了一些，然后把伤口缝合。

　　然后，袁洋像制作一件艺术品一样观察着小女孩的脸，又把嘴唇和眼皮稍稍
整了一下。

　　「完美……」袁洋得意地笑了。他对面前这具干巴巴的裸体并没有邪念，至
少，现在还没有。他把小英的衣服又一件件穿上。

　　又过了一个钟头，小英慢慢醒来。不过这时她的脸又被纱布包住了，看不出
自己的样子。

　　袁洋拿出了之前配好的几瓶药，瓶上都没有标签。他告诉小英，红瓶子的药
怎么吃，绿瓶子的药怎么吃……然后告诉她每年都会寄些药给她，一定要严格按
照要求吃。小英也不懂是干啥用的，连连点头。

　　第二天一早，农妇按时回来了，千恩万谢地把女儿接走。

　　看着她们离去的背影，袁洋意味深长地笑了。

　　袁洋真正的职业，是制造毒品。他先制作配方，然后送到接头的人手里，然
后配方被带到国外工厂制造毒品。同时，大笔的钱就寄到他的账户上。

　　一晃就过了三年。这天，袁洋的邮箱里竟然出现一封信。

　　竟然有人会给自己写信？难道有人要对他下手？袁洋紧张起来，戴上手套才
取出信，小心翼翼地拿回屋子，从窗口仔细观察外面，总觉得好像有人在看着这
里。他拿出抽屉里的手枪放在手边，然后小心地拆开信。

　　一看，原来是三年前的卞英慧写来的，这个小丫头已经考中了本市的一所大
学，下个月就要来上学了。

　　信里还夹着小英的一张近照。

　　一切都按照他的计划发展，他狂喜。

　　照片里面的小英已经和三年前大不一样。皮肤细腻白皙，秀发黑亮如瀑，眉
眼、樱唇都洋溢着美感。尽管仍然穿着旧衣服，但是双胸已经明显地隆了起来。
因为长年的劳动，小英虽然不像以前那么瘦，却也没有胖起来，显得十分匀称。

　　这其中有小英发育的关系，但更主要的是三年来袁洋给她的药物的作用。

　　看着照片，袁洋的脑子里早已勾勒出她衣服下隐藏着的健美的肉体。这完美
的容貌和身体，即将属于他了。

　　咚咚，传来小心地敲门声。袁洋心情愉快，没有多想就打开了门。

　　外面是个愣愣的小伙子，看起来还是个大学生。

　　小伙子看见他，有些疑惑，问：「张教授是在这里吗？」

　　袁洋心里骂了一句，冷冷地说：「找错了。」

　　这时，小伙子眼光一转，似乎定在某个位置上，然后迅速回过神来，道歉告
辞了。

　　袁洋走回桌前，忽然心猛地一缩。桌上还放着他的枪！

　　他紧张地走来走去，不过想来想去，那个小伙子看上去挺懦弱，恐怕不至于
去报警。于是他慢慢平静下来，又回到小英身上去了。

　　要想个见面的方式，准备一份惊喜的礼物……

　　忽然，他从窗口发现楼下有几个警察行色匆匆地往这里跑过来。

　　袁洋这才感到恐惧。他跳起来，抓起一个包，把几样最重要的东西扔进去，
其中就包括小英的信和照片。然后他飞速从另外一个窗口逃了出去。

　　咚咚咚，敲门声从后面响起……

　　几分钟以后，街角里的袁洋明白，他家里的东西彻底完了，他的事业也彻底
完了。

　　他转身，悄悄离去。

　　等我回来的时候，要把那个小兔崽子大卸八块！

　　很快城里就出现了袁洋的通缉令。他不得不对着镜子给自己做了一次整容手
术，由于工具简陋，时间仓促，连麻药也没有，他的脸几乎破相了。

　　然后他逃出了城市。

　　这一躲，就是五年。第一年他到处流窜，第二年他躲进了深山，第四年他又
给自己做了两次整容手术，又通过地下渠道弄到了新的身份证，这才重新回到这
个城市。

　　现在，他的名字叫易祥，相貌和原来已经完全不一样。现在，他的脸非常英
俊，而又充满男人的气质。

　　他的钱大部分在五年前就被冻结了，但是他还有两个秘密账户，里面的钱虽
然不多，但是足够普通人家过个几辈子了。

　　他要做两件事。第一件，是找一个女孩。第二件，是找一个男孩。

　　第一件比较简单，他有他的找人网络。不久之后，他找到了那个叫卞英慧的
２２岁的女孩，她现在仍然留在这个城市里。

　　八年过去了，希望她别被人抢先开发了才好。

　　于是他买了一件礼物包装好，按地址找到了她的住处。

　　按了门铃，开门的却是个帅气的外国青年！

　　易祥一愣，然后用结结巴巴的英语问：「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　Ｂｉａ
ｎ　Ｙｉｎｇｈｕｉ？」

　　那个外国青年哈哈一笑，说：「说中文好了。卞英慧是住在这里，你找她有
什么事？」

　　易祥不动声色：「哦，我是送快递的。」

　　「啊，快递啊。她刚刚出去买东西了，马上就回来，你先进来等等吧！」那
青年爽朗地请他进去。

　　「谢谢。」易祥说，「你是她的男朋友吗？」

　　青年哈哈大笑：「ＮＯ，我有自己的女朋友了，我们只是合租而已。我叫多
克。鲍尔，叫我多克好了。」

　　易祥暗暗的松了一口气。不过他又担心起来，因为这个多克虽然很阳光很英
俊，但看起来似乎有点邪气。

　　这个屋子是两室两厅一卫的，另外有个小储物间。一个房间门开着，多克走
了进去，另一个房间门关着，应该就是小英的房间了。

　　多克的房里很乱，地上到处是电脑零件。

　　「你是修电脑的？」

　　「不，那只是我的副业。」多克笑嘻嘻地说，「其实，我是个电脑专家。」

　　「呵呵，了不起。」

　　「对了，兄弟，你不是送快递的么，为什么没有穿制服呢？」

　　易祥笑了笑：「送快递也是我的副业，其实我是一个医生。」

　　「哈哈！」多克似乎和他很投缘，「原来是位大夫，那以后生病可以请你治
疗了。」

　　「可以啊，反正我住得不远。这是我的电话。」易祥在一张纸上写下号码给
他，同时问：「卞英慧住在另外那个房间里吗？」

　　「是的，我和我女朋友住这间，他们住在那间。」

　　他们？

　　易祥勃然变色。只是他的脸经过了多次整容，面色变化已经看不出来了。

　　这时，门外响起了一个女声：「我们回来啦。多克，你怎么没关门呢？」

　　「哦，有你的快递。」多克喊。

　　易祥转过头，脑子嗡的一下。

　　这一看，他的脑子里进入了太多的东西和感受。

　　现在的小英，朝气蓬勃，而且多了几分成熟感。她已经比五年前更美，更性
感，简直是完美的女神。

　　但是，她正和一个男子手拉着手，那显然是他男朋友。

　　而那个男子的脸，易祥见过。

　　只见过一次，但再不会忘掉。

　　那竟然就是报警的那个小伙子！

　　这一回，英慧都看出他的脸色变化了。

　　「您好，您没事吧。」

　　「哦，没事。」多年的磨练，使得易祥迅速镇定下来。

　　「这个快递怎么连寄件人的名字都没有？」英慧疑惑地看着那个小盒子。

　　那个男子说：「莫非又是暗恋你的人给你寄礼物？」

　　「阿明，你开什么玩笑。」英慧轻轻推了他一把，动作充满柔情。

　　「我告辞了。」易祥离开了。

　　看着他的背影，英慧悄悄对阿明说，「那个男的，为什么我觉得好像在哪里
见过呢？」

　　阿明苦笑道：「据说女孩子看到帅哥都喜欢这么说。」

　　走在大街上，易祥的脸如一块石头般冷冰冰的。但是，他心里的仇恨在疯狂
燃烧！

　　那个小兔崽子，毁了我的事业，又抢走了我的女人！

　　那个无耻的女人，竟敢对别的男人投怀送抱！

　　他的一生只剩下一个目标。

　　他要把那个女人从肉体到精神上都蹂躏至死，他要把那个男人逼疯掉、气死
掉。

　　他已经成为恶魔。


　　　　　　　　　　　　　（一）　合租的秘密

　　我叫迟明，朋友们都喜欢叫我阿明。大家对我的评价是，反应慢。什么意思
呢？就是往往别人说一句话，我要过个几秒钟才能明白他的意思。一开始我不同
意，但是后来大家都这么说，我也就习惯啦。

　　我的女朋友，叫做卞英慧，当初在学校里可是出名的校花，我只是暗恋，都
不敢和她说话。有一个同学是写诗弹琴的艺术青年，他这么形容小英，就算她只
是安静地站在那里，看一眼也会觉得无比惊艳。

　　很多人听到这句话做出了想呕吐的表情，不过我觉得很有道理啊。

　　后来做梦也没想到，竟然是小英她主动问我愿不愿意当她男朋友，当时我就
傻掉了。同学们知道后，都大呼不可思议！

　　我告诉他们，这就叫做缘份。

　　毕业之后，我们俩都决定留在这个城市发展。于是，我们就找了一个地方合
租，也就是我们现在住的这个地方。

　　这间房子原来是一男一女一对外国年轻情侣租着的，后来他们为了省钱，就
把另外一间房出租了。他们俩很挑剔，很多人来租房子都被ＰＡＳＳ掉了，直到
我和小英来到这里。他们觉得我们俩都很诚恳善良，于是很高兴地让我们搬进来
了。

　　我们住的那间屋子里原来只有一张单人床，所以我们又去买了一张折叠式的
简易木床给我睡。

　　虽然在一个房间里，但我们只是同住，不是同居。

　　小英在学校里有个外号：「嫦娥。」啥意思呢？就是她总是用一副微笑的表
情拒人千里之外，虽然很善良但对待男生却很冷淡。所以虽然有不少人追求，但
都被她一一回绝了。

　　在我之前，小英有过一个男友，就是上面说的那个艺术青年。不知他用什么
甜言蜜语哄啊哄啊就把小英哄上了。但是，两三个月之后他们就分手了。听说，
那个艺术青年想了很多主意想把小英哄上床，但是都被拒绝。最后小英脸一板，
把他甩了。那个家伙后来偷偷在同学中说，小英是个性冷淡。

　　他说的确实有道理，我和小英谈恋爱也有一年多了，不但没吻过，连抱一抱
都很少。上街人多的地方绝不拉手。虽然同住一个房间，但是我连她完整的身体
都没见过，顶多只见过夏天穿着内衣的样子。

　　有时我也小心地想亲近她，但是她都躲开了。从她的意思来看，好像是反对
婚前性行为。真的是郁闷，我又没想和她上床，只是想搂一搂亲一亲而已么。不
过，既然她不喜欢，我也绝不会纠缠。

　　曾经我问：「咱们什么时候结婚呢？」

　　小英笑了笑：「至少等攒够了首付吧。」我听了连连点头。

　　后来小英考进了公务员，而我在一个建筑公司当了个助理，其实也就是打打
杂的。

　　不过这几年尤其是大城市里房子的价格暴涨，我算算好像离结婚的时间越来
越远了……

　　介绍一下我们的室友，他们俩都是美国人。

　　多克·鲍尔，一个很活泼的小伙子，他是自由职业者，每天几乎都在家，有
时给人编个程序，有时维修一些电脑设备。闲的时候他就去一些电脑店帮人修修
电脑。他的技术相当的厉害，家里的电器要是出毛病了，根本不用叫物业，他捣
鼓几下就好了。多克的目标是建立一家自己的电脑公司，他说在美国干这个没什
么前途，于是毕业后跑中国来了。

　　多克的女朋友叫吉尔·艾娅，又是一个美人诶！金发碧眼，高挑健美，但相
貌还有一些东方人的特征。她告诉我们，她的奶奶是中国人，她有四分之一的东
方血统。吉尔从小在美国长大，但是后来跑中国来留学了，也是刚刚毕业，到外
企工作去了。

　　每天能够看着一中一西两个美女，我和多克都很开心。

　　不过，多克和吉尔可不像我们这一对那么矜持。

　　我常常能听到他们房里隐隐约约传出喘气和呻吟的声音。每到这时我就心跳
加速，赶紧溜回自己房间。

　　要知道他们比我还小两岁呢，人和人咋就这么不一样呢？

　　搬进来几个月后的一天，我下班晚了点，进门的时候，听到卫生间里哗哗的
水声，不知是谁在洗澡。

　　不料经过的时候，我听到卫生间里传来多克和吉尔叽叽咯咯的低笑声。他们
俩竟然一起洗澡诶！然后，吉尔的笑声变成了低低的呻吟，我再迟钝也能听出他
们在干什么了。

　　不会吧，他们竟然在浴室里做上了？

　　我一时楞在那里，忘了动弹。

　　这个时候，我们房间的门悄悄打开了，小英红着脸溜了出来，一把把我拽了
进去。

　　「你傻站在那里干什么呢！」小英低声呵斥我。

　　「这个么……其实我……嗯，好像……哦，我是……」我紧张起来舌头都转
不过来。

　　「你就省省吧。」小英脸一板，「看电视。」她说着把电视机的音量又放大
了两格。

　　外面的声音肯定是听不到了，我悄悄注视小英泛红的脸蛋。

　　哦，真的很娇美。

　　过了一会儿，多克他们俩洗完了澡，回房间去了。

　　「嗯，我去洗澡了。」小英说着，打开衣柜开始拿衣服。她把文胸、短裤、
白衬衣一件件拿出来扔在床边成一堆。

　　这间短袖白衬衣算是小英最薄透的一件了。穿着看上去似乎隐隐约约能看到
里面的内衣。

　　忽然这时，我的脑子一激灵，冒出一个主意。

　　我从没想过我会有这么聪明的时候。

　　我装作经过床边，悄悄把她准备换的新文胸一扯，拉到了地上。

　　小英把裙子也拿了出来，她的角度看不到这边地上，然后就像习惯的那样，
把几件衣服一团起来就夹着进了卫生间——她并不知道本来被衬衣盖着的文胸已
经不在啦。

　　卫生间里的洗衣机响了起来，接着水声也响了起来，我的计划成功啦！我相
信，小英绝不敢不穿内衣只套上衬衫就出来。而她原来的衣服已经扔进洗衣机洗
上了。

　　这样，她到时候不得不叫我把衣服送进去给她，那样，我就可以看到小英的
胴体啦！

　　我激动地浑身发颤，一边还要祈祷她别发怒才好。

　　「老天爷原谅我做的这缺德事吧……」

　　卫生间的水声停了，只有洗衣机发出的轰隆声，我完全能想象到小英呆在那
里的表情。

　　「阿明，阿明。」卫生间里传来小英低声的呼唤。

　　我飞跃到卫生间门口，努力镇定地问：「怎么了？」

　　「我的文胸不见了！你有没有看到？」

　　「哦，我去看看。」我迅速溜进房间，稍稍磨蹭了一会儿，拿着她的文胸跑
出来。

　　「找到了，不知怎么掉在地上了。」

　　「那快给我。」她说着，只听咔嗒一声，卫生间的门锁打开了。

　　我忽然想起我该用什么样的表情走进去呢？正混乱之中，卫生间的门咧开一
条缝，一条青葱白玉般的美丽手臂伸了出来。

　　其它什么都看不到。

　　我一愣，傻傻地把文胸放进她手里。她的手嗖地缩了回去，门又关上了。

　　我很想哭，世界上怎么会有我这种脑残的呢？

　　小英真的是天生的性冷淡？世界上至少有一个人知道，并不是这样的。

　　那个人当然就是还在逃亡的易祥。

　　日子一天天地过去了。冬天来临，不久就到了圣诞节。

　　吉尔放假回国过年去了，要过一个月才回来。多克不想回去，假期对他来说
和平时也没什么区别。

　　这一天，小英打电话来，说要赶一篇发言稿，晚上加班，领导点头放人才能
回来。

　　也不知要等多久？我于是一个人在屋里玩电脑。

　　外面传来开门关门声，是多克回来了。

　　「明，出来和我喝两杯怎么样？」他喊我。

　　我出来一看，他拎着几瓶葡萄酒，还有很多熟菜。

　　「哦？今天怎么想到喝酒的？」我好奇地问。

　　「啊，你这个迟钝的家伙，今天是圣诞节。来，一起喝两杯。」

　　哦对，今天是圣诞节。我笑呵呵地和他一起坐下。

　　「干！」我们痛饮一杯。

　　「唉……虽然现在中国的大城市里面街上也有很多圣诞节的东西，但那不过
是商业性质的。」多克说，「真正的圣诞节，在家里。这个在中国是很难感受到
的。」

　　「没错，我们过春节，不过圣诞。」我连连点头。

　　然后多克一边喝，一边给我讲家乡的圣诞节的趣闻。他慢慢有点醉了，说的
话里慢慢变成了半中文半英文我越来越听不懂。不过管它呢，只要他哈哈大笑我
也跟着哈哈大笑。然后他咕咚喝下半杯酒，我喝上一小口。

　　渐渐的，我这迟钝的人也听出了多克话语中的些许寂寞。

　　「啊，吉尔还要半个多月才能回来，这段日子可真痛苦啊。」他说。

　　「半个多月很快的。」我安慰他，「再说还有我和小英陪你呢。」

　　他用奇怪的眼神看了我一眼，问：「我很奇怪，你们俩既然是情侣，为什么
房间里放两张床？」

　　我说：「一人一张啊。」

　　「为什么不拼成一张大床？」

　　「这个……小英不习惯和别人一起睡。」

　　「奇怪，真是太奇怪了！」他说，「我见过有些中国人，可比你们放荡得多
呢！」

　　我想多克要说的可能是开放，只是他没弄清这两个词的区别。

　　他忽然问：「你有没有过女朋友之前？」

　　我想他要问的是在小英之前我有没有女朋友。我回答说：「没有。小英是我
第一个，我想也是最后一个女朋友。」

　　「我也是！」他灌了一口酒，笑着说：「我从小就一直玩机械、玩电脑，完
全忽视了身边的女孩。直到来到中国，我遇到了吉尔，噢，她真是美，后来我才
发现女人比电脑更有意思。」

　　我只好呵呵陪着他笑。

　　「不过吉尔就比我强多了，在我之前她就有过三个男朋友了，我是第四任，
嗯。」他又灌了一大口。

　　四个男朋友？她可比我小两岁诶！我暗暗惊奇。「不过能有吉尔这样好的人
做女朋友也是一件幸运的事啊。」

　　「没错！」多克举起手，「可惜……我都不知道处女是什么感觉。」

　　「嗯？」我没明白他的意思。

　　「啊，吉尔她十五岁的时候就和他第一任男友……干过了。我只是她的第四
个男人。嗯，她亲口告诉我的。」

　　什么？才十五岁就？天哪，这么年轻一个女孩竟然已经跟四个男人……我觉
得真是不可思议！

　　多克没有理我，继续絮絮叨叨地说：「不过谁能肯定呢？或许她在什么地方
有个一夜情没告诉我呢？」

　　我真是无话可说了，这个世界很疯狂。

　　而多克也没酒了。「噢，现在我才知道我是多么想念她，没有女人的日子真
是痛苦……」他晃晃悠悠站了起来，「来，我们一起看片吧！」

　　看电影？不过多克现在醉醺醺的能看得进啥？我把他搀回房间里。他一屁股
坐在电脑椅上，就开始稀里糊涂地点文件夹。他的电脑屏幕上布满了文件夹和图
标，我惊叹他电脑里到底塞了多少东西？

　　「嗯，是这个是这个。」他点了好一会儿，才打开了一个不起眼的文件夹，
我一看里面有十几个视频文件。他打开了第一个文件。

　　我不看则已，一看大吃一惊！这视频竟然是多克和吉尔做爱的场面！天哪，
他们竟然把自己干这事的场景用ＤＶ给拍下来了！

　　我满脸通红，急急忙忙退出了他的房间，关上了他的房门。

　　但是在关上门的一瞬间，我的心里似乎有无数小虫在叮咬。

　　想想想想想想看……

　　可是我现在怎么可能厚着脸皮再进去？

　　忽然我脑子里一激灵，想到一个主意！

　　我溜进自己房间，从抽屉里拿出一个旅游时买的望远镜。我又跑出家门，关
上门，溜到走道尽头的一个小拐角上。

　　这里本来是放垃圾桶的，现在空着，而这里正对着多克房间的窗户！

　　正巧，他今天没有拉窗帘。

　　要说到Ａ片，别说我没看过，而且和小英住在一起，我电脑里放都不敢放这
种东西。

　　上天啊，我这样不算破戒吧？

　　我调好望远镜的焦距，越过背对着我的多克，对准了他的电脑屏幕。

　　听不到声音，我等于在看无声电影，只能听到自己呯呯的心跳声。

　　视频里，吉尔躺在床上，金色的长发铺满半张床，紧闭双眼，嘴唇微张，似
乎在喊着什么。多克压在她身上，一下一下地推动着。由于角度问题，ＤＶ拍不
到他们的最主要器官，只能看到多克的屁股在一扭一扭。但是吉尔被多克的胸膛
挤到一边的饱满的乳房已经让我足够刺激，下身硬得要顶破裤子了。

　　忽然，多克猛插了几下，吉尔张大了嘴，紧紧抱住了多克。

　　这就是高潮吧？

　　两人停了下来，视频结束了。多克又点开了第二个视频。

　　这一次，竟然是在客厅里！只见吉尔侧卧在桌子上面，一条腿挂在多克肩膀
上，多克挺动肉棒猛烈抽插着吉尔的下身。

　　天哪，竟然能在客厅干这个！竟然能用这样的姿势干这个！我目瞪口呆。

　　不过，从屋里的摆设来看，那时我们应该还没搬进来。

　　这次，我能看见那两处主要器官了。多克的肉棒一下下扎进那个我从未见过
的传说中的女人的穴里。我下意识地比较了一下，发现多克的肉棒比我的要粗，
恐怕长度也是如此。

　　吉尔的那个肉穴看得不太清楚，毕竟我离得远，只能看到个大概，那仿佛一
张小嘴在灵活地吞吐里面的棍子。我不禁开始想象小英的下面是什么模样。

　　第二个视频结束了，多克顿了一顿，没有打开第三个，而是把鼠标移到了第
十来个视频上。这时我已经冻得手脚冰凉，但是体内却如有火烧一般炙热，不顾
寒冷继续偷看下去。

　　第三个视频场景有些怪。我看出这是一个狭小的空间，光线昏黄。ＤＶ离他
们比较近，只能拍到两个人的下半身。不久我想起来了，这是家里那个小储藏室
里。

　　吉尔的动作又不一样了，这次她趴在地上，我只能看到腿，看不到手，估计
她的手正撑在地上。多克则跪在她屁股后面，把肉棒一下下往她小穴里送。这就
是传说中的狗爬式？

　　慢慢的，我觉得好像有点奇怪，总觉得吉尔的腿比刚才两个视频里稍稍细了
一些，白嫩嫩的屁股也似乎小了一点。难道过去吉尔比现在要瘦？

　　又插了几分钟，多克停下了，然后抽出了肉棒，站了起来。

　　从个角度正好可以看到储藏室的门。只见多克慢慢打开了储藏室的门，于是
我看到了客厅里的桌子。

　　我发现，桌子上摆着一桶吃完的方便面，看上去十分眼熟。

　　忽然想起，那不是上个月的时候，有一天晚上回家，家里没有人，于是我拿
了一碗泡面吃，吃了之后没收拾就进屋看电视去了么？没错，就是那桶面。

　　天哪！我还以为家里没人，原来他们俩在啊。而且还在储藏室干这个勾当，
而且，现在多克竟然把储藏室的门打开了！

　　他赤着身子，蹑手蹑脚走进了自己房间，在桌上拿了什么东西，又蹑手蹑脚
走回了储藏室，中途还向我的房间望了两眼。

　　我真是迟钝，虽然房门关着，但竟然完全没有发现外面有人在。心想万一我
当时开门出来，那看到他们俩光溜溜的样子那就尴尬了。

　　多克走回储藏室，又轻轻关上了门。他把拿来那小包东西撕开，很快我就猜
出那是安全套。忽然我想，好像前面那个视频里他们做的时候没带这东西吧？

　　储藏室空间窄，多克戴安全套的时候胳膊无意中碰了一下ＤＶ机，摄像头稍
稍偏了一点，这样我就能看到吉尔大半个背了。

　　可是，我猛然发现，吉尔背上散开的长发，怎么是黑色的？

　　难道这个人，不是吉尔？

　　不会吧，多克这人不坏，不至于背着女朋友和别的女人厮混吧？

　　正想继续看下去，忽然不远的楼梯上响起了脚步声，有人上楼了。而且，这
个脚步声我再熟悉不过，是小英的。她回来了！

　　我急忙蹲下缩在拐角里屏住呼吸，生怕被看见。

　　果然，我家的门被钥匙打开，又关上了。我忽然想到，多克现在正在看黄片
诶。不过我把他的房门关上了，希望小英别看到才好。

　　我抬起身子，又朝多克的窗口看去。这时多克已经站了起来，走向门口。可
能是他听到了开门声去看看。房门打开了，小英正好经过门口，于是扭过头来。
我隐隐约约听到：「嗯？多克，你喝醉了？」

　　却听多克迷迷糊糊地喊了一声：「吉尔，我真想你……」一下抱住了小英。

　　「啊！阿明阿明……」她往后退，多克往前进，一下退到了客厅里我看不到
的地方。我这可急了。多克醉醺醺的，不至于对小英无礼吧？

　　我走到家门口要开门，却想起刚才跑出来匆忙，竟然没带钥匙！

　　我应该敲门吗？可是这样多尴尬？

　　我急忙又跑回拐角，但是他们仍不在视线中。

　　正在这时，我忽然注意到，屏幕中两人已经做完，那个女人就要站起来了。

　　我忽然很想看看那个女人的样子，赶紧举起望眼镜。

　　不料，就在这时，多克的电脑屏保了！

　　妈的，我的运气怎么就这么差？

　　然后我才想起要赶紧去救女友。这时小英搀着多克走进房间了。

　　原来多克醉倒过去了，小英把他躺平在床上。

　　小英看了多克一会儿，表情难以捉摸，不知在想什么？

　　她忽然伸出芊芊玉手，开始一个个解多克的滑雪衫纽扣。

　　小英她要干什么？我大为震惊！

　　刚才看了几个Ａ片，让我的心里有很不好的想象。

　　小英扶起多克，把他的外套脱了下来。然后她展开被子，轻轻盖在这个醉汉
的身上。

　　上天！我刚才怎么会有这么混蛋的想法，小英可是个美丽善良的大好人啊！

　　小英把窗帘拉上了，我已经看不到里面的东西。很快房间的灯也关掉了。

　　我走到家门口，用冻得麻木了的手开始敲门。

　　很快，小英打开了门。她的脸颊有点微红，秀发稍有点散乱。

　　「去哪儿了？怎么没带钥匙？」

　　「啊，刚才和多克喝了几杯，出去逛逛街去去酒味。」

　　「这么冷的天？」小英露出关切的眼神。

　　一时间我觉得好感动。

　　「你不是不喜欢闻酒味么？这么好的老婆，我可不能让你不舒服。」天哪！
我竟然也能说这样的甜言蜜语！

　　小英微笑起来，握住我的手，「傻瓜，在阳台上不一样散酒味么？看，手都
冻僵了。」

　　「谢谢老婆，圣诞节快乐，来我抱一下。」

　　我深情地张开臂膀，把她揽入怀中。

　　她并没有拒绝。

　　我的脸轻轻贴到了她的脸上。

　　「呀！你的脸冻得跟冰块一样！」小英一请看把推开我。

　　于是这个深情的拥抱又泡汤了。

　　我当时并没有意识到这是我们的岁月中不多的甜蜜之一。


　　　　　　　　　　　　（二）　那一刻的抉择

　　接下来的几天，多克的视频在我的脑海里挥之不去，甚至在我的梦里有两次
也出现那些刺激的场景。但是，最让我在意的，是那个文件夹里还有的很多个文
件。

　　我后来想了想，多克那个文件夹里，大概有１３个视频。第１个、第２个和
第１１个是当天打开过的，可惜我真正看全的不过就是第２个而已。不知道另外
的１０个视频是什么内容？这让我好奇心大盛。

　　我猜想，多克的那些视频可能是按照时间先后排列的。听说之前多克他们已
经在这里租了一年房子，所以第２个视频里显然我们还没搬进来。但是第１１个
视频，却已经是上个月的事情。要真是按时间排的，那么后面还有两个更新的视
频呢！

　　但是后来我一直没机会再看到多克拍的ＤＶ，而且，就算我的脸皮再厚上几
倍，也不敢去问多克要这些文件的。

　　日子慢慢过去，这份好奇也慢慢淡了。

　　一个周末，我和小英去超市买东西去，回来的时候收到一个不知谁送给小英
的快递。送快递的是个高大的中年男子，虽然很低调，但是感觉有一种很特别的
气度。给了东西之后，他就走了。

　　他走之前看了我一眼。不知怎么，这一眼看得我一发冷。真是奇怪。

　　小英拆开礼盒一看，竟然是一只蝴蝶发夹，还是玉制的！

　　「哇！好漂亮！」小英惊讶地拿起发夹，翻来覆去的看。

　　我也很惊讶：「呀，到底是谁送的这么贵重的东西啊？」

　　从大学时开始，经常有人送小英礼物。就是工作以后，每到生日也能收到不
少的礼物。

　　「你还以为真是玉石的啊，现在塑料做做的跟真的很像的。」小英把发夹扔
回盒子里。

　　「可是，究竟是谁送的呢？」我挠挠头。

　　「是啊，究竟是谁送的呢？」小英把盒子放进抽屉。

　　不久，吉尔过完假期回来了。那一天中午，我接到了多克的电话，说他正好
有急事脱不开身，拜托我下班后帮忙到机场接一下吉尔。我们都是好朋友，再说
我的公司正好在家和机场之间，我想都不想就答应了。

　　不过这段时间他朝思暮想的女友，结果自己还没空去接，真是够倒霉的。

　　飞机漂洋过海，晚个点是很正常的。本来说６点到，结果我饿着肚子足足等
到了８点。其间多克还给我打了个电话询问，听说晚点后连连向我抱歉，但是他
现在还没忙完，恐怕来不及赶到机场了，约定待会儿在家好好款待我。这家伙难
得有这么忙的时候，正好今天碰上了。

　　吉尔终于出现在了出口处。一身鲜艳崭新的大衣，加上那高挑的个子，金黄
色的长发，使我一眼就从人群中看到了她，于是向她挥手。

　　她看到我很高兴，也想挥手但是两只手都拿着行李没办法。我笑呵呵地把她
手里的大箱子接了过来。她手一空出来就给了我一个热情的拥抱，引得旁人纷纷
回顾。

　　感觉有两团肉在戳我的胸膛，同时第一次近距离看到了她白皙光滑的脖子。

　　虽然小英也很白，但是比起白种人的吉尔还是不如的。

　　「假期过得怎么样？」我赶紧挣脱她。

　　「棒极了，圣诞节的时候我们家去了……」她开心地讲起圣诞节的经历。

　　我边走边听，过了一会儿发现很多行人都有意无意地朝我们看过来。我想这
是因为吉尔出众的美貌和流利的中文吧。不过这样一来我就感觉不自在了。

　　因为我比吉尔矮了一截。

　　当初同学们说，我跟小英不能走在一起，因为我比她矮。我一再告诉他们，
其实我比小英高。小英１。７０米的个子，我是１。７１米，比她高一公分呢！
不过小英一旦穿高一点的鞋子，很容易让别人产生错觉。

　　吉尔比小英更高，再加上一双高跟鞋，我看上去比她矮了半个头。我得抬头
跟她说话。远处有两个女人似乎在看着我们低声说些什么，这让我很郁闷。

　　还好不久我们就坐进了ｔａｘｉ。

　　吉尔给多克打了个电话告诉他到了，然后伸了个大大的懒腰。坐了那么久飞
机，是累了。

　　刚才我就发现，虽然是冬天，但吉尔的大衣最上面的纽扣没有扣上，可以看
到一片Ｖ型的雪白。现在吉尔伸懒腰的时候，双臂一伸，她脖子下方的那块Ｖ型
区域迅速扩大，我猛然看到了她胸前那道沟壑，心一阵猛跳。

　　我脑子里闪现出之前看到的视频里的吉尔，小弟弟不由自主的抬头。

　　好像司机也在偷偷地看上方的后视镜。

　　我赶紧转过头看窗外，心里不停地念冷静。脑子里不由比较起小英和吉尔的
身体来。

　　虽然我没有见过小英的身体，但看得出小英的身材是完美的，浑身透出一种
秀气。然而要说身材的性感，吉尔却更胜一筹。如果以前没见过小英，我一定会
觉得吉尔的身体才是完美的。不过有人说得对，美有很多种，何必去比较孰优孰
劣呢？

　　自从那次视频事件之后，吉尔的身形时时出现在我脑海。见到她以后，我就
觉得很高兴，心跳不由自主地加快。原来我还以为，只有见到小英的时候才会这
样。

　　吉尔问起多克的近况。于是我回答很好，说起这段时间多克的情况。不过，
圣诞节那天晚上的事我当然没有说，只是说我们一起喝酒庆祝，然后他醉了我就
送他休息去了。

　　「你真好啊。」吉尔温柔地笑了，凑到我的耳边说，「谢谢你这段时间照顾
他。」说着，她握住我的手。

　　救命啊，我受不了了！

　　「你的手里怎么这么多汗啊？」

　　「啊……车里空调开大了吧，呵呵，呵呵。」

　　回到家已经是晚上９点多了。我这才想起还没吃晚饭，饿得要死。

　　家里等亮着，不知多克和小英都回来没有？

　　开门的是兴高采烈的多克。

　　「Ｏｈ！Ｍｙ　ｂａｂｙ，Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ！」　
他跟吉尔重重地抱在一起，重重地吻了一下。

　　我感觉好羡慕。

　　客厅里那张暗藏很多故事的餐桌上，摆满了菜肴，有中式也有西式。这时小
英从厨房里端着汤走了出来。「你们回来这么晚，菜都凉了，我刚才把汤又热了
一下。」

　　「啊，太好了，我都饿死了！」吉尔喊。

　　于是我们四个人坐下来，一起碰杯庆祝。

　　那晚我们大吃大喝，非常热闹温馨。多克和吉尔大部分时间都搂在一起，你
吻我一下，我吻你一下。相比之下，我和小英在旁边各坐各的，挺尴尬的。

　　最后大家都有点醉了。于是拿出照相机合影留念。当然大部分是拍他们俩，
少数是我和小英的合影，还有几个人的全家福。照片风格差别很大，他们俩在照
片上恨不得变成一个人，而我和小英的合照上都是规规矩矩地站着，顶多是我的
手搭在她肩膀上。

　　其中有一张，是多克醉醺醺地喊：「来来来，我要和两个美女一起合影！」
于是我拍了一张他们三个人的。照片上面多克一手搂着一个美女的肩膀，哈哈大
笑。小英努力做出笑容，但是显然不自在。后来我每次看到照片，心里都觉得有
点酸酸的。

　　我都很少搂小英的肩膀，多克却轻易地就做到了。

　　另外不知怎么的，照片上多克和吉尔都是目光闪亮，而小英的眼睛却有点迷
离，似乎有什么心事。不过我也没有多在意。

　　睡觉前，多克把我悄悄拉到她们俩都看不到的地方，神秘地问：「明，想不
想和小英做那个事情？」

　　「做什么事情？」我一时没明白过来。

　　他摇摇头，手指往下指了指。我还在错愕之中，他从口袋里掏出一小管好像
是药水的东西。

　　「这是我弄来的情趣药水，放在水里喝下去，就会变得更兴奋更有乐趣啦！
我特地为吉尔回来准备的，既然我们是好朋友，送你一支。」他把药水塞在我手
里。

　　「你们在说什么呢？」小英从房间里走了出来。

　　「哦，ｎｏｔｈｉｎｇ，聊点男人的事。」多克说着，朝我挤眉弄眼。我下
意识的把药水塞进了口袋里。

　　那天夜里，吉尔的声音叫得很大声，穿过两道房门传到我们房间里来了，也
不怕邻居听见。我的肉棒胀得厉害，我不得不在被子里把裤子解开让小弟弟露出
来以免撑得难受。而小英则把被子裹着头，在床上团成了一团。

　　不知道吉尔是因为很久没见到多克，还是多克给她下了药？

　　后来几天里我都心神不定，我应该用这种下三滥的手段把小英弄到手吗？

　　就快过年了。小英准备回老家去，但是我却不想回去。挤死人的火车坐上两
天，回到家又没什么事可做，何必呢？

　　这天不用上班，出去开了一上午的会，下午就可以回家了。开会的地方正好
离小英的单位不远，所以我决定去她的单位，接她一起回家。

　　我认得她的办公室，但是刚走到门口一看，她不在。有个中年阿姨大概是来
找她办事，说：「呀，小英怎么又不在啊？上个礼拜四我来她也不在。」

　　小英的同事说：「她刚刚上厕所去啦，您稍等等吧。上个礼拜四您是来得不
巧，她那天中午请假回去了。」

　　上个礼拜小英请假了？她怎么没告诉我呢？对了，上个礼拜四不是吉尔回来
那天吗？怪不得有那么多菜，一定是她一下午张罗的。

　　正好我也想上厕所了。于是我走进了洗手间，走到最里面。

　　隔壁的女洗手间隐约传来说话声，我开始没在意，忽然听出有小英的声音。

　　有个女人伤心地说：「……难道我就这样离婚吗？」

　　小英说：「唉，既然这样就离婚了吧。」

　　「要是让我抓到那个小三，我抽死她！」

　　「姐，你冷静一点。」

　　不知道她在开导哪个可怜的女人。

　　那个女人说：「呜呜，可是我以后还怎么找老公啊，已经是二手货了……」

　　沉默了一会儿。只听见小英叹了一口气，说：「那就找个能包容你的老实人
吧。」

　　嗯，说得是。能嫁一个老实人也不错啊，就像我这样的。

　　等等。我好像发现了什么问题！

　　当初，小英会主动选择我，为什么？

　　我的大脑嗡的一下，脑子里很多看起来不连贯的片段一条条接了起来。

　　视频里的黑发女人、神秘的发夹、一个我不知道的下午……

　　难道，难道！

　　可是这怎么可能？小英是如此神圣纯洁，而且还是性冷淡，怎么可能出轨？

　　我不再打算见小英，大步走出洗手间，离开了大楼。

　　我想到了，有一个方法可以让我验证小英是不是处女。

　　那就是多克给我的那管药水。

　　那一刻我做出了决定，不再犹豫。

　　这几天的生活都很平常，小英并没有觉察到我的想法。

　　今天我们都放假了。明天，小英就要上火车了。

　　那就在今天得到她吧。睡觉前，我狠了狠心，悄悄把那管药水倒进小英的水
杯里。

　　看着小英喝下水，我心里紧张得要命。我就要得到小英了，我们都将献出人
生的第一次，从此我们不再是男孩女孩，而是男人女人！

　　可是，到床上躺了一会儿了，好像没什么反应。难道多克的药过保质期了？
还是药水对小英的性冷淡无效？

　　又过了几分钟，电灯打开了。小英坐了起来，说：「好渴，我去喝杯水。」
说着她跑出房间，倒了一杯水咕嘟咕嘟喝了，然后跑回床上，灯都没关就用被子
把自己裹了起来。

　　我关上房门，走到她床前，轻声问：「小英，你怎么了？」

　　小英并没回答我，把被子裹得更紧了。我壮着胆子把被子拉下来，露出她的
脸。

　　她紧紧闭着眼睛，脸红得像晚霞，秀气的鼻子里一下一下地喘着粗气。

　　「没事吧？」我大着胆子摸了摸她的脸。

　　「没事，快去睡觉。」她闭着眼睛喘息着说。

　　「哦。」一时间我下意识地想和从前一样服从命令退回床上。但是立即反应
过来，现在已经不是从前了！

　　我一下把嘴唇摁在小英发红发烫的嘴唇上。

　　小英猛然颤了一下，双手推在我肩膀上，但是推得没有力量。

　　我用力吻着她，感受她鼻孔里喷出的芬芳。那时，我还不知道什么叫舌吻，
只知道四个嘴唇相接。

　　然后我的手慢慢伸进被子，穿过小英睡衣的领口，碰到了她突兀的胸部。那
一刻，我浑身发抖。

　　小英的双手紧张地抓住我的手臂，但是只是紧紧抓住，并没有掰开的意思。

　　我一把抓住了那只柔软的肉团，搓弄着。但是，很快发现是在隔着文胸摸。
于是我又壮了壮胆，解开了文胸的扣子。

　　啊，就是这感觉，太棒了！我大力搓着小英的双峰。小英咬紧牙关，但嘴里
还是传出呃呃的声音。

　　慢慢的，我觉得这样还是不够的。既然今天已经决定了，那就豁出去吧！

　　我抓住小英的被子，一把掀了开来。

　　小英上身的睡衣已经完全松开了，整个上身完全赤裸着，皮肤通红，那一对
我终于见到的大奶子高傲地翘立在空气中。

　　我三两下脱光我自己的衣服，又扒下了小英的睡衣睡裤。她在喘着粗气，身
体颤抖着，身上唯一剩下的那条蕾丝小内裤底上，竟然有点湿润。我还等什么？
一手扶住她的纤腰，一手把内裤拉了下来。

　　天哪！好美，太美了。小英第一次毫无遮拦的彻底的出现在我面前。虽然以
前也见过她穿内衣的样子，但是，现在和胸部、下身真正成为了一个整体，显得
完美无缺！

　　感谢上天，赐给我如此完美的幸福！

　　我扑了上去，抓住我的小弟弟，紧张地对准小英的那个微张的小穴，慢慢塞
了进去。啊，我们终于融为一体！

　　我的肉棒慢慢的往前推进，直到整支都进入了那张小嘴。小英颤抖得更厉害
了，最终于张乐开了，大口地喘气。

　　我全身的感觉似乎都集中在了那一段肉棒上，痒得舒服，痒得刺激！我的大
脑一片空白，就这样开始了猛烈的抽插。

　　我躺在小英身上，双手紧紧抱住她，把她的双峰压扁，下身剧烈地耸动。小
英还是紧闭着眼睛，喘息逐渐变成了嗯嗯哦哦的呻吟。她一定是很舒服吧。

　　几分钟后，我全身肌肉僵硬，一种喷发的感觉从肉棒上冲出，进入了她的身
体。小英呜的一声，腰部用力挺了起来，让我舒适无比的小穴里也冲出了一股热
流。这就是高潮吧！

　　啊，小英不会怀孕吧？等感觉退去，我赶忙离开了小英的身体。

　　忽然我想到，女人第一次的时候，不是会很痛的吗？小英好像没有痛的神情
啊？

　　我看向她的下身。里面正在流出白色的液体，应该有我的也有她的。

　　可是，一点红颜色都没有。

　　我瞬间被惊呆了。

　　这就是真相。小英她不是处女。

　　我默然地穿上了睡衣，用卫生纸擦拭着小英还在流水的下体。差不多弄干净
了，就帮她一一穿上衣服。

　　然后，我躺回自己床上，闭上了眼睛。

　　那一刻，我很想哭。

　　而小英始终没睁开眼睛，她把被子裹得紧紧的，仍然不停地喘着气，身体时
不时地抖动。过了半夜，她才慢慢睡去。

　　我则醒到了天明。

　　早上迷迷糊糊醒了过来，我才知道我睡着了。

　　小英已经做好了早饭，拿到了房里。她的脸上和平常一样带着微笑。

　　「那个……昨天……」我不知该说什么。

　　小英似乎很平静：「嗯，我们终于做了。」

　　「那个……我……」我的心里乱得一点想法都没有。

　　不料小英说：「有件事我要告诉你。你昨天发现了吧？我没有见红……」

　　「呃……这个……」我只能张张嘴。

　　「我一直没告诉你，我因为小时候经常劳动，所以，处女膜很早就破掉了。
那么，我昨天还算处女吗？」

　　我如释重负。是啊，根据常识，处女膜是会在剧烈运动中意外破裂的。如果
这就不算处女了，那对很多女孩就太不公平了。

　　我笑笑说：「当然是。处女膜又不能决定是不是处女。」

　　小英也笑了：「谢谢你。我就知道，你是一个有包容心的大好人。」

　　是啊，我是个包容的老实人。

　　想到这里不知怎么的，本来有些释怀的心里，好像又多出一个疙瘩。

　　忽然我又想到一个事：「哦，对了，我们这样……会不会怀孕？」

　　小英微微一笑，说：「我早上已经偷偷问吉尔要了事后避孕药吃了。」

　　下午，我把小英送上火车。听说他们那个遥远的山村里连电视机都没几台，
不知过年怎么过呢？

　　我回到家里。多克和吉尔都不在。我发现，他们的房间门没有关。

　　我脑子里出现了那些视频，心跳起来。

　　小英说的是真的么？她真的没有和其他男人做过么？我心里冒出一种强烈的
愿望，想看看多克的其他视频！

　　在门口犹豫了一会儿，我一咬牙做出了决定，小心地进去了。

　　我有一种做小偷的感觉。但是现在我的迫切心情不可遏抑。我打开了多克的
电脑。

　　请输入密码。

　　密码？会是什么？我试了多克的名字、吉尔的名字，又试了他们的生日，全
都不对。

　　我苦笑起来。多克可是电脑高手，会这么容易让人偷看么？

　　我又想到，这个电脑是多克和吉尔共用的，这些视频难道吉尔看不到么？她
看到了不会生气么？

　　忽然我灵机一动，输入了他们俩的名字ｄｏｋ　＆ｊｉｌｌ。嘿，打开了！

　　我大喜，努力从记忆中回忆路径，不一会儿就找到了那个文件夹！

　　我一打开，发现里面的视频果然是按时间排的，但已经不是１３个，而是１
６个。

　　这些天他又拍了３个，这么快？我下意识地点开了最新的一个。从文件大小
来看，时间比较短。

　　视频一开始，画面上出现一条竖着的窄缝。我正在奇怪那是什么东西，却看
到缝里有两个人的脑袋。

　　那不是我和小英吗？

　　我惊呆了。昨天晚上，我们没关灯又没锁门，多克那家伙竟然在外面偷拍！

　　不过因为不敢把门缝开太大，所以只有一窄条，只能看到我们的上半身，下
半身拍不到。不过，小英那美丽的胸部是被看光了。

　　没几分钟，视频就结束了。我愣在那里，气呆了。此时心里另外还有一个念
头，我们就做了这么短时间？

　　我愣了一会儿，才想到要看看其它视频。可当我的手正要点鼠标，门口响起
一个声音：「明，你在干什么呢？」

　　我吓得跳了起来。多克就站在房门口，似笑非笑。

　　但是我偷看被捉的害怕迅速被愤怒掩盖了。我给他当胸一拳。

　　「噢！我的肋骨断了！」多克捂住胸。

　　「你、你怎么能这样做！你、你竟然偷拍我们昨天晚上……」

　　多克走到电脑前，说：「你看到了啊。」

　　他竟然不在意！我愤怒地说：「偷拍就已经不对了，而且那可是我们的初夜
啊！」

　　想不到多克咯咯咯地笑了起来。

　　「不好意思，你们俩的爱情太特别，我实在是太好奇了。昨天要不是小英跑
出来猛喝水，我还不知道这事呢，呵呵。你放心，我这就删掉。」说着他删掉了
这个文件，而且是用ｓｈｉｆｔ＋　ｄｅｌｅｔｅ键直接删除的。

　　「可是、可是你已经看了……」我说话不流利了。

　　「呵呵，明，你想想，要不是我给你药啊，昨天你还能得到小英吗？」

　　「这个，我……」我不知该说什么好。

　　多克大大咧咧地拍了拍我的肩膀，好不惭愧地说：「而且你知道吗？你的技
术太差劲了。那哪儿叫性爱？那和动物交配没有区别。」

　　我愣在那里，嘴一张一张的。

　　「你知道小英很难受的吗？你这么快就完事了，可是你知道她还没满足吗？
她还要忍住性欲很长时间，很痛苦的知道吗？」

　　我的气不知什么时候消失了，忽然感到无地自容，因为被人看到，也因为被
人揭示出无能。

　　多克又笑了笑：「兄弟，我真的是想帮你。没关系的，男人一开始的时候都
比较差劲，这个可以锻炼。」

　　我也不知道怎么问出了一句：「这个还有方法可学？」

　　多克笑着：「没有。这个不是学的，是要自己去感受的。」

　　吉尔开门走了进来。多克悄悄对我说：「如果你愿意，可以让吉尔教你感受
一下。」

　　我再次被震惊，急忙逃回自己房间去了。

　　吉尔对我的表现很奇怪，扭头对多克说：「你不会变成ｇａｙ了吧？」

　　多克笑道：「那除非有个男人能长得和你一模一样。」


　　　　　　　　　　　　　（三）　劫难之始

　　「明，救我！快救我！」我听见小英在远处喊。

　　我赶紧跑过去，一看吓了一大跳——小英全身赤裸，雪白的身体正被一群男
人围着轮奸！

　　我怒不可遏，冲上去要把那些人赶走。

　　小英又喊：「别！别把他们赶走！」

　　我很吃惊：「那我怎么救你？」

　　小英的眼神忽然变得无比妖媚：「和他们一起轮奸我。」

　　我猛然醒来，浑身是汗。原来是在做梦，不是真的。可是，我为什么会做这
样的恶梦？我怎么会把清高纯洁的小英，梦得那么淫秽不堪？

　　这几天假期，我觉得极其的漫长。那天晚上的销魂蚀骨的快感，让我无法摆
脱。在没有经历过的时候，反而不会觉得如此渴望，而当经历过以后，就极其渴
望下一次。

　　于是我不得不上了一些黄色网站。真是大开眼界，那上面对色男淫女的描写
让我十分震惊！人真的可以淫荡到这样子吗？

　　但是看得越多，我的饥渴非但没有减弱，反而更加强烈了！

　　会做这样的恶梦，肯定是黄色网站上多了的原因。我下决心不再上黄网。

　　又想起了梦里那些男人，他们的相貌我完全记不起来了，只觉得其中有几个
人似乎有些面熟？

　　我好几次想给小英打电话聊聊天，可是她的手机一直是关机状态。

　　天哪，谁来救救我呢？

　　小英真的是性冷淡吗？并非如此。那是因为袁洋从小给小英吃的药中，有一
种长期的情绪压制剂。知道镇定剂吗？那是避免病人情绪激烈用的。而袁洋的这
种药有所不同，能够长期压制人的神经冲动。

　　所以，小英的性格慢慢变得非常平静，很难引起情绪波动。一般人接触到性
有关的事务，就会心跳加速，引发性欲。可是小英却能仍然保持平静。

　　小英身体的感觉并没有改变。她的性欲多年来被压制在心底慢慢堆积。一旦
有人强行侵占她的身体，将会给她带来更大的刺激，和更强烈的羞耻感，因为，
即使在做爱的时候，小英的头脑仍然会保持清醒！她无法用普通女人的迷乱失神
来享受这样的感觉，而只能清晰地感受这些刺激。

　　这一点只有袁洋，也就是现在的易祥知道。所以，他一直在等待那个时刻，
直到他发现她已经被别人占有。

　　上次看到小英的时候，他一眼就判断出小英十有八九已经失身。处女和非处
女在神态、动作上有细微的差别，普通人看不出来，但是他能。

　　此时，他看着四个年轻人的合照上的小英，更加确信这一点。

　　他把照片还给多克。

　　「易先生，你上次配的性药确实不错啊，效果比药店里卖的那些好。」多克
笑着说。

　　「你还需要的话，我会便宜给你。不过你小心点，这可不是法律允许的。」
易祥仍然没有表情。

　　「放心吧，没人会知道的。」多克悠闲地喝着咖啡。

　　易祥的准备从相遇那一天就开始了。他先是在离这里不算太远的地方租了个
房子，开了一个私人诊所。另外他还需要在小英的住所对面租个小屋子，因为选
择范围太小，到现在还没找到。

　　他故意装作在街上偶遇多克，然后请他吃了顿饭。两人很聊得来，于是之后
经常联系。

　　他很快发现，这个外国年轻人，智商相当高，而且对女人也相当的爱好。他
觉得可能要在计划中加入这个因素。处理得不好，这人会成为一个障碍；处理得
好，他也许会成为一个有用的棋子。另外，他的女朋友看起来也很美味。

　　虽然这个外国人比小英的那个近乎白痴的男朋友聪明得多，但是，易祥当年
制造毒品的时候，行内多的是这种聪明又欲望强烈的家伙。比起自己，他还嫩。

　　回来的车票很难买到，小英没能在春节假期的最后一天赶回来，所以多请了
一天假。

　　迟明本来准备请个假去接小英，但是小英认为没有必要：「没关系，安心上
你的班吧，反正我又没什么行李。」

　　第一天老总要给所有员工开大会。迟明总觉得第一天不去，会给老板留下不
好的印象，于是权衡再三还是决定不请假了。

　　当小英背着书包走出火车站的时候，易祥在远处一下就看到了。

　　情报无误，第一步计划很顺利。他露出不易察觉的笑容。

　　「你不是上次那个我送快递给你的小丫头么？好像是叫……卞英慧是吧？」

　　小英抬头一看，发现面前这个中年男子是上个月给他送去那个神秘礼物的快
递员。

　　「是您啊，您好。您怎么会在这里？」

　　易祥微笑起来：「当然是送快递。」

　　小英笑起来。这个男人说话，有一种很温暖又轻松的感觉，让人觉得舒服。

　　「你的行李不多么，我正好顺路送你回去吧。」易祥发出邀请。

　　「这……您方便吗？」

　　易祥笑道：「我住的地方离你们那儿不远，你今天运气很不错。」

　　小英戴上易祥给的头盔，骑上了他的摩托车。

　　本来，小英坐着的时候刻意和易祥保留一点距离，但是易祥开得很快，她不
得不伸手抱住了他的腰。

　　「师傅您怎么称呼呢？」她想说说话消除一下自己的尴尬。

　　「我姓易，叫易祥。」

　　「哦，易师傅，谢谢你。」

　　「别叫我易师傅，听起来像很老的样子。你可以叫我祥哥，或者就按我的职
业，叫我易大夫。」

　　「易大夫？你是医生？」

　　「对，我在家里开了个私人小诊所，不过平时来看病的很少，所以我就送送
快递当副业。」

　　「那病人找不到您怎么办？」

　　「找我的病人基本都是打电话预约的。再说我也不主要是看病，我是个药剂
师，主要的工作是卖药。」

　　「哦……」小英不说话了，她忽然想起了一个人，好多好多年没有音讯了。

　　过了一会儿易祥忽然问：「今天给男朋友买礼物了没？」

　　「嗯？」小英这才想起，今天是２月１４号情人节。「啊，我都忘了。」

　　易祥的摩托车突然哗一下停下了。小英没有防备，往前一倒，胸口重重压在
易祥的背上。「对不起。」她平静地说。

　　易祥并没有理她，对着旁边一个小摊上的老板喊：「帮忙，那条围巾给我看
看。」

　　易祥拿过那条毛线围巾，捏了几下，说：「嗯，不错，我买了。」

　　小英还在莫名其妙的的时候，易祥就回头把围巾塞给了她：「送给你男朋友
吧。」

　　原来是这样。小英连声道谢，正想取钱，易祥的摩托车就开动了。

　　在离家不远处的路口，小英下了车。

　　「谢谢你，易大夫，我给你钱……」

　　易祥轻笑道：「下回请我吃饭就行。」然后一骑绝尘而去。

　　小英呆呆地站在路边，脑中尽是他的笑容。

　　啊，终于到家了。

　　「啊哈，我们的大美女终于回来了。」开门的，是笑容灿烂的多克。

　　他向小英伸出手去。

　　我终于见到了小英！

　　「啊，老婆，我等了你多少年了！」

　　「才９天而已。」小英依然那样平静。

　　「可是根据相对论……」

　　「行了，快吃饭。」

　　当小英把一条漂亮的围巾送给我，说节日快乐的时候，我别提有多开心了。

　　晚上，我在小英的床前流连不肯离去。

　　「小英，我们可不可以再来一次……」我鼓起勇气问。

　　小英的回答一点也不温柔：「我觉得很累，明天还要上班，赶紧睡吧啊。」

　　我发现小英确实很疲劳的样子，大概是坐火车坐的吧。

　　于是我怏怏地回去睡了。

　　接下来的两天，小英都刻意回避我这个企图，最后她说：「等到星期五晚上
吧。」

　　不管怎么说，总算有了盼头。

　　但是星期五，小英又加班了。

　　事情是这样的，招商办接到一个电话，是一个海外华人想到这里投资，今天
想来和负责人聊一聊，但是行程紧只能下班时间来。

　　小英被领导留下负责安排布置，但是直等到晚上８点钟，那人又打个电话来
道歉说这次有急事实在来不了了，下次再谈吧。领导很气愤，让大家吃了晚饭下
班。

　　小英每天上下班都坐公交车。不过下车的地方离住所还有一段距离，小英总
是从一条偏僻的巷子里传过去。

　　今天已经晚了，巷子里黑漆漆的。

　　小英走得不是很急，她没有一般的女孩走夜路那样的紧张感。然而当她发现
有三个猥琐的小混混将她包围的时候，她不能不产生一些恐惧感了。

　　「呀哈，竟然让我们遇到个漂亮妞！」

　　前面有两个小混混，一个看起来像是他们的老大，手里还拿着一把匕首；另
一个看上去脏兮兮的，胡子拉渣。后面虽然就一个人，但是看上去胖乎乎的很壮
实。

　　「你们要干什么？」小英冷冰冰地说。

　　「呀，这个小丫头看起来挺幼的，想不到很有胆么。要是别的小姑娘，见到
我们恐怕就吓得哇哇叫了呢。」老大得意地说着，手里把玩着匕首。

　　「别过来，你们不怕我喊人吗？」小英进也不是，退也不是。

　　「喊就喊呗。你一喊，我们马上把你剥光然后逃走，让救你的人来看你的裸
体，哈哈！说不定啊，他们看到你漂亮的样子，反而要强奸你呢。」

　　小英却咯咯咯地笑了起来，让三个小混混倒糊涂了。

　　小英说：「不就是做那个事情么？我也很想和几个男人一起玩玩呢。不过在
外面太冷了，去我家吧。」

　　那三个混混愣住了，难道今天遇到了传说中的痴女？

　　「好好，去家里好。」后面那个胖子说。

　　「不行，谁知道你家有没有人啊？」老大摇头。

　　「切，真是没胆。耍个小刀就充老大了？」小英投去鄙视的目光，「还是这
位胖哥哥好，我待会儿先和你做，好吗？」小英走过去，搂住胖子的脖子。

　　耳边吹气胜兰，胖子的骨头都有点发酥了。「好，好……」

　　突然，小英一膝盖顶在胖子的肚子上，然后朝那个方向狂奔起来。

　　胖子捂着肚子坐到地上，老大和胡子男大怒，发力追去。「操！这骚货耍我
们！」

　　黑乎乎的巷子里看不清路，小英被拌了一跤，后面两个混混慢慢追近了。

　　快！快！快！马上要到大路了。小英爬起来继续奔跑，不料长长的头发被一
把扯住。

　　「啊！」小英一声大叫，但是巷子里却没有任何回应。

　　老大和胡子男两人抱起小英，溜进了另外一条更偏僻的岔路，最后把她扔在
一个昏黄的路灯下。

　　老大的匕首架在小英的脖子上：「你再动一动，喊一喊，我就直接切你的喉
咙。」

　　小英咬牙不动了。胡子男和混混老大开始扒她的衣服。冬天还没过去，衣服
厚不容易脱，老大只好把匕首插在一旁，用上双手扒小英的上衣。而胡子男已经
扒掉了小英的长裤，露出了短短的小内裤。

　　就在老大剥下外套，暂时松开手的时候，小英突然狠狠踹了一脚胡子男，蹦
起来就跑。

　　但是没跑两步，她重重地撞在一个魁梧的身体上。胖子赶过来了。

　　小英被三个男人压住。胖子和胡子男继续脱她的衣服，而老大拿起匕首，刀
尖顶在小英脸上。

　　「妈的，这骚货还真难搞。你再动啊，再动就是往刀上撞。」

　　胖子和胡子男都是怒气冲冲，外套和外裤被他们扔进了阴沟里，而薄一点的
衣服被他们一一撕碎。

　　「你们这些畜生、流氓、混蛋！」小英没有大声喊，低声怒骂着。

　　「还不肯老实？我给你点苦头吃吃。」老大狞笑着，匕首在小英的右脸上一
刀刀划了起来。

　　「啊，不要，不要啊……」小英终于因为恐惧而颤抖了起来，「不要弄我的
脸。」

　　「嘿嘿，我不会把你毁容的，就是刻两个字留念而已。」

　　「嚯嚯，真是个漂亮妞。」小英的衣服已被撕光，躺在冰冷的地面上瑟瑟发
抖。胖子开始揉捏起那对美丽的乳房，一会儿压成肉饼，一会儿拉成肉柱。

　　胡子男用脏兮兮的手指摸弄小英的阴唇和那丛绒毛。「嘻嘻，这块毛摸着可
真爽。」

　　小英虽然感到恐惧，但心里依然冷静，但她却不能动，老大还在她的脸上一
刀一刀地刻着。脸上的刺痛感和身上的异样快感同时清晰地传到她的脑海。

　　「我……求求你们了，放了我吧……」小英终于开始屈服了。

　　「刚才还那么横，现在知道求饶啦？」

　　老大的字终于刻完了，血从小英脸上一滴一滴流了下来。

　　胖子反复捏弄着小英的乳尖，把它们弄得慢慢硬了起来。而胡子男竟然用他
那胡子拉渣的嘴去舔小英的阴部。胡子摩擦着阴唇周围的嫩肉，产生了巨大的瘙
痒。

　　「啊，别……住手……」小英又冷又痛又痒，浑身哆嗦着。

　　「哈哈，她叫我们别住手呢。」老大笑了起来，加入到玩弄身体的行列。

　　「不……不是……」小英挣扎着，但有什么用呢？她被抬了起来，老大从背
后抓住了她的双乳，胡子男继续舔着，胖子则改变目标，揉起了小英那精致的小
屁股。

　　胡子男伸出了舌头，向阴道内慢慢推进。小英感到一波比一波强烈的快感传
来，压过了寒冷和伤痛。

　　「行了，别舔了，让我来。」老大推开胡子男，胖子也放下了小英。但是小
英现在已经无力再站起来。

　　老大取出了他的黑乎乎的阳具，得意地在小英面前抖了几下。

　　如果能够得着，我就咬断它。小英咬着牙想，但是身上快感的迅速减退，让
她不由自主产生了渴望。

　　老大抬起小英雪白的双腿，将肿胀的阳具对准了小英的小穴。

　　「不要这样……」她发出最后的哀求。

　　扑哧，老大的阳具猛得插了进去。一阵强烈的快感冲击着小英的全身，她流
下了绝望的泪水，和脸上的血水混在了一起。

　　那就来吧，她想。

　　就在这个时候，巷口亮起一束刺目的手电筒光，有人怒喝道？「你们在干什
么？」

　　胡子男走上前去，骂道：「没你的事，快滚！」

　　不料，那人猝起一腿，一下把胡子男踹翻在地。胖子大怒，拿起匕首就冲向
那人。那人扔掉手电，刷刷刷几招之内，就把胖子的胳膊扭到了背后，刀也掉了
下来。

　　「不、不好啊！」老大这才抽插了两下，这会儿吓得性趣全消，急忙离开小
英，朝另一个方向飞奔而去。

　　那人一脚踢在胖子屁股上，「滚！」

　　胡子男和胖子失魂落魄地喊：「老大等等我。」也跟着逃走了。

　　易祥眼中只剩下颤抖的，苍白的，流着泪和血的小英的身体。他没有说话，
捡起一旁的小英的皮包，脱下了身上的大衣，把小英裹了起来，轻轻抱起，走向
自己的诊所。

　　易祥的诊所就在小巷子里，走了没多久就到了。路上也没人看见。

　　啊，屋里好温暖。

　　易祥一进门，把小英放在沙发上，然后立即取出棉花给她脸上止血。

　　「又是你，易大夫，谢谢你。」小英平静地说。

　　如果是普通女孩子，这会儿应该是失神甚至错乱的状态，小英却这么快就恢
复了平静，易祥暗想自己配的情绪抑制剂效果似乎好过头了。

　　「就算遇到不认识的人，我也应该救，何况我们还是朋友。」易祥说，「幸
亏我今晚出诊回来经过，你今天运气还不错。」

　　「都这样了，还运气不错？」小英笑了一下，眼泪却又流了下来，流过止血
的伤口，火辣辣的疼。

　　易祥拿过手巾，轻轻擦干她的眼泪。

　　「把衣服脱了。」他对她说。

　　「你……」

　　易祥严肃了起来：「我刚才看到你身上有好几处擦伤，我得处理一下以防感
染。」

　　「这……」小英很犹豫。

　　「放心吧，我是医生，而且自信是个很有自制力的男人。」易祥又温柔地笑
了。

　　小英没说什么，解开了身上唯一的那件大衣。

　　事隔多年之后，他终于又看到了这具身体。只是，现在这个身体已经几乎完
全不同，比当年要美丽性感得多。而且，这个身体已经不再纯洁。

　　想到这里，易祥就冒出一种冲动，要立刻狠狠地惩罚这个女人。但是，他并
没有这样做，他的报仇应该是彻底的，从肉体到心灵的。直接采用强硬的手段，
不会让这个女人屈服。

　　易祥神色不变，轻轻地给小英身躯上的擦伤消毒、上药。

　　世界上竟然还有这种面对裸体心如止水的男人。小英暗暗吃惊，感到这个男
人与从小到大见到过的种种男人简直是天壤之别，他能够让人温暖，让人感到安
全。

　　伤口处理好了。易祥说：「对不起，我这里没有女人的衣服，你先将就一下
吧。」说着他给了小英一条浴巾让她裹上。

　　然后，易祥准备给小英脸上贴上纱布。

　　忽然小英问：「那个流氓，他在我脸上刻的什么字？」

　　易祥没说什么，拿来一面镜子。

　　小英这样镇定的人都气得脸变色了。

　　她的右脸上刻了很简单的两个字：「欠干！」。

　　「还好，字不算太大，可以盖住。」易祥把纱布贴好。

　　小英失魂落魄地问：「会、会留下疤痕吗？」

　　「还算好吧，伤口并不深。但是要完全消去痕迹却不容易。不过你的运气不
错，遇到了我，我有把握把伤口的痕迹完全抹掉。不过要辛苦你以后经常来我诊
所了。」

　　小英如释重负，目光中尽是感激：「谢谢你啊，易大哥，我不知怎么报答你
好。」

　　易祥笑道：「行啊，抛掉你男朋友，跟我好了。」

　　小英一愣。

　　易祥呵呵笑了出来：「开个玩笑而已。大恩不言谢，何况我是医生，这是应
该的。」

　　「对了，今晚你还回家吗？」易祥又问。

　　「啊……」小英轻呼一声。她现在身上带伤，衣服又全部没了，这里又没有
女式衣服，她怎么回去？她又想起，迟明还在家里等着她回去欢爱呢……

　　「今天不能回去了。」小英想了想，取过皮包，拿出了手机。

　　在拨通电话的那一瞬间，易祥很吃惊地发现小英一下子变得笑容满面。

　　电话里传来迟明的声音：「小英，怎么加班加到１０点了还没回来啊？」

　　「阿明，真抱歉诶！我的中学里的小姐妹，就是我以前和你讲过的阿娟啊，
对对，她到上海来玩，晚上刚刚知道我也在上海，所以非要拉我跟她一起住一晚
聊天。呵呵……好多年不见真没办法。嗯嗯，你今天就自己睡吧，我明天就回来
啊。拜拜！」

　　扔下手机，小英的表情又恢复了平静和凄楚。

　　易祥暗想，小英说起谎来完全是个老手，一点停顿都没有的，这一点倒是要
小心了。

　　「我给你铺一下床，早点休息吧。」他说。

　　「那你呢？」

　　「我当然是睡外面沙发上。」易祥微笑着。

　　在不远的几条街以外，一个寂寞的屋子里，迟明叹了口气，扔下了手机。

　　今天的希望又破灭了。

　　他不得不悄悄跑去厕所里打了个手枪才睡。

　　另一个屋子里。吉尔搂着多克说：「亲爱的，我觉得明好可怜哦。」

　　多克笑着说：「那我们想个办法安慰安慰他吧。」

　　这是一个漫长的夜晚。


　　　　　　　　　　　　　（四）　赌局和玩物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好。这两章把可怜的主角完全踢到了观众席去了，敌方ＢＯＳＳ的阴谋
一步步展开。从下一章起，我们终于要回到主角视角。当然，那是很伤心很崩溃
的……

　　然而这只是傍晚来临之时，黑夜尚未到来。大概到第六章的时候进入全面肉
戏，我得做好充足的准备。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那个晚上，小英就赤条条的窝在被子里。从来没有裸睡过的她，身上感到一
丝丝的异样，仿佛有几只手在抚弄着她的胴体。

　　而之前被三个流氓凌辱时带来的并非自愿的快感，还有些许残留在她体内，
似有似无的撩拨着她心底的某些悸动。她又总觉得在这漆黑的夜里，好像有双眼
睛一直在窥视着她，穿过厚厚的被子，将她的身体一览无余，充满着欲望。然而
当她睁开眼睛，房间里却什么都没有。

　　她就这样半醒半睡的过了一夜。

　　第二天是星期六，虽然还是上午，但卖便宜衣服的街上已经是人头攒动。时
不时有路人用略带怪异的目光看向小英，因为她穿着一身男装，脸上又贴着一块
药纱。小英只好低着头赶紧走路，并下意识地往易祥靠近些，好像这样能够遮挡
一些路人的目光似的。

　　易祥发现，小英穿着男式风衣西裤，另有一种妩媚和英气，或许以后可以再
弄些男人的衣服给她穿穿。

　　他微笑着，把手轻轻搂上小英的肩膀，小英没有抵抗。现在，他们俩看起来
就是一对情侣。

　　好不容易，小英终于把昨天穿的衣服按原样各买了一件。然后，她把一件件
衣服拆开来，粗暴的揉成一团团的塞进袋里。

　　「干嘛，跟这些衣服有仇？」易祥奇怪的问。

　　小英摇摇头，「衣服看上去太新了，我要想办法弄得旧一点。」

　　易祥暗暗冷笑，她那个迟钝的男友难道能看得出衣服变新了么？

　　「啊……你可回来了！我的天，你的脸怎么了？」我开门看到小英，先喜后
惊。

　　「还说呢，今天倒霉死了。」小英一脸郁闷的模样，「早上陪阿娟去逛街，
一时没注意，遇到一辆运货车乱开，给刮伤了。」

　　「啊，这么会这样！去医院了吗？」

　　「嗯，去诊所治疗了，你看我现在脸上不是贴着么。」

　　我心疼得要命，「来，让我看看伤口怎么样。」

　　「别别别啊！」小英急忙推开我，「会痛的。没关系，伤不严重，就是有点
痛。」

　　这一天我一直很焦虑，倒是小英在不停的宽慰我。

　　多克和吉尔也对小英很关心。

　　「不会毁容吧？」多克话一出口，被吉尔狠狠地瞪了一眼。

　　小英笑道：「不会的不会的，过一个月就好了。」

　　晚上，小英像小绵羊一样躺在床上，一副可怜兮兮的样子。

　　「阿明，对不起，本来说我们昨天晚上要……那个的，不过你看现在……」

　　她轻轻地解开衣服，让我再一次看到了那白玉般的身体。

　　我的心一阵激动。但是，现在她身上也有几块伤，涂着药水。

　　「被车刮到的时候摔倒了，擦伤了一点皮。」她说。

　　我的性欲瞬间被压制了，现在这副样子，我怎么舍得再触碰小英的身体？只
有一心哄着她，伺候她了。

　　这些天又没指望了，我忍住心头的阵阵失落。

　　而在同时，有人敲开了易祥的门。

　　「易大哥，你昨天下手真狠哪，胖子一直觉得他的手残废了。」

　　进来的居然是昨天企图强暴小英，被易祥赶走的三个流氓。

　　易祥把几张钞票塞进老大的手里，说：「你昨天下手才狠，之前我不是说轻
一点么，你的刀子再稍微刻深一点，她脸上的那两个字恐怕就得留一辈子了。」

　　「嘿嘿。这个不能怪我，这妞挣扎得厉害，所以我的力气不小心就用大了一
点。何况她的肉摸上去那么水，咱们忍不住想使劲虐一下啊。」那个老大恬不知
耻的淫笑着说，「易大哥，你可得好好犒劳一下弟兄们。咱可是冒着进局子的危
险帮你，而且，而且那妞这么正点，那个小洞洞那么爽，可惜我才插了两下就撤
退了，回去之后打几次枪都泄不了火啊。」

　　易祥冷冷一笑：「不要急，你们把你们的火多憋旺一点。等时候到了，我让
你们干她干个够。」

　　「真是无聊啊。」

　　第三天下午。附近的一家茶馆里。不用上班的易祥和同样不用上班的多克又
在一起吃午饭喝茶。

　　多克面前一杯咖啡，易祥面前一杯茶。

　　「为什么无聊？」易祥对发出感叹的多克问。

　　「每天除了看电脑、和女朋友上床，就没有其它乐趣了。你说无聊不？」

　　易祥笑了：「你还有电脑可看，女朋友可玩，我可都没有，不是更无聊？」

　　「是啊。」多克身体前倾，好奇的问，「易大哥，你应该比我大不少吧？为
什么不找个女人呢？」

　　易祥的笑容有些诡异：「我想找的女人，不但要有相貌，而且要有气质，还
要足够聪明，否则我看不上。可惜，世上这样的女人太少了，我找不到啊。」

　　他叹息着摇了摇头，又说：「不过说来也真是稀奇，我到处找不到的那种女
人，你们一个屋子里竟然就有两个。」

　　多克得意地笑了起来：「易大哥也这么觉得的？嘿嘿，那只能说是上帝的安
排。」

　　易祥若有所思，忽然说：「不过，越漂亮的女人，越容易出轨。你说，你们
屋那两个美女有可能出轨么？」

　　「当然可能。」

　　易祥笑了笑：「我看你老婆吉尔还有可能，那个小英感觉挺保守的，我看不
会。」

　　多克狡黠的眨了眨眼：「Ｎｏ，我不是这么认为啊。女人都有一颗想出轨的
心，就像男人看到美女都想上一样。关键在于，吸引她们出轨的男人魅力够不够
大。」

　　易祥仿佛恍然大悟的点了点头。他不知在想什么，出了一会儿神。

　　「易大哥，你在想什么呢？」

　　易祥回过神来，小声地说：「你有没有兴趣打个赌，玩个游戏？」

　　听到有的玩，多克来了精神：「有啊！」

　　「你先别急，听我说完。」易祥说，「如果听了你觉得可以，咱们再讨论。
如果你觉得不行，那就当我喝醉了胡说吧。」

　　「你快说呀。」

　　「咱们既然都无聊，那就来打个赌。就赌吉尔和小英谁会先出轨。」易祥说
了之后，观察多克的表情。

　　多克没有生气：「这个游戏听起来有趣，不过玩起来难啊。」

　　「不难。」易祥笑了，「就从今天起，你去勾引小英，我去勾引吉尔，看看
谁先得手。当然，不是要破坏你们的感情，我想，让她们自愿和我们接个吻就算
成功了。」

　　「不行啊。」多克摇头，「这哪里能叫出轨？太没意思了。要我说，得自愿
上床，那才叫成功。当然，我说的『上床』，并不是真的说到床上就行，要玩真
的，而且也不一定要在床上完成。」

　　易祥笑了：「你的胆子也太大了吧。」

　　多克也笑了：「只要我想玩的，那就没有不敢玩的。你想下什么赌注？」

　　易祥的笑容带着深意：「你不是一直想开一个电脑公司么？这样，如果你赢
了，那我就借给你启动资金，就算我贷款给你的，而且，不要利息。等你将来盈
利之后换我就行了。」

　　多克两眼发光，他梦寐以求的资金竟然就这样来到了眼前。

　　「如果你要是输了……」易祥又说，「那么，以后吉尔就给我分享分享，怎
么样？」

　　多克还是一点都没生气，他正处于巨大的兴奋之中：「没问题，我只要她做
我的老婆，至于她有没有其他男人我无所谓。」

　　「还有，既然是自愿，那强迫的和下药的都不算。」

　　「那当然，我们比的就是男人的ａｌｌｕｒｅ！不过我也有个条件，那就是
我们采取行动的时候，对方不能互相妨碍。」

　　两人击了一下掌，这个打赌的建议轻松的被接受了。不过，里面似乎有点小
问题。易祥决定主动挑明。

　　这时，易祥却忽然摇起头了来：「不对不对，我忽略了一个事情。你想，你
和小英怎么说也是住在一个房子里，我的住处虽然近，但是不可能一直待在你们
那里，这对我好像不公平。」

　　多克也愣了一下，想了一会儿才说：「不不，很公平。因为，把我老婆勾引
到手，可比勾引小英容易多啦。跟吉尔上床的难度基本就和接吻差不多，而小英
那个女人就不一样了。我还觉得这对我更不公平呢！」

　　易祥呵呵笑了：「好吧好吧，那样就算我们扯平了。哦对了，这事一定要保
密，除了我们自己，不能让第三个人知道哦！」

　　「那当然，知道了就没意思了。」

　　多克掩饰不住心中的得意，他似乎觉得最好能立下一个契约，不过想想这种
事还是算了别写出来了。

　　易祥表面上笑着，心里却没有笑意。他发现，若不是自己故意挑明，多克一
开始似乎没有意识到吉尔和小英的差异这个显而易见的问题，他好像已经胜券在
握。这一点看起来似乎不太正常。

　　那么，要么是他对吉尔有足够的信心，要么是他对小英有绝对的把握。甚至
有一种可能，就是他已经对小英染指了！

　　不管是哪一种可能，易祥都打定了主意，这个洋男孩，也将是他要干掉的对
象！就在他的利用价值消失之后。

　　另外，易祥和多克同时都无视了一个因素，那就是小英的男朋友——迟明的
存在。这个可怜的人完全不在他们的考虑之内。

　　这场充满了欲望的游戏就这样开始了，而游戏中的小英、吉尔，甚至还有迟
明，都只是玩物而已。

　　几天后的一个傍晚，易祥到多克他们家做客，还带了几个熟菜。

　　屋里，多克、吉尔和小英三个人在。

　　「小英，你的男朋友不在吗？」易祥故意问道。

　　小英说：「嗯，真不巧，今晚他加班，要晚些回来。」

　　易祥暗暗冷笑。要是不知道迟明要加班，他就不来了。他们当然不知道，之
前易祥帮小英买围巾的时候，把一个袖珍窃听器塞在了里面。

　　跟往常一样，多克没和大家一起吃晚饭，而是把饭端到电脑前继续噼噼啪啪
的打电脑。所以易祥和两个大美人一起聊天吃晚饭。

　　易祥仔细地跟小英说为了防止留下伤疤，饮食应该注意哪些事情。之后，又
跟吉尔聊了起来。

　　「吉尔，你的气色似乎不是太好呢。」

　　「有吗？」吉尔不觉得。

　　「最近有没有觉得经常很疲劳，白天很困呢？」

　　「呵呵，这个早就习惯了。」

　　易祥笑笑，跟她说这是亚健康状态，现在年轻不觉得怎么样，将来年纪大了
就会落下很多毛病，说得吉尔有些担忧了。

　　「哪天有空，到我诊所去做个健康检查吧，这样我也好给你些适合的健康生
活建议。」

　　吉尔以前在美国的时候是定期做健康检查的，但是到了中国以后慢慢就把这
习惯忽略了，听易祥一说，她很爽快的同意了。

　　多克从房里探出头来，说：「易大夫啊，你是来骗钱的吧？这有什么好检查
的，用不着。」

　　易祥朝多克使了个眼色，提示他按照约定，不能互相妨碍拆台。多克无话可
说，目光转向吉尔。

　　吉尔心里这两天对多克有些不满。这两天多克对小英特别殷勤，稍微有些冷
落了吉尔。他说是因为小英受了伤，应该多照顾，可是她总觉得多克的表现另有
意图。

　　「哼，我的事用得着你管么？」她横了他一眼，「反正你不关心我，我就只
好自己关心自己了。易大夫，我明天就去。」

　　多克被吉尔摆了一道，只好缩回了房间里。懊恼的同时，他的脑子飞快地转
了起来，想不到易大夫这么快就展开行动了，我也要加紧才行！

　　吃过晚饭，多克赶紧主动收拾桌子，一边还想方设法逗吉尔开心，消除她的
不快。吉尔不理他，自己进房间看电视去了。

　　看着他们小两口的样子，易祥暗暗好笑，走进了小英的房间，然后把门锁上
了。

　　「小英啊，今天我把药包带来了，直接就给你换药吧，省得你再跑我那儿去
了。」

　　每隔两天，小英都会去易祥那里换药。迟明本想和她一起去，被她以下班顺
路，一起去反而麻烦为由拒绝了。本来明天又要去的，不过今天易祥上门来了。

　　「嗯，快一点啊。」小英点点头，轻轻撕下脸上的药布，脸上那两个浅浅的
字迹露了出来。

　　易祥笑了笑：「为什么要快一点呢？」说着慢慢从包里取出药和棉签，慢慢
给小英脸上涂抹起来。

　　小英的脸有些发红。为什么要快一点呢？是怕迟明这时回来？还是怕多克和
吉尔看到呢？

　　新的药布贴好了。当易祥的手离开小英的面颊，她竟隐隐感到有点不舍。

　　这个时候，易祥又说：「你身上的伤口一直没再上过药水，来，我也给你抹
一抹。」

　　小英吃了一惊：「什、什么，在这里？」

　　「是啊，几分钟就好。」

　　「可、可是，要是阿明回来……」

　　「没事的，他上班的地方远，没这么快回来的。」易祥说。

　　他很有把握，因为就在刚才，他还听到迟明和同事说话的声音。显然这会儿
他还没下班。

　　但是小英不知道。「可、可是你怎么知道他到哪儿了呢？啊……」

　　小英一声轻呼，原来易祥已经把她纤细的身体抱了起来，轻轻放在床上。

　　小英的身躯微微颤抖，但是竟然没有花力气去抵抗。

　　「听医生的，把衣服脱了。」易祥严肃起来。

　　小英虽然紧张，但是仍然冷静。如果她要严词拒绝，并不困难。但是不知怎
么搞的，现在不这个字怎么也说不出口。

　　易祥摇摇头，伸出手去解小英的扣子。「别！」小英这回急了，赶紧把他的
手推开。但是她接着说的是：「我自己来。」

　　她的手颤抖着，用最快的速度把衣服解开，露出只有文胸的上身。

　　每当看到这个娇美的身躯，易祥的心里就有一头野兽在狂吼。他不得不用最
大的毅力来克制这头猛兽，因为现在还不是时候。

　　易祥很快把两处擦伤处理好了。但是他知道，还有一处擦伤，在小英的臀部
外侧，就是摔倒时先着地的部位。

　　「还有一处呢？」

　　「那个……那个就算了吧……」小英犹豫着说。

　　「哪有治伤治一半的道理。」易祥说着，刚才扶着小英腰部的左手，轻轻的
慢慢的往下抚摸下去。

　　一股闪电般的酥痒感，瞬间在小英娇嫩的皮肤上迸发，穿过了肉体，沿着神
经，直达她的大脑，闯入她的心底。

　　「啊……我、我……」小英的右手急忙要去抓住易祥的手，但是被易祥的右
手迅捷地拦住了，他的左手已经摸到了裤沿，也就是压在臀的上部。

　　腰部的曲线在这里拐弯，形成一个美丽的凹处，然后开始向外凸出，延伸出
一弯健美的臀部。

　　易祥慢慢的抓住小英的裤子，慢慢往下拔，不一会儿就露出了一条细带。那
是Ｙ字型内裤的边缘。「哦，穿了好性感的小裤头呢。」

　　小英感到这样不好，又想要挣扎。易祥嘘了一声，制止了她的说话。外面现
在很安静，多克和吉尔现在在干什么呢？如果闹的动静大一点，只怕会被他们给
听见吧。于是小英不作声了。

　　易祥终于找到了伤口，这时小英的右半边臀部已经露出大半，不但能看到小
小的Ｙ字裤，还能看到半条秀气的臀沟。

　　易祥没有碰小英的内裤，他开始给伤口抹药。小英暗暗松了一口气。

　　但是，易祥抹着药，左手轻轻地抚摸起小英的屁股来，还轻轻地弹上两下。

　　「嗯……很柔滑，很有弹性，不管从生理角度还是美学角度上看，你都很完
美。」他轻轻地贴着小英的耳朵说。

　　小英的脸更红了，身上传来的一阵阵舒适感让她的心底里某些东西在跃跃欲
试，似乎要从深埋的牢笼里冲破出来。她赶紧抑制住自己的冲动。

　　易祥已经抹完了药，但是他的手仍未离开，相反，手稍稍向内侧下方移了一
点。

　　易祥的手只是稍稍接近了小英的下体，小英感受到的刺激却迅速增强。她终
于忍不住发出了声音：「哦，易、易大哥，快、快放手吧。」

　　易祥又轻声说：「你是世界上最完美的女人，如果有人见到这样的身体仍然
舍得放手，那这个人就不是个男人。比如像你男朋友那种。」

　　啊，阿明不是个男人？小英心里一半觉得不对，一半又觉得在理，但很快她
的胡乱的思维就被一波胜过一波的快感冲散了。

　　易祥的手越来越接近那个地方了。不行，我怎么可以让他碰到那里呢？小英
脑子里想着，但是另一个念头立即蹦出来，那地方不但被别人摸过了，而且不仅
仅是用手而已……

　　于是她心里一阵痛楚，想要驱散不愉快的回忆。可是这些回忆如此深刻，越
不去想越是想。此刻，唯有把精神投入到那刺激的快感中，才能暂时抛开这种痛
苦。

　　于是，她的思维一下沉入了性欲之中。

　　易祥的手摸到了小英的阴唇。那里的内裤，竟然已经有点湿润了。他知道，
小英已经发情了。

　　于是，他加大力度，迅速搓捏了她的阴唇几下，把她的阴唇轻轻扯开。

　　小英紧紧闭着眼睛，小脸通红，她的身体在发抖，她已经忘记了外面的多克
他们，忘记了迟明，忘记了曾经的痛苦回忆。

　　但就在这时，易祥住手了。

　　「嗯，药上好了，我该走了，再见。」易祥就这样收拾好了东西，向小英挥
手告别。

　　等小英反应过来，胡乱的穿上衣服，易祥已经打开房门出去了。

　　小英的灵魂尚未收回来，呆呆的看着他离去。然后，多克出现在房门口。

　　「在里面做什么呢？这么神秘。」

　　「我没什么了啦。」情绪抑制剂又产生了作用，小英迅速恢复平静的神态。
「吉尔呢？」

　　「刚才我打发她买宵夜去了呢。」多克说着，露出了微笑，「小英，你的表
情只能骗住阿明，对我可没有什么效果呢……」

　　他走过来，揽住了小英的腰肢。

　　「啊……不，不要这样……吉尔和阿明很快会回来的……」小英抗拒着。但
是，她刚刚被撩拨起来的欲望，却尚未散去，在她心里大声地发出反对意见。

　　「放心，我们去安全的地方。」

　　于是她瘫软着，被多克拉进了储藏室，眼睁睁地看着多克迅速扒掉她本来就
没系紧的衣裤。

　　「储藏室难道就安全吗？」

　　「放心吧，顶多就是被吉尔发现而已。阿明那个傻子很容易骗的吧。」多克
说着，悄悄打开了ＤＶ机开始拍摄。

　　「嗨，你的乳头还是硬的，呀，下面竟然是湿的！快告诉我，你们刚才到底
在干什么？」

　　「不、不，你别问了好吗……」

　　多克熟练地揉弄着小英挺拔的双峰，捏着她早已硬起的乳头。「哼，当心我
回头向阿明告密，说你和易大夫有隐情。」

　　「啊，没、没有的事……」

　　这时，多克趁小英不注意，一下撕下了脸上的药布。

　　「咦？竟然有两个字，哈，我认识，是『欠干』。谁欠干？」

　　「你、你不要再说了……」小英的声音带着哭调。她一下吻住了他，用鲜红
的嘴唇死死封住了他那张多嘴的嘴巴。

　　多克一把把小英摁在储物柜上，说：「说吧，来干我。」

　　小英喊：「快点，干我吧！」

　　她需要赶紧解脱。

　　多克看了一眼摄像机，确定已经录进去了，然后得意一笑，扶起早已肿大的
阳具，猛的一下插进小英湿漉漉的阴道。

　　一个为了解脱，一个为了胜利。两个人疯狂地蠕动起来……

　　外面没有声响。多克和小英穿好衣服，小英也贴好了药布，然后打开了储藏
室的门。

　　客厅里没有人，小英走进房间，迟明还没回来。她松了一口气。

　　多克走进自己房间，吓了一跳。原来吉尔已经回来了，正躺在床上。

　　「什么时候回来的？」

　　「刚到。」吉尔回答。

　　第二天早上，多克就找到了易祥。他得意洋洋地把一个Ｕ盘交给易祥。

　　「我赢了。」

　　易祥故意装作不相信的样子：「怎么可能这么快？才几天啊。」

　　多克笑笑：「就是这么快。我可没有犯规啊，一切都是按照约定来的。你回
去慢慢欣赏视频吧。」

　　易祥没有回答，他把Ｕ盘插在自己的笔记本电脑上，把视频拷了进去。

　　多克走了之后，易祥冷冷地笑了。他把视频打包，发进了迟明的电子邮箱。


　　　　　　　　　　　　　（五）　哭吧，男人

　　最近公司有个大项目，忙得团团转。昨天晚上就加班加得很晚，我回到家时
小英都已经睡了。虽然十点多就睡了有点早，但是我不想打扰她，于是也轻手轻
脚的洗洗睡了。

　　躺下之后我才想起，今天多克他们屋里怎么也这么安静，难道也睡这么早？

　　第二天，又是一个平凡的早晨。醒来时外面阳光明媚，能感觉到天气正在一
天天转暖，于是感觉心情也变好了。「吃早饭吧。」小英一如既往地微笑着，只
是感觉似乎有点走神，不过我没有在意。

　　吉尔也起床了，只有不用上班的多克仍在酣睡。于是我们三人一起吃早饭。
快吃完的时候我才发现，今天餐桌上大家好像都比平常安静，竟然是我这个不太
说话的人说话最多，她们都是有一句没一句的搭话。然后我才发现平时活泼开朗
的吉尔今天似乎有心事，表情冷淡。不过我也没有在意。

　　上班到了公司，立即投入到繁忙的工作中。中午吃午饭的时候，我才有空打
开自己的邮箱收收邮件。

　　除了两封工作邮件之外，还有奇怪的一封邮件，发件人我不认识，如果不是
那个标题，或许我就要当垃圾邮件删掉了。邮件的标题是关于小英。看来，如果
不是凑巧名字相同，那就是哪个熟人发来的。我点开一看，里面竟然有个二三十
兆的压缩包文件。

　　什么文件有这么大？因为文件太大我不敢在公司下载，想想还是回家之后再
说吧。

　　下午的时候，又冒出一件事。一个大学里的同学打电话给我，叫我今天晚上
去参加同学聚会。原来，我们的同学蔡智，要离开这个城市，回家乡去了。

　　蔡智和我不算熟，但是和小英很熟，因为他就是那个热爱文学的艺术青年，
小英的第一个男朋友。

　　我答应了下来，马上打个电话给小英，她刚刚也接到同学的电话了。

　　但是她不想去，我想她是不愿意见到前男友吧。她给的理由是过两天要出去
参加会议，她要给领导写发言稿所以去不了。

　　说到最后，小英似乎还想和我说些什么，不过还是说了声没什么就挂了。既
然她不说，我又能猜出什么呢？所以干脆不去想了。

　　没料到晚上去了才发现来的人不算多，总共就那么十来个人。原来大家都在
忙于自己的生活，真正有闲的人不多。

　　大家的热门话题就是现在谁谁谁准备结婚啦，谁谁谁最后还是分手啦。大家
一个个都问我，和小英发展得怎么样，勾起了我心里的一丝郁闷。

　　不过我还是说：「挺好的，过两年就准备结婚了呢。」聊到后来，话题就慢
慢变成了回忆当初校园里的往事。

　　即将离去的阿智今天很伤感，一杯杯的啤酒往嘴里倒，喝到后来他已经醉得
东倒西歪。大家也都喝得差不多了，场面也冷下来了，于是一一跟稀里糊涂的阿
智告别，然后散伙。

　　阿智连路都走不直，虽然和他顺路的小猴子送他，但小猴子个儿小，不太搀
得住。这时我脑子一激灵，自告奋勇提出送阿智一程，大家没有异议就把这个醉
汉托付给了我。

　　看到大家匆匆离去，忽然我领悟到，其实阿智在学校没什么朋友。

　　我也是一样。

　　说不定今天的告别聚会，这些人是想来看小英的。我不禁这样想。

　　阿智不想坐车，于是我和小猴子就在这春寒料峭的夜里扶着他走上一程。但
是阿智走路都走不稳，我们就先扶他到路边一个小公园坐坐，小猴子去了超市买
饮料给他醒醒酒。

　　「阿明，小英现在还好么？」坐了一会儿，他问。

　　我想，这个问题今天多少人都问过了他还问？看来他醉得厉害。

　　「挺好的。」我笑笑说。

　　阿智呵呵的笑了，熏人的啤酒味冲出嘴巴：「你这种木瓜脑袋，怎么看都是
觉得挺好的吧。」

　　一语中的。我不知该怎么回答好。

　　他却没有注意我，只顾自己说下去：「确实是挺好的啊。虽然说小英树大招
风，花香招蜂，但是确实是个很好心的姑娘，你就是上天眷顾的幸运儿，好好珍
惜吧。」

　　阿智就是这性格，说话语气包含文学韵味，让我等凡人反胃。不过这次我皱
眉头的不是因为他的语气，而是他说花香招蜂什么的让我很不爽。

　　于是我不软不硬地回敬他一句：「谁叫你当初那么急色，不然小英说不定就
跟着你了。」

　　阿智哈哈一笑，酒气全喷我脸上，让我更想作呕了。

　　「迟明，你是男人不？」

　　「我是道德高尚的男人。」我愤愤的回答。

　　「嘿嘿，你那是迟钝。我看小英就算红杏出墙，你也发觉不了。」

　　我大怒，但是总不能打人吧？于是我冷冷的说：「哼，胡说八道，活该当初
小英甩了你。」

　　阿智继续哈哈笑着，但是声音慢慢低了下去，脑袋耷拉下来。

　　「是啊。就因为我胡说八道，就因为说错了一句话，我才被小英甩了……」
他喃喃自语着，忽然就开始掉眼泪了。

　　我吃了一惊，大男人一个怎么突然就哭了？想到这几年来他一直都没有再找
女朋友，看来他一直对小英念念不忘。

　　「我是真心真意的喜欢她。」他抬起头说，「后来别人说我是因为急着骗她
上床才被甩的，算了，我也认了，不想争辩什么了。」

　　我心里一阵紧张，追问：「到底是怎么回事呢？」

　　「唉，你是小英的男朋友，我那点破事就告诉你吧。」

　　我心里一通乱跳。

　　但是阿智没有接着说，盯着我看了好几秒，看得我心里发毛。最后他直直的
问：「你上过小英没有？」

　　「这个……我……」这种事我怎么好意思说？正在尴尬间忽然我的心一缩，
问：「难道说，你当初……」

　　阿智拍了拍我的肩膀，说：「我没有。」

　　接下来的一段时间，我完全不知道我的表情是什么样的，耳边只剩下阿智的
声音。

　　「其实，我当初就差一步，就差一步了啊！」

　　就差做那个事了，他很可惜，我却很欣慰。

　　「我的手都已经伸进去了啊……」

　　手伸进去了？伸进小英的衣服里？刚刚觉得欣慰的我怒火又起。

　　「不摸不要紧，一摸我才发现，原来小英已经不是处女了。」

　　什么？他说伸进去是指伸进了那里？什么？那时小英已经不是处女了？

　　不过我又一想，这不正好证明了小英说的是对的，她的处女膜在小时候已经
因为运动早就破了。不过想到眼前这个家伙曾经把手指伸进小英的私处，我一阵
心痛。

　　「于是我就想起了之前的一些传言……」

　　传言？什么意思？我的脑子在激烈刺激下一时转不过来。

　　「正好在这个时候，小英想阻止我，说不要这么急，会被图书馆里的人看见
的……」

　　什么？竟然是在图书馆里！阿智这家伙真他妈不是东西！

　　那个时候我脑子坏掉了，竟然说了一句：「你怕什么啊，难道你没被别人干
过吗？」就因为这一句话啊，就因为一句话，我的小英就这么走了……

　　阿智自言自语的说着，眼泪哗哗的流下来，终于变成了痛哭。

　　望着眼前这个大哭的男人，我的心软了，怒气仿佛被他的眼泪冲走了。

　　但是我很想知道，他刚才说的传言是什么？

　　于是我鼓起勇气问：「你……刚才说的传言……是什么传言？」

　　阿智慢慢止住哭泣，说：「关于小英的一点点传言，你不知道？嗯，那也正
常，本来这种没谱的事，咱们学校也没几个人听说过，何况你这种孤陋寡闻的家
伙。」

　　看到我的怒气又冒了上来，他急忙说：「好、好，我告诉你就是了。其实我
也知道的不多，传说大一的时候，小英就跟一些校外的人有关系。」

　　「有关系？什么叫有关系？」

　　阿智忽然严肃起来：「就是说，她在我之前曾经有过男朋友，而且据说是那
种有实质关系的男朋友，只是她从来都没承认过而已。」

　　「什么实质性关系？你能不能说清楚点！」我压低声音吼着。其实，我再傻
也猜到那是什么意思了，只是心里在刻意的否认而已。

　　「说到这地步了你还是不明白吗？小英的身子早让人给破了，这回够清楚了
吧？」

　　我呆呆的坐着，心里冰凉。

　　「是谁？」

　　「不知道是谁，知道我就告诉你了。我说了这个传言只有一点点，具体的我
也不知道。后来也不知道什么原因，小英和那人脱离了关系，后来就答应我的追
求了。」

　　我的脑子乱得要死机了。忽然，我心里又冒出一点光亮。

　　「等等，这只是个传言是吧？不一定是真的。」

　　「说得也是，这毕竟只是个传言，也没人能证实。世界上越漂亮的女人，传
言也越多，真真假假的谁能分辨？」

　　对啊，像演艺圈的那些名人，哪个不是绯闻一堆，还有人故意造谣呢。说不
定是当初有男生追不上小英，或者有女生妒忌她，所以恶意中伤呢。

　　我好像捞到了一根救命稻草。

　　但是这根脆弱无比的救命稻草瞬间就沉没了。

　　「这传言确实是真的。」

　　小猴子不知道什么时候已经回来了，站在我们身后不远处我们一直没有注意
到。

　　他有些害怕的说。

　　「猴子，你怎么知道是真的？」我问。

　　小猴子小心的说：「我也是很偶然才听我哥说的，一直没告诉别人。既然这
样我今天就说了吧。我哥也是念的我们学校，比我们大两级。当时他宿舍里曾经
有个人，叫做魏力。小英一开始跟的就是他。」

　　「魏力？这人我听说过。」阿智说，「那人是个混混，因为聚众打架，我们
入学那年就被学校开除了呀。」

　　「是的，就是那个家伙。」小猴子点头说，「不过听我哥说，真正开除他的
原因不是打架，而是因为他和黑社会有来往，还吸毒呢！」

　　「怎么会……」我瞪大眼睛，「小英……跟混混？」

　　小猴子说：「我、我也不知道为什么小英会跟他的，我哥也不清楚。不过我
哥说，小英确实和他在一起好几个月，那段时间他们经常在外面住。」

　　此时，占据我内心的不是愤怒，而是巨大的惊诧，让我无法呼吸的惊诧。

　　但是小猴子也不知道更多了，我们三个人默然相对。

　　忽然间阿智笑了起来，他拍拍我的肩膀：「过去的事就过去了。小英怎么选
择，是她的自由，既然你接受她了，那就得相信她。」

　　我点点头。

　　「我始终相信，小英是个好女孩，不管过去怎么样，她以后的人生就交给你
了。好好照顾她，好好守着她。我走了，不用再送了，再见！」

　　我终于明白蔡智确实是个善良的人，怪不得当初小英会选择他。

　　快回到家的时候，我才忽然想起，我还有一封邮件。

　　但是回到家，我看到小英正在电脑前噼噼啪啪的打字。

　　「我还要写发言稿，你先睡吧。」她微笑着说。

　　我心里有鬼，不敢在小英眼皮底下打开邮箱，还是明天再说吧。

　　这时，我的酒劲也上来了，于是躺在床上，看着这个让我五味杂陈的女子的
美丽背影，慢慢睡了过去。

　　第二天又是一天忙碌，我惦记着那封邮件，同时又在回想昨天晚上的传言，
有一些魂不守舍。终于到了下班的时候，我迅速收拾好东西，准备跑回家下载邮
件。

　　然而这时，手机响了。我一看很奇怪，竟然是吉尔。

　　「明，我有事想跟你谈，一起吃个晚饭吧。对，就我们俩。」

　　吉尔约我的地方在一家茶餐厅，正好在我们回家的路上。

　　当我看到她面色阴沉的样子，感觉更疑惑了。「出什么事了？」

　　「没什么大事，就是想和你聊聊。」

　　一个女子约你单独聊聊，那可是相当看得起你的事。我有些受宠若惊。

　　不过这也加深了我的疑惑，吉尔到底有什么心事呢？

　　结果吉尔第一句话就把我问住了。

　　「明，除了小英，你还曾经爱过别人吗？」

　　「这个……没有，我只爱她一个人。」

　　吉尔笑了笑：「当初，多克也是这么和我说的。」

　　如果是以前，我不会马上意识到他们的感情出现了问题。但是这时我的脑子
里又一次蹦出了那个视频，那个黑色长发的女人。

　　「多克……是很爱你的。」我想应该说些好话。

　　「啊，你怎么知道这能持续多久？」

　　「这……你们出了什么问题了吗？」

　　吉尔用一种意味深长的眼光看着我，说：「几个月前，我还觉得多克的眼睛
里只有我。但是，这半年来我慢慢发现，他的想法在改变。其实我知道，多克和
别的女人有关系，这我不是太介意，只要他的心没有变就可以了。唉，当初你们
来到我们家，我真的很高兴，不过，这也许会变成我的灾难。」

　　我感到不对劲，问：「到底怎么了？」

　　吉尔笑了几下，说：「你没发现吗？多克一开始就对小英很有感觉，我还以
为这是男孩对漂亮女孩的正常反应。可是到了最近，我发现他的心思渐渐都转移
到小英身上去了。」

　　「这……」我想说点什么却说不出。

　　「这几天，他做事总是……那个词怎么说的来着，哦，心不在焉。他看到小
英就眼睛发亮，却没有在意冷落了我……」

　　「这个，也许只是你的错觉吧，不一定是真的。」不知为什么，我心里竭力
想否认吉尔的想法。

　　「呵呵……你太迟钝了，明。你知道多克和易祥医生的关系很好。昨天，我
去易大夫那里做体检，顺便问问多克最近有什么异常。易大夫告诉我，多克最近
有好几次有意无意中透露出对小英的好感。我明白，这不是对肉体或者相貌的喜
欢，而是真的对一个人的喜欢，这就是爱！」

　　我的心直往下沉：「可是、可是这是不现实的。难道他会去追求小英吗？」

　　吉尔没有答，她忽然问：「如果哪一天你发现你的小英不再爱你了，你会怎
么办？」

　　我完全没有想过这个问题。

　　「这、这是不可能的。小英是很专一的，而且也是很理智的。」

　　说这个话时，我心里有个声音在问自己，她真的专一么？她真的爱我么？

　　吉尔抖着笑了起来，好像是听到了很滑稽的笑话。她站了起来，在转身离开
之前丢给我一句话：「你这个傻瓜！她早就跟多克上床了！」

　　我愣在那里了很久没有动弹。这是真的么？还是吉尔在愤怒中故意编造的假
话？

　　当我回过神来的时候，吉尔早已走了。

　　我疑心重重的回到家，竟然没有勇气打开门。我忽然觉得有些怕见到小英，
怕见到多克和吉尔。

　　最后，我似乎是用全身力气打开了门。

　　家里温馨的气氛和我的心情形成了巨大反差。

　　小英笑呵呵的问我为什么没回来吃晚饭，又告诉我明天星期六她要去参加会
议今天要早些睡觉。

　　多克悄悄的拍我的肩膀，告诉我他马上就要发达，他的人生将会从此改变。
不过现在还不能告诉我是什么事，到时候自然会让我惊讶。

　　我茫然的点点头。这天晚上我浑浑噩噩的不知该干嘛，直到最后浑浑噩噩的
睡了。

　　也许我应该问问小英她和多克的关系，问问她以前到底有没有别的男朋友。

　　但是我完全没有这个勇气。

　　星期六的早晨，我突然从梦中惊醒。

　　小英的床上是空的，我扫了一眼钟，知道她已经悄悄起床上班去了。

　　我一下就从床上跳起来，打开电脑，进入我的邮箱。

　　是的，我想到了那封差点被我忘记的邮件。

　　下载附件的几分钟时间，我觉得极其漫长。但是我没有做其它的事情，连睡
衣都没有换，就那么愣愣的坐在那里盯着屏幕。

　　终于，下载完了。我立即解压缩。

　　是个视频。

　　那一刻我的手抖了起来，过了好一会儿才鼓起勇气点开了视频。

　　一瞬间，我的大脑轰的一声，眼睛仿佛要碎掉。

　　那是两具雪白的肉体，一个是多克，另一个当然就是我的女朋友，我唯一的
挚爱。

　　「说吧，来干我。」赤裸的多克把小英按在储物间的柜子上，硕大的阳具一
翘一翘，仿佛是要扑向猎物的蟒蛇。

　　「快点，干我吧！」小英叫着，双手紧紧抱住多克，连两条腿也一下子缠住
了他的腰！

　　多克扭头看了一眼摄像机，在我看来，那仿佛是向我嘲笑了一下。然后，他
握住那比我粗长的多的臭鸡巴，慢慢分开了小英的阴唇。

　　小英哦呀叫了一声，小穴里竟然流出了晶莹的液体。我知道那不是多克的，
而是来自她自身的发情的淫水。

　　然后，就是一下接一下的耸动。

　　过了一会儿，多克觉得不够劲，抬起了压在小英身上的身体，用力把盘在他
身上的两条秀腿掰开，压平，让小英的下身最大限度的展露出来。这样一来，小
英的小穴和多克的鸡巴完整的、毫无阻挡的显示在了我的眼前。

　　而且多克的鸡巴也可以更加深入的插进小英的身体，一下一下的撞击她的花
心。小英剧烈的扭动着，大口的喘着气，后来更是用空着的双手握住自己的双乳
用力挤捏起来。

　　这、这、这是小英？我那端庄的、冷淡的、温柔的小英？

　　十几分钟后，两人忽然不动了，死死的抱在了一起。

　　视频结束了。

　　我知道，多克的精液已经统统洒进了小英体内。

　　我呆坐在那里，仿佛被抽空了灵魂。

　　我不知道，现在才看到这个邮件对我是好事还是坏事。如果没有前天晚上和
阿智他们的交谈，没有昨天晚上吉尔向我透露事实，我恐怕现在已经疯掉了。

　　而我现在只是呆坐在那里，直到电脑自动休眠。

　　这些天来，一件件事情，都在把我慢慢带向小英的真相，直到最终看到这个
事实。虽然我的心一直想否认这个早就可以料到的结果，但是现实就是这样残酷
的来到我的面前。

　　我很想哭，却哭不出来，躺在床上一动不动。

　　我不困，也不饿，就是不想动。

　　慢慢的，一种恨意在我心里蔓延开来。小英不肯和我做爱，却和别的男人疯
狂，多克怎么能这样无耻，大胆的偷别人的老婆？为什么老天对我这么不公？

　　终于，我冲出了房间，想找人打一架。

　　多克不在，客厅的桌子上铺上了漂亮的桌布，上面放着精致的酒杯和餐点。

　　吉尔一个人在慢慢的呷酒。

　　「怎么了，你的表情好像要杀人。」她笑了笑说，「多克今天一早不知道为
什么兴高采烈的出去了，我想能让他这么高兴的不是钱就是女人。」

　　我铁青着脸，跑到他们房间。

　　电脑是开着的。我毫不客气的坐了下来，找到了那个文件夹，一个个点开视
频。吉尔并没有阻止的意思，只顾自己在那儿喝酒。

　　第一第二个视频我偷看过了，第三个到第八个也是多克和吉尔用不同姿势、
在不同地方的做爱视频。有的在房间，有的在厕所，到后来越来越离谱，竟然有
一次在阳台上，一次在走廊里！

　　第九个，我一打开就颤抖了一下。

　　是的，那是小英的面容。她在哭，多克在温柔的干着她。但是，小英并没有
挣扎的迹象，到后来反而搂住了多克投入的享受着！

　　第十个，还是小英。小英趴在桌子上，多克从背后用力操她。这次，她在甜
美的微笑。

　　第十一个，就是一直在我脑中盘旋的那个视频。我终于看到了这个视频的结
尾——小英站了起来，给了多克一个轻轻的吻。

　　第十二个，我看到小英窝在自己床上，用被子蒙着头。而在另一边，多克竟
然在我的床上干着吉尔！

　　第十三个，是吉尔回国过圣诞前。他们俩一边告别一边剧烈的交合。

　　第十四个，我一看就知道了，是吉尔回来那天，小英中午就请假回家了。现
在我终于知道，那天下午到晚上他们俩在干什么了。他们那天在家里的每个地方
忘情的做爱，从他们房间，到我们房间，到客厅的地板……傍晚做饭的时候在厨
房里也继续干着，最后两人又一起在卫生间洗澡……

　　第十五个，是吉尔回家那天夜里，多克给她下了性药，视频里他们俩表现得
特别狂野。

　　第十六个，是多克偷拍的我和小英的第一次。

　　第十七个，就是我邮件里那个。

　　我猛的站了起来，大口的喘着气，冲出他们的房间。脑子里翻来覆去的都是
小英和吉尔两具美艳的赤裸的身体。

　　吉尔缓缓的站了起来。

　　「看来你都知道了，你这是想杀人吗？」

　　「我要报仇！」我怒吼。

　　吉尔竟然笑了，她说：「那好吧。」说着，她轻轻解开了自己的大衣纽扣。

　　天哪，她里面竟然什么都没穿！

　　「来，在我身上报仇吧。」

　　此刻，她的声音具有无可抵御的诱惑力。而我，燃烧的怒火和积压很久的欲
火同时爆发了。

　　我扑了上去。

　　没有任何情调，我像是一个强奸犯一样，扔掉了自己身上的睡衣，一胳膊把
桌子上的杯杯盘盘哗啦啦全扫到地上，然后把吉尔按在桌子上，像要拗断她的腿
似的把她的双腿掰开，然后挺起阳具就插进了她的小穴。

　　吉尔没有任何反应，只是喘着粗气，承受我的冲击。

　　我这次干了她很久，时间远远超过了我和小英的第一次。在猛烈的攻击后，
我嚎叫着在吉尔体内一泻如注。

　　然后我感觉浑身脱力，重重的坐在了地上，头脑渐渐清醒过来。

　　我这是报仇么？对一个无辜的女人施暴就是报仇的方式？我究竟是在发怒还
是在发泄欲望？何况，吉尔并没有什么痛苦的样子，好像更多的是在享受性爱。

　　刹那间，我感到自己是如此的无能和无耻。

　　于是一个大男人就这样坐在地上嚎啕大哭起来。

　　一双温暖的手在抚摸我的脸，擦去我的眼泪。

　　我睁开眼，看到的是面前的一对挺拔的乳房，然后是吉尔美丽的脸。

　　「刚才我对你那样，你不讨厌我吗？」我问。

　　吉尔笑笑，温柔的对我说：「你能对我怎么样呢？」

　　「我……我不知道该干什么，我报不了仇……」我艰难的说。

　　「既然不会报仇，那就好好享受吧。今天是白色情人节，可是那个曾经爱我
的人却不在。你就做一天我的情人，好不好。」

　　我愣愣的说：「好。那么我们做什么？」

　　吉尔微笑着吻了我一下：「当然是做爱。他们可以怎么干，我们也可以怎么
干。」

　　我的那根肉棒已经软绵绵的像一条臭袜子。吉尔竟然扶起了那根东西，用嘴
含住了。

　　一阵一阵从未感受过的快感冲进我的大脑。啊，竟然有这样美妙的感觉！

　　我感觉到，一团柔软灵活的肉在抚摸我的肉棒，在我的龟头上打转摩擦，我
知道那是她的舌头。不一会儿，我的那个不争气的老二竟然又竖了起来。

　　此时，我还如何能够抗拒这种诱惑？我想到了什么，站了起来，抱起吉尔，
走进了储物间……

　　那一天，我们做了好多次，吉尔教了我很多以前根本没想到过的动作。她性
感的身体和淫荡的叫床声让我完全忘记了疲劳。

　　我终于明白，其实我的内心对吉尔垂涎已久，今天正好趁这个机会彻底的放
纵了一把。后来，我简直黏在吉尔的身上不想离开。

　　「我爱你，明。」吉尔说。

　　「我爱你，吉尔。」我说。

　　然后，我更用力的抽插着她一片狼藉的下身，直到最后躺在床上再也不能动
弹。

　　吉尔笑着起身，去收拾混乱的屋子去了。

　　忽然我的心里想，这究竟是谁在向谁复仇？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事发展到了最关键的转折点，这一章的人物关系会更加复杂。我在想是不
是应该列个表，把线索和人物都排一下，方便大家看。

　　今天没有时间了，有兴趣的朋友可以来猜一猜，问，小英现在到底被多少男
人上过了？（那三个劫匪不算）

　　Ａ　２个

　　Ｂ　３－４个

　　Ｃ　５－６个

　　Ｄ　７－１０个

　　Ｅ　公共汽车，阅男无数
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）