臆想系列之横练－铁布衫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:19


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-15 12:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　横练——铁布衫(臆想系列)　第一季
　　
　　
作者：追想　　
2008/04/18发表于：SexInSex　
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文：
　　《三国》那篇文暂时不准备写了。因为我憋了半年也没憋出几个字来，唉，
找不到感觉啊！
　　另外解释下‘臆想系列’的意思，因为有人问我如何定位‘臆想’二字。其
实我想的很简单，就是希望各位朋友在看文章时不要当真，看过就算；还有就是
希望各位在看女主角时有‘代入感’，将自己喜欢的女人代入想象一番，那感觉
可就‘前爽未有’了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一季
　　
　　南宋年间，天下风云四起。金国对偏安的赵氏朝廷虎视眈眈。中原武林人士
尚未觉醒，仍然将名扬天下作为自己一生追求的目标！

　　此时江湖中流传着这样一句话：“东邪、西毒，南帝、北丐、中神通！”

　　这说的是武林中功夫最高的五个人，他们隐隐领导着整个武林，但是并不是
人人都对此服气，还有另外一些武功出类拔萃的人要想与他们一较高低！

　　裘千仞便是如此。裘千仞——铁掌帮帮主，号称‘铁掌水上漂’一套铁掌功
夫横行天下未遇其对手！出道二十几年来闯下偌大盛名，却从未与东邪、西毒，
南帝、北丐、中神通等人交过手，因此便一心想要与其较量一番。

　　适逢此时武林中盛传出现一部武学宝典‘九阴真经’！东邪、西毒，南帝、
北丐、中神通等五人发出‘华山论剑’的邀请，以比武胜负决定‘九阴真经’的
归属。

　　於是裘千仞闭门加紧练功，以求能在‘华山论剑’中一举击败东邪、西毒，
南帝、北丐、中神通而成为天下第一！未曾想到欲速而不达，闭关修炼的结果竟
然是走火入魔，变成了半身不遂的废人！争夺天下第一、‘九阴真经’的美梦顿
时便成了泡影。

　　此时距‘华山论剑’的日期已只剩下将近半年余，想要在这短短的时间之内
恢複原有功力已是不可能之是，裘千仞不得不决定放弃参加‘华山论剑’！

　　可是正当裘千仞沮丧万分的时候事情却出现了转机，因为裘千仞刚满二八年
华的女儿——裘蓉玉竟提出要代替父亲赴会的要求！

　　裘千仞双腿僵瘫不能站立，此时只能坐在卧房的木椅上：“玉儿，这次‘华
山论剑’非比寻常，与会之人都是当今武林中顶尖儿的人物，即便是为父的亲去
也不见得就能取胜，你去更是没有丝毫的胜算！为着老父的这点声名，可不是能
逞强的。”

　　裘蓉玉扬起绝美俏丽的脸蛋，微微一笑说道：“玉儿知道，东邪、西毒，南
帝、北丐、中神通等人成名已久，他们的真正功夫想来与父亲定在伯仲之间。女
儿当然不会是他们的对手这次我请求代替父亲参加大会比武却是有个计较的。”

　　裘千仞道：“哦？你有何打算？”

　　裘蓉玉说道：“父亲，玉儿想他们五人都是当代的前辈高人，如果我能接下
他们五十招左右的话，想来他们就不会在为难玉儿了。然后我再在言语上将其扣
死，到时天下第一的称号将非父亲莫属了。”

　　裘千仞沉吟道：“嗯……以你现下的功夫要分别接下他们五十招的话可能还
甚为勉强。况且就算能，他们也不会就此轻易的服输认败……”

　　裘蓉玉接道：“不，父亲。玉儿说的不是分别接招，而是要他们五人联手进
攻五十招！这样才能让他们输得心服口服！”

　　裘千仞心中一惊：“什么？这五人联手之下其威力非同小可，当世怕是没有
人能接的下来。玉儿千万不可异想天开了，否则将是大祸临头！”

　　裘蓉玉咯咯轻笑道：“父亲不须担心，父亲想是忘记了一件关键之事。十年
前，父亲在改良铁掌帮创派铁掌功夫的时候不是在无意中发现了一个练功的窍门
么？”

　　裘千仞道：“你是说那个功夫么，那是当初我为求精进铁掌功在练气之时偶
然间发现的。虽然此功能够在短时间内得到大成，但是在修炼时却也太过辛苦，
而且练成以后也不会有太多用处，所以我一直没有想过要将此功夫改进。现在你
说要练这个？嗯……我知道了，你是想要硬接五大高手的进攻！可是，玉儿。这
功夫练起来太难了，而且你又是女孩子怎么能行？不行，不行……”

　　裘蓉玉微微皱了一下秀丽的眉头，说道：“父亲，我知道。但是现在只有这
个办法可行，玉儿真的很想为父亲争得‘天下第一’的称号，而且也想看看那本
武林中人人想得到的‘九阴真经’！父亲，你就答应女儿吧！”

　　“但是你一个女孩子要练这种功夫，实在是太……太过……”裘千仞一时难
以决定。

　　裘蓉玉见父亲沉思良久仍不能答应自己的请求，不禁急道：“父亲，我知道
你是担心我，但是我心里已经这样决定了。练功的方法我也是知道了的，如果父
亲不答应，我还是会自己去练。那样的话对我更加不妥，还不如父亲在身边指导
的为是！”

　　“……好吧。你坚持如此，为父的也没有办法。那么过两天开始炼吧。”裘
千仞眼见女儿倔强如此也只好答应下来。

　　“谢谢父亲！我们不如从明天就开始，早一天功力也要深的一分！是吧。”
裘蓉玉见父亲答应不禁大喜。

　　“好，就听你的，明天就开始……玉儿，为了老父，可要苦了你了！”裘千
仞望着出落得亭亭玉立的女儿略略伤感的说道。

　　“这些是玉儿该做的，而且玉儿也很愿意这样！”裘蓉玉轻声的回应着父亲
的关怀。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天，铁掌帮帮主裘千仞闭关用的练功房里与往常略略有些不同了。因为
铁掌帮的大小姐裘蓉玉要在这里开始苦练一种奇特的武功！说它奇特是因为这种
功夫练成之后并无攻击能力，唯一用处就是能让练功者的抗打能力提升到常人无
法想象的程度！说穿了就是挨打！

　　世间学武之人有哪一个练武是为了让别人打的呢？因此也就从未有人修炼过
甚至根本就不曾有人开创过。但是以前没有现在却有了，‘铁掌水上漂’裘千仞
便第一个将这被打功夫创出来了，而且第一个修炼的便是亲身爱女裘蓉玉！这是
什么武功呢？那便是两百余年后闻名江湖的护体奇功——铁布衫！！！

　　裘千仞满脸肃穆的面对着女儿：“玉儿，练此功之前为父先详细解说一下修
炼的方法，你要用心记住，不可自误！”

　　“是，玉儿会牢牢记住！”裘蓉玉点头道。

　　裘千仞点点头徐徐说道：“此功名叫铁布衫，只因行功时真气运行全身，外
达肌肤，内扶脏腑。真气循动之时透经达穴，积於体表。身体在受到外力时循行
在体表的真气边将所受之力化去，所以能大大的增强人的抗打能力。

　　“但是真气一般只在体内运转不能长久运布於体表，因此练此功的关键就在
於如何将真气从内达外。将真气长时间由内达外而布於体表本是极大的难事，但
是为父却无意间发现一套别走蹊径的运气方法，只要修炼者按此方法运动真气然
后再加以外力锻炼就不难成功。”

　　裘千仞顿了顿继续说道：“运气之时真气要经过人身十二经和奇经八脉三百
余处穴道，而外力的施加之处正是要在此三百余处穴道上。修炼者要竭力将体内
真气从这些穴道中逼出与所受外力相抗，时间稍长后修炼者全身会发热，为了让
热气能从身体毛发中散出练功时就必须将衣服脱去……玉儿，你了解么？”

　　“是，玉儿知道。”裘蓉玉眼中透着坚定的眼神，父亲说的这些她其实早已
经知道。因为裘千仞当时创出此功后虽然自己没有修炼，但却禁不住心中的得意
之情写下了一部炼‘铁不衫’的秘籍。裘蓉玉还是小姑娘的时候就早已看过了。

　　“好吧，我先将口诀和运气的方法说给你听……”於是裘千仞开始传授裘蓉
玉具体的练功方法。

　　一个时辰后，裘蓉玉已是全身赤裸的站在练功房中了。露出自己肤如凝脂、
绰约多姿的身体让裘蓉玉感到无比的害羞，而作为父亲的裘千仞在看到自己抚育
了十六年的女儿那充满诱惑的裸体时心中也不禁再怦怦直跳！

　　不过，裘千仞凭着数十年的修为很快便平息了心中的异样。在裘千仞的导引
下父女俩人开始心无二致的习练起这套闻所未闻的‘铁布衫奇功’！

　　“玉儿，先从手太阴经运起真气！……过手太阳经……至足少阴经……再过
足阳明经……通任脉……进冲脉……循督脉……止带脉……”裘千仞口中一面说
一面并起右手二指点在裘蓉玉各处穴道上：“玉儿，现在要开始施加外力了，快
运起真气冲穴！”

　　“是！”裘蓉玉丝毫不敢怠慢，连忙运起真气。

　　随着一声：“着！”裘千仞已将指变掌，左右两只手掌个运起两层铁掌气劲
拍在裘蓉玉胸前一双雪白高挺的乳房之上！

　　霎那间只见那一对硕大的玉乳被硬生生打的凹陷了下去！未等裘蓉玉闷哼出
声裘千仞的双掌又同时按到了柔嫩的玉脂一般的肚子上！还没等到裘蓉玉身体跌
倒下去裘千仞连忙抓住裘蓉玉的双手将其扶正，然后以迅快的手法从裘蓉玉双臂
外侧开始将大腿内外侧及后背的各处穴道拍了个遍。

　　“嗯……哦。”直至裘千仞将穴道拍完裘蓉玉才刚刚闷哼出声来。裘千仞以
半身瘫痪之躯尚有如此功力，也足见其武功之高了！

　　“玉儿！能受得住么？”裘千仞看着女儿摇摆不定的身躯关切的问道。

　　“父亲，哦……这样好象不行呢。玉儿身体抵不住父亲的力道会不住后退，
这样练起来势必事倍功半。”裘蓉玉捂着尚自疼痛不已的乳房说道。

　　“是啊，那要怎么办才好呢？外力太小的话又不足以锻炼真气……”裘千仞
皱眉说。

　　“嗯，父亲。不如将我用绳索吊缚在梁柱之上，再将两足也拉开缚起，玉儿
那时身体不能动弹不就行了？”裘蓉玉道。

　　“此法可行！玉儿真是冰雪聪明，房中练功木桩上的绳索正可使用。”裘千
仞喜道。

　　绑缚之术於裘千仞这等高手而言实乃小事一桩，不一会儿裘蓉玉便被父亲用
粗绳做大字形吊捆起来。双腿大开暴露出女人隐秘之处的美丽肉体被捆缚起来又
显现出另一番别样的活色生香来！但是裘千仞却不敢再仔细的欣赏下去，而是挥
舞着双掌继续帮助女儿练功。

　　於是，在掌印飘舞中裘蓉玉玲珑有致的身体再次开始受到摧残！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　斗转星移间日子已过去了一个月了。裘蓉玉的铁布衫功夫已有小成，而裘千
仞的病情却是愈发严重了。如今的裘千仞每日必须竭尽全力与体内走岔的真气对
抗，已经没有能力帮助裘蓉玉练功了。

　　所幸裘蓉玉此时已不再需要捆缚起来练功，而且打击的部位也不再要求是穴
道。於是裘蓉玉便自己找来两根能一人环抱粗细的圆木的吊在横梁上，然后将圆
木剧烈摇动起来利用其撞力来打击身体各个部位以达到锻炼的目的。

　　裘蓉玉立身於两根圆木中间中奋力运起真气，在身体抵受住圆木冲击力的同
时顺势再将圆木推开，这样便能将两根圆木一直不停的摇动起来。圆木重量甚为
沉重，摆动起来后所产生的撞击力相当惊人。

　　只见位於前胸位置的圆木带着呜呜的风声毫不留情的撞到了裘蓉玉一丝不挂
的雪白肉体上！那一双雪白高挺的乳房瞬时被圆木撞扁，紧接着猛力的撞到柔嫩
的腹部将整个白皙的赤裸身体推向后方。裘蓉玉只感到在这一瞬间整个胸腹部位
奇痛无比！

　　巨大的冲击力仿佛要将自己击穿一般，头脑中一阵眩晕。裘蓉玉知道此刻正
是练功的关键，连忙运转已布於体表的真气去引导这股巨大的冲击力刺激前身各
处穴道。被引导过来的力量开始刺激穴道时又令裘蓉玉感到像被数千根针戳刺一
样，其痛楚之甚实是难以想象！

　　不过裘蓉玉此时没有时间去体味这份痛楚，因为她还需要用力顶开圆木之后
在接受另一波来自於后背部位的冲击！位於后方的圆木如期撞上裘蓉玉的背部和
臀部，强大的冲撞力又一次无情的蹂躏着这位勇敢的女孩儿。

　　美丽无暇的裘蓉玉凭着坚强的毅力向艰苦的修炼发起挑战！她用自己圣洁的
乳房、柔嫩的肌肤、曼妙诱人的身体一次次承受着前后两根圆木的夹击。

　　虽然圆木的切面已经经过细心的打磨，但是那表面粗糙的木纹仍然对裘蓉玉
白嫩的身体造成了伤害。细嫩的皮肤被擦出一块块红痕，特别是那浑圆挺起的双
臀竟被擦破了好几处皮肤，殷殷的渗出点点血珠。因为真气运布的不到位，裘蓉
玉傲人的双乳上甚至还被撞得现出了三、四处淤青！

　　乳房，如此柔嫩的部位却要承受如此暴力的对待。这在任何女人而言都是难
以忍受的痛苦，但是裘蓉玉却必须去承受。因为不断打击身体各个部位是练成无
敌‘铁布衫’的关键！

　　但凡练习护体气功之类的功夫都须练气、运气，而在练气之时就须选择一个
穴位为真气运行的起始，在真气运转身体一周之后又会回到这个起始的穴位，然
后再行气第二周。

　　这个真气起始的穴位就是所谓的‘练门’了！因为是真气运行的枢纽，所以
也就非常的脆弱。‘练门’被发现在某种情况上就已决定了格斗的生死，一次非
常受到练护体气功者的重视！

　　裘千刃创出的这套‘横练铁布衫’却是不同！因为它没有‘练门’！修习者
一旦练成，运气时周身坚如金铁，防御的威力之大不言而喻。但是练功时就异常
艰苦了，裘蓉玉此时就在经历着这些痛苦！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　裘蓉玉在经过了近一个月的上身打击练习之后开始着手进行下半身的练习。

　　父亲裘千刃的伤势仍然没有丝毫好转，这让裘蓉玉心中非常的担心。她怕父
亲会挺不过来，就此魂归西天。为了父亲，裘蓉玉更加加紧了练功的步伐。

　　练功之时需要赤身裸体，这对裘蓉玉这样一个还是闺中的姑娘来说是个相当
大的障碍，因为她没办法让别人来帮助自己练功。所以裘蓉玉自己又设计出了一
套练习工具。

　　这是一套相似於跷跷板一样的工具，只不过支点不在木板的中心点上而是偏
向一侧，这样木板的一端就始终是跷起的。在木板另外落下的一端包上了铁皮，
这样就更加光滑，在打上身体时不会造成不必要的挂伤。

　　裘蓉玉练功时先以低马步的姿势横跨在包有铁皮的一端，然后用手拉动身边
的绳索，这根绳索穿过屋顶的横梁尾端系了一支巨大的铁锁，铁锁落到木板跷起
的一端就会压起包铁皮的一端。这样的力道打击到裘蓉玉柔嫩的阴部是为了锻炼
下体的会阴穴，这处穴道在练功过程中尤其重要。

　　但是这样巨大的打击力让裘蓉玉感到难以坚持！当包着铁皮的木板打在自己
隐秘的阴户上时冲击力猛地从下身向上穿刺，疼痛从阴道开始一直持续到子宫！
凶猛的力道仿佛在一瞬间就要将一切都摧毁掉一样，裘蓉玉没有支持几下就痛得
晕了过去。

　　清醒过来后的裘蓉玉虽然仍有余悸，但是她没有就此放弃，依然凭着一股韧
劲继续练习！木板一次次在裘蓉玉的掌控下击打在她的阴户上，巨大的痛苦一次
次摧残着这个美丽的姑娘。

　　为了练成‘铁布衫’，裘蓉玉咬牙坚持着去承受这些令人惊叹的痛苦！

                              【第一季完】
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幕文：
　　这一季是一个开篇，主要是走走过场。口味很轻，大家肯定是不会过瘾的，
不过后面的就会不同了，嘿嘿！裘蓉玉这个女主角会变得如何惨呢？大家就耐心
等等吧！我更新的很慢，因为我喜欢在‘痴女文’淡季才会出来写，嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——追想　２００８／４／１７
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


