做了却不爱
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:20

----------
　　　　　　　　　　　　　　　做了却不爱


作者：lhpx123456
2010/01/08发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　其实很多男人都希望自己有一个性伴侣，而一旦真的有了性伴侣之后，却又
会后悔这么做。但是男人毕竟是男人，有的时候是被欲望所控制的，所以男人往
往是往返于做爱和后悔之间，这不可不说是一种折磨。而我也有着这样的经历，
我和她们之间的关系可谓是做了，却不爱。

　　嘉儿是我的「哥们」，我们从小玩到大，可以说是亲密无间，但是那种纯粹
的友谊是很难长久的保持在男女之间的，这感情中经常会掺杂一些其他的东西。

　　嘉儿和我出生在一个院子里，长的倒是还不错，我也曾偷偷的喜欢过她，不
过现在想来却是那般幼稚。时间流转到了初中，因为搬家的原因，我们失去了联
系，只是偶尔在父母的单位能够见到一两面（我们的爸妈是一个单位的），不过
那时的她已不再是小时候的单纯，而是透着一种妖艳和野性，露背装，热裤……
这一切都刺激着我正在日渐成熟的男性的感官。

　　也许是女孩子早熟的原因，在她眼中我似乎从来都没有变过，还是小时候的
单纯，可是我知道自己变了，心中有着一份欲望，但是，我没有挑明，也没有必
要。这种情况持续到了大学，我离开了家乡，去外地上大学，而她确实连大专都
没有上，每天玩玩闹闹，不学无术。

　　到了大学，因为对新环境的不适应，心理上很空虚，可是又不认识几个人，
加上和原来对象——雪儿（关于雪儿的事情，以后我会写）——分了手，导致我
急需要心理上的慰藉，而就是因为这样的原因，我和嘉儿又开始用短信和ＱＱ的
方式联系。

　　一开始，聊天的内容还只是限制在朋友之间，不过随着彼此之间的熟络，我
们之间的话题也变成了各自的对象，有没有和对象做过，甚至到了最后，说到了
用什么姿势做，多久做一次。每到这时，我们都聊得心中火热，充满了欲望。

　　后来我找了一个女朋友，不过却没有和嘉儿断了联系，而是继续的暧昧着，
没事的时候在短信里亲亲我我的，这样的生活持续到了我放暑假回家。（第一个
假期是寒假，不过因为出去旅游，没有和她见面。）

　　回到了家乡，也没有了对象的看管，心中自然活络了起来，男人嘛，总是精
力旺盛，至少我是这样。

　　约了她出来，吃饭，上网，一切都好似朋友间的自然，但是我心中可没有表
面上的淡然，因为在回来之前，我就打算在这个假期把和她的关系在推进一步，
也就是最后一步——做爱。

　　「铁（我们之间的称呼），去我家看看不？小时候我去过你家，貌似你现在
都还没去我家参观过吧？」我主动提议。

　　「行啊，你家有什么好玩的嘛？」嘉儿也没有拒绝。

　　「我把我的笔记本电脑带回来了，其他的也没什么，就是带你去参观一下，
呵呵。」

　　「嗯，那走吧，正好我也玩腻了这游戏了。」

　　一切都是那么顺利，来到我家，带着她到各个屋子转了一边，便带她来到我
的卧室，我躺在床上，开了电脑，开始写小说，毕竟不能表现得太猴急啊！而嘉
儿则躺在我旁边看着我写。不过没多一会儿，我就有些忍受不住了，转过头对她
说：「亲爱的铁啊，我记得谁在短信里说，等我回来之后可以让我亲，有这事没
有啊？」

　　「切，怎么，我让你亲，你还真敢啊？不怕你对象把你小鸡鸡拽下来？」她
倒是一脸笑意的反问。

　　「这有什么不敢，呵呵，你就说让不让吧？」

　　「不让，呵呵，免得你犯错误！」

　　「切，就知道你说话不算数……」

　　「好好好，我让，就怕你不敢。」

　　「我有什么不敢的？」说着，我猛地探身过去，一下子吻在了她的嘴上，舌
头也探进了嘉儿的嘴里。

　　嘉儿显然没有意料到我的突然袭击，想要将身子挪开，但是似乎她对接吻的
反映很强烈，我的舌头一探入她的口中，就开始吸吮她的舌头，嘉儿竟然不再挪
动，而是激烈的迎合着，并且享受的闭上了眼睛。

　　见此情景，我也立即趁热打铁，将电脑扔到一边，翻身压倒了她的身上，隔
着衣服，双手轻轻的抚摸着嘉儿的乳房。

　　嘉儿的身材属于骨感美，很苗条，乳房也不大，听她说也就是个Ａ，我不知
道Ａ到底是多大，但是我这人不管多大的乳房都喜欢，却唯独不喜欢西方那种特
别巨大的。

　　嘉儿的乳房，小小的，但是却很挺，隔着夏天的薄料吊带和黑色胸衣，可以
清楚地感受到乳房上的那两个突起的乳头。极其富有弹性的两只乳房在我手里不
断的变幻着形状，随着我揉搓嘉儿乳头的力气的加大，她的呼吸也越来越粗重，
甚至呻吟出了声音。

　　我一边吻着嘉儿的嘴，一边将手伸进她的吊带里面，感受着她滑滑的肌肤，
并且趁机将她的内衣解了开来，不过内衣被解开的那一瞬间，嘉儿明显的清醒过
来，轻轻的挣扎了一下，说：「别，亲爱的，别再弄了，好不好？」

　　「铁，我喜欢你，好想要了你！」我亲了她一下，说道。

　　「可是，我怕……」

　　说到这里，我感觉自己没什么说辞了，需要强硬一点才行。

　　我再次用嘴封住她的嘴，不给她说话的机会，而双手的动作却是加快了，我
把她的内衣和外面的吊带一起脱了下来，这时嘉儿也不再反抗了，我抱住她的身
子，一口吸住她的一个乳头，不停地又吸又舔，还时不时的用舌头在乳晕上画圈
或者拨动她的乳头。嘉儿的乳头是暗红色的，口感也很好，含在嘴里就像要化开
了一样，嘉儿也享受的不得了，嘴里的呻吟声更大了，并且用力的抱着我的头不
放。

　　我趁机将一只手从她的背后缩回来，开始抚摸她热裤外，裸露的大腿，被日
光晒成小麦色的光滑肌肤，展示着它主人的健康与野性。

　　看到嘉儿已经被挑逗的娇喘连连，我将嘴里的乳头松开，抱住她的身子，嘴
凑到她的耳边，一边吹着热气一边说：「亲爱的，给我吧，好吗？」

　　「别，求你了，我不想对不起我老公，而且，以后我们还怎么见面啊？多尴
尬啊？」嘉儿显然还保存着一丝理智。

　　我将她的耳垂含在嘴里轻轻的吮吸着说：「不让你老公知道不就行了，以后
你还是我亲爱的铁，好吗？给我吧！」

　　「嗯……你憋的很难受吗？」

　　我拉着她的手，握住我早就胀大了的鸡鸡，说：「你摸摸不就知道了？亲爱
的，你忍心让我难受吗？」

　　「……嗯……就一次啊……」嘉儿早就羞红了脸，声音小的像蚊子一样。

　　「嗯，我爱你！亲爱的！」

　　说罢，我起身，解开嘉儿牛仔热裤上的扣子，并且脱了下来，里面是一条黑
色的蕾丝半透明小内裤，深蓝色的条纹点缀在上面，散发着魅惑的光芒。黑色蕾
丝，我的最爱！

　　我迫不及待的脱下了她的内裤，放在鼻子前闻了又闻，上面大量的淫水，甚
至都流了下来，淫靡的气息刺激着我的神经，我也迅速的脱下自己身上所有的衣
物，提枪准备上阵，而嘉儿可能本身就是爱液分泌较多的那种女人，小穴流出的
爱液竟然已经将我的床都打湿了。

　　我俯下身子，将嘴凑到了她的蜜穴上，准备好好品尝一下那爱液的味道，可
是嘉儿却一下按住我的头，说：「别，别舔……」

　　我并没有理会，拉开她手还是将嘴凑到了上面，将小穴口的爱液都舔到了嘴
里，嘉儿更是像被刺激到了心中的羞耻感一样，双腿开始轻微的颤抖，嘴里也发
出了模糊不清的呻吟。

　　嘉儿的淫水味道淡淡的，有一点咸涩，但是真的很好喝，而且嘉儿的爱液真
的很多，刚刚舔光就又流了出来，透明的，将小穴口点缀的淫靡诱惑。

　　我轻轻的将嘉儿的腿抬起，折起来压在她的身上，右手握着鸡鸡，在嘉儿的
小穴口来回的摩擦，问道：「想要吗？亲爱的。」

　　「想，早就被你挑逗的想要了……」

　　「我就知道，呵呵，今天一定好好满足你。」

　　说着，噗嗤的一声，我用力的将鸡鸡整根没入嘉儿灌满爱液的小穴中，里面
的爱液被挤压喷出许多。

　　而嘉儿也「啊！」的一声呻吟，听上去似乎是认命又似乎是解放。嘉儿的小
穴很宽松，看来和她男朋友经常做爱的，不过这种轻轻的包裹感，同样能够带给
人很大的快感，那温柔的触感，更能让人宣泄压力。

　　「啊……亲爱的，你的比我对象的大多了，也好粗……快……快动吧，受不
了了！」

　　我双手撑着床，两条胳膊夹着嘉儿的双腿，将鸡鸡抽出，只留一个龟头在小
穴口，又猛地用力的整根没入，听着清脆的啪啪的肉体碰撞声音，心中的欲火更
是难耐，抽送的速度也愈发加快，这种宽松的阴道是我从来没有感受过的，而这
却给我带来了和处女不一样的快感。

　　快速的抽插，感受阴道壁对龟头的轻抚，耳边嘉儿淫荡的叫床声：「啊……
亲爱……的……慢点……啊……哦……我……适应……适应……啊……大……好
大……啊……老公……我……啊……铁铁的……鸡鸡……比……你的……啊……
大多了……啊……」

　　听着她拿我的鸡鸡和她男朋友的做比较，更加刺激了我心里的征服欲和成就
感，而我也越插越深，每一次都是用力的插到底，龟头明显的感觉到似乎顶到了
什么。

　　「啊……哦……顶到……顶……啊……到花心（估计就是子宫口吧，其实我
不懂）里，了……要……顶死了……啊……老公……我被……啊……别人……干
死了……啊……」

　　男人往往爱在这时候将眼前的人和别人做比较，而女人也是如此，尤其是在
这时候，通过这种方式给自己心理暗示，激发自己的征服欲或者羞耻心，能够让
高潮来的更快速和猛烈，而嘉儿此时已经一只手死死抓住自己一只乳房，用力的
揉捏着，另一只手则伸到下身，不停地揉搓自己的阴蒂。

　　「哦……来了……来了……呜……快点……啊……再快点……亲爱的……高
潮……啊……快点……啊……」嘉儿在我的大力抽插下，很快就来了高潮，而我
更是不遗余力来的加快抽查的速度，嘉儿蜜穴里的爱液溅的到处都是，爱液流出
小穴，打湿了肛门，又流到了床上，将床单打湿了一大片。

　　「啊……爽啊……亲爱的……你……啊……你比我老公……强……多了……
啊……好大……啊……又顶到……花心了……啊……高潮……啊……我要……死
了……爽死……了啊……」嘉儿一边大声放浪的叫床，一边用的揉搓着自己的阴
蒂。

　　「爽吧，呵呵，亲爱的，比你老公强多了吧？」我乘胜追击地问道。

　　「厉害……啊……你比他……厉害……啊……」嘉儿含糊不清地答道。

　　「那以后还要不要我做啊？」

　　「啊……要……啊……好爽啊……好喜欢……和你做……啊……」

　　「呵呵，以后一定爽死你！」说罢，我将鸡鸡抽出一点，将嘉儿转了个身，
改从背后猛干，不知道为什么，每次从后面抽插的时候都特别能激起我男人的自
尊心和征服感。

　　我双手抓住嘉儿不大的屁股，腰部用力的向前送出，胯部撞到嘉儿的屁股，
将她的屁股撞出一阵阵波浪，心中无限的满足。

　　看着嘉儿的小穴随着我的抽查而向外吐着大量淫水，我便减慢了抽送速度，
俯下身子亲吻这嘉儿的后背，右手则伸到嘉儿的阴蒂和阴唇处抚摸着，因为嘉儿
的淫水实在太多，大量外溢的淫水顺着阴唇阴蒂向下滴落。摸着嘉儿滑滑的大阴
唇，我不停的揉搓着，蘸了满手的淫水，而嘉儿也因此得到更大的快感，口中的
浪叫更欢了。

　　我将沾满淫水的手收回来，将淫水都抹到嘉儿的肛门上，嘉儿感觉我在抚摸
着她的肛门，立即说：「亲爱的……啊……不……啊……不要……摸……啊……
屁眼啊……那里……脏……」

　　嘉儿越是紧张我越是兴奋，便把一只食指蘸满了淫水，慢慢用力的向嘉儿的
肛门里插去。

　　嘉儿大喊：「别……啊……哦……别……亲爱的……别插我……屁眼……那
里脏……疼……会疼的……别……求你……了……啊……别……求你了……亲爱
的……我给你……口交……还不行吗？」

　　「亲爱的……求你了……别插我屁眼……啊……我给……你……口交……射
我嘴里……也行……」

　　我发现嘉儿对此特别敏感，估计她对象也没有这样对她，如果真的是这样，
那我就更不能放过了，不过因为没有套子的原因，所以我并没有打算真的去插插
她的后庭，只不过是把手指伸进去，让她尝试一下两个穴都被插的感觉。不过嘉
儿却把肛门收的紧紧的，而且呻吟都有了哭腔：「亲爱的……呜呜……求你……
别插……屁眼……会疼的……啊……你要……怎么……玩……啊……都行……就
是别插……啊……屁眼……啊……」

　　我可是没管那么多，趁着她说话的时候，用力的抽插了几下她的小穴，将嘉
儿的注意力转移，紧接着手指一用力一下子整根插进了嘉儿的肛门里。

　　「啊！亲爱的……你……啊……你怎么……插进……去了……快……啊……
把……手指……啊……抽出来……里面脏……呜呜……」

　　「不脏，怎么会脏呢？亲爱的，再说只是手指而已啊，是不是一点都不疼了
啊？」

　　「呜呜……你……啊……讨厌死了……呜呜……啊……怎么办……啊……我
屁眼……都被你……插了……呜呜……老公……我……啊……对不起……你……
啊……我……啊……高潮……又来了……啊……屁眼……里……也在动啊……呜
呜……啊……高潮……」

　　嘉儿在我双线突击之下，很快又来了高潮，我则加快了抽插速度，手指也在
嘉儿的肛门里不停地快速进出，并且时不时的轻轻扣她的肠壁和肛门。

　　啪啪……咕叽咕叽……屋子里充满了淫靡的声音，我将嘉儿身体放平，让她
趴在床上，我则压在她的身上，双手从后面抓住嘉儿的乳房，一边用力的抽送，
一边疯狂的亲吻着嘉儿的后背，感受着腰部撞在嘉儿那紧绷弹性的屁股上，那一
弹一弹的肉体，感觉全身血液都流到了大脑和下体上，在拼命的抽插了几十下之
后，赶紧抽出了肉棒，将嘉儿翻了个身，趁着她还在高潮余韵中迷茫的时候，一
下子将肉棒整根插进性感的嘴里，将浓浓的精液全都射了进去。

　　咕嘟咕嘟……嘉儿一边幽怨地看着我，一边把我的精液全都喝了下去。

　　「呼……咳咳……讨厌，我三个洞都让你占了，满意了？」嘉儿还是很幽怨
地看着我。

　　「呵呵，亲爱的，和你做真的好爽，好舒服啊！」我所答非所问地说。

　　「可是我怎么去见我对象啊？」嘉儿说到这里又有点要哭的迹象。

　　「我们不说谁知道啊，而且，我们这是『性』趣相投哦，呵呵，难道你不舒
服吗？你看，这还湿着呢！」说着，我右手摸了一把嘉儿的阴部，又将淫水都舔
进了嘴里。

　　嘉儿赶紧把我的手拉住说：「你也不嫌脏！」

　　「你怎么会脏呢？」

　　「哼……」嘉儿假装生气，不过紧接着又吻了上来，一番缠绵之后，当然又
是一番云雨……

　　不过我却知道，做了却不爱，这只是欲望的结合，虽然，我常常会因为这而
后悔，会思考这样的日子会在什么时候，因为什么样的原因而结束，但是，男人
往往是这样，在欲望前，很少考虑其他，而这样的日子也是能过一天是一天，走
一步算一步而已了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）