我的真实厕所偷窥
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:04


简评
----------
                      　　  我的真实厕所偷窥


作者：狙击大仙
排版：没落的王子

　　校园偷窥：第一次偷窥，是我上初中时期，那时我家搬到我学校隔壁，我住
在四楼，在进家门的第一天下午，我在自己的卧室里看着校园，想着这以后上学
方便了，突然发现女生厕所从我的窗户里看一览无疑，我靠，精彩了。说明一下，
那时的厕所是平房的，就有个屋顶，一个院子，可从我卧室的窗户正好斜着可以
看进去。

　　我正在看看，几个女生进去了，那动作可够快，上坑位上一蹲，一脱裤子就
尿了，可惜我毕竟在四楼，只能看到她们大体的动作，却看不到细节。我第二天
就拿自己的压岁钱买了个天文望远镜，说是想看星星。就这样，我的厕所偷看正
式拉开帷幕了。我经常在课外活动时间回到家里，那时家里没人，就驾起望远镜
开始了。

　　第一个看到的是三个女生，有一个我还认识。她们进去后一字排开，脱了就
尿了。我的镜头迅速拉进，我靠，直接看到阴户了，超级清晰。这么多年过去了，
那印象太深了，毕竟是第一次看到女人的阴户。

　　三个女生的阴户差不多，都是红红的，有一点点阴毛，大阴唇很薄，小阴唇
几乎看不到，尿液就是从上面的那个小洞洞倾泻而出。不过三个女孩也有不同，
就是我认识的那个女生尿的特别急，时间也特别长，应该是憋了很长时间了。我
就那样细心的看着，好象我就蹲在她们的屁股面前看着。

　　三个人尿完后，都没擦，可能那时也不注意，就抖了抖身子起来了。我发现
有一个胖的女孩阴毛很好，而皮肤黑的女孩阴毛特别茂盛，不过三个人的毛毛都
很稀疏，毕竟才是初中生吗；我看着她们的样子，激动与兴奋使自己都有跳楼的
感觉了。

　　后来又陆续看了不少女生的尿尿，都大同小异，只是我们班的女生我全看遍
了，我喜欢的女生的阴户是那种简单纯洁的，一根毛毛都没有，不过现在想起来，
应该是个白虎。只到有一天，当我看到班主任时，我手淫射了。

　　我的班主任那时３５岁，平日中就比较风骚，总喜欢穿旗袍，漏着两条大腿
坐在前面监视我们学习，我曾经不止一次幻想着她的样子手淫，这一次可让我给
遇见了。她那天在校园里辅导活动，我在卧室里期盼她进厕所啊。天助我也啊，
她一个人走进了厕所，那天她穿着一件长裙，我靠，还没进坑位，就把裙子拉到
了腰部，我的血一下子涌上脑门。

　　她开始脱了，是裤袜，脱下后露出了一件网状内裤，现在想起来可真过瘾，
不愧风骚啊，当时我还纳闷网网怎么能当内裤呢。她一下子蹲下了，我彻底不行
了。那阴户是透红透红的，阴毛非常茂密，但阴唇那里却非常干净。

　　那阴道血红血红的，现在想应该是经常被人插，两条大腿那是个白啊，我将
镜头拉到了最近，尿液从上面的洞里飞流而出，我靠，熟女就是厉害，直接射出
了坑位，她还在无事的摸着兜，却不知道她的学生正在看她的阴部。

　　我幻想着正将嘴贴在她的下体，去接她的尿，用手插一插她的阴道，看看几
个手指可以进去，在她的大屁股上留下我的唇印——我手淫着，看着我的班主任
蹲下尿尿的样子，看着她的下体，我射了，是喷涌而出的射了。在我射的过程中，
她掏出了纸在阴唇那搓了搓，就提上了内内。我躺到了自己的床上。

　　后来，全校的女人上厕所的样子全被我看了个遍，更准确的说她们的阴户都
被我细细的观察了一遍，包括所有的老师，老师只有上小学的孩子们——，后来
我搬了家，也就过去了，但每当上课时，我面对我的女老师们总是能将阴户的样
子准确的对上号，而她们却永远不知道我看过她们小便。

                              【全文完】