和妈妈谈恋爱
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　和妈妈谈恋爱


作者：dggyx绝世色痞
2010年08月19日发表于：sis001

　　记得我小时候，妈妈和爸爸的感情不是很好，最直接的原因是爸爸认为妈妈
是个黄脸婆，身材肥硕，提不起丝毫性趣。

　　于是就在外拈花惹草，都是那种相貌妖媚，身材魔鬼的那种女孩，他们是看
上了爸爸的财产，爸爸是做房地产生意的，公司旗下有很多小区，那些女孩为了
找上一个比较好的房子所以才会跟爸爸上床、做爱，那时我还小什么也不懂，为
什么爸爸跟那些女孩做爱乐此不疲呢？

　　有一天，爸爸竟然肆无忌惮的带回来一个女孩，那年我才９岁，妈妈又不在
家，我在自己的房间里头复习功课，因为再过两个星期我就要期末考试。

　　他们简直当我不存在，肆无忌惮的做爱，走廊、客厅、他与妈妈的卧室、卫
生间、甚至阳台，厨房、餐桌上、天台都有他们的痕迹，妈妈回来后发现了，但
什么也没说，直到现在我才知道，他们的感情进入末日。

　　渐渐地，妈妈与他离了婚，我跟了妈妈，爸爸将财产的一半分给我们母子，
算是对妈妈的愧疚吧！他们离婚的那一年，我准备高考，我的学习很好，那是因
为，我想离开这个家，过属于我自己的生活。

　　我受够了爸爸和妈妈在我面前那虚假的恩爱。直到上大学以后，跟我有同样
遭遇的我的同舍好友，才告诉我他们是不想让我有阴影，才在我应该能承受的时
候才离婚，我对此十分感激，对爸爸的所作所为原谅了不少。

　　就在我大学毕业的时候，妈妈失踪了，家里没有她，妈妈一个好友给我打了
个电话……

　　在我毕业的时候，我们学校我这一年级的所有师生决定外出旅游，在旅游的
过程中我遇到了一个世外高人，他强烈要求我拜他为师，为此，我进入修真者的
行列，那时我失踪了，失踪之前，我给老师发了个短信，将手机撇到一处无人得
知的石山上，变为碎片。

　　「我教你的功法，是这个世上最神奇的《天阳秘籍》，可以长生不老，永葆
青春，只有处子之身可以修炼，你恰好就着这样的资质。这是我毕生心血，望努
力！」这是师父告诉我的，师父道号天阳。

　　这时候，我开始了修行，经过筑基、阴神、给药、金丹、元婴、阳神，这个
阶段，师父在一旁的指导，灵丹妙药的冲击，各种心魔环境的考验，我成功了，
师父恰巧在这个时候渡劫成仙，离开了我。这一阶段花费了我两百年的时间。

　　入世之后，我才发现世界变了，原来的亲人同学早就入土为安了，我这时变
得十分孤独、寂寞。在公安局我消除了失踪人口的名单，我问妈妈在哪，工作人
员告诉我，妈妈还在失踪，爸爸却入土为安了，我找到爸爸的坟，给他报了信，
说我回来了。

　　我改了身份证，化名龙傲天，并开始了我的事业，我复习历史，学习知识，
将一个经营不善的公司，经过我的努力（大学里我学的是经济贸易），成为了世
界百强企业，并一直不断的上升业绩。

　　师父曾经告诉我，等到我阳神境界的时候，我就可以娶妻生子，享受天伦之
乐，这个时候，公司里的一个销售经理，给我安排了一次相亲，这次相亲改变了
我以后的生活……

　　这天，一处七星级酒店咖啡厅单间……

　　「这是江小姐，这是龙先生，我有事，你们慢慢聊。」销售经理识趣的离开
了。

　　我看到这位江小姐的时候，我在她的身上发现了妈妈的影子，她面容娇美，
极具诱惑，鹅蛋形的脸上凤眼朦胧、琼鼻高挺、樱唇朱红，很美艳！身材更是没
的说，绝对的Ｓ形，娇小的身形里胸部高耸、腹部平坦，臀部挺翘，美腿修长，
玉足秀美，很性感！

　　「龙先生，是吧？我叫江凤雪，这是我的名片。」江凤雪给了她的名片，我
也给了张我的名片，看到上面的内容我才知道原来她是一个娱乐公司的老总。

　　「龙傲天，这么有气势的名字。职位很高呀！」她看到了我的名片，惊呼连
连。

　　「你长得很像我的一个熟人。」江凤雪看着我欣赏来欣赏去。

　　「是吗？像你什么人呀？」我问道。

　　「像我的儿子。」江凤雪回答道。

　　「你儿子？说一说。」我一听到这话，我认为她就是我的妈妈。

　　「好多年前，我被一位高人在马路上所救，那天我差点死了，她告诉我，她
想收我做徒弟，一开始我不答应，直到最后我才答应了她。」

　　「她是个很美丽的女性，我见过的明星，还是名媛都没有她那么有气质，有
资本。她告诉我，这些都是她修行有成所致。她教给了我她的绝学，叫《九阴姹
女录》，我在她身边修行了上百年，我出来时，才知道沧海桑田，儿子失踪了多
年，我于是改头换面，成了江凤雪，原来我的名字叫李辉……」说着说着，她的
话被我打断了，因为我惊讶了！

　　「你……你说你原来叫什么！」我发觉她好像就是我妈。

　　「李辉，怎么了？」江凤雪发现了我的惊讶，她也惊讶起来。

　　「你儿子原来叫马文君，是吧？」我问了她一句。

　　「你……你怎么知道！」江凤雪这时才意识到，她找到到了她的儿子。

　　「我就是。」我说道。

　　「儿子！」

　　「妈妈！」母子俩的重逢，泪水、激动之情溢于言表，拥抱是最好的表达。

　　「臭小子，这些年你去哪了？呜呜呜！你怎么也还活着？」妈妈激动的打着
我的胸脯，像小女生那样对我娇嗔起来，我这时才发觉，妈妈有多么的美丽！

　　这时我将这些年的遭遇告诉了妈妈，妈妈也是很震惊！

　　「妈，你现在很性感！」我看着妈妈，深情地说道。

　　「去！跟妈妈还这么不正经！」妈妈又开始娇嗔起来。

　　「前些日子，我祭拜了爸爸。」这时我不由自主的说了这么一句。

　　「我也祭拜了他，毕竟是夫妻，曾经的，过去的，就让他一去不复返吧！」
妈妈也说道，无限的伤感。

　　「真是缘分将我们重逢，天意呀！」我感慨起来。

　　「我们的关系现在？」妈妈开始发愁了。

　　「要不我追你吧！现在都这个时代了，只有我与你没有代沟，很多人的思想
我都琢磨不透了，直到现在我才适应。」我抓着妈妈的手说道，妈妈的手也很修
长，娇柔，摸起来很舒服。

　　「那怎么行？我是你妈妈呀！」妈妈反驳道。

　　「都两百年了，谁知到我们是母子？现在我们都改头换面，结婚都可以。」
我说了原因。

　　「那……那也不行！」妈妈好像在等我主动。

　　「你那么漂亮，把你放出去，我很不放心。」我说道。

　　「那……咱们试试吧。先从正常普通朋友开始。」妈妈也妥协了。

　　「好的。」从今之后，我天天给妈妈买玫瑰，写贺卡，打电话……

　　这一天，我约了妈妈看了场电影，这是新时代的电影，描写了新时代里的爱
情，这个时代的爱情，很现实，很发人深省，电影技术是全息３Ｄ成像技术。

　　看完电影之后，妈妈看着我，眼神里既有母子间的亲情，也有恋人之间难以
捉摸的感情，看得我兴奋异常，妈妈这时开口说话了：「没想到，我的儿子这么
帅气英俊，又有绅士风度。」

　　「我也没想到妈妈那么美丽可爱，又娇艳妩媚，很让我沉醉。」我也说道。

　　「嘤咛！」我吻上了妈妈那性感的樱唇，很是甜美。

　　「我爱你，妈妈。」我们唇齿离开后，我开始表白，妈妈脸红得娇艳欲滴，
很迷人！

　　「我也爱你呀！好儿子！」妈妈的声音很好听，这时她摸着我的头看着我。

　　「我说的不是亲人间的爱，你知道的！」我低吼着。

　　「小点声，那是哪种呀？」妈妈看了看左右，认为没人关注他们，娇嗔道。

　　「是情人间的。」我重申道。

　　「我们该回家了。」妈妈说道……

　　这一天，我陪着妈妈逛街，我挑选了一件性感的细吊带超紧身短连衣裙，准
备让妈妈试试，妈妈看到这件裙子之后，说道：「太露了，再换一件吧！」

　　「不行，就这件。」之后我们争论了一番，夸了下妈妈的美丽之后，妈妈犟
不过我，只好换上了那件裙子。

　　换好之后的妈妈，太性感了！美丽修长圆润白皙的美腿全漏了出来，胸前还
挤出了深深的乳沟，全身散发出女性身体的魅惑，娇柔，再配上她脚上那细高跟
透明凉拖，我心里一阵悸动，不由的看呆了，我现在只对妈妈感兴趣，对其他女
性起不了兴趣，虽然有好多美女投怀送抱，但比起妈妈，太不自量力了！

　　「你是我的女神！」我呐喊着。

　　「小声点！吓到别人了！」妈妈伸出手，轻轻地打了我一下，显示出对我太
过放肆的不满。

　　「对不起！」我对周围的顾客说道，一旁的女服务员不好意思的娇笑着。

　　「喜不喜欢？」之后我问妈妈。

　　「喜欢！你喜欢我就喜欢。」妈妈说了这么一句，我很开心！

　　「那我付账了？」说完妈妈换回了衣服，我付了账，离开了。

　　接下来妈妈买了好多丝袜、高跟鞋、还有就是内衣，选内衣的时候，妈妈没
让我进去，让我到一旁的咖啡厅等她。

　　「买好了？」我问妈妈，同时我将手伸向了内衣袋子，这时妈妈脸色暗了下
来：「别乱动！」就这样我和妈妈在谈着一场禁忌的恋爱，谁知道，这是天阳的
对头，也就是妈妈的师父安排的一场复仇呢？

　　此时在仙界……

　　「你怎么能这样呢？我们的事怎么牵扯上后辈？他们毕竟是母子呀！」天阳
遇到了江凤雪的师父，很无奈的说道。

　　「都是怪你，要不是当初我们一起修行，龙凤双环大阵就成功了，我们就可
以纵横仙界，再说我至始至终的都是爱你的，你师父强行将我们分开，你不坚持
一下，就这么放弃我、抛弃我，你对得起我吗！我就要这么做！」江凤雪的师父
很愤慨。

　　「玄阴，你不要一错再错了，他们是母子呀！我们的仇怨是我们的事。」天
阳听这话之后，更加无奈了。

　　「我就这么做，除非你和我在一起，我们双修。」玄阴直接亮出底牌。

　　「好！很好！我刚刚飞升，准备去找我师父，我将你做的这些事都告诉他老
人家，看他怎么办。」天阳指着玄阴的鼻子怒道，然后扬袖而去。

　　「那不送了！」玄阴也在憋着劲，玄阴比天阳早飞升五十年，玄阴并不是修
炼魔道的修行人士，是仙家邪派修行。

　　在人间，我的别墅住宅……

　　「妈妈，你怎么越来越美丽？我都快要把持不住了！」我看着妈妈那全身散
发出来魅惑的气质，很是欣赏。

　　「怎么？妈妈原来不漂亮？」妈妈不乐意了，那个样子像十七八岁的少女撒
娇的样子，透着几分可爱。

　　「不！怎么会呢？妈妈一直很漂亮呢！」我「否定」道。因为女人是需要哄
的。

　　「你骗人！当初你爸为什么离开我？这你总该知道吧！」妈妈得理不饶人，
我们此时的感觉很像吵架时的年轻男女。

　　「我！性感的妈妈、美丽的妈妈、温柔的妈妈、可爱的妈妈……」我这时不
知所措的夸奖着妈妈，什么美好的词都用上了。

　　「在你眼中，现在的妈妈是一个风骚的妈妈、淫荡的妈妈、勾引儿子上床的
妈妈。是吗？」妈妈这时候玩味的看着我，看得我一阵心痒难耐，不自觉的吻了
上去。

　　「嘤咛！你坏呀！放开我！你这坏小子！」妈妈这时挣扎开来，双手握拳，
轻轻打着我的胸脯，简直可爱至极。

　　「咱们现在吃饭吧！」我看着她说道。

　　「咱们都是修行人士，好像不用吃饭吧！」妈妈提醒我。

　　「哦！对对！那咱们现在干什么？」我开始拍头恍然，随后灵机一动。

　　「我回家了。」妈妈看着我的样子，判断出我不怀好意，生气了。

　　「这就是你家呀。」我说道。

　　「这是你家。你大老板，我小老板，怎么可以住这么好的房子呢？」妈妈排
遣着我。

　　「咱们是母子，我家就是你家。」我辩解着。

　　「知道是母子呀！那你不会对我做什么吧？」妈妈又开始玩味的看着我，搞
得我七荤八素，不知所措。后来我才知道，妈妈这时在挑逗着我。

　　随后的几天，我和妈妈都有各自的工作要完成，忙的是不可开交，妈妈那块
我从不过问，因为我也不懂。

　　「这位就是大名鼎鼎的龙总裁。」我的私人秘书给我介绍着客户，我看这位
客户是一个年轻美丽的少女，身材高挑，容貌可人，一双美腿可以与妈妈媲美。

　　「你好龙总，我叫秋茗，是咱们两家公司共同项目的我们公司的负责人。」
秋茗介绍着自己。

　　「原来我们这个项目的负责人之一还是个美丽的姑娘，幸会幸会！」就是因
为这次会面，我和秋茗就建立了一种难以说明的暧昧关系，她经常给我送便当，
送咖啡，我也是经常带她深入各大酒会、联谊会、年会……

　　「叮咚！叮咚！主人！主人！有客人来了！有客人来了！是否开门？是否开
门？」这是别墅智能系统对我的提醒，我在书房，就看到墙上大屏幕显示出一美
丽少女，她就是秋茗。

　　「开门！」我边说着，边来到了客厅。

　　「不好意思打扰了！我们老总有一条项目中的内容他让我过来确认一下。」

　　听着秋茗的话，我感觉上有些不对劲，视讯电话和网络就可以说，为什么来
我家？我很不理解，这是我看到秋茗将上衣脱了下来，里面原来是个吊带背心，
修长的胳膊和颈部，还有深深的乳沟都裸露出来，这小妮子不会是……

　　「你请坐。」我说道。

　　「你也坐呀！」秋茗也说道，这时我才意识到原来她是勾引我，她将胸脯紧
紧的贴着我的胳膊，还时不时张开双腿，让大腿尽可能的露出来，她说的问题简
直不是什么大问题，很快我就解决了。

　　「你看什么？」秋茗脸上很愤怒，但是暗自窃喜，因为我看着她的胸部。

　　「没什么！」我听着话回过神来。

　　「你说！我不漂亮吗？」秋茗开始对我的挑逗。

　　「我……我……」这时智能系统又响了，一个美丽贵妇走了进来，原来是妈
妈。

　　「凤雪，你来了！」简直是救命稻草，在外人面前，我并不想让外界知道我
们是母子。

　　「她是谁呀？」妈妈看着我们，又看着脱掉上衣的秋茗，醋意大发。

　　「她是我一客户，秋茗，这是我女朋友。」我向秋茗介绍着妈妈，很别扭！

　　「你好！」秋茗尴尬的穿着上衣，之后与妈妈握着手。

　　「你好，我家傲天没有麻烦你吧？」妈妈用长者的语气说道。

　　「没有！那……没什么事我先走了。」秋茗识趣的离开了。

　　「怎么不多坐会儿？」妈妈问道。

　　「不！你们慢慢聊。」秋茗离开了。

　　秋茗离开之后，我和妈妈间的气氛很不寻常，妈妈也和我没有说什么话……

　　之后的几天我再没有见过妈妈，但一切都在一次聚会上发生逆转……

　　「各位来宾，先生们女士们，我们傲天集团迎来了十八岁的生日，这些年来
多谢各位对我们的支持……请各位好好享受着美好的夜晚！」我在台上说着迎宾
辞。

　　「凤雪你来了！怎么不跟他们聊天呀？」我走到了坐在沙发上，喝着闷酒的
妈妈。

　　「没什么意思，就喝闷酒。」妈妈没有看我，眼神中透露出失落。

　　「会不会是我跟秋茗……」话还没说完，秋茗走了过来。

　　「我怎么了？」秋茗问道。

　　「你没怎么？」妈妈回答道。

　　「傲天，她怎么了？」秋茗很是不解的问着我。

　　「傲天，叫得可真够亲热的。」妈妈小声的嘀咕着。

　　「姐姐，那边有人请你过去呢。」秋茗对妈妈说道。

　　「我回家了！」妈妈气呼呼的离开了，我对我身边的助理吩咐几句后，就追
了出去。

　　「傲天！傲天！」秋茗叫着我，但我不知道的是，秋茗早已对我萌生爱意，
见我这样，她很失望。

　　我追了出去之后，见她上了自己的车，我也开上她的车门，坐了进去。

　　「有什么话不好好说！」我对妈妈的行为感到不满。

　　「你和那个秋茗到底什么关系！」妈妈看上去很敏感。

　　「就一客户。」我大声道。

　　「客户？还傲天傲天地叫着。」妈妈醋劲很大。

　　「对不起！我的好妈妈！」我妥协了。

　　「我们回家好吗？你连我家都没去过呢！」妈妈深情的看着我，说不出的诱
人。

　　「好！」于是我和妈妈来到了她家。

　　在仙界……

　　「她怎么那么做？」这时一位长着白花花的长发长须的老者，身穿道袍，一
脸慈祥和威严，很气愤地说道。

　　「她说，都怪师父你将我们分开，她要报复。」天阳说出了原因。

　　「算了，在我飞升的那一瞬间我想通了，让你们在一起吧！只是当初没告诉
你，是我的错。」老者神色黯然。

　　「师父！」这让天阳很是感动，可是欲哭无泪。

　　「好了，你找她吧！但是，将你们的徒弟都给我看好了，别让他们那么做，
弄好了，你们就在一起，弄不好，哼！我不认你这个徒弟。」老者算是给他们了
一个任务。

　　「是！师父！」天阳当务之急就是找到玄阴……

　　「什么！你师父让我们在一起了？」玄阴一脸的不相信。

　　「真的，其实他老人家飞升于此的时候就想通了，只不过没告诉我，害得我
老是跟你过不去，对不起呀！」天阳一脸愧疚。

　　「你师父会那么好心？」玄阴开始怀疑了。

　　「是真的！我没有骗你，要不然我带你去见他？」天阳说道。

　　「好！我信了……」玄阴没说完话，却被天阳打断了：「师父还告诉我，只
要将他们母子分开，不要让乱伦的事情发生，我就能和你在一起。」

　　「好！我答应！当初就是报复你才弄成这样，现在没有仇怨了，我开始挽救
错误了。」玄阴欣喜万分！

　　「那么，我们怎么下界呢？」天阳问了一句……

　　在人间……

　　我和妈妈回到了家，刚关上房门，我们就拥吻起来，互相脱着衣服，没一会
我们就只剩内衣裤了，妈妈从不带胸罩，也没买过，她可以运功将红嫩的乳头隐
藏起来，穿上衣服就不会发现，这是因为情欲，妈妈的乳头挺立着。

　　「怎么了？」我看到妈妈眼泪流了出来，关切道。

　　「感觉我好幸福！有男人会爱我，这个男人并不是别人，而是你。妈妈也爱
你，我修炼的功法是对于男人有吸引力，但是别的男人对我丝毫没有吸引力，除
了你——我的好儿子！」妈妈说起情话来，让我一阵激动。

　　「那我们今晚和明天一天，都会爱你的。」我说完妈妈点了点头。

　　「啊！轻点！」我这时要上了妈妈那敏感而又香甜的乳头，一手摸着妈妈全
身的皮肤，触感嫩滑细致，另一手揉捏着妈妈另一个乳房，好柔好软！

　　「妈妈今天很美！」

　　这时我吻上了妈妈的脖子，伸出舌头向上舔去，舔到了妈妈的耳朵，妈妈呼
吸浓重起来，我还咬着妈妈的耳垂，我还舔着妈妈的脸颊，又从脸颊到脖子，从
脖子到达了丰满的乳房、平坦柔弱的小腹，盈盈一握的腰肢，光洁修长圆润的美
腿。

　　妈妈的双腿是很漂亮的，其他女的比不上，从丰盈的大腿，到细长的小腿，
接着就是妈妈那美丽的双脚，皮肤白皙，整体丰润，脚趾修长，趾甲上还抹着谈
谈的玫瑰色指甲油，我忘情的舔着每一根脚趾，直到脚底板，妈妈的脚底板很柔
嫩，脚跟也没有茧皮，这双小脚太美了！

　　我将妈妈翻过身子，从妈妈结实的小腿肚子，圆嫩的大腿，直到坚挺形状完
美而又挺翘的美丽肥臀，舌头到达臀缝，舔着充满女人肉香而丝毫没有腥臭的菊
花洞，这时妈妈小小的呻吟了一阵，紧接着就是构成妈妈Ｓ形曲线的后腰，妈妈
的美背，最终到达妈妈的后颈，我将妈妈添了个遍。

　　「啊！好儿子！舔得我很舒服！」妈妈将我夸奖了一番，我感觉到很自豪，
也很高兴，更多的是兴奋，在这个道德为准的社会里，这种待遇不多见。

　　接下来，妈妈又照着我的路线，将我舔了个遍，因为我有好多的毛，显得我
在女生眼里十分性感迷人，健硕没有丝毫赘肉的身材，让所有女生迷醉。接着妈
妈看准我的阳具不放，我还是处男呢！

　　因为修行和锻炼，我的阳具十分狰狞，又粗又长，妈妈的樱唇含不住多少距
离，光在龟头马眼处唆着、舔着，含在嘴里的时候，顶到妈妈的喉头，妈妈还可
以一手握住我的阳具，这时候我的感觉很是……怎么说呢？

　　由于太过舒爽，仅仅几分钟我就射了出来，浓浓的、粘粘的，我的精液并不
像平常人的是乳白色的，而是金黄色的，也并不是腥味十足，反而有种淡淡的檀
香。

　　「啊！这是……这是修行有成，并且是处男的精金玉液。我功法里有这么一
条：只要服食，修为可以有所增加，好儿子！你简直是太好了！」妈妈开始惊奇
的看着我的精液，随后，一滴不落地吞到腹里。

　　接下来，我让妈妈平躺开来，张开腿，开始欣赏妈妈那神秘的玉户阴唇，妈
妈的阴唇很好看，一丝毛发都没有，阴阜如鲍鱼一般丰肥，大阴唇像小蝴蝶一般
翩翩飞舞，小阴唇这时候分泌出了淡淡的如玉一般的液体，伸出舌头一舔，甜美
好吃。

　　阴蒂如豆蔻一般，娇柔小巧，手指稍稍触碰，就引来妈妈全身颤抖，呻吟不
已，双脚还蹭着我的背部。我这时左右手互换挑弄着阴蒂，只有嘴忠实的服务着
阴唇，我舔一舔尿道，又舔一舔阴道，还将舌头深入阴道之中，作抽插状，唯一
不变的就是吸食着妈妈流出来的阴液。

　　双手也没有闲着，一会儿揉揉阴蒂，一会抚摸大腿，一会伸长捏着丰乳，一
会儿揉捏肥臀，忙的是不亦乐乎！

　　其实妈妈的乳房也很好看，圆圆的，像水滴一样，乳晕嫣红，乳头挺立，享
受完阴唇之后，我将阳具放在两乳中间，让乳房夹着阳具，抽插起来，嫩肉夹狰
狞很是爽呀！爽的透心凉！

　　「你哪里学来的这些？真的太坏了！啊！唔！簌簌！」这时妈妈娇嗔着，还
时不时将我插进的阳具顶端，唆着舔着……

　　「我回来了妈妈！」我这时将妈妈双腿扛在我的肩上，阳具对准阴道口，深
深的插了进去！

　　「什么！啊！什么……回来了！啊！好大！好充实呀！啊！」妈妈紧皱眉头
地一边呻吟，一边问我。

　　「你看！快看呀！我的鸡巴，插进了妈妈的阴道内！这不是回来，是什么！
儿子在和妈妈肏屄！」我激动地大声道。

　　「啊！你！你小声点！吵到！吵到邻居了！啊！啊！」

　　妈妈双手挥舞着，「警告」着我的声音。

　　接下来，就是完美的性爱了。过了十几分钟，我将妈妈的双腿勾住我的腰，
妈妈双臂搂住我的脖子，摸着我的背脊，我们双唇相接，唆舔着各自的舌头。又
过了十几分钟，妈妈上身趴在了床上，撅起了肥臀，我背入式的抽插，上手抓着
妈妈的肥臀，那肉感，难以名状！

　　再过了十几分钟，我和妈妈侧躺在床上，妈妈高高举起一条美腿，我抱着他
那条美腿，抽插着！还过了十几分钟……仍然过了十几分钟……我们就这样的性
交着、抱着、舔着。期间妈妈美目流转、脸色红嫩、呻吟连连！

　　「啊！啊！怎么会！怎么会那么爽！啊！啊！」妈妈也很不理解，性交也会
这么快乐，妈妈心里思忖着：儿子干我时，我都高潮好多次了，这难道是乱伦性
交，违背道德的做爱，刺激着我们吗？早知道会这么爽，我应该将自己的所有，
包括身体、爱情全都交给我的宝贝儿子！

　　「啊！我射了！啊！」最终我射出了破处精华，完成了第一次性交，第一次
与女人的性交，与成熟女人的性交，与成熟又美丽的女人的性交，与成熟又美丽
的女人是我最慈爱的妈妈的性交，错！这不是性交！而是做爱！与妈妈的性爱，
这时我才知道了做爱的含义，没有爱情那叫性交，有爱情才叫做爱。然而与妈妈
产生爱情，并且跟她做爱的乱伦背德的刺激，才是做爱的巅峰！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 chenyu040 于 2012-9-8 00:18 编辑 ]