婉儿原创系列——我的生活
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-3-21 17:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-2 09:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的生活


作者：欧阳婉儿　
2009/08/13发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　婉儿之前在本站发表过此文，但不知什么原因没有了，因此重新发布，希望
不会再次出现类似的情况。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我像往常一样十点到达公司，一进公司就习惯性的被ｎ多色狼的眼睛盯在身
上，没有办法，谁让我是公司唯一不穿制服的女性呢？

　　粉色透明吊带超短裙（可以清楚的看到我的肚脐，只有胸部和下面有蕾丝或
者花饰）白色的裤袜将我的美好身材展现无遗，再加上飘逸的裙摆后面比前面还
要短一些，走路稍有不慎就会露底。

　　今天本来想早点到公司的，只是今天没有开车，坐了公交车，我喜欢车上的
男人摸我的屁股，吃我豆腐，我也喜欢在拥挤的车上把整个胸部贴在陌生人的背
上，但今天实在是太挤了，连抓的地方都没有。结果就在公车刹车的一霎那，一
双大手从后面把我揽住，才让我没有出丑。

　　「谢谢你。」回头看了一下，是个卷发的帅哥，高高的个子，只是在我回头
道谢的时候，他的手并没有放开的意思。

　　「……」他没有说话，只是对我暧昧的笑了一下，我当然知道这是什么意思
没有说话，只是默默的转过头，任由他揽着我。

　　公车一站一站的行驶着，乘客上上下下，但丝毫没有减少的样子，他一直从
后面搂着我的腰却没有多余的动作。

　　「我到终点站，你呢？」突然他开口说话了。

　　「呃……我也是！」回头看到他的眼睛，真的很漂亮，我竟然有点害羞。

　　「真巧！」他不再说话。

　　公车行驶了将近四十分钟，我和他在终点站一起下车。

　　「我叫林峰，朋友都叫我峰子或者林林，你呢？」下车之后，他把手放开了

　　「叫我婉儿就好，我该走了。」

　　「这是我的名片，能给我留一下你的电话么？」他好像是腰追求我，那刚才
暧昧的眼神是什么意思？

　　「１３９ｘｘｘｘｘｘｘ。」

　　「谢谢，我会给你打电话的，再见！」他又对我笑笑，然后转身离开了。

　　进到我的办公室随手把门反锁好，然后走进卫生间。

　　我在洗手池的镜子前慢慢的将裙摆提起，镜子里的下身只穿一件白色裤袜，
将手伸进裤袜摸了一下私处，湿湿的，麻麻的。

　　我回到办公室，将我的包拿到了卫生间，在里面拿出了我自慰的工具，一只
白色的无线跳蛋和一只只有１０公分长直径却有３公分的粉色健慰器。

　　将丝袜褪至脚踝，双手抚摸大腿内侧，我知道自己在发情，因为我的下面已
经开始燥热，瘙痒，分泌液体出来。食指轻轻的触碰一下那个有点露出的颗粒，
呻吟声情不自禁。

　　我坐到马桶上面，将右脚的丝袜褪下，丝袜的摩挲带给我刺激，看了眼对面
的一个类似于开关的塑料盒子，暧昧的伸出粘着粘液的食指向它勾了下手指。

　　没错，有人在暗中偷窥我，这个办公室还有卫生间里安装了十几个摄像头，
而对面这个是专门欣赏我手淫用的，我不知道现在那头的屏幕旁坐了几个男人，
双腿分开，将蜜源完全展露出来，不知道他或者他们能不能看到上面的水迹。

　　我正在被人偷窥，这种莫名的刺激使我的身体十分的敏感，我不得不把那个
白色的小家伙启动，完全塞进我的蜜源中。

　　「恩……恩……啊……」它顽皮的颤抖着，他知道这样会给我带来快乐，遥
控就在我手中，已经调至极限。

　　颤抖的快感和右手食指的配合使我的小蛮腰不停的上下起伏，像波浪，又像
是一只被困的毒蛇，不停的扭动，修长的双腿不停的分分合合，可爱的小脚趾也
因为兴奋而缩在了一起。

　　屁股也在兴奋的同时绷的紧紧的，伴随着腰部的动作而摇摆，潮湿的蜜源在
收缩，像是要将那个始作俑者夹出作案地点。

　　「啊……啊……」海浪一浪高过一浪，敏感的身体被强烈快感蔓延，脑子里
一片空白，此时此刻，我只想尽快到达高潮。

　　「啊……啊……快了……」我感受到高潮的临近，右手按于阴蒂上使劲的揉
搓，而快感太过强烈以至于我的屁股几乎要滑下马桶，只能靠双腿支撑已经拱起
的身体。

　　「啊……」到了，高潮总是如此美妙，我就像是一只发了春的小猫，任由身
体滑落在地面上，身体不停的痉挛摩挲。

　　「铃铃铃！」电话响了。

　　「色狼，干嘛啊？」看了下号码，声音就像是散了架一样的娇喘着。

　　「很性感，宝贝，爱死你了！」电话那头的声音很有磁性，我感觉很舒服。

　　「讨厌……你个大变态……」

　　「宝贝，是不是今天早上有啥艳遇啊？让你一大早的就这么兴奋。」

　　「不给你说了，我要穿衣服了，我一会去你办公室找你！」

　　挂了电话，用面巾纸将下体由于高潮流出的乳白色液体擦干净，然后将裤袜
从左脚脚踝褪下，将粉色的健慰器借着蜜源的湿滑一下插进里面，然后从包包里
面拿出白色的ＴＴ穿在身上，这个ＴＴ的底部呈三角形，可以保护棒棒不会掉出
来。

　　「嗯……讨厌。」我一进入他的办公室，他就不怀好意的将我揽进了怀里。

　　「想干嘛？不怕一会有人进来啊？」和他一起走到写字台前，一边抚媚的对
他笑笑。

　　「进来也无所谓，我们又没有做什么，嘿嘿。」他坏坏的对我一笑，然后打
开抽屉拿出了一个蓝色的遥控器，「我就怕一会进来人之后，你会忍不住叫出声
啊。」说完就将遥控器打开。

　　「嗯……讨厌……你真是个大变态！」下体夹着的小东西被他的遥控器启动
了，开始不停的在里面震动，一阵阵酥麻像电流般通过全身。

　　「嘿嘿，你不就是喜欢我这点么？」他坐下后，示意我骑在他的腿上。

　　「讨厌，感觉更强烈了。」下体和他的大腿紧紧的贴在一起，体内的小家伙
像是受到了鼓励一般，努力的搅动，刺激的感觉使我不得不将嘴唇紧紧的贴在他
的唇上，主动的将小嘴张开，让他的舌头肆意的侵入。

　　「铛铛铛！」真的有人要进来。

　　「请进。」我刚坐进沙发，门就被打开了。

　　「李总，呃，欧阳小姐也在啊。」进门的是保卫处的钱经理，他叫钱军，三
十多岁，是个退伍军人，但他的长相却是一副色迷迷的流氓样子。

　　「你好！」我望着他对他笑笑，将刚才由于匆忙中滑落的肩带弄好，却看到
他的目光已经射进了我的裙底。

　　「咳咳，小钱啊，怎么了？是不是保卫处出问题了？」他顺着钱经理的目光
看向我，见我正有意无意的将双腿微张，然后偷偷的将手中的遥控器调高频率。

　　「呃！」突入其来的刺激使我全身颤抖，我不得不调整坐姿，将屁股微微的
后翘，以使阴部可以和沙发完全贴合，以来减少小家伙转动时「嗡嗡」的声音。

　　「李总，三楼的监视器刚修好了，我刚去财务那报账，这不让我来找您签字
吗？」虽然发出的声音很小，但他还是注意到我的细微动作。

　　「好了，拿去吧！」

　　「好，那李总我先出去了！」伸手接过报账单，他看向我，眼神色迷迷的。

　　钱军出门后，为了不会再次被人打扰，他起身将门从里面反锁，然后走向正
在沙发轻声低吟的我。

　　「小狐狸，这么湿了？」我被他的手撩起大腿，白色的小丁裤已经被我体内
溢出的液体湿透，丁裤的底部正因为那个小家伙的搅动而蠕动着。

　　「还不是你呀，总害我在别人面前出丑！」我娇嗔着，拉过他的手放在自己
的乳房上面，「做吧，老公……」

　　「不急不急。」他一边说着一边转身走到了写字台，拿起了那个遥控器，又
将频率调高一级，「我还没玩够呢，嘿嘿！」

　　「啊……」本来身体就很敏感，而自慰器忽然加快了动作更是让高潮濒临，
上面的颗粒随着它的转动一点一点的侵蚀我的神经，可它实在是小点了，虽然我
的下面比正常女人要短一些，可它却无法满足我的需要，所以我不得不将内裤褪
下，用手一下一下的向里面推动。

　　「小骚狐狸，我就喜欢你风骚的样子，被人干的淫叫连连。」他已经将ｊｊ
套了出来，伸到了我的嘴边，好大，黑黑的，还能看到血管，他示意我用口。

　　「嗯，高潮了，老公，爱我。」身体在沙发上随着高潮的快感扭动着，我张
开小口将ｊｊ含进口中，他的ｊｊ已经分泌出了液体，腥腥的。

　　「婉儿，还要高潮么？」他询问的看着我道：「我要亲你下面。」

　　我被他抱起来放到沙发背上坐好，内裤被他褪下，然后将两腿分开到最大，
下面的自慰棒还在搅动，我不得不用手阻止他的滑落。

　　「啊……嗯……」高潮刚过，但它的震动慢慢的又让我开始兴奋起来！

　　「好了，拿出来了！」他说着，将我的手拿开，慢慢的将这个小家伙从我的
小穴里抽了出来。

　　「嗯，老公，快，马上就到高潮了！」我迫不及待的想要他快点插进来，可
他却丝毫没有性急，而是慢慢的欣赏我下体因为抽出自慰器而慢慢流出的液体。

　　「又要到了？」他见我眼神迷离，知道我第二次高潮快到了，立即将口长大
将我的阴部全部含在口中。

　　「啊，老公，不要咬啊，痛，要，要啊！」我的阴蒂被他的牙齿轻轻的咬了
一下，全身立刻紧绷起来，那种感觉根本无法形容，既痛又痒，我用双手捧住他
的头，怕他的最离开我的下面。

　　舌尖快速的在我的阴蒂的滑动，而这时他又适时的将中指和食指扣进了我的
小穴，他的手指蜷着向上勾动，挑逗着我的ｇ点。

　　「啊……老公……高潮啊……啊……受不了了……不要了……我要尿……啊
啊……尿啊……」高潮已经来了，可高潮的到来反而加快了他手指的动作，我双
手抱紧他以保持因抖动而有些重心不稳的身体，而那种感觉迅速传到我的小腹。

　　「嘿嘿，好久没喷了吧？」我被他拉坐到沙发上，两腿打开，他坐到我的身
边，手指仍然在对我的下面进攻，狠狠的撩拨的我尿意。

　　「不要啊，我不要，我不要尿出来啊……呜……呜……」我的嘴被他含住，
感觉迅速扩大，我迷离的将舌头探出任由他戏弄，双手紧张的搂着他的脖子，等
待那个时刻的到来！

　　他开始加速了，那种感觉使我不得不将屁股顶了起来，他的手指在我的小穴
里不断的勾弄，大拇指还用力的按在我的阴蒂上。

　　「啊……」喷了，大量液体从我的体内喷出，我的身体被这种刺激的感觉激
的不住颤抖，小腹情不自禁用力，他的手还在里面，搅动着这忘情的感觉，而我
此时却软绵的靠在了沙发上。

　　「婉儿……」

　　他看着我的样子，满足的笑了一下，然后将ｊｊ插入了我的小穴。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　痴痴的梦呓，睫毛随着梦中的故事闪动着。

　　早晨，阴沉的天空，即使是夏天，昨晚的一场雨水还是带来了一丝凉意。

　　「床单竟然的都湿了。」这好像是裸睡的最大不足之处。

　　今天穿什么呢？早上洗过澡后，站在镜子前欣赏着镜中淫荡的身体，洁白的
贝齿轻咬下唇，嘴角微微勾起带起一丝诱惑，眼神迷离。

　　「那个该死的家伙今天一定会骚扰我。」

　　十点来到公司，保卫科的小张好像总是在门口等着我似的，每次我来到公司
他总会在大厅里笑着和我说几句话，而眼睛却不时的瞄向我由于穿短裙而暴露在
外的大腿。

　　「你好！」小张仍旧一副憨厚的表情，可他的眼睛已经出卖了他。

　　「你好！」我对他甜甜一笑，擦身而过，向电梯口走去。

　　「欧阳小姐，电梯坏了。」身后的小张对我说着：「一会才有人过来修，您
走楼梯吧！」

　　「谢谢！」我对他笑了下，然后转身走向安全出口。

　　「噔噔！」由于已经十点，大家都已经开始工作，安全出口内静得出奇，高
跟鞋和地面敲击的声音很清脆。

　　「等一下！」我刚刚走到一半，身后又想起了小张的声音：「这里有份李总
的快递，李总去广州了，这个您拿着吧？」小张手里拿着快递件，慢慢的向我走
过来。

　　「好的，我先上去了。」我拿过快递，转身，而身后的小张却没有回去的意
思，一直站在那儿，看着我慢慢的向上走去。

　　安静的安全通道内，我清楚的听到他咽口水的声音，飘逸的灰色吊带裙仍旧
超短，却没有穿裤袜，洁白光滑的双腿交替抬起，真空的裙内，被他完全看到。

　　刚来到三楼就遇到了正在卫生间门口吸烟的张凯，他是公司里和我私下比较
暧昧的男同事之一，是公司年轻一带销售人员中的佼佼者，李总已经有意让他出
任销售三部的主管经理了。

　　看到我在楼道内出现，马上色笑着招手示意我过去洗漱间。

　　「嘿嘿，来了？」

　　我一进入洗漱间，他就将色手揽在了我的腰上，低头想要吻我。

　　「呵呵！」我娇笑着闪开他一口烟味的嘴巴說道：「色狼，胆子越来越大了
呀。」

　　「那是，他出差好几天呢，我可不能让咱们的御用秘书感到寂寞啊。」他一
边说着一边不老实的想要把手伸进我的裙内邊說道：「来，让我看看今天穿内裤
没？」

　　「别闹了，来人怎么办。」我挣扎着想要脱离狼口，可根本就没有办法摆脱
啊，他的手指直接就按在了我的蜜源上，食指像长了眼睛似的抠在我的阴蒂上。

　　「哎呀，讨厌，真会来人的。」阴蒂的刺激使我轻摇著蛮腰，虽然想要阻止
他，但身体似乎已经开始发烫了。

　　「嘿嘿，不玩了，不玩了。」他看我有点兴奋了反而松开双手，一脸的坏笑
「再玩的话，我的小淫娃就生气了。」

　　「大坏蛋，讨厌死了。」我假装生气的白了他一眼，转身出了洗漱间，走向
我的办公室。

　　「我给你发短信啊。」张凯在我背后压着声音小声的说着。

　　办公司内有点潮湿，可能是因为昨天临走时没有关窗的原因。

　　「嗡嗡！」刚打开电脑手机就震动了。

　　「小淫娃，湿了？」

　　「去死，这个死人。」

　　「嘿嘿，我在闻我的手指头呢，好香啊。」

　　「讨厌！」

　　「带蛋蛋了么？」

　　「带了，干嘛？」

　　「插进去，手淫。」

　　「不要，讨厌。」

　　「嘿嘿，快点。」

　　「不要嘛，我一来你就要我这样。」

　　「快点啊，宝贝，我就喜欢你玩跳蛋的样子，特淫荡……」

　　「你个死人……知道啦。」讨厌的家伙我从包包里拿出蛋蛋，今天带了一个
白色的蛋蛋，我拿着它在我的卫生间里冲洗里一下，然后回到办公桌前坐下。

　　「舒服么？」

　　「急什么呀，刚洗了一下，还没塞进去呢。」

　　我拿出湿巾擦拭了一下蛋蛋，然后找出遥控器打开电源，它开始不停的颤动
著，看着它慢慢的在手中颤抖，口中突然多出了好多津液，异样的感觉，下面竟
然也开始慢慢的燥痒起来。伸手将裙角拉至胯部，洁白的大腿期待的左右分开，
拿着它的右手缓缓的向着蜜源伸去。

　　「啊！」阴蒂被一个颤抖的塑料物体接触对身体产生了强烈的刺激，左手不
自觉的像是发泄似的完全伸展，来回摩挲着光滑的小腹，湿润的喉咙不自觉的轻
轻低吟。

　　「开始了么？」

　　「嗯！」

　　简单的回复了他的信息，然后将蛋蛋调制最大频率，身体又被阴蒂上突然传
来的变奏刺激到，小屁股不自觉的收紧，妖媚的摇摆，蜜源不受控制的分泌淫液
我好像能感受到缓缓的顺着我的阴道向外流淌。

　　酥麻，刺痒，身体完全交由跳蛋控制，雪白的双腿已经放到了写字台上，大
大的张开着，一只白色的细跟女鞋倒在暗红色的写字台上，抚媚，迷离，骚动，
蜜源像是憋了很久似的蠕动着呼吸，我轻轻的用食指蘸着溢出的淫液，然后涂抹
在整个蜜源上，使它看起来更加的光滑。

　　「我要，我想要你插进来。」无力的在手机上输入了我此时的心情。

　　「小淫娃，开始发骚了？」

　　「来我办公室，快点。」

　　「等我。」

　　两分钟，漫长的两分钟，在他进入办公室后的那一霎那，我眼神迷离的将自
己的唇送到他的唇边，我渴望被亲吻，我需要他的口水来熄灭心中的燥热，我努
力的将嫩舌伸进他的口中，渴求他用力的吸允，双手紧紧的抱着他的身体，像是
要把自己融进去，得到解脱。

　　他控制着我，我被他逼着贴在墙角处，激动的双腿已经开始有点无力，任凭
自己慢慢的滑倒在地板上，吊带裙已经被他掀至脖颈，他粗糙的手指一次又一次
的揉捏着我的阴蒂，我忘情的想要叫喊，可嘴巴被他的唇死死的堵着，只能任由
喉咙发出极其淫靡的呻吟声。

　　「我要你，插进来。」我双手紧紧搂着他的脖子，利用一丝呼吸的机会催促
着他快点进入到我的身体内。

　　他没有回应我的渴求，只是将在蜜源外游走的手指慢慢的伸进了里面，他的
手掌向上，食指蜷着在蜜源内有快节奏的向上勾弄，仅仅几下就让我濒临崩溃的
边缘。

　　「啊，啊！」死死的抓着他的手臂，呻吟不自觉的想要迎接高潮的到来。

　　「小淫娃，不给你高潮的机会哦。」张凯看我马上就要高潮了，坏笑一声，
停止了动作，将手指从蜜源中拿了出来，尽管我的手紧紧的抓着他的手，不希望
他离开，可他并没有管我，顺势将我抱起来，放到了写字台前的座椅上。

　　「我要，马上就要到了，插进来啊！」濒临高潮的我忍受不了此时的空虚，
我迷乱的希望他能帮我到达顶点，即使用手指也好。

　　「醒醒啊，小淫娃，我可不想在这里就满足你，满足了你就没有乐趣了，嘿
嘿！」他将桌上的杯子打开，接了一杯纯净水递到我的面前。

　　「你个王八蛋！」喝了一口，燥热的心情得到一丝平复，望着眼前这个面露
坏笑的变态男人嗔怒的骂着。

　　「婉儿，别急，我们今天有的时间玩，还在乎这一会儿么？」他见我有点生
气，马上将我在座椅上拽起来抱在怀里，用手指在我的屁屁上慢慢的搔痒。

　　「讨厌……」

　　为了补偿我，他中午要请我吃饭在出门之前，他翻出了我包包里的丁裤要我
穿上，当我原以为他只是希望我穿的性感些的时候，结果这个大色狼竟然将白色
的蛋蛋硬塞进了我的蜜源里，还把遥控塞进了自己的口袋。

　　「好戏就要开始了，小淫娃！」在出门前，他色色的看着我，将跳蛋遥控打
开。

　　「恩！」突来的刺激使我双腿没了一丝力气，左臂不由的夹紧他的右臂，以
支撑自己的身体。

　　「想要么？我们去开房间啊？」他坏笑着，抽出手臂搂住我的肩膀。

　　「恩……我们去开房间，我要你……好难过啊！」我抬眼迷离的看着他带着
戏谑的眼睛，身体酥软的跟随着他的脚步。

　　「如果你听话的话，我可以考虑……」

　　我被他带到一家客人较少的西餐厅，我们来到二楼，在最里面一处靠窗口的
位置坐下。

　　「坐里面。」原以为他要坐到我的对面，可他却坐到了我的身边，让我靠着
窗口坐下。

　　「非要和我挤啊？」欲望一直被他压抑着，使我心里有一丝火气。

　　「生气了？」他转头看向我，眼中尽是坏坏的味道。

　　「……」

　　「咔！」开关的声音。

　　「啊……恩……」蛋蛋被瞬间启动并调至最大，使我差点叫出声，娇怒的看
着他，面色绯红，盘起的双腿不由的用力夹在紧蜜源里淘气的小家伙，却因为对
蜜源的挤压而感受到更加强烈的刺激。

　　「我错了，老公……嗯……」我终究抵不住而剧烈的颤抖。

　　「嘿嘿嘿，小淫娃，老公叫的很亲切啊？」随着他的笑声，蛋蛋的跳动减弱
了。

　　「不是说好吃饭的时候不能这样的么？你怎么说话不算话？」我翘起小嘴娇
怒的看着他。

　　「嘿嘿，你也说过今天会听话的哦！」我好像是答应过他……

　　「哼……」我赌气的转头看向窗外，不再理他。

　　精致的餐具，温馨的环境，「婉儿，对面那男的怎么总看你啊？」

　　「他？」我抬头看向他看的方向却看到一张熟悉的面孔。

　　「认识？」他的声音打断了我的思绪。

　　「不……」

　　「嘿嘿……」他听到我的回答一下起身坐到了我的对面。

　　「我看他快流鼻血了。」

　　「讨厌！」我娇笑的把瞪了他一眼，「你以为都像你似的？」

　　「我们玩个游戏啊？」他抬头看了一下周围說道：「把腿分开，让他看到你
的内裤。」

　　「啊？」我被他说的话给吓到了：「胡说什么呢？」

　　「不听话？」他悄悄转头看向那个男人，而我却感觉到体内的蛋蛋正在慢慢
加快频率。

　　「好多人啊。」身体上的兴奋，心里上的兴奋交织在一起，蜜源正不受控制
的用力夹紧蛋蛋。

　　「嘿嘿，我帮你看着你身后呢……」我前面只有那个男人而已。

　　「……」

　　性奋，仅仅是对于一个行为的想象，体内的液体就已经在顺着阴道缓缓向外
流淌了，内裤早就已经湿透了，沙发已经被浸湿，粘粘的贴着我的大腿。

　　我不敢看他的目光，他一定在用惊讶的眼神看着我吧，轻轻的将右腿从左腿
上面拿开，扭动一下身体，使双腿正好对着他的方向，自己则靠在窗口与沙发靠
背连接的夹角处。

　　低头看着自己的双腿渐渐分开，心跳的声音好清晰，我在做什么？羞耻的感
觉随着双腿的分开而慢慢增加，裙摆也因此而慢慢的提起。

　　「恩……恩……」精神与肉体的接连刺激让我有些迷失自己，低吟的声音不
断发出，渴，盛满冰水的杯子就在眼前，可我却又不舍得降低自己的温度，我挣
扎，却又迷恋这种欲望，更期待随之而来的高潮，体内的血液似乎已变的粘稠，
将我全身的毛孔堵塞，迅速的增加着我的体温，挣扎，挣扎着，用力的使蜜源一
次一次的收缩，试图夹紧那个不断抖动的唯一能够给我安慰的支撑点。

　　痴迷，身体渐渐不自觉的歪躺沙发上，左腿圈着，右腿斜斜的支撑着地面，
裙底的一切完全呈现在他的面前。

　　「我允许你自慰……」张凯擦擦嘴角，倚着沙发靠背。

　　低沉的声音在耳边响起，右手抚摸粉颈，缓缓的滑至娇乳，再到小腹，左手
配合的将覆盖在蜜源处的小布片拉起一丝缝隙，瞳孔慢慢的扩散，思想被欲望完
全吞噬。

　　「啊！」我轻轻呻吟，手指发泄似的隔着丁字裤用力揉捏阴蒂，小巧的丁字
裤被手撑开，将蜜源完全暴露出来，剧烈的刺激使我将屁股高高抬起，用力的分
着双腿，那个男人瞪大了眼睛看着我淫荡的动作，他的目光像火一样灼在我的身
上，没有疼痛，只是激烈的触动我的心弦，使身体更加敏感，汁液已经沾满了手
指。

　　我扭动着身体，努力的压抑着不敢叫出声音，牙齿紧紧的咬合在一起，小腹
在颤抖，腿也在颤抖，高潮马上要到了，就差一点点了……

　　「宝贝，醒醒了……」一只有力的手将我的右手从阴蒂上拿开，「服务生过
来了。」说完就坐到我的身边。

　　「恩……」我强忍着濒临崩溃的欲望，身体不住的发抖，我斜斜的靠着他的
肩膀，任由他帮我整理裙角。

　　「先生，还需要点什么吗？」服务生看着在男人怀里发抖的我，露出一丝关
心。

　　「呃，给这位小姐拿一杯热水来吧。」

　　「好的，请稍等。」服务生可能觉得我生病了，很快就端来了一杯热水。

　　「好点了么？」被他喂了一口冰水，体内的欲望再次得到压抑，看到对面的
座位早已经空了。

　　「我要你……」眯着双眼，将唇送至他的唇边，渴望他的吸吮，玩弄。

　　「我们走吧！」他拿起冰水让我喝了一口，坏笑着道：「我就喜欢你这骚劲
儿！嘿嘿！」

　　他不会满足我的，因为他知道这也正是我喜欢的。

　　浑浑噩噩，我被带到了一家夜总会的包间里，在门关闭的那个瞬间，我焦急
的将他推到在沙发上，然后骑跨在他的身上，努力的扭动屁屁，隔着他的裤子前
后摩擦着他已经有些勃起的部位，蜜源好难过，越来越痒，我迷乱的吻上了他的
唇。

　　他的下面越来越大了，隔着裤子也能感觉到他的温度，伸出手，慌乱的拉开
他的拉链，将他的ｊｊ拿了出来，「咕！」口水被我咽下，它在我眼前晃着，绷
起的血管清晰可见，张口含在嘴里，腥腥的，还有一些异味，很浓重，不得不用
舌尖混合着唾液慢慢的清洗。

　　将口中掺有异味的唾液吐掉，再次贪婪的将它含在口中，身上仅有的一件吊
带裙也被他脱去，身体被他用力的扭转，使蜜源展现在他的面前。

　　「恩……」敏感的阴蒂，舌尖也显得这么粗糙，仅仅只是舌尖的一次轻轻滑
过，就让我的神经紧绷起来，将自己的蜜源完全的覆盖在他的脸上，小嘴更加用
力的吃着他的ｊｊ，甚至想把他吃进身体里。

　　天玄地转，阴蒂的刺激一次一次的侵袭着我，努力的将整个阴部贴在他的脸
上，任由他的挑逗。

　　「啊！」我突然被他托起，他将我放在沙发上坐好，让我的双腿支撑在沙发
上，分开双腿，娇嫩的蜜源完全暴露在他的眼前，白色的跳蛋慢慢的摇摆着向外
滑落，随着它滑落到沙发，体内的粘液也开始慢慢的流出，经过小巧的蓓蕾，落
到沙发上面。

　　「嘿嘿，我还没玩够呢！」他笑着转身在包里拿出了一只黑色的眼罩和一双
丝袜，转身回到我的身边：「人在失去视觉之后，身体会更加敏感！」

　　眼睛被他遮住了，双手也被他用丝袜在身后固定，眼前一片黑暗，只能听到
他的脚步声和一些杂乱的声音。

　　「嗡嗡！」是什么？

　　「啊！」阴蒂被一个硬硬的东西抵住，不断的震动。

　　「宝贝，舒服么？」

　　「啊……啊……老公……」黑暗带给我恐惧，刺激传遍全身每一处角落。

　　「嘿嘿……」

　　随着一声轻笑，一只表面带有颗粒的黑色ｊｊ带着强力的转动进入了我的蜜
源，粗糙的手指也开始逗弄我的阴蒂。

　　「啊……呜……」颗粒不断的在我的蜜源内摩擦，本来就刺激的身体再次被
点燃，我迷醉的微张小口，想将压抑一天的欲火宣泄出来，却突然被一只带有腥
味的ｊｊ强行塞了进来。

　　「呜……呜……」下身的ｊｊ更有力的转动起来，使我瞬间就放弃了思考，
敏感的身体刺激着小嘴贪婪的将这个带有腥味的ｊｊ一次又一次的吸允，舔弄。

　　「疯子，信了吧？」

　　「嘿嘿，真不敢相信啊！」

　　耳边传来了两个男人的对话，我想去质问，可身体已经沦陷了。

　　「恩……」跪在沙发上，翘着屁屁扭动着身体，而那只黑色的ｊｊ正在身体
里面不停的转动，黑色的颗粒对我的蜜源进行着一次又一次的刺激。

　　此时，正有两双眼睛在直盯盯的看着我，贪婪的欣赏着眼前香艳刺激的表演
啊，而对于蒙住眼睛的我来说，他们的目光更像是春药，只会令我激动异常，更
加敏感。

　　我没有被允许碰那个黑家伙，这是游戏规则，其实如果我能碰它的话反而不
会像现在这样，就是这种近似与折磨的方式下，我被这个黑家伙搞的麻痒难耐，
只是因为希望能得到高潮，但它现在并没有碰到我的兴奋点。

　　我趴在沙发上，享受着身体和心理的刺激，双手扒着两片雪白的臀肉努力的
向两边分开，像是希望那个黑家伙变得更大些，动的更快些，而心里想的也全是
男人的ｊｊ，希望能有男人过来摸一下我的胸部，然后和我激烈的湿吻。

　　只是此时并不会有人帮助我，不，应该是他们不会帮助我，他们更想看到我
被这个黑家伙折磨的样子，因为这些会给他们带来更大的视觉快感。

　　「大小姐，需要帮助吗？」耳边传来了张凯调戏的声音。

　　「恩……帮我。」虽然我知道他可能只是戏弄我，但我还是以呻吟的声音哀
求他，希望他至少能帮我将黑ｊｊ按的更里面一些。

　　「帮你干嘛？」

　　「插我……」我扭过身子，虽然眼罩遮住了我的视线，但仍旧能从我的面部
表情中看到我多么的渴望。

　　「用什么插你啊？呵呵。」耳边传来他的坏笑声，我喜欢这样的笑声，这让
我能清楚的认识到自己正在被男人玩弄，从而增加快感。

　　「……」

　　硬的ｊｊ一次又一次的进入我的身体一次又一次的高潮让我慢慢迷失！

　　性爱总是这么美妙，让我身体如同棉花一般柔软，酥麻的感觉扩散到身体的
每一个角落疯狂的扭动着身体迎合着他，试图将它全根没入，然后用力的挤压，
摩擦，蜜源里的肉壁是那么的痒，乳白色的粘液顺着蜜口滑至菊蕊，滴落到沙发
上。

　　「恩……」嘈杂的音乐声让我无法继续入睡，懒懒的睁开眼睛。

　　「醒了？小淫娃？」

　　「恩……」

　　「嘿嘿，满足了没？还要吗？」张凯伸手抚摸着我的娇乳，似乎我的苏醒又
唤起了他的欲望。

　　「好黏啊……干嘛射到我身上！」小腹上满是透明的粘液，凉丝丝的！

　　「那射你嘴里？」

　　「去，讨厌！」

　　浑身酸软无力，双腿还在发抖，挣扎的起身，看着旁边的男人。

　　「你好……」他看我起来看着他，有些不自然。

　　「……」

　　「怎么了？刚才还热情如火呢，怎么现在反而这么冷了？」张凯看他的朋友
有些尴尬，解围道。

　　「张凯，你这个死人，以后再和你算账……」我不理会张凯圆场的说辞，撅
着小嘴有点生气。

　　「哎呀，我的大小姐，我不是怕我自己搞不定你吗？」张凯笑嘻嘻的搂着我
的肩膀，「我刚才没一会就射了，要不是他，你怎么能这么满足啊？」

　　「呃……」他这么厉害么？

　　「你可不知道，你刚才快累死他了。」张凯凑到我的耳边，搂着我的手自然
地抚摸着我的乳房，手指慢慢的在我的乳晕上画圈圈继续说：「一次就射满了你
肚皮，那时候你都昏过去了！」

　　「？」虽然有些惊讶，但我没有表现出来，拿了几张纸巾擦拭着身体。

　　「真的。」这时林峰直直的看着我说道：「真的一次。」有点好笑。

　　「哦……」

　　「还玩么？」张凯知道我不会真的生气，仍旧笑嘻嘻的文我。

　　「大笨蛋，以后再也不和你玩了，总是没几下就射！」将裙子穿好，坐在沙
发上，再将高跟鞋套在脚上，我故意的放慢动作，好让自己的动作性感一点。

　　「那怎么能怪我啊？是你太够味了，我实在憋不住啊！」张凯将手贴着沙发
塞进我裙底，将手指夹在阴缝之间，慢慢的滑动。

　　「恩……」虽然害死很敏感，但也有些刺痛，在他触动到阴蒂时，屁屁不由
得紧张的颤抖。

　　「宝贝，临走之前再给我吸一下吧！」张凯起身褪下裤子，将ｊｊ拿了出来
放在我的面前。

　　「好！」我蹲在他的身前，用手握住那只已经慢慢膨胀的ｊｊ，一下一下的
套弄，然后张开小嘴将他的ｊｊ含在了口中……

　　「啊……」惨痛的叫声，张凯双手捂着自己的小ｊｊ，苦笑的看着已经走出
房门的靓丽背影。

　　两人将我送到我所住的小区门口，直接开车离开了，临走前林峰说以后会打
电话给我，我没有说什么，林峰，这个人有点……我看不懂他的眼神，虽然和他
发生了关系。

　　拖着疲惫身子好不容易回到家里，慵懒的躺在床上，将高跟鞋肆意地脱掉，
脚真的好累赤足走进洗手间，将脱下来的裙子以及包里的丝袜直接塞进洗衣机，
然后打开了淋浴。

　　水流顺着我的头发流过乳尖，顺着身体滑到地面，闭着眼睛，感受着水流在
身上流动的舒适感觉，暖暖的。

　　女人要懂得爱护自己，所以每次做爱之后，我都会用洁阴液洗下面，当然，
像跳蛋这些小玩具都是要几个月就换的，女人的阴部很容易感染，一定要对自己
负责。

　　将头发吹干，一丝不挂的走到卧室，找了件宽松的男士Ｔ恤套在身上，衬衣
很大，但也仅仅是刚刚漫过屁屁而已，娇俏的臀部由于Ｔ恤过大的原因显得更加
的娇翘可人，白嫩的大腿在昏暗的灯光下更加有光泽。

　　躺在床上，手指不争气的再次滑动到蜜源，刚才由于清洗阴部，再次被自己
的手指调动起了欲望，舒服的感觉使我双眼迷离。

　　「嘀嘀嘀！」手机提示音让我清醒了一些。

　　「林峰？他给我打电话了？」

　　「喂！」我给他打了回去。

　　「你好，回家了？」

　　「恩，准备睡觉了！」

　　「哦，是吗？那早点休息吧，晚安！」

　　「……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前在本站还有其他网站发的顺序和这次不同，之前是按三章发的，也没有
后面的结尾部分，但由于ｓｉｓ的字数规定，合并成两章。

　　本来想直接开始第三章，但总觉得按第二章之前的结尾有些太简单，所以编
辑修改了一下。

　　谢谢各位ｇｇ的支持，也谢谢ｇｇ们的建议（尤其ｗｅｎｐｉａｏｎｉｎｇ
的建议）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　每个人都有秘密，一辈子都不能说的秘密。

　　小时候都是女孩子早熟一些，早在上初中的时候，在那些小ｐ孩儿还在玩警
察抓小偷的时候，我就开始偷偷躲进卫生间里面关注自己身体的变化，慢慢隆起
的胸部、稀疏的阴毛、以及清洗阴部时阵阵的刺激，而且直到现在回想起第一次
手淫时的场景，还不免有些迷离，感觉是那样的激荡飘渺，所以在那次之后，开
始慢慢的爱上这种感觉。

　　那时候还小，虽然感觉下面燥痒难耐，却不知如何达到高潮，后来，一个偶
然的机会让我发现，在瘙痒的时候小便会很舒服，所以，我每次到达临界点的时
候都会跑进卫生间，而小便总会很强烈的喷射出来。

　　自慰是正常的，但频繁自慰是不健康的，这是后来才知道的，但已经戒不掉
了，慢慢的我开始喜欢反琐房门一丝不慰挂的躺在床上自慰，看电视时有意无意
的看一些激情的片段，再或者故意的穿一些暴露的衣服去街上玩，那时候我还小
啊，妈妈只道我还小，不懂规矩，最多就是叫我回家后让我里面套一件背心后再
出去，其实现在想想，那只是没有高潮的一种宣泄，一种释放而已。

　　手掌轻轻摩挲小腹，一丝不挂的躺在柔软的大床上，漆黑的房间。

　　我喜欢黑暗，虽然无边无际，却能产生安全感。

　　左手食指轻轻的摩擦着乳头，它慢慢的从柔软变得挺立，也慢慢的变得敏感
了，将一丝丝的刺激传到我的大脑，慢慢的将我的身体加温。

　　「恩！」喉咙里传出一声呻吟，故意的压抑着，急促的呼吸声，还有扭动的
身体。

　　现在的自己，是曾经的每一个选择塑造出来的。

　　１９９８年，９月，高中生活的第一个星期六。

　　初中同班的一个男生过生日，我也被邀请了，其实我并不想去，我不是一个
喜欢热闹的人，但好朋友说毕业了老同学正好聚一下，没办法，跟妈妈打了电话
以后就去了。

　　那男生邀请我们在一家很大的酒店里吃饭，见了那些同窗三年的同学后，有
些伤感，大家都到了新的环境，遇见了新的同学，只是那种友情却远不及初中时
的两小无猜。

　　那天是我第一次喝啤酒，喝了几杯之后就醉了，晕沉沉的趴在了饭桌上。

　　当我醒来的时候，我正躺在一张床上，头痛，很沉，我开门出去，在路过客
厅的时候知道这是那男生的家，而他们竟然还都坐在客厅的地板上继续喝着啤酒
啊，我看了一下表，已经快十点了，对朋友说要回家，朋友说让我再睡会，过一
会一起回去。

　　拖着疲累的双腿走进卫生间，刚褪下裙子手就不听使唤的摸索到了下面，也
许是酒精的刺激，亦或者是在别人家里，只是一小会儿，下面的蜜汁就已经开始
涌了出来，而且夸张的一滴一滴的拉着丝坠落到马桶里，幼嫩的蜜源涨的深红，
手只要揉动阴蒂蜜源就会夸张的张合着，酒精让我沉醉，依靠在马桶上，双脚不
自觉的脱离地面，那种深处的瘙痒一丝丝的清晰，而那种感觉也正在一点一点的
逼近，客厅里的酒瓶碰撞声将我的喘息淹没，他们离我就只有一墙之隔而已。

　　迷乱，只是迷乱，一只手不受控制地拼命的揉着那颗已经凸出的肉粒，而另
一只手则摩挲着身体，不想再去控制什么，意识也已经淡薄，只是拼命的用最后
一丝力气压抑着即将呼出的呻吟。

　　「恩……恩……恩……啊……啊……啊……啊……」

　　一声低吟之后全身放松，小便不受控制的在空中划出一道美丽的弧线喷射出
来，刺激、颤抖、酥麻、激荡，只是，在这持续的忘我中，我看到了一个身影，
他一闪即逝，我以为是幻觉。

　　盲目的激情过后一定会后悔，就像一夜情之后会对那个不戴套的男人深恶痛
绝一样。

　　吐吐小舌头，拿着拖把悄悄的将卫生间打扫干净，只是在开门时才发现，卫
生间的门竟然一直都是虚掩着的。

　　想起那一瞬间的身影，心里突然像针扎了一般，我急匆匆的跑进卧室躺下，
没有理会那些醉汉们的邀请。会有人看到吗？没有吧……我有些不知道所错，只
是软绵绵的身体很快就被柔软的大床俘虏。

　　「恩……」

　　第一次梦见男人抚摸我的身体，脖颈、乳头，粗糙的手掌摩擦着稚嫩的皮肤
九分痒一分痛，他像是欣赏一幅画一般，不放过任何细节，先用鼻子闻闻，再用
舌头舔舔，从我的唇一直延续，在他的身影埋藏在我双腿之间的那一霎那，我突
然害怕的惊醒过来，那个地方怎么能让男人亲吻，但是，惊醒之后并没有令他停
止，柔软的舌尖有规律的自下往上地舔舐令我浑身颤抖，这是不是做梦？如果是
梦为何这样真实？

　　惊恐、紧张、手足无措。

　　双腿之间，一个成熟的男人正慢慢的将脸抬起，双眼流露出异样的、令我羞
耻的眼神，我不敢直视这双眼睛，他像是看到了我的心底，知晓我的全部。

　　他露出了一丝邪恶的笑容，起身，将房间的灯打开，我匆忙用双手护住已经
被他脱光的身体，扭头看向别处，却被他单手托着下巴扭转回来。

　　我眼帘下垂，不敢直视，而他似乎也不在意，在我的眼前自顾自的脱掉裤子
然后再次伸手托起我的下巴，让我看到他的那根愤怒的ＪＪ。

　　它怒目圆睁，青筋暴涨，一抖一抖的像是在向我示威，而此时，我只能努力
的用那已经忘记呼吸的鼻子寻找房间内似乎已经干涸的氧气，护住胸部的双手不
停的颤抖，它的味道侵蚀着我的身体，我知道它是什么，我也知道它要做什么。

　　没有预兆，他开始动了，猛的一下将我推倒在床上，压住我，用力的压着我
啊，像是想要挤压出我身体内的最后一丝空气，他的舌头不给我喘息的机会，一
次又一次的舔弄着我的舌头，手指也直接的伸到蜜源处，准确的按在阴蒂上，我
不知道为什么没有反抗，我应该反抗，应该尽力的呐喊救命，保护自己的贞洁，
可是我没有，不是因为不想，而是因为身体。

　　燥热的身体希望有人能安抚一下，就是那双有力的手，摩擦，摩擦，将全身
的皮肤摩擦出火花，每一个细胞都在一下一下的扩张，在男人逗弄下，似乎都在
流露出饥渴的甘露，顺着身体的某个通道，全部涌到了蜜源处，而她似乎很喜欢
似的，小口张合着，任由那些液体流淌，并且在某个时候拉出晶莹的亮丝，而她
的顶部，那颗粉红色的肉粒也在期待那双粗糙大手的临幸。

　　「恩……」鼻腔里的美妙共鸣。

　　那双大手在听到这声呻吟之后，突然来到了蜜源处，食指不停的围绕着蜜源
画圈圈，一阵一阵的刺激着我的心，我知道他要进入，我好怕，可是我已经克制
不住对性的渴望，心里极度的矛盾着，但身体仍旧感受清晰。

　　颤抖，浑身颤抖，他将手拿开再次将嘴贴近蜜源，好难受的感觉，他的舌尖
舔弄着我的两片花瓣，滑滑的，然后挑逗那早已突出的肉粒，刺激的感觉使我扭
动着细小的腰肢，屁屁不停的摇摆着，好似躲避又好似迎合，他是个无情的男人
冷血的欣赏着我燥热的身体，没有表情，却总让人觉得他在冷笑。

　　折磨，被折磨着，兴奋点竟然慢慢的侵袭，只是这次全然不同以往，全新的
感受，身体内灼热的部门慢慢的扩张，只是这种扩张让我无力去阻止，我不知道
一会会发生什么，但我已经开始用手搂紧他的头部，将他的舌头尽量的挤压在蜜
源处，随着他舌头的进入，感觉也全然一新，那种感觉好似能够穿透骨骼，迅速
的集中在一起。

　　「啊……」双手用力的推开他的头部，幼嫩的身体抵挡不住这强烈的刺激僵
直的挺立着胯部，屁屁绷得紧紧的，随着高潮的来临一起一落的，白色的液体顺
着有些扩张的蜜源流了出来，很多，像是积攒了很长时间。

　　软绵绵，浑身软绵绵……

　　一次又一次的颤抖，激荡渐渐退去，只是身上除了酸软还是酸软。

　　无力的看着那个意犹未尽的面孔，一丝幸福、一丝迷恋，轻咬下唇，缓缓的
再次打开双腿。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　直到第二天清晨，在那些醉汉们仍旧呼呼大睡的时候，我拖着疲惫的身体悄
悄离开了同学家，临走时他给了我１０００元钱打车，并塞给我一张名片，让我
有空时给他打电话，现在想想，依旧有羞耻感，但当时的我还是拿了钱。

　　天亮的很早，街上已经有很多人，车停到小区门口，双腿艰难的向前挪动，
空荡的裙底仍旧有粘稠的分泌物一点一点的流出，内裤被他留下当做纪念品。

　　回家后，直接回到自己的房间，在换下裙子的时候才发现，裙子上已经沁湿
了一小片，岂不是会被刚才的路人看到，累，不去想了，换好睡裙，抱着衣服去
卫生间时，正好碰到在卫生间刚出来的爸爸，他看我脸色疲惫，有点生气。

　　温暖的水流让我有了一丝力气，滚动的洗衣机正在消灭自己第一次放纵的证
据，下身仍旧传来的阵阵灼痛，让我知道自己已经不再是单纯的女孩，我抚摸着
小腹，那些干了的分泌物被水流冲洗后又变得湿滑，那是他在最后一霎那拔出后
留下的罪证，一丝恍惚，手指再次抚上肉粒，刺痛感让我清醒。

　　泪，随着温热的水流渐渐干涸。第一次是那么的宝贵，致使很多女人都深深
地记着那个夺走自己第一次的男人。

　　日子依旧平静的流逝着，我还是像往常一样的上学，放学，回家，好似我还
是个未开封的少女一般，而不同的是，在每次自慰的时候总会想起那个脸庞，然
后幻想着他的舌、他的手、他的ＪＪ，然后，到达那个他告诉我的云端。

　　早恋在我上初中时就已经不陌生了，但当时我被学校里的一个坏孩子盯上了
啊，我没有答应他，但他仍旧不允许我和其他男孩在一起，凡是向我示爱的男生
无一幸免，不过也幸亏有他，我才能考上这所重点高中，应该感谢一下。

　　离开初中，远离他，才上高一的我被很多男生追求，可是每次收到男生情书
的时候，我却总会想起那张成熟的面孔，很可笑吧，喜欢上一个诱奸自己的男人
啊，我没有理会那些男生，一次又一次的拒绝着各种方式的约会，直到有一天，
一个被自己拒绝了几次的痞子气急败坏的告诉我，如果放学时得不到我的同意，
他就用他那柄银白色的水果刀划烂我的脸时，我拨通了名片上的电话，很意外，
我并没有打给家里。

　　我没有上晚自习，请了假，出了学校之后心里无比雀跃的上了他的汽车，刚
坐下，就感觉到他那玩味的眼神，心里立即忐忑起来，在他眼里，我是赤裸的。

　　我被带到了他的公司，进到他的总经理室，他给我倒了杯热水后，坐到了沙
发上，然后面含笑意的打量着我，而我只好背对着他，看着书柜里密密麻麻的书
籍，以此幼稚的方式来掩饰自己的惊慌失措。

　　白色的衬衫，蓝色的短裙，我们的校服是模仿台湾电视剧里面的学校校服制
作的，衬衫的衣领是带花边的，纽扣上也有花纹。直到后来才知道，这就是所谓
的制服。

　　「啊……」我刚要在书柜里拿书出来就被他环腰抱了起来，然后轻轻的丢在
了沙发上，我刚要站起来，却被他阻止。

　　男人没有说，强硬的让我跪在沙发上，上身前倾，将屁股翘了起来。

　　男人的手抚摸在我敏感的屁屁上，几下之后，就将裙摆掀了起来，露出了印
有史努比图案的白色纯棉内裤，遮盖蜜源的部分已经微微泛潮，我的蜜源并不饱
满，但在内裤的映衬下，隐约能显露出大致的轮廓。

　　在我清晰的感觉到他将我内裤的地步掀起到一边的时候，曾经的回忆已经被
他勾起，我翘着屁股静静的趴在沙发上，蜜源敏感，等待他的触碰。

　　失望，他并没有抚摸，而在我回头的时候，我正看见他用一种调戏的眼神看
着我，然后再看看我的蜜源，这一霎那，我能清晰的感受到里面的瘙痒，即使他
并没有碰我一下，蜜源仍旧在分泌着粘液，这也让他慢慢的露出了一丝得逞的笑
意。

　　害羞，刺激，激动，我不知道那一刻到底该用哪个词语去描述，我只知道，
当我的手被他的手牵引到我的蜜源时，泛滥的蜜源，蜜汁竟然顺着大腿内侧滑落
到沙发上。

　　勉强的支撑着身体，我的手指开始在阴蒂上滑动，麻痒一次一次袭来，一次
次促进体内液体的分泌，我开始不满足，开始讨厌现在的这个姿势，但我不能改
变动作，因为他要我这样。

　　对于上一次的感受仍旧记忆犹新，蜜源暴露，空气中的味道开始变得诡异，
我能感觉到液体流出时温热，亦能感受到蜜源兴奋地喘息，嫩白的大腿被深色沙
发映衬着，微微颤抖。

　　痒，痒得很！

　　手掌在股间快速的摩擦着，肉粒乖巧的露出脑袋，恶作剧一般的将极度的敏
感传达到我的大脑，继而再次加快摩擦的速度。

　　「恩……」妖媚的呻吟声，痒，还是痒，稚嫩的小脸兴奋地泛红，朦胧的眼
睛已经无法看清画面，只是一副痴痴的样子，紧俏的屁屁随着手指摩擦的节奏摇
晃着，一次又一次的将自己娇蛮的腰部展现给身后的男人。

　　这时男人已经将下身脱光，那根硕大的ＪＪ在褪掉内裤时猛然弹出，然后激
昂的望着我的肉体，我渴望它的临幸，但他没有碰我，只是站在我的身后，用它
对着我的屁屁，距离只有十几公分。

　　刺激一次一次的肆虐着我的神经，顺着我的脊椎漫漫延伸，嘴里不知道咿咿
着什么，在它弹出时，臀部已经条件反射的紧绷住，但它却迟迟没有动，这就叫
做调戏，一个深谙此道的男人对一个花季少女的身体和精神上的双重玩弄，我的
心里乱如麻，快乐正在慢慢的逼近，我能感受到里面正在扩张着，直到她完全被
兴奋点燃，然后一口一口的侵蚀我的灵魂。

　　点燃的导火索一丝丝耗尽。

　　麻，痒，在燃尽的那一霎那终于爆发出来。

　　我喘息，呐喊，但声音却不听使唤的从鼻子里发出，夹带着浓重的享受，一
次又一次回荡在宽阔的办公室里面。

　　「……」

　　高潮是美丽的，在那时，你会发现自己是如此的柔软。

　　「啊……不要……不要啊……」

　　蜜源正在享受高潮带来的快感，被抽空氧气的我也刚刚有些清醒，但蜜源内
突如其来的闯入者不给任何准备的时间，带着它那丝滚烫的体温，借着蜜汁的光
滑，直接刺入最深处，那个还在颤抖的地方，这次冲击几乎让我昏厥，不痛，一
点都不痛，但是那种强烈的近乎让我爱上的感觉却如此的难以承受，他没有理会
我的疯狂和拒绝，握在腰间的双手再次用力，反而加快了进出的频率。

　　汗毛孔扩张了，我能清晰的感受到那种撩人的，近乎令人疯狂的感觉一次又
一次的冲击着身体的每一个角落，汗水似乎就是被这种感觉一次又一次的从毛孔
中逼出，我认命的弯着身体，竟然自觉地将上衣脱掉，然后将后背靠向那个温暖
的身体。

　　虚脱、毫无知觉，身体任凭他的摆弄翻转，双腿按他的指引夹住了他的腰部
啊，后背顶在沙发上，他那带有一丝胡茬的下巴随着他对乳头的吸吮一次一次的
刺痛我白嫩的皮肤。

　　在第一次高潮之后的十分钟后，第二次来了，五分钟后，第三次，当气喘吁
吁的他将那些白色液体射到我小腹的时候，整个过程除了我的呻吟外，竟然没有
任何的对白，当一切停止的时候，安静的如此暧昧。

　　趴在他赤裸的身体上，身体和身体互相传达着激情后的温馨与畅快，我们依
旧没有说话，确切的说，他没说话，而我是不好意思开口，小手偷偷的抚上那个
让我痴迷的黑家伙，它似乎感受到了我的侵犯，瞬间怒目圆睁，我试探性的深处
手指去触碰它，但它突然随着男人腹部的收缩一同抖动了一下，吓得我一下把手
缩了回来。

　　「呵呵……」伴随着温润的笑声，他的手将原本趴伏在他身上的我的脸蛋儿
推向了它面前。

　　「含住！」温柔的声音但却传达出不可抗拒的命令。

　　「唔……」含入口中，臭臭的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每天写一点，这里有字数规定，所以婉儿不能将一些超短的心情描述发在这
里，还有，貌似文章不怎么受欢迎，回复和支持都少的可怜还有，请各位哥哥不
要再给短消息里面发消息要我的各种号码了……男人，婉儿不缺！

　　婉儿最近很忙很忙，所以很久没有写了，只是随意的上来看了看，看到很多
ＧＧ的回复，真没想到，洒洒几千字的读后感让婉儿有些惊讶，婉儿原本并不想
将这些文字杜撰成一篇文章，但既然有ＧＧ提出，婉儿接受，只是这些文字本是
婉儿想以日记形式写的，所以只能慢慢的改变，希望能继续让你们喜欢。

　　男人更喜欢直接一些的文字，即使一些没有内涵的文章，只要夹杂粗俗的字
眼，可能也会令ＧＧ们兴致勃勃，但文字艺术对于我来说并不是很得心应手，毕
竟对于我来说，一些太露骨的文字还是有点写不出，当然有这么多ＧＧ喜欢婉儿
我也会尽力而为，但还是希望ＧＧ们能读懂我的文字。

　　有ＧＧ提出文章题目是文章不受关注的原因，对于文章更换题目，婉儿想了
一下，拟名《淫粟花，水晶泪》淫替罂音，支持的话请回复说明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　转眼之间，几丝雪片滑落到睫毛，体温将之融化，最后变为湿气，消失的无
影无踪。

　　初恋就这样开始了，虽然他比我大好多，但爱情以及性爱的同时降临让我无
法自拔的爱上了他，可是这段感情的艰辛又有谁能够知道？

　　拨弄着他送我的手机，静静的坐在卧室里面，这是个周末，原本以为会和他
在一起，但突入其来的状况撤销了这个约会，自己精心打扮了一番，最后却只能
独自欣赏。

　　他是有老婆的男人，而更可笑的，他的儿子是我的同学，这些我都知道，我
知道这段感情没有结果，但，仅仅上高中的我是单纯的，爱情那令人迷醉的抚摸
让我迷失了方向，傻傻的决定，能够经常见到他已经是幸福的。

　　只是，小小年纪就已初尝禁果的我如何能够抵挡住充实的诱惑，一个星期只
有一次或者两次，完全无法满足我的需求。

　　成熟的身体，成熟的声音，粗糙的手掌以及带有淡淡烟味的嘴唇，每每想起
这些，我便成了一只思春的小猫，赤裸的身体紧紧的收缩在一起，自己安慰着自
己。

　　想他，所以拨通了电话，但每次打过去都会被拒绝接听，一次又一次，一次
又一次，直到最后看到他的短信：「不方便。」拿着手机的胳膊无力的垂下，心
里真的很难过。

　　第一次觉得委屈，和他在一起之后的第一次，今天是我的生日，原本想和他
一起过，却落得现在的悲凉……

　　一个寂寞的周末就这样过去了。

　　在学校里，骄傲每天都挂在我的脸上，每次走在校园里，被那些男生低声议
论，或者被其她女生羡慕或嫉妒的时候，我都会悄悄的欣喜一番，但今天我无精
打采。

　　坐到自己的位置，拿出课本翻看，却丝毫没有看到内容。

　　「你那天没有等我！我一定让你好看。」恶狠狠地声音突然打断了我的思绪
啊，我惊恐的望着那个站在我身边的男生，那个扬言要用水果刀伤害我的男生。

　　除了这句话之外，其他我只记得他说要我好看，但没说完就被我们班一个男
生打了，一个熟悉的身影。

　　「是你？」看到他转身对我坏坏的一笑，我立刻感到了惊讶，不是别人，是
他的儿子，我的同学岩，竟然转学到我所在的高中我所在的班级，有欣喜，更多
的是一种淡淡的羞涩。

　　原来他不喜欢住校，像他这种大少爷不能每天自由自在实在是够折磨他了，
但他好奇他的父亲为什么会那么爽快的答应他转学到这里，因为当初去那个学校
的时候是他父亲的要求，为了锻炼他的自立能力，而他无论如何都不想去。

　　而我也不能理解为什么他会同意岩和我同一所学校，因为我最先想到的是岩
的出现会让我单独和他在一起的机会变得更少了。这是一个谜，直到后来才解开
的迷！

　　这是罪恶的开始，也是罪恶的结束，当一切解开的时候，我的下场会如此的
凄凉。

　　岩是个很帅气的男孩，初中时并不怎么在一起玩，但由于他曾经伤害过我的
姐妹，在我姐妹面前搂着别的女孩，可是却总会被他那种玩世不恭的态度吸引，
也许是因为他爸太有钱了，所以什么都不在乎吧。

　　很快的，我发现，自从岩和我一个学校之后，见他的次数越来越频繁了，每
次接岩放学的时候都会顺路带着我一起回去，渐渐的我明白了他让岩来学校的用
意，虽然每次在一起的时候都有岩这个家伙当电灯泡，但我还是很幸福。

　　但对于性爱的渴望却没有一个很好的缓解的办法，有时一月仅有一次，这让
我很是心烦意乱，有时和岩一起坐在他的车里时，望着他的背影，手情不自禁想
伸进裙底，只是，碍于岩在前面，我真的不敢。

　　「知道吗，你以后会比现在还要迷人的！小妖精！」床上，任由他将我完全
压在身下，听着他的赞美，心里甜，真的很甜，翘起的屁股被他的ｊｊ插着，里
面有些痒，自动的一起一伏，帮他套弄，却发现里面越来越痒。

　　「痒痒……」加快了起伏的节奏，却使得他的ｊｊ像是长了触角一样，撩拨
我的蜜源更撩拨着心弦。

　　「他母亲一辈子都不会说这些的。」叹了口气，他将ＪＪ从我体内抽出，从
桌上拿了烟，点燃后倚靠在床上。

　　「但她很漂亮。」他老婆我见过，如果他说我是妖精的话，那她就是一只蝴
蝶，无时无刻都在展现自己优雅古典的气质。

　　「呵呵，你还小，有些事情你不懂。对于男人来说，对于我这个年纪的男人
来说，单单是漂亮已经不足以引起我的激情了！」左手拿烟，右手抚着我的蜜源
食指逗弄着肉粒，他所欣赏的是我因为刺激而低垂的眼帘、微张的小嘴以及扭动
的身体。

　　他说每次和我做爱的时候，都会有种想要将我完全征服的欲望，因为我每次
做爱的时候都会表现的极度的欲求不满，即使他服用几粒药丸也没法将我完全满
足。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经历了初三的紧张学习氛围后，高一突然变得如此的轻松，不知不觉已经快
放假了。

　　因为有了岩，和他见面的机会也多了，但在一起做爱的机会也因为岩变得少
之又少，因为岩每天都会和我一起回家，即便我撒谎说去逛街买衣服，他也会像
个跟屁虫似的。对于他的表现，很苦恼也很不理解，因为初中时他从不这样，我
从没有想过他会喜欢我，因为初中时我们不怎么说话，应该说他不怎么理我，但
直到那年的情人节，除夕夜前两天，他竟然向我表白了。

　　「你知道岩喜欢我为什么还要让他来我的学校？」我将岩送我的玫瑰花狠狠
的摔在了地上，对于那个年纪的我来说，虽然对爱情仍然一知半解，但总是明白
一些道理，虽然他们是父子，但也是情敌，哪个人希望自己的情敌呆在自己喜欢
的人的身边呢？他可以让岩在我的身边，意味着什么呢？

　　「你在哪里？我去找你！」他似乎感受到了我的眼泪，低沉的声音让我感受
到他的心疼，我听话的告诉了他我的位置，然后蜷缩着，蹲了下来，地上的玫瑰
被行人一次一次的踩踏，地下的积雪被玫瑰的汁液染成了暗淡的红色。

　　「恩……」火热一次又一次的冲击着我灵魂的深处，欲望的火在他指尖触碰
我身体的那一刻马上就迸发出来，他并没有过多的解释，当他进入我身体的时候
我就原谅了他，只是最后临走时抱着我，告诉我，他毕竟是有老婆的男人，而我
又年纪实在是太小了，他想让岩和我谈恋爱，因为这样就可以名正言顺的见到我
不用去顾及什么别的。

　　小女孩的单纯让我相信了他，在他的潜移默化下，自己总是将刚刚１７岁的
自己看成是一个大度的小媳妇，自认为他是个有家的男人，这样想方设法的见自
己，已经是一件很幸福的事情了。

　　岩对于我第二天主动打电话给他非常的惊喜，在我将他教我的话说给岩听之
后，岩立刻开心的要马上见到我，只是碍于马上过年了，父母要我在家呆着，所
以并没有立刻和他见面，但他还是在过年期间每天都和我打好长时间的电话，我
确实没什么可说的，只是静静听他讲他们一家出国旅游的见闻，只是他不知道，
他所说的这些幸福的事情，对我来说却是一次又一次的打击。

　　寂寞袭来，一阵一阵，对于坠入情网的我来说，能和他在一起已经是幸福的
了。

　　岩是我第一个名义上的男朋友，自从答应岩做他女朋友后，不知道为什么，
总感觉「他」慢慢的疏远了我，有时候一个月都不会有一次约会，而岩因为和我
已经在一起一段时间，也开始动手动脚，这让我有些混乱，虽然那个年龄可能对
伦理观念并不是很理解，但让一个自己不爱的男生碰自己却也是不能够接受的。

　　忍，忍是痛苦的，只能在卧室里用手指解除寂寞，岩的行为越来越过分，他
不知道他的行为对我来说无疑是火上浇油一般，褪下内裤，下面已经湿淋淋的，
岩今天只是放肆的狠狠的将我抱在怀里，男人的气息便让我有些迷乱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我爸外面有女人了，我妈要和他离婚！」岩声音有些沙哑，他今天一放学
就拉着我跑了出来，没想到会是这个事情。

　　「啊？」听到这个消息，心里竟然有些高兴，但我和他注定没有结局，让父
母接受一个比我大将近三十岁的男人，这可能吗？

　　「你不要太伤心，会好的！」整理了一下心情，揽住了岩的手臂，这样的事
情对每个孩子来说都是个打击啊，如果岩知道我就是那个女人的话，他会憎恶我
吗？我只能尽量的安慰他的情绪，也是对自己的一种自赎。

　　「我妈昨天下班路过公司，看到爸的车还停在那里就进去找他，结果，在办
公室看到他和一个女人……」岩讲不下去了，拿出了烟含在嘴里，他之前从没有
在我面前抽过烟。

　　滑稽吗？当你满以为那个女人是自己的时候却得到了意外的回答！

　　震惊！然后大脑一片空白，昨天我想见他，他只说要开会就挂掉了电话，声
音冷冰冰的，让我以为他的身边有他的部下。

　　眼神呆滞……

　　这是一个已经深深埋进心底的伤疤，原以为已经随着时间痊愈，却仍有些透
不过气，坐在电脑前点燃手中的香烟，心里仍然在疼，自己的初恋情人，一个夺
走自己处子之身的男人……不能阻止对他的咒骂，恨一个人原来可以恨这么多年
的。

　　当我回过神来的时候，我已经被岩带进了宾馆，他不想回家，我也是。

　　「怎么了？一直没有精神。」从浴室出来，看着双眼暗淡的我，岩从未有的
苦笑了一下，坐在了我的身边，将我紧紧搂住。

　　「没！」我挣脱出他的手臂，「可能是因为你家的事情吧！」

　　「其实我之前就发现过，只不过这次是被我妈发现而已！」他想尽量让自己
表现的无所谓，又拿了根香烟含在嘴里，但却找不到打火机。

　　「……」看着他拿着手机的手在颤抖，我知道他很……

　　忘记那天我是如何和岩睡在一起的，也许这之前我根本不在乎他是否睡我。
年轻的身体，有力的冲击，他的比他父亲的更大更粗也更硬一些，从起身进入浴
室的那一刻已经下定了决心，我要报复，我要报复那个夺走自己处女，将自己视
为玩物的男人。

　　岩用熟练的手法一次一次的刺激我的身体，显然我并不是他的第一次，并没
有失落，因为他也不是我的第一次，舌尖在乳尖滑动，酥麻依然，但多了一分放
纵，快感也更加的强烈，束缚永远是枷锁，但解开枷锁之后也许会掉入深渊。

　　岩惊讶的看着我坐在他的ｊｊ上熟练的摇摆着屁股，我迷离的眼神告诉他，
我并不是一个纯洁的女孩，每次ｊｊ滑过蜜源内兴奋点的时候，鼻息里的呻吟无
时无刻不告诉他，我是多么喜欢这种感觉。

　　他从未见过如此性感的我，也从未想到我会如此性感，年轻的腹部肌肉让他
有能力连续快速的进出，给我前所未有的快感啊，一次，两次，三次，坐着，趴
着，跪着，他在大脑里尽量搜索那些曾经在电影上看到过的动作，而我，只是一
味的感受久违的快感，只是这个男主角，是他的儿子。

　　光滑如丝的皮肤，美丽的弧线以及修长的玉腿，他贪婪的把玩着一切，不时
的用舌尖舔舐我的身体，岩身体健壮，高频率的进入是我从没体验过的滋味，但
由于年纪尚轻，对于性爱的细腻程度远不及他的父亲，眼神中更多的是迷恋而非
欣赏以及戏虐，也许这就是男人和男孩的区别吧。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　寂寞被黑夜撕扯，溅出芬芳的甘露，伴随着麻麻的酥痒，手指轻揉，缠绵，
荡漾。

　　清晨，阳光照射进窗内，身体被照得雪白。

　　依靠在他的肩膀，看着岩神似他父亲的脸庞，贪婪的吸食着他头发上与他父
亲相同的味道。

　　也许男生都喜欢睡懒觉，亦或者他昨晚用力过度，闭着眼睛，发出微微的鼾
声。

　　赤裸的走进卫生间，看着镜中的自己，秀美的长发有些许凌乱，几缕发梢粘
结，那是他的液体，那一霎那的留念。妩媚的笑容，一丝疲惫，一丝罪恶，一丝
快感。

　　悄悄回到床上，他依旧睡的很沉，轻轻的抚摸他的脸庞，手指颤抖，心也在
颤抖。

　　贞洁就是一片落叶，飘落后任人践踏灰飞烟灭。

　　轻抚蜜源，他和他的父亲都进入过这里，负罪感，但仍旧保留强烈的快感，
以至于今天比往常的早晨都要湿润。

　　魔，心魔。

　　轻轻的伸手抓住那只硬起的ｊｊ，他没有醒来，却下意识的分开了双腿，让
它完全暴露在我的眼前，口中分泌出津液，轻咽……

　　贪婪，一只贪吃的小猫。

　　食指不停的刺激着蜜源，而小舌也贴近了他的ｊｊ，从他的最根部丝丝滑动
至顶，小嘴微张跪趴在他的胯下，将蘑菇含在嘴中，然后用舌尖轻轻蠕动边缘，
最后将舌尖划过中间的小孔，这是他父亲教我的，而他显然也很舒服，睡梦中竟
然发出了一阵呻吟声。

　　虚无，下身除了麻痒就仅剩分泌液体的功能，透明的蜜汁丝丝渗出，由于是
跪爬在床上，屁股高高翘起，蜜汁顺着蜜缝滑过肉粒，在肉粒凝结，慢慢变大，
然后拉出一根银色的丝，缓缓的落在床单上，一滴，一滴……

　　即使在他面前也从未如此放纵，这种放纵放大了快感，兴奋悄悄濒临，而蜜
源却是如此的空虚。

　　起身蹲在他的ｊｊ上面，用手将ｊｊ对准蜜源，一起一伏，蜜源其实已经湿
滑，可以很顺利的进入到最深处，只是手仍旧刺激着肉粒，不舍得让里面的刺激
掩盖。

　　蘑菇只是进去了它的顶部，我右手伸向后方艰难的支撑身体，左手仍旧拨弄
那个变大的肉粒，轻摇芊腰，只让它的头部进入身体，麻痒，瘙痒，我不知如何
去形容它，咽喉轻吟，臀部摇摆，时而前后，时而摇摆，用力的收紧，想要夹紧
它的头部，甚至利用臀部动作对它摩擦，却发现汗毛微立，全身沁出一丝汗水。

　　那种感觉顺着内里直接传送到脑部，一阵无力，腹部不自然的颤抖，手已经
无法再去支撑身体，只得任由下落的身体完全被它进入，而那被填满的瞬间，无
法自已的自己竟然开始疯狂的摇摆臀部，想要它替自己分担些什么，却发现它只
能让自己体会更加紧蹙的敏感。我能清楚的感受到蜜源不受控制的收缩，以至于
摇摆的身体全无规律，最后在他的注视下，直至无力，然后轻轻的趴在了他的身
上。

　　悲伤的情绪在高潮过后突然涌了出来，将头深深的埋在他的怀里，哭，只是
一种发泄。岩已经被我最后的摇摆弄醒，看到我的情绪有些失控，只是轻轻的拍
了一下我的头，然后将我搂住。

　　一直在哭，一口气憋在胸口，呼吸很困难。

　　这是我永远无法忘记的一天，因为彻夜不归，父亲第一次打了我。

　　他爸妈没有离婚，只是感情淡化了，他也不再像从前那样来接我们放学了，
不是因为我，而是因为他去了国外，听岩说要待好久。

　　接下来的日子是难熬的，岩依旧热情，虽然身体可以接受他，但我已经满心
的憎恶，那时他总说我为什么在学校和放学之后完全不一样，我只说因为是在学
校里面不能太过分了。

　　没有他的城市，暗淡无光，每天都是那么消沉的渡过，岩也开始逃学旷课，
只不过，他高中毕业之后会去国外上学，这是很早以前就已经知道的了，所以除
了每个周末按时去外语学习班之外，他几乎每天都在外面瞎混，也慢慢的交到了
很多不良少年，这让我很反感，只求高中快点结束，好在因为上次的彻夜不归，
爸给我规定了时间，放学必须马上回家，这让岩很郁闷，却也不敢强迫我什么，
所以每天都是按时送我回家，也让我得以过上一阵安静的日子以平复心情。

　　９９年大街上已经有网吧了，上网已经成了当时年轻人非常流行的一种娱乐
形式，我当然也喜欢，经常和要好的同学利用午休时间去网吧，可网吧里坏孩子
太多，总是有同一个网吧的男孩过来偷看我ｑｑ号，然后加我好友，甚至有人说
可以在电脑上看到我的电脑屏幕，这让我很烦，索性跟爸爸要了一台电脑在家上
网。

　　对于当时的孩子来说，上网就是聊天，聊天就是上网，并不像现在这样，会
玩游戏、会去网站看化妆品、衣服，所以那时候上网，每天都会在网上加好多的
不认识的陌生人聊天，心情好分享一下快乐，心情糟就发泄一下然后马上将对方
拖进黑名单。渐渐的，我开始喜欢上了这种宣泄的方式。

　　我的第一个网友是一名大学生，想想那时候真无聊，之所以印象深刻是因为
在聊了几次之后，他开始称呼我为妹妹，而我也顺理成章的叫他哥哥，然后我们
见了面，因为他说哥哥要请妹妹吃好吃的，但也仅仅见了一面，因为见过之后他
说他喜欢我，我找了理由逃掉之后就再也没有回复过他的留言。

　　这件事情岩不知道，因为岩从一开始就不喜欢我聊天，但在家的时候他并不
知道。

　　但岩知道一件事情，因为这件事情，很多事情都改变了。

　　打开ｑｑ，好友人数已经几百了。

　　「我想ｃａｏ你」也许哥哥们对这句并不陌生，男人无聊时的一种发泄。

　　网络虽然虚拟，却也需要感情基础的，像这种直白的语言，只会增加对方的
厌恶。

　　「……」我没有回答，只是静静的看着那几个字眼儿，我想到了他，这个字
他在玩弄我时说过，也许，他也对其他女人说过。

　　卧室的空气开始变得潮湿，伴有一丝绮丽，静静的看着这个男人一次又一次
的写着露骨的文字对我进行侵犯，突然开始有些燥热，慢慢分开双腿，尽量翘起
屁屁，试图将蜜源与椅子完全贴合，有些潮湿，我能感受到下面的潮气。

　　「我在ｃａｏ你，你的ｂｉ好紧，小骚货，ｇａｎ死你！」粗俗的语言并没
有让我厌恶，反而一次一次撩拨我的心弦，更加的敏感。

　　蜜源有些胀，内裤已经湿了。

　　情不自禁，真的情不自禁，很快就被恶魔吞噬，双腿高高的架在电脑桌上，
忘情的揉，直到蜜源开始收缩，屁屁不住颤抖，手掌包住粉乳用力揉搓来缓解身
体的抖动。

　　９９年８月，高二暑假

　　岩去找他了，暑假结束才会回来，虽然岩想陪我，但却拗不过他。

　　岩不在得日子有些无聊，有些想他，这段时间一直有他在身边，即使每天只
是送我回家时短短的一个小时，却也已经习惯了有他在身边。

　　原本自己就不喜欢热闹，所以除了和几个比较好的同学逛逛街之外，其他时
间基本都在家里上网度过，父母每天都有事情要忙，没有时间管我，而我也喜欢
这种静静的生活。

　　有些事情，是你自找的。

　　自从那天在电脑前自慰之后，心里莫名的期待，希望他能再次出现，只是他
一直没有来，只得翻看聊天记录。

　　一连几天，一直是这样，在我认为他也许忘记密码的时候，突然有人加我好
友，已经好久没有人加我了，顺手加上，开始聊天。

　　他网名叫流川枫，有很多爱好，唱歌、打球……好多好多，他说他喜欢吃朝
鲜面，一次能吃两份，所以我开玩笑说他是个饭桶。

　　也许是他很会调动情绪，和他聊天时很开心，有时被他说的事情逗的笑个不
停，也会被他说的一些事情感到惊讶，然而正在高兴的时候，我等待的那个男人
来了。

　　「小骚货，忙什么呢？」还是这种语调，只是颤抖的双手伏在键盘上，心里
矛盾，是否应该与他聊天。

　　「用你管！」思前想后，按动了ｅｎｔｅｒ，几个字，只是想表现的自己没
有在迎合他。

　　「ｃａｏ你，舔你的ｂｉ」他不依不饶，已经用文字勾引我。

　　我依然和流川枫聊着，却没有刚才那么热情了，流川枫问我是不是和别人聊
天呢，我说没有，只是在看电影。

　　我和流川枫在他说的那家朝鲜面店门口见了面，他不是很高，也不帅，却比
我大好多，我说他应该把网名改掉，因为他的样子和网名的反差实在太大。

　　这个城市夏天很热，出门时考虑是不是应该穿长裤，但闷热的天气还是让我
改变主意，但因为是见网友，没有穿短裙。

　　他是个很会逗女孩开心的男人，由于天太热，吃完面后，他说去植物园，他
说他知道植物园里面有个地方很凉快，我没有反对。

　　绿色给人的感觉总是那么清新，那一片片的绿色映入眼帘，燥热逐渐褪去。

　　他带我去到植物园最南边的比较偏僻的地方，这里有座假山，很高，后面是
一片竹林，再往后就到了植物园外面，立着一块巨大的广告牌，这里由于偏僻，
平时都不会有人来这里，所以地上长满了杂草，并没有踩踏留下的痕迹。

　　女孩都有戒备心理，不要以为他是被你蒙骗的，也许他早知道你的企图，之
所以顺从，只不过是因为她亦有同样的企图而已。

　　忘了是怎么开始的，我只记得，在他将手伸进我的上衣时，他说了那个男人
说的那句话，「我想ｃａｏ你」

　　当一个仅仅见过一面的男人面对面对我说出这句话的时候，害怕的情绪充斥
着胸口，虽然自己已经悄悄的做好了心理准备，但仍旧堵得喘不过气，只是敏感
的身体却被那句猥亵的句子调动起情绪。

　　这幅罪恶的身体拥有被父子两人睡过的记忆，是堕落的，所以它没有反抗，
有的只是一种叫做放纵的情绪，任由他将我压在石头上，粗鲁的撕下我的内裤，
然后将头埋进了裙子里面，急切的用嘴巴亲吻着我那由于敏感而潮湿的蜜源。

　　「你确实是个小骚货，嘿嘿！」他将裙摆推至我的腰，嘴上亮晶晶的全是蜜
汁。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　婉儿知道之前更新太慢了，所以借着放假期间抓紧更新，希望ｇｇ们可以认
真地看，认真地回复，认真地支持，重复一句第六章前言中提到过的，你们地回
复和支持是刺激我写作的最好途径，亦会带给我快感。

　　第六章提到的关于公布ｑｑ和ｍｓｎ的事情被版主否了，没办法，哪里都有
规定，但我昨天在ｓｉｓ闲逛时无意中发现一个ｑｑ群ｍｓｎ区，里面好多ｑｑ
群，只是有些婉儿并不适合进去，婉儿翻来翻去发现色文原创群少之又少，有些
也已经人满为患了，最后只加入了一个。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「激情过后，当一切归于原位之后，憎恶、恶心，看着那个刚刚使自己到达
高潮的男人，如果此时我有一把剪刀，我一定会毫不犹豫地剪掉它。淫荡女人和
经常一夜情的女人是不同的，后者更多的是追求刺激亦或者是一种放纵，而前者
则是一种与生俱来的味道，是种气质。

　　经常会看到或者听到某些ｇｇ说哪个哪个ｍｍ一看就很淫荡，其实那只是你
们在某一时刻的兴奋而已，真正淫荡是要用身体感知的，就像婉儿每天都穿着职
业装正经办公一样，又有几个男人知道婉儿独自在家时的样子呢？

　　男人是理性的，女人是感性的，这是两者最大的区别，男人看到才会勃起，
而女人只需要想象就可以湿润，生理结构的不同恰恰可以伪装女人已经荡漾的春
心。所以不要以为床上的女人已经被你征服，也许，她只是被她脑海中的幻想冲
击地一塌糊涂。

　　这个男人是我一生中最憎恶的男人，我的第三个男人，虽然依旧有快乐，但
快乐之后的憎恶无法用语言来描述，其中的滋味无法言表。

　　那之后的一段日子，没有了欲望。每次想得时候，一想到那个恶心的脸孔，
欲望顿时消失的无影无踪，直到岩回来之后，也许是好久没有了，也许是被强迫
的，也许是不想让他感觉到自己的变化，总之，还是进入了，而进入状态之后的
疯狂和迷离现在还很回味，那晚，我到了五次……全身瘫软。

　　慵懒地躺在他怀里，我不知道我是依恋岩，还是依恋他身上的影子，但我明
白，岩在我心里的位置已经提升了，紧紧地搂了他一下，他问我怎么了，我没有
说话。（人的一生是被上天安排好的？人的一生是被自己一生中每一个选择塑造
出来的……）

　　我忘掉了那个ｑｑ号码，以为可以消失，但事与愿违，他还是出现了，一个
不可能出现的地方。岩的生日，就在开学后不久，他回来后我的心情好了很多，
还特意为他准备了礼物，想给他一个小小地惊喜。

　　下午晚自习之前，岩突然来找我要我跟他一起走，因为今天是他的生日，我
没说什么，带着一点小小的幸福去跟班主任请假之后，一起走出了校门。学校门
口一辆眼熟的黑色轿车等在门口，心里突然「咯噔」一下。

　　「你爸回来了？」我极力地掩藏自己的心情，但声音还是有些颤抖。「没，
我跟我妈借的。」他没有注意我的表情，拉开车门让我先进去。虽然他从小就跟
他爸学开车，但由于年龄还小，还是让家里的司机开了出来，我们坐在后排，他
很自然的将手搭在我的腿上，还不时轻轻地摩挲。

　　「先回家换衣服吧，晚上有很多朋友都过来」他转头温柔地看着我，等待我
的回答。「回家就出不来了，现在是晚自习时间，回家怎么跟我爸妈说？」

　　「那我们现在去买，时间还来得及！」

　　「我穿校服很丑吗？是不是给你丢人了？」

　　「没有，我就是问问。不想换就不换了，我老婆穿什么都好看！」他看我有
些生气，马上就嬉笑着哄我。

　　「哼，知道就好！一会先找个地方，我换衣服！」我说着打开书包，从里面
将早已准备好的衣服拿了出来，然后调皮的笑笑，一副阴谋得逞的嘴脸，只是马
上就被他搔痒的大声求饶。

　　岩带我去的是一家ｋｔｖ，当我跟他一起走进去包间的时候，包间里面烟雾
弥漫，还放着动感的音乐，很多男人都裸着上身在哪里扭动，我们的突然出现令
所有人都停止了动作，好几个有点喝醉的男人都向我望来，弄的我好尴尬，只是
在回神之后才发现，里面的人我竟然都不认识，有些人的年纪比我们大很多。

　　看到岩进来，他们都纷纷站起来，这时我才发现，还有两个身着暴露的女孩
在人群里，一个女孩穿蓝色吊带露脐，另一个女孩则只穿一件黑色抹胸，两个女
孩子都穿很小的短裤，小的让当时的我有些脸红。

　　「小岩，什么时候泡了这么一个美女，也不给兄弟们说一声。」一个有些尖
锐的声音打破的一下寂静的包间。

　　「三哥，这是我女朋友婉儿，我给你们说过的！」岩很自然的从桌上拿起香
烟点上，顺势将手搭在我的肩膀上，那种感觉那么的陌生，我有些莫名其妙的看
了他一眼，他叼着烟看着我，一脸的玩世不恭，我只能从他的眼神中感受到一丝
熟悉的温暖。从我坐下之后，身边的男人无不口里一声一句妹妹，嫂子的叫着，
手也不规矩的在我的腿上摸来摸去。

　　我后悔了，因为岩过生日，我想和他过一个浪漫美好的夜晚，所以我骗妈妈
说去好友家过夜，好友也替我做了掩护，终于得到妈妈的允许，知道晚上能和他
一起过夜，我更是特意准备了一件吊带裙，我记得这件吊带裙那天是我买后第一
次穿，因为它实在太性感了，平时都不敢穿出门，可现在，那吊带裙透明的薄纱
面料竟然引起了这些混混的兴趣，看着自己薄纱外暴露的雪白长腿，我真是后悔
死了。而岩似乎很大方似的，并不在意他的这般狐朋狗友对我的戏弄，反而大大
咧咧的和那两个女孩一起暧昧地说笑，我顿时有些生气，站起身准备出门。

　　门，打开了，在我准备去握住扶手的时候被人从外面打开了。四目相对，一
种复杂的心情让我有些晕眩，随后不知怎么就坐回到沙发上，尽管包间里因为这
个人的出现安静了很多，他们之间在大声的交谈，好像非得要包间外边的人听到
似的，只是此时的我完全没有听到内容，甚至没有听到一丝声音。

　　「婉儿」我不知道岩喊我几声了，我只知道当我听到的时候，包间里的人都
在看我。

　　「婉儿，来，我给你介绍，这是我们大哥」岩催促我来到他的身边，经过介
绍，这个男人叫丁伟。

　　「你好，婉儿妹妹，你别听小岩说我是他们大哥，我这人一不能打，二没有
钱，就是年纪大他们一些。」丁伟伸手握住我的小手，立即松开。

　　「你好」我不知道说些什么，只是不想抬头看这个男人。

　　「老大，你这是说的什么话，兄弟们既然磕了头，烧了香，你就是我们的老
大」岩好像喝多了，脸上红红的，有些狰狞，我有些害怕。

　　「就是，大哥，咱当时磕头的时候就说了，兄弟七个有福同享有难同当，有
女人同睡……」说到这里，三哥看了我一眼，然后继续说道「你就是我们老大，
一辈子都是我们老大！」

　　我无聊的看着这一切，三哥的眼神再次瞄向了我的大腿，我赶紧回到座位，
而丁伟和岩这时也走了过来，丁伟坐在我旁边，岩坐在他另一边。

　　「穿内裤了吗？」岩和三哥刚刚走出包间房门，原本以为这个男人已经把我
的样子忘记了，原来这只是我自己一厢情愿的想法。

　　「……」我没有说话，沉默的祈祷着岩赶快回来。

　　「我说过，我希望再次遇到你的时候，能够直接插入，而不用再费时间去脱
掉你的内裤！」他的声音很轻，却那么富有挑逗，我的沉默并没有使他停止语言
上的攻势，他知道我对这种语言上的刺激很敏感。

　　岩回来了，摇摇晃晃的，他喝醉了，眼睛已经睁不开了，我蹲在他的身边，
此时的我已经被丁伟悄悄的褪下了内裤，蜜源已经湿润，我轻声的叫他，希望他
醒来之后能够带我回家，只是，酒精已经完全麻醉了他，任我大声叫喊，他都无
动于衷。

　　屋里的男人都已经带有醉意，两个女孩正在受到四个男人的轮番戏弄，丁伟
斜身躺靠在沙发上，脚伸向我的裙下，然后慢慢地撩起我的裙摆，肆意地偷窥我
裙下的弧线，紧张激动，在自己的男朋友面前被别的男人肆意调戏，紧张的情绪
更是加速了体内液体的分泌，我不知道自己在想些什么，只是看着这个熟睡的脸
庞，蜜源麻痒难耐。

　　那两个女孩已经脱掉了身上的衣服，下面和嘴巴都含着男人的ｊｊ，借助酒
精的刺激，正在夸张的用她们的鼻腔含糊不清地发泄身体的快感，我惊讶地看着
如此火辣的场面，看着她们的乳房被男人抓得快要变形，看着那个隐秘的部位被
ｊｊ插得一吞一吐，然后不自觉地咽下口中的津液。

　　「呼……」呼出一口气，胸中的郁闷少了很多。

　　男人要求在朋友面前做爱的时候任何女人都会说「不」，是因为矜持，只是
这层矜持在出现了第一次之后就会变得那么的便宜。

　　忘了被灌了多少酒，只知道身体内的那团火是如此的热烈，忘却了褪去内裤
的事情，双腿随意的搭在桌上，任由春光乍现，老大找了个借口，将正在火热的
四男两女弄走，包间里只剩下了丁伟，三哥，我，还有熟睡中的岩。

　　「恩……」体内的火热让我情不自禁地轻哼一声。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跳蛋，粉红色的，就放在那里……哪里？

　　呵呵，排版很乱，好心人帮忙……最好可以教教我！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　含苞待放的蔷薇，曼妙的枝蔓，渴望雨水更渴望阳光的滋润。

　　酒精，麻醉，痴迷……

　　「嗯……」忘了什么时候开始的，也许是自己故意忘记的，反抗已经被强烈
的快感扭曲成顺从，当丁伟深入蜜源的时候，即使刻意的去掩饰自己的清醒，那
令肌肤酥麻的感觉仍旧让我舒服的忍不住轻声吟唱。

　　包间里面就剩下四人，沉睡中的岩也许是做梦了，紧皱眉头。跪在沙发上，
双手支撑着沙发的靠背，昏暗的空间只有电视屏幕闪烁着一丝光线，将修长的双
腿映的煞白，内裤早已被丁伟褪掉，超短的裙摆因为身体的前倾更加短小，柔软
的搭在丁伟和我的结合部位，随着节奏摇摆。

　　吊带上身早已被身下的老三拉下至腰间，娇俏的乳房浸淫在包间里充满异味
的空气中，粉色的乳头惊恐的看着那恶心的舌头慢慢接近、舔弄，一次又一次，
直至臣服，然后献媚般的挺立、迎合。

　　「老大，这妮子的水儿都滴到我ｊｂ上了！」老三没有停止舌头的搅动，嘴
里含糊不清，伸手摸了一下ｊｊ上的蜜汁，然后将手伸到我的眼前，试图让我看
到他拇指和食指之间的银丝。

　　「这妮子可比刚才那俩骚货有味道多了，小岩真爽啊！」丁伟气喘的和老三
说着，然后将ｊｊ全根拔出，又全根进入，蜜源顿时像是爬进了千万只的蚂蚁，
再次分泌蜜汁，顺着他的ｊｊ，一点一点的流出。

　　岩仍旧熟睡，紧皱的眉头已经舒缓，嘴角留有一丝笑意，忍耐着一次又一次
的戏弄，我屏住呼吸，我怕我的声音会将他吵醒，看到如此不堪的场面，而这样
的情绪反倒加大了身体的敏感，每一次的感觉都会有喊的欲望，但我只能忍住，
一次又一次的忍住。

　　老三像看出了我的心事，露出一丝玩味的笑容，伸手开始捉弄我的肉粒儿，
他的动作看不出一丝温柔，更像是发泄，按在肉粒儿上的手指每一次都是那么的
用力，我能清晰的感受到蜜汁流淌到他的手上，让我觉得小肚子有些潮热。

　　「啊……不要……」紧促的快感让我不得不发出响声，混合着丁伟对蜜源的
蠕动，这种感觉不光是一句舒服就能概括的，对于女人来说，这里面夹杂着痒、
疼，还有女人性爱时天生的奴性，各种感觉交织在柔弱的身体上，那种沉醉的羞
耻感，那种被征服后的顺从，好像在喊出这几个字之后慢慢放大，已经不能再去
顾及熟睡中的岩，但害怕的感觉却更加强烈。

　　丢掉矜持，丢掉尊严，放纵中的自己飘荡在空中，在这种近乎歇斯底里的性
爱中迷失自我，而剩下的那丝理智，那份顾忌，却成了催化剂，高潮无限接近。

　　「啊……」身体像飘荡的蒲公英，任由气流的吹动将自己带向任何地方。

　　丁伟炙热的液体喷洒在我的后背，大腿，一霎那的虚弱，身体无力的瘫软在
老三的怀里，痴迷的搂紧他，扭动身体，摩擦，回味，此时他已不再是我讨厌的
那个毛手毛脚的家伙，而身后的丁伟也不再是那个诱奸我的网友流川枫，现在，
他们只是男人，可以给我快乐的男人，我渴望他们抱紧我，抚摸我，在我高潮之
后能给我一丝安慰以平复颤抖的蜜源深处。

　　「唔……」高潮中的女人是喜欢接吻的，干涩的喉咙需要液体，不在乎老三
是否会接吻，献出自己的香舌，一次又一次，然后顺着他的脖颈，亲吻到他的胸
膛。

　　也许是憋了许久，老三搂紧已经痴迷的我坐起身子，由于是跨坐在他身上，
坚硬的ｊｊ被我坐在身下，并没有进入，体内的液体由于身体的坐立开始流出，
然后流淌到ｊｊ上，变得湿滑。丁伟登上沙发，将那粘满液体的ｊｊ摆在我的面
前，示意我用嘴巴帮他弄干净。

　　没有哪个女人喜欢口交，当一个女人甘愿为你口交的时候，是她已经沉迷其
中或者说是被征服的时候。

　　很腥，夹杂着我的唾液，一点点的清理干净，牙齿不时触碰到他的软处，我
知道，有些疼。

　　老三不停的用力进入，蜜源经过短暂的休息之后恢复了敏感，面对这种强有
力的冲击，连骨髓都在瘙痒，没了顾忌，没了一切，疲惫的眼睛在缓缓闭合的那
一霎那望着熟睡中的岩，也许这只是一个梦而已。

　　你的两次生日，第一次给了你的父亲，而第二次……

　　「好兄弟，别生气了！」

　　「是啊，小岩，别生气了，咱们是兄弟，弟兄是手足，女人是衣服，为了个
女人你还和我们翻脸不成？你才多大，你还真想娶她？」

　　岩铁青着脸，一句话都不说。

　　「小岩，之前我给你说过我在公园上了个小贱货，实话给你说了，就是你女
朋友！」

　　「什么？你放屁！不可能！」岩一脸的狰狞。

　　「真的！你要是不信，她醒了你问她。」

　　「小岩，老大不会骗你的，老大来了一见她就把这事跟我说了，当时我也不
信，可老大一句话就让她把内裤脱了！小岩，女人都一样，再说了，老大和我的
妞哪个你没上过？我们刚才上她的时候，你不也看的都勃起了吗？」

　　「……」

　　「来，小岩，喝一杯，反正她还是你女朋友，你要是不高兴，咱们就不碰你
女朋友了，只是咱们兄弟感情永远不能变！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「婉儿，醒了，你昨天怎么喝那么多酒！」岩一副关心的表情现在看来是那
么恶心。

　　「……」

　　「想喝水吗？我给你倒点水喝？」

　　「……」

　　「怎么了，还难受吗？说话呀！」

　　「……」

　　相比麻木，我更喜欢心痛，至少心里还是有感觉的。

　　恶心，从未有过的恶心，为什么自己在迎合？

　　接下来的几天，我一直沉默着，岩一直在假惺惺的问我怎么了！

　　从未有过的讨厌，讨厌他，讨厌自己，讨厌自己在想到那件事情之后竟然还
会湿润，我讨厌自己在想到那件事情之后会自慰然后很快的达到高潮，我更讨厌
自己心底隐藏的期望。

　　人的堕落总是在堕落之后才发觉，我不知道自己为什么会原谅他，更不知道
他为什么会不在乎别人占有过我的身子。

　　岩因为这件事情改变了很多，尤其是在和我做爱的时候，没了之前的温柔细
致，更多的是歇斯底里的发泄或是带有调情味道的戏弄，很多年之后我才知道，
原来男人还有这种嗜好，将自己的女人分享给别人会使他们得到更大的快感。

　　他开始叫我骚货，开始叫我浪女，甚至做爱的时候问我想不想让他和别的男
人一起玩弄我，我没有回答，他已经知道真相的事情他以为我不知道，他的所作
所为让我知道，他已经不信任我了，他的初恋已经失去了原有的意义。

　　他生日后两个月，我们分手了，是我提出的！

　　「为什么？」似乎他不能接受我这个夺走了他处男的女人和他说分手，只是
真正的原因我无法说出口。

　　「我不喜欢你了！」说完转身离去！

　　「为什么？」他愤怒，怨恨，只是他没有发现我转身后的泪水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一切好像归于平静。

　　家里的公司开始慢慢做大，父母变得更加忙碌，我的改变家里并未发现，只
是一味的问我需要什么，要买什么，只是他们的女儿最想要的是他们能够经常陪
在身边，就算是看着他们在家里忙碌或者吵架，也不会像现在这样孤单。

　　高二了，学习压力很大，高一时只有两节晚自习，而现在要上四节。

　　岩依旧不怎么来学校，见到也只是刻意的躲避。

　　呆呆的坐在自己的位置，不知道自己在做什么，手里转着那只岩送我的史诺
比的圆珠笔，突然觉得心好痛。

　　「婉儿，给」后座男生拍了下我的肩膀，伸手递过一张纸条。

　　「放学后等我，岩！」熟悉的字迹。

　　回头朝他的座位看去，仍旧空空的。

　　「课间他给我的，让我给你！」男生悄悄的说了声。

　　「谢谢！」

　　整个晚自习，心里都在忐忑，不知道放学时应该怎样。

　　夜晚，除了天空中景色的不同，其余都是一样，黑色无法带给我安全感，但
会勾起心底的欲望。

　　熟悉的身影，熟悉的位置，静静的走到他的面前，然后跟着他的脚步，一直
走！

　　「我想你！」走到一个空旷的广场，已接近十点，但广场上的人还是很多。

　　「……」我没有说什么，只是静静的看着，周围的人、树、花坛！

　　「婉儿，你是不是知道什么了？」岩看着我。

　　「……」依旧没有说话，我不知道沉默是否是最好的选择，想他，但心境已
经完全不同，我不知道如何去面对他。

　　「走，跟我走！」岩见我还是沉默，抓起我的手快步跑起来。

　　一路上，岩一句话没有说。

　　我们打车来到一个地方，是个高档社区，这里并不是岩的家，但岩拿钥匙打
开了门。

　　烟雾缭绕，房间的隔音效果很好，但仍旧能够听到在一间紧闭的房门里传出
的淫荡的呻吟。

　　我想我猜到了。

　　紧张，躁动。

　　在客厅里，我看到了那两个男人，他们身边都坐着一个女人，很性感，身上
除了性感的内裤之外没有其他任何遮拦，在包间里，我见过他们，只是现在的灯
光更亮一些。

　　「婉儿妹妹来了，快坐！」丁伟见到我依旧露出和善的虚伪面孔，而他身边
的女人却用恶毒的眼神告诉我她对我是不欢迎的。

　　「老公，我不和他们玩了，累死了！」这时那个紧闭的房间突然走出一个一
丝不挂的女人，满面的妩媚，乳房和小肚子都沾满了我熟悉的液体。

　　「小五和石头竟然还要，我不玩了！」说完坐在了丁伟的身边，挽住了丁伟
的胳膊，而之前的女孩起身坐到了一边。

　　「诶？这是？」女人看到我，立即回身在沙发上找自己的上衣披在身上。

　　「婉儿啊，小岩的女朋友，不是给你说过吗！」丁伟看了小岩一眼。

　　「都说小岩的女朋友长的漂亮，今天一看真是漂亮啊！怪不得老三整天想着
婉儿妹妹呢！」这是霞姐，是丁伟的女朋友，她一边说，一边打量着我的身体，
眼神中竟然流露出一丝害我心里躁动的神情，让我不敢看她！

　　这些人……我看向岩，但岩却没有看我。

　　「霞姐，石头说最后一次，他叫我把你抱进去！」房间里又跑出一人，这次
出来的是个男孩，他光着身子，ｊｊ竖的很高，顶部紫红色，上面还沾满了透明
的液体，这就是小五。

　　在我的位置看去，他的ｊｊ很大也很粗，可能是因为他身材矮小的关系。

　　「嗯？岩嫂子？」小五忽然看向我，发现我的目光正盯着他的ｊｊ，像是害
羞，慌忙的用双手挡住，然后立即跑回了房间。

　　几束玩味的目光，呆呆的站在他们面前，脸，真的很烫。

　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　敲打着键盘，任由手上的粘液粘在键盘上……

　　这一章对于《我的生活》来说是很重要的，思考了很久，露骨的情节实在有
些不懂得描述，但总是要写的，所以这一章写了很久，但发帖时又是在很久之后
请ｇｇ们可以谅解。

　　总是不想发这一章，因为这段回忆让我很……这是婉儿性经历里面最难熬的
一段时光，它让我改变了很多，不要质疑它的真实性，也不要去可怜婉儿，婉儿
说过，人的一生就是被以往每一个选择组成的，既然已经这样了，又何必去后悔
什么呢？

　　其实婉儿最后悔的是将这些深藏在心底的伤一一揭起。

　　Ｐｓ：当你的反抗被强烈的快感扭曲成顺从时，你们会如何呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　高中终篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｈｉ，婉儿回来了，首先先给哥哥们道个歉，虽然一直在ｓｉｓ游荡，但婉
儿的确很久没有写了。

　　希望不管以前的还是现在的哥哥们都继续支持《我的生活》。

　　顺便说一下，大学期间婉儿有点乱，期待吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　

　　征服、被征服。

　　当你失去一些得到一些的时候，你会怀念你失去的东西！

　　漆黑的空间，诱人的呻吟，放肆的快意令身体有些麻麻的。

　　隔着丝袜用指尖揉捏，肉粒儿依旧带给我迷离的刺激，却又夹杂一种异样，
与以前不同，多了一份放纵后的快感。

　　熟悉的脸庞仍旧在脑海里，吸吮我的身体，每一寸肌肤，舌尖调皮的挑逗着
蜜穴儿的周边，就是不肯安慰我的渴望。

　　大大的手掌抚摸着我的背，滑下，轻抚蛮腰，再滑下，刻意的用掌纹摩擦我
的臀尖，隔着丝袜，丝丝的暧昧变成阵阵的颤抖！

　　「我想了。」眼睛仍旧是闭着的，我抚摸着平坦的小腹，轻声低吟。

　　「……」

　　几声戏虐的笑声使我惊醒，看着眼前的男人，带有几许放肆又有几丝不屑。
身后突然出现了四个男人和两个女人，他们全部赤身裸体，而他却是衣衫整齐！

　　他转身坐下，就在床边。

　　不知道什么时候，我的身体似乎被什么困住，无法动弹！两个女人俯身亲吻
我的双脚，从脚指到小腿、膝盖、乳尖，我惊恐的看着她们嘴角的冷笑，挣扎，
想要逃脱，却丝毫没有作用，然后顺从。

　　肮脏的身体！叛逆的渴望！虚伪的人类！

　　男人们走到床边，看着他们勃起的鸡鸡，我突然前所未有的渴望，而女人的
抚摸也是那么舒服，可矜持又让我无法面对，我睁大眼睛看着他们慢慢的逼近，
直至覆盖住我的身体！

　　「啊……」惊恐的双眼。

　　原来只是一场梦……

　　轻靠在床头，看着窗边的一丝阳光，身下的床单已经湿了，臀部有些潮湿，
还有些粘稠！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高中就这样结束了，从下一章节起婉儿开始写大学生活，你们也会看到一个
比起高中生活更成熟的婉儿。

　　顺便铺垫一下，大学在另外一个城市，城市名称就不明示了，还有就是，大
学期间婉儿一直租房住！

　　附性爱小记一篇，是婉儿去北京时的遭遇，有点乱！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　性爱小记

　　夏天的夜晚，开往北京的大巴上。

　　一个文质彬彬的男人坐在了我的身边。

　　本来我们可能会没有任何的关系，只是大巴车上的冷气太凉，我甚至开始发
抖，而他这时趁机给了我一件衣服盖在身上。

　　我很感激，但他幽默的说其实非常不想给我，因为衣服将我暴露的大腿挡住
了。

　　我淡淡一笑，很自然的回避了这个话题，只是心里却有了一丝涟漪。

　　车凌晨才到北京，我们聊了一会就各自闭目休息。

　　只是在这种空间里，我的灵魂会出奇的兴奋，手很自然的伸到了裙底，然后
轻轻的在蜜源处滑动，只是短短的时间，下面就已经湿的泛滥成灾，刺激的感觉
强烈的冲击着我的神经。而下面的气味也开始慢慢的散发出来。虽然车内的空气
本就不好闻，但我依然能准确的闻到我体液的味道。

　　对高潮的需要容易让人疯狂。在这个有着十几个男人的狭小空间内，我轻轻
的将身边的包包打开，然后在里面拿出了内裤以及卫生巾，轻轻的穿在身上。整
个过程都是那么的小心翼翼，生怕惊醒了旁边的男人。然后又在包包里将电动玩
具拿了出来，缓缓的将它塞进去。

　　我屏着呼吸，轻轻的扭头看向他，看到他仍然在睡觉，然后小心翼翼的将电
动玩具启动。

　　陌生的环境，陌生的男人，我在这里自慰，这种感觉真的无法去形容。下面
的刺激感很强，虽然这只是最低的频率，但我几乎能感到自己的毛孔在扩张，一
下一下的。我闭上眼睛，尽量的把嗓子里将要喊出的呻吟压制回去，夹紧双腿任
由那个小东西在身体里面震动。

　　一个男人亲吻着我的唇并且用手逗弄着我的乳头，而另一个男人正在用舌头
一次一次的舔舐着我的阴蒂，不时的将手指塞进我的蜜源内。我的双手在为剩下
的两个男人手淫着，他们为这个淫荡的女人带来剧烈的刺激，使我迫切的希望他
们一次又一次攻击我的身体。我不停的呻吟，不停的乞求，希望能够得到充实。

　　「恩……」高潮到了，我喜欢高潮前的悸动和高潮后的享受。

　　突然发出的呻吟声让我一下从幻想中醒来，有些担心自己的声音，幸好大巴
正在超车，一边的大货车发出的噪音将我的呻吟声很好的淹没了。我深呼出一口
气，下意识的转头看向身边的男人。

　　天呐……戏谑的笑容，他玩味的托着下巴，甚至并且示意我继续。

　　不知道心里是什么滋味，虽然我不止一次的在男人面前自慰过，但这种环境
下还是第一次，以至于我瞬间有了尿意。在卫生间的时候，小便喷射而出，让我
瞬间有些瘫软。

　　回到座位，我看着他继续入睡，有些失落的带着疲惫渐渐闭上了眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他说女人对性的渴望是男人塑造出来的。在他一次又一次终于将精子射进我
体内的时候，我已经没有了一丝力气，只得懒懒看着他用面巾纸帮我擦拭蜜源。
被征服的女人会超迷恋征服她的男人，他倚在床头惬意的抽着事后烟，而我则靠
在他的臂弯，用手把玩着他的鸡鸡。

　　凌晨抵达北京的时候，他说让我跟他去宾馆，我没有拒绝。

　　路上我问他是不是觉得我是小姐，他说没见过哪个小姐会拿着名牌女包。

　　他又说也没见过哪个良家妇女穿这么短的裙子竟然不穿内裤。我问他什么时
候看到的。他说他看到我穿内裤了。

　　呃，原来他一直没有睡……

　　他说我是个很骚的女人。

　　我问是不是因为我自慰。他说不是。

　　那为什么？

　　他只是一笑，什么都没有说。

　　当我从浴室出来的时候，他丢弃了之前的理智，疯狂的吻着我的身体。他迷
恋它，像对待珍品一样的慢慢的舔舐着它的全部，包括屁屁。

　　我被他吻得全身酸软无力，理智一丝丝的消逝，任凭他用修长的中指在下面
挑逗，而令他震惊的是，在他进入我身体的那一刹那，我却迎来了我的第一次高
潮。

　　「还有兴趣吗？」他问我。

　　「恩……」我回答。

　　他喜欢我用嘴，他说他从来没有遇见一个女人能用嘴让他射出来，我是第一
个。他知道我也喜欢男人的舌头，所以他用嘴帮我舔舐流出的液体，然后用双手
使劲拨开蜜源。

　　「粉色的，很好看，真看不出你是一个性经历如此丰富的女人！」他抬头看
我，然后贪婪的继续欣赏。

　　他的鸡鸡不像有些男人的那样丑陋，很干净，充血时完全是红色的，并且没
有异味。

　　我对他说我受不了太大的鸡鸡。他说我下面太紧了，太大会痛。

　　我笑笑没有说话，只是闭上眼睛享受他舌尖舔弄肉粒儿的舒爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】