Kerm作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-6 08:35

【合集目录】

姐姐（全）　　　　　　　　　　　　　　2楼
妈妈（全）　　　　　　　　　　　　　　3楼
时代的创伤（全）　　　　　　　　　　　4-7楼
暑假（全）　　　　　　　　　　　　　　8-10楼
热情的妹妹（全）　　　　　　　　　　　11-15楼
我爱妈妈，我爱妹妹（全）　　　　　　　16-18楼
妈妈的新爱（全）　　　　　　　　　　　19-21楼
陌生人（全）　　　　　　　　　　　　　22-25楼


TXT文件
 Kerm作品集 作者：Kerm.rar (184.66 KB)
 Kerm作品集 作者：Kerm.rar (184.66 KB)
			
			下载次数: 423
2009-6-6 08:35

E-Book文件
 Kerm作品集.rar (914.75 KB)
 Kerm作品集.rar (914.75 KB)
			
			下载次数: 231
2009-6-6 08:35

----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列-姐姐


原作：E.D
翻译：Kerm
1999/12/08发表于：元元

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

　　试试不喜欢的类型看看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫保罗，今年十八岁；我有一个姐姐，叫苏茜，她比我大五岁。

　　三年前，姐姐和泰德结婚，那是一个身强体壮的建筑工人，今年三十五岁。

　　姐姐身材不高，只有五英尺，但是十分漂亮。小时侯，她是我的偶像，也是
我性幻想的主要对象，我常常幻想着怎样怎样和她一起疯狂地做爱，怎样怎样和
她一起欢度美好的时光，当然，那只是幻想，但却成了我儿时最美好的回忆。

　　每次姐姐不在，我都会偷偷地打开她的抽屉，寻找男人都喜欢的东西。我常
常可以发现她的奶罩，有３４那么大，然后我会用它卷住我的小老弟打手枪，最
后再把精液射在姐姐的奶罩上。有时候，我会翻出姐姐的内裤，然后兴冲冲地试
穿。

　　总之，打从小时侯起，我就对姐姐充满了性的渴望，虽然从来都没有付诸实
施，但是姐姐在我心目中的完美的形象从来没有被破坏过，她一直是我的梦中情
人。

　　后来她结婚了，我十分羡慕我的姐夫，因为他拥有了这世界上最优雅的一位
女士，但我想知道姐姐怎么看待自己的丈夫。我的姐姐是一个恬静怕羞的女人，
但就我所知，姐夫却是一个脾气暴躁的粗鲁的男人，有时候我很不喜欢他对待姐
姐的方式，但他对我倒很好，经常会带我一起去锻炼身体，让我也像他一样有一
副肌肉发达的身材。

　　我十分感激他的好意，但超强度的体育锻炼对我来说实在是有些勉为其难，
我始终跟不上他的要求。

　　有一次，在更衣室里有个家伙嘲笑我的身体不够结实：「我看你是不是来错
地方了，女性更衣室在楼下呢，我敢打赌你那玩意没有我的大，要试试吗？」

　　听到这样的说话，泰德马上走到那个男人面前，恶狠狠地瞪了他一眼，那个
男人立刻把嘴闭上了，同时不住地向我道歉。

　　我非常羡慕泰德拥有这样一副健美威猛的体形，同时也很感激他这样地照顾
我。

　　虽然我没有肌肉发达的身材，但是有泰德帮我，倒也没有碰上过什么麻烦，
看来有一个男人保护也不错喔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个周末，泰德请我帮忙打扫院子里的落叶，还说有钱给，我当然很高
兴，恨不得马上能去他那里把活都干完，好赚点外快。所以，尽管他要我午饭后
再来，但我等不及了，我只想早点去，早做早完。

　　我骑上自行车，才进到了姐姐一家的大院，他们家的狗——辛卡立刻就摇着
尾巴飞快地扑上来，高兴地不住舔我的脸和头发。

　　辛卡是一条大狗，是一条很棒的看门狗，对于陌生的入侵者，它具有十足的
威慑力，但是对于主人，却显得分外的温柔和热情，是一条让人放心的忠诚的看
门狗。但辛卡足有一百磅重，如果让它扑到你身上，那可不是闹着玩的。

　　我好不容易把它推开，摆脱它的纠缠，然后拿起耙子到后院去清扫落叶。

　　扫着扫着，忽然我听到了一阵奇怪的声音从房子里传出来，偶尔夹杂着「啪
啪」的击打声。我很好奇，想知道房子里的人在干什么，于是我拖过一把餐桌，
登上去，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象着实使我大吃一惊。

　　我的姐姐被结结实实地绑了起来，悬吊在天花板上，仅有脚尖勉强地撑在地
上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处却被剪开
了一个大口，露出了姐姐羞人的私处。

　　在她的嘴里还塞着一个东西，我仔细辨认，才发现是一根粗大的假阳具。她
的眼睛被一块黑布给蒙上了，耳朵里也塞着东西。泰德就站在她的旁边，正在不
停地抚摸姐姐赤裸的身体。

　　我看到，他的抚摸非常有技巧，能够不断地刺激女人身体上最敏感的部位，
随着他的抚摸，姐姐的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的大肉球随着身体的摆
动而不住地摇晃，看得我口干舌燥的很难受。

　　泰德拉起姐姐的一只脚，然后隔着尼龙丝袜轻轻地吮吸她的脚趾头，把脚趾
含在嘴里，轻轻地噬咬着，有时候还会停下来，扬起蒲团大的手掌「啪」地一声
重重地打在姐姐的屁股上。

　　我感到十分气愤，差点想冲进去把泰德拉开，虽然姐姐是他的妻子，但也不
应该这样虐待她呀！但另一方面，我又感到这样真是非常的刺激，甚至想进去待
在一边仔细欣赏，毕竟我姐姐这样的样子可不是经常可以看到的。

　　我感到小弟弟受不了这样的刺激，已经昂然勃起了。

　　此时，泰德的手已经伸到了姐姐的阴户上，开始粗鲁地蹂躏姐姐的阴唇。他
把姐姐的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然后用手指轻轻捏住里面的什么东西
细细地揉捏起来。姐姐的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出「咿咿唔唔」
的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在我的眼前飞舞，嫉妒得我恨不
得让我的宝贝取而代之。

　　但这时，身后传来了辛卡「汪汪」的叫声。

　　倒霉！我忘了还有辛卡。

　　我连忙飞快地从桌子上跳了下来，拾起耙子，继续清扫落叶，但身体却极度
地亢奋。

　　这时，窗子打开了，泰德探出头来：「谁叫你来得这么早。」他向我咆哮着
道：「我告诉过你要你午饭后再过来的，你来了有多久了？为什么你把我的餐桌
给挪过来了？」

　　我结结巴巴地说我马上走，一会再过来。

　　我飞快地往大门口走去，上了自行车，正想溜走。

　　这时泰德把门打开，走了出来，冲我大吼：「回来！我有事要对你说。」

　　我本来想假装没听到赶快溜走，但是好奇心使我停了下来，我想知道泰德想
对我说什么，于是我把车架好，向泰德走去。

　　我看到泰德叉着腰站在门口，看到我回来，便咧开大嘴呵呵地笑了起来。

　　「进来吧，不用着急，让我们坐下来好好谈谈。」

　　我跟着他进到了起居室，我们坐了下来，泰德把身子靠过来：「告诉我，你
都看到了什么？」他的声音很平静，听不出他是不是在恼我，于是我默不做声，
想看看他的反应。

　　「你知道，我和你姐姐都喜欢玩一些小游戏，你很喜欢看，是吗？我猜你的
小弟弟一定喜欢，你变硬了，是不是？」

　　听到泰德的最后一句话，我「腾」地一下站起来，头也不回地向门口走去，
泰德的话太直接，太刺人了。

　　但泰德一把抓住我，不让我走：「别急，我并不是有意想伤害你，我只是想
知道事实，也许那对你有帮助。」

　　说着，他用手指点了点我的鼻子，那上面还残留有姐姐身体上淡淡的香味。

　　「闻到了吗？」他吃吃地笑着，「好好地闻一闻吧，这是你那淫荡的姐姐的
气味。想象一下是你把手指插进她那湿湿的骚洞，沾上她那里流出的骚水，不错
喔，是吧？再想象一下她那里湿湿的粘粘的感觉，哈哈，你的小家伙是不是又硬
了？你想不想凑近了看她呢？」

　　泰德都说到点子上了，我感到十分的狼狈，因为下面的小弟弟再次违背了我
的意愿，把裤子撑起了一个小凉棚。

　　我思想十分混乱，所有十几年来的幻想全部都涌上心头，姐姐美丽的身躯再
次浮现在我的眼前。

　　哦，那不正是我的渴望吗？我还犹豫什么呢？

　　我晕乎乎地点了点头，然后泰德满意地笑了。

　　我颤抖着双腿，摇摇晃晃地跟在泰德身后向他们的卧室走去。

　　打开门，姐姐仍然被吊在半空中，轻轻地来回摇荡。她是被绑着双手吊在空
中的，她的手腕上被绑得严严实实，吊在天花板上的一个吊环上。她奋力地想用
脚尖撑住身体，但是她即使伸长了整个脚掌，也仅仅刚好能够够到地板而已。

　　我们走到她的面前，我可以看到塞在她嘴里的那根假阳具。

　　泰德拉起我的手，引导我抚摸上姐姐的羞处。在那开口处，触手生温，感觉
十分柔软，但是热乎乎粘糊糊的，十分湿滑。

　　泰德按住我的手指，让我点住姐姐的阴户上突出的一个花蕾，然后一起来回
摩擦它，姐姐的身体又开始震颤起来。

　　我感到极端的刺激，我竟然有机会把手伸到姐姐的羞处，而且我可以肆意地
抚摸她那里，居然还能使姐姐感到十分快活。我感到我的官能也随着亢奋起来，
手指的动作也自如了许多。

　　「这是你姐姐的阴蒂，女人身上最柔软的地方，如果你抚摸它，你姐姐就会
获得快感。你越是用力挤压它，你姐姐就会越快乐。来吧，用力捏它，让你姐姐
更快乐，她也会很喜欢的。」

　　我的小弟弟已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，我兴奋地用力捏
姐姐的阴蒂，还一边又拉又拽的，姐姐的身体扭动得越发地厉害了，极力想摆脱
我的攻击。

　　「干得好，再用力点！」泰德在一边显得比我还兴奋。

　　我用力地捻着姐姐的阴蒂，同时大力地往外拉，仿佛要把它扯断一样。

　　姐姐的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，我
兴奋极了，刚开始时还有些同情姐姐，现在却完全被淫虐的快乐所取代，我用力
地拉着姐姐的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇摆。姐姐的嘴里发出痛苦的呻吟
声，但这已经阻止不了我的冲动了，我简直被淫虐姐姐的所带来的快乐迷住了，
愈加用力地蹂躏姐姐的阴蒂。

　　「干得太棒了，保罗！你果然没有让我失望，我们一起好好教训一下你姐姐
这个淫妇，好好听她的哀叫！」

　　泰德兴奋地狂叫着，当姐姐的身体摆向他这边时，他就会重重地一巴掌掴在
姐姐的屁股上，把她再打回我这边。

　　姐姐的身子不停地扭动，嘴里发出「咿咿唔唔」的声音，抗议我们的举动。

　　泰德把假阳具从姐姐的嘴里拔出来，姐姐立刻发出痛苦的呻吟，半是尖叫，
半是哀怨，听不出她到底是真的痛苦还是快乐，因为我明明听见她叫泰德不要停
下来。

　　于是，我继续变着花样摆弄姐姐的花蕊，而泰德则站到姐姐的身后，从后面
搂住姐姐，两手用力地揉弄姐姐雪白坚挺的乳峰。

　　这时，姐姐才发现房子里还有其他人，开始喊叫起来，但她被蒙住了双眼，
当然不知道是我这个弟弟在玩弄她。

　　姐姐的叫喊和抵抗，使我愈加兴奋，我把更多的手指插进了姐姐甜美的肉洞
里，在里面放肆地大肆搅动，姐姐的喊叫立刻又变成了肉紧的呻吟，身体不住地
哆嗦。

　　「干她，保罗！用你的手干死这个淫荡的母狗！」

　　我跪下来，脸凑到姐姐的诱人的阴户上，仔细观看姐姐那里的奇妙景观。

　　姐姐那里的毛已经被她老公给剃掉了，光溜溜干干净净的，外阴特别丰满，
两片花瓣鲜艳夺目，显示了一个年轻女性日趋成熟的美态。

　　花房的中央是一道深深的小沟，我用手指掰开肉嘟嘟的花瓣，里面淫靡的世
界便完全展现在我面前，我可以看到花房里面红通通的，四周险峰突兀，嫩肉层
峦叠嶂，峭壁的尖端上不断地往外渗出涓涓细流，在花房的下方形成水汪汪的一
团，我的手指在里面轻轻地一动，顿时群山倾倒，积水外流，黏糊糊的淫水沾满
了我整个手掌。

　　我冲动地把整个手往里塞，女人的那里真是奇妙，我眼睁睁地看着我的手掌
慢慢地没入姐姐的阴户当中，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐内里柔软的肉壁
摩擦着我的手背的感觉真是爽呆了。

　　我的手拼命往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，我开始没明白过来是什
么，使劲用指头刮了几下，姐姐顿时哀叫起来，眼泪顺着脸颊流了下来，滴在我
的头上，我才明白原来那是子宫。

　　我把手往外抽出，由于气压的缘故，姐姐的阴道迅速收缩，同时传来「啵」
的一声轻响，我感到十分有趣，于是开始让自己的手来代替了手指进出姐姐的蜜
洞，每一次进出都发出肉体相击的声音，同时带出大量的淫水。

　　这下姐姐真是被我弄惨了，身体都已经忘了颤抖了，每一次我进入她体内，
她全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，显得很紧张，等我的手腕离开
了，她才发出满足的甜美的叹息。

　　「够了，保罗，我看是真正干她的时候了。」

　　泰德放开了姐姐的乳房，让我也把手拿开，于是我站在一边看他怎样摆弄姐
姐。

　　他用力把姐姐雪白的两条美腿打开，然后操起一条细木棒开始用力抽打姐姐
的脚踝，姐姐顿时痛得嚎叫起来，忙不迭地缩起脚躲开他的抽打，身体由于没有
凭依而在空中摇荡不停。

　　泰德打了一会，停下来，拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然后将木棒
架在姐姐的两腿之间，用链子缠上，缠好后提起来，把链子的另一端挂在姐姐手
腕上的钩子上面，这样，我可怜的姐姐就完全地被吊在了半空中，身体蜷缩成一
团，使屁股毫无遮掩地露了出来。

　　「好好欣赏啊，保罗，好戏才刚刚开始呢！」

　　泰德迅速地解下自己的裤子，随手丢在地上，当他把内裤也脱掉时，露出了
他那惊人的大家伙，顿时使我自惭形秽。

　　我以前就见过他光着身子的时候，当然也见过他的生殖器，那是在健身馆的
时候，但当时见到的只是他软下来的时候，现在，当他完全勃起的时候，我的确
只能自惭形秽了。

　　老实说，他的那条宝贝足有十英寸长，有我手腕那么粗，我从来没有见过或
想象男人的那东西会长到那么长的程度。

　　泰德仔细检查了一下他的捆绑质量后，就把手指插进了姐姐的后洞里，姐姐
顿时开始尖叫起来。泰德的手指又粗又硬，其效果不啻于一根灵活的小肉棒。泰
德的手指用力地掏挖着姐姐的后庭，姐姐的尖叫很快就变成了呻吟，泰德起劲地
在姐姐的后庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，我可以看到那上面沾满了黄褐
色的东西，我想，那一定是姐姐的粪便了。

　　「好了，应该给我们的小母狗补充一些营养了。」

　　他一把抓住姐姐的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了姐姐的
嘴里。立刻，刚才还拼命挣扎的姐姐平静了下来，顺从地啜住泰德的手指，从她
的脸部的动作，我可以想象出她正在用自己柔软的舌头舔干净手指上的东西。

　　泰德抽出了手指，抓住她的两条腿，然后引导自己的肉棒顶到了姐姐的阴户
口，用手指把她的阴户撑开，接着用力一挺，于是胯下那条巨大的怪物便刺进了
姐姐的阴道深处。

　　姐姐喉头发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，泰德根本不理会她
的反应，继续挺进自己的巨物。等到完全进入了，他便开始了令我望尘莫及的狂
暴的抽插动作。

　　姐姐的身体吊在半空中，沉重的身体居然被泰德强猛的冲杀顶得往上漂，在
空中来回摆动。泰德抓住她的腿，使她的摆动不至于影响他的抽动，但是下面巨
棒的冲击却一下紧似一下，持续地攻击姐姐不断往下滴水的肉洞。

　　每一次他深深地插进去，姐姐都要兴奋得大叫：「用力点！再用力点！」

　　忽然，就在姐姐乐癫的时候，泰德却停了下来，把巨棒抽了出来，我看到此
时他的肉棒显得格外的狰狞，上面沾满了姐姐流出的淫液，还在慢慢地往下滴。
他忽然露出邪恶的微笑，然后把红得发紫的龟头顶在了姐姐的屁股上，我猛然间
理解到他要做什么，跨上一步，正要出声阻止，但已经来不及了。

　　只见他按住姐姐的屁股，突然向上一挺，巨大的龟头便挤进了她的窄小的后
洞里，姐姐立刻发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，我有些不忍，因为姐姐她看起来
是真的很痛，我可以想象她那窄小的肉洞怎么可能容纳这样庞大的一条肉棒呢。

　　但是，不管她怎么用力挣扎，也敌不过丈夫强壮的身躯，泰德咆哮一声，紧
紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。

　　姐姐痛得脸都变形了，弱小的身躯拼命想躲避丈夫的侵入，泪水大颗大颗地
顺着脸颊往下掉。

　　等到巨棒完全插进了她的后洞里面之后，泰德总算停了下来，只是让肉棒停
留在她的身体内，暂时没有做进一步的攻击。而姐姐像是明白了自己无法逃避这
悲惨的命运一样，屈服了，于是泰德开始了新一轮的活塞运动。

　　他很有信心地来回抽动着，当他把肉棒抽出来的时候，我可以看到他的棒身
上沾满了黄褐色的秽物，有点恶心。

　　他抽插得很有技巧，每次抽出来，都很迅速，而且刚好使龟头还留在里面，
然后他再慢慢地把棒子插回去，如此快慢结合，一深一浅的。

　　再看姐姐，脸上已是涕泪横流，嘴里发出柔弱的呻吟，似乎下身的感觉已经
与她无关似的，只是逆来顺受。

　　这时泰德叫我过来，对我说：「保罗，抓住她的奶子，把她抓紧点，我要射
了。」

　　接到指示，我老实不客气地上来一把按住姐姐胸前那对大白兔，让她不能轻
易地挪动身子。泰德把巨棒从姐姐那可怜的后庭中抽出来，然后又抓住姐姐的大
腿，把自己那条大棒重新插进她的蜜洞里，然后再次疯狂地快速抽插起来。

　　姐姐这时候才松了口气，刚才痛苦万状的样子不见了，取而代之的是愉悦的
表情，同时下体飞快地上下耸动在着，让丈夫的巨棒能插进去更深。但是，泰德
根本不理会她，只顾自己爽快地快速进出她的肉洞。

　　很快，泰德突然大吼一声，下身突然用力往上一挺，力量大得吓人，不但把
姐姐的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量，几乎把我也给掀翻在
地。

　　只见泰德的巨棒深深地扎在姐姐的肉洞里，他的屁股快速地耸动着，而姐姐
也合作地扭动下身，承受丈夫的恩赐，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她癫狂
的欢叫声和丈夫「呼哧呼哧」的喘息声，显然泰德在她的体内射精了。

　　等到泰德最后满足地把软下来的肉棒抽出来，屋子里才平静下来。

　　我和他一起坐在床上休息，虽然刚才没有我的份，但是这样刺激的淫虐的春
宫画面早就看得我腿软了，只差没有射出来。

　　姐姐仍然被吊在半空中，晃来晃去的，只听得见她细微的喘息声。

　　「我想是时候让她看看我们的客人是谁了。」

　　我一听，爬起来就想溜，被他一把抓住，只好乖乖地留了下来。

　　他拔下塞在姐姐的耳朵上的塞子，扯下了遮住她眼睛的布条，然后抓住她的
头发，抬起她的脸，让她直视尴尬地站在自己姐姐面前的我。当姐姐的眼睛逐渐
适应了屋里的光线时，她一眼看到我就坐在床上，马上就惊叫起来。

　　泰德早有所料，立刻用手捂住她的嘴，不让她再发出声音。

　　「哈哈，保罗不再是你的弟弟了，他现在是惩罚者，到这里来惩罚你的。刚
才是他用手摆弄你那里，是他捏着你的小豆豆，感觉很舒服吧？有这样一个弟弟
很幸运吧？现在我要把你放下来，你要像我教你的那样在地上爬，然后我要让你
和保罗一起做。」

　　接着，他把妻子解了下来，丢到地上，把她身上的束缚全部去掉，嘴里还不
干不净地骂着「小淫妇，贱货，母猪」。

　　可怜的姐姐躺在地上，缩成一团，身子不住地颤抖，一副任人宰割的样子。
我感到自己的小老弟从来没有过现在这样的坚硬，是因为姐姐的缘故吗？

　　「你知道该怎么做了，你这贱货。」泰德命令她：「还不快做！」

　　姐姐立刻撑起身子，向我这边爬过来，然后跪在地上，像个妻子一样温柔地
把我的运动鞋脱了下来，小心地放在床下，接着她又小心地脱下我的袜子，细心
周到地把它们折叠好，放在鞋子的上面。然后她抬起头看了我一眼，眼神所包含
的意思十分复杂，似乎是责怪、埋怨、无奈，但仿佛还有一丝喜悦。

　　她把我赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然后开始给我按摩。她的手指温柔
地在我的脚掌上揉捏着，把我的脚往她的怀里拉，最后让我的脚后跟踩在她光秃
秃的丰腴的肉丘上，然后开始给我按摩脚趾，轻轻地旋转我的脚掌，让我的脚后
跟在她的肉丘上来回地摩擦。

　　哦，我受不了了，这真是太刺激了，姐姐在给我服务！我只感到血液不断地
往脑门冲，小弟弟简直要憋得发疯了。

　　但姐姐还是不紧不慢地给我按摩脚趾，不过她很快就低下头，用她性感的嘴
巴含住我的脚趾头，然后故意「啧啧」地吮吸出声，弄得我心痒痒的十分难受。

　　她吮吸了一会，然后换了另一边，就这样来回几次，最后，她终于结束了这
香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把我的脚放了下来。她再次抬起头，深深地
凝望了我一眼，此时，她的眼里只剩下缠绵的爱意和无边的欲焰。

　　她伸出手，颤抖着解开了我的皮带和裤子上的纽扣，把我的裤子和内裤全部
都扒了下来，于是我的男性象征便爆突而出，直楞楞地点向她的面前。

　　但她居然没有马上就扑上来的意思，而是又细心地认真地把我的裤子叠好，
放在一边，然后她才熟练地伸出可爱的小手，握住我的肉棒，轻轻地温柔地抚摸
起来，仿佛手里拿着的是一件稀世珍品一样，小心地呵护着。

　　她一边看着我的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把我充血的龟头吞进
嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着，我忍不住呻吟起来。

　　她满意地垂下头，将我的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄
起来。这样的刺激我还是头一次经历，特别是由我一直以来的梦中情人──姐姐
来给我满足，我简直被自己的好运气惊呆了，只能被动地体会姐姐美妙绝伦的口
交技巧。

　　我看着姐姐的头上下地移动，我可以看到她那两片鲜艳的红唇含住我的肉棒
吮吸的样子，姐姐仿佛在品尝什么美味佳肴一样，用力地舔吸我的肉棒，仿佛要
从我那里再吮吸出什么琼浆玉液一样。

　　正当姐姐放开我的肉棒，想做进一步的行动时，泰德一把把她的脑袋又按回
到我的两腿之间。

　　「不，不，你这贱母狗！游戏才刚刚开始，我不叫你停看你还敢不敢停。」
说着，他离开了房间。当他回来时，手里还牵着辛卡。

　　「好好看呀，保罗，只需要一会时间，让我们看看辛卡的表现。」

　　辛卡看来也是老手了，泰德一放开它，它就立刻「汪汪」地扑到了姐姐的身
后，伸出长长的舌头舔她的翘起的屁股和裸露的阴户。

　　辛卡的舌头又长又热，舔得姐姐一边吮吸我的肉棒一边不住地呻吟，再也没
有刚才那样的从容了。辛卡咧着一张大嘴，一边舔着女主人的下身，一边「呼哧
呼哧」地喘气，它的下面悬吊着一条黑乎乎的大肉棒。

　　泰德呵斥了一声，让辛卡爬到女主人的背上去。

　　我一下子被眼前的景象惊呆了，只见辛卡立起来，把双爪搭在了女主人的背
上，然后下身不住地来回猛戳，但是老找不到入口，急得汪汪直叫。还是泰德把
它的黑棒引导到女主人的洞口，然后，辛卡欢叫一声，下身便开始迅速地抽动起
来。

　　我虽然看不到下面，但是可以想象辛卡那根巨大的黑棒一定已经插在了姐姐
的肉穴里了。

　　姐姐开始大声呻吟起来，但是嘴里仍然不忘为我的小弟弟服务。

　　泰德兴奋地狂笑起来：「你相信吗？辛卡的那根东西有八英寸长呢！等到它
快射精的时候足有你手腕那么粗呢！」

　　这真是有趣的时刻，我和辛卡对视着，姐姐用嘴巴给我的小弟弟服务，而辛
卡却挺着巨棒猛插女主人的淫洞，我真不知道如何形容我现在的感受，只是感到
极其滑稽，人和狗居然也能配对！

　　我看着辛卡通红的眼珠子，它趴在女主人的身上，下身飞快地挺着，咧开的
大嘴里不断地往下流口蜒，飞溅在主人的背上。

　　姐姐嘴里发出低沉的呻吟声，双手紧紧地抓住我的屁股，支撑身体，她的舌
头缠住我的肉棒，随着辛卡的动作上下套弄我的肉棒。

　　突然辛卡停了下来，姐姐的喉咙深处立刻传来低沉的吼叫，同时嘴巴开始疯
狂地套弄我的肉棒。她的手指甲已经深深地嵌入了我的肌肉里，她的身体也突然
之间绷得紧紧地。

　　「辛卡要射出来了！它那根东西可真是宝呀！它现在一定已经在里面膨胀起
来了。想象一下手腕那么粗的东西塞在苏茜的洞里是什么样子，哦，真了不起！
再想象一下辛卡的精液射在她的里面会怎样？啧啧。」

　　泰德在一边比我们这些当事人还兴奋，嘴里不断地说些淫词秽语，刺激我们
的情欲，加上姐姐美妙的口交技巧，我的感到小弟弟快要忍不住了。

　　「哦，不要射出来这么快，保罗。还有节目没有开始呢！」

　　泰德立刻制止了我的冲动，看他笑得发癫的脸，我都不知道是我在干姐姐，
还是他在干。

　　当辛卡把它的那玩意抽出来后，泰德让苏茜离开了我的下身，还好停止得及
时，不然我真的要射出来了。

　　泰德向苏茜一努嘴，她便乖乖地爬到了辛卡的下面，伸嘴含住辛卡已经萎缩
的生殖器，吮吸干净上面残留的狗精。之后，泰德把辛卡牵了出去，苏茜则终于
有了空闲时间休息，软绵绵地瘫倒在地上，只是大口大口地喘气，她的紧身衣上
沾满了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和一些怪味，但是却充满了淫欲的味道。

　　泰德回来的时候，手里还拿着一瓶水。他跨在苏茜的身上，把瓶里的水喝干
净，然后当着我的面小便起来。他把尿完全撒在苏茜的胸脯上、脸上和嘴巴里。
我吃惊地看到姐姐大口大口地把撒在自己嘴里的尿给喝了下去，一点也不嫌脏。

　　泰德撒完尿，自己就四肢着地地趴在地上，苏茜一声不响地爬到他的身后，
然后开始舔他的肛门。

　　我吃惊地看着姐姐的舌头在丈夫的肛门里进进出出，泰德呻吟着，我看到他
的肉棒又开始膨胀了。

　　他不停地喊「再深点！」而苏茜则竭力满足他的要求。

　　两人就这样干了好长时间，我在一边早就看得脚软了，小弟弟硬得像铁棒一
样，胀得发痛。

　　好不容易两人才停了下来，泰德坐在地上，喘着气说：「太遗憾了，今天早
上我刚拉了一次大便，如果我知道你今天会加入我们，我一定会留到现在，真可
惜，我真希望你能够见到你姐姐怎么样吃下我大粪的样子。好吧，该到最后时刻
了。」

　　说着他躺了下来，下身那条巨棒直挺挺地指向天空，充血的龟头泛着隐隐的
红光，显得格外的丑陋和可怕。姐姐默默地爬到他身上，对正好阴户的位置，身
子一沉，把丈夫的巨棒给吞进了体内。

　　「保罗，你能不能去帮我把麦克找来？他一定在自己的房里睡觉。」

　　但这些话一下子使姐姐紧张起来，叫道：「不，不要！求求你，不要叫麦克
来！我不想在保罗面前那样！求求你，不要，我一定会按你说的去做。」姐姐开
始抽泣起来。

　　泰德只是笑着，抬起膝盖，把她的身子顶了起来，双手按住她的屁股，然后
又开始了激烈的活塞运动。

　　这一次，他动作显得特别的狂暴，每一次抽插都「砰砰」有声，他的脸上已
经流满了汗水。

　　他向我喊道：「保罗，干她的屁股！」

　　我有些犹豫，看了一眼泰德，他正大力地猛干苏茜的肉穴，我决定照他说的
做。我来到姐姐的背后，伸手抓住姐姐肥大的屁股，姐姐的屁股好柔软，我赞叹
一句，手指摸到了肛门的位置，接着引导小弟弟顶到了她的后洞上，然后慢慢地
使劲把龟头往里挤。

　　姐姐的后庭好紧好紧，我吃力地往里面挤，肉壁的摩擦给了我巨大的快感，
而且我以前从来没有把小弟弟插进女人的后庭的经验，而现在第一次的对象就是
姐姐，这怎么能不叫我兴奋呢？

　　等到我一点点地小弟弟完全地挤进姐姐的肛门里后，我便开始抽动起来。隔
着肉壁，我可以感到泰德的肉棒在姐姐的阴户里进出的摩擦感觉，而窄小的肛门
紧紧箍住我的小弟弟的感觉也真是一级的棒。

　　姐姐的呻吟越来越大声，在两个大男人的共同攻击下，她怎么还可能保持镇
定呢？

　　就在姐姐的动作越来越癫狂的时候，泰德却突然停了下来，他翻转身，抽出
肉棒，把姐姐推倒在地上，我的小弟弟也离开了姐姐的肛门。我疑惑不解地看着
泰德，他只是冷笑地看着由于骤然空虚而在地上失神地哀叫的姐姐。

　　「好了，贱货，现在告诉保罗，你想要他做什么？」

　　姐姐咬着嘴唇，看着我，好一会才哭丧着脸轻声哀求我：「保罗，请把麦克
带过来，好吗？」

　　我站起来，看了泰德一眼，他笑着点了点头，于是我向麦克房间走去。麦克
是他们的儿子，还只是个刚学会走路的孩子，当我进到他的房间时，他正在自己
的小床里玩，光着身子，下面只兜了一块尿布。

　　我把他抱起来，这小家伙很不安分，在我怀里又踢又叫地，好几次重重地踩
在了我半硬的小弟弟上。

　　看着这样一个天真无知的孩子，我百感交集，难道我们应该让他过早地接触
性的阴暗面吗？这是罪过呀！

　　我正在想着，听到姐姐在叫我：「把他抱过这边来，保罗，他不会受到伤害
的，他以前已经做过这些了。」

　　听到母亲的声音，小家伙更加不安分，在我怀里「咿呀」地挣扎着离开了我
的怀抱，「嘟嘟嘟」地向母亲的卧室跑去，我连忙跟在后面，怕他忽然跌倒。

　　回到卧室里，泰德已经又躺了下来，姐姐正跨坐在他身上。

　　麦克站在父亲身边，母亲把他的尿布除去后，麦克便自觉地转过身爬到父亲
的胸膛上跪了下来，同时脏兮兮的屁股往上一翘，把屁股凑到母亲的面前。姐姐
转过头来，不好意思地看了一眼站在门口的我，然后无奈地转过头来，用手扶住
儿子的腰，然后伸出舌头舔儿子脏兮兮的小屁股。

　　我看着姐姐用心地帮儿子清理屁股上的污物，粉红的舌头在小麦克肮脏的屁
股蛋上来回舔动，一点一点地把他上面的秽物给吃进嘴里。

　　在她为儿子清理的时候，丈夫则狂暴地让他的巨棒在她的淫穴里进进出出。
泰德一边逗弄儿子下身的小香肠，一边招呼我：「干你姐姐的屁股，保罗。」

　　眼前这一家人疯狂淫乱的行为深深地刺激了我，我的小弟弟立刻又爆胀了数
分，我重新跪在姐姐的身后，花了好一会我才找回了刚才的节奏，然后我和泰德
合作一人一洞地前后猛干姐姐。

　　等到姐姐帮儿子清理干净屁股，她把他翻转身，然后低下头，噙着儿子下面
那条可怜的小香肠，「吧嗒吧嗒」地吮吸起来。

　　由于无须担心小家伙会掉下来，我和泰德开始无情地猛攻姐姐的湿湿的阴户
和窄小的后洞。姐姐此时已经完全陷入了癫狂的淫欲中，身体不住地哆嗦，我不
知道泰德是什么感受，但是姐姐的肛门收缩得十分厉害，像一把铁钳一样紧紧得
箍住我的小弟弟，进出之间爽不可言。

　　我支持不住了，我说我要射了，泰德说他也要来了。于是我们俩抽插的速度
骤然加速，姐姐简直被顶翻天了，直乐得呜呜狂叫。

　　泰德突然又是一声怒吼，我知道他已经射出来了，我连忙快速抽动几下，也
在姐姐的屁股里畅快地射出了积压了一个上午的热精。

　　我们俩都瘫倒在地，我退出软绵绵的小弟弟，麦克也从父亲身上下来了。

　　这时，泰德吩咐姐姐把衣服脱掉，姐姐顺从地把已经湿透的紧身衣脱下来，
丢到一边。

　　「在我们洗干净身子回来前，把这屋子给我清理干净，你也去洗一洗，知道
了吗？你这臭婊子。待会我的姐姐爱莉安要来，她可不喜欢见到你这脏母猪。」

　　正当我想穿上衣服时，泰德又叫住了我：「放在那儿吧，保罗，苏茜会帮你
洗干净的，我们走吧，去洗个澡。」

　　姐姐低着头迅速向厨房走去，我站在那里一时不知道该怎样做才好，但是泰
德生气了，他不高兴地说：「我说过苏茜会帮你把衣服洗干净的！跟我来，难道
你不想见见我姐姐吗？她正和她的两个孩子一起过来呢。」

　　立刻，一种可怕的感觉涌上我的心头，我不介意他的姐姐看到我的小弟弟时
会有什么反应，但是，我却很讨厌她的儿子，因为他们经常取笑我。

　　她的儿子都很威猛，其中一个和我同龄，另一个只有十四岁，但是他们的个
子都很高，一如泰德一样，小的已经和我一样高了，大的简直像铁塔一样。

　　我抓起内裤，冲到门口，打开门便想溜，刚打开门，便被站在门口的爱莉安
的大儿子格雷给推了回来，跌倒在地。我抬头看时，见门口站着爱莉安和她的两
个儿子，他们正冲着我笑呢。

　　「嗨，保罗，看来你和我弟弟相处得不错呢，你姐姐也有份吧？」

　　「看他那小东西，妈妈，你见过那么小的玩意吗？我想麦克的家伙都比他的
大，哈哈。」

　　「那不是男人的生殖器，只不过是女人阴户上的三个小疙瘩罢了。嘿，小姑
娘，需要帮忙吗？」

　　三个人都歇斯底里地哈哈大笑起来，还是格雷伸手把我拉了起来。

　　我感到极度的难堪和生气，我转身想从后门溜走，但是泰德出现在门口，堵
住了我的去路，我一头撞在他的胸膛上，再次跌倒在地上，马上又引来一阵哄堂
大笑，爱莉安好不容易止住了笑声，但眼泪都已经笑出来了。

　　「想不到保罗原来也这么有趣，他一定是喜欢躺在地板上，就像他那个淫荡
的姐姐一样。泰德，你和他做过了吗？」

　　泰德摇了摇头：「还没有，我本来想把他培养成一个真正的男人，但是他受
不了艰苦的锻炼。看来今天我该教教他怎样做一个婊子才对，但我不知道该怎样
开始。」

　　「嗯……」爱莉安眯起眼睛说：「也许我可以帮你，孩子们，把他的衣服脱
下来，把他丢到床上，让我来教教他。」

　　格雷和里克立刻扑上来，把我扒个精光。我大叫起来，拼命挣扎，但瘦弱的
我怎么可能敌得过他们呢？他们一人抓住我的一只脚，把我往卧室里拖，麦克看
见了，觉得这样很有趣，便坐到我身上，享受骑马的乐趣。

　　姐姐正在卧室里清扫，忽然见到我这个惨样，不禁愕然。她马上放下手里的
活，扑上来，想解救我，但是却被格雷拦住，他把姐姐扛到肩膀上，扬起巴掌用
力地拍打姐姐光溜溜的屁股。眼泪顿时夺框而出，姐姐哀叫起来。但是两兄弟似
乎对打姐姐的屁股很有兴致，越打越用力，越拍越响亮，我自身难保，只能眼睁
睁地看着姐姐被两个侄子摧残。

　　「你们俩把这臭婊子带到辛卡的窝去，好好地乐一乐，我要和保罗在这里好
好享受一下。」

　　两个小坏种欢天喜地地扛着姐姐出去了，泰德带着儿子也出去了，卧室里只
留下我和爱莉安两人。

　　我看着门口，听着门外不断传来的姐姐哭叫声，心痛得要命，但是却爱莫能
助，我真后悔今天来错地方了。

　　「你知道为什么我要来这吗，保罗？我喜欢看你姐姐倒霉的样子，我每月至
少要来一次。我的丈夫虽然也很喜欢性这东西，但是在我月经的时候，他总是缩
手缩脚，不够爽快，而这时候，你姐姐是一个很好的性奴隶，今天正好又是我的
日子来了，看你的表现了，保罗。」

　　爱莉安在床上坐了下来，慢慢地把鞋子和长筒袜脱掉，再把蕾丝内裤给脱下
来，我看到她的内裤上还贴着一块卫生棉，上面带有明显的污渍。只见她伸手把
卫生棉给撕了下来，然后一把丢在我的脸上。

　　「好好闻一闻，保罗，好香喔，是不是，哈哈。」

　　我从来没有闻过这样的东西，所以我好奇地把卫生棉凑到鼻子边闻了闻，顿
时一股腐臭的气味直呛脑门，中人欲呕，但是不知为何，我却感到有一种极其淫
荡的刺激感。我的小弟弟居然在这时候站了起来，重新恢复了它的勃勃生机。

　　爱莉安示意到她身边来，我慢腾腾地挪到她的身边，低着头，但是眼睛却在
偷偷地望向她下面那张长满毛的大嘴。我可以看到在她的阴毛上还沾着已经风干
的斑斑血迹，在那张暂时紧闭的「大嘴」外面，还可以看到有一点白色的东西露
出来。

　　她站起来，到旁边的衣柜里拿出一张塑料布，铺在床上，然后她站在床上，
把下身正对着我，然后手指捏着阴户里露在外面的那个白色的东西轻轻抽出来了
一点。

　　由于近在咫尺，我可以清楚地看到那上面湿淋淋的全是血，同时一股恶臭扑
鼻而来，我忍不住又想吐。

　　她躺下来，拉住我的一只手去摸那塞在她阴户里的卫生棉，我的手指上立刻
沾满了鲜红的血。她把我的手指引导到我的嘴边，命令我舔一舔。我伸出舌头，
轻轻地沾了一下，她很不满意，大声呵斥我把手指插进去。我只好把手指含进嘴
里，故意很美味似的吮吸起来。

　　她很高兴，忽然把我拉过来，把我的头按到她的两腿之间，命令我把她的阴
户舔干净，把那里的东西喝光。我不得已，只好伸出舌头舔她那里，同时把插在
那里的卫生棉含进嘴里。

　　她用力按住我的头，不让我逃跑，嘴里还说：「吸干净它，保罗，把那里舔
干净，你会喜欢的。」

　　爱莉安那里的味道简直难闻极了，阵阵恶臭扑鼻而来，但悲哀的是我居然老
老实实地照她要求的去做了，竟然没有想到要反抗。我忍着恶臭，一点一点地把
爱莉安那里的污秽舔干净，同时把那里流出我污秽给吃进了肚子里。

　　事后，我怀疑我怎么吃得下这些东西，但是当时竟然没有什么感觉就吃下去
了，虽然事后几天让我吃不下饭。

　　爱莉安一边享受着我周到的服务，一边伸手抓住我的小弟弟用力地套弄着，
但就在我颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来。她把我的脑袋拉起来，
从我的口中抽出含在我嘴里的卫生棉，丢到一边，然后她躺了下来，把阴户凑到
我面前，命令我把舌头伸进去。

　　「干得不错，保罗，也许待会我让你射出来也不一定喔，现在先把我的毛毛
弄干净，然后再把舌头插进去。」

　　我把她的卷曲的阴毛含在嘴里，用舌头舔上面的血块，这回，味道不再像刚
才那样恶心了，我一点点地清理她的阴毛，一直到她的阴户外边。我用舌尖轻轻
地撩弄她的肥厚的阴唇，那上面还残留有不少血迹，但我已经不再感到恶心了，
只是用心地舔她的外阴。

　　爱莉安呻吟起来，身子开始不安地扭动。我把舌头捅了进去，在里面搅动起
来，那里的血腥臊味依然很浓烈，但我已经顾不上了，我含住她的阴蒂，集中力
量攻击这一点。

　　果然是女人都受不了，爱莉安身子不停地扭动，手使劲按住我的脑袋，下身
拼命在我脸上研磨，差点使我窒息过去。她那里不断涌出带有血味的淫水，味道
浓烈刺鼻，刺激得我的舌头和鼻子都麻木了。我只知道机械地吮吸那里涌出来的
水，努力把它舔干净。

　　好不容易，爱莉安才停止了扭动，她放开我的头，坐了起来。

　　「看来你比你姐姐还要喜欢我那里的东西啊，不错，我喜欢。去，把我的手
袋拿过来。」

　　我照做后，她从手袋里掏出一个小杯子，我知道这是干什么用的，她古怪地
向我笑了一下，也没有向我解释，却把用手指掰开阴唇，把杯子塞了进去。

　　然后，她把儿子们叫了进来，问：「你们玩得怎么样了？」

　　两个儿子显然很满足：「太棒了。」

　　爱莉安问：「苏茜怎么样了？」

　　格雷指了指窗外，我也跟着往外看，只见姐姐蹲在辛卡的旁边，正在舔辛卡
的屁股。

　　爱莉安向站在姐姐身边欣赏的泰德招呼一声，他会意了，把姐姐拖了进来，
推倒在低上。姐姐现在一身污秽，脸上身上沾满了不知是狗的还是人的精液，躺
在地上只是喘息。格雷走到姐姐身后，按住她的屁股，把自己的阴茎狠狠地插进
了她的阴户内，当着我们的面就干了起来，一边干还一边向我炫耀挑衅，但我不
敢出声，因为我打不过他。

　　很块，格雷就达到了高潮，我可以看到乳白的精液从姐姐的肉洞里涌出来的
样子。接着，格雷又强迫我舔姐姐的阴户，把他射出的精液舔干净。

　　好不容易所有的节目都结束了，泰德邀请我们每个人到院子里的游泳池清理
干净身体，而我和姐姐却被指使先去把屋子清扫干净。之后，我们才有工夫洗了
个澡。

　　当所有的客人都去睡觉之后，爱莉安走在最后，她把刚才放在自己阴户里的
杯子拿了出来，笑眯眯地走到我们身边，托起我们的下巴，把已经积满的东西倒
入我们的嘴里。

　　「苏茜，打电话给你的父母，保罗要在这里住一个星期。嘻嘻，我要好好的
调教调教他。好了，我先去睡了，待会再来喂你们好吃的。」说着，她得意地走
了。

　　姐姐搂住我，于是姐弟俩抱头痛哭起来，良久，我们才停止了哭泣，我帮她
清理身上的伤口，给受伤严重的肌肤上药，之后，我们俩搂在一起睡了过去。

　　明天，还有新一轮的游戏要上演呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列－妈妈


原作：Bazarov
编译：Kerm
1999/12/08发表于：元元

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

　　贴文自愿，自愿观看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的爸爸是一个好人，但却是一个糟糕的丈夫，他过早地撇下妈妈匆匆地一
个人先去了。

　　在爸爸死后那年，妈妈十分苦闷，于是开始酗酒，整日沉溺于酒精的麻醉之
中，有时一喝就是一整天。我很不愿意看到妈妈喝酒的样子，尤其是她喝醉的时
候，总是又摔又打的，把身边的人统统赶走，但她惟独愿意我留下来陪她，也许
是因为我是她儿子的缘故吧。

　　但不管怎么说，爸爸去之后的那年，是我和妈妈最困难的时刻。

　　后来，妈妈渐渐变得越来越粗心大意和随便起来，完全不把我当男人看待，
一点也避嫌，须知那时我也已经十三岁了，已经算是半个大人了，知道男女之间
有许多不便之处。

　　由于我们家里的房间都没有锁，说起来还是因为以前的房客走的时候把锁都
带走了，我们又懒得换，反正一家人嘛，干嘛防贼似的把门锁起来呢。但这么一
来，妈妈或我干什么彼此都可以看得清清楚楚。她常常在我换衣服或洗澡的时候
大摇大摆地走进我的房间，溜达一会后一句道歉的话也不说就又离开了。

　　像这样的事经常发生，弄得我很尴尬，我不喜欢妈妈这样随便。

　　有时候我忍不住说上妈妈几句，你猜她怎么说？她总是说：「什么嘛？在自
己的妈妈面前也会害羞？你身上哪一块肉不是妈妈身上掉下来的？」

　　这么一来，我也无话可说了。

　　当然，她也太不注意自己作为一个母亲所应有的形象了，尤其是她喝醉酒的
时候。她常常衣衫不整地在房子里走来走去，有时还会当着我的面换内衣内裤，
动作还特别地舒展大方。只要在家里，她就不喜欢好好穿衣服，完全无视我这个
大男人的存在，挺着高耸的胸脯在房间里来回走动。

　　特别过分的是，当我在卫生间洗澡、刷牙或是梳头的时候，妈妈总是「砰」
地一脚把门踢开，走进来，然后旁若无人地往马桶上那么一坐，小便起来，一点
也不在乎我就站在她的旁边。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有一天下午，我正躺在浴缸里洗澡，妈妈又闯了进来，我已经见惯不怪了，
像往常一样，我们聊了一会。妈妈突然说她想和我一起洗澡，我吃了一惊，看了
妈妈一眼，只见她睁着乌黑发亮的眼睛紧紧地盯着我，眼睛里有一些我看不懂的
东西在闪烁，但是表情十分严肃，我觉得有些好笑，但又有些不好意思。

　　我伸出手，试图遮掩我的身体。

　　「宝贝，」妈妈忽然叹息一声：「你也已经长大了。」

　　她坐在浴缸的边上，喝了口手里的酒。

　　「如果你爸爸还在这的话，他一定会告诉你一些……一些男孩子长大后都应
该知道的事。」

　　我有些窘迫，说：「我都知道了，妈妈。」

　　我想岔开这个尴尬的话题，但妈妈却笑眯眯地继续问我：「你知道什么？」

　　妈妈的问话真是问到点子上了，事实上我对于性一知半解，所有有关性的知
识都是从学校里和同学们聊一些男生们都喜欢的话题时得到的，对于性，我只有
模糊的认识。所以，要我说出个所以然来，我做不到。

　　「你看见过女孩子的身体吗？」妈妈以嘲笑的口吻继续问我，仿佛是要给我
难堪似的。

　　事实上，妈妈是我唯一看到过的裸体的女人，当然我不能这样对妈妈说，我
只能老老实实地说我没有看到过。

　　「你知道小宝宝从哪里出来的吗？」

　　妈妈的问题越来越露骨，我感到十分地难堪和窘迫，嗫嚅着答不出话来，心
里只希望妈妈赶快离开，好结束这种尴尬的对话。但妈妈完全没有离开的意思，
反而是有些得意地站在那里，看着我窘迫的样子，似乎觉得这样很有趣。

　　她把手里的酒瓶放在一边，把浴室里做摆设用的盆景从安放的凳子上面拿下
来，搁在地上，然后把凳子拖到浴盆边，在我的身边面对着我坐了下来。

　　妈妈像往常一样显得十分随便，两腿张开。妈妈不像一般女人坐下来时会用
裙裾遮住重要部位，她喜欢故意露出下体，喜欢我盯着她的秘处看的神情。妈妈
的里面没有穿内裤，我可以清楚地看到两腿之间那一块黑色的地带。

　　妈妈继续做着令我吃惊的事，她解开了皮带，把身上的袍子敞了开来。妈妈
的里面自然也没有乳罩这样多余的东西，我可以尽情欣赏妈妈微微鼓起的小腹和
胸前那一对硕大无朋的乳房。

　　我有些害羞，毕竟直视妈妈的身体感情上有些说不过去，我试图转移视线，
但是眼睛却不由自主地在妈妈的雪白丰满的乳房和小腹下面的黑色地带上来回打
转。

　　「你应该知道这些东西，妈妈也有责任让你知道女人是怎么回事。」

　　我的目光仍然不老实地在妈妈的身上打转，听到妈妈的话，我才恋恋不舍地
抬起头来，与妈妈面对面。

　　「很好，」妈妈很满意我的反应，微笑着说：「我希望你仔细看看妈妈，这
样你就可以明白女人的身体是怎么回事了。」说着，她跪下来，挺起下身，把身
子凑到我的面前，让我可以看得更加清楚。

　　妈妈的皮肤十分的洁白，事实上，我们从来没有去过海滩享受阳光，妈妈过
去又常常穿着汗衫和长裙，上街的时候又时常带着帽子，所以肌肤特别的细腻和
白皙。

　　妈妈的小腹下面满是黑油油乌亮的细密的阴毛，但是不够厚，围绕在丰腴的
阴户周围，一直向下延伸到肛门的附近。妈妈的阴门很大，这一点我很清楚，因
为我时常看一些色情杂志，上面有不少裸体女人的照片，通过对比，我知道妈妈
的阴唇相当肥大，阴门很开。

　　「这是妈妈的阴毛，」她说着，用手指捋了捋下体上的黑毛，搓起一小缕，
向我展示它们的美妙之处，「当然，你的也可以这么叫，还有，你看，这是妈妈
的阴户。」

　　她的手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，那是我从来没有
接触过却又极端渴望接触的神秘场所，以前只是在录映带和色情刊物上有过初步
印象，现在却真真切切地展现在我的面前。

　　「这儿，这儿，看哪，看这里，」妈妈一点点地给我详细解释自己身体的秘
密：「这是阴唇，很好看，是吧？上面还长着毛呢。」

　　妈妈把两腿尽量张大，生怕我看不清楚她的阴部似的，同时还用手撑开自己
肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。

　　「看到里面的那块小东西了吗？那是小阴唇，大多数人叫它内阴或内唇，有
些女人的内唇会很大，有时候还会突出来呢！」

　　我好奇地看着妈妈的阴户，这一切对我来说，既熟悉又陌生，以前只有对着
图片的想像，现在一切都是那么的真实。但我心里有些怕怕，偷偷向门口看了一
眼，担心会有人突然闯进来，把我们母子俩当场抓获。

　　不过，坦白地说，我现在内心十分的兴奋，不仅只是生理上的兴奋，但我又
很恐惧我自己居然会产生这样不洁的龌龊想法。

　　妈妈的下体离我很近，我几乎可以嗅到那里散发出的淡淡的气味，感觉相当
古怪的气味，不是很强烈，也不难闻，有点像蘑菇的味道，但很令人兴奋。

　　妈妈继续向我展示她的内部构造，特别指出了阴蒂的位置：

　　「这儿，看见了吗？在这儿，里面点。」妈妈指指点点着，但我真不希望妈
妈把女性生殖器的秘密这么清楚明白地告诉我，这样的话，我以后的日子就很难
过了，我也许会每天都想这里想得发狂的。

　　「男人总是喜欢把他们的阴茎插到这里面，这就叫做阴道。男人把阴茎插进
来，然后播散爱的种子，如果受孕成功，一个小宝宝就诞生了，然后小宝宝就从
这里面来到这世上。」

　　我哈哈大笑起来，感觉相当滑稽，我不相信那么大的一个婴儿竟然能从这么
小的一个洞里出来，但妈妈向我肯定这是真的，我就是从这里出来的。

　　「把你的手指插进来试试看。」妈妈鼓励我说。

　　她引导我的手指进入她的阴户，让我感觉那里的温热和潮湿。我无法形容手
指插在妈妈的阴户里的感觉，那已经超出了我的词汇范围。我只能粗略地说，我
的手指仿佛挤进一个棉花堆里一样，但温暖湿润的感觉又如同泡在蓄满热水的浴
盆里，暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉。

　　妈妈没有让我一直陶醉下去，又引导我的手抚摸遍下体的每个部位，让我充
分感觉女性身体的秘密。

　　我对妈妈的阴户为什么会不断往外渗水十分好奇，妈妈讲解得很有耐心，她
把阴唇撑得很开，向我展示阴道内的秘密。

　　「看见了吧？在里面有许多皱折，那叫阴唇带，但也有些女人没有这些东西
的。怎么样，感觉相当有趣吧？」

　　观看妈妈的性器有一种别样的刺激，和看杂志是完全不同的两种感觉，后者
仅仅是好奇，但前者却有着十足的性的诱惑力。

　　我的生殖器不知不觉中已经完全勃起，虽然我年纪还很小，小弟弟也还没有
完全长成，但是直楞楞的阴茎却还是倔强地挺出了水面。

　　妈妈一眼瞧见，嘴角挂起一抹难以辨认笑意，她伸出手，轻轻地握住我的小
弟弟。妈妈的手指轻柔地抚摸着我的小弟弟，还不时地摆弄一下我的阴囊。

　　「你知道它为什么会变硬吗？这很自然，这是人类的本能，当男人兴奋的时
候，他的生殖器就会像这样变大，变硬，因为它想钻进女人的阴道里……唔，那
感觉真是很不错喔。」

　　最初妈妈接触到我的小弟弟时，我有些退缩，但妈妈的手抚弄我的阴茎时的
感觉是那样的棒，我很快就心安理得了。

　　「你以前变硬的时候是不是也像妈妈这样做过呢？」妈妈问。

　　我点了点头，事实上我经常手淫，而且幻想的对象还往往就是妈妈。

　　「你不必这样做的，这对你的身体不好。」

　　我不知道妈妈为什么这样说，因为我知道这世界上几乎每个男人都曾经手淫
过，我也不觉得手淫有什么不好，但妈妈坚持说我完全没有必要这样做。

　　「出来吧，」妈妈说：「你已经待在水里太久了，再泡下去你的手和脚都要
成梅干了。」

　　我以为妈妈自己要洗澡，但她却把浴盆的塞子拔掉，把水放干，然后她帮我
把身子擦干净，但她又不让我把衣服穿上，反而把我领到她的卧室。

　　「现在，小宝贝，让妈妈教你怎样和一个女人交流。」

　　「教我！？」我怀疑自己是不是听错了，呼吸几乎要停止了一样：妈妈在说
要教我那个！

　　我忽然有些害怕，我曾经听人说起过母子乱伦的故事，我一直认为那是人类
所能做出的最下流、最可鄙、最无耻的事情，但是每当我听到这些故事时，我都
有一种难言的兴奋和刺激感，内心里十万分地愿意把自己完全托付给妈妈，因为
我一贯信任妈妈，妈妈做什么都是对的。

　　我不知道妈妈到底想要从我身上得到什么，如果仅仅是性，我想大可不必经
过我，因为妈妈的年纪并不算老，人也长得不算难看，相信要勾搭一个男人解痒
不是什么困难事，但她现在却说要教我做一些男女之间秘密的事。我真的不知道
妈妈是怎么想的，但我知道我拒绝不了妈妈的邀请。

　　妈妈脱下了外套，然后拉住我的手，「没什么可怕的，」她安慰我：「你一
定会喜欢的，是男人都会喜欢，感觉很不错喔。」

　　对我而言，妈妈实在是一个完美的女性，身材不高不矮，不胖不瘦，年龄也
正合适，虽然她并不是人人称谓的那种美人，但是她那端正熟悉的外观，却着着
实实地激起了我的欲望，她那淡扫的蛾眉以及一对尖细的利眼，却足以勾起我满
腔的欲火。

　　我一把抱起妈妈，把她放到床上，「我们要有个孩子吗？」我问。

　　「哦，不，」妈妈说：「但是当你和妈妈经历了之后，你就会明白怎样使女
孩生小孩了。」

　　接着，她让我吻她，我照做了。

　　「不，不是这样，你看我。」妈妈纠正了我不正确的接吻动作，她把自己柔
软的舌头伸了过来，轻轻地勾住我的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时妈妈用
力地吮吸着，舌头用力地在我嘴里搅动，差点要把我的心给勾了出来。

　　我从来没有听说过正确的接吻方式，显得有些忙乱。妈妈格格地笑着，让我
也学她这样做。我尝试着也把舌头伸了过去，妈妈立即含住我的舌头，轻轻地吮
吸着，我不觉也用力地吮吸妈妈的香津。

　　妈妈的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒趐趐的
好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道。我发现我喜欢上了这
种接吻的方式，我喜欢嘴对嘴的交流，喜欢我们俩的舌头纠缠在一起的感觉。

　　妈妈的一边乳房顶在了我赤裸的胸脯上，她抓起我另一只手，把它按到她自
己的另一边上。当然，在此之前，我还从来没有真正接触过一个女人赤裸着的乳
房，那只是在我梦里出现过，所以妈妈的乳房是我接触过的第一个。

　　妈妈今年才三十五岁，看起来还不显老，但是，在这样的年纪，身体的转变
是骗不了人的。她的乳头已经有些发黑，尽管乳房十分饱满，但是也已经开始有
些下垂了。她的臀部愈加的浑圆丰满，由于生过孩子，小腹有些凸起，不过四肢
却很柔软和结实。

　　不管怎么说，妈妈的身体还是相当匀称的，她的腰部脂肪不多，线条也很柔
和，特别是大腿依然结实和富有弹性，表明了身体正处于成熟的阶段。

　　「到妈妈上面来。」妈妈说。

　　她把大腿张开，我爬到她身上，把火热的肉棒戳到妈妈的肚皮上。

　　她让我把身体抬起来，然后伸手抓住我的小弟弟。我可以感觉到妈妈用温暖
的手牵引我的小弟弟来到那一处蜜源前，轻轻地蹭在毛茸茸的阴毛上，磨蹭了好
一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在妈妈的阴
门上了。

　　我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开
始，虽然前面的路要怎么走我还不知道，但是现在，我只知道自己将要成为一个
真正的男人，而这成人仪式将由妈妈主持。

　　妈妈把腿抬起来，缠到我的腰上，然后屁股往上一抬，我几乎没有意识到，
小弟弟就已经滑进了妈妈的体内，顿时，我的整个身体连同神经都紧张起来。

　　「我终于进去了！」我的脑子里只剩下这一句话。

　　浴室的门还开着，滴答滴答的水声传来，屋子里静悄悄，妈妈似乎也停止了
动作，只有我们的下体紧紧地相连着。

　　我感觉着这一刻的美妙，小弟弟在妈妈温暖的包容下脉动，一种难以描述的
温馨的感觉涌上心头。我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯
了这种陌生的奇异感受。我轻轻地动了一下身子，感觉到妈妈小腹下的毛蹭在我
的肚子上，同时小弟弟在妈妈的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲
脑门。

　　「好啊，宝贝，快动起来。」妈妈呻吟一声，开始鼓励我去做男人应该做的
事。

　　无须妈妈的催促，无须妈妈告诉我怎么做，也无须妈妈再向我解释这样做的
美妙之处，我自觉地用力抽动起来。

　　妈妈的阴户不是很紧，也许是我的小弟弟年龄不够的缘故吧，我的抽动几乎
没有过多的阻碍，但是肉与肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。

　　妈妈似乎对我的动作也很有反应，身体不断地扭动着，努力迎合我的抽插。

　　我们就这样持续了大概二十分钟，然后妈妈让我一边抽动，一边注意看我们
身体连接的部位。

　　我卷起身子，一边用力地进出妈妈的身体，一边看妈妈的阴部。妈妈的阴部
现在已是一片狼籍，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着我的肉棒进出之势，
翻进翻出，连同周围的阴毛也卷在一起，缠在我的肉棒上，挤进去，退出来。

　　我用手撑开妈妈的阴户，把两片阴唇用力地拉开，这样，我可以清楚地看到
肉棒在妈妈血红的肉洞里进出的样子。那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤
的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住我的小弟弟，每一次我抽出肉棒，都
可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

　　哦，这就是做爱吗？感觉真是爽呆了！我为看到和感受到的一切兴奋不已，
更加激起了我征服的欲望。

　　我的动作越来越狂暴，妈妈的身体被我冲击得不住颤抖，小腹随着我的推进
泛起阵阵涟漪。

　　我坚持了一会，终于忍不住在妈妈的体内射了出来，这是我生平第一次真正
意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。

　　等到我安静下来，我才瘫倒在妈妈柔软的身躯上。

　　妈妈在我射精的时候并没有阻止我，也没有让我射在外面，只是一边呻吟，
一边挺动下身迎合我的发泄。等到我完成了我的处男作，妈妈才赞了我一声我做
得不错，看来妈妈并不介意我射在她的里面。

　　妈妈站起身，在我唇上轻轻地印了一吻，然后自去洗澡了。

　　两天后，妈妈又问我是否还想和她交流，我当然说要了，怎么可能不要呢？
那是我这几天一直梦寐以求的事，而且已经食髓知味了，但妈妈不主动提出，我
门都没有，现在当然是求之不得了。

　　当下，我们在妈妈的卧室里又做了一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在以后的几个星期，我们的关系就这样持续着，每周总会来上那么两三次。

　　记得有一天晚上，我又向妈妈提出性的要求。现在我满脑门子只想着和妈妈
做爱，其他的已经不重要了，对于我来说，偎依在妈妈温暖的怀抱里，让饥渴的
小弟弟有个存身的地方比什么都重要。

　　我想我已经对性上瘾了，我对妈妈的爱也和以前不大一样了。我现在比任何
时候都爱我的妈妈，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的女人。

　　但当我把要求对妈妈说的时候，她看起来很满足，也很高兴。她用力地搂住
我，对我说我应该仅仅把她当作一个母亲来爱，如果我只是把她当作一个发泄性
欲的女人，她会十分难过的，她会觉得没有尽到一个母亲教导孩子的职责，因为
她有责任在性这方面指点我。

　　自从我们有了亲密的接触后，妈妈停止了酗酒，我们都不再谈起妈妈曾经酗
酒的过去，但我知道妈妈这样做一定付出了很大的努力，毕竟习惯是很难改正，
如果没有我们之间这层关系的帮助，我想妈妈现在一定还是一个十足的酒鬼。

　　后来，我们开始每天都同床共寝。

　　大概在我们的第一次之后两个星期左右，我发现妈妈和我做爱时有了些我不
知道的举动。当我努力在妈妈身上耕耘时，她开始大声地尖叫和喘气，而且那时
候的身体反应十分剧烈。

　　对于有经验的你们来说，当然知道是怎么回事了，但我不知道。我只知道妈
妈很快乐，我也是。

　　我记得我们第一次时，我感觉很好，但妈妈没有现在这样剧烈的反应，看来
是有些不寻常的事发生在我们之间了。

　　我问妈妈她到底怎么了？她说：「你让妈妈达到高潮了。」

　　当我明白这是怎么回事时，我十分自豪，因为我知道我已经真正地长大了，
已经可以带给妈妈真正的性爱了。

　　妈妈开始教我更多的性知识，我们一起研究怎样才能使对方更快乐，怎样使
我们持续的时间更长，或者怎样使我们的时间搭配得更合拍。我们尝试了各种各
样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，这大大增强了我们性生活的乐趣。妈妈
经常用她性感的嘴巴为我的小弟弟服务，我也学会了用舌头使妈妈达到高潮，我
们之间变得越来越合拍了。

　　但有一件事，令我很是不解，那就是当我向妈妈提出等我长大后要和她结婚
的事时，她拒绝了。她说，如果我和自己的母亲结婚的话，那我将一辈子也不可
能成为一个真正的男人。

　　妈妈在这一点上十分固执，完全不理会我炽热的感情。

　　后来发生了一件妈妈曾极力避免的事──妈妈怀孕了，尽管她十分小心。

　　怀孕的事简直把妈妈吓坏了，我想，如果当时人工流产很容易做到的话，妈
妈一定早就做了，幸运的是妈妈没有这样的机会。

　　妈妈整日担心出生的孩子会是个畸形儿，而且由于妈妈怀孕的缘故，我们也
不得不搬家了。那时爸爸已经死了有两年了，而妈妈又从来不和其他男人交往，
如果让其他人见到妈妈大肚便便的样子，一定会怀疑到我身上，所以我们只有离
开了。

　　我们搬到了加州，我的妹妹──杰茜在新家诞生了。

　　需要感谢上帝的是，杰茜很健康，现在她在一所中学里教语法，生活十分幸
福，有了自己的家庭，也有了自己的孩子，但她不知道我就是她的父亲。

　　当然，这都是后来的事了。

　　我们搬家后，生活还算安定，等到了我上大学的时候，我幸运地考上了西海
岸最富盛名的一所大学，于是我们又搬家了，妈妈在学校的附近买了一所房子。
虽然我们仍然彼此相爱，但是妈妈坚持让我住校，而且尽量减少了我们之间的性
接触。开始一段时间让我感到很难受，但妈妈所做的一切都是为了我，她知道怎
么做才是对的。

　　后来，我在学校遇到了我的妻子──克拉拉，妈妈也很喜欢她，特别是她的
孙子出世后，妈妈简直乐疯了。

　　但是，后来不幸降临到了妈妈的身上，她在一次交通事故中丧生，那是三十
年前的事了，在她出事前两天，我们还做爱过一次，想不到那竟是我们的最后一
次。

　　我是那么地爱我的妈妈，她是一个称职的可爱的母亲，同时也是我的第一个
女人。我是那样的爱她，想念她。

　　妈妈死后好长一段时间，我都很忧郁，我发现唯一能使我快乐起来的只有我
的妹妹杰茜。她看起来是那么的像她的妈妈，随着时间一年年的流逝，我在妹妹
的身上越来越看到妈妈的影子。

　　但我知道，妈妈一定不希望我们之间的事发生在她的女儿身上，所以我只是
喜欢和她在一起，看着她的面容，听着她的声音，在心里想像妈妈的身影，这样
倒也能排遣我不少的寂寞，给了我些许聊胜于无的安慰。

　　但后来，对妈妈的思念日益折磨着我，我开始对妹妹产生不洁的念头，我渴
望像妈妈那样在我和妹妹之间展开又一个乱伦的故事。

　　我试图更加接近妹妹，我从来不认为如果我们之间发生什么令世人惊奇的亲
密关系有什么不对，但我不知道妹妹会对这事怎么想，从妹妹的角度来看，她是
一个有涵养的女人，就我所知，妹妹相当的传统，甚至是有些保守，特别是对于
性这方面十分执着。我可以想像当我欲图对她非礼时，她会有什么反应。她一定
会认为这是一件颠倒人伦的可怕的事，也许会恨我这个哥哥一辈子。

　　但我已经把对妈妈的爱完全转移倒妹妹的身上了，我是那样的渴望占有她，
我很担心我有一天会对她做出一些傻事，我不想失去她对我的尊敬。但我的确已
经被对妹妹的强烈的渴望迷住了，我知道我需要她，但我不能这样。

　　如果我还有良知，我应该远离这个家，我不能干扰妹妹的生活，但我知道，
要我走是不可能的。我的根在这个地方，我已经在这里生活了几十年，我不能说
走就走──但我应该怎么样面对妹妹呢？我又该怎样对我的妻子解释呢？我不知
道将来会发生什么……哦，不，最好什么也别发生，我不会让它……但真的……

　　哦，上帝……妈妈在就好了！我想念妈妈！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个月前，我在网上贴过一篇文章，讲述了我少年时代和妈妈甜蜜的初体验
的经过，这一方面是为了纪念我深爱着的妈妈，同时，也是为了排遣我的无限思
念。

　　由于长期以来对妈妈的思念，我终于对酷似妈妈的妹妹杰茜产生了不道德的
想法。大家也许都还记得，杰茜是我和妈妈乱伦之爱的结晶，名义上她是我的妹
妹，实际上却是我的女儿。

　　妈妈死于三十年前的一次车祸，那给我及我们一家带来了长期的痛苦，我清
楚地记得那时我是多么地痛不欲生，有时甚至想到了死。好在时间能冲淡一切，
如今，我也开始步入老年，但对妈妈的爱却愈久弥坚，越发的炽烈了。

　　当然，现在杰茜也已人到中年了。她现在是一个十分普通的中学教员，今年
四十岁，就在我们居住的社区任职，拥有一个幸福美满的家庭，有两个孩子──
一个男孩，一个女孩，现在当然都已经成年了。

　　妈妈和我一直努力避免我们之间不正常的关系影响杰茜的成长，所以，现在
的杰茜是一个非常传统的女性，当然，她根本不可能知道我这个她异常信赖的大
哥其实就是她的生身父亲。

　　我们之间很亲密，感情很好，但我毫不怀疑如果她知道我长久以来对她的各
种龌龊的念头的话，她一定会惊骇，并进而拒绝我的要求，因为她始终是个传统
的女性，特别是到了她这样的年纪，很难要求她做一些出轨的事。

　　我对自己很失望，我想念妈妈想得要发疯，现在，我又不能对妹妹做出这样
可怕的事，我害怕从此失去妹妹对我的爱和尊敬，我真的是要疯了。

　　但，世事的发展总是难以预料的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　学校每年六月都要放假，那时，妹妹和我就有机会天天碰面了。

　　我自己开有一间公司，运转相当良好，所以我基本上处于半退休状态，反正
公司的业务我已经托付专人管理了，我也乐得清闲。

　　我的妻子是个律师，她很喜欢自己的工作，但律师的工作占用了她大量的时
间，我们见面的机会反而很少，我大多数时候是孤身一人。

　　妹妹的丈夫是个地区代理商，由于业务的关系，经常往外跑，长年不在家。
这样一来，很自然地，我和妹妹待在一起的时间明显地增多了，特别是在学校放
假的时候。

　　一天早上，我起得很早，因为我答应了妹妹要把她的两个孩子送到车站去，
他们的祖父母邀请他们一起到豪华游艇上渡假，这几乎是每年必须的节目了，大
概要花上两个星期。

　　在去的路上，兄妹俩抱怨说他们年纪已经不小了，再参加这样的聚会没什么
意思，但我知道他们其实是很盼望有这样的旅行机会的，因为他们的祖父母一对
温厚但又很开明的长者，他们一定会相处得很愉快。

　　等我把他们送走，就开始寻思着家里只有我和妹妹两个人了，我们该怎么打
发时间。我看到在车站旁的花店里摆放的鲜花十分好看，于是，我选了一束红色
的牡丹，打算送给妹妹，她现在正在家里等我，她许诺说作为我送她的孩子去车
站的回报，将为我准备一次早餐。

　　到妹妹家的时候，她才刚刚起来不久，还穿着睡衣。当我把花束亮出来时，
妹妹显然没有想到我会送花给她，显得十分惊讶，但随即表示了她的惊喜，并给
了我一个热情洋溢的吻，弄得我有些想入非非，差点出丑。

　　我舒服地坐在餐桌上，惬意地享受妹妹亲手给我做的咖啡，眼睛却盯着妹妹
睡衣里若隐若现的胴体看。她的脸有些浮肿，头发也显得凌乱，而且没有化妆，
显然是刚睡醒过来，还来不及梳洗的缘故。

　　不过，我觉得她这样更好看，娇慵可爱，像极了妈妈，当年爸爸死后的一段
时间，妈妈就是这样的形象。不过，不同的是妹妹的眼睛很大，乌黑发亮，但其
他地方简直和妈妈是一个模子里倒出来的，白皙的皮肤，修直的鼻梁，性感的嘴
唇，简直就是妈妈的翻版。

　　我边吃东西边细细地打量妹妹浑圆丰满的臀部，美丽圆润的脚踝，以及胸前
那一对鼓起的弧线，正所谓秀色可餐嘛。

　　我们边吃边聊，吃完后，妹妹收拾桌子，我拿起报纸，假装看报，其实却是
在偷偷欣赏妹妹性感的身躯在衣服里扭动的风姿。

　　妹妹看来对我送的花很在意，她把我送的牡丹拿起来，小心地去掉了包在根
茎上的包纸，然后把它放在桌上，自己蹬着一把梯子爬上去，想把放在壁橱上的
一个花瓶拿下来，但当她爬到顶上时，她突然畏缩不前，脸上现出痛苦的表情。

　　「怎么了？」我忙站起来，快步走到她的身后。

　　「哦，」她呻吟一声，「我的后背好痛，已经有两个星期了，看来都好不了
了，我是不是已经老了？」

　　「好吧，小心点，让哥哥给看看。」我关心地说着，伸出手，按住了她的腰
部，小心地把她扶下梯子。

　　妹妹给花瓶注上水，用心地把牡丹插上去，摆放好位置，左看、右看，满意
后，才把花束端端正正地摆放在桌子的正中央。

　　「小心点，你的后背怎样了？」我问：「哪里还痛？」

　　「哦，就在这儿，不过现在已经好多了。」她把手伸到背后，指点着肩胛骨
下的一个部位，告诉我就是那里痛，我忙心疼地伸手给她按摩。

　　「哦，那里有个小疙瘩。」她抱怨道。

　　「是的，有块小东西，我看你有点肌肉痉挛，让哥哥给你按摩一下。」

　　「谢谢你，哥哥。」妹妹谢了一声：「我本来还想去看看医生呢！」

　　「你确实需要护理，」我微笑道：「让哥哥给你做一次身体按摩吧，哥哥的
技术不错喔。」

　　「是业余的吧？」

　　「说对了，我那位就很喜欢我给她按摩。」

　　妹妹笑了。

　　我们一起进到她的卧室去，我到浴室去拿毛巾，她则坐在床上等我。

　　我从衣架上取下一条毛巾，顺便到药柜里找来一瓶外用酒精，然后回到妹妹
身边，示意她脱下衣服。妹妹的里面没有戴乳罩，所以她让我转过头去。等我转
过头来，她已经俯身躺在床上，她的乳房整个地埋在松软的被单里，我看不见它
们，而原来罩着的袍子已经褪到了屁股上。

　　妹妹背部的曲线相当美，肌肤白皙光滑，看上去没有一丝瑕疵。当我用手抚
摸上去时，心里感到有些不安，手不禁有些发抖。

　　「哦，好冷！」当我把酒精擦到她的背上时，她顿时倒吸了口气。

　　我用心地给她按摩她的后背，用拇指忽轻忽重地揉弄她疼痛的地方。

　　「哎哟，哥哥，好痛啊！」她抗议我的粗鲁。

　　我不理会她的抗议，继续用拇指使劲揉弄，直到我感到她的身体开始放松，
肌肉渐渐松弛下来，我才慢慢减轻了力量，妹妹也不再抱怨了，相反身体软绵绵
地瘫在床上，一副舒服的样子。

　　「现在，」我说：「知道我不是在骗你了吧？我知道怎么样做才能使你满意
的，哥哥再给你按摩一下身子，好吧？」

　　「嗯……唔。」妹妹不说话，只是哼哼几声。

　　我见她没有反对，于是开始用心地给她做身体的按摩。先是她的后背，我把
手掌轻轻地贴在妹妹柔软光滑的脊背上，温柔地抚弄着，妹妹只是低着头，在鼻
腔里偶尔发出细微的喘息声。

　　妹妹的肌肤细腻柔滑，触感极佳，摸上去柔若无骨，我不期然地有些兴奋，
但心里更多的是对她的丈夫的嫉妒和恨意，我知道这些年来，妹妹的丈夫似乎只
知道自己对这个家庭的义务，却好像忘了对自己妻子应尽的义务，总是忙于工作
而把妹妹一个人丢在家里，让她一个人独守空房。

　　我感叹着妹妹的不幸，但我又能怎样呢，我只有在这样的机会时，才能给妹
妹一些外在的无关痛痒的安慰而已。我细心地揉弄着妹妹赤裸的脊背，手掌在光
滑的肌肤上温柔地游动着，然后慢慢地向上，抚摸到她柔和的肩部，她自觉地把
垂在肩上的头发分开，让我可以继续抚摸她的脖子、肩膀和手臂。

　　当然，妹妹只是感到我温柔的动作，但她不知道我这样做的时候，身体已经
产生了不良反应，我身体的某个部位已经处于极度的亢奋状态中了。我试图在给
她按摩的时候动作更专业点，但是手却不听使唤，动作显得有些轻佻，好在妹妹
没有觉察出我的动作有什么特殊之处，反而觉得很舒服的样子。

　　她的身体已经完全松弛下来，整个人趴在床上，眼睛也已经闭上了，只有鼻
子里发出阵阵轻微的哼哼声。

　　我恢复了一些自信，抖擞精神，继续给她的身体按摩。

　　「感觉好吗？」我问。

　　「唔……是的，很好。」她喃喃道，似乎身体已经完全散架般，懒得再挪动
一下身子。

　　这时，我胆子突然大了起来，猛地掀起她的袍子，把它丢到一边。她一下子
紧张起来，抬起头，转过来看了我一眼。

　　她脸上是什么表情呢？

　　是震惊？

　　怀疑？

　　困惑？

　　还是顺从？

　　我不清楚，似乎每一样都在她的脸上闪过，然后她把头枕在手臂上，似乎是
有些明白似的吃吃地偷笑起来。

　　妹妹穿着一条白色的内裤，把丰满的臀部勒得很紧，涨鼓鼓的屁股高高地翘
起，仿佛要把窄小的内裤撑破一样。浑圆的大腿看起来有些松弛，在大腿与屁股
的交界处，挤出一道皱折，愈发显出妹妹下身的丰腴。

　　我开始按摩妹妹的脚，「妈妈经常让我这样做，」我说着，抬起手，闻了闻
手指，「这气味让我想起妈妈。」

　　妹妹默不做声。

　　我抬起妹妹的脚，让它枕在我的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝、足弓、脚掌，
然后开始用力地按摩她的小腿。

　　妹妹的腿当然已经比不上年轻人那样的细腻和富有弹性，但对我而言，它仍
是那样的美丽，极具女性成熟的魅力。

　　抚弄完妹妹的小腿，我把她的腿放下来、分开，我可以看到她白色内裤包围
下私处鼓起的地方。妹妹依然闭着眼睛，但和刚才惬意地享受我的服务时有些不
同，气氛变得有些微妙。她的身体已经不再像刚开始那样放松了，我可以感觉到
她的身体绷得有点紧，从这些微的紧张可以判断出妹妹有些兴奋，她把头埋在手
臂里，不让我看到她的表情。

　　我感到有些迷茫，就在十分钟前，我绝不会想到妹妹会躺在床上，让我尽情
地抚摸她的身子，而现在，一切都是那么的自然。我知道现在是关键时刻，如果
妹妹允许我做我想做的事，那么我长久以来渴望达成的愿望将极有可能实现。

　　我试探着开始抚摸她柔软的大腿，我两只手同时工作，圈住她的大腿，用力
地按摩着，同时慢慢地把它们越打越开。我的手越来越放肆，完全是随心所欲地
恣意抚弄妹妹的大腿，同时手掌也越来越接近妹妹的内裤。

　　妹妹对于我的放肆似乎无动于衷，只是把头深深地埋在手臂里，我看不见她
的表情，但她的呼吸已经开始急促起来，我几乎可以听到她的心跳也和我一样越
来越剧烈。

　　我按捺不住心底的欲火，头脑一热，就把手伸到了妹妹的私处，隔着薄薄的
内裤把手掌贴在了内裤下绵软温热的坟起的部位。

　　妹妹的身子一颤，但是却没有阻止我的突然袭击。

　　我用另一只手解开自己的裤子，一把掏出早就按捺不住的小弟弟，然后把它
抵在妹妹的屁股上。

　　妹妹一下子惊觉过来，慌慌张张地睁开眼睛，一眼看到我那青筋爆露的小弟
弟，顿时眼里充满了恐惧。

　　「哦……不，不……哥哥……不要！停下来……你不能……我们是兄妹，不
能……」她喘着气，极力想摆脱我的控制。

　　我没有理会妹妹的抗议，把身子压在她的身上，然后伸出手指，抚到她的私
处，把内裤撩开，然后小心地拨开拦路的茅草，寻找应该的插入点。

　　「不……不要，不要！」她差点哭了出来，用力撑起身子，试图把我推开。

　　我继续寻找手指的入口，妹妹在我的身下挣扎、蠕动着，使我很难摸到她的
洞口，但我最终还是找到了那可以带给我们快乐的幸福之门，然后我就老实不客
气地把手指插了进去。

　　和她的表现不一致的是，妹妹的那里已经完全湿透了。

　　「我简直不能相信你会这样做，哥哥。」她边说边挣扎。

　　「别担心，哥哥不会伤害你的，」我安慰她：「你还是那么漂亮，我爱你，
妹妹。」

　　听了我的话，她一下子就不再说什么了。

　　「你明白了吗？我非常非常爱你，妹妹。」

　　她白了我一眼，用嘲讽的语气道：「说得真是冠冕堂皇，也不知道脸红，如
果你不是我哥哥，我早就叫警察了。」

　　太好了！有这句话，我就放心了。

　　她躺在我的身下，虽然嘴里冷嘲热讽，但两腿依然打开，似乎并没有把裸露
的部分遮住的意思。我呆呆地看着她赤裸的身体，说真的，自从她长大以来，我
就从来没有见过妹妹不穿衣服的时候，她看起来简直和妈妈一模一样。她的乳房
只比妈妈的略小一点，但形状要美得多，我迅速地又硬了起来。

　　「我们还要继续吗？」我问。

　　妹妹看了我一会，突然笑了起来，笑得眼泪都出来了，仿佛听到了这个世界
上最滑稽可笑的问话一样。

　　「至少我还对你现在的作为感到羞耻。」她没有明确表示同意我的要求，但
也没有明确地拒绝我。

　　于是我立刻迅速脱下自己的衣服，然后，在妹妹的注视下，我脱下了她的内
裤。于是，妹妹的私处完全地暴露在我的面前，她的那里黑白分明，丰腴的小丘
上布满了浓密的黑棕色的阴毛，看起来格外醒目。

　　我们的动作都很小心，彼此留意对方的反应。我深情地凝视着她的双眼，她
的眼里流露出炽热的火焰，嘴里不说，但是眼睛却在鼓励我继续自己的使命。

　　我移到她的上方，扶正自己的小弟弟，轻轻地抵在她的阴门口，那里传来的
温热湿润的感觉告诉我是时候了，我轻轻向前一挺，小弟弟齐根尽没，完全埋进
了妹妹温暖的小穴里。

　　妹妹微微地喘息了一下，扭动了一下身子，让我的肉棒处于最佳位置，然后
我便开始用力地抽插起来。

　　妹妹的小穴和妈妈一样，都不是很紧，但是却能带给我最大的乐趣，生理和
心理上的乐趣，我只要能把小弟弟插进去，然后在里面射精就满足了。

　　我一下一下地努力进出着妹妹的肉穴，想像着每一次的冲击都能震撼她的心
灵，把她推到极乐的颠峰。

　　在我们肉体的交流中，我感到我越发爱我的妹妹了，不仅仅是因为她身上有
妈妈的影子，还因为她是我的妹妹、我的女儿。

　　我奋力支持了好长时间，等到妹妹的身体开始剧烈震颤的时候，我也支持不
住了，于是便畅快地在妹妹的体内射了出来。

　　完事之后，我满足地躺在她身边，温柔地抚摸着她的柔软的胸部。

　　我问：「你不后悔吗？」

　　「当然不，」她回答：「我从来没有想到过要背叛我的丈夫和孩子，也不想
伤害你的妻子，但我真的不后悔我们的这一次。」

　　她静了一会，忽然笑了：「对于其他人，只要没人发现……哦，看我们做了
件多么可怕的事，我们在乱伦呢！」

　　「世上的规则都是人定的，我们有我们的规则。」我吃吃地笑着，心里却在
想：「如果她知道这不仅是兄妹之爱，而且还是父女之爱会怎样呢？」

　　妹妹起来去洗澡，我也跟着进去了。

　　那一天，我们都在一起，在浴室里、在厨房里、在大厅里等等几乎房里的每
个地方，都留下了我们爱的痕迹。我有时用舌头舔她的私处，对于原本十分保守
的妹妹来说，开始很难接受，但很快就被随之而来的快感征服了。

　　我鼓励她和我一起尝试她从来没有机会体验的各种做爱方式，妹妹简直被迷
住了。我们疯狂地做爱，妹妹身体的每个部位对我都有着无比的吸引力，我愿意
把自己所有的一切都奉献给她。

　　那一天，我们都很快乐，我告诉她这些年来，我是如何地想念她，渴望和她
做爱。妹妹有些吃惊我竟然这么早就在打她的主意，显然她一直把我当成一个温
文尔雅的正派的好哥哥。

　　她说，她一直都很尊敬我，爱我，但只是把我当成一个可以保护她，爱护她
的大哥，以前她从来没有把我们的关系往歪里想。

　　我想她一定也在惊讶自己居然没有拒绝我的求欢，而且在我们做爱时会表现
出有别往日的激情。

　　此后的日子真是惬意无比，我天天都到她这里来，她的卧室，是我们的两人
世界；她的床铺，就是我们的爱巢。

　　有时，妻子忽然来了兴致想和我行房，但是我总是推脱身体不舒服，我还要
保持体力和精力来安慰我的妹妹，怎么还有余力去满足妻子的要求呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　匆匆两个星期的时间就过去了，妹妹的孩子们也回来了，我和妹妹只好暂时
打住了明目张胆宣淫的乐趣，好在房间很大，白天孩子们也不常常在家，我们还
有的是地方和时间做爱。

　　我发现我已经深深地被这种乱伦的性爱迷住了，以前是妈妈，现在是妹妹，
只有在与妹妹激烈的性交中，我才会获得真正的高潮，我知道这样的情况同样也
发生在妹妹身上。

　　在以后的几个月里，我们常常谈论起我们之间的关系，我们都喜欢称呼对方
为「妹妹」或「哥哥」（而在以前，我们之间通常是直呼姓名的），尤其在周围
还有其他人的时候，我们感到这样的称呼更刺激。

　　有一天，我提醒她她的儿子已经长大成人，还是一个不错的漂亮小伙。我开
玩笑似的问她是不是有意把自己的儿子也勾上手，她为我的傻话笑了起来着，当
然地拒绝了。

　　「为什么不呢？」我问。

　　「别犯傻了，」她说：「他是我儿子，我不认为他会这样。」

　　「也许你应该主动点，你会发现其中的乐趣的。」

　　「你会愿意我离开你吗？」

　　「当然不，但我可以以这样的方式分享你。」

　　「但我不能。」

　　「你应该试试。」我说：「这对他有好处，你也一样。」

　　「哥哥，你在跟我开玩笑吧？」

　　「不是。」

　　「坦白点，你到底想说什么？」

　　「不。」

　　「为什么？你想想，我们已经做出了这样的事，我怎么还能引诱自己的儿子
呢？」

　　「但……」

　　「这是不同的，完全不同，我们是成年人，但我的儿子不是。虽然我们是兄
妹，但是儿子和母亲之间的关系要复杂得多，这会把他今后的生活弄糟的。」

　　「不会的。」我不以为然道。

　　「但确实有这可能。」

　　「我有先例，妈妈和我就是这样过来的。」

　　「不可能！」

　　「是真的。」

　　「你说谎！」

　　「我没有说谎，妈妈教我怎样做爱的时候，我还没有你儿子大呢，但我们已
经做了好多次了，也许有几百次，几千次，我不记得了，反正很多次，就像一对
夫妻一样。」

　　妹妹抓住我的手，把脸凑过来，「你是认真的？」她问。

　　「当然是。」我肯定地说。

　　「哦，我的上帝！」她一下子坐倒在床上，沉默不语。

　　「这使你困扰吗？」

　　「不，不是，但……」她有些犹豫：「太突然了。」

　　接着她想知道这是怎么发生的，她需要知道事情的来龙去脉。于是我把一切
都告诉给她听，她听完后哈哈大笑起来。

　　「妈妈真是这样的吗？」她笑着问我。

　　我做了肯定的回答。

　　我们又谈论了一会，我告诉她我和妈妈第一次的感受，以及我们俩是如何地
喜欢上这样倒错的关系的。

　　「那么说，你的第一次是在十三岁的时候？」

　　「是的。」

　　「那么爸爸不理你们吗？」

　　「那时候爸爸已经死了。」

　　「但……但……」她一下子结巴起来，因为我和妈妈告诉她爸爸的死讯时，
曾把日期往后推迟了两年。

　　「那时候爸爸已经死了有一年了。」

　　我接着告诉她我就是她的父亲，她看起来很吃惊，脸一下子变得煞白。

　　「你……你……你让妈妈怀孕了？！」她又结巴起来：「怀的是我？」

　　她沉默了一会，好像才明白过来一样：「你是我的爸爸！」

　　「同时也是你的哥哥。」我补充道。

　　「哦，见鬼，」她耸了耸肩：「怪不得我对你老有一种女儿一样的感觉，原
来你就是我的爸爸。」

　　「是的。」我说着，手掌轻轻地抚在她的大腿上。

　　她忽然把身子靠了过来，对我耳语道：「你已经和你的女儿做过好多次了，
可我还没有和自己的父亲做过呢，这不公平。」

　　说着，她的双腿缠上了我，嘴里喃喃地道：「爸爸，爸爸，爸爸，我的好爸
爸，亲爸爸。」

　　然后我们再度缠绵，当然比妹妹也以前更热烈了。

　　完事后，我们又谈了很久，在我回家前又来了两次。

　　「那么，你儿子怎么办呢？」临走前我旧事重提。

　　「还是算了吧。」她吃吃地笑着，目送我离开。

　　「不要轻易下结论啊，也许……」我笑着摇了摇头，出了房间。

　　是啊，未来的事谁能打百分之百的包票呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　时代的创伤


原作：MomLover
编译：Kerm
1999/06/19发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。本文注重
感觉，不重动作描写，叙事较为平淡，喜好由人吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是我的故事，是我们一家的故事。

　　但是，我不知道应该怎样开始述说。也许我应该从头开始，引导你经历我的
整个过程，让你详细地了解事情的发生、发展和结局。

　　我不知道事情是否做错了，我真的不知道。

　　也许，我是真的错了，但是什么才是对的呢？我不知道。但我想，事情既然
已经发生了，我还是有必要源源本本地说出来，是非让别人判断去吧。

　　首先，我想我有必要告诉你一些我们家的背景。

　　我的家庭里只有三名成员：我，妈妈和奶奶。我们的年龄正好彼此相差十五
岁，但感觉上年龄的差别并不大，是彼此的称呼拉大了我们之间的距离。

　　奶奶是法国后裔，她的父母定居美国后才生下了她。奶奶的经历相当坎坷，
六岁的时候，父母就相继去世，撇下她一个人在孤儿院。从我有记忆以来，就很
少见奶奶笑过，她很孤独，也很忧郁，这也许与她不幸的童年有关。十五岁的时
候，她不幸遭人诱骗失身，然后不久就遭到遗弃，而那个作孽的人竟然是个中国
海员。当然，这只是奶奶不幸人生的开始，而这个不幸的开始就让她怀孕了。

　　后来，有个富有的人家很同情她，收留了她，雇佣她做女佣，但他们对她很
好，把她当自己女儿来对待。

　　奶奶工作很勤奋，也很讨主人的喜欢（后来，我知道了这家人其实也不安好
心，他们是看中奶奶的年轻美貌，经常借一些狂欢晚会对奶奶提出无理的要求，
奶奶不但要应付这家的人，还要忍受他们朋友的侮辱……但奶奶孤苦伶仃的一个
人，还带着一个年幼的女儿，只能把一切都忍耐下来了），最终他们收养她作为
养女，成为了这个家庭的一员。

　　幸运的是这个富有的人家没有自己的后嗣，他们死后，奶奶作为养女继承了
他们全部丰厚的财产，也算是对往事的一些补偿吧。

　　妈妈从小就被奶奶宠坏了，而且奶奶的养父母也很喜欢她。但是奇怪的是妈
妈在一个性泛滥的家庭里长大，她小的时候，一定目睹了许多淫乱的场面，知道
男女间可以有许多美妙的事发生，但她却保持了自身的纯洁，一直到十五岁。在
这个不幸的年纪，妈妈在图书馆遭到一个中年学者的强奸，结果生下了我，可怜
的我直到现在都不知道我的父亲到底是谁。

　　妈妈和奶奶两人一起把我抚养成人，但是我却没有福气去享受溺爱的滋味，
因为她们对我的要求很严格，要求我事事独立，做事要有自己的主张。我很爱她
们，她们也很爱我。虽然她们的要求很严格，但我不怨她们，我知道她们是为我
好。所以我从小就很独立，虽然我可以向她们要求任何我想要的东西和帮助，但
我通常是靠自己的努力去克服所有的困难。

　　一直到我十五岁，我的生活都是充实而正常的。

　　然而，世事的发展总是有些出人意料。

　　俗话说「女人四十一枝花」，奶奶虽然已经四十五岁了，但是她却一点也不
显老，反而是越发的娇艳迷人，浑身上下充满了成熟女人的韵味，是那种看起来
很有涵养，但又很妩媚的女人。也许是法国血统的缘故，奶奶与生俱来一种浪漫
典雅的气质，虽然表情常常很忧郁，但是却平添了一种恬静儒雅的味道。

　　奶奶的头发本来是金黄色、略偏白的，但是她却喜欢随心所欲地染发。我就
见过她染成棕色、黑色和鲜红色等，但我最喜欢的是更接近自然的红褐色。奶奶
也很喜欢洗头发，我喜欢看她刚刚洗过头时娇慵的样，那时她的头发卷成一束一
束的，一直垂到她的肩上，脸上飘着淡淡的红晕，显得格外的迷人。

　　奶奶喜欢让披肩的长发垂下来，自由地洒落在背后。她很不喜欢束发，也不
喜欢让头发随便地摆在前面，她觉得那样很可笑。我最喜欢的是手指插进奶奶长
发里，给她结辫子的感觉。

　　我常常把头埋在奶奶松软的长发里，使劲地嗅那种令人心神俱醉的发香。奶
奶也喜欢甩着长发，让发梢轻轻拂过我的肩头、我的胸膛、我的小腹，还有我的
下体。当奶奶用手握住我巨大的阳物时，她总是垂下长发，用发丝层层缠绕着我
粗大的阳物，然后，我就按捺不住地扑上去……当然，这都是以后发生的事了。

　　奶奶脸部的曲线很柔和，这使她看起来有些柔弱，但她的眼睛却炯炯有神，
仿佛可以把别人的五脏六腑都看穿似的。当她盯着你看时，你会有一种心虚和无
地自容的感觉。她的眉毛很淡，温和地向上翘起，斜斜地插入两眼之间。当我吻
她的脖子和精致的小嘴时，她娇小挺拔的鼻子会微微地上翘，显得十分可爱。

　　奶奶的嘴唇小巧玲珑，薄薄的两片，但看起来很性感。当你吻上或舔她它们
时，你会感觉到它们的柔软和湿润，特别是看它们含着你的肉棒时，你会觉得自
己是在做梦。奶奶的脸形是圆的，与妈妈的形成鲜明的对比，当你吻她们时这种
感觉会更明显。

　　奶奶的脖子细长，上面已经可以看到一些皱纹，但是她的肌肤依然是那么柔
软和光滑。她说，适当的皱纹可以更好地吸收我的精液。如果我用肉棒摩擦她的
乳房，她一定会让我射在她的脖子和下巴上，然后用我的精液涂满全身。

　　奶奶的乳房并不算大，但是十分的坚挺，而且富有弹性。如果我们做乳交的
话，她的乳房刚好可以把我的肉棒夹住。她的乳头颜色是鲜红的，一点也不像一
个老年的妇女，乳晕银币般大小，小小的乳头点缀在上面，显得十分可爱，令人
忍不住想张嘴咬上一口。我最喜欢把奶奶的小乳头含在嘴里，细细地品味，感觉
它们慢慢地变硬，然后流出淡淡的乳液。

　　奶奶的身材很齐整，个头不高，但是曲线却十分的美妙。她的腰肢纤细而柔
软，小腹平坦光滑，岁月并没有给她的身体留下任何痕迹。她的臀部丰满但不肥
大，大腿的肌肉略显松弛，手摸上去时十分柔软，触感很好，只是缺乏弹性。她
的阴部十分丰满，那里是我的天堂。当我把脸凑上去时，我可以充分感觉到它的
温暖和湿润。

　　奶奶的阴部长满了细密的阴毛，但是阴毛的颜色却不尽相同，穴口四周的是
金黄色的，靠近穴口颜色却变为灰色了。

　　有时奶奶和妈妈同时处于排卵期，奶奶就会用双腿夹住我的肉棒，妈妈则在
奶奶的身后，用嘴吮吸我的龟头，将我射出的所有东西都吞下去。

　　奶奶的腿有些瘦小但很修长，当她用双腿夹住我时，我只有投降的份。奶奶
的身体是我认为的世界上最美的两具胴体之一，当然，另一具是属于我妈妈的，
那又是另一番景象了。

　　我的妈妈现年三十岁，面容娇好，虽然已是中年（？），但是身体依然保持
着少女的姿态，她的外观看起来要比实际年龄小得多，如果她说自己才二十岁，
保证不会有人怀疑。

　　正如我所说，妈妈是个中法混血儿，但是更偏向于中国血统。她的头发乌黑
发亮，整齐地垂在双肩上。她的脸形与奶奶一样有点圆，但是要饱满得多，极有
肉感，而且肌肤细腻，白里透红，十分可爱，不细看，一定会以为真的是个中国
人。

　　我最喜欢吻妈妈的小嘴，她的吻甜蜜而温馨，有一种说不出的消魂感。在我
们做爱时，她和奶奶会用嘴吮吸我的肉棒，看起来母女俩有些相似，但是彼此的
技巧却不尽相同。

　　妈妈的体形也继承了东方人的特点：娇小玲珑、线条柔和，比奶奶要小上一
号，但唯一例外的是她的乳房。妈妈的乳房虽然不能称作巨大，但是异常丰满，
比起奶奶来还要大一些。她的乳头是可爱的樱红色，点缀在两座挺拔的小山上，
仿似两粒熟透的樱桃。妈妈的乳头是她的性感带，当我着意地舔吸它们时，妈妈
会全身发痒，不住地向我讨饶。

　　妈妈的小腹平坦而宽敞，极富弹性，当伸手抚过时，可以感觉到她内蕴的激
情。

　　妈妈喜欢和我做乳交，用她丰满的乳房紧紧地夹住我粗大的肉棒，用力地挤
压，最后让我把精液射在她的小腹上，然后把它均匀地涂在身上、乳房上，让奶
奶把它舔干净，还说可以保持肌肤的细腻和弹性。

　　妈妈的屁股尖尖翘翘，不算丰满，但是肉感很好，当她们俩趴下来让我用手
掌拍打时，妈妈屁股上发出的声音要响得多。

　　妈妈的大腿具有年轻人引以为傲的结实和丰满，双腿并拢时，中间不留一丝
缝隙。妈妈的脚小巧可爱，而且非常灵活。你一定没听说过或见过用脚使人射出
来吧？我妈妈就可以。她经常用双脚夹住我的肉棒，用力地揉搓，灵活得跟手掌
一样。

　　哦，想一想就能够令人膨胀！

　　好了，详细地描述了一番奶奶和妈妈的身体容貌，不管你感觉怎么样，我想
应该够了。虽然好像描写得有些肉麻，但是她们的真人比我描述的要美得多。

　　闲话少说，现在让我来告诉你我们是怎样从一个思想保守、举止拘谨的家庭
转变为一个放荡淫乱的家庭吧。

　　看了受不了，可以去打几个手枪，但不要学我。

　　一切的过错（？）都是从我十五岁那时开始的。

　　我像往常一样放学后哪儿也没去，直接就回家了。

　　此时正是早春时节，空气清新，气候宜人，天空一片湛蓝，像平常一样，是
个好天气。往常在这样的好天气里，奶奶总是在花园里悠闲地浇花除草，或是四
处溜达，呼吸清新的空气。妈妈则多半是躲在自己的工作间里缝缝补补，高兴的
时候还会画几幅画，虽然有些无聊，但是对于一个衣食无缺的女人来说，倒也能
消磨不少时光。

　　但是今天似乎有些特别，我进门后一个人也没有见到。花园里没有奶奶熟悉
的身影，妈妈贯常工作的房间里也没有妈妈的影子，像是商量好似的，两人同时
消失了。

　　院子、花园里都没有人，我进到屋里，找遍了楼下的所有房间，却连人影也
没见着半个。我想，她们兴许是又去看什么展览或是上街购物去了，反正这种情
况又不是第一回了。于是我耸了耸肩，回我的房间去了。

　　我们家住的是大洋楼，分为上、中、下三层，我住在最顶层，也可以说是阁
楼吧，只是这个阁楼大了点罢了。

　　我的房子占据了顶层几乎一半的空间，房间十分宽敞。当然，我特意重新安
装了一部梯子垂到二楼，这样，当有人上来时，我一定可以发觉。

　　我有一些玩具，但不多，毕竟我不是小孩了。我订阅一了些体育杂志，主要
是关于篮球的，我爱好运动，尤其喜欢篮球，所以房间里有一些健身器材和几个
篮球。

　　总的来说，我没有让奶奶和妈妈失望，她们的严格教育是对的。我基本上没
有什么不良嗜好，在学校里成绩优秀，体育运动又十分在行。与时下那些早熟的
男孩们相比，我从来不看什么色情漫画、Ａ书、Ａ片等那些无聊透顶的东西。

　　一句话，我从里到外都是一个好孩子。

　　我上到二楼向通往我房间的梯子走去。梯子的位置在走廊的尽头，我必须先
经过奶奶的房间。

　　奶奶的房间就在楼梯口的左边，而妈妈的房间则在楼梯口的右边，这有时候
会给我造成不便，因为我有时候会看球赛的电视转播而待到深夜，为了不惊醒她
们，我不得不踮起脚尖轻手轻脚地经过她们的房间，以至于我完全清楚二楼地板
的哪一块木板踩上去会发出响声，哪一块不会。

　　奶奶的房间开了一小道缝隙，我经过的时候听到了一些奇怪的声音从里面传
出来。

　　你也许在想，又是偷窥，这已经是陈腔滥调了，几乎所有的乱伦故事都是从
偷窥开始的，就不能来点新鲜的东西吗？我只能抱歉了，因为这就是事实，我也
想有点新鲜的东西，但事情的确就是这样开始的，我无法杜撰出一个我没有经历
过的开始。

　　我有些好奇，悄悄地把门打开一点，探头往里看，眼前的景象简直把我惊呆
了。

　　只见妈妈躺在床上，两腿大开，奶奶趴在她身上，两人成「６９」姿势，奶
奶的脸正对着妈妈的阴户，我看不见妈妈的脸，不过，我想妈妈一定也和奶奶的
处境是一样的。

　　我下意识地把门拉上，仅留一点缝隙，使我刚刚好能够看到里面的情景。

　　我不能相信平日端庄正经的奶奶和妈妈会做出这样的事。

　　在我的记忆里，奶奶和妈妈总是晦谈有关性方面的事，偶尔涉及的时候也是
一笔带过，从来不在我面前透露过她们对性的看法，但我至少知道妈妈自从被男
人强奸后，就十分痛恨男人，所以这么多年来，尽管追求妈妈的人不少，但是妈
妈从来都是不屑一顾，再加上她们严格的教育，连带我对于性也严肃起来，在学
校里很少交女朋友，更不用说有过什么体验了。

　　但是眼前的一切却着着实实地给了我极度的震撼，我的理智告诉我此时应该
轻轻地把门关上，回自己的房间，就当什么也没有发生，但是我的身体却不听使
唤，眼睛一刻不眨地盯着奶奶和妈妈赤裸的身体，手不由自主地伸到了裤子上。

　　作为一个血气方刚的年轻人，尽管我平时对性不是很留意，但是同学中随便
的人总是不少，耳濡目睹地，也知道了不少东西。

　　我知道用手抓住自己的生殖器用力地揉搓可以令自己很快活，有时候在课堂
上我就见过几个同学这么做过，听他们说很爽。

　　我解开裤子上的拉链，把手伸到了短裤内，摸到了另一个不会说谎的自己，
不知什么时候它已经「长大」了，触手处热乎乎的一大把。

　　房间里，奶奶和妈妈还只是互相用舌头舔着对方的阴道外侧，显然她们才刚
开始不太久，但两人看起来都很快乐。奶奶和妈妈平时高兴的时候都很健谈，或
者说多嘴，但是此时两人出奇地安静，一言不发，只是默默地舔着对方突起的裂
缝。

　　我的下体一直在不断地膨胀，大到我几乎无法再握在手里，顶得内裤高高鼓
起。

　　我为我这种不合时宜的冲动而感到不安，我暗暗谴责自己不该偷看奶奶和妈
妈的秘密，但是潜意识里我又十分渴望能够看下去，我甚至感到了一种背德的快
感。

　　哦，我真是堕落了！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


　　妈妈曲起膝盖，脚掌撑住床板，把身体抬了起来，奶奶放开了妈妈的阴户，
转而攻击妈妈的脚趾，她含住妈妈的脚趾，轻轻地吮吸着。

　　妈妈停止了身体的蠕动，开始用手指来抚慰自己。她伸过一只手，抚到自己
的阴户上，用拇指和中指将自己肥厚的阴唇撑开。

　　奶奶看见了，只是给妈妈一个理解的微笑，继续用心吮吸妈妈圆润的脚趾。

　　妈妈慢慢地把食指插进自己撑开的阴户内，然后用力地抽插、搅动和掏挖起
来，嘴里发出一阵阵性感迷人的呻吟，听得门外的我心慌慌的，仿佛要跳出来一
般。

　　妈妈自我摩弄了好一阵子，才抽出手指，把它送到嘴唇边，手指上已经粘满
了透明粘稠的液体。

　　妈妈斜着眼睛看着奶奶，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，似乎在提醒奶奶，
然后她伸出舌头，用舌尖轻轻地舔着粘满了爱液的食指，脸上满是陶醉的表情。

　　她把食指伸入嘴里，故意发出「啧啧」的吮吸声，舌头在嘴里不停地翻动。

　　奶奶忍不住放开妈妈的脚趾，转过身来，与妈妈面对面，然后对上了妈妈性
感的小嘴。

　　奶奶的舌头滑进了妈妈的嘴里，帮她把食指上的污秽清理干净，我只看见两
根舌头在妈妈的嘴里翻腾的样子，但「啧啧」的声音刺激着我的耳朵，使我全身
的毛孔都急剧地收缩起来。

　　原来，两个女人的配对是那么地刺激和有趣。

　　奶奶的经验显然丰富得多，她一边嘴里和妈妈交缠着，另一边双手也开始活
动起来。

　　她的双手滑过妈妈丰满的双峰，顺着平坦的小腹往下走，一直抚摸到妈妈湿
漉漉的阴户上。

　　妈妈披肩的黑发散落在脸上，胸膛上，粘满了两人流出的汗水和淫液，纠缠
着奶奶舔着她身体和嘴唇的舌头。

　　奶奶抽出妈妈含在嘴里的手指，引导它一起插进自己的阴户内，用力地搅拌
着，让它们也沾上自己粘稠的淫液，再把它们送入自己的口中吮吸，或是把它们
涂在乳房上，用力地揉搓对方的乳房。

　　奶奶的嘴吻上了妈妈已经兴奋得高高挺起的乳房，她的舌头在妈妈的乳房根
部来回地划着圈子，不断地刺激妈妈身体的反映。

　　圈子越划越小，越划越小，直到舌尖抵在了妈妈樱红色的乳头上，然后奶奶
改用舌尖来回地舔妈妈俏立的乳头。

　　很快，奶奶的舌头舔动的速度越来越慢，直到最后，奶奶的嘴完全地含住了
妈妈的整个乳房，然后改为用力地吮吸妈妈已经十分敏感的乳房，同时手指又滑
入了妈妈的阴户，用力地抽插起来。

　　妈妈兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股不停地向上挺动，摩擦奶奶插
在自己阴户内的手指。

　　眼前赤裸裸的淫靡景象给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，而且已经
忘记了揉搓自己硬邦邦的肉棒，只是紧紧地用手拽住它，用力地掐着……

　　就在妈妈已经兴奋得身体开始剧烈地颤抖时，奶奶突然停止了吮吸妈妈的乳
房，抬起头来，伸手打开床头的一个抽屉，从里面取出一个棒状的东西，我仔细
看去，简直像极了自己的男性生殖器，不过好像还不如我的大，但是很长。

　　奶奶把它握在手里，同时还从抽屉里拿出了另一样东西，但我没有看清楚是
什么，好像是个瓶子。

　　只见奶奶从瓶子里倒出一些东西在手上，然后把它涂在假阳具上，我猜可能
是润滑油之类的东西。

　　想到奶奶待会要把这根没有生命的东西插进妈妈鲜嫩的肉穴里，我感到阵阵
的激动，但我的脑子里突然闪过一幅画面，这根没有生命的东西忽然换成我的粗
大的肉棒，狠狠地插插在妈妈迷死人的小穴里。

　　我为自己这种突如其来的下流想法吃了一惊，但是责备的念头还没有出现，
我就涌起了一种淫乱的快感。

　　哦，如果是那样，我死了也心甘！

　　这种强烈的背叛道德人伦的想法刺激着我，我只觉得下体一热，不觉地在裤
裆里射出了炽热的精液。

　　假阳具又细又长，足足比我的要小一圈。奶奶一手握住它的一端，另一只手
撑开妈妈流着淫水的肉穴，然后将假阳具的另一头轻轻地插进妈妈的肉穴内。

　　这时，我才发现自己的手粘乎乎的，满是滑腻的黏液，我才知道自己已经射
精了。

　　我想离开，但是我的身体完全不听使唤，我从来没有见过这样的场面，对于
年仅十五岁的我来说，这些东西还是太早了，也太过刺激。

　　我不知道接下去她们会有什么动作，我想反正长大以后，我也要知道这些东
西，早一点总是比晚一点好。于是这样安慰着自己，继续看了下去。

　　奶奶慢慢地把整个假阳具塞进了妈妈潮湿的肉穴里，妈妈轻轻地呻吟着，对
奶奶说她有些痛，我想妈妈的阴道一定很窄，这么小的东西插进去都要叫痛，如
果是我的这根特大号宝贝插进去的话不知道妈妈会有什么反应。

　　哦，我怎么能这样想呢！我是不是变坏了！

　　奶奶一边安慰妈妈，一边慢慢地抽动假阳具。

　　妈妈合上了双眼睛，但是脸上的表情告诉我她很舒服。

　　奶奶就这样用假阳具抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股在左右扭
动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈抚
弄一番。

　　抽插了几分钟后，奶奶站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开
自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假阳具的另一头，直直地坐了下去。

　　我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。

　　奶奶真聪明！我赞叹着。

　　奶奶的身体上下起伏着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，显然这样的动作给她
带来了很大的快感。

　　她的身体不住地震颤着，鼻子里发出粗重的呼吸声，下体用力地起伏，再看
妈妈也和奶奶一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己丰满的乳房上用力地揉
搓挤压着，屁股拼命向上挺动。

　　两个女人就这么疯狂地扭动着，奶奶俯下身子，吻上妈妈的嘴唇，两人的舌
头立刻又热烈地交缠在一起。

　　妈妈的手伸到奶奶的屁股上，紧紧地抓住奶奶两片肥大白嫩的屁股蛋，用力
地往自己身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的「砰砰」声，
两人的呻吟声变得欲加癫狂。

　　我知道她们两人的高潮快到了，同时也是我该离开的时候了。

　　我已经看到了我不该看到的东西，这是奶奶和妈妈的秘密。

　　我无意间窥探到了她们的隐私，如果此时她们向门口望过来，一定会发现门
后的这双被欲火烧得发光的眼睛。

　　我很难想像被发现的后果，所以我采取了回避的方法。

　　我悄悄地关上房门，晕乎乎地就回自己房间去了。

　　这一晚，我平生第一次手淫，连射了三次，脑子里反复出现的是奶奶和妈妈
雪白的交缠在一起的胴体。

　　我想妈妈和奶奶应该都没有发现我在偷窥她们，因为我一向是个好孩子，不
会做我不该做的事，如果她们发现了我在偷看，她们一定会生气地呵斥我。

　　那是星期三发生的事，但是一直到星期六，我晚上所做的唯一一件事就是想
像着妈妈和奶奶美丽的胴体，拼命地揉搓自己变得越来越粗大的肉棒，然后将炽
热的精液四下飞洒。

　　我仿佛突然间发现了人生最大的乐趣一样，并乐此不疲。我开始买来大量的
色情刊物，对于乱伦的读物尤其感兴趣。

　　我开始对妈妈和奶奶想入非非，并着手构思着如何才能获取妈妈和奶奶的身
体。

　　我现在真是后悔自己当时为什么不大胆地推开房门闯进去，如果那样的话，
也许我已经如愿以偿了，这是很多色情小说上的情节。

　　但是，我知道我不敢，即使当时房门是大开着的我也不敢闯进去。

　　长久以来根深蒂固的母子和长辈关系，以及社会正统道德的教育，对我形成
了天然的不可逾越的屏障，虽然似乎唾手可得，但是始终是没有勇气去冲破这层
其薄如纸的隔膜。

　　不过，回头细想，妈妈和奶奶的这种关系应该由来以久，只是我平常没有注
意或者说我还没有长大而已，现在以一种新的眼光去看奶奶和妈妈的日常举止，
会发现不少值得回味的东西。

　　她们一直都很亲密（我原来还以为是两人母女情深呢，不过看来也的确是如
此），她们也经常会单独待在一起，有时会一起睡，可我从来没有想到会有另一
层含义。

　　看来，我真是够迟钝的了。

　　我发现我现在越来越越不敢面对妈妈和奶奶，我一直在不断地谴责自己的病
态思想，但是我对妈妈和奶奶身体的渴望却日甚一日，我知道这样不对，但我完
全不能控制自己的脑子不去想这些东西。

　　尽管不愿面对她们，但每天总还得见面，一日三餐的碰头还是免不了的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天是周末，早上我起来吃早餐，发现妈妈身着盛装，我想起妈妈有周末去
逛跳蚤市场的习惯。

　　我知道我们家虽然很有钱，但是妈妈却总是喜欢买些旧东西，每个周末，她
都要到附近的跳蚤市场去寻找一些老古董和自己看得上眼的小玩意，而且一去就
是一整天，要到晚上才能回来。

　　我现在真的是怕见到妈妈，真希望一整天都不用见她。

　　奶奶的穿着一向很典雅，也很有风韵。

　　今天她穿着一件很风雅的黑色连衣裙，从后边拉上拉链。腿上套了一双黑色
的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。

　　和妈妈不一样的是奶奶化妆，但是她的妆上得很淡，即使仔细看，也看不出
来，但是人看上去十分精神，处处透着成熟女人的韵味。

　　其实这样的装束我早就司空见惯了，我知道奶奶每逢周末会出去应付一些社
交晚会，所以着装会与平时有些不同，但是我觉得奶奶今天的着装特别亮丽，简
直有惊艳的感觉。

　　我很清楚，这都是因为我这几天心态不正常的缘故，才会有这种不一样的感
觉，我也知道待会回房我一定又得放一枪，不然我会难受一整天的。

　　「今天谁要来吗？是不是法国大使呢？」我故做轻松地问，掩饰自己内心的
冲动。

　　奶奶的好不容易才忍住已经浮在脸上的笑意，说：「不，孩子。只是城里有
个美术展览，我想去看看。年轻人，如果你有兴趣的话，为什么不陪奶奶去一趟
呢？」

　　「别理他，妈妈。」我的妈妈搭腔了，「他不懂的，他只知道吃。」

　　谈话被打断了，妈妈的话简直是侮辱人，以前妈妈从来没有当面讽刺过我。

　　我闷头吃东西，不再理会妈妈和奶奶，奶奶用责备的眼光看了妈妈一眼，妈
妈也觉得自己做得过分了，匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，丢下愕
然的我，然后头也不回地去逛自己的市场去了。

　　奶奶吃完后，再次邀请我和她一起去看美术展览，我回绝了。奶奶也没有强
求，收拾完餐具后也离开了。

　　我无聊地四处闲逛了一会，然后回房间去把家庭作业做完。

　　虽然我今天受了刺激，非常想马上打上一枪，但是我坚持完成了家庭作业，
因为我知道这样可以增强我的快感，不断忍耐的结果可以使我射出来多一点。

　　我刚合上书本，手一撑，将椅子推离书桌，拉开裤子上的拉链，还没有来得
及掏出已经发硬的肉棒，就听见有人在叫我的名字。

　　我连忙拉上拉链，下到二楼，看见奶奶的房门开着，奶奶的声音从里面传出
来，在不断地叫着我的名字。

　　我走过去，见到她正站在镜子前面。

　　「我需要你的帮忙，孩子，我的拉链解不开。」奶奶说，「事情很紧急，我
不能等到回来时再办。你不会相信这些天那个美术展览是多么的热门，宝贝，你
还愣在那儿干什么？快帮我解开拉链呀。」

　　当然，以前我也多次帮奶奶和妈妈摆弄过她们的拉链，但是那时心里纯洁得
很，完全没有什么龌龊的念头。

　　但是，自从我见过她们赤身裸体地搂搂抱抱后，我的感觉就不一样了，只要
是接触她们身体的事，我都极力地避免，因为我不相信自己的手，我怕自己克制
不住自己的手，会做出一些不当的举动。

　　「嗯……嗯，你真的不能自己解开它吗，奶奶？」

　　奶奶转过身来，用手背探了探我的额头，有点疑惑地说道：「孩子，你怎么
了，怎么脸这么红，是不是有什么不舒服？怎么说起胡话来了。你也不想想，如
果我能自己解开，我还叫你来干什么？」

　　「我想也是。」

　　我走到奶奶的身后，站得很近，近得我几乎不能解开奶奶背后的拉链。

　　我可以感觉到从奶奶身上传来的温暖气息，混合着一股淡淡的成熟女人的体
香，冲击着我的嗅觉神经，我的头脑顿时混乱起来，肉棒不由得硬了起来，将我
裤子的前端高高顶起。

　　我迷迷糊糊地捏住拉链头，下意识地往下拉……

　　时间似乎停止了一样，拉链滑动的声音慢慢地传到我的耳朵，我故意拉得很
慢很慢。

　　我告诉奶奶拉链很难拉开，但我的眼睛出神地看着随着解开的拉链逐渐露出
的奶奶雪白滑腻的肉体。

　　随着手指的下拉，奶奶美丽的后背逐渐暴露出来，越来越多，奶奶的肌肤非
常的白，由于我凑得很近，可以清楚地知道奶奶虽然已经是四十五岁的人了，但
是身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，
特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。

　　拉链越拉越开，渐渐地奶奶的肩部也露了出来，纤细的脖子在裸露的脊背衬
托下显得格外诱人，令人忍不住想在雪白粉嫩的脖颈上咬上一口。

　　拉链打得更开了，奶奶瘦削的双肩完全暴露在我的欲眼下，我的舌头蠢蠢欲
动，真想凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。

　　好了，拉链终于拉到底部，挺直的脊椎骨揭示了奶奶身体的匀称，下面与臀
部接合的地方弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷
里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦等等。

　　我痴痴地站在那里，完全沉浸在自己邪恶下流的幻想当中了。

　　也不知道我站了有多久，手掌里只是紧紧地拽着拉链头。

　　「完了吗？」奶奶问，微微地偏转头。

　　我愈加迷乱了，眼睛只是跟着奶奶微微颤动的耳垂转动。

　　「哦，还……还没有。」我下意识地随口敷衍道，手掌却在我吃惊的目光注
视下，滑到奶奶的肩头，将衣服向两边分开。

　　哦，我发誓我的脑袋绝对没有发出过这样的命令！

　　「亲爱的！！你在干什么！！？？」奶奶惊呼。

　　我张口结舌，说不出一句话。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）


　　但我的嘴唇再一次违背了脑袋的意愿，轻轻地贴了奶奶光滑柔软的肩膀上，
舌头不由自主地舔着奶奶优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

　　奶奶身体震颤着，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不
让她挪动分毫。

　　「哦，我的好孙子，如果你真想调戏你的奶奶，至少应该先吻一吻我……」

　　我一下子清醒过来。

　　哦，我都做了些什么！我的脏手竟然玷污了奶奶──我妈妈的妈妈的纯洁的
肩膀！我这猪狗不如的家伙，居然对自己的奶奶做出了不道德的事！我一定是疯
了！奶奶一定会告诉妈妈的，然后妈妈一定会十分生气，她会把我赶出家门……
然后我……

　　我的头脑瞬间又混乱起来。

　　哦，不，等等，我似乎听见奶奶说了一句奇怪的话，是什么，我倒记不起来
了，好像不是什么坏事。

　　「你说什么，奶奶？」我下意识地傻问了一句。

　　「我是说，如果你真的想上你的奶奶，现在正是好时候，宝贝！但是，你至
少应该先吻一吻你的奶奶，看看她的感受。」

　　「你的意思是……」

　　「难道你没有注意到奶奶平时给你的种种关怀吗？小傻瓜。我经常把自己换
洗的内裤放在你换出来的内裤上，我想你一定会发现的，是不是，宝贝？」

　　我原来这么不解风情呀！

　　我暗暗骂自己混蛋，以前这些情况我经常看见，但是一点也没有留意，还以
为是奶奶放错地方了，原来她是在暗示我，如果我机灵点一定早就领悟了，也不
用打了这么多次空枪。

　　「但是，我想，你知道，奶奶，你……」

　　「我知道，你在想你的「老」奶奶已经老掉牙了，做事不知道东西南北。但
你要知道，到现在为止，你的一举一动都没有逃过奶奶的眼睛喔。」

　　我突然想起那天我偷看的情景。

　　「真的什么都没有……甚至……甚至那天……我……我……」

　　「不只是星期三，」奶奶打断我的话，「坐下来，孩子。在跳进你怀里前，
奶奶要告诉你一些事。」

　　我跟着奶奶坐到了她的床上，奶奶的衣服已经被我解开，露出美丽的双肩，
但是奶奶一点也没有将衣服拉上的意思，也没有回避我来回游动的眼睛。

　　「你知道，你妈妈和我很亲密，但是你猜猜，我和男人约会过几次呢？」她
狡猾地笑了（但我知道她没有和男人约会过，至少在我懂事以后），「我对男人
不屑一顾，我讨厌男人！自从你的爷爷把他肮脏的精子留在我体内后，我就开始
痛恨所有的男人，我决心以后不再让其他男人碰我，后来，你母亲出世了，我就
更担心男人会来玷污她纯洁的身体了。但是，有时候事情真的是不由人控制。」

　　「你也许听说过一些我的养父母──这里的前任房主的事，说起来，他们人
还不错，只是有点变态，经常强迫我做些我不愿做的事……我的养父喜欢看人做
爱，他总是让自己的妻子和我一起做，他在一边看，有时候他还会叫一些朋友帮
忙……」

　　她顿了一下，接着说：「我从来不告诉你妈妈有关她父亲的事，我担心会对
她造成不良的影响，我不想她也痛恨男人一辈子……」

　　奶奶的声音忽然停了下来，她的眼睛盯在了我的短裤上，由于长时间得不到
抚慰，那上面的突起已经慢慢消退了。

　　她迅速地蹬掉鞋子，将双脚抬起来按到我的突起上，用脚掌来回摩擦，很快
我的肉棒又硬了起来。

　　我干脆把肉棒掏出来，让她可以更容易揉搓我的肉棒。

　　奶奶的脚十分灵活，隔着丝袜，我可以感觉到奶奶温暖的脚掌完全地贴在我
勃起的肉棒上，来回摩擦的感觉真是很棒。

　　「但是，不幸还是发生了，我们都避免不了。你的妈妈怀孕了，但是，她也
和我一样，开始痛恨起男人来。后来你猜，我们想怎样？你一定猜不到，我们都
想再生下一个女儿，然后到她十五岁时，再设法让她怀孕，然后让她也开始痛恨
男人。我们都希望这成为我们家族的传统。但是事与愿违，你生下来了。」

　　说着，她的眼睛转向了我的生殖器上。

　　「现在，年轻人，你已经十五岁了，我想你也不能逃脱这个传统的约束。我
和你妈妈都希望你能让我们俩中的任何一个人再次怀孕，而你也要痛恨其他的女
人，除了我和你妈妈之外。我要你继续我们的这个传统，你的子女也不例外。」

　　我顿时结结巴巴起来：「你的意思是，你和妈妈都想和……和我……和我做
爱？」

　　「当然，我或者你妈妈，一直到我们中的任何一个人怀孕。」

　　「但是，这不是乱伦吗？而且这样出生的孩子会是畸形或者其他怪物的。」

　　「乱伦不是很好吗？我知道你一定觉得这样很刺激，对不对？至于孩子，第
一代一般不会有问题，到了会出问题的时候，我想人类的遗传学家应该已经找到
解决的办法了。」

　　不过，我忽然又疑惑起来。既然奶奶和妈妈想要和我做爱，为什么平时又那
么严格地要求我，其实她们只要给我一些提示，我一定抗拒不了的。

　　我把心中的疑问说了出来。

　　奶奶打了一下我的脑袋：「傻瓜，这种事能让女人先提出来吗？再说我们也
确实很矛盾。我们一方面希望你能加入我们，但是另一方面，我们又不希望你像
我们这样。我们说到底是你的长辈，我们也希望你能健康的成长。所以我们一直
对你要求很严，这是为你好。如果你不主动，奶奶和妈妈也不会主动勾引你，你
会循着正常的道路生活下去。现在，你选择了我们。这是你自己的选择，我们当
然很高兴了。」

　　我突然兴奋起来，我现在正在和自己的奶奶谈话，我们正在谈论的是我们即
将要进行的禁忌的做爱，而且做爱的结果一定要生个孩子。

　　我又想，如果生下个男孩，他再和奶奶与妈妈做爱，而如果是个女孩，那么
自然轮到我来染指了，如此循环，会有一大堆的孩子问世，那时……

　　奶奶的脚令我停止了胡思乱想，因为我的肉棒已经被奶奶揉搓地硬邦邦地涨
得通红。

　　「我简直不能相信这些，奶奶，我想我们一定都是疯了，这太疯狂了！我们
一定会受到惩罚的，但是，现在我只想和奶奶做爱，奶奶，快开始吧！」

　　我抬头看奶奶，她正在飞快得脱掉自己身上的衣服，地上是她的长统袜，不
知道她什么时候脱掉的，但是这已经不重要了，我只知道我现在要寻求刺激，我
需要肉体和精神上的双重刺激。

　　眼前的世界已经完全地颠倒混乱了，什么道德伦理早已抛诸脑后。

　　我现在就要践踏这些所谓的道德、伦理，我要和自己的奶奶做爱，我要让奶
奶怀上我的孩子！

　　我稍微清醒过来的时候，奶奶已经完全赤裸了，雪白丰满的胴体发出媚人的
光芒，她跨坐在我身上。

　　哦，这是第一个光着身体坐在我身上的女人，而最奇妙的是，她竟是我的奶
奶，亲奶奶！

　　奶奶的阴户早已湿透了，炽热的淫水不断地往下滴，她的穴口正对着我生气
勃勃的高高挺立的肉棒。

　　「孩子，你很清楚这是乱伦，但是你真的不想这样吗？想一想，这是许多男
人的梦想。你会有两个完全服从你，满足你的女人做你的性奴隶，也许还会有第
三个，如果你能让我们生个女儿的话。我们的爱──我、你妈妈和你，这种乱伦
的爱你不觉得刺激吗？你心里不是一直想要的吗？好孙子，嗯？」

　　奶奶的话让我的肉棒急速地膨胀，直戳到奶奶的穴口上。

　　「哦，你喜欢的！我知道，我看得出来。你想和奶奶做爱吗？你想和妈妈做
爱吗？看见我和你妈妈做爱的时候你很兴奋吧？加入我们，孩子！把你的大鸡巴
插进奶奶淫荡的骚穴里来！快，孩子！」

　　奶奶不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐的时候，她的身子突然沉
了下来，我还没有明白是怎么回事，我的粗大的肉棒就已经被奶奶火热的肉穴吞
没了。

　　「哦……这感觉……哦……哦……奶奶……好舒服……哦……哦……我想永
远这样，奶奶我们能永远这样吗？」

　　奶奶的屁股开始用力地旋转起来：「当然，好孩子，只要你喜欢，奶奶永远
这样套着你。」

　　她的屁股越摇越厉害，颠得我灵魂简直要出窍一般，她下面的黑色地带随着
翻腾的身子不断地浮现在我眼前，刺激我的情欲。

　　我的屁股也开始向上挺动，抵抗奶奶疯狂扭动的身体。

　　奶奶俯下身子，把乳房塞到我觜里，我自觉的咬住它，用力地吮吸起来。

　　奶奶此时的形像，与平日道貌岸然的样子完全两样，不但主动勾引自己的孙
子，还骑在自己孙子的身上，用自己火热的阴户紧紧地套住孙子的肉棒，同时身
体淫荡地摆动着，享受着这肉棒与阴壁剧烈摩擦所带来的快感。

　　她还不停地在我耳边说着下流的话，进一步刺激我的欲火。

　　「这是你的母亲和她的妈妈一起做爱用的床，你的妈妈和你的奶奶互相用舌
头舔对方的阴户，用手指插对方的阴户，揉捏她们的阴核，一起……」

　　奶奶的屁股实在是摇动得太厉害了，我这个初出茅庐的毛头小伙根本不是对
手，我忍不住了，我觉得我要射精了。

　　我想告诉奶奶听，但是我的嘴被她丰满的乳房塞住，无法说出半个字，我只
能含糊地不断嘟囔，但是经验丰富的奶奶很快就明白了。

　　「哦，对，射进奶奶里面！射进里面！在这张躺着你妈妈和我的床上，我和
你妈妈都在想你，等你把热热的精液射进我们的淫荡的骚穴里面，等着你这个坏
儿子，坏孙子把淫乱的精液填满到我们空虚的子宫里面！哦，宝贝，快射出来！
射进奶奶的骚穴里面！」

　　我忍不住了，奶奶的阴道在不断地收缩，挤压着我的肉棒，我用力挺动了几
下，终于一泄如注，将今天压抑了很久的炽热的浓稠的精液全部射进了奶奶的子
宫里面。

　　奶奶紧紧地搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令我的精液完全无法漏出一滴。

　　「哦，好孩子，乖孙子，你的精液好棒，射得奶奶的花心好舒服，好满，奶
奶一定会怀孕的，好孩子！」

　　「奶奶，你不会……」

　　「哦，孩子，别担心。」奶奶似乎看穿了我的顾虑，「我知道你这小坏蛋在
想什么，放心吧，奶奶永远是你的，即使生了你的孩子后，奶奶也还是你的。不
过，一次可不保险喔，奶奶还要和你做多几次呢。奶奶会教我的好孙子怎样讨好
一个女人的，从现在开始，你要天天和我，还有你的妈妈一起做爱，要把你的所
有精液都射进我和你妈妈的骚穴里面，知道了吗，宝贝？」

　　我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个下午的时间。

　　我几次想和奶奶再来多几次，但是都被奶奶拒绝了，她要我保存实力，因为
我还要对付我的妈妈呢！

　　妈妈回来的时候是下午三点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。

　　我们一般在下午四点钟吃晚餐，所以估计着妈妈洗完了，我就上了楼。

　　妈妈的房门开着一道缝，妈妈和奶奶两人正一起躺在床上。这一次，轮到妈
妈骑在奶奶的身上，而且她们也没有使用假阳具，只是两人的阴户对在一起，用
力地摩擦着。妈妈在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着奶奶的下面，可以想
像两个美丽的女人肥美的阴户粘在一起摩擦的样子是多么的香艳刺激。

　　妈妈和奶奶就这样相互摩擦了一阵，妈妈的身体抖动得厉害，看来妈妈的身
体十分敏感，我知道她要泄出来了。

　　这时奶奶悄声告诉妈妈：「你的好儿子今天射给我了。」

　　妈妈的屁股扭动得更厉害了。

　　「他射出了好多，全部都打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉了
他了，他现在只想和自己的妈妈做爱，嘻嘻，他想干自己的亲妈妈呢。我会帮你
的，好女儿，我们一起对付他。」

　　妈妈显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，
很快就瘫倒在奶奶的身上。

　　奶奶把头转向门口，显然她一早就发现了我，真是个老狐狸，真的什么都瞒
不了她。

　　她向我做了个手势，让我离开，于是我就把门关上了。

　　晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是空气里弥漫着一种令人紧张不安
的气氛。

　　奶奶对我们今天的事只字不提，我也没有说什么。

　　我当然用不着操心，反正家里的这两个成年的女人自然会把一切都安排好，
我根本没必要插手。

　　晚上过得也很平静，一直到了十点钟，我有点忐忑不安起来。

　　我望向奶奶，见她向我示意了一下，显然是让我放心。

　　我坐立不安，左等右等，就是不见她们的行动，她们都是怎么了？

　　我注意到奶奶频频向我示意，我便回房睡觉去了。

　　我关上灯，在床上躺了半个小时，还不见有人上来，就在我想下楼去看个究
竟的时候，我听到有人爬上来了。

　　脚步声越来越近，我瞪大眼睛向门口望去，只见一个娇小的身影出现在我的
面前。

　　房间里虽然没有灯光，但是窗外的月光如同水银般洒落在屋里，一切都看得
清清楚楚。

　　从轮廓上来判断，是妈妈来了，我心里顿时一阵激动。

　　妈妈穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不像是睡衣，因为它仿佛不存在似
的，我可以透过它看到妈妈动人的赤裸胴体在透明的遮掩下羞涩地摆动的样子。

　　妈妈来到我跟前，坐下来，挨到我身上。

　　「你真的想要妈妈吗，儿子？」妈妈的声音有些颤抖。

　　「哦，妈妈，我爱你，我想你，我想你想疯了，是的，我要你，儿子真的需
要你！」


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）


　　妈妈的衣服无声地滑落了，她的手滑到了我的腰上，我里面当然什么也没有
穿，事实上这几年我都喜欢光着身子睡。

　　妈妈的手温暖、柔软，当我们肌肤相亲的时候，妈妈的手微微地颤抖起来，
但是妈妈没有停下来，手往下一滑，抓住了我的早已勃起的肉棒，然后开始用力
上下套动起来。

　　我抓住妈妈的手，这时，妈妈俯下身来，我们的嘴唇碰到了一起，顿时积淀
已久的热情突然如同火山般爆发出来。

　　妈妈的嘴唇柔软，湿润，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

　　妈妈的舌头伸了进来，我热烈地回应妈妈的爱，我们的舌头激烈地交缠在一
起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈甜甜的唾液吃进肚
子里。

　　哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

　　妈妈放开我的肉棒，拉着我的手，引导它摸到自己的阴户上。

　　妈妈的阴户已经有些湿濡了，穴口一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸
的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴户来。

　　我的手指滑进了妈妈的阴户，和我想像的一样，妈妈的肉穴相当的狭窄，手
指甫一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围。

　　我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的通道里进出。

　　妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻
吟声，小穴里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方
便。

　　妈妈也没有冷落我，一边和我热烈地接吻，一边又抓上了我粗大的肉棒，用
力地套弄起来。

　　她的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在我的脸上、眼睛上、鼻子上和耳朵
上，弄得我晕乎乎地。

　　她在我耳边低声说：「知道吗？好儿子，妈妈要教会你怎样和女人做爱，怎
样把两个中年女人弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上我们只是先尽情地享受。」

　　妈妈说着又封上了我的嘴，我此时才真正体会到了吻的美妙之处。

　　妈妈滑腻柔软的舌头伸进我的嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔
动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花
糖般柔软的香舌。

　　妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是惊叹，我知道我那里已经完全硬挺
了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

　　妈妈嘻嘻地笑着：「看来，待会我们都要去洗个澡了。」

　　妈妈像奶奶一样，跨在我身上，在如水般的月光照耀下，妈妈赤裸的胴体仿
佛罩上了一层淡淡的银装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双
峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。

　　哦，我受不了了，妈妈的身体真是迷死人了！

　　在月光的笼罩下，妈妈的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当
她的手抚摸上儿子的身体时，自己光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，
荡起阵阵的涟漪，在月色的照耀下闪闪发光。

　　妈妈的手抚摸着自己的乳房，用力地扭拉着自己的乳头，我看得心动，伸过
手去，也想加入妈妈的行列。

　　但是妈妈推开了我的手：「别动，孩子，乖乖地看妈妈的表演。今晚你只要
能把你的精液射进妈妈的身体里就可以了，明天我会让你完全自由的。」

　　我只好按耐住心头不断升腾的欲火，静静地看妈妈自得其乐地抚慰自己。

　　妈妈的身体不停地摇动，跪在我身上，双手像揉面团似的用力地挤压自己饱
满的乳房，脑袋左右摆动，披肩的长发四下飞散，在月光的照耀下，就像是森林
里出浴的女妖一样，那场面有说不出的妖异和淫荡，令人的感官突然见都敏感了
许多。

　　她的手滑了下来，握住我的肉棒，随着身体的起伏，我的龟头不断地被柔软
的东西包围着，接触虽然短暂，但是却给我很强的刺激，我猜那一定是妈妈的阴
户。

　　我想起奶奶和我做的时候她根本没有达到高潮，我只顾自己爽了。

　　现在妈妈显然对我也没有什么信心，所以要自己先自慰一番，刺激自己的身
体，好和我一起泄出来。

　　想到这里，我有些沮丧，但是我清楚自己的实力，我还没有什么经验，虽然
有年轻人的冲劲，但是不懂得控制自己的射精时间。

　　其实，只要想到能把自己的大棒插进妈妈令人神往的小穴里，我就有射精的
冲动了，这时候妈妈只要给我一点轻微的刺激，我保证会立即丢盔弃甲。

　　妈妈身体的起伏越来越疯狂，抓住我肉棒的手越掐越紧，她的身体已经明显
地颤抖起来了。

　　「哦……宝贝……来呀……哦……哦……实现你的理想……啊……啊……把
你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经为亲儿子打开了……
哦……哦……哦……快……快干你的亲妈妈……哦哦……射在妈咪的里面……让
妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦、哦……哦……
对……妈咪……喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈咪……哦……」

　　「哦……哦……妈咪好难受……啊……哦…哦……乖儿子……妈咪的花心好
痒……痒……哦……哦、哦……快……孩子……快给妈咪你的大鸡鸡……快……
插进来……哦哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……
快插进来……好儿子、亲儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦、哦……
哦……哦……哦……哦……」

　　我早就按捺不住了，妈妈的命令刚刚发出，我的肉棒就已经顶在了妈妈不断
滴水的穴口上。

　　我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的小穴
里。

　　妈妈的小穴实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进
的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的肉
身和妈妈紧窄的肉壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出
的爽。

　　但是，妈妈却惨了，她大叫一声，一下子伏在了我身上，痛得额头都渗满了
细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：「好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈
妈弄得好痛。」

　　我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看着妈妈。

　　妈妈休息了一会，才咬着我的耳垂，吃吃地笑着说：「傻儿子，妈妈怎么会
真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插
呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻愣着了，快，快
动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！」

　　我鼓起勇气，再度挥戈前进。

　　妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快
无比。

　　我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上
面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的呼吸越来越急促，我不由
得叫出声来：

　　「哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……
我要射在你里面了！」

　　妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：「好极了，乖孩子，要全部射进妈妈
的里面，哦……妈妈也要泄了孩子，我们一起出来……哦……哦……哦……」

　　我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的穴心
内。

　　妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，穴心深处仿佛有一股强大的吸引力
般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。

　　我的肉棒不断地痉挛着，拼命地吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子
宫，我才疲软下来。

　　妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着
我散发出所有欲望而软了下来的阳物。

　　妈妈伏在我身上，脸贴着我宽阔的胸膛。良久，妈妈才长长地舒了口气说：
「好舒服！妈妈从来没有想到和自己的儿子做爱会有这么强烈的高潮，孩子，你
已经长大了，能给妈妈所需要的所有快乐了，妈妈真幸运能生出你这么一个好儿
子。」

　　我们就这样搂着，聊着情话，计划着我们的将来，然后母子俩就这么搂着睡
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉
到心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流
淌。

　　我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。

　　我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆
了满地，床单凌乱地铺在地上，上面并排躺着两个无精打采的美女──妈妈和奶
奶。

　　「嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开
始了。」奶奶似笑非笑地看着我说。

　　「是的，孩子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你奶奶的骚穴了。」
妈妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的两团肥肉颤巍巍的，看得我直吞口水。

　　「呃……妈妈，奶奶，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。」

　　我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。

　　她们俩互相对视了一眼，发出会心的微笑。

　　「别担心，宝贝。今天我们不会舔你的身体，但是，我和你奶奶说好了我们
要一起对付你，我可怜的孩子，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。」妈妈说。

　　我正中下怀，乐不可支地说：「你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别
讨饶。」

　　奶奶脸上露出不怀好意的微笑，说：「小傻蛋，还不把你的小屁股挪过来，
奶奶等不及了。」

　　我挨着奶奶躺了下来，欣赏奶奶美丽的脸庞，妈妈也开始行动，她分开奶奶
的脚，脸凑了上去，用舌头舔奶奶的阴户，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一
起摆弄奶奶。

　　我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌头舔奶奶的
淫穴。

　　奶奶呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进奶奶已
经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸奶奶和彼此的唾液。

　　妈妈让我的舌头深入，往奶奶的深处攻击，自己则专心舔奶奶突出的阴核。

　　奶奶的反应十分剧烈，我知道和我做爱的时候她没有泄出来，这回我终于见
到奶奶狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，奶奶的身体剧烈地震颤，阴道
里面热得惊人，里面简直闹翻天了，淫水不断地往外涌。

　　我更加卖力地用舌头在奶奶的阴道力来回搅动，奶奶的身体猛地抖了一下，
立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在
嘴唇上的淫液，咸咸的，有些发涩。

　　妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把肉棒插进奶奶的淫穴里，说这样可以令奶
奶达到更高的高潮。

　　我二话不说，挺起早已跃跃欲试的肉棒，狠命往奶奶不断流着水的淫穴里一
插，将整根肉棒全部插了进去。

　　奶奶的肉穴显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是奶奶
的肉穴仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋的舒服感觉笼罩着我的身体，我开始
用力抽插起来。

　　妈妈则转过身，将自己的阴户凑到奶奶的面前，让奶奶舔自己的阴户。

　　妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力地揉搓它们，她还告诉
我，不要一味猛干，那样很容易就会射出来的。她要我抽动的速度要掌握合适，
要有节奏干，这样才能持久。

　　我试着忽快忽慢的各种节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插
到底，我还试着浅浅地插，然后再突然猛插到底。

　　奶奶在我花样翻新的抽插下已是胡话乱说了，屁股只知道疯狂地向上挺动，
迎合我的抽插，阴户里不断地流着炽热的淫水。

　　我逐渐掌握了抽插的节奏，渐渐地越来越得心应手，可以好整以暇地摆弄奶
奶了。

　　我抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在奶奶的脸上不住得摩擦，显得十分
的饥渴难耐。

　　我抽出肉棒，拉过妈妈的身子，将粗大的肉棒插进了妈妈湿湿的阴户里，立
刻紧凑的感觉又包围了我的肉棒。

　　我用力地抽动着，奶奶在下面因为骤然的空虚愈加饥渴难耐，刚刚说过不会
舔我的身体，现在却忍耐不住把脸凑到了我的下身，用舌头舔我和妈妈结合的部
位。

　　随着我的每一次抽出，奶奶的舌头就会忙不迭地缠上我的棒身。

　　妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的胸部紧紧地抵在我胸口，用力地研磨着，下
身主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。

　　奶奶在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的阴户贴上我的
肉棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。

　　我只好将手指插进奶奶热乎乎的淫穴里，用力地抽插，让奶奶先解解馋。

　　妈妈身体后仰，躺在了床上，将我也勾倒在她身上，奶奶和她换了过来，轮
到奶奶在上面，妈妈在下面，奶奶将自己痒得难受的阴户凑到妈妈的嘴边，让妈
妈帮她舔吸，而我则继续干妈妈紧凑的阴户。

　　就这样持续地抽插了好一阵，我将奶奶也推倒在床上，让两个女人并排着躺
下，然后我提着肉棒，轮流地插两人的淫穴。

　　如此这般，我越来越接近射精的时刻。

　　妈妈和奶奶的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量
的淫液，激起到她们的小腹上。

　　我忍耐不住了，但我不知道应该射给谁，只能插到哪儿算哪儿了。

　　我的肉棒在急速地抽插了几次后，终于射了出来，这回，我没有射在妈妈和
奶奶的穴里，而是把浓稠的精液全部洒在了她们的小腹上、阴户上和脸上，然后
仰面朝天地躺在了她们身边，不住地大力喘气。

　　我们就这样躺了好久好久，然后奶奶和妈妈爬起来，用舌头给我清洁身体。

　　在妈妈的舔吸下，我又来了精神，拉过妈妈，让她做狗爬的姿势，然后再次
狠狠地干妈妈窄小的肉穴，很快在妈妈的体内又射了出来。

　　奶奶不甘心，用自己湿漉漉的阴户摩擦我的肉棒，让我再度站了起来，使我
不得不又满足了奶奶一次。

　　事后，奶奶和妈妈把我身上的所有污秽都舔了个干净，最后，两人再互相给
对方也清理干净。

　　之后，我们一起到浴室去痛痛快快地洗了个澡。

　　当然，在浴室里禁不住奶奶和妈妈的纠缠，我又舒舒服服地射了一轮。

　　事实上，在接下来的两个月里，我简直过着神仙般的生活。

　　妈妈和奶奶每天轮流服侍我，用自己成熟的身子取悦自己的儿子或孙子，我
的技巧越来越出色，配合我天赋的本钱，常常把奶奶和妈妈弄得死去活来，连连
讨饶。

　　我们实验过肛交，尝试过三人同床，玩过各种性道具，总之，几乎所有我们
能想到的玩法我们都试过了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个月后的一天，命中注定必将来临的事情发生了。

　　那天，我放学回家，奶奶和妈妈都坐在沙发上，身上穿得整整齐齐的，不像
往常那样总是赤裸着身体在房间里等我回来。我坐到她们身边，看着她们。

　　经过这两个月来我辛勤的浇灌，奶奶和妈妈都愈加娇艳欲滴了，两人都是容
光焕发，更添女人的成熟韵味。

　　还是奶奶先开口了：「亲爱的，你还记得两个月前你在你朋友家过夜的时候
吗？那晚有人在我们家过夜。」

　　我不记得有过这样的事，我看了看妈妈。

　　妈妈点了点头对我说：「你一定见过他，他和我们很熟，他是你的朋友。」

　　我更加满头雾水了，我记得我从来没有在外边过夜的习惯，两个月前，我还
是一个标准的好孩子，怎么会夜不归宿呢？

　　见我窘迫的样子，奶奶和妈妈都开心地笑了起来。

　　「哦，你是出去过夜了，宝贝，让妈妈提醒你。」妈妈狡猾地笑着说：「那
晚是有个男人，留在了我们家里，你正好出去了，我们没有告诉过你。那个男人
和你的妈妈和奶奶都上了床，我们当然不会到处说，这是很羞人的事。」

　　奶奶补充道：「但是不幸的是，那个男人使我们都怀孕了，你能相信吗？一
个对两个，还使她们都怀孕了，医生都说这是奇迹，但这事千真万确。」

　　我恍然大悟，原来妈妈和奶奶已经怀孕了，她们要找一个掩盖我们乱伦结合
而生孩子的借口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来的几个月真是令人吃惊的几个月，我们在性事上都小心翼翼，总是三人
一起淫乐。

　　到她们进入哺乳期时，我就先尝为快了，长这么大了重新再吃妈妈和奶奶的
奶水真是别样的感觉涌上心头啊。

　　每天晚上，她们会把我按倒在地，挤压自己涨鼓鼓的乳房，将乳汁射在我的
身上，然后大家一起来舔。我再将精液射到她们身上，她们就和着这种混合液一
起吃进肚子里。

　　我不知道是否应该叫她们做孪生姐妹，反正她们俩同一天出生，同一时刻出
来。

　　我忽然间成了父亲，有了两个可爱的女儿。

　　两个女儿都十分活泼可爱，长得很像她们的妈妈，可以想像，长大后，她们
一定也是两个大美人。我搂着她们的时候，竟然会有性冲动。

　　我把手指伸到女儿的小嘴上，她们会立刻吮吸住我的手指，吸得那么紧，比
她们的妈妈要高明得多。

　　我用手抚摸她们小得可爱的肉缝时，她们会高兴得手舞足蹈，张开可爱的小
手，搂住我的手臂，发出格格的笑声。

　　我和妈妈、奶奶一致决定，到她们十五岁的时候，我们要把她们带入我们家
族的传统中，让她们真正成为我们这个乱伦家庭的一员。

　　但是在那之前，我保证不动她们一根手指，我需要的是等待。

　　想像着十五年后，我和两个年轻可爱的女儿一起在床上，也许还有妈妈和奶
奶一起尽情淫乐的情景，我就不由得兴奋起来。

　　但是我必须忍耐，这种忍耐是必要的，只不过是短短的十五年，很快就会过
去的。

　　十五年后，我会把压抑了十五年的热精完全地、没有保留地射到我的两个女
儿处女的阴道里，她们还会再为我生出几个子女来，那时，又会是怎样淫乱的场
面呢？

　　我无法想像。

　　我现在有了希望，我已经有了往后十五年生存的目标，人不就是靠希望生存
的吗？

　　未来，我憧憬的未来，指日可待了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　   暑假


原作：BrucePackard
编译：Kerm
1999/07/29发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

　　原作写得较为凌乱，但是故事架构还可以。

　　由于不喜欢ＳＭ类情节，所以肯定会有删节，喜欢看的就看，不喜欢的请跳
过，觉得不过瘾的请自己找英文原作来看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈还在上中学的时候就怀上了我，所以我不知道我的爸爸是谁。

　　到了我懂事的时候，我就问妈妈有关爸爸的一切，但每次得到的回答都是一
样的，即我只是她滥交的结果。

　　妈妈是一个很有魅力的漂亮女人，同时也是一个很称职很可爱的母亲。不过
漂亮的女人在生活中总是会遇到一些不必要的麻烦，少不了男人在她身边打转。

　　妈妈天性柔弱，不懂得拒绝男人的纠缠，也不会挑男朋友。

　　为此，她换了不少次工作。

　　但无论她走到哪里，她总是人们注目的焦点，她性感的身躯常常招致男人们
不怀好意的的目光，因此，她也往往是老板们骚扰的对象。

　　后来，她的父亲──我的爷爷要她辞去了所有的工作，让她帮忙管理自己的
房屋出租业务，同时也免去了她在外边抛头露面被男人骚扰的痛苦。

　　妈妈的手很巧，做起活来很麻利，我闲暇时向她和爷爷学习，很快就能帮上
妈妈的忙了。

　　爷爷对我很好，他从不把我当孙子看。

　　他常常说我就像是他的儿子一样，事实上，他的确像对待自己的亲儿子一样
来对待我。

　　后来，我年纪大一些的时候，我觉察到了一些不太寻常的事。

　　爷爷对妈妈也很好，但我觉得他过于体贴了，他常常对妈妈动手动脚的，有
好些动作应该是用在奶奶的身上才合适。

　　每一次爷爷对妈妈动手动脚，奶奶都站在一旁，但是没有一次出手阻止，反
而高兴地看着。

　　我常常看到爷爷和奶奶只穿着内衣裤的样子，但这没有什么了不起的，因为
我偶尔还可以见到他们赤身裸体的样子。

　　妈妈和我在一起的时候，也经常是赤着身体，很少穿衣服。

　　使我自豪的是，我的妈妈不但模样美丽，而且身材也比我朋友们的妈妈要棒
得多。与我在朋友们那里看到的色情刊物中的裸体女郎相比，我的妈妈一点也不
逊色，甚至更棒。

　　由于经常运动的缘故，她的乳房依然坚挺，完全没有下垂，小腹也很平坦，
完全看不出生过孩子的痕迹。

　　她的身材十分苗条，腰肢纤细而柔软。她的臀部异常的雪白丰满，与纤细的
腰肢配合，勾勒出突兀的曲线，当她柳腰款摆的时候，丰满的屁股会荡起迷人的
臀浪，让人当场大喷鼻血。

　　妈妈的大腿浑圆结实，双腿并拢的时候，中间不留一丝缝隙。

　　当然，最吸引男人目光的是妈妈的小腹下面、两腿之间的部位。那里也是我
自懂事以来，最响往的地方。

　　方寸之间，布满了密密麻麻的黑色阴毛，中间突起的小丘上，粉红的一道裂
缝清晰可见，两片肥美的阴唇似开似合，遮遮掩掩，似乎在引诱男人的采摘。

　　妈妈十分喜欢在我面前炫耀自己成熟性感的身体，赚取我发自内心的赞叹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天很快就到了，这也是我最喜欢的季节，因为每到这个时刻，漫长而自由
的暑假就会到来。

　　今年的暑假我和妈妈决定在海上度过。

　　在我和妈妈到游艇上度暑假之前，我们在爷爷奶奶的家里住了一个星期。

　　爷爷的房子已经年代久远了，我知道爷爷从出生到长大都一直住在这里，这
里是爷爷的全部历史。

　　我喜欢在爷爷的阁楼和其他没人住的房间里玩，探索爷爷的秘密。

　　后来，我在一间堆满了古旧家具的房间里发现了一些有趣的东西。

　　我打开了一个旧壁橱，在上面的角落里，我发现了两个捆绑起来的盒子，捆
绑盒子的丝带已经完全褪色了，显然年代一定十分久远了。

　　我把它们取出，打了开来，发现里面全部是些旧照片。

　　当我看到照片的内容时，我完全惊呆了。

　　我首先看到的是妈妈、爷爷和奶奶的个人照，那时，他们都还很年轻。

　　我很好奇，因为这里显然是我们这个家庭过去的历史记录，我迫切地想知道
是否会有我父亲的照片。

　　但是往下的一张照片让我倒吸了口气，那是妈妈的照片。

　　照片上，妈妈赤身裸体地躺在床上，双腿大大地张开，屁股下一团黑色，仔
细辨认，可以看出是床单湿了的结果。从妈妈的表情来看，她似乎十分地愉快。

　　我又看了几张，都是妈妈不同姿势的照片，有的是妈妈夹紧大腿的照片，还
有的是妈妈一脸满足地躺在床上，白色的精液从阴户中流出的照片，等等。

　　但是，真正使我吃惊的还在后面。

　　在下面的一张照片上，爷爷和奶奶都赤裸着身体，妈妈居然和他们在一起，
身上也是同样的不着寸缕。奶奶和妈妈的阴户都是一样的又红又湿，爷爷站在一
边，挺着粗大的肉棒，龟头红得发亮，上面还滴着乳白色的精液。

　　凭我有限的性知识，我可以猜得出他们三个刚刚经历了一次（？）疯狂的做
爱。

　　我还看到了一张妈妈和爷爷赤裸裸地搂在一起的照片，更证实了我对妈妈和
爷爷之间有不伦关系的猜测。

　　后面的照片越来越大胆，越来越疯狂，也越来越淫乱。

　　有妈妈帮爷爷口交的，有妈妈被爷爷以各种姿势奸淫的，有妈妈和奶奶俩人
互相安慰的，也有三人一起乱交的。

　　总之，几乎各种各样的姿势都有，有许多我不但没有见过，连听都没有听说
过，看得我口干舌燥、面红耳赤、两腿发软。

　　在盒子的底部，有一个信封。我打开它，里面还是一系列的照片，但都是妈
妈的。这些照片拍摄的是妈妈怀孕期间的形体变化，妈妈赤裸着身体，从各个角
度展示日趋变大的肚子的曲线。

　　看完这些极度淫乱的照片，我感到无比的刺激和兴奋，生殖器涨得老大，把
内裤撑起老高，顶得我的龟头生痛。

　　但真正使我兴奋的不是这些色情照片所拍摄的动作本身，而是我从中推断出
的一个事实，那就是我父亲的真实身份。

　　如果不是这些照片，即使打破我的脑袋我也不会想到自己竟然是爷爷和妈妈
乱伦的产物，我的爷爷就是我的生身父亲。

　　我不知道我是应该高兴呢，还是应该悲哀，但我只知道我此时异常的兴奋。

　　我把照片放回盒子里，重新绑上，然后又打开了另一个盒子。

　　里面全部是性玩具，有许多我在刚才的照片上看到过，其中有一根假阳具，
足足有我手腕那么粗，大约一英尺长，着实让我吃了一惊。

　　看着盒子里的东西，我的脑海里不由地浮现出妈妈成熟性感的美丽胴体，老
实说，我从小就喜欢看妈妈的裸体，但我发誓我从来没有过龌龊的念头。

　　我很爱我的妈妈，但这只是纯粹的母子之爱，从来没有往色情方面联想过。

　　但是现在情况不同了，自从知道了我是爷爷和妈妈苟且的产物后，我体内埋
藏的淫乱的血液开始沸腾，第一次对自己的母亲产生了淫邪的欲望，而且这种欲
望十分地强烈。

　　我把东西全部放回盒子里，包扎好，思考接下来我该怎么办。

　　突然，我有了一个好主意。

　　妈妈曾吩咐我准备游艇旅游的东西，让我把必要的装备都放到车上去，我想
这也许是个机会，于是赶紧收拾起盒子出去，放到车子里，还在上面堆了些东西
遮盖起来。

　　但我马上又改变了主意，因为我忽然觉得这样不「安全」，离我和妈妈出发
到游艇去的时间还有两天，把盒子放在这么显眼的地方，很容易让别人发现的。

　　我正打算把它们先放回到房子里，这时我听到爷爷的车子回来的声音。我连
忙溜回了房间，躲在他们看不见的地方，偷偷往外窥视他们的举动。

　　爷爷他们三个人从车里出来了，脸上都带着笑意，看起来很愉快。

　　妈妈和奶奶都穿着宽松的衣服，雪白丰满的乳房在衣服下面时隐时现，可以
想象，她们的里面一定什么都没有穿。

　　我不知道我为什么这么敏感，我经常可以看到她们赤裸的样子，但向来没有
加以留意，现在，她们只不过是套了件外衣，反而令我想入非非。

　　我看到爷爷走到妈妈身边，把她搂在怀里，手伸到了妈妈的衣服里面，两人
热情地接起吻来。

　　妈妈不断地呻吟，下体左右地扭动着，显然十分喜欢爷爷的手在下面搞的小
动作。

　　两人吻了一会才分开，爷爷又走到奶奶身后，从后面搂住奶奶，手又伸进了
奶奶的衣服里，似乎是在揉弄奶奶丰满的乳房。

　　奶奶本来正弯着腰从车里往外拿东西，却被爷爷突如其来的袭击打断，只好
转过身来和爷爷接吻。

　　奶奶看起来比妈妈要风骚得多，不但吻得啧啧有声，而且大腿不住地往爷爷
身上蹭。

　　哦，我真受不了了！

　　我要硬了！

　　我悄悄地溜出房子，顺着墙根小心地来到妈妈和爷爷刚刚进入的房外，透过
窗子往里偷窥。

　　我刚好听到妈妈说：「不要，爸爸，我儿子可能很快会进来的。」

　　接着她又说：「爸爸，今晚我们有的是时间，如果你等不及，可以像原来那
样先加点东西在我的乳房上。」

　　爷爷不理她，只是顾揉弄着妈妈的乳房，妈妈一个劲地说：「我儿子会发现
的，他已经是个大男孩了，他迟早会发现自己妈妈是个只知道顺从的荡妇的。」

　　这时奶奶也跟着进来了，手里还拿着个盒子，她把盒子塞到爷爷手中，说：
「我想你也许需要这些东西。」

　　爷爷吻了奶奶一下，然后将它打开。

　　我望向里面，只见里面全部是些夹子环扣和砝码之类的东西。

　　妈妈和奶奶都已经自觉地解开了上衣，露出雪白的乳房。

　　爷爷在她们的每一个乳头上都加上一个夹子，夹住乳头，夹子下还有一个小
环，环上挂着一个砝码。

　　夹好后，爷爷还故意地用力拉一拉砝码，痛得妈妈和奶奶身子直往后缩。

　　弄好上面后，爷爷又对俩人的阴户如法炮制。

　　弄好后，妈妈和奶奶才站起来，抚平衣服，装做什么事也没有发生的样子，
但脸上的痛苦可隐藏不住，妈妈夹着大腿走了几步，嘴里直嚷痛。

　　爷爷用力地拍了拍她们的屁股，说：「快做你们的事去吧。」

　　我离开这间房子，在外面兜了个圈子，然后才回到这里，我见到爷爷还在老
地方，妈妈和奶奶都已经不见了。我招呼了声爷爷，问他在做什么，他说在整理
车库，有一架割草机坏了，他要在明天下午前修好它。

　　我很喜欢和爷爷待在一起，从他那里我可以学到许多东西，现在我知道了他
是我的爸爸，就更有一种亲近感了，但我还不想把今天的发现告诉他，我觉得还
不是时候，我想先把这事对妈妈挑明，看看妈妈是反应怎样再说。

　　我的思绪又回到了照片上。

　　我回忆着今天所看到的一切，忽然感到些许滑稽，爷爷、奶奶、妈妈和我的
关系如今完全乱了，爷爷是我的父亲，我是否该管妈妈叫姐姐呢？

　　我回到餐厅，见妈妈和奶奶在准备晚餐，我可以想象到沉重的砝码在她们衣
服里晃荡的情景，那一定是非常痛的，但在两人的脸上完全看不出来。

　　只有当她们走动时，她们俩人的脸上才会现出古怪的笑容。

　　我坐在餐桌上，无聊地等着晚餐的开始。

　　我偷偷向厨房望去，见到爷爷把手伸到了妈妈的的衣服里，妈妈把头靠在爷
爷的肩膀上，身体动个不停。

　　喝，居然在我眼皮底下都敢这样！

　　两人动了好一会，妈妈才直起身子离开。

　　我的思绪又开始活跃起来，今天发生的每一件事情都令我难以遏制地兴奋。

　　在晚上剩下来的时间里，我都在想照片的事。

　　我回忆起过去我和妈妈要到爷爷家过夜前，妈妈的行动总是有些古怪，而从
爷爷家里回来后，妈妈总是步履艰难，好像十分痛苦的样子，每次我问起，她都
微笑着说没事。

　　我还记得自从我们两个月前住到爷爷家里后，妈妈就一反常态地总是穿着内
裤，她换衣服的时候也不像以前那样让我观看，而是关上门，自己一个人换。

　　现在我明白了，原来这都是因为砝码的缘故。

　　我又想到照片上看到的房间，我知道，它就在楼上，那是奶奶的房间，不过
它通常是锁着的。

　　吃完饭后，我悄悄地溜上顶楼。还好，那间房子没有上锁，我溜了进去。

　　房间里有张床，和我在照片中看到的一模一样。

　　我在床上摸索着，很快发现在床角有个抽屉一样的东西，我揭开床单，发现
下面藏有一个假阳具。

　　我扫视了一下四周，想象着如果从外边偷看这个房间的话，我应该怎么办。

　　我很快发现，我可以从过道那边透过门缝偷看，也可以爬到阳台顶上偷看。

　　我回到餐厅，吃了点点心，然后对其他人说我困了，想早点上床睡觉。

　　我向妈妈和奶奶吻别，互道晚安。

　　我乘机向她们的衣服里面偷瞄了一下，但没有看到夹子和砝码，她们掩饰得
真好。

　　我回房躺下后不久，妈妈上来探头往房间里望了一下，显然是在看我是否睡
着了。

　　她在门外停了好一会，然后走到我的床前，俯下身子，在我脸上吻了一下。
在她俯下身子的时候，我可以看见她的乳头上的确夹着两个夹子。当她直起身子
时，我还可以听到妈妈的两腿之间传来砝码微弱的震动声。

　　妈妈又吻了我一下，然后关上房门，自己也躺了下来。

　　我看到在她躺下来的时候，胸前的两个砝码滑落到一旁，牵动了乳头，妈妈
的眉头顿时皱了起来，她紧紧地咬住嘴唇，强忍着没有呻吟出声。

　　过了好一会，妈妈爬起来，见我没有动静，就悄悄地出了门。

　　我听到妈妈对奶奶说我已经睡着了，奶奶说太好了，她们马上可以开始了。

　　大厅的灯熄灭了，我爬起来，悄悄地打开窗子，爬到阳台上。

　　从阳台上往下看，只有奶奶的房间还亮着灯。

　　我小心地爬过去，透过窗子往里看。

　　只见爷爷正从床下拿出一个小孩用的浴盆，奶奶则躺在床上，摆弄着我刚才
见过的那根假阳具。这时妈妈进来了，手里拿着毛巾，她把门关上，还上了锁。

　　这时候他们都还穿着衣服，爷爷突然走到窗前，把窗户打开，我忙蹲下来，
缩到角落里，惟恐被爷爷发现我的行踪。

　　幸好爷爷没有往外看，但也着实把我惊出了一身冷汗。

　　爷爷把窗子扣好后，回过身来，叫妈妈和奶奶把衣服脱了。

　　妈妈和奶奶迅速地把衣服脱掉，挂在乳头上的砝码很沉重，将两人的乳头往
下拉，奶奶由于年纪的关系，乳房本来就有些松弛，现在由于砝码的关系，乳头
更是拉得老长。

　　我再向妈妈的阴部看去，妈妈的阴部十分丰满，两片阴唇肥大而狭长，大约
是奶奶的两倍，现在它们由于承受了砝码的重量，已经完全变形了。

　　爷爷打开了唱机，播放起舞曲来。

　　妈妈和奶奶开始合着音乐跳起舞来，砝码随着两人的动作而左右摇摆震荡，
两人的脸上泛起了古怪的表情，既不是快乐，也不是痛苦，是一种很难确切形容
的残忍的微笑。

　　整个房间里顿时弥漫着一股妖异、淫邪的气氛，令得在窗外窥视的我也坐立
难安。

　　哦，这场面真是太疯狂了！

　　我全身都泛起了一种战栗的快感。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


　　这场面显然也刺激了爷爷，他的阳具和我一样，也站立起来了。

　　妈妈的手不住的抚摸着自己的阴户，颤声说她要尿了，奶奶说她也一样。

　　奶奶取过浴盆，坐了上去，妈妈走过来，跨在奶奶的身上，开始小便。

　　令人吃惊的是奶奶不但把脸冲着妈妈排出的液体，而且还张口喝妈妈的尿。

　　爷爷在一旁看得很兴奋，不住地喘着粗气，眼睛兴奋得发光。

　　妈妈尿完后，两人换了过来，轮到奶奶往妈妈身上撒尿，妈妈也同样喝下了
奶奶射出的尿。

　　两人完事后，爷爷走了过来，给她们除去身上的夹子和砝码。

　　妈妈和奶奶紧挨着躺了下来，爷爷提起阳具，老实不客气地开始放尿。

　　哦，看来这三个人真是脑子有些不正常了！

　　我在窗外边看边嘀咕，但我实实在在地被这场面所震慑，感到无比的刺激。

　　爷爷边撒尿边大呼痛快，不住地把尿撒在妈妈和奶奶的乳房、阴户上。

　　两个女人拼命地撑开阴户，哀求爷爷把尿撒进她们的阴户里，要他射在她们
的阴核上。

　　看来爷爷撒尿的技巧相当不错，撒出的尿准确地打在了两人的穴中心，妈妈
和奶奶身体不住地震颤，显得十分快活。

　　爷爷撒完尿后，妈妈和奶奶两人很快交缠起来，两具雪白的胴体在地上翻滚
着，显得极其的淫靡。

　　她们互相吮吸对方的乳房，用力地揉搓着。

　　爷爷就站在她们身边，手里不知什么时候多了根鞭子。他突然用力地抽打起
她们来，喝令她们动作再粗野一点。

　　妈妈和奶奶同时哀号起来，声音凄厉，混杂着痛苦与淫欲。

　　随着爷爷抽打得越来越快，越来越用力，两人的哀号反而平静了下来，变成
了快乐性感的呻吟，声声肉紧，听得远在窗外的我呼吸仿佛要停止似的，血压不
断地升高。

　　爷爷不断地抽打着妈妈和奶奶，命令两人互相舔对方的阴户，两人行动慢了
点，爷爷立刻加重了抽打的力度，两人雪白的肌肤上立刻现出道道血红的鞭痕。

　　妈妈和奶奶立刻又哀号起来，纷纷转过身去，狂野地舔着对方的阴户，嘴里
粘满了刚才撒出的尿和对方流出的淫液。

　　两人看起来就像是两头发情的雌兽一样，在爷爷的鞭打下，很快就达到了高
潮。

　　爷爷让她们休息了两分钟，然后就用鞭子的手柄戳着妈妈的屁股，把她赶起
来，让她骑到椅子上去。

　　妈妈很得意看了奶奶一眼，十分高兴自己能得到这种优待。她爬起来，检查
了一下事先安放在椅子上的假阳具，跨上去，让假阳具对正自己的的穴心，身子
一沉，便将整个东西吞进了自己体内，然后妈妈的身子就开始疯狂地起伏着，让
粗大的假阳具在自己湿滑的肉穴内进出。

　　爷爷拿过一根绳子，命令妈妈的身体向前倾斜。由于下面还有假阳具，这样
做当然是很痛苦的，但是妈妈还是照做了。

　　爷爷开始用绳子紧紧地把妈妈绑起来，他绑得非常用力，绳子紧紧地勒在乳
房的两边，深深地陷入妈妈柔嫩的肌肤内，使两个原本就非常丰满的乳房更形突
出，然后爷爷命令妈妈用力地起伏身子，继续套弄假阳具，自己则恣意揉捏妈妈
拿被勒得几乎要爆炸的丰乳。

　　我全神贯注地看着眼前这一幕幕令人膛目结舌的春宫画面，完全没有意识到
自己的手已经在不自觉地揉搓着早已勃起的肉棒，眼前的这一切实在是太淫靡、
太刺激了！

　　爷爷又走到奶奶面前，把她拉起来，在她的阴户上又挂上了砝码，然后把她
绑成像妈妈那样乳房怒突。

　　绑好后，爷爷将奶奶推倒在地，让她趴在地上，自己抄起肉棒从后面猛干奶
奶的阴户。

　　我不知道为什么，看了这些淫虐、变态和乱伦的场面后，我一点也不觉得恶
心，反而感到无比的刺激，身体的反应如此的大。

　　看来，我体内流动的和他们一样，都是淫乱的血液。

　　爷爷很快就在奶奶的穴里射了，然后他又走到妈妈这边，将假阳具从妈妈的
阴户里抽出，把她抱起来放到床上，然后将射精后依然硬挺的肉棒插进妈妈的阴
户内。

　　这一下，我对爷爷真是佩服得五体投地，真不愧是我的爸爸，这么大把年纪
了，还像一个小伙子那么能干，才刚刚射完了精，马上又能再来第二次，真了不
起！

　　爷爷对待妈妈比对待奶奶要用心得多，手上不但有动作，嘴里还不停地说着
「胡话」，说什么他要让妈妈再度怀孕啦，什么他喜欢看妈妈大肚子大奶头的样
子啦，什么妈妈怀孕的样子最性感啦，等等，边说还边用力地抽动肉棒，猛插妈
妈肥美的肉穴。

　　妈妈大声呻吟着，嘴里也是不干不净，淫声秽语不绝于耳，身体如同水蛇般
疯狂地扭动着，看着有说不出的淫荡和性感。

　　哦，这是怎样的一对父女呢？

　　父亲挺着粗大的肉棒在自己女儿的阴户里自由出入，女儿则淫荡地挺起屁股
拼命地迎合。

　　哦，我真受不了了！

　　奶奶爬了过来，用手起劲地揉弄着妈妈被勒得充血的乳房，用舌头和牙齿不
断地刺激妈妈敏感的乳头，牙齿在妈妈雪白的乳房上留下了斑斑的齿痕。

　　爷爷叫奶奶解开妈妈的绳子，说他快要射精了。

　　奶奶解开了妈妈的束缚，然后爬到爷爷的身下，用手揉捏爷爷的阴囊，不断
刺激爷爷射精的感觉，催促他快点把精液射进妈妈的阴户里。

　　妈妈紧紧地抓住爷爷的屁股，高声尖叫说：「哦，爸爸，快，快射进来，快
射进女儿的骚穴里，女儿还要再为爸爸生个儿子呢！」

　　我见到爷爷的身体突然开始剧烈地颤抖，抽插的速度也加快了，突然，他大
叫一声，整个人都趴在了妈妈的身上，只有屁股还在不断地抽搐。

　　妈妈涨红了脸，手指甲紧紧地掐在爷爷的背上，划出两道鲜红的血痕，两腿
紧紧地缠绕在爷爷的屁股上，下身疯狂地向上迎送。

　　我知道，他们俩已经达到高潮了，而且爷爷还把精液射进了妈妈的阴户内。

　　不知怎的，我忽然有些妒忌起爷爷来。

　　爷爷这么大把年纪了，却还占有妈妈美丽性感的胴体，我正值年轻气盛、血
气方刚的年纪，却无缘一试妈妈的滋味，这世界真是太不公平了！

　　房子里妈妈和爷爷已经平静下来了，两人搂抱了一阵，起来收拾东西。

　　这时窗外吹来阵阵的凉风，我没穿多少衣服，顿时全身冰冷，但我的内心却
如火一般热。

　　我知道我应该回去了，我恋恋不舍地又看了几眼，然后悄悄地沿原路回到房
中。

　　我躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着，脑子里反反复复就是刚才那些淫乱
的场面。

　　我躺了好久，但妈妈还没有回来，我才记起来，往常这样的时候，妈妈都不
回来睡的。

　　我又翻腾了半天，才迷迷糊糊地睡过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我醒得很早，尿憋得慌，只好上了趟厕所。

　　路过奶奶的房间时，我见到房门开了道缝，偷偷往里看时，只见他们三个互
相搂着，还没睡醒呢。

　　我小便完后回房继续睡，但睡不着，挨到天亮，我听到爷爷起来准备上班的
声音。

　　我起来下楼和他一起吃早餐，我们谈了些事，他吩咐我准备好游艇需用的物
事。

　　爷爷看起来很高兴，精神很好，虽然我知道他昨晚其实没睡多少时间。

　　爷爷临走时还特意吩咐我不要吵醒妈妈和奶奶，说昨晚她们累了一晚，需要
好好休息。

　　我目送爷爷驱车离开后，返回楼上。

　　奶奶的房间没有上锁，仍然开着道缝，我推开了一点，使我可以更清楚地看
到妈妈和奶奶。

　　她们身上依然没有穿衣服，也没有盖被子，我可以清楚地看到她们乳房上被
绳子勒出的深沟，她们的阴户仍然又红又湿，妈妈侧过来的脸上还挂着一丝甜美
的笑意。

　　我看着妈妈和奶奶赤裸的样子，掏出肉棒手淫起来，很快我就射了出来。

　　我满足地离开了奶奶的房间，离开时没有忘记把门给关好。

　　我收拾了钓鱼的用具，留下一张便条，告诉妈妈我去钓鱼了。

　　我当然想继续偷窥妈妈的举动，但我觉得现在还不是合适的机会。

　　我呆呆地坐在河边，看着垂在水中的鱼漂，一看就是几个小时，我根本没有
放鱼饵在鱼钩上，因为我的心思根本不在钓鱼上。

　　我脑子里反复地想着昨晚的事情，思考着如何才能加入他们三人的乱伦游戏
中，我真的被爷爷昨晚对妈妈和奶奶所做的一切迷住了。

　　我正出神间，突然妈妈出现在我面前，把我吓了一跳。

　　妈妈看起来很高兴，连声说：「原来你在这里，宝贝。你爷爷打电话来说他
想请妈妈和我一起吃午餐，恰好我也要去买点东西，反正明天就要离开了，我就
去一趟吧。」

　　她说着，弯下腰，吻了我一下，好像是故意要让我看清楚似的，她弯腰的时
候，衣领敞得很开，我可以看到妈妈丰满的乳房，乳头上面和昨天一样：一边挂
着一个砝码。

　　妈妈站起身子，告诉我说：「你没吃早餐吧？孩子，我留了个三明治在冰箱
里，你回去后吃吧。」

　　和煦的阳光照在妈妈的身上，透过衣服，我可以看到妈妈性感身躯的轮廓，
我甚至可以看到砝码在妈妈衣服内移动的情景。

　　妈妈走后，我收拾好渔具，跟着也回去了。

　　到家的时候，恰好见到妈妈和奶奶坐车离开。

　　我看了一下爷爷的房间，窗户是开着的。

　　我来到爷爷的门前，发现已经上了锁，就翻到阳台上，从窗子爬进了爷爷的
房间。

　　房间已经打扫得很干净，我走到壁橱前，检查所有的东西，但没有发现我感
兴趣的东西。

　　我注意到旁边还有一个柜子，在最上面的抽屉里，我发现了一个信封，直觉
告诉我里面一定有好东西，

　　我颤抖着手打开了信封，里面果然又是一些照片，我的肉棒一下子又硬了起
来。

　　每一张照片上都有妈妈，大多数是妈妈怀孕时照的，我注意到有些照片背后
有字。

　　其中一张上写着「我刺破了她的处女膜，当我近看的时候，可以看到血迹混
合着她的淫水从她粉红的阴户中流出」；还有一张是妈妈阴部的特写，在这一张
上，妈妈的阴户有些发黑，和我今天早上看到的不太一样，我翻到背后，上面也
有一行字「我让她怀孕了」。

　　我把照片放回信封里，突然发现我还漏看了两张。其中一张是妈妈一边喂我
奶吃，一边坐在爷爷的身上，用力地套弄爷爷的肉棒。另一张是奶奶和我含着妈
妈肿大的乳房，妈妈用假阳具插自己的淫穴。

　　我小心地把照片原样放好，再检查起屋子来。

　　在房子的角落里，有一架健身车，我注意到车的坐垫下有一个假阳具，踏动
车子的话，假阳具会上下移动。

　　我又查看了一些东西，无非是些别针、砝码之类，没有什么值得留意的。

　　见到没有什么好东西可看了，我就离开了爷爷的房间。

　　我收拾好所有的东西到车上后，又回到爷爷的房间，想查看一下还有什么东
西被我遗漏了。

　　令我失望的是没有什么东西能引起我的兴趣，倒是在浴室里我发现了一个灌
肠器。

　　我真是想不到我的家庭原来是这么变态的，我开始担心我是否能成功溶入他
们中去。

　　大约六点的时候，妈妈和奶奶回来了，她们一路小声地说着话，还一边吃吃
地笑着，仿佛在谈论什么见不得人的东西。

　　进门的时候，我见到她们俩都是容光焕发的，不用说，一定又是爷爷干的好
事。

　　妈妈一进门就给了我一个热情洋溢的吻，让我帮她把车上的东西拿进来。

　　当我把东西拿进来的时候，妈妈正背对着我，好像在检查阴部的什么东西，
听到我进来的声音，她连忙把撩起的衣服放下，转过身来帮我拿东西。她的眼睛
闪动着古怪的光芒，脸上泛着红潮，好像有点不好意思的样子。

　　我告诉妈妈车子里的东西都搬进来，只有她的衣服和食物没有动。

　　妈妈搂了我一下，说我帮了她大忙了。

　　我的腿明显地感觉到了妈妈的两腿之间垂着的砝码，妈妈却没有注意到。

　　她继续向我许诺说要花更多的时间陪我在游艇上玩，以补偿她这一段时间太
忙而忽略了我的过失。

　　我当然知道妈妈这一段时间确实很忙，整天晚上忙着陪爷爷玩一些古怪的性
游戏。

　　妈妈拍了拍我的屁股，让我快些去洗澡，回来好吃她准备的比萨饼。

　　我向浴室走去，路过爷爷和奶奶身边的时候，见到他们正站在起居室里，爷
爷的手伸进奶奶的裙子里，弄得奶奶靠在爷爷的身上，不断地呻吟，还吃吃地笑
个不停。

　　我听到奶奶说：「哦，上帝，你弄得我好难受，我喜欢做你的性奴隶。」

　　听得我面红耳赤，一头扎进了浴室，直到妈妈叫我吃东西才出来。

　　席间，我们谈论着妈妈和我游艇旅行的事，爷爷说他八月份的时候才能抽出
时间和我们会合，到时他会给我一些惊喜。

　　他向我保证，我们会有足够的时间游泳，我们还可以乘小船去钓鱼等等。

　　晚饭后，我帮奶奶收拾厨房，妈妈则去准备自己的东西。

　　我心不在焉地洗着餐具，忽然感到尿急，便向厕所走去。

　　路上我又见到爷爷搂着妈妈，手伸进妈妈的裙子里，抚弄着妈妈的下体，妈
妈像奶奶刚才那样，被弄得浑身发软，不住地呻吟。

　　爷爷停下手，说：「宝贝，我们上楼去吧，让我们马上来一次，我要射进你
里面。」

　　妈妈说：「我好热呀，爸爸，为啥现在我这么想要爸爸的鸡巴插进来呢？」

　　爷爷说：「我们才刚刚开始呢，你这小骚货，这么快就想要了。记住，到船
上后记得要天天都挂上那东西，如果你没有照做，我来的时候一定要扒光你的衣
服。」

　　出了厕所，我见到爷爷跟在妈妈身后上了楼梯，妈妈提着裙子走在前面，屁
股和阴户完全暴露在我面前。我一眼瞥见她的阴户上挂着个砝码，但妈妈很快消
失在我面前。

　　回到厨房时，奶奶正撩起裙子旁若无人地抚弄着自己的阴户，冷不防见我进
来，脸上居然一红，喃喃地说：「哦，孩子，我那里好痒。」

　　我吻了她一下，告诉她，我已经洗完餐具了，奶奶说：「那就没事了。」说
着她也上楼去了。

　　我又收拾了一下厨房，正要出去时，这时爷爷下来了，手里提着妈妈的手提
箱。

　　他看起来很开心，兴冲冲地以至于一头撞在我身上，我扶住他，他开怀地笑
着，让我把妈妈的手提箱拿到车里去，我的直觉告诉我，爷爷一定想到了什么新
花样加进他们的性游戏中。

　　此时我非常想上楼去瞧个究竟，但我没有这么做，我不想令他们产生怀疑。

　　回来的时候，爷爷在大厅里看电视，见我进来，就叫我也一起看。

　　过了一个多小时后，妈妈和奶奶下来了，从她们走路的姿势来看，她们的乳
头和阴户上一定又挂着砝码。

　　爷爷看见她们下来，眼睛一下子亮了起来，他拉住奶奶的手，让她坐在自己
的大腿上，用手抚摸着奶奶的后背，奶奶身子完全靠在爷爷身上，低声呻吟着，
一点也不顾忌旁边还有个孙子在。

　　妈妈到厨房去了，也不知道在忙什么。

　　我知道爷爷和奶奶在干什么，爷爷不住地低声问奶奶话，奶奶只是不断地点
头，两人的手动来动去，我不好意思看下去，就到厨房去，看能帮妈妈什么忙。

　　妈妈正站在厨房里，衣服的上部打开了，露出雪白的胸肌，她的手伸进衣服
里不住地揉弄自己的乳房，见我进来，脸上一红，连忙合好衣服，吩咐我把一些
箱子拿到车上去，其他还有几只可以明天再说。

　　我搂了妈妈一下，感觉到了她乳头上的夹子，我告诉她我要回房休息，剩下
的时间还可以看看书。

　　妈妈吻了我一下，向我道晚安，然后我把装有食物的一些箱子拿到了车上，
爷爷和奶奶已经上楼了，我回到自己的房间，关上了门，我想妈妈大概不会进来
了。

　　这时我听到了妈妈上楼的声音，我以为她会直接到爷爷的房间去，没想到她
打开了房门，走了进来，坐在我的床边。

　　她的上衣还没有扣好，而且比刚才更过分地敞开到了腰部，我可以隐约看到
妈妈乳头上的夹子。

　　妈妈握住我的手，看着我，我们就这样对视了好一会。我感到妈妈有话要对
我说，但是又找不到合适的字眼。

　　好几次妈妈的眼睛转向门口，神色间显得有些犹豫，不知道是否应该离开。

　　我用力握了一下妈妈柔软温暖的小手，轻轻地说了声：「晚安，妈妈。」

　　妈妈对我说了声晚安，然后俯下身吻了我一下，让我再次饱览妈妈丰满挺拔
的乳房。

　　随后妈妈离开了房间，我迅速翻身而起，从窗口爬了出去。

　　我来到爷爷窗口前时，妈妈刚好进来，她关上了门，但没有上锁。

　　然后一言不发地脱掉了身上的衣服，任由它们滑落到地上。

　　她的乳头上一如往日般挂着两个砝码，但是下面却与往日不一样，在妈妈的
阴户上插着一根橡皮管，管的另一头是一个巨大的泡状物。

　　这时，奶奶也走了过来，身上的衣服早已除去，她的阴户上也同样插着一根
橡皮管。

　　爷爷问她们感觉怎样，是不是喜欢这种新的玩具。

　　妈妈说：「我的那里面一直在发抖。」

　　奶奶说：「我那里一直在流水，快点帮帮我，我需要一次真正的做爱。」

　　妈妈现在的样子太性感了，我感觉自己的肉棒无形中增大了几分，我决定到
船上后一定要让妈妈保持这种样子。

　　爷爷淫笑着说：「好了，现在让我看看你们两个荡妇的骚穴已经被撑得多大
了。」

　　妈妈和奶奶趟在床上，大腿张得老大。爷爷给她们拔掉了橡皮管。

　　妈妈舒了口气，说：「好涨啊！我感觉像是再怀孕了一样。」

　　妈妈的话激起爷爷无比的兴奋，他走到梳妆台前，拉开抽屉，拿出照片，仔
细地看着，脸上出奇地温柔。

　　看了好一会，他才把它们放回去，转过身来，手里已经拿着两个注射器了，
他问：「你们都准备好了吗？」

　　妈妈和奶奶忙不迭地点着头，同时躺了下来。

　　爷爷不知给她们注射了什么东西，注射完后，他说：「今晚我们不用浴盆，
如果你们尿出来，就要把它全部喝下去。」

　　这之后的场面与昨天晚上的如出一辙，稍微有点不同的是爷爷今天特别的兴
奋，对她们的乳房和阴户又抓又咬的，弄得奶奶和妈妈狼狈不堪。然后让妈妈和
奶奶两人互相满足了一次，这才挺着肉棒开始自己的工作。

　　夜很深了，我感觉十分的冷，看到没有什么新鲜东西了，我就悄悄地回到了
自己的床上，但我怎么也睡不着，时间仿佛过得很慢似的，脑子里都是爷爷他们
三个人的影子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我下楼去吃早餐，碰上爷爷，我们又谈了一会游艇的事，然后
爷爷工作去了，临走还不忘嘱咐我好好照顾妈妈。

　　吃过早餐，我上楼回到房间，这一次妈妈在自己的房里。

　　她坐在自己的床上，只穿着一件裙子，上身赤裸。她的乳房青一块、紫一块
的，乳头红肿，看起来擦伤严重。

　　我进来的时候，她正在给乳房上药，见我进来，妈妈把手伸向我，示意我过
去。

　　我走过去搂住妈妈，吻了一下妈妈的脖子，问她是否需要我帮忙，妈妈微笑
着说：「不用了，谢谢你，儿子，待会你把剩下的东西搬到车上去吧。」

　　我应了一声就出去了，路过奶奶的房子时，见她在里面换衣服，我看见她的
两腿之间仍然有那个大管子，我猜想妈妈的那里一定也有这东西。

　　奶奶在套上衣时转过身来，我见到她的乳房又大又白，令人忍不住想伸手摸
上一把，不过奶奶的乳房不像妈妈那样青一块紫一块的，奶奶的乳头红得发黑，
因此看上去伤势并不明显。

　　我把所有的东西都搬上车后，回到大厅，发现妈妈和奶奶在谈话，她们都没
有注意到我的进来。

　　我听到妈妈说：「我想他一定知道了，妈妈，他看到了我的乳房上的伤痕，
也感觉到了我下面的砝码。」

　　奶奶搂住妈妈说：「他迟早会发现的。我想，把所有的事情告诉他是最好的
办法。」

　　我退出去，故意重重的推了一下门，然后才走了进来。

　　她们两人都住了口，妈妈笑着问我：「准备好了吗？」

　　我点了点头。

　　奶奶走过来把我搂在怀里，对我说：「我要你好好地帮助你妈妈，她有些麻
烦事要对你说。你要听妈妈的话，她需要你。」

　　我吻了一下奶奶，向她保证我一定照办。我感到奶奶话里有话，一语双关，
似乎在暗示着什么，我没有细想，跟在妈妈身后上了车。

　　一路上妈妈都没有说话，呆呆地出神，好像在想着什么。

　　好几次她趁我不注意，偷偷地把手伸到大腿上用力的挤压着，我知道妈妈一
定很难受，毕竟阴道里插上那么大一个管子可不是闹着玩的，何况要在车上一动
不动地坐上几个小时，那份受罪可想而知了。

　　中午，我们停下来吃午餐。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）


　　我终于忍不住了，问道：「妈妈，我从来没见你这么安静过，从离开家到现
在你都没有说一句话，是不是有什么不舒服？」

　　妈妈呆呆地看了我半天，才如梦初醒的样子，微笑着对我说：「对不起，孩
子，我正在想一些事，想一些我们之间的事，不知不觉就出神了，请你原谅妈妈
吧。」

　　我问她：「你在想什么，我有什么地方伤害妈妈了吗？」

　　她忙摇了摇头说：「不，不关你的事。妈妈在想，你今天早上看到妈妈的样
子，是不是有些奇怪？」

　　我说：「妈妈，这没什么，不用……」

　　妈妈打断了我的话说：「不，孩子，让妈妈说下去。你也知道我不会交男朋
友，他们与我交往只是想要我的肉体，他们也许认为一个未婚先育的女人一定很
放荡，容易上钩。我不知道为什么会是这样，也不记得从什么时候开始，我对爸
爸很依恋，后来加入了他们的性游戏中，我只想成为他们中的一员。」

　　「我很快就发现我喜欢上这个游戏，我想成为一个放荡下贱的女人，喜欢被
爸爸虐待，做一些奇怪的事。但后来的几年，我没有找到一个像爸爸那样的好男
人，所以我放弃了工作，重新回到爸爸身边，我向爸爸保证我随时会满足他，他
也保证会好好地待我。你不是一直在问妈妈谁是你的父亲吗？现在，我可以告诉
你，是你爷爷，你爷爷就是你的爸爸。」

　　说到这里，妈妈停了一下，脸上有点红，仿佛做了什么错事似的，看了我一
眼。很吃惊，我居然没有跳起来。

　　她继续往下说：「我出生后，我的妈妈生了场大病，以后就没有再怀孕，我
十六岁的时候，爸爸终于让我怀孕了，我生下了你，但我对此一点也不后悔，我
爱爸爸，我愿意给他生个儿子。不过那以后，妈妈让爸爸做了输精管结扎手术，
我就再也没有生过孩子了。」

　　妈妈好不容易说完了这一番话，人也像是虚脱一般，手捂着脸好一会，她才
深吸了口气，抬起头看着我，脸上露出害怕的表情，显然是担心我会有什么不智
的举动。

　　她见我没有预想的那样大发雷霆，才可怜巴巴地对我说：「孩子，你不怪妈
妈吧？妈妈是个下贱的女人，但是妈妈真的爱你，我不想失去你，你能理解妈妈
吗？」

　　我把双手放到妈妈的膝盖上说：「我也爱你，妈妈！我非常非常的爱你，妈
妈！其实我早就发现了你和爷爷、奶奶之间的性游戏，我发现了一些你和爷爷奶
奶做爱的照片，还有一些是你怀孕时的。几天前，我开始偷看你们的性游戏。」

　　说着，我的手滑到了妈妈的两腿之间，摸到了管子下的那个大泡状物，用力
挤压了几下，然后说：「我觉得这很有趣，我一直都在想我应该怎样才能加入你
们。」

　　妈妈的眼睛睁得老大，瞪了我好一会才明白我的意思，她的手按在我的手上
面，欢喜得眼泪都掉出来了，激动地说道：「太好了，孩子，我会告诉你怎么做
的。」

　　这时，我们的谈话被中断了，我们到达目的地了。

　　上船前我们又到杂货店买了些东西，然后连同车上的东西一起卸了下来，搬
上船。

　　收拾好所有东西后，我拿出那个装照片的盒子。妈妈看了看说：「我猜你一
定已经看过了，孩子，是不是？如果是那样的话，你不再需要它了。」

　　说着，妈妈脱下了衣服，她里面什么也没穿，除了一个特大号的乳罩外。然
后她把衣服丢到一边，对我说：「来吧，儿子，把你的也脱了吧。」

　　妈妈红着脸对我说：「我需要你帮忙，妈妈的乳罩是特制的，你奶奶把它扣
得很牢，我一个人打不开，我猜她一定是发现你在偷看我们了，所以她才会这样
做。」

　　我解开妈妈的乳罩，将它脱下来，它的里面都是些小疙瘩，戴上这东西，乳
房会一直受到刺激。它在乳头的部位被剪开一个口，使乳头可以露出来。

　　我再看妈妈的乳头，昨晚的伤还没好，红红肿肿的，我温柔地把手盖上去，
问：「还痛吗？」

　　妈妈引导我的手抚摸她丰满的乳房，说：「爸爸认为我的身体应该不断地被
刺激，这样才能对性很敏感，我们从来不会真的弄伤自己，轻微的疼痛反而可以
增加快感呢。」

　　「你真的想要加入我们的行列吗，孩子？」妈妈又问我，希望得到我肯定的
答复。「我们过的是一种极度变态的生活，我希望你明白我们这样做是乱伦的，
是社会道德与法律所禁止的，如果让人知道了，我们都要坐牢。所以，如果你真
的要进入妈妈的生活，妈妈希望你不要对任何人提起。」

　　我揉搓着妈妈饱满的乳房说：「我完全了解我在做什么，妈妈。我就是因为
喜欢才想加入进来的，乱伦不是很有趣、很刺激吗，妈妈？你一直都很喜欢这样
的，是吧？」

　　妈妈说：「这样说，你是不是只是想和妈妈做爱，或者像你爸爸那样呢？」

　　我的手滑到了妈妈的屁股上，用力地将妈妈紧紧地搂在怀里，然后我第一次
吻上了妈妈柔软湿润的双唇。

　　妈妈张开嘴，和我热烈地拥吻起来，我们的舌头碰在一起，抵死缠绵起来，
这是我第一次和女人嘴对嘴地亲吻，妈妈的吻是那么的热情，滑腻的舌头勾着我
的舌头，在我嘴里翻腾，令我神魂颠倒。

　　妈妈的身体火一般热，不断地将身体上突起的部位往我身上蹭，刺激着我肉
体发出反应。

　　好不容易，我才挣脱了妈妈热烈的纠缠。

　　我盯着妈妈的眼睛真诚地说：「我爱你，妈妈。我要你做我的性奴隶，就像
奶奶和爸爸（爷爷）一样。我还想学会怎样才能令你快乐，因为我是真的爱你，
妈妈！我需要你的整个人，你的灵魂、你的肉体。答应我，妈妈。」

　　妈妈抑制不住自己激动的情绪，幸福的泪水顺着美丽的脸颊流了下来。

　　她紧紧地拥抱着我，不断地抽泣着，仿佛怕我突然弃她而去似的。

　　最后，妈妈抬起头来，含着泪看着我轻轻地说了一句：「我是你的了。」

　　我发现我们不知什么时候已经坐在了床上，我伸手到妈妈的两腿之间，摸到
那根管子，我用力地把它拔出，令我吃惊的是插进妈妈穴内的一头足足有一个橘
子那么粗。

　　我随手把管子丢在一边，正打算往下做动作时，妈妈忽然脸红了起来：「对
不起，孩子，妈妈想小便。」

　　我无法想象这么一句简单的话语此时竟然是那么地性感，妈妈扭捏着到舆洗
室去了。

　　妈妈回来的时候，手里还拿来了一个盒子，下面还有原来装照片的盒子。

　　她把盒子放到我的手上说：「昨天妈妈和我到城里见你爸爸时，我们不是去
吃午饭，爸爸带我们去见他的一个医生朋友，他给了我们这个东西，（我解开盒
子，里面是几个注射器，许多针头和十二支药瓶，药瓶里装的是琥珀色的药液）
医生说，这种药可以使我的阴核变大，也会更敏感。他还说，这种药对乳房也有
效。爸爸吩咐我每周至少注射一瓶，否则他会给我加三倍。我想你一定想听我解
释那些照片的来历，所以我也一起拿来了。」

　　我拿起一个注射器，妈妈告诉我怎样使用。

　　我给注射器上了药液，问妈妈我应该注射多少给她。

　　妈妈告诉我说：「医生说，一半注射在我的阴核上，剩下的注射进乳房内。
但他也说，如果我?意，我也可以每隔一小时注射一次，因为这种药一个小时后
就会被完全吸收。」

　　妈妈特别强调「每一个小时」，很明显，妈妈希望我能够持续不断地给她性
的满足。

　　我坐到妈妈的两腿之间说：「如果我们想在爸爸来之前用完它，我们应该现
在就开始了。」

　　妈妈张开大腿，用手撑开自己的阴唇，让我帮她注射。

　　我有些紧张，但我还是小心地将针头扎进了妈妈突起的阴核上，然后慢慢地
看着药液注射进妈妈体内。

　　妈妈的阴户十分迷人，我看得出神，当我发现时，已经将大半药液注射进去
了。

　　我忙向妈妈道歉，妈妈问我：「针头还扎在里面吗？」

　　我刚回答是时，妈妈探手过来，摸到注射器，拇指一推，将剩下的药液完全
注射进了自己体内，然后让我换过另一支注射她的乳头。

　　我重新装填好两支注射器，然后把它们放在一边，准备待会再用，我想先把
妈妈美丽的身体看个饱。

　　我吻着妈妈丰满的乳房，嘴巴在她的乳房上划着圆圈，然后顺着小腹往下吻
着妈妈的每一寸肌肤，一直到妈妈异常丰满的阴户。

　　妈妈被我吻得痒不可耐，当我的嘴巴贴在她的阴户上时，妈妈开始变得狂野
起来。

　　我的舌头在妈妈肥美的阴唇上来回地舔动着，妈妈身体不停地扭动着，大叫
「咬它」。

　　妈妈抓住我的头，将我拉起来，让我趴在她身上，我们脸对着脸，妈妈伸手
到下面，抓住我的肉棒，忙不迭地塞进自己火热的阴户内，然后妈妈狂野的热吻
如同雨点般散落在我的脸上、唇上、眼睛上。

　　妈妈的阴户不知是因为药力的缘故，还是由于情欲的原因，里面热得像个火
炉，而且十分潮湿，令我第一次进入女人体内的肉棒吃不消。加上妈妈用力地抓
住我的屁股，拼命地推着，使我的肉棒完全地深入妈妈的骚穴内，我只抽动了几
下，便狼狈地在妈妈的阴道内射出了我的第一发。

　　妈妈没有责备我，而是更热情地吻着我，她的舌头滑入我的嘴里，热烈地与
我交缠着。

　　她不住地旋转着屁股，使还留在她体内的萎缩的肉棒与火热的阴壁不断地摩
擦，我很快便回复了生气，肉棒又再硬了起来，在妈妈热乎乎的肉洞内迅速地膨
胀，将妈妈的肉洞完全地塞满了。

　　我开始用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：「哦……哦哦……哦、哦……
好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦哦……啊……啊……
啊啊……啊……哦……哦哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……」

　　几次高潮之后，我们才平静下来，妈妈开始给我讲解照片的来历。

　　第一张是她失去贞操的那一张。

　　妈妈看着照片，眼里流露出无限的温柔，她说：「那时候我和你一样，也是
十六岁。突然有一天爸爸对我说，他想让我怀上他的孩子。虽然那时我已经和不
少男朋友约会过了，但我还是个处女，完全不知道性是怎么回事。有时候我听到
爸爸和妈妈在房间里做爱发出的声音，但我没有勇气偷看，尽管我有时也会看到
他们裸体的样子。」

　　「我的第一次是完全自愿的，爸爸没有强迫我，那一次他很温柔，惟恐伤害
了我，始终不敢插进来，直到妈妈让他把我当成她，爸爸才敢动手。我的妈妈真
是很淫荡，在一旁看我们做爱，还不住地刺激我的身体。从那以后，爸爸每天都
要和我做爱，一直到我的月经停止为止。」

　　「爸爸和妈妈还教我每天至少要自摸一个小时，说这样可以不断地增强身体
的敏感程度。妈妈还鼓励我一直给你喂奶到你断奶为止，说那样可以使乳头更敏
感。后来我成为爸爸的性奴隶，他开始给我上夹子和砝码。后来你出生了，我返
回学校继续学业。」

　　妈妈又拿起了另一张照片，那是我即将出生前照的，然后她神色古怪地看着
我，问我：「你想让妈妈也这样吗？」

　　我有些不能相信自己的耳朵，把手按在她的肚子上，问道：「你的意思是这
样？」

　　妈妈咯咯地笑了起来：「你这小坏蛋，妈妈把身体都给你了，你还不想让妈
妈怀你的孩子？现在是妈妈的排卵期，到下周为止，你都有机会让妈妈怀孕，你
要好好努力哟！不要让妈妈失望，妈妈好想生孩子，特别是我儿子的孩子。」

　　妈妈的话极大地刺激了我的神经，我激动地说：「妈妈，我一定会让你怀上
我的孩子，而且不是一个，而是两个、三个，也许更多。你已经替爷爷生了一个
好儿子，现在应该为自己的儿子生个好儿子了。」

　　我想起还有两针药剂没有注射，抓过注射器，在妈妈的每一边乳房上都注射
了一针。

　　由于药力的催化作用，妈妈的身体立即变得火热，她的阴户仿佛熔炉一般，
阴壁上的肌肉剧烈地蠕动，用力地挤压我的肉棒。

　　我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处
似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全
部吸出来一样。

　　我只知道拼命地冲刺，冲刺，只想着要把肉棒完全地插到妈妈的阴道深处。

　　妈妈的身体十分敏感，我的每一次抽动，她的身体都要缩成一团，下面不住
地流着淫水，四肢像蜘蛛网似的紧紧包容着我。

　　我忍不住了，终于把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。

　　妈妈紧紧地抓住我的屁股，下身拼命地耸动着，承受着我的所有生命精华，
嘴里大叫：「你做到了，孩子，你做到了！妈妈好舒服，妈妈感觉到生命的跳动
了，要不了九个月，就会有人叫你爸爸了。」

　　我持续喷射了将近五分钟，妈妈的子宫完全被我的精液填满，还有不少顺着
阴道流了出来。

　　直到我喷射停止，妈妈才松开搂抱我的手，她拂了拂额边的头发，脸上露出
满足的微笑，说：「我知道这一次一定会怀孕的，爸爸说过，只要精液射得足够
多，就一定会怀孕的。孩子，妈妈好幸福呀！」

　　我说：「如果这是真的，那么妈妈要生许多小孩了，不过，现在我想我们应
该吃点东西了。」

　　妈妈吻了我一下，说：「把假阳具插进妈妈的穴里，孩子，妈妈不想我儿子
的精华流出来。」

　　我找到那根粗大的假阳具，塞进了妈妈通红的淫穴内。

　　妈妈突然低声对我说：「孩子，你快抱妈妈到舆洗室去，妈妈那里涨得好难
受。」

　　我抱起妈妈，来到舆洗室，正想离开，妈妈拉住我说：「别走，孩子，妈妈
要你看着我小便。」

　　我脑海里迅速闪过爸爸他们三人一起玩过的小便游戏，感觉十分刺激，于是
蹲下来，抬起妈妈的大腿，让她坐在我的大腿上，看着妈妈以这样的姿势射出一
条水线，心中涌起一种难以描述的快感。

　　我感到我的尿意也来了，于是我说：「妈妈，现在轮到我了。」

　　妈妈马上伸手捉住我的肉棒，说：「撒到妈妈的身上吧，孩子。」

　　虽然在妈妈的眼光注视下小便很不习惯，但一种凌虐的快感却涌上心头，我
的热尿兜头就往妈妈身上射去。

　　妈妈扶着我的肉棒，指挥它四下射在自己的乳房、胸口、脸上和阴户上。

　　等我撒玩尿，妈妈还张嘴含住我的肉棒，将它舔干净。

　　哦，我真受不了妈妈这种淫荡、不知羞耻的服务，但它又是那么的淫靡，那
么地令人热血沸腾啊！

　　之后我又和妈妈洗了个鸳鸯浴。

　　洗完后，妈妈问我：「你刚才是第一次吧，孩子？」

　　我点点头。

　　妈妈脸色有些暗淡，说：「你会不会嫌弃妈妈不是处女呢？」

　　我当然摇头，我说：「怎么会呢？妈妈，我真的爱你，如果你还是处女，我
就不可能出生了，但以后怎么办呢？你还要和爸爸来往吗？」

　　妈妈点点头，说：「我怕我拒绝不了。」

　　我沉默了，我不知道该说什么才好，我想一个人拥有妈妈，我真的有些嫉妒
爸爸的左右逢源。

　　妈妈看出了我的不快，安慰我说：「宝贝，别生气。只有我们俩的时候，随
便你想怎样都可以。我和你爸爸或和你做爱都会感到很愉快，你还很年轻，刚才
就把妈妈弄得死去活来。但是，如果你想独自占有妈妈，我会向爸爸说明的，我
想他不会反对的。」

　　我站起来，搂住妈妈，告诉她我是多么地爱她，我想保护她和我们的孩子不
受伤害，而且我还渴望做一些比她和爸爸曾经做过的更加狂野的事。

　　我们清理了一下饭桌，然后妈妈给爸爸打了个电话。

　　起先我很害怕爸爸会暴跳如雷，怪我向妈妈下手。

　　妈妈告诉爸爸我们的所有事，特别强调我已经让她怀孕了，我想这回真的糟
了。

　　这时妈妈把话筒递给我，我忐忑不安地接过话筒，只听见电话的那头传来爸
爸哈哈的大笑声，他安慰我说他不生气，奶奶已经告诉他我偷看他们的事了，他
觉得我不愧是他的好儿子，然后他问我是否想让妈妈只属于我，让她做我的性奴
隶。

　　我简直不能相信自己的耳朵，连声说当然当然。

　　爸爸说：「她是你的了。」

　　接着他又说，他们过来的时候，如果我愿意，我可以用妈妈和他交换奶奶。

　　我脑子里立刻浮现出奶奶那依然性感的身体和胸前的两团巨乳，连忙答应下
来。

　　爸爸接着在电话里说：「我想，你最好像你偷看到的那样对付你妈妈，她可
是非常喜欢被虐待的，现在你让她来接电话，你再给她注射点东西。」

　　我把话筒递回给妈妈，然后趁他们说话的当头，我迅速给注射器上了药，注
射到妈妈的乳房里。

　　妈妈说：「哦，上帝，你在电话里叫他干什么了？爸爸，他现在给我的乳房
注射药剂呢，哦……哦……不要……不……哦……哦哦……哦哦……哦……」

　　妈妈呻吟起来，身体不停地扭动，显然药力发作了。

　　「哦……上帝……他在弄我的阴核……哦……哦……好痒……哦……哦……
不……不要……哦……好像有什么东西进来了……哦……哦……啊……是他的大
棒……哦……哦哦……哦……好热……哦……爸爸……你好坏……哦……哦……
哦……怎……怎么教他这样……对……对……对付你女儿……哦……哦……好舒
服……哦……好儿子……插得好深……哦……哦……哦哦……我受不了了……哦
哦……哦……再……再……再见爸爸……」

　　妈妈匆匆挂断了电话，转过身来和我热烈地交缠起来，她的身体完全倚在我
身上，双手紧紧地勾住我的脖子，头靠在我的脖子上，下体疯狂地上下套弄，嘴
里不住地「好儿子，乖儿子」的淫叫。

　　我卖力地抽插着妈妈火热的淫穴，很快我就射精了。

　　妈妈平静下来后，一脸幸福的微笑，她说道：「你爸爸已经同意把我让给你
了，以后没有你的同意，妈妈不会再和其他人上床了，这下你放心了吧。」

　　之后我们又欢好了几次，直到完全筋疲力尽，这才相拥而眠。

　　在往后的几天里，我和妈妈疯狂地做爱，妈妈原本并不喜欢正常状态下的做
爱，但是在我的努力下，妈妈转而喜欢上了比较健康的做爱，我们实验了各种各
样的姿势，狗爬、口交、乳交、手交和肛交等等。

　　但是我们也没有忘记妈妈最喜欢的性游戏，我给妈妈的阴核和乳房注射了大
剂量的药液，刺激妈妈的身体，使它她更加敏感，我还用上了灌肠剂，将妈妈弄
得死去活来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这样的日子持续了两个多月。

　　直到有一天，妈妈告诉我她的月经停止了，我才知道妈妈怀孕了。

　　我们开始热切地盼望爸爸和奶奶的来临，我要把这一喜讯告诉他们知道。

　　终于，几天后爸爸和奶奶的来了。

　　爸爸和奶奶的精神都很好，爸爸一见面就迫不及待地问我把妈妈调教得如何
了，我得意地告诉他我已经把妈妈的肚子弄大了，并告诉他我每天是怎样地淫虐
妈妈。

　　我和爸爸交流着彼此的经验，直到我问爸爸，他把奶奶调教得怎样了，他神
秘地向我一笑，招手把奶奶叫了过来。

　　爸爸让奶奶给我们展示他辛勤耕作的结果。

　　奶奶红着脸，脱掉了身上的衣服，露出赤裸的身体，她的乳房和阴户上仍然
仍然挂着沉重的砝码，但是吸引我们注意力的却是奶奶微微鼓起的肚子。

　　妈妈很吃惊地说：「妈妈，我还以为你不能再生育了。」

　　奶奶羞涩地说：「本来我确实不能生育了，但是你爸爸和他的医生朋友给我
进行了动了手术，结果，我又能生育了，你爸爸也摘掉了结扎环，我说过我想生
许多孩子的，现在我终于可以实现我的理想了。」

　　爸爸走过来搂住我，低声问我是不是想在奶奶的穴里射一次，让她受孕的机
会更大一点，如果想的话，今晚他用奶奶来和我交换妈妈。

　　我简直不能相信自己的耳朵，我当然想在奶奶迷人的肉穴里快意一番，奶奶
的年纪其实并不是太大，身体也依然是那么的迷人，但我想看看妈妈的反应。

　　我向妈妈望去，见她向我眨了眨眼，给了我一个会心的微笑，我这才放心，
答应了爸爸的要求。

　　然后，我们两对人分开了。

　　我抱起奶奶火热的身躯，到我的房间去，然后我们俩一直干到第二天太阳升
起。

　　奶奶已经完全给我干得动弹不得了，我记不清我到底在奶奶的淫穴里射出过
多少次，我告诉奶奶，她的身体都不知道有多么迷人性感，我无论干多少次都不
会满足的。

　　在枕边，我们又谈起了妈妈的事。

　　奶奶说：「你爸爸发现我不能生育后十分痛苦，我很伤心，我向他保证说，
到你妈妈十六岁时，他可以试图引诱她，如果你妈妈不反对的话，就让她替你爸
爸生个儿子。所以，你妈妈变成现在这样，都是奶奶一手促成的，你不会怨奶奶
吧？」

　　我当然摇头。

　　「不过，后来的发展就完全变样了，你妈妈喜欢上了我们之间的性游戏，以
至于后来她没有再找其他的男朋友。现在她的儿子又步了她的后尘，不过，奶奶
倒希望你好好对待你妈妈，她其实还是喜欢男人温柔地对待她的，只是一开始就
迷上了我们这种倒错的做爱游戏，而你爸爸对待她又实在太粗鲁了点，你妈妈虽
然没有抱怨，但我看得出她更喜欢和你在一起。」

　　「我们都很高兴你能加入进来，你妈妈喜欢你，我这做奶奶的也喜欢你这个
招人喜欢的孙子呢？以后可别忘了奶奶喔。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这之后，我们过上了一种全新的生活。

　　现在，妈妈专心跟着我，已经怀上了我的第三个孩子。奶奶的肚子也大了，
只是不知道肚子里的孩子是我的还是爸爸的。

　　现在爸爸对怀孕特别敏感，奶奶的肚子一大，他比什么都高兴，整天对着奶
奶的大肚子又摸又咬的，样子十分可笑。

　　有一天晚上，爸爸兴奋地告诉我，他的弟弟有一个女儿，据说她的丈夫没有
生育能力，她很苦恼，想到我们这里来散散心，大概要待两个月。

　　哦，两个月，敏感的两个月！

　　如果在这两个月里发生一些什么事，我想别人一定看不出来。

　　我开始期待我这个姑姑的到来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　热情的妹妹


作者：Kerm
1998/08/12发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。哈哈，又
是一部动作片，翻这种文章真是对我意志力的考验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从几周前我和妈妈发生关系以后，我渐渐对此习以为常。只要我需要，妈
妈都会尽量满足我，尽管对我这年龄来说，次数频繁了点，但是，年轻人的热情
是无限的，而妈妈也不是一个能够轻易满足的女人。

　　当然，我和妈妈的来往要秘密进行，因为我们还要提防我的妹妹黛比。

　　我的妹妹还不满十三岁，但是很早熟，身材浮凸有致，特别是臀部，虽然瘦
小，但是尖尖翘翘的，看著令人心动。不过，最初我并没有意识到妹妹身体的变
化，在我心目中，妹妹永远是个长不大的黄毛丫头。

　　不知怎的，妹妹似乎感觉到了我和妈妈之间有些什么事在瞒着她。幸运的是
她还没有真的发现什么，虽然她还小，想管我们也管不了，但让她知道了总是不
妙。

　　我和妈妈一有机会就会疯狂地做爱，在厨房，在卧室，在浴室甚至在游泳池
都有我和妈妈爱的证明。当然，这一切都要等妹妹不在家时才可能发生。我喜欢
这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。

　　对我来说，妹妹还只是个长不大、好管闲事的小孩子，经常破坏我和妈妈的
幽会。

　　不管怎么说，我从来没有把妹妹放在心上。到她十三岁时，她上初中了，和
我在同一所学校，我们才有了更多的时间见面。但是学校里有许多家伙好像对我
妹妹很感兴趣，他们总是围在她周围打转，猜测她的实际年龄，以及她的种种嗜
好等等。

　　每当这些家伙纠缠我妹妹时，我都会十分生气地挺身而出，不客气将他们通
通赶走。我这样做并不是说我喜欢保护妹妹，而是觉得他们实在是没有眼光，居
然下贱到对一个乳臭未干的黄毛丫头出手。

　　我并不是故意在打马虎眼，事实上在我的眼里，妹妹的确是个乳臭未干的丫
头。在家里，她什么事都要靠我和妈妈，没有我们，她几乎什么事都不知道，什
么事都做不了。

　　不过，她确实嫉妒妈妈和我的亲密关系。对于迟钝的我来说，没有及早发现
这背后的含义是我的失误。

　　时间就这样过了两个月，有时候妹妹的房间里会传来一些奇怪的声音，但我
完全没有留意。

　　一天晚上，我半夜醒来，感觉肚子有点饿。由于这几天妹妹像跟屁虫似的盯
着我，我都没有什么机会和妈妈做爱，所以经常会半夜里醒过来，体会着夜晚的
空虚寂寞。我决定到厨房去找点吃的，填填肚子。我想夜这么深了，其他人应该
都睡了，所以我也没有穿衣服，光着身体下楼了。

　　我们家的房子分为两层，上面是妈妈和我的卧室，妹妹的卧室在下面，很靠
近浴室。

　　黑暗中我摸索着走下楼梯，向冰箱走去，妹妹的房间就在厨房的隔壁。

　　当我经过过道时，我注意到妹妹的房门开了道缝，透出一缕灯光。

　　出于好奇，我停下脚步，探头往里看。

　　哦！我简直不能相信自己的眼睛！

　　只见我的妹妹赤身裸体地站在镜子前，但是给我的感觉是那么地陌生。从前
那个乳臭未干的丫头不见了，取而代之的是一个含苞待放的青春少女。

　　妹妹的胸前已经有了两个肿块，曲线相当优美，而在两年前，那里还一无所
有。她的屁股显然已经开始发育，优美的曲线已经勾勒出来，臀部很宽，如果肉
再多点就和成熟的妇女没什么两样了。

　　虽然她看起来还很瘦小，而且的的确确还是一个小孩，但和以前相比已经有
了明显的区别。换句话说，她已经开始发育成熟了。她的大腿不再瘦得像根火柴
棍，而是相当浑圆丰满。她的后背看起来曲线十分柔软，脊椎挺得很直，也不再
像小时候般难看地突起。想不到我的妹妹不经意间已经发育到这种程度，与我过
去印像中干瘪的小女孩完全两样了。

　　妹妹站在镜子前，痴痴得看着镜子中的自己，完全没有注意到镜子的深处还
有另一双眼睛在看她。透过镜子，我可以看到妹妹的正面，从头到脚。过去只有
肚脐眼的地方，如今平坦而微露曲线。以往板材般干瘪的胸部，如今已经坟起两
座不小的肉丘，上面真真确确地点缀了两粒鲜红可爱的小草莓。

　　最令我震撼的是妹妹那过去没毛的大腿根部，如今长满了细密卷曲的淡黄色
阴毛，一道可爱的小裂缝占据其中。

　　哦！好可爱！

　　这么一小会儿工夫，我对妹妹的看法一下子来了个一百八十度的大转弯，因
为站在我面前的妹妹已经是一个少女，一个可爱充满青春活力的正处于发育期的
少女，不再是过去那个瘦瘦小小、惹人生厌的小女孩了。

　　她个子高高，相当漂亮，和妈妈一样有张性感的嘴巴，还有一双遗传自爸爸
的褐色的明亮清澈的大眼睛。这一切已经足以令我看得目瞪口呆了，但是她开始
进行的动作却着着实实地给了我猛烈的冲击。

　　妹妹站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自
怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。然后她学着照片里的模特闭上眼睛，双
手在胸前游弋，抚摸自己小巧可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地
揉搓起来，脸上的表情十分陶醉，牙齿紧咬着下唇，发出低沉的呻吟声，这场面
看来有点像电视里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。

　　站在妹妹的门外，看着眼前活色生香的表演，我目瞪口呆，脚步无法再移动
半步。我以前从未见过这样的场面，现在已经完全被它吸引住了，胯下的肉棒不
知不觉就站起来了。

　　妹妹继续抚摸着自己的乳房，直到乳头完全变硬。她的乳头不是很大，在我
这距离看不清楚，但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的乳头已经变黑
了。

　　她的手慢慢下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起
的屁股，轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的
小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步步向大腿根部接近。

　　妹妹的呼吸加重了，我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着妹妹的年轻亮丽的
胴体，有些不能相信妹妹小小年纪居然发育得这么好。

　　像是要给自己奖赏似的，妹妹一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜
子，我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂缝中，轻柔而有节奏地前后
抽动着，不过，每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了，没有深入进
去，也没有在里面搅动，但看起来这已经使她很满足了。

　　我当然知道她在干什么，但是我没有想到偷看妹妹自慰居然使我兴奋异常，
我妒忌地看着妹妹纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞，恨不得让我已经硬得
生痛的肉棒来取而代之。我为我这种淫邪的想法而激动。

　　哦，我的小妹妹正在用手指满足自己，而做哥哥的居然躲在一旁偷看！

　　妹妹的左手放开了乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手
的中指缓缓地滑入裂缝之内，直至整个手指都埋进里面。

　　在一旁偷看的我再也忍不住了，一手抄起肉棒，和着妹妹的动作开始用力地
揉搓，幻想着进入妹妹窄小的、粉红色的小洞里不是妹妹的手指，而是我这根又
粗又长的肉棒。

　　在我注视下，妹妹跪下来，双膝着地，撑住身体，大腿张开，手指快速进出
着她的小洞，一幅十分陶醉的样子。

　　我在门外看得眼热心跳，肉棒高高翘起，把门又推开了少许，把脑袋探进了
一半，还好，妹妹一点也没有发觉。

　　这真是一幅奇妙的画面，妹妹在门内忘我地抚摸自己的阴户，而门外的哥哥
则边偷看边起劲地揉搓自己的肉棒。

　　大约两分钟后，她的大腿开始颤抖，显然是因为跪的时间过长的缘故。我正
奇怪她为什么不躺到床上去，那样的话会舒服得多。妹妹好像也与我心有灵犀一
样，转念间，她已经站起来，飞快地上了她的床，手指仍然插在小洞里。

　　当她躺下时，她的脚正好对着我的方向打开，真走运！这回我可以完全清楚
地看到妹妹两腿间的一切，她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞，在灯光的照
耀下，大腿根部亮晶晶地，看来妹妹流了不少水。

　　妹妹手指的抽动速度越来越猛烈，她的大腿完全僵直，开得很大，肌肉绷得
很紧，空出来的另一只手紧紧地握成一团，指甲深深地陷入手掌，看来妹妹的高
潮快要来了。

　　她的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出
「荷荷」的声音。妈妈和我一起做时，在她高潮到来前，表现就和现在的妹妹一
样。

　　我以前从未听妹妹发出过这样性感的压抑的声音，妹妹显然怕声音太大，会
引起我和妈妈的注意，所以用手背封住自己的嘴，但是「咿咿呜呜」的声音仍然
不断。

　　她的屁股高高地抬起，不断地向上挺动，我可以看见一滴滴透明的液体从她
的小洞中滴落下来。

　　妹妹的身体终于落回了床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已经开始松弛下
来，双手随意地放在身体两边，看起来全身乏力。

　　从我的角度可以看到她的乳头和两片可爱的阴唇都是红色的，但上面粘满了
班驳的透明的液体。妹妹看上去十分满足和快乐，当她辗转身体，打算再进一步
刺激自己的身体时，脑袋转了过来，眼睛偶然地往门口的方向看了一眼。

　　突然她的眼睛睁得大大地，我吃了一惊，这才发觉房门不知什么时候已经半
开，我的大半个身体都暴露在灯光之下了。

　　我傻乎乎地站在门口，光着身体，胯下那条又大又长又硬的肉棒昂然挺立，
由于刚才的揉搓，龟头极度充血，泛着红光，看起来一定十分可怕。

　　妹妹一下子缩到床角，眼睛睁得老大，半是害羞半是害怕的样子，嘴唇紧紧
地抿着。

　　很快，她露出了厌恶的表情。

　　「走开！」她嘶哑着，声音很小，但厌恶之情流露于表，「离开我的房间，
你这变态！快走开！」

　　我一言不发，后退一步出了妹妹的房间，顺手把门关上，扭头就回自己房间
去，当然早已把到厨房找吃的事给忘了。

　　回到卧室，我关上灯一头栽在床上，但怎么也睡不着。一闭上眼，脑海里就
会浮现出妹妹赤裸的胴体，以及刚才她在镜子前搔首弄姿的样子。

　　才两年多时间，妹妹真的改变了许多，已经不再是以前的黄毛丫头了。以前
我又不是没看过她光着身体的样子，但却从来没有起过什么不良反应，没想到刚
才我竟然会丑态毕露。

　　回想刚才的情景，当妹妹发现我偷看时，尽管她看起来很生气，但她并没有
用什么东西遮掩自己的身体的意思，反而两腿张得大大的，生怕我看不清似的。
而且，虽然她看似很气愤地叫我离开，但眼睛却直勾勾地盯着我胯下那条庞然大
物，眼睛里流露出的与其说是生气，不如说是吃惊。

　　想到这里，我不由地兴奋起来，看来往后有机会我一定要让她好好看看我的
肉棒，而且是非常近距离的看。

　　第二天，一切如常，仿佛什么也没有发生。像往常一样，我和妹妹要在吃过
早餐后上学去。

　　妈妈总是起得很早为我们做早餐，尽管这样会延误她开工的时间。

　　在我的记忆里，只要第二天我们要上学，妈妈很少有赖床的时候，即使是头
天晚上我把妈妈弄得死去活来，第二天她仍然会早早起来张罗一切。

　　我下楼到厨房时，妹妹还没有出来，往常她总是比我早到，但今天看来是我
占先了。

　　「嗨，早晨！看来你气色不错喔。」妈妈招呼了我一声。

　　「嗨，早晨！妈妈更漂亮了，」我随口应了一声，把手伸进妈妈的长袍里，
摸向她的两腿之间。

　　我的手指轻易的探到了妈妈潮湿温暖的阴唇，哦！原来妈妈根本就没有穿内
裤，我的肉棒一下子硬了起来。

　　如果妹妹不在家里的话，我一定会迫不及待地撩起妈妈的长袍，把她推到水
槽边，像往常那样从后边猛干她的又湿又热的毛茸茸的淫洞。

　　「嗯……嗯……」妈妈被我的手指弄得呻吟起来，不断地用阴唇研磨着我的
手指，嘴里却说：「嗯……！小心点，宝贝。你妹妹会看见的，她在哪？她还没
来吗？往常她应该早下来了。」

　　「别理她，」我边用手指轻轻地在妈妈的肉洞壁上搅动边说：「也许她一头
栽在马桶里出不来了。」

　　「你怎么能这样说你的妹妹！」妈妈有些生气，把我的手推离她的肉洞。

　　我故意舔了舔湿漉漉的中指，妈妈这才笑了，眼睛热切地盯着我的短裤上高
高突起的部位。她伸手一把捉住我硬挺的肉棒，正要做下一步动作时，我们听到
了妹妹开门过来的声音。

　　「以后再说吧，宝贝。」妈妈低声吩咐了我一阵，又用力掐了一下我的肉棒
才放开。

　　妹妹进来时，根本就不看我一眼，径直走到自己的位置前低头坐了下来。妈
妈向她道早安时，她也只是点了点头，我希望她抬头看看我，但她理也不理，彷
彿我根本不存在似的。

　　「孩子，你怎么了？不舒服吗？」妈妈显然注意到了妹妹的反常。

　　妹妹只是摇了摇头，然后狠狠地瞪了我一眼。

　　妈妈看出了我们之间有什么不对，但显然以为只是很平常的兄妹间的摩擦，
也没理会，自去料理早餐去了。

　　我出神地盯着妈妈丰满的臀部在长袍内摆动的样子，心里骂起妹妹来，谁叫
她早不来晚不来，偏偏在我们正要成就好事时走了进来。不过，一转念间，我又
想起妹妹昨晚的激情表演，不由地对妹妹另眼相看。

　　嗯，看来妹妹也和妈妈一样有点淫荡呢。

　　如果接下来我能出对牌的话，也许会有意外的收获也说不定，而且绝不会仅
仅是看看妹妹可爱的小洞那么简单。

　　本来光是看着妈妈的屁股已经够我兴奋的了，现在一想到昨晚妹妹淫荡的表
演以及对未来的憧憬，我的肉棒变得更加坚硬了。

　　为了掩饰我的窘态，我低下头假装吃东西，但我脑子里仍然在不断地胡思乱
想。

　　妹妹就坐在我的旁边，相隔只有不到几公尺，伸脚就可以碰着她的膝盖。想
到她昨晚她赤身裸体的样子，我的脚步也开始蠢蠢欲动了。我继续想，如果我从
桌子下望过去，妹妹的下面会是什么景像呢？是不是没有穿内裤，露着毛还没有
长齐的阴户呢？

　　我想，我是不是应该假装把餐巾掉在地上，然后趁低下头捡的时候偷偷看一
下呢？但我很快否定了这个想法，因为我从来不用餐巾，大多数时候我都是用短
裤来擦手，如果突然间我用起了餐巾，别人一定会觉得奇怪的。

　　我抬头看向妈妈，她正面向墙壁，我想这可是个好机会。

　　妹妹一直在注意我的举动，见我又望向妈妈的屁股，有点生气地伸腿在下面
踢了我一脚。我回转头向她古怪地一笑，继续吃我的早点，但我的脑子里仍然在
盘算如何凑到桌子下看看她的两腿之间。

　　哦，看来两年之间的确可以发生许多事，至少你的妹妹就可以改变到令你想
像不到的程度。

　　以前，我只当她是个令人生厌的、避之惟恐不及的讨厌鬼，现在我的的确确
是真的在打她的注意，想得到她。虽然她的年纪还很小，但她有一个青春亮丽的
身体，而且一直在飞快地发育成熟。可以采摘的日子不远了！

　　我漫不经心地吃着东西，脑子里却在回忆着昨晚妹妹大腿张开时的样子，她
的阴唇真的是粉红色的，看起来很娇嫩，两边的毛还没有长齐，但看起来更加可
爱。

　　我想像着妹妹如果穿有内裤的话是什么颜色的，她今天穿什么样的衣服。

　　想着，我抬头看了妹妹一眼，发现她也在盯着我看。哦，她看我的眼神简直
和我看她的一模一样！我的肉棒不知不觉地翘了起来，思想不知怎的就转到妹妹
可爱的粉红色的小洞上了。

　　我们俩就这么对视了好一会，我才恢复了往日看她时不屑一顾的神情。与此
同时，我看到妈妈的嘴动了动，才知道妈妈在问我话。

　　「嗯？什么？」我问。

　　「我问你，你们两个到底在闹什么别扭。你们俩看起来很难受的样子，是不
是担心天会塌下来呀？我看你们只顾着往粥里放调料，却不见你们吃，还有呀，
我做的牛奶是不是不好吃，怎么不见你们动一动？孩子，你们俩到底怎么了？」

　　我嘟囔了几句，飞快地把妈妈塞到我嘴边的火腿和鸡蛋吃光。妹妹也是一言
不发，低着头猛吃自己的那份。

　　妈妈看来并不介意我们冷漠的态度，只要我们把她亲手做的早餐吃光，她就
会很高兴。

　　吃完后，妈妈收拾着桌子，为我们准备上学的东西。

　　我盯着妈妈颤动的屁股，真希望能够不要去上学，待在家里好好地和妈妈温
存一番，但是每一次我想到妈妈那毛茸茸的阴户，脑子里就会同时浮现妹妹那毛
没长齐的小洞。

　　哦，见鬼！我根本忘不了妹妹昨晚的样子。

　　她看起来虽然很厌恶我的样子，但我肯定她只是在掩饰自己内心的恐惧，对
自己有乱伦想法的恐惧。我甚至敢肯定，当时她一定也很兴奋，一定也和我一样
有着同样的欲望。

　　这时，门外传来了喇叭声，我和妹妹同时跳了起来，这是住在对街的比利来
了。比利和我是好朋友，我们同龄，但他已经有了自己的小轿车，他每天都会来
搭我们一起去学校。

　　我和妹妹一起往门口冲，却在狭窄的门口塞住了。

　　「快让开！」妹妹大声叫道。

　　「不让！你挡我道了。」

　　我们互相推搡着，想先于对方出门。

　　我突然使坏，手掌滑过妹妹的胸前。

　　哦，太棒了！我的手蹭到了妹妹的乳房，她的乳房虽然小，但是比妈妈的坚
挺得多，而且更富有弹性。

　　正当我陶醉时，妹妹缩回了身子，重重地锤了我的肩头一下。

　　妈妈走了过来，把我们分开，然后再把我们推出门。她轻轻地拍了拍我们的
屁股，让我们不要再闹了。妈妈显然看到了我们刚才的小动作，在把我们推出门
后，站在门口沉思了好一会。

　　这又是挺无聊的一天，坐在课桌上，我唯一想着的东西就是女人的阴户。当
然，我主要在想妈妈的阴户，毕竟已经有好几天没碰过妈妈了，想起来就令人兴
奋，不过，我脑子里总时不时地浮现妹妹粉红的肉洞，怎么也挥不去。

　　虽然和妈妈有了肉体关系，而且我时时可以享受妈妈美艳成熟的身体，但这
并不妨碍我想其他女人，毕竟我还只是一个十六岁的少年，还冲动得很呢。

　　放学后，比利把车开过来，让我们上他的车。

　　他的车早已坐满了其他同学，以至于我坐下后，妹妹除了坐在我的大腿上，
就没有地方坐了。我不知道妹妹是否会坐上来或是搭其它的车，没想到她想也不
想就爬上车，坐在我的大腿上。

　　在她爬上来时，我偷偷瞟了一眼她的大腿，解开了，我早餐时耿耿于怀的疑
问──我隐约看到了她粉红色的内裤。如同早餐时一样，我的肉棒一下子就硬挺
起来。当妹妹坐在我的大腿上时，我的龟头正正地顶在了她的屁股上。

　　我以前抱过妹妹无数次，妹妹坐在我的大腿上也不是一次两次了，当然那是
小时侯的事了，但从来也没有什么感觉。现在，我实实在在地感受到了妹妹的屁
股蛋和大腿给我的龟头造成的压迫感，令我有爆发的冲动。

　　像要给我难堪似的，妹妹的屁股随着车子的颠簸而在左右摆动，令我倍加难
受，她自己却若无其事地和车子里的其他同学聊天，还不时地和比利打情骂俏几
句。

　　妹妹的屁股动得有些夸张了，但我假装不在意，还饶有兴趣地听他们说话。

　　过街口时，比利突然转向，以躲避红灯，结果大家都促不及防，身体向右倾
斜。我坐在最左边，因此我很自然地捉住车身，其他的人则捉住我。条件反射似
的，我右手圈住了妹妹的腰。

　　当车子平衡下来时，我们才坐直身体。我的手偶然地从妹妹的腰部滑落，落
到了妹妹的两腿之间，正按在她微微坟起的小丘上，立刻一种柔软温热的感觉直
透我的手背。我若无其事地把手移开，搭在她的右腿上。

　　本来妹妹从始至终没有对我说一句话，也不对我们的肌肤摩擦表示什么，但
当我的手按在她的小丘上时，她的身体显然突然僵住了，小腹的肌肉突然收缩，
绷得很紧，但她并没有挪开身体的意思。直到我的手搭在她的右腿上时，她的身
体才放松下来。

　　之后，我们接着和其他人说话开玩笑，但很显然，我们俩的心思都不在这些
无聊的对话上。我还在回味刚才的短暂接触，我想妹妹一定也和我一样在回味着
同一件事情。

　　到家了，我搀扶着妹妹下车，我的右手自然地伸到妹妹的屁股下，将她抬起
来。当然，这个动作我以前也做过上百次了，但是没有一次有过这样的感觉。我
可以感觉到她略嫌瘦小的屁股的弹性，以及中间那段深沟的柔软。

　　哦！我要忍不住了，我的肉棒涨得生痛。

　　我跟在妹妹之后下了车，又和比利聊了聊准备开始的篮球赛，然后才告别。

　　妹妹已经进房间里了，我一路小跑也进到屋里。

　　妈妈不在家，因为妈妈的跑车不在了。她总是要工作到很晚才回来，爸爸跟
他的秘书私奔后留下一笔帐单，却要委屈妈妈来承担。

　　我到厨房找了片三明治，边啃边信步游荡。来到妹妹的房前时，看到她的房
门是开着的，这次显然是故意打开的，因为我在厨房里弄得叮当响，妹妹不会没
有听见。妹妹正坐在她的床上，穿着一件比基尼内裤，外罩一件睡衣。

　　哦，现在才是下午四点钟呀！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。哈哈，又
是一部动作片，翻这种文章真是对我意志力的考验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我倚在门框上放肆地看着她。她假装没有看见，好一会，她才抬起头。

　　「为什么你不走开让我一个人待会？」

　　我只是看着她，专心地嚼我的三明治。

　　「为什么你总是偷偷摸摸地，哥哥？你一直在偷看我！」

　　这回我点了点头。

　　「是的，我喜欢偷看你，妹妹！」我笑嘻嘻地说，「我经常在你的窗外偷看
你，给你拍照，但我没有想到我竟然可以站在你的门前……你好像「从来」不关
门。」

　　她的嘴巴一下子翘了起来，这使得她的乳房高高顶起她的睡衣，看起来更加
诱人。

　　「这是我的房间，你没有权利侵犯我的隐私。」

　　「什么隐私？」我反驳她道：「你开着门，仿佛要邀请全世界的人都进来一
样，如果真要保守什么隐私，就请把门关上。」

　　妹妹的脸一下子涨得通红，她从床上爬了起来。

　　「好吧！我马上关！」

　　妹妹冲过来，用力要把门关上，她的睡衣半开，露出了尖尖翘翘的小乳房，
就像两个粉红色的冰激凌，上面点缀着两粒鲜红的樱桃。

　　哦，我心中的火又被点燃了！

　　妹妹用力地关门，我连忙伸脚卡住门缝，用肩膀顶开房门。

　　「嗨！等一等，对不起，妹妹，哥哥真的不是存心让你生气。」

　　她犹豫了一下，我轻轻把她的房门推开，走进了房里。

　　「我不是在偷看你，毕竟你的门是打开的，」我在她的床上坐了下来，「另
外，我还可不可以看到比昨晚更多的东西呢？」

　　妹妹立刻狠狠地瞪了我一眼。

　　「你怎么敢这样说，哥哥！你就不敢对别人这样说？」

　　我一下生气起来。

　　「谁说我不敢，你太自以为是了，妹妹！」

　　妹妹软了下来，走到我身边：「嗯，哥哥，你不会说的，对吧？妈妈知道的
话会生气的。」

　　我知道妈妈会理解此事，但这正是我的机会。

　　「好的，我不会说，妹妹，」我微笑着保证道，「这是我们俩之间的秘密，
对吗？」

　　我慢慢地展开我的阴谋，暗示她除了顺从我，她别无选择。我会告诉她我将
怎么做，我保证她一定会十分快乐，她也一定会喜欢我这样。

　　「另外，」我补充道，「你看见了我的，我也看见了你的，我们看到的一样
多，毕竟，我是你的哥哥，你要相信我。」

　　我把手放在她的大腿上，她的身子抖了一下，但没有挪开我的手。

　　「听我说，妹妹，」我又说道：「每个人都这样，你也不是第一个自慰的女
孩，明白吗？」

　　说着，我不由地笑了起来。我想起我第一次看到妈妈用牙刷插自己的阴户的
情景，当然有了我之后，妈妈再也用不着牙刷了。

　　妹妹坐在床上，低头沉默了好一会，才捉住我的手。

　　「我不知道为什么我会那样做，哥哥，但我感到我里面很快乐，那感觉棒极
了。」

　　「我知道是怎么回事，妹妹。」我轻轻地拍着她的腿，开始温柔地抚摸她的
大腿，「这是很自然的事。」

　　我的手慢慢地顺着她的大腿往上滑，感受妹妹大腿的温暖和柔滑的感觉。妹
妹的身体十分僵硬，被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没
有阻止我的意思。我的心脏开始剧烈的跳动，因为我的手快要第一次摸到妹妹的
内裤了。

　　看来，我还要更进一步！

　　「哥哥，」妹妹轻声说，声音里明显带着一丝恐惧：「不，不，不要……」

　　我没有理会她，继续抚摸她的大腿，越来越接近妹妹内裤的边缘。妹妹的双
手握住我的手腕，但没有阻止也没有主动引导的意思。

　　「哥哥，我怕……」她终于哀求了。

　　我知道这是事实，毕竟她还是第一次，如果我不能缓和她紧张的心情，她一
定会拒绝我。

　　「别怕，妹妹。我是你哥哥，不会伤害你的。我只是继续你昨晚做的事，难
道你不认为那很舒服吗？」

　　她仍然低着头，但胸脯大力起伏，显得很激动。

　　「是……的。」她呓语道。

　　「那么，把身体放松，放松，你老这么紧张的话哥哥可什么也做不了。」

　　我把她抱起来，轻轻放到床上。她略略抵抗了一下，就红着脸，顺从地躺下
了，双眼紧闭，玉体横陈。我的心开始狂野的跳动起来，我知道我所祈求的事就
要发生了。

　　「打开你的腿，妹妹。」我尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带着一
丝战栗。

　　妹妹的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放
松了，僵直的大腿也软了下来。

　　我稍微用了点力，把她的大腿打开。她的内裤是粉红色、半透明的，她的大
腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好，真不愧是年轻人。

　　我的手慢慢地、仔细地在妹妹结实的大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么
的柔软。触手之处，都可以感觉得到妹妹大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速
升高。

　　透过半透明的内裤，我可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来
没毛，但我知道那里其实长满了细密柔软的金黄色小草，也许用不了两年，这里
就会长出茂盛的森林来。

　　我的手指滑入妹妹的内裤，顺着内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得妹妹不住
喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止我的意思。她尽管身体在抖个不
停，看起来也很害怕，但是她控制得很好。

　　从妈妈那里得来的经验告诉我，这时应该脱下妹妹的内裤了，再挑逗下去只
会适得其反。

　　于是我抽出手指，轻轻拍了拍妹妹的小丘：「屁股抬一下，妹妹。」

　　她的屁股抬起了一点，我伸手到她屁股下，小心地把妹妹那件薄薄的看起来
很容易撕破的内裤脱下。

　　当内裤脱离屁股的时候，我第一次在这么近的距离看到妹妹未经人采摘的少
女的阴部。距离非常地近，比起在门口朦胧地看感觉要刺激得多。

　　妹妹阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁
寸草不生，显得非常醒目。妹妹的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大
腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料
的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小
沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但我知道那里面
一定十分潮湿和窄小。

　　我想到了妈妈的阴部，妈妈的肉穴两旁都是毛茸茸的黑色阴毛，微微地刺激
一下就会分泌液体，因此常常十分潮湿，在开口处是打开的，手指很容易就能进
去。然而妹妹的阴唇粘合得十分紧，而且没毛，如果强行进入一定会很痛，这时
我不期然地兴起一种强奸的快感。

　　想到在这道小沟的下面，是妹妹可爱的小洞洞，而我马上就能把我那根早已
涨得发麻的粗大的肉棒插进去，我兴奋得有些不能自己。

　　当我把妹妹的内裤完全脱下后，妹妹低声对我说：「不要伤害我，哥哥！我
怕痛！」

　　「我会小心的，妹妹！我会很温柔！」

　　当然，这只是安慰她的话，我并不打算遵守。

　　哪儿有处女第一次不痛的呢？尽管我已经和妈妈有过几个月的性关系，但妹
妹还是一个处女，妈妈不可能教我怎样做才能不弄痛一个处女。事实上，如果不
是妹妹提醒我，我压根没有想到女人的第一次是会痛的。

　　虽然如此，我还是决定行动的时候尽量小心点，免得坏了妹妹的兴致，如果
弄得不好，以后就很难办了。我将灼热的手掌覆在妹妹的阴户上，手掌心贴着阴
道口，慢慢地、温柔地抚摸着。我不想贸然行事，虽然没有经验，但我也知道对
付处女要有耐心，我应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。

　　妹妹显然对我的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不
是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避我的进攻，她的肩膀
上下摇摆，使得隐藏在薄薄的睡衣下的两座小山峰忽隐忽现，令我忍不住想要伸
手过去大肆凌虐一番。

　　我感觉到我的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。但我不敢停下抚摸
妹妹阴部的动作来脱下自己的内裤，因为我担心那样可能会导致她阻止我的进一
步行动。所以，我只能忍耐龟头被内裤紧勒的痛苦，继续抚摸妹妹已经渐有感觉
的小穴。

　　我的整个手掌平平地贴在妹妹鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过妹妹平坦的小
腹，然后我开始逐渐地加大按摩的力度。我先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她
的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过妹妹阴部，用手
掌的后缘用力按揉妹妹的那道裂缝。如此反复，很快我就感觉到妹妹的那里传来
的热气，而且越来越潮湿，我知道我的努力取得了进展。

　　我越加用力地按揉妹妹的小穴。每次我的手掌滑过，我都会用中指挤进妹妹
的穴内一点，保持有限度的刺激。

　　妹妹显然被我弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，我另一只手也没有闲着，
按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止妹妹会突然夹紧大腿。

　　再看向妹妹，只见她微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，
发出似有似无的呻吟，显然十分享受我的服务。

　　我决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了妹妹的小穴内。

　　哦，妹妹的小穴里好热好紧！我简直不能再等下去了，我要采取更强硬的措
施！

　　我可以感觉到妹妹小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是
相当润滑、粘稠并带有粘性。我的手指再往前探时，触到了一层薄薄的阻碍。

　　哦，上帝，那是妹妹的处女膜！

　　由于我的手指接触处女膜的动作非常突然，妹妹条件反射似的身体一颤，然
后一把捉住我的手，使我无法再前进一步。

　　「轻点，哥哥！」她呻吟了一句：「很痛的。」

　　「好的，好的！」我安慰她。

　　这时，一种十分陌生的感觉笼罩了我的全身。我觉得我其实并不是真的关心
妹妹是否会受到伤害，我也不关心其它东西，我只关心一件事──我要占有她。
这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，妹妹已经完全软化下来，也有被
侵犯的觉悟，下面又已经湿了，我还等什么呢？我要侵犯她！我要干我的妹妹！

　　下意识地，我的手指一下子深深地刺进了妹妹的小穴深处。妹妹痛得一下子
拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住我的手，不让我再前进一步，同
时忍不住尖叫了起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。我忙把身子压在她身
上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。

　　我紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，但是脑子里却想起了我们小时侯
的事。那时侯，妹妹喜欢和我玩骑马的游戏，当然，都是她骑我。我绝不会想到
有一天我会反过来骑在妹妹的身上，而且还将坚硬的肉棒抵在她的两腿之间，手
指控制着她的阴户。

　　妹妹的身体扭动着，抗议我的不守信用，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛
里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因
为她已经开始回应我了。

　　妹妹的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起瘦小的
屁股迎合我的攻击，让我的手指更深入到小穴的里面。但是，无疑她对我的突然
行动是很生气的，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。

　　「干吗咬我！这样不是很舒服吗？」

　　「你的手再不拿开我要窒息了，你这笨蛋！还有，你弄得我好痛，快把手指
拿开！」

　　「我发誓我不会再这样伤害你了，妹妹，」我柔声安慰她：「很痛，是吗？
不过，你其实也很喜欢，是吧？」

　　「不！快把你的手拿开，不然我要叫了。」

　　「那如果我把只手指留在你里面，但不让它动的话，你是不是会觉得好一些
呢？」

　　「我……我不知道。」

　　「好吧，那么这样的话你觉得怎么样？」

　　「感觉好多了。但你不要刺得太用力，不然我会很痛的。」

　　我慢慢地来回抽动手指：「感觉好些了吗？」

　　「嗯……嗯，好，好舒服，这，这是什么感觉……」妹妹慌了。

　　「好的，如果你能把腿再打开点，我保证你一定会更舒服。」

　　妹妹不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那小小的、
无毛的阴户，看起来就像一张张开的小嘴，吞噬了我的手指，我还可以感觉到小
「嘴」深处隐隐传来的吸力。

　　哦，我竟然能够忍耐到现在，这真是一个奇迹！

　　「这样很好，妹妹。」我鼓励道。

　　此时，我已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，我觉得是时候让我那根从开
始一直硬到现在的肉棒解放了。我站起身来，抽出了手指，妹妹一下子捉住我的
手，有些恋恋不舍。

　　「你要做什么，哥哥？」

　　「没什么，要给你点惊喜。」我边说边脱衣服。

　　妹妹显然意识到了我接下来的动作：「哦，不！哥哥，你不是真想要那样做
吧？」

　　「哦，别担心，我只是想让我的小鸟能够自由飞翔，它已经被憋了很久了，
十分渴望飞翔，你看，就像这样。」

　　我突然掏出了早已蛰伏许久的肉棒，甫出牢笼的男性像征一下子暴突出来，
直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。妹
妹的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，仿佛见到了一条毒蛇似的，露出害
怕的表情。

　　「呃……好，好。哥哥，你不会是想用它插进妹妹的小穴吧？我在书上见到
过一些介绍，如果那样的话我会怀孕的。」

　　「当然不，妹妹，」我摇了摇头。「如果你怀孕了我怎么办？我会被关进监
狱待上一千年的，是吧？」

　　「我想也是。」妹妹放下心来。

　　「我可不想只是因为想让自己可爱的小妹妹快乐一下，而在监狱里度过下半
辈子。」

　　我脱掉身上的累赘后，伏下身子，手掌重新贴上妹妹的阴部，我非常喜欢看
妹妹的小穴，那里很容易让我兴奋。

　　当我的手指挤进她穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张
开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令我心动。

　　我又将身体压在妹妹的身上，她合作地把大腿再打开一点，好让我更容易进
入。

　　我再次将中指插进妹妹的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉，
我可以知道妹妹的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有第一次的阻塞感。
我明白，我不必再浪费时间了。我的手指开始往更深处前进，这次没有再遇到阻
碍。我的手指有节奏地进出妹妹的小穴，就像妹妹昨晚做的那样。

　　妹妹的反应来得很快，她开始在我的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住我的
后背。

　　我用另一只手握住妹妹小巧可爱的乳房，她的乳房的确还很小，毕竟她还不
满十三岁，但是已经发育成一个桃子那么大了，手掌刚好盈盈一握，柔软坚挺而
富有弹性，令人爱不释手。我轻轻地揉搓她的乳房，体会着妹妹细腻的肌肤。

　　「哦……哦……这样……真好……哥哥……好舒服……舒服……哥哥……让
妹妹更舒服……」

　　「你的睡衣打开点，隔着睡衣我没法让你更舒服。」

　　妹妹在我的身下蠕动着，摸索了一会，把自己的睡衣解开了。

　　如果是我和妈妈一起做的话，用不了五秒钟，我就会按捺不住一把将妈妈的
睡衣撕开，因为妈妈有时候喜欢我用点暴力。但如果我像对付妈妈那样来对付妹
妹的话，妹妹可能会有完全不同的反应，所以我要让她自己动手。

　　只一会，妹妹就将睡衣完全解开，将胸脯完全敞开，使自己苗条的身材赤裸
在我面前。

　　「等一下。」我说着，边脱下上衣。

　　「你做什么，哥哥？」

　　「我要脱掉上衣，用我的胸膛来感觉你的乳房。」

　　「只是上衣喔，哥哥，不要脱掉你的内裤！」

　　「好的，只是上衣。」

　　我脱掉上衣，赤裸着上身，我的内裤虽然没有脱下来，但是已经被拉到了屁
股下，粗大的肉棒已经没有了束缚，就等着挥戈直进了。

　　我将妹妹搂在怀里，妹妹的身体热得似火，幽幽的处女体香扑鼻而来，不断
地刺激我的神经。我的手继续撩弄妹妹的小穴，分散她的注意力，隐蔽我搏动的
肉棒接近她的穴口。

　　此时我的龟头已经抵在了妹妹的穴口上，看来没有什么可以阻止我的分身的
进入了。

　　我记起我曾保证不会把肉棒插进去，但是，这怎么可能呢，如今我已是箭在
弦上，不得不发了，什么保证，一边凉快去吧，我要给妹妹一个真正的接触！我
要侵犯我的妹妹了！

　　尽管这是世界上最寻常的事，但是当妹妹柔软的小嘴送上来时，我还是愣住
了，妹妹主动和我吻了起来。

　　哥哥和妹妹接吻，这是不同于一般男女的吻，是乱伦的吻！哦！想起来就令
人兴奋百倍。

　　妹妹显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿
润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。

　　我的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，妹妹自觉地张开
了嘴，我的舌头探了过去。妹妹的吻与妈妈的感觉完全不一样，怎么说，有点清
新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软
湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。妹妹用力地吮吸我的唾
液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。

　　我感到她的小腹不断的摩擦着我下身，令我按捺不住要侵犯她的冲动，她的
臀部左右扭动，令我的手指能够给她更强的刺激。显然妹妹想追求更强的刺激，
当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手
在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的举动。

　　我感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要
了，看来，我应该采取最后的行动了。

　　我的手微微加力，用力地揉搓、挤压着妹妹的乳房，同时起劲地吮吸妹妹的
小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂
暴起来。然后，我下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅
动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。

　　我小心地加了一根手指进入妹妹狭窄的小穴，然后又是一根，令我吃惊的是
竟然全部都顺利地进去了。

　　妹妹显然感觉到了我的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松
了，同时发出一声快乐的呓语。

　　我的手指开始尝试撑开妹妹窄小的肉洞，那里真的很紧，由于手指的刺激，
阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住我的手指，令我很难展开拓荒的工作。

　　每一次我撑开妹妹的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让我停下来，同时
合作地张开大腿。

　　我把注意力集中到妹妹小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右
摇动，不时地用手指撩拨与挤压它。妹妹显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇
摆，下体用力地摩擦我的手腕，使阴部与我的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵
快乐的呻吟。

　　我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，
引导它对正妹妹的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了妹妹狭
窄的阴道内。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。哈哈，又
是一部动作片，翻这种文章真是对我意志力的考验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了妹妹窄小的
阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵
绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。

　　我悄悄抽动了一下肉棒，还好妹妹没有发觉我的分身已经进入了她极力守护
的禁区，反而发出快乐的呻吟。我知道她迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌
的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突
然用力向外撑开，妹妹立刻倒吸了口冷气。

　　「哦，不，撑得太大了，哥哥，你弄痛我了。」

　　我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我的粗大的肉
棒便顺利地挺进了大半，先头部队没入了妹妹未经人道的小穴里，与妹妹完全结
合为一体了。

　　妹妹开始时没有意识到是怎么回事，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了
所发生的事情，一下子身体完全僵住了。

　　「哥哥，不！哥哥，不行，快拔出来！！！」

　　「放松点，妹妹，这不会伤害你的，哥哥会很温柔的，相信我。」

　　「不是这样，你马上把它拔出去！」

　　妹妹喘着粗气，拼命挣扎，想要摆脱我的侵犯，但我用力压住她，不让她挪
动分毫。虽然我没有抽动肉棒，但却深埋在妹妹紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴
壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着妹妹的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运
动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。

　　「哦，哥哥，请你拔出去好吗？我那里好痛，你真的弄痛我了。」

　　妹妹挣脱不了我的控制，只好软语哀求，我不为所动。

　　「痛苦不会持续太久的，妹妹。」我一边安慰，一边向她保证，但其实我根
本不知道这是不是真的，因为我从未和处女做过，再说，我也并不是真的关心妹
妹是不是会痛。

　　我的肉棒才进入了一半，而妹妹的小穴是我经历过的最热最紧的，我可不想
半途而废。不过，妹妹显然口不对心，虽然下意识里仍然在抗拒我的入侵，无力
地推拒我的身体，想要把我推开，但是她的大腿却淫荡地打开着，任由我长驱直
入，而且根本没有真正要我停下的意思。

　　如果妹妹真的想拒绝我的话，她一定会紧紧地并拢大腿，屁股向后退，这样
的话我根本无法将肉棒插入她的身体内。认识到这一点，我没有理会妹妹无力的
抵抗，只是专心地向妹妹紧窄火热的肉洞深处挺进。

　　我轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。妹妹这时是真的想要令我停
止了，毕竟她才十二岁，身体再怎么发育，也无法达到成人的标准，狭窄的阴道
要容纳我粗大的肉棒实在是勉为其难，毕竟我的肉棒尺码相当的大，强行进入的
话如果说不痛肯定是假的。

　　妹妹苦苦地哀求着，指甲抓得我的后背满是血痕，但我完全没有理会，心中
只是想着如何去征服我的妹妹。我捉住她的屁股，防止她往后缩，并摆正她的身
体，让我能够更从容地完成我的动作。

　　妹妹赤身裸体的在我的身下哭泣着，不断地挣扎。我看在眼里，反而有一种
说不出的快感，我是不是个虐待狂呢？

　　正想着，我突然感到龟头触着了一层薄薄的阻碍，使我一下子停了下来，我
知道那就是妹妹的处女膜了。

　　妹妹显然也感觉到了，停止了哭泣，用恐惧的目光看着我，似乎在说：「不
要！不要」。

　　我犹豫了一下，毅然决然地用力一挺，妹妹身子一颤，发出一声短促刺耳的
尖叫，泪水迅速地充盈了她美丽的大眼睛。

　　这一瞬间，我明白我真的伤害到妹妹了。

　　我竟然刺破了自己亲妹妹的处女膜！哦，我是不是真的做错了？！

　　但是这个念头只在我的脑子里待了两秒钟，就被我的肉棒完全占有妹妹处女
的阴道的快感所驱散。

　　怀着恐惧的心情，听着妹妹痛苦的哀叫，我兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒
与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，妹妹的哀号
也渐渐地不可闻了，取而代之的是快乐的呻吟。

　　妹妹也有反应了！

　　就这样抽动了一分钟后，我感觉到一丝热流顺着我的肉棒抽出之势而流了出
来，我本能地觉察到这是妹妹的处女之血。

　　不知怎的，我突然觉得事情进展得很顺利，我这样做是对的。我放慢动作，
温柔地驱动我的肉棒进出妹妹年轻的小穴。

　　妹妹对我的动作一直有反应，已经停止了哭泣，头歪向一边，紧闭双眼，身
体完全放松，手掌握成一团，双腿自然地摆开，完全让我采取主动。她的脸已经
不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会
发出腻人的呻吟。看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当
中，完全沉迷于肉欲的快感中了。

　　我的肉棒还仅仅是刚刚刺破妹妹的处女膜，还没有完全深入，仅仅是浅浅地
抽动，就已经令妹妹快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？

　　妹妹的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉，就如同登上极乐世
界。我不想再令妹妹痛苦了，所以我再往里推进时便加倍小心，注意不要弄痛妹
妹。

　　功夫不负有心人，我的努力终于有了结果，我的肉棒完全被妹妹紧窄的小穴
所吞没，而妹妹并没有疼痛的表示。她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了我的肉
棒，仿佛要把它勒断般，令我差点要射出来。

　　好在与妈妈有了几个月的接触后，我已经不再像一般的十六岁少年那样，毛
手毛脚地蹭几下就丢盔弃甲了，我已经懂得控制自己的高潮，我要给妹妹一次最
真正的高潮，因为现在她看来是那么的渴望。

　　我低头含住妹妹小巧的乳头，开始用力地吮吸。妹妹一下子呻吟出声，声音
里充满了快乐。她不再推拒我了，反而双手搂住了我，柔软的小手在我的脊背抚
摸，鼓励我给她更多的快乐。

　　我轻轻地咬着妹妹的乳头，舌尖温柔地来回舔她的乳尖，看来妹妹很喜欢这
样，因为她的大腿在微微地颤抖，呼吸也粗重多了，这是本能的反应，但我明白
妹妹已经喜欢上了她的第一次做爱。

　　我逐渐加大了抽插的力度，妹妹的反应十分热烈，随着我的每一次抽插，她
都会挺动屁股迎合我的动作，使我的肉棒能完全深入。每一次插进去，我们的下
身都要激烈地碰在一起，发出「砰砰」的声音。

　　我伸手到她的背后，托起她的屁股，让我的每一次冲击都能结结实实地一击
到底。我的嘴巴离开了妹妹的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄
得她痒痒的，发出吃吃的笑声。她忍耐不住，深嘴过来，对上了我的嘴，于是我
们便嘴对嘴地吮吸起来，这回妹妹的热情比起刚才要热烈得多，舌头抵死与我交
缠，贪婪地吮吸我的唾液，同时下体不住地迎送，承受我的冲击。

　　我最喜欢这样和妈妈做爱，现在我又喜欢上了和淫荡的妹妹这样赤裸裸的交
流。

　　「嗯……嗯……好……好……做地好，妹妹！」我由于接吻，我只能含糊地
说：「干你，妹妹，哥哥好喜欢干你，喜欢干你热热的小穴！」

　　「嗯……嗯……我喜欢……哥哥！」妹妹在呻吟着：「干我……哦……侵犯
我……哥哥……哦……哦……用力干……干死你的亲妹妹呀……」

　　此时我的脑子里除了干妹妹的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得
充满了淫欲的味道。

　　我的动作开始粗暴起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出妹妹粉嫩的
淫肉，每一次插入又都将整个肉棒完全地埋入妹妹窄小的淫洞内。

　　妹妹在我的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。

　　我们的肢体拼命地交缠着，汗水和唾液粘满了我们全身和床上，下体已经完
全湿漉漉了，粘满了妹妹流出的淫液。

　　妹妹的热情令人惊叹，像是不知厌足地不断向我索取，我则忘情地抽动着肉
棒，想要使我们一同达到快乐的顶峰。此时，我们俩已经完全地沉浸在乱伦的激
情当中了。

　　终于，我忍耐不住了，肉棒膨胀得让人难受，我的下身用力一挺，精口突然
开放，一股热流突然激射而出，精液如同火山爆发的熔浆般喷泻而出，迅速地填
充满妹妹淫荡的小穴。

　　我射呀射呀射，持续了很长时间，直到完全填满妹妹的小穴后，我才停止了
喷发。

　　我们俩都筋疲力尽，紧紧地相拥着，任还没有完全消散的热情在体内流淌。

　　此时，傍晚的太阳已经落山了。突然，我听到了一丝轻微的声音发自身后。
我睁开眼，抬头看时，才发现我也忘了关门。在门边，妈妈正站在那里，笑淫淫
地看着我们。

　　哦，这是多么淫荡而尴尬的场面啊！

　　我和妹妹都赤身裸体，肢体交缠着，我压在妹妹的身上，肉棒仍然插在她的
阴道内，乳白的精液从妹妹的阴道口流出，而我们的妈妈就站在一旁观看，脸上
还带着古怪的笑容。

　　妈妈站在那里看了我们好一会，有点犹豫，不知该怎么做，最后她竖起一根
手指到嘴边，示意我不要声张，然后离开了，还顺手关上了房门。

　　妹妹显然也听到了关门声，睁开眼，有点疑惑地看了看我，然后向门望去：
「哥哥，怎么了？」

　　我摇摇头，敷衍了她几句：「哦，没什么，没什么。」

　　我抽出疲软无力的肉棒，伸手取过一条毛巾，擦拭我俩的身体。

　　刚刚经历了一场暴风雨后，妹妹的小穴看起来又红又肿，两片阴唇显得更加
肥大，毛巾碰上去时，妹妹都会蹙起眉头。

　　「喜欢吗，妹妹？」

　　「嗯，当然喜欢了，哥哥。如果让我早点知道这样做是这么美妙的事，我一
定会天天和哥哥玩。」

　　我笑嘻嘻地看着妹妹，爱怜地抚摸着她粉嫩的小穴。

　　「你是不是想再来一次，妹妹？」

　　「当然想！」她欢快地说着，用手圈住了我的脖子。「哥哥，以后随便你什
么时候想要，妹妹都不会拒绝你。」

　　「这叫做爱，性交，妹妹！」我说着，吻了她一下。

　　「跟我说，我要性交！」

　　妹妹咯咯地笑了，有些害羞。「我要性交。」她低声说。

　　「你会如愿的，我的小宝贝！」我说：「你不知道你有多迷人，虽然还是个
孩子。」

　　「是吗？」她笑得很开心，说：「你怎么知道这么多呢？哥哥，你以前……
呃……以前是不是这样做过了？」

　　「别在意，妹妹，」我回避了这个问题。「我看我们应该穿上衣服了，否则
妈妈要回来了。」

　　「我想我们应该可以听到她进来的声音。」

　　「我想不会，如果现在妈妈的车停在外面，我一点也不会吃惊的。」

　　妹妹脸上闪过一丝恐惧，飞快地爬起来，透过窗帘向外看。

　　「哦，上帝！妈妈已经回来了，哥哥！」

　　「我知道了，快穿上衣服吧。」

　　妹妹立刻以最快的速度穿上她的内裤，突然她发出一声尖叫，还好，声音不
是很大。我转头一看，原来妹妹发现了大腿上的血迹，我给她擦干净，然后打开
门，让她到浴室里洗个澡。

　　一会，我听到浴室里传来的水声，于是我向厨房走去。妈妈就在厨房里准备
晚餐，见我进来，给了我一个暧昧的微笑。

　　我来到她的身后，让下体贴着妈妈的屁股蛋。

　　「快乐吗？」她笑着问。

　　「当然，不过我还可以和你在晚饭前来上一个回合，妈妈。」我吻着妈妈的
脖子说。

　　「什么？你还想要？你才刚刚干完你的妹妹呢，看你们两个刚才的样子，我
还以为你爬不起来了呢！她的味道怎么样，宝贝？」

　　「不错，不过，比不上她的妈妈！」千穿万穿，马屁不穿，我奉承着，手掌
隔着她的上衣用力揉搓着妈妈丰满的豪乳。

　　「就你的嘴巴甜！」妈妈笑骂了我一句。

　　我扳转妈妈的身子，热烈地吻着妈妈。

　　妈妈的旋转着屁股，下体不住地摩擦我的下身，当她发现我的肉棒早已硬邦
邦的时候，显得十分吃惊。

　　「上帝保佑你，我的孩子！我以前怎么没见过你恢复得这么快！如果这是因
为和你妹妹做爱弄出的结果，我真希望你们能天天做。」

　　妈妈看来是真的很高兴。

　　这时妹妹洗完了澡，我和妈妈自觉地分开了，但是和以往偷偷摸摸的情况不
同，我们互相给了对方一个会心的微笑。

　　妈妈继续扮演母亲的角色，一点也没有流露出曾经看到我和妹妹有一手的痕
迹。

　　妹妹看上去和往日大不相同，显得成熟了许多，而且容光焕发，眉目含春，
比起平时清纯的样子要漂亮得多，一举一动、一颦一笑都充满了媚人的味道，令
我只想搂住她马上再做一次。

　　在我们吃晚饭的时候，妹妹频频向我暗送秋波。借妈妈离开的工夫，她靠过
来，对我耳语道：「今晚我的房门不上锁，哥哥。」

　　说着，给了我一个极其淫荡的媚笑，然后自顾自地吃自己的那份晚餐，根本
不理我的反应。

　　饭后我们在客厅里看电视，妈妈和我坐在沙发上，妹妹则像往常那样，坐在
我们前面的地毯上。我的眼睛不由自主地落到了妹妹分开的腿上，想像着她窄小
的内裤紧绷着的刚刚被我插过的淫荡的肉穴，令我回味起妹妹鲜嫩的小穴容纳我
的肉棒时的紧凑感。

　　就这么想着，我的肉棒又硬了起来，一旁的妈妈注意到了，伸手过来，按住
我短裤上的突起，用力地帮我揉搓。

　　「她的屁股小得可爱，是吧，宝贝？」妈妈对我耳语道。

　　「是啊！还有一个很可爱的小洞呢，妈妈。」我低声对妈妈说，然后不客气
地捉住妈妈的左乳大肆蹂躏了一番。

　　「今晚你会到她房间去吗？」妈妈似笑非笑地看着我。

　　「你不妒忌吗，妈妈？」我说着手掌滑入了妈妈的短裙内，摸上了妈妈热热
的阴户。

　　「不，如果你能随时满足你淫荡的母亲的要求，我不介意你也给你淫荡的妹
妹一点时间，我还想加入你们呢！」

　　「什么？」我吃了一惊，声音不觉地提高了，「你的意思是……」

　　「别这么大声！」妈妈居然有些害羞。「你不是这个家里唯一知道你妹妹有
一个小巧可爱的屁股的人，你明白吗？」

　　我愣住了，我知道妈妈是一个极其淫荡的女人，这几个月来我几乎每天都要
和她做爱，但我没有想到妈妈居然对女人或者说是女孩也有兴趣。我脑子里飞快
地闪现出妈妈、妹妹和我三个人一起在床上的画面，哦，这真是令人万分期待的
时刻！我兴奋得热血沸腾。事实上，这种可能性是完全存在的，特别是我和妹妹
有了不伦的肉体关系后，要劝说她应该不是太难。

　　「好的，妈妈，这事交给我吧，今晚我去找她，把她弄得高兴点，也许可以
说服她参加我们的三人游戏呢！」

　　「我有更好的主意，亲爱的，」妈妈揉弄着我的肉棒说：「为什么你不先到
我房里来呢？我先让你射一次，这样你再去对付你妹妹时，一定可以坚持得久一
点，把她弄得更快活一些。」

　　「遵命，妈妈。」我咬了咬妈妈的耳垂。「妹妹一上床我就来。」

　　「我等你，儿子。」妈妈说着也舔了一下我的耳朵，给了我一个性感淫荡的
媚眼，然后起身到厨房去洗餐具。

　　现在离妹妹回房睡觉还有两三个钟头的样子，但妹妹显得有些坐立不安，先
是到浴室洗了个澡，继而穿着透明的睡衣在我面前走来走去，充分向我展示她还
不完全成熟的身体的奥秘。

　　每一次她走动的时候，透明的睡衣都会紧紧贴着她两座小巧坚挺的乳峰，显
露出下面那一道粉红色的小沟。

　　哦，原来我这个淫荡的妹妹竟然没有穿内裤！只要妈妈不注意，妹妹就会张
开大腿让我看个饱。

　　想到晚上我要猛干妹妹那窄小火热的小穴，我的肉棒就无法再保持冷静，况
且我还要同时向妈妈和妹妹开战，那就更令我兴奋得难以自己了。

　　好不容易熬到十点钟的时候，妹妹回房睡觉去了，临走丢给我一个媚眼，提
醒我今晚她会一直等我来，我向她眨了眨眼，目送她扭着屁股消失在过道上。

　　又过了一会，妈妈洗完澡也回自己卧室去了，我等了两分钟，然后跟着也上
了楼梯，挺着整晚兴奋的肉棒，奔赴我的「血肉」战场去了。

　　妈妈玉体横陈在床上等我，像往常一样赤身裸体。当我推门进来时，她的眼
睛便落到了我内裤的突起上。

　　「快过来，我的宝贝儿子，」妈妈吃吃地笑着说：「你的短裤里不会是塞了
根香蕉充数吧。从下午到现在，我都见你的下面肿起一块。快过来，让妈妈给我
的宝贝儿子消肿。」

　　我边脱下衣服边向妈妈走去，两眼盯着妈妈张开的大腿根部。

　　在灯光的照射下，那里亮晶晶的，显然已经湿成一片了，看来不用我做前期
工作了。

　　妈妈一点也不像生过两个孩子的人，小腹仍然相当平坦，特别是阴唇也不像
一般的中年妇女那样由于天长日久的摩擦而发黑，它们依然是亮丽的粉红色，而
且不失新鲜感，显得特别的肥厚。

　　妈妈刚才一定是自慰了一番，好让我能尽快进入状态。

　　在我脱衣服时，妈妈卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，有点不知羞耻地
开合著大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼
珠都快要掉下来了。

　　「快点，宝贝！」才几天没做，妈妈显然已经等不及了，腻声道：「妈妈要
先吸一吸宝贝儿子的大雪糕，快来。」

　　「我来了，妈妈，你这骚货，」我将粗长的肉棒挺到妈妈的嘴边。「你是主
角。」

　　妈妈的一只手插在自己潮湿多毛的淫洞里，吃吃地笑着，显得极其的淫荡。
当我的肉棒顶到她的嘴角时，她马上饥渴地用手握住棒身，来回套弄着，纤细的
手指抚在龟头的陵角处，伸出舌头舔我通红的龟头，麻痒的感觉立即袭上心头，
精口立刻渗出了透明的液体。

　　妈妈舌尖轻舔，脸离开了我的肉棒，一条透明晶亮的细线连在我们之间，妈
妈淫荡地咯咯笑着，风情万种地看着我，胸前的两团巨物随着笑声上下震颤着，
荡起一层十分养眼的乳浪，看得我眼热心跳，口干舌燥。

　　我的手顺着妈妈修长的大腿往上滑行，逐渐接近大腿根部，当我的手指触到
妈妈细密的阴毛时，我的心不由地为之震颤，因为妈妈的秘穴就在旁边了。虽然
我已经不止一次地光顾过这个地方，但是每次我接触到这个地方时我都会难以遏
制地激动。

　　我的手略往前伸，便触到了妈妈肥美的阴唇，我忘情地抚摸着妈妈突起的阴
唇，柔软、温暖而湿润，妈妈被我摸得花枝乱颤，身体扭个不停。看来妈妈刚才
的自慰功夫做得相当不错，加上我的抚摸，妈妈的秘穴中淫水流淌不断，整个阴
部完全湿透，入口处十分滑溜。

　　我加油添醋地竖起中指，插进妈妈的淫穴内，用力地掏挖着，弄得妈妈快乐
得脸都变了形。

　　「哦……哦……孩子……好棒……」妈妈大声地呻吟着，屁股兴奋地左右摆
动。「好舒服……好儿子……哦……不……不要再折磨妈咪了……哦……哦……
不要……不要掏妈咪的花心……哦……求求你……快……哦……快插进来吧……
哦……妈咪那里好热啊……」

　　「妈妈，很舒服吧，你那里好热喔。」我熟练地用中指在妈妈的肉洞里进进
出出，两片肥美的阴唇紧紧地吸住我的手指，淫肉随着我的抽插之势翻动。

　　「嗯……嗯……好……好……哦……哦……再进去点……哦……好……妈咪
的宝贝儿子……哦……哦……弄得妈咪……好舒服……哦……嗯……再……插深
一点……哦……」妈妈的淫叫声不绝于耳，淫水喷满了我整个手掌。

　　我遵照妈妈的意思，手指开始用力地进出妈妈的淫穴。

　　妈妈的穴里面热得像个火炉，炽热的淫水粘满了我的手指，粘乎乎的，四周
柔软的淫肉紧紧地缠绕着手指的周围，使我有如插在棉花堆的感觉。

　　妈妈不住喘气，屁股开始兴奋地向上挺动，配合我的动作。

　　「嗯……嗯……真是……太……完美了……孩子……」妈妈呻吟着：「好儿
子……哦……哦……用力地干妈咪的骚穴呀……哦……哦……好……哦……妈咪
好淫荡喔……哦……哦哦……太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……
美翻了……啊……哦哦……好儿子……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫穴……
哦……妈咪也要射出来……哦……哦……」

　　无须妈妈的请求，事实上我亦早已忍不住了。我最喜欢舔妈妈湿湿的淫穴，
吮吸那里流出的碱碱的液体，特别她处于极度兴奋状态时，分泌的液体会大大增
加。

　　我的头凑到了妈妈的两腿之间，舌头开始用心地舔妈妈湿漉漉的淫穴。

　　我的舌头用力挤进妈妈紧紧闭合的肉洞，立刻便感到了妈妈肉穴的火热，炽
热的淫液烫得我的舌头麻酥酥的，我的舌头一卷，淫水便顺着舌头流进了我的嘴
里，我大口大口地吞咽妈妈的淫水，舌头也不老实，在妈妈的肉洞里四处搅动，
弄得妈妈身体摇个不停。

　　「好样的，儿子！」她又开始淫叫起来，阴部越来越湿。「舔……舔……哦
哦……哦……舔得妈咪好舒服……喔……喔……宝贝……好儿子……哦哦哦……
这样……太……完美了……哦……妈咪要死了……好儿子……哦……你要弄死妈
咪了……哦……亲亲……好老公……哦……哦……妈咪……不……不行了啦……
哦……哦……要泄了……」

　　妈妈嘴里不住地嘟囔着，快乐地呓语着，我完全被妈妈潮水泛滥、多毛的阴
户吸引住了，只知道用心地体会这熟悉的感觉和味道。妈妈的手摸索这，撑开自
己的穴口。

　　「哦……好儿子……把舌头……再伸进去点……哦……不要再……逗弄妈咪
了……哦……妈咪受不了了……」

　　她喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，用力地研磨，催促我。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。哈哈，又
是一部动作片，翻这种文章真是对我意志力的考验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处挤，我知道妈妈很喜欢我这样。我的
舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。

　　「哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！」妈妈兴奋得吁吁喘气，
显然无法忍受下体传来的阵阵强烈刺激。「哦……宝贝……妈咪好热……热……
哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……
哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要射
更多……」

　　我的攻击目标一下子转移到了妈妈肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要
攻击那里，女人很少有不投降的。

　　妈妈的背拱得厉害，美丽的脸庞已经兴奋得完全变形，她的指甲深深地陷入
我肩膀的肌肉内。

　　「哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多……快吸呀……」妈
妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。「吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这
小坏蛋……坏儿子……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……
哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦哦……亲儿子……哦哦……不行了……妈
咪……不……行了……哦……哦……哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真
的要……泄了……」

　　我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰
开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴都伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸
着，舌尖围绕着阴核打转。

　　「妈咪要泄了！」妈妈已经语无伦次了：「哦……哦！哦……哦……哦……
哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦哦……干得妈咪好舒服……哦
哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪的
水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……
泄……泄……泄了……」

　　妈妈的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体
如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈
的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

　　「哦，宝贝！」妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，
她抚摸着我的头说：「谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈
妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？」

　　「我注意到了，妈妈。」我回答道：「妈妈刚才好淫荡喔。」

　　我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。

　　妈妈吐了口长气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在
想像自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。

　　「孩子，你已经完全勃起了，是吗？」妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的
肉棒。「哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？」

　　我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，跪在床上，雪白丰满的屁股翘
向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。

　　「妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔！」

　　「开始吧，妈妈！」我叫道：「用妈妈的嘴使我射出来。」

　　妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴
乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

　　「你的宝贝开始泄漏了，孩子。」

　　「舔干净它，妈妈！」我叫道。

　　「我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。」

　　「我保证，妈妈！」我已经忍不住了。「快点，妈妈，看在上帝的份上，快
吸儿子的鸡鸡吧！」

　　「好的，宝贝……」

　　她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的肉棒，给了肉棒一个淫荡
的吻。

　　我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。

　　妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。

　　「哦，妈妈，」我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉
棒。「这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！」

　　妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是她仿佛就已经被我粗长的肉棒给撑满
了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只
是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。

　　突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，
吮吸之间啧啧有声。有时候又像吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。

　　「哦，妈妈真棒！」我叫道，捉住她的头发，按住她的头，「吸得真好，妈
妈，用力吸呀！」

　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，
弄得她满嘴都是。

　　「哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出
来了。」

　　妈妈热烈地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
动。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地
很难听。妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合著嘴巴的
动作，给我以强烈的刺激。

　　「用力……用力……妈妈！」我的脸快乐得变了形。「哦……哦哦……我干
你……妈妈，哦！我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……」

　　妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发
光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。

　　妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈
的快感持续地刺激我的神经。

　　我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，
以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我
抽动的快乐。

　　妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势
已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。

　　炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。
妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。

　　「哦，宝贝！」当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来：
「妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么
多的精液呢！」

　　「我还有更多呢，妈妈，是不是还要再尝尝呢？」

　　「你妹妹怎么办？」妈妈说：「她还在等你，你是不是马上要过去呢？」

　　「时间还早，妈妈。」我揉搓着已经有些软的肉棒，很快又让它站了起来。

　　「躺下，孩子！」妈妈说着，把我推倒在床上。「今晚你还要保存实力，现
在让妈妈来给我的宝贝儿子完全的服务吧。」

　　我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想着要进入妈妈
热热的、多水的阴户。

　　妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整
根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。

　　妈妈虽然生过两个孩子，但是肉穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软
的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有
了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说
不出的舒服。

　　妈妈显然十分喜欢我粗大的肉棒给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内
时，妈妈舒服地长舒了一口气。

　　「哦，乖孩子，我爱你的大鸡鸡！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充
实啊！」

　　当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身
体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。

　　「哦……哦哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……」妈
妈又开始淫叫了：「哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好……充
实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦哦……插得妈咪好舒服……
哦哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦哦……对……好……
哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦
哦……里面……」

　　我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。妈妈痛苦地翻腾
着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳妈妈火热的肉洞。

　　「再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！」

　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，
屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。

　　妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴
里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的两团肉块随着身体的颠动而
按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，
用力地揉搓起来。

　　「哦……插……插死妈咪……哦哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插
死……哦……哦……好儿子……插得好……哦……哦哦……妈咪的穴要被你插烂
了……哦……哦哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真
好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插
坏了……」

　　我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。妈妈此时已经
陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

　　我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的
乳头。

　　妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹
得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯
狂地套弄着我的肉棒。

　　「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！
哦……哦……」

　　妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的
阴核。

　　「用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈
咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿
子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦
哦……孝顺的儿子……哦……哦……妈咪的淫穴……永远要给自己的儿子插……
哦……哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……」

　　我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈那又骚又热又湿的淫
穴。

　　「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不
行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒
服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……
哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」

　　「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子
要射进妈妈的子宫里！……」

　　我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉
棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎
连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。

　　浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏
力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。

　　妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我
抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的
肌肉一放一收，竭力榨干我的所有存货。

　　过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上面粘满了我们的汗水和淫
液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。

　　她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意：「你认为你还有余力满足你的妹妹
吗，宝贝？」

　　我拉过妈妈的手，让她摸着我完全没有萎缩的肉棒，我也不知道今天是怎么
了，仿佛有使不完的劲似的，就算射上五、六次，我想也不会有太多问题。

　　「你认为呢，妈妈？」

　　「我想这个可怜的女孩今晚要饱受摧残了。」她笑着说：「先去洗个澡，宝
贝，否则你妹妹一定会看出破绽来。」

　　「好的，妈妈，」我应道。

　　妈妈仰面躺在床上，眼睛已经闭上了，脸上红潮未退，粉嫩的脸仿佛要滴出
油般。她舒展着四肢，大腿淫荡地打开着，阴户慢慢地往外滴着我射出的精液。

　　好一幅香艳刺激的春宫画啊！

　　我禁不住又想再干一次妈妈，但我随即想起妹妹渴望的眼睛，哦，我还有一
个淫荡的饥渴的妹妹在等我呢，我怎么能令她失望呢？

　　我到浴室匆匆忙忙地洗了个澡，然后向妹妹的房间走去。妹妹的房门果然没
有关，我悄悄地推门走了进去。

　　房间里没有灯光，我以为妹妹等不到我已经睡着了。

　　这时，我听到黑暗中传来她的声音，怯怯的声音：「是你吗，哥哥？」

　　「不，妹妹，是大色狼！」我笑了起来：「当然是哥哥我了，你怎么了？」

　　妹妹打开灯，看到我赤身裸体的样子，不由地一窒。

　　「哦……哦……哦！老天！」她惊呼：「你的东西好大呀，大色狼先生。」

　　「正好用它来插你这荡妇，不大怎么行？妹妹，快来。」我说着，挺着大棒
凑到她面前。

　　妹妹吃吃地笑着，揭开被子。我一跃而上，紧紧地将她娇小的身子搂住，沉
甸甸的肉棒戳在了妹妹柔软光滑的大腿上。

　　刚才虽然在妈妈的体内射了两次，但是我一点也没有精力枯竭的现象，妹妹
火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。

　　我知道年轻人有年轻人的好处，他们往往充满了激情，做事勇往直前，不计
后果；而成年人却思虑周详，懂得把握时机。这使我想起了我曾经看过的一个笑
话：一头小公牛对大公牛说：「看见那边的一群母牛吗？让我们冲过去干翻她一
个吧。」大公牛却说：「不，孩子，我们应该慢慢走过去，把她们都干个遍。」

　　我想，妈妈懂得先让我降降火应该和这个公牛的故事的道理是一样的，我觉
得我现在已经不想刚开始时那样冲动了，可以慢慢摆布我的妹妹了。

　　妹妹转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住
我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着
我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。

　　我的手滑到了妹妹尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着妹妹
的菊花眼，妹妹屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行
动。

　　我的另一只手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在妹妹的小
穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，
看来妹妹已经准备好让我进入了。

　　「看来这里和今天下午我干你时有些不一样了，妹妹。」

　　「因为人家喜欢嘛。」她吃吃地笑着：「你刚刚插进去时，痛得人家要命，
不过过了一会就感觉好多了。我以前从来没有想到过哥哥的大鸡鸡插进妹妹的小
穴会给妹妹带来这么大的快乐，现在哥哥的大鸡鸡不插进来妹妹还真不习惯呢。
我听说过女人的第一次后，再进去就不会痛了，哥哥，快把你的大鸡鸡插进妹妹
的小淫穴呀！」

　　我的手在妹妹瘦小的身体上四处游走，妹妹的呼吸细长而均匀，身体完全放
松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我一两个吻，
或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呵气。

　　我扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突
出的地方妹妹的就会凹进去，身体的互补使我们搂在一起时倍感舒服。

　　我们彼此抚摸了半天，静静得享受着暴风雨来临前的片刻宁静。

　　过了几分钟，我按捺不住想进行更深入的接触，我想让她摸我的肉棒。妹妹
体会到了似的，温暖的小手捉住了我热乎乎的肉棒，纤细的手指轻轻地抚摸着。

　　「哥哥，今晚你的鸡鸡真大。」

　　「我觉得和平常没什么两样。」

　　「可我感觉它确实大多了。」

　　「用手指是感觉不出来的。」

　　「可我的小穴比哥哥的大鸡鸡要小得多。」

　　「但它可以被撑大。」

　　「真的？」

　　「当然，如果你的小穴没有被撑大，哥哥的大棒怎么进得去呢？」

　　妹妹又摆弄了一下我的肉棒，才抬头信服地看着我：「哥哥，你对女人的事
知道得真多。」

　　当然，我对女人身体的秘密绝大多数都是从妈妈那里学来的，但我现在还不
想让她知道。

　　「好了，现在让我们开始吧，妹妹。」

　　妹妹顺从地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手
掌滑入她的睡衣内，贴着小腹往上走，妹妹被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。

　　我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如小皮球一样，在
我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住妹妹尖尖的乳头，细心地捻动揉捏
着，感觉到它们越来越硬。

　　「哦……哦……哦……哥哥……不要……好痒……好舒服……」

　　我一言不发，只是不停地揉搓妹妹的乳房，手指在她的乳头上来回打转。妹
妹的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。

　　仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我
们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，妹妹的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了
过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的
刺激。

　　我含住妹妹柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。妹
妹的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头，在我的双唇上滑
动，感觉非常刺激。

　　妹妹的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的欲火。我把
妹妹推倒在床上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。

　　我撩起妹妹的睡衣，露出她的下身，她没有穿内裤，今天下午被我插得红肿
的小穴看来已经好多了。

　　由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴
着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

　　妹妹的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护
她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我把身体压在妹妹的身上，再次
吻上妹妹柔软温润的双唇，妹妹张开嘴，热情地回应着我的接触。我们拥抱在一
起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠着。

　　我抬起妹妹的头，让她枕着我的手臂。我感到妹妹坚挺的乳房紧紧地抵在我
的胸前，乳头对着乳头，互相研磨。妹妹的手抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢
往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手
扶正肉棒，让它抵在妹妹已经潮湿的穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片
肥厚的阴唇中。

　　妹妹的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动肉棒，
刺激妹妹的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，
但是在我的努力下，我顺利地挤了进去。

　　妹妹满足地呻吟了一声，身体放松下来。

　　「哦，哥哥，好大呀！」

　　「还痛吗？」

　　「不，还有点，但没关系，只要哥哥喜欢，妹妹什么都不在乎。不过，哥哥
的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，哥哥，你一定
会弄得人家越来越快活的，是吧？」

　　我用行动来向妹妹证明。我一边和她热烈地拥吻，一边将肉棒挺进到妹妹的
肉洞深处。

　　妹妹的肉洞里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地
贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的肉棒很快就到达了终点，前面有非
常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。

　　我们维持着胶合的状态好一会，然后我开始抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结
合使我的每一次抽动都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。我的每
一次抽出都要完全地抽离妹妹的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，妹妹
被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。

　　「哦……哦……哥哥……不要这样……哦……哦哦……不要停下来，」妹妹
哀求道，声音已经兴奋得发抖了：「干……干我……哦……哦哦……哥哥……干
我……哦……好喜欢哥哥狠狠地干妹妹的小淫穴……哦……」

　　「别担心，妹妹，哥哥会让你满意的。」

　　我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。我的每一击都深
深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出妹妹穴内的大量淫液。

　　「哦……哦……哦……哦哦……哦哦哦……哦……哦……插……插得好……
好棒……哥哥……你真棒……」妹妹呻吟着。

　　我按妈妈教的办法，选择合适的角度插进去，每一次进入，都会擦过穴内的
阴核，如此反复的冲击，妹妹根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安
地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看上去根本就是一个淫荡的妓女。

　　从妹妹涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来。

　　「妹妹，你先泄一次吧！」我说道：「哥哥喜欢看着你在我下面泄出来的样
子。」

　　妹妹身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽插了，自己主动地挺
动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个
身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。

　　她嘴里呼出我热气不断地喷在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。我
伸手握住她的乳房，用力地挤压，增强她的快感。

　　她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直
往上冒。我伸手到下面，随着肉棒的进出之势捏住妹妹的阴核，用力地拉曳它。
妹妹的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得水花四溅。

　　「用力干我，哥哥！」她已经不行了。「我……不行了……哥哥……哦……
哥哥……快……快插……狠狠地插妹妹的淫穴……哦哦……哦哦……好……好难
受……哦……哥哥，不要再折磨妹妹了……我要哥哥的大鸡鸡插妹妹的淫穴……
哦……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢所有给我回应的同道！每一个回应我都是要看的，这是对我的鼓励。但
是要请大家原谅的是我比较懒回答问题，每天上线，除了偶尔贴贴文章，就是收
文，然后下线，所以一般不作回应，请大家原谅。不过我会在下一篇文章前，对
一些我认为有必要作回复的问题谈一下我的看法。

　　ＨＫＢｏｙ兄问我是否有兴趣帮忙整理旧文，我当然有兴趣啦，但是我没有
时间，我连翻译文章的时间都是挤出来的，实在没有空闲再做其他，所以要说声
对不起了。不过还是十分佩服几位肯花自己宝贵的业余时间帮忙整理文章的同道，
但我想文章的整理可以先做，但是排版的事可以放到以后慢慢做，可以先做好链
接，以后有工夫再慢慢一点点来。毕竟我们大家都还要吃饭睡觉工作学习，不要
为了这事影响了正常生活。

　　至于我文章的前后关系，只要是有关联的，从文章的标题都可以看出来，一
般会有主标题和副标题。

　　想和我联络的朋友，要对你说抱歉了，现在我连翻译文章的时间都难找，就
更没有时间聊天了，有什么话直接留言吧，我会看到的。再次多谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。哈哈，又
是一部动作片，翻这种文章真是对我意志力的考验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妹妹的眼睛紧紧地盯着我，满是哀求之色，我加紧了抽插的力度。妹妹尽管
淫浪地要求我干她，但我还是可以从她的眼里看到一丝恐惧，但它很快就被乱伦
的快感所冲刷。

　　我的抽插速度越来越快，妹妹闭上了眼睛，嘴巴微微地张开，随着我的抽插
之势喘着气。

　　我们的喘息声都很大，我忽然想知道，妈妈是不是正躲在门外偷听我们的淫
叫？一想到妈妈可能正在门外边偷听我和妹妹的肉搏战，边用手插在自己的淫穴
里自慰，我就兴奋莫名。

　　「你要泄了吗，妹妹？」我问。

　　「哦，是的，哥哥，我要泄了！」

　　「好的！」我推波助澜地猛戳。「叫出来，妹妹，我要听着你泄出来。」

　　「我要泄了……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……
哦……太美了……哥哥的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦
哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停！哦……哦……
啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……」

　　妹妹的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边，淫水地流出，
粘满了我的下身，一直流到床单上。

　　现在，我的妹妹热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消
了。

　　妹妹的哀求变成了嚎叫，她紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了
下身的挺动，她就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈
的刺激不断地侵蚀我的神经。

　　哦，我也要忍不住了！我感到妹妹阴壁的肌肉已经开始剧烈收缩了，紧紧地
箍住了我的肉棒，不让我的肉棒有脱身的机会。

　　我托起妹妹瘦小的屁股，让自己来采取主动。

　　这回我的每一次抽插都十分用力，每一次插入都要深深地插进子宫里，我现
在只有一个念头，我要射精，我要把我炽热粘稠充满生命活力的精液完全地射进
妹妹火热窄小的阴道内，射进妹妹年轻还没有孕育过生命的子宫内！

　　妹妹的身子终于痉挛起来，肉洞里不断地抽搐着，淫肉绞住我的肉棒，在一
阵急促的痉挛后，妹妹突然身体一僵，我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上
一烫，我知道妹妹已经泄了，我也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入妹妹的子宫
内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了妹妹的子宫壁上。

　　妹妹被打得身体不住地颤抖，双手紧紧地搂住我，像是要把我挤进她身体里
一样，大腿一开一合，压迫我把所有的存货都交出来。

　　我酣畅淋漓地射着，完全陶醉在这一瞬间的放射快感上了，只知道射、射、
射、再射，全部射进妹妹的体内。

　　哦，太舒服了！

　　最后，一切都平静下来了，妹妹才舒展开身子，让我退出萎缩的肉棒。我翻
过身，仰面躺在床上，妹妹把头靠在我的胸口上，用手抚着我的胸肌，慢慢平复
自己的心情。

　　「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

　　「我也爱你，妹妹。」我回应着，吻了吻她的前额。

　　妹妹抬起头，对上我的嘴，又和我热烈地吻了起来，看来这小骚货又开始春
心荡漾了。

　　「难道你们两个就不能安静会儿吗？」突然一个声音从我们身后传来，「你
们两个在这里闹成这样我怎么睡得着呢？」

　　是妈妈！

　　她正站在门口，一丝不挂，脸上挂着淫荡的微笑，看来已经等不及就自己找
上门来了。

　　妹妹惊叫一声，马上坐了起来，本能地拉过床单盖住自己赤裸的身体，眼泪
似欲夺框而出。但是，随即她发现妈妈也是一丝不挂的样子，而我则色迷迷地望
向她，她才松了口气，表情由害怕转为困惑。

　　「别担心，宝贝，」妈妈说：「我知道你们俩刚才一直在做爱……但你哥哥
和我也一直在做这种事。」

　　妹妹看我的表情顿时变为敬畏：「你的意思是说，你已经干过妈妈了？」

　　「当然了！」我得意地说：「你又不是我们这个淫乱家庭里唯一的浪货，妹
妹，你和妈妈一样都喜欢被自己家里的人干。」

　　「你妒忌吗，宝贝？」妈妈问，坐到了我们旁边。

　　「不……」妹妹害羞地说。

　　「那太好了，」妈妈满意地搂住妹妹。「因为从现在起，你和我要一起享用
你的哥哥，怎么样？」

　　「我……」

　　妹妹的眼睛盯住妈妈美丽丰满的乳房，那是她望尘莫及的地方，但看起来她
似乎被它们迷住了，妈妈饶有兴趣地看着她。

　　「你很喜欢妈妈的乳房，是吗宝贝？」妈妈问道，用手抚摸着妹妹的大腿。

　　妹妹艰难地吞了口唾液，用力地点了点头，眼睛压根就没有离开过妈妈坚挺
的豪乳。

　　「想摸摸吗？」

　　妹妹忙连不迭地点头，妈妈拉起妹妹颤抖的手按在自己高耸的左乳上，另一
只手抚摸着妹妹雪白的大腿慢慢向上移动。

　　出乎我意料的是，妹妹胆子突然大了起来，主动地抚摸揉捏妈妈的乳房，虽
然脸上仍然很羞涩的样子。妈妈呻吟起来，手掌也滑到了妹妹的大腿根部。

　　看着妈妈纤细的手指上下抚摸妹妹毛未长齐的阴户，我的肉棒已经按捺不住
了，抖擞精神，再度站了起来。

　　妹妹被妈妈摸得嗷嗷直叫，两片粉红色的鲜嫩阴唇之中渗出了丝丝透明的液
体，弄得妈妈细长的手指湿漉漉的。

　　「哦……宝贝，你的小洞真可爱，这么快就湿湿的了，」妈妈呻吟着：「一
定是你哥哥射了满桶的精液在你的小骚穴里面，难怪这么湿。」

　　接着，妈妈头转向了我，笑淫淫地对我说：「小坏蛋，还愣着干什么？还不
快帮你妹妹舔干净她的小淫洞，我想看着你舔她的热热湿湿的小淫穴。」

　　妹妹吃惊地看着妈妈，因为妈妈以前从来没有当着我们的面说过这么淫荡下
流的话。但她看来很高兴，因为她已经认识到妈妈原来也和自己是一样的，都已
经淫荡到不可救药了，只喜欢被自己的儿子／哥哥干。

　　妹妹放下心来，张开大腿，春情荡漾地看着我，这表情，这姿势十足是街上
最淫贱的妓女一样。

　　「再舔一舔，吸一吸妹妹的小淫穴啊，哥哥！」她满脸媚笑，显然十分喜欢
在妈妈面前对我说这些下流淫荡的话的感觉。「舔舔妹妹淫荡的骚穴吗，哥哥，
妹妹要射出来给我的亲哥哥吃！」

　　事实上，我早已忍耐不住了。听着妹妹下流淫荡的话，我只觉得豪情万丈，
我要好好修理修理我这个淫荡的妹妹，让她知道什么是淫荡的代价。

　　我的脸贴近妹妹湿湿的阴户，鼻尖触到了妹妹突起的两片粉嫩的阴唇上，立
刻嗅到了一股温暖的潮气，感觉怪怪的，但却十分地醒神。我用鼻尖轻轻地蹭妹
妹的阴唇，粘了我一鼻子的淫液，我伸出大拇指顺着阴唇结合的裂缝，上下来回
地揉弄了好一会，看见妹妹的淫穴如同开闸的大堤一般不断地涌出淫水，然后才
凑嘴过去，伸出舌头，细心地舔妹妹十分敏感的阴户，将妹妹流出的淫水卷入口
中，故意咕嘟咕嘟地吞咽出声。

　　妈妈在一旁不甘寂寞，拉起妹妹的另一只手，摸到自己毛茸茸的、同样是洪
水泛滥的阴部，用力地摩擦。

　　「嗯……嗯……妈妈……嘻嘻……你也湿了……」妹妹边说边呻吟，美目凄
迷，半开半闭，脸色潮红，显是被我弄得极之舒服。

　　妈妈低头含住了妹妹娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激妹妹的
情欲。

　　妹妹在我和妈妈的合力进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无
意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，淫穴中喷
出的淫水早已粘满了我一脸。

　　「哦……哦……呜……噢……哦……哦……饶了我吧……妈妈……呜……哥
哥……哦……哦……好难受喔……哦……哦……舒服……哦……哦……哥哥……
舔得妹妹……哦……要……哦……哦……妹妹简直乐开花了……哦……哦……哦
哦……妈妈……不要折磨女儿了……呜……呜……我要死了……哦哦……我还想
要……哦……哦……哦……」

　　妈妈放过妹妹可怜的乳头，对上了妹妹的小嘴，妹妹立刻热烈地回应起来。

　　我呆呆地看着淫荡的妈妈和淫荡的妹妹两人热情相吻的样子，我看得见两人
的舌头在对方嘴里滚动的情景，两人显然十分陶醉。

　　我想不到原来两个女人之间的接吻原来也可以如此的刺激，而且可以比男人
和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。

　　我的肉棒被眼前淫靡的场面所刺激，涨得令我难受，只想着要尽快发泄满腔
的欲火，于是我伸手到妈妈的阴户，摸到妈妈浓密的阴毛，并起二指，插进妈妈
炽热湿滑的肉洞内。

　　妈妈的肉洞里面真是又热又湿，粘乎乎的，我的两根手指在妈妈的洞里用力
地掏挖着，另一边的手指也没有放过妹妹，不停地进出她的淫洞，同时我的嘴也
没有忘记吮吸妹妹的淫穴，舌头不停地撩弄妹妹的阴核。

　　就这样，我左右逢源，妈妈和妹妹在上面同类相「吸」，而我则在下面加油
添醋。

　　妹妹幼小的身体十分敏感，几乎我的每一个动作，妹妹都会作出反应。妹妹
想要呻吟出声，但妈妈用嘴封住了她，使她难受得手舞足蹈。

　　我的肉棒又粗又长，点在床上，挤压着我的龟头，十分疼痛，我侧过身子，
妈妈一眼瞧见了我的丑态，手一伸，便一把抓住了我的肉棒。

　　「哦─哦─哦！上帝，我儿子的宝贝原来已经这么大了，好硬！」她边吻着
妹妹边嘟囔着，手掌用力地套弄我的肉棒。

　　妹妹此时已经陷入癫狂的境地，身躯水蛇般地扭来扭去，屁股起伏不定，用
力地撞击我的手腕。

　　「我看你妹妹现在十分需要你这个哥哥的安慰，她很需要你的大鸡巴呢！儿
子。」妈妈说着，用力掐了一下我的肉具，又说：「干她，儿子！把你的大鸡巴
狠狠地插进你这个淫荡妹妹的小淫穴里！妈妈要亲眼看自己的宝贝儿子怎样奸淫
他的亲妹妹！」

　　「妈妈，你真伟大！」我欢呼起来：「你总是知道儿子想干什么。」

　　我爬到妹妹身上，分开妹妹的大腿，妹妹鲜嫩可爱的小穴便无助地暴露在我
的欲眼下。经过我刚才的舔吸和掏挖，妹妹的小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘
满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫。

　　掰开两片肥厚的阴唇，我可以见到小穴的深处有亮晶晶的液体在流动。妈妈
不由分说，拽住我的肉棒，引导至妹妹的洞口，自己的另一只手撑开妹妹的阴道
口。

　　「好儿子，快进去，妈妈要欣赏宝贝儿子大干自己妹妹的样子！」

　　由自己的妈妈引导自己奸淫自己的妹妹，这事只要想想就可以令人翘上好半
天，更何况现在已成为事实了呢？

　　我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天的几次射精完全没有对我构成任
何影响，我只觉得我有足够的精力来满足我的淫荡的妈妈和妹妹。这与以往我每
天手淫一两次简直没法比，为什么仅仅隔了两个月我便会有如此的变化，我不知
道，也许是乱伦的快感支持着我这样做吧！

　　反正，天知道，我只知道我现在要干自己的妹妹，我一定可以把她插得死去
活来。

　　正想间，妈妈催促我了，我回过神来，发现龟头已经顶在了妹妹潮湿的阴道
口，于是不假思索地屁股一挺，肉棒的前端便顺利地滑入了妹妹紧凑的穴口。

　　「哦……哦……呜……呜……哦……哦！」妹妹快乐地呻吟着，屁股向上挺
动，想要追求更大的快感。

　　看来，这小淫妇真是浪得可以，真的喜欢被自己的哥哥插呀！

　　「快往里推！」妈妈不停地催促我：「干她，儿子！狠狠地插你妹妹！把这
个小浪货插死！」

　　「呜……呜……呜……哦……呜……呜……啊！……哥哥……我要……我还
要更多……哦……哦……呜……妹妹好淫荡……哦……哦……要哥哥插小穴……
哦……哦……妈妈……叫哥哥快点插呀……哦……哦……哥哥……求求你……干
我……干死你的坏妹妹……哦……呜……」

　　我已经分不出妹妹是在叫还是在哭了，反正她现在正饱受情欲的煎熬，而唯
一能令她得到满足的只有我。

　　我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，向妹妹的肉洞深处进军，我们两人的
小腹「砰」的一声，猛烈地撞击在一起，我的肉棒完全地插进了妹妹紧窄的小穴
内，直至没柄。

　　妹妹哼哼出声，不安地扭着瘦小的屁股，双手紧紧地搂住我，大腿并拢，夹
住我的肉棒，不让我退出去。

　　我看了看妈妈，她正兴奋地看着我粗大的肉棒猛插妹妹的小穴，眼睛里闪烁
着癫狂的火焰，手指插在自己的阴户里疯狂的搅动，看起来妈妈比我们俩还要兴
奋。

　　「再用力点！乖儿子，狠狠地干你妹妹！」妈妈不住地给我加油：「宝贝，
要卖力呀！我要看到你更加狠地插你妹妹的小洞。」

　　妈妈的催促激起我无比的斗志，我按住妹妹瘦小的屁股，开始用力猛插妹妹
窄小的肉洞。我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，妹妹的小穴几乎都是被我
硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。

　　妹妹咬住下唇，拼命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。

　　我的肉棒几乎可以说是要把她劈成两半了，但是看起来妹妹完全没有痛苦的
感觉，好像还十分高兴的样子。

　　我不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。

　　「哦……哦……哦……哦……啊……啊！……上帝！……哦……哦……哥哥
好棒！……」妹妹终于忍不住叫了起来：「哦……哦……就这样……哦……哥哥
好厉害……哦……啊……啊……美……美透了……哦……哦……好刺激……哥哥
的鸡鸡……好……好大……哦……哦……干……干我……哦……哦……哥哥……
要干死妹妹了……哦……哦……哦哦！！！！」

　　很明显，妹妹非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，妹
妹原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。

　　为了证实这一点，我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享
受着妹妹窄小、火热、潮湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，同时注意看妹妹
的表情，看她是否会有痛苦的表示，如果妹妹显露痛苦的神色，我会稍微回收，
以免伤害她。

　　「哦……哦……哦，太完美了！」我喘息道，体会着每一次抽插我十二岁的
妹妹迷人的肉洞浸泡挤压我的肉棒的美妙感觉。「妹妹，你的小穴真棒！套得哥
哥好舒服！」

　　妈妈趴在床上，眼睛专注地盯着我的肉棒出入妹妹小穴的情景。

　　我的每一次抽插都会带出或激起妹妹的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进
出妹妹肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉。

　　这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的肉棒猛插自己妹妹刚刚开苞不久的
小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊「砰」地
击打在妹妹瘦小的屁股蛋上，妹妹挺起屁股，有力地迎合我的每一次冲击，窄小
的肉穴每一次都难以置信地将我粗大的肉棒齐根吞没。

　　哦，上帝，这简直就像梦一样！

　　妈妈爬近我身边，把手伸到我的屁股上。

　　「嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……太好了……嗯……太好了！」她喃喃
自语，也不知道是我什么地方好。

　　妈妈的手指开始只是轻轻地慢慢地抚摸我的屁股蛋，但是，她突然将手指插
进了我的肛门，而且进入得非常深。

　　「妈妈，你干什么？」我顿时倒吸了口冷气。

　　「放松，放松点，宝贝！」妈妈安慰道：「不会有什么大碍的，儿子，你干
你的妹妹，妈妈干儿子的屁眼，很公平嘛！」

　　「嗯嗯嗯！呀啊啊！」我只能这样反应了，因为这样的感觉太奇怪了。

　　妈妈的手指越伸越进去，最后完全地插进了我的直肠里，但是我却没有了最
初进入时的恶心感，反而增强了我肉棒出入妹妹紧窄的小穴的快感。

　　随着妈妈的手指不断地进出我的屁眼，我的肉棒也越涨越大，连带着也增加
了妹妹的快感。

　　「啊……啊……啊！太棒了！」妹妹大叫起来：「哦……哦……哥哥……好
哥哥……干死妹妹了！哦……哦……妈妈……看你生的好儿子……干得你女儿好
舒服……哦……哦……哥哥……插得妹妹的花心……哦……乐开花了……」

　　「宝贝，很舒服吧？」妈妈喘着粗气，手指猛插我的屁眼，对妹妹说：「把
你的腿架到你哥哥的肩膀上，这样他会更容易插进去，你也会更舒服。」

　　妹妹马上接受了妈妈的指点，抬起大腿，架到了我的肩膀上，我感到这样的
姿势使妹妹的小穴能够开得更大，我也可以换一个新的角度插进去。

　　妈妈说的没错，以这种姿势，我插进妹妹小穴的确更容易些，我可以插进更
深，而妹妹窄小的阴道似乎也更加紧贴我的肉棒，但是却不影响我的进出之势。
这回，我可以真的更加用力地干妹妹了。

　　我抽出肉棒时，身子上挺，把妹妹下身带里床面，然后再狠狠地插进去，使
妹妹瘦小的哦「砰」地撞在床板上，这种猛烈的冲击很快就使妹妹快乐得尖叫和
呜咽起来。

　　不断涌出的淫液由于摩擦泛起一个个泡沫，粘满了我的肉棒，流到她的屁股
上，再滴落床单上。

　　我的抽插速度越来越快，妹妹在我身下淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，床
板被我们的动作震得当当响，妈妈干脆坐在我身后，用力地推我的屁股，使我插
入的力度更加强劲。

　　「啊……哦……哦……哦……哦！见鬼！」妹妹被我们俩突如其来的合作给
搞懵了，尖叫起来：「干我……哥哥！……哦……哦……哦……呜呜……呜……
呜……啊……啊……哦……哦！……干……干我……哥哥……用力呀……再用力
呀……哦……不行……不行了……哦……哦……小穴美死了……妹妹不……不行
了……哦……哦……我要……泄……泄……泄……泄……泄了……」

　　「哦，太好了！妹妹，就泄在哥哥的肉棒上吧！哥哥也要射出来了！」我喘
着气，一刻不停地抽插着。

　　妹妹呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐
起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击我
的每一个神经末梢，我也被推到崩溃的边缘了。

　　「就这样，好，乖儿子！就这样，把你的精液射在你妹妹里面！」妈妈推着
我的屁股，催促我，兴奋得声音也变调了：「把你的又浓又热又粘稠的精液通通
射进你妹妹窄小可爱的小穴里面！快，让妈妈可以把它们舔干净。」

　　我无法再控制自己了，猛然间把屁股前冲，将肉棒深深地插入妹妹的小穴深
处，然后整个地倒在了妹妹火热柔软的身躯上，只有屁股还在下意识地抽动着，
一股积蓄已久的浓精完全不受我控制地如同火山爆发般喷涌而出，完全地激射在
妹妹年轻窄小的阴道内，直透子宫。

　　「哦，哥─哥！」妹妹满足地笑了，阴道仍然不断地收缩，榨干我的每一滴
精液。「谢谢你，哥哥，妹妹被你弄得好舒服！」

　　「我也很舒服，妹妹，你的小穴套得哥哥好舒服。」我也笑了。

　　妈妈搂住我们俩，不断地吻着我们，让自己火热湿滑的舌头与我们热烈地交
缠，我们三人都完完全全地沉浸于眼前乱伦的极度快感中了。

　　「现在，轮到我了。」妈妈说。

　　妈妈分开妹妹的大腿，凑到妹妹的穴口，伸出舌头舔着妹妹粘满了精液的小
沟，我则坐在妈妈的后面，欣赏妈妈翘在半空的雪白肥大的屁股左右摇摆。

　　「哦哦……哦哦……妈妈……这样……好舒服！」妹妹嚷道：「舔女儿的小
穴……妈妈……呜……呜……啊……妈妈……舔女儿的小淫穴……哦……哦……
哥哥射出的精液味道很好吧！！」

　　妈妈忽然翻过身，将自己的淫穴凑到妹妹的脸上，形成了「６９」的姿势，
无须什么暗示，妹妹本能地舔起妈妈一样湿漉漉的阴部来。

　　妈妈的淫穴亮晶晶地闪着光芒，粉红色的肥美的阴唇由于兴奋涨得很大，粘
满了粘稠的淫液，仿佛罩上了一层平滑的水帘一样。我渴望能够凑到妈妈性感迷
人的阴部去舔妈妈流出的蜜糖，但是现在是妹妹在享受妈妈，我只好靠边站了。

　　妈妈和妹妹俩人互相用舌头满足对方，妈妈显然经验比妹妹丰富多了，舔得
妹妹不住地讨饶，令在一旁观看的我赞叹不已。

　　说实在，看两个女人做爱其实是蛮刺激的，比起自己亲自做又有了另一番风
味。看着两具雪白的胴体交缠在一起，舍死忘生地缠绵着，比自己动手要刺激得
多，这也使我明白为什么有些人不喜欢自己做，而喜欢看别人做。

　　妈妈的双手紧紧地压在妹妹两片瘦小的屁股蛋上，脸深深地埋进妹妹的两腿
之间，舌头深深地插进妹妹的小洞里，用力地搅拌着，妹妹的动作一如妈妈的样
子，也同样为妈妈的淫穴服务。

　　妈妈和妹妹的动作越来越癫狂，几分钟后，她们俩开始急促地喘息着，呻吟
变得低沉而痛苦，我知道她们俩的高潮就要到来了。

　　「哦，上帝！」我听到妈妈尖叫起来：「别停下……宝贝！……继续吸妈妈
的那里……哦……哦……对……就这样……哦……好……好……好女儿……吸得
妈妈好舒服……哦……哦哦……不……不……哦……不……妈妈，要来了……宝
贝……哦……哦哦……哦……哦……啊……啊……啊……呜……呜！……哦……
哦哦……哦……吸……吸……哦……好……哦……」

　　「哦……哦……不……不……妈妈……我还没有来……我还没有射出来的意
思……哦……妈妈……帮帮我……」

　　妹妹显然是刚刚泄过，因此第二次高潮还没有那么快来到。

　　我早按捺不住了，压住妹妹的腿，说：「别担心，哥哥帮你。」

　　妈妈身子让了开些，鼓励道：「对，好儿子，你应该帮你的妹妹出来，快，
快用你的大鸡巴狠狠地干你妹妹！」

　　我没有客气，抬起妹妹的大腿，扛到肩膀上，粗大的肉棒再次进入妹妹的身
体，然后以比今天任何一次都要猛烈的动作开始用力抽插妹妹的小穴。

　　「对，干她，儿子！」妈妈用力地挤压着自己的乳房，边享受着妹妹在下面
舔她阴户的乐趣边说：「干你妹妹的小淫穴，让她再射出来，儿子！让妈妈看你
是不是还有精力再射一次精液进你妹妹的小穴里。」

　　听着妈妈在一旁的淫词秽语，我咬紧牙关拼命地抽插着，肉棒的每一次插入
都深及妹妹的子宫，顶得妹妹不断地尖叫：

　　「呜……呜……呜……哦……哦！……太美了……哦……太美了……美死妹
妹了……哦……哦……干……干……干死妹妹了……哦……哦……哦……你也要
射出来喔……哥哥！……」

　　妹妹放肆地尖叫着，通红的脸显示着高潮的即将来临。

　　「射进去，儿子！」妈妈发出尖锐的叫声，她自己显然也已经快要坚持不住
了。「射进你这个淫荡的妹妹的小穴里去！这个小骚货需要你的热精液！用你的
精液填满她的子宫！」

　　肉棒的尖端越来越麻，我感觉得到今天过度射精的痛苦，但强烈的发射意识
仍然令我极度兴奋，妹妹的身体已经剧烈地抖动起来了，我突然像心被扎了一下
似的，强烈的快感突然从龟头开始发散，瞬间传遍全身，龟头已经麻痹了，我几
乎感觉不到精液的喷出，但我从妹妹抽搐的身体可以感觉到我的浓热的精液正在
急速地涌进妹妹的子宫内。

　　「哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我……也……不行了……
哦……你们俩真是妈咪的好孩子……哦……哦……哦……妈咪好快活！……」

　　妈妈的身体也在同一时刻剧烈地抖动着，看来我们三个都达到了高潮了。

　　……

　　我完全筋疲力尽了，身体仿佛被完全掏空了一样，瘫在妹妹柔软赤裸的身体
上，萎缩的肉棒仍然埋在妹妹的阴道里，随着阴道的搏动而跳动。

　　好一会，我才翻身倒在床上，懒洋洋地躺着，实在是不想动一根手指头。

　　没想到妈妈突然爬到我身边，抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，
舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。

　　我的肉棒不听话地站了起来，涨得我十分难受，但是我不能拒绝妈妈，因为
刚才她还没有用我的肉棒来满足过。

　　妈妈跨在我身上，扶正我的肉棒，身子一沉，肥美的肉穴便将我的命根子齐
根吞没，温暖的感觉立刻传遍全身，我登时来了精神。我主动地挺起屁股，迎合
妈妈身体的一起一伏，这是我们过去经常使用的姿势，也是我们最喜欢的一种姿
势。

　　妈妈的身体前倾，将丰满的乳房塞到我嘴里，和着她屁股的一起一伏，我卖
力地吮吸着妈妈饱满的乳房。妹妹也加入进来，坐在我的大腿上，在后边推动妈
妈的身体，自己的阴户不断地摩擦我的大腿，感觉十分的刺激。

　　也许是今天妈妈连续看了我和妹妹的激情表演，她的高潮来得十分快，几分
钟内就泄了两次，我给妈妈炽热的淫液一烫，禁不住在妈妈的体内又射了出来。

　　就这样，我们又疯狂的做爱了几个小时。如果我们中的任何一个有了要求，
另外两个一定联手对付。

　　一直到早上，我们才偃旗息鼓。

　　从那以后，我不再需要和其他女孩子约会了，因为我已经有了两个能够充分
满足我、满足我的任何最荒唐的性要求的女人，我足不出户，就可以享尽人间温
柔，我还有什么不满足的呢？

　　哦，这就是家庭的好处！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　我爱妈妈，我爱妹妹


原著：Eros
编译：Kerm
1999/06/19发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。本文有点
缩水，不喜欢者敬请ＰＡＳＳ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我今年１８岁，对于将来要做什么，我不知道，因为妈妈无力供我上大学。
对此，她很抱歉，但我并没有怪她，因为是她一个人将我和妹妹拉扯大的，我深
信她还会这样做下去。

　　我的妹妹索妮亚，１６岁──花样的年华，正是长身体的好时候。这时候少
女的心最难以捉摸，像我就从来也没有想到过她会这样的热情似火，连我也吃不
消。当然，后来我知道了。

　　我很早就对妹妹的身体感兴趣。我看着她从小到大地长大，对她的每一个阶
段都了如指掌。作为哥哥，我当然很关心自己的亲妹妹了，所以有些奇怪的举动
也不足为怪。

　　有一天晚上，妹妹洗完澡，丝毫没有注意到浴室的门轻轻地开了一小道缝。
在缝的另一头，是我兴奋得发光的眼睛。

　　透过这道缝，我可以看到她站在正对着门的镜子前用毛巾擦拭身体。她小心
地擦拭她已经开始发育的乳房，看起来相当的大，雪白丰满，与她１６岁的年龄
有些不相称。

　　在擦到她的秘处时，毛巾停留的时间稍稍长了点，脸上泛起淡淡的红潮，有
点陶醉地看着镜子里的自己。突然她抬头看见镜子深处我那双直勾勾盯着她身体
的色眼，下意识地抬起毛巾，遮住胸部，并大力关上浴室的门。

　　我满足地离开，脑子里还在回味妹妹那美丽苗条、散发着青春气息的身体，
兴奋得生殖器禁不住在短裤内欢快地跳动。

　　在我三岁的时候，妈妈和爸爸离婚了，因此，我对爸爸完全没有什么印象。
妈妈那之后再也没有听到过爸爸的消息。她曾试图找过其他男朋友，但好像都没
有一个谈成的，妈妈只好放弃，独自一人把我们抚养成人。

　　在我眼里，妈妈是世界上最美的人，她拥有一副令我大多数朋友的妈妈们都
眼红的好身材。我不明白为什么她跟任何一个男人都待不久，我从未见到过妈妈
赤裸的样子，虽然我常常祈求有这样的机会。

　　又是一天晚上，妈妈要工作到很晚才能回来，就留我在家照看妹妹，这本是
十分平常的事。我和妹妹挤在休息室看电视，索妮亚坐在地板上，我则舒服地躺
在沙发上。我事先订购了一份比萨饼，以逃避做饭的责任。

　　正当我们等待比萨饼送来时，索妮亚决定先去洗个澡。但当她洗完澡穿着浴
袍回来时，却发现我已经在享受我的比萨饼了，连忙跑过来抢去一块。当然，她
根本没有注意到在她弯腰时，浴袍敞开了一部分，我可以瞧见她可爱、尖尖翘起
的乳头。

　　「不要弄脏地毯，不然妈妈要生气了。」我说。

　　她抬起头，忽然注意到我在盯她的什么地方，马上意识到我在占她便宜。她
很快站起来，坐回原位，继续她的晚餐。

　　我似乎看到她的嘴角挂着一丝微笑，难道我看错了？

　　妈妈回来时已经十一点了，看上去累得要命，我忙爬起来接过她带回来的一
个包裹。

　　「您坐这，妈妈。我来拿吧。」我对她说，「您看上去累坏了。」

　　妈妈重重地坐在沙发上，脱掉鞋子，用手揉着脚踝。

　　我忙坐到她前面来帮她做。

　　「让我来吧，妈妈。」我边说边温柔地握住她的脚。

　　我轻轻地揉搓妈妈的脚趾，然后是足弓。

　　我抬头注意到妈妈将头往后靠在沙发上，合上了眼睛。这时索妮亚说她要睡
了，并向我们道晚安后回房去了。

　　我继续给妈妈揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地
揉妈妈结实光滑的小腿。

　　我听到了妈妈发出的呻吟，她一定觉得我这样做令她很舒服。

　　「嗯……真舒服！你真是一个好孩子。你总是知道妈妈最需要什么。」

　　我转向她的另一只脚，但我的眼神却徘徊在妈妈丰满的大腿上。我注意到她
的裙子往上撩，隐隐露出内裤掩盖着的大腿根部。我发现妈妈没有穿袜裤，只是
穿着薄薄的几乎透明的内裤。透过这层薄薄的内裤，我可以清楚地看到阴毛的轮
廓。

　　一股热流忽然从丹田升起，冲击着我的下体，使之迅速膨胀、勃起。我的兴
奋加上妈妈的近在咫尺使我一下子大胆起来，我决定试试看妈妈能容忍我多少。
一边希望妈妈不要注意，我的手一边顺着她光滑、结实的小腿向上移。我揉搓着
妈妈的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动我的手。

　　当我的手抚摸到妈妈的膝盖时，也许是无意识地，妈妈的腿稍稍地分开了一
些，使我可以更自由地抚摸她的大腿。我慢慢地按我的意思抚摸妈妈的大腿，我
还可以更轻易地看到妈妈的阴部。

　　我的两只手都移到了妈妈的大腿之间，并开始轻轻地摩挲大腿的内侧。我抬
起头，看到当我抚弄腿内侧时，妈妈的嘴微微地张开着，她的眼依然闭着，但我
可以感觉到当我的手向她的阴部挺进时，她开始不安地蠕动起来。

　　我大着胆子摩擦妈妈内裤的外侧，出人意料地，妈妈居然没有张开眼睛。

　　到了现在，我已经明白妈妈其实是知道我在干什么的，但她显然误会了我的
意思，以为我只是无意中如此而已。

　　于是我决定更进一步，做点让她吃惊的事。

　　我隔着内裤摩擦着妈妈的整个阴部，感觉到了她的阴唇的所在。当我加速摩
擦时，我听到妈妈的呼吸开始加快，我将一根手指滑到妈妈的内裤里，轻轻地插
入潮湿的阴道，然后又加了一根手指，一进一出地探索她的秘处。

　　这时，妈妈突然睁开了眼睛，合上大腿。

　　我尴尬地别过身去，妈妈拉下被撩起的裙子，试图掩饰羞红的脸。

　　好一会儿，我们俩都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。

　　唉，这种沉默真让人无法忍受，我硬着头皮向妈妈道歉。我对刚才发生的事
十分后悔，我这禽兽不如的家伙，居然亵渎了我最敬爱的妈妈，我真是一个下流
的、无可救药的坏蛋，我决心绝不允许像刚才那样的事再发生。

　　由于第二天是星期天，我想起早点做些家务，于是向妈妈道晚安，妈妈像往
常那样给了我一个吻，然后我退回我的卧室。

　　在回房的路上，我发现索妮亚房中的灯光还亮着，于是我停下来轻轻地敲了
下门。没有回应，我以为索妮亚睡着了，于是打开门去帮她关灯。

　　噢，我看见了什么！我一下定住了。

　　妹妹显然没有听见我的敲门声，她正躺在床上，曲起膝盖，将一个白色的大
震荡器塞进她的阴道内，我入迷地看着她将震荡器压进拉出，然后又把它贴在她
翻起的阴唇上来回摩擦，享受那种震荡的感觉。

　　她的另一只手不住地揉搓丰满的乳房，头则不停地左右摆动。从她越来越快
的动作来看，她很快就要高潮了。我只感到我的阳物开始跳动，很快就勃起了。
经历了妈妈刚才的事，我的阳物更形坚硬。

　　看着妹妹用震荡器自娱，我简直妒忌得要命，我真希望现在进出妹妹两腿之
间的不是震荡器，而是我那硬得像铁棒似的的阳物。

　　妹妹的手很快又移到了她的屁股上，将假阳具插进肛门，她的背拱了起来，
整张床立刻剧烈震动起来。她很快就要高潮了，喉咙里发出低沉的呻吟，假阳具
出入肛门的速度也越来越快。

　　噢，再看下去我要受不了了！

　　我悄悄地退出来，关好门，返回我的房间。

　　几乎是一进门，我就掏出阳物，疯狂地套弄起来，幻想我正在猛干妹妹那此
时也是火热的淫洞。

　　事后，我清理干净，躺在床上遐想。隐约中，我听到隔壁妈妈的房中传来了
一声声竭力压抑的快乐的呻吟……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我起了个一大早，我轻手轻脚地爬起来，注意不要弄出声响，因为
我知道，每星期只有这一天妈妈才能休息，不必上班。我出门到车库去，有些活
要干。

　　我爬上工作梯，来到顶层，我要拿些工具，因为待会要清理庭院。

　　我凭感觉摸索着，突然一双手扶住我的腰，把我吓了一跳，低头一看，是妈
妈，她正站在我下面，嘴角挂着一丝微笑。

　　「我可不想我的儿子掉下去，否则可没人像你那样给妈妈按摩脚腕哟。」

　　我转过身，忽然发现我牛仔裤的拉链口正对着妈妈的脸，将我的阳物插入妈
妈嘴里的念头一闪而过，使我羞红了脸。

　　妈妈有些诧异地看着我，将按在我腰上的手移开。

　　在我爬下梯子时，妈妈的手蹭到了我刚刚膨胀的部位，我只希望她没有觉察
到。

　　我步出车库，妈妈跟了出来。

　　「今晚吃烤肉怎么样？」妈妈问我。

　　我说，这主意真不错，然后去准备做烤肉的工具。

　　「做完了快点到屋里来，亲爱的，我还有事要让你做。」妈妈说。

　　「好的，妈妈。」我答道。

　　妈妈在一旁看我做了会儿，才回到房子里去。

　　一会儿，我做完了活儿，回到屋里想找点饮料喝。

　　索妮亚正坐在厨房里给鸡肉上香料，留做烤肉之用。

　　「昨完好看吗？」我打开冰箱门时她冷不防地冒出一句。

　　我的脸顿时一红，但很快便恢复了平静。

　　主啊！她一定知道我昨晚就站在她的门口。

　　「你究竟在胡说什么呀，小妹。」我喝了口饮料说。

　　「哦，没什么！」她说，「……真的，没什么。」

　　我发誓在我离开厨房时，索妮亚可爱的俏脸上闪过一丝笑意。

　　我经过妈妈身边向车库走去，告诉她我去准备烤肉的工具。

　　「嗯，我想我应该帮你，免得你会掉下来。」她说着跟在我后边来到车库。

　　我爬到工作台上，接着妈妈手里递过来的工具，把它们放回原位。然后我感
到妈妈的手又圈上了我的腰，这一次我用背对着她，避免了早上的尴尬事。但我
很快发现妈妈的手故意向我牛仔裤的前面移动，停在皮带处，然后她突然解开了
我的皮带扣。

　　我僵在那，不敢往下想。我的阳物蠢蠢欲动，开始膨胀，想要挣脱牛仔裤的
束缚。

　　妈妈没有帮我提住牛仔裤，但是故意不去解开我的拉链。我只能站在梯子上
等，我想知道妈妈会做到哪一步，她真实的想法是什么，所以我只能等，等妈妈
做我梦想她会做的事。

　　妈妈将我的牛仔裤拉下，露出我的内裤。我感到妈妈的手伸进我的内裤，摸
索着停在我半硬的阳物上。她细长的手指缠绕着我的阳物，开始温柔地抚弄它。
她拉下我的内裤，她的头正处于我屁股的上方，我可以感觉到她呼出的热气喷到
我的背上，然后开始快速揉弄我的阳物。

　　我转过身，硬挺的肉棒正好对着妈妈性感的嘴巴。

　　「哦，上帝，不能这样！」我想，但只能任妈妈自由地抚弄我那硬邦邦的肉
棒。

　　我扭动着脑袋想要挥去这恼人的快感，但我的手却本能地按在妈妈的脑后，
引导她的嘴唇贴向我的完全勃起的阴茎。

　　「哦，孩子，我们不能这样做……嗯……」妈妈呻吟着。

　　我打断她的话，将涨得发痛的龟头挤进妈妈的双唇之间。

　　当我的肉棒完全进入妈妈的嘴巴后，她立刻便抛开了所有的伪装和顾虑，用
手搂住我的赤裸的屁股，任我将肉棒深深地插入她的嘴巴。

　　喔，这不是梦吧，昨天我的诡计没有得逞，今天的事却来得是如此地突然。

　　我的双膝禁不住颤抖起来。

　　为了证实这一点，我屁股一挺，将肉棒往更深处送。我感到妈妈整齐的牙齿
轻轻地划过阴茎的表面，她的嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，完全将它吞没。

　　我牢牢地按住妈妈的后脑，开始抽动肉棒，起初很慢，以免噎住她。我的阴
囊悬在半空，随阴茎的进出而摆动。

　　妈妈开始用力挤压我的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸我的龟头，使之
热力更增。

　　当我的肉棒刺进妈妈火热的嘴巴时，我感到妈妈柔软的舌头轻轻地缠绕在肉
棒上，舒服得我差点从梯子上摔下去。

　　当我的肉棒插入妈妈的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。

　　她抬头看我，眼里带点恳切，我将她的脸按在我的大腿根部，我的阴囊拍击
着她的下巴，我感到她的鼻子紧贴着我的阴毛，呼出的热气喷在大腿根部，一股
极度的快感冲击着我的下体，使我飘飘然。

　　我将肉棒抽回一点，看妈妈的反应，看来她十分陶醉于我肉棒的进出。

　　于是我又大力抽动肉棒，猛干妈妈的淫嘴，就好像是在干她的阴户似的。

　　「噢，妈妈，用力吸呀，把我的精液吸出来。」我喃喃自语。

　　几乎是立刻，妈妈回应似的喉咙里发出含混不清的吸气的声音。

　　简直像梦一样！

　　尽管我对妈妈有各种各样的幻想，但我从来没有想过这一刻一切全都真实起
来。

　　对，我在自家的车库里，妈妈含着我的阴茎，我在猛干妈妈的嘴，妈妈也很
享受的样子……

　　妈妈的手小心地抚弄着我的阴囊，令我有按耐不住要喷射的冲动。我感到我
的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的阴茎开始颤抖，妈妈显然也
注意到了。她拼命地向后想要避开，但被我死死地按住。

　　我将阴茎深深地插入妈妈的喉管，猛然间一泄千里，妈妈的眼泪顿时涌了出
来，噙着泪水将我射出的乳白粘稠的液体咽下。

　　我的阴茎不停地抽搐，看着妈妈完全咽下我炽热的精液，感到极度地快感。

　　妈妈闭上眼，抽泣着。

　　「喝下它。」我下意识地说，我不知道为什么要这样说。

　　我的肉棒仍然深深地插在妈妈的喉管里，射出的精液是如此地靠近她的胃，
难怪她会如此难受。

　　阴茎又勃动了几下，才射完了所有的积淀。

　　我无法想像我竟能持续射精这么久，妈妈的嘴里充满了我的排出物，有一些
还从她的嘴角往下流。

　　我退出肉棒，让她能更容易吞咽我的精液。

　　畅快吐出所有累赘后，我的阳物开始偃旗息鼓，很快软了下来，同时我放开
了妈妈的头。妈妈用手背擦了擦下巴上的精液，一扭头跑回了屋里。

　　我穿上衣服，跟着她也进了房里。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　进到厨房时，妹妹问我妈妈怎么了，我说，她一定是不小心吃了什么不洁的
东西。

　　「今晚你有什么打算？」我随口问。

　　「汤米说他要照看他的小妹妹，不能来了，我看我只好又待在家里了。」她
说，「鸡肉准备好了，你拿去用吧。不管怎么说，你是大哥。」说着她站起来回
房间去了。

　　我只好烤起鸡肉来，好不容易做完了，想回房休息会儿，却发现妈妈在厨房
里准备晚餐其它的东西。

　　「我不想再提早上发生的事。」她说，「我想当这事从未发生，在这事上我
真的不怪你，毕竟你已经长大了，也有了成人的需要。」

　　「放心吧，妈妈。我们都不会再提它了。」我保证道，让她完全放心。

　　晚饭后，妹妹和我老实地到休息室看电视，妈妈则刷洗餐具。索妮亚说她有
点事，然后就回房去了，留下我一个人为今晚如何度过而苦恼。

　　我爬起来到厨房看看妈妈在干什么，发现她已经换上了浴袍正打算洗澡。

　　「有什么事要我做吗？我想我可以帮你弄干餐具。」我讨好地说。

　　「你想干的话就干吧，亲爱的。」妈妈回答说。

　　我扫视了一下厨房，发现毛巾挂在水槽的上边的墙上，于是我隔着妈妈伸手
去够毛巾，但下体却不小心蹭到了妈妈的屁股。

　　我发誓我不是有意的，但这感觉真是妙不可言。

　　接下来，我完全不知道为什么我会这样做。我放弃了取毛巾，代之以双手隔
着浴袍按在妈妈的乳房上，我亲吻着妈妈的脖子。当我揉捏妈妈的乳头时，我感
到妈妈身体一下绷紧了。我撩开妈妈的浴袍，妈妈胸前雪白的两团肥肉突然得到
解放似的跳了出来。我握住妈妈的乳房，可以感觉到他们是多么地柔软、巨大。
我用力捏妈妈的乳头，一边继续吻她的脖子。

　　我的手慢慢地向下抚过妈妈的小腹，感觉到腹部的肌肉已经绷地很紧了。随
着我的手抚过妈妈的阴部，我的肉棒开始进入临战状态。

　　我的手指轻轻地滑入妈妈的皱摺，感到那里已经流出了液体。妈妈的头往后
一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转着屁股摩擦我蓄势待发的肉棒。我的一根手指
滑入妈妈的阴道内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准
备。

　　妈妈的肉洞越来越湿润，淫液汩汩流出，我又加了根手指进去，妈妈的肉洞
越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。

　　我用另一只手解开我的牛仔裤，任其滑落在地上。

　　我的龟头从内裤中暴突出来，蠢蠢欲动的样子。我拉下内裤，将膨胀得变形
的肉棒掏出，顶在妈妈雪白丰满的屁股上。从后边将浴袍撩起到妈妈的肩膀上，
使妈妈丰满的屁股裸露出来，我轻轻将妈妈推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的
边沿，使她的正滴着淫液的秘洞暴露在我淫光四射的欲眼下。妈妈分开大腿，摆
明了要让我更容易出入。

　　我泰然自若地将龟头顶在洞口，准备来一次突然袭击。我按住妈妈的屁股，
深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声肉棒齐根尽没。

　　我的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气。

　　妈妈的淫洞比我预期的要窄得多，我要很吃力才能挺进到最深处，但妈妈火
热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让我有一种飞天的感觉。

　　我很吃惊妈妈在生了我和妹妹后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，
这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示
这些年妈妈从来没有碰过其他男人。

　　我不禁有些同情妈妈，在她生命中最灿烂的时候，为了养育妹妹和我，整日
为生活奔波劳碌，连最普通的男女之爱也放弃了，也许这就母爱吧。

　　妈妈，从今以后，你的幸福就交给儿子吧，让爱你儿子好好地做出补偿！

　　我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入妈妈的体内，这样我才会
有真正与妈妈结为一体的感觉。我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进
去，将妈妈顶得直翻白眼，大叫过瘾。

　　我热切地猛干着妈妈，感觉着肉棒对妈妈身体的每一次冲击。我忘情地抽动
着，听着妈妈快乐的呜咽。

　　妈妈的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，
我知道妈妈的高潮要到了。

　　我加快抽插的速度，决心要帮妈妈达到她从未企及的高峰。

　　突然间妈妈的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了
龟头一下，我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在
妈妈的阴道深处，把妈妈打得全身颤抖不已。

　　伴随着喷射的快感，我无情地将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿妈妈的子宫。
妈妈无力地抗拒着，伴随着高潮发出几不可闻的嘶叫声。

　　最后我停止了喷射，我们俩仍相拥着站了好一会儿，等到呼吸平静下来后，
我才拔出肉棒，快速穿上衣服。

　　「谢谢你，妈妈。」我在妈妈耳边低声说，没有等妈妈有什么表示，我就转
身离开了。

　　我躺在床上，听到隔壁妈妈洗澡的声音，她哼着歌，显得很快乐。我也兴奋
得差点无法入眠，妈妈刚才是真的很快乐，我真的使妈妈快乐起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，刺耳的铃声把我吵醒，我伸手将闹钟关上，打了会儿瞌睡才懒
洋洋地爬起来。忽然我听到壁橱里传来沙沙的声音，我一下子跳了起来，关上房
门，然后钻进壁橱，把门关上，确保没有光线能从我很早以前在墙上凿的一个偷
窥用的小孔漏出。

　　墙的另一边是妹妹的卧室，我可不想每天起床后什么也不干。

　　我将头凑近窥孔的位置，在那里插着一枚铁钉，那是我故意插上去的，主要
是以防万一被发现，也可以推说是以前装修时留下的。

　　我轻轻拔掉铁钉，将眼睛凑近小孔。我可以看到索妮亚房中的大部分地方，
她的穿衣镜可以使我看到其它地方。

　　透过小孔，我看到索妮亚站在壁橱前挑衣服穿，背对着我，而且已经脱掉了
睡衣。我可以看到她坚挺成熟的屁股。她探头摘下挂在壁橱深处的大号乳罩，然
后转身走到穿衣镜前，我可以看到她坚挺微圆的乳峰，很明显，在这方面她继承
了妈妈的优点，粉红色的乳晕烘托出了乳头的长度。

　　大多数像索妮亚这样年龄的女孩胸部都小得可怜，而且向前突出，仿似一对
眼睛在瞪着你。不过索妮亚不是这样，她的乳房与年龄不相称地丰满，尺度大小
正合适，看上去显得丰满和成熟。她的小腹平坦而光滑，顺延到到大腿根部微微
坟起的三角地带。

　　她站在镜子前，摆正镜子的位置，然后躺在床上穿刚才选好的裙子，审视一
番，感觉满意后，将镜子靠墙摆到床上。

　　她打开梳妆台的抽屉，取出长筒袜和蕾丝内裤，坐在床角，抬起一只脚。透
过膝盖的缝隙，她的阴户一览无遗。

　　这一幕我以前看过无数次了，但怎么看都不会厌。

　　她开始着长筒袜，在提到膝盖时，腿又再抬了起来，在空中蹬了几下，又让
我再次大饱眼福。然后她又在另一只脚上重复刚才的动作，当然，又再便宜了我
的色眼。

　　在我偷看时，我可以感到我的阴茎勃起，将内裤高高撑起。无论看多少次，
我都不会感到厌烦，偷窥的乐趣就在于此。

　　穿好长统袜后，妹妹捡起内裤站起来，转身面向床铺，垂下内裤，抬腿弯腰
套进一边。我可以从背后看到她的阴部，脑子里不由自主地浮现出昨晚妈妈屁股
对着我的情景。

　　很快妹妹穿好了内裤，然后着其它衣服。

　　表演到此结束了，我满足地退出来，躺回床上遐想，像往常一样，我脑海里
飞舞的都是妹妹那可爱的蕾丝内裤。

　　因为哥哥与妹妹的关系，我从来不曾动过索妮亚的念头，但现在不一样了。
既然我可以干妈妈，那么我一样也能干妹妹，这应该没有什么区别，对吧？

　　我往厨房走去，想找点吃的，看见索妮亚从休息室走了过来。

　　喔，天哪，她真是美得冒泡呀！

　　只见她年轻亮丽的乳房罩在大号乳罩内，看起来还不能完全罩住呢。

　　我感到我从未像现在这样强烈地需要我的妹妹，而这种转变仅仅发生在这两
天内，我几乎忘掉了所有的人伦道德。

　　「昨晚我好像听到厨房里有什么响动。」她移到水槽前说，「我发誓有一些
下流的东西从这流走了。知道吗？我还以为那不可能发生的，真令人作呕。上次
柯克约我去玩，想打我的主意，我去了，但没有让他占到一点便宜。男人，哼，
男人都这德性。我以后再也不让男人碰我了。」

　　我吃惊地坐着，听妹妹喋喋不休的数落。

　　上帝，事情弄大了，但愿不是这样，这事想起来就令人尴尬。

　　昨晚怎么了？难道她真的知道什么？

　　我的头脑乱成一团，但我不得不考虑事情的严重后果。

　　这时妈妈进来了，索妮亚说她和女友有约就离开了。

　　我想对妈妈说些什么，但又觉得我不该待在这里。

　　妈妈走到我身后向我道早安，但我正想其它事，没有听见。

　　「嗨，睡过头了？我在说早安哪。」

　　我转过身迅速清除刚才的杂乱思想，看见妈妈站在我面前，气色很好。

　　她走到水槽前停下，看了一会儿，才走到柜台前。

　　「我得上班了，否则我要迟到了。」她说。

　　我问是否要我搭她去，但妈妈说她可以坐公共汽车去。

　　妈妈走向我，拥抱着我向我道别，就像往常一样，但我觉得这次的拥抱包含
了更多的意思。

　　果然，妈妈不再像过去那样轻轻吻我的脸颊，而是重重地在我唇上来了个热
吻。很自然地，我的左手圈住妈妈的腰，回了个吻，右手则按在妈妈的右乳上，
轻轻揉了一下，弄得妈妈又倒吸了口气。她放开我，脸有点红，然后转身离开。

　　该死，我想，如果这成了习惯就糟了。

　　很快，我的思绪又回到了索妮亚的身上。她怎么了？我应该怎么办呢？我该
怎么帮她呢？看来，我确实得好好想一想。

　　一小时后，我接到一个电话，是汤米的。他问索妮亚在吗？我告诉他，她有
事出去了，不过很快会回来。但汤米说不必麻烦她了，他们的事告吹了。「冷母
狗」，这是汤米挂线时的最后一句话。我知道是查查到底索妮亚身上发生什么事
的时候了。

　　索妮亚一个小时后回来了，带回来一个包裹。我算准时间，开始了「壁橱行
动」。

　　我听到她关门的声音，我溜进我的壁橱，移开铁钉。我看到索妮亚正在脱衣
服，只好再次欣赏她年轻漂亮的身体。

　　她很快地打开包裹，取出一个超大超长的假阳具，躺下来，开动它，对正阴
户，我想知道她是否真能容纳这样庞大的东西。

　　她开始用假阳具往阴户里插，但只进了个头，就停下了，脸上现出痛苦的表
情。

　　噢，原来她还是一个处女。我想。

　　我很快明白她从来没有用假阳具真正自慰过，即使是让我看见的那次也是如
此。

　　突然她站了起来，将这大号玩具丢进抽屉，快速穿上衣服，离开了房间。我
听出她在厨房，于是我飞快地溜进她的房间，找到那个大号玩具。

　　「操！」我想，难怪她塞不进去，这么大的一个东西，真地塞进去了可以把
她分成两份。我将它放回原位，然后到厨房里，边开冰箱边和她说话。

　　「妈妈说她又要晚回来了。」我说，「她说她可能比上一次更晚回来。」

　　我问她是否想吃什么，她只是耸耸肩，于是我到休息室看电视，索妮亚走进
来说她要睡了，然后回房了。

　　过了大约一个小时，我醒过来，才发觉自己原来睡着了。

　　我爬起来关上电视机，回到了我的房间。我取出我以前保留的一根橡皮假阳
具，轻手轻脚地来到过道上。

　　沿着过道，我来到索妮亚的门外。我慢慢打开房门，走进去。我向索妮亚的
床望去，发现她仰面睡着，左胸露了出来，可以清楚地看见粉红色的乳晕上挺立
的乳头。她的头歪向左边，嘴唇微微开启。她的呼吸均匀、细微，看来她已经熟
睡了。

　　「现在该看我的了。」我想，「是行动的时候了。」

　　我感到我有必要向我这个身材惹火、性感的妹妹显示什么才是真正的男人，
男女之间真正的性爱是怎么回事。

　　我悄悄地向床边移动，动作十分轻巧，以免惊醒她。我边走边解裤子，膝盖
不由自主地抖动起来，整个身体仿佛要融化般。真是不敢想像，我居然病态到想
要侵犯自己的亲妹妹！

　　妹妹火爆的身躯近在咫尺了，我不得不停下来，深吸一口气，竭力控制自己
不要颤抖。我发现我的牛仔裤的拉链一时间忽然拉不开了，急得我要跺脚骂娘，
用力拉扯了几下，突然「嘶啦」一声拉链终于拉开了，声音虽小，但在宁静的卧
室中不啻于一声晴天霹雳，吓得我汗毛倒竖，差点想扭头就跑。

　　我做贼心虚地看了一下妹妹，还好，她还睡着，我松了口气，用手捏着拉链
小心地将它完全解开。

　　我把假阳具放在妹妹的床边，脱下内裤，随手丢在地板上，我的肉棒已经膨
胀到令我难以置信的大，像探矿杖发现宝物般昂然指向天空。

　　收手吧，我不该这样，我内心谴责着自己，但一边我却将肉棒指向妹妹可爱
的小淫嘴。

　　我的肉棒一寸寸接近接近妹妹那浑不知厄运即将降临、无忧无虑的嘴唇。我
的腿终于碰到了床边，听着妹妹细微的呼吸声，看着妹妹那完全没有防备的美丽
可爱的脸蛋，我的欲火骤然窜升，想到即将发生的事情，我的整个身体简直要被
这熊熊的欲火融化了。

　　我可以感觉到妹妹呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激着我的感受。我挨着床
边跪下，撑住身体。

　　我低头看看我的男性象征，丑陋的龟头上分泌出透明粘稠的液体。我用龟头
轻轻摩擦妹妹的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮
的细线连在妹妹的下唇和我的龟头之间。我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，
希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。我想像着我的肉棒进出她性感的
小淫嘴的情景，兴奋得不住用龟头摩擦她的上下唇。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　妹妹看来睡得很死，一点也没有察觉到我的试探行动。

　　我小心地用龟头顶妹妹的双唇，感觉她双唇的温暖。我停下来观察妹妹的反
应，见她没有什么动静，于是将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入
了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。

　　她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙
齿，继续肉棒的「口腔之旅」。她的牙齿轻轻地咬着我的肉棒，令我有一种心悸
的快感。

　　我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我真担心妹妹会突然
醒来。我又深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随着龟头的深入
而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，
但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

　　我加大肉棒挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头
绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妹妹用舌尖舔我的这个部
位的话，我想我一定会射出来的。

　　随着肉棒的深入，我发现妹妹的嘴唇变得很白，我忙停止前进，此时我的肉
棒刚好插进了一半，我担心她会因此而窒息。但很快她改用了鼻子来呼吸，我放
下心来，将肉棒完全插了进去。

　　她咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋
地。我站在她面前，有点不能相信眼前的事实：我的阴茎完全进入了她的嘴里，
而她竟然像是不知道似的。

　　我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙
内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法
再度平息我的激动了。

　　床被我摇得晃动起来，我看到索妮亚身子动了一下，显然她被惊醒了。她的
舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我想我确实看到她的眼睛眨动着，眼看就要睁
开了。

　　我当机立断，屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。

　　索妮亚的眼睛突然睁开了，吃惊地看着我。她好像不明白发生了什么事，想
要说些什么，但我的肉棒完全塞住了她的嘴。我伸手按住她的后脑，免得她逃避
我的攻击。

　　很快她明白了我的举动，抬头看我。

　　我迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉
管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似
乎也很欣赏我肉棒的味道。

　　我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的肉棒进出妹妹湿润小嘴的速度越来越快，
她看来完全接受了我的侵犯，任我为所欲为。

　　真是令人难以置信，但这一切都是真的。我正站在自己亲妹妹的床前，用我
坚硬的肉棒猛干着妹妹的的淫嘴，正在践踏那些过去束缚我、压制我、也曾困扰
过我的所谓道德。

　　见你的鬼去吧，道德！我想。

　　我低下头欣赏妹妹那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小淫嘴。
我看到她的眼里流露出可怜的祈求，这使我更加快了冲击的力度。她伸出手无力
地推搡着我的大腿，想要减缓我冲击的力度，同时也想把我推开。我慢慢将肉棒
退出一半，妹妹松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我
要让她失望了。

　　我紧紧地踩住她的手背，然后又开始了向她喉管的进攻。她拼命摇着头，想
要避开我的侵犯，不过没用，我的手紧紧地按住了她的后脑，令其无法逃遁。我
合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，肉棒深深地刺进她
的喉管。

　　我冷酷地这样抽动了９分钟，听着她不住地呻吟，反抗我的狂暴行径。

　　我感到我的第一发要来了。我看到她的眼我里充满了恐惧，无望地等待这最
后一刻的到来。我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。我发现她的
两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体
剧烈地扭曲着。

　　我的手指抚摸着她的阴唇，探询秘洞的入口。她的大腿紧紧地并拢着，阻止
手指的入侵，但我还是进入了她窄小的肉洞。我又探进另一根手指，努力地揉弄
着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索到
了她那我原认为已经不存在的处女膜。

　　我想把手指移开，但妹妹的阴道变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。她主
动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背，原本夹紧的大腿也松开了，看来妹妹终
于动情了，我已经成功煽起了她的欲火。

　　刚得意地想到这，我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的
精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妹妹的的喉管深处，呛得妹妹眼泪都流了出
来，只是徒劳地扭动着脑袋。

　　「吸下去。」我继续在她嘴里震动肉棒，命令道。

　　她顺从了，同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，仿佛要把我
的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。

　　我本想将肉棒抽出，将精液洒在她的脸上，但她吸得是那么地紧，令我失算
了，我的精液如同山洪爆发般前赴后继地前进。

　　她大睁着眼睛，眼里还噙着晶莹的泪花，似乎在哀求，并没有打算吞下我的
精液。很快她的小嘴充塞着我的精液，包围着我的肉棒，顺着它流了出来。

　　「把她喝下去。」我大叫，并将肉棒示威性地挺动几下。

　　索妮亚已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直
流，只好顺从地大口咽下我源源不断的精液。

　　我翻转身，肉棒仍插在妹妹的嘴里，把头凑到她的两腿之间，用舌头舔她完
全潮湿的阴户。我的舌头深深挤进阴道内，用力搅动着，舔吸不断分泌淫液的阴
壁，想要把它们舔干净，妹妹禁不住发出快乐的呻吟。

　　我的舌头就像阴茎一样，快速进出阴道口，妹妹不甘示弱地用力吮吸我已经
停止喷射、开始萎缩的肉棒，刺激它再度辉煌。很快我的肉棒又硬了起来，而且
比刚才大了许多。

　　就这样，我一边用舌头在妹妹的阴户内来回搅动，一边用肉棒在她的嘴里抽
动。妹妹的呻吟不断，身体绷得很紧，伴随着一种异样的痉挛，她的手拼命地把
我的头往阴户按，看来她很快就要高潮了，让我再努力一下吧。

　　我把放在床边的假阳具拿起来，掰开她的大腿，准备将它插进妹妹的肛门。
妹妹不知道我要故意整她，还十分起劲地吮吸我的肉棒。

　　我分开她细密的阴毛，露出粉红的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出汩汩外流
的淫液。我把橡皮棒对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑
的淫液。妹妹喉咙里发出微微的快乐的呻吟，于是我稍稍用力，挤压妹妹可爱的
裂缝。

　　我将橡皮棒挪到妹妹的肛门口，轻轻地将它推进去，妹妹没有察觉。我的手
指又滑入妹妹的阴道，轻轻地叩击她的阴壁，分散她的注意力，掩护橡皮棒的进
入。然后我突然一加力，将橡皮棒推到尽头，几乎完全没入她的肛门，妹妹的腹
部突然收缩，喉咙里传来嘶哑的尖叫，但我的肉棒完全塞住了她的嘴巴，使她发
不出声，只能逃避似的扭动屁股。

　　我抽动橡皮棒，同时手指加速了在她多汁的肉洞进出的速度。

　　索妮亚很快习惯了肛门的撕裂感，但橡皮棒的每一次刺入，都会令她有种难
以忍受的痛苦感，使她极力想要摆脱，但内心里又非常渴望这种痛苦。纠缠着这
种不知是痛苦还是快乐的感觉，她呻吟着，身体因刚才橡皮棒突然刺入而中断的
颤抖又开始了，而且越加剧烈，然后在震颤中达到了她的第一次高潮。

　　我拔出橡皮棒，丢到一边，现在我已经用不着这东西的帮忙了，我一直在有
意用各种方法刺激她的身体，让她初步体会一下高潮的雏形。这回我要让她了解
到什么才是更高层次的性爱，我要用我的身体来证明。

　　我迅速抽出妹妹仍恋恋不舍吮吸着的肉棒，因为我有最艰巨、最重要的工作
要让它去完成。

　　由于对即将发生的事的期盼，我的肉棒已经涨得似乎要爆炸一般，急需寻找
新的突破口。

　　我命令索妮亚曲起膝盖，打开她的大腿。索妮亚显然意识到了即将发生的事
情，也明白刚才的种种事情只是前奏，一切都只是为现在铺垫，因此坦然地按我
的吩咐做，期待着她梦寐以求的快乐降临。

　　我移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，准备马上要展开的进攻。我把索妮
亚光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的屁股上，这样我可以更清楚地
看到她突起的阴户。我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将她的大腿摆放到一个合
适的角度，然后引导龟头靠近她的处女地，正对着她湿润的阴唇。

　　「不……不……不要……哥……我不要……」索妮亚抽泣着。

　　「不行，宝贝！」我咆哮着，「我要让你看看什么才是真正的做爱，不是用
电动玩具，而是用真家伙──十英寸的真家伙！」

　　然后我开始进入妹妹的身体，这真是个历史性的时刻。

　　我的龟头慢慢进入了妹妹年轻的处女地，但是在龟头完全进入后，我又很快
地将它拔出，然后再次进入。就这样我重复做了几分钟，刺激妹妹身体的反应，
希望妹妹能喜欢。

　　然后我又深入了少许，感到龟头像触到了一种海绵状的物体，阻住了我的去
路。我用龟头轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地
吸住我的肉棒，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。

　　我加快了冲击处女膜的速度，妹妹的呼吸亦随着我的每一次冲击骤然急促起
来，我伸手握住妹妹那与年龄极不相称的巨乳，像揉面团似的揉搓着。她的两粒
乳头如同樱桃似的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根
手指间，揉捏、拉扯。

　　我就这么浅浅地干着妹妹的阴户，她的嘴里发出微微的呻吟。

　　我抬头看见索妮亚躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂着浅浅的微笑，我知
道是突破的时候了。我爬起来，按住她的肩头，肉棒缓缓地滑入洞里，很快龟头
触到了处女膜，然后一用力，轻易地突破了这层小小的阻碍，索妮亚吸了口气，
拼命挣扎，想要摆脱我的控制，但被我按住肩头，只能徒劳无功。

　　我退出肉棒，带出了一丝血红，让她适应这人生的重大变化，我观察她的反
应，见她睁大着眼睛，表情很平静，显然已接受了向真正女人转变的事实。我放
心地继续开垦妹妹的身体。我的肉棒不断进出她湿润的肉洞，淫液混杂着处女的
血迹流了出来。

　　我的阴囊随着肉棒的冲击击打在妹妹雪白的屁股上，索妮亚的头深深地埋在
枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。

　　我俯下身，用嘴唇含住妹妹丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上划着
圆，舔吸着她可爱的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错
过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使她呻吟起来。然
后我的嘴唇离开她的乳房，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出
舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，使我有点吃不消。

　　噢，她已经完全地沉迷于近亲相奸的激情与快感中了。

　　还在昨天，我刚刚在厨房的水槽边干了我妈妈，现在我又在与我１６岁的淫
荡的妹妹肢体交缠！

　　我唯一的两个梦想都实现了，我是否该感谢上帝呢？

　　我重复着活塞运动，但是频率越来越快，妹妹年轻、窄小、润滑的阴户艰难
地吞噬着我那又粗又长的肉棒，有点勉为其难。

　　我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。我的冲
击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那昨天刚刚满足过妈妈的９英寸的肉
棒如今更加勇猛，在妹妹紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没
有进的气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。我如此这
般地干着我妹妹，我希望能令她永远记住她的第一次。

　　她的呻吟越来越大。

　　「干我，哥！」她终于大叫起来，「用你又大又肥又硬的肉棒干我！干死你
的亲妹妹……我要……啊……哦……哦……哦……我是个坏女人……好哥哥，亲
哥哥……干死你眼前的这个淫妇吧……」

　　听着我美丽淫荡的妹妹这样的哀求，顿使我热血沸腾。

　　其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。只不
过，由于妹妹的请求，使我加快了抽插的深度和速度。

　　妹妹开始大声淫叫：「哦……哦……干……干我！哦……好美……哥……你
好强壮……哦……再用力点……对……好……好……就这样……你好体贴……好
大……顶到妹妹的花心了……啊……啊……哦……妹妹美死了……太好了……再
进去点……好……哦……哦……哦……哦……快……快……我快要来了……再快
一点……再……啊……」

　　我的阴囊极度收缩，想要清出了所有存货。索妮亚尖叫着双腿紧紧地缠住我
的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴
精液。

　　突然间，整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的
所有倾注到妹妹抽搐的阴道内。

　　我紧紧地搂着妹妹，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、浓热的精液，我幻想着
我的精液完全填满她的阴道。

　　最后，我停止了喷射，瘫倒在妹妹火热的身体上。

　　「我爱你。」我抑制住急促的喘息在她耳边说。

　　索妮亚温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛里充满了爱意。

　　「我也爱你，哥哥。」她说。

　　突然，卧室的门打开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）


　　只见妈妈一动不动地站在房门口，看着我们，脸上挂着的是失望、沮丧，显
然，我们的举动使妈妈深受打击。她转过身，冲回自己的卧室，「砰」地把门关
上。我可以听到她的哭泣声传来。

　　我迅速穿上衣服返回我的卧室。

　　老天，我想，她都看见了什么？我该如何向她解释？我难道应该向她说，我
干了我淫荡寂寞的妈妈……哦，不，是干了我１６岁的亲妹妹吗？我该如何是好
呢？

　　我坐在床角陷入了沉思。

　　几分钟后，我到浴室洗了个澡，回房时我注意到妈妈的房间已经静了下来。
我站在她的门前犹豫了一会儿，轻轻敲了敲门，没有反应，看来现在不是谈话的
好时候，我只好回到自己房间。

　　我躺了大约两个小时，考虑该怎样弥补我和妈妈的关系，但我想不出什么好
办法。

　　我听到妹妹的房间里传来沙沙的声音，我习惯性地走进壁橱，偷看妹妹房间
的动静，我见到妹妹躺在床上，辗转反侧，不住地叹气，显然为刚才的事困扰。

　　见鬼去吧！我决定豁出去了，与其日后生活在这种气氛下，我不如去向妈妈
道歉，不管她原不原谅，我都会请求她的宽恕。

　　我披上睡衣，来到妈妈的门前，敲了敲门，没有反应，我又敲了敲，这回有
了回音。

　　我开门走进去，看到妈妈正躺在床上，显然刚哭过。我走过去，挨着妈妈坐
了下来。我想要说什么，但找不到话题。

　　还是妈妈先开口：「孩子，那天你我之间的事真不该发生，我是一个大人，
是你妈妈，不是你１６岁的妹妹，你是她的哥哥，你有责任保护她，避免让她接
触这些事。」

　　「但，妈妈……」我正要争辩，妈妈挥手打断了我。

　　「我是说，我们曾做过的事是错的。车库的事之后我们走得太远了，厨房里
的事更是错上加错。我不应该让这样的事失控的，这是我的错，我已经很久没有
碰过男人了。我约会过的所有的男人一开始脑子里就只有「性」，他们想的只是
我的肉体，他们认为和一个寡妇约会会更容易上手。所以我讨厌约会，除了那些
真正想成立家庭的人。」

　　说着，她的泪水忍不住流了出来。

　　我抱住她，想要说些安慰的话，但我还是找不到话题。

　　「对不起，妈妈。我不知道今天的事是怎么发生的，也许是我失心疯了，我
不知道。我知道我错了，但要知道整天和两个地球上最美的女人一起住是多么地
困难呀。」

　　我的最后一句话把妈妈逗乐了，她挪动身体挨近我，把头靠在我的肩膀上，
用手抚摸我的胸口。我也抚摸她的头发，想使她平静下来。

　　妈妈似乎很喜欢我这样做，身子完全地瘫在我身上，好像全身没有一丝力气
似的，看来她今天的工作一定十分辛苦。

　　我继续抚摸、妈妈的头发，妈妈完全躺倒在了怀里，我温柔地看着妈妈的眼
睛。

　　「我爱你，妈妈。」我只能这样说。

　　「我也爱你，宝贝。」妈妈说，看起来她很疲倦。

　　我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很
快有了反应。妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。

　　我的手滑下来隔着睡衣揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了
起来。我用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。妈妈的舌头热情地
在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。我解开妈妈睡衣的钮扣，妈妈的手则暧
昧地抚摸着我的腹股沟。我里面没有穿短裤，我不想受它的约束。

　　妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸
部。我的肉棒又再开始膨胀。当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨
胀得妈妈几乎握不过来了。她温柔地握住我的肉棒，上下套弄着。

　　我立即明白了妈妈虽然表面上说这么做是错的，其实她心里和我一样对这种
禁忌的乱伦之爱都情有独钟。

　　我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。妈妈呻
吟着，加快套弄我的肉棒。我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手
悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中
乱伦的快感而不住地流着淫水。

　　我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑倒妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸
露的阴户。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她
奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。我将舌头探进妈妈的阴道，
用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。

　　我跨到妈妈的身上，将肉棒对正妈妈的淫嘴。我不知道经过了车库的事后妈
妈会有什么动作。

　　问题很快有了答案，妈妈的双唇含住了我的肉棒，我可以感到妈妈正用力吮
吸着。

　　我的嘴贪婪地吮吸着妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟
抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

　　我的肉棒毫无阻碍地直达妈妈的喉咙深处。我想抽出肉棒，但很快发现妈妈
的嘴吸力非常大，令我抽动十分困难。于是我上下开弓，上边肉棒在妈妈的嘴力
搏动，嘴巴则加速吮吸妈妈流出的淫液。妈妈的手轻柔地挤压我的阴囊，使我当
场射了出来。仅仅几秒钟，我的精液就布满了妈妈的喉咙。

　　妈妈一点也不嫌脏，大口大口地吞咽下去。与此同时，妈妈也达到了高潮，
她的淫液大量涌出，粘满了我的整个脸。

　　我将肉棒从妈妈的嘴里抽出，抬起她的腿，放到我的肩膀上，将肉棒顶在妈
妈的潮湿的阴道口，妈妈抬起臀部配合我的动作。

　　「干我，宝贝！把你的精液射在妈咪淫荡的骚穴里！」妈妈显然在期待一次
真正令人兴奋的做爱。

　　正当我准备进入时，索妮亚走了进来。「好呀。」她说，「我还以为你们俩
不准备和解呢。」

　　那一刻，我没有停下来，而是屁股一挺，粗长的肉棒便完全没入妈妈潮湿温
热的阴户内。

　　正如我想的那样，妈妈的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠
绕着我的肉棒，分泌出的液体弄得我的龟头很痒。我向里挺进时，窄小的阴道紧
紧得吸着我的肉棒，阴壁上的皱摺不断刮着我的菱角，使我心跳加速。

　　妈妈抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫。

　　这一次我们都来得很快，也许是因为妹妹在一旁观战的缘故吧。

　　妈妈身体哆嗦着，阴壁收缩，勒得我的龟头生痛，我不由自主地喷发了，想
像着我又浓又热的精液完全地洒在妈妈的子宫内壁上。

　　喷射持续的时间很短，很快就停止了。我们的舌头仍纠缠了好一会，我们才
分开。

　　妈妈对站在一旁看得双颊生春的索妮亚说：「来吧，宝贝。我想你哥哥不会
反对我们母女俩一起上的。」

　　索妮亚吃吃地笑着，脱下衣服加入了我们的行列。她对我那因过度射精而软
下来的阳物噘了噘嘴：「你看它都已经软了，妈妈。还要多久才能硬起来呀？」
她满怀希望地问。

　　「很快，宝贝，只要我们中的一个吮吸它。」妈妈这样说。

　　我突然有了一个主意：「为什么你们俩不都一起吸呢？」我笑到。「这样就
可以缩短我勃起的时间了。」

　　妈妈微笑了，她看了看索妮亚，后者默默地点了点头。

　　「好吧索妮亚，宝贝，你先来。让我们看看要多久我们才能把它弄起来。」
妈妈笑着说。

　　妹妹低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到阴茎又开始在
她温热湿润的小嘴里勃起了。

　　天哪，我今天射了多少次了？

　　我揉搓着妈妈的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在
做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，索妮亚的乳房略小一点，但更坚挺和
富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

　　妈妈靠了过来，舔我的阴囊，索妮亚则继续吮吸我的肉棒。妈妈将我的睾丸
含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃。然后她又用舌头去和妹妹一起舔我
的肉棒。

　　「嗯，太棒了。」她淫荡看着我说，「味道好极了。」

　　妈妈的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后停在我的左眼上。

　　「我想看你干你妹妹的样子。」妈妈说：「我要看着你的大鸡巴插进她的骚
穴，猛干她的样子。」

　　「遵命，妈妈。」我应着，轻轻地噬咬她的脖子。

　　「不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进妈妈的骚肉洞里，宝
贝！」她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。

　　妈妈翻过身，加入了舔吸我的肉棒的行列。

　　看着妈妈和妹妹不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最
淫荡、最刺激的享受了。

　　她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很
快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才
是主角。幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移到了我
的肉棒上来，以肉棒为分界线，互相吮吸，将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头在
我的肉棒上翻滚，偶尔才舔一舔我的肉棒。

　　噢，这种感觉更让人刺激。

　　我的肉棒很快膨胀到最佳状态，我轻轻拍了下妈妈，暗示了她一下，妈妈会
意了。

　　「我想你哥哥已经准备好了，索妮亚。」妈妈说。

　　妹妹欣喜地坐起来，妈妈帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正了她的阴道
口，妹妹身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

　　我俩同时呻吟起来，妹妹的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利
地便齐根尽没。

　　我伸手抚摸妹妹丰满的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感
受结合处分合所带来的快感。妈妈坐在一旁，看着我的肉棒在妹妹鲜嫩、窄小、
润滑的阴户进出。

　　「哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。」我听到妈妈这样说。

　　妈妈忍不住了，扭动着身体，伸手到我和妹妹的结合处，沾着妹妹秘穴流出
的淫液，揉弄我的阴囊。

　　这一下额外的刺激使我差点射了出来。

　　我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到妹妹耳便低语：「好好干我的又大又肥
的鸡巴，宝贝。」

　　索妮亚呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力
向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分
养眼。

　　「喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好孩子！」妈妈说。

　　随着我速度的加快，妹妹更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离
了她的阴户。正当我焦急时，妈妈的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有
温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是妈妈的小淫嘴代替了妹妹那尚未满足的
肉穴。

　　妈妈吮吸了一会，又将它还给妹妹，将它塞回妹妹那正滴着淫液的淫穴。妹
妹迫不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令妹妹快乐
地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

　　显然，由于妈妈刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

　　「再用力点，宝贝，干死你妹妹这个浪货。」妈妈说，「她喜欢这样。」

　　妈妈总是对的。

　　妹妹现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。妈妈坐在她的
背后，趴下来看我们的交合处。每一次我把妹妹顶起来时，我都可以从我们俩的
间隙中看到妈妈兴奋得扭曲的脸。妈妈边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住
我的小腿，看得出她在自渎。

　　妹妹的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得曾向妈妈许诺，
要将我的最爱倾注到她的骚穴中，我只好忍耐，但是这当然很困难。因为妹妹炽
热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要
忍不住射出来了。于是我放弃主动，让妹妹按自己的意思做。

　　妹妹俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率
能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃
在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　「用力，好妹妹。」我说，「干我！好好地套弄哥哥大大肥肥的鸡巴吧。」

　　妹妹闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的肉棒。我伸手
够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　「喔……喔……哥哥……快……哥哥……」她尖叫着：「……我要来了……
喔…喔……干我……干我……哥哥……我不行了……喔……快了…快来了……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　投降了！虽然后面还有大段大段的动作描写，但是雷同的太多，只好ＣＵＴ
掉了。本来翻到一半时就停下来了，但看到还有几个「乱」党分子好像还蛮喜欢
的，就一直翻了下来，不过越翻越没有兴趣，再加上没有时间，只好草草收场，
算是有始有终了，喜欢的将就着看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　索妮亚的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研
磨我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　「对，做得好，你也射出来吧，射到我的鸡鸡上。」我吁吁不已。

　　妹妹大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把
它们压扁似的。妹妹的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果我不吐出点什么喂喂
它，就要把我的肉棒揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当我的肉棒是死
物，所有的快感只是妹妹的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的妈妈呢，我
要实践我的诺言，把我的所有残余都留给妈妈！

　　「哦……射给我……哥哥……求求你，哥哥……快射给……」可怜的妹妹，
她完全不知道我和妈妈的默契，还在苦苦地哀求，「哥哥……不要折磨你淫贱的
妹妹了……快射出来……射到妹妹热热的骚穴里来……」

　　妹妹的哀求差点使我动摇，但妈妈马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么
警告都管用，我本已经要流出的精液迅速倒流。

　　妈妈挪到我们身边，搂住妹妹，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬
她的热得发硬的乳头。同时妈妈的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如
同妹妹现在套弄我的肉棒一般。

　　「哦……哦……宝贝……用手指……用手指……」妈妈大叫着：「用手指干
妈妈的淫穴！」

　　妈妈的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我
满满一手。我的两根手指插在妈妈火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把妈
妈弄至高潮。

　　「干我……宝贝……干我……把你的热精射在妈妈里面……」她喘息着，肌
肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

　　妈妈紧紧地贴着妹妹，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿
上蹭。妈妈的手指伸到妹妹的肉洞内，用力地搅动，以使妹妹加速射出来。

　　「哦……上帝……哦……太美了……干我……哥哥……射在妹妹的里面……
哦……不行了……人家要泄了……」她尖叫着：「哦……泄了……」

　　我捉住妹妹的两片屁股蛋，用力地抽动，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地
收缩，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤
后，妹妹倒在了我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　「舒服吗？小妹。」我问道，一边慢慢地抽动肉棒。

　　「哦……哥哥，太完美了！我爱你。」她说着，温柔地搂着我。

　　我的肉棒仍然处于亢奋状态，妹妹显然觉察到了，说：「不公平，你还没出
来呢。」

　　「我知道。」我说：「还有妈妈呢，妈妈现在一定想我干她，是吗妈妈？」

　　妈妈搂住我们俩，抚摸着我的屁股。「当然了，快来，宝贝。」妈妈有点不
知羞耻地笑着说。

　　我将肉棒从妹妹紧缩、湿润的肉洞中拔出，妈妈看了看粘满妹妹流出的淫液
的肉棒，伸出舌头给我舔干净。

　　由于妈妈的搅局，我刚才没有在妹妹的洞里射出来，此时我迫切需要插插妈
妈的淫穴，好好地发泄一通。我将肉棒从妈妈正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把
妈妈的屁股转过来，想从后边插进去，但妈妈阻止了我。

　　「等等，宝贝，刚才我舔索妮亚粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主
意。」

　　妈妈转过身，趴下来，头凑到索妮亚淫荡地大开的大腿之间，屁股对着我。

　　「干我，孩子。」她呻吟着，低头凑到索妮亚被我干地有些肿胀的阴户前，
说：「你想干那一个洞都可以，宝贝，我只要你干妈妈，狠狠地干吧。」

　　说完，妈妈开始舔舐索妮亚的小裂缝，妹妹的身体突然激灵了一下，跳了起
来。刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。

　　我爬到妈妈的身后，并起两指戳进妈妈湿漉漉的阴户中，用力搅动。妈妈的
阴道收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝妹妹的小淫穴，但还是
忍不住呻吟出声。

　　我按住妈妈的屁股，从后边将肉棒插入妈妈饥渴得直流口水的淫穴。这突如
其来的充实感使妈妈停止了吮吸妹妹的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感
觉。

　　「哦，太棒了，这感觉真好，宝贝！」妈妈呻吟着，「上帝保佑，我爱你的
鸡鸡。」

　　我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了妈妈的肉穴深处，这回轮到我
呻吟了。妈妈的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收
缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。

　　我开始前后抽动，小腹撞击着妈妈丰满性感的臀部，「砰砰」有声。与此同
时，我看到妈妈又再吮吸索妮亚的淫穴。妈妈显然知道该舔哪个部位才能使妹妹
产生快感，妹妹的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着妈妈给她带来的快
感。

　　每一次我大力插入，都使得妈妈的脸完全贴再妹妹的两腿之间，弄得俩人淫
声不断。

　　我猛烈地冲击着妈妈的阴户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的
暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟
头，向我敲响冲锋的警钟。

　　「我要射了，妈妈，快……」我急道。

　　妈妈一言不发，只是加快了舔妹妹淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。

　　我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，
重重地击打在妈妈的内壁深处。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包
围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　再看妹妹，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩
擦妈妈的脸。

　　我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液，源源不断地涌向妈妈的阴道深
处。我的小腹紧紧地贴着妈妈的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每
一次抽动，就射出一股浓精。

　　「哦，上帝！」妈妈叫道，「太棒了，孩子，你真伟大！」

　　「我也想尝尝妈妈那里的味道，好吗，妈妈？」索妮亚撒娇道。

　　「好啊。不过得等你哥哥射完再说。」妈妈正在兴头上。

　　「当然了，妈妈。」索妮亚微笑着爬到妈妈的两腿下面，仰头舔妈妈和我的
结合处。

　　「哦……哦……太棒了……乖女儿……别停下……好好地舔妈妈的淫穴……
别停下……」妈妈叫着。

　　我抽出肉棒，扳过妹妹的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠
地插进她渴望的小淫穴中。

　　「哦，太大了。」妹妹满心欢喜。

　　妈妈由于我射精而引起的高潮还没有退，妹妹的舌头就伸进了她的阴户内。
妈妈的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的
乳白色的精液。妹妹用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地妈妈的淫
水一下子汹涌流出，洒满了妹妹的脸。

　　持续的射精使我有点站不住了，我只感到腰部酸痛，看来我又要来了。我突
然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如
此地短，以至于我竟完全无法控制。

　　这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在妹妹阴
壁上，再深深地打入子宫中。

　　妹妹被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接
受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的阴户上，用力疯狂地
摩擦。妈妈被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。

　　最后，我们三人筋疲力尽地瘫在一起。

　　我抽出还插在妹妹阴道内已经完全软下来的肉棒，妈妈蜷成一团，嘴角挂着
满足的微笑，低声呻吟着。妹妹则搂着我，伏在我身上，嘴里呼出的热气喷在我
的胸前。

　　经过连场激战，我们三个都已经没有一丝力气了，但我们的精神仍然亢奋。

　　就这样过了很久，已经是午夜了。

　　我把妈妈抱回床上，我和妹妹分别睡在她的两边。我吻了吻妈妈，向她道晚
安。然后我又吻了索妮亚，温柔地抚着她红潮未退的俏脸，我看到她的眼睛突然
一亮，流露出渴望的表情。

　　哦，我又硬起来了！

　　我差点想翻过身去再干一次这个淫荡的妹妹，但我确实太累了，有点力不从
心。

　　这时妈妈睁开了眼，给了我一个媚眼：「太晚了，你们也应该睡了。」她轻
轻说，「还有明天呢……」

　　哦，明天，我爱明天……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的新爱


原著：RoderigoLabloke
编译：Kerm
1999/06/13发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。原作较平
淡，因此适当地加了些料。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在告诉你我如何成为妈妈性生活中的新男人前，先让我告诉你一些有关我家
庭的背景。

　　我的爸爸和妈妈在他们最初结婚的１６～１７年里曾经拥有过幸福美满的性
生活，但是当爸爸爬上公司的领导阶层后，工作开始成为他生活的全部，这大大
损害了他的婚姻。

　　在我快十七岁时，爸爸被委派管理工厂的第二班生产，当然，薪水也相应地
提高了，但同时承担的责任也更重了。这意味着，他不得不从下午３：３０工作
到午夜，而且随时可能加班。星期六他还得开会，有时休息日还要到其它生产现
场看看。

　　他很晚才回家，往往要到凌晨才可能睡觉，而且大多数时间都显得很疲倦。

　　我的爸爸绝对是一个工作努力、有责任感的人，他总是将１１０％的精力和
时间投入到工作中去。但我们家并不缺钱，我真的不明白他整天忙忙碌碌地工作
却没有时间去享受生活是为的什么。

　　在家里，爸爸越来越显得多余，他和妈妈越来越不合拍，几乎妈妈关心的所
有事情爸爸都插不上手。他们的性生活事实上已经不复存在了。

　　然而妈妈是一个喜欢性事的女人（后来我才知道），在最初的几个月里，妈
妈还曾经尝试唤起爸爸的性趣。有时她会打扮得十分性感，等到很晚，直到爸爸
回来，但爸爸总是令她失望，这不能怪他，因为他实在太累了，无心再做其它事
情。

　　到了下午，他又总是忙着准备晚上上班的事，无暇顾及妈妈。偶尔碰上星期
天来上那么一下，也是草草了事。渐渐地妈妈也就放弃了，开始变得沉默寡言、
难以相处起来，而忙于工作的爸爸当然没有意识到这一点。

　　公平地说，只要稍稍留意，你就会发现，我的妈妈其实是一个非常美丽的女
人。我这里说的「女人」不是那些时下流行的娇小玲珑、外表美丽、头脑简单的
女人。

　　我的妈妈个头不矮，身高５英尺７英寸，体重１４０磅，乳房圆而坚挺，臀
部丰满而且曲线优美，屁股结实挺拔，大腿浑圆丰满，小腿曲线很好，脚踝也很
整齐，笑起来脸颊上会现出深深的酒窝，配合挺拔的鼻子和明朗的嘴形，加上明
亮的黑棕色眼睛和松软呈波浪形的黄褐色头发，给人以惊艳的感觉，尤其对我来
说是这样。

　　之所以做这么详细的描述，无非是告诉你，我的妈妈是个大美人，无论她走
到哪里，她都会是人们注目的焦点。

　　至于我自己——这个家庭的最后一个成员。当时我只是一个高中三年级的学
生，一个传统意义上的好学生，成绩在班上出类拔萃，同时，也是一个出色的运
动员，尤其喜欢打橄榄球，是校队的成员。

　　我身高５英尺１１英寸，体重１７５磅，肌肉发达，身材健美，在球队里我
是跑第二快的人。然而我在社交上存在一些问题，比如我很讨厌与别人作一些无
聊的谈话，面对女孩子我会不知所措，不知道该说些什么，尽管我对异性有强烈
的渴望，但我往往隐藏自己的这种向往。

　　我也曾经有过与异性交往的经历，先后总共交过两个女朋友。

　　第一个女孩是那种只想支配男人并对其指手划脚的女人，在我们交往的日子
里，她总是对我看不顺眼，这也不是，那也不是，幸好我很快就厌倦了和她的交
往。我承认她是一个很好的接吻对像，我唯一有印像的是她喜欢拥吻，但我从来
都不曾想过涉足她短裤内的世界。现在她和一个喜欢不时用皮带抽打她的下流胚
子结婚了，当然也轮不到她来指点他的生活了。

　　第二个是一个害羞的个子很矮的女孩，至少对我来说是这样。我花了很长时
间才教会她接吻，尽管她很用心地学，看起来也很喜欢我，并且慢慢学会了享受
拥吻，但她仍然很敏感。一旦我忘乎所以地触摸到她的胸部时，她会立刻发出尖
叫声，并威胁说要告诉她的父母。没办法，我们的关系只好告吹。

　　后来，我们学校的一个花花公子把她弄上了手，很快她就变成了一个荡妇，
任何找上她的人都可以上她。

　　有一次，她暗示我如果想要她，她会很乐意合作，但我已经对她身体的任何
部位都不再有兴趣了，我不会为一个人尽可夫的女人浪费我的热情和精液。

　　好了，闲话少说，书归正传。

　　我，一个血气方刚的青春少年，不算难看，对于两性方面的诸多不如意只能
靠手淫来打发。而我的妈妈，一个性欲强烈的美丽女人，被耽于工作的丈夫疏于
照料。我常常凭空生出许多异想天开、逼真生动的性幻想，而幻想中出现最频繁
的对像是我那美丽性感的妈妈。

　　想想看，丈夫、父亲绝大多数的时间不在家，留下两个孤独饥渴的人空守良
宵，而你又有一个非常明显的解决办法——的确非常明显，那就是——乱伦（如
果你赞成这种行为的话），这真是再自然不过的事了。

　　但有时候，事情的发展总是令人想像不到。

　　我赞成乱伦，至少有这种想法，我不认为乱伦是一件不道德的事，在传统的
理念里，乱伦是受谴责的，但我认为在家庭关系中，父母、子女的关系比其他任
何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发
展成性关系也并非没有可能。

　　说真的，想归想，但我从未想到过这种事会真的发生，虽然在我的梦里我早
就和我美丽的妈妈做过无数次了，并且我热切地盼望有一天能够美梦成真。但当
要将这一切付诸实施时，我却没有了主意。我花了很长时间来观察、思考，最后
得出一个令人难以置信的结论：其实妈妈一直对我很有兴趣——在性方面。

　　意识到这点后，虽然不是很肯定，但我决定展开攻势。从有预谋的简单调侃
到相互间隐晦的挑逗，一切都是那么自然地慢慢开始。我知道妈妈的自我感觉并
不太好，甚至在怀疑自己的魅力，这都是因为爸爸对她的冷淡造成的。因此我开
始尝试通过赞美来使她振作起来，让她了解到对她的儿子来说她是多么的美丽动
人。

　　最初我很笨拙，往往词不达意，常常因说错话而脸红，但是妈妈总是能够很
快理解我的意思，我可以看得出她很喜欢，她知道我是真诚的，尽管我的言辞听
起来没有演说家们说的那么堂皇动听，她可以揣摩到藏在这些话背后的含义。随
着每一次的赞美，我的口才越来越好，嘴巴也越来越甜，由此我也常常因此而得
到妈妈热情的拥抱作为奖赏。

　　我开始花更多的时间待在家里陪伴妈妈，抚慰被丈夫冷落的她，我们无所不
谈。从我们的谈话中，我知道了妈妈年轻时的生活经历，她所有的兴趣、爱好和
梦想。妈妈不再像以前那样高高在上，离我那么遥远，而是像现在这样，和我那
么地亲近，像个有趣的朋友，深深地吸引着我。我发现对着她我可以无话不谈，
甚至是一些我从来不敢在别人面前说出口的事情。

　　老实说，尽管我也常常和一帮狐朋狗友去看电影、玩游戏，但我从来没有真
正意义上的朋友。而现在，妈妈成了我最亲密的好朋友，对于这种关系我既迷茫
也满足。我们一起看电视、玩牌，偶尔出去聚餐或欣赏音乐会。我时常帮妈妈做
家务、做饭或收拾餐具，甚至还帮她洗衣服。

　　然而我一直对她的身体有极端强烈的欲望，而且这种欲望与日俱增，我只能
靠频繁的手淫、在梦中与她疯狂做爱来勉强压制这种不健康的欲望。

　　我曾想偷窥妈妈洗澡，但她的浴室在她的房间里，除非她开着门洗澡，否则
我没有机会。然而每天面对成熟性感的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃
的边缘越来越近了。但是，从另一方面来说，我又很欣赏我们现在这样最亲密的
朋友关系。

　　我也可以感觉到妈妈非常欣赏我这个同伴，她现在看起来比过去更轻松和快
乐，也比过去更热爱生活，对于和爸爸之间越来越疏远这种状况，她似乎不愿再
提起，也放弃了作再努力的尝试。她时常对我提及她和爸爸交往的经历，他们从
相见、相识到相恋，最后相结合，间接、巧妙而含蓄地使我明白她已经失去了他
们曾经共同拥有并热爱过的性生活。

　　每当此时，她总是轻轻地摇着头，显得很忧郁，告诉我她是多么地希望能有
人安慰她，陪她说话。每当此时，我都差点脱口而出：「妈妈，让我代替爸爸，
陪你好吗？」但每次话到舌尖又咽了下去。我真恨我的胆小懦弱，我真没用。

　　现在妈妈又开始关心起她的外表来了。她又像过去那样开始使用化妆品，留
上时髦的发型，穿着上也开始留意起来。经常是洗得发白的牛仔裤，外套一件宽
松的上衣，有时穿上紧身的短Ｔ恤，像是在向我炫耀她美得耀眼的大腿和怒突、
丰满诱人的乳房以及身体浮凸有致的曲线。

　　后来，天气转暖，夏天来临，她更是穿上了非常大胆暴露的高尔夫短裙，而
这以前我从未见过她有这样的打扮。

　　这一切都令我心痒难耐，尤其是当我瞥见她的白内裤时更是如此。

　　当然，这些变化使我有更多的机会赞扬她，有时甚至很放肆很肉麻，但说实
在，我从心底里欣赏她的变化，而妈妈显然更陶醉于我的赞扬，也会借机和我搂
搂抱抱，以示嘉奖。妈妈越来越倾向于用身体来暗示我她是多么的爱她的儿子。
这种若即若离的游戏在进行着，令我陶醉。每一次的拥抱都会令我的欲火像夏天
的太阳一样越来越炽热。

　　我们的拥抱越来越频繁，对于将来的发展我越来越渴望，而这中间有些东西
是我从来也没有体验过的，我已经不再是一个小孩了。每天早上我上学时，都要
和妈妈拥抱道别，放学回家后迎接我的是另一个热情的拥抱，我们会拥抱着互道
晚安和早安。当我问候她时，会得到一个拥抱，当我帮她做家务时，又是另一个
热情的拥抱。

　　渐渐地在拥抱的基础上又加上了亲吻。最初我们只限于对脸颊的一沾即逝的
亲吻，但很快就发展成重重的亲吻，最后又自然地演变成嘴对嘴的接触。于是我
开始主动寻找各种机会以求得到这些我梦寐以求的吻，而不是坐等他们的到来。

　　比如晚饭后在收拾餐桌的时候，我会趁机搂住妈妈，然后给她一个吻，再告
诉她这是多么甜蜜的事情。在她试穿新衣服时，我会摆出一本正经观察的样子，
然后来上一声羡慕的口哨，紧紧地搂住她，送上一个猴急的亲吻。随着时间的推
移，这些吻渐渐变得温柔和甜蜜。我想，如果不是各睡各床的话，我和妈妈看起
来就像是一对非常幸福的夫妇。

　　我对妈妈的爱意与日俱增，而我对妈妈诱人的身体的欲望也越来越强烈。

　　你也许会认为妈妈会明确地表示对我的爱意，不幸地是这种情况从来也没有
发生。我只能靠观察、推测和身体的接触来揣摩、试探和感觉妈妈的爱，如果我
误解了妈妈的意思贸然行动却被妈妈一脚踢下床，你猜后果会怎样？女人的心是
最难捉摸的，好在妈妈给了我许多的暗示，但我不清楚哪些暗示可能给我带来好
运。不过，妈妈渐渐地不再遮遮掩掩，也不再掩饰她性感迷人的身体。

　　她常常会在早上穿着半透明的长袍，同时还养成了弯腰时令她的丰满的乳房
若隐若现的习惯，或者让我朦朦胧胧地看到她内里贴身的内衣。每当此时，我都
可以清楚地看到她挺立的乳头，有时我甚至可以透过薄薄的丝衣看到她那黑成一
片的阴毛。

　　有时我晚上路过她的卧室到厨房找吃的时，都可以看到她穿着睡衣独自一人
的情景。而这些丝质睡衣显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那
美丽的曲线。

　　太动人了！活着真好！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　有两次我看到妈妈全裸的样子，而妈妈显然是有意让我看到。

　　一次我放学回来上楼梯时，脚步声大了点，反正不是偷偷摸摸地上楼梯，然
后妈妈突然出现在楼梯口的过道上，身上一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴
部完全暴露在我的面前。我吃了一惊，眼睛不由自主地盯住了她的傲然挺立的乳
房和杂草从生的阴部。

　　但妈妈看起来更「吃惊」，说：「噢，我不知道你在家。」看来她并不急于
掩盖自己的身体，反而故意风情万种地转过身，好让我的色眼能够把她迷人的臀
部看个够，然后才慢慢走回房间。

　　另有一次，浴室的门开着，我走了进去，发现妈妈就在里面，刚刚脱光了衣
服，赤裸着身体，很明显，她正打算洗澡。一时间我很尴尬，连忙结结巴巴地道
歉，然后面红耳赤地溜出浴室。

　　「没关系，亲爱的，」妈妈看起来并没有生气，「我忘记关门了。」她不再
试图隐藏自己对性的渴望了，真好！我对看到的一切十分满意。在这件事上唯一
令人奇怪的是父母的房间里也有单独的浴室，而过去妈妈一直在那里洗澡。

　　正如我所说，妈妈开始穿非常短的高尔夫短裙（她并不喜欢打高尔夫球），
不过仅仅是在家里而且是爸爸出门之后。那天她就穿着这样一件短裙，这种短裙
仅仅能够勉强地遮住她的臀部，当她坐下时，美丽的大腿就会完全的暴露，白色
的内裤总是若隐若现——我发现它总是白色的。

　　妈妈越来越不注意自己的坐姿，她就坐在我对面，她的大腿时而会放肆地打
开，时而又会绻起膝盖，分开两腿，让裙下春光一览无遗，好像全然不知对面的
儿子色迷迷的双眼正在喷射着欲火。

　　白色的内裤频繁地出入我的视野，虽然只是惊鸿一瞥，但已足以令我看清楚
这种内裤的款式，这是一种透明、高腰的白色内裤，它可以令你清楚地看到那令
人垂涎欲滴的黑色交叉点。

　　我贪婪地盯着那令人目眩的黑色地带，突然妈妈似乎看穿我似的风骚而妩媚
地瞪了我一眼，使我吓了一跳，但看来她并没有生气，反而坐到了我的身边，不
怀好意的盯着我看，温柔地用手抚摩着我的头。一股熟悉而陌生的女体香飘入我
的鼻子，霎那间使我全身都兴奋得颤抖起来。我只希望妈妈真的对我有欲望，能
令我得偿所愿。

　　妈妈离我是那么地近，几乎唾手可得，我很想突然将妈妈压在身下，但此时
我却手足无措，不知道接下来应该做什么。如果我对妈妈动手动脚，结果却发现
这只是我的一相情愿的话，这很可能会毁掉我和妈妈之间辛辛苦苦建立起来的良
好关系，我不希望发生这样的事。毕竟她是我的妈妈，从道义上我不可能对她做
什么不好的行为，除非妈妈主动提出，或有更进一步的亲密举动。

　　（后来，我知道了当时她也非常矛盾，一直在努力克制自己不要超越那可能
永远改变我们一生的一步。）

　　这一天什么也没有发生，我有些失望，但也松了口气。我渴望突破，但又害
怕突破。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一天晚上，我躺在地毯上面看电视，随手把看完的报纸放在身旁的地板
上，妈妈走过来想挑几张来看。她弯腰半跪在地上，背对着我，两腿分开，丰满
的臀部正对着我，触手可及。身上穿着高尔夫短裙，白色的内裤不堪包裹紧绷的
臀部。透过白色透明的内裤，我可以清楚地看到她那两片肥厚阴唇的轮廓。

　　正当我失神地盯着她们，想像用我的肉棒摩擦、研磨她们的美妙感受时，我
突然发现妈妈正似笑非笑地透过两腿间的空隙看我。

　　我立即触电似的别过头，羞红了脸。妈妈没有说什么，若无其事地继续看报
纸，而我则做贼似的不时瞟一眼妈妈的妙处，直到妈妈看完报纸，坐回沙发上。
这时我才发现她正强忍着没有笑出来，好像很开心的样子，原来妈妈早有预谋，
只是便宜了我这窝囊的看客。

　　到了互道晚安的时候，妈妈的吻特别地温柔和缠绵，比平时的吻多花了两倍
时间，差点赶得上情人间的热吻，我还可以发誓她的舌头试探性地伸过来两次。
看起来她很不情愿和我分开，我可以肯定她真的希望我能一整夜地陪她，但我退
却了。

　　我很害怕事情一旦起了头，就会无法收拾。虽然在我的梦里，我可以和妈妈
在床上做任何事，我不会吝啬给予妈妈我所有的一切，而妈妈也会给予我相应的
回报，包括她的热情，甚至是她的身体。但在现实生活中，我不能，我还不能完
全肯定妈妈心里是怎么想的。

　　啊，我的梦想！我简直快要疯了。

　　那晚，我独自一人打了一整夜的手枪。

　　第二天早上，我起床洗了个澡，出人意料地精神很好，在我刮脸时我听到爸
爸开车离开的声音。今天是星期六，我知道今晚他不会回来，因为他还要应付第
二天早上九点钟的一个长会。爸爸真可怜。刮完脸后，我下去吃早餐。妈妈很快
就进来了，穿着另一件高尔夫短裙（我知道那一定是爸爸出去后，她才穿上的）
和一件Ｔ恤衫，里面并没有戴乳罩。

　　我的天，她看起来是那么的惹火和热力四射，而我此时仅着一条短裤，真受
不了了，我的肉棒开始脱离我意识的控制。她给我做了我最喜欢的薄饼，我坐了
下来。她托着平底锅，里面是薄饼，来到我的右手边，把薄饼放到我的碟子中。

　　一切都是那么自然，完全没有一丝做作，我把右手伸到她的两腿之间，温柔
地抚摩她大腿的内侧。她猛然间身子一僵，盯着我的双眼，黑棕色的眼睛里突然
放射出夺目的欲焰，于是我知道下一步我该怎么做了。

　　仿佛触电一般，当我用的手指抚摩妈妈柔软、如同缎子般光滑的肌肤时，那
种感觉真是妙不可言。我们同时僵了好一会儿，都在等待下一步将要发生的事。

　　好吧，该做的都已经做了，我已经打破了这层坚冰，捅破了我们之间那一层
薄薄的纸，除了向前走我别无选择。到了这一步，如果我还是像过去那样退缩的
话，我就不是男人了。于是我开始上下抚摩妈妈柔软的大腿内侧，然后慢慢从膝
盖渐渐上到大腿根的交叉处。

　　妈妈的呼吸立刻急促起来，但她还是没有阻止我，而是把盛放薄饼的平底锅
慢慢、慢慢地放在桌上，并没有离开我的意思，只是站在那里，任我抚摩她的肉
体。最后她实在忍不住了，双手温柔地圈住我的脖子，让我的贴在她的左胸上，
急速地喘息着，我猜她也有一些对将要发生的事的恐惧。

　　有好长一段时间，我只是轻拍和抚摩妈妈迷人的大腿，而妈妈也只是温柔地
搂着我的脖子。我的左手也按在了妈妈的大腿上，两只手一起抚摩妈妈的大腿。
我的左手沿着妈妈大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快我摸到了她往常内裤的高度，
但出乎意料的是触手处竟然是柔软温暖的肌肤，真是令人难以置信。我的左手继
续在她的臀部游弋，终于明白妈妈原来根本没有穿内裤！

　　妈妈不堪我的抚摩，发出一声呻吟，同时把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺
的乳房上。

　　我的右手也没有闲着，开始向妈妈大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近
那令我日夜思念的目标地带。妈妈连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿
子那充满渴望的手的探索。

　　我试探着把手伸向妈妈的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手
就触到了妈妈的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摩着妈妈温暖、湿润的阴唇，那
一刻的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。我敢发誓，从我生下来那
天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以像情人那样抚摩自己亲生母亲的
阴户，那只是我梦里的专利。

　　一切就像梦一样。

　　好像是对我的回应似的，随着我手抚上妈妈的阴户，妈妈的身体立即一阵剧
烈的颤抖，然后她突然快速脱下Ｔ恤，将身子正对着我，将碍事的高尔夫短裙猛
拉到头上，将我的脸猛按在她赤裸柔软而丰满的乳房上，而我的双手继续在妈妈
诱人的肉体上大肆活动。左手撩拨她的阴唇，右手则用力揉搓她的臀部。我似乎
只剩下了本能。

　　我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往
外流。

　　妈妈一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔她的乳头。不必她的指点，
我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄着妈妈俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根
部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的乳房。

　　妈妈显然最受不了我手指在她下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇
摆，抗议我的非法入侵。她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝
阻碍。

　　最后，妈妈抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来：「上帝，太美妙了，
亲爱的！别停下，别……」

　　皇天可鉴，我压根儿没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我
疯狂了。

　　我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨妈妈的阴户。

　　「噢……噢……上帝！」妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而
颤抖。

　　「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美
了！」

　　如果你从来没有将手指伸入你妈妈阴户内或者是将你的脸贴在她赤裸的胸脯
上的经历的话，我敢打包票你根本就没有尝试过这世界上最美妙的性快乐。

　　哦，我的肉棒已经忍耐不住，快要撑破我的短裤了。

　　这时妈妈突然离开餐桌，拖着我。

　　「快点，宝贝！」她命令道：「脱掉裤子！」

　　与此同时，她也迅速解开短裙的拉链，将它脱下，而我则以有生以来最快的
速度剥去多余的短裤，露出我那丑陋的、涨得发紫的、热力四射的粗壮的肉棒。

　　「哦，上帝，好大一条！」

　　当她握住我的肉棒，用力将我拉到柜台前时，对我肉棒的粗度和长度显得很
吃惊。但她很快转过身，斜靠着柜台，背对着我，将盛气凌人的屁股往我眼前一
送。「这儿，宝贝，」她有些迫不及待了，「快！快从后面插妈妈。」

　　我怀着敬畏的心情呆看着妈妈漂亮、雪白丰满的屁股，我发誓，我十万分地
想照妈妈的吩咐去做，但在此之前我从未见过女人的阴户，完全不知道它的构造
如何，甚至不曾从前面将我的肉棒插入过任何一位女孩的身体，更不用说从后面
了，这叫我如何下手呢？

　　妈妈再次向后伸手捉住我肉棒。

　　「来吧，宝贝！」她催促道：「我要你的肉棒马上插进来！」

　　她将上身俯在柜台上，将屁股抬高，催促我赶紧行动。

　　管不了那么多了。我走到她大开的两腿之间，扶正肉棒，瞄准她的屁股蛋，
一咬牙往前就插，非常意外地我的肉棒顺利进入了妈妈的阴道。

　　上帝啊，这是什么感觉？

　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，兴奋得我简直要跳起来。

　　「宝贝，快往里推，」妈妈叫道：「我需要你的大棒狠狠地干妈妈。」

　　于是我挺着肉棒向里推进，而妈妈则向后拱起她的屁股，直到我的肉棒完全
地埋没在她多汁可爱的肉穴里。

　　「噢……太美了，宝贝！」妈妈喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的
大肉棒干死你的妈妈吧……」

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我欣然从命，开始来回抽动肉棒，她则有节奏地移动屁股来迎合我的动作，
这真是一种伟大的体验。妈妈美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下，淫荡地来回摆
动，强烈地刺激着我的神经，心中涌起一种难以遏制的征服感和满足感——妈妈
是我的了，我是妈妈的男人。

　　我将身子前倾，腾出一只手握住她的乳房，用力地揉搓，挤压。而妈妈则有
节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂。我可以感到
她的手指和我的肉棒一起进出肉洞。

　　我很高兴妈妈懂得用手指捻自己的阴核，因为这将加速她高潮的到来，而我
自我感觉无法持续更久了，我能坚持到现在已经大大超越我的估计了，这也许要
拜昨晚的手淫所赐。

　　很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。

　　「噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲
亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……
噢……干……用力干……干死妈妈……呀……」

　　在我记忆里，我从未听妈妈说过这样风骚淫荡的话，即使我偷听爸爸和妈妈
做爱时，妈妈也从未淫浪成这样。

　　可想而知，当我听到这样的淫浪叫声时，我是多么地激动。

　　即使在我无数荒诞不经的幻想里，也从未想过表面看起来十分传统的妈妈对
性是如此的热爱，在她的身体里竟然淤积着这么惊人的热情。

　　我不由自主地加快了抽插的速度，很快，妈妈的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地
吮吸着我的肉棒。

　　「噢……天……天……孩子，快……快……我快来了！我快来……来……来
了……」

　　妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉
洞中滑出。

　　我竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身体的最深处。我感到
龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

　　我大吼一声：「我来了！」

　　我将凝聚了我所有的爱和欲望的精液在一瞬间猛烈地喷射进妈妈抽搐的阴道
里。

　　这一刻妈妈突然停止了身体的耸动，完全地僵住了，只有身体在无意识地猛
烈地哆嗦着。

　　我的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。

　　我紧紧地搂抱着妈妈不住颤抖的身体，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的屁股
上，感受妈妈身体的温暖。

　　抽搐在进行着。

　　直到最后，我停止了喷射，妈妈才长出了一口气，重重地趴在柜台上，我半
躺着贴在她的身后。

　　到我们俩回过神来时，呼吸仍然难以平复，我的阴茎还没有完全缩小，仍然
插在妈妈温暖的阴道里没有拔出来，我还可以感觉到妈妈得到满足后的阴壁的轻
微跳动。

　　感谢上帝，我想，我确确实实地干了我最爱的妈妈。

　　我长期以来的渴望终于奇迹般地实现了，甚至比我曾梦想得到的都要多。而
这一刻的到来是那么地突然，我从来也没有像现在这样快乐幸福过。

　　过了好一会，妈妈站起身来，我的肉棒「噗」地一声从她的阴道滑出。

　　妈妈转过身，眉目间荡漾着难以遏制的春情，对我露齿一笑：「噢，孩子，
这真是一次伟大的做爱啊！」

　　我的肉棒仍然在滴着精液，稠密的液体顺着妈妈的大腿流下来，但妈妈毫不
在意。我立即了解到妈妈其实是非常喜欢做爱时这些污秽的东西的。

　　一想到刚才疯狂的瞬间，而那是我的第一次，妈妈的身体又是那么地热情似
火，我的肉棒不由自主地又翘了起来。

　　妈妈紧握着我又开始挺直而富有生气的大肉棒，惊奇地看着。「这条该死的
大怪物又想开始行动了！」她满心欢喜：「这正是我需要的。」

　　对着这样一个久旷、淫荡的中年妇女，我还能说不吗？

　　妈妈让我躺在一把椅子上，然后跨过来，骑在我的身上，扶正我的大肉棒，
对正还在滴着精液的阴户，沉下身子，用温暖多汁的肉穴将我的肉棒完全吞没，
然后俯下身子，搂着我的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦我的胸膛，又用
她那性感湿润的双唇盖住我的嘴。

　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交
缠着，拼命向对方索取。

　　上帝啊，我感觉我就像上天堂一样。

　　过了一会，妈妈直起身子，伸手到背后的饭桌上从我的盘子里蘸了点果酱，
然后将手指伸到我面前，我张开口，想吮吸她的手指，但她却说：「不，合上你
的嘴。」我照做了。

　　她把果酱涂在我的嘴唇上，然后将它们舔干净。

　　「啊！」她低声在我耳边说：「我可爱的敢操妈的大鸡巴儿子，有一张蜜糖
一样的嘴喔。」

　　接着她又蘸了更多的果酱，把它们涂到我的脸上，从额头到下巴，连耳朵也
不放过。然后她又仔细地把它们舔干净。

　　她不住地哼哼着，听起来像是小猫在叫春。

　　她的身体不时地上下起伏，努力地套弄我的肉棒，我俩的结合处也奏着欢快
的乐章，发出「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　这一切到现在我都还不敢完全相信是真的，我就像是沉浸于一个荒唐幸福的
淫梦中，无法自拔，然而这一切又完全绝对地真实。

　　如果你和我一样对你的妈妈怀有渴望的话，只要想像她坐在你的大腿上，疯
狂地套弄你的阳具，她的赤裸的乳房不时摩擦着你的胸膛，她柔软的舌头轻舔你
的脸颊。

　　男人啊，还有什么能比这更诱人的呢？

　　妈妈又倒了一些果酱到盘子里，这次却将它们涂在自己的脸上。

　　「好吧，我的小男人，现在轮到你了。」

　　我很高兴地开始舔妈妈漂亮的脸蛋，弄得她不住吃吃地笑，扭动她动人的腰
肢躲避我的进攻。

　　我慢慢舔过她的眼睛和前额，鼻子和下巴，她的脸颊和带着笑意的嘴唇。

　　我很喜欢这个游戏，特别是我的肉棒还充实在她的肉洞里蠕动。

　　接下来妈妈又把果酱涂满她的乳房，挺起身子，让丰满的乳房挺立起来。

　　我吻遍她的全身，她的身体是那么地光滑、柔软而富有弹性，然后我才将目
标集中在这一对坚挺饱满的乳房上，就像我刚出生时那样吮吸、轻咬已经兴奋得
傲然挺立的乳头。

　　妈妈兴奋地说：「我想把身体放低点，那样可以让你更好插进来。」

　　但随后她恍然道：「噢，我真蠢，我们来点更甜蜜的吧。」

　　她猛地把身体往后仰，差点使我的肉棒脱离她的阴道。然后她将果酱涂在我
的肉棒和她的阴唇两侧。

　　「来点黄油吗？」

　　妈妈边说边从盘子里勺了一小勺的黄油，用它给我们的生殖器上了厚厚的浓
妆。

　　「好，就这样吧。」然后她的屁股又向前迎送，使我的肉棒再次没柄而入。
　　?

　　「快！」她说：「让我们大干一场。」

　　妈妈又开始上下套弄，我放弃了主动，完全任她摆布。

　　妈妈真是一个尤物，一个出色的性伴侣，拥有十分丰富的性经验，懂得怎样
使男人快乐。

　　我真为爸爸感到惋惜，他错过了这世界上最美好的东西，我真是太幸运了。

　　妈妈不时地用丰满的乳房紧贴我的胸膛，或塞住我的嘴。

　　当她身体后仰时，她的豪乳会禁不住兴奋地跳动，我还可以看到我的生殖器
在她那毛茸茸的阴户进出的情景。

　　果酱和黄油由于剧烈的摩擦而泛起泡末，混合着我第一次射出的精液，我想
知道它们的味道变成什么样了，也许是一种全新的味道，那是混合了果酱、黄油
和精液的味道。

　　「噢，倒霉！」妈妈低声抱怨道：「又要来了，我以前不是这样子的。」

　　妈妈的脸有些抽搐，表情也从刚才的微笑，变成了混杂极端痛苦和快乐的样
子，看样子妈妈又要高潮了。

　　也许是很就没有做爱的缘故，妈妈的高潮来得特别快。

　　她开始急促地呼吸，语无伦次，夹杂着激动怒吼和淫秽的话语，我也好不了
多少。

　　「噢，宝贝！我爱你……我爱你的大肉棒……好儿子、乖儿子……不不……
亲亲的好老公、好哥哥……我要你狠狠地干妈咪的淫穴……噢……受不了了……
快……再用力……好……好……亲亲……妈妈的浪穴快要被你干破了……噢……
噢噢……噢噢……噢噢噢……」

　　「死鬼、贼胚……你这操妈的坏儿子……噢……太、太美了……好儿子……
你干得妈妈太快乐了……噢噢……我最……最……最爱的好儿子……太棒了……
你弄得妈妈好舒服……」

　　我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次：
「噢……甜心……宝贝……亲爱的……用力干妈妈呀……用你的大鸡巴、大肉棒
用力干妈妈呀……噢……干……干……干我……哦……噢……啊……」

　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十
分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈
是最美的。

　　我无法再坚持下去了，我要爆发了。

　　霎那间，我射了第二次精。

　　我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。

　　妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，
丰满的乳房随着我的冲击而跳动。

　　我狂暴地冲击她的身体，直到将我最后一滴精液射尽。

　　疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟
几声。

　　我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮后的余震。

　　我们全身都湿透了，汗水混杂在一起，精液混杂着果酱和黄油从椅子上滴落
到地板上。

　　我筋疲力尽，感到全身乏力，但是充满了幸福快乐的感觉。

　　我的肉棒缩小了一些，但仍然充塞着妈妈的可爱阴户。

　　最后，妈妈长舒了一下身子坐了起来。

　　她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：「我爱你，好孩子，对我来说，这
世界上没有什么东西比你更重要。今天是我一生中最快乐的日子，我永远不会忘
记。」

　　然后她温柔地给我轻轻一吻。

　　虽然我还沉浸在刚才的快乐余韵中，正在回味着我和妈妈做过的妙不可言的
事，但我很清楚我应该告诉妈妈我对她的感受。

　　我的口才并不好，说起来有些语无伦次、结结巴巴，但我敢肯定妈妈领会了
我的意思。

　　我告诉她这些年来我是如何如何地想得到她，妈妈说她早知道了，她很早就
已经意识到我的异常举动，她知道我常常暗中偷窥她。但她很欣慰，很满意自己
对儿子的吸引力。

　　到后来她感到自己心中的压抑的火焰被儿子充满情欲的眼睛点燃了，她也曾
与这种变态的想法做过长时间的斗争，但最后终于屈服了，并开始自慰，想像是
儿子在干她，现在她只希望能尽快适应这种乱伦的感觉，使我们能继续进行灵与
肉的交流，不再空度美好的时光。

　　我们彼此保证这只是爱的开始，我真诚地向妈妈保证她就是我全部的爱，而
妈妈则向我保证从现在开始，只要我喜欢，她的爱和身体随时向我奉献。

　　这比什么海誓山盟都要令人心醉。

　　最后，妈妈不情愿地离开我的怀抱，清理身上的秽物。

　　疯狂做爱的结果，使我们的生殖器很脏。

　　妈妈用手替我的肉棒清理污秽，然后令我吃惊地用她的嘴巴舔我的肉棒。

　　「嘿！这真棒。」她惊呼：「你也试试。」

　　她将我的头按到她的阴户上，我热切地舔着她那肥美的阴唇上早已凝结的秽
物，不停地舔。

　　妈妈是对的，味道真不错，但仅仅如此不会使我舔下去，最重要的是我可以
仔细品尝、感觉妈妈令人愉悦、赏心悦目的阴户，让她知道她的儿子是多么地爱
她，强烈地需要她身体的每一个部位。

　　我很欣赏妈妈浓密的阴毛弄得我的鼻子痒痒的感觉，如果阴部无毛我一定不
会喜欢，我喜欢真正成熟性感的妇女，而不是清纯可爱的小女孩。

　　妈妈的阴毛是黑褐色的，浓密而蜷曲，覆盖了妈妈丰满坟起的阴户，肿胀、
散发着湿气的阴唇看上去就像一道美丽的风景线。

　　妈妈背靠餐桌坐了起来，让我枕着她张开的大腿，我不安分起来，用舌头撩
拨、舔、吮吸妈妈可爱的小穴，将舌头探入小穴内。

　　妈妈两手扶住我的头，引导我，鼓励我继续，她的呻吟和淫语使我知道她是
多么享受我热情周到的服务。

　　仅仅一小会儿工夫，妈妈就不耐烦地扭动起来，尖叫着用浓密的阴毛摩擦我
的脸，将柔软潮湿的阴户紧贴我正辛勤耕作的嘴巴，差点使我窒息，她使我的脑
袋贴着她的大腿根部是如此的紧，以至于我几乎不能呼吸。

　　我喜欢这种感觉，这种气息，这种味道，喜欢她的阴毛，她的潮湿润滑的阴
唇，她的不断起伏的腹部。

　　忽然妈妈夹紧大腿，夹住我的耳朵，我可以听到妈妈身体内难以遏制的热情
和躁动。

　　我的脸上粘满了我们爱的混合物。

　　啊，上天待我不薄，对一个从未有过任何性经验的青年人来说，我享受了从
妈妈背后做爱的经验，也享受了从前面进入妈妈身体的美妙感觉，现在我还可以
随意舔吸妈妈美丽的阴户，再没有什么比这更令人满足了。

　　仅仅在一个多小时的时间里，我从一个单纯、失意的处男转变成一个拥有丰
富性体验的男人，充分享受了男女间性爱的美妙体验。

　　而这一切的始作俑者是一个伟大的母亲。

　　妈妈的呼吸又开始急促起来，她再次跨坐在我上面，紧紧地搂着我，任丰满
的乳房贴在我的胸膛上，我的肉棒硬得像根铁棒，只想着再次插入妈妈的体内。

　　妈妈喘着气，显然还没有恢复精力，看来久旷的她突然间经受如此强烈的刺
激，显得有些不能适应，有点不堪我的激情。

　　我想妈妈和爸爸在一起的时候，一定没有经历过像这次一样激烈的做爱，我
射出了这么多精液，但好像仍意尤未尽。

　　就这样我和妈妈相互搂坐着，倾听彼此的心跳声，一动不动。

　　大厅里静悄悄地，只听得到妈妈的喘息声。

　　良久，妈妈的喘息平静下来，于是我又开始新一轮的行动。

　　我用手轻轻得抚摩妈妈的后背，从肩头一直到臀部，然后再到大腿，触手处
妈妈的肉体在微微的颤抖，我很喜欢这种感觉，因为坐在我大腿上的是与我血脉
相连的亲生母亲，而她现在是那么地性感、艳丽。

　　哦，上帝，我是多么多么爱我美丽性感的妈妈呀！

　　良久，妈妈才满足地舒了一口气，靠回桌子上，可爱的脸上洋溢着幸福的微
笑。

　　转眼看到我的脸上粘满了污物，不由得大笑起来。

　　「瞧你弄成什么样子了，孩子！」她说。

　　她继续给我打扫卫生，用湿润粉红的舌头研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似
的，喉咙里发出咕噜咕噜的怪声，听起来的确像猫叫。

　　我想，妈妈真像小猫一样可爱。

　　妈妈很快又以非常开放的法国式吻来吻我，我热烈地做着回应。

　　妈妈抬起身体，低头看了看我的硬物，捉在手里。

　　「噢，宝贝，我、爱、你的大肉棒，它似乎不知疲倦！我让你看看我是多么
地爱它！」

　　她低下头，凑到我的两腿之间，亲吻还黏着精液的龟头，抚弄着我的阴囊，
还一边不停地说些淫词秽语。

　　「呜喔，我的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把妈咪干得这
样舒服，妈咪很快又会让你给妈咪服务了，你这个又大又硬又可爱的小坏蛋。」

　　妈妈像吃冰棒一样握着我的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，
然后用嘴巴上下套弄我的肉棒。她双手挤压我的阴囊，用舌尖轻轻地舔我龟头，
大力地吮吸我的肉棒。

　　由于我已经来过两次了，所以我暂时还能忍得住，但妈妈灵巧的嘴套弄肉棒
的刺激性越来越强，我知道我就快不行了。

　　妈妈感觉到我腹部的收缩，知道我快顶不住了，忙吐出我的肉棒，说：「别
急，忍一忍，我会让你射出来的，到你房间去，宝贝！」

　　她站起来，拉着我的肉棒，她很喜欢像这样拉着我的肉棒走动，我告诉她，
可以以任何方式带我到任何地方。

　　「快点，宝贝！」妈妈说，「我要你再干我一次！妈咪需要她的宝贝大鸡巴
儿子干她的淫穴！」

　　我们匆忙地上楼梯到我的房间。

　　妈妈飞身躺倒在我的床上，将大腿尽可能地打开。

　　「来吧，亲爱的！快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！」

　　我却呆了好一会儿，傻乎乎地盯着躺在我床上张开大腿等着我的美女妈妈。

　　她脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，
挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。高耸丰满的乳房略显松
弛，但玫瑰色的乳头骄傲地挺立着。微圆的小腹与曲线优美、浑圆的大腿组合成
大大的「Ｖ」字型，在Ｖ型的顶点是坟起的长满黑褐色阴毛的肥美的阴户。

　　「噢，我的上帝，你真美，妈妈！」我咽了口唾沫。

　　「谢谢你，宝贝，但我现在只想你用你的大鸡巴大肉棒插进来干我！我现在
只想着它！快……」

　　我不再多说什么，跳上床，跪再妈妈的两腿之间，妈妈一把捉住我的肉棒，
疯狂地将它塞入她的淫洞。

　　我立刻向前耸动，妈妈则拱起身子向上迎合，我一下子深深地插了进去，只
留下阴囊在外面。

　　「啊！」她大声呻吟，「这正是我需要的！你的大家伙干得妈妈的浪穴太美
了！」

　　很快，我和妈妈开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，
震得床板嘎吱嘎吱响，使我担心床板会突然塌下去。

　　无需其它部位的接触，只是我们生殖器的结合就已经给了我巨大的震撼。

　　我们就像是完成义务似的，不停地向对方奉献。

　　搂着压在我身下的妈妈的火热的躯体，我疯狂狂暴地大力抽插，大肉棒的每
一击都将妈妈重重地击倒在床垫上，大肉棒抽起时连带将妈妈的淫肉也翻起。

　　妈妈弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杠杆原理增强我抽插的力度。我每一次
插进妈妈充分润滑的爱巢时，妈妈都会有力地挺起身子，以此增强我们的活塞运
动的力量。

　　她拉下我的头，和我边干边热情地拥吻。我们俩都不停地在呻吟、怒吼、喘
气，而最美妙的声音无疑是我们的结合部进出时发出的「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　我感觉我的龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我明白我的高潮快到了，
进出妈妈多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。

　　我担心在妈妈达到高潮前我会射出来。

　　但我的担心是多余的，因为妈妈开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速
用力地摆动，双手紧紧地抓住我的屁股，催促我加快抽插的速度和力度。

　　我终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把肉棒往妈妈的肉洞里一插，炽热
的精液一股脑全部打进妈妈的子宫深处，而妈妈则突然发出一声闷哼，身子猛地
往上一抬，完全承受了我的重量，然后僵在那里，只是身体狂暴地颤动着，达到
了一次极度巨大的性高潮。

　　我感到妈妈的阴道内忽然一热，一股炽热的液体流出，烫了我的龟头一下。
这一下的刺激使我魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有精
液源源不断得汹涌而出。

　　我们仿佛置身于只有我和妈妈的小伊甸园里，身边飘着玫瑰色的云。当我们
彼此满足后倒在一起时，我对妈妈的爱才开始泛滥，并且占据我的全身。

　　哦，没有什么比这更令人迷醉的了，我想，我深深地感受到妈妈的爱。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我们俩都筋疲力尽，紧紧地拥抱着躺在床上，彼此爱抚、亲吻、说话，直到
妈妈对我提起她和爸爸在性生活上出现的挫折，但她马上向我解释这并不是她找
上我的主要原因。她曾经很长一段时间心里很矛盾，不知道自己对我是否还有吸
引力，当然，现在她放心了，她已经感受到我对她的强烈欲望。

　　她说错过我一有机会就偷窥她的尝试并不重要，重要的是她由此知道了她对
我还是有吸引力的，因此，好几次，她设法让我满足了我的尝试。

　　当然她努力不令事情失控，一直到早餐前都是这样。

　　后来她决定将事情往前推进一步，看看将会发生什么。

　　她并不打算明目张胆地勾引我，但她想为我创造一个机会，使我能够前进一
步。

　　今天早上她本来打算不穿内裤，不戴乳罩，如果可能，她会制造机会让我可
以瞧见她的屁股和阴户，使我可以毫不困难地知道她是在有意诱惑我。

　　当我把手抚上她的大腿内侧时，她心中充满了诡计得逞的快乐，她知道从今
以后，我们之间将会拥有一个崭新而令人产生无限遐想的生活。

　　妈妈漫不经心地摆弄着我的肉棒，而我则爱抚妈妈的阴户。

　　我发现我是那么地迷恋妈妈美艳的肉体，无论干多少次都不会满足。

　　我告诉她，以前只能在梦中和她欢好，她马上问我梦中的她是否比现在的她
好，我发誓现在的妈妈只能用完美来形容，我一直把她当作最好的爱人和最完美
的性伴侣。我信誓旦旦，无论作为母亲还是爱人，我都会永远忠于她。

　　我们就这样彼此倾吐心曲。

　　这既不仅仅是母亲和儿子的爱，也不仅仅是男人和女人的爱，而是两者的结
合，已经远远超越了血缘的禁忌。

　　我确信没有什么能比一个性感的母亲和一个强壮的儿子之间赤裸裸的性爱更
伟大的爱了。

　　不知不觉已经是第二天早上了，其间我又干了妈妈三次，用舌头舔妈妈的阴
户把她弄至高潮一次，在她美妙的淫嘴里射了一次，还有数不尽的热吻以及互相
舔对方的全身。

　　我们达到了肉体和心灵的完美结合，而这一切仅仅是美好未来的开始。

　　我感觉我们俩已合而为一，完全超越了丈夫与妻子的关系。

　　我知道我可以对妈妈美艳的身体做任何事。

　　我还知道妈妈已完全解放，愿意为我做任何事。

　　强烈的爱潮遍布我的全身，我试图向妈妈描述我的感觉，虽然她没有说话，
但我从她充满爱意的双眸中知道妈妈的感觉也是一样的。

　　这世界真是奇妙，妈妈一直失意的生活忽然间充实起来，我不经意间进入了
她生活中的禁区，然后我们如愿以偿地携手迈向充满幸福憧憬的新天地。

　　我们俩都应该感谢上帝。

　　没有人能比现在的我们更充实和幸福了。

　　终于，连续奋战的疲劳被炽热的爱火一扫而空，如果不做爱实在对不起我们
的身体。

　　这一次，妈妈在上边，我的肉棒深深地插进妈妈的阴道内，我们都放慢了动
作，慢慢地移动身体，像法国人般浪漫地爱抚对方，似乎是要记住这一刻心悸的
美妙感觉。

　　我们都很欣赏这种战栗的结合，混杂着肉欲、乱伦和爱情。

　　我加速出入的动作，妈妈疯狂地旋转她的臀部，使我们很快一起达到了性的
高峰。

　　后来妈妈说她很难相信我以前竟然从未和其他女孩有过性关系，因为在她的
生命里还不曾尝试过这样令人神魂颠倒、极度崩溃的做爱。

　　我想这也许是因为我们是如此地相似，也许我们都是天生好手。

　　当然，无可否认，潜意识中乱伦的快感也起了相当重要的作用。

　　事后，我们不得不清理餐厅里那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、精
液、汗水遍布地板、椅子，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。

　　妈妈将短裙穿上，但并没有套上衬衫，也没有穿上内裤，好方便我随时的需
要。

　　到爸爸回来时，我们已收拾好一切，像什么事也没发生那样，我们都恢复了
常态，但当我听到爸爸宣布下星期一他要到休斯顿出差一周的消息时，我无法掩
饰内心的激动。

　　你可以想像那一周对妈妈和我意味着什么。

　　这真是疯狂的一周，如果我告诉你，那几天我们做了多少次，你一定不会相
信。

　　其实，有时连我也不相信。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　所有的这一切都发生在１１年前，现在我２８岁了，妈妈也５１了。

　　由于年龄的关系，妈妈不得不染了发，但其他方面几乎没有什么改变。

　　妈妈已厌倦了和爸爸的婚姻，向爸爸说出了她的想法，出人意料的事情发生
了，爸爸向她坦白他与他的秘书有染，他们还一起外出旅游过两次。

　　爸爸提出离婚，他显然以为妈妈看穿了这层关系。

　　爸爸的公司怕把事情闹大，想私下了结此事。

　　妈妈威胁说要让爸爸吃官司，爸爸妥协了，给了妈妈一大笔钱，将房子留给
她，每月还要支付她一笔生活费，然后两人离婚。

　　我完全想像不到爸爸为什么会蠢到宁愿要其他女人也不要妈妈，还有谁能比
妈妈更好呢？爸爸真是一个十足的大傻瓜！

　　后来事实证明了我的想法。

　　我见到了那位导致爸爸不幸的女人，那时他们已经结婚了。

　　说实在，当我见到她时真的吃了一惊，她长得还不错，但身材瘦小，屁股窄
小，胸部扁平，和妈妈相比真是差远了。

　　我怀疑爸爸是不是变态，这样的女人也弄得上手。

　　她比妈妈小１４岁，这也许是她最大的优势了。

　　无论如何这种婚姻不会持续太久。

　　不久，这个女人榨干爸爸的最后一分钱后，撇下年迈的爸爸走了。

　　你猜后来怎样？爸爸又回来找妈妈，想请求她的原谅，但妈妈拒绝了。

　　当然她不会告诉他她已经有了另一个男人，已经不再需要他了。

　　其时，我考上离家很近的一所大学，以便我可以经常和妈妈做爱，为此我推
掉了所有的课外活动。

　　毕业后，我在家乡找到一份好工作，并分到一套公寓。

　　我和妈妈住在一起，只是有时在原来的家里，有时在我的公寓。

　　我们仍然像过去那样彼此相爱，做爱很频繁。

　　妈妈充分发挥她的创造力，不时想出各种各样的新花样以保持我们性生活的
新鲜感。

　　偶尔我们会休假，以一对夫妻的名义外出旅行。

　　那是一段甜蜜的日子。

　　我们整天待在旅馆房间的俩人世界里，赤裸着身体，从早到晚疯狂地做爱，
浑然忘却了旅馆外的世界。

　　我想到此，大家都已经清楚我对妈妈的爱了。

　　她对我仍然有巨大的吸引力，每一次做爱都可以使我如同置身天堂。

　　我们俩相对的时候，很少有站着的时候。

　　在家里她总是穿着短裙，不着内裤，不戴乳罩，使我随时可以上下其手，然
后用舌头、肉棒使妈妈满足。

　　只要我和她在一起，她就无法拒绝我身体的诱惑，总是她首先按捺不住，向
我求欢。


　　　　　　　　　　　　　　妈妈的新爱后记


原著：RoderigoLabloke
编译：Kerm
1999/06/13发表于：元元

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我写这个故事时，我经常不得不停下来应付妈妈的纠缠，只有狠狠地将她
干趴在地上后，我才能继续写下去。

　　在我完成它之前，我不会让她看这些东西（除了这个编后记）。后来这篇文
章完成了，妈妈成为第一个读者，但她只看到一半，就忍不住跳了起来，一把搂
住我，我还能不明白吗？

　　一阵狂浪的行为后，妈妈跨坐在我的大腿上，让我的肉棒仍然留在她的肉洞
里。

　　她忽然对我说，希望我在文中补充一点——她是这世界上最快乐、性爱手段
最高明的母亲。

　　第二天早上醒来，见妈妈端正地坐在床边，温柔地对我说，她想重温当年那
一场果酱大战。

　　我还等什么呢？

　　我坐在餐桌前，妈妈身着短裙，套着一件Ｔ恤，没戴乳罩，手里托着个平底
锅，里面乘着我最喜欢的薄饼。妈妈走到我的右手边，将薄饼放在我的盘子上，
我的手自然而然地伸到她的大腿内侧……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　陌生人


原著：BaronDarkside
翻译：Kerm
1999/12/16发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

　　这是一个有趣的故事，记得曾有人介绍过，如果现在没有人在做，我将继续
下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天公不做美，鲍和他的妈妈黛在往他们山中的小屋去的半路上遇到了大雨。
在短短的几分钟内，大雨变成了瓢泼大雨，天空像是开了口似的，哗哗的雨水从
天际倾泻而下，顷刻间四下一片汪洋。

　　雨水冰冷刺骨，豆大的雨点狠狠地砸在母子两人的身上，仿佛要把两人打散
架般，透骨的寒意不断地侵蚀心头。放眼望去，周围没有可以躲避的地方，他们
只好冒雨往前走。

　　道路很泥泞，踏脚处积水深可即膝，母子俩艰难地顺着山间的小道深一脚浅
一脚地往前慢慢摸索前进。最后，艰难的旅程终于到头了，两人看到了他们的小
屋。

　　「到了，妈妈，那是我们的房子！」鲍欣喜地狂叫道，扶住了妈妈快要倒下
的身子，「坚持一下，妈妈，我们就快到了，我真不敢相信我们能走到这里。」

　　「想不到雨会下得这么大，」鲍的妈妈黛喘息着，雨水顺着她的脸颊旁流下
来，「我们快进去吧，我身子好冷，衣服全湿透了。」

　　两人跌跌撞撞地爬到小屋前，鲍重重地坐在了门前的石板上，用力把灌满了
泥水的靴子脱下，他的妈妈则扑到门边，摸索了好一会，把门打开了。

　　「我去生火，妈妈，」鲍说着，从她身边走过，「你去换点干净的衣服吧，
你看上去快要冻僵了。」

　　「你不换吗，亲爱的。」黛实在是冻得厉害，身子不停地颤抖，牙齿咯咯直
响。

　　鲍卸下背包，随手撂在门边，拖着泥泞的脚步向壁炉走去。

　　「我们真走运，妈妈，我和爸爸上次到这里来的时候留了点木材在里面，」
他说着，听到妈妈鞋子丢在地上的声音，「否则我们真要被冻死了。」

　　「你弄好了吗？」黛颤抖着走进来，把门关上。「我快要冻死了，孩子。」

　　「马上就好，妈妈，你先换件干衣服吧。」鲍边生火边说。

　　鲍堆好木柴，点着了几张纸，塞到木柴下，很快，熊熊的火焰就升腾起来。
鲍加了几根大木柴上去，看着火越生越大，然后将自己身上湿透的外衣脱下来，
把它挂到炉壁上。红红的火光照射在鲍赤裸的肌肤上，暖洋洋的，十分舒服。

　　这时，他听到妈妈从浴室出来的声音：「很抱歉，孩子，我所有的衣服都湿
透了。」她边抱怨着边走了进来，身上仅仅裹着一条白色的大毛巾。

　　「我看我暂时只能这样了，你不会介意吧，孩子。我的衣服都湿透了，现在
只能等衣服干了再说。」

　　「我看也用不了太久了，」鲍向妈妈一笑，指了指炉火说，「我已经把火生
起来了。」

　　「你也把湿衣服都脱了吧，孩子，」黛也向儿子报以微笑，走到他身边烤起
炉火来，「妈妈可不想你着凉啊。」

　　「好的，妈妈。」鲍说着，捡起背包，向浴室走去。

　　脱下衣服后，鲍感到阵阵的寒意，天已经很晚了，但鲍不知道应该睡什么地
方。往常他总是睡在靠近壁炉的沙发上，但是妈妈怎么办呢？如果让她睡床上，
那离火堆太远了，也许应该让妈妈把床也移过来，一起围着火堆睡更合适。

　　打开自己的背包，鲍发现自己的所有备用衣物也都淋湿了。

　　鲍一边冷得发抖，一边用毛巾擦干净身体，然后又拿过另一条干净的毛巾围
在腰部，这才拎起背包出了浴室。

　　「看来我们的处境是一样的，妈妈，」他自嘲地笑着，把背包也放到了壁炉
旁，「我的东西也都湿透了，找不到一件干的东西。」

　　「我想，你的爸爸说得对，」黛把自己的湿衣服展开来，挂到壁炉前烘干它
们，「我们不应该提前来的，弄得我们现在像落汤鸡一样。」

　　「哦，我不知道，也许是吧。」鲍也笑了。

　　「不过，至少我们还不用为吃的发愁，」黛走到壁橱前说，「上次我们来的
时候存放了一些食物在里面。」

　　「看样子雨一时半会不会停的，也许会下上一两天呢。」鲍把自己的湿衣服
也展开到壁炉旁烘烤，「食物够吃吗？」

　　「足够了，」黛检查了一番储藏，笑着说，「那么，今晚你有什么打算呢？
我们都困在这走不了了。」

　　把最后一件湿衣服也晾好后，鲍转过头去看妈妈，她正在壁橱里摸索着。当
她弯下腰时，毛巾掀起，从裸露的结实浑圆的大腿一直向上到雪白丰满的屁股蛋
全部都一览无遗。

　　妈妈的大腿真美，修长、曲线又优美！

　　鲍有些痴迷地看着妈妈裸露的双腿，赞叹着。它们是那么的丰满，曲线又是
那么的美妙，既丰腴又不显得过于臃肿。

　　完美！他出神地想着，欣赏着妈妈腿部的优美曲线，这应该归功于妈妈平时
不懈的健身锻炼。

　　这时，黛的身子又俯下了一点。

　　鲍的身子顿时一震，「哦，我看到了妈妈的阴户！」鲍心里狂叫着，由于黛
的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小丘上两片
肥大的阴唇清晰可见。

　　「上帝！」他想：「妈妈竟然没有穿内裤。」

　　他睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着妈妈暴露的女性的秘密，胯下的阳物
顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门，眼睛由于睁得太过用力忍不住流出
了泪水。

　　妈妈的阴户真美！

　　他的嘴傻乎乎地张着，眼睛直勾勾地盯着妈妈两腿之间粉红色的那道裂缝。

　　「你──在──做──什──么，鲍？」他不断地责问自己，但是眼睛一刻
也没有离开过妈妈裸露的阴部。

　　「你现在看着的是你母亲的阴户，你若再不停下来的话，你的眼睛会受不了
的。」

　　他感到了自己内心的畸变，病态的思想开始蔓延，但他就是不能将自己的目
光从妈妈的两腿之间挪开。尽管看着妈妈的阴户时很兴奋，但是鲍心里充满了羞
耻与自责。

　　黛站起身子，泪水顿时充盈了鲍的双眼，毕竟他的眼睛睁得太久了。黛转过
身来，鲍下意识地转过头去，嘴巴一时间却合不上。

　　「嗨，宝贝，你怎么了？你的脸怎么这么红？」看到儿子古怪的表情，黛不
由得问。

　　「哦，呃，呃，嗯，」他结结巴巴地，脸涨得更红了：「嗯，我没事，嗯，
我只是有些吃惊。」

　　「你怎么了，孩子？」她看了看自己的打扮，问道：「我这样的穿着使你感
到困扰，是吗？」

　　「嗯，我，嗯，我不知道，妈妈。」他喃喃自语，略略转过身子，将自己毛
巾下的凸起掩盖过去。

　　「好吧，如果你不想告诉妈妈，你在想什么，那么你为什么不去拿瓶葡萄酒
来，妈妈也找些吃的，我们一起喝一杯呢？」说着，她转过身，又在壁橱里摸索
起来。

　　「对呀，妈妈，」他高兴地跳了起来，摇摇晃晃地到另一边放葡萄酒的储藏
柜走去。

　　他颤抖着手，打开一瓶葡萄酒，给自己倒了一杯，趁妈妈没有注意，一口喝
了下去，然后才斟满两杯。

　　「给你，妈妈。」他说着，将杯子凑到妈妈高高耸起的胸前。

　　「谢谢你，宝贝。」她笑着接过来，轻轻地喝了一小口，「味道真不错。」

　　鲍有些失魂落魄地走到炉火旁，把瓶子放到桌子上，蹲了下来，捡起一根腕
口粗的木柴，正要丢进火堆里，这时，一阵急促敲门声突然传来，在风雨声中显
得格外的恐怖。

　　「谁……」鲍吓了一跳，站起来，脱口问道。

　　「有人在外面。」黛说，恐惧和疑虑溢于言表。

　　「要我回答他吗？」

　　「好吧，不过，小心点。」她提醒儿子。

　　鲍把木柴放在桌子上，走到门边，轻轻地把门打开了一道缝隙。

　　他简直不敢相信自己的眼睛，门外站着一个男人，手里还拿着一把手枪。

　　等他反应过来，正想把门关上的时候，那个男人把脚插到了门缝里，阻止了
他的行动。

　　「怎么了，孩子？」黛在里面大声问。

　　「一个男人，还有枪。」鲍一边说着一边拼命要把门关上。

　　「不是你的邻居，朋友。」那个男人冷笑着，慢慢把门顶开，同时把枪对住
鲍：「很遗憾吧，我不是你的邻居。」

　　「你，你……你想干什么？」鲍看到无力阻止这个陌生人进来，只好向后退
开，让他进了房间。

　　「哦，哦，我只是想找个地方躲雨，亲爱的女士。」陌生人桀桀地笑着，用
枪指着鲍，让他离自己远点：「像这么恐怖的夜晚还是少问几句吧。」

　　陌生人环视四周，然后走到黛的跟前。

　　「哦，哦，」陌生人说：「看来我们是要开什么晚会呢，是吗？」

　　「你的话是什么意思？」她问，脸居然有些红。

　　「看起来，一个寂寞难耐的女士正打算和自己的小情人在深山中幽会呢。」
他揄挪着，一边慢慢地把湿衣服脱下，随手丢在地上。

　　「无礼！」黛呸了一口：「你不但闯进了别人家里，还信口侮辱我们。这是
我儿子，你是哪个混蛋？」

　　「我叫什么并不重要，如果你觉得有必要，你可以叫我汤姆。」他不怀好意
地笑了，指使鲍离开火炉：「我只是从你们的打扮得出的结论，看你们俩半裸的
样子，谁都会得出这样的结论的。」

　　「我们今天下午走了很久才到这里的，我们的衣服也都全湿了。」黛徒劳地
解释着。

　　「嗨，嗨，夫人，用不着向我解释，」他说：「这样或那样对我来说都是一
样的。」

　　接着，他的脸上浮现出淫荡的笑意，然后一边盯着母子俩，一边走到了炉火
旁，烤着自己的手。

　　房子里静悄悄的，只听得见门外的呼啸声和壁炉里木柴燃烧的「劈啪」声。

　　这时候，陌生人又说话了：「你，小家伙，去帮我拿一条和你们一样的毛巾
来，快点！」他命令鲍道。

　　鲍皱起眉头，但想到这个男人擦干身体后也许会离开，只好不情愿地向浴室
走去，进去后，他又听到那个男人向他说话：「待在那儿，小家伙，把门关上，
如果我不叫你就不许出来。」

　　「不，不，我不会让妈妈单独和你待在一起的。」

　　「照我说的做，小家伙。在我的手指累以前，快照我说的做。」陌生人咆哮
起来，把手枪指向了黛。

　　「孩子，」黛柔声说：「照他说的做吧，宝贝。」

　　「但是，妈妈。」鲍正要奋起反抗，但看到妈妈的表情时不由得停了下来。

　　「他不会对我做什么的。」

　　「听见你妈妈的话了吗，小家伙？」陌生人冷笑着说。

　　「你最好什么也没做。」鲍威胁着说，虽然明知没有什么用，但还是老老实
实地待在了浴室里，把门关上了。

　　门一关上，陌生人便迅速将枪放在自己身边的桌子上，即使黛突然冲上来，
他也可以很快地拿枪。

　　「我得请求你原谅我的粗鲁了，夫人，」陌生人的牙齿这时候才开始打战：
「我几乎要冻僵了。」

　　然后，在黛警惕的目光注视下，他开始脱衣服。只一会儿，他就脱得像只褪
了毛的火鸡，赤裸裸地站在黛的面前。黛的脸顿时红了起来，有些厌恶地转过身
去。

　　「怎么了，太太？」陌生人放肆地笑着，拿起桌上的葡萄酒瓶，咕嘟咕嘟地
喝了几大口。「难道你不喜欢我的小弟弟吗？」

　　「上帝！」黛呸了一口，把脸也转了开去，「太粗鲁了！」

　　「女人都喜欢粗鲁的男人，」陌生人不怀好意地笑着，随手擦去嘴边的葡萄
酒泡，「也许过会儿我会让你和它玩玩也说不定，那时你喜欢都还来不及呢！」

　　「嘿，小家伙，快把毛巾拿过来！」陌生人突然叫起来，同时把桌上的枪又
拿了起来。

　　鲍走出浴室停了下来，他的眼睛一下子睁得老大。眼前的男人赤身裸体地站
在他的母亲面前，而自己母亲的脸红扑扑的，显得十分生气和害羞。

　　但是尽管自己很生气这个男人居然敢对自己母亲无礼，但是鲍知道自己无法
阻止这个陌生人做任何事情，他感到了无助的绝望。

　　「把毛巾拿过来，小家伙。」陌生人命令道，扬了扬手枪。

　　突然，鲍明白了自己的处境，眼前的男人拥有生杀大权，只要他喜欢，自己
随时可能倒在地上，永远也起不来。想到这里，他顿时惊出一身冷汗。

　　他会真的杀了他们吗？那个男人阴深的目光一直在盯着自己，鲍心里有些发
毛，但还是硬着头皮把毛巾递了过去。

　　「您可以转过头来了，太太，希望我不是太过失礼了。」陌生人边说边把毛
巾裹在身上，但手枪一直指着鲍：「现在，你为什么不再去拿瓶葡萄酒，让我们
大家开个真正的宴会呢，小家伙？」

　　鲍看了一下自己的妈妈，她已经转过头来了，见鲍在征询自己的意见，就点
了点头，于是鲍向橱柜走去。

　　「你想对我们怎样？」黛问陌生人。

　　「哦，」陌生人恶狠狠地瞪了黛一眼：「我想到了两个好主意，太太，就看
你是想用眼睛看，还是喜欢用更直接的方式，我猜你一定喜欢后者。」

　　「哦，上帝，你，你这是什么意思？」黛一下子呼吸急促起来。

　　「好吧，夫人，为什么你们俩不到沙发上舒舒服服地坐下，听我解释一下游
戏的规则呢？」陌生人脸上挂着高深莫测的邪笑，向后退了一步，离开了沙发。

　　鲍和母亲无助地彼此对视了一眼，感到了鱼在砧上的感觉，他们虽然有两个
人，但是却敌不过这个陌生人的一把枪。他们无可奈何地慢慢走到沙发前，就像
两个被判了绞刑的死囚走向绞刑架一般，看来命运已经注定了。

　　「把酒放在这儿，小家伙。」男人指了指桌子的一头，示意道。

　　鲍木然地把酒瓶放下，死亡的阴影笼罩着他的心头。

　　「夫人，为什么你不坐下来，让我们好好谈谈呢。」陌生人邪恶的目光停留
在黛高耸的乳峰上，眼睛里闪动着一丝难以捉摸的火焰。

　　黛犹豫一下，慢慢地也坐了下来。她努力把自己曲线优美的修长的双腿紧紧
并拢在一起，她不想这个陌生人知道在她薄薄的毛巾包裹下她根本没有穿内裤。

　　「很好，很好，」陌生人好整以暇地抓起葡萄酒瓶，痛痛快快地喝了一口，
然后说：「现在，小家伙，我要你把你的毛巾解开，让你亲爱的妈妈和我好好地
欣赏一下你年轻的身体。」

　　「什么？！」鲍吃了一惊，简直不能相信自己的耳朵。

　　「听见没有，小家伙！」男人咆哮起来，样子十分吓人：「把你的毛巾脱下
来！」

　　「不，决不！」鲍惶急道。

　　他马上听到了手枪保险打开的声音。

　　「好吧，好吧。」他屈服了，转过身子，好避开妈妈的视线。

　　由于窘迫，鲍的身体涨得通红，他慢慢解开了毛巾，任它滑落在地上。

　　「了不起，小家伙，你有一个大家伙呀！」陌生人发出一声惊叹的口哨，眼
睛羡慕地盯着鲍两腿之间累累的一大条东西。

　　鲍感到自己从来没有像现在这么丢脸过，这个男人的目光极端的下流邪恶，
看得自己浑身不舒服。

　　这个疯子到底要干什么呢？鲍在心里盘算着应该怎样使自己和母亲摆脱目前
的险境。

　　「让你妈妈也欣赏一下你的大宝贝吧，小家伙。」男人命令道，然后发出刺
耳的嘲笑声，更增加了鲍的羞耻感。

　　但是男人的话激怒了他，他感到自己从来没有过像现在这样憎恨过一个人，
如果有的话，无疑是现在的这个男人了。

　　他感到自己的情绪越来越难以控制，他极力强忍着才没有扑上去，但是身体
已经气得发抖。

　　「过来，夫人，」陌生人狠狠瞪了黛一眼，又喝了口葡萄酒，然后把剩下的
倒在自己的胸口。「告诉你的儿子，让他把身子转过来，好让你可以清楚地看一
看他的宝贝。」

　　但是两人都没有理会这个男人的威胁。

　　「我再说一遍，转过身来，小家伙！否则我就要开枪了。」陌生人冷冷地说
着，枪口垂了下来，指向鲍胯下的庞然大物。

　　鲍明白自己终究是没有和这个男人对抗的本钱，如果对抗下去，这个疯子也
许真的什么事都做得出来的。面子虽然重要，但是小命更加要紧。好在自己是妈
妈生的，她又不是没有见过自己儿子的身体，虽然这已经是很久以前的事了，但
是，自己还有什么可以不让母亲看到的秘密呢？

　　鲍叹了口气，明白自己别无选择。

　　「对不起，妈妈，」鲍低声嘟囔了一句，转过身子，使自己与妈妈面对面。

　　母子俩之间的距离只有三、四尺，当他转过身来时，黛立刻闭上了眼睛。

　　「嗨，夫人，这样做可不礼貌呀，请打开你美丽的蓝眼睛，不要令你的儿子
失望呀，他这样做可是下了很大决心的哟。」

　　无可奈何地，黛慢慢睁开了眼睛，母子俩的眼睛立刻对在了一起，然后令鲍
吃惊和震撼的是，妈妈的眼睛迅速地瞟了一眼自己胯下的那团巨物。

　　当他看到母亲的眼睛在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大时，他简直羞愤欲
死。

　　黛的目光只在儿子的生殖器上停留了一小会，但是儿子惊人的尺寸却实实在
在地让她大吃一惊，想不到儿子在短短的几年里，变化竟这么大，她忽然感到身
体在发热，下体竟然痒了起来。她不由地脸上一热，做贼心虚地抬起头，不敢看
儿子的眼睛。

　　鲍无法分辨母亲眼睛里包含的意思，但是他可以清楚地看到妈妈的脸突然间
涨得通红，简直像要渗出水来一般。

　　「很大，是不是，夫人？」男人暧昧地笑着。

　　鲍和妈妈难堪地坐在那里，一言不发，都在想这个陌生人接下来会做什么。

　　「回答我，夫人。」陌生人不耐烦了，「难道你不认为你的儿子有一条巨大
的生殖器吗？」

　　「是……是的。」黛无可奈何地轻声应了一句，声音小到鲍几乎也听不见：
「他有一条可爱的大肉棒。」

　　「的确是太可爱了，夫人，我猜你一定渴望把它含在嘴里，细细的品味，对
不对？」陌生人突然发出一阵刺耳的笑声，脸兴奋得几乎完全扭曲了。

　　「哦，不，不，不要，」黛想到可怕的后果，连声哀求：「不要让我们那样
做，先生，不要。我愿意为你做任何事，但求求你千万不要让我们做这样可怕的
事。」

　　当鲍听到这个男人嘴里吐出的话时，第一反应不是气愤，而是一种莫名其妙
的兴奋，仿佛有一股电流突然之间流经自己的身体，全身的感官忽然间都亢奋起
来。他无法相信自己听到的东西：这个可恶的陌生人在要求他的妈妈吮吸自己儿
子的生殖器！

　　原始的冲动忽然膨胀，鲍知道自己不应该在这时候丑态毕露，但是他完全无
法控制自己的下身。他的部分思想已经挣脱了理智的束缚，开始想像自己的妈妈
在一个陌生人面前，恬不知耻地吮吸亲儿子肉具的情景。

　　那是多么淫邪和刺激的场面啊！鲍居然感到这样很有趣。但是这之后会怎样
呢？这个疯子会不会把他们杀了？

　　好一会，房子里静悄悄的，只听得到柴火燃烧时发出的「劈啪」声。

　　鲍回过神来，才惊觉男人和自己的妈妈都在盯着自己的下体看。他垂下头，
才发现自己的生殖器不知什么时候已经高高翘起，散发出勃勃的生机。

　　「哦，宝贝，不要这么硬呀，现在可不是时候。」他不住地祈祷，但是肉具
更形膨胀，完全不听大脑的指挥，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，在炉
火的映照下十分吓人。

　　没有人说一句话，只是呆呆地看着鲍的阳具，变魔术般地越变越粗、越变越
长。

　　鲍一直为自己有这么大的一条宝贝而自豪，但是此刻，他狠不得把它连根拔
掉，省得它令自己此刻如此的尴尬和狼狈。但是事与愿违，由于深切的自责和将
要对伦理道德的背叛，鲍的肉具更加斗志昂扬，随着心脏的跳动起伏不定，丑陋
的龟头直指自己的母亲。

　　「看来你的儿子并不满意你的回答呀，女士。」男人狂笑起来，指着鲍硬梆
梆的肉棒说：「我看他一定需要自己妈妈的服务，他一定想要自己的妈妈舔他的
龟头。」

　　「孩子，你怎么能这样？！」黛责备道，眼睛却一直盯着儿子几乎戳到自己
嘴边的肉棒。

　　「妈妈，对不起。」鲍哭了起来，窘迫和羞愧的眼泪，顺着脸颊流了下来：
「我控制不了它，我真该死，是它自己要大起来的。」

　　「嘿，现在鲍已经让我们看到他的宝贝已经准备好了，」男人笑得有些抽搐
了，又喝了一口葡萄酒，这才说：「为公平起见，夫人，我想你是不是也应该让
我们欣赏一下你的美妙的身体呢？」

　　「不，不，不，请你千万不要让我这么做。」黛继续哀求：「我不要，不要
在我儿子面前。」

　　「快点，夫人！」陌生人恶狠狠地说着，扯下了自己身上的毛巾，露出自己
半硬的肉棒，「我让你看了我的，你也应该让我看看你的。」

　　「不，不要，看在上帝的份上，求求你，不要让我这样。」黛只是不住地哀
求。

　　「快点，夫人，要知道我的忍耐是有限度的。要么，你赶快脱掉；要么，这
样……」男人说着把枪顶到了鲍的脑门上，「「砰」的一声。」

　　黛无助地抽泣着，慢慢解开了毛巾上的结，任毛巾轻轻地滑落在地上。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「噢……」男人惊叹道，一对色眼紧紧地盯着黛裸露的美丽乳房，差点把手
枪也掉在地上。

　　黛下意识地夹紧大腿，双手抱住胸口，想要遮住裸露的身体，但是需要遮盖
的东西实在是太多了。

　　「请把手拿开，夫人。」男人命令道：「我想看你全部的样子。」

　　鲍无法制止自己偷看妈妈的举动，当他的眼睛在妈妈的身上移动时，他只感
到口干舌燥，肉棒直楞楞地翘起，龟头胀得生痛。

　　妈妈比他曾经想像的要美得多，看得他的眼珠子都几乎跳出来，他感到自己
的意识又要分成亢奋和自责的两部分了。

　　长这么大，他从来没有看到过比这更完美的东西。她的乳房是那么完美，又
大又白，但又不显得过于臃肿，看起来正合适，大约有３８到４０这样的尺码。

　　鲍胡思乱想着，眼珠随着妈妈白生生、颤巍巍的两团东西打转。它们看起来
是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男
人潜藏心底的欲望。对于鲍来说，她就是这个世界上最美丽的女人。

　　鲍的意识开始混乱起来，他不知道接下去会发生什么事，但是他只知道自己
的眼睛无法从妈妈赤裸的身体上挪开半寸。他诅咒这个男人让他的妈妈如此地难
堪，但是，他的内心深处又不愿承认是这个男人提供了合适的机会让他充分地欣
赏到母亲赤裸的美丽胴体。

　　不仅如此，他发现自己正如这个男人所说，是希望妈妈把自己已经胀得快要
爆裂的肉棒含在嘴里的，这使他更加痛恨这个男人。但要不是他的存在，现在所
有的这些事情都不会发生。

　　他发现自己的潜意识里一种病态的思绪在蔓延，他竟然有些希望这个陌生人
强迫妈妈帮他口交，而且那之后，这个疯子说不定还会让他和妈妈做爱呢。

　　哦，这太疯狂了！

　　原来我一直想这样啊！

　　鲍为自己不合时宜的病态思想羞愧，但是只要一想到自己粗大的肉棒插在妈
妈可爱的肉穴里的感觉（那是什么样的感觉呢？），他的心就剧烈地扑扑跳个不
停。

　　他恨这个陌生人，但是他更恨自己，因为他发现自己竟然渴望对自己敬爱的
母亲做出不伦的举动。他想对妈妈做任何事，他想和妈妈合为一体，但是他不想
伤害她，他感到自己已经处于崩溃的边缘，他的理智正在慢慢的消失。

　　这时，他听到了那个疯子在向他喊话：「嘿，起来，小家伙，快起来！」

　　鲍像喝醉了酒一样，头脑晕乎乎的一片混乱，他极力使自己清醒一点。

　　「什……什么，你要我做什么？」他傻乎乎地问了一句。

　　「我想你的妈妈已经改变主意了，」陌生人讥笑着：「我想她一定在等着你
的大家伙，还不快点把它送上去！」

　　鲍使劲摇了摇头，努力想使自己清醒，他低头看了看妈妈。

　　他的妈妈双手无助地抱着胸口，低着头，一声不吭，看不出她的实际感受，
但是她的头几乎难以辨别地轻微点了一下，显然是示意自己照那个男人说的做。

　　顿时，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高
翘起，在火光的照耀下上下摆动。

　　陌生人在一旁发出沙哑的嘲笑声，鲍几乎要羞愧至死，但是胯下的肉棒却一
点也没有体会到主人复杂的心情，愈发的努力表现自己，完全没有替主人隐瞒内
心欲望的义务。

　　「妈……妈，哦，对不起，妈妈！」他羞愧地掉下了眼泪。

　　「妈妈明白的，妈妈不怪你，孩子。」黛轻声说着，慢慢把手伸了出去，示
意他过来。

　　鲍颤抖着身体，往前挪了两步，两人的距离本来就近，现在，他们之间已经
几乎没有距离可言。他的火热、沉甸、巨大、不住兴奋地跳动着的丑陋的肉棒，
已经指到她的面前，颤巍巍地上下摆动着。

　　鲍屏住呼吸，注视着母亲跪在地上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻上
了自己红得发紫的巨大龟头。

　　那一瞬间，极度的快乐冲击差点使他昏厥过去。那种感觉真是妙不可言，就
像是自己的阳具突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻趐
趐的感觉直透脑门，令得他不由自主地全身震颤起来。

　　母亲湿润的嘴唇与自己火热的龟头接触所带来的震撼远远超越了他意志所能
控制的程度，他只觉得自己的龟头就像要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点
灵智勉强控制住在母亲的嘴里马上发射的冲动。

　　妈妈的嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起
来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令他的感觉也随着阳具的不断膨胀而膨
胀。

　　「哦……哦，太……美……了，妈……妈！」他快乐地呻吟着，感到妈妈湿
润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的　角处来回地
刮动。

　　哦，妈妈的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！鲍完全陶醉于妈妈美妙的
舔吸中，为妈妈出色的口头服务而震撼。

　　当妈妈的嘴唇慢慢地把自己的粗长的肉棒一点一点地吞噬进她的嘴里时，他
感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。当他看
见妈妈柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住自己粗大的棒身时，他感到体内炽热的浓浆
随时可能爆发在妈妈美丽性感的嘴里。

　　慢慢地，妈妈两片充满肉感的红唇一点一点顺着自己肥大坚硬的棒身越爬越
高，最后，他感到自己极度充血的龟头已经顶在了妈妈柔软的喉咙内壁上了。兴
奋、刺激、羞愧以及背德的谴责统统涌上心头，鲍快意地摇晃起脑袋来，差点忘
了身边还有一支冰冷的手枪在指着自己。

　　黛开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着儿子肿胀的阳具，并逐渐地加大了吮
吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来。

　　鲍知道自己无法在妈妈这样老练的攻击下持续太长时间，事实上，阴囊内积
蓄以久的能量早久在蓄势待发了。

　　黛慢慢地把头往后仰，使儿子粗大的肉棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇
依然含住儿子肥大的龟头。

　　鲍痴迷地看着妈妈性感的嘴唇含住自己肉棒，妈妈用心替自己口交的样子不
断地给自己脆弱的神经以强大的冲击，但是更大的冲击还在后边──他的妈妈用
手抓住了他的阴囊。他简直不敢相信这一切，看着妈妈开始温柔地挤压和按揉自
己的紧紧收缩的阴囊，同时嘴巴又重新将整根肉具吞进嘴里。

　　就在他看得目瞪口呆的时候，她开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄
儿子粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她
饥渴吞噬着儿子年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也
越来越响。

　　鲍已经完完全全地迷失在这种道德伦理颠倒的感官刺激中了，他的所有感觉
都完全地集中在妈妈与自己接触的部位，体会着这种纯粹的感官刺激。

　　不知不觉地，鲍的屁股开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。
每一次他的妈妈把头后仰，他也把阳具抽出，等到妈妈重新把自己的肉棒吸入嘴
里时，他就会用力地往前刺，把肉棒深深地刺进妈妈火热湿润的嘴里，使龟头重
重地戳在妈妈的喉咙内壁上。

　　他完全无法控制自己，每一次的插入都是那么地深入，黛往往被儿子那粗大
的肉棒顶得直翻白眼，但是却完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越
快，吮吸的力度也越来越大，鲍完全被妈妈出色的口交技巧迷住了。

　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热
精开始沸腾，急于寻找突破口。

　　「哦，我要射了！」

　　鲍的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺
动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

　　「哦……哦……哦！妈……妈，我……快……不……行……了，妈……妈，
我……要……射……出……来……了！！！」他语无伦次地说着，只知道让屁股
的挺动越来越快。

　　黛的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，仿佛在
催促儿子快点射出来给她。鲍终于忍不住了，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如
同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。

　　黛饥渴地吞咽着儿子射出的精液，不愿放过任何一滴。

　　鲍的肉具不住地痉挛着，精液射了一发接一发，射出的量是如此的多，以至
于他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间填满了她的嘴巴，但是她完全没
有抱怨，只是努力地把儿子射出的精华完全地吞下肚去，同时还用力地吮吸着儿
子巨大的龟头，仿佛要把儿子的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

　　最后，鲍的肉棒终于停止了喷射，慢慢地萎缩下来变成原来老实的样子。他
感到身体仿佛被掏空了一样，全身没有一丝力气。当他的妈妈放开他的肉棒，让
它退出自己的嘴巴时，仿佛最后连一个支点也消失了，他几乎连站立的力气也找
不到了。

　　他踉跄地后退一步，看到他的妈妈正盯着自己看，从妈妈的眼睛里看不出什
么东西，但是妈妈漂着红晕的脸显示她刚才是多么的兴奋，她慢慢地伸出舌头，
在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液……
那是他刚才射出的精液……全部都卷入了嘴里。

　　鲍靠在桌子上，刚才的高潮的确令他筋疲力尽了，而且几乎令他虚脱，这不
完全是身体上的原因，他对自己的实力清楚得很，往常他射上五、六次绝对没有
问题，但是这次的对手是自己的妈妈，精神上的刺激令他极度地亢奋，因此短时
间内竟然无法恢复过来。

　　啊，妈妈的口交，是自己试过的最完美的口交了！鲍正出神地回味刚才快乐
的余韵。

　　「啪……啪……啪……啪……」一阵扫兴的掌声惊醒了鲍的美梦，他抬头看
见那个该死的陌生人手里拿着空空的葡萄酒瓶，在用力地鼓掌。

　　鲍的目光不由地落到了这个疯子的下身上，他的生殖器不知什么时候已经高
高翘起，而且胀得老大。但是鲍忽然涌起一股可笑的自豪感，因为他看到那个男
人的生殖器比起自己的要小得多，至少短了两寸，而且远远没有自己的粗。

　　「原来你也有不如我的地方呀！」鲍得意地想着。

　　「完美，完美，太完美了！我看到了这世界上最精彩的表演！」陌生人把酒
瓶扔在一边，酒精的作用已经使他的舌头有些僵硬了，「但是，现在马上会有更
精彩的东西要发生了，哈哈，是不是呀，夫人？」

　　陌生人把身子倾向他们：「我等不及了，夫人，你那对可爱性感的嘴唇应该
为我服务了。」

　　想到这个男人马上要对自己的母亲做出的令人恶心的事情，而自己作为儿子
却无能为力，鲍就感到一阵反胃，他扭过头去，不想看妈妈受辱的样子。

　　「嘿，小家伙，好好看呀，不要钱的。」男人挥舞了一下手枪，恶狠狠地对
他说：「像我刚才一样老老实实地在一边欣赏，还会有你好处的。」

　　鲍厌恶地看着这个讨厌的陌生人把他的下流东西顶到自己的母亲面前。

　　黛知道自己没有选择，她顺从地张开了自己的嘴，把男人的散发着恶臭的阳
具含进了嘴里。

　　鲍的双眼简直要喷出火来，他感到自己从来没有像现在这样愤怒过，看着自
己亲爱的母亲被一个陌生人强迫口交，他差点要扑上去把这个可恶的男人掐死。
但是，令他难堪的是，在他的意识里不仅是憎恨，而且还有些嫉妒这个陌生人。

　　仅仅在几分钟前，他的妈妈还在吮吸自己的肉棒，而且还欣喜地吞下了自己
射出的所有精液，他可以接受这些，因为他是当事人。现在，被服务的对象换成
了这个陌生人，他却嫉妒得要死。

　　他不能容忍再有任何人的脏物插进他妈妈性感的嘴里，那应该是他自己的专
利，妈妈是属于他的。他要想尽一切办法占有妈妈的一切，但是，首先要先把眼
前的陌生人除掉。不过，这个疯子手里有枪，自己却没有，但是自己有木棒。

　　鲍的眼睛一转，落到了刚才自己去开门时放在桌子上的木棒，它还在那里。

　　慢慢地，当他的妈妈继续为那个该死的陌生人服务的时候，鲍悄悄地把手伸
向了木棒。他的手指碰到了木棒，他可以感觉到木棒上的木刺扎到自己手指的感
觉，他的注意力一下子集中起来。现在，他只要一伸手就可以把木棒牢牢地抓在
手里，他只需要等待合适的时机。

　　陌生人的屁股挺动得越来越快，鲍知道这家伙快要到高潮了，那正是他的时
机。

　　陌生人的动作越来越快，他的腿已经开始发抖了。看来时候快到了，鲍把木
棒紧紧地抓在手里，屏住呼吸，等待最后时刻的到来。

　　这一刻来得比他预期的要快得多。

　　「哦……哦……我……要……射……了！」陌生人急促得喘着气，突然把屁
股一挺，阳具完全地深入到黛的喉咙里。

　　鲍听到了妈妈喉咙里「咕噜咕噜」的声音，同时看到男人的屁股急促地挺动
着。

　　就是这时候啦！他抓起木棒，拼尽全身的力量，对准陌生人的后脑用力击打
下去。

　　「砰！」一声巨响，木棒准确地打在了陌生人毫无防备的后脑上。

　　陌生人的身体突然一僵，然后开始向后倒下。

　　就像一面推倒的墙一样，陌生人直直地向后倒下，直挺挺的阳具抽离了黛的
嘴，带出一串白色的水珠，划出一道优美的弧线，洒在黛的脸上、胸脯上。就像
一门已经出膛的炮弹一样，白色的液体仍然不断地喷射出来，直到陌生人重重地
倒在地上。

　　就在男人倒在地上的时候，鲍迅速扑向他手里的枪，轻而易举地把它抢了过
来。

　　「看现在谁是主宰，蠢猪！」鲍猛踢了一脚躺在地上的陌生人的肋骨，发泄
心中压抑的怒火，但是陌生人完全没有反应。

　　「你还好吗，妈妈？」鲍问了一句，用手枪重重地戳了一下男人的肋骨，还
是没有反应，看来自己敲得够重的了。

　　「呃，啊，我没事，孩子。」黛摇了摇头，回答说：「哦，上帝保佑，谢谢
你，孩子，你救了我的命了。」

　　「拿着，妈妈，我要找根绳子把他绑起来，」鲍把手枪递给妈妈，「如果他
动一动，你就给他一枪。」

　　「好的，我想我还做得到。」她恨恨地看了一眼陌生人，说：「也许他不动
我也会给他一枪呢。」

　　「好极了，妈妈。」鲍残忍地笑着，战斗的热血依然在体内流动。

　　鲍忍不住瞥了一眼妈妈裸露的丰满的胸部，然后才站起来到后面去找绳子。

　　奇怪的是，母子俩都没有在意两人一丝不挂的样子，也没有去穿上衣服的意
思，也许是因为衣服还没有晾干吧。

　　鲍找到了绳子，回到妈妈的身边。陌生人看来是死了，但是当鲍摸他的脉门
时，可以感觉到微弱的脉搏跳动。虽然很微弱，但是的的确确地证明了这个男人
还活着。不过，鲍并没有把他送到医院去的意思，反正在这样风雨交加的夜里，
谁也无法把一个大男人从山上弄到很远的医院去，由他去吧。

　　鲍很快就把男人给绑了个结实，绑好后，就把他抬到卧室里，丢在地毯上，
然后他又观察了一下房间，看如果这家伙醒来后是否有什么可以利用的武器，见
没有什么，才站了起来。

　　他离开了卧室，拖过一把椅子，顶在门上，在门把手上敲进了一个锲子，保
证这家伙不可能逃跑后，他才满意地离开。

　　回到大厅，鲍从橱柜里找出一瓶葡萄酒，把它打开，又取出两个杯子，向坐
在沙发上的妈妈走了过去。

　　她仍然坐在沙发上，一动不动，手里还拿着枪。她没有把毛巾再裹上，裸露
着成熟的身体。他也一样没有穿什么，赤裸着身体。但是由于经历了刚才那样的
事情，衣服似乎已经是多余的东西了。

　　黛呆呆地看着燃烧正旺的炉火，根本没有注意到儿子已经走过来了。

　　他斟满酒，坐在了妈妈的身边。「给你，妈妈，」他说着，把酒杯递过去，
「让我们庆祝一下。」

　　「什么，嗯，什么？」她回过神来，接过酒杯：「你刚才说什么？」

　　「我说，我们应该为胜利干一杯。」他重覆了一遍，和她碰了一下杯，「为
我们打败了那个混蛋。」

　　「哦，是的，」她勉强地笑了一下，轻轻地喝了一小口，「至少你已打败了
他。」

　　「如果没有妈妈的帮助我什么也做不了。」鲍说，但是马上就后悔刚刚说出
口的话。

　　「我明白的，孩子。」黛喃喃道，又喝了一小口，但是眼泪顺着脸颊流了下
来。

　　鲍不知道该怎么做才好，他看着妈妈一边慢慢地喝着酒，一边失神地盯着炉
火。他完全被妈妈的美貌迷住了，在今天以前，他从来没有想到过他的妈妈是那
么的性感、美丽，甚至没有把她当成一个女人。但是，现在的妈妈对他来说是一
个完完全全纯粹的女人，对他有着强烈的吸引力，令他只想把妈妈搂在怀里温存
一番。

　　这种想法在脑海里不断出现，令他感到无比刺激，下体竟然慢慢地勃起了。

　　这时黛才仿佛如梦初醒般醒转过来，她转过头，慢慢上下打量儿子赤裸的身
体，目光最后落在了儿子生气勃勃的下身上。

　　鲍顿时面红耳赤，窘迫、羞愧以及被人看破心事的难堪涌上心头，但是他暗
地里又有些得意，因为他的阳具由于妈妈的注视而更加暴长，变得愈加庞大和坚
硬。

　　黛的目光在儿子的下身上停留了好一会，看着它越长越大，但是脸上却没有
任何表示。

　　「你还光着身体呢，孩子。」她不动声色地说了一句，但鲍听不出她话里的
意思。

　　她低头看了看自己，「我也一样呢。」她又补充了一句。

　　「我以为经历了刚才那样的事情，穿不穿衣服对我们来说已经不重要了，」
鲍窘迫地向妈妈道歉：「如果你认为这样会使你困扰，那我马上穿。」

　　「嗯，什么？」她说着，用手臂遮住了胸部，但是这显然只是在故作姿态，
「我很累了，我不知道该怎么办。」

　　「你先睡一会吧，妈妈。」他拉过毛巾，缠在腰上，说：「我去准备一下床
铺，你休息一下，然后我们再弄点吃的，好吗？」

　　「好吧。」黛向他报以一笑，站了起来。

　　鲍像被催眠一样，傻乎乎地盯着妈妈由于起立而重新露出来的雪白丰满的乳
房，它们是那么的挺拔、肥硕，鲜红的乳晕随着身子的移动而跳动起来，划出两
道美丽的弧线，使他不由得咽了口唾液。

　　「我想我应该先洗个澡，清理一下。」黛对儿子的失态不以为意，还给了他
个媚眼，然后把手里的葡萄酒喝干，顺着放杯子的工夫，把遮在胸口的手拿开，
让儿子可以更清楚地把自己引以为傲的胸部看个饱。然后她神秘地一笑，转身向
浴室走去。

　　鲍失魂落魄地目送着妈妈离去，他无法描述自己此时复杂的心情。渴望、嫉
妒、罪恶、期盼、幻想、败德、羞耻、淫欲以及生理的需求，刹那间全部涌上心
头，在内心激烈地交战、纠缠。

　　突然，他明白了一件事，他需要妈妈，他需要妈妈成熟的女性身体来抚慰自
己被欲火煎熬的整个身心。他下定决心，他要和妈妈做爱，而且，无论如何，就
在今晚，一定要实现。

　　就在他思想激烈斗争的时候，他的妈妈回来了。

　　他知道自己的下身已经极度地膨胀，把毛巾高高地顶了起来。在毛巾的包裹
下，由于对妈妈的强烈渴望，他的肉棒兴奋得不住地跳动，似乎在告诉黛她儿子
对她的不伦欲望。

　　使鲍高兴的是，妈妈仍然赤裸着身体。她慢慢走到自己身边，胸前的两团肉
球随着身体的动作而欢快地跳动着，令他有目眩神迷之感。

　　「这儿，妈妈，」他抵受不住，退后一步，用手臂扫了扫已经挪到壁炉旁的
床铺：「你先休息会吧，我给你准备好了。」

　　「哦……」黛笑了，她的眼睛迅速掠过儿子毛巾上异常明显的突起物：「很
明显，你现在还不想睡，是吧，孩子？」

　　「哦，对不起，妈妈。」他连忙道歉道，试图用双手掩盖自己下身的难堪：
「它完全不听我的指挥。」

　　「哦，是吗？」黛露出疲倦的笑容，在儿子的脸上印下一个温柔的吻：「我
明白的。」

　　黛上了床，躺了下来，她的手无意中滑过儿子下身的突起，一下子使它怒突
了几分，在毛巾的掩盖下，兴奋地跳动起来。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「对不起，妈妈，我控制不了它。」鲍无力地解释着。

　　「我明白的，孩子，」黛喃喃地说着，疲倦的双眼已经合上：「你用不着道
歉，这只不过是自然的生理反应。」

　　「是的，就是这样，」他也笑了起来：「这是自然反应。」

　　「唔……唔……唔……」黛从鼻腔里发出声音，浓浓的睡意袭上心头，「很
自然……」

　　雨下个不停，雨点不断地打在屋顶上，发出「啪啪」的响声。

　　鲍看着妈妈钻进被窝，他帮忙给她盖好被子。当她合上双眼后，他站在床前
又看了几分钟，然后，才轻手轻脚地走到壁橱前，找了点点心裹肚。之后，他来
到窗前向外望去，天已经完全黑了，黑夜已经来临。

　　这将是我一生都难以忘怀的一天，鲍想着。

　　他拿出一个手提灯，点亮它，然后提着灯到里间去看看他们的囚犯怎样了。
他停在门口，倾听了一会，见里面没有动静，这才打开门，向里望去，陌生人依
然一动不动，仿佛真的死了一样。

　　鲍放心地把门关上，把椅子顶回原来的位置。

　　屋外，雨依旧下个不停，雨水混杂着狂风不断地冲击着他们孤立的小屋。

　　老天爷看来真的生气了，不断地把怒气发泄在他们可怜的小屋上。雨越下越
大，雨水不断地冲刷着屋顶，发出「哗啦哗啦」的声音。

　　鲍感觉他和妈妈就像被这个世界遗弃了一样，与外界完全断绝了联系，天地
间仿佛只有他们母子俩……

　　鲍回想着今天所发生的所有事情，这是他有生以来遇到过的最难以忘怀的经
历。一个陌生人闯进了他们的世界，有生以来他第一次被人用枪指着脑袋，第一
次被人逼迫光着身子，也是第一次享受了妈妈高超的口交技巧。

　　一想到妈妈，他就不由得烦躁起来。他向床上看去，妈妈就躺在床上，脸冲
着自己的方向。她睡得很香，头发凌乱地披洒在脸上，显得十分的安详和宁静，
嘴角还挂着一丝微笑。在忽明忽暗的火光映照下，脸蛋红扑扑的，显得格外的娇
艳迷人。

　　雨越下越大，简直像是滔滔的江水从天上倾泻而下一样，击打在屋面上，发
出震耳欲聋的响声。这响声仿佛重锤一样，重重地敲打在鲍的心上，不断地撩拨
他的心绪，使他愈加地烦躁不安。

　　他喝干了几瓶葡萄酒打发时间，但是无济于事，心情反而更加烦躁不安，而
妈妈仍然心安理得地躺在床上甜甜地睡着。

　　鲍看了一下手表，已经是夜里十一点了，但是妈妈仍然没有挪动一下身子，
看来她睡得的确十分的沉。鲍不耐烦起来，他已经去检查了几次陌生人的情况，
那人还是没有挪动的迹像，但是已经有些呼吸了。

　　「看来我真的把他敲坏了。」鲍得意地笑着离开了房间，头脑由于酒精的作
用已经有些发昏了，他摇摇晃晃地返回了大厅。

　　站在炉火旁，他向床上望去，妈妈仍然沉睡不醒，仿佛世间的一切都与她无
干似的。

　　熊熊的火焰在自己的身后燃烧，烘烤着他的后背，暖洋洋的十分舒服，他的
心也开始燃烧。

　　他的妈妈仰面躺着，脸歪向他这边，胸部高高耸起，把薄薄的床单撑起来，
形成两座优美浑圆的小山。他知道她的里面没有穿衣服，想到这里，他的心不由
地一跳。他痴痴地看着妈妈饱满的胸部随着呼吸一起一伏，妈妈用嘴巴吮吸自己
的阳具的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反复播放了至少一百
次。

　　事实上，他的阴茎整个晚上都令人难以置信地处于勃起的状态，而只要想到
妈妈曾经给自己口交过的事实，他愈加无法使自己软下来。

　　屋顶传来的震耳欲聋的声音，像是在给自己加油一样，和着葡萄酒催开的理
性的禁制，潜藏于心底里的邪恶的欲望慢慢地在身体里蔓延、滋生，并不断地壮
大。

　　他知道在单薄的被单下，妈妈的身体完全没有一点保护，而这微不足道的床
单就是妈妈和自己之间唯一的隔阂，它当然没有可能阻止他体内不断膨胀的兽性
的爆发。

　　他从来没有想到过有一天会和自己的母亲处于这样一种如此微妙的境地，当
然更没有想像过妈妈用嘴巴使自己射出来的事实。当他把自己滚烫的精液射在妈
妈的嘴里时，他的大脑瞬间短路了，完全失去了思考的能力。

　　现在他唯一想做的事就是与妈妈性交，赤裸裸地、血肉交融地、败德淫乱地
性交。无论这会导致什么严重的后果，无论这是多么的可耻和遭人唾弃，他只想
和妈妈做爱，疯狂地做爱，他要成为妈妈生命中最重要、最亲密的男人。

　　他为自己这种淫乱邪恶的想法而兴奋，胯下的巨物变得更加庞大和坚硬，把
遮盖它丑陋嘴脸的毛巾高高顶起，随着身体的颤抖，在毛巾下兴奋地画着圆圈。

　　妈妈醒了吗？她已经睡了足足有五个钟头了。在她熟睡的几个小时里，他始
终挣扎在道德与罪恶的边缘，他不断地试图说服自己不要对自己的亲妈妈有什么
不良企图，但无论他怎么努力，最后总是回到妈妈给他口交的画面。而反复思想
斗争的结果，只能是使自己的欲火越来越高涨、越来越炽烈。

　　最后，他无法再忍受欲火的煎熬了，颤抖着双手，解开了缠在腰上遮羞的毛
巾，任其滑落在地板上。然后，面对着熟睡的妈妈，他操起自己巨大、胀得生痛
的阳具，开始用力地揉搓。

　　如果妈妈醒来看到儿子挺着巨大的男根在自己的面前手淫，她会有什么反应
呢？站在妈妈的面前冲着她美丽的脸蛋手淫，这真是一种邪恶刺激的体验，即使
妈妈已经睡着了，也还会面临她随时惊醒的可能。

　　他简直无法相信自己的肉具会胀得这么大、这么粗、这么硬，触手处其硬如
铁，而且热气逼人。

　　他的手不断用力上下揉搓着自己的肉棒，快乐不断地在自己的尖端凝聚，他
知道他应该射出来，那是唯一能平息自己满腔欲火的途径。

　　随着他的手势越来越快，他感到熔浆不断地聚集到剧烈收缩的阴囊里，他用
力地上下套弄了一下，停了下来。他的整个身体都处于崩溃的边缘，但是他没有
射出来，他太想要占有妈妈的身体了，强烈的欲望使他无法让积聚的能量无的放
矢，他必须把他所有的生命种子深深地藏入妈妈肥沃的土壤里，在那个他曾经获
得生命并孕育成长的地方，让它们在那里幸福健康地成长。

　　那里，应该是他最终的归宿。

　　感受着这种邪恶想法的不断冲击，他彻底明白了，他只想和妈妈做爱，他只
想把自己粗大的肉棒以各种方式插进妈妈诱人的小穴里，他要永远和妈妈合而为
一。

　　「妈妈」，上帝创造出的一个最美的词汇，令他一想到就会无比激动。

　　她会同意儿子与她有超越伦理的亲密关系吗？因为这可不像一起去公园散步
那么简单，这是「乱伦」！！！

　　好可怕的字眼！这不仅有违天理，而且完全违背了人类社会的公共道德和法
律，是犯法的事。太可怕了！

　　他为自己有这样邪恶的想法而颤惊：我是一个坏儿子！妈妈会同意这样一个
败德的行为吗？

　　「我真是疯了！」他低吼出声，看着自己勃起的粗大的肿胀的硬物，它一点
也不知道主人矛盾的心情，只知道摆出自己丑恶的嘴脸，耀武扬威地上下晃动。

　　也许是声音太大了点，他听到妈妈低声呻吟了一下，然后转动了一下身子，
身上的被单滑落下来，露出半边雪白的胸肌，如山般坟起的豪乳跃然而出，粉红
色尖俏的乳头像磁铁一样牢牢地吸住了他的目光，胯下的丑物立刻肃然起敬。

　　无法再犹豫下去了，他知道自己已经没有退路可言，只有硬着头皮往前直冲
了，不试一下怎么可能知道自己的运气呢？至于前途怎样只有听天由命了。

　　他深深地吸了口气，勉强屏住战栗的呼吸，悄悄地挪到床榻前，胯下的肉棒
因为即将得到满足而兴奋地不住跳跃。

　　他的膝盖靠上了床榻的边缘，停了一会，这是他最后挽救自己的机会，他知
道，如果自己再向前一步，将没有什么东西能够再阻止他，他也将永远地堕入罪
恶的深渊，从此不能自拔，即使妈妈反抗，他也会毫不犹豫地做下去，哪怕是强
奸。

　　他无法停下来了，他的理智逐渐在丧失，取而代之的，是最原始的欲望。现
在，看来已经没有什么东西能够阻止他侵犯他的妈妈了。

　　他小心地伸出手去，轻轻地揭开被单。他的肉棒在下面兴奋地直跳，他痴迷
地看着妈妈赤裸的美丽胴体。她是那么的美丽，浮凸有致的身材，肌肤细腻，洁
白无瑕，已是中年的女人，身体上岁月的痕迹却几乎微不可查，胸前挺拔丰满的
两团豪肉由于没有人来爱抚而塌在一边，平滑的小腹下面是一片黑乎乎、毛茸茸
的森林。

　　他感到自己已经站不住了，由于紧张，腿肚子有些软，他必须采取实质性的
行动了。他抬起大腿，小心地跨上床去，轻轻地往揭开的被单里钻，将身子靠在
妈妈的身边。就这样，他静静地躺在妈妈的身边，试探妈妈是否会突然醒过来，
一脚把自己踢开。

　　漫长的几分钟过去了，妈妈没有挪动身子，于是他继续一点一点地接近她。
最后，他与妈妈之间的距离已经可以用毫米来衡量了，他们是如此的靠近，以至
于他完全可以感觉到妈妈身体里不断散发出的热量。

　　他静默了一会，逐渐地积聚勇气，以做最后的冲击。

　　他悄悄地伸出手，小心地抚在了妈妈的赤裸的手臂上，那一刻，他的心简直
要从喉咙里跳了出来，肉棒胀得简直要爆炸了一样。

　　妈妈的肌肤滚烫而柔软，柔软得就像是婴儿的肌肤一样。他可以闻到妈妈身
上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原
本使他紧绷的神经放松下来，令他感到无比的舒畅和愉悦。

　　这熟悉的香味使他想起了孩提时代，那时他还是一个少不经事的小孩子，整
日只知道偎依在妈妈温暖的怀抱中，枕着妈妈柔软的胸部，啜吸着妈妈可爱的乳
头，向妈妈撒娇。

　　儿时的时光令他倍感温馨，现在他还有机会重温当年的天伦之乐吗？

　　他用手指轻轻地来回摩挲妈妈柔软光滑的手臂，但是她仍然没有挪动身子。
她真的睡得那么香吗？

　　他更加大胆，手掌一边温柔地摩挲着妈妈的手臂，一边慢慢地移动，试图接
近妈妈胸前的软肉。

　　「唔……唔……嗯……哼……嗯……」妈妈有反应了。

　　小心地等待了一会，见妈妈没有醒过来的迹像，他慢慢地把手再往下移，最
后，手掌终于盖在了妈妈胸前绵软的突起上，它是那么地柔软、光滑、温暖，令
他瞬间停止了呼吸。

　　体会着妈妈柔软的乳房传过来的热量，好一会，他才开始勾勒妈妈乳房优美
的形状。手掌顺着乳房优美的弧线轻轻地滑动着，肌肤的亲密接触令他的身体微
微地颤抖，最后，他的手指感觉到了饱满的肉丘上一个柔软的小突起──那是乳
头了。

　　他温柔地揉按着这粒可爱的小突起，他的整个心思都完全集中到了这上面。
他用拇指和食指捏住妈妈柔软而有弹性的乳头，用心地细细捻搓着，渐渐地，它
开始变硬了。感觉到了它的变化，他开始以更大的热情捻捏它，使它变得越来越
硬。

　　他简直不能相信，熟睡的妈妈的乳头在自己的努力下居然会变硬。看来妈妈
还是有感觉的，他想。

　　女人是否和男人一样，当她们兴奋的时候，她们的乳头也会变硬，就如同男
人的生殖器一样呢？一定是这样，他这样想着。如果真是那样，那么他的妈妈现
在应该很兴奋才对，因为她的乳头已经变硬了，这说明她对自己的动作一直都是
有反应的。想到这里，他更加大胆了，他开始使劲用手掌按揉妈妈的整个胸部。

　　妈妈没有阻止他的行动，他受到了鼓励，看来妈妈已经默认他的放肆了。他
更加靠近妈妈的身子，小心翼翼地把自己兴奋胀痛的阳具插进妈妈温暖柔软的大
腿间，然后他的屁股开始慢慢地来回移动，让火热的肉棒在妈妈夹紧的大腿之间
来回抽动，自己的手仍然用心地探索妈妈丰满的胸部。

　　他摸到另一边的乳头，它已经自觉地变硬，触手处黏乎乎的。他细细地捻捏
着妈妈的乳头，品味它柔软的弹性感觉，然后像玩玩具般用指尖撩弄刺激妈妈硬
挺的乳头。

　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯……好……好有感觉……太美……了！」妈
妈呻吟出声了。

　　妈妈突如其来的声音完全没有半分征兆，使他吃了一惊，手条件反射似的迅
速抽了回来，这时他才听清妈妈在说什么，手掌又迅速地返回原位，重新按在妈
妈高耸的乳房上，并开始温柔地挤压按揉起妈妈柔软而富有弹性的乳房来。

　　原来妈妈已经醒了，看来她很喜欢自己这样做，所以没有阻止他，那么他接
下去应该怎么办呢？他不知道妈妈下一步会怎么做，她到底会允许自己多少呢？

　　接下来事情的发展令他吃惊，妈妈的手滑了下来，按在自己急欲宣泄的淫棒
上，接着，妈妈的身子转了过来，和他面对着面。

　　突然，她的脸凑了过来，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地
进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手也开始活动，握住他滚烫的肉
棒，用力地上下套弄起来。

　　他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄使他全身
的血液都为之沸腾。

　　「这一定不是真的，这一定是在做梦！」他一边想着，一边贪婪地吮吸妈妈
甜蜜的香津。

　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅
动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下
身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

　　他们吻得那样热烈，激情，狂热，天地间仿佛只剩他们两人。他们的身体已
经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的
身体挤进对方的体内一样。

　　仿佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

　　「和我做爱，快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈的小穴要儿子的大鸡
鸡插进来！」

　　妈妈在儿子吃惊的目光注视下，竟然采取了主动，主动地仰面躺下来，召唤
儿子的光临：「妈妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣，快点，孩子，妈妈
等不及了。」

　　作为母亲，她一点也不为自己主动勾引儿子而感到羞愧，反而放荡地打开了
大腿，让自己的耻部完全地暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

　　还犹豫什么呢？妈妈同意了！

　　鲍一把扯掉了被单，把它扔在一边，兴奋地爬到妈妈大开的两腿之间，下身
的巨棒由于注定的命运而激烈地跳动着，一副迫不及待的模样，看来已经等不及
了。

　　「哦，妈妈……」他突然吸了口气，他的妈妈伸手抓住了他的肉棒，忙不迭
地把它指引到了自己的阴道口。由于兴奋和忙乱，她竟然几次都没有使儿子巨大
的阳物对正自己的穴口，反而刺激得儿子不住地挺动下身，滚烫的龟头戳在自己
丰腴的肉丘上，弄得两人愈加的心痒难耐。

　　好不容易，她才把儿子粗大的龟头对正了自己湿漉漉的穴口，然后就迫不及
待地向上一挺，让儿子年轻的阴茎完全地进入了她的体内，接着自己就开始狂野
地上下挺动起来。

　　鲍感到自己巨大的龟头完全被妈妈温暖潮湿的肉穴所包容，妈妈的那里是那
样的湿滑，炽热，生似要把自己的先头部队融化一样，绵软的淫肉层层叠叠地压
迫在他的尖端，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，他的先头部队就完全地被一
片汪洋所包围。

　　妈妈的下体挺动得十分地厉害，那股癫狂劲简直令他这个初出茅庐的毛头小
伙有些吃不消。

　　她不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的肉棒能够更加深入地插进她火
热的淫洞里，现在，连鲍也弄不清楚到底是谁更喜欢这种禁忌乱伦的交合了。

　　最初的确是他挑起的，但是现在好像颠倒过来了，妈妈反而成为主动者，不
过这样他更喜欢。

　　他费了好大的力气才使自己明白过来：他真的把自己见不得人的阳具深深地
插进妈妈肥美的淫穴里了。但是他还是不能相信眼前活生生的这一切，他不能相
信往常高高在上的妈妈现在却在自己的身子下面淫荡地扭动着屁股，拼命地渴求
自己的雨露恩施。他不能相信妈妈的淫洞是那么的潮湿、火热，是那么地渴望他
的野性入侵，他甚至不能相信自己已经和妈妈结合为一体的事实。

　　但，这一切都是真的，肉体感受到的快感不会是假的。他从来没有想像过女
人会有那么疯狂强烈的渴求，那么炽烈、令人毛骨悚然的热情，尤其这个女人是
他的妈妈。她那炽热紧凑的肉穴是那么热情地欢迎自己的到访，那里面喷出的热
量简直要把他的生殖器给烤熟了一样。

　　如果他们母子之间乱伦的结合会遭至上天的诅咒而下地狱的话，他希望妈妈
的阴户就是自己地狱的入口，他会非常乐意地天天下地狱，他甚至希望永远待在
地狱里不再出来。

　　他从来没有想像过男人和女人之间的交合可以达到这样一种癫狂的极乐，也
从来没有体会过这样一种邪恶和背德的快乐，他完全被激情冲昏了头脑，只知道
不住地提起肉棒，再深深地插入妈妈火热湿滑的淫穴里。

　　他忘情地冲杀着，每一次的进入都要把自己长达九英寸的肉棒完全地插进妈
妈肥美的肉穴里，龟头直抵子宫壁，只留下阴囊在外面，而妈妈对他的每一次冲
击都要报以热烈的回应，却从不抱怨他的粗鲁和没有技巧。

　　「哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……
啊……」他为每一次进入所带来的快感而战栗。

　　「唔……嗯……啊……啊啊……宝贝……你的……鸡鸡好大……好大……插
得……插得妈妈……好……好快活……呜……哦……哦哦……太好了……哦……
嗯……好舒服……好有感觉……嗯……好儿子……插得妈咪的花心都要开了……
呜……呜……」

　　黛也为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合儿子的
动作，追求更大的快感。

　　鲍趴在妈妈柔软的身躯上，好一会，只是在用心体会妈妈炽热紧窄的肉穴紧
紧地吸合自己激烈搏动的肉棒的感觉，她的阴户是那样的紧、那样的湿、那样的
热、那样的疯狂，像搅拌机一样用力地绞动他的棒身，仿佛要把它绞断一样，不
断地刺激它吐出埋藏的能量。

　　他必须竭力忍耐，不让自己那么快就射出来，他要等妈妈的高潮来时一起射
出来。

　　他开始不去想下身不断涌上来的快感，而是转而想其他东西。

　　但他还能想什么呢？他正在干着自己的妈妈，他亲爱的、温柔的、体贴的、
美丽的、性感的、淫荡的、风骚的妈妈。他正压在身下与之结合的这个性感的女
人，曾经把他带到这个世界上，在她的体内，他慢慢地成长，是她把自己哺育成
人。她是他的妈妈，亲妈妈，他正在和自己的亲生母亲做爱，是她给了自己现在
的生命，现在是不是该给妈妈回报的时候呢？

　　如今，他又返回了他曾经从那里来到这个世界的圣洁的地方，又重新回到了
妈妈神圣的秘密花园，是她以自己伟大的母爱，让他得以自由耕作在她肥沃不可
亵渎的土壤上。

　　现在，应该是他回报妈妈伟大的母爱的时候了，是他把充满生命活力的种子
播撒在妈妈肥沃富饶的土壤里的时候了。

　　这种极度淫乱变态的想法使他整个身心都为之震撼，强烈的刺激使他头脑一
片空白。他什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行
自己的命令。他的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，
他只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进妈妈火热的肉穴里，完全不顾妈妈的
感受。

　　等到他的意识恢复过来，他已经不能控制自己了，他只想着用力地插妈妈的
淫穴，他想和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，他的眼中只看得到妈
妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

　　他疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，他
的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息。

　　接着，他听到妈妈急促的喘息声，而且越来越急促，她的身体开始剧烈地颤
抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，用手紧紧地搂住他，丰满
的胸部用力地在他的胸前研磨，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震
荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于他完全不
能移动半分，只能听任妈妈在下面疯狂地摇动。

　　「哦……哦……上帝……哦……上帝……这是什么感觉……啊……啊啊……
呜……我要死了……呜……好……好舒服呀……啊……孩子……乖儿子……亲儿
子……哦……哦……快！快……再快点……哦……啊……」

　　「用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死
了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行
了……噢……妈咪要泄了……哦……好儿子、亲老公……射吧……快射出来……
快射出来给你这个淫贱的妈妈……哦……哦……呜……」

　　她的淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧
紧地吸住儿子肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地
挤压儿子的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量。

　　鲍完全无法抵御妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，压抑
了整个晚上的能量终于在妈妈的体内爆发了。如同火山爆发一样，他的浓稠炽热
的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的阴道。他射出的量是如此地多，以至于妈妈肥
沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

　　他的屁股急速地抽动着，配合着阴茎的搏动，更加深入地插进妈妈的阴道深
处，然后身子一颤一颤地发射出所有的炮弹，把它们全部都打进妈妈成熟的子宫
深处。

　　黛完全被儿子炽热的熔浆打懵了，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦
起来，一股热流突然从体内射出，迅速地与儿子的精液融合在一起，而极度的快
乐使她的动作更加癫狂。

　　她的大腿紧紧地缠住儿子的腰部，配合地耸动身子，同时阴道一张一缩，尽
量把儿子吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉。

　　鲍已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来
不曾经历过的极度的快乐之中了，禁忌的做爱使他体会到了人生最高的快乐。

　　最后，他的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　等他恢复了神智，他仍然可以感到身体里流淌的战栗的热流。

　　妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了
她的整个阴部。

　　他没有把肉棒抽出来，因为妈妈的阴道刚刚经历了一次最强烈的地震，此时
阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着他的肉棒，使他无法全身而退，事实
上，他也并不打算退出，他喜欢被妈妈包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使
他更有安全感。他害怕离开妈妈的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有深
深地留在妈妈的体内，他才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合为一。

　　过了好久，妈妈的绷紧的身体才软了下来，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松
弛下来，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

　　鲍感觉到了妈妈的小穴的舒张，自己那根刚刚散发出所有欲望却仍然埋在妈
妈温暖的肉穴里的阳具，又开始在妈妈的体内膨胀起来，他又开始用力地抽动肉
棒，在妈妈潮湿的肉穴里进进出出。

　　「哦，上帝，难道我的儿子又想干他的妈咪了，是吗？」黛难以相信儿子在
这么短的时间内就能重整旗鼓，再次焕发生机。

　　「是的，妈妈，喜欢吗？」他低吼着，埋头猛干着妈妈的肉穴，而且越干越
快。「你的坏儿子要和他的妈妈干上一整夜，要把他妈妈的骚肉穴插烂，要让她
忘掉今天下午发生的一切。」

　　「哦……儿子，你是妈咪最──最──最──最──最──最──最好的儿
子。」黛淫荡地笑着，屁股也开始用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

　　黛双手把儿子的头圈住，用力地热情地吻着他。鲍也停下抽插的动作，热烈
地回应妈妈的吻。两人的嘴胶合在一起，舌头互相交缠，彼此都忘情地吮吸着对
方的唾液，好久，他们才分开。

　　黛的手顺着儿子的后背滑到他的屁股上，突然，她用力抓住儿子的屁股蛋，
指甲深深地嵌入了儿子的肌肤里。

　　「我们开始吧，儿子，快，妈妈等不及了，用力干妈妈，狠狠地插妈妈的骚
穴，我要你整个晚上都和妈妈一起快活，我要你的大鸡鸡，我喜欢儿子的大鸡鸡
插在里面的感觉，快呀，儿子！」

　　下体的瘙痒里她难以忍耐，她只想着要儿子的大棒插进来，给她止痒。

　　「整个晚上，哦，孩子，我要整个晚上……」她不断地重复着，抬起大腿，
缠在了儿子的腰上。

　　「干你的妈妈，我要你整个晚上都干你的淫荡的妈妈！」她不住地哀求，屁
股开始挺动。

　　鲍在妈妈的鼓励下，开始用力地鼓捣妈妈完全向他敞开的小穴，粗大的鸡巴
出入之势犹如下山猛虎一样，「呼呼」有声，每一次鼓捣都令妈妈「哎哟哎哟」
地不住讨饶，但这更激起了他无比的斗志，愈加无情地猛插妈妈的淫穴，仿佛真
要把它插烂才肯罢休一样。

　　两人抵死缠绵，肉体拼命地交缠在一起，下体做着活塞运动，「砰砰」地撞
击有声，母子俩已经完全沉迷于乱伦的禁忌结合所带来的超越生理极限的快乐之
中了。

　　鲍勇敢地向前冲杀，每一次的重击，都换来妈妈声声放浪的淫叫，每一次他
的龟头顶到子宫壁，都要令妈妈癫狂地扭动屁股，抵御自己的冲击。

　　他已经插红了眼，动作越来越狂暴，每一次巨大的龟头都要刺破她的子宫壁
一样，但是，她却完全没有痛苦的感觉，只有极度崩溃的快感不断冲击她的每个
神经末梢。她只知道不住地向上挺动屁股，迎合儿子强有力的冲击，用自己又骚
又湿又热的淫穴贪婪地吮吸儿子巨大年轻的阴茎，抚慰儿子不断地索取。

　　一个小时在不知不觉间就过去了，母子俩仍旧像两头发情的野兽一样拼命交
缠。

　　在这一个小时里，黛被儿子野兽般的攻击弄出了几次高潮，每一次她丢精的
时候，她的动作都缓不下来，因为儿子的抽插依然是那么地有力、猛烈，迫使她
努力迎合儿子的动作，这样反而带给她更加癫狂的快感，她的阴精不断地涌出，
浸泡着儿子欲望不减的生命之源，沾湿了两人结合的部位，流满了整个沙发。

　　过了一个半小时，黛终于感到儿子快要射精了，他的动作明显地加快了，抽
动的速度越来越快，每一次抽插的间隔越来越短，而每一次的插入都使她有身体
被刺穿的感觉。

　　他的大腿已经开始颤抖，最后，他大吼一声，巨大的肉棒狠狠地齐根没入她
的阴户，深深地扎进了她的子宫内，然后她又感到儿子的身体突然一阵剧烈的颤
抖，自己不由得阴道也跟着颤抖起来。

　　然后，她感到体内突然有什么东西猛然间爆发了，就像开闸的大坝一样，滚
滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的熔浆填满了自己的整个饥渴空虚的子宫，她
的大脑顿时一片空白，只有不断升腾的快感在体内滋生。

　　鲍快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在妈妈的体内，龟头
不断喷射欲望的火焰，一发一发的热流猛烈地打在母亲极度痉挛的花心里。

　　喷啊，喷啊，喷啊……鲍「荷荷」地呼叫着，体会着在母亲体内放射所带来
的生理和精神上的双重冲击，最后，他的小弟弟在哀号着吐出最后一滴存货后，
才停止了淫乱的喷射，迅速萎缩下来。

　　他抽出了肉棒，翻身坐在妈妈的旁边，但是呼吸依然无法平静下来，刚才疯
狂淫乱的射精对他的身心都是一个巨大的冲击，他需要时间来过度。

　　「哦，上帝，太疯狂了，孩子！你好棒啊！」黛仍然沉醉在快乐的余韵中：
「妈妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有！」

　　「你喜欢吗，妈妈？」鲍满足地笑着，拿过身边的葡萄酒。他倒了两杯酒，
给了妈妈一杯，然后等待妈妈的回答。

　　「当然喜欢，简直妙不可言，」她忽然幽幽地叹了口气，把杯中的酒喝干，
「但是我也有点担心。」

　　「担心？」他问，给妈妈重新斟满酒。

　　「是的，是有点担心。」她自言自语道，又把酒喝干了。

　　「担心什么？」

　　「当你发现那曾经什么也不懂、只知道向妈妈撒娇的小儿子忽然不再是一个
小孩子的时候，你就会明白妈妈为什么不安了。」她皱起了眉头，沉默不语。

　　「不管怎么说，当你看到自己的儿子就在眼前长成大人的时候，你多少会有
些害怕，」她接着说：「一分钟前，你还是妈妈亲爱的小宝贝，但是一分钟后，
你就变成了一个大鸡巴男人，反差太大了。」

　　「但这怎么会使你害怕呢，妈妈？」

　　「我害怕知道我的天真的儿子已经长大了，」她勉强笑了笑：「而且是完全
的成熟。我的意思是说，你已经完全是个大人了。」

　　「但我永远是妈妈的小男孩，我会永远待在妈妈的身边，带给妈妈需要的快
乐。」他顽皮地笑了起来。

　　「哦，我知道你会永远是我的小宝贝，孩子。但是，我们今晚所做的一切改
变了我们之间的关系，你也许感觉不到，但妈妈实实在在地感到了。」

　　「嗯哼？」他一脸疑惑地看着妈妈。

　　「妈妈从来没有想到你的身体里潜藏着这么巨大的激情，如今突然爆发了出
来，我怕你控制不了。」

　　「你觉得这样很可怕？」

　　「有点吧。」说着她有点神经质地笑了起来。

　　「为什么？你知道我永远永远都不会伤害你的，妈妈。」

　　「也许吧，」她温柔地说着，手指在儿子宽阔的胸膛上抚摸，然后向下抓住
他那已经软下来的肉棒：「但是，感情激发的时候是很难控制的，比如说你妒忌
的时候。」

　　「你说得对，妈妈，」他马上表示同意，同时伸手在她柔软、如同缎子般光
滑的大腿上抚摸，「今天下午我差点想把那家伙杀死，我讨厌看到他侮辱我的妈
妈。」

　　「但如果那个男人是你的爸爸呢？」她终于说到了她真正担心的地方，手指
漫不经心地撩拨儿子龟头上那喷射热情的精口：「毕竟我们还要回家，你总不能
不面对你的父亲吧。」

　　「我现在不想考虑这些，」他有些心烦意乱：「我只想永远和妈妈做爱，永
远，永远，而且从现在开始。」

　　「现在？难道你又想要了？这么快？」她吃惊地问，但是她已经不需要回答
了，因为她看见儿子软绵绵的肉棒已经摇摇晃晃地站了起来，越变越大、越变越
硬、越变越粗。

　　「你说过要和我干上一整夜的，不是吗，妈妈？」鲍嘻嘻地淫笑着，把酒和
杯子放在沙发旁的地板上。

　　「一整夜……」黛呻吟一声，慢慢转过身仰面躺下，重新把大腿张开。「是
的，一整夜，儿子，让妈妈看看她的小宝宝是不是能够让她都整个晚上都疯狂。
来吧，干妈妈吧，好儿子，大鸡巴儿子，妈妈的骚穴永远欢迎你。」

　　鲍迅速爬到妈妈的身上，握住肿胀的肉棒，将胀得发紫的龟头对正妈妈下面
已经淫水淋漓的肉穴，轻轻触了一下，然后猛地往里一插，把肉棒狠狠地插进了
妈妈火热的水洞中，齐根尽没。

　　「哦，好满，好充实！好儿子，好鸡巴！」黛为下体的空虚得到满足而嘘嘘
不已：「用你的大家伙大肉棒干你的妈妈呀！妈妈好淫荡，妈妈喜欢被儿子插进
来的感觉，哦，好舒服，妈妈要整晚都这样舒服！」

　　此时，外面依然风雨交加，大雨倾盆，而房里却春意盎然，水乳交融。母子
俩沉迷于禁忌的做爱中，身外的事物仿佛都已毫不重要，什么道德、伦理、廉耻
统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。

　　一整夜啊！真不简单。

　　母子俩真的一整夜都在疯狂地交欢，他们尝试着能够想到的所有的姿势。

　　有时是儿子在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到两人都泄出
来；有时妈妈趴在地上，采取狗趴的姿势，让儿子从后面猛捣自己的肉穴；有时
妈妈用自己肥硕的乳房夹住儿子年轻的鸡巴，使劲地挤揉，让他把精液全部射到
自己的脸上；有时，妈妈采取女上位的方式，坐在儿子的腹部，主动套弄儿子威
风不减的男根，使自己迅速达到高潮……

　　偶尔他们会停下来，喝杯葡萄酒，略略抚平急促的呼吸，然后又接着积蓄疯
狂的肉体结合。

　　母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，仿佛第二天就是
世界末日一样。

　　这样的癫狂行径持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又干、干了又湿，流
出的淫液在剧烈的摩擦下，泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下
体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

　　「干你，干死你，你这个淫贱的妈妈，荡妇，臭婊子！连儿子都敢勾引，看
我怎么治你！」

　　「哦……哦……好儿子，做得好！妈妈是婊子！妈妈好淫荡！妈妈就是喜欢
勾引儿子！妈妈喜欢儿子的大鸡巴！哦……好有感觉……太美了……妈妈又要泄
了……妈妈又要泄给儿子了……」

　　「我也不行了，妈妈，我又要射出来了，哦……」

　　「好儿子，乖宝宝，」黛呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁
股，等待儿子的再一次浇灌：「射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……」

　　这是鲍今天的第九次射精了，过量的射出令他第一次有了力不从心的感觉，
但是却给他一种心悸的刺激，全身心都为之战栗，死硬的阳具像受伤的小鸟挣扎
着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈妈下面那口无底洞。

　　「我做到了，妈妈，我又做到了！我又射在妈妈里面了！哈哈……呜……但
愿不是最后一次。」他有些吃力地翻过身去，躺在妈妈的身边，把已经软成一条
死蛇的生殖器从妈妈似乎永不知足的阴户里抽出来，大口地喘着气。

　　房子里静了下来，只剩下柔和的火光在闪烁，屋外的暴雨依然下个不停。

　　黛娇慵地躺在儿子身边，散发着湿气的阴户上，儿子射出的大量乳白的精液
慢慢地溢出，混合着自己分泌的淫液，由于两人身体的剧烈摩擦，这些混合液已
经转变成一种粘稠洁白的泡沫状物，覆盖在她的整个丰腴的阴户上，顺着湿漉漉
的阴毛慢慢地往下滴。

　　「妈妈，这是什么？」鲍觉得很新鲜，好奇地看着妈妈阴户上这种淫靡的混
合物问。

　　「我听人说这叫爱的奶油，宝贝。」她脸上荡起了淫淫的笑意，手指轻轻地
搅动这些混合物：「我以前也没见过，要不是你今天射给妈咪这么多，干了妈咪
这么久，妈妈还真见不着了。」

　　她刮了一些混合液，放到嘴里，把它们舔干净，然后细细地品味。

　　「是我们的味道，」她笑着对儿子说。又刮了点混合液：「有你的，也有我
的，是我们爱的结晶。」

　　「就像是生孩子一样，」他也淫淫地笑了起来：「有一部分属于你，另一部
分属于我。」

　　「是的，就像生孩子一样，」她报以一笑，又再次细细品味他们爱的结晶：
「而且是很多孩子，成千上万的孩子。」

　　「那么我可以舔一舔我们的孩子吗，妈妈？」他舔了舔嘴唇，似乎将要尝到
美味佳肴一样。

　　「哦，当然可以，我的好宝宝可以对他的妈妈做任何事情，任何他想做的事
情，」她春情依旧，诱惑道：「真的，任何事情……」

　　可惜鲍已经被妈妈榨干了身体的所有储存，否则他一定早就又扑上来了。他
只是伸出舌头去舔妈妈肥美的阴户，把上面「爱的奶油」舔干净，然后继续进攻
妈妈突出的阴核，把妈妈弄至另一个高潮。

　　此时，遥远的天际传来一声隆隆的闷雷声，仿佛是上苍在鄙夷这一对犯禁的
母子干下的不道德的淫行而发出的抗议。

　　……

　　好久好久，鲍慢慢地睁开了眼睛，感觉到脑袋像要被撕裂一样的疼痛，昨晚
喝的酒太多了，而且过度的欲情使他的脑子里空荡荡的，好一会才回过神来，记
起了自己在什么地方。

　　他抬头看了看放在桌子上的时钟，上面清楚地标明现在是下午三点钟，原来
时间已经过了这么久！他用力摇了摇头，努力使自己清醒过来。突然，昨晚的一
幕幕淫乱激情的画面跃然而出，他不由地打了个冷战。

　　「这究竟是真的发生了还是仅仅是个梦呢？」

　　在内心深处，他隐隐地希望这些都真的发生过，但他知道这种可能性实在微
乎其微。他笑自己是喝糊涂了，这世界上哪有儿子操自己母亲的好事呢，这一定
是梦！他这样想着，心里不由地有些失落，如果是真的就好了，他叹了口气。下
辈子吧，他这样安慰着自己，但内心里连自己也觉得有些荒唐。

　　这时他闻到空气里弥漫着一种神秘而熟悉的芳香，这香味是那么地浓，仿佛
就在鼻子边一样，他仔细在脑子里辨认。

　　哦，是妈妈的体香！！！

　　他曾经是那么熟悉和喜欢这种香味，是它伴随自己度过了幼儿、童年和青年
的大部分时光。但是这种香气和自己平时闻惯了的又是那么地不同，有着说不出
的挑逗、淫靡的味道，似乎能激起人体内潜藏的所有欲望。

　　他突然从迷迷糊糊的状态中惊醒过来──妈妈就躺在自己身边！

　　他可以感觉到妈妈身体里散发出的浓浓的香气和热量，看着妈妈盖在薄薄的
被单下随着呼吸起伏的胸部，他不由地咽了口唾液。

　　妈妈睡在自己身边并不能说明什么，也许是她半夜里觉得冷了，就睡到火炉
边来取暖也说不定呢？天知道吧。

　　好不容易，他的脑子又能开始运作了。她里面穿着什么？她穿内裤了吗？这
是关键，他知道自己光着身体，但这说明不了什么，因为他一向都是光着身子睡
的，关键是妈妈。

　　他要证明昨晚的事情是实实在在地发生了，这对他很重要，因为在清醒状态
下，他不敢对妈妈做出什么非分之想，因此他想知道在被单下，妈妈是否真的什
么也没有穿。

　　穿，不穿……穿，不穿……他脑子里反复打着转，仅仅想到妈妈赤裸着睡在
自己的身边就足以令他的小弟弟一阵快乐的痉挛。

　　他小心翼翼地揭开盖在妈妈身上的薄薄的被单，然后深吸了口气，鼓足勇气
往里看。

　　上帝保佑，妈妈是赤裸的！那么昨晚的一切都不是梦了！

　　他感到一阵激动，全身都感到激动，胯下的肉棒已经自觉地站了起来，迫不
及待地向主人请求进一步的证实。

　　这是真的！他确实干了自己的妈妈，他确实和妈妈做爱了！

　　他感到一阵晕眩，这太刺激了，以前他想都不敢想。

　　他的肉棒在急剧地膨胀、变硬、变粗，他探手下去握住它，上面还残留有已
经风干的分泌物，那是他和妈妈爱的证明。

　　上帝，他真的干了他亲爱的妈妈，就像他记得的那样。

　　他看着妈妈熟睡的脸，那是多么美丽动人的一张脸啊！她是一个多么漂亮的
中年妇女啊！他喜欢她的一切，不仅仅是作为一个母亲。他发狂地喜欢妈妈所有
的一切，无论是作为一个母亲或是一个女人，他只知道自己真地喜欢妈妈。

　　他想做妈妈最亲密的恋人、情人和爱人。他要把妈妈完全地据为私有，他要
妈妈做自己的禁脔，一生一世只爱他一个人。他不想和其他男人分享他的妈妈，
哪怕是那个男人看她一眼，他都会嫉妒得发狂。

　　他发现自己对妈妈的身体有着无穷的欲望，即使是经历了昨晚疯狂的九次射
精后，他依然想再次和妈妈做爱，依然想再次把浓浓的精液射进妈妈的体内，他
简直要想疯了。

　　他的肉棒已经完全地变硬，看来可以马上再来上一次了，他把被单从妈妈的
身上拿开，出神地看着妈妈雪白丰满的乳房，它们是那样地美，这是他见过的世
界上最美丽的乳房，最性感的乳房，也是最能挑起自己性欲的乳房。

　　妈妈的乳房随着呼吸而起伏不定，微微地颤抖着，似乎在引诱自己伸手过去
蹂躏一番，然后再用嘴巴来给它们温存。但是他忍住了伸手的冲动，因为他知道
还有些事情要先做好，否则会出大麻烦的。而且，他也不知道经历了昨晚的疯狂
后，妈妈会对他们的乱伦结合有什么想法，是后悔呢，还是希望继续，他很想知
道。

　　他不情愿地从床上滚下来，自己的生殖器依然硬梆梆地，相当吓人。他满意
地抚摸了一下小弟弟，告诉它要忍耐，然后他走到窗前，向外看去。

　　外面的雨已经停了，天空逐渐晴朗，但是乌云还没有散尽，偶尔还有零星的
雨点漂落下来，但是看来再下大雨的可能性不大了，但是山间的小道泥泞不堪，
无法顺利通行。

　　他看了一会儿云彩，然后回到关那个陌生人的房间。

　　打开门，他看到那个男人仍然没有挪动过的痕迹。他蹲在他的身边，伸手去
探他的脉搏。当他触到那人的手臂时，不由得吃了一惊。他知道已经无须再探什
么脉搏了，因为这个陌生人的身体已经完全冰冷，肌肉僵硬，显然他已经死了。

　　鲍顿时惊出一身冷汗，他站起来，呆呆地看着眼前的这具尸体。

　　「见鬼，我到底做了什么？我是不是会因为杀人而坐牢呢？这是自卫，不是
吗？哦，真倒霉，希望警察能够相信我。」

　　鲍脑子里一片混乱，他踉踉跄跄地退后，「砰」地撞在门上，他迅速出去，
反手把门锁上。为什么他要锁上门呢？那个男人已经死了，他还担心他会突然冲
出来吗？

　　「你在干什么，孩子？」黛在床上叫他。

　　「呃……呃……呃……」他有些结巴：「呃……哦，我在洗脸。」

　　他一头冲进浴室，把门关上，第一次杀人使他有些心慌意乱，他不得不让自
己冷静一下。他该怎么办呢？他纯粹是自卫，毕竟这个男人是突然闯进来的，他
们没有邀请过他，而且他还拿着枪，他不得不自卫，只是那个男人的运气太糟，
脑袋被轻轻敲了一下就完蛋了。

　　他不停地往脸上泼冷水，望向镜子中，他的眼珠充满了血丝，看来很恐怖。
他向下望，看见刚才还神气活现的肉棒此时已经被吓得软了下来，可怜地垂在两
腿之间。

　　初次看到死人的恐惧完全驱散了他满腔的欲火，他看到自己龟头上粘满的干
裂的残留物，忽然感到有些羞愧，于是匆匆地洗了个澡，把身体冲干净。随着冷
水的冲刷，他的头脑逐渐冷静下来，死亡的惊惧慢慢消退，淫邪的欲望再次涌上
心头。

　　如果不是那个该死的陌生人，也许他的妈妈始终都是他的妈妈，他一生一世
也不可能一亲芳泽，所以尽管他十分痛恨那个陌生人，但是在这一点上他又不得
不感谢他。

　　擦干净身体后，他随手把毛巾扔在一边，然后去开门。

　　就在他转动门把手的时候，他忽然想到，自己就这样光着身体出去，在母亲
面前展示自己的大本钱，她会不会以为他是在向她耀武扬威，炫耀他已经征服了
自己的母亲呢？也许那样会引起她的反感，看来还是把身体遮一遮更好，毕竟她
还是自己的妈妈，太直露了脸面上说不过去。

　　他迅速在腰上缠上一条毛巾，然后出了浴室。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「怎么了？你看起来好像有些不高兴。」黛问道。

　　他向妈妈望去，她就坐在床上，懒洋洋地，赤裸着身体，玲珑的曲线暴露无
疑，又白又大的两团肥肉挂在胸前，颤巍巍地向自己招手，眼睛里透出无限的爱
意，脸上挂着挑逗的微笑。被单垂落下来，盖在了她的大腿上，刚好遮住了两腿
间的神秘的重要部位，若隐若现间，愈发地透出诱人的魅力。

　　他的眼睛不由地盯住妈妈胸前美丽的两团白肉上，一股热流迅速流向下体，
冲击着龟头。

　　「昨晚我做错什么了吗？」她问。

　　「哦，不，不，没有，」他忙说：「昨晚太不可思议了。」

　　「那么，到底出了什么事？」她打了个哈欠，伸了个懒腰，肥硕的乳房随着
身体的动作而晃动，显得十分的诱人。

　　「呃，那个男人……」他开始解释。

　　「他怎样了？」黛打断他的话：「他还好吗？」

　　「看来更糟。」他走到床前。

　　「要我去看看他吗？」她问道，揭开了盖在腿上的被单，「我们得照料一下
他，尽管那是他自作自受。」

　　「但是，」鲍犹豫着终于说了出来：「除非你能使他活过来，否则一切都是
浪费时间。」

　　「什么？」黛倒吸了口凉气脸一下子变得煞白。

　　「他已经死了。」鲍重覆了一遍。

　　「死了？」

　　「看来是这样，他运气好，已经去见上帝了。」

　　「哦，上帝！」

　　鲍在妈妈身边坐了下来，握住妈妈的手，两人就这样坐着，呆呆地看着对方
的眼睛，一言不发。

　　好久，鲍用力握了一下妈妈的手：「我们没有办法使他活过来，妈妈。」

　　「我想也是，」她身体突然颤抖起来：「但是我们里面的房间死了个人。」

　　「但是，」他笑着安慰妈妈：「至少他无法再干扰我们，现在就只有我们俩
了。」

　　「是的，只有我们俩，」她喃喃道：「我们俩……」

　　「我很遗憾他会死，」她接着说：「但是我们也没有做错。」

　　「是的。」他表示同意，眼睛却不住地在妈妈颤巍巍的乳房上打转。

　　「那是他自找的。」

　　「正确。」他再次表示同意。

　　「那么，让他见鬼去吧，」她忽然恶狠狠地说：「我可不愿让那种男人毁了
我的生活。」

　　「同意，」鲍随声附和着，眼睛依旧色迷迷地盯着妈妈美得耀眼的胸部看。

　　「噢噢……小淘气，」黛发现儿子在盯着自己的乳房看，不由得笑了起来：
「你又在对妈妈打什么坏主意？」

　　「哦，我是有些想法，」他的脸有点红，「不过，我不敢做，妈妈，万一你
对我们昨晚的事有另一种看法，我岂不是做错了。」

　　「我唯一的想法是我还想再来第二次。」她微笑着站了起来，笑眯眯地看着
儿子。

　　「你的意思是昨晚我们做得很不错？」

　　「我说过吗？」她没有正面回答，而是转身向浴室走去，「我马上回来，弄
点吃的，我们待会再谈。」

　　他的眼睛不由自主地盯着妈妈肥大的屁股，随着妈妈的走动，它荡起一阵阵
优美诱人的臀浪，仿佛在诱惑自己犯罪似的。

　　他正出神地看着妈妈丰满的臀部的时候，忽然发现妈妈停在了浴室的门口向
他媚笑。

　　「很喜欢，是吗？」她吃吃地笑着，没入浴室里。

　　这一定不是真的，妈妈确实是把他看做是恋人、情人，他们的地位已经平等
了！她曾经是他敬畏的妈妈，过去她经常因为他做错事而打他的屁股，经常指使
他打扫房间，强迫他吃不喜欢吃的蔬菜，不让他未做完功课就出去玩，不让他看
色情读物，等等，反正这世界上所有母亲可能对孩子做的一切，她都对他做了。

　　是的，她是他母亲，但是现在已经有点不同了，她已经不仅仅是在尽一个母
亲的职责，而是更多，她已经把他看成是一个男人，一个爱人，一个可以令她得
到性满足的最好的情人，而不再是一个可以随意打骂的小孩了。

　　他曾希望妈妈能对他们之间的乱伦结合表示哪怕是一点点后悔或是羞耻，但
是她没有，完全没有。他知道妈妈不会掩饰自己的感情，因此她现在是真的喜欢
他们之间这种倒错的关系。

　　浴室里已经传出了水声，想像着妈妈站在水?下面，让水流过她美丽的胴体
的样子，他不由地勃起。他的生殖器慢慢地充满了气，迅速地鼓了起来，已经在
等待新一轮冲锋陷阵了。

　　他准备好点心和葡萄酒，静静地等待妈妈的到来。

　　仿佛是要故意折磨他一样，妈妈在浴室里待了很长时间，使他不得不一边喝
酒一边抚慰自己的小弟弟，勉强按捺心中的欲火。

　　等他喝完两杯酒，浴室的门这才打开。

　　他倒了杯酒，向走过来的妈妈举杯：「为这世界上最美的女人干杯。」他热
切地望着妈妈赤裸的美丽胴体，满脸的渴望溢于言表。

　　「真的吗？你一定对妈妈有什么企图，我说的没错吧？」黛很满意儿子的反
应，她喜欢被儿子炽情的目光盯着的感觉。

　　「呃，不，我只是想表达妈妈是多么美的一个女人而已。」他窘迫地说着，
毕竟，被妈妈看穿了心事，使他有些不好意思。

　　「那么，让妈妈也看看你的吧。」黛来到儿子身边，轻轻解下缠在他腰间的
毛巾。

　　「哦……」她满心欢喜地看着儿子胯下的庞然大物：「上帝！儿子，你有一
条世界上最可爱的鸡巴。」说着，她伸手把他的小弟弟握在手里，温柔地按摩揉
弄着，不断地刺激它的生长。

　　鲍不由得呻吟起来，妈妈的服务太棒了。

　　黛的脸上泛起顽皮的笑容，她转过身，手一边用力揉搓儿子的肉棒，一边用
丰满的臀部摩擦儿子的棒身。鲍忍不住把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，双手按
在了妈妈丰满的乳房上。

　　「我喜欢妈妈的乳房，好喜欢！」他喃喃地说着，熟练地用力挤压着它们，
「好柔软，好有感觉，好可爱，里面一定有许多奶水。」

　　「对不起，孩子，恐怕妈妈要令你失望了，」黛被儿子摸得浑身酸软，吃吃
地娇笑着，「但是，妈妈可以在其他地方令你满足呢，你还喜欢什么呢？」

　　「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够插妈妈的骚穴。」他用力地挤压揉
弄妈妈饱满的乳房，说出了心底的渴望。

　　黛慢慢地把身子倒向桌子，一边仍然用力地揉搓儿子粗大的肉棒。等到把整
个身子趴在桌子上时，她用屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大棒，一边把
桌子上的食物挪到面前，然后她开始吃东西，屁股却淫荡地对着儿子的肉棒，用
丰满的臀部起劲地摩擦他儿子暴突的龟头。

　　「你知道该怎么办了？」她问道，头也不回地继续吃东西。

　　「是的，妈妈。」他开始喘气。

　　「好的。」她自觉地把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，把阴户完全展露在
儿子的欲眼前。

　　鲍色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起
的肉丘，由于看不见，他不停地用力戳着，试探可以宣泄欲火的入口。

　　黛被儿子戳地心痒痒十分难受，屁股开始摆动，引导儿子的肉棒对上正确的
入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的穴口。

　　「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她自己先按捺不住了，屁股向后
挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的小穴止痒，「把它全部插进来，妈
妈好痒啊。」

　　鲍没有犹豫，屁股用力一挺，粗大的肉棒顺利地滑入妈妈紧紧收缩、异常火
热的肉洞中。

　　「哦，上帝！弄得妈咪好舒服，」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的
动作，「你让妈妈觉得好像以前没有做爱过一样，简直美翻了，妈妈以前的日子
真是白过了！」

　　「我最喜欢干你了，妈妈，」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀
部。「我要永远这样干你，妈妈。」

　　「你是世界上最好的操妈的儿子，」她放浪地大笑着：「我简直不能忍受离
开你的日子。」

　　「太好了，妈妈。」他满意地愈加用力抽动肉棒，进进出出间翻出大量的淫
水。

　　「你可以在任何时候干妈妈，只要你喜欢，」她痛苦地扭曲着身子，儿子又
粗又长的肉棒在身体里抽动所带来快感越来越强烈，「妈妈已经离不开你了，儿
子，妈妈要儿子的大鸡鸡天天插进妈咪的骚穴里来，妈咪已经上瘾了，妈咪已经
完全被儿子的大鸡鸡迷住了！」

　　「太好了，妈妈，我真的真的真的爱你！」他兴奋地冲杀着，阳具仿佛知道
他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。

　　「我喜欢你用各种姿势干妈妈，」黛完全被这种极度淫乱的做爱所迷惑，只
知道耸动下身拼命地索取。「你喜欢那样吗，儿子？」

　　「喜欢！」鲍的抽插越来越快，带动妈妈的身体也前后摆动，震得桌子「当
当」直响。

　　「哦，好，好儿子，插得再用力点，插得再深点。」黛已经乐迷糊了，身子
机械地随着儿子的强壮抽动而迎合着，桌子在他们猛烈的动作下「咿呀」做响。

　　鲍越抽越快，越插越猛，最后，他感到阴囊开始收缩，他马上就要爆发了。

　　突然，远处传来一阵震耳欲聋的响声，打断了母子俩禁忌的交欢。

　　「是那个混蛋东西在叫！」鲍十分生气，这巨响把他已经处于精口的热液给
打了回去，他当然要气恼。

　　两人都不动，只是保持着插入的状态，静静地倾听这该死的响声。

　　「好像是直升机。」黛还没有从刚才强烈的身体刺激中缓过来，继续耸动屁
股，让儿子的肉棒能够给自己更大的快乐。

　　「哦，不，妈妈，别这样，有人来了。」

　　「哦，是吗，哦，我们这样要让人看见就不好了。」黛一下子清醒过来，发
现儿子的肉棒仍然在自己的身体内。

　　「对不起，」他道歉道：「我正要射精呢。」

　　「我知道，孩子，」黛也不好意思：「我也刚要泄出来呢。」

　　「我们去看看是那些混蛋来了，他们到底想干什么？」他愤愤地说着，但是
胯下的肉棒由于没有发泄而依然硬挺。

　　「嗨！下面的房子里有人吗？」头顶上传来了男人的说话声：「有人在里面
吗？」

　　「哦，上帝！我们该怎么办？他们会进来的。」鲍有些慌乱，连忙把插在妈
妈体内的肉棒抽了出来。

　　「哦，哦，好棒！」黛仍然陶醉在儿子强壮的抽插中，「好儿子，你的大鸡
巴插在妈妈的里面的感觉真棒。」

　　「知道了，妈妈，快别这样，我看他们要进来了，」鲍担心让别人发现他的
不伦举动，「让他们发现我们在作爱就不好办了。」

　　「我知道，」黛似乎对被人捉奸并不在乎，继续耸动着下身：「这种感觉真
好。」

　　「现在我们怎么办？」鲍不知道该怎么办好。

　　「我看我们最好回答他们的问话。」

　　「倒霉！」鲍抱怨着，离开妈妈的身子，把散落在地上的衣服捡了起来。

　　两人匆匆忙忙地穿上衣服，直升机不停地在头上盘旋，激起的气流震得屋顶
猎猎作响。

　　「如果房子里面有人的话，请走出来，把手放在头上。」

　　「什么嘛，听起来他们要来真的了。」

　　「快点，孩子，我们快点出去，不然他们真的会丢催泪弹下来了。」

　　黛手忙脚乱地穿好衣服，向门口走去。

　　「等等，妈妈，你最好把内裤穿上，」鲍傻笑着：「直升机卷起的气流会把
你的裙子给掀起来的，那样的话，我妈妈美丽的阴户岂不是要便宜那些混蛋看到
了？」

　　「哦，你倒说得是。」黛也笑了，回来在衣服堆里捡出一件内裤，草草地穿
上，「谢谢你提醒我，宝贝。」

　　鲍等妈妈穿戴整齐，就把门打开向外看去。屋外的树木和杂草被直升机卷起
的强大的气流刮得东倒西歪，地上的碎石和朽木片被气流卷上天空，在房子的周
围飞舞。

　　「等一会，妈妈，」鲍说：「让我看看是不是能够让他们离远点。」

　　「好吧。」黛躲到儿子的身后，用门来挡住飞舞的杂物。

　　鲍把手放到脑袋上，走出了房子，站在门前的石阶上。直升机卷起的气流很
大，他努力稳住身子，抬头向上看去。

　　「你没事吗？」头顶上盘旋的漆着红白蓝三色的直升机里传来了问话声。

　　鲍拼命地摇着头，同时做手势让直升机退后一点。

　　「我们会在旁边停下来，你一个人吗？」

　　黛走了出来，摇摇晃晃地站在儿子的身边，两手用力抓住裙子的下摆，竭力
使它不被气流卷起来。

　　鲍见妈妈来到自己身边，就竖起两根手指，示意他们只有两人。

　　「你们只有两个人吗？」

　　鲍用力地点着头，然后他们看到直升机慢慢地掉转头，露出了机身上面的标
志，母子俩同时倒吸了口凉气，感到一股寒意顺着脊背腾腾地直往上冒。

　　两人面面相觑：是警察！警察来他们这里干什么？

　　直升机缓缓地在不远处降落下来，从飞机上下来两个全副武装的警察，他们
深一脚浅一脚地淌着泥水向他们这边走了过来。

　　「你们是一家人吧？」其中一个问。

　　「呃，是的，有什么事吗？」鲍紧张地问道。

　　「有一个杀人犯逃跑到这附近的山里了。」年长的一个警察说着，来到了他
们的跟前。

　　「唔，」鲍吃了一惊：「是真的？」

　　「恐怕是这样，」警察把身子转向他们：「你们两个有没有看到陌生人到过
这附近？」

　　鲍和母亲面面相觑，明白了警察原来是为这事来的。

　　「恐怕我们看到了。」黛只好说实话了。

　　「什么时候？」年轻的警察急切地问。

　　「昨天下午吧，」她说着，双手紧紧地抱住胸口，身子不禁有些发抖：「有
一个男人闯进了我们的房子，手里还拿着枪。」

　　「他现在在哪儿？」

　　「在房子里……」

　　「我记得你说过房子里只有你们两个人。」年长的警察说着，慢慢地拔出了
腰边的手枪。

　　「恐怕他已经死了。」她轻声说着，感到身子一阵发冷，远处直升机的螺旋
桨仍然在快速地旋转，发出隆隆的响声。

　　「什么？！」年长的警察厉声喝问，同时手枪迅速指向两人：「你们俩，面
向墙站好，手放在头上！」

　　母子俩立刻照办。

　　「去看看他们杀死的是谁。」年长的警察吩咐他的同伴。

　　鲍和妈妈老老实实地把手放在头上，面冲墙站着，但心里害怕得要命。

　　年轻的警察迅速进到了房子里，年长的警察用枪指着两人，警惕他们会有什
么不智之举。

　　「说说到底是怎么回事？」

　　「我们刚到这儿不久，就听到有敲门声，」黛镇定了一点，向警察解释发生
的一切：「我儿子去给他开门，然后那个拿着枪的陌生人就闯了进来。」

　　「你们为什么要给他开门？」

　　「当时外面下着大雨，而那个男人看起来很可怜。」

　　「然后呢？」

　　「他强行闯了进来，并且当着我们的面，把衣服都脱了，」她继续描述道：
「然后他用枪指着我们，对我们做一些下流的事。」

　　「听起来是像我们要抓的人，」警察说：「他被指控奸杀了三个妇女。」

　　「哦，上帝，」黛吸了口气：「是真的？」

　　「当然，」警察继续问：「然后呢？」

　　「然后在他要对我做下流事之前，他放下了手枪，于是我儿子用一根木棒打
在了他的后脑上。」

　　「哦，你们真幸运！」警察哈哈大笑起来，这时他的同伴出来了。

　　「没事了，头儿，」那个年轻的警察走了出来说：「是我们要找的人，不过
现在已经死了。」

　　「看来今天一定是你们的幸运日，」年长的警察笑着把手枪插回了枪套里。
「你们不仅保住了性命，而且还会得到五十美元的奖励，作为对你们为本城除了
一害的褒奖。」

　　母子俩有些意外地互相看了一眼，有些不敢相信自己的耳朵。

　　「真的？」鲍说着把手放了下来。

　　「当然是真的。」警察向他保证。

　　「感谢上帝！」黛喜极而泣，和儿子紧紧地搂在一起。

　　「现在我们应该把你们带到山下去。」警察说。

　　「嗯。」鲍还在为刚才的事情发呆。

　　「我们只够一个人的剩余空间，因此我看你们中有一个人必须留下来在这里
过夜了，明天我们会派另一辆飞机过来，因为晚上在山里飞行太危险了，所以我
们只能等天亮了再派另一辆飞机过来。」

　　「你们真的只有一个人的位置吗？」黛问。

　　「是的，」警察说：「我们开来的是一架巡逻机，地方很小。」

　　「是这样呀？如果，如果方便的话，」黛认真地说着，眼睛瞟了一眼儿子：
「你们可不可以把……呃，把那个人的尸体先搬回去，我们俩今晚就留在这里过
夜吧。」

　　「唔，这倒是可以，」警察有些犹豫地说，「如果你觉得在这山上再待一晚
安全的话，我不反对。」

　　「哦，我想没事的，」黛向他一笑：「有我儿子在身边，我很放心，有什么
困难他会帮助我的。」

　　「我猜你一定很自豪有这样一个儿子。」

　　「你说的很对，」黛笑得很有自信，抓住儿子的手说：「我为有这样一个好
儿子而自豪。」

　　「嘿，妈妈，」鲍的脸红了：「你这样说我会不好意思的。」

　　「好吧，就这样决定了，」警察说：「我们去把那人的尸体先运走。」

　　「谢谢你们，这样我就安心多了。」黛确实放下心来，毕竟房子里躺着那么
一个死人是很恐怖的。

　　两个警察进屋把陌生人的尸体扛了出来。

　　「好了，我们先走了，希望明天我们来的时候还能见着你们。」

　　「明天什么时候？」黛问，脸忽然有些红：「这样，我们好准备一起走。」

　　「大概是十点左右吧。」警察说着，下了石阶。

　　「好的，」黛现在只希望他们赶快走，使自己好和儿子抓紧时间再续前缘。
「明天见，我们会准备好的，一路顺风啊。」

　　「谢谢，」警察报以一笑：「你们也要当心啊。」

　　鲍和妈妈站在门前，看着两个警察淌着泥水回到了直升机上，他们挥挥手，
目送直升机的离去。

　　两人站在夕阳的余晖里，默默地看着太阳慢慢地落山，好长时间都没有说一
句话，昨天到今天所发生的所有事情，令他们有再世为人的感觉。

　　「看来又要下雨了。」黛打破了沉默。

　　此时太阳已经完全落山了，天边又飘来几片乌云，周围的空气变得闷热和潮
湿，散发着浓重的湿气。作为他们母子俩乱伦的见证人，大雨看来又要开始了，
那么他们是否也应该开始了呢？

　　似乎是要回答他们的疑问似的，遥远的天际传来了隆隆的低沉的雷声，似乎
在催促母子俩赶快开始他们罪恶的结合。

　　「看来到明天我们也走不了了，」黛脸上又荡起媚笑，转过身搂住儿子说：
「我们也许要在这里待上一个星期呢，而且就我们俩。」

　　「哦，看来我命里注定要吃一个星期的苦头了。」鲍也暧昧地大笑起来。

　　「噢，难道我的小宝贝已经厌倦了他亲爱的妈妈了？」

　　「即使过一万年也不会，我保证！」他淫笑着把自己已经硬梆梆的阳具顶在
了妈妈的小腹上：「现在，我只想继续我们刚才被那两个臭警察打断的好事。」

　　「真的？」黛笑着向屋里走去。

　　「你没有感觉到吗，妈妈？」鲍色急地跟在后面。

　　「你是不是又想把你那根又粗又长的大家伙插进你可怜的妈妈小穴里，然后
放肆地蹂躏她呢？」黛在门口停了下来，转过身，背靠着房门，有点嘲弄地对儿
子说。

　　「我当然想了，妈妈。」

　　黛打开门，但没有进去，她突然转过身来，迅速把裙子的下摆往上一撩，把
丰腴的下体完全地展露在儿子的面前。

　　「你的意思是说你还需要更多的东西，比如这个？」她放肆地大笑起来。

　　「就是这个，妈妈，我想要的就是这。」鲍兴奋得声音都变形了，眼睛紧紧
地盯着妈妈的秘处，一副跃跃欲试的样子。

　　「真的，宝贝？」黛格格地笑着，进了房子里。「那么，就放马过来吧！」

　　鲍跟在妈妈后面，边走边解开自己的裤子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　黛径直走到桌子前，当时他们就是正在这张桌子上欲仙欲死的时候，两个卤
莽的警察打断了他们的好事。

　　她在桌子边停了下来，然后迅速脱掉了身上的累赘，随手将它们丢在地上，
身上只留下了一条内裤，而鲍也已经把自己的裤子脱了下来，露出粗大的丑陋的
大肉棒。

　　「好大，真是一个好东西！」黛吞了口口水，下面不觉已经痒了起来。

　　鲍把上身的衣服也脱了下来，下面的肉棒吓人的硬挺着，不时上下晃动，看
得黛口干舌燥，不由得舔了舔自己的嘴唇，迅速地也脱下了自己的内裤。

　　「看到你喜欢的东西了吗？」她格格地浪笑着，转过身，趴在桌子上，把屁
股冲着儿子。

　　「我都看见了，妈妈，好漂亮！」鲍兴奋地赞美着妈妈的无私，挺动着骇人
的肉棒向妈妈走去。

　　眼前的春色足以令鲍终生难忘：他的妈妈──这世界上最美也应该是最值得
他尊敬的女人，现在却赤裸着成熟的肉体，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软
的身躯，不知羞耻地引诱自己的儿子。

　　她的臀部是那么的丰满和圆润，白生生的高高翘起，等待儿子的侵犯。在他
的印象中，妈妈的屁股是无与伦比的，是整个世界乃至整个宇宙最美妙的事物。
而她的大腿是那么的修长、结实和光滑，小腿的曲线柔和而优美，足可以把世界
上任何一个最挑剔的男人迷死。

　　正当他痴迷地看着妈妈美丽的胴体出神时，他听到妈妈吃吃的笑声，显然很
满意儿子对自己身体的自然反应，接着，她慢慢地把大腿打开。

　　「男人都喜欢这样。」她的声音有些发颤，但是充满了淫荡和挑逗的意味，
听得鲍的肉棒也跟着跳动起来。

　　正当鲍急不可耐地想要想要采取进一步的行动时，他看到妈妈的身子突然向
前倾斜，使屁股下的部位更加清楚地展现在他的面前，他不由地停了下来，因为
妈妈把手伸到了她的两腿之间，他屏住呼吸看妈妈到底要干什么。

　　只见她手顺着大腿往上滑动，抚到了自己屁股上，然后轻轻地揉着白白嫩嫩
的屁股，向中间移动，摸到了屁股上那个深紫色皱折。

　　鲍的肉棒兴奋地上下剧烈跳动着，他看着妈妈用手指轻轻地抠挖着她的菊花
蕾，感觉是那样的刺激和淫靡。他简直不能相信，昨天之前还正儿八经的妈妈，
现在却当着儿子的面玩弄她的屁眼，而且动作是那么的淫荡。

　　黛抚弄了一会自己的菊花蕾，然后手指继续往下滑到自己肥美的阴唇上，仅
仅略略地揉弄了一下，就把手指插了进去。

　　鲍一辈子也没有看到过这么淫靡刺激且充满了邪恶淫欲的场面，他自觉地操
起自己的肉棒，跟着妈妈的动作开始用力地揉搓起来。

　　黛的动作很轻柔，只是慢慢地插入抽出，但是每次都进入很深，随着手指的
动作，透明粘稠的液体顺着手指一滴一滴地往下流，旁边的儿子简直看傻了，只
知道机械地揉搓着自己的生殖器，一边往肚子里咽口水。

　　这场面深深地刺激了鲍，他按捺不住了，揉着自己的肉棒，把它戳到妈妈赤
裸柔软的屁股蛋上。由于极度的兴奋，龟头已经渗出了透明的润滑掖，随着龟头
的移动在黛白生生的屁股上画出一道道水迹。

　　鲍慢慢地把龟头对正妈妈可爱的小菊眼，轻轻地来回磨蹭，让龟头渗出的液
体充分地给它润滑，然后他温柔地慢慢用力往里面挤。

　　开始，黛并没有阻止儿子唐突的举动，但是当儿子粗大的龟头强行挤进自己
狭窄的菊眼时，未经开发的痛苦使她不由得把身子往后缩。

　　「哦，不！不……不要这样，宝贝，」她扭动着屁股急急地说：「等一会好
吗，宝贝？你先干妈妈的前面，过一会它不那么紧了你再进来好吗？你的东西太
大了，妈妈怕吃不消。」

　　哦，上帝，妈妈愿意让他干她的屁股，她真的喜欢他干她的屁股！

　　鲍心里一阵激动，差点儿就射了出来，他从来不曾奢望妈妈会让他干她的屁
股，能够插进妈妈的阴户就已经令他十分满足了，想不到现在妈妈连屁股也让他
来开发了。

　　妈妈真伟大，他这样想着，按捺住了要马上进入妈妈屁眼的冲动，还是先把
妈妈弄得服服贴贴，然后再等待妈妈的奖赏吧。

　　于是他把龟头退出了妈妈紧紧收缩的菊眼，引导它顶到了妈妈的两腿之间。
他的龟头很快就碰到了妈妈潮湿的阴户，她那里是那样的湿滑，淋淋的淫水滴答
滴答地往下流着，看来妈妈已经准备好了。他自信地轻轻把屁股往前一送，粗大
的龟头轻易地进入了妈妈火热的阴道里面。

　　妈妈柔软温暖的阴户紧紧地包容住龟头的滋味真是妙不可言，阴壁上的皱折
轻轻地刮着他龟头的　角处，有规律地蠕动着，肉与肉的摩擦简直可以让任何一
个正常人发疯。

　　鲍忍不住开始用力地抽动起来，把自己又粗又长的肉棒深深地插进妈妈火热
的淫洞里，让性器官的摩擦带给自己更大的快感。

　　「哦……哦，太好了！宝贝，太美了，就这样用力地干妈妈！」黛不住地呻
吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

　　鲍的每一次冲击的力度都异乎寻常的大，猛烈的撞击带动黛的身体往前冲，
震得桌子「砰砰」直响，似乎马上就要倒塌了一样，但两人已经顾不上这些了，
只知道身体内的欲望需要发泄，只有肉体剧烈的摩擦才能带给他们身心的满足。

　　鲍忘情地狠狠猛干着妈妈的淫穴，一下、一下，每一下都是那么地用力。突
然，不堪重负的桌子「哗啦」一声轰然倒塌，正在热烈交缠的母子俩促不及防，
重重地跌倒在地上，但是这点小小的挫折根本不可能阻止已经完全沉迷于肉体交
欢所到来的快感中的母子俩继续做激烈的活塞运动。

　　「哦，好棒！」儿子重重地压在她的身上丝毫没有使她感到有什么不快，反
而放浪地大声呻吟起来。

　　鲍压在妈妈的身上，但是下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺
动着，拼命地把肉棒往妈妈的深处挤。

　　「哦……妈妈，对不起，我停不下来……我……我真的停……停不下来……
哦……干……干你……我干死你，妈妈。」鲍愈加用力地猛插妈妈的肉洞，追求
那一阵紧似一阵的快感。

　　随着动作的越来越快，突然，他感到仿佛地狱之门打开了一样，一股巨流突
然夺框而出，在妈妈的体内猛然爆发，炽热的精液瞬间填满了妈妈抽搐的紧紧收
缩的阴道。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊！！！！」黛的脸顿时涨得通红，嘴
里不由得尖叫起来，下体紧紧地贴住儿子，身子随着儿子一发一发有力的喷射而
剧烈地震动，她的阴户紧紧地吸住儿子的不断喷发欲望火焰的肉棒，在一阵颤抖
中自己也痉挛着达到了高潮。

　　「哦……插死你！妈妈……哦……妈妈，我射出来好多……妈妈，儿子都射
给你了。」鲍一边叫着，一边用力地挺动下身，把妈妈带上一个又一个的高峰。

　　仿佛射了一个小时一样，鲍持续喷射了好长时间，才逐渐安静下来。

　　等到平静下来后，想起刚才跌倒的时候没有及时地停下来，他感到很惭愧，
这样是不是伤到妈妈了呢？但当时他正处在喷发的边缘，实在无法停下来。他慢
慢抽出了软下来的肉棒，紧紧地搂住妈妈。

　　「对不起，妈妈，我刚才实在是停不下来。」他道歉道，「你还好吗？」

　　「我很好，孩子。」她满足地舒了口气，看了看自己的身体：「你帮我看看
什么地方受伤了。」

　　鲍上下打量了一下妈妈赤裸的身体，但是看不到什么明显的伤痕，反而是自
己的生殖器又膨胀起来了。

　　他有些吃惊自己的反应，经历了刚才那令人难以置信的高潮之后，自己居然
马上又有了强烈的性冲动，而且比刚才更加炽烈。

　　「没有，没有，我看不出有什么伤痕。再怎么看，妈妈也是世界上最美的女
人。」他笑嘻嘻地说：「只是妈妈的下面有些擦伤，还流着一些东西。」

　　「谢谢你的夸奖，儿子。」黛也有些放肆起来。

　　「现在，我们又多了些柴火了。」

　　「等你爸爸来了你怎么向他解释呢？」

　　「还是妈妈来说比较合适，但我真嫉妒爸爸。」

　　「那太遗憾了，宝贝，」黛微笑道：「不管怎么说，他都是我的丈夫，你的
爸爸。」

　　「但我是你的儿子。」

　　「是的，」黛说着，走到橱柜里拿出另一瓶葡萄酒，坐到沙发上，给他们俩
都倒了一杯。

　　「你也许很难相信，孩子，」她说着一口干了手里的葡萄酒。「一直到这个
周末为止，你爸爸是唯一和我有过性关系的男人。」

　　「什么？」鲍显得很吃惊，有些不相信这么美丽性感的妈妈竟然只有过一个
男人。

　　「哦，」黛皱起了眉头：「你觉得很难相信是吗？妈妈真是那种淫贱的女人
吗？」

　　「当然不是，对不起，妈妈，」他马上道歉：「我只是想，在你和爸爸结婚
前……」

　　「你爸爸为人坦白，妈妈喜欢这样的男人，」她用责备的语气对儿子说道：
「我从来没有另找一个的打算。」

　　「那么，我们呢？我们是怎么回事？」他有些茫然，不知道该说什么才好。

　　「就像我刚才说的，你是第二个和我有过性关系的男人。」

　　「我不知道该说什么好了，妈妈。」他嘟囔了一句。

　　「用不着说什么，宝贝。」她沉默了一会，只是喝手里的葡萄酒。

　　两人默默地对视了几分钟都没有再说话，最后，还是做母亲的打破了僵局。

　　「我爱你的爸爸。」她幽幽地叹了口气：「但我也是那么地爱你，我想如果
一个女人同时拥有两个真心相爱的男人，她是不会再奢求什么的了。」

　　「我只希望我是你的第一个爱人。」鲍有些烦躁地说。

　　「这怎么可能呢，如果你是我的第一个爱人，那你怎么出来呢？」黛被儿子
天真的话逗乐了，格格地娇笑了起来。

　　「我只是有些妒忌爸爸。」鲍赌气道。

　　「说来也有些奇怪，妈妈也有那么一点……嗯，是有那么一点倾向你的意思
呢！」

　　「真的？」

　　「我也不知道为什么会有这种感觉，你爸爸和我有过二十五年美满的婚姻生
活，」她继续说着，又给自己倒了杯酒：「但他和我似乎无法达到真正的和谐，
不像现在的你和我一样，我和你爸爸作爱的时候，相互的时间经常把握不准。」

　　「太好了，妈妈，我爱你。」他得到了满意的回答，迫不及待地又想开始新
一轮的征途。

　　「哦，等一等，孩子。」她连忙阻止儿子的纠缠：「妈妈还有一些话要对你
说。」

　　「什么事？」

　　「我和你爸爸结合的时候是个处女，我的第一次给了你爸爸。」她小声地说
着，脸有些红：「现在我也要以处女的身份给你，我的儿子，我的新爱人。」

　　「什么，妈妈，你这是什么意思？」他有些糊涂了：「你现在怎么可能是处
女呢？」

　　「你知道处女的定义是什么？」

　　「没有做过爱的女人。」

　　「哦，不太准确，孩子。准确的意思是新的、还没有使用过的。」

　　「嗯？」

　　「每个女人都可以有三次当处女的机会喔！」

　　「你的意思是……」

　　「你爸爸要了我的第一次处女，我又自愿把第二次处女给了他，」她继续解
释道：「这两样你都品尝过了，但是第三样还没有人用过，你明白吗？」

　　「不明白。」他完全被妈妈弄糊涂了。

　　「刚才我答应你什么了？」她的脸红了：「你不记得了吗？」

　　「哦，」鲍恍然大悟：「你的意思是……」

　　「是的，你愿意干妈妈的那里吗？」

　　「哦，当然愿意了，妈妈，太愿意了，但是，你真的肯让我这么做吗？」

　　「当然，这是给我的宝贝儿子的礼物。」

　　听到妈妈的话，鲍的肉棒难以遏制地迅速膨胀起来，重新恢复了生气。

　　「我只希望能把你的大家伙全部吞进去，」她还是有些怕：「但你的宝贝实
在是太大了。」

　　「我也有些担心进不去，妈妈。」

　　「所以，」她说：「妈妈想先让你再射出来一次，这样它的大小应该会比较
合适了。」

　　「听你的，妈妈。」

　　黛俯下身子，把儿子肿胀的肉棒含在嘴里，然后温柔地吮吸起来，同时双手
紧紧地握住棒身，用力地来回套弄起来。

　　「哦，妈妈，做得太好了。」鲍呻吟着，手掌按住妈妈的头，轻轻地抚摩着
她柔软的长发。

　　她的头开始来回移动，配合手掌的动作，用力地吮吸儿子巨大的龟头。她起
劲地吮吸着，舌尖在儿子的龟头上用力地挑动，不时地在精口上撩弄一番，同时
一只手腾出来轻柔地抚摩着儿子沉甸甸的阴囊，不时用力地挤压一下。

　　鲍简直受不了妈妈这样热情大胆的服务，感到阴囊里积蓄的能量又开始沸腾
了，妈妈的舌头越来越热情，不住地撩弄自己的激情，他忍不住了，猛地把屁股
一挺，将肉棒深深地插进妈妈的喉管里，然后激烈的热流汹涌而出。

　　黛贪婪地吮吸着儿子的肉棒，大口大口地把儿子射出来的热液吞咽下去。

　　他感到自己的精液简直像滔滔江水一样连绵不绝，仿佛永远没有停止的时候
一样。

　　等到他停止了喷射，黛让他软下来的肉棒离开了自己嘴。鲍看着妈妈似乎尚
不满足地舔着鲜红的嘴唇，上面还流着自己刚射出的乳白的精液，他忍不住弯下
腰来吻上了妈妈柔软的温唇。

　　他可以品味出自己射出的咸咸的精液，当他把舌头伸进妈妈的嘴里时，这种
味道更加强烈。

　　这真是太疯狂了，但他喜欢自己射出的精液的味道，一如他妈妈一样。他的
舌头贪婪地在妈妈的嘴里用力搅动，努力把残留在里面的混合着妈妈唾液的精液
卷出来，然后和妈妈一起品尝。

　　好不容易，他们热烈地缠在一起的嘴唇才分了开来，两人都有一种窒息的感
觉，呼吸也急促起来。

　　「哦，太疯狂了！」等呼吸稍稍平复，他才说出了自己的感受。

　　「是的，疯狂，狂野！」黛喃喃道，舌头在嘴唇上舔动着，把最后一滴精液
也卷入了嘴里。接着，她伸手握住儿子软绵绵的肉棒，温柔地揉弄起来，在她的
努力下，它再次摇摇晃晃地站了起来。

　　看到它膨胀到一定程度，她放开手，站了起来，手撑住沙发，把美丽的屁股
高高地耸了起来。

　　「来吧，孩子，妈妈的这里是你的了。」她说着淫荡地扭动了几下屁股，真
是迫力十足：「快点，不然妈妈要失去信心了。」

　　「妈妈的屁股真美。」鲍走到妈妈的身后，手掌轻轻地在妈妈雪白多肉的屁
股上抚摩：「妈妈的屁股是世界上最美的。」

　　「少奉承几句吧，小坏蛋，还不快点。」黛笑得有些勉强，毕竟自己的后庭
还是第一次要被男人的东西插进去，而且儿子的肉棒实在是太大了，她心里多少
有些紧张。

　　「我准备好了。」她催促道。

　　鲍扶住自己的肉棒，对正妈妈深紫色的菊眼，用龟头轻轻地在上面摩擦，不
断地刺激妈妈身体的反应。黛只觉得一阵心悸，全身的鸡皮疙瘩仿佛都要起来了
一样，但是又有着说不出的兴奋，身体变得极其的敏感，儿子的每一个细微动作
都可以令她兴奋上好半天。

　　「哦，宝贝，快，快插进来吧，妈妈好难受，好空虚，好需要儿子的大鸡巴
插进来。」她的屁股不安地摇摆着，催促儿子赶快采取进一步的行动。

　　鲍被妈妈的媚态所吸引，屁股开始用力向前挺动，胀得发紫的龟头吃力地挤
进了妈妈紧密收缩的肛门，但是肛门括约肌的收缩力度十分的大，他无法再往里
面前进一步。他轻轻地旋转肉棒，竭力使之放松，然后再逐渐地加大了挺进的力
度。在他的努力下，巨大的龟头难以置信地进入了妈妈的肛门内。

　　「噢……噢……唔……唔……嗯……」黛开始呻吟出声，不过并不是因为快
乐，而是因为肛门撕裂的痛苦，但她还是极力忍耐，不想因为自己的原因使儿子
的努力半途而废。

　　鲍艰难地往里面挺进，突然，整个龟头一滑，顺利地挤进了妈妈的直肠内。

　　「哦，不，等一下，宝贝！」黛一下子适应不过来，痛得冷汗直往外冒。

　　「要我停下来吗，妈妈？」鲍喘着气，试图使肉棒剩下的部分也挤进去。

　　「哦，等一会好吗？妈妈那里有些痛。」黛喘着气，极力使自己平静下来：
「就一会。」

　　鲍于是放弃了往里突进的努力，停下来让妈妈有个喘息的机会。

　　过了一会，他感到妈妈紧紧夹住自己的部位已经开始有些放松了，不再像刚
开始时那样紧得好像钳子一样。

　　「哦，现在好多了，宝贝。」妈妈呻吟了一声：「可以进来了，不过你要慢
点、轻点。」

　　鲍抖擞精神，两手捉住妈妈丰满的屁股，轻轻地旋动肉棒，试探着慢慢往里
面挤。

　　「啊……好……好……哦……就这样……慢慢地……好……唔……唔……」
黛扭动着屁股，努力使自己的身体放松，让儿子的肉棒能更加深入。

　　此时，鲍已经完全被插进妈妈的肛门所带来的异样的刺激所迷住了，他看着
自己大得有些过份的肉棒慢慢地、一点一点地滑进了妈妈的肛门里，随着肉棒的
进入，肛门四周的深紫色的皱纹慢慢地被挤开、扩大，然后随着肉棒的进一步深
入，也跟着没入了肛门里。

　　他从来没有尝试过这么紧这么热的肉洞，仿佛自己的肉棒被插到一个火炉里
一样，滚烫的直肠壁与阴壁的炽热是完全不同的两种感觉，后者热中带着一丝温
暖和湿润，而前者完全就是烧热的铁板一样，烫得他差点要射出来。

　　「哦，宝贝，你的那东西好大啊！塞得妈妈后面好满。」黛感到有些恶心，
但是却又有一种说不出的异样感觉，令自己舍不得让儿子把他的大肉棒抽出来。

　　不知不觉中，鲍发现自己的肉棒竟然已经完全进入了妈妈的后洞里，他尝试
着慢慢地来回抽动。他尽量使动作轻柔一点，一边注意观察妈妈的反应，如果这
样会伤到她，他会立即停止。

　　看到妈妈没有露出痛苦的表情，他放心地加大了抽插的力度。每一次他用力
地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门仿佛像一把钳子一样紧紧地钳住自己的肉棒，粗
大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，与进出妈妈的阴门是截然相
反的两种乐趣，而干妈妈的屁眼可以带给自己心理上更强烈的刺激，这使他更加
用力地抽插起来。

　　「唔……唔……唔……嗯……啊……啊……」黛在儿子越来越强劲的冲击下
渐渐地也有了感觉，不知不觉地发出了哼哼的呻吟声。

　　妈妈的肛门实在是太紧太热了，鲍只持续了一会就忍不住，睾丸开始痉挛，
他极力想忍住，但做不到，发射的时间迫在眉睫，他不得不加快了抽插的速度，
同时提醒妈妈：「妈妈，我要出来了，妈妈，我不行了，我要射在里面了！」

　　「哦，射给妈妈，射在妈妈里面，妈妈需要儿子的精液。」她拼命耸动着屁
股，准备接受儿子的赐予。

　　鲍快速地抽动了几下，然后在妈妈的肛门里射了出来，他感到自己的肉棒仿
佛在妈妈的体内爆炸了一样，大量的热流迅速地注入妈妈的肛门深处，由于肛门
与肉棒的紧密结合，精液无从渗出来，只好在龟头的附近打转，填充了周围的所
有空间，那种感觉真是很特别。

　　「哦……妈妈的里面好热，宝贝，你射出来的太多了。」黛淫荡地扭动着屁
股，完全承受了儿子的宣泄。

　　鲍吃力地把肉棒拔了出来，仰面躺在妈妈的身边，身体仿佛被抽干了似的，
只是在那里喘气。黛依然撅着屁股，仿佛死过去一样，趴在地上，身体不断地起
伏，显然呼吸一时间也难以平静下来。

　　随着儿子阳具的离开，她的肛门上开始慢慢地往外流出乳白的精液，顺着大
腿流到了沙发上。

　　「看你把妈妈弄成什么样子，」黛假意地埋怨了几句：「我一会就回来。」

　　看着妈妈到浴室去后，鲍也站了起来，走到窗前，外面的雨已经停了，但他
们还有的是时间，反正他们最快也得明天才能走。

　　这时，他听到了抽水马桶开动的声音，然后妈妈回到了房间里。

　　「看来刚才并不像我想像的那样可怕呀，」她一脸轻松，显然是因为心愿已
了的缘故：「你觉得怎么样？」

　　「哦，简直精彩绝伦！」鲍赞叹着把妈妈搂在怀里：「那是另一种乐趣，妈
妈的那里好紧、好热、好淫荡、好可爱，真让我受不了。」

　　「你的意思是妈妈的阴户就不热、不紧、不可爱吗？」黛故意绷紧了脸。

　　「呃，呃，当然不是了，」鲍有些尴尬，极力想表达清楚自己的意思：「那
是不一样的两种感觉，那是……」

　　「我明白的，小坏蛋，」黛哈哈大笑起来，十分喜欢看到儿子窘迫的样子：
「饶了你了。」

　　「嗯，插进去的时候是有点不同，」鲍还在继续解释：「但我无法准确地表
述清楚，我只知道你喜欢让我那样做，不管怎么说，两者都很刺激，不是吗，妈
妈？」

　　「是的，是的。但我想，我们现在最好先睡一会，明天我们还要想办法离开
呢！」

　　当晚，母子俩没有再做什么额外的运动，互相搂抱着老老实实地一觉睡到天
明，但是直升机还没有来，两人等得有些不耐烦了。

　　看看快到十点了，两人穿好衣服，整理好行装，然后站在窗口前等待直升机
的到来。

　　「准备好了吗？」黛一边向窗外望去，一边问儿子。

　　「我已经准备好了，您随时可以使用，妈妈。」鲍嘻嘻地笑着，走到妈妈的
身后，从后面圈住妈妈纤细的腰肢。

　　黛有些好笑，随意地扭动了几下屁股，作为对儿子的回应。鲍大胆地用手盖
住妈妈丰满挺拔的双峰，同时下体贴上了妈妈浑圆的屁股。

　　「嘿，你这小色鬼啊。」黛被儿子弄得心痒痒的，只好转过身来，与儿子面
对面。

　　「嗯哼。」鲍哼哼几声，下体开始膨胀，他希望在离开前他们还有时间快速
地来上一发。他笨拙地在妈妈的腰间摸索着，解开了她的带子，然后他的妈妈就
自觉地把内裤褪下到脚踝上，然后抬起一边大腿，勾住他的腰部，怂恿他采取下
一步行动。

　　他没有犹豫，反正时间不会很多了，他操起硬梆梆的肉棒，抵到妈妈的阴户
上，那里已经十分潮湿了，看来妈妈也十分喜欢这调调呀，他想着，屁股一挺，
不费吹灰之力就把肉棒插进了妈妈火热的淫穴里。

　　「哦，好。」黛低吟一声，下身开始迎合儿子的动作耸动起来。

　　由于时间紧急，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈
摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间
淫声四起。

　　就在两人舍死忘生地纠缠时，远处隐隐传来了隆隆的轰鸣声，显然接他们的
飞机到了。

　　「快点！宝贝，快点！他们要来了。」黛有些急了，拼命耸动下身，使儿子
能快点射出来。

　　「唔……唔……唔……」鲍喘着粗气，抽插的动作越来越快，希望能赶在飞
机到来前结束他们的即兴发挥。

　　鲍一边用力地抽插，一边抬头看窗外，外面，直升机已经进入了他的视野，
然后慢慢地在离他们两百码的距离停了下来。

　　这时，鲍感到自己也快要达到高潮了，他倾尽全力地把肉棒深深地往妈妈的
肉洞里插，然后，他颤抖着身体从肉棒的尖端吐出了所有的积蓄，把它们全部都
打进妈妈痉挛的阴道深处。

　　「哦，太美了，好儿子，你弄得妈妈好舒服啊！」黛兴奋得大叫起来，屁股
疯狂地摇动着，为不断袭来的快感而陶醉：「把它们全部都射在妈妈的里面，好
宝贝！」

　　就在两人欲仙欲死的时候，他们看到从直升机里跳出了一个男人，然后慢慢
地向他们这里走来。

　　「哦，看呀，那是谁，宝贝？！」黛倒吸了口冷气，身子由于恐惧而颤抖起
来：「是你爸爸来了。」

　　「见鬼！」鲍咒骂了一句，但是自己的喷射还没有结束，他停不下来，只好
气得又叫又跺脚的，但是却没有办法。

　　两人此时不知道应该是恐惧还是快乐，虽然肉体由于生理上的宣泄而处于极
度快乐的状态中，但是那个足以主宰他们命运的男人却在一步步地向他们走近。

　　好不容易，鲍才把最后一滴精液射进妈妈的体内，这大概是他有生以来最为
痛苦的一次射精了。

　　「快点！宝贝，快点！」黛用力地推儿子：「快把它拔出来，你爸爸就要到
了。」

　　鲍还有些留恋地看了一眼妈妈美丽的胴体，不知道以后是不是还有机会接触
妈妈性感的身躯。他恋恋不舍地抽出了自己肉棒，有些伤感地看着那还不曾完全
萎缩的肉棒，它的尖端上面还不停地往下滴着白色的液体。

　　「哦，见鬼。」黛迅速地把垂在脚边的内裤拉上来，同时把裙子放了下来。

　　鲍看着爸爸越来越接近房子，他迅速地溜到浴室里，此时他妈妈正好把皮带
系在了腰上。

　　「哦，愿上帝保佑我们，妈妈，希望别漏下什么东西让爸爸看出破绽。」鲍
说着进了浴室。

　　「不会的。」黛整理好衣服，才好整以暇地笑着说：「你射在妈妈里面的东
西还在往外面漏，但我已经塞了个衬垫进去了。」

　　「感谢上帝。」鲍说着，关上了浴室的门，然后把衣服给穿上。

　　他深深地吸了口气，把门打开，走出了浴室。

　　「爸爸？！」他「惊奇」地看着他的爸爸：「你来这儿做什么？」

　　「我只是想看看你们怎么样了。」他的爸爸站在妈妈旁边，用手搂住了自己
的妻子。

　　「哦，我们很好。」黛又恢复了一个母亲的尊严：「但在这里什么倒霉事都
可能发生。」

　　「我都听说了，亲爱的，」他的父亲微笑着用力搂了一下妻子，安慰着她：
「但一切都过去了，我很高兴事情按它应该发展的方向去了。」

　　「我也是这么想的。」黛甜甜地笑了，有种容光焕发的感觉，她用力搂了一
下丈夫，说：「我也这么想，真的……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

