曾经的爱人：护士和老师
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:08


简评
----------
　　　　　　　　　　　　曾经的爱人：护士和老师


作者：dahuilang
2008/01/03发表于：SexInSex
排版：TFGJY
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我今年２９岁，在我２２岁的时候我还是大学里一名普通的大学生。爱好体
育运动，是学院篮球队的主力替补（鄙视下自己）。当时也算是一表人才了，记
得３对３比赛的时候，场下有众多妹妹给加油喝彩，基本上是两个队友拉开让俺
单打，最后的结果大家也可以知道了，赢了。小组出线进第二轮的时候，我得去
医院，放弃了。现在想来还是遗憾……

　　呵呵，扯远了，算是铺垫吧。

　　去医院是因为胳膊里的钢钉，大一的时候追一女孩子没追上，让军训认识的
一个那时都没当作对手的同学占了先，心里很憋屈，一直有点东西在心里边，年
轻的时候热血总是容易上头，一次意外就把胳膊给弄成了两截，一年多来都是钢
铁战士。放弃比赛去医院取钢钉，留下些许遗憾，更欣慰的是认识了我生命中的
第一个女人：依依。

　　取钢板和胳膊刚断的时候是迥然不同的两种心情，在医院里遇到了很多在实
习的医学院的妹妹，当时在骨科实习的就是依依她们宿舍的姑娘们。

　　从手术室出来等麻药消退，看到一些和自己年龄相仿的漂亮的护士，我不知
道大家在这种情况下会怎么样，我当时很开心，不但告别了钢铁战士，还有漂亮
的妹妹们陪着……

　　打针、换药，那时候很喜欢打针，妹妹过来，是看不到脸的，只能看到口罩
上边一双双笑意盈盈的眼睛。有时候一针没扎好，只好重新来过，看到白嫩的小
手在自己胳膊上、手上动来动去，天哪，再来两次我也没有怨言啊，呵呵。

　　一天的时间，大家就熟悉了，毕竟大家的学校距离只需要十分钟的步行，而
且她们也是刚实习没有毕业。

　　她们宿舍８个人，认识了７个，就一直问她们，另外一个呢？妹妹说美女今
天休班，明天才来呢。心里就一直很期待明天的打针，也许是人的通病吧，对一
次感觉美好但还没有发生的见面的期待。

　　第二天，阳光明媚，打针的时间到了。小巧的身影、诉说着笑意的双眸、白
白嫩嫩的小手，人和人都是有区别的，手应该也是一样。我现在只留下白嫩的小
手的印象大概就是因为这次会面。少许遗憾的是，针一次就给扎进去了，转身，
留下婀娜多姿的背影。

　　当时我已经可以下床随意走动了，像个不安分的耗子，到处乱窜。等打完针
我就开始溜达。追着实习护士的屁股后乱跑，等她们闲下来就一起聊天。也许是
缘分或者说命中注定再或者干柴烈火，在我出院后，依依成了我的女朋友。

　　依依属于那种能歌善舞、多才多艺的姑娘，往往这种姑娘有种骨子里的骄傲。
但这一切都没有影响她成为我生命中的第一个女人。

　　我的第一次是伟大的，过后我这么想。第一次的过程却很短暂。那是在宿舍
的床上，刚开始找不到地方，等到进入依依的那片温润潮湿，我在想我也是个男
人了。也就两三分钟，这次短暂的男人历程告一段落。留下的是些许的兴奋、茫
然。呵呵，奇怪的想法。

　　忘记是哪部法国电影中有个老人教育年轻人的对白，大致内容是这样的，在
我２０岁的时候，我连鸵鸟都想上。这句话很适合初尝男女滋味的我。再上网看
到有大大的名字叫一夜７次郎的时候就会会心的一笑，年轻真好啊。

　　我和依依做爱的时候基本上都是我主动，依依配合。本来不想写细节，可发
表在这里，什么都不说又觉得对不住大家，就说个场景吧。

　　依依是护士，护士是需要值夜班的。依依工作后留在了医院，我还在上学，
所以我经常去医院陪她上夜班。

　　说着说着好像有点借鉴ａｖ影片中的场景了。

　　那是一次夜班，到下半夜的时候大夫在自己的休息室，而大夫的办公室就空
了出来，我就在这屋呆着。依依换完药的间隙过来看我，那时候鬼使神差，突然
就想了。就把依依抱住，开始抚摸。

　　刚开始的时候依依是有点反抗的，毕竟走廊上的脚步声，病人的咳嗽声都一
清二楚。温情又带点霸道的亲吻，依依的护士服被我掀了起来，开始抚摸依依的
乳房，渐渐的依依有点气喘，脸庞微红，手伸到裤子里，感觉到那片温润和潮湿，
我知道依依也想了。

　　把依依抱起，放到医生的办公桌上，退下裤子，举着依依的双腿分开，我进
入了。耳边不时传来脚步声、咳嗽声，异样的刺激下，依依格外的潮湿，看到小
弟弟在依依的体内进进出出我也格外的兴奋、强硬。

　　那次的时间应该不短，直到依依双眸微开，醉眼朦胧的时候，门被敲响了！
是在实习的护士叫依依去看病人，当时门没锁，但是门上有一片不是很透明的玻
璃，而我们离那格玻璃只有一米多点的距离，也不知道那个小妹妹看到没有。

　　依依穿上衣服出去了，我自己和硬硬的小弟弟在屋里呆着，万幸的是，这次
意外没给小弟弟留下什么后遗症。等依依忙完再来，已经死活意刚不的做法了，
只好用嘴给做了出来。

　　这就是我生命中的第一个女人依依，曾经的最爱，也许是这辈子最对不起的
女人了。

　　后来因为家庭双方的原因，有些隔阂，等我毕业工作认识了最让我伤心的女
人，也就是那位老师，我和依依慢慢的就淡了，只留下回忆，现在依依已经结婚
也许快要生子了，真心的希望依依的人生会幸福快乐！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文只发本刊，绝对原创，文笔欠佳，请各位大大多多指教，请勿转载！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【待续】