然后以后
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-9 12:30


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　然后以后


作者：zxnw2009（七员外）
2010年01月30日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面给大家讲一段我亲身经历过的事情……小子文笔有限。只为添砖加瓦。
有不足的地方大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一年我们家老头子再也受不了我晚归早不起。用他的话来说是看见我就头
疼。他强调了他很愿意在看不到我的情况下好好多活几年。就一脚把我从家里踢
了出来不再让我混吃混喝了。

　　就这样我早早的就搬进了结婚用的房子。我们家以前的老房子。东西一应俱
全。好让我兴风作浪。

　　其实。我也算是有老婆的人了。现在应该就能这样称呼她了罢。也简单。我
们两个一直是同学。从初中到大学。又是一个地方的。自然而然就在一起了。大
学毕业回来以后又在一起了两年。我们就把婚订了。本来打算今年就把婚结了。
但是老婆的爷爷不幸去世。按我们这里的规矩。家里出了这样的事情这一年不能
婚嫁。所以这事情先搁了下来。等年后了。

　　我一直无所事事。高不成低不就。毕业以后就一直啃老中。现实有点残酷。
我也不想去适应。老婆也没说什么。我们所在的这个城市也算消闲。消费不高。
所以就放任了我姑且就这样。她自己就去了她舅舅那里。一个种子公司。她舅舅
就是法人老总。老婆荣任财务总监。

　　日子就这样了。老婆上班下班。我上网不下。自从我搬出来就一直是这样。
老婆下班回来有时候就不回去她们家了。我就陪她吃零食看电视。聊聊一天的事
情。晚上做个爱。也没什么了。

　　有一天老婆下班回来带了个人来一起吃饭。她们公司的业务经理。现在和老
婆是好朋友。从那天开始。这个女人就是我家的长客了。自来熟。吃我给老婆买
的零食看我的电视用我的卫生间睡我的床。

　　是的。她晚上和我老婆看电视晚了就不回去了。睡客房。这样我很高兴。因
为老婆再也不一下班就拉我和她一起做饭吃饭看电视了。我被解放了。呵呵。可
以更专心打我的游戏了。就这样罢。真不错。

　　其实有件事情老婆不知道。这个叫水水的女人。已经是她的二舅母了……

　　我们这个小城不大。好点的娱乐场所就那么几个。偶尔几个发小叫我出去喝
个滥酒Ｋ个歌什么的我也去。海阔个天空傲哮个江湖什么的。也算巩固了友情喧
嚣下情绪。有一天我Ｋ到一半去洗手间就看见我老婆她舅喝大了搂了这个女人狂
喊被看见又怎么了？老子不怕什么的。我头一低就过了。我能理解他。男人末。
不过这样搞就有点下做。事情败露他还真不好收场。

　　我老婆她正牌舅妈是我们这里出了名的金头玛丝。（悍妇）家里势大。他舅
舅就根本惹不起。今天晚上这个叫嚣纯粹是压抑已久。喝点黄汤就不知所云了。
明天酒醒就知道怕了。命苦。我从卫生间里出来就看见这女人站了在外间洗手。
我假装不认识要走。她突然转了身叫我名字。我就站了看她怎样。

　　结果这货过来就是一句你可千万别乱说啊！你和ＸＸ一说我就完了。我正色
地看了看她。看到她有点躲闪的时候我才撂了一句。我说我不爱捣人闲话。再说
我也没看见什么。说完就没理睬她出去了。帅罢！

　　后来几次在家里遇见她她很是躲闪我。我也懒的理睬她。就这么着了。不过
凭心而论。这个女人真不错地说。胸大腰细腿长。长相妩媚。有点诱惑在身体里
面的。也是。她要不是这样月薪近万的销售经理轮得到她才怪。其实有时候我想
起来也是咬牙切齿的想老婆他舅这个老狗眼光真不错。尤物。

　　不过也就是有时候。大多数时间我还是心在老婆身上的。也是美女。不过就
是太老实了而已。这样有时候不好。偶尔叫含一下比登天还难。每每这个时候我
就想起来水水这个女人。想要是她和我这样。是一定可以含的……

　　起床嘘嘘撇大条。还抽了两根烟。舒服！眼睛一瞥才发现昨天晚上看冠西的
时候进来把纸拿了出去就忘了拿回来。靠！正咬牙想是不是就这样出去拿了进来
就听见门外有动静。我大喜。老婆今天难道休息？哈哈。我就喊。老婆。给点纸
进来。然后就是半天。正纳闷呢听见有人敲门。我就开了条缝。

　　一只手就拿了纸递了进来。我一边接一边就喊老婆你今天休息？结果没人吭
声。那只手也缩了回去带上了门。我就＠＃＄％了。等收拾利索出来一看。结果
发现家里一个人都没有。我就站在那里一身汗。那刚才……那只手……那是什么
啊？正想跑回卧室拿桃木剑呢还是打１１０呢就听见有人敲门。

　　我那个吓的。半天才嘶哑了喊是谁？还是没人吭声。我吭哧了一会想想这大
白天应该没什么。就过去从眼里一看。操。是水水这个垃圾。我就有点气急败坏
的开了门转身就进了书房。开了电脑正启动呢。就看见她端了个碗进来了……

　　碗里是牛肉面。我早上只吃这个。看她端了放在我面前。我就想算了。看你
也知道我好这样一口有些事情就算了。边吃就边问。你怎么在这里？刚才是你？
她就坐了在我的小床上说是。我今天休息……

　　一抹两干吃完了她就拿了碗出去了。我自然就搞我的传奇３。正搞呢一杯茶
就放在了桌上。头也没抬就说麻烦了啊继续。就这样有一个多小时了被杀挂了才
抬头活动下的时候。就看见她坐在那里笑眯眯的看我呢……想了想。我就转头问
她。我说你看什么。她也是一楞。半天了却什么也没说就低了头。

　　当是正是夏天。我就是一大裤衩一ＴＭ。她也是一ＴＭ一九分裤。我看着她
裸露在外面的纤细的那一段小腿就不知道怎么地站了起来坐在了她旁边。我说实
话。事后想想我是真不知道哪里来那样大的胆子。她也吓坏了。条件反射的就是
往里一挪。

　　我这才清醒过来。不过一看她这个样子我也是带了点作弄在里面的就跟了过
去。手也环上了她的腰。没想到啊没想到。这次她是没躲我。只是扬了眼睛看看
我。等她说你想干什么的时候我的嘴已经印了上去。剩下的就是呜呜了……

　　本来我以为反抗会很激烈。结果我的手插进她内裤的时候她本来阻挠的两只
手已经环绕了在我背后了……毛多水多。感觉最深的。还是紧和嫩。说实话。比
我老婆的紧。我的手指都有点麻麻的。一边喘了拉了她的手塞进了我的大裤衩里
面。一只手就从她湿润的阴道里面抽了出来往她的嘴里塞。

　　当然。我的舌头也在那里。等我们两个让我的手指更湿的时候。两个人就都
已经光光了。喘息了我站了起来正要想试试可以不可以含的时候。她一手就攥了
我的阴囊抚摩了。张了嘴就凑了过来。跪了在床边就低了头含了我那已经贴在肚
脐附近的龟头……哦哦哦！说实话连我们这里最好的洗浴中心最头牌的小姐都含
不了她这样深的。

　　听着口水咕唧咕唧。看着湿润了的阴茎在她的嘴里进出了。我实在是忍不住
了。拔了出来把她转了跪在床边从后面就想插她。说实话。当我看到雪白的臀缝
里那闪了晶莹粉红了的阴唇和阴道。迷失了的我等反映过来的时候舌头已经在她
的阴道里了……满耳的嘤嘤嘤！当我更贪婪舔吸了那粉红的时候。她崩溃了般喊
出了声。进来啊。你进来。我受不了了……

　　当我按低了阴茎让龟头分开她阴唇的时候。她抖了一下。然后转了头。用非
常迷离的眼神死死看了我一眼后。认命般的转了过去。低了头。往后迎了迎她的
臀。用那粉红的阴唇。深深的含了我的龟头……我知道。她在戴套和不戴套之间
做了个选择。我何尝不是。只是当我看见那粉红那湿润时。我只知道一件事。就
是强奸。这个套。我也是不想戴了……

　　我没到进去会这样艰难。那怕是她这样的湿。她的阴道里层峦叠障。每进去
一分就好像有张小嘴在等着你。或者是一圈小肉刷子。包裹了我的龟头和阴茎。
每一次进出。就好像要把我的阴茎从我身体上拔离的一样。看着紧箍了我阴茎的
那的粉红色的圆。

　　看了那阴茎上的白色湿润。我闷了声在她咿咿唔唔的呻吟中插了深深在她的
阴道里面。随了她几声控制不住的尖叫里将有点烁热的精液射在了她的深处……
这是我二十八年射的最爽的一次。也是我遇见古书中所谓名器的一次……无悔！

　　当我拔了阴茎出来的时候。她的一声啊。让我没顾还有点酸麻的龟头。翻转
了她过来。分开了她的腿。就分开了她的阴唇。迎了迎她有点哀怨有点迷离的眼
神。一边深深的插了进去。一边寻找了她的嘴唇她的乳头。我没在急切。只是在
那一进一出的抽插中。在她控制不了的哭泣中。一次又一次的将我的精液射了进
去……

　　虽然从上面看上去她有点低眉顺眼。但是在后来我咬破了她的乳头。强行在
她来月经的时候射她。插了她肛门。射了精液在她嘴里并强迫她咽下去又不和我
老婆分手的时候。她把我揭发了。然后消失的无影无踪。等我灭了后院的火有时
间上ＱＱ的时候。她的头像闪动了。我有点犹豫……

　　别相信我爱你。

　　就像你从来没有爱过我一样。我只是想问你一句……一个再怎么不能贱的女
人。如果不是喜欢你。那一切有可能吗……

　　我这样做。就是想让你知道。我和你的一切。我都是痛的。因为为你打胎。
打到我已经不能生育了……

　　再见罢。我最咬牙切齿的爱人……

　　和大家说个实话。从此以后。我给自己起了个外号。号称半事不到三秒钟。
人称杀手雄是也……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　见笑！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊