色征
第2卷第28章
　　　　　　　　　　　　　　　　色征


作者：蓝湖心梦

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-30 19:12 编辑 ]
----------
　　内容简介：主人公在征服国家、大陆、整个星球的过程中同时征服着各国的
各色美女，包括皇后、公主等等！总之是男人的梦想啦！哈哈！


第一卷

序言　　第一章　出山　　第二章　古约　　第三章　成长
第四章　奔袭　　第五章　奇功　　第六章　艳战　　第七章　飞鸟
第八章　洪水　　第九章　建邦　　第十章　淫麋　　第十一章　奇变
第十二章　起兵　　第十三章　飘雪　　第十四章　鹰视　　第十五章　梦海
第十六章　治国　　第十七章　情迷　　第十八章　倾情　　第十九章　献身
第二十章　收美　　第二一章　巡视　　第二二章　媚舞　　第二三章　嬉虐
第二四章　春光　　第二五章　暗道　　第二六章　心国　　第二七章　仙动
第二八章　攻防　　第二九章　灭羽　　第三十章　问道　　第三一章　异变
第三二章　团聚　　第三三章　祈月　　第三四章　诱美　　第三五章　地吼
第三六章　故人　　第三七章　色胆　　第三八章　合围　　第三九章　决战
第四十章　覆灭　　第四一章　烈日　　第四二章　暗修　　第四三章　花使
第四四章　会美　　第四五章　射日　　第四六章　天怒　　第四七章　日落
第四八章　受降　　第四九章　惩罚　　第五十章　落日　　第五一章　母女
第五二章　迷乱　　第五三章　天机　　第五四章　弯月　　第五五章　偷情
第五六章　风云　　第五七章　飞羽　　第五八章　艳虏　　第五九章　血战
第六十章　沉沦　　第六一章　摘仙　　第六二章　伤逝　　第六三章　罪欲
第六四章　海战　　第六五章　转折　　第六六章　圣女　　第六七章　暗杀
第六八章　一战　　第六九章　艳梦　　第七十章　统一　　第七一章　性乱
第七二章　神念　　第七三章　破禁　　第七四章　脐环　　第七五章　夕梦
第七六章　梦月　　第七七章　仙云　　第七八章　龙族　　第七九章　天伦
第八十章　艳尾


第二卷

第一章　欲海　　第二章　喋血　　第三章　登陆　　第四章　暗欲
第五章　刺杀　　第六章　豪乳　　第七章　出战　　第八章　一战
第九章　浅约　　第十章　阴风　　第十一章　迤逦　　第十二章　疑惑
第十三章　道法　　第十四章　艳惩　　第十五章　怒火　　第十六章　协议
第十七章　惊艳　　第十八章　迷乱　　第十九章　战争　　第二十章　后宫
第二一章　猫鼠　　第二二章　交战　　第二三章　情欲　　第二四章　鹤舞
第二五章　湖畔　　第二六章　宫变　　第二七章　暗欲　　第二八章　转折
----------
　　第一卷序言

　　这会是一部越看越无法解释应该归属于什么类别的小说，所以我一开始就把
它打入其它，不过我相信它会越来越精彩的。

　　我有点矛盾的是不知道对某些H 情节的描述的度如何把握。

　　怕道德人士骂我卑鄙、下流，又怕理性人士说我得了妄想症：美女怎么那么
容易得呢？

　　但是写少了、轻了，又怕喜H 一族说我矫情，做人难啊！

　　不过我觉得这书写的是那个弱肉强食的年代，战争频繁，女性极多，而男性
很少〔如二战后的苏联、朝鲜〕，所以一夫多妻，大家应该没有什么讲法吧？只
是对于主人公得到的基本都是公主、皇后之类的不理解？其实豪歌是一征服天下
的人，他的女人不是这样的女人是什么样的女人呢？看看蒙古的老成不就可以理
解了？

　　至于书中有母女一起跟豪歌在一起的情节，道德人士估计不能认同，我也有
点尴尬，希望大家能投票决定，我好改正。

　　性的描述是要详细的，还是简略的呢？哈哈，还是大家说了算，我会采纳的。

　　因为现在在赶书阶段，所以许多情节不太合理，细节描述也很粗糙，文字也
太糟糕，相信以后我会慢慢改的，并且在适当的时候对前稿修正。

　　故事大概：这个星球一共八块陆地，豪歌所在的是其中一块，有八个国家。

　　第一卷会是把这块大陆同一后结束，第二卷则是统一整个星球。至于第三卷
……

　　……还要看读者的意见，总之一句话：互动吧。您的需要就是我努力的方向。
----------
　　第一卷第一章出山

　　邦斯国守阳山一处密林中间，十来个女子无力的坐在一处较平整的草地上。

　　她们是为了逃避月国入侵者的侮辱而躲避到这的，可是今晨紧急出走时所带
的很少的食物已经吃完了，饥饿、寒冷、失去亲人的伤心和对即将到来的森林夜
晚的恐惧使这些年轻的以往几乎无忧无虑的女人觉得到了绝境。

　　夕阳的最后一缕光芒从浓密的树叶缝隙中照射在草地上，美好的森林之景！

　　可是看着姐妹们无助、惊恐的眼神，喀丽丝哭了。

　　喀丽丝是镇长的女儿，十六岁。

　　山脚下的古约镇是这些女人的居住地，男人们抵抗月国部队的入侵，几乎被
灭绝！而女人们在月国军队攻进来屠杀、奸淫、掳掠的时候分散的跑了。躲往这
个方向的就她们十来个年轻女人，都是看着自己的男性亲人死在自己的面前，而
母亲、姐妹则全部跑散了，现在都成了举目无亲的人。

　　坐在草地上，又饿又怕的喀丽丝第一个忍不住的哭，大家也都哭了起来，顿
时林中充满了与这美丽的大自然不和谐的悲泣声。

　　突然，森林里哈哈一阵男人的大笑声响了起来。

　　女人们吓的尖叫起来，抱成一团。看清以后又不免迷惑和诧异：一个二十来
岁的长的很帅气、高大、强壮的男人肩上扛着一只不大的獐子，含笑看着她们。

　　喀丽丝见不是士兵，只是一个不大的本国人长相的男人，胆子大了一些，站
起来擦了眼泪问道：“你是谁？为什么看着我们笑？”

　　男人很优雅的笑了一下道：“我叫豪歌，打猎结束准备回家，听见这边有哭
声，就过来看啦，看见你们这么多人好好的在哭，就忍不住的笑了，你们为什么
哭啊？对了，你叫什么名字？”

　　喀丽丝忙报了姓名，还说了哭的原因。

　　豪歌大方的说道：“到我家去吧！我会给你们吃的！你们是女人么！”

　　喀丽丝和众女一听彼此看了看，点点头，然后都站起来跟着豪歌走。

　　一路上，喀丽丝哭诉着村庄被侵略的悲惨遭遇，搞的豪歌也陪了几滴不知道
是真是假的眼泪。看着众女实在是无力行走，只好到处搀扶着〔当然难免揩点小
油〕，慢慢到了密林深处自己的家。

　　到了豪歌的家，众女顿时眼睛一亮：全部用整木造的很大的一座房屋，中间
一个大厅，两边各有几个小的房间。

　　大厅的中间竟然还有一张桌子和八把椅子，四周还有一些摆放整齐的木椅。

　　豪歌招呼大家坐下后，就先倒了水给大家喝，然后就喊一位叫舞司仪的岁数
二十来岁长的非常正点的女人一起做饭。

　　看着在饭桌上狼吞虎咽全无一点淑女形象的众女的“恶”态，豪歌是直咂嘴，
不过也知道她们肯定是饿狠了，也不免有一些同情。

　　吃饭的时候自然互相详细的介绍起来，那舞司仪竟然是原来的首相何亚即的
孙女，数代书香及望族后代，难怪肌肤长的比喀丽丝还细腻一些！

　　舞司仪很自然的问起这房子还有什么人住的时候，豪歌有点忧郁的说道：
“原来是跟我的师傅在一起，他去年已经死了，就我一个了。”

　　众女自然也一番安慰。

　　当晚，众女轮流着洗澡。幸好还有出来时带的洗换衣服，否则臭大了！对于
豪歌几番真诚要求无私帮忙的好意，喀丽丝和舞司仪还是红着脸给予婉拒了。不
过豪歌好像根本不在乎，还是高兴的哼着决难听的歌曲安排好众女的床铺后睡觉
去了。

　　喀丽丝在床上跟舞司仪忍不住的说起了豪歌，两个人都觉得他大体很不错。

　　喀丽丝红着脸说：“就是觉得他有点那个了，还要帮我们两个洗澡，算什么
么！”

　　舞司仪笑道：“傻丫头！到时候你别跟姐妹们抢他就行了，还害羞！这岁月
男人当兵打仗死了多少？一个男人恐怕要有六个女人配都不一定够！何况还是这
样的帅小伙！再说你没看他还是有眼光的阿？只是要帮我们两个洗澡，没跟她们
胡来。”

　　喀丽丝笑道：“他这么好，你为什么不同意啊！”

　　两个人暂时忘记了战争的恐惧和失去亲人的悲哀，嬉笑一会，在极端的疲累
中沉沉的睡去。

　　第二天，好久没有休息好的众女一个个醒来后，发现豪歌早已不见了，只是
桌上放好了一些腌制的笋干、腊肉，锅里有做好的饭。

　　大家虽然不好意思，但感激之余也是飞快的先吃好再说！

　　饭后，在喀丽丝和舞司仪的指挥下，众女把房子很彻底的打扫了一遍，并且
搜出豪歌有意放在床头的脏衣服若干。

　　中午，众女把饭菜做好，焦急的小声嘀咕着等着豪歌。

　　当豪歌那破锣嗓子老远的传来的时候，众女竟然不觉难听，反而都欣喜的说
道：“回来了！回来了！”

　　果然，一会儿就见豪歌扛着一只獐子、二只野鸡回来了。

　　同众女吃过饭，豪歌得意的说道：“为我们这个家有了许多新成员，今晚多
烧一些菜以为庆贺！”

　　大家在失去亲人的悲痛之余总算有了一些安全感，听见豪歌这么说，也有点
高兴，知道豪歌接纳了她们！

　　豪歌同众女一起洗剥獐子、野鸡，豪歌觉得不错：像个家的味道了，关键是
不孤单了！原来就一个人，孤单的快自杀了！

　　晚饭后，舞司仪问豪歌大早干什么去了？

　　豪歌笑了笑：“我每天早晨是要炼身体的，然后是徒手打猎，下午就把打的
多的猎物扛到山下的伴山镇去卖，换些钱，然后买盐等日常用品啦！多余的钱就
换成银子保存了，晚上么，我要读书的，这点就别说了，苦死了。”

　　舞司仪讶道：“你还读书啊？文武全才喔！”

　　喀丽丝有点担心：“豪歌，你徒手打猎，万一碰到大的野兽怎么办？危险啊。”

　　豪歌哈哈笑道：“没关系啦！我的本事你们以后会知道啦，对了，现在到处
打仗，别说月国的士兵，就是本国的士兵看见你们也会危险的喔，你们也跟我一
起学学兵器防身，好不好？”

　　舞司仪点头道：“你说的不错！我们在这个乱世确实要加强自卫能力，遇见
几个流散士兵还可以自保！”

　　一个叫紫丝的二十来岁的长的有些动人的女人说道：“要买兵器，需要钱啊？

　　我们的钱有多少？大家都拿出来好么？“

　　众女忙拿出所有的钱，一看有三百两银子。

　　豪歌说道：“我再拿出一些就足够了，不过我觉得你们是女子，体力上不能
跟男人比，最好用射力强劲的连发弩，再配一把短剑好么？”

　　舞司仪笑道：“一切听你的！”

　　豪歌本来是想只带极具成熟风韵的舞司仪一起到伴山镇去采购，可是喀丽丝
却非要跟着去，没有办法，只好三个人一起去喔。搞的豪歌心里骂了喀丽丝N 声
的小三八。

　　不过一路上，看见两女对自己都极其依恋，一边一个陪自己说话，倒也暗爽
不已。

　　到了伴山镇，发现也是比较的萧条，大家都在做逃跑的准备。

　　豪歌带两女走到兵器铺，选了短剑、连射弩各二十把，软甲二十付，箭六百
支，经还价，最后费银三百两。自己还带了两百两，就又买了二十匹被打散而被
老板低价搜罗的军马，看看还有一些银子，就买了一些日常用品，然后打道回府。

　　好容易把那些马赶到山上，众女看见三人回来都兴奋极了，围拢过来看马和
那些兵器。不过最后竟然全都拿着可爱的衣服和日常用品跑自己房间去了，剩下
豪歌一个人气的翻白眼。

　　晚上吃过饭，众女又是洗澡，换新买的衣服，看的豪歌眼睛瞪的老大，口水
暗咽。

　　喀丽丝跟大家还兴奋着说着买东西的事情，舞司仪则到了豪歌的房间。

　　豪歌真的在看书，什么战争方面的书籍，舞司仪自然不懂。

　　豪歌看见浴后穿着新衣服披着一头黑色长发的舞司仪那惊人的美态，故作惊
讶的张大了嘴。

　　舞司仪敲了一下他的头道：“故意装什么猪哥！我看你认真学这些书籍，你
以后会参加战争么？”

　　豪歌一把搂住坐在他身边的舞司仪的柔软的蛇腰故作正经道：“是的，还是
你聪明！我师傅的遗命：我很快就要出去参加这场战争了，但是我不会属于任何
国家和个人，我只是属于我自己！我要建立自己的军队！自己的势力！不过惭愧，
现在就你们这十二个女兵，还不知道你们愿意不愿意跟我一起战斗！”

　　舞司仪轻扭了一下娇躯，假意挣脱了一番，看实在是逃不出豪歌的魔掌，也
就任豪歌搂着自己了。

　　她红着脸看着豪歌道：“我是一个结过婚的女人，丈夫原来是国家西部驻军
的一位将军，死了两年了，你现在收留了我，要不嫌弃，以后我就是主人你的奴
仆！誓死跟着主人！”

　　豪歌听了大喜，紧紧搂住舞司仪就是一个热烈的激情的吻，把个舞司仪吻的
脸泛桃花，上气不接下气，然后看着舞司仪道：“我当然要你了！这么美的女人
我不要，我是傻瓜啊我？只是你身份高贵，我是高攀了！”

　　舞司仪笑道：“我哪美啊？喀丽丝就比我美，而且还是个处女。还有以后就
别说我的什么身份了，这种乱世，朝不保夕，国家都没了，个人还有什么身份可
言？”

　　豪歌笑道：“吃醋啊你？我可是处男，你就是我第一个女人，好么？”

　　舞司仪媚笑道：“坏！谁吃醋啦？我说过我是你的奴仆，还敢吃醋？”

　　两个人正在情浓时分，喀丽丝找舞司仪的叫声已经到了这里。舞司仪赶紧的
站起，羞红了脸走了出去，搞的豪歌又暗骂喀丽丝三八不已。

　　第二天早晨，当兴奋的舞司仪早早起来的时候就发现豪歌已经在平整房前的
地。

　　舞司仪看着豪歌有点不好意思的红了脸问道：“主人，你这是在干什么啊？”

　　豪歌上前搂住舞司仪柔软的腰肢轻轻的吻了她红润的嘴唇一下道：“骑马是
要一块平整的土地的，我把这地方平整一下，你与紫丝烧饭去好么？对了，以后
不要喊我什么主人好么？听着别扭，就喊我豪歌！至于其它时间么……想喊什么
再说！嘿嘿！”

　　舞司仪有点害羞的点点头走开了。

　　众女陆续醒来，有帮舞司仪做饭的，有帮豪歌平整土地的。当然喀丽丝这好
动的女孩肯定是来回兴奋的平整土地了。

　　开始训练的时候当然是豪歌一样样的教啦！上午练习射驽和剑技，下午学习
骑马。这些个娇娇女开始哪行啊？可是一个月以后已经是绝对的可以骑马射驽了！

　　至于食物和必需品还是豪歌下山去买啦，不过也是顺便打听外面的情况。

　　因为训练很辛苦，虽然豪歌和舞司仪可以从对方的眼神中看出关怀的柔情，
但是却没有言语中的逗弄，以免训练气氛被破坏。倒是喀丽丝有事没事的跑到豪
歌边上黏附一会儿，豪歌自然是暗暗的揩点小油，搞的喀丽丝是红晕布满那雪白
漂亮的脸，不过嘴里虽然说豪歌不规矩，却对这种不规矩的举动没有丝毫的不满。

　　这天晚上，洗澡后舞司仪来到了豪歌的房间。

　　豪歌在松油灯下认真的看着书，他知道是舞司仪，没有转身。

　　舞司仪到了豪歌身后，慢慢的为豪歌按摩了起来，豪歌舒爽的闭起了眼睛。

　　吻着刚洗完澡浑身散发着的女人清香，豪歌食指大动！他转身就把舞司仪柔
软的身子抱到了自己的怀里，让舞司仪坐在了腿上。

　　豪歌一看舞司仪的穿着立马傻眼――上身只穿了一件露出雪白、柔软手臂的
桃红色胸衣，而且短的也不像话：露出一大截雪白细软的腰部！连平坦、性感的
小腹也露出了一段，深深的圆肚脐也吸引了豪歌的眼球，最让豪歌喷血的是竟然
露出了一部分硕大、雪白、柔软而坚挺的乳房！下面也只穿了一件短的不能再短
的短裙：雪白、修长、圆润的大腿完全暴露在豪歌的色眼之下。

　　豪歌再也忍不住的吞了一口口水，然后手就不客气的伸进了舞司仪那不设防
的胸衣里面！一下就抓住了那颤抖不已的硕大乳房，另只手则不客气的解开了胸
衣的结，让这对硕大、雪白、柔软且丰弹的乳房完全暴露在豪歌的眼前。看着那
红豆一般的乳头，豪歌忍不住的含在了嘴里，并且用力的吸吮起来，同时还带着
轻微的咬。满脸通红的舞司仪在豪歌腿上不由自主的扭动起来，嘴里也发出了轻
轻的喔喔的呻吟。当豪歌的嘴在她乳房上面到处亲吻和用力的吸吮时，她呻吟的
声音大了起来。豪歌有点忍不住的咬没有给舞司仪痛苦的感觉，反而让舞司仪用
力抱住豪歌的脖子，头往后仰着，“啊”的发出一声长长的叫声。

　　豪歌再也忍不住了，他抱起舞司仪放到床上。舞司仪娇喘着在豪歌的怀里挣
扎了一会儿，也就任由他动作了。

　　脱下舞司仪的短裙，竟然发现她根本就没有穿内衣！那雪白、柔软凹凸有致
的身躯让豪歌很快就成了光身。

　　看着豪歌那身极其强劲的男性的肌体，让舞司仪心跳加快，她非常渴望但还
是有些害羞的闭上了眼睛。她心里很明白：今天是她自己来挑逗豪歌的，因为她
实在忍不住对豪歌的爱和心里的对性的渴望了。

　　豪歌虽然没有实践过，但是这方面的书看了不少，当然懂得如何享受这个美
女了！

　　他分开了舞司仪那双雪白的大腿，并且用手把舞司仪还在颤抖的腿推到了她
头的两边。然后用一只手抓住自己那打的小腹怦怦直响的大鸡巴，对正舞司仪那
已经开始流出许多淫液的张开的粉红色的阴道口，硕大的龟头很快就在异常的刺
激中消失在阴道里。舞司仪啊的一声长长的尖叫，她没有想到豪歌的鸡巴这么粗
大，竟然把自己已经很湿润的阴道撑的有点涨痛的感觉。

　　豪歌开始有点发怔，但是看舞司仪没有什么不快的反应就本能的用力弄了进
去，一杆到底！舞司仪又是大声的尖叫了一声，喘起了粗气。

　　渐渐的舞司仪没有了那带点痛苦的叫声，喉管里开始不由自主的传出了迷死
人的呻吟声。“呜……嗯……啊……”之类让豪歌听不懂的语言，不过听来让豪
歌更加的兴奋！更加用力的用大鸡巴弄着身下美女满是淫液的阴道！

　　卵蛋打在舞司仪的硕大雪白丰弹的屁股上面，发出了啪啪的声响。豪歌的一
只手用力的抓捏着舞司仪的雪白乳房，一只手则揉捏着她那几乎腾空的颤巍巍的
屁股，时不时还激情的用力打一下。

　　舞司仪很快就发出了啊啊的连续的大声尖叫，双手拼命抓住豪歌的背部，屁
股和小腹不顾命的往上抬着，迎合豪歌的鞑罚！但是没有一会儿就听见她发出了
长长的一声叫唤，然后腰部猛的往上抬起，接着大腿及腹部急剧抖动，豪歌明显
感觉到舞司仪的阴道深处射出了大量的淫液，然后就见舞司仪舒服的叹息了一声
后软倒在了床上。

　　豪歌在舞司仪第N 次软倒呈昏迷状后，也达到了兴奋的顶点！他啊的一声虎
吼，然后是抽出了大鸡巴，对着舞司仪的泛着红晕的腹部和雪白的还在起伏的乳
房射出了乳白色的浓浓的精液……

　　隔壁的喀丽丝听着舞司仪几乎不间歇的浪叫声，脸羞的通红。她不知道是应
该羡慕还是应该嫉妒，但是随着舞司仪的呻吟声越来越大，喀丽丝就觉得心里有
一种说不出来的难过，慢慢的她的手伸进了自己的大腿间的私处，开始抠挖那已
经泛滥成一片沼泽地的三角地。她听着隔壁豪歌和舞司仪的怪声，在自己越来越
快的自摸动作下也发出了啊的一声尖叫：她也达到了她人生的第一次高潮，可惜
是自创的。

　　第二天早晨，豪歌醒来的时候，看见还在自己怀里躺着睡的沉沉的舞司仪那
赤裸的雪白玉体，心里忍不住又起火！不过他知道昨晚太疯了，舞司仪已经受不
了了，也不敢再动作，就轻轻把舞司仪架在自己身上的雪白、修长的玉腿慢慢的
拿了下去，舞司仪哼了一声又沉沉的睡去。

　　豪歌起来后，站在床边，看见舞司仪的阴部那红润的阴唇已然红肿起来！阴
道口还有一些残存的淫液的痕迹，雪白硕大的屁股和修长圆润的大腿也被自己揉
捏、拍打的有些轻微的青紫痕，丰弹的玉乳也被揉捏的出现了青紫色，上面还有
粘粘的残留的精液。

　　豪歌没有动舞司仪了，慢慢穿好衣服，走了出去。

　　奇怪，每天早晨都来纠缠他的喀丽丝今天竟然还没有起来！紫丝跟朝兰烧好
了饭已然在训练射驽，其余人还没有起床。豪歌对紫丝和朝兰表示了敬意，随便
吃了点，然后就一个人去打猎了。

　　喀丽丝因为晚上睡的不安稳，所以起来也迟了。她听见豪歌在客厅与紫丝的
对话，过一会儿悄悄的穿衣起床，稍微梳妆打扮一下就来到了隔壁的豪歌的房间。

　　喀丽丝轻轻的推开门，然后迅速的闪了进去，随手关上了门。

　　她走到床边，看见舞司仪赤裸的雪白的娇躯，头朝外侧睡着。喀丽丝心跳加
快，脸通红的看着舞司仪那现在还泛着红润的娇媚的脸庞。当她看见在喀丽丝乳
房、小腹上的明显的液体痕迹时，脸更加的红了，她知道这是什么！喀丽丝趴伏
了身体看着舞司仪的阴部，不禁脸色大变：阴唇红肿，淫液那么多的干锢在边上！

　　再看舞司仪的屁股更是让喀丽丝不仅有点害怕，但心里更多的还是起了一种
难言的迤逦：雪白硕大的两瓣屁股蛋上有许多明显被手抽打的青紫痕迹！就连边
上那雪白修长圆润的大腿也有许多抓捏的痕迹，再看乳房：也有一些青紫痕迹！

　　喀丽丝心里是又怕又痒，不知道为什么闭上眼睛就揉捏了一下自己的大乳房
并轻轻的打了几下自己的硕大的屁股蛋儿！

　　舞司仪这时候醒了过来，她看见闭着眼睛在自摸乳房和拍打屁股的喀丽丝先
是吃了一惊，自然的就捂住了裸露的乳房和阴部，不过马上就“扑哧！”笑了起
来！

　　喀丽丝听见笑声大吃一惊，睁眼一看醒了看着自己“丑态”的舞司仪，羞的
无地自容！上去就与舞司仪打闹在了一起…………

　　上午，在舞司仪和喀丽丝的督促下，众女开始了严格的训练！只不过众女训
练之余还是善意的笑说了舞司仪和喀丽丝一番。〔大家看见两女都从豪歌房间出
来，还以为她们已然是一路了。〕舞司仪没用感觉什么，害羞之余更多的是感觉
甜蜜。喀丽丝却也不反驳众女对自己的误会，也感觉甜甜的，其实在房间里面舞
司仪确实也说了让喀丽丝加入闺房的意思，因为看的出来喀丽丝喜欢豪歌，而豪
歌昨夜的恐怖级的勇猛让舞司仪也赶紧的要为自己找床上的帮手了，喀丽丝害羞
之余是连连点头！

　　中午豪歌没有回来，让众女担心不已！尤其是舞司仪和喀丽丝更是到山路口
望了不知道多少次，却没见豪歌的踪影，急得喀丽丝眼泪都流了出来。

　　到傍晚的时候，就听见豪歌那粗豪的歌声远远的传了过来。喀丽丝就像小鸟
一般飞向上来的山路，搞的同样担心的舞司仪摇头不已！她与跟在后面的紫丝、
朝兰等一起稍微加快了脚步向豪歌走去。

　　喀丽丝远远的看见豪歌不是一个人回来的，而是跟另外三个男的，一个女的
一同回来，还有说有笑。她止住了奔跑，改为快步的走。

　　到了豪歌边上的时候，喀丽丝不管边上的人，一把抓住豪歌道：“你怎么现
在才回来啊？舞姐姐跟我都急死了！”

　　她似乎不经意的把舞司仪跟自己放在一起说，却还是让机敏的豪歌咪着眼睛，
神秘的笑着看了起来，把个喀丽丝又羞又喜，撒娇不依。

　　舞司仪与众女跟着就赶到，看着豪歌已经牵着喀丽丝的娇小的玉手，不禁意
味深长的对喀丽丝笑了一下。喀丽丝自然又是扭了一下她那水蛇般的腰肢，羞红
脸的低了下头。

　　豪歌笑着指着一长相威武，精干的约莫30多的男子对舞司仪介绍道：“这是
今天我认识的邦斯国第一骑兵大队的誉其中队长！我们一见如故，中午在伴山镇
喝了点酒，谈论了一些事情，顺便请了伴山镇最有名，也是核批省最出名的无机
兵器铺的大档手斯无机来我们这！这是他的妻子斯雅，助手汉林！”又对他们介
绍了舞司仪。

　　舞司仪一一点头示意，心中甜美：豪歌这样介绍，自是把自己当成了他的女
人。

　　斯无机是个40余岁的长相极其威猛的男人，看的出来：孔武有力。他的妻子
斯雅却很是斯文，瘦弱。汉林还是个小伙子，属于那种能吃苦的憨厚型的男人。

　　晚饭的时候，豪歌自然又把众女跟新来的四人相互介绍了一下。大家都非常
的高兴，因为看着这里慢慢的兴旺起来，自然也很欣慰。

　　晚饭后，豪歌、舞司仪、喀丽丝、紫丝、誉其、朝兰、斯无机、汉林坐在了
外面的一处草坪上。

　　誉其落寞的看着豪歌道：“帝国的军队全部被打散了，现在国家基本上失落
了，我不知道该如何组织军队自保和发展。”

　　豪歌看了一眼舞司仪、喀丽丝、紫丝、朝兰然后拍了誉其肩膀道：“这就是
我希望的！越乱越好！这样我才有机会！我看这样行不行？这里作为我们的……

　　窝……吧，要是不行我们就撤到这！后天大家开始下山，不到伴山镇，而是
到基本没有人烟的空镇：古约！“

　　舞司仪和喀丽丝、紫丝听见古约镇，眼神都暗了一下，喀丽丝的眼睛已然有
点红了。

　　舞司仪抬起头看了一眼豪歌道：“好！后天我们就下山到古约！我们这只队
伍现在人还很少，但是我们也要有名称，建制，口号，起码的军纪！”

　　誉其点头道：“不错！这只队伍是豪歌领头建立的，我们以后就称呼豪歌为
主君！队伍的名称还是由主君来起吧！我相信主君早就有全盘的计划了！”

　　豪歌点点头严肃的说道：“我们这只队伍就叫自由军！为什么这么叫？以后
跟你们说。至于建制，我想这样：一个小队为十二人，正副小队长各一名。一个
中队为三个小队三十八人，正副中队长各一名。一个大队为三个中队，以大队为
建制，设立一炊食后勤小队，计一百二十八人，正副大队长各一名。三个大队组
成一个集营，计三百八十六人，正副营长各一名。三个营组成一个集团，计一千
二百一十人，其中新加的有：一个小队的通讯兵，两个小队的哨兵组成的兵机中
队，三十八人。集团长官卫兵一个小队，十二人。三个集团组成一个集团军，满
员配置为四千人，不到的人员集团军长官可以适当调整。三个集团军组成一个方
面军，计一万三千人。三个方面军组成一个总方面军，计四万人。中央军人数不
定，归总指挥官直辖。总方面军长官向总指挥官负责。设立后勤总长，作战军师，
特务总长。大家看怎么样？”

　　喀丽丝愣愣的问道：“听着是这么一回事，但是我们现在才几个人啊？夸张
了吧？”

　　舞司仪在下面悄悄捏了喀丽丝大腿一下，喀丽丝才紧张的看了豪歌一眼，低
了头说道：“对不起，我不该这么说的。”

　　豪歌笑道：“你说的是实际情况，我怎么会怪你呢？不过不要紧的，我说的
是以后的发展，现在就我们这么多人！我相信队伍会壮大起来的！誉其明天还是
到伴山镇！尽量招募打散的兵士和愿意参军的青年！这个工作由紫丝陪誉其一起
去做！”

　　斯无机道：“我想明天跟汉林一起到山下去多弄一些好铁来，以备军需！”

　　豪歌点头道：“好！明天你跟舞司仪、喀丽丝还有朝兰一起去！并且把马全
部带去！”

　　誉其起立敬礼：“遵命！”

　　豪歌按住连忙也要起立的斯无机道：“我们是一起创业的好兄弟！不要太拘
束！大家看还有没有别的什么事情补充或者修改意见？”

　　舞司仪看了看豪歌道：“我想后勤部不但是要斯无机这样的兵器制作专家，
还要有衣物等后勤保障的专门人选。”

　　豪歌点头赞许道：“说的一点没错！打仗不是有兵器就行的，还要有粮食，
衣服！后勤长官由舞司仪担任！斯无机任舞司仪手下的兵器长官！汉林协助！衣
物，药品由朝兰管理！誉其担任自由军第一集团军的长官！紫丝做副手！喀丽丝
做我的亲卫长官！好吧，现在散会，各自回去想想明天及以后的任务。”

　　在豪歌的房间，舞司仪带着害羞扭捏的喀丽丝走了进来。

　　喀丽丝比舞司仪小，但是却比舞司仪还要高半个头！舞司仪已经在女子中是
中等偏上的个子了，可以想像喀丽丝的身高了！当豪歌看见害羞的闭着眼睛，全
身赤裸着雪白娇躯的喀丽丝和边上看着自己媚笑的舞司仪，大鸡巴立刻立正！他
抚摸了一下喀丽丝那修长圆润的雪白大腿，搞的喀丽丝紧张的并拢起来。

　　舞司仪亲吻着喀丽丝的翘起的红红的乳头说道：“放松一点，你会非常快乐
的。”

　　在舞司仪这个帮凶的支持下，很快豪歌的房间里就传出了喀丽丝一声长长的
凄厉的叫声，但是接着就变成了迤逦的迷人的带着喘气的叫声，后来又加入了舞
司仪那迷人的浪叫……

　　第二天早晨，豪歌看着两边偎在自己怀里的雪白娇躯，忍不住又捏了一下两
个美女的雪白硕大丰软的乳房。

　　舞司仪和喀丽丝睁开了眼睛，舞司仪是媚笑着滑到了豪歌的胯下伸出红润的
舌头舔起了鸡巴，而喀丽丝还是有点害羞的红了脸，把头躲进了豪歌的怀里。

　　舞司仪抚摸了一下喀丽丝的雪白硕大的屁股道：“主君就是偏心，第一次就
把我的屁股打的都有青紫痕了，昨晚打喀丽丝屁股就只是打红，还没有青！”

　　豪歌啪的打了舞司仪屁股一下重的道：“浪货！等几天喀丽丝适应以后，我
也不会饶了她的，哈哈！”

　　舞司仪被打的雪白的股肉直颤，诱人至极！

　　她扭动着柔软的腰肢吐出嘴里的龟头媚笑着对豪歌道：“主君！这么难听！

　　骂我浪货！“

　　豪歌又给了她屁股一下重的道：“难道你不是我一个人的骚货、浪货？不是
我胯下的马？外面当然要庄重，但是在床上就要浪、骚、贱！这样我才喜欢喔！

　　哈哈，起来了！做事去！“

　　他又爱怜的轻轻拍了一下喀丽丝的屁股道：“今天你好好休息，知道么？”

　　舞司仪咯咯媚笑着舔了豪歌的龟头一下道：“我当然是主君的浪货、骚货，
主君一个人的胯下马了，今后你要我多浪我就多浪！要我多骚我就多骚！随主君
的喜欢想怎么骑我就怎么骑我！”说完才跟豪歌起床，然后伺候豪歌穿好衣服，
一起走出去。

　　豪歌心里暗爽，知道舞司仪这旷了两年的美女被自己这两个晚上的性交彻底
的征服了，不过表面还故意装着摇了摇头。

　　誉其带着紫丝，斯无机带着汉林，舞司仪带着朝兰，在豪歌的带领下直扑伴
山镇！

　　誉其很快的就跟紫丝把六十多名散兵招集起来，而一些要走却觉得无处可走
的镇民也有一些要求入伍，计一百八十多名！而这一百八十多名招集以后，发现
又多了一些家属。

　　舞司仪和朝兰则低价大肆收购一些大家带不走的粮食、布匹。斯无机、汉林
几乎是无代价的搜罗了几千斤精铁！

　　一些马匹等牲口也随之带了上山！看着这么多的人，豪歌看看现在的住房，
不禁苦笑了，他很快就决定立刻带着所有的东西赶往古约镇。
----------
　　第一卷第二章古约

　　古约镇很大，原来的居民达到了三千人！市面也非常繁华，但是现在却一片
萧条，漆黑的看不见一丝灯光。

　　虽然走山路比较的辛苦，可是大家还是非常快的选择了一些比较大的房舍打
扫起来。

　　舞司仪家在镇口，已经完全烧毁了。舞司仪看着流了一会眼泪，然后跟豪歌
一起到了喀丽丝也就是镇长家。

　　房屋很大，离家已经两个月了，院子全是杂草，房间里是各种小动物，蜘蛛
网什么的，完全不能居住。喀丽丝看见这个家，再想起惨死的父亲、弟弟和不知
道逃跑到什么地方的妈妈，不觉流下了眼泪。

　　最初的女兵除了跟着誉其的紫丝，全部留在了这里。大家在豪歌的带领下，
很快的就把今晚睡觉的房间及一个客厅打扫干净，并且也做好了晚饭。

　　一些兵士被誉其派来把院子打扫了出来，并且把其余的房间和厨房、厕所全
部打扫干净。

　　誉其很尽责的跟紫丝一起指挥临时的伙头军烧饭，打扫住房，并且把总计五
十多匹马给安排好。

　　舞司仪跟斯无机、汉林、朝兰也指挥一些人把粮食、铁等等物质放在了喀丽
丝家里。

　　晚饭时候，众女因为亲人不是死去就是失踪，心情非常的沉重。在豪歌的连
番开导和舞司仪识大体的解劝下才又开始了欢声笑语。

　　第二天，豪歌首先把所有的军人组织起来。在古约镇唯一的一处小型广场上，
整齐的站立着二百五十名自由军的第一批真正意义上的战士。

　　豪歌的左右是舞司仪和喀丽丝，后面是九个女卫兵，旁边是斯无机、汉林，
队伍前列的是誉其和紫丝。

　　豪歌看着这些穿着比较狼狈的军人，挥了挥手道：“兄弟们！姐妹们！我们
一起成立了自由军！其目的就是保护我们自己的自由，保护我们家人的自由，并
且把一些同样不自由并且被一些没有人性的垃圾奴驭的人拯救出来！建立一个没
有压迫、人人在精神上平等的新的国家！我知道我们的人现在还不多，可是我们
有信心逐步强大起来，并最终实现我们的目标！现在你们是我们的战斗部队！你
们要在誉其军团长的指挥下努力训练，成为一只具有强悍战斗力的部队！四十岁
以上的男性壮年家属将组织起来进行耕作、狩猎、重建新的家园！由舞司仪长官
负责！斯无机兵器长官将挑选十名壮年后勤部队的人员进行兵器的制作，一定要
在最短的时间内把部队装备起来！朝兰请组织一些妇女把军服、鞋子制出来！斯
无机和朝兰有什么困难和问题，向你们的长官舞司仪汇报。现在请自由军的第一
军团长誉其说说他的看法和具体的操作步骤！”

　　誉其向豪歌敬礼，然后转身对士兵们说道：“兄弟们！我们现在就二百五十
人！勉强够两个大队的编制，暂且先组成一个大队的骑兵，不过马匹除了配给我
们的自由军主君和他的亲兵之外就四十匹战马了！除了我跟你们的军纪及后勤长
官紫丝长官外正好配给一个中队！我们先轮换着训练！没有马匹训练就训练体能、
技战等等！还有一个是满员的步兵大队！一个中队主要是强弓手，一个中队是枪
队，一个中队是防御为主的盾队！注意互相的配合！具体训练，我们明天开始，
今天散会后会选出大队长、中队长、小队长，并且统一领取生活和军用物品！”

　　誉其说完向豪歌又敬了个礼！然后归队。

　　接着舞司仪又说了一些生产、建设方面的事情，会议结束。

　　舞司仪开始召集壮年男子进行编组，一队约六十名，专门负责田间耕作，一
队约五十名，专门进行狩猎，一队约一百名，专门进行修建损坏的房屋，建设古
约镇的高大围墙！挑选了十名壮汉跟斯无机制作兵器。朝兰带领许多妇女生产衣
物并且帮助田间生产和烧饭等后勤工作。

　　粮食生产、狩猎，建设由喀丽丝和舞司仪负责。

　　没有人气的古约镇现在到处是人喊马嘶，一派忙碌而快乐的景象。

　　斯无机迅速的在一个星期内完全配备好了所有战士的武器配置！〔原来有一
些，并且一些士兵原来就有〕现在开始打造比较轻便但是防御能力绝对正点的铠
甲！一天可以打造出来二十副！伴山镇和古约镇的铁器都被斯无机搜罗一空！存
铁竟然多多！很是让豪歌兴奋！

　　军队在誉其的带领下，刻苦训练。因为装备优良，伙食极佳，大家情绪高涨！

　　尤其是誉其娶了紫丝长官后，让大家明白：这只队伍不禁男女婚配，所以还
是很快乐的！训练之余自然也就开始他们的浪漫了！

　　建设方面由于能手有限，首先是完全修好了破损的房屋，现在开始建设围墙。

　　粮食生产已经正规开始了，狩猎更是多的让大家极爽，还吃不完，多给朝兰
命令腌制风干作为以后作战的干粮。军服也很快就生产结束，大家开始生产一些
日常的衣物。

　　总之：古约镇现在是生机勃勃！

　　一个月后，附近镇的被打散的居民慢慢也到了古约，一些士兵也加入了自由
军。古约的镇民有了二千人了，士兵也有了四个大队！而骑兵也因为到处收购马
匹，也达到了一个大队的编制！

　　这天，东边远远的来了一哨人马，约一百来名。哨兵忙报告打旗语给后面的
人，然后报告给了誉其！

　　誉其连忙找到豪歌，报告了这件事情。豪歌把手一挥：先出击一个小队的骑
兵，确认是敌人的话，不许交战，迅速往回撤离！走东边的道路逃跑状回镇！誉
其和我带着马队在离镇三里远处的一片树林里埋伏，不要出战！紫丝带着三个大
队的弓箭手约一百多名士兵在离镇一里处路的两旁埋伏！全部进入射程后射击！

　　枪兵和盾牌兵戒备掩护！出发！

　　当大家埋伏好一会之后，远远听见众多马匹声音传了过来！先是一小队自己
的马队，那形状够狼狈！小队长一边策马急奔一边故意大叫：月国的狼崽子！你
们不得好死！追的老快没命了！后面是悠闲的追击的月国骑兵，一边追着一边还
哈哈大笑着嘲笑在自己手下一触就溃败的邦斯国的军人。

　　看着轰隆过去的月国军队，豪歌自信的笑了一笑道：“兄弟们！等他们被步
兵打败逃跑的时候，给我狠狠的打！一个也不要放过！”

　　紫丝看着完全没有戒备进入伏击圈的月国部队，虽然紧张，但还是咬牙下达
了进攻的命令！

　　一百多支箭全部射向了这些狂妄的月国士兵的身上和战马上！在第一轮打击
下，射死的士兵就已经达到了二十多名，受伤倒在马下的士兵也达到了三十来名，
而战马被射倒而坠马的士兵也有二十来个！剩下的八十来名士兵还没有反应过来，
第二批箭又过了了！剩余的六十来名士兵在紫丝等刻意的大叫声下顾不得在地上
的士兵，掉头就跑了！

　　剩下的士兵妄想抵抗，在紫丝的命令下很快就被枪兵结束了他们的生命！这
么快就结束了战斗让他们一时还无法适应！紫丝命令手下哨兵在高处向豪歌打了
得手的旗语！

　　看着疲惫又惊慌的月国士兵远远的过来，豪歌第一个迎头冲了上去，先是来
一轮骑射，再就是一边倒的屠杀！只有两个己方士兵受伤，生擒一位小队长一样
的人员，战斗全部结束！

　　喀丽丝高兴的在马上对豪歌道：“主君！我们胜利了！我刚才射死了一个敌
人！”

　　问了一下，才知道：月国部队几乎完全占领了邦斯国，只有先期逃跑的舞纶
希太后、呼雅皇后和苔丝大公主、呼雅的母亲鸽丽霈带的护卫军还在抵抗。其余
皇族从三年前月国入侵之后逐渐全部被杀了！现在他们所属的这批队伍有一千余
人，有事经过到伴山镇，看看附近有没有什么物资，到处抢劫，没想到自己这一
批碰见了死神。

　　豪歌挥刀杀了他，命令大家开始打扫战场，搜出敌人身上有用的东西，马匹
和兵器。然后把这些尸体全部火化，接着回兵！

　　来到紫丝这里的时候，看见紫丝也指挥士兵完成了同样需要完成的善后工作，
已经准备回去了！

　　舞司仪和朝兰等等都在镇口迎接着第一次打仗就凯旋回来的自己的队伍！大
家都开心的抱在了一起，又是叫又是跳！

　　豪歌对大家笑道：“大家别高兴的太早了，现在敌人在四处出击，我们正好
乘他们分散赶紧把他们各个击破！否则等他们知道有一队人马被我们消灭了，会
全部赶来，我们会承受不住的！稍微休息一下，练过骑兵的第二步兵大队改为骑
兵大队！两个步兵大队在舞司仪长官和喀丽丝长官的带领下固守古约镇！保卫自
己的家园！两个骑兵大队跟我和誉其、紫丝一起出发！痛击我们的敌人！”

　　誉其大声喊道：“兄弟们！你们跟我都看见了！在击毙敌人一百六十名，缴
获一百多匹战马和大量兵器物资的战绩下，我们的人只有两个兄弟受了轻伤！我
没有看过如此杰出的指挥家！我没有经历过如此轻松的战斗！这是谁！”

　　五百多名士兵一起喊道：“我们的豪歌指挥官！”

　　誉其叫道：“错！不是指挥官！是我们的君王！他将带领我们赢得一个又一
个荣誉！一直到建立我们的理想的国度！君王万岁！”

　　万岁的叫声把豪歌搞的有点脸红，他摆了摆手道：“以后万不可以喊什么万
岁，活不到那么大的，哈哈！大家一起努力！把干粮和水带好！准备出发！”

　　舞司仪亲了一口就要出发战斗的豪歌道：“等你胜利归来！”

　　豪歌把嘴贴在舞司仪和喀丽丝的耳边说道：“归来后我就不是骑我胯下的这
匹枣红马了，而是要骑你们这两匹大白马！在床上再来一场战争！”

　　说完哈哈笑着带领大家出发了，害的舞司仪和喀丽丝脸羞的通红，下面竟然
都有湿润的感觉。

　　誉其问道：“主君！我们到哪里找这些敌人？”

　　豪歌看了看守阳山道：“辛苦一点，翻过守阳山！到伴山镇他们的巢穴去！”

　　紫丝担心的问道：“不会有危险吧？”

　　豪歌自信的哈哈笑道：“走吧！胜利在等着我们！”

　　伴山镇的外面，有几个步兵在警戒着，但是明显的是糊差事：只是在一起吹
牛。

　　当锋利的箭穿过他们的胸膛的时候，一切已经结束了。大家成包围状攻进伴
山镇，结果发现除了五百多名年轻的被敌人抓住的女人和两百多名被敌人用作劳
力的投降的士兵外，敌人守军竟然就一百多步兵！一会儿之后就被全歼！

　　竟然还在镇里找到敌人的五百多匹军马，不知道他们放在这干什么？那些年
轻的女人看见豪歌的军队，知道是邦斯国的，非常激动，要求庇护。紫丝对她们
进行了安慰，答应带她们走。那些投降的士兵则很快的要求加入自由军，并且武
装起来，几乎都能骑马作战！誉其和紫丝指挥一个大队的骑兵，豪歌指挥一个大
队的骑兵和刚收编的士兵队伍！全部到伴山镇外围做好埋伏准备！

　　很快，在山上的一个哨兵打来旗语：在西边出现一队约两百多骑兵！豪歌让
军队悄悄的开到西边的山道两边埋伏起来。

　　当月国骑兵的马蹄声隆隆的震响在大家的耳伴时，豪歌举起了手里的强弓对
正一个敌兵射出了第一箭，接着就是路两边的仿佛来自地狱的箭雨！残酷的屠杀
开始了，月国的骑兵完全被打蒙了：他们不知道这是怎么一回事？还不知道怎么
还击就已经倒下了一百来名士兵！

　　当一位当官的举起指挥刀狂喊着往伴山镇死命冲去的时候，豪歌带领大家开
始了冲击！吓破胆的月国士兵几乎跟人数占了绝大优势的自由军一接触就崩溃了！

　　就像一场一边倒的屠杀！战斗很快就结束了，余下的二十来名士兵在开始指
挥撤退的长官的带领下投降了。

　　豪歌跟激动的誉其、紫丝一起带领着士兵回到伴山镇。

　　审讯的结果大出意外：原来这是一只送美的队伍！是月国队伍在邦斯国北部
地带搜罗到的一些美女准备送回月国给月国的君王和大臣们享用！

　　投降的长官善赤还急于表白的把豪歌领到了一个很大的房屋里面，指给豪歌
看了两个绝美的准备送给月国国王的女人！

　　两个美女似乎都在三十岁附近，长相绝美！身材绝佳，肤色雪白，乳房高耸！

　　一动就微微直抖！腰肢柔细，偏又向下来了个极度夸张的硕大的屁股和修长
圆润的大腿！迷死人也！比舞司仪和喀丽丝更多了一份成熟的魅力！其中一个美
女更是还有一份即便落难也显出来的高贵！看的豪歌是口水直咽！

　　紫丝一看偷笑了一下，忙把誉其喊了出去并把善赤给带走了，留下豪歌和两
个美女，然后带上门。

　　豪歌看着两个大美女问道：“能告诉我你们的身份么？我想今后你们愿意跟
着我么？”

　　那个身份看来高贵的美女看了看英俊高大的豪歌道：“你救了我们，我们本
来就应该是你女人了，而且我很痛恨被他们作为俘虏送给月国国王做性奴，给你
做女人当然是我们好的多的选择。”

　　说完她跪在豪歌的身前道：“我是邦斯国的现国王的姑妈，原来的公主：楚
丽姬，今年三十五岁，我的夫家在三年前已经全部战死。”

　　另外那个个子高些，长相绝美，有一股难以言述的清雅的女人也忙跪在豪歌
身前道：“我只是月国一个普通的女人，叫盛颖，今年三十八岁，我的夫家除了
一个嫁出去现在不知生死的女儿也在两年前全部战死。”

　　豪歌忙把两个美女扶了起来，他看着两个大美女眼泪直流的绝美的脸颊，心
痛的吻了吻，然后搂住了她们柔美的细腰走到了房间一张床边坐了下来。两个美
女顿时脸羞的通红，局促不安的在豪歌怀里低下了头。

　　豪歌对楚丽姬有点惊讶道：“原来你还是个男人梦想中的美丽公主！你身份
高贵，愿意跟我这么一个势力还不强大的人么？”

　　楚丽姬羞红了脸道：“主人，现在国家都没用了，还有什么高贵的身份可言？

　　你是拯救了我的恩人！伺候你是我的荣幸，就怕我岁数大，你嫌弃我。“

　　盛颖也点头道：“是啊，我比公主还大！你不会不要我吧？那我就做主人的
女仆好么？”

　　豪歌一看两女的样子就知道她们误会了，他笑道：“我是刚成立的自由军的
首领豪歌，我有两个女人了，她们也很美丽，岁数虽然比你们小许多，但是你们
更加成熟、美艳、高贵，我爱她们，也爱你们，你们别怕！现在我只是想告诉你
们：你们的苦难已经结束了！你们会恢复你们体面、高贵的生活，当然我说的是
在大家的面前，至于跟我在床上的时候，哈哈……你们今晚会明白我要你们做什
么的，你们不是小女孩，我想你们心里明白，好了，现在我会派人来把这里好好
打扫并且派来几个侍女照顾你们，好好洗个澡，等我把月国回镇的队伍击溃后，
今晚你们就是庆祝我胜利的最好的礼物，你们愿意么？”

　　楚丽姬抓住豪歌那揉捏自己硕大乳房的大手害羞道：“主人，你好坏！我跟
盛颖会等你回来的！”

　　盛颖也抓住那在自己乳房上肆虐的豪歌的怪手，有点气喘脸红道：“主人，
你要注意啊！千万别有什么危险！我们等你回来一起吃饭！吃完饭我会跟高贵的
公主一起伺候你洗澡休息的！”

　　豪歌亲了楚丽姬和盛颖的红润的嘴唇一下道：“放心！等我回来吃饭！我现
在骑我的枣红马去战场杀敌，晚上我会骑你们这两匹绝美的大白马在床上战斗！

　　哈哈！“

　　两美女害羞的粉拳直擂豪歌那宽大强壮的身体，不依道：“坏死了！以后还
不给你欺负死啊！”

　　豪歌笑着揉捏着两女的硕大丰弹的豪乳道：“就怕到时候我不欺负你们，你
们就会跟我拼命的！哈哈！”

　　豪歌站了起来，对两女道：“我要出发了，一会儿会有几个女人来伺候你们
和打扫环境，再见！”

　　楚丽姬竟然大方的抱住豪歌吻了豪歌一下道：“早点回来！”

　　盛颖自然也送上了香吻！

　　豪歌来到了外面草场上习地而坐的誉其和紫丝边上，一看，誉其的左手搂着
紫丝，右手竟然也搂着一个年轻、姿色不亚于紫丝的女人。两个男人彼此会心一
笑。

　　豪歌到那五百多年轻女人中挑选了四个美色稍逊喀丽丝的美女去楚丽姬、盛
颖那里去伺候两个大美女。

　　豪歌对誉其道：“战争与美女就是男人生活的两个方面，哈哈，恭喜誉其又
收到一个美女！”

　　那个在誉其怀里的女人害羞的低下了头，紫丝徉怒道：“主君应该有许多最
美的女人，但是这个家伙不应该有许多女人，我看着他瞄那些女人的贼眼就知道
不妙！什么样的主君估计也有什么样的部下，为免出现不好的选秀现象，我只好
替他选了一个，免他乱来！”

　　说完忍不住倒在誉其怀里哈哈笑了起来。豪歌这才明白自己的好色形象已经
深入人心！也知道了誉其为什么没有选到那四个很美的女人！肯定是紫丝吃醋，
帮他选了一个跟自己差不多的女人！

　　这时，山上的旗语又传了下来：正北面来了一哨一百来名的月国骑兵队伍。

　　豪歌和誉其、紫丝连忙召集已经做好准备的队伍到镇外去迎击敌人！善赤走
到豪歌的马前跪下道：“主君！我请求受降他们吧！他们许多都是月国的奴隶，
平时也是受尽了苦楚，现在被派出来打仗，如果主君给予他们自由之身，他们会
为主君效力的，因为他们也痛恨月国的国王，现在只是没有办法才来打仗的。”

　　豪歌沉思了一下道：“你说的对！骑上马跟我一起去吧，我们将把他们包围，
如果不投降将彻底歼灭！”

　　当那一百来名骑兵队伍突然陷入五百来名的大队骑兵包围之下，顿时慌乱起
来。

　　善赤指着豪歌对他们说道：“你们如果反抗，没有活的希望。主君的队伍是
自由军，就是要建立没有奴隶的人人平等的国度的自由之军，你们如果希望成为
一个自由的人就投奔主君的队伍，你们表现出色一样会加官晋爵！并且也可以娶
美女为妻的！你们如果愿意现在下马投降吧！不要做无谓的抵抗！”

　　很快就有几个人下马，抛下了马刀。接着就有更多的人下马投降，但是还是
有几个当官的和少数骑士挥舞着刀向豪歌冲来。豪歌厌恶的挥了挥手，旁边的兵
士立刻射出了早就准备好的强弓！立刻是人仰马翻，鬼哭狼嚎！很快就结束了屠
杀。

　　剩下的那些投降的兵士都跪在了豪歌的马前，表示了对豪歌的忠诚。豪歌连
忙下马拉起了这些约莫八十来名的主要是月国奴隶组成的士兵，要他们以后只管
行军礼，不可以行这种主仆关系的礼节，因为自由军里面的人包括长官和兵士在
人格上是平等的。

　　在接下来的两场歼灭战中，同样收编了月国的奴隶战士和平民战士计三百名！

　　战斗结束了！大家高兴极了，兴奋的说着，回到了伴山镇。

　　安排好兵士们的休息场所后，除了警戒的士兵外，大家都各自吃饭、休息。

　　誉其自然是跟紫丝还有那个叫哈娃的女人去吃饭和进行另外一场战斗去了，
豪歌是连忙的回到了那间让自己颠倒的大房。

　　一走到里面，豪歌就感觉下面的大鸡巴立刻的翘起来！洗澡结束，穿一身坦
胸露背粉红睡衣的楚丽姬和同样一身打扮，只是颜色为黑的盛颖，一左一右走上
前挽住了自己的胳膊亲密的笑道：“主人回来啦？我们等了好久，快吃饭吧！”

　　豪歌看见两女那故意穿的根本遮不住硕大雪乳的到处裸露的睡衣，还有几乎
只遮住屁股蛋儿，雪白修长圆润的大腿全部裸露的睡衣的超短的下摆让自己喷血！

　　他飞快的狠狠在两女的硕大、丰弹的屁股蛋上各打了一巴掌！发出啪啪两声！

　　两女故意啊的尖叫，其实是扭动柔软的细腰肢，一阵的乳波臀浪，缠在了豪
歌的身上。

　　到了客厅，豪歌更是晕倒：原来他叫来的那四个美女竟然也只是穿了很少的
衣服在站着等着伺候他们吃饭。

　　豪歌苦苦的摇了摇头道：“这也太夸张了吧？这是怎么一回事啊？”

　　楚丽姬媚笑道：“主人既然是君王，就应该享受君王的待遇！这些算什么啊？

　　既然我已经是主人的奴仆就要尽心为主人服务。我知道很多这方面的伺候男
人的事情，我会好好让主人享用的！“

　　盛颖也媚笑道：“对啊！主人！打仗累了，先吃饭，然后我跟公主好好伺候
主人洗澡好么？”

　　楚丽姬笑道：“是啊，饭后我会跟盛颖好好为你洗去征尘。”

　　豪歌惊诧道：“不会吧？来真的啊？难怪帝国被灭亡！原来有你们这帮超级
美女在诱惑君王！”

　　楚丽姬笑道：“你们这些男人，自己没有本事亡了国就怪罪到我们女人身上！

　　其实我们女人如果被自己的男人征服了，还不是对男人言听计从么？怪只怪
那些君王没有那个本事还要搞许多女人，并且成天的沉迷在床上，你说怪我们女
人么？

　　说实话：跟这些根本满足不了自己的所谓的君王在一起睡觉，真是女人的大
罪喔！

　　当然如果是真的能征服天下和同样征服女人的君王，我们当然甘心当他的胯
下母马啦！“

　　豪歌忙摇头道：“嘿嘿，不管怎么说，我们自由军人人平等，母马之说只是
床第上开个玩笑，当不了真的！”

　　楚丽姬媚笑着伸出她红润的舌头亲了豪歌的耳垂一下道：“主人，在外面我
们自然是平等的，可是在主人的房里、床上，我们这些个主人的女人当然是主人
的母马、母狗了！我知道主人爱惜自己的女人，当我们是平等的，可是说实话，
这个战争年代，就是男女无法平等的年代，强大的男人当然的该拥有许多女人，
其实我们女人嘴里说希望男女平等，但是内心深处还是渴望被一位强壮的男人征
服的！”

　　豪歌笑道：“这么说你还有理啦？你是帝国的公主，身份显赫，又这么风华
绝代，要是被别人知道我称呼你为母马、母狗什么的，人家还不打死我？”

　　楚丽姬摇了摇头，然后媚笑着搂住豪歌道：“越是有身份地位的女人在心里
越是渴望有一个男人真正的能在心灵和肉体上征服自己，让自己有依靠，有正常
的女人那种发自内心的对一个征服自己的男人的崇拜！”

　　豪歌狠打了一下她的粉臀笑骂道：“看来真是有点受虐癖！今晚看不收拾你！”

　　洗澡的时候，豪歌真的有点受不了了！很大的澡池里，楚丽姬和盛颖真的脱
光衣服的伺候他洗澡！他身体靠在楚丽姬的那对超级雪白柔软豪乳上面！搂着那
一身雪白肌肤，肌体柔软滑腻，魔鬼身材的盛颖。楚丽姬在后面用两只大奶挤压
着豪歌的虎背，红润的嘴巴张开，伸出柔软的粉舌在豪歌的脖子上面细细的舔着，
爽的豪歌是啊的叫了起来，狠命的揉捏着盛颖的乳房！把个盛颖的乳房捏的是胡
乱的变换着各种形状！但是因为豪歌有点太用劲，盛颖不由自主的发出啊啊的痛
苦的叫声！…………

　　好容易结束了这场香艳至极的洗澡，豪歌搂着楚丽姬和盛颖往床上走去。楚
丽姬和盛颖则一边媚笑着扭动着她们那柔美的雪白娇躯一边撒娇着让豪歌看刚才
被豪歌揉捏的已经是青紫痕迹到处的雪白硕大的丰乳！

　　豪歌是直接抱起了两个大美女到了房间，然后很粗暴的把两女扔到了柔软的
床上。

　　豪歌是忍不住的跳到床上，一下按倒了楚丽姬，分开她那雪白柔软修长的大
腿，按在了楚丽姬的肩膀两边，让楚丽姬自己抓住自己的脚腕，然后一手一个抓
住了楚丽姬那对超级硕大雪白丰弹的丰乳，大龟头对正早已淫液乱流的阴道唰的
一声就弄了进去！楚丽姬虽然不是处女，但是原来的男人确实是鸡巴不及豪歌的
三分之一长，且又细，哪里像豪歌的这么粗壮！所以虽然已是淫液很多，但还是
被弄的发出惊人的啊！一声长长的尖叫！头猛的抬起！嘴张的老大，眼睛都翻了
白！可是豪歌知道这些骚货是越大越粗越好！这只是开始一会儿的不适应，一会
就好！他很快就疯狂的抽送着大鸡巴，拼命的奸弄着身下这邦斯国的绝美的公主。

　　楚丽姬慢慢的适应了，开始扭动挺抬屁股和小腹悍不畏死的迎接豪歌的猛烈
的奸弄！嘴里更是发出惊天动地的浪叫！当她高声极力大叫一声，然后挺起小腹
和屁股雪白修长圆润的大腿急速的抖动十几下之后，她的阴道深处射出了大量的
淫液！豪歌知道她达到了高潮！就见楚丽姬大口的喘着粗气，脸和小腹都泛着红
潮，硕大的乳房更形涨大！豪歌没有放过她，继续急速奸弄着身下这美女的充满
淫液的阴道，很快使她达到了第二次、第三次高潮！直到她软倒在了床上。

　　豪歌看着边上激动的抠挖着自己阴道，屁股直扭的盛颖。一把把她按倒在床
上，让她屁股超上，头贴在床上，双手背在背上，大腿分开。

　　豪歌一手抓住盛颖的双手，就像骑马一样的姿势，然后大鸡巴对正那淫液直
流的红红的阴道口唰的一声弄了进去！基本上是跟楚丽姬一样的惨叫、浪叫，快
乐的高潮后的喷液！不同的是：豪歌一边一手抓住盛颖的双手，一边一手激情的
用力抽打着盛颖那两瓣雪白硕大柔软的屁股蛋儿，直打的通红的五指印布满了整
个雪白的屁股，到最后出现很多的青紫痕迹，盛颖竟然是一边浪叫一边还媚笑着
看着豪歌扭动屁股招打！搞的豪歌引为奇货，直骂骚货、贱货不已！此时楚丽姬
激情稍微舒缓了一点，慢慢喘着粗气坐起来看豪歌骑马似的操盛颖，当她看着豪
歌不时的抽打盛颖那硕大的粉臀，竟然有点吃醋的感觉，屁股忍不住的扭动起来，
不依的跪伏在豪歌边上摇动自己雪白硕大的屁股要求豪歌也打自己！豪歌自然是
用力抽打着这些美丽高贵的公主的粉臀，一点也不手软！而奇怪的是身下的盛颖
在自己的奸弄、抽打下发出几乎不间断的浪叫和高潮时仿佛断气的抽搐声也还罢
了，那在边上讨打的楚丽姬竟然在雪白的粉臀被打的青紫痕迹满布时发出了同样
的啊啊的快乐的浪叫！且也颤抖着娇躯喷潮了！

　　当结束这场战斗之后，两个美女的雪白的屁股都变成了布满红色和青紫色了！

　　就连两个美女的四个硕大丰弹的雪白乳房和四条雪白修长圆润的大腿也被豪
歌揉捏拍打的青、红、紫三色分明！

　　豪歌的精液最后是喷射到了楚丽姬的动人的嘴里才算结束。

　　休息一会之后，两美女才能动担，但是阴道口都是红肿的了，再不能接战。

　　豪歌搂着楚丽姬和盛颖这两个超级美女的雪白柔软的裸露的娇躯，一边吻着
她们的红润的嘴唇一边问着楚丽姬道：“你应该知道许多宫廷里女人伺候男人的
方法吧？说给我听听？”

　　楚丽姬一边柔媚的舔着豪歌的耳垂一边笑道：“不是女人伺候男人的方法，
那些是要你的女人：我们学的，你要知道的是那些宫廷里面玩弄女人的方法其实
就以主君你的这份勇猛，什么都不需要知道，就把女人按倒操她不就行了？不过
知道一些玩弄女人的方法更加能增加主君在床上的对女人的兴趣！但是主君知道
了太多，我们就要更加遭罪了，不说！”

　　盛颖也在一边舔着豪歌的耳垂道：“主君很喜欢一边操女人一边打女人的屁
股，我想打女人的屁股该是一种兴趣，宫廷里面打屁股有什么奇巧应该告诉主君！”

　　楚丽姬媚笑道：“盛颖姐说的不错！喜欢打女人屁股就说明主君在本性上喜
欢虐待女人，当然不是那种胡乱的暴虐！我想主君肯定也喜欢弄女人肛门对吧？”

　　楚丽姬看着豪歌点了点头就继续舔着豪歌耳垂说道：“这就对了！女人的三
个口都是自己男人弄的对象，而女人的硕大的雪白屁股和乳房如果不能让自己的
男人一边操自己的时候一边打和揉捏，那这个女人是失败的，说明这个女人在这
些女人的特征方面完全没有吸引男人的能力！要不这个男人根本就是性无能，不
配打自己女人的屁股和奶！还有那修长、雪白、圆润的大腿！”

　　盛颖也媚笑着道：“我原来的男人就是！还满足不了我的性欲就想打我的屁
股，被我臭的不但不敢打而且还很少碰我，哈哈！今天才知道原来被一个男人征
服后就是被打屁股、奶、大腿也能得到奇怪的性高潮！”

　　楚丽姬笑道：“你说的对，如果男人满足不了自己的女人还要打自己的女人，
那么这个女人只会感觉到痛苦，而一个女人一旦阴道被一个男人征服，她的整个
身体都渴望被这个自己的主人征服！当他打她的时候那种痛苦竟然会变成极大的
愉快，达到奇怪的性高潮！刚才我没有被弄阴道，只是跪伏在主君边上接受主君
拍打屁股和揉掐大腿，竟然也达到了很大的性高潮！这就是被征服的女人典型的
受虐性！”

　　盛颖突然惊诧道：“这么说，主君以后还要操我们的肛门？他这么大的鸡巴，
我们的小肛门怎么受得了啊？”

　　楚丽姬咯咯笑道：“亏你一看就是个大家贵妇，怎么连搞肛门也这么害怕？

　　是的，男人如果连你的阴道都满足不了，当然不能再搞你的嘴巴和肛门，可
是我们女人的三个口都是真正的男人享用的，不能浪费！最后主君不是把精液射
进了我的嘴里么？咯咯！可没有射进你的嘴里喔！“说完还伸出红润的舌头舔了
一下自己的嘴唇。

　　盛颖不依道：“主君就是喜欢公主，为什么就不射进我的嘴里啊？”

　　楚丽姬媚笑道：“以后，主君的尿要是涨了就射进你的嘴里，你可不许浪费
一滴！”

　　盛颖张大了嘴：“这！射尿？我？能喝么？”

　　楚丽姬笑道：“看你比我大，可惜什么都不懂，当一个贵妇或者像我这样的
所谓公主跪在主君的胯下喝主君的尿的样子会让主君格外的快感的！因为男人要
的就是征服！而这种征服就是一种极其让男人兴奋的征服！以后主君的尿肯定是
不会乱射的了，你要不愿意第一个喝主君的尿，就我来喝好啦！只是到时候别又
来怪我！”盛颖脸通红的道：“真的啊？那，那我喝就是了！”

　　豪歌被这豪放的公主和香艳的贵妇搞的魂不守舍！只好大摇其头，心里却着
实为能遇到这么一个善淫的骚货公主而感叹上苍的眷顾！

　　豪歌在睡前真的接受了盛颖的喝尿服务：盛颖跪在豪歌的胯下，抬起头，那
张绝美天下的雪白的脸有点羞红，她抓住了豪歌那粗大的鸡巴，然后张开她红润
秀气的嘴巴，把鸡巴含了进去。

　　豪歌兴奋的鸡巴直抖，有点射不出来。楚丽姬舔着他的耳垂道：“把你的尿
射进这贵妇的嘴巴里吧！明天早晨你起床的尿我也一样的喝！一滴都不会浪费！

　　不过要忍住一点，慢一点射，要不然射的到处都是，虽然以后在浴池的解尿
处你可以随意射在我们全身任何一个地方，现在在卧室就射进嘴里，好么？“

　　豪歌无意识的点了点头，然后射出了他在女人嘴里第一次射的骚尿，他知道
：从此以后他的尿都将射进这些女人的嘴里，看着她们跪在自己的胯下吞咽自己
的骚尿，想着就兴奋！

　　盛颖咕咕的吞咽着不断射进自己嘴里的极骚极多的尿液，开始还有一点难以
下咽，甚至有要呕吐的感觉，但一会儿之后，心里竟然有了一种被自己主人享用
而自豪的特殊的兴奋！阴道里面竟然产生了许多淫液！她不由自主的摇起了她那
肥硕的大屁股，看着豪歌的眼睛充满了献媚的笑意和崇拜及想得到主人赏识的柔
光！嘴里吞的是咕咕有声！

　　楚丽姬舔了一下自己的嘴唇道：“骚货这下品出喝主君尿的滋味了吧！还不
愿意呢！”

　　豪歌射完后，抽出了鸡巴，那龟头剩余的几滴骚尿就滴在了盛颖的雪白红润
的脸上。楚丽姬跪在了盛颖的旁边伸出红润的舌头妩媚的看着豪歌仔细的舔干净
豪歌鸡巴上剩余的骚尿和滴在盛颖脸上的骚尿。

　　当两女被豪歌搂在怀里的时候，都有一种自己是被主人疼爱而感觉到自豪的
宠物的感觉！

　　吃过早饭，大家准备好行装后，出发古约镇！

　　当听见到古约镇的时候，盛颖说了一句：“我的女儿不知道现在怎么样了，
她就是嫁到古约的。”

　　豪歌说道：“我有两个古约的女人，还认识不少古约的女子，你的女儿叫什
么名字？”

　　盛颖道：“她叫舞司仪！今年应该二十岁了！”

　　豪歌张大了嘴和眼睛！

　　楚丽姬问道：“怎么啦？”

　　豪歌脸有点红道：“那是我的第一个女人，我非常钟爱的女人！没有想到是
盛颖的女儿，不好意思！”

　　盛颖一听，脸羞的更是红的无法提了，头低了下来道：“这可怎么好，女儿
要是知道我跟她的男人有关系了，肯定看不起我，还要骂我的！”

　　楚丽姬咯咯笑道：“什么逻辑！母女同侍一男在现在的世道多若牛毛！就是
男人么，在他们的心里其实更加的盼望母女在一张床上跟自己作爱！更能满足他
们的征服欲望！这也是宫里玩女人的方法之一，没有什么的！我保证她会接受你
的，你也会接受她的，只要到时候你们两个别为谁多喝主君一口精液，一口尿而
翻脸就行！”

　　豪歌打了楚丽姬屁股一下重的道：“就你淫荡！好了，到时候好好跟她说清
楚就是！现在出发！”

　　盛颖听话的点了点头，然后上了豪歌的马，坐在豪歌的身前。丽姬又大加羡
慕，说什么早知道自己也生个女儿就好了！说的豪歌头直摇，盛颖更是害羞的把
头钻进了豪歌的怀里。
----------
第一卷第三章成长

    回到古约的镇口，就看见舞司仪和喀丽丝兴奋的迎了上来！

   豪歌放下盛颖，让她和楚丽姬暂时在一起，然后提马上前与舞司仪她们会合。

　　当着全军的面豪歌搂着舞司仪和喀丽丝给了她们一个热热的长吻！搞的两个
美女又是脸红又是骄傲！偎在豪歌的怀里再也不想放手。

　　来到他们的家兼办公地点后，豪歌拍了拍舞司仪那丰弹的粉臀道：“这次出
去不但在军事上和物资上收获巨大，关键是在人员上的收获更是让人兴奋！”

　　舞司仪笑道：“对啊！主君的队伍又增加了许多，而且还解救了这么多美丽
的邦斯国的美女！战马等物资又多了许多，要恭喜主君啊！”

　　喀丽丝咯咯笑道：“这么多美女，主君昨晚肯定是选了几个享用吧？快点介
绍给我们认识啊！”

　　豪歌点了点头道：“是收了两个绝代美女喔！另外就是收了四个伺候你们的
婢女！等一会儿介绍给你们！现在我想说的是我要给舞司仪一个绝大的惊喜！”

　　舞司仪媚笑道：“我只要主君高兴就好！至于我是没什么的，我一个人的惊
喜会是什么呢？难道……在这群女人中有我的家人？”

　　豪歌点头道：“没看见你的婆婆和姑嫂，可是却意外的发现了献给月国国王
的两个大美女，一个是当今国王的姑姑，楚丽姬公主，还有一个就是你的母亲，
她叫盛颖对不对？”

　　舞司仪听的目瞪口呆，接着就惊喜道：“她在哪里？快带我去看她！”

　　喀丽丝却有点怀疑的对舞司仪道：“姐姐，好像不对！刚才主君说收了两个
绝代美女，现在又说发现了两个送给月国国王的两个大美女，而一个是公主，另
外一个是你的妈妈，这肯定是相同的两个人啊！”

　　看着有点脸红的豪歌，舞司仪不禁全然明白了，她没有办法的拉着豪歌的胳
膊道：“好啦，主君，你知道我不怪你的，快带我去看她吧！”

　　豪歌到门外对着外面的六个美女道：“快进来吧！”

　　两个绝美的大美女首先进来，后面跟着四个稍逊于喀丽丝容颜的美女。

　　一进大门，舞司仪就跟盛颖哭叫着搂在了一起！原来的那些女亲兵护卫忙把
大门关了起来。

　　在豪歌的安慰下，母女俩才一边擦拭着眼泪一边跟大家到了客厅。

　　朝兰带领其余八个亲兵铺设了三个房间，以供新来的六个女人住。并且跟四
个婢女介绍后，一起愉快的开始了做饭等等事物，很默契的决不到客厅去打扰大
家的密谈。

　　在客厅里，豪歌首先给大家做了介绍，当然也尴尬的说了自己跟盛颖、舞司
仪母女两个的关系，然后说道：“舞司仪是我的第一个女人，虽然喀丽丝随后以
处女之身跟了我，楚丽姬贵为公主，盛颖更是舞司仪的母亲，相国的儿媳，一个
大家族的贵妇，不过我希望以后在处理我的后院家里的事情的时候，大家都要听
从舞司仪的，这点没有什么舞司仪是大妇的意思，我的女人都是平等的！但是为
避免不必要的麻烦，需要一个人来做个仲裁似的的人，我就委托舞司仪了，好么？”

　　豪歌说完抚摸了一下边上舞司仪的秀美的黑发。

　　舞司仪擦干眼泪，忙看了一眼楚丽姬和盛颖，然后对豪歌道：“主君，一个
是我的妈妈，一个是高贵的公主，无论如何也轮不上我来管理你的家啊！”

　　楚丽姬站了起来坐到舞司仪边上道：“你错了，我虽然是公主，但是现在国
家都不在了，还有什么公主？我们都是以后主君王朝的后宫里的女人！当然主君
的国不是那种专制的国，是讲究平等的国，可也要个管理的人啊，你是主君的第
一个女人，主君无论如何都会选你的，主君不是那种讲究贞操的人，所以不会选
比我们小许多，经验不够的喀丽丝做管理的人，但是一个新的国度，新的自由的
观念，我们这一代的女人还是一下无法全身心投入，你是他的第一个女人，又是
个不大不小的合适的人，再说了：你是盛颖的女儿，她也全力支持你的！我首先
表态：我完全支持舞司仪做后宫的总管！也就是未来的皇后！”

　　喀丽丝也忙表示支持，盛颖自是更加的没有意见。这样就决定了舞司仪无可
争议的后宫的地位。

　　舞司仪有点害羞的向豪歌道：“主君，我知道我是离不开主君的，我妈妈一
看就是跟定了主君，我们都愿意做主君的女人，但是我想主君在外面就不要宣扬
这些个母女同侍一夫的伟业好不好？”

　　楚丽姬咯咯笑道：“这有什么么？帝国到处是这样的情况，你们母女在床上，
只会给主君更大的快感！当然说不说还是主君说了算。”

　　豪歌笑道：“没那么无聊！我是喜欢这样，这样是刺激，不过是没必要到处
宣扬！就我屋里的知道这件事情！决不对外面说！”

　　大家说开了以后，满屋都是一片喜气洋洋！舞司仪跟盛颖在一起时不时的窃
窃私语，楚丽姬是促狭的在中间说一些荤话，搞的母女两个是又害羞又有点刺激
性的兴奋，不时的红着脸看向豪歌。

　　吃过晚饭，豪歌把誉其以及紫丝、斯无机都召集在自己的客厅。

　　豪歌首先说道：“现在我们的队伍已经有了正好一个集团的编制！我宣布这
就是自由军的第一集团部队！誉其这集团军长官暂时兼任集团长官，紫丝兼任付
长官！我们现在人少，男士兵全部作为作战部队，喀丽丝挑选一些年轻的愿意参
军的女人组成亲兵卫队，但是要严加训练！舞司仪为后勤总管！楚丽姬、盛颖、
朝兰协助舞司仪负责粮草、马匹、军服，斯无机和徒弟汉林协助舞司仪负责矿物
的采购、冶炼，兵器制作和护具制作以及新兵器的开发！”

　　大家点头称是，都是高兴的很，才这么多天就发展的如此迅速，真的让他们
兴奋！

　　誉其说了一些军官的任命情况，紫丝做了必要的说明后，豪歌给予批准。

　　舞司仪说了城防和古约镇的建设问题、粮食、衣物等问题。

　　古约镇的镇墙最后定位是八米！且向外进行了扩张，相当于原来镇规模的三
倍。镇里的建设也开展的有条不紊，大家都居住有房，且有很大的宽裕。

　　粮食问题因为在镇外耕作的粮食还没有到收获的季节，所以一方面吃原来剩
下的，最主要的是进行狩猎，守阳山的猎物和野菜、笋等等给了大家无尽的食物
来源！现在储备的就可以供一万人吃半年。

　　衣物因为大家都有，还好，不过棉花已经耕种了，相信以后会更加的充裕。

　　战斗极其需要的马匹现在除了装备所有的集团战士，成为全部的骑兵外，还
因为四处收购剩余五百多匹。

　　斯无机谈了兵器的问题。

　　现在集团的马刀、强驽、强弓及长矛、盾、铠甲都是完全够用！且有了一些
富裕，准备把所有的马匹也带上铠甲，可以有效的减少马匹的损失。

　　豪歌点了点头道：“我知道，这是很好的建议，立刻执行！还有就是连发驽
能不能加装为可以十发或更多呢？以免因为射完一只驽箭因为装箭的时间而造成
不必要的损失？请斯无机长官多加费心！在军队的建制上有什么需要修改也请誉
其和紫丝多加考虑。”

　　大家都点头称是，然后在欢笑中结束了这次会议，开始回去各自准备各自的
工作。

　　豪歌也因为昨晚过于疲累和今天的行军在四女的帮助下洗了个香艳的澡。舞
司仪和喀丽丝自然是在楚丽姬和盛颖的解说下才明白这小子昨天洗澡的状况，慢
慢也就在楚丽姬和盛颖的指导下学会了如何用她们红润的香舌、豪乳、玉手为自
己的主君洗澡了。

　　众女随后也各自洗澡，然后回房休息。楚丽姬和盛颖因为昨晚遭到“重创”，
所以现在是赶紧的回到在豪歌房间隔壁的自己房间休息。

　　当听见舞司仪和喀丽丝忍不住不断发出的“凄惨”的浪叫声和明显是击打屁
股和肉体发出的啪啪声时，楚丽姬和盛颖不由自主的流出了淫液，楚丽姬又在盛
颖耳边开起了母女的玩笑，搞的盛颖是娇喘不停，羞红了那绝美的脸……

　　第二天早晨，喀丽丝开始在那新来的五百多名女子中挑选了二百名身体矫健
的女子作为亲兵。誉其和紫丝也开始了挑选下属官员和人员调配的工作。舞司仪
组织其余女子成立了救护组及后勤大队。具体为：楚丽姬负责财务，盛颖负责食
物及布匹的储备、监管，朝兰负责采购。

　　军队是上午训练，下午全部帮助城建及狩猎。

　　如此一个多月过去了，四方来参军的人达到了两千余人！竟然成立了一个集
团军！誉其名副其实的任集团军长官。而新加入的邦斯国原骑兵校官武曲也使自
由军多了一名难得的将官，由他作为誉其的参谋长并兼任第一集团长官！紫丝任
集团军付长官、后勤长官兼任第二集团长官，善赤任第三集团长官。喀丽丝直接
指挥的女子亲兵卫队也达到了四百人。

　　古约镇的居民也达到了约两万人！只是女子多了，约为一万五千人，男子只
有四千余人。

　　这天，在伴山镇的哨兵传来消息：月国的占领军派来约三万军队，在月国公
主舒宁雅的带领下前来对付自由军，离伴山镇还有三天的路程。

　　此时的古约镇已经完成了镇墙的修建工作，镇内建设也基本完善。

　　听见这个消息，大家立刻集中在重新修缮的豪歌住所的议事大厅。

　　豪歌看着舞司仪、喀丽丝、楚丽姬、盛颖、朝兰、斯无机、汉林以及军队方
面的誉其、紫丝、武曲、善赤一圈，然后笑着说道：“各位！我们的队伍到现在
已经有了四千四百余人！是空前的壮大了，但是月国的军队是三万！而且是他们
的公主作为统帅，肯定是月国的一只精锐部队！如果硬碰肯定是不行的，虽然我
们的装备绝对是一流的，可还是不行的！我们只能智取！各位是我们自由军的核
心成员，希望说说自己的想法。”

　　舞司仪笑着说道：“敌人这么多人，力敌肯定是不行的。还是应该先去伴山
镇附近主动出击：打埋伏！然后掉头就走，消耗敌人的有生力量，最后在古约镇
击溃敌人！”

　　誉其点头道：“不错！应该更远一点去埋伏，沿途不断袭击！”

　　武曲看了一眼豪歌，在豪歌的微笑赞同下接着说道：“首先不应该派出全部
的兵，但太少了就可能被敌人吃掉，我觉得袭击、埋伏的军队分为二个，每个带
一个集团，打了就走！到伴山镇休息，然后再出去，让敌人无法安睡、休息。”

　　楚丽姬咯咯笑道：“再不行就让我们的主君来个帅男计：直接降服了那个月
国公主舒宁雅不就得了！”

　　此语一出，大家都笑了起来。

　　豪歌摇头道：“怎么有你这么一个公主！亏你想得出！好了，就这样：誉其、
紫丝带领第二集团负责这次行动的第一次袭击！地点在离伴山镇一天半路程的地
方，那里地形是两旁是山，中间一条小路，但是敌人太多，也许会派人上山来刺
探，千万注意！袭击完成后立刻到伴山镇休息待命！”

　　誉其起立道：“遵令！”

　　豪歌接着说道：“我跟武曲带领第一集团和喀丽丝的女兵卫队参与当天晚上
的袭击！武曲、喀丽丝注意：多带松油、桐油，火箭！”

　　武曲、喀丽丝起立：“遵令！”

　　豪歌对善赤道：“现在去攻打你们国家的队伍，我知道你已经明白了我们不
是属于任何一个国家的，对我们自由军是绝对忠诚的！但是现在在感情上还是不
要直接参战比较的好，因此你的第三集团这次留守古约，直接归舞司仪长官指挥！”

　　善赤起立感激道：“我会誓死保护老营！绝对听从舞司仪长官指挥！”

　　豪歌站起道：“各位去准备吧！吃过中午饭出发！”

　　大家紧张的各自去准备出发需要的武器、食品等等物资去了。

　　因为武曲去准备物资，豪歌就留在了自己的房间了。喀丽丝因为第一次参加
指挥这么大的战斗，又兴奋又紧张，忙着跟她那四百女亲兵去准备去了。

　　朝兰指挥伙房准备一顿比较丰富的午餐，识趣的离开。房间就剩下了豪歌和
盛颖、舞司仪母女及楚丽姬。

　　楚丽姬一边亲吻着豪歌的耳垂一边帮豪歌脱着身上的衣服道：“主君上战场
之前先骑我们这几匹暂时分别的白马好么？”

　　盛颖和舞司仪已经不是一次的母女同床与豪歌做爱了，所以也不是很害羞的
就脱起了衣服，露出那一身让豪歌怎么看都流口水的雪白、柔软、苗条而丰满的
肉体。

　　当豪歌兴奋的躺在那特制的大床上时，楚丽姬也已经飞快的成了一匹赤裸的
雪白的大白马了。

　　豪歌搂抱着盛颖和舞司仪的柔软的肉体，舞司仪和盛颖也激情的与豪歌拥吻
着。

　　当盛颖和舞司仪母女那湿软粉嫩的舌头与豪歌的舌头缠在一起的时候，豪歌
感觉极其的刺激。他的那大鸡巴翘的老高，把在下面吞舔龟头的楚丽姬的嘴巴给
塞了个满满的，楚丽姬发出了呜呜的哼声。

　　一会儿换成了盛颖、舞司仪母女在豪歌胯下为豪歌口交，楚丽姬也不上来，
而是把个雪白的大屁股翘起来，头朝向豪歌腿部，一边媚笑着看着盛颖舞司仪母
女一边继续吞舔着豪歌的龟头，而盛颖和舞司仪则淫荡的一边一个伸出她们那红
润的舌头舔吃着豪歌那硕大的卵蛋！

　　靠在靠垫上的豪歌看着这淫荡的场面，享受着三个绝代美女的热烈的口交，
尤其中间还有一对母女和一个公主，兴奋的忍不住举起手啪的用力打了边上翘的
老高的楚丽姬那雪白硕大丰弹的粉臀！顿时出现了一个鲜红的掌印！楚丽姬呜的
叫了一声，然后摇晃着屁股更加急促的吞舔着龟头！一会儿后，楚丽姬跪伏在了
豪歌那两条长满黑毛的粗壮的大腿间，开始妖媚的用粉嫩、湿软的舌头舔着豪歌
的卵蛋，盛颖、舞司仪母女两个则跪在豪歌大腿两边一起用红润的舌头舔着那粗
壮的大鸡巴。就看见母女的舌头经常的搅在了一起，那口水和豪歌鸡巴里面渗出
的透明的液体粘粘的挂在母女的红润的嘴巴和舌头上，淫荡极了！

　　豪歌用力打了几下盛颖和舞司仪那高高翘起的雪白丰弹的粉臀，然后再也忍
不住的压倒了楚丽姬开始了凶悍的鞑罚！房里顿时传出了三女高亢的浪叫和各种
惹人绯思的怪音！

　　当豪歌终于在三女九个美妙的孔洞里来回不断的抽插之后，最后在楚丽姬那
粉嫩的菊花状的肛门里急速抽插数下后，一声虎吼，然后一下坐在了楚丽姬那硕
大丰弹的雪白乳房上面，一下抓起楚丽姬的头，急速跳动的大鸡巴插进了楚丽姬
那张大了喘气、呻吟、浪叫的红润的嘴巴里面，在楚丽姬嘴巴里面又急速抽插几
下后，全身抖动着射出了浓浓的大量的精液！射液的强劲，直打的楚丽姬喉部都
有点疼！

　　楚丽姬咕咕的拼命吞咽着满嘴的白色的精液，从嘴角还是流出了许多。盛颖
跪伏在豪歌胯下舔着大鸡巴上面残留的精液，舞司仪则舔着楚丽姬嘴角溢出的精
液。

　　豪歌让三女并排跪伏在床上，看着三女那高高翘起的缓慢摇动的绝美的雪白
硕大丰弹的粉臀上被自己打的青紫红的痕迹，得意的笑了起来。

　　豪歌抚摸、揉捏着三女的柔软的屁股，让这粉嫩的股肉不断变换着各种不同
的诱人的形状，那因为极强的性高潮还一张一张的阴道口和菊花门及上面的各种
淫液也强烈的刺激着豪歌。豪歌把手指同时插入两女的肛门和阴道来回轻轻的插
着，然后交换，搞的三女又开始了淫荡的呻吟……

　　吃过午饭后，回到房间准备换铠甲了。

　　楚丽姬和盛颖、舞司仪母女还有现在也回来的喀丽丝一起跪在豪歌胯下，由
楚丽姬开始喝着豪歌临走时放的骚尿，接着移到喀丽丝、盛颖嘴里，最后是舞司
仪嘴里。看着四女咕咕的吞咽着自己憋了很久的长长的一泡骚尿，豪歌满足的笑
了，更加坚定了他征服、改造大地，同时征服各族绝代美女的决心！

　　队伍出发，到黄昏的时候就赶到了伴山镇。

　　休息片刻，开始做饭，吃过晚饭后，誉其和紫丝带领第二集团首先出发了！

　　誉其和紫丝为了抢在月国军队前头到达指定地点，命令部队全速前进！一千
多匹战马都带着裹脚软垫和嘴嚼，以免发出声音，大家不出一语的在誉其的带领
下向北方疾驰。

　　经过四个小时的行军后，部队休息。大家喝了喝水，吃点带来的干肉，让心
爱的马匹也喝水、吃草，休息。

　　休息半个小时后，又开始了行军。在快天亮的时候，已经提前五个小时到达
指定的地点。

　　到达后发现左侧的山下有一处很隐蔽的山谷，可以掩蔽这些军马，而右侧山
谷则没有，誉其当即决定放弃右侧，所有军队上左侧山！

　　誉其让部队把战马都留在了山的隐蔽处，留一百军士看守军马，其余人全部
上山。

　　快到山顶的时候，誉其让大家停了下来，自己和紫丝到山顶观看一下地形。

　　誉其和紫丝站在山顶看着远方，突然有一些急促的马蹄声传来，两人还以为
是月国的军队到了，忙让士兵做好准备。

　　一会儿之后，就看见一哨骑兵奔来，却打的是邦斯国的旗帜！人数也只有千
余人，不像是月国的队伍。

　　誉其和紫丝相互看了一眼，誉其道：“可能是邦斯国被打散逃跑的军队，不
要管他，放他们过去！”

　　紫丝点了点头，这批军队很快就通过了峡谷。

　　誉其开始指挥众人在离山顶不远处的隐蔽的草丛处准备好掩体，然后全部埋
伏好睡一会儿，只留一些哨兵轮换监视。

　　中午刚过的时候，哨兵向已经睡好，等待敌人的誉其报告：有小股敌人沿着
山顶行动。

　　誉其笑了笑道：“放他们过去！”

　　他们在隐蔽极好的草丛里远远的看着约一百来名的敌兵沿着山顶一边看一边
往前走，过了一会儿就见他们向后面打起了旗语，然后就很少看的走了过去。

　　等他们过去后，誉其、紫丝开始跟众军士缓缓的爬到了山顶！

　　这山坡不是很高，只有一百五十来米，但是靠路的这边极陡峭！很难爬的上
来！所以誉其不怕月国士兵的攻击！

　　很快就听见轰隆的马蹄声，大地都震动了！誉其与紫丝互相看了一眼：来了！

　　大家第一次参加这么大规模的战斗，还有就是豪歌没有到，心里真的很紧张，
强弓、硬驽在手里都有了汗迹。

　　誉其看了看远处出现的飘扬的月国大旗，吸了一口气道：“兄弟们！没什么
好怕的！他们攻不上来！我们把他们当活靶子射击！为我们的亲人报仇！为我们
的主君战斗！打击前面的，不能让他们从这里过去把我们包围，等他们从后面的
山崖准备上来的时候，我们就撤退！快速撤离到伴山镇！与主君会合！”

　　大家点头应是！

　　当月国的月亮大旗进入峡谷时，誉其稳稳的射出了第一只箭！那执旗的士兵
应声就栽在马下，大旗也倒在了地上。

　　一千多只箭如雨般射向了月国的队伍，顿时在狭窄的山谷间充斥了人喊马嘶！

　　马的悲鸣，人的惨叫，现场混乱不堪！

　　在留下五百来具尸体和一些马匹后，月国的先头部队开始急速后撤。但是很
快就又冲了进来，然后是疯狂的与山上的誉其的军队对射，把个誉其和紫丝笑破
肚皮！有这么笨的么？射上来的箭根本就没劲了，正好给他们提供武器！

　　在又损失了近千人后，敌人撤退了。不过很快就搬来了爬城的云梯，想直接
爬上山攻击！可惜的是云梯只有二十来米高，离的太远！被一顿箭雨射的又死了
五百来名士兵且烧毁了云梯后，这回撤退了！

　　誉其没有沉浸在胜利的喜悦中，他站在山顶，看着远处大群的敌军开始爬山，
他笑了笑，然后冷静的指挥大家迅速的向山下撤退。

　　当来到存放马匹的地方时，大家迅速上马，奔向伴山镇。

　　还是在原来与楚丽姬、盛颖缠绵的那间房间。

　　睡了一觉醒来后，豪歌一手抚摸着喀丽丝那柔软丰弹的粉臀和腰肢，一手揉
捏喀丽丝那丰弹硕大的雪白乳房。

　　在没有帮手的情况下，喀丽丝昨晚真的是太惨了：嘴、阴道、肛门都被豪歌
那巨大的鸡巴弄了几遍还无法满足他的欲火，最后阴道和肛门实在无法承受奸弄，
只好拼命的把鸡巴尽量的吞进自己的喉管，模仿阴道，让豪歌慢慢抽插，才让豪
歌稍微泄了一些火。

　　好容易起来后，喀丽丝温柔妩媚的跪在豪歌的胯下。然后用嘴含住那硕大的
龟头，媚笑着看着豪歌。

　　豪歌看着妖媚的笑着的喀丽丝，慢慢把一泡骚尿射进了她的嘴里。喀丽丝媚
眼如丝，咕咕的吞咽着，一滴也没有留下。

　　当喀丽丝穿好衣服、盔甲后，顿时成了一位严肃的亲兵卫队长官了。

　　队伍集合后，豪歌笑着对大家说道：“不要紧张！敌人还在离我们很远的地
方，我们现在的任务是把这个镇能搬走的有用的物资全部整理，搬走，放在镇外
近山的地方，一个小时，当工作结束后，武曲到我这汇报。”

　　一个小时不到，武曲已经带领士兵来到了豪歌面前。

　　豪歌点了点头：“现在把松油和桐油撒在房屋的顶上，然后到这集合！”

　　武曲明白的点了点头，然后带领士兵各处去上房撒油。

　　队伍开始出发了，前面是一个大队的先锋营，然后就是大部。豪歌在大部的
前面，左边是武曲，右边是喀丽丝，后面是四百女卫兵，然后是武曲的第一骑兵
集团主力！

　　前进了两个小时后，队伍休息。

　　除了戒备的士兵外，大家坐在草地上喝水，吃干粮，马匹也在边上的河流旁
喝水啃草。

　　这时，一位誉其的哨兵来报：誉其、紫丝的第二骑兵集团今天早晨已经到达
指定地点！

　　豪歌笑着点了点头，然后对喀丽丝、武曲说道：“誉其那边的战斗估计现在
很快就要开始了！过一会儿再前行两个小时的路程就到达我们的目的地――一个
叫猫湾的小山村，也就是月国军队今晚很有可能宿营的地方！在那里我们今晚给
予他们痛击！”

　　武曲迷茫的问道：“主君怎么知道今晚敌人会在猫湾宿营？”

　　豪歌点了点头道：“猫湾那个小山村地势比较开阔，左近有河流，还有大片
的草地，便于军队宿营，过了那个地方就只有伴山镇了，再说，战斗估计在下午
三点结束，敌人很可能从山上缓慢进军以抓住誉其部队，所以当他们到达猫湾的
时候已经是晚上将近八点的时候，白天又打仗、行军，部队极度疲乏，肯定会在
那里宿营。”

　　武曲和喀丽丝都露出了佩服的眼神。大家休息完毕，开始继续前进。

　　到达猫湾的时候，部队正要休息，却从对面方向赶来一只千余人的部队，搞
的豪歌也一阵紧张，忙叫大家做好战斗准备。

　　到边上一看，却是邦斯国的军队。

　　为首一名老将军策马到豪歌前面道：“我是邦斯国护国将军伏淡，现在护卫
邦斯国的太后、皇后、公主及皇后的母亲到达这里，你们是最近很有威名的自由
军么？”

　　豪歌策马向前道：“不错！我是自由军的豪歌！今天晚上我们将在这里伏击
月国的军队，你们是留还是走？随便。”

　　伏淡看了看豪歌，点了点头，然后策马回奔。一会儿几匹马跑到队伍的前头，
豪歌一看，不禁大加赞叹：美女！四个丝毫不亚于楚丽姬、盛颖的美女！而且都
有一股难以言述的高贵气质，只是好像有点窘迫、潦倒的感觉。

　　一个从面容上看约莫三十来岁的美女提马向前：“我是邦斯国的太后舞纶希！

　　我知道作为邦斯国已经不复存在了！但是我及我的儿媳呼雅皇后、鸽丽霈亲
家母、我的女儿苔丝公主不求复国，却希望能为死去的亲人报仇！我们的队伍现
在很少了，而且这一千来名人员中有七百名不是战斗人员的宫廷妇女和王妃、郡
主，大臣的命妇和女儿！跑到这里几乎已经就要被抓住了，我知道被抓住后我们
这批人的悲惨下场！你是我们的希望！我们愿意加入你们的队伍，成为你们中的
一员！

　　你能够接纳么？“

　　豪歌忙点头道：“非常欢迎你们的加入！今天晚上你们就会看见月国敌人是
怎么狼狈的！”

　　豪歌说完就介绍了喀丽丝和武曲给舞纶希，而舞纶希也忙介绍了鸽丽霈、呼
雅皇后母女、苔丝公主。

　　吃晚饭的时候，豪歌跟舞纶希、鸽丽霈、呼雅、苔丝及喀丽丝坐在了一起。

　　武曲则跟老将军伏淡还有几个年轻的军官在一起吃饭。

　　豪歌分析了形式后说道：“马上我们就要出去到河正对面的山上埋伏起来，
等夜晚敌人宿营后，伺机进攻！”

　　个子高条几乎有喀丽丝一般的苔丝问道：“敌人那么多，还有他们的统帅舒
宁雅公主因为丈夫在几年前跟我们的战斗中死亡，对我们刻骨仇恨，一路追杀，
我们能打胜么？”

　　呼雅也紧张的看着豪歌道：“不错，主君！敌人好像是三万多人！我们能行
么？”她们在听见别人都这么称呼豪歌后也就这么称呼了。

　　舞纶希和鸽丽霈也一脸迷茫的看着豪歌。

　　豪歌笑着说道：“在这个地方，我们决不能够一举击溃庞大的敌人，但是我
们要消灭他们一部，然后再在伴山镇解决他们一部，最后在古约镇一举击溃他们！

　　放心！胜利肯定是属于我们的！“

　　豪歌让喀丽丝照顾她们一下，自己到武曲那边去安排夜晚的作战。

　　舞纶希抚摸了一下喀丽丝的头发道：“你是主君的亲兵卫队长？我看你还是
主君的女人吧？”

　　喀丽丝有点害羞道：“是的，主君的女人还有原来相国何亚即的儿媳盛颖和
他的孙女舞司仪。”

　　鸽丽霈张大了她那张美丽红润的嘴巴：“你是说她们母女共侍一夫？”

　　喀丽丝点了点头，还没有说什么，舞纶希就笑着说道：“其实这倒没有什么，
这在现在女人比男人多的离谱的战争时代是一个根本不是问题的问题。”说完意
味深长的看了鸽丽霈和呼雅母女一眼。

　　鸽丽霈和呼雅顿时脸羞红了起来，呼雅也不服气的故作神秘的看了舞纶希和
苔丝母女一眼，搞的舞纶希和苔丝也有点脸红了！

　　大家在这有点微妙的尴尬气氛中正不知道说什么好的时候，喀丽丝又咯咯笑
道：“其实主君还有一个女人是你们更加熟悉的女人！”

　　苔丝忙问道：“那是什么人啊？”

　　看着另外三女也在等待自己的回答，喀丽丝笑道：“就是苔丝的姑妈，太后
的小姑楚丽姬公主！”

　　四个女人顿时都张大了嘴巴：不会吧？这么夸张？！

　　这边五个女人已是叽叽咕咕的一边带笑小声谈论着什么一边不时看一眼远处
的豪歌，她们的心里都起了异样的变化，在三年前月国攻进邦斯国后的第二年，
邦斯国国都陷落，男性皇族全部被杀，至今已经两年，这两年她们的心里只是想
着如何复仇，但是随着复仇希望的越来越渺茫，她们的心里除了恐惧还有深深的
对能保护自己的强大男人的渴望，看着邦斯国唯一的希望：豪歌的自由军，她们
的心里自然的起了一种依靠和渴望。

　　那边的豪歌也已经与一众军官打成了一片。

　　伏淡更是不再伪装的把自己的相好：已故靠山王的王妃，自己的相好啾心仪
喊到了自己身边，而啾心仪也从容的坐在了伏淡的身边并且还带来了亲王王妃妩
佳诃。豪歌看着妩佳诃是眼放精光：美的似不食人间烟火的绝代美女！脸似桃花，
纯美无暇，可是偏偏又长了魔鬼的身材！几乎雪白、柔嫩若水！比之自己的四个
娇妻和舞纶希、鸽丽霈及呼雅、苔丝还要性感、娇嫩！武曲是在边上不断的向妩
佳诃献着殷勤，可惜妩佳诃直接就坐在了豪歌的边上，很自然的柔顺的帮豪歌剥
起了水果的皮，并且用柔嫩的玉手送进了豪歌的嘴里，搞的豪歌心里连呼艳福！

　　豪歌很自然的搂住了妩佳诃的柔软纤细的腰肢，心里还在想着那两对绝佳的
母女也是邦斯国最高贵的母女，时不时看过去一眼，但是还是知道要赶紧的安排
好接下来的这一场战斗的。

　　豪歌没有太多的开场白，只是问了伏淡还有多少战士可以参加战斗。

　　伏淡忙诚实的回答：“还有两个大队的骑兵可以参加战斗。”

　　豪歌带着大家来到了那五个还在叽叽咕咕的女人旁边，五女看着豪歌搂着妩
佳诃过来，除喀丽丝外，眼里竟然除了有点吃醋的样子，四女更多的是带着种与
刚才决然不同的有点羞意的表情，更加妩媚，让豪歌心里大呼：受不了！

　　豪歌对喀丽丝道：“因为情况有变，你带着太后、皇后、公主、鸽丽霈、妩
佳诃以及各位王妃等等女眷迅速的回撤到伴山镇，等我们在这里伏击月国敌军之
后再与你们会合！”

　　喀丽丝点了点头道：“我知道了，我会把她们平安的带到伴山镇的！”

　　舞纶希看着豪歌媚笑道：“主君！你好坏！”

　　豪歌诧异道：“不会吧？我有什么地方坏啦？”

　　舞纶希道：“论公我该喊你主君，但是论私，我喊你妹夫没错吧？”

　　呼雅和苔丝也故意的一边一个抓着豪歌的胳膊道：“我们该喊你姑父了？”

　　豪歌狠狠的瞪了喀丽丝一眼道：“嘿嘿，以后再说，还不知道该怎么称呼呢！”

　　喀丽丝吐了一下红润的舌头嬉笑道：“不错！以后还不知道如何称呼呢！哈
哈！”

　　众女看了豪歌一眼，有点害羞的低了头。

　　豪歌忙打岔道：“舞纶希太后！快带上要转移的人跟喀丽丝走吧，有什么话
以后跟楚丽姬说吧！”

　　众女也知道此时不宜谈论这些事情，忙应声而去。
----------
第一卷第四章奔袭

    轰隆的马蹄声响起，早有哨兵来报：誉其、紫丝长官带领军队很快就要
到猫湾了！

　　豪歌笑了起来，他骑上马跟武曲一道到猫湾村口大道上迎接。

　　誉其跟紫丝到豪歌边上下马敬礼！豪歌忙也下马拉着誉其的手道：“你们辛
苦了！说说看战斗进行的怎么样？”

　　誉其激动的说道：“不错，那个地方根本就是天然的伏击最佳地点！主君英
明！我们大概击毙了敌军二千余人，伤敌无数！我军只是伤了二十余人！估计敌
军现在是很谨慎的行军，到这估计最少还有两个小时！”

　　豪歌笑着点了点头，接着为伏淡和誉其作了介绍。

　　誉其这才知道开始经过的队伍原来是邦斯国几乎可以说是最后一批逃亡的队
伍。

　　豪歌让誉其和紫丝带领第二集团到伴山镇与喀丽丝的队伍会合后休息，但是
誉其和紫丝说什么也不愿意！一定要跟主君一起作战！

　　豪歌同意了，开始指挥大家撤离猫湾，到附近的山林里面埋伏起来。

　　舒宁雅在山上的队伍前进之后，也慢慢的带着队伍经过了山谷。以往绝对精
明的她这回有点纳闷：哪里来的队伍呢？是邦斯国的救驾军？可是好像真的要跟
他们交战，他们又跑了。

　　舒宁雅下令：全军放慢行军的步伐，加强戒备！

　　二万五千余人的队伍慢慢的开始往前行动，三千人的伤号则被一千余人护送
往后方去了。

　　当月国军队来到猫湾的时候已是又疲又累又饿，几乎无法行军。

　　舒宁雅的意思是到伴山镇再休息，可是许多军官都纷纷向她建议：此地实在
是宿营之佳地！将士们也无法前行了，就地休息。

　　舒宁雅考虑一会儿，只好同意。

　　宿营、做饭，哨探，一切正常，舒宁雅也暗自松了口气。

　　累了一天，到这么晚，她也觉得太疲惫了，安排了足够的哨兵，并叮咛再三
加强警戒后也就睡觉了。

　　豪歌没有睡觉，一点疲态都没有！他兴奋的看着渐渐沉入梦乡中的月国营地，
沉稳的上了马，然后挥了下手，就率先冲了过去！

　　等到月国的哨兵看见突然出现的大批骑兵时已经迟了！先是火箭一通乱射，
许多营帐都起火，到处充斥着月国士兵紧张的嗥叫和临死时的惨叫声。

　　豪歌、武曲、誉其、紫丝、伏淡带领着各自的队伍奋勇前冲，来回的在月国
大营里冲荡！远用弓、驽射，近用马刀砍，到处是鲜血、残肢、断臂、尸体，惨
叫声让人无法忍受。

　　这是战争的残酷，谁也无法仁慈。当大多数月国士兵在惊起的舒宁雅指挥下
穿好铠甲准备痛击入侵者时，豪歌已经提前指挥军队带着死亡的三十几个士兵和
受伤的百余名士兵撤离了这个人间地狱般的战场。

　　舒宁雅没有下令追击，在这漆黑的夜晚，大营遭到如此惨重袭击的情况下，
敌人到底有多少，她不知道，她不敢轻易下令追击。

　　副官棋侍悦轻轻的对舒宁雅公主说道：“我看可能是最近势力越来越大的邦
斯国的所谓自由军！他们的统帅是个年轻的男人，叫豪歌。”

　　舒宁雅点点头道：“你说的很对，现在邦斯国也只有这股力量跟我们作对了，
不过他们的力量还不大啊？据说只有一千多人，还不够填我们的马蹄的，竟然来
跟我们斗！消灭他们！”

　　棋侍悦点头：“现在我去清点一下部队的伤亡情况，然后开个紧急会议，研
究一下下面的计划。”

　　舒宁雅拉着棋共侍悦的手：“我们一起去。”

　　军营的惨况让舒宁雅恨透了豪歌！竟然有四千人失去了生命！而且还有三千
人失去了战斗力！

　　舒宁雅痛心的看着手下这么多英勇的战士永远的失去了生命或者战斗力，感
到生命的悲哀，心里充满了仇恨！

　　她下令派一千士兵抓紧时间把受伤的士兵送往后方，其余士兵则开始收拾营
帐和散乱的物资。

　　舒宁雅自己跟棋侍悦带着亲兵营把死亡的士兵集中起来进行焚烧……

　　看着熊熊的大火，舒宁雅仿佛看见了那些凄惨叫喊的灵魂渐渐的远去，眼泪
顺着雪白的面颊流了下去……

　　当一切都清理完后，已经快到中午，大家这才早晨连中午的做饭。

　　带着沉重、悲伤、愤怒还有些许害怕的心情，舒宁雅带领剩余的一万七千人
的部队继续向伴山镇进发。只是一路上更加的谨慎，四处派出哨兵进行哨探。

　　傍晚时分，终于到了伴山镇。

　　不知道是因为闻了太多的血腥味还是因为别的什么原因，舒宁雅和棋侍悦都
没有对那股不是太浓的松油和其它的味道注意，只是命令部队打扫房屋，然后派
出更多的人警戒。

　　守阳山的高处能清晰的看见伴山镇的一个地方，豪歌的队伍在静静的等待着
主君的进攻命令。

　　豪歌坐在地上悠闲的笑着对用崇拜的眼光看着自己的六个大美女说道：“你
们不用紧张，我们打不过就跑，哈哈！最后肯定要把舒宁雅给抓住的！”

　　众人轻声笑了起来，呼雅却白了豪歌一眼道：“外来货就是吃香，还没看见
呢，就惦记着了！”

　　被豪歌搂着的喀丽丝咯咯笑道：“不是的啦！主君偷偷跟我说过：太后、苔
丝公主，鸽丽霈、呼雅皇后都是人间绝色！”

　　舞纶希羞的张大了嘴对豪歌道：“谁稀罕你这么胡乱评价啦，别胡说什么啊！

　　给别人听见像什么啊？“

　　鸽丽霈也羞红了脸道：“就是啊，我跟舞纶希太后可都是你阿姨级的女人了！

　　别乱说！你要评价就评价呼雅、苔丝去！“

　　妩佳诃偎在豪歌的另外一个胳膊里妩媚的看着豪歌笑道：“我不管你们，只
要主君不嫌弃，我是跟定了主君，到时你们别后悔！”

　　豪歌有点色迷迷的看着众女道：“哈哈，好像美丽的妩佳诃也是有三十多了
么！”说完就亲了妩佳诃一个响的。

　　喀丽丝笑道：“什么呀？相国何亚即的儿媳盛颖大美女跟她的女儿舞司仪不
是一起跟了主君了么？她们在一起好像还特别兴奋！”

　　这一句话一出，大家绝倒！妩佳诃已是在豪歌怀里扭动起她柔软的腰肢。

　　豪歌一看大家的羞态，知道这都是邦斯国的最有身份的女人，不能太过分了，
就忙站了起来对喀丽丝道：“你带着亲兵队护卫这里的女人马上路回古约，我指
挥战斗去了！”

　　说完，吻了一下喀丽丝和妩佳诃，接着深情的看了一眼抬起头偷偷望着自己
的四女，潇洒的向部队走去。

　　豪歌看着誉其、伏淡、武曲、紫丝：“午夜之后我们就攻下去，多用火箭！

　　引发伴山镇房顶的松油！注意越混乱越好！声势越大越好！敌军逃跑就在后
面给我追击！“

　　舒宁雅的帅府就在豪歌以前跟楚丽姬、盛颖以及前夜跟喀丽丝激情过的那座
房屋。

　　她静静的坐在一把宽大的木椅上，纤细、修长的玉手端着一杯白色细瓷杯。

　　看着杯里的茶叶有如鲜花一般慢慢舒展了柔嫩的叶片，水慢慢成了绿色。

　　舒宁雅吸了一下渐渐弥漫在鼻前的带着淡淡茶香，缓缓吐了一口气，抬起头
看着侍立在旁的身材高大、修长的副官棋侍悦：“我们来邦斯国两年，杀了很多
邦斯国的皇族成员、大臣、军人，但更多的是平民。我们很少碰到像样的抵抗，
身上一直是溅着别人的血，可是昨天到现在我们一下失去了那么多的战士，终于
看见了自己流的血……也是红的！我在想：我来这里本意是为了报仇，可是究竟
是报什么仇？驸马跟我结婚后几乎不在家，都是跟那些个野女人在一起！我可以
说跟他没有一点的情意，只有心里的恨。而在他死后，我却来到异国为了他杀了
这么多的人，我做的对还是错？”

　　棋侍悦摇了摇头：“公主，我不知道该如何评判这场历时已然三年的战争。

　　不过战争确实让无数的平民失去了生命，产生了那么多可怜的孤儿寡母！现
在我们的邻国开始虎视眈眈的陈兵在我国和邦斯国的边境，真不知道如何同时面
对几个国家的战争！“

　　舒宁雅苦笑着抿了一口茶：“三年的战争虽然我们即将彻底的胜利了，但是
月国的国力也消耗了大半，士兵的死亡短时更是无法补充，无法想像现在如何同
时应付邦斯国北面的羽国，东面的海国，西面的心国的威胁，而月国本土又受到
来自西面的强大的日国的威胁！不知道该如何消除这个空前的危机。”

　　棋侍悦小心的说道：“如果这几个国家组成联盟，同时进攻月国和邦斯，我
们怎么办？”

　　舒宁雅站了起来，缓缓踱步，迷茫的眼神看着手里的茶：“我想父王留在国
内的军队还有七十万，其中包括月国最精锐的二十万虎飚军，应该可以抵挡日国
的进攻。可是在邦斯的月国军队现在只有大哥的十二万军队，二哥的十五万军队，
琴妩矶将军的十六万军队，我的军队就剩下了这么一万多了，还不知道能否保的
住，抵抗三国的据称一百四十万的军队几乎是不可能。”

　　舒宁雅说完摇了摇头，默默坐了下去。

　　棋侍悦忧郁的说道：“我觉得现在应该果断的从邦斯撤军，全军回撤月国，
这样才能化解危机的可能！”

　　舒宁雅黯然低头：“不可能的，好容易打下的邦斯，死了那么多的人，大哥、
二哥绝对不会轻易走的。”

　　棋侍悦点点头：“不错，可是这样会非常的危险和被动，我看公主把豪歌的
自由军收拾后就守在这核批省守阳山的北部地区。看看周围形式再定今后的行动。”

　　舒宁雅苦笑：“经过这连续的两场战斗，看得出来自由军数量不多，不敢跟
我军正面作战！但是敌军指挥官的指挥手段很厉害，几乎没有什么损失的就让我
们牺牲了六千人，受伤和掩护撤离的士兵七千人！我不知道到底是我们收拾他们，
还是他们收拾我们！”

　　喀丽丝带着四百女亲卫与这些邦斯国的贵妇一手举火把一手牵着马走在守阳
山崎岖的山路上。

　　舞纶希忧郁的看着喀丽丝道：“豪歌面对的是舒宁雅的军队，虽然前面败了
两次，但是毕竟还有比我们多的离谱的队伍，不会有什么危险吧？”

　　喀丽丝犹豫的摇了摇头道：“应该不会有什么危险的，我相信主君。”

　　当喀丽丝来到古约的时候，奇怪的看见古约北面竟然火光冲天，还伴随着阵
阵的喊杀声！

　　看见是喀丽丝的队伍，守门的士兵忙把吊桥放了下来。

　　喀丽丝一进镇门就向向她施礼的士兵问道：“北面怎么一回事？”

　　士兵忙回答：“是羽国的一万多军队突然的进攻古约，舞司仪长官跟善赤长
官带着部队已经跟敌军交战了！”

　　喀丽丝一听顿时全身一惊！她回头向一个小队长下命令：“带领你的小队迅
速的赶回主君那里，向他报告大概有一万多的羽国军队侵袭古约！”

　　喀丽丝接着又命令另外一个小队带这些贵妇找楚丽姬和盛颖安排一些空闲的
房屋安置好，其余人跟自己赶往镇北！

　　舞纶希和鸽丽霈带着已经走的很疲惫的贵妇们跟随那个小队长去了，呼雅皇
后跟苔丝公主无论如何也要求跟喀丽丝一起去，喀丽丝只好点头答应。

　　古约镇北门，舞司仪跟善赤从一个掩口往前看着：刚刚打退的羽国士兵正往
后退却，城墙下留下了约三百具尸体还有三架烧毁的云梯。

　　喀丽丝很快就找到了疲惫且有点紧张的舞司仪，两个人拥抱在了一起。

　　喀丽丝向舞司仪介绍了呼雅皇后跟苔丝公主。舞司仪跟善赤忙要跪下行礼，
被呼雅很苔丝止住。

　　善赤向喀丽丝、呼雅、苔丝行了个军礼道：“羽国的军队莫名其妙的就出现
在了古约镇的北门！我们的守卫兵士要他们后撤、回避，换来的是他们的箭！接
到报告，我就跟舞司仪长官带着几乎所有的留守队伍到了这里，就看见了头上插
着羽毛的羽国军队开始发起了第一次试探性的进攻，已经打退了。”

　　舞司仪摇摇头道：“明明是跟月国的军队在作战，怎么突然就变成了羽国的
军队？真不知道能不能撑到主君回来！”

　　喀丽丝坚毅的看着远方黑压压的的羽国军队：“我已经派人去通知主君，我
们一定会守住古约的！”

　　善赤对第三集团的士兵下令道：“一百人警戒，其余全体休息！保持战斗力！”

　　喀丽丝也对女亲卫下令做好作战准备，舞司仪则命令手下一名叫文念闪的副
官跟朝兰组织百姓运箭和各种城防器械。

　　羽国的前锋鹰军团军团长鹞地牙看着前面黑暗中古约镇的城墙有点纳闷：怎
么出现了这么一个城墙比城堡还坚固的小镇呢？而且防守的驻军竟然不是打的不
是邦斯国旗，也不是月国国旗，而是蓝色星空背景下一只飞翔的金龙！

　　鹞地牙转身命令传令兵赶往还在边界的大帅：羽国的天之骄女，一带武豪靓
麓娇。

　　他看着受伤的五百来名士兵摇了摇头，下令：扎营！

　　善赤看见敌人已经开始扎营，知道短时不可能进攻，就劝舞司仪、喀丽丝带
呼雅皇后、苔丝公主回去休息。

　　舞司仪跟喀丽丝都毅然拒绝了，她们决定跟其他士兵一样就靠坐在镇墙下面
胡乱的睡一下，并且约好跟善赤轮流休息的时间。呼雅跟苔丝自然也决不回去，
也跟舞司仪、喀丽丝坐在了一起……

　　舞纶希、鸽丽霈、还有妩佳诃跟楚丽姬相遇的时候，也是百感交集。

　　楚丽姬介绍了盛颖，然后引领舞纶希、鸽丽霈洗了个热水澡。

　　大家没有休息，本来因为有敌人来犯就睡不着，现在正好互相谈谈别后的事
情。

　　帝都的繁华就如一场春梦般成了几个邦斯国身份最高女人的回忆，泪水中互
相谈了跟各自亲人的生离死别，也知道了邦斯皇族男性彻底灭绝的事实。

　　舞纶希看着楚丽姬道：“你现在是豪歌的女人？”

　　楚丽姬点头道：“不错，真的好幸福！这几年颠沛流离的生活直到遇见主君
才终于结束，不仅是我，盛颖也是主君的女人。”

　　鸽丽霈看着盛颖有点脸红道：“盛颖，听说你的女儿也是主君的女人？”

　　盛颖顿时害羞的低下了头，楚丽姬搂着盛颖咯咯笑着说了豪歌与几个女人的
秘事，听的舞纶希跟鸽丽霈是红了脸，心怦怦直跳……

　　当喀丽丝派来送信的小队长见到豪歌的时候，豪歌正准备带领大家下山偷袭
敌军。

　　听完报告，豪歌虽然心里极度震动，但还是先感激了这个来回奔波送信的亲
卫小队，让她们就地休息一下，听候命令。

　　豪歌看了誉其、紫丝、武曲、伏淡一眼，想了想说道：“现在是歼灭月国军
队的极好的时机，稍纵即逝！既然是羽国的先锋约一万余人，估计凭借坚固的城
防，舞司仪她们可以坚守几天！我们今晚连夜击溃月国军队，然后一路追袭，直
到消灭舒宁雅的军队！接着我们要连续作战，走大路，绕过守阳山，穿插到羽国
军队的后面，给予其致命一击！”

　　紫丝不无担心的皱眉道：“主君，我军就算能击溃舒宁雅的军队，可是羽国
军队跟我们正面作战，我们还是人太少啊！”

　　武曲笑了笑道：“我觉得这次战斗虽然会辛苦、艰难异常，但是是确实可行
的！击溃舒宁雅军应该是不成问题的，对付羽国的军队，我们还是要夜里偷袭，
一举击溃！”

　　誉其点头道：“现在就派人跟舞司仪长官说明，我们在后面进攻的时候，会
举火为号，让她们从里面杀出来！消灭羽国军队！”

　　豪歌看着手下这几名在战斗中渐渐成长起来的指挥官，赞许的笑着点了点头。

　　转过头看了那在边上休息的小队长道：“我知道你们极端的辛苦！我不知道
该用什么样的语言来表述我对你们的感激！但是现在不是说这种话的时候，在古
约击溃羽国军队的时候我会亲自为你嘉奖！你能不能带领你的小队再次返回古约，
把我们的情况以及约定的信号告诉舞司仪长官？完成这个对全局至关重要的任务？”

　　一直在旁边默默听着的小队长侍林纳激动的对豪歌行了个军礼道：“保证完
成任务！”说完带领她的小队头也不回的走了回去。

　　豪歌看着她们的身影，直到消失在黑暗的森林中。他猛的一转身：“出发！”

　　舒宁雅的哨兵看见自由军的时候，已经离伴山镇不远了，他们还没有发出敌
袭的警告就被急速的强驽解决了。

　　将近三千的骑兵对着黑暗中的伴山镇一起射出了点燃的火箭，极其壮观的火
雨密集的下在了伴山镇的房屋的顶上，街道上。那些屋顶上的松油等砰的爆出了
巨大的火苗，很快就形成了一场遍及全镇的大火！

　　舒宁雅没有脱铠甲，只是靠在床上睡觉，被外面混乱的人喊马嘶惊醒，一下
跳了起来。这时棋侍悦跑到了边上带着惊慌的声音道：“公主！敌人来了，好大
的火！情况不好，我们赶紧撤退！”

　　舒宁雅看着到处熊熊燃烧的大火，四处乱跑没穿什么衣服的士兵，咬牙道：
“别慌！赶紧集合起来！消灭敌人！逃跑就意味着死亡！”

　　棋侍悦忙召集人马去了。

　　舒宁雅牵出自己心爱的马：玉麒麟。

　　翻身上马，在浓烟和大火中毅然提枪往外冲去。

　　看着火中四处奔跑的月国士兵，豪歌冷酷的笑了一下，举起手中的斩马刀，
大吼：“给我杀！”

　　几乎是没有抵抗的屠杀，到处是月国士兵临死时的惨叫声，有的是被杀死的，
有的是被烧死的，那些受伤的更加是惨烈的在火中滚动着凄惨的嘶喊。

　　舒宁雅终于集合了一部军队的时候，战斗也接近了尾声：豪歌的三千军队只
是死亡了一百多名，而舒宁雅的大军只剩下了在身边的四千余人。

　　看着舒宁雅身边那些没有铠甲，甚至没有武器的在火中依然瑟瑟发抖的士兵，
豪歌忍不住的笑了起来。

　　舒宁雅看着面前嘲笑的看着自己的敌人，愤怒的喊道：“你笑什么？卑鄙的
偷袭！我们人还是比你多！你敢跟我们公平一战么？”

　　豪歌看着火光中虽然气的有点变形，但依然不失为绝色的舒宁雅那因为生气
而不停起伏的高耸的乳房，忍不住的咽了一下口水。

　　看了看舒宁雅边上的士兵，豪歌温和的说道：“你知道他们要是再战斗等于
送死！投降吧，你们已经没有退路了！羽国的军队已经打过来了，你们往回退就
会碰到他们。”

　　舒宁雅吃惊的跟棋侍悦互看了一眼，然后掉头对豪歌道：“你怎么知道的？

　　骗人！“

　　豪歌摇摇头：“我没必要骗你们！现在我想杀掉你们根本就不会花费多大的
精力！你们投降吧！我们是自由军，保证人人平等！你们将会是我们自由军的第
二集团军，长官舒宁雅！仍然由你指挥！我再告诉你，我们不属于任何一个国家，
我跟大家成立自由军的目的就是想建立一个没有战争，人人平等、自由的国度，
希望你们能加入！”

　　舒宁雅冷笑道：“说的好听！现在我们确实无力跟你一战，但是也绝对会给
你造成一定的损失的！不过你都能顾及我的士兵，我还能说什么呢？只求一事，
如果你答应，我们就投降，如果不答应，勿宁死！”

　　舒宁雅要是知道豪歌只是看着自己的绝代娇颜而起了色心才如此好心的，还
不给气死！

　　豪歌眼睛一亮：“什么事情？快说，只要我能答应的都会答应的！”

　　看着主君那怪样，誉其、紫丝都偷笑摇了摇头，知道他老毛病又犯了。

　　舒宁雅如何知道其中关窍？她沉重的看了一眼身边几乎无法战斗的士兵，苦
涩的摇了摇头。

　　看着豪歌那微笑的脸，舒宁雅沉声道：“我希望你跟我一决高低！如果你败
了！放我们走！如果我败了，我和我的士兵随你怎么处置！”

　　豪歌满不在乎的扭动了一下脖子道：“行！我答应！”

　　此时大火已经快熄灭，天也亮了，更加看的出来月国士兵的惶恐：别说铠甲，
几乎一多半连武器都没有！全部紧张的看着舒宁雅公主和豪歌。

　　舒宁雅率先提枪向豪歌冲去，豪歌看着越来越近的舒宁雅，没有动。当舒宁
雅挺枪大喝一声向自己刺来时，猛的大吼：“开！”

　　马刀贴着冰冷的铁枪切向了舒宁雅的握枪的手，舒宁雅抖枪，以枪尾急点马
刀刀尖。

　　豪歌笑了起来，一脚踢在了玉麒麟的脖子上！玉麒麟一阵暴叫，身子几乎直
立起来！舒宁雅好容易点开了豪歌的马刀，忙夹紧马腹，手紧紧抓住缰绳。

　　豪歌一点不拖的举刀就砍空中舒宁雅的玉脖，舒宁雅惊的一身汗，放松缰绳，
双手举枪挡刀。

　　豪歌突然放弃了马刀，急速贴近舒宁雅，伸手就抱住了舒宁雅那柔细的腰肢！

　　一把就抱到自己的马上！

　　舒宁雅吓的要命，松手就放了铁枪，双手想抓开豪歌那抱在自己腰上的大手。

　　豪歌把舒宁雅横放在自己前面，担在马上，看着那因为挣扎扭动而急剧抖动
的颤巍巍的细腰下夸张的肥硕的屁股忍不住邪邪的笑了起来。他左手牢牢把舒宁
雅按住，右手高举用力啪的一声打在了舒宁雅的屁股上面！

　　舒宁雅啊的一声尖叫，全身崩紧，扭头看着怪笑的豪歌道：“你！你怎么敢
打我那个地方！”

　　豪歌毫不理会又连续的打了她屁股几下重的！舒宁雅当众被豪歌打屁股，又
是害羞又是难过，但是也奇怪，心里竟然起了一丝难以言述的骚动。她看着豪歌
道：“求你别打了！人家是公主，给这么多人看你打我的屁股，我算什么么？”

　　豪歌低头看着舒宁雅轻声道：“我会打你一辈子屁股的，但是今天不打了，
你得答应投降！”

　　舒宁雅听的心里一阵抽搐的感觉，埋怨的看了豪歌一眼道：“就知道欺负女
人，还不放我下来，我投降就是！”

　　与此同时，棋侍悦跟月国士兵都惊叫着想上来解救公主。

　　豪歌把舒宁雅搂抱着坐在自己的马前，靠在舒宁雅的玉般的耳垂道：“快让
他们后退，放下兵器！”

　　舒宁雅被豪歌搂的心里一荡，浑身一热，忙扭身挣脱道：“你们退后，放下
武器，我已经失败了！投降！”

　　豪歌把舒宁雅放了下来，然后自己也下马，命令誉其、紫丝接受投降，武曲、
伏淡警戒。

　　舒宁雅揉了几下屁股，幽怨的看了还在搂着自己纤腰的豪歌一眼道：“这么
狠心！打的人家好痛！”

　　豪歌把嘴巴贴在舒宁雅耳垂道：“你的屁股真的好弹好大！要是脱光了打会
爽死我！以后我会天天打！”说完又大力揉捏了一下舒宁雅的屁股。

　　舒宁雅脸羞的通红：“没见你这么惫赖的人！以后不许碰我！”

　　说完竟然在豪歌怀里也没有挣扎了，看的武曲、伏淡直竖大拇指！

　　休息的时候，豪歌命令誉其找到跑散的军马和丢弃的武器帮月国军队重新武
装起来。并且也正规决定其为自由军第二集团军，长官舒宁雅！

　　舒宁雅有点害怕的看着豪歌道：“我跟你打别的国家的军队行，但是我不能
打月国的军队，主君你能同意么？”

　　豪歌暧昧的看了一眼舒宁雅，把她往怀里搂紧了一点道：“可以，但是要答
应我一个条件：亲我一下！”

　　舒宁雅看见大家故意别开了脸，跺跺脚，轻轻的亲了一下豪歌的耳垂，接着
就重重的咬了一下豪歌的耳朵，把个豪歌咬的啊的一声惨叫，当大家紧张的回头
看时，豪歌竟然搂紧了舒宁雅吻住了她那红润小巧的嘴唇！舒宁雅也只是扭动几
下也慢慢的搂住豪歌的脖子呜呜发出迷人的声音了……

　　豪歌站在火化完毕的广场上，对着四千多月国的战士说道：“以前你们是侵
略者，也杀死了无数我的同胞，这几天你们的许多同伴也长眠在了邦斯的土地上
了，我不想就此说什么对与错，战争本身就是残酷的，那些无辜的百姓和士兵都
是战争的牺牲品！我知道你们现在心里还在痛恨我，我只是请求你们多一些思考，
为什么会这样？”

　　看着这些士兵沉思和茫然的脸神，豪歌继续：“我知道你们中的大多数在月
国是奴隶！最多也就是平民！而统治你们的那些贵族却在家里享福，当你们用生
命和鲜血赢来所谓的胜利的时候，他们理所当然的拥有黄金、白银、土地、美女，
你们能得到什么？”

　　豪歌站到一个石台上，看着月国和士兵以及自己的手下大声说道：“这是没
有人性，践踏人的尊严的制度！这是少数人统治、奴驭大多数人的不公平的制度！

　　我们不需要战争，我们需要开心的生活、劳动，与自己的妻子、孩子在一起
甜蜜的无忧无虑的生活！我们需要自由自在，不需要刻意看谁的脸神行事的生活！

　　我们生下来，在这个大地上都是平等的！现在我建立的这个自由军，目的就
是为了建立这样一个国度！我需要大家屏弃国家等等狭隘的思维，跟我一起铲除
这些统治我们的人渣！建立一个人人在精神上平等，自由的国度！“

　　大家都沉浸在豪歌的演讲中，没有说话，只是用尊敬的眼神看着豪歌。

　　离开化为废墟的伴山镇，到猫湾休息。豪歌没有跟自己的手下在一起行军，
而是陪伴着舒宁雅和棋侍悦与月国士兵一道走。

　　在猫湾休息到中午，吃饭的时候，豪歌特意把所有的酒都拿了出来。看着渐
渐有些笑意的月国士兵，豪歌充满深情的到一处处敬酒。月国士兵开始不习惯最
高长官给自己敬酒，但是看着豪歌一脸的真诚和爽朗的笑声，大家开始用感激和
崇拜的目光看着自己未来的主君，满含眼泪的跟豪歌干杯了！

　　这时一个想不到的情况发生了：许多在伴山镇打散、逃跑的士兵竟然渐渐集
中寻到了这里，一看竟然有三千余人！舒宁雅和棋侍悦说了投降的事情，大家也
给豪歌打怕了，看见其余的月国士兵此时快乐的神情，也就参见豪歌后，乖乖坐
到一起吃喝起来！豪歌自然也是对他们敬酒，宣讲一番。

　　古约镇的镇东门。

　　墙下堆积了上千具的羽国士兵的尸体，但是城墙上被羽国军队用强弓和投石
机射死、砸死的自由军士兵也有上百名了！敌军再一次的被打退，舞司仪无力的
靠在了有点残损的镇墙上。疲惫至极的苔丝和呼雅抱着跟了自己好几年，在刚才
的守卫战中死去的三个女亲卫的温热的尸体轻声哭泣起来。

　　喀丽丝那高大的身影似乎还很顽强的站着指挥救护伤兵，但是毕竟岁数还小，
眼神有点掩不住的慌乱。

　　善赤知道自己这时候一定要挺住！要对得起主君临走时对自己的重托！他赤
红了眼指挥民夫抓紧修补损毁的镇墙，跟朝兰一起安排运来的守城器具。

　　楚丽姬也带来大批的妇女抓紧把伤兵运下去，赶紧治疗。

　　时间已是过了中午，大家在镇墙的过道上面默默的吃着饭，突然看见一个士
兵骑马疾驰着到了东门，翻身下马就往上面跑，嘴里还大喊：“紧急军情！”

　　舞司仪带领大家忙迎了上去，看看跑的一身大汗的士兵，沉稳的道：“别紧
张，什么事情？”

　　士兵赶紧敬礼，高兴极了的说道：“主君大获全胜！全歼月国来犯队伍！俘
敌四千余人，敌军舒宁雅公主率部投降了！今晚后半夜，举火为号，一举消灭羽
国的队伍！”

　　舞司仪和所有听见这消息的人都兴奋的抱成了一团，大笑、尖叫起来！似乎
在一霎那所有的痛苦和疲惫都到了九霄云外去了！

　　舞司仪高兴的召集所有的士兵到了边上：“主君已经以两千余人的力量歼灭
了月国三万队伍，并且俘敌四千，还受降了月国的舒宁雅公主！今晚后半夜就会
到羽国军队后方展开攻击！到时我们也全部杀出去！迎接胜利！”

　　全体士兵兴奋高声叫了起来：“主君万岁！主君万岁！”

　　舞司仪、喀丽丝、呼雅、苔丝、楚丽姬、朝兰甚至善赤都兴奋的喊了起来，
眼里都充满了激动的泪水！

　　这消息很快也传到古约镇所有人的耳朵里，大家全部自发的走到了镇广场，
都激动的喊着：“主君万岁！主君万岁！”

　　看着这一幕幕激动人心的场面，不由自主跟着一起喊的舞纶希、鸽丽霈、盛
颖都流下了激动的眼泪！互相抱在了一起！

　　下午，誉其、紫丝带着第二集团作为先锋率先向古约方向出发！接着是豪歌、
舒宁雅指挥的由月国士兵组成的第二集团军出发，集团军长官为舒宁雅，参谋为
伏淡！然后是棋侍悦、武曲指挥的由月国士兵和武曲的第一集团组成的第三集团
军出发，在此之前已经命令棋侍悦为第三集团军长官，武曲为副长官！

　　一路上，在豪歌与舒宁雅的亲身示范下，大家渐渐消除了隔阂，开始有说有
笑的轻松而快速的向古约进发。

　　豪歌看着阳光下满脸笑意的舒宁雅那美绝人寰的脸和惹人喷血的身材，忍不
住的作痴迷状发出哼哼的声音。

　　舒宁雅听见豪歌的哼声，扭头一看，不禁娇羞不已，轻啐一口道：“别那么
猪哥样好不好？还是主君呢，没个正形！”

　　豪歌突然大声的问身后的月国和邦斯士兵：“你们说说，舒宁雅公主美不美？”

　　大家一愣，但看见豪歌那快乐的笑容还是很快的笑着大声叫道：“美！”

　　豪歌看着脸羞的通红的舒宁雅一眼，再对士兵们喊道：“那我对她无法抵挡
的诱惑出现了一些猪哥一样的丑态是不是我们男人应该有的正常表现呢？！”

　　大家先是不好意思，但看着豪歌真诚的充满笑意的眼神，全部更加大声的笑
着喊道：“应该！英雄爱美女！主君爱公主！”

　　舒宁雅羞的一转身说道：“你们到底是不是我的部下啊？帮着这外人欺负我？”

　　说是欺负，其实就是瞎子也看的出来她那洋溢着幸福的目光。于是更加善意
的笑了起来！

　　豪歌哈哈大笑道：“其实男人爱女人，天经地义！没有什么不好意思的，看
到绝世美女如公主这般的，要不是出现我这样的一脸猪哥样，估计要不就是故作
正经的变态，还有就是阳痿喔！”

　　众人又是一阵狂笑，舒宁雅算是服了这猪哥了！只好不做声的赶路。

　　豪歌还是一路上跟这些士兵喋喋不休的说着爱情的伟大！并说了古约有许多
邦斯美女的事情，搞的这些士兵眼放奇光，行军速度顿时加快了许多……

　　古约镇镇东门。

　　羽国鹰军团军团长鹞地牙疲惫的看着前方八米高的有点变态的古约镇的镇墙
摇了摇头。他实在搞不清楚，这突然冒出来的自由军是什么来路？刚刚攻进邦斯
国，才一个小小的镇就让自己的鹰军团损失了一千多名士兵，还有两千多名受伤
的士兵！他知道今天深夜今次羽国南征的主帅，羽国武豪靓麓娇才能接到自己的
报告，到明天晚上才能给予自己支援。他不敢过于消耗自己的实力，以免被这股
莫名的势力给消灭。

　　鹞地牙咬牙下令：全军停止进攻，在前方布置阻击栅栏，严密警戒，就地等
待主力的到来。

　　善赤看着前方布置栅栏的敌军，回头对舞司仪、喀丽丝说道：“敌军看来是
放弃了进攻！大概是想等待他们主力的到来，可惜他们做梦也想不道，今晚从他
们身后杀来的将是我们的主君！”

　　舞司仪点了点头，然后对喀丽丝道：“带呼雅、苔丝、楚丽姬回去休息，士
兵也分班开始休息，准备晚上的反击！”

　　夜悄悄的来临了，刚吃过晚饭，静静休息的豪歌军队。

　　豪歌轻轻搂着舒宁雅的柔软腰肢对誉其、紫丝、伏淡、棋侍悦、武曲道：
“离敌军还有一个小时的路程，我们现在休息一会，然后把马蹄用棉布包起来，
战马带上嘴嚼，全体不许说话，靠近羽国大营时，听我的命令突击！现在派出两
百刺喉兵，把敌军的明暗哨给我做掉！”

　　大家都点了点头，武曲站起来道：“主君，我选一些部下，去解决这些明暗
哨！”

　　棋侍悦看了一眼武曲道：“那我也去！”

　　豪歌故作诧异的看着两人道：“好像有点夫妻同心，其力断金的感觉啊？”

　　然后在棋侍悦还没有娇嗔前又作埋怨状对怀里的舒宁雅道：“好像我们的爱
情脚步没有他们的快啊！我们要努力！别给我们的手下比下去了！”

　　搞的舒宁雅娇羞，棋侍悦本来的娇嗔也变成了扑哧一笑，灿烂的笑颜迅速看
了一眼旁边神情的看着自己的武曲，顿时低下了头。

　　伏淡恶狠狠的道：“我的那位不在，你们就别做这些形状来骚扰我了！”说
完哈哈笑了起来。

　　誉其和紫丝也甜蜜的互看了一眼，紫丝更是靠在了誉其的怀里。

　　舒宁雅拧了豪歌一下重的道：“都怪你啦！这么严肃的战前会议就快变成了
谈情说爱了！”

　　豪歌惨叫一声：“我都怀疑今后到底是我打你的屁股，还是动不动被你不是
咬就是掐，有够暴力！战前会议现在结束！棋侍悦跟武曲带人去搞掉敌军的明、
暗哨！我们在这裹马蹄，给马上嘴嚼！休息到午夜后，全军进攻！”

　　说完，突然又紧张的看了棋侍悦和武曲一眼：“拜托！千万别在这时候去谈
情说爱！到时给别人弄挂了，可别怪我没善良的提醒二位！”

　　众人绝倒一片。

　　自然豪歌的头上又被舒宁雅敲打数下，还赢来数声猪哥赞誉。

　　午夜，舞司仪、喀丽丝、呼雅、苔丝还有善赤都紧张的看着前方有着暗淡火
光的羽国大营的后面。

　　镇墙下面全部武装的近两千骑兵整装待发！

　　突然，一团巨大的冲天的火云在漆黑的远方腾空升起！紧接着就听见轰隆的
战马奔腾的声音！

　　舞司仪激动的举起手：进攻！说完率先下了镇墙，上了自己的坐骑！

　　士兵打开了镇门，舞司仪第一个勇敢的冲了出去！

　　鹞地牙在半夜里被巨大的声音惊醒，到处是火光跟惊叫、惨叫。

　　许多军官惊慌的来报告“敌军从后面突然的杀过来了！数量庞大！”

　　鹞地牙大声叫着：“快拿起武器，上马战斗！”

　　在棋侍悦、武曲迅速解决掉敌军的明、暗哨后，大军慢慢的开到了离羽国大
营仅仅一个冲刺就到的地方。

　　豪歌命令去掉战马的裹脚与嘴嚼，点火，看着升空的火团和对方营中慌乱的
身影，豪歌大声喊道：“兄弟们！冲上去！杀掉他们！”

　　他第一个就冲向了羽国大营！舒宁雅紧紧的跟在了后面。

　　先是一轮典型的豪式战法的箭雨，然后是声势强大的呐喊冲锋！

　　在第一轮箭雨中，羽国警戒士兵微弱的抵抗就失去了，自由军冲进了大营！

　　开始了对许多还在梦想中的羽国士兵的屠杀！

　　整个军营里面到处传来凄惨的叫声，军官催促士兵抵抗的怒喝声。

　　豪歌不但指挥大家全力的砍杀，还指挥大家把见到的帐篷全部给焚烧！大营
里充满了火与血，惨叫于哀号！

　　当鹞地牙勉强组织起一队近两千的人马准备抵抗的时候，舞司仪带的队伍一
路杀光了往后逃跑的羽国士兵，搬开了拦路栅栏，凶猛的杀进了大营，一直到立
在了鹞地牙队伍的后撤，正好与豪歌的大军一起包围了鹞地牙的最后的队伍。

　　豪歌远远的给了舞司仪等一个飞吻，搞的看着他的众女一阵晕红，舒宁雅则
紧张的看了一眼舞司仪、喀丽丝、苔丝、呼雅众女一眼，尤其是看见一直被自己
追杀的呼雅和苔丝，知道她们肯定跟豪歌关系很近，心里难免有点失落和紧张，
紧张是对的，至于失落为什么？嘿嘿，星球人都知道……

　　豪歌看着鹞地牙冷笑一声：“不错么！敢侵犯我的地盘！我要你去死，你知
道么？”

　　鹞地牙看着自己手下狼狈样，再看看对方强大的阵容，不甘心的威胁到：
“我们的靓麓娇元帅很快就要赶来了！你也跑不掉！”

　　豪歌笑了起来：“不会吧？等她来的时候你早就死定了，而我还会在这傻等
她么？给你两条路：一是投降，而是死亡！”

　　鹞地牙看了火光中惊慌的看着自己明显想投降的手下，叹了一口气：“我不
会投降，但是我不反对我的手下投降！”

　　说完他把刀扔到了地下：“杀了我吧！”

　　豪歌看着一脸慷慨的鹞地牙笑了起来：“我现在又不想杀你了，带着你的部
下走吧！不过你们的战马留下，兵器留下！当然，愿意留下参加我们自由军的可
以来参加。”

　　鹞地牙迷茫的看了豪歌一眼，看见豪歌坚定但温和的笑容，他点了点头。

　　下马后，看着同样准备跟自己走的一些人，鹞地牙苦笑了一声：“走吧！”

　　大家都默默的看着跟着鹞地牙走的敌军，直到他们全部消失。

　　舞司仪和喀丽丝湿润了眼睛骑马慢慢走向豪歌，呼雅则和苔丝有点扭捏的跟
在了后面。

　　舒宁雅则看着豪歌轻声问了一句：“你放了他们，当时为什么不放我们？”

　　豪歌看着舒宁雅笑道：“他要是变性成为你这样的大美女，我也同样的不放
他走！”说完哈哈笑着提马向舞司仪等冲去。

　　舒宁雅娇嗔他一个白眼，跟着他向对面慢慢骑去。

　　一番介绍后，呼雅和苔丝倒也识大体，友好的跟舒宁雅行了拥抱礼。

　　豪歌又是大呼小叫：“不行！我也要跟你们行拥抱礼！”说完张开双臂就向
呼雅跑来。

　　呼雅一闪身就躲在了舞司仪后面，羞红了脸说道：“主君！你怎么这样！这
里这么多人，也不注意一点形象！”

　　看着同样闪避开来的苔丝和舒宁雅，豪歌若有所思的对着舞司仪道：“老婆，
她们说的很对！不能在这么多部下面前做我们晚上于无人时才做的事情！我长大
了，明白了！”

　　回头一脸受教状对着呼雅、苔丝和舒宁雅：“说好了！晚上没有人再行礼！”

　　搞的三女脸羞的通红，连连啐他不已，只不过豪歌似乎一点不在乎，满脸的
得意。

　　舞司仪和喀丽丝是哈哈大笑。

　　誉其、紫丝、棋侍悦、武曲、伏淡等指挥手下打扫战场，把马匹和兵器全部
集中一处，并且焚烧了羽国军人的尸体，意外发现还有千余人没有办法跟自己人
走的羽国受伤的士兵，只好带着他们一起返回了古约镇。

　　当豪歌拥抱住镇口迎接自己的楚丽姬、盛颖及妩佳诃的火热娇躯，丝毫不掩
饰的各来了个深吻的时候。不仅是呼雅、苔丝、舒宁雅害羞，就连跟在后面的舞
纶希还有鸽丽霈也害羞的红了脸。

　　不过舞纶希看见装作不知道也搂向自己和鸽丽霈的时候还是害羞的躲避了起
来，搞的豪歌一脸迷茫：“怎么？不是欢迎无人的么？”

　　舞纶希一脸娇嗔，小声说道：“我还不是你女人，怎么这样啊？羞死人啦！”

　　鸽丽霈也是娇羞一片，靠近豪歌轻声说：“我就算了，舞纶希可是昔日的太
后，你当着大家的面怎么能这样呢？再说我们的女儿还在前面呢？给我们点面子
好不好？”

　　豪歌点点头，严肃的靠近舞纶希的耳朵边说道：“不错，你现在还不是我女
人，等到你成为我女人的时候就会跟我这样，对不对啊？”搞的舞纶希害羞跺脚
不已，全然一害羞的小儿女态，没有了太后的一点尊严。

　　豪歌接着看了鸽丽霈一眼，从容的小声说道：“现在我给你面子，到了时候
你可不要推迟，给我面子喔！”说完哈哈大笑率先走进了古约。后面鸽丽霈、舞
纶希是啐声不停，连呼色魔。最后跟众女抱成了一堆，嘻嘻哈哈走进了古约。

　　豪歌一到自己的房子，就命令所有的高级指挥官到这里开会，命令所有的士
兵由朝兰带领前去找地方抓紧时间休息。

　　楚丽姬、舞纶希、鸽丽霈、盛颖、妩佳诃不参与军事，一起到后面闲话休息
去了。

　　豪歌依次看了边上的舞司仪、喀丽丝、呼雅、苔丝，以及誉其、紫丝、棋侍
悦、武曲、伏淡、善赤。

　　深深吸了口气：“各位，从那些俘虏口中已经知道了羽国的四十万大军在他
们的无敌元帅靓麓娇的带领下今天晚上就会赶到我们这里！我们现在有三个集团
军，正好是一个方面军。我决定由誉其任自由军第一方面军长官！紫丝为参谋长，
协助誉其！第一集团军为原来的古约自由军，长官为伏淡、善赤为副长官。第二
集团军为近卫军！长官为舒宁雅、苔丝为副长官！第三集团军长官由棋侍悦担任！

　　武曲为副长官！喀丽丝为亲兵队长不变，呼雅则为我的机要参谋！舞司仪长
官是总参谋长官和后勤长官！“

　　大家一一站起行礼、领命。

　　舞司仪担忧的看了一眼豪歌：“主君，敌军马上就要到了，我们怎么办？”

　　舒宁雅瞟了一眼豪歌，娇嗔道：“别卖关子了！还不快把你的计划说出来！

　　免得耽误时间！真是的！“

　　大家不禁对舒宁雅刮目相看！

　　豪歌尴尬一笑：“还是舒宁雅公主深知我心啊！不过我想还是先看看我的这
么多参谋、战将有什么高招？”

　　说完故意看了舒宁雅、苔丝跟呼雅一眼，他知道她们还有一点芥蒂，想利用
这次开会激发她们的好胜的斗志，另外也想彻底的为她们修好关系。

　　舒宁雅站了起来道：“怕什么？我们古约墙高、人也不少，拖也把靓麓娇给
拖死在古约！”

　　豪歌微笑着看向了苔丝，苔丝有点害羞的站了起来：“我觉得敌军势大，还
是撤离，往南面的好。”

　　豪歌笑了笑又看向了呼雅。

　　呼雅虽然有点害羞，但还是大方的站了起来环顾一下四周，最后看着豪歌道
：“我觉得这都不是好办法，我军比之强大的敌军实力实在相差太大，不能力敌！

　　决不能在古约坐以待毙！但是撤退到南方会安全么？不说舒宁雅公主的哥哥
的部队，据刚才俘虏的招供，这次有三个国家同时进攻邦斯，到处是强大的敌人，
我们几乎无处安身，还有就是必须承受靓麓娇的一路追杀，这也不行！退守守阳
山深处，虽然安全，但是一不利发展，二物资缺乏，还有人员也无法补充，这也
不是好的办法，我也不知道何去何从了。“

　　呼雅说完，坐了下来。

　　豪歌又看向了大家，结果议论一会，实在没有更好的办法。舒宁雅跑到豪歌
边上，一手捏住豪歌的一只耳朵：“还不快说！”

　　豪歌连忙答应，舒宁雅才放手。不过豪歌趁她不备一把把她搂在了自己的大
腿上坐了下来，搞的舒宁雅娇嗔不断，粉拳乱舞，最后实在挣不出来，只好屈服
于豪歌的淫威之下，掐了几下豪歌的大腿，方才老实。

　　豪歌搂着舒宁雅柔软纤细的腰肢，对着大家不紧不慢的说道：“呼雅分析的
很好！我们确实只有离开古约，也不能后退，进入守阳山也不是好的办法，但是
我们还有一个办法，那就是从伴山镇进入猫湾，最后进入北方的羽国！”

　　说完，他目光炯炯的看着目瞪口呆的大家。

　　伏淡第一个反应过来：“此招为一奇招，不过虽然敌军主力离开了羽国，但
是我们这一去是否就成为了侵略者而受到羽国国民的抵抗？”

　　呼雅再次站了起来：“我举双手赞同这一大胆而可行的唯一的办法！大家跟
我一样都知道主君是要建立一个自由、民主、人人平等的国度，而羽国是一个奴
隶制度的国家，大多数人为奴隶，如果主君打着解放他们，制裁暴君，给他们带
来自由、民主、平等、快乐的生活，我想多数羽国人会响应主君的号召的，别说
反抗主君，说不定还会拿起武器参加主君的队伍呢！”

　　大家连声称是！舒宁雅看刚才呼雅就表现的比自己出色，容颜也不低于自己，
已然吃醋，现在又这么拉风，如何忍得？明知她说的对，偏要跟呼雅别苗头！

　　她在豪歌怀里还不老实的说道：“别一相情愿！听说羽国还有会飞的战士，
当心把大家抓到空中摔死喔！”

　　大家听了还真是大惊，正待打探是怎样的一群会飞的战士，就听舒宁雅“啊
呀”一声惨叫，原来屁股挨了豪歌一下重的。

　　豪歌笑着对呼雅温和道：“别听她胡扯，她在吃你的干醋！那飞人只是一些
巨鸟载的一些人，而且数目极少，用来打探消息的！”

　　这一说，众人大笑，舒宁雅害羞的躲在豪歌怀里不依道：“主君就是偏心！

　　人家只是看呼雅皇后太出色了，怕你不理我呗！“

　　大家绝倒！呼雅跟苔丝有点不好意思，舞司仪跟喀丽丝则看着她们快乐的笑
了起来。舞司仪更是抱住了呼雅和苔丝对舒宁雅道：“这偏心的主君现在不知道
搂着谁！放着我们美丽的皇后和苔丝公主都干坐啊，可怜！干脆我搂你们吧！”

　　众人又是一阵大笑，搞的舒宁雅也有点不好意思了，只好坐到自己的位置上
跟舞司仪、喀丽丝撒娇去了。

　　中午的时候，休息已毕的战士集合在了广场上。

　　看着一万多名战士，豪歌心里充满的信心！他大声的喊道：“侍林纳出列！”

　　这时听见主君叫着自己名字的亲兵小队长侍林纳愣了一下，然后忙跑到豪歌
身边敬礼：“亲兵卫队小队长侍林纳向主君抱到！”

　　豪歌走向前双手抓住侍林纳柔弱的肩膀：“感激你在古约和伴山镇之间连续
不辞辛苦的奔波！感激你在第一时间送给我们作战两方面的情报！今天把你的小
队都叫出来，我来亲自为你们带上我们自由军的自由勋章！”

　　大家都激动的看着愣在那里，激动的眼水直流的侍林纳。

　　侍林纳猛的一转身：“亲兵卫队第一小队全体集合！”

　　豪歌站在这批美丽勇敢的女兵面前，充满感情的说道：“这次战斗全体战士
都付出了他们全部的努力！不过你们表现的更加的突出、顽强！从古约到伴山镇
报信，再从伴山镇到古约报信，紧接着就参加了古约镇的保卫战！你们是勇敢的
战士，自由军为有你们这样的战士而感到自豪！”

　　豪歌一个个挂这自由勋章，突然停住了，因为他手中还有一枚，可是已经没
有人了。豪歌一看，十二个人的小队真的就剩下了十一个人。

　　豪歌看着还在哭泣的侍林纳道：“怎么一回事？”

　　喀丽丝在边上有点流泪道：“在昨天的保卫战中英勇牺牲了！”

　　侍林纳和她的小队战士顿时都无法遏制的轻声抽泣起来，现场顿时严肃。

　　豪歌慢慢走到这十一个女兵面前，声音颤抖：“侍林纳，还有你们，立正！”

　　侍林纳和其余十个女兵排成一排，流着泪看着也流泪看着自己的豪歌。

　　豪歌单腿下跪：“对不起！勇敢的战士！我向你们的牺牲的战友沉重的悼念！

　　我向你们发誓，一定要让敌人的鲜血来祭奠她以及那些为了我们的理想牺牲
的战士的亡灵！“

　　侍林纳哭着拉起了跪在自己面前的主君，看着豪歌轻轻拍着哭泣在他怀里的
侍林纳的后背。几乎所有的军官、士兵、百姓都流下了激动的泪水！那些跟豪歌
关系密切的女人更是哭成了泪人！

　　这一刻，他们所有人的心全部连在了一起！牢不可分！

　　大撤退开始了，所有的百姓都要求跟豪歌的部队一起撤退。

　　豪歌点头答应，战士们帮助百姓把所有的物资都搬上了马上，月国的士兵发
现果然这里邦斯国美女多多，都争先恐后的帮助那些美丽的姑娘、嫂子们！干劲
十足！

　　那些以为是累赘肯定无法活命的羽国伤兵竟然也被豪歌派人护卫担架抬着一
起撤退，让他们都深受感动，发誓为豪歌战斗到最后一滴血！

　　在傍晚时分，所有人和物资完全撤离了古约，到守阳山去了。

　　一直走到后半夜，才停了下来，开始安顿、宿营。

　　第二天，豪歌指挥百姓先在这里的深山留下来，让暂时无法前行的舞纶希、
鸽丽霈、楚丽姬、盛颖也留了下来照顾大家，羽国的战士则留下来养伤和保卫百
姓。

　　楚丽姬、盛颖、妩佳诃和豪歌依依不舍，舞纶希、鸽丽霈不仅舍不得离开豪
歌，也伤心于与苔丝、呼雅的分别。

　　豪歌让大家放心：最迟一个月，就会派军队接她们到羽国去。

　　豪歌指挥军队离开了守阳山，舞纶希和楚丽姬则带领大家建设起简单的住宅，
医治羽国伤兵的伤，鸽丽霈和盛颖、妩佳诃则负责指挥一些人开展狩猎和劳作。

　　大家都在默默等待豪歌派来接她们的军队，她们也对豪歌坚决的信任
----------
第一卷第五章奇功

    豪歌没有直接进入羽国，他在边境地方停了下来，首先派了一百多刺喉兵
到羽国刺探一下大概的情况。

　　站在守阳山余脉的一个较高的山头上，可以看见对面的羽国。

　　羽国是一个多山多沼泽的地方，因为鸟类繁多，羽国的祖先也以大鹏为守护
神，故称羽国。人口约两千万，军队大概是一百三十万，最精锐的就是皇族的三
十万天鹏军，由大王子祖猎任统帅。其次就是南方方面军的天鹰军，人数四十万，
统帅即为羽国的武皇靓麓娇。另外就是东方面军的天鹞军，人数三十万，统帅是
二王子速极。还有三十万军队为机动兵力，也称西北方面军，平时驻扎在西面和
北面的中间部位，这是因为西南是高山，与梦国、心国天然隔开，北方则是一望
无涯的大海。

　　看起来似乎比留在邦斯还危险，可是豪歌知道作为这次征战邦斯的南方面军
离开羽国，羽国的南部实际只有一些没有什么战斗力的边防军，且人数不多。只
要立稳脚跟，就不怕在这羽国找不到自己的一席之地！

　　豪歌也知道：一旦过早暴露自己的实力，别说靓麓娇返回收拾自己，就是羽
国留守的几个方面军，随便哪个现在也可以完全的吞掉自己！必须谨慎，谨慎！

　　知道这些情况后，伏淡忍不住的问道：“主君，如果靓麓娇返回，或者羽国
任何一个方面军来进攻，我们怎么办？是不是非常危险？”

　　舞司仪搂着呼雅道：“我认为不必紧张，首先我们不必要太早暴露实力，只
是消灭附近的羽国国防军，然后解放一些奴隶，想办法让他们加入我们的队伍，
因为我们人少，可以机动的与羽国大军进行游击战。”

　　豪歌赞许的点了点头，看着还在边上兴奋的烤着全羊的喀丽丝、舒宁雅、苔
丝道：“你们怎么不发表意见啊？”

　　舞司仪咯咯笑道：“现在她们的脑袋里除了羊就没有别的啦！”

　　誉其开玩笑的看着紫丝：“老婆大人，你平时就会晚上教我如何杀敌，现在
也说上一说吧，别埋没了你的惊人的才华！”

　　紫丝一听，啐他一口：“没个正形！还方面军长官呢！还不说说你的想法给
主君听听？！”

　　誉其在众人善意的笑声中说道：“我想主要的是解决完边界的边防军后向西，
只有在游斗中消灭羽国实力最弱的西北方面军才是正理！这样我们才有一丝与天
鹏军等抗争的实力。”

　　豪歌此时故意坐在了舞司仪和呼雅中间，假装不在意的搂住了两女柔软纤细
的腰肢。舞司仪习惯了他这一番当众不忌讳的猪哥样，呼雅心里虽然愿意，但是
当着这么多人，还是有点害羞的。她挣了几下，看实在挣不动，又见众人习以为
常，只好假装不知道的由他搂去，只是心怦怦跳个不停，脸也无法遏制的红了起
来。

　　武曲一脸崇拜的看着棋侍悦道：“我的直属长官棋侍悦实乃一军事上天纵奇
才！下官一直佩服的五体投地！我想你肯定有什么建议跟主君说的！”

　　棋侍悦打了一下武曲的头，娇嗔道：“要死啊！这么肉麻的话你也说的出来？

　　不怕别人笑话？看晚上怎么收拾你！“

　　豪歌严肃的对武曲批评道：“武曲副官！你对长官严重的不够尊敬！明明对
自己的长官佩服到六体投地，怎么说是五体投地呢？！罚你一辈子给棋侍悦长官
提鞋敲背！”

　　众人愕然不明，还是呼雅突然脸羞的通红，不顾自己被豪歌的魔手搂着，玉
手直挥，敲打着豪歌的胸部：“死猪哥！大色狼！什么话你都说得出来！什么主
君啊？以后怎么带部下！都会给你教坏了！”说完竟然不可压抑的娇笑起来。

　　舞司仪忍不住的看着笑得玉体直抖，连着那豪乳也颤抖的让人喷血的呼雅道
：“你说说啊？什么就是六体啊？”

　　呼雅咯咯笑着指了一下豪歌那看着自己颤抖豪乳已然有点动作的下体：“加
上那个一体啦！”

　　众人恍然大悟，全体轰然大笑，舞司仪也忍不住的打起了豪歌那得意的直摇
的头。舒宁雅听完后果然也没放过捏了一下这超级猪哥的耳朵，不过还是忍不住
用她温热的舌头安慰了一下这被自己不断蹂躏的耳朵。

　　豪歌笑了笑，嘴放在呼雅那雪白圆润的耳垂边：“就你聪明！不过你不要再
笑了，你一笑，你的两个直跳的超级玉兔实在是让我喷血，拜托！你这是在公然
挑逗主君！你必须负责安抚我这颗受伤的心！”说完还用力搂了呼雅的腰肢一下。

　　呼雅脸顿时更是羞红，轻啐一口，也在豪歌耳边说：“没见你这么无赖的，
自己猪哥，还怪人家！这里好多人，别闹了好么？不太好。”豪歌嘿嘿笑着坐直
了身体：“各位，现在我来说说我的想法好么？我认为兵无长势，不要拘泥于一
定的法则，随机应变才为正理！按照目前来说誉其长官说的很对！但是就是消灭
了羽国的西北方面军，我们也没有必要跟羽国的什么天鹏军啊什么的硬碰啊，哈
哈！”

　　他看了看仔细听着的众人：“为什么我们一定要到羽国来？就是因为现在邦
斯国到处都是各国的大军，随便哪个都可以把我们给吞了！我们跳到羽国一是为
了避开那个我们无法存在的环境，还有一个就是发展我们自己的力量，等到邦斯
国的战斗快结束，或者有了什么有利于我们的转机的时候，我们立刻再杀回去！

　　干么在这里等着什么天鹏军、天鹞军什么的来宰我们？“

　　呼雅此时也慢慢恢复了正常，捏了一下那在自己腰部不老实的豪歌的魔手，
白了豪歌一眼对众人道：“所以主君没有带那些影响我们军队机动力的百姓来，
因为我们不一定就在羽国扎根，四处游击！必要时再返回去！”

　　豪歌乘机在呼雅的惊叫中亲了她雪白细腻的粉脸一下：“还是呼雅最知我心！”

　　呼雅羞红了脸锤了豪歌一下道：“看晚上舞司仪跟喀丽丝她们不收拾你！”

　　舞司仪笑着看了呼雅道：“今晚不用我跟喀丽丝收拾他，你跟苔丝、舒宁雅
收拾他！”

　　说得众人发出暧昧的笑容，这回就连大胆的舒宁雅也不好意思过来挑衅了。

　　刺喉兵回来报告：羽国边界几乎没有什么边防军，只是在前面不远的地方有
一个军事小镇，里面驻扎了约一千余人的队伍。

　　豪歌笑了笑道：“今晚就到这个军事小镇宿营，这个小镇为了纪念一件我伟
大的事业，即将改名了！”

　　舞司仪看着他一脸陶醉样，就知道他心里又有什么坏主意，忙问道：“你又
有什么伟大的事业啦？改什么名？”

　　豪歌搂住两女站了起来：“就叫呼舒苔镇！”说完放开两女，大部向前走去，
一副英雄的样子！

　　众人半天恍然大悟，看着呼雅、苔丝、舒宁雅道：“恭喜！以你们大名首字
命名，可见……”

　　搞的三女大窘，都追着豪歌不饶去了，舞司仪跟喀丽丝在后面咯咯直笑。

　　豪歌没有让一万人全部进发，只是让两百骑兵在武曲的带领下慢慢向小镇进
发，大军四散做好一举消灭敌军的准备。

　　羽国边防军本来就是不被方面军看重的部队，平时也只是守望的任务。现在
靓麓娇大帅带领大军去征讨南面的邦斯国，在自己这南面的边境应该是根本不可
能有什么敌情，所以连巡逻都没有正常的进行。

　　小镇的最大的房屋：集团总部。

　　邪及正在跟自己的三个女人在自己特制的超级大床上战斗，突然副官来报：
有一队两百人的不明国籍骑兵向这里靠近！

　　邪及打了一下边上一个女人雪白的大屁股一下重的道：“骚货！别起床！等
老子杀光这帮傻鸟我再来骑你们！”

　　邪及几乎把所有的士兵全部带了出来。看着前面看见自己的队伍就往后逃跑
的队伍，邪及残忍的笑了起来：“给我追，一个也别放过！全部杀光！”

　　武曲带着手下不紧不慢的跑着，让邪及不至于追丢了自己，当到达事先决定
的埋伏地点后停了下来。

　　邪及追到边上，看着武曲等打的自由军旗号，有点纳闷的问道：“你们是哪
一个国家的队伍？怎么跑到这来找死？下马投降！”

　　武曲轻蔑的笑了一下：“我们不属于哪个国家，我们是自由军，我看要下马
投降的应该是你们吧？”

　　邪及刚要发飚，就听见四处传来震耳的马蹄踏在大地发出的轰鸣声！他和手
下千余人惊慌的看见一万多名黑色盔甲的骑兵迅速的把自己完全的包围了起来，
都用闪着寒光的驽箭箭头对着自己。

　　邪及知道完了，他没有抵抗的资格，可是他还是抱着一点侥幸的心理。

　　邪及提马向前到众人尤其是几个大美女中间的豪歌边上道：“你们是不属于
任何国家的自由军？你是他们的统帅？”

　　豪歌笑道：“小子还有点眼光！对！我是不属于任何国家的自由军统帅豪歌！

　　投降吧，反抗是无益的，你不愿意你手下的这千余名士兵死于你一己的英雄
主意之下吧？当然，我不属于任何国家，所以我也从不歧视任何一个国家的人，
只要加入我的军队，就是我的兄弟！你愿意么？“

　　邪及一听，还有活命的希望，大喜，忙说道：“我愿意投降！其实我们这个
边防军，向来就不受重视，受尽了那些野战军的鸟气！不过要我投降别国还有点
不愿意，既然你们不属于任何一国，我投降也就无所谓啦！”

　　接着有点尴尬的笑道：“当然，我这也就是自己安慰自己的狡辩，投降就是
投降。不过主君别认为我是向你投降的，我是……嘿嘿，冲着你身边这几位绝代
美女而投降的？”

　　豪歌惊诧，不顾几女的愤怒状，向前靠近邪及轻声问道：“她们是我的女人
不错，你小子有眼光，当然是绝代美女了！不过难不成你还想向她们动心思不成？”

　　邪及慌忙小声道：“主君！我哪敢？只是见主君虽然英武，但是以后边上女
人越来越多，且都是如此的绝色，我觉得主君会吃不消的，而这样的绝世美女要
是没人消受会招天遣的！我虽然别的不行，却有家传的一套帝王御女术！只是我
天生有点畸形，那方面不行，就这样我还能对付几个女人，只要主君学了这功夫，
还怕不享尽天下美女？”

　　豪歌眼放色光，大喜：“要你的部下放下武器！然后带我们到你们的小镇！

　　随后你到我处，我们密谈！“

　　邪及忙下令放下武器，投降，带着自由军进豪歌命名的呼舒苔镇！

　　古约镇，刚刚洗澡完毕的靓麓娇对着高大的水晶镜子看着自己完美的身材，
她抚摸着自己胸前那硕大柔软却又丰挺的雪乳，嘴里慢慢发出了迷人的轻轻的呻
吟声。

　　坐在宽大的椅子上面，一手摸乳房一手缓缓伸进张开的修长雪白圆润的大腿
中间，抠挖起已经有点湿润的阴道。每次战争的时候，她的性欲就随之膨胀起来，
每次宿营洗澡之后都要一个人自慰，这是没有第二个人知道的羽国元帅的秘密。

　　当她终于在自己越来越激烈的揉捏、抠挖中扭动娇躯呻吟着到了高潮之后，
神情却充满了失落感。

　　靓麓娇是羽国的南方方面军元帅，羽国的武皇，但是她还是羽国国王的宠妃！

　　羽国国王本来是一个极其惧内的人，作为一个国王却只有一个王后，让人为
之爱情之专一侧目、感叹！其实他真的是一个很衰的男人！能养育下两个王子已
是异数，至于夫妻之间的性生活就不能提了：皇后根本就没满足过一次！所以很
久以前因为厌恶他的不死不活的性生活，已然不跟他同房了！

　　作为国王也感觉很没有面子，就在一次皇后去远方游玩的时候，娶了当时有
武皇之称的靓麓娇。靓麓娇开始也有女人的虚荣心，觉得做国王的唯一的妃子也
不错，可惜一嫁过去才明白为什么这个国王如此惧内，感情就是个阳痿！虽然国
王对她极其宠爱，可是靓麓娇还是无法忍受这种几乎无性的生活，正好皇后回来
不允许她的存在，就开始领兵打仗！

　　没想到，靓麓娇是个军事天才！几乎战无不胜！对敌人的手段极其残忍！只
是没有人知道这背后的原因：性的痛苦折磨使她无处发泄，每当打仗，就化为了
满腔的仇恨！残忍的对待着她的敌人，而每次打仗的时候，洗澡后的自慰的快感
也使得她即感兴奋又感觉到沉沦！

　　靓麓娇静静的想着鹞地牙对她的报告：一万多大兵竟然在一天多时间内就被
一个叫自由军的组织完全摧毁，她记住了他们的主君叫豪歌！

　　靓麓娇以为豪歌不在古约，也不会回撤，肯定在守阳山躲起来了！但是她现
在的任务是去消灭月国的部队，没功夫理会什么自由军，不过她笑了笑想到：这
个豪歌好像真是个军事天才，要是被我所用倒不错！她是这么想的，可惜历史跟
她开了个大玩笑，以后在豪歌的怀里她边抚摸自己被打的通红的肥硕的玉股撒娇
的说起这件事情的时候不无气愤道：结果我被你所用了！

　　进入呼舒苔镇，豪歌就几乎跟邪及粘在了一起，搞的大家莫名其妙：这算什
么么？就算争取敌人，也不需要如此亲近吧？

　　大家都在有条不紊的进行宿营工作，豪歌却跟邪及到了邪及的官邸。

　　豪歌让自己边上的女人也都参与宿营工作，至于对自己莫名行为的解释是：
工作需要！

　　进入邪及的卧室还是让有超强抵抗力及够厚面皮的豪歌出了一点汗：那三个
女人竟然还是裸露雪白的身躯在等待邪及的宠幸！

　　邪及也有点尴尬，忙让她们穿好衣服离开，但是看见如此帅哥，还是让三个
女人减缓了穿衣的速度，多了一点诱惑的表情！

　　邪及竟然对豪歌是一脸的崇拜：果然是天纵淫才！对豪歌更是佩服的五体投
地！

　　豪歌坐在一张宽大的椅子上，一位邪及的女人已是不请自来的献上了茶！

　　邪及把门关上后对豪歌道：“崇拜！对主君是彻底崇拜！男人的楷模！这本
帝王御女术非你莫属！请主君笑纳！”

　　豪歌看着手上的羊皮制作的书，忙翻阅起来……

　　良久，豪歌迷茫的看着邪及道：“果然奇书！但是看这上面的什么帝王奇功，
炼成第一段就可以夜御十女，且精神极其饱满，神力即生，怎么看你也不像啊？”

　　邪及害羞的低下了头：“不瞒主君！我天生残疾，就是那地方很小，生下来
就差点死去的一个早产，要不是炼这功夫，我哪还能御女？现在好歹还能当边防
集团长官，还能御几个女人，但是那个玩意怎么炼也只是炼到了常人的地步，无
法再进了！”

　　接着眼睛一亮：“不过我看得出来，主君天生就是御女天才！只要一看你边
上几个绝代美女对你的依恋样子就可以看得出来！如果再炼上这个估计……”

　　豪歌和邪及两个人对视一眼，忍不住同时发出嘿嘿、哈哈的怪笑！要是被舞
司仪等知道了，非宰了邪及不可！

　　豪歌竟然毫不顾忌的跟邪及同时脱光了身体，邪及一看豪歌的鸡巴，忍不住
的哭了起来！

　　他跪在豪歌的前面哭诉道：“果然被我死鬼老爸说中！一个大地的君王就会
出现在我的面前，只有他才配拥有和领会这个功夫！今天我一听见你说不属于任
何国家，我就知道找到你了！我的主君！”

　　豪歌有点惊恐的看着邪及看着自己鸡巴痛哭的怪样！奶奶的，不会打我这无
敌宝贝的主意吧？

　　邪及一抹眼泪道：“我死鬼老爸说过，来人的鸡巴不是特长，但是极粗！且
龟头上有四个肉刺！这就是我要你跟我一起脱衣的本意！”

　　豪歌一听，惊叫不已：“你老爸什么神仙？竟然这么神奇，别的就算了，竟
然知道我这上面的东西？”

　　邪及道：“其实我也不知道他怎么一回事，但是你这四个肉刺的作用你现在
却发挥不出来的，必须要炼帝王御女术，你就会知道他的好处了！具体什么好处
我也不清楚！你还是学习什么这书吧！”

　　豪歌严肃的点头道：“谢谢兄弟！我会精心研读并刻苦学习的，只是上面有
一样我已经不守清规了，且不明所以，想请教。”

　　邪及也忙假装道德：“请问！”

　　豪歌忙换一副猪哥样：“这上面说多御绝色美女，我当然是照办！还说了许
多御女高招，我也却之不恭！还特别向往那鸡巴分体术，当然现在还早，不提！

　　就是一点迷茫：上面说什么精液射入胯下女人的嘴里是一种征服的快感，怎
么又说射尿入女人的嘴里则不行呢？实话告诉兄弟，我已经这么做了，以后当然
改正，只是书上没说为什么，请指教啊！“

　　邪及张大了嘴：“罪过！这么美的绝代女人，你射尿到她们嘴里！说实话，
当时我也问了我死鬼老爸，他回答是这样的：射精液入嘴是一种征服的快感，但
是精液其实是一种补品，没有什么关系，尿么，嘿嘿，一是对自己女人的侮辱，
还有就是对自己女人的健康有害！尽量不要这样吧，如果是偶然闺房玩耍还可，
不可长期这样！再说了，如果自己的女人只是屈服于你的性技，服从于你的征服，
那就少了许多女人的妩媚和正常的闺房之乐趣，在床上或房间适当的虐待自己的
女人，对自己对女人都是一种乐趣，但不可过火，像射尿好像就有点稍微过火的
虐待，女人虽然顺从，少数还很喜欢，但是多数女人却心里有抵触的，那样就少
了许多的乐趣！总之看什么样的女人怎么对待！不可一概而论！”

　　豪歌大点其头：“以后就不这样了！”心里却在说：不过像楚丽姬那样的女
人好像特喜欢，我就射她好了！不过一般还是不射为好，是好像有点过！这一转
念，其实纠正了豪歌以后闺房多少的战斗方式还不是他现在能想像的，不过确实
给他不少的思想上的帮助。

　　邪及看了豪歌那猪哥冒光眼就明白：“主君，还有就是：不要太容易就上边
上的女人，一定要有一定的感情再上，要不你就体会不到那种似拒还迎的美女的
娇态的！嘿嘿！”

　　豪歌暴打了邪及一个响头：“奶奶的，以后注意不就是了，怎么搞的你现在
像个圣人，我像个淫贼！”

　　当两个人出来的时候，舞司仪她们早就在外面等待吃饭了。

　　当然的，邪及带着自己的女人搬出了自己的官邸，让给了主君豪歌。

　　这座官邸现在就剩下了豪歌、舞司仪、喀丽丝、呼雅、舒宁雅、苔丝。

　　舞司仪看着容光焕发的豪歌娇嗔道：“跟那个色鬼到里面干什么啊？这么长
时间！肯定不干什么好事！”

　　其他女人还有点不好意思说，喀丽丝可是心直口快：“最后看见那邪及带着
三个女人离开，莫非你们两个跟她们？”

　　五女都用恶狠狠的眼光瞪着豪歌，就连最腼腆，还没有被豪歌搂抱的苔丝也
不例外！

　　豪歌顿时有点招架不住：“你们还超级变态！也不看看你们是什么样的超级
大美女！什么样的让男人心醉的身份！我不上你们，上她们？我有病啊？拜托！

　　我虽然好色，可也有品位的！别把我想的见母的就上好不好？“

　　五女虽然听见豪歌夸奖自己美丽高贵心里暗爽，但是还是对豪歌的病语展开
了不依不饶的攻击。

　　一时之间，花拳粉腿，轻咬慢掐，不亦乐乎！

　　豪歌自然是手口并用，大揩五女之油！尤其是呼雅、舒宁雅和苔丝！那豪乳、
粉臀、柔软的细腰都一一照顾，众女是嬉笑中尖叫连连，最后都被这猪哥吻了香
唇方才作罢！

　　吃饭的时候，五女都是红了脸，豪乳还在轻轻颤抖，诱人已极！

　　豪歌没有继续逗弄呼雅、苔丝和舒宁雅，怕她们一时无法适应，却执意要舞
司仪和喀丽丝坐在自己的大腿上，用她们的柔软的嘴一口一口的喂自己吃了一顿
香艳的饭。害的不仅舞司仪和喀丽丝媚眼如丝，呼雅、舒宁雅、苔丝更是羞红了
脸，下面已然湿了……

　　晚间洗澡完毕，豪歌没有那么像进入羽国之前那么嚣张的让呼雅、苔丝、舒
宁雅陪自己睡觉。而是让她们睡在自己隔壁的房间了，但是天才晓得他把舞司仪
和喀丽丝在床上弄得那么大声浪叫是什么意思！害得我们纯洁的呼雅皇后、舒宁
雅公主自摸的都来了高潮，只是咬牙不敢出声，但是那扭动的身躯谁也知道为什
么！只是最苦的却是没经人事的苔丝，虽然只是知道一点什么，却又紧张又期盼，
但又不知道如何安慰自己饥渴的心理，怎么也无法安睡……

　　第二天早晨，豪歌精神抖擞的揉捏了几下还在沉睡的舞司仪、喀丽丝那惊人
美丽的雪白粉臀，看着不断变化的形状，听着美人似乎梦中的娇哼，他满足的起
床了。

　　其实后半夜舞司仪跟喀丽丝不支讨饶睡觉后，豪歌没有睡觉。他坐在床上一
边抚摸着两女雪白、柔软、丰挺的玉乳、粉臀一边开始习炼帝王御女术！奇怪的
是：几乎一夜没睡，他竟然没有感觉到丝毫的困意！反而比平时更加精神！心里
狂喜，知道这是帝王御女术的功劳！

　　看着勉强起来的呼雅、舒宁雅那春思满脸的倦怠的美人样，豪歌忍不住的一
边一个搂住了她们柔软的腰肢飞快的吻了一下红润的嘴唇。

　　两女都害羞的抵抗了一下都随他去了，开始还是比较开放的舒宁雅在豪歌的
舌头攻击下慢慢扭动娇躯抱住了豪歌，渐渐张开了嘴，伸出了红润、湿热的舌头
与豪歌的舌头缠在了一起，并不时的伸进了豪歌的嘴里，发出了呜呜的呻吟声。

　　呼雅看的也忍不住的扭动起她那绝世的柔软的身躯，有点害羞的抱住了豪歌
的虎躯。豪歌虽然在与舒宁雅那动人的舌头打着舌战，但是还是注意着怀里那慢
热大美女呼雅的举动。当感觉到呼雅情动的拥抱时，他离开了舒宁雅的舌头，一
扭头就吻住了呼雅那红润柔软的嘴唇！

　　呼雅开始有点僵硬，但很快的也就有了回应，张开嘴巴，伸出温软的粉舌与
豪歌的舌头缠在了一起，甚至反应之激烈比之舒宁雅还有过之而无不及！

　　舒宁雅不甘心的把舌头伸到豪歌嘴边舔着，豪歌故意松开与呼雅激吻的舌头，
用手把两个美人的头拉在一起，然后舌头不停的与她们还在嘴巴外面的粉舌打着
舌战。

　　开始呼雅还有点害羞，想退却，但如何离开豪歌的魔手？再看豪歌舌头与舒
宁雅舌头那激烈的战况，心里也不禁颤抖着伸出了粉舌！三个舌头终于湿湿的缠
在了一起！

　　这时已经不用豪歌的手抱住两女的头了，两个女人食髓知味，紧紧抱住豪歌，
拼命的同时跟豪歌拥吻着，口水互相吞咽着，香艳已极！

　　豪歌可不满足于这个，他用可以空闲的双手慢慢的顺着两女的柔软、纤细的
腰肢摸了下去，下面都是夸张变得极致的硕大的柔软粉臀。

　　豪歌忍不住的用力啪啪拍打了两下，打的两女的丰臀嫩肉是不停的颤抖，诱
人已极！两女竟然同时发出了妩媚的闷哼声，扭动起惊人柔软、弹性的身躯在豪
歌身上蠕动，更加激情的吻着豪歌的舌头、嘴巴，恨不能吞了豪歌下肚！

　　就听一声尴尬的声音响起：“主君，我没有看见什么，只是有一些事情要汇
报，不过等一会儿等你办完大事也可以！”

　　豪歌一看搅了自己好事的誉其，放开了两个害羞的脸通红跑向自己房间的美
人，恶狠狠的走了过去。

　　誉其作无辜状：“别怪我！我以为自己做这事好歹在屋里，没想到……”

　　豪歌敲了他一记重的：“去你的！害我不爽！说，什么事情！”

　　誉其忙正色道：“你昨天说的今天上午什么什么时间开会，难道忘了，奇怪
的是舞司仪长官一贯很注意这些的，不会由着你胡来的，今天怎么啦？”

　　豪歌这才想起来：“不错！太疲累了，睡过了头！半个小时后，全体长官在
我这开会！记住！不准早来！”

　　誉其只好摇摇头走开道：“是太疲累了！我明白！”

　　豪歌没有追上逃避自己暴打的誉其飞快的步伐，只好由他去了。还是赶紧回
房叫醒舞司仪跟喀丽丝，否则还真要闹笑话了！

　　开会的时候，豪歌还专门让邪及也参加了，因为他比较熟悉羽国的一些情况。

　　再说了自己还真的很感激这个可爱的人，不过现在想来还是对他神秘的老爸
有点惊诧！

　　邪及听了豪歌的自由军宗旨及目的，眼睛一亮：“果然！是大地的主君！这
里是奴隶制度，许多奴隶甚至连参军都没资格，根本没有人格！如果主君解放他
们，会很快的召集到许多人马的！我的意见是先就近解决一些农庄住！把他们手
下的奴隶解放出来，我跟他们说明白自由军的宗旨、目的，保证能招募到一些战
士，也为今后在羽国的发展积累一些经验，长官们看如何？”

　　豪歌暴打了一下邪及：“不错！就这么决定！我们先在这里驻军，武曲跟棋
侍悦长官就去办这件事情！安抚工作则由邪及多多配合！”

　　门外传来报告声，进来一个满身大汗的刺喉兵。

　　刺喉兵行了军礼道：“羽国的西北方面军有一万队伍压着粮草向我们这边过
来，还有半天的路程！”

　　豪歌虎的站起来：“全体准备！坚决彻底的消灭他们！”
----------
第一卷第六章艳战

    经过邪及的指点，豪歌知道了附近的地理。

　　很快的就下命令：“舞司仪长官、呼雅长官、喀丽丝带领棋侍悦、武曲的第
三集团军与呼舒苔镇守军一起守卫驻地，不许敌军进入！誉其、紫丝跟伏淡、善
赤的第一集团军走左路埋伏，舒宁雅、苔丝的近卫集团军跟我一起走右路埋伏，
等敌军过后，一个不准放过，除了投降，全部击杀！”

　　大军安静的走了出去，很快就到达指定地点埋伏起来。

　　远远的看见一队人马缓缓的走了过来。一看，豪歌有点乐了，骑兵好像就千
余人，大约两千步兵，其余七千人全是车夫，脚夫！

　　等他们全部过去后，豪歌大喊一声率先冲了出去！

　　舒宁雅、苔丝也是凶猛的如雌豹般跟着豪歌就冲了下去！那边誉其、紫丝自
然也是勇猛的带领手下杀向了有点蒙了的羽国运粮队伍！

　　那些车夫、脚夫一看有军队冲过来，吓的蹲在地下一动不动。这下倒好，那
些骑兵和拿着武器的护粮军成了自由军的强驽、硬弓的活靶子！一轮骑射就射倒
了一片，等再来一回骑射，敌军才组织起来防御！

　　但是好像已经晚了，死了的和失去战斗力的已经有了一千多了，而且大多数
是骑兵！

　　豪歌指挥军队冲了进去，挥舞马刀残酷的屠杀起来。

　　不过这次羽国士兵的反抗也是很激烈的，当最后一个士兵咽气的时候，自由
军竟然也损失了三百名战士！

　　押着瑟瑟发抖的羽国百姓和支援前方的军用物资，大家有说有笑。

　　落在后面的豪歌看着焚烧死亡战士的还没有熄灭的烟雾，露出了一丝伤心的
感觉。生命是最尊贵的，他们刚才还是活生生的生命，现在却化为了空中的烟雾。

　　他不知道究竟谁该对这负责？只是默默想着邪及的老爸说的话：大地的主君！

　　豪歌猛的一抬头，坚定的看着远方。不错，我不光要征服、占有各样的绝色
美女，我还要征服大地！让整个大地充满和平，没有战争，让和平、民主、自由
充溢整个大地！

　　舒宁雅痴迷的看着沉思的豪歌道：“主君，我们回去吧？”

　　豪歌看着舒宁雅、苔丝笑了笑道：“对不起，有点疏忽二位美女了！回去！”

　　搞的舒宁雅、苔丝由痴迷状迅速转化为一个标准的白眼。

　　回到呼舒苔镇，大家兴奋的清点着战利品：这可是靓麓娇南征军的补给物资
啊！

　　舞司仪清点的时候兴奋的就像个孩子！天啊！竟然有战马四千匹，粮食管够
一万人吃三个月的！还有大批的铠甲、兵器，尤其是驽箭！

　　正在与善赤有点眉目的朝兰也是兴奋异常，看着这么多的物资，忙着跟舞司
仪、呼雅清点，发放，存库。

　　豪歌下令：棋侍悦、武曲及邪及带领部下继续未完的工作！其余人员除舞司
仪、呼雅、喀丽丝带着亲兵队和呼舒苔镇原守兵安置、收容这些个脚夫、车夫外
休息！

　　这样安排本来比较合理，可是誉其、紫丝还有舒宁雅、苔丝等都觉得太兴奋
了，无法休息，还是帮着接受物资、安置、受降人员比较的快乐。

　　豪歌一想：你们既然喜欢操劳我也就不勉强了，再见！

　　一个人坐在床上，豪歌静静的思索着帝王御女术。

　　很奇怪：这上面的第一阶段自己很快的就炼成功了，而书上说一般要一年！

　　这一阶段成功的表现是：精力特别旺盛，没有疲倦感！在书上所说的什么经
脉里有气流流动，果然如此！还有就是豪歌最关心的一点：书上说如果是鸡巴具
有四个肉刺也即龙阳者，这时候的四个肉刺可以慢慢的运功伸出一点了！

　　豪歌慢慢的闭目运功于裸露的龟头，慢慢真的有点感觉：张眼一看，竟然真
的在龟头处均匀的伸出了四个小指头粗细的肉刺！而且随着自己内心的激动，竟
然还在缓缓的动呢！

　　豪歌心里狂喜！真的很管用！书上说这四个肉刺如果在练功到第二阶段就可
以完全成型！可以运功为四个半个拇指长的非常灵魂的让女人销魂的撩阴刺了！

　　第三阶段则可以在女人阴道里面随意刮刺，让女人魂不守舍！

　　这真是让豪歌神往啊！不过现在还早，暂时不想他！还是练功要紧！

　　中午吃饭的时候，舞司仪兴奋的对豪歌说道：“这么多的物资，我们不怕跟
敌军进行长久的消耗了！”

　　呼雅虽然也很兴奋，但还是很谨慎的说道：“就怕敌军的这批物资、人员突
然消失，很快就有人来找我们的麻烦！”

　　豪歌点了点头：“不错！现在就多派刺喉兵到各处打探，有没有针对这批物
资、人员失踪带来的各种搜查、报复，我们也好做相应的准备！”

　　刚刚吃完饭，就听见棋侍悦和武曲快乐的来通报战况：就在附近十里，很快
就消灭了两个规模比较大的农庄！经过邪及的解释和劝告，竟然有一千人来参加
我们的自由军。

　　棋侍悦不好意思的说道：“只是邪及那小子竟然看上了其中一家庄主的爱妾，
死活带了回来，嘿嘿，我也不好多说，人家立了很大的功劳。”

　　豪歌笑道：“别理他！现在农庄就那么多人么？”

　　武曲道：“不是的，两个农庄共计有人六千人，但是男人就两千人，其中一
些庄丁因为顽抗被击杀，只是剩下了这千余人，还有就是女的！”

　　豪歌摇摇头：“都是女人，男人少啊，不过也没关系！喀丽丝！你去挑一些
年轻愿意参加自由军的女人加入你的亲兵队伍！朝兰，你去组织一些人加入后勤
如洗衣队、医疗队什么的！”

　　舞司仪点点头：“就这样，另外，不愿意加入自由军的，把农庄的田地和一
些财产分给她们！给她们多说说自由军的政策！”

　　一切都在紧张的继续着，下午，武曲和棋侍悦又兴奋的挑了两处农庄，再次
召集了千余人的部队！而且还召集了一些逃亡的奴隶计千余人，完全可以组成一
个集团军了！而朝兰也在邪及的帮助下组织了三千人的后勤队和医疗队！喀丽丝
也是精选了一千名的女亲兵队伍！

　　晚上吃过饭，豪歌召集长官们议事，主要就是安排明天开始在这里驻扎一段
时间，由誉其负责进行大强度的强化训练！一定要训练成一只极其精锐的自由军！

　　誉其和紫丝领命后，出去跟其他集团军长官商量了训练事宜，然后解散！

　　洗澡完毕的豪歌躺在自己的床上，静静的继续修炼着帝王御女术！

　　此时邪及特意准备的超级浴室里竟然有五个超级大美女！她们当然就是舞司
仪、喀丽丝、呼雅、舒宁雅、苔丝了！

　　舞司仪一边抚摸这呼雅那柔滑如绸缎的雪白肌肤一边说道：“你可是我们邦
斯国最高贵的太后、皇后两个女人中间的一个皇后啊！看你的情形是无法摆脱主
君了！只是便宜了这猪哥了！就会欺负人！”

　　喀丽丝咯咯笑道：“姐姐可别偏心喔！这里不但还有我们邦斯国的公主苔丝！

　　还有月国美丽的公主舒宁雅啊！“

　　三个美女听了都一阵害羞，不由自主的低下了头。

　　舞司仪笑道：“苔丝公主因为还是首次，别忙，让她日后单独由豪歌爱怜吧，
今天就让我们最美丽高贵的呼雅皇后和尊贵美丽绝代的月国舒宁雅公主陪侍豪歌
主君！你们看如何啊？”

　　呼雅害羞的轻敲了一下搂住自己的舞司仪，还没有说什么。

　　舒宁雅虽然害羞还是说道：“这怎么行呢？难道舞司仪姐姐跟喀丽丝妹妹不
一起去么？我还真的有点害怕那个坏蛋了！”

　　舞司仪笑道：“们昨天晚上被他害惨了，你们又不是没有听见，今天实在是
不行了，改天我们肯定会在一起伺候他的，你以为他会放过我们么？”

　　当呼雅跟舒宁雅在舞司仪的安排下穿着诱人的睡衣出现在豪歌的房间时，就
看见豪歌竟然光着身子在那夸张大的床上静静的闭眼坐着。

　　两女都先害羞的低下了头，接着都偷偷看着豪歌那强壮的男人身体！但是看
见那下面夸张翘起来的大鸡巴的时候，都憋不住娇哼了一声！

　　豪歌睁开眼一看，竟然是呼雅和舒宁雅两个大美女站在自己的床前，而且还
有点色的看着自己的宝贝！

　　再看呼雅和舒宁雅的身上，豪歌觉得差点没有喷鼻血！

　　呼雅穿了一件黑色的睡衣，是无袖的那种，仅仅裹在那雪白硕大丰满的乳房
的下面，露出了大半截，那深深的乳沟让豪歌鸡巴乱抖！下面也只是刚刚遮住阴
部，洁白、修长、圆润的大腿是傲然的暴露在豪歌的眼前，让豪歌无法自制！

　　舒宁雅更加的邪乎：一件紫色睡衣，只有两个吊带吊着，因为她在低头看豪
歌的鸡巴，那硕大、雪白的豪乳竟然完全暴露了出来！就连那红润的小乳头也清
晰的展示在豪歌面前，让豪歌直呼：无法让男人不犯罪！下面一样是暴露了那几
乎跟呼雅同样修长、雪白、圆润的大腿！

　　豪歌一下站在了两个大美女的面前，搞的两女吃惊的啊的尖叫起来。

　　豪歌笑了起来：“鉴于你们穿着如此暴露、诱人，让我身心受到无法克制的
诱惑和伤害！你们必须陪我渡过这慢慢长夜！”

　　说完，他一个跨步下了床，抱起两女就又上了床！

　　呼雅和舒宁雅有点害羞的挣扎了一下，也就任他所为了！知道今夜难逃猪哥
之手，再加上心里也是春心荡漾，早就非猪哥不嫁，闭上眼睛随他胡为！

　　豪歌极快的速度脱光了呼雅的衣服，裸出了那一身雪白、细腻的肌肤，那曲
线惊人夸张的娇躯、柔软又极富弹性的肉体让豪歌呼吸顿时变成了非人类！不过
还好他还记得边上还有一位丝毫不逊色于呼雅的舒宁雅等待自己宽衣，否则即便
开心一会也会被嫉妒的舒宁雅暴打的！

　　呼雅被脱光了，害羞、自然的就蜷缩了完美的魔鬼身体，但还是睁开了眼睛
看着豪歌以极快的速度颤抖着手解开了舒宁雅的睡衣，露出她一身同样令男人嗥
叫的妖躯！

　　此时呼雅和舒宁雅虽然不好意思，其实心中也是充满了欲念，胯下阴道里面
淫液已是无法遏制的充溢了出来，嘴里也发出了梦呓般的低低的呻吟声，妖躯也
开始了轻轻的扭动！

　　豪歌当然是更加的无法忍受，首先就压到了舒宁雅的柔软、丰弹的身上，惊
人的柔腻让豪歌呼的一声就采取了喜欢的正面作战方式：把舒宁雅的修长、雪白、
圆润的双腿压到她头的两侧，让舒宁雅的双手自己抓住自己的腿弯，腾空的双手
则一手一个抓住了舒宁雅硕大、柔腻、丰弹的雪乳，然后大龟头对正那流着淫液
的张开的粉红阴道口刷的一下刺了进去！

　　就看见舒宁雅丰臀猛的一抬，头也不由自主的抬起，张大嘴巴发出长长的
“啊――”的一声尖叫！豪歌知道舒宁雅一时不适应自己超级宝贝，但是一会儿
还不乐死她！当下抓住舒宁雅的豪乳，并以此为支撑，屁股急速起落！硕大的鸡
巴在舒宁雅的阴道里面快速抽插着！舒宁雅开始被弄的是白眼直翻，过一会儿慢
慢适应了，发出了迷人的呻吟，开始还有点矜持，不敢大声叫唤，随着豪歌奸弄
速度的不断加快，阴道壁与鸡巴的摩擦带来的巨大的快感从阴道冲到小腹、全身，
舒宁雅终于发出不可遏制的兴奋的浪叫了！简直是胡言乱语，甚至有时是恶毒的
咒骂！全然没了一丝公主的气派！

　　呼雅在边上看的是惊心动魄，开始有点害怕。一会儿之后，看着那在舒宁雅
阴道不断抽插进出的巨大的鸡巴，听着舒宁雅的浪叫，卵蛋敲打舒宁雅丰臀的啪
啪声，竟然兴奋的不由自主的伸出一只手揉捏着自己的不断膨胀的豪乳，幻化成
万千让男人喷血的形态，另外一只手更是伸进了自己的胯下，一点不避嫌的抠挖
起那就像发了洪灾的阴道！

　　当舒宁雅发出了无法遏制的古怪的有点抽搐感的浪笑声时，豪歌明显感觉到
她阴道里面几乎不间断的强烈的收缩，大腿在不停的抖动，屁股拼命的往上抬，
接着阴道深处射出了一股大量的淫液，舒宁雅达到了性高潮！

　　在舒宁雅连续的浪笑、收缩、抖动中豪歌毫不犹豫的继续展开冲刺，直到舒
宁雅第三次喷潮，瘫软下去为止！

　　看几乎失神的无意识的嘿嘿浪笑的身体软如棉，全身汗水的舒宁雅，豪歌温
柔的吻了她一下，然后就看向了身边的慢热美女呼雅。

　　呼雅在连续的视觉和听觉、触觉的强烈刺激下，因为越来越快的揉捏和抠挖
也达到了一次小的高潮，正趴伏在床上轻轻的哼着。

　　豪歌从后面半站在呼雅的屁股上面，然后猛的打了一下呼雅那雪白、硕大、
丰弹还在慢慢扭动的屁股蛋儿一下重的，顿时在呼雅的尖叫声中那雪臀出现了五
个鲜红的指印！

　　豪歌双手抓住呼雅的屁股蛋，让呼雅成跪伏状在自己的胯下。

　　呼雅头贴在床上，扭头看着半站在自己身后的豪歌，知道他要从后面操自己，
顿时有一种被征服的欲望，冲豪歌妩媚的笑了一声。

　　豪歌一看，就知道呼雅这高高在上的女人其实内心深处渴望的是一种被极度
征服的感觉。他邪邪的一笑，把呼雅那雪白如嫩藕的双臂抓在了她的身后，一手
抓住这双雪白玉腕，鸡巴对正那淫液溢出的张开的粉红阴道刷的一下刺了进去！

　　一杆到底，刺的呼雅是一声尖叫，痛苦的眼神看着骑着自己的豪歌。

　　豪歌根本就不理会她这一副凄婉的样子，反而激发了他强烈的性欲！他一手
紧紧抓住呼雅背在身后的双腕一手用力抽打了一下呼雅另外一边屁股蛋儿，看着
那雪臀上通红的指印和惊人颤抖的柔软股肉，兴奋的急速奸弄着身下这皇后身份
的超级美女！

　　舒宁雅看着在豪歌奸弄下婉转呻吟的呼雅，在豪歌不断抽打雪臀至完全通红
的情况下竟然还对着豪歌露出迷人的妩媚的浪笑，让舒宁雅忍不住的揉捏、拍打
起自己那不输于呼雅的丰臀！

　　呼雅的高潮跟舒宁雅不一样，竟然是大声的哭泣，一副要死的样子！只是那
样还悍不畏死的挺着自己被打的通红的丰臀迎接豪歌的鞑罚！

　　在不断的冲刺中，豪歌也感觉兴奋到了极点，他虎吼一声，在呼雅阴道里面
拔出沾满了呼雅淫液的大鸡巴，然后转到呼雅前面，抓起呼雅哭泣的已经失神而
贴床不动的头，大鸡巴对正那还在轻轻哭着、张开的嘴巴插了进去。

　　呼雅闷哼一声，忙尽量张大嘴巴跪起身躯，含住站在自己面前的豪歌的大鸡
巴，豪歌急速在呼雅温热的嘴巴里面抽插了几下就射出了浓浓的乳白色的精液！

　　呼雅喉咙都被那力量极大的精液打痛了，拼命的咕咕往下吞咽着，但是太多，
无法完全吞下，许多就顺着嘴角流了出来。舒宁雅此时已是看的欲火重生，极自
然的就偎在了呼雅身边，伸出她红润的舌头把那溢出的精液全部舔吃干净。

　　呼雅和舒宁雅跪在豪歌胯下，极其温顺的舔着豪歌那沾满了淫液和精液的还
在抖动的大鸡巴。

　　看着呼雅、舒宁雅那伸出的粉舌上残留的粘粘的精液，献媚的看着自己舔鸡
巴的媚态，爱怜的抚摸着两女的头。

　　隔壁的苔丝听的简直是受罪，可也不能跑过去自呈啊？只好在舞司仪和喀丽
丝的教唆下，裸体与与两女来了个同性三人行，倒也刺激异常。

　　抚摸着熟睡的两女雪白的豪乳，豪歌又开始了他那帝王御女术的练功。

　　第二天的早晨，豪歌抚摸着那被打的通红，到现在才慢慢消失的呼雅屁股上
的指印，一股强大的满足和征服感充溢了心头！想到她那美丽绝伦的母亲鸽丽霈，
脑海中浮现了鸽丽霈、呼雅母女在自己身下婉转承欢的淫麋景象，胯下竟然有了
涨痛感！

　　舒宁雅的屁股只是打了几下，倒还没有什么，改天定然让她多吃几记！

　　在呼舒苔镇的小广场上，除了呼雅、舒宁雅之外都到场了。

　　宣布了自由军第四集团军的成立，全部由羽国人组成。集团军长官为邪及，
副长官为上次受到豪歌表扬的亲兵小队长侍林纳，侍林纳的小队也同时调拨为邪
及、侍林纳的亲兵卫队。

　　看着侍林纳的妩媚娇小的身影，邪及就差没有流口水！当集团军长官倒没有
什么，边上有了这个美女，实在有够爽！

　　接下来就是誉其指挥的训练，大家各司其职，进行着后世称为半个月的近乎
魔鬼般的训练，并且确定以后自由军的训练就是如此！

　　豪歌没有去骚扰疲惫已极的呼雅和舒宁雅，而是拉邪及要去祭奠他的老爸。

　　三面环山，一个平静的呈蓝色的湖泊静静的呈现在豪歌的眼前。

　　山上长满青竹，湖边是鲜花如点点繁星般点缀的绸缎般柔软的草地。湖水清
澈见底，可以清晰的看见一些游动的鱼儿和一些摇曳的水草。

　　美的让人心醉。

　　湖边的一处高地上是邪及父亲的坟墓。豪歌跟邪及拜祭已毕，就来到了邪及
在稍远一处山坡上的不大的家。

　　家里还有一个妇人。邪及介绍，知道是邪及家原来的仆妇，只是后来邪及父
亲去逝，自己又参军，这个家就完全给这无依无靠的仆妇打理了。

　　仆妇长相一般，岁数约莫四十来岁。虽然地位是仆妇，却落落大方，招待周
到，不失礼数。

　　泡好两杯茶给豪歌、邪及。

　　她看了豪歌一眼，然后看着邪及问道：“请问小主人，你的帝王御女术那本
书给了这位爷了么？”

　　邪及点头：“是的，他就是完全符合父亲临终时交待的应该得到此书的人。”

　　仆妇再看豪歌：“不错！主人也对我言及今年的今天是大地主君来临的时刻，
我一直就在这等着！”

　　豪歌、邪及听的张大了嘴巴！

　　豪歌看着仆妇道：“不会吧？姑且不说那什么遥远的大地的主君，就说还知
道我今天到这，太玄呼了吧？想吓我也不能这样啊？”

　　仆妇看着豪歌慈祥的笑了一下道：“其实有许多事情就是邪及小主人也不知
道的，他来到这里记事的时候我就这样，现在还是这样，你问问邪及对不对？”

　　邪及迷茫的看着仆妇：“高轻咽阿姨，好像你这一问，我才想起来！不错，
你的相貌从来就没有变过，这是怎么一回事？”

　　高轻咽慈祥的看着邪及：“你是我从一个河边带回来的一个弃婴，天生残疾，
而且还是早产，估计你的父母觉得你无法成人，把你遗弃了。”

　　她顿了顿继续说道：“你的父亲并不是你的亲身父亲，他是肩负一个伟大使
命的人，现在不能跟你们说，以后豪歌会渐渐明白的！他因为以前无法挽回的创
伤终于离开了这世界，不过他的遗愿会在豪歌身上实现的！我不是他的仆妇，我
是他的女儿。我会帮助你们直到我的生命走完的一天，太长的寂寞的生活已经让
我无法忍受了，以前还有我的父亲陪伴我，现在就剩下我一个了，完成这个使命，
是我唯一最后的支撑。”

　　豪歌咽了一下口水道：“我不知道是什么样的使命？就是成为这片大陆的主
君么？”

　　高轻咽笑了起来：“现在不要问，你只是按照你喜欢的方式去做你的事情就
行！等你统一这片大陆后，我才决定是不是告诉你一切的因果。”

　　豪歌和邪及都茫然的点头，高轻咽要邪及准备午饭，然后自己带着豪歌去湖
边散步。

　　看着清澈的湖水，高轻咽突然对豪歌道：“你想看我的真面目么？”

　　豪歌吃惊的看着她无一点化妆痕迹的脸：“这不是你的本来面目么？我当然
想看见了！”

　　高轻咽点头道：“可以，但是你发誓：决不对任何一个人提起我的长相，包
括你身边那些个女人！”

　　豪歌点头：“我发誓！”

　　高轻咽领着豪歌走进一片树林，她让豪歌闭上了眼睛。

　　当豪歌睁开眼睛的时候，他在一霎那有一种眩晕的感觉！

　　这不能用美来形容，因为在豪歌记忆中人间的美是不会这样的！他也经历了
人间几乎最美的舞司仪、喀丽丝、盛颖、楚丽姬、呼雅、舞纶希、鸽丽霈、苔丝、
舒宁雅这些乎艳绝人寰的大美女，可是根本无法与眼前的女人相提并论！她的肌
肤几乎呈一种奶油般雪白，近乎透明，美到极致的五官，修长圆润的脖子，飘洒
在肩上的金色的柔顺的长发，豪乳比所有自己胯下的美女的雪乳还要高耸，但是
那一丝丝自然的颤抖显示了她的极端的柔软和活力！柔细的腰肢自然的向下一个
极度夸张的弧形，衬托出令男人疯狂的硕大的丰臀和修长、圆润的大腿！比自己
任何一个女人的腿还圆润、修长！性感至极！她的小腹不是完全平坦的，在紧身
衣的映衬下，可以明显看出有一点点极度圆润的凸起！反而更加诱人至极，恨不
能在上面使劲抓上一把！比魔鬼身材还魔鬼！但是偏偏又生了一副比天使还天使
的面容！

　　豪歌的脑袋轰的一下，没有了思维！只是喃喃的说道：“我要娶你做我的妻
子！求求你无论如何答应我做我的妻子！”

　　高轻咽看豪歌的猪哥样和喃喃的话语竟然没有厌恶，反而有点羞红了脸。

　　她敲了一下豪歌头道：“傻了你啊？那么多美女在你边上，还这么贪心！再
说了，你不懂的！我的年纪是你无法想像的！还有就是我不能和体的，除非……”

　　豪歌忙惊问道：“我知道你是仙女！现在的我不配跟你在一起，但是你给我
时间，教我怎么做！我一定会达到你的要求的！”

　　高轻咽摇摇头：“我身体里的阴气太重，一般男人跟我交和必死，所以我一
直到现在还是一个人，我很孤单，可是没有办法，除非你炼成第九层的帝王御女
术，可是就连我的父亲也只是炼到了第六层。”

　　豪歌忙抓住高轻咽道：“你不要看不起我！我一定可以的！除非你看不上我！”

　　高轻咽苦笑道：“小傻瓜，我怎么会看不上你？我等你都等了三百年了！我
父亲跟我都算到了你现在的出现，只是这帝王御女术真的几乎不可能炼到第七层，
何况我要求的第九层？”

　　豪歌坚定的抱住高轻咽那柔腻、丰满已极的美体轻轻的吻了一下她红润的嘴
唇道：“相信我！我一定要娶你做妻子！”

　　高轻咽被豪歌这一吻吻的竟然是全身轻颤，忙脱开豪歌的身子：“亲爱的小
亲人啊！我真的无法抵抗这么多年的孤单和对你的隔世的思念！你不要诱引我了！

　　我会爆炸的！我答应你，一直等待你好么？“

　　豪歌一惊下，忙站开一些道：“好吧！我不会让你失望的！”

　　两个人回到小房的时候，高轻咽已然恢复了仆妇的打扮。

　　三个人吃饭后，豪歌和邪及不依不舍的要与高轻咽分手，当然尤其是知道完
全真相的豪歌。

　　高轻咽拿出了一本羊皮书，递给豪歌道：“这是对帝王御女术的个阶段现像
的更加具体的诠释，你要好好看，还有……”

　　豪歌看着有些脸红的高轻咽道：“还有什么？”

　　高轻咽把他拉到里屋，在豪歌耳边轻轻说道：“不要顾忌我，你要多多的娶
些美女，这功夫炼成的首要要求就是多御美女！这里面详细的描述了如何御美女
的各种具体方式，你回去好好的跟你那些美女在床上练习，如果有一天，我们能
在一起，我要小情人把全部的花招和热情倾泻在我的身上！”豪歌跟邪及离开了
这美丽的人间仙境，只是豪歌的心境已经起了决大的变化。
----------
第一卷第七章飞鸟

    下午到了呼舒苔镇的时候，舞司仪跟喀丽丝都埋怨了豪歌：走这么长时间！

    跟在后面的呼雅、舒宁雅也是害羞的白了豪歌几眼！只是在豪歌那盯着自己
豪乳、小腹的色眼下抵挡不住的逃到了舞司仪的身后。

　　到广场看了誉其的训练，豪歌觉得有点惨不忍睹！这是自己的兄弟誉其做的
事情么？忍不住悄悄问了紫丝：“没给他什么打击吧？”

　　紫丝轻啐一口：“没你这样的统帅！部下训练士兵严格一点，你还在这里变
态！”

　　豪歌忙迅速闪开，怕惹急了这帮人，自己没的混。

　　回到房间，发现苔丝公主一个人在呆呆发愣，那美的让人无法忘却的容颜竟
然有了些许的伤感味道。

　　豪歌忙走向前抚摸着苔丝的圆润、柔软的肩膀道：“是谁欺负我们美丽绝伦，
高贵无比的公主啦？看我不砍了他！”

　　苔丝突然扑在豪歌怀里：“就是你啦！你这个超级大猪哥！色狼！恶棍！”

　　豪歌被这一连番的宇宙高帽砸的头都晕了：不会吧？

　　苔丝哭着说道：“就是啦！我怎么就不如呼雅和舒宁雅啦？我比她们丑啊？

　　还是我比她们不听话啦？你就是要她们，不要我！“

　　豪歌爱怜的抚摸着苔丝的柔顺的头发：“傻丫头，你还是个处女，第一次就
跟她们在一起你不会害羞啊？我是想单独跟你做啊？你这么美丽、高贵，我求之
不得啊！要不现在我们就来！”

　　苔丝破涕为笑：“去你的，死样！谁这么三八，上赶着给你啦？！我不要啦！

　　呜呜――“

　　下面的话已经被豪歌完全的用嘴封住，只是一会儿的挣扎后，就是比之呼雅、
舒宁雅还激烈的反抱住豪歌的热吻！搞的豪歌心里惊呼：“原来这公主是个闷骚！

　　反应这么激烈！“

　　看着还在激动的呜呜哼着的苔丝，豪歌轻柔的抚摸着她赤裸的雪白、柔软如
绸缎的肌肤。边上有擦了苔丝处女血迹的白色方巾，那还在激烈起伏的颤抖的雪
白、硕大的乳房上面还残留了豪歌激情时分抓捏的红、紫印痕。

　　苔丝慢慢缓过了神，看着在自己头边还在翘的老高的大鸡巴，妩媚的对豪歌
道：“对不起啊，我实在不行了！”

　　豪歌轻笑道：“傻丫头，别说你一个初次人道的女孩，就是她们几个跟我都
很难满足我，别在意，我刚才也非常兴奋！你的那地方好紧，让我真的好兴奋！”

　　苔丝羞涩一笑，俯卧在了豪歌的腿上，然后用她圆润修长的玉手轻轻抓住了
豪歌的大鸡巴。嘴一张就把那沾满自己淫液的龟头含在了嘴里，并且尽量的往喉
咙深处吞着，让豪歌爽的啊的叫了起来！没想到这丫头竟然比楚丽姬、盛颖在口
交中还让自己爽！

　　苔丝看着豪歌舒爽的样子，仿佛受到了鼓励，更加卖力的往深处吞着，直到
完全把豪歌的大鸡巴吞下了自己的喉咙！她有点流泪但还是媚笑着看着豪歌。

　　豪歌不但感觉鸡巴被温热的嘴巴、喉咙包裹的超级舒服感，还有一种被慢慢
挤压、类似在女人阴道深处的感觉，一看：果然苔丝在努力的蠕动着自己的喉部
挤压着喉咙里让她几乎呕吐、流泪的大鸡巴，来取悦自己！

　　豪歌感觉特别的舒爽，还有一丝感动！这丫头肯定是在皇宫里学到了一点就
来想办法取悦自己！他轻轻的抽了出来，上面挂满了苔丝粘粘的口水，不过苔丝
干咳几声后倔强的又把大鸡巴完全的吞下，继续着那奇妙的喉部蠕动来取悦豪歌！

　　如是十几次后，在强烈的征服快感和奇妙的喉部挤压鸡巴带来的巨大舒爽刺
激下，豪歌终于喷发了！他正好抽出了鸡巴，那龟头射出了大量的浓浓的白色精
液，射在了苔丝雪白绝美的脸上和那一头乌黑、柔顺的头发上，接着就是那不断
起伏的雪白、柔腻的超级豪乳上面！强烈的射击力量打的苔丝的脸上、雪乳上都
发出了轻轻的怦怦声！

　　苔丝也啊！啊！的大声尖叫起来！她也因为这极大的口交刺激和被射精的刺
激来了再一次的性高潮！

　　呼雅因为找苔丝说今晚撮合她跟豪歌和体的事情来找苔丝，却意外的发现了
两个人赤裸着身体在床上叫呢！而且那沾满血迹的方巾，脸上、头发上、还有雪
乳上面到处都是精液的苔丝的淫麋的样子，刺激的刚刚在昨天晚上领教过那种极
其强烈的性高潮的呼雅呻吟着差点软倒在地上！

　　豪歌忙把呼雅抱上了床，色手立刻伸进了她的怀里，用力揉搓着她硕大的雪
白豪乳！很快脱光了她的衣服！

　　呼雅呻吟着看着还在不可压抑的叫着的苔丝，伸出红润的粉舌细致的把苔丝
头发、脸上、雪乳上面的精液全部舔吃干净！而在这过程中渐渐平静下来一点的
苔丝就看见了原来在隔壁听见的打屁股的场景！

　　豪歌不知道为什么有一股难以发泄的欲火！他非常渴望着发泄，甚至想暴虐
身下这绝美的皇后！他用力的抽打了几下呼雅的屁股，让呼雅那肥硕的雪股嫩肉
颤个不停，发出惊人的诱惑力！

　　呼雅扭动这被打的丰臀，一边呜呜闷叫着一边舔着苔丝身上的精液！

　　豪歌没有继续打，而是跪在呼雅的身后，轻轻揉捏几下她被打的有些红印的
雪白、肥腻的屁股。

　　他用力的分开呼雅的屁股，露出那菊花状的一张一和的肛门。

　　呼雅乖巧的跪伏着，翘起丰臀，缓慢的扭动着妖躯等待豪歌的宠幸。

　　苔丝张大了嘴看着呼雅还不知道的向她肛门靠近的硕大的龟头！不过当豪歌
粘了许多她的阴道口的淫液而不入，却靠了肛门的时候，呼雅明白了！

　　呼雅头贴在床上，看着豪歌：“爷！轻一点！真的是第一次！”说完极其自
觉的把自己的双手反背在背后。

　　看着那雪白柔腻的细腰后那高高翘起的硕大的丰臀，豪歌兴奋极了！真性感
啊！他抓住呼雅的双手，一手轻打了一下她的屁股，慢慢对正她的粉红的肛门弄
了进去！在轻轻的呼痛中慢慢的但是坚决的全部弄了进去！

　　呼雅幽怨的看了豪歌一眼：“爷！慢点！好涨！等我适应一下爷在用力操我！”

　　豪歌被这充满诱惑力的语言刺激的更加的火爆！慢慢在呼雅的后门里抽插起
来！当呼雅适应后，抬起丰臀拼命迎送的时候，豪歌是一手抓住她的双手，一手
打着她的雪臀，就真的如骑马一般的急速奸弄着胯下呼雅的肛门！其实在他心里
燃起的火全部都是因为那美的不属于人世的高轻咽！

　　在他头脑里，完全把胯下的呼雅当成了高轻咽！他拼命的操着身下呼雅的粉
嫩的肛门，全然不顾她的尖叫、浪哭！直到他虎吼一声抽出鸡巴在呼雅的被再次
打的通红的屁股蛋上和柔腻的细腰及后背、头发上面射出了大量精液为止！

　　呼雅早就没有了难过，甚至还感觉一种决不同于阴道的奇怪的快感！更奇怪
的是她被豪歌操肛门竟然来了两次比操自己阴道更加强烈的性高潮！以至于她在
高潮时哭泣的发出了厉吼！

　　豪歌结束后，呼雅还是趴伏在那里一边轻轻扭动丰臀一边呜呜的哭着，直到
苔丝也舔干净了她身上的精液，方才平静了下来。

　　靠在床上，搂着呼雅和苔丝那光滑、柔腻的雪白娇躯，豪歌爱怜的抚慰着两
女。

　　呼雅媚笑道：“爷，你抚慰苔丝是对的，她刚破了身子啊，怎么也抚慰我啊？”

　　豪歌笑道：“你的后门难道不是第一次么？女人的三个口都有第一次，我不
是那种在意第一次的人，可是既然是女人的第一次，都要爱怜的！”

　　苔丝在豪歌的前胸上划着圈儿：“爷！以后我们在床上和只有我们跟你在一
起的时候就喊你爷好么？”

　　豪歌点头赞同：“不错！我很喜欢！主人的喊法有点不平等的感觉，主君的
喊法有点见外，还是爷这喊法好！以后你们都这样喊！”

　　苔丝羞道：“其实今天爷破了奴两个口！就剩一个肛门了，爷也要了吧？”

　　豪歌笑道：“还怕我以后不要你这纯美的菊门？只是不能在一天太过！”

　　呼雅道：“口交算什么破啊？不疼什么的！”

　　豪歌笑道：“你虽然经历人事，却在这方面不如苔丝了，其实你还可以说在
嘴巴上是个处货呢！”

　　呼雅惊讶的张大了嘴：“不会吧？我昨晚、现在都为爷口交了！怎么还是处
货，而且不怕爷说，以前我也为先皇做过啊？”

　　苔丝就趴伏在豪歌鸡巴边为呼雅做了示范，当看见那么巨大、粗长的鸡巴竟
然全部弄进了苔丝的喉咙，且苔丝的喉咙还在明显的对鸡巴做着挤压动作，惊的
呼雅捂住了嘴巴！以为奇技！现在就要学！

　　豪歌笑道：“我也刚领教苔丝的这一招深喉术的，的确很舒爽，但是现在不
早了，吃过晚饭后，你们姐妹五个都来，大家今晚就专门跟苔丝学习深喉术！非
要都破了你们的喉处不可！”

　　几天过去，觉得有些异样的感觉：天空中总是不时有几只硕大的飞鸟在盘旋。

　　邪及紧张的告诉豪歌：“这就是羽国著名的所谓飞人！也就是骑着巨大的鸟
儿的刺喉兵！”

　　豪歌点了点头，转身对身边的喀丽丝道：“召集所有长官到我这开会，我想
安逸的日子就快结束了！”

　　羽国西北方面军统帅百灵占烦躁的在自己的大帅府里来回的走着。

　　收到靓麓娇的飞羽传书：送往前方早几天就应该到的物资根本就没有到，问
是怎么一回事？

　　百灵占知道肯定是出了问题，这会对自己非常不利的，他在焦急等待着飞人
的消息。

　　一声报告，百灵占忙喊：“进来！”

　　一个头上、身上都插着白色羽毛的士兵进来，跪倒：“长官！在边界来致小
镇〔呼舒苔镇〕发现许多不知道什么地方的军队！看样子有一万多名！”

　　百灵占吃惊的张大了嘴：“怎么可能？靓麓娇大帅正在往南面进攻，怎么可
能那地方会出现敌军？这是什么地方冒出来的？”

　　百灵占跟手下副官还有其他方面军高级官员商量了一下，决定让飞人再去刺
探几次，等到确切是什么敌人，具体的数量后再决定对策！

　　呼舒苔镇。

　　看着在空中飞翔的巨鸟，大家心里都有一种无力的感觉：因为实在打不上它
们！

　　豪歌紧锁着眉头看着天上的飞鸟，转身下令：“誉其长官！你把第一、第二、
第三集团军带往邦斯国，不过在边界处隐蔽起来！顺便派人到舞纶希她们那，告
诉她们这里一切平安！这里的百姓全部撤往附近的四个农庄！只留下邪及的第四
集团军！等后天，誉其长官把三个集团军分散为三个行军纵队，从三个方面慢慢
隐蔽行军等敌军包围呼舒苔镇攻打的第三天的深夜，实施反包围！还是老套路！

　　火攻！我会在这里等候你们的到来的！“

　　誉其想说什么，但是看着豪歌坚定的眼神，敬礼：“坚决完成任务！”

　　豪歌接着让邪及的第四集团军也隐蔽在镇里，轻易不出来，只有一些守卫的
军士。

　　几天后，飞人向百灵占报告：“好像是邦斯国的流窜的士兵！大部已经逃回
邦斯国，只有千余人还在那里。”

　　百灵占疑惑的听着飞人的报告，摇了摇头，奇怪：就算怕了我们，应该全部
逃跑啊，怎么还有一些军队呢？难道不怕我们消灭他们？

　　正在疑惑，又有飞人来报：有一些车辆、马匹在一些人的押送下往邦斯逃跑。

　　百灵占大悟：许多物资还没有运走，只好在那逗留。

　　他站了起来传令：不管敌人跑到邦斯国境内什么地方，给我消灭！他们不会
跑远的，后面就是靓麓娇的大军。

　　副官问：“派多少人去？谁做领兵长官？”

　　百灵占看了看副官：“这可是你立功的好机会！正规军对付流寇！给你两万
队伍，有没有把握一举歼灭敌军？！”

　　副官真的是感恩戴德：“保证完全彻底的歼灭敌军！”

　　物资在慢慢的往邦斯运去，千余士兵还是没精打采的靠在呼舒苔镇的镇墙上，
似乎根本不知道即将到来的大战！

　　豪歌没有一点的紧张，除了吃饭就是整天呆在房间那特大的床上或者那超级
浴池里跟留下的舞司仪、喀丽丝、呼雅探讨爱的真谛，不过大部分时间还是在修
炼那帝王御女术。

　　豪歌知道百灵占的军队到这还要十来天，明里放松，暗里却跟邪及、侍林纳
把第四集团军对付敌军攻城的所有物资都悄悄运到镇墙上了！并且还在飞人离开
的时候坚持誉其式魔鬼训练和防守的演练。

　　这天早晨，豪歌艰难的从舞司仪、呼雅惊人雪白、柔腻的藕臂、粉腿中爬了
出来。

　　昨晚又是鞑罚了这两个让自己永远心动的美女半夜，搞的声音太大，以致因
为好事在身不能参加的喀丽丝在隔壁房间也没有睡好，现在还在沉沉的补睡。

　　一个人骑着马出了呼舒苔镇，一路往自己命名的高轻咽所在的夕梦谷行去。

　　夕梦谷现在已经被豪歌派来的人封锁了山口，外面巧妙的载上了树木、青草，
已然是完全封闭的一个人间仙境！

　　豪歌进去后，策马往高轻咽的住处飞奔。

　　高轻咽站在门口看着飞奔而来的豪歌，露出了轻轻的笑容。

　　豪歌看着站在门口的高轻咽那绝世的娇颜，金色的风中飞舞的头发，脑袋再
次当机！

　　豪歌一脸猪哥样的蜒着脸拉着高轻咽柔若无骨、雪腻、修长的手，痴迷的看
着那大大的有若海般深情的蓝色眼睛：“想死我了！”

　　高轻咽看着豪歌这副典型的猪哥嘴脸，忍不住扑哧笑了起来！那灿若云霞的
笑容顿时差点让豪歌痴呆！

　　高轻咽抽出玉手，轻点了豪歌头一下道：“少来啦！早知道你这么一副猪哥
样，就不给你看人家的本来面目了！我还是换回我的仆妇面目比较好，省得你这
么一副怪样！”

　　豪歌好歹还挤出了一丝羞红，假作猴急状：“万万不可再变回去！否则会招
天遣！”

　　高轻咽讶道：“这怎么就会招致天遣？又搞什么鬼啊你？”

　　豪歌正容：“如此天颜！却藏之于空谷！就不怕老天爷因为看不见而来个什
么愤怒的怨雷么！当然他是不会打姐姐你的，但是天下的男人估计要遭殃，因为
老天爷想啊，定是你不愿意给这些臭男人看见你天颜而藏美于山谷，害的他老人
家也看不见你了，一气之下肯定是要对男人下毒手了！”

　　高轻咽捂着嘴咯咯笑了起来，然后轻轻打了豪歌一下重的：“要死啊你？什
么乱七八糟的歪理！不许再说这些个了，我不换回还不行么？”

　　豪歌点头严肃：“就知道姐姐冰雪聪明，而且悲天悯人！肯定会展露天颜给
豪歌看的！救豪歌于老天爷怨雷之下！”

　　高轻咽又踢了豪歌一脚：“好啦！陪我到湖边走走，随便说说你那里的情况。”

　　豪歌乘机抓住高轻咽的玉手，然后才向湖边慢慢行去。

　　高轻咽听到飞人的事情，皱了一下眉头：“想办法收服羽国的飞鸟刺喉兵！

　　对你今后的战斗非常有利的。“

　　豪歌点点头：“你说的没错，我这几天也在想着这件事情。只是飞鸟在天上，
无法抓住啊，一时还没有什么办法。”

　　高轻咽白了豪歌一眼：“就知道嘻嘻哈哈！当猪哥追美女你在行的很，这件
小事你怎么就不行了呢？”

　　豪歌看着高轻咽笑道：“姐姐定有高招，快教我吧？”

　　高轻咽顽皮一笑：“告诉你可以啊，不过有什么奖励给我啊？”

　　豪歌看着高轻咽那顽皮的笑容又是当机一次，想都没有想：“我会给你一个
最温情的吻！实在不行，大不了牺牲色相，娶你做老婆啦！”

　　逃跑的脚步还一点没有移开就招致高轻咽的一脚：“小情人！牺牲你个大头
鬼的色相啊你！谁稀罕当你老婆啊？臭美！”

　　砰的一声，豪歌被踢进了蓝色的湖里，溅起水花无数。

　　看着在水里站起来擦着脸的豪歌的狼狈样，高轻咽又露出了她那招牌似的迷
人仙笑！

　　不过这次豪歌只是假装猪哥样慢慢走到了高轻咽的身边，然后突然抱住高轻
咽纵身跳进了湖里！

　　本来以高轻咽的几乎千年的清修，一百个豪歌也不够她瞧的！但是从没有被
男人抱过的高轻咽被豪歌那强壮的男人手臂一抱，一霎那竟然全身发软，倒在了
豪歌的怀里！被带进了湖里。

　　当豪歌搂抱着高轻咽那湿透的柔软丰弹的动人娇躯时，那种柔腻、温软、丰
弹的感觉让豪歌情不自禁的张嘴对着高轻咽就吻了下去！

　　高轻咽此时才清醒过来，虽然心中也极其盼望与豪歌一吻，但还是用力从豪
歌怀里挣了出来。

　　高轻咽没有去换衣服，那湿透的衣服穿在她的身上近乎赤裸，曲线毕露，看
着豪歌的眼睛有一份企盼也有一丝惊慌。

　　豪歌轻轻把高轻咽搂在了怀里，但是出奇的没有进一步的动作。

　　高轻咽吐气如兰：“我的小情人，对不起！等你练功成功的那天，我非要与
你一天到晚的在一起，再不分开！现在我求求我的小情人不要再挑逗高轻咽了！

　　我怕我会把持不住，求你了好么？“

　　豪歌也知道这样下去真的要坏事，也就没有再纠缠了。

　　两个人静静的相拥着坐在湖边，豪歌想问高轻咽她的一些以前的事情。

　　高轻咽摇摇头：“你现在还不要知道这些事情，等你实力够大了，我会告诉
你的！我现在想说的就是如何收服飞鸟的事情。”

　　豪歌知道她要不说，还是不要勉强的好，搂着她那柔软的腰肢静静的听着。

　　高轻咽头靠在豪歌的肩上：“这种巨鸟名字叫奇琥，因为体形巨大可以载人
飞行，但是一是少，二是它天性凶悍，不容易抓住，所以羽国军队也很少。羽国
人抓它都是找到后趁它们睡觉抓捕，但奇琥生活在深山绝崖上，很难找到，更别
说抓了。其实要想抓住它，有个很简单的办法，别人不知道，我却知道：奇琥有
个致命的弱点，那就是它只要看见一种叫弃黎的六脚兽就会不顾一切的捕食！恰
巧我这里就养了几十头弃黎，只要设个简单的陷阱就可以连人带它们的捕获了！”

　　豪歌用一脸崇拜和幸福的眼光看着高轻咽：“你就是我的老婆！娶定你了！

　　没有你我简直就没的混了！“

　　高轻咽啐了一口：“少贫嘴！现在就去做！我不想给别人知道这事情，就在
这山上竹林布置陷阱，奇琥眼睛很好，一看见弃黎就会来的。”

　　弃黎长的很奇怪：四肢走路，还有两肢很短，在头的两侧，估计是用来吃东
西用的。全身金毛，只有小狗那么大小，眼睛赤色，一条毛耸耸的长尾巴，可爱
极了！难怪高轻咽会喜欢它们！

　　布好陷阱后，很快就飞来一只载人巨鸟――奇琥！

　　就看见它直接飞快的向地上玩耍的几只弃黎飞来，到了近处还能听见上面坐
的骑士大声叫喊，让它飞起来，可惜平时训练的很听话的它今天根本就不管不顾
的飞向了它心中的最爱――弃黎。

　　看着沮丧的跟奇琥一起落到一张金属大网中的骑士，豪歌笑了起来！

　　那奇琥落在金属网中，凶悍异常的拼命挣扎着！可惜越挣扎越紧，最后完全
不能动了，还用嘴琢着金属网线，一边还恶狠狠的看着逃到远处的弃黎。

　　本来无论如何不愿意投降的骑士悟和看见天人高轻咽后，大张着嘴无条件投
降！搞的有点醋意的豪歌连呼美女厉害！杀人于无形，估计叫悟和死，他也会傻
了似的跳进前面的湖里的！

　　接下来又收服了五个奇琥，一问：西北方面军就这么六个奇琥，已经被一网
打尽了！

　　在仙女高轻咽绝世容颜的感召下，六个奇琥骑士宣誓效忠高轻咽，平时四个
跟着豪歌，两个为高轻咽守护！

　　当豪歌带着四个奇琥及奇琥骑士来到了呼舒苔镇时，全体傻眼！

　　舞司仪、喀丽丝、呼雅一边看着那巨大的奇琥一边对豪歌鬼神莫测的功夫表
示了钦佩！

　　当然，如果她们知道这全然是一绝世美女的功劳。且还是豪歌对着那美女喊
老婆，被人家不摔的超级大美女，估计会吃醋至死：因为到现在为止，豪歌可还
没有正式的向她们中的任何一个女人求婚喔！

　　豪歌宣布悟和等奇琥骑士刺喉兵直接归美丽、高贵的邦斯国皇后指挥。

　　悟和一看这三个明显是主母的女人虽然不能与仙级美女高轻咽媲美，但也是
难得一见的绝代美女！再加上呼雅邦斯国皇后的头衔，把个悟和四人镇的有点发
蒙！连连点头答应，毕竟担任这样一位美丽、高贵的皇后的手下还是无上光荣的
么！

　　悟和跟其余三个骑士跟豪歌等一起吃过午饭，就骑着奇琥去探听消息去了，
只是这回是打探羽国的消息，一天之内简直是天翻地覆！

　　豪歌还是在高兴中不能掩饰的说出了高轻咽的事情，三女故意吃醋的跟豪歌
打闹一番，然后好奇的打听高轻咽的事情。

　　呼雅对金色头发，蓝色眼睛，无比美貌的高轻咽无比向往，磨着豪歌带她们
去看看高轻咽。

　　豪歌摇头道：“高轻咽说过暂时不见任何人，我没有办法带你们去。”

　　舞司仪道：“听你的意思，她是要嫁给你的啊，怎么又不出来见人，怎么嫁
你啊？”

　　豪歌苦笑：“她的身体不允许现在跟我发生那种关系，必须等我炼成帝王御
女术第九重的功夫才可以娶她的，想想就郁闷喔！”

　　喀丽丝道：“那你快加油啊！炼好功夫，早日把神仙姐姐娶回来！”

　　呼雅也点头道：“没错！不要辜负了这位神奇的仙女姐姐喔！好好努力！早
日把功夫炼成！我们相信你一定会成功的！”

　　豪歌吻了呼雅一下：“我会的，谢谢你们！”

　　呼雅、舞司仪因为昨夜过于“疲累”，休息去了，喀丽丝也觉得想睡觉，就
走开了。

　　歌出去看了一下邪及开始的肆无忌惮的加高加厚城墙的工作，接着把这边收
服奇琥的事情传信给誉其，要他们现在就可以慢慢的过来埋伏。

　　晚上，悟和回来的时候，向呼雅、豪歌报告：“羽国军队在西北方面军副官
紧渗带领下已经向这边来了，估计四天后就可以到达！”

　　豪歌让悟和等继续回去作内应，而对另外两个飞人的解释就是：不慎被敌军
俘获，英勇反抗，人、鸟双亡！“悟和忙又飞向了几百里外的紧渗的大营。
----------
第一卷第八章洪水

    按照悟和的汇报，明天中午左右紧渗的军队就应该抵达呼舒苔镇。

    晚上，在那张特大的床上。

　　因为舞司仪也加入了好事还没有完全干净的喀丽丝的行列，就剩下了呼雅一
个人陪豪歌。

　　豪歌靠坐在床上，看着自己大鸡巴缓缓的进入了呼雅温热的嘴巴、喉咙，直
到完全的消失。

　　尽管已经能够成功的把豪歌的鸡巴完全的吞进自己的喉咙，可还是有要呕吐、
窒息的感觉。

　　呼雅尽量控制自己的喉部肌肉蠕动着，对那窒息自己的鸡巴献媚的挤压着，
嘴角流出了控制不住的口水。

　　当她感觉快窒息的时候才吐出喉咙里的大鸡巴，干咳几声后，伸出粉舌一边
媚笑着看着豪歌一边把鸡巴上的粘液舔吃干净，再反复重复着对鸡巴进行深喉的
爱抚。

　　豪歌抚摸着呼雅黑色、柔顺的头发，然后用手抓住自己鸡巴，用发红的上面
明显有四个小肉刺的龟头对着呼雅伸出的红润、柔腻的香舌轻轻敲打了起来。

　　呼雅呜呜的发出了淫麋的呻吟，粉舌伸的更长了，雪白、肥硕的屁股蛋儿也
摇晃了起来，眼睛更是充满了媚意的看着豪歌。

　　豪歌先是对呼雅骑操了一会儿，接着半靠在床上让呼雅坐在自己的上面，慢
慢把鸡巴套进她充溢着淫液的阴道！

　　呼雅虽然被豪歌已经弄了不少次了，可是豪歌的鸡巴太粗大了，每次刚开始
进去，还是有点不适应。

　　她慢慢的一边轻声喘着粗气，一边啊啊的轻叫着把鸡巴完全套进了自己的阴
道里面。

　　一会儿之后，呼雅开始慢慢的上下起落着自己雪白、丰满、柔腻的身躯，嘴
里也发出了越来越大的啊啊的呻吟看着自己的鸡巴在呼雅的阴道里不断的进、出，
一出来就带出了淫麋的粉红阴唇，一进去又完全带了进去！豪歌抓住了呼雅的雪
白的丰臀，一边用力的揉捏着一边帮助呼雅更加快的起落，让自己的鸡巴得到更
快跟大的摩擦刺激！

　　呼雅渐渐进入了性高潮的前期，她越来越快的疯狂的不畏死的起落着，胸前
硕大、柔腻、雪白的豪乳随着她身体的急剧起落上下乱抛，发出一阵阵的乳波骇
浪！引得豪歌是用力抓捏着这到处乱抛的雪乳，甚至抓住那粉红的乳头用力往外
拽着，把个豪乳拉得奇形异样！

　　呼雅受到这双重的刺激，兴奋的嘴里发出了以往豪歌从没有听过的大声的尖
叫：“喔！操死我了！操到我肚子里面去了！啊――！我的爷！求求你用力操我
啊！操死我！”

　　豪歌听的兴奋的一下把呼雅压倒，让她跪伏在床上，自己半站在她屁股蛋，
继续弄着身下这绝世美女的不断抽搐的阴道，身体前倾，双手按在呼雅那柔软雪
腻的肩膀上，嗷嗷叫着拼命奸弄着……

　　看着疲倦已极，蜷缩在自己怀里的呼雅，豪歌爱怜的吻了几下她秀美的面容。

　　豪歌静静的坐了起来，继续他对帝王御女术的习炼。

　　誉其和紫丝带着楚丽姬、盛颖给豪歌的书信，苔丝带着鸽丽霈给呼雅的书信
已经悄悄的和同大军进入了羽国。

　　离开大路，在很远的山里艰难的行军。

　　誉其知道解决这场几乎力量对等的战争应该很容易，可是想尽量减少损失和
最大程度的消灭敌军却要用智谋，不可以死守、强攻。

　　用一天半的时间把队伍静悄悄的带到敌军的背后，再等待敌军找死般的攻城
几日后，从伤亡惨重，身心疲惫的敌军背后插上最后的死亡之剑！以求最小的伤
亡，最大的收获。

　　不过在内心深处还是跟紫丝、舒宁雅、苔丝、棋侍悦、武曲、伏淡、善赤一
样：都表示了对呼舒苔镇守卫的担忧，对豪歌主君的担忧。

　　当时誉其犹豫一会才领命，就是想自己跟紫丝留下来坚守，拖垮敌军。但是
誉其也知道豪歌主君是不会把艰难的任务给别人，自己走开的，所以只好默默的
领军离开。

　　看着远方的天空，大家都在想着现在已经进行了一天的呼舒苔镇守卫战到底
怎么样啦？

　　战火笼罩下的呼舒苔镇。

　　紧渗大军一开到呼舒苔镇，几乎没有休息就迅速展开了对莫名的自由军的攻
击！

　　豪歌看着城下密密麻麻的一个近三千人的攻城组合，招牌似的邪笑一声。

　　看着有点紧张的邪及道：“等近了一点再打！不要这么一副死脸，这么点人
马算什么？！一个集团军守这么一个镇门，还怕什么？给他一阵箭雨就是！”

　　说完，忙里偷闲的搂住身边紧张的看着下面越来越近的攻城部队的呼雅一个
轻吻！然后迅速逃离，后面是一阵美女的娇嗔和轻笑。

　　豪歌举起手里的强弓对正那叫嚣着指挥士兵前冲的敌军指挥官，沉稳的射了
出去！

　　利箭带着诡异的轻啸声只是一眨眼就到了那指挥官的胸前，拼命挥舞马刀想
挽回自己的生命，可惜还是迟了一步，噗的一声，利箭从指挥官的后背穿了出去，
斜斜的掉在了地上，这时才传来一声“啊――！”的悲鸣和坠马的声音。

　　三千多只箭，雨般射向了攻城部队，十来轮射击后，羽国部队在人喊马嘶中
丢下近千的尸体和几百重伤兵狼狈而回。

　　豪歌喊一名士兵骑马到对面向紧渗说明可以派人救护伤兵，己方决不袭击。

　　紧渗看见镇门一开，开始还以为敌军是要趁胜利反扑，正在紧张的喊着做好
防守准备，却看见对方就来了一兵一骑，顿时有点脸红。

　　士兵到紧渗边上行礼：“自由军主君豪歌向羽国将军致意：鉴于战场中有一
些重伤号，希望您能派人对他们救护，在救护中我军决不会发一箭！”

　　紧渗看着这位凛然不惧的士兵一眼，脸上露出了异样的神情：“我是羽国西
北方面军紧渗副官，这次南征行动的主帅，向你们的豪歌主君致意：非常感激他
对我军伤员的人道精神，但是在战场中，这么重的伤员除了死就是战争的累赘！

　　我们不预救护！不过还是谢谢了！“

　　紧渗后面的士兵、军官都露出了一丝气愤和不满的表情。

　　这位士兵再次敬礼：“豪歌主君提到：如果将军不预救护，是否可以转为由
我军救护？当然这纯属人道，没有收买人心的意思，毕竟在镇里比在帐篷里有利
于身体的恢复，一旦康复，就让他们回返，您看如何？”

　　紧渗诧异的看着这士兵，心里想这些伤重人员，除了浪费宝贵的药品、食物，
还能干什么？你们喜欢傻气我可就却之不恭了！

　　紧渗点点头：“可以，我们也暂时停止进攻。”

　　他不知道他的这个决定是多么的错误！从他身后射出的目光要是能射死人，
估计他早死一万次了！

　　在舞司仪、呼雅、喀丽丝的招呼下，几百女后勤队伍和担架队伍把重伤的三
百来名羽国士兵抬进了镇里，进行最好的救护。

　　那些守卫呼舒苔镇的，全部由羽国人组成的自由军第四集团军的战士看着积
极指挥救护自己重伤同胞的豪歌主君、呼雅、舞司仪、喀丽丝，全部突然自发的
跪了下来。

　　邪及激动的饱含热泪，大声呼喊：“主君万岁！主君万岁！主君万岁！”

　　全部的第四集团军战士和所有参与城守的留下的百姓都发自内心的的齐声喊
了起来：“主君万岁！主君万岁！主君万岁！誓死守卫呼舒苔镇！誓死守卫主君！”

　　呼雅激动的含着泪水抱住了豪歌，神情的吻了豪歌的嘴唇一下道：“我好激
动！我一辈子都要跟在你的身边，你可以要我去死！不可以赶我走的！”

　　看着同样激动的舞司仪、喀丽丝，豪歌笑道：“你们是我心中最大的动力，
我爱你们，也爱这些善良的士兵和百姓，我发誓永远跟你们在一起，不离不弃！

　　我发誓要给这些士兵、百姓带来真正的和平、自由、民主的生活！“

　　镇里那惊天动地的喊声和萌发起来的激扬的斗志完全感染到了外面攻城的部
队。

　　他们知道镇里的羽国人为什么对一个别国人如此发自心灵的呼喊和拥护，刚
才的那一幕也深深的震撼了他们的心灵。

　　战斗在激烈的进行着，双方都舍生忘死。可是因为刚开始的那一幕，紧渗军
的斗志还是受了很大的影响，现在能这样战斗，主要还是军人的服从意志。

　　每一次攻城都丢下许多的尸体和伤员，每一次豪歌都完全接纳了重伤的羽国
士兵。

　　第二天黄昏的时候，紧渗停止了进攻：部队伤亡惨重，死亡和重伤的减员达
到了五千！

　　紧渗不知道城里的伤亡，因为派悟和他们侦查也只是高空察看，可不敢太接
近。

　　他想了想，下令：围住小镇，困死他们！估计有两千的重伤员进了小镇，食
物和药品肯定会让自由军不战自败！

　　豪歌看了悟和从空中射下来的密信，知道了这个情况，忍不住的笑了起来。

　　下令：留一个集团警戒，其余人轮流休息！养足精神，明晚与即将到达攻击
位置的誉其大军一举消灭敌军！

　　看着疲惫已极，洗澡后睡的沉沉的三位爱妻，豪歌爱怜的逐一吻了一下，然
后静静的炼他的帝王御女术去了。

　　这半个来月感觉不但身体更加强劲，而且头脑的思维也越来越清晰了，对事
物的敏感和探知也是从前所没有的。

　　豪歌知道这是到达第二阶段的情况，他搞不清楚，怎么说的很难的功夫，自
己炼的不是那么的艰苦呢？

　　他现在就可清楚的听见来自隔壁房间舞司仪、喀丽丝、呼雅那细小的呼吸声、
窗外院子里虫儿的低鸣。

　　誉其站在一处高坡上看着前面围住呼舒苔镇的紧渗队伍，摇摇头：估计战争
不会太激烈了！本来就跟自己的队伍数量几乎等同，还攻城消耗了一些队伍，现
在又分兵四门，搞笑！

　　繁星点点的夜空下，三个集团军开始向正对面的敌军营地冲去！

　　对于这完全没有一点征兆就出现在自己背后的大军，正对着誉其大军的紧渗
完全的蒙了！

　　他狂喊着：“上马，敌军来了！快战斗！”

　　可惜在惊起的士兵好容易拿起武器进行抵抗的时候，誉其的战马已经轰然踏
进了大营！强劲的驽箭，一万多战马的践踏，大营几乎在一霎那就垮了！到处是
羽国士兵临死时的惨叫，没有组织起来，单兵抗敌的羽国士兵如何是集团冲锋的
自由军的对手？完全是屠杀！

　　其余三门的军队慌忙向这边支援，豪歌的队伍冲了出来！豪歌知道紧渗的大
营恰巧就是誉其进攻的大营，心内狂喜：擒贼擒王！只要抓住紧渗，在这两天对
他们伤兵救护的行为感召下的羽国军队是极有可能投降的！

　　豪歌指挥自己的军队也往紧渗大营冲去，完全不管那三个方向的羽国军队。

　　在三个镇门的羽国军队赶到这边的时候，战斗已经结束了！紧渗被豪歌一刀
劈为两半！他的亲兵护卫也几乎全部彻底的被誉其、豪歌的大军给消灭。

　　看着豪歌笑着看着自己的时候，这些赶来的还有万名的羽国士兵停止了前冲。

　　豪歌点点头：“你们现在不可能跟我们战斗，抵抗就是死亡！我的军队是自
由军，没有什么等级制度，长官与士兵在人格上是平等的，我想建立一个没有奴
隶，人人平等、自由、和平的国家，我知道你们这有一个习惯，俘虏就是敌方的
奴隶。你们不是，如果你们愿意就留下来参加我们自由军，跟我们一起战斗！推
翻那些奴驭你们的所谓贵族！如果不愿意，现在就放下你们的武器走吧，只是希
望下次我们不是敌对双方！”

　　看着让开道路的誉其大军，先是几个人，后来就是成百上千，到最后几乎所
有人都下马，放下兵器，默默的跪在地上接受投降。

　　豪歌连忙跳下马，一个人毫不避嫌的快步走到众人边上。

　　他拉起了一位集团长模样的指挥官对大家说道：“我是自由军主君豪歌，大
家都起来！我说过我们是平等的，决不可以向我下跪，也不要向任何长官或者什
么权贵下跪！你们是自由的，跟我跟其他长官都是平等的！行军礼即可！从现在
起你们和我身边的羽国人组成的自由军第四集团军就是我自由军的第二方面军！

　　第二方面军的副官将由这个小镇的边防长官，现在的第四集团军的长官邪及
担任，但是集团军长官则由你们自己选出！给你们一个小时的时间，这个你们选
出的长官来向我报告！现在打扫战场！“

　　羽国士兵一听没有解散，分开他们已然非常激动，再听到长官由自己来选，
完全的信任他们，都激动难抑！

　　豪歌靠在床上看着楚丽姬、盛颖给自己的情意绵绵的信，感受着她们对自己
的真挚的爱。

　　舞司仪在边上故意叫嚷：“这是怎么一回事，妈妈不给我写信，给主君写信！

　　真是有了老公，忘了女儿啊！“

　　大家轰然大笑，大床上一片春意……

　　第二天中午，休息好了的豪歌跟大家开会。

　　第一方面军的誉其、紫丝、伏淡、善赤、棋侍悦、武曲、舒宁雅、苔丝。

　　第二方面军的长官塞林格、副长官邪及，第一集团军长官祖拜、副官暴凌驾，
第二集团军长官布式、副官弧光，第三集团军长官来致牙、副官卡里舞。

　　豪歌、舞司仪、喀丽丝、呼雅、朝兰。

　　豪歌看了大家一眼：“今天我非常的高兴，从我们自由军最初的十几个人到
现在的三万多人，在不断的壮大中！我们的队伍就应该这样：不分国家，只有共
同的理想。羽国的自由军第二方面军长官们，会后，你们去参谋长兼后勤长官舞
司仪长官处领取我们自由军的铠甲和武器，至于训练，多问问誉其长官！”

　　塞林格兴奋的站了起来：“是！”

　　接下来的艰苦训练和对武器装备的改造、派发让大家觉得有苦有甜，但是绝
对的士气高涨。

　　三天后，豪歌觉得第二方面军已经走上正规。他也放心了许多，秘密的一个
人去了夕梦谷。

　　夕梦谷的兰湖边，豪歌牵着高轻咽的玉手慢慢的散步。

　　高轻咽看着豪歌道：“表现可以啊！最奇怪的是你的帝王御女术怎么这么快
就到了第二层啦？记得父亲说过，他用了四十年到了第二层，你也快的离谱了吧？”

　　豪歌看着美绝人寰的高轻咽：“这么美丽的仙子做我用功的动力，我还不是
战无不胜，攻无不克？哈哈！”

　　高轻咽笑着用她深蓝色的大眼睛看着豪歌道：“期待小情人早点炼成帝王御
女术，那天我会成为你的女人，我会一直在这等着你的。”

　　豪歌点头道：“好！你放心，会有这一天的，那天我的其他女人要是看见你，
肯定是吃醋的无法安睡了！”

　　高轻咽轻啐一口：“猪哥！别乱说！会影响我跟她们的姐妹情意的！”

　　豪歌忙严肃道：“没错！姐妹情深，连床大战猪哥老公！”

　　高轻咽娇嗔道：“要死啊！信不信我再把你踢到水里去！”

　　看着她娇嗔时那绝世的娇颜，豪歌痴了。

　　悟和来报：西北方面军派出了大概十万人的队伍正在往这边赶来！

　　豪歌把大家喊来召开会议。

　　呼雅首先站了起来：“敌军离这还有约十天的路程，我们是在这里等着与敌
军一站呢？还是跳出去，在机动中歼灭敌人呢？”

　　豪歌看着越来越有指挥才能的呼雅点了点头，示意继续说下去。

　　呼雅拿出一份羽国的地图：“这是塞林格长官给我的羽国地图，羽国多山与
沼泽，河流众多，主君一路用火与奇袭，这次我想来个水攻！”

　　舒宁雅看着地图，抬头惊叫道：“不会是在鹦鹉河动手吧？”

　　呼雅微笑着点了点头：“羽国著名的横崖山脉，绵延几百里，奇怪的是在离
呼舒苔镇五十里地的地方有一个陡峭的断层，把横崖山脉分为东西两个相望的在
地下相连的部分。而分开横崖山脉的就是鹦鹉河！鹦鹉河从横崖山脉蜿蜒而下，
入口不宽，仅为五十米，可是一出山脉往这边的出口处竟然变成了两百米宽度！，
并且冲击而成一平原，一直到我们这。我们只要现在就派人，秘密的缓慢的在横
崖山脉的鹦鹉河的上游慢慢的垒坝，等敌军过横崖山脉，出谷口，沿河而走的时
候，放水淹之！我们主力只要发现敌军被淹，迅速出击，一举击溃来犯之敌！”

　　舞司仪站起来，眼放奇光：“呼雅精彩！如此妙计，大胆而切实可行！定叫
敌军葬身于鹦鹉河水之中！”

　　其他长官也是分分表示赞同！

　　豪歌道：“天降奇才啊！我以后定跟着呼雅后面学习一、二！”

　　舒宁雅惊叹：“奇怪啦，呼雅皇后！当时我追你屁股打的时候，你怎么就没
有这么多计谋呢？要是你一开始就这样，估计形式就大为不一样了！”

　　呼雅笑着看了一眼豪歌：“说实话，最近跟着主君打了几仗，另外看了一些
主君的兵书，有了很大的感悟，不过比起大家来，我这算什么啊？千万别再说我
什么啦！”豪歌当下让熟悉地形的塞林格派一千士兵悄悄的千万横崖山脉，注意
隐蔽，慢慢的把水坝垒起来，到时候，听悟和的敌情通报，放水淹敌！

　　暴凌驾主动要求带兵前往，大家这才散会。

　　羽国西北方面军副统帅亚格其黎带着十万军队慢慢往呼舒苔镇进发，沿路极
其小心，不断派出刺喉兵打探消息，奇琥飞鸟派出了四只！

　　不断传回来的情报让亚格其黎很安慰：自由军在拼命训练，并且在加高、加
厚城墙，好像是要于自己的军队在呼舒苔镇决一死战！

　　豪歌每天都在听取着悟和的奇琥小队的侦查报告，当听说暴凌驾的大坝已然
垒好，亚格其黎的大军离横崖山脉还有一天路程的时候，明天下午应该可以抵达，
豪歌残忍的笑了起来！

　　今夜无月，风急云涌，一场很难一见的暴风雨即将来临！

　　豪歌兴奋异常：他有点担心亚格其黎发现鹦鹉河水明显下降会怀疑而调查，
现在这场暴雨来的太及时了！豪歌心里震撼：难道正如高轻咽所说，我是一个什
么天生使命的人？天运会帮助我？

　　今夜在豪歌的大床上却在豪歌那极好心情的感染下春色无边。

　　豪歌搂抱着两女调情，身上是一个美女的忘我的起落，伴随着惊人的浪叫。

　　另外两女则在边上磨着镜子，增加闺房乐趣。

　　舒宁雅在豪歌身上的时候，没有用她湿润的阴道来套弄，而是媚笑着看着豪
歌，一点点的把豪歌那巨大的鸡巴吞没在自己粉红的菊门里。

　　只是稍微适应一下后就忘我的起落着她惊人的丰臀，一边啊！啊！的浪叫一
边用力揉捏着自己乱抛出各种诱人形状的柔软的雪乳！

　　豪歌看着她令人吃惊的骚样，感受着鸡巴在她紧紧的菊门里的温热和紧缩。

　　忍不住的用力揉捏着蜷缩在自己怀里的苔丝、呼雅那硕大、丰弹的雪乳。

　　边上的舞司仪压在喀丽丝高大丰满的雪白娇躯上，头埋在喀丽丝的充满淫液
的阴道口，细心的舔着那粉红的阴道口和微微抖动的鲜红的阴蒂。喀丽丝则抬起
头细心的舔着舞司仪的阴部，两女也发出了哼哼、啊啊的怪叫声。

　　把五女的所有孔洞都享受一遍之后，豪歌也终于忍不住的在喀丽丝的阴道里
面爆发了！那强烈的射精给予喀丽丝阴道深处巨大的刺激，她几乎是歇斯底里的
抬起了头叫着，然后软瘫了下去，全身还在有节奏的抽搐着。

　　苔丝埋头为喀丽丝清理干净溢出阴道口的精液，呼雅和舞司仪则细心的舔着
还在颤抖的豪歌的龟头、鸡巴、卵蛋。

　　舒宁雅则在边上还是激情难抑的抚摸着自己的阴部、菊门、乳房。

　　呼雅让舞司仪躺在豪歌身边，然后媚笑着对豪歌道：“爷，你趴在舞司仪的
身上，让我跟舒宁雅服侍你一段。”

　　豪歌笑道：“你这浪蹄又有什么新花招啦？”

　　说完还是趴在了舞司仪那雪腻、柔软、丰弹的娇躯上与舞司仪细细的接吻着。

　　呼雅在舒宁雅的耳边一说，舒宁雅忙和呼雅一边一个跪伏在豪歌的屁股两侧。

　　呼雅头一低，嘴巴靠近了豪歌的肛门，然后伸出了她红润的香舌舔了上去！

　　豪歌舒爽的发出呜的一声叫唤，自然更大的分开了自己的大腿，更多的露出
自己的肛门。

　　舒宁雅也同样侧着头靠近豪歌的肛门，与呼雅的香舌一道细心的舔着那黑皱
的肛门褶子。爽的豪歌是鸡巴一硬就进了下面舞司仪的阴道，但是没有继续动作，
而是静静享受着两女对自己肛门的淫麋口交。

　　呼雅慢慢用手撑开了豪歌的肛门，然后就把尽量的伸出自己的粉舌，并且全
部伸了进去。舒宁雅则用湿润的沾满了呼雅和自己口水的粉舌绕着呼雅伸进豪歌
肛门的粉舌来回的打着圈子的细心的舔着。

　　一会儿之后，呼雅和舒宁雅又换了个脚色，极尽香艳、淫麋之能事！

　　豪歌感叹：人生真的美好啊！以后当多多搜罗各国美女，享受她们在床上的
异样风情！

　　亚格其黎看着暴雨中路边的鹦鹉河，催促着士兵赶紧过去。他知道这场雨一
下，最多还有半天就会把这仅有的一天路给淹没的，必须快速通过！

　　当大军全部通过横崖山脉的鹦鹉河之后，到达平原时，亚格其黎松了一口气。

　　可是这时候他听见身后一种奇怪的声音，即便如此惊人的大雨、雷电也听的
清晰无比。

　　亚格其黎回头一看：高出鹦鹉河水几丈高的浊浪在鹦鹉河上快速的向大军扑
来！心里一痛：完了！

　　他拼命的打马往前跑着，所有的士兵都不顾一切的往前跑着，当洪水包裹了
自己的身躯的那一霎那，亚格其黎想起了家乡的妈妈……

　　黄昏的鹦鹉河平原。

　　豪歌看着面前的人间地狱，心里产生了一丝迷茫：太残忍了！到处漂浮着尸
体，一些奄奄一息的士兵被打捞上来，集中后，都有些痴呆的看着河水里那些漂
浮着的自己的战友。

　　十万人，只有一万士兵生还！这是战争的残酷，没有办法。如果不这样，他
们一样会挥舞马刀把呼舒苔镇踏于马下。

　　雨停了，洪水也慢慢退了。

　　开始了打捞尸体和掩埋或火烧的工作，大家打了个大胜仗，没有死伤一个人
的毙敌九万，俘敌一万。

　　这是空前的大胜利，可是大家都没有胜利的喜悦，只是默默的打扫完战场，
然后是有意无意的思考战争的意义。

　　誉其、塞林格用超强的训练慢慢调动了大家的低落的情绪，建设的越来越大
的呼舒苔镇重新充满了欢声笑语，并且因为没有奴隶，人人平等，所以附近很多
农庄的奴隶都逃跑到了这里。

　　豪歌决定在鹦鹉河横断横崖山脉的缺口处建立一个堡垒似的城市，这是自己
第一次建立城市，为了纪念呼雅的这次惊人的胜利，他给这城市取了个名字：呼
雅。

　　这一战也确立了呼雅今后在自由军的杰出军事指挥家的地位。

　　呼雅也成了呼雅城永远的名誉城主。

　　在数万人夜以继日的抢时间建立呼雅城的时候，豪歌开始派人叫守阳山中的
楚丽姬盛颖、舞纶希、鸽丽霈、妩佳诃等把百姓们都带到这里。

　　与此同时，悟和的奇琥小队加紧了对天鹏军、西北方面军的动向的监视。

　　经过这一次沉重打击，羽国的西北方面军严重受创！

　　百灵占统帅伤心的坐在自己的帅椅上，思念跟自己一起作战多年的战友紧渗、
亚格其黎。

　　他咬牙发誓要亲自灭了这个突然冒出来的自由军！
----------
　　第一卷第九章建邦

    百灵占虽然很想现在就亲自去为自己的战友报仇，可是他毕竟是一个大的方
面军的主帅！

　　西南面的心国这次跟羽国结盟对付邦斯国，不会进攻自己。可是隔着古斯山
脉与自己相望的梦国却有可能乘机进攻羽国，尤其他们肯定也知道了自己西北方
面军连续两次的重大挫败！必须重兵把守古斯山脉与梦国的接合城堡。但是除了
基本的警戒部队外，实在拿不出什么队伍能一举消灭解决了自己十万队伍的自由
军！

　　百灵占没有办法，派人试着跟天鹏军主帅大王子祖猎商量，看看祖猎愿不愿
意帮助自己。

　　祖猎满脸真诚的看着百灵占大帅派来的使者，用极其沉痛的声音说道：“得
知西北方面军的紧渗副官，甚至副主帅亚格其黎也阵亡！我心实万分难过！但是
现在靓麓娇大帅已经把帝国最强大的南方面军带到邦斯战斗去了，国家比较空虚，
我身付保卫首都、国王的重任，不敢稍有懈怠！军队是万万不能离开、远征，所
以请百灵占大帅万万原谅小王！回报百灵占大帅：待到靓麓娇大帅北返，我将亲
自带天鹏军消灭自由军！保家卫国！为死去的亚格其黎、紧渗等报仇雪恨！”

　　看着只好黯然离去的使者，祖猎优雅的笑了起来：原本就是自己死对头的百
灵占落到这个地步，自己笑还来不及，还派兵帮你？我有病啊？让那个什么自由
军跟你斗去！最好两败俱伤，我再以雷霆之势一举击溃自由军，顺带收服西北方
面军为自己的势力！

　　百灵占苦恼的摇摇头，这个奸猾的大王子！他知道他心里打着什么主意，自
己支持二王子速极，祖猎一直恼怒，现在怎么可能帮助自己？算了，速极在东面，
离这太远，而且也不能再消耗已经比大王子实力弱些的二王子的队伍，暂时还是
养精蓄锐吧。

　　通过第二方面军塞林格长官在帝国老关系的报告，西北方面军无力攻打自由
军，天鹏军则坐看虎斗，也不会过来。实在是自由军休养生息，扩大势力的好机
会！

　　经过十来天的征伐，已经横扫了羽国横崖山脉南部的所有边防军，农庄，同
时完全掌控了邦斯国守阳山山脉的北部地区！

　　呼舒苔镇一片欢声笑语：豪歌在这里迎来了许久没有看见的楚丽姬和盛颖。

　　当然舞纶希太后、鸽丽霈国母，妩佳诃王妃也来了。

　　豪歌当然的与楚丽姬、盛颖、妩佳诃热吻良久，只是还不好意思当着大家的
面与舞纶希、鸽丽霈亲热。

　　最让豪歌高兴的是：舞纶希打探到羽国大军早已经离开古约镇了，现在的古
约镇只有三千余人的一个集团军把守，好像是作为靓麓娇南征的物资仓库，竟然
在前些天率领伤愈的那两千余羽国军人到古约镇外，趁着天黑把田里成熟的粮食
抢收了回来，实在让豪歌为之侧目！

　　看着风尘仆仆的几个帝国的最高贵的女人那有些沧桑的脸，豪歌心里很是感
动。

　　在到达自己的房屋的时候，当着舞司仪、喀丽丝、楚丽姬、盛颖、呼雅、苔
丝、舒宁雅的面再次亲吻了妩佳诃那绝美的红唇。接着走到了舞纶希和鸽丽霈的
面前，看着两个绝世美女害羞欲逃的娇颜，忍不住的一手一个紧紧的搂在了自己
的怀里！

　　在热烈的接吻中，舞纶希、鸽丽霈终于软瘫在豪歌的怀里，伸出她们娇柔的
粉舌与豪歌的舌头缠在了一起。

　　盛大的晚宴之后是全部长官、久违的武器制作负责人斯无机和豪歌女人参与
的自由军大会。

　　现在的自由军由三个国家的人组成：邦斯国、月国、羽国。

　　总人数为六万！其中羽国人居多，为两个方面军三万人，邦斯国、月国和起
来为两个方面军。

　　豪歌这些天考虑再三，并征求了各位长官的意见，最后做出了决定，今天晚
上就在这个会议上宣布。

　　誉其首先站起来说话：“我们自由军现在不断壮大！已经发展到了现今的六
万人！自由军是由三个国家的人组成的，以后肯定还有别的国家的人，也许有人
因邦国概念，觉得不知道为谁而战，虽然我们的主君一直在说是为了自由、民主、
平等而战。可是我们还是应该建立一个属于我们自己的国家！”

　　呼雅笑着接着说道：“不错！现在我们的领地是原来邦斯国的核批区、格林
区以守阳山山脉为南部疆界，北部则有着跟这两个区大小基本一样的原羽国的领
地，以北面的横崖山脉为疆界！虽然还不是很大，但是建立一个小的国家已经是
可以的了！”

　　塞林格站起来激动的说道：“就是！我们应该成立一个自己的国家！不分什
么国家的人，我们是自己国家的！现在原羽国属于我们疆界的领地内有六十万人
口，虽然其中有五十万女性，但是还有愿意参军的青年男子约四万！完全可以再
招募二万！”

　　朝兰依偎在善赤边上道：“原邦斯国境内的两个行区内有大概八十万的人口，
因为战争原因，现在有七十万女性，只有十万男性，完全可以再招募三万战士！”

　　舞纶希站起来：“其实这些天我们在守阳山接纳了许多逃避战乱的邦斯国人，
其中可以参加战斗的也有好几千人！而且我觉得只要我们一建国，并且打出自由、
民主、平等的旗号，再加上好好发展我们的生产，保证强大的物资供应，应该有
更多的人投奔我们！”

　　豪歌笑着点头：“没错！我们建立自己的国家！口号就是民主、自由、平等！

　　我们的国家名称就是夕梦民主国！军队的主色为黑色，给予敌军强大的心理
压力，旗为象征所有国家融合在一起的红、黄、兰三色旗！塞林格指挥第二方面
军扼守我们的北方城堡：呼雅城！南方将把古约夺下来，扩大为城堡，扼守南方！

　　以秘密的守阳山山路与中央联系，统帅为誉其、紫丝，率领第一方面军！西
面将在唯一与邦斯国沁岚区相连的山口建立一个城堡，名称：自由！由棋侍悦为
方面军长官！武曲为副长官，带领第三方面军镇守！东面与海国相连的守阳山白
露山口在原有城堡的基础上建立民主堡！由伏淡、善赤、朝兰的第四方面军镇守！

　　注意：白露山口的城堡现在还在邦斯国军队手中，虽然他们已经孤立无援，
但是还是以受降为主！“

　　大家又一致决定现在已经发展为五千人的喀丽丝亲卫队随侍在豪歌身边不动，
舞纶希边上的原羽国伤兵也加入其中，打紧渗时的伤兵三千也并入其中，勉强凑
成一个方面军，直属豪歌。

　　这个方面军的指挥官是舒宁雅，副指挥官为苔丝，参谋为喀丽丝。

　　舞司仪总管国家建设，呼雅为总参谋长。舞纶希负责新人员的接待，编制。

　　盛颖、楚丽姬、鸽丽霈、妩佳诃嘿嘿，负责豪歌的生活。

　　呼雅还接管了悟和的奇琥刺喉兵小队和情报工作。

　　豪歌最后强调：“现在自由堡由直属方面军派出一个集团军去驻守，舞司仪
指派一些民工去建设，第四方面军迅速东移！拿下民主堡！然后回撤，与大军在
古约会合！舞司仪再派新招募的一个集团军去守卫，另外派人去建设！邪及与侍
林纳带一个集团军四处巡逻，维持治安！”

　　舞司仪强调：“把呼雅城、呼舒苔镇、伴山镇修好一条大道，把民主堡、自
由堡也修好一条大道，中间在呼舒苔镇。”

　　豪歌看了看兴奋的众人：“今晚大家休息，明天第四方面军先行出发！第二
方面军暂时派一个集团军守卫呼雅堡，其余留守呼舒苔镇！直属方面军其余军队、
第一方面军、第三方面军跟我一起直扑古约镇！拿下靓麓娇的后勤保障地，断了
她的退路！并且迅速的加强古约镇的建设，成为南方的一个大的城堡，名称：鹰
视！”

　　兴奋的豪歌回到了自己的房屋：楚丽姬刚才偷偷咬着他耳朵说，舞纶希、鸽
丽霈早就答应做他的女人，今晚加上久违的盛颖，还有妩佳诃，五个大美女陪豪
歌渡过一个荒淫之夜！

　　妩佳诃在十个女人洗澡的时候，于晃眼的一片雪白中对着楚丽姬耳朵语出惊
人：“明天主君就要到古约去了，他的女人们有谁不想在今晚得到他的宠幸？当
然了，舞纶希、鸽丽霈因为跟苔丝、呼雅是母女关系，身份还这么高贵，一下肯
定是不好意思，就要我们在上半夜努力挑起她们的情欲！尤其是要盛颖跟舞司仪
的母女派对的现场淫麋表扬，下半夜再喊上苔丝、呼雅、喀丽丝、舒宁雅来一起
陪豪歌主君，你看如何？”

　　楚丽姬双眼放光，打了妩佳诃那硕大、粉嫩的雪股一下轻声道：“不错！就
这样！真想看看太后跟苔丝公主，鸽丽霈跟呼雅皇后这两对邦斯国最高贵的母女
同床跟主君性战的浪样！”

　　如此伟大的淫荡设想却一下就流产了：因为盛颖来了好事，舞司仪想陪妈妈
说一些话就走了两个了。

　　呼雅也是想跟鸽丽霈好好谈谈心，两个人也走了，喀丽丝则好像是怀孕症状
的呕吐，当然休息。

　　舒宁雅则因为被豪歌连续鞑罚，实在是不堪再战，好容易看来了这么多帮手，
忙急流勇退。

　　至于苔丝则害羞于同母亲同床与豪歌在一起而躲到了舒宁雅房间去了，不料
舞纶希找到自己，跟自己谈心，也不去豪歌那里〔其实她作为太后，怎么好意思
这么直接啊〕顿使楚丽姬、妩佳诃伟大计划完全、彻底失败！

　　不过豪歌暂时倒没有如此伟大的设想，即便只是看见楚丽姬、妩佳诃两个女
人一身性感睡衣进来，豪歌也没有色急的问其她女人，而是无法遏制的大鸡巴立
刻立正！向如此绝代美女敬礼！

　　两女都穿了性感的睡衣，雪白、粉腻、艳光肉色，修长、圆润、丰满、柔细，
让豪歌疑为天人。

　　看着豪歌已经脱光了衣服，露出了他一身的本来色相，楚丽姬自是也忙露出
自己的一身粉腻娇躯，袅娜中偎在了豪歌的旁边。

　　妩佳诃现在有三十二岁，看之如二十许人，没有性生活也有七、八年了，随
着岁数到达三十，夜晚独睡时反而越来越有一种性的饥渴！经常用王府里的自慰
器具淫牛角偷偷自慰，看见豪歌后，不知道为什么心里起了一种想与豪歌在一起
的感觉，每次自慰都想像着与豪歌在一起！一开始就对豪歌毫不保留的接受了，
在楚丽姬的教唆下，更是有了早日成为豪歌女人的想法，有点渴望着豪歌的占有。

　　今天终于到了豪歌的床上，刚才嘴里说的厉害，想法也大胆，平时也大胆的
跟豪歌拥抱、接吻，但是现在还是有一点点害羞和放不下，跟着楚丽姬慢慢的脱
光衣服，扭捏着上了床但不敢靠近豪歌，躺倒在楚丽姬的身边。

　　相比妩佳诃，第一次跟豪歌上床的楚丽姬的表现就大胆的多！现在看妩佳诃
的羞样，不禁笑了起来，她全身赤裸着翻身到了豪歌另外一边，让妩佳诃直接到
了豪歌的怀里，接受豪歌的宠幸！

　　豪歌虽然平时就搂抱、亲吻过妩佳诃，但是也知道她是王妃的身份，第一次
还是不想让她过于难堪，就搂着妩佳诃雪白、赤裸的丰弹、柔腻的娇躯，热烈亲
吻着她的红唇，伸出舌头与妩佳诃的粉舌痴缠在了一起。

　　楚丽姬则一些天没有得到豪歌的宠爱，每每想到在豪歌身下那欲仙欲死的性
高潮就忍不住的自慰，现在在豪歌身边，如何忍得？扭动着娇躯就把头埋在了豪
歌的胯下细细舔吮那让自己痴迷疯狂的大鸡巴了。

　　豪歌也是无法忍受怀里这绝世娇娃的柔腻娇躯的痴磨和胯下楚丽姬公主的热
情如火的口交，一声吼叫就开始了对两女的鞑罚！

　　当楚丽姬和妩佳诃那尖厉的浪叫响彻起来的时候，其余众女忍不住还是扭动
起她们动人的娇躯，尤其是舞纶希跟鸽丽霈更是情何以堪！

　　妩佳诃被豪歌骑在胯下一边抽打着丰弹的雪臀一边急速的奸弄时，她发出了
决然无法控制的吼叫声！让已经被作为活教材首先操的软瘫在床上的楚丽姬还是
抚摸着自己被打红的雪臀激情的打了几个冷战！

　　第二天，豪歌送走了首先出发的第四方面军，接着送走了去自由堡的舒宁雅、
苔丝，去呼雅堡的嘶急也出发了，舞司仪留下指挥建设，喀丽丝指挥第二方面军
剩余部队留守，邪及、侍林纳带军队巡视，舞纶希带盛颖安排接待参军人员。

　　誉其、紫丝的第一方面军首先出发往古约镇，接着是豪歌带领的直属方面军
的剩余部队。陪同的有呼雅、鸽丽霈、楚丽姬、妩佳诃。

　　棋侍悦、武曲指挥第三方面军随后跟进。

　　一路上，大家有说有笑。

　　豪歌跟呼雅在前面一边走一边说着一些军事形式，心里洋溢着豪情。

　　故意拖在后面一点单独走的楚丽姬、妩佳诃、鸽丽霈则在一起嘀嘀咕咕，说
着昨晚的事情。

　　说到激情处，别说鸽丽霈羞的脸通红，在马上差点坐不住，阴部已然潮湿。

　　就是故意说这些挑鸽丽霈情的楚丽姬、妩佳诃竟然也是呼吸加快，情难自已！

　　媚眼懒散的看向了豪歌。

　　誉其到了古约镇外，停止了前进。

　　他看着紫丝道：“亲爱的，我突发奇想，我们不应该进攻古约镇，而是围而
不攻！这里是靓麓娇大军的后勤基地，当这个地方被保卫的消息一传出去，我想
靓麓娇肯定派人来解救，我们来个一举歼灭援敌，慢慢消耗掉靓麓娇的一些实力！”

　　紫丝赞许的看着夫君：“没错！现在靓麓娇大军已经没有办法得到羽国的物
资支援了，只有劫掠邦斯国的物资和后勤基地的古约镇的物资，只要我们一围，
敌军的奇琥飞人肯定会第一时间报告给靓麓娇，我猜想她肯定会马上派兵过来！”

　　誉其看了紫丝一眼：“在娇妻的枕教之下，愚夫果然有点进步！”

　　紫丝白了誉其一眼：“不是我的枕教喔！你现在跟主君学的猪哥十足，除了
那个邦斯爱妾，还多了月国爱妾，以后肯定还有羽国…………”

　　誉其忙老脸通红道：“这叫跟上形式，没有办法，我要不勉强纳妾，别人会
以为我是无用之男，当于紫丝老婆面上无光啊！”

　　紫丝娇嗔道：“原来你纳妾还是为了顾及我的颜面啊？如此还要多多谢上夫
君哪？”

　　誉其忙严肃道：“不敢居功！为老婆大人，我是鞠躬尽瘁、死而后已！”

　　紫丝扑哧一笑：“贫嘴！”

　　誉其想了想道：“我觉得只是我们一个方面军包围古约镇就行了！敌军肯定
是想跟留守古约镇的军队来个里应外合，我们将计就计，其余军队在山林里隐蔽！

　　绕道敌军后头来个反包围！一举歼灭敌军！“

　　紫丝点了点头：“对极！赶快派为我们准备的那位奇琥刺喉兵向主君报告，
看主君如何说！”

　　豪歌听到奇琥飞人的报告，不禁对誉其、紫丝大加赞叹！回信：完全正确，
请按照你们的计划行事！

　　誉其在假装进攻了几次后就停止了进攻，把部队全部布置在古约镇的南面，
因为他知道这里的守军要想逃跑绝对只有南面一条道路，北面现在已经全部是夕
梦民主国的领地，去了叫找死！而靓麓娇的军队要来解救他们，也只有从南面过
来。

　　白天就看见一个奇琥飞人飞向了南面，誉其、紫丝已是笑了起来！当下午奇
琥飞人再次回来的时候，誉其就停止了无谓牺牲的攻城战。

　　在到达豪歌最初的家的时候，队伍停止了前进。

　　计划原地休息一夜，第二天将在森林里向敌军来路的后方秘密前进！

　　森林的夜晚散发着迷人的松香和芳草的气息，想着在这里最初与舞司仪、喀
丽丝的相会，不禁有点痴了。

　　此时的靓麓娇大帅营帐里，靓麓娇擦拭着刚刚洗完澡的粉嫩、雪白的雪腻几
乎完美的修长娇躯。

　　她静静的坐在宽大的木椅上面，一边喝着茶一边仔细想着下午奇琥飞人的报
告：有一万多刚成立的夕梦民主国的自由军包围了古约镇，正在疯狂进攻！乞求
大帅的支援！

　　靓麓娇当时仅仅考虑一会儿就下令：派出作为后备军的擒速极将军率领手下
的三万军队急速赶往古约镇，务必与古约镇守军里应外合，歼灭敌军于古约镇。

　　现在想想，总是觉得有什么地方不对！

　　靓麓娇清楚的记得：自己的先锋一万多人是如何被豪歌的自由军在一天之类
完全歼灭的！眼里浮现除了鹞地牙的身影。

　　穿好衣服，静静的等待着派人传呼来的鹞地牙。

　　鹞地牙满脸惭愧的进了靓麓娇的帅帐，直到现在他还在为自己的前锋一万多
人被莫名其妙一天内歼灭的事情羞愧、伤感不已。

　　靓麓娇再次仔细听了鹞地牙对那场战争的描述，尤其听到豪歌救护自己的士
兵，放走已经走投无路的鹞地牙的残军的豪举时眼睛一亮！

　　她知道为什么自己一直感觉到有什么不对了：这样一个强大的敌人，这样一
个对肯定还会成为自己敌人的败军毫不犹豫放走的极具帅才的指挥家……他会傻
到就派一万多人来进攻自己的后勤重地？

　　靓麓娇出了一身冷汗！

　　她挥了挥手让鹞地牙下去，然后喊自己的副官听命：“叫奇琥飞人再次传令
给擒速极将军！暂时停止前进！派出全部的六个奇琥刺喉兵，仔细在古约镇附近
侦探，看除了那一万多敌军外，还有没有埋伏的军队！一定要仔细！不放过一点
点怀疑的地方！结果迅速回报！”

　　豪歌没有进行楚丽姬、妩佳诃猜想中的荒淫事情，原来她们两个猜想豪歌带
鸽丽霈、呼雅来，肯定是要来个母女配！其实她们想的也对，但是大战在即，豪
歌还是分的清楚轻重缓急的。

　　豪歌温柔的拥抱着呼雅柔软的娇躯坐在一片草地上静静的看着天空。

　　今晚无月，风急云拥！但是两个人的心却是浪漫的在彼此的拥抱中感受着对
方浓浓的柔情。

　　豪歌轻声说道：“我觉得有点不妥！靓麓娇号称无敌武皇，难道会轻易做出
这种简单的安排么？”

　　呼雅靠在豪歌怀里，抚摸着搂着自己柔软腰肢的豪歌的大手，轻启朱唇：
“爷说的对！靓麓娇近乎不败的战绩不是胡侃出来的！这看似正确的决定在别人
是正常的，可是靓麓娇可能会察觉到其中的一些不妙的地方。”

　　豪歌慎重点了点头，看了看四周，听见一声声夜风中传来的马嘶，激凛凛打
了个冷战。

　　他迅速站了起来！赶紧的把还在一起柔情蜜意的棋侍悦、武曲叫了过来，下
令：以最快的速度把所有军马的嘴嚼和裹脚带上！战马上还要披上可以完全遮蔽
身躯的青草！多备水在每个战士的身边！注意绝对的安静，如果起火，绝对不准
喧哗，静静的缓慢的灭火！全部不许睡帐篷，改为在草丛中宿营！绝对隐蔽！

　　棋侍悦忙走向自己的方面军传令，豪歌和呼雅则走向直属方面军。

　　豪歌叫出了鸽丽霈、楚丽姬、妩佳诃，跟她们说明情况，不要搞特殊化，跟
士兵、各级指挥官们一起睡在草丛中隐蔽休息，三女绝对理解的跟豪歌、呼雅一
起埋伏在了草丛中。

　　时间不长，天空中飞过来大家极其熟悉的奇琥飞鸟的巨大的身影！静静的呆
在森林里，大家一动不动！奇琥刺喉兵虽然不敢落地，但还是几次贴近树冠的超
低飞行，不过幸运的是他们没有发现森林中青草下的豪歌大军！

　　有些不耐烦的奇琥刺喉兵向森林里放了几颗放光的摔火雷，可惜还是没有看
见什么，也就几个转身的飞向了漆黑的夜空！

　　扑灭几个战士身上的小火，大家仍然是警惕的在草丛下隐蔽。

　　靓麓娇听完报告，沉思了一会儿，下令：叫擒速极将军就地休息！不可以连
夜行军，天一放亮，等奇琥刺喉兵再次到古约镇附近的山上侦探后，再出发！

　　豪歌看着漆黑的远方天空，静静的等待了一会儿。

　　再次对棋侍悦、武曲下令：全军即刻向敌军后方急行军！到预定到达反包围
地点后面半天路程的地方再停下来！

　　派奇琥飞人贴着树冠悄悄飞行，告诉誉其、紫丝长官：全军在明天拂晓全力
进攻古约镇，拿下古约镇后，无论如何守住！

　　豪歌一边急行军一边对呼雅、棋侍悦、武曲等高级指挥官解释道：“我肯定
靓麓娇在这样黑夜侦查后不会进军，而是很谨慎的原地待命，第二天天一亮就会
继续对我们进行侦查，我们必须脱离她侦查的范围！”

　　天亮的时候，增援的擒速极接到古约镇奇琥飞人报告：“敌军开始了极其猛
烈的攻城战！而且他们的巨大的投石机实在让大家难以长期坚守古约镇！”

　　此时开始在古约镇及靠近擒速极方向的山上几乎被奇琥飞人迅速搜索了一遍，
然后急速把这里所有情况向靓麓娇汇报！

　　靓麓娇几乎一夜没睡，听到古约镇受到强攻，附近一直到擒速极边上的山上
都没有敌军的报告后，虽然还是有一点奇怪，但还是迅速下令：擒速极最快速度
增援古约镇！

　　命令下完后，靓麓娇不知道为什么，还是觉得有点危险的感觉。

　　她在帅帐里来回转了几圈，咬牙传令：让鹞地牙进来！

　　鹞地牙进来后接到指令：再带三万军队赶往古约镇，配合擒速极击溃自由军！

　　靓麓娇终于疲惫的坐了下去。

　　豪歌离擒速极的三万大军远远的，看见奇琥飞人进去后，大军起动，才长舒
了一口气！

　　豪歌让悟和派了一个奇琥飞人离的远远的监视离这也就两天路程的靓麓娇大
军的动向，随时向自己汇报！大军全部在山中继续隐蔽不动！

　　到了中午，悟和的奇琥飞人来报：“靓麓娇大军又有一只队伍向这边开进！

　　人数跟前面的几乎一样，三万！“

　　豪歌点了点头，然后下令：悟和！全速赶往誉其处，向他报告这边的情况！

　　一定要在敌军到达古约镇前拿下古约镇！再派一奇琥飞人报告舞司仪长官！

　　急调第二方面军留守的二个集团军和邪及、侍林纳的巡逻集团军组成一个方
面军，由塞林格指挥增援古约镇！

　　当擒速极的三万大军在当天的下午全速赶到古约镇时，战斗已经结束了！

　　自由军在牺牲了两千余人的代价下攻下了古约镇！里面的守卫士兵拼死抵抗，
全部被杀。

　　此战，誉其、紫丝的第一方面军损失三千士兵！为自由军第一次大规模的损
失。

　　看着城上夕梦民主国的国旗和来回走动的无数的敌军，擒速极没有马上进攻，
他让大军停止前进，就地宿营，稍微休息，准备一下，攻城！

　　其实，此时的誉其军队也达到了疲惫的极限，只是在城墙上故意显示强势！

　　看见敌军在安营，誉其赶紧也吩咐己军：一部休息！一部搬运城里羽国的武
器、物资到城头！一部警戒，随时作战！

　　很快，黑压压的羽国攻城部队开始了他们的第一次攻城！

　　双方诛死搏杀，鲜血流满了古约镇城墙下面和城头上面。

　　在快天黑的时候，擒速极终于决定退兵休息。

　　城下留下了三千多具敌军的尸体，城上也有四百多被敌军投石机和强攻击毙
的自由军士兵。

　　誉其看着敌军无尽的宿营帐篷，下令：奇琥飞人报告主君！坚决不让敌军踏
进古约镇一步！即便第一方面军战到一兵一卒也决不后退！坚信会等到主君的部
队全歼敌军的时候！
----------
第一卷第十章淫麋

    豪歌听着奇琥飞人的报告，心里非常沉痛。

　　他知道誉其指挥官这样说话，部队肯定损失比较严重，战况惨烈。

　　豪歌没有多说什么，让悟和亲自告诉誉其、紫丝长官：夕梦民主国能否立住
脚，在此一战！所有的希望都建立在你们第一方面军的身上！守住三天！后天的
晚上击溃敌军！夕梦民主国的最高勋章：自由勋章将由我佩带在二位的身上！

　　塞林格方面军全速赶往古约镇，大家都有一股用最快的速度去解救自己的兄
弟、姊妹的强烈的心情。

　　塞林格按照豪歌的指示，在进入守阳山后，还是注意隐蔽前进。

　　古约镇的早晨，天空还是阴沉沉的，甚至下起了小雨。

　　誉其笔挺的站在城墙上看着即将发起攻击的羽国敌军，转身对手下大声说道
：“弟兄们！我们是光荣的自由军的第一方面军！这座城堡就是我们今后一直守
卫的夕梦民主国的南方堡垒鹰视！主君把这个光荣、艰巨的任务交给了我们！能
不能全歼敌军，就看我们能不能守到明天晚上！告诉我！有没有决心誓死保卫我
们的鹰视！”

　　八千多将士全部发出了激扬的怒吼：“一定完成任务！誓死不退！鹰视！鹰
视！鹰视！”

　　誉其含着热泪转过身对着前方：“准备战斗！”

　　攻城的羽国战士在听见那巨大的鹰视吼声时停了一下脚步，不过很快又悍不
畏死的冲向了鹰视那高大的城墙！

　　巨大的投石机把一块块巨石投向了高大的城墙，强弓手也不停的射出密集的
箭雨，掩护着攻城部队的冲锋。

　　誉其没有让大家站起身形，绝大部分人都在城墙下面的掩体里面，只有极少
数人在晚上才修建起来的城墙上面的坚固掩体内监视敌情。

　　当羽国士兵越来越靠近城墙，准备超高的云梯时，他们的投石机和强弓也因
为怕误伤自己人停止了攻击。

　　誉其站起身形，射出了第一支箭，把一个冲锋在前的羽国军官牢牢的钉在了
地上！自由军以最快的速度冲上了城墙，拼命的用弓箭射击着搭云梯和准备撞开
城门的敌军。

　　当云梯靠在城墙上，羽国士兵不顾死的往上悍然攀登时，自由军立刻把准备
好的热油浇了下去！被烫的惨叫着摔下去的士兵在地上凄厉叫着，滚动着。自由
军射出了火箭，那巨大的一个个云梯成了一条条火龙在下着小雨的古约城墙边烧
着。

　　看着自己英勇无敌的士兵在古约镇的城墙下一排排的倒下，死亡，鲜血流成
了小河。擒速极满含热泪，心里充满了悲愤！

　　他没有顾及还有一千多城下的士兵，下令：投石机，强弓，以最猛、最快的
速度向城墙上射击！

　　到处是断肢、鲜血、到处是死亡前凄惨的叫声。

　　紫丝指挥救护队迅速转移着受伤的士兵，誉其也忙让自己手下进入掩体。

　　五千的士兵舍生忘死的进攻，只有五个士兵攻上了城墙，残肢扔了下来，其
余只是回来了五百名战士！擒速极摇了摇头，停止了攻击。

　　誉其看着死亡的三百余手下冰冷的尸体和一千多受伤的士兵流下了热泪！他
知道今天到现在为止的战斗自由军完全是胜利者，可是如此伤亡速度，能否坚持
到明天晚上，他也不能肯定。

　　紫丝把伤兵包扎完后，准备把他们安置起来。可是一些轻伤的士兵马上挣扎
着站了起来，以一种不可劝解的神情向城墙方向走去。

　　紫丝没有说什么，只是双眼噙满无法止住的热泪。

　　中午，双方都没有干扰对方的吃饭。沉默中都能感觉到下午的一场恶战！

　　这时，誉其看见敌方后面一阵骚动，接着就看见了无数的敌军开进了对面的
营地，他的心里沉入了谷底。

　　鹞地牙的军队到了，擒速极兴奋异常。

　　说起这两场恶战，擒速极还是沉痛的低下了头。

　　这时，奇琥飞人向誉其报告：豪歌主君的两个方面军开始慢慢的向这边收拢，
塞林格的一个方面军已经进入了守阳山，今天傍晚就可以到达古约镇附近。

　　誉其点了点兵，还有七千余人多人。他把这七千人分成两部分，一部分休息，
一部分战斗，分别由自己和紫丝指挥。

　　轻伤的兵士则担负着运送武器、箭支的任务，好在这里羽国的箭支等等物资
齐全。

　　豪歌在为古约镇的誉其、紫丝的第一方面军担心不已，呼雅在边上安慰着。

　　天空一个奇琥飞人迅速的落在了豪歌身边，一跳下来就向豪歌报告：“主君！

　　伏淡、善赤的第四方面军一到白露城堡外面就接到里面守军的要求加入自由
军的请求！原邦斯国一个集团军古原长官早就盼着加入自由军了！伏淡将军接受
了他们，稍微改为夕梦民主国旗号后，带着自己的第四方面军迅速南下！从北面
直接往古约镇来了！应该在今天晚上进入古约镇！

　　豪歌大喜！忙让悟和把这一消息传给浴血奋战中的誉其、紫丝。并且让誉其
做好准备：由于伏淡的提前、迅速的赶到，计划有变：新来的第四方面军，塞林
格的集成方面军、自己的两个方面军将提前行动，今晚后半夜就对疲惫的敌军进
行歼灭战！坚持一个下午！给敌人无畏的打击！

　　悟和迅速的飞到了古约镇，向誉其、紫丝通报了这一最让他们兴奋的好消息！

　　靓麓娇听完前方的战情汇报，眉头紧皱，看来要速战速决，不能等到自由军
的援军来到。

　　她下令：最迟在明天中午前拿下古约镇！

　　下午古约镇的战斗达到了白热化的程度，双方士兵舍生忘死的拼命着！

　　到天渐渐黑了的时候，敌军终于后撤。

　　誉其几乎站不住的靠在了城墙上！眼睛通红的他看着那些为了这场守卫鹰视
堡的战斗死去的战友，再次流下了眼泪。

　　一个下午的强攻，第一方面军虽然完全的抗击住了，但是也永远的失去了一
千多名无畏的战士，伤两千余人！现在能战斗的就有三千余人了！不过羽国进攻
队伍损失更加惨重：他们在城下丢下了六千余具尸体！重伤和轻伤的士兵更是达
到了四千余人！

　　擒速极和鹞地牙心情沉重的回到了帅帐。

　　擒速极摇摇头道：“看敌军的防守能力，明天中午前拿下古约镇应该没有问
题，可惜……”

　　鹞地牙迷茫的说道：“我不知道我们的战争对还是错！我曾经被他们释放过，
本来我没有脸面再来跟他们作战，只是军人的天职让我来到了这里，可是我总觉
得有一些危险！那次给我印象太深了！不会这么轻松的给我们攻进去的！”

　　擒速极笑了笑道：“自由军的战斗力确实很强，但是老兄你也是给吓破胆了
吧？你应该看的出来，敌军的防守能力在不断下降！明天上午绝对能够拿下来！”

　　鹞地牙点头道：“这没错，如果不出意外，应该在明天上午能够拿下来！只
是我们的伤亡也极其惨重！死亡的士兵已经达到了一万四千名！不能作战的士兵
也有三千名！”

　　擒速极也苦笑了一声，没有做声。

　　豪歌在山道上行军了一天，终于在晚上赶到了古约镇羽国大军的后方。此时
塞林格的方面军也赶到了这里，双方汇合在了一处。

　　当伏淡、善赤、朝兰来到古约镇与誉其会合后，誉其流下了眼泪！朝兰更是
抱住紫丝哭成一团。

　　伏淡让誉其、紫丝的第一方面军退出战斗，留守古约镇，今晚的行动由自己
的第四方面军实施。

　　誉其看着身后的三千余第一方面军的士兵道：我们会留守么？

　　大家摇了摇头，为了死去的兄弟，今晚将浴血奋战！决不留守！

　　深夜的古约镇外，擒速极和鹞地牙几乎同时被巨大的马蹄轰鸣声、惊叫声、
惨叫声惊醒！

　　鹞地牙看了擒速极一眼：“豪歌来了！”

　　全力的进攻中，羽国大军不看到知道从哪里冒出来的四面八方的手握强驽的
骑兵！一阵阵箭雨射向了刚刚拿起武器的士兵，成排成排的倒下！要不是靓麓娇
的大军在作战时不脱铠甲，那就更加彻底的没救！

　　豪歌带头吼叫着远射近砍！一路带着敌人的鲜血向纵深冲击着！

　　当鹞地牙、擒速极终于组织起一个集团军规模的部队进行反抗的时候，似乎
已经晚了，战斗结束了！

　　还有一万多名羽国战士被保卫在五万多名的自由军里面，全部的加装铠甲的
骑兵，一色的黑色！手上都端着强驽，那驽箭的森森寒光全部指向了惊慌失措的
羽国士兵。

　　豪歌看见杀红了眼的誉其，没有说什么话，只是点了点头。

　　静静的看着羽国士兵，慢慢的靠近。

　　豪歌挥手让大家停下，然后对羽国军队说道：“弟兄们！放弃无谓的挣扎！

　　我不是喋血的禽兽，只是想捍卫我的人民的自由、民主、平等的幸福生活！

　　我身后就有许多羽国的战士，现在他们随便一个人一支驽箭就会要了我的命，
可是我相信他们！就像相信我自己！因为我们是平等的兄弟！你们中间还有一些
可能是我释放的人，今天我还一样：愿意加入自由军的，就加入我们！我们没有
冤仇！

　　因为我们是军人，之前是各为其主！你们是罕见的勇猛的战士，我非常的敬
重你们！加入后，不会有一丝的亏待你们，就像我身后的兄弟一样！如果你们还
是想走，我非常遗憾，但是我还是让你们走！放下你们的武器，去跟随你们那奴
驭你们、不把你们当人看的国王吧！“

　　鹞地牙没有说什么，只是看了看边上的擒速极道：“兄弟！我准备加入自由
军！我是一个军人，也是一个有良知的人！原谅我，请回去告诉靓麓娇大帅！请
求她的原谅！”

　　擒速极摇摇头：“我也没脸回去了，最关键的是：我发现这个自由军的主君
是个真正的王者！他所说的好像是真的，看他身后的羽国人就知道！我也深深的
为他的从没有一个君王倡导的平等、民主、自由的理想所感动！我愿意加入这样
一个队伍！并愿意为之付出生命！”

　　两个人下马，抛刀，走到了豪歌的马前，然后跪在了地上！

　　豪歌忙下马，紧走几步，到了二将身边，伸手就扶起来：“二位愿意跟我一
起创立一个理想的国家，我深感荣幸！以后我们就是兄弟了！你们和你们的兄弟
就成立为我们的第五、第六方面军！长官就是你们两个！”

　　擒速极看着全部跟随自己投降的兄弟一眼，然后对豪歌道：“我非常敬佩守
卫这座小镇的长官！我不知道他是谁！可是他指挥的士兵的英勇让我十分的敬佩，
对我的部队给他的手下造成的伤亡表示难过。”

　　誉其、紫丝忙走向前：“你们的战士也非常的勇猛，论到伤亡比我们的大多
了，我对你们的勇敢也非常的敬佩！自由军第一方面军指挥官誉其、紫丝。”

　　豪歌道：“我说过，原来我们是敌对双方，拼死战斗，造成伤亡是难免的，
大家不要计较！以后就是一个队伍里的兄弟了！赶紧把阵亡的士兵收敛，伤兵赶
紧救护，无论多重的伤员都要想尽一切办法抢救！”

　　此战，第一方面军加上伤兵还剩下七千人，而擒速极、鹞地牙的军队竟然死
亡了三万四千人。

　　一直到天光大亮才把一切收拾完毕，进入古约镇。

　　由于擒速极、鹞地牙的加入，豪歌只是私下嘉勉了誉其。

　　誉其深表理解，并表示将会跟擒速极、鹞地牙修好关系。

　　誉其看到除了高轻咽处的两个奇琥刺喉兵外，现在竟然有了七个奇琥刺喉兵，
而靓麓娇现在的奇琥刺喉兵就三个了！

　　消息传来，靓麓娇深深震惊！自己的六万大军一天一夜就被吃了个干干净净！

　　她的脑袋里急速旋转着，然后露出了一丝笑容……

　　豪歌派奇琥飞人通知舞司仪：迅速派人到这边修建堡垒，鹰视大捷！

　　当天晚上，豪歌跟所有的将士彻夜狂欢，开始鹞地牙和擒速极的部队有点失
落感，可是在豪歌的极力陪酒、感染下也露出了笑容。

　　第二天，豪歌在中午好容易起床。

　　下令：邪及、侍林纳的巡视集团军补充到第一集团军！就地不动！

　　下令：鹞地牙的第五方面军以最快的速度进发到呼雅堡！换下第二方面军的
一个集团军！并且带去了一个宝贵的奇琥刺喉兵！让他们也急速赶往鹰视堡！

　　下令：擒速极的第六方面军快速赶往西面的自由堡，换下的部队直属方面军
集团军让他们到鹰视归队！同时跟舞纶希接触，与新招募的部队一起赶往鹰视堡！

　　配给擒速极一个奇琥刺喉兵。

　　任命：邦斯国原白露堡守卫现在暂时代理堡主，严密监视海国军队！也配给
一个奇琥刺喉兵！

　　要两个奇琥刺喉兵到舞司仪处听命，悟和和另外一个奇琥刺喉兵留在鹰视。

　　大家都知道情况特殊，连忙遵命各自出发！

　　接下来就是安排奇琥刺喉兵的不停的打探工作，然后是整兵。

　　豪歌跟呼雅在自己的帅府里谈着这些天的事情。

　　呼雅偎在豪歌怀里道：“爷，你前两天紧锁眉头，就是笑也是强装的，别人
看不出来，我还看不出来？这么大的胜利，你不高兴？还是担忧靓麓娇的报复？”

　　豪歌笑道：“我本来以为靓麓娇很快就来，所以没让第五、第六方面军走，
但是靓麓娇没有动静，我就让他们走了，而且必须让他们走！”

　　呼雅皱了一下眉头：“为什么？是不放心他们？”

　　豪歌把色手伸进呼雅的胸部，一边揉捏那双让自己迷醉的雪腻丰满一边说道
：“不是不放心，而是我猜测的不错的话，战斗将会在十来天之后进行。因为靓
麓娇虽然愤怒，急于报复，可是她的南面还有跟她对峙的月国军队，她可不想腹
背受敌！派出少的队伍跟我们斗吧，又决不放心！我想她定然是派奇琥刺喉兵跟
同样急于复仇的百灵占协商从南北两边同时出军的事情去了！等到双方来回协商、
制定日期，估计是十来天之后的事情了！那时我在鹰视的队伍就不是现在的五万
多，而是很有可能的八万！就跟估计十来万的靓麓娇大军有的一打了！”

　　呼雅惊道：“那么我的呼雅堡不是有危险？就鹞地牙的第五方面军，一万多
人？”

　　豪歌笑道：“不会有危险！首先呼雅堡绝对的是天险！一万多人对付十万人
也完全可以守个几个月的，何况，哈哈！”

　　呼雅娇嗔道：“怪笑什么？”

　　豪歌大力打了呼雅丰臀一下重的道：“西北方面军怎么敢投入十万多军队来
对付呼雅堡？他百灵占就不怕天鹏军乘机抢占了他的地盘？”

　　呼雅点头：“估计都在打如意算盘，派一点军队应景！正好被我们利用，各
个击破！”

　　豪歌亲了呼雅的粉嫩、雪白耳垂一下道：“不错！所以这些天，除了加强戒
备！我可是要好好的跟我的呼雅皇后亲热一下啦！”

　　呼雅脸有点羞红，气息明显加重：“爷，还是跟久未与你在一起的楚丽姬公
主、妩佳诃美女亲热吧！”

　　豪歌作猪哥状：“不对啊！这里还有一位跟我有亲嘴之盟，答应做我女人的
比我们呼雅还要美丽，身份高贵让我激情难耐的大大大美女没有跟我和体啊！今
晚我是无论如何要跟她渡过一个激情之夜！”

　　呼雅一听，脸羞的通红，打了猪哥头一下重的，然后轻轻一笑，轻轻的伸出
柔腻的粉舌吻着豪歌的耳垂，喘着迷人的气息道：“看着你把她带来，就知道你
没按好心！以前知道盛颖跟舞司仪的事情，就知道逃不过你的魔手！只是她岁数
大了一些，你要注意一点啊，别胡乱的搞！”

　　豪歌作茫然状：“她是谁啊？你这么爱护？大不了今天晚上你也在边上帮她
一把好啦！省得这么不放心！”

　　呼雅使劲捏了豪歌一下重的：“要死啊你！明知故问！说就说！我妈妈岁数
已经四十二了！你要爱惜她一点，还有就是她以前好像没有经历过你那么凶悍的
方式，别太过了喔！我今晚不去，羞死人了！让楚丽姬跟妩佳诃一起陪你好啦！”

　　豪歌哈哈大笑：“放心吧！搞的我好像一暴君似的！”

　　楚丽姬突然咯咯笑着出现在身边道：“就是啊！这么不放心，晚上就一道啊，
反正跟盛颖、舞司仪一样是早晚的事情，何必扭捏呢？再说了，你要爷轻一点，
你怎么知道你妈妈不喜欢重的呢？说不定鸽丽霈在床上比你浪的多，凶的多呢！”

　　说的呼雅脸再次暴红，追着楚丽姬打闹起来。

　　今夜，月光如水。

　　搂着已经脱光了衣服蜷缩在自己怀里的鸽丽霈，豪歌还是忍不住几乎呻吟起
来！太美了！鸽丽霈的雪白的肌体滑腻、柔软，细腰处不赢一握，丰满的乳房偏
又大的出奇！且又弹又软，实为极品豪乳！用手一揉，顿时显现无尽让人喷血的
形状！稍微一弹，则不停的颤抖！修长的玉腿长度惊人，比之比自己高一些的呼
雅竟然还长一点！极品美腿！而略有点凸起的雪白的小腹让人无法不起感觉！尤
其那肥硕的雪臀更是一打就是一阵难以停止的颤抖！乳波臀浪！绝代佳人！

　　鸽丽霈开始还极度害羞，搂在豪歌身上的手还不知道放哪好，可是看着豪歌
大腿间楚丽姬、妩佳诃两人的奇态，慢慢也放松了心情，并且越来越紧的抱住了
豪歌的虎躯！

　　楚丽姬缓缓的吞吸着豪歌那已然翘起老高的硕大的鸡巴，每次都吞到根部！

　　然后用喉部肌肉蠕动着挤压豪歌的鸡巴！接着再缓缓吐出，红着脸，流着口
水，大口喘气，有时更是呛的轻微的干呕。但是无论如何，还是坚持着用嘴巴，
喉咙对豪歌鸡巴的爱抚。妩佳诃则把头伸进鸡巴下面一点，不断的用她粉舌舔着
豪歌的卵蛋！

　　一会儿，妩佳诃也想换楚丽姬吞吃豪歌的大鸡巴，可惜无论如何不能完全吞
下去，搞的她是脸涨的通红，干呕不已！楚丽姬慢慢指导，并且说了一天炼不来
的，才作罢！

　　不过妩佳诃的媚男绝技也让楚丽姬羡慕不己：却见妩佳诃的粉舌连续极快的
轻轻点击着豪歌那通红的龟头〔那四个肉刺现在已经被豪歌炼的显、隐自由〕，
间或舌头绕着鸡巴从上到下极快的舔着，爽的豪歌发出呜、啊的怪叫。

　　看见怀里的大美女已经看的是情动不已，豪歌没有直接弄鸽丽霈，而是一下
就把最浪的楚丽姬压在了身下，展开了激烈的奸弄！

　　鸽丽霈看见豪歌跪在妩佳诃后面，一手抓住妩佳诃背在雪白、柔软细腰上面
的双手，一边飞快的操着淫液溢出的阴道一边不时抽打一下妩佳诃那雪白、柔腻
的丰臀！小腹与雪臀相撞发出的啪啪声、打屁股的声音、妩佳诃无法抑制的呜啊
浪叫声，当真是气势惊人！

　　楚丽姬揉捏着鸽丽霈已经淫液乱流的阴部，媚笑着问道：“想要么？”

　　鸽丽霈扭动着自己性感的肉体，嘴里发出饥渴的呻吟：“呜！喔――！我要！

　　我想要！真的好想要啊！“

　　当呼雅在隔壁房间听见妈妈发出惊人的尖叫的时候，她知道豪歌已经在操妈
妈了。不由自主的阴道里流出了大量的淫液，浑身更是打了几个兴奋、刺激的冷
颤！

　　楚丽姬赤裸着雪白的娇躯就走到了呼雅的房间，看着已经全身赤裸的呼雅在
一边听着隔壁鸽丽霈发出的浪叫一边兴奋的抠挖着自己阴部的浪样，忍不住的笑
了起来。

　　呼雅吓了一跳，一看是楚丽姬，此时想缩手已经来不及了，那一手抚摸雪乳
一手抠挖阴道的浪样顿时定格在楚丽姬的眼前。

　　楚丽姬拉起呼雅，边推边说道：“看看你妈妈在爷胯下的浪样，你就不会感
觉什么难为情了！都是女人，怕什么？这样只会让爷更加兴奋。”

　　呼雅慢慢走到床边，看着在跪伏在床上的妈妈那雪白的娇躯已经激动、刺激
的成了一点粉红色，硕大、丰弹的雪臀在豪歌大手的抽打和小腹的急速撞击下变
换出万千淫麋的形态，滚出惊人的颤巍巍的臀浪！平时说话柔声细语，现在却在
那红润的小口中发出声嘶力竭的浪叫！比呼雅说看到的任何一个豪歌身下的女人
叫的都响！都浪！

　　鸽丽霈根本就没有注意到女儿进来，承受着豪歌那几乎不间断的对自己阴道
深处的狂操，那巨大的撞击和摩擦带来的快感让她发狂似的往后面迎接豪歌的鞑
罚！

　　又哭又笑的叫：“爷！操死我了！操死我！我是个浪货！母狗！爷！你操死
我！操死我！用你的操我女儿的大鸡巴狠狠的操我！”

　　那浪叫声把呼雅刺激的身体一软，差点倒在了床上。

　　豪歌看见呼雅，一把把她搂在了怀里，看看她又看了看鸽丽霈那一张一闭的
粉红的菊门。

　　呼雅知道豪歌要自己做什么，她犹豫了一下，还是被豪歌按下了头。

　　呼雅伸出她红润的粉舌细细的舔着鸽丽霈的菊门，鸽丽霈更是发出啊！厉吼！

　　浑身直抖，雪白修长的大腿直颤，头高高的仰起，豪歌的龟头顿时感觉到鸽
丽霈阴道深处射出了大量的淫液，接着就看鸽丽霈大声哭叫、傻笑着瘫软在床上。

　　豪歌没有让她的屁股落下，啪的打了她的雪臀一下。呼雅用手慢慢撑开鸽丽
霈的菊门，然后抓住豪歌的大鸡巴往里送着。

　　鸽丽霈在极大的性高潮中又感觉到大鸡巴在往自己的肛门里插进，回头一看，
顿时害羞的仿佛停止了呼吸，她的女儿正在抓住豪歌的鸡巴往她的肛门里面送。

　　她自然的扭动雪臀：“啊！不要！”

　　豪歌开始还把龟头插了进去，却因为鸽丽霈看见呼雅时害羞、紧张肛门极力
收缩，再也难于进入。

　　楚丽姬一看，就知道怎么一回事，忙媚笑着一边抚摸着鸽丽霈的雪白豪乳，
一边在她耳边说道：“放松，放松一点，呼雅刚才已经吻了你的肛门，你不是爽
的很么？现在爷要享用你的肛门，不要紧张，放松！等一会儿爷再操呼雅的肛门
给你看不就行了？”

　　鸽丽霈慢慢放松了，闭着眼睛摇着自己的丰臀。

　　豪歌大叫一声，全力刺了进去！一杆到底！鸽丽霈啊！的发出一声惊天动地
的惨叫！实在太大太粗了，第一次又是有点紧张不放松，结果是涨痛的她忍不住
的尖叫起来！

　　豪歌一边搂住呼雅柔腻的娇躯一边爽极了的操着身下鸽丽霈的处肛！不一会
儿，鸽丽霈就适应了，开始感觉一种完全不同于阴道的强烈的刺激和快感，她忍
不住的又发出了呜呜啊啊的浪叫，屁股也悍不畏死的往后迎接豪歌的鞑罚！最后
竟然达到让她全身抽搐，狂叫厉吼到昏迷状的性高潮。

　　豪歌接着就操身边看着妈妈如此淫态而刺激的兴奋不已的呼雅，搞的呼雅也
是比着鸽丽霈的大声浪叫起来。

　　当豪歌又操了一遍妩佳诃、楚丽姬后，鸽丽霈、呼雅母女才完全在性高潮中
舒缓下来。

　　豪歌伏在妩佳诃那极其性感、柔腻的娇躯上，双腿张开，接受完全沉迷于母
女同侍一男的淫麋状态下的鸽丽霈、呼雅的吻肛。

　　鸽丽霈开始还不熟悉，看了呼雅那熟练的伸舌进豪歌肛门搅动和细细舔着肛
门黑皱的动作，慢慢的也伸舌与呼雅的舌头缠在了一起，母女发出了动人的叫声。

　　楚丽姬被兴奋的豪歌把豪乳、丰臀揉捏、拍打的啊啊叫唤着，大叫以后决不
允许鸽丽霈、呼雅母女在一起伺候爷，否则自己的乳房、屁股必然被兴奋的爷糟
蹋的不行！

　　在一片春色后，四女极度满足、兴奋的沉沉睡去……
----------
第一卷第十一章奇变

    豪歌没有睡，他坚持苦修帝王御女术。现在他越来越感觉到这神奇功夫的好
处了！

　　好处一：原来就很好的眼睛现在说出来吓人，寻常人根本看不见的远方，豪
歌竟然看的非常清晰！

　　好处二：身体几乎没有疲惫的感觉，似乎有用不完的力气，这点在自己女人
的身上不断验证了！

　　好处三：思维绝对的敏捷多了，记忆也好的多了，感觉一种难以言述的对事
物的把握能力的提高。

　　不过他的四个肉刺还是没有怎么变化，有点郁闷。

　　不过可以告慰的是：鸡巴大了一些。

　　当四女慢慢醒来的时候，豪歌也回神过来。

　　看着腻在自己边上脸上挂着驯服、崇拜目光的美女，心里充满了成就感！

　　楚丽姬的雪乳已然够大，但是只是跟呼雅一个尺寸，比妩佳诃小了些许，比
鸽丽霈那超级豪乳则感觉有些羞愧！

　　她轻揉、把玩着鸽丽霈柔软、丰弹的雪乳道：“你的这对宝贝怕是爷的第一
心爱了！快给爷吃吃！”

　　鸽丽霈娇媚的笑道：“你的也不小啦，在外面也可以说是大波了！有什么不
满足的啊！何况爷对女人乳房的喜爱还不知道是哪一种呢！”

　　妩佳诃轻舔着豪歌的耳垂道：“爷，评点一下我们的奶子好不好？”

　　豪歌捏着妩佳诃的粉红的小奶头道：“现在不评点，以后等我的女人都聚在
一起，我来逐一评点！”

　　呼雅白了他一眼：“荒淫！”

　　豪歌哈哈大笑声中从粉腿、玉臂中站了起来。

　　楚丽姬忙问道：“爷这是干么？不跟我们聊啦？”

　　豪歌给了她还没完全退红的雪臀一下重的道：“不去看看我的手下，成天在
这床上，恐怕真的成了荒淫大帝了！”

　　鸽丽霈自己揉了一下丰臀道：“爷，人家昨晚第一次跟爷，就被爷把屁股打
的有些红肿，以后爷收了舞纶希，也不能偏袒！一样的要她们母女同侍，还要一
样的打她的屁股！”

　　呼雅对着第一次跟了豪歌就变的如此色样的妈妈无奈摇摇头：“拜托！他求
之不得呢！你以为他会饶了她们？”

　　众人起床，吃过早饭，豪歌精神抖擞的走了出去。

　　靓麓娇听着奇琥刺喉兵的汇报，脸上露出一丝笑容：百灵占决定准备十天就
出兵！大军十万。

　　靓麓娇让奇琥刺喉兵回报百灵占：到时准时从南方回军！

　　奇琥刺喉兵走后，靓麓娇走进了自己的卧室。

　　愉快的吩咐手下准备洗澡水后，就坐在了宽大的木椅上喝着茶。

　　洗澡后，靓麓娇没有穿衣服，而是光着那身奇软、雪腻的苗条而丰满的娇躯
躺在了床上。

　　她竟然在一处隐蔽的地方拿出了一个酷似鸡巴的玩意，就是妩佳诃也有的自
慰器具：淫牛角！

　　靓麓娇慢慢的把淫牛角塞进了已经溢出淫液的阴道，她嘴里发出了娇哼，身
躯也慢慢的扭动起来。

　　她抽插的动作越来越快，伴随着越来越大的呻吟，突然屁股往上一挺，雪白
修长的大腿在急剧抖动着，接着就呜－！的长长的一声，然后躺到了床上。

　　靓麓娇用手轻轻抚摸着沾满淫液，湿漉漉贴在雪白的小腹上的浓密的阴毛。

　　她苦笑着摇了摇头：这几天真奇怪，不但每天都要手淫，而且还都要用一般
不用的淫牛角。最奇怪的是每次用力在自己阴道、肛门里抽插淫牛角的时候，竟
然在幻想着从未见面，但是给她沉重打击的夕梦民主国的豪歌主君骑在自己的身
上大力的操自己！每次一边这样想一边拼命抽插淫牛角，竟然达到了她从未想像
的高潮！

　　靓麓娇站了起来，看着镜子中自己那傲人的雪白娇躯，褐色的长发披散在雪
腻的肩膀上，淡兰的眼睛有一种梦昧般的美，超大的雪白粉乳，极细软、柔滑的
腰，微凸的雪白小腹，深深的圆脐，长到脐下一点的浓密的褐色阴毛，修长、圆
润、雪白的长腿，无一不是魔鬼般诱人！

　　她轻轻捏着自己的两个粉红的乳头，用力的往外拽着，把个粉乳拉的老长，
一松手，弹性十足的雪乳一下就恢复了回去，只是不断的颤抖出一波波不灭的乳
波。

　　要是豪歌这大猪哥知道敌方主帅在以他为性幻想对象自慰，估计会自豪的不
知路怎么走了！

　　百灵占没有像他说的那样派出十万人去呼雅堡，而是跟豪歌估计的一样，只
是派了五万人，且还是离呼雅堡几里路外就停了下来，每天只是象征性的对呼雅
堡高大的城墙上射上一些箭了事！

　　靓麓娇这次很奇怪：亲自带领十万军队进发鹰视堡！

　　留下近二十万军队与月国的大王子的军队对抗。

　　舞司仪每天除了监督呼舒苔镇的扩建工作，还有伴山镇的重建工作；听取呼
雅堡的最后完工的报告；自由堡、民主堡的扩建工作；东西、南北两条大路的修
建工作等等。

　　舒宁雅、喀丽丝、苔丝则负责在呼舒苔镇训练舞纶希、盛颖招募的各地来的
新兵！

　　现在的新兵招募非常的快，大家都想参军。因为自由军几乎全部的胜绩让他
们神往，最起码不要在家里被打散的散兵莫名其妙的杀掉。

　　这些天共计招募到五万人！除了留守的一个集团军，其余四万多全部舒宁雅、
苔丝到鹰视堡。

　　喀丽丝因为已经确定为怀孕，不能战斗，就留在呼舒苔镇带着这个集团军训
练、巡视。

　　看见豪歌，两女不顾众人侧目的偎在了豪歌的怀里，并且都献上了香吻。

　　搂着两女，看着这四万多队伍，豪歌激动不已！这下就鹰视堡就有十万军队
了！

　　悟和向豪歌报告：靓麓娇的军队已经离开了驻地，约十万人向这边过来。看
旗帜是帅旗，应该是靓麓娇亲自来了！

　　想着邪及介绍的男人杀手的羽国第一美女，皇妃靓麓娇大帅就快到这了，不
禁充满了憧憬！

　　呼雅看见他那听见靓麓娇来时那流着口水遐想的一脸猪哥样，忍不住的使劲
捏了他手臂一下重的！

　　给予严重警告：“不要因为对方是美女，就没有原则的不加抵抗，出卖自己
人！”

　　豪歌忙一脸笑容：“亲爱的呼雅美女！我哪敢呢！我就是把她搜罗到我的后
宫，也要把她的手下给做了啊！否则那些崇拜靓麓娇的羽国士兵天天听见他们心
目中的女神的叫床声，还不吐口水把我淹死啊？这种严重的后果我还是会充分估
计到的！”

　　呼雅跺脚娇嗔：“没见过这么无赖的人！猪哥！色狼！当心把这事告诉舒宁
雅、苔丝，让她们今晚不陪你睡觉！”

　　豪歌一听，忙严肃道：“这是个绝大的问题！难道你舍不得爷只陪她们，不
陪你，所以想个理由让她们主动闪人？放心！我绝对让你跟她们在一床陪侍我的！”

　　呼雅白了豪歌一眼：“谁稀罕啊？臭美！”

　　这时，舒宁雅跟苔丝不知道从哪回来了。

　　舒宁雅接着话儿就说道：“呼雅，看这猪哥样，今晚跟我们做的时候，心里
也肯定把我们想像成靓麓娇！不跟他睡吧，估计他敲碎了门也要冲进来，干脆罚
他做一件事情。”

　　苔丝问道：“什么事情？”

　　舒宁雅媚笑着对豪歌道：“爷，其实就是舒宁雅最爱爷了！知道爷每晚没美
女无法安睡，今晚这里的六个大美女全部陪侍！但是爷必须一刻不停的做到天亮！”

　　呼雅跟苔丝听了咯咯娇笑，豪歌则昏倒：“不会吧？中间有时也该你们动作，
我休息吧？这不是享受了，怕是虐待！我抗议！”

　　抗议声中，已经被舒宁雅、苔丝拉进了房间，很快的，鸽丽霈、楚丽姬、妩
佳诃也走了进来。

　　绝大的抗议声慢慢变成了众女此起彼伏的浪叫，各种撩人绯思的怪音充斥了
大床。

　　靓麓娇在离鹰视堡一段路的一处山坡上宿营。

　　看着不远处鹰视堡高大的城墙，靓麓娇心里不知道为什么有一种说不出来的
无法征服的感觉。

　　她不想进攻，因为她知道这是无谓的牺牲，可是也不能不做出攻击的样子给
百灵占的奇琥刺喉兵看看。

　　第一波攻击开始了，大量的投石机，强弓把巨大的石块、箭射向了鹰视堡高
大的城墙。但是在攻城部队开始攻城的时候，城墙上出现了开始几乎不见一人的
大量的士兵。

　　在豪歌的指挥下，密集的箭雨让羽国的攻城部队丢下了一千余尸体后狼狈后
撤。

　　靓麓娇不知道如何解决目前的问题，她不知道城里有多少人，四周有没有埋
伏，只是很谨慎的在四周不断派出哨兵巡逻，奇琥刺喉兵也在天空巡逻。

　　可惜的是她碰到了豪歌，靓麓娇这样的跟夕梦军耗，她的物资补给开始出现
问题！尤其是留在南方的近二十万大军，已经有了粮食危机。

　　靓麓娇是知道这个情况的，本来想等百灵占军队首先攻破呼雅堡后，再两边
夹攻，一举击溃夕梦军。

　　现在明显的是百灵占不愿意冒死强攻呼雅堡，自己却又拖不起！必须拿下鹰
视堡。

　　连续的两天进攻，战况空前！在鹰视堡下堆积了近三万的羽国士兵的尸体后，
靓麓娇第一次有了一种力不从心的感觉。

　　粮食已经开始减半了，最糟糕的消息是：缺乏粮食的留守大军竟然贸然向南
方的月国军队进攻！

　　经过两天的大决战，双方伤亡惨重：大王子被击毙，月国大王子部全部被歼
灭。可惜的是饥寒交迫的羽国军队也被打的就剩下了四万人，而且月国部队竟然
同样的没有粮食，走投无路的羽国残兵打算返回，却被击溃了二王子部队的海国
军队强行收编了！

　　原来海国早就想吃掉临近的羽国，这次也是故意跟羽国结盟，实际就是想消
耗羽国的实力，再一举收服羽国。

　　看见靓麓娇指挥得当，倒也不敢怎么行动，不料半路杀出个豪歌，间接帮了
他们的大忙！尤其这次羽国军队跟月国大王子部队的决战更是让海国军队阴谋得
逞，在消灭了饥饿的二万羽国军队后，接受了剩余二万军队的投降。

　　听见这个噩耗，靓麓娇完全的崩溃了！

　　一个人静静的坐在帅帐里，靓麓娇不恨敌对的豪歌，而是对自己的盟友，不
但不帮忙，还在背后捅刀子的海国气愤到了极点！她心里发誓要灭了这卑鄙的海
国军队！

　　靓麓娇迅速召开全军高级指挥官会议，分析了现在的情况，指出：没有别的
出路，因为后面是虎视眈眈的海国军队，前面是几乎无法攻破的鹰视堡！再拖下
去，饿也要饿死在这鹰视堡前！所以目前唯一的出路是投降，但是决不投降背后
插刀子的卑鄙的海国人，决定向鹰视堡的夕梦民主国投降！

　　一个奇琥刺喉兵落在了鹰视堡的城墙上面。

　　豪歌听了他羽国军队包括靓麓娇大帅全军投降的请求，顿时呆了：上天也太
眷顾自己了吧？

　　奇琥刺喉兵接着说道：“靓麓娇大帅有一个要求，就是必须豪歌主君一个人
到羽国大营接受她的投降！否则免谈！宁死不降！”

　　看着豪歌连连点头立刻同意的猪哥样，呼雅、舒宁雅、苔丝就知道怎么一回
事！忙拼命用各种方式阻拦，包括说道理，威胁，哭闹，最后还是没拦得住这色
胆包天的疯子，由他去了，搞的众女是一片哭泣！

　　豪歌有点不好意思的道：“放心啦！不是你们想的那么猪哥啦，我这一个人
去，而且是最高统帅去，可以完全的表达我们的诚心！我相信靓麓娇大帅决不会
是卑鄙小人的！”

　　靓麓娇听报真的看见对方有一骑跟自己手下出来了，顿时有点慌乱！

　　千军万马中镇定自若的靓麓娇此时来回走动，且慢：只是为了穿什么衣服见
这个“该死”的豪歌而有点烦恼。

　　豪歌被直接带到了靓麓娇的帅帐，心里也有点紧张。

　　他看着背对着自己的传说中神奇的羽国不败武皇靓麓娇，嘴角竟然是一丝猴
急的怪样。难怪：看靓麓娇一头褐色的柔顺的头发下，那一身贴身的军服紧紧裹
着柔软的娇躯，看得出的纤细、柔腻腰肢下是夸张的奇变的翘挺的屁股，再下是
修长、丰润的长腿，豪歌大人没有流口水已然是不错的表现了！

　　靓麓娇慢慢转过身来，用她那淡兰迷人的大眼睛看着面前这搞的自己很狼狈
的男人。

　　两个人都有一种难以言述的触电的感觉！都怔怔的看着对方，没有说话，心
跳骤然加速！

　　靓麓娇首先反应过来，脸微微有点红：“啊，你就是夕梦民主国的主君？请
坐！”

　　豪歌看着她那褐色头发下梦昧般淡兰的眼睛，嘴巴有点干渴，不过那色眼还
是极快的看了一下靓麓娇因为有点激动而微微抖动的快撑破军服的豪乳。

　　靓麓娇没有放过豪歌这一飞快的猪哥色眼，心里一阵羞涩，狠狠的白了豪歌
一眼。

　　豪歌知道高明的偷窥技巧还是被靓麓娇识破，顿感有点不好意思，尴尬一笑
：“不知道主人能不能给我泡一杯茶啊？我有点口渴？”

　　靓麓娇把早就泡好的茶递给了豪歌：“怎么？突然很口渴的样子？我这很热？”

　　豪歌意味深长的看了靓麓娇一眼：“男人口渴在多数情况下是某种特定的意
思，你想知道么？”

　　靓麓娇大感吃不消，忙红了一下粉脸道：“对你的这种孤身犯险的豪气我还
是很敬佩的！你的部下就没有阻拦么？”

　　豪歌作痛苦状：“为了见你，我可是快被口水、泪水淹死，被阻拦的声音震
破耳膜啊！”

　　靓麓娇吃惊道：“怎么一回事？”

　　豪歌尴尬的看着靓麓娇道：“这个，那个……”

　　靓麓娇奇怪的看着豪歌，然后突然娇嗔的跺了一下脚，使劲打了一下豪歌头
一下重的道：“要死啊你！肯定在你的女人边上说什么怪话，搞的她们胡乱猜测！

　　拦阻就拦阻，还什么口水、泪水！“

　　豪歌严肃道：“不错！我听见是羽国最美丽、高贵的皇妃、战无不胜的武皇
靓麓娇大帅亲自召唤，忙着急要来，谁知那一副急于见美女的怪样被我的女人们
发现，当场给予痛斥，什么负心、色迷心窍、色胆包天等等不一而足！哭声、骂
声、声声入耳，泪水、口水、浇我一身啊！”

　　靓麓娇听的开始是目瞪口呆，为有这样一个猪哥而绝倒。随后就是一阵的羞
涩，伸出修长、雪白圆润的玉手使劲捏了豪歌大手一下重的。

　　靓麓娇不理豪歌的吃痛的怪样：“少猪哥样！我是准备投降的，但是有几个
条件，不知道你答应不答应？”

　　豪歌这才点头受命。

　　靓麓娇白了他一眼：“第一，你必须帮助我灭了海国！因为这帮无耻的东西
在我的后面动手，我决不放过他们！”

　　豪歌连忙作慷慨状一把抓住靓麓娇柔软的玉手：“一定灭了海国！欺负我家
靓麓娇！看我不活劈了他们！”

　　靓麓娇听了心里一颤，抽了一下手，没抽动，打了一下海国的手，白了他一
眼，也就由他握去，其实心里也正因为从豪歌手里传来一阵阵让她酥麻的感觉，
舍不得抽出呢。

　　靓麓娇眼神开始有点温柔：“第二，说到底，就是你这个臭小子把我逼到这
个地步的！你必须对我负责！”

　　豪歌一脸真诚：“没错！我必须对你负责一辈子！只是我好像还没有欺负你
啊？这点很快就会证明！”

　　靓麓娇看着豪歌那一脸的怪样，顿时反应过来：“什么啊你！什么要你负责
一辈子啊？你少猪哥！还有，谁说的是你说得那种欺负啦？你胡说！”

　　豪歌轻轻拍拍手里的玉手道：“我是个很能让你满意的男人喔！你放心！灭
海国是我给你的聘礼，好不好？”

　　靓麓娇害羞的一下抽回手，然后双手在豪歌身上乱打：“没见你这么猪哥的！

　　无赖！色狼！还建国的主君呢！有点正形好不好？“

　　豪歌在靓麓娇温柔的打闹下，缓缓的把她搂在了怀里。

　　靓麓娇踢打了几下，就颤抖着柔软的娇躯温顺的靠在了豪歌的怀中，只是害
羞的脸通红的把头依在豪歌的肩上，再没有了大帅的英气。

　　豪歌被如此容易的艳遇搞的有点发懵的感觉，以为是在梦中。

　　虽然看不见靓麓娇的脸，但是慢慢缓过神来的豪歌还是觉得有点异样。

　　他看了看靓麓娇似乎故意让他的视线能看见的地方，床上有一物似乎很熟悉！

　　别说现在豪歌的眼神，就是正常人也看的很清楚，粉红的枕头边上分明放的
就是妩佳诃那看见过的自慰器具：淫牛角！

　　豪歌没有觉得靓麓娇就是个男女，反而更加证实了自己的怀疑：靓麓娇怎么
也是一位大帅！皇妃！没这么容易的就往别的男人怀里靠吧？自己的魅力虽然够
大〔自夸〕，可也没到这么离谱的地步啊！

　　豪歌一边轻轻抚摸着靓麓娇柔软的腰肢一边慢慢转动身形，当他转到能看见
一点靓麓娇镜中的容颜时，心中对自己的怀疑确证无疑：就看见靓麓娇眯着她那
双淡兰、迷人的眼睛，靠在他的肩膀上得意的笑呢！

　　豪歌在心里飞速把所有可能的情况想了一遍，然后忍不住的笑了起来！

　　他毫不犹豫的举起手啪！的一声打在了靓麓娇那柔软的翘臀上，直打的柔软
的股肉直颤。

　　靓麓娇正在得意，被豪歌突然袭击自己的关键部位，心里一阵颤抖，但是还
是有点娇嗔不依道：“好好的打我干什么？你这个色狼、猪哥、现在还要加上暴
君！”

　　豪歌把靓麓娇搂到床边坐下，靓麓娇虽然心里盼望，但是以为这猪哥现在就
要做，还是羞补课抑。嗯的一声，挣扎道：“你干什么啊？这是帅帐！别胡来！”

　　豪歌笑着把淫牛角拿到靓麓娇的眼前道：“这是什么啊？我的好大帅？”

　　靓麓娇故意啊！的一声惊叫，忙抢夺豪歌手里的淫牛角。

　　豪歌把靓麓娇一下按倒在床上，又啪啪打了靓麓娇屁股蛋两下重的：“别以
为我不知道，故意让我看见这个东西，让我以为你是个浪货，然后必须为我猪哥
的行为负责，你说是不是？”

　　靓麓娇眼神有些慌乱：“胡说！我只是忘了收起来！你别糟蹋人！”

　　豪歌把手又举起来：“还不从实招来！要不非打烂了你的屁股不可！”

　　看着豪歌凶巴巴的眼睛，靓麓娇知道这臭小子真的会打！忙揉着自己被打的
有点痛的屁股委屈的说道：“说就说么！干么这么凶！”

　　豪歌故意又捏了靓麓娇那就快撑破军服的豪乳一下道：“这才乖！快说！”

　　靓麓娇被捏的一声轻叫，白了豪歌一眼：“人家其实在刚到邦斯国，被你消
灭了我的前锋时就对你有了一丝怪异的想法，就是觉得这个男人一定很厉害！一
天就消灭了我的一万多前锋，后来又听说你把百灵占的队伍打的那么惨，心里更
是对你说不出来的感觉，再加上你又这么快的就把我的六万手下这么轻松的灭了，
我对你是又恨又怕。”

　　豪歌把色手伸进了靓麓娇的衣服里面，靓麓娇娇哼几声，挣扎几下，也就害
羞的给他揉捏自己那柔软、雪白、硕大的豪乳去了。

　　靓麓娇偎在豪歌怀里，继续说道：“同时人家对你有了一种说不出的感觉，
就是有点想看看你是一个什么样的男人，我是个女人，我也渴望身边有一个强大
的男人！对你建立夕梦民主国更是佩服！这次来，本来就想看看你怎么样，如果
真的厉害，就举军投奔你啦！坏蛋！”

　　靓麓娇抓住那揉捏自己乳房的豪歌的魔手，妩媚的看了一眼豪歌道：“你知
道么？那个淫牛角就是我用来自慰的器具，不过每次我自慰，就在想着是你这个
从未见面的男人在跟我做……”

　　说到这，声音明显有了一丝喘息。

　　豪歌感激道：“得美女如此青睐，我一定如你所愿，为你复仇，让你成为我
的女人！”

　　靓麓娇捏了豪歌一下道：“少得了便宜还卖乖！人家这样一个大美女送给你，
还有这么多军队，你心里还不定多得意呢！只是以后不准看轻了我！就如你所想
：刚才我确实就是想诱惑你，然后让你老实就范，成为我的男人，而且还不是我
自呈的，是你猪哥的！我也有点面子么！毕竟人家也是一大帅，还是羽国的皇妃！

　　偏你就这样不解风情的戳穿人家！“

　　豪歌轻笑着吻了靓麓娇雪白柔嫩的耳垂一下道：“你这样的看得起我，是我
最大的幸福，我怎敢对你有一丝的不敬？只是你第一次就对本夫君用计，算计本
夫，却是要惩罚的！”

　　靓麓娇一阵惊慌：“怎么惩罚啊？可不要再打屁股了，好痛！”说完竟然害
怕的扭动起屁股，似乎想隐藏。

　　豪歌如何再忍得住！在靓麓娇的惊叫中，豪歌全然忘记了这是在接受投降，
忘我的沉浸在对美女的鞑罚上！只是他在后面拼命操的靓麓娇啊啊尖叫，一边打
着靓麓娇那雪白丰满的屁股蛋一边得意的笑的时候，却没有看见虽然极其享受但
那张趴伏在床上的美绝人寰的脸偷偷露出的笑意。

　　直到豪歌虎吼着从靓麓娇粉红的菊门抽出那颤抖的鸡巴到射出了大量激动的
精液之后，才在靓麓娇趴伏在自己胯下细心舔着鸡巴时不时露出的得意的笑容中
感觉到一丝的不对，仔细一想：不好！

　　来这么长时间没有回去，这一回去，呼雅众女一看见得意的自己和玉容娇懒
的靓麓娇，肯定是不打自招！今晚没有好日子过了！

　　想到众女的古怪惩罚，豪歌不禁有些后怕，这才想起胯下靓麓娇那为什么出
现的得意的媚笑！

　　看见豪歌渐渐明白过来的怪笑，靓麓娇一声轻叫：“别怪我！说到底还是你
自己主动的！我可是为你献身的！我是无辜的！”

　　就听啪的一声，豪歌的手落在了靓麓娇的雪臀上，红红的印子，颤抖的臀浪，
诱人已极！

　　接着就看见靓麓娇雌豹似的扑到了豪歌的身上：“今天让你得了我的身子，
竟然还如此对我无礼！决不让你轻易回去！”

　　就听见靓麓娇的帅帐里再次传出啊啊！呜呜的各种奇怪的声音，而中间夹杂
的豪歌的救命声预示着这场豪歌平时最喜欢的游戏决不时他挑起来的，好像是被
强迫的！

　　穿好衣服，狠狠的瞪了一眼边上同样在穿衣服的妩媚的看着自己的靓麓娇。

　　豪歌恶狠狠的说道：“看我今晚怎么收拾你！”

　　靓麓娇轻柔的吻了豪歌耳垂一下，腻声道：“既然是你的人了，晚上只好随
爷处置了！到时还望爷多多怜惜人家才是！”

　　豪歌昏倒：还多多怜惜，不知道谁怜惜谁喔！

　　上马之后，两个人首先出了军营。

　　后面的部队，除了靓麓娇的亲兵卫队外，暂时留在大营，等候接受。

　　一看看见自己回来，疯狂向自己奔来的众女，豪歌是又自豪，又害怕。

　　不知道她们知道自己被一个地方女人“整”的很惨的事情会不会联合报复自
己？不要死的太惨喔！
----------
第一卷第十二章起兵

    经过三天的整编，部队被重新安排。

　　一、第一、第二、第三方面军组成南方总方面军。誉其任长官，紫丝、塞林
格、棋侍悦、武曲等协同。镇守夕梦民主国最危险的鹰视堡。

　　二、鹞地牙的第五方面军守呼雅堡。

　　三、擒速极的第六方面军守自由堡。

　　四、伏淡、善赤的第四方面军再加上民主堡原有守兵驻守与海国相连的民主
堡。

　　五、这三个方面军组成第二总方面军：防卫方面军，归留守呼舒苔镇的舞司
仪长官指挥。

　　六、直属方面军、四万多新兵、靓麓娇的七万多军队组成中央军。靓麓娇任
长官、舒宁雅为副长官，呼雅为参谋长。苔丝因为已经确定怀孕，暂时跟喀丽丝
一样，不安排工作。楚丽姬、妩佳诃、鸽丽霈则在强烈要求下成为豪歌决不许离
开的生活秘书，盛颖被缺席判定加入生活秘书一职。至于舞纶希则还是她的总管
似的职位，辅助舞司仪吧。

　　豪歌带着大军返回呼舒苔镇。

　　舞司仪、喀丽丝、舞纶希、盛颖看见豪歌胜利归来，尤其还收服了靓麓娇及
其大军，自然高兴异常。

　　休息时，鸽丽霈和舞纶希在一旁叽咕半天，听的舞纶希玉面羞红，不过看眼
神却是神往的很。

　　这几天，靓麓娇已经跟众女打的火热，尤其众女看见在士兵面前高贵、严肃
的靓麓娇在床上的让大家咂舌的风采，很快就打消了隔阂，融为一群。

　　豪歌跟众女吃过午饭后，就说明到夕梦谷去一趟，让大家好好休息。

　　靓麓娇全然不顾大帅身份，腻着豪歌道：“爷，你去看仙女姐姐我们自然不
敢反对，不过你刚才说要我们好好休息时的暧昧眼神却需向我们说个清楚！”

　　楚丽姬笑道：“我看他回来时盯着还没有与他好合的舞纶希不放，就知道他
打的什么主意！”

　　呼雅狠狠白了豪歌一眼：“快去快回！决不可像上次到靓麓娇帅帐去后，待
了无法解释的超常时间！”

　　靓麓娇顿时有点羞红了脸：“呼雅！今晚定要爷把你们母女搞瘫不可！”

　　鸽丽霈搂着羞红了脸的舞纶希道：“怎么又说到我头上来啦？舞纶希、舞司
仪、喀丽丝、盛颖！你们今晚就可以看看这个羽国的无敌武皇，皇妃在爷的床上
是如何的淫荡！”

　　靓麓娇笑打着鸽丽霈道：“也不知道谁在爷的身下被操的那么叫唤！谁能比
得上你啊！”

　　看着如此淫声浪语的众女，豪歌知道再不果断离开，怕是无法走脱了，忙红
了老脸快步离开。

　　夕梦谷的蓝色的湖边，豪歌牵着绝美的高轻咽走着。

　　高轻咽看着豪歌有点撒娇道：“小情人啊，你可知道我在想你么？竟然也不
派个奇琥飞人来送封信给我，更加不要说来看我一看了！定是又娶了几个大美女，
忘了我了！”

　　豪歌苦笑着看着高轻咽：“你别这样好不好，我可是忍的很苦，决不可以用
这种方式对我挑逗！”

　　高轻咽咯咯轻笑：“自己猪哥，还怪别人，对了，你帝王御女术炼到第三层
了么！进步这么惊人！”

　　豪歌讶道：“不知道你如何清楚我的进境的呢？”

　　高轻咽神秘一笑：“我手一搭上你的手就能感知了啊，你可不许偷懒，要加
油喔，姐姐等你娶我回去，疼爱我呢！”

　　豪歌呻吟道：“你不要这么的诱惑我！我可是一猪哥！”

　　高轻咽抿嘴一笑：“好啦！你知道在我这的两个奇琥现在在干什么么？”

　　豪歌想了想道：“难不成去抓捕那些个让它们落网的弃黎去了？”

　　高轻咽笑着牵着豪歌的手往山上竹林走去。

　　看见奇琥飞人远远的靠在粗壮的竹子上面无聊的神侃，豪歌有点闹不明白。

　　高轻咽问道：“奇琥、弃黎呢？”

　　两个敬高轻咽为天人的飞人忙回答道：“在前面的草地上玩耍，要我们带路
么？”

　　高轻咽笑道：“不要麻烦了，我知道那片草地，你们休息就是。”说完牵着
豪歌的手继续往前走着。

　　看见两只巨大的奇琥竟然跟它们的最爱〔食物〕，十多只可爱的弃黎玩在一
起的样子，豪歌眼珠没瞪出来。

　　高轻咽打了豪歌一下道：“别傻样！是我训练的啦！现在它们成了好朋友，
弃黎经常还在奇琥身上上天玩儿一下啦！”

　　说话间，奇琥、弃黎都跑到了高轻咽身边，亲昵的偎在她的身边。

　　看着一点也不甩自己的奇琥、弃黎，豪歌觉得有点没有面子。好在他面皮厚，
还是在遭到弃黎的竖起的前肢抗议的打几下之后抱住了一只，表示了他也有这方
面的天赋。

　　不过看见高轻咽同情、摇头的样子，豪歌还是老实的放下了弃黎。

　　高轻咽轻偎在豪歌的怀里，看着兰兰的湖水，轻抚着边上的一只弃黎，她看
着豪歌道：“你下面打算怎么做？”

　　豪歌狡猾的摇头：“嘿嘿！你就在这好好的猜吧！我可不想什么都告诉你，
好没面子，你知道我的一切，我却对你知道的很少！”

　　高轻咽打了豪歌头一下重的：“死样！随你！爱说不说！反正我等待的时间
已经够多了，不在乎这一会儿！”

　　豪歌顿感无趣，尴尬一笑：“以后我们多用奇琥飞人联系吧！现在我先整兵，
训练一番，准备好对海国的战争！”

　　高轻咽点点头：“不错！拿下海国，就等于让羽国完全孤立了，再一举拿下
羽国，就拥有了这个大陆的西北部了！等邦斯国的战斗结束，也就是你以雷霆之
势扫清疲惫的邦斯国各方力量的时候！到那时，这个大陆谁还是你的对手？”

　　豪歌点头：“不错！我就是这样设想的，现在不可以动海国，等训练、装备
好一只强大的军队后，用最快的速度拿下海国！”

　　晚上，靓麓娇跟舞司仪、盛颖伺候豪歌洗澡。

　　舞纶希则被陪她洗澡的鸽丽霈带到了豪歌那巨大的床上，等待豪歌。

　　舞纶希紧张的蜷缩在鸽丽霈的边上，一动也不敢动。

　　鸽丽霈妩媚的笑道：“你又不是处女，怎么搞的这么紧张？看你这傲人的身
材，雪白的肌肤，柔嫩的娇躯，爷还不恨不得把你吞了下去！”

　　舞纶希害羞道：“你胡说什么？我也有十来年没有做过这事了，还真的有点
怕，尤其我们都听过他那方面好厉害！我老了，怕他也不喜欢我。再说了，你这
乳房比我大，腿儿比我长，我哪里好啦？想想真想跑！”

　　鸽丽霈抚摸着舞纶希一身柔腻的雪肌：“多么柔嫩，多美的身材！这么高贵
的身份，爷还不爱死你！岁数大？我不一样的岁数大？还有盛颖、楚丽姬不都岁
数大？只要是美女，岁数大有岁数大的魅力！不过我告诉你啊，爷在操女人的时
候喜欢打女人的白屁股，你的屁股雪白、丰嫩，爷肯定爱死了，肯定跑不了一顿
海打！”

　　舞纶希脸一红，不由自主的抚摸了一下自己的雪臀，她也知道豪歌喜欢打女
人的大屁股，现在轮到自己了，还是有点害羞。

　　豪歌和盛颖、舞司仪在洗澡时候就发生了激战，搞的母女两个娇喘不歇，彻
底投降后，才跟帮凶靓麓娇一起来到了自己的房间。

　　看着赤裸着雪白、修长、凹凸有致的娇躯的鸽丽霈、舞纶希，豪歌双眼放出
奇光。

　　靓麓娇用力掐了一下他的胳膊也没能阻止他一刻的脚步。

　　豪歌上床后，靠在了舞纶希、鸽丽霈的中间，伸手就把两女搂在了怀里。靓
麓娇则毫不迟疑的上床趴伏在了豪歌的胯下柔媚的舔起了才操了盛颖、舞司仪母
女六个洞的大鸡巴。

　　当豪歌抓住舞纶希的雪白豪乳，全力操着这高贵美艳的美女的淫液横流的阴
道时，鸽丽霈的惊天动地的浪叫已然让舞纶希全然忘记了害羞。屁股、小腹拼命
往上抬着，迎接豪歌的鞑罚，嘴里也发出了完全不符身份的各式浪叫声音。

　　靓麓娇轻揉着自己被抽打的通红的屁股，慢慢抚慰着刚刚被豪歌操的有些红
肿的阴道和菊门，嘴巴里却在一边看着豪歌弄舞纶希的场面一边伸出了红润的舌
头艳媚的舔着自己的嘴唇。

　　舞纶希一边咕咕大口吞咽着豪歌射在自己嘴里的大量的粘稠的白色精液，一
边激情的还在不由自主的挺动小腹、雪白的大腿也还在直抖。

　　靓麓娇和鸽丽霈则一个舔吮着豪歌的鸡巴，一个舔着舞纶希嘴角边溢出的精
液。

　　看着因为激动，那雪白的豪乳还在高低起伏的颤抖的诱人形态，豪歌忍不住
的又把舞纶希那被自己抓捏的到处是红印的雪乳抓住手里揉捏起来，让那柔嫩的
雪乳从自己的指缝间到处挤出来，幻化成令人喷血的奇形怪样！

　　靓麓娇偎在豪歌身边道：“爷，一点也不痛惜人家，刚才让人家用肛门套在
你大鸡巴上面，不顾我的死活，要我一边起落一边还要忍受爷那么凶狠的捏奶！”

　　豪歌轻揉了一下靓麓娇被自己捏的有些红紫的雪白豪乳道：“你刚才在我上
面那么不要多命的起落，恨不能把我的鸡巴吞进你的肚子里，动作太大，你的雪
乳竟然上下、左右抛的是奇形异样，令人喷血！我能忍住不抓捏么！”

　　说完又狠狠捏了靓麓娇那翘起的粉红乳头一下重的，搞的靓麓娇幽怨的腻在
了豪歌的怀里。

　　鸽丽霈看着舞纶希那被打的也同样通红的雪股道：“也还算有良心，打的跟
我一样，不过还是没有把苔丝抓进来一起伺候爷，到底还是看轻了我和呼雅！”

　　豪歌用鸡巴打了鸽丽霈红唇一下道：“苔丝现在怀孕了，我可不想成为谋杀
我孩子的凶手！”

　　舞纶希这时才慢慢在激情中缓过神，看着豪歌就如看见天神一般。

　　她娇媚的舔着豪歌的大鸡巴说道：“爷！早知道这样快活，我早就跟了爷了！

　　以前我算是白活了，也以后要多疼我！“

　　靓麓娇舔着豪歌的耳垂，腻声道：“爷，你要是没有尽兴，再把其她女人喊
来，一床与你大战？”

　　豪歌打了她屁股一下重的道：“好啦，现在什么时间啦？大家也要休息了，
睡觉！”

　　第二天，豪歌吩咐斯无机加紧对铠甲、马甲的制造，把全部军队完全的装备
好。要求各方面军长官把手下的军事训练按照以前誉其的魔鬼式训练方法进行严
格训练！

　　其实这些所谓的新兵绝大部分都是原来邦斯国被打散的兵，所以倒不要太在
意他们的军事素质。

　　夕梦民主国现在由于舞司仪的平等、民主、自由的方针。

　　农民有耕田、商人经商有保障，手工业者也是可以放心施展自己的手艺来赚
钱。

　　没有战乱，几乎没有犯罪的夕梦民主国内只是短短的几个月就显出了勃勃生
气！

　　几个城堡的建设也基本完工，两条大路的修建也基本完成。

　　现在共有十五万的直属中央军也训练充分，装备精良，随时可以进行对海国
的作战了！

　　这期间，舒宁雅、舞司仪、楚丽姬、妩佳诃也都加入了怀孕的队伍当中！

　　大家开始商量在这美丽的秋季攻打海国的计划了！

　　当然，靓麓娇对攻打海国是最热情了！为了诱惑豪歌早日出兵，甚至故意透
露口风如下：海国美女有这片大陆最修长、圆润的大腿！肤色呈乳白色，豪乳、
丰臀，长相美！尤其是她们的头发是淡兰色的，眼睛则是浅绿色的，诱人已极！

　　这中间向豪歌特别指出：海国的皇后思黎文娅其美绝对可以排上全大陆的前
三名！

　　公然挑逗豪歌前去搜美，纯属用美女行贿！

　　不过豪歌听的嘴里是大义凛然，一边打着靓麓娇的丰臀一边怒斥着这是误导
主君之举，心里却怦然心动！大赞靓麓娇实为我之知心！

　　怀孕的女人自然要留下来，舞纶希、盛颖、鸽丽霈则帮助做事和照顾怀孕之
人，也留下来了。

　　另外舞纶希还要配合舞司仪筹备武器、粮食，支援前线。

　　豪歌带着呼雅、靓麓娇，领着大军前往民主堡。

　　当然，走之前还是单独前往夕梦谷跟高轻咽惜别。

　　海国跟邦斯国中间隔着一条发源于羽国横崖山脉的大河：星梦河。

　　星梦河在海国境内的岸边几乎都是平原，而在与邦斯国核批区分界处几乎都
是陡峭的悬崖。

　　过了核批区，再往下就进入了海国，所以海国进攻邦斯国是不会选择从北面
渡河而战的，而水面很宽的星梦河也不适合渡河而战。

　　只有民主堡的所在的河面很窄，可以很快的搭简易浮桥通过。

　　不过因为这些年，邦斯国年年战乱，被别国侵扰。别说外侵，只要海国别来
找麻烦就是好事。所以在靠近民主堡这边，海国只是象征性的驻扎了一个方面军
的部队。

　　站在民主堡高大的城墙上面，豪歌、靓麓娇、呼雅在伏淡、善赤、朝兰的陪
同下向对过的海国观看着。

　　靓麓娇虽然把豪歌给诱惑到了这里，其实她心里也是有一些担心的：海国人
口六百万，军队七十万，到邦斯国参战有四十万，余下比较精锐的皇家卫队三十
万，不是自己的十五万军队能轻易击败的。

　　不过海国的军队必须四处防守，分散了军力，有各个击破的机会。

　　豪歌没有对她们说自己跟高轻咽聊的对全局的把握，所以这次到海国来也就
假装猪哥样，顺带被靓麓娇诱了来喔。

　　原守军长官无机向豪歌作了这边地形、对方布防等的汇报。

　　豪歌点点头，对伏淡说道：“这次大军征讨海国，你们就是我坚固的后方，
民主堡万不可失！还有就是抽出一个集团军负责舞司仪长官向我们运送物资的押
送工作。”

　　朝兰忙回答：“放心，主君！我跟善赤将亲自全程押运！决不会拖主君的后
脚！”

　　豪歌又提出让熟悉海国的无机跟自己一起过去，伏淡忙表示同意。

　　夜晚的星梦河正如繁星中一个永远做不完的璀璨的梦，宁静的流淌着。

　　豪歌坐在岸边，搂抱着呼雅、靓麓娇柔软的腰肢，静静的看着前面的流水。

　　靓麓娇轻声说道：“爷，你在想什么呢？”

　　呼雅看了豪歌一眼，柔顺的说道：“爷，你是不是在心里有些厌恶这种战争？

　　我知道就像你提倡的所有国民一概平等，人人自由、民主的我们从未听过的
思想一样，你从心里厌恶战争，生命在你是最重要的，至于别人很看重的权利、
金钱什么的你根本就不看重，战争对你只是为了让更多人认同你的思想，让更多
人过上快乐生活的一种手段，我说的对么？“

　　靓麓娇听了全身一颤，忙表白：“爷！如果你真的厌恶这场战争，我们就返
回吧？我可不想因为这个让你恨我！”

　　豪歌轻打了靓麓娇屁股一下，一脸陶醉样：“我可不愿意就此回去！我刚才
是在想：思黎文娅皇后该是如何让我心动的一位美女啊？”

　　呼雅娇嗔、跺脚：“动机如此险恶！这下你休想打着拯救世人，实现什么民
主、自由、平等理想的幌子去别国了！我决不放你四处跑动，以免众多纯洁美女
遭到你的污辱！”

　　靓麓娇也假装害怕：“我现在才明白你当初就是故意上我的当的！怎么我都
感觉自己犯了引狼入羊窝的感觉，为了不被海国的美女气恼，为了我们姐妹的情
意，我决定收回我一切征讨海国的话语，就此快速回去！”

　　三人在美丽的星梦河河情话绵绵，就连天上的弯月也为之轻泻丝丝柔光……

　　早晨，豪歌还是从呼雅、靓麓娇的柔滑的雪腻肢体中艰难的钻出。心里暗怪
昨夜情话过多，以致引发两女情潮，不顾行军疲累的纠缠豪歌，直至完全瘫软也
紧紧搂抱着豪歌沉沉睡去。

　　豪歌没有惊动无法起床的两女，穿衣出门。

　　朝阳下，泛着金色波纹的星梦河越发的美的让人瞠目！对岸数里之外的海国
大营也看的很清楚，河边竟然连个巡逻的人都没有，奇了怪！

　　问无机，原来是邦斯国被打的亡国，他们竟然觉得不知道防谁！以致很少出
来巡逻，就是出来，也就是象征性的，一下就结束。

　　豪歌大为感叹：天助我也！

　　伏淡、善赤、朝兰带着士兵开始在山后面砍伐树木，准备绳索，预备今晚的
浮桥搭装事宜。

　　呼雅和靓麓娇悄悄来到观看星梦河美景的豪歌身边，一边一个扭了一下豪歌
的耳朵。

　　豪歌呼呼叫痛：“有没有搞错！你们如此贪睡，不伺候爷起床也就罢了，还
如此的野蛮！捏我的耳朵！是不是昨晚没有打好你们的屁股啊？现在就回去，接
受我的惩罚！”

　　两女听的都是芳心一颤，屁股都没来由的轻扭一下。

　　呼雅白了豪歌一眼：“都怪你啦！昨晚那么凶狠！把人家搞到不能起床，刚
才看那些卫兵看我们的有些红脸的样子，我都羞死了！你定要还我个公道！补回
我尊严尽失的损失！”

　　靓麓娇也是红了脸娇嗔：“就是！不许讨价还价！罚你今晚好好为我们按摩！”

　　豪歌看着两女浅笑薄怒的无比娇媚的脸，竟有点痴了。

　　呼雅看着豪歌那痴迷状，羞红了脸，轻打了豪歌一下道：“坏死了你，别装
猪哥哄骗我们，妄想蒙混过关！”

　　靓麓娇也是偷偷掐了豪歌大腿一下。

　　豪歌苦笑道：“其实两位怎么怪我啊？昨夜我本是难得的正经，只是想跟你
们谈情的，不料是你们拖我回房，之后我就不说了！”

　　呼雅这回真的脸红如朝霞了，打了一下豪歌重的：“要死！人家拖你回房，
也只是让你早点休息，谁知你色心不改，猪哥不变呢！”

　　靓麓娇也点击了豪歌头一下道：“就是，回去就不许我们穿衣服睡觉，立马
猴急的动手，还要说我们！”

　　豪歌申冤道：“不会吧？记得当时我的衣服都是靓麓娇脱的啊？呼雅说什么，
如果不做足一夜，定不放我去海国胡闹的！怎么现在全变了呢？”

　　靓麓娇狠狠踢了豪歌一脚：“诋毁我！拆穿我！以后决不让你上我的床！”

　　呼雅也作一清纯状：“有么？我有说过那句话么？你可别把自己想的太有魅
力好不好？可怜的爷，估计昨晚做梦了。”

　　豪歌神秘一笑：“我的亲兵早晨可都在问我，昨晚两位王妃一直大叫大嚷，
全无风范，许多奇声怪语她们可都是记录在案的，请问要不要现在跟我去作个对
质啊？”

　　两女这才大感吃不消！凶猛的追打着豪歌，直至豪歌保证销毁她们的劣迹证
明，并且保证以后不准再来这一手，方才作罢。

　　豪歌心里暗乐：哪有什么记录啊？只不过不这样，这两个女人决不会承认昨
夜她们的主动行为，定要豪歌为一切行为负责。

　　中午，豪歌、呼雅、靓麓娇跟伏淡、善赤、朝兰、无机在一起吃饭。

　　大家商量着今晚架桥，快速过河的细节问题。

　　此时，海国皇宫里，那个已经老迈的琢式计皇上还在努力的在一个新娶的妃
子身上发泄着可怜的精力。

　　他心里诅咒着自己那可怜的自卑：因为实在是做不动了，在绝美的后立的皇
后思黎文娅面前自卑的无法翘起，就是翘起也做不了一下。看着思黎文娅那无法
掩饰的不满，皇上的自尊受到了打击，所以现在他虽然想操思黎文娅，但是竟然
有点害怕的心理，只好把一些别的妃子拿来想像成思黎文娅发泄。

　　不过今晚他不知道：以为绝对平安的海国已经有军队悄悄的打来了！而且据
说还有点想动他的自卑来源：美丽的思黎文娅皇后的意思。

　　思黎文娅一个人裸露着她那绝美、柔软、雪白的娇躯躺在床上，长期的性欲
无法满足困扰着她。黑夜中，她用力揉搓着自己雪白、丰盈的豪乳，曲线袅娜的
傲人娇躯蛇一般在床上扭动着，嘴里还发出了醉人的呻吟。

　　她那紧紧夹住的雪白、丰满、修长的大腿间可以清晰的看见插在里面的一个
黑色的物体。

　　这是手下女侍卫偷偷帮她买来的海国特产，女人用来自慰的绝品的东西：深
海双头淫蛇！

　　不过别以为是活的，死的。这玩意很少见到，更加别说抓到了，但是这玩意
很奇怪的是：即便死了也能遇到液体就自然的扭动、伸缩！而且还能膨胀！还有
就是那伸出的双头竟然都有尺把长，完全是女人对自己阴道、菊门同时自慰的天
下第一妙品！对深宫里久荒的女人来说，真的是金不换的再世亲爷！

　　现在思黎文娅的充满淫液的阴道和肛门里就塞进了这淫蛇的双头！那奇妙的
双头在她的阴道和肛门里面膨胀、伸缩、扭动，把思黎文娅爽的是不停的扭动蛇
躯，嘴里发出越来越难压抑的呻吟……

　　豪歌的大军开始行动了！

　　伏淡、善赤、朝兰带着众多士兵用最快的速度搭建着巨木做的浮桥，对过开
始还没有反应，等到听见不祥的声音，派人过来看后，吃惊的吹起了紧急情况的
号角。

　　此时浮桥已经搭建完毕，大军迅速的冲向了对岸，等到守军好容易从女人的
肚皮上爬起来，穿好衣服赶到这里的时候，迎接他们的是一排排几乎没有止歇的
箭雨！

　　只是一个冲锋，海国的军队就完全的溃败了！四处奔跑，逃离，惨叫。

　　豪歌看着那被包围的无法逃离战场的海国军队，大声呼喝着：“投降，否则
你们一个都活不了！”

　　在死去几千人之后，知道反抗根本没用，全部跪地投降。

　　豪歌忙扶起了这批投降的军人，向他们耐心解说了夕梦民主国的宗旨，希望
他们能加入到自己的行列，推翻那奴驭他们的皇帝！以后的国家是人民自己的，
不是哪一个人的，甚至包括豪歌自己也一样。

　　豪歌说了半天，好像大家还是不太明白这前卫的思想，不过等到呼雅、靓麓
娇跟他们解释的时候，豪歌看见那些看着呼雅、靓麓娇两眼放光的军士连连点头，
表示真心投降，愿意成为夕梦民主国的军人，为呼雅、靓麓娇效命的激动的样子，
差点就晕了过去！

　　此时已经天亮，豪歌自嘲的向前独自走去：还是美女的力量强大啊！

　　到了这座海国的边防城堡，豪歌才知道海国跟别的国家还真的不一样！

　　边防城堡中，大街上竟然大部分都是年轻的女人！虽然绝大部分军队都参加
昨晚的战斗去了，但是女人的数量还是比较别国边防城堡夸张的多！

　　看见豪歌向几乎一点也不害怕，向对他乱抛媚眼的长着淡兰头发、浅绿眼睛
的热情的海国女人们挥手、飞吻的怪样，呼雅、靓麓娇差点昏倒！

　　两女这才紧张起来：看来海国美女不但天生漂亮，而且在对待男人方面是天
生的狐媚！这还是普通的要塞女人就让这猪哥挥手、飞吻，要是攻下他们的都城，
那么多超级美女岂不是让这猪哥全然不想回去？见了思黎文娅估计也就忘了自己
是谁了！

　　呼雅恼火的冲到豪歌身边，甜美的笑容看着豪歌，小声说道：“你要是在这
么猪哥的跟这些个女人飞吻！看我怎么收拾你！”

　　豪歌这才察觉自己的有些情不自禁的失态之举，尴尬的放下了那几乎僵硬的
胳膊。

　　随后而来的靓麓娇跟呼雅两女夹持着豪歌走向了长官府第。

　　不过，当豪歌看见呼雅跟靓麓娇微笑着向对她们尖叫、跳脚的海国士兵等男
士招手示意时顿感受到了不公平待遇，正待反驳。

　　却见呼雅又把她柔软的红唇靠近自己的耳伴腻声说道：“我们这是为夕梦民
主国联系感情，扩大影响，争取支持的人，跟你有本质的不同，万勿攀比！”

　　靓麓娇看着豪歌的一脸不忿，咯咯轻笑了起来。

　　豪歌这才知道这两个美女的义正严词都是表扬给自己看的，达到目的，立刻
收兵。

　　现在在两个美女中间还真厚不下脸皮对那欢呼的异族美女飞吻致意了！看着
两女得意的美艳无匹的面容，豪歌怪怪的不经意的看了几眼两女的豪乳、丰臀。

　　两女这才有些紧张的羞红了脸，娇嗔豪歌几个大白眼，随他进去。
----------
　　第一卷第十三章飘雪

　　豪歌没有在这个城堡多待，奇琥刺喉兵传令：伏淡亲带两个集团军过来镇守
这个被豪歌命名为星梦的城堡，原驻守这里的余下的两个集团军规模的部队则一
个集团军归属于伏淡部下，另外一个归属于善赤部下，调到民主堡参与防卫，准
予带美丽的海国美女到民主堡去安家！朝兰专事物资运输、保卫。这样，成立了
伏淡方面军和善赤方面军，等到足够的军队数目，将成立东方总方面军！

　　善赤看见大批积极涌入的海国美女，大感眼花，不过在朝兰严厉的眼光下，
终于悲痛的决定：只选一个海国美女作自己的女人。

　　豪歌还决定：那座浮桥现在必须建成一座永久性的大型木桥，由民主堡的善
赤监督。

　　朝兰则带着分配到民主堡的海国军人作为运输押送队，大家也高兴：总觉得
邦斯国的黑发美女好看！这回好好开开眼啊！说不定在夕梦民主国宽松的战时爱
情纪律下能追到几个邦斯国美女，回去自可大为炫耀一番！

　　豪歌带了星梦堡原长官文真均一起行动。

　　在昨晚休息前的战前讨论中，对着文真均提供的详细的海国军事地图，靓麓
娇提出先攻击海国北部地区。因为海国在邦斯国的部队靠近海国南部地区，为免
腹背受敌，取道北部。

　　呼雅也表示赞同，她要求现在就赶紧的派奇琥刺喉兵对海国靠近星梦堡的一
座北方大堡：飘雪进行详细侦探，务必知道敌军的兵力部署情况。

　　文真均犹豫的说道：“飘雪是海国北方重镇，琢式计皇帝的弟弟聊无凯镇守，
这次联手打邦斯国，本来是派聊无凯去的，但聊无凯老奸巨猾的以身体不行搪塞
过去，最后是聊无凯唯一的儿子古路基崖带兵前去，聊无凯拥有海国精锐的皇家
卫队十万人，平时也不大买琢式计的帐，据说是因为琢式计看上了聊无凯的一个
小妾，被聊无凯拒绝，双方有点不快活，聊无凯怕琢式计报复，就呆在飘雪拥兵
自重。”

　　看着豪歌听见美女时那开始发光的眼睛，呼雅及时的在桌下掐了豪歌大腿一
下重的。

　　不管豪歌那憋的难受的痛叫，靓麓娇用一种器重的眼光看着无机道：“无机
将军身为邦斯国镇守靠近海国边界的城堡，自然知道海国美女的大名，估计也是
早有心思吧？这次打下飘雪，就把这位琢式计得不到的美女介绍给你！加油啊！”

　　豪歌睁大了猪哥眼，狠狠的盯了一眼靓麓娇，揉了揉痛的大腿，正准备做最
后的回击。

　　呼雅温柔的看了他一眼，然后对有点失落的文真均道：“文真均本属海国人，
定是对黑发黑眼的邦斯国美女更加青睐！这次得胜回去后定要为你做主，介绍一
位，你相信我的眼光么？”

　　文真均顿时大为兴奋，激动的站起来说道：“绝对相信！愿为皇后陛下效力！”

　　呼雅跟靓麓娇得意的看了一眼脸色有点尴尬的豪歌一眼。

　　两女觉得这样一来，这猪哥总不会还好意思提什么惊人的猎色行动计划了吧？

　　这叫防范于未然也！

　　就听豪歌严肃的对看着自己的文真均、无机说道：“两位果然是英雄，该得
美女！我先向你们祝贺！不过你们总不能超过我主君吧？听说海国皇后思黎文娅
美貌无双，为了增加合并后的大夕梦民主国的团结、友谊，亲情，我决定牺牲自
我，娶思黎文娅为我的女人，望各位支持！”

　　文真均、无机连连点头巴结：“主君神勇无敌！英俊潇洒，果然只有您能娶
思黎文娅为妻子！我们当为此盛举竭尽全力！”

　　呼雅跟靓麓娇听得是差点摔倒，桌下是猛掐豪歌大腿，不过豪歌是默念功诀，
做悍不畏死状，最后呼雅、靓麓娇只好认败了！笑打他几下重的才罢。

　　其后，大家认真分析情报，各抒己见。

　　豪歌认为明天故意让几个奇琥刺喉兵不断的向南方侦探，大造声势。

　　全军在明晚马上嚼，脚裹布，悄悄的向飘雪突进！

　　琢式计早晨听到飞报：靠近现在夕梦民主国的边防城堡给夕梦民主国大军占
领！现在还不知道他们下一步具体的行动。

　　琢式计应该说是个无所作为的好色的昏君，但是却有个奇怪的想法：那就是
做个长生不老的永远掌权的皇帝。

　　他的后宫里搜罗了不少国家的美女，搞的大家艳羡不已。但是作为他的女人，
开始还有一点嫁入皇家的虚荣感，可是不出一个月就痛苦不堪了：这皇帝原来是
个基本阳痿的货色！不过本来在他年轻时也不是阳痿，只是体质稍微弱一点而已，
后来养尊处优，又极其好色，身体越来越不行，再加上岁数越来越大，没彻底阳
痿已是奇迹了，所以说不能怪他喔！

　　琢式计听到夕梦民主国打来的报告，顿时慌了手脚，忙召唤手下将军们议事。

　　皇家亲卫队三十万人，他的弟弟聊无凯带走十万，帝国海上大帅豪士容带十
万在东边的海边。自己这都城其实就十万亲卫队，他现在后悔自己的队伍攻打什
么邦斯国了！

　　帝国参谋长贾灵光先生倒是不慌不忙：“皇帝陛下！请不要着急，我看一先
是要等敌军最新的动态再做出决定，二是急调飘雪城二王爷回守都城，如果敌军
势大，再调古路基崖的大军回国！至于豪士容的海军因为陆战不是太擅长，就当
做预备队吧！您看如何？”

　　大家都纷纷表示贾灵光高见，琢式计一听，觉得不错，忙派人快马通知飘雪
城聊无凯回防。

　　当琢式计在稍后听见不断来报：敌军派来大批空中飞鸟侦查队伍，在侦查海
国都城这边的方向。

　　琢式计听了越发着急，把这个最新情报赶紧再派人传给聊无凯，要他务必回
援。

　　聊无凯也在早晨更早的时候就听见了这个战争来临的消息，他也派出了刺喉
兵进行严密的刺探工作。

　　聊无凯比琢式计也更早得到了一些羽国特有的飞鸟刺喉兵在通往都城的南方
天空上面侦查、飞翔。

　　聊无凯没有做出什么行动，他不知道夕梦民主国这次来海国的军队有多少人？

　　别送上去，成了人家口中的肉！

　　很快，在下午就接到了帝国最快急电：速返都城救援。

　　紧接着又受到了敌军侦查都城方向的报告，要求回援都城！

　　聊无凯默默的坐在帅椅上，抚摸着偎在自己怀里的那个引起兄弟争执的名叫
沙娃的女人的柔软乳房。

　　他叫进自己的副官，下令：着自己副官逐一涌带领两万军队前往都城增援，
其余固守飘雪！加强巡逻和对敌军的侦探工作。

　　豪歌的大军悠闲的休息了一个下午，吃过晚饭，开始上路。

　　首先是文真均跟已成死党的无机带着一批约千人的队伍一边前进一边把海国
派来的刺喉兵一个个的解决掉，决不放过一个！一边按照豪歌的指示，往靠近飘
雪通往海国都城的一个叫十里浦的地方进军。

　　大军随后跟进。

　　文真均、无机从西面到达人口不多，没有一个驻军的十里浦还没有半个时辰，
北面传来了马蹄的轰鸣声！文真均跟无机一听，有点傻眼：海国军队已经来了！

　　而自己跟豪歌的大军约定是一个时辰的距离，现在必须靠自己的这一千余人
坚守十里浦半个时辰！能办到么？

　　无机咬牙道：“兄弟！拼了！让夕梦民主国的自由军也看看我们这些刚刚投
奔不久的军队也表示吃素的！”

　　文真均点了点头，然后对手下道：“弟兄们！敌军已经快到十里浦了！我们
必须把他们挡在十里浦镇墙外半个时辰！我一定站在城墙的最前面，大家生死与
共！建立我们的军人的荣誉！”

　　众士兵齐声喊道：“拼死守卫十里浦！”

　　大家紧张的隐蔽在十里浦靠近北面的镇墙下，看着越来越近的海国精锐：皇
家亲卫队，手里握强弓、硬驽的手都不由自主的出了一些汗。

　　豪歌听见奇琥刺喉兵报告：确实如自己判断有一队约二万人马正慢速向海国
都城方向行去，估计会与快速赶到十里浦的文真均、无机的部队在那里遭遇！

　　豪歌一听，跟呼雅、靓麓娇互看一眼，顿时都从对方眼中看出了极其担心的
神色。

　　豪歌急忙下令：全军以最快速度，不惜一切代价冲往十里浦！一定要救出文
真均、无机还有那一千多名我们的兄弟！

　　当大军赶到十里浦外围，就听见刺耳的喊杀声响彻十里浦。

　　攻击的命令下达，全军由自己带一部，靓麓娇带一部分两边全力绞杀敌军！

　　听着轰隆的可怕的马蹄声传来，逐一涌有点害怕了，他知道敌军大队赶到了！

　　眼看就要攻下十里浦，可惜！他摇了摇头，下令后撤！

　　迟了！如雨的箭支已经是飞向自己部队的左右两侧了！敌军竟然连马匹都披
着可以防止利箭的铠甲！无畏的冲进了自己的大营！

　　海国皇家亲卫队装备还是优良的，但是跟其余国家的骑兵一样，只是马头处
包了些皮革，其余是裸体的，被这一阵阵不间断的箭雨射的是人仰马翻，惨叫不
断！强大的夕梦民主国的骑兵很快就结束了真正意义上的战斗：只剩下了瑟瑟发
抖的四千余人的队伍挤在了一块。

　　豪歌没有处理接受投降的事情，他带马向十里浦奔去。

　　看见跪在镇门口浑身浴血的文真均、无机及他们身后全部带伤的一百多战士，
豪歌下了马。

　　他默默的走到十里浦镇门里面，看见城墙上到处扑倒的死亡战士，豪歌没有
多说什么。

　　豪歌走到文真均、无机身边，一下跪在了两人的身前：“兄弟们！我来迟了！

　　是你们用热血和肉体挡住了敌军前进的步伐，为我们全歼敌人赢来了时机！

　　你们是我们自由军的骄傲！起来！我的兄弟们！“

　　他一把拉起疲惫至极、身受多处伤的文真均和无机。

　　我宣布：“鉴于你们的勇敢和忠贞！文真均任命为未来的飘雪堡堡主，无机
为副堡主，统领我夕梦民主国在海国北方的全体将士！你身边的这些忠贞的勇敢
战士永远作为你们的亲兵卫队，跟随你们左右！”

　　在一阵短暂的惊慌后，逐一涌带头向自由军冲去！虽然很敬佩他们的勇敢，
但是靓麓娇还是毫不迟疑的下令：全部射死！

　　打扫完战场，大军连夜继续往飘雪堡进发，一刻也不停留。

　　文真均、无机只是包扎了一下伤口，就执意带着补充好的一千余人继续作为
前哨，向飘雪堡进发。

　　清早，聊无凯被紧张的士兵叫醒：敌军莫名其妙的来到了飘雪堡几里外的山
坡上驻扎下来了，好像有十几万人！

　　聊无凯觉得一个脑袋两个大！怎么一回事？根本就没有人来报告有敌军向飘
雪堡靠近，而且逐一涌的二王万军队还在往都城的路上，难道他们也没有碰到这
十几万大军？就是遭遇了，进行战斗，也不会这么快就结束战斗了，一个人都没
有返回报告。难不成这些军队是飞来的？

　　聊无凯忙下令全城戒严！所有的高级指挥官都到王府来商议军情，迅速派人
跟逐一涌的军队联系上，派人向都城的皇帝求援：飘雪堡遭到进攻，请求增援！

　　由于奇琥刺喉兵的来回报告，驻守星梦堡、民主堡的伏淡、善赤及时知道前
方的战况，知道物资的运送方向，指挥队伍不断的把大批粮食、武器运抵大军处。

　　海国都城也早炸了锅：敌军没有按照预想的向都城进发，固然让琢式计松一
口气，可是据可靠侦查，敌军就一个晚上吃了聊无凯增援都城的二万军队！实力
惊人，不要说去增援聊无凯了，就是现在固守都城都让琢式计害怕的要命！

　　贾灵光也有点害怕了，建议把征伐邦斯国的军队调回来！

　　琢式计此时保命要紧，对这些个主意是言听计从！急命：古路基崖一定在接
到调令后，用最快的速度回防海国！

　　看着飘雪堡高大的城墙，呼雅跟靓麓娇都有点不知道该如何是好的感觉。

　　文真均跟无机虽然故意不理会自己的伤口，做藐视状看着飘雪，但是心里也
对如何攻占这有八万海国皇家亲卫队把守的坚城一点谱也没有。

　　大家都知道：硬攻是找死！

　　豪歌看着一脸沉重的大伙，忍不住的笑了起来：“不会吧？我们是来攻城的，
怎么搞的这么无趣？来，呼雅、靓麓娇宝贝，给夫君亲一个！”

　　呼雅立刻推开豪歌的色手，给了他一记粉拳：“全没正经！有点正形好不好？

　　人家在发愁，你还这么乱来！“

　　靓麓娇看着豪歌突然娇笑一声：“你想亲我一个，可以啊，不过亲完了就不
准再吊我们的胃口，不说你的攻城计划啦！”

　　呼雅看看豪歌那有点得意的脸，不禁恼羞成怒，再次暴扁一下重的：“死样
啊你！还不快说出来！”

　　豪歌有点尴尬的说道：“就你暴力！还高贵与美丽的化身，全国女人的表率，
千万男人梦中情人的伟大皇后！注意一点形象好不好？”

　　接着靠近脸色有变的呼雅耳边：“我是说在外面给我一点面子好不好，回去
再打过！”

　　靓麓娇白了豪歌一眼：“快说啦，少猪哥好不好？”

　　豪歌这才清清嗓：“嗯！我想这样坚固、高大，且守军又是八万海国精锐的
飘雪是不能强攻的，我的打算是用我们的奇琥飞鸟把我们的一批战士运送进飘雪
堡，化装成海国战士攻下飘雪堡现在防守应该最松的北门，一举拿下飘雪。”

　　靓麓娇看着豪歌那兴奋的样子，同情的摸了一下他的头：“没发热吧？主君，
虽然我们极其想进入这个美丽的飘雪堡，可是也不能胡乱的派几个奇琥刺喉兵进
去送死吧？”

　　看着文真均、无机都一脸痛心的样子看着自己，豪歌顿觉有点尴尬。

　　呼雅抓住豪歌的胳膊道：“你那点玩意我还不知道！是不是想抛下我，一个
人冲到飘雪堡做孤单英雄，告诉你，休想！”

　　豪歌神奇的眼光看着呼雅，趁其不备，飞快的在她脸上吻了一下：“不要怪
我！主要是你太杰出了，我什么想法你都知道，害的我想不猪哥都不行！”

　　呼雅俏脸一红：“别猪哥了，具体打算怎么办吧？没有把握休想进行这个计
划！”

　　靓麓娇惊讶道：“难道主君真的想这样杀进飘雪？而且还想自己进去？你定
要说服我！否则你给我死去也休想让我同意放你进城！”

　　豪歌听着两位爱妻的关切的柔语，心里煞是感动：“不是这样的飞进去，也
不是就几个人，首先是这边假装进攻，用强弓硬驽不断的射击，投石机给我把所
有的石头投进飘雪！让敌军惊慌失措，所有的警惕都集中在这里！这时五个奇琥
刺喉兵〔加上靓麓娇的三个〕，每次带五个人先从高处飞到飘雪堡的上空，然后
慢慢降落，在城里偏僻，无人烟的地方放下我们，再起飞接后续人过来，直到运
送一百次为止！辛苦奇琥刺喉兵了！五百战士每人都要配备尽可能多的驽箭，一
旦攻下北城，坚守一刻，让大军进入即可！”

　　文真均道：“就算这样可以，可是我们的军队又要假装攻城，又要去北城，
这怎么办？”

　　豪歌点点头：“不错，这是个问题，今晚我们十万军队就开始从后方隐蔽的
运动到飘雪堡北门，估计在半夜可以到达，做好作战准备，这边的五万军队则尽
可能的把攻城的声势造大一点！一旦发现北门出现火光，就注意截击逃跑的敌人！”

　　这个计划有很大的冒险，但是除此之外好像没有别的办法，看着豪歌那极其
兴奋的脸，呼雅、靓麓娇就知道他要率先进入飘雪堡了。

　　两女知道没有办法阻止他，就让受伤无法加入奇袭队伍的文真均准备海国的
军服，并且让文真均、无机在这边指挥攻城部队的作战，她们则带着十万军队绕
道飘雪堡北门。

　　豪歌看着站在自己面前的许多由各级指挥官组成的战斗力极其强悍的五百突
击队员〔包括自己〕，心里非常激动。

　　他沙哑着嗓子道：“弟兄们，这次飘雪堡之战能不能用最小的代价取得最大
的胜利，就看我们啦！告诉我：你们有信心么！”

　　没有声音，整齐的标准军礼，充满信心和渴望战斗的眼神。

　　豪歌回头抓住悟和的手：“我的兄弟！你们卓越的功劳我在此不想多说，今
晚成功与否，在你们五位了！”

　　悟和跟四个奇琥刺喉兵含着热泪：“用我们的生命保证把主君和各位安全的
送到合适的地方！”

　　强大的攻城开始了！

　　聊无凯听到报告，立时白了面皮。

　　他紧张的问道：“敌军攻势如何？有没有向别的地方运动的迹象？”

　　回答都是：攻势极其猛烈！守城的军士伤亡惨重！没有发现有向其它方向运
动的敌军。〔其实是躲了起来，根本就没有看〕聊无凯想上城墙上看看，被忠诚
的护卫好言劝住：“敌军现在的驽箭、强弓、投石机都疯了似的乱射，千万不可
冒险！”

　　聊无凯一听，大觉有理，忙停下脚步，对手下说道：“对守城的指挥官说，
不准后退！一定要守住飘雪。”

　　豪歌抱住悟和的腰部，跟悟和一起坐在奇琥巨大的背上。

　　看着下面显得极小的人和物体，豪歌心里兴奋极了！就差没爽的叫起来！

　　他把嘴巴靠近悟和的耳边，讨好的说道：“这次回去，无论如何你要教会我
骑奇琥，我一定要自己飞行在这广袤的天空中！”

　　悟和忙连声答应。

　　在靠近北门的一处比较偏僻的空旷地停了下来，豪歌跟其余四位突击队员迅
速的开始了对周围环境的侦探工作，悟和等又急速飞起、离开。

　　南面的战斗让聊无凯坐立不安，他紧张的等着不时传来的战报。

　　报告的一位参谋疑惑的向聊无凯说道：“王爷，很奇怪的是：敌军攻城部队
除了射击就是试图攻向城门，没有一丝架云梯攻上城墙的意思！”

　　聊无凯想了想，竟然天才的为这反常的作战方式作了解释：“敌军肯定是因
为我飘雪堡城墙太高，没有够到城头的云梯，只好拼命想打开城门！”

　　参谋恍然大悟：“王爷一句话，惊醒梦中人啊！”

　　聊无凯问道：“我军伤亡如何？”

　　参谋尴尬的回答：“由于敌军的强弓、硬驽及投石机太过猛烈的射击，而我
军又必须阻止敌军的打开城门的企图，拼死守城下，伤亡惨重！死亡达到了二千
余人，伤四千。”

　　聊无凯眼角抽动一下：“敌军伤亡如何？”

　　参谋忙挺胸答道：“敌军伤亡数倍于我！城门下尸体堆积如山！”

　　聊无凯一听，眼露喜容：“好！好！给我狠狠的打！”

　　呼雅、靓麓娇的大军先是后撤一段距离后，开始慢慢的迂回往北而去，到达
离北门数里之遥的攻击位置后，全部下马，等待攻击时刻的到来。

　　两个人都紧张的看着飘雪堡的北门，心里委实焦虑。

　　悟和疲惫的飞到了呼雅、靓麓娇的面前：“报告两位主母！主君跟其余突击
队员已经全部安全抵达北门附近地带，估计不一会儿就会有行动了！”

　　呼雅和靓麓娇听见主母的称谓，先是一愣，然后是心里的又喜又甜。

　　呼雅忙着安排悟和等后面休息，大军全部上马！做好战斗准备！

　　文真均、无机指挥军队拼命攻打南门，竟然奇迹般的开始撞动南门了！搞的
文真均和无机有点傻眼：难道就这么杀进去？

　　想想不妥，即便能攻进去，敌军也会从别的门逃跑。自己还是这么看守着敌
军南逃的路线比较的好，只是不能放松对南门的攻击！

　　豪歌带领着全部海国军服的突击队悄悄的向北门进发。

　　抵达北门前跟几队巡逻的海国士兵遭遇，竟然都默默的各自离开，问都没问，
搞的豪歌心里暗呼：也太没刺激感了吧？

　　看着以为是来接替自己防守的豪歌的突击队慢慢的走上了城墙，海国守卫人
员竟然一点没有怀疑！

　　只是当豪歌和突击队员的硬驽以惊人的连射把他们送进了地狱前的那一霎那
才恍然大悟：敌人！

　　海国士兵惊慌的大叫着，拼死反抗着，但是北门城墙上就二千守城士兵，在
豪歌的精英突击队的强大箭雨下片刻就损失了近一千士兵，其余士兵有的已经开
始逃跑，很少的抵抗很快就被解决了！

　　打开了城门，首先点燃了大火，然后依靠城墙对赶来支援，企图夺回北门的
海国军队拼命射击着！

　　轰隆的马蹄声响了起来！

　　呼雅、靓麓娇率领的大军在看见城门起火的第一瞬间冲向了飘雪堡！

　　飘雪堡内一片混乱！聊无凯听到夕梦民主国的军队攻进了北门的消息，整个
人都几乎瘫了！

　　他疯狂的叫嚣：“给我把敌人全部杀死！守住飘雪堡！”

　　可惜英勇的聊无凯却在叫嚣后急忙的穿戴铠甲，带着私人卫队，急忙向东门
跑去！

　　得知王爷逃跑的消息，海国军队顿时失去了抵抗的勇气，在第一次打击死了
近三万人之后，还有剩余的三万军队全部投降了！

　　当豪歌跟呼雅、靓麓娇会合后，高兴的搂在了一起！

　　呼雅、靓麓娇这次没有等豪歌亲嘴，主动送上她们温软的粉舌与豪歌激情的
拥吻在了一起。

　　看着提着聊无凯人头过来的文真均、无机，豪歌高兴的笑了起来。

　　打扫战场，收编投降的海国军队，一直到天亮才完全完成。

　　看着在无机怀里瑟瑟发抖、但还不忘用眼泪和用手抚摸无机以取得安全感的
沙娃那绝美的面容，顿时觉得有点可惜，豪歌心里发狠：一定要快点打到海国都
城，把那海国美丽的皇后思黎文娅搂在怀里好好爱怜一番！

　　呼雅跟靓麓娇一看豪歌的眼神就知道他的古怪心思，一起对他做了严重警告！

　　经过一天的修整后，大家在一起开会研究下一步的行动。

　　看着容光焕发、但明显睡眠不足的无机，豪歌关切的问道：“无机将军，你
昨晚没有睡好么？以后要注意休息，不要过于操劳啊！”

　　无机一脸兴奋，痴迷的竟然忘了边上还有两位女士：“果然是绝色！尤其在
床上那更是柔媚的要人命啊！”

　　呼雅、靓麓娇没料到这猪哥主君下面的人竟然也犯有同样的毛病！都齐声娇
哼！

　　无机一听，冷汗刷的一下就下来了，忙站立：“对不起！我不该说这样的话！

　　不过还是多谢主母对我的成全！“

　　豪歌伸过头：“快说说看，她怎么娇媚啦？海国美女果然如此让人动心！”

　　下面两只玉手顿时掐的豪歌大腿是青紫一片！
----------
第一卷第十四章鹰视

    豪歌让手下士兵到处散发传单给飘雪堡的居民，如果不懂，完全有权利让
你身边的任何一位夕梦民主国的士兵或长官停下来对你做详细的解释。

    公告如下：现在从西面靠近夕梦民主国的星梦堡到这里的飘雪堡都已经纳入
了夕梦民主国的版图，在这里的所有原海国居民有权利自动转为夕梦民主国之合
法公民，也有权利保持原来的海国国籍。

　　这里的土地将全部收为国有，按照人口全部均等分配。不过原土地拥有者将
领到国家的征用土地证明，完全按照市场价格由国家五年内还清。〔很抱歉：如
果你还是海国公民，将不享受土地的分配权〕矿产将无条件收为国有，不过原拥
有者享受开采权利，必须按照实际产量向国家纳税！

　　鉴于现在实际劳力已经很少，国家在三年内不强行征兵。

　　所有国民一律平等，国民在不违反国家法律的前提下身心、行动完全自由。

　　夕梦民主国归全体国民所有，不是哪一个人的，你们有对国家提出各种管理、
批判等等的建议或意见的各项权利。

　　………………

　　共计五十余条，看的海国人民是目瞪口呆：简直就是天堂么！不过一些地主
还是有点不快乐，当然，国家给予金钱收购，还是让他们心中有了一些安慰。

　　飘雪堡的大街小巷到处是一天到晚议论不休的人群，开始是试探的向一些巡
逻的军人要求对一些条款的详细解释，在很快得到带着真诚笑容的不厌其烦的解
释后，一些美丽的海国美女大胆的拥吻了这些帅哥！

　　最受欢迎的就是豪歌和呼雅、靓麓娇了！

　　那些美丽、多情的海国美女总是想尽一切办法的靠近夕梦民主国的首任国君
：英俊潇洒的豪歌。

　　豪歌虽然在呼雅、靓麓娇紧身保护下难以脱身，但还是艰难的以对新制度的
解释为名细细向红着脸的海国美女提供帮助。

　　只不过在他一脸诚恳的抓着美女的玉手不放，耐心解释的时候，还是被呼雅、
靓麓娇给有事为由拉走了。

　　不过局面很快改观：开始有点不敢过来的海国男士看见其实非常和蔼可亲的
呼雅、靓麓娇这两个长相绝美、只是头发、眼睛颜色不一样的大美女乐意回答自
己问题的时候，就完全包围了她们。

　　豪歌大喜，忙以不干扰为由，赶紧脚底抹油，四处为海国美女排忧解难去也！

　　当朝兰的物资运送队伍赶来的时候，豪歌有点惊讶：除了民夫、军队，还有
几万人的百姓！其中多数为女人。

　　豪歌忙问是怎么一回事？

　　朝兰的回答是：这些天因为躲避各国在邦斯国境内的乱战而跑到夕梦民主国
的原邦斯国人竟然达到了三十多万，一下实在消化不了，舞司仪长官想出这么一
个主意：把一批邦斯国人带到海国主君占领的地方来。

　　呼雅忙点头对朝兰说：“好！舞司仪这手实在是高！一、解决了夕梦民主国
对大量难民的安置工作。二、这许多的邦斯国人民，尤其绝大部分是年轻的女人，
一旦与海国当地居民融合，必然很快的让我们的这两个地方真正的融为夕梦民主
国，让人民的心也能融合在一起。”

　　靓麓娇笑道：“好倒是好，就是这里的海国居民几乎也是男女一比五的比例，
还让邦斯国这吃香的外来货抢夺，不怕她们造反啊？”

　　豪歌哈哈大笑：“下令，海国男士与邦斯国及羽国、月国的女士自由恋爱、
结婚，来自夕梦民主国的包括原邦斯国、月国、羽国的十多万男性将士也完全可
以是海国美女的未来丈夫！不过决不可以出现强奸等恶劣行为！必须自愿，违者
终身监禁！〔注：此项对男女通用〕不过战时军人只可以在休假时与妻子或丈夫
团聚，平时非战时情况下，妻子可以与丈夫在军营生活。”

　　此令一下，顿令所有海国居民大为开心！慢慢心中更加接受了夕梦民主国的
概念。

　　在接下来的十几天中，土地的分配，矿产的整顿等等一条条全部真实的实行
起来，广大的平民在内心深处开始拥戴豪歌，承认自己的夕梦民主国国民的身份。

　　此地的大约八十万人几乎全部申请领取了夕梦民主国的国民证照，正式加入
了夕梦民主国！而那些投降的但还是有点郁闷的海国三万军队现在是诚心加入了
夕梦民主国的行列，有许多为追到的邦斯国女人而到处炫耀不已。

　　豪歌跟一众高级指挥官在飘雪堡王府开会。

　　身为飘雪堡堡主的文真均兴奋的报告了这些天日新月异变化的飘雪堡的繁荣
的情况，无机也报告了飘雪堡和附近地区的良好的治安情况。

　　呼雅说明了飘雪堡几个国家人民很快融为一体，但是军队将官过于热衷爱情，
而疏于训练的情况。

　　靓麓娇也提出同样的问题，并且指出：这些天豪歌就是不跟她们说下一步的
行动计划，对海国军队极有可能的进攻不予安排表示极大的不满！

　　呼雅白了豪歌一眼：“有些人这些天行踪诡秘，估计是猪哥毛病又犯了，乐
不思蜀，全然忘记即将来到的危险了！”

　　豪歌忙尴尬一笑：“今天开会，就是要跟大家说明下一步的行动和目前的形
势的。”

　　豪歌清清嗓子道：“其实这十几天在这里的休整是完全必要的！现在这里的
人民也逐渐的接受了我们，接受了成为夕梦民主国国民的事实，市面开始繁荣，
广大的农村到处是种地等等的生产现像，这是什么都换不来的！原海国军队也跟
我们完全融合，成为我们的一部分，甚至还有一万多海国男子主动加入我们的军
队，我们现在比出发时的十五万不但不减少，反而变成了二十万大军！我们不能
很快的就对海国都城发动攻击，因为一旦发动攻击，海国在四十万西征军还没有
到的情况下就会把东面的方面军调过来，更加集中了海国军队，很有可能给我们
致命的打击！我在这里一边把这里的事情办好，巩固好我们打下来的地方，让飘
雪堡等等成为我们真正的后方，大本营，然后伺机歼灭海国的军队。”

　　靓麓娇点点头道：“你说的很有道理，但是等到敌人的西征军返回，我们是
不是更加难于与敌军作战了？会不会很危险？”

　　豪歌诡秘的笑了笑：“你以为我会在这傻等着让他们来攻打？我已经让鹰视
堡的誉其、紫丝在海国西征军的后面频繁行动了，他们不愿全部撤退，丢弃自己
好容易得到的邦斯国的领土，那么我猜想因为誉其的骚扰，古路基崖肯定是留下
一二十万军队在鹰视堡附近，其余则返回都城与他的父皇汇合。”

　　呼雅道：“即使这样，海国的军队加上临时招募的军队不算东方面军也有四
十来万，我们好像要面临一场恶战。”

　　豪歌摇摇头：“我们夕梦民主国的军人的生命是极其重要的，我不会让他们
面对强大的敌人去拼命的，这样：留下五万军队由文真均、无机率领在飘雪堡固
守，决不出战，其余军队则迅速的由原路返回，一路急行军赶往鹰视堡！与鹰视
堡的誉其、紫丝一起歼灭海国留在那里的军队，但是不要急于结束战斗，耐心等
待回援的古路基崖，我要在他们抵达的时候彻底的消灭他们！然后再北上与南下
的飘雪堡军队一起一举歼灭海国都城守军和东方面军，这是我的全盘计划！”

　　靓麓娇看着激情的豪歌，点了点头：“你这个疯狂的计划让我明白了当初怎
么会败在你手下的！”

　　这时，悟和进来报告：“主君！鹰视堡附近的海国军队约二十万开始了向海
国方向的撤退，留下约十二万人的军队。”

　　豪歌点点头：“在邦斯国的这些时间的战斗中，他们损失了约七、八万军队，
好的，现在我下令，时不我待，做好出发准备，立刻出发，经星梦堡、民主堡南
下鹰视堡！”

　　半天时间的准备，许多找到海国美女的士兵忙着跟自己的女人惜别，表示一
定会回来娶她们为妻。这些原海国的女人咬牙切齿的诅咒该死的海国西征军，恨
不能让他们赶紧下地狱去！全然忘了自己不久前还是海国女人。

　　而跟原海国军人搭上的大部分为原邦斯国的女人则对自己的男人千叮万嘱：
把该死的敌人打败，早点回来。

　　这些原海国军士在美女前也是全然忘记了自己原先的海国军队的籍属，发誓
要灭了这让自己离开娇妻的敌人！

　　全军几乎是用最快的速度向星梦堡开去，这个消息也迅速的由奇琥刺喉兵传
给了誉其的南方面军。

　　悟和在高高的蓝天上可以远远的看见一个奇观：两支大军一个由西往东开进，
一个由东往西开进。

　　海国都城梦海。

　　琢式计在焦急等待着西征军的返回，不过他也很纳闷：怎么夕梦民主国的军
队这么强大的灭了北方方面军，突然就按兵不动了呢？

　　思黎文娅则拿着手下给她的现在到处可以看见的豪歌的那篇著名的公告。

　　看着这些新潮的让自己目眩的条文，思黎文娅对几乎没费什么力气就灭了强
大的北方方面军的建立夕梦民主国的豪歌联想偏偏。

　　尤其她还知道了这位好色的主君竟然同时拥有了原邦斯国的皇后、两代公主，
月国的舒宁雅公主，羽国的靓麓娇皇妃等许多绝色的美女〔至于盛颖、舞纶希、
鸽丽霈就没有向外公布了，要保持主君的良好形象么！〕，心中极其震撼，经常
不由自主的幻想着这强悍男人的样貌，而且几乎不能自制的在越来越多的夜晚的
自慰时满脑子充盈着对豪歌的想像，搞的是呻吟不断，淫液横溢……

　　要是豪歌知道了这一好消息，估计也就不打什么鹰视堡的敌军而是强攻梦海
城了！

　　鹰视堡。

　　誉其介绍了敌军的基本情况，认为只要给予强攻，就完全可以把露天宿营的
海国军队一举击溃！

　　豪歌点头称是，不过还是认为来点策略减少士兵的死亡比较的好，两个人决
定秘密商量对敌策略，被礼貌请走的呼雅、靓麓娇、紫丝一脸的迷惑：有什么秘
密这么神秘的需要两个人讨论？

　　答案很快就出来了：豪歌在飘雪堡特意为誉其带来了一位品貌绝佳的海国美
女！〔也是征求了美女的同意〕此次要这美女假扮男人跟在边上，现在偷偷喊了
进来。

　　誉其一看那一头淡兰头发，浅绿眼睛的海国美女，双眼放光，那流着口水的
猪哥形状让人无法想像他的夕梦民主国南方面军长官的头衔！

　　誉其对豪歌连连感激，那名为海凝纳的美女也对誉其极为满意，不料正在朗
情妾意时，呼雅、靓麓娇、紫丝已然冲了进来。

　　看着三女那有点冒火的眼睛，豪歌、誉其都觉得大腿有点发抖的感觉。

　　不过好在紫丝还算有些礼貌，安慰了一下海凝纳，只是狠狠暴扁了猪哥誉其
几下重的。

　　誉其连忙澄清：“对此事一概不知，是主君对我的格外关怀！”呼雅笑着对
豪歌道：“啊呀！对部下越来越关心了么？不错啊！不错！”

　　靓麓娇已是搂着豪歌：“就是，以后我家主君看见美女保证是决不会留给自
己，全部发扬爱心，介绍给部下的！对此我跟呼雅是非常佩服的！”

　　豪歌一听，这以后还有的混么？忙胡乱打岔，说些作战之事。

　　紫丝在故意打骂誉其一番后，还是忍不住的笑了起来：“好了啦！故意搞的
像没有过其她女人一样，海凝纳真的是一个大美女啊，誉其，你可要好好爱惜！”

　　说完就跟海凝纳到一边窃窃私语去了。

　　豪歌看着一脸感动、幸福的誉其，对呼雅、靓麓娇道：“看看人家紫丝多好，
多伟大的胸襟，你们也应该学习不是？”

　　呼雅狠打了豪歌一下：“还学！要是任由你发挥，还不给你的房间整出一个
红粉军团出来！”

　　靓麓娇也温柔的亲吻了一下豪歌的耳垂道：“你想啊，夫君，哪有那么大的
房子呢？要是为你加盖那么大的王宫，恐怕于夕梦民主国的名声不利吧？一切都
为了你好啊！”

　　豪歌点点头，作恍然大悟状：“果然！爱妻就是为我着想啊！”

　　呼雅一听，忙也吻了豪歌一下道：“夫君竟然如此快的开窍，我们真的没有
跟错人啊！”

　　豪歌红红脸道：“不过为了安慰那些太爱我的美女，我还是勉为其难的再接
受一些，以免出现红颜薄命的情况发生啊！”

　　呼雅、靓麓娇都掐了豪歌大腿几下，摇摇头：江山易改，猪哥不变。

　　豪歌没有继续胡闹，很正形的打开地图对大家说道：“敌军开始到这里，是
准备拿下鹰视堡的，但是国内巨变，迫使古路基崖率军回援，不过他料不到的是
：我军竟然比他们到梦海城还快就到了鹰视堡！大军休息一个下午，今晚开始大
军从鹰视北面出去，绕道敌军东方、西方和后方，在黎明前一个时辰对敌军发起
攻击！届时，誉其的队伍也迅速的进入战场！要狠！快！猛！坚决、彻底的消灭
敌人！”

　　靓麓娇点头道：“我建议，先用火箭把敌军的宿营地的帐篷点燃，在敌人惊
慌失措，四处逃散时，大军用强大的强弓、硬驽实施全力打击！”

　　呼雅提议：“要一直的冲过营地，然后再回头冲，让敌军完全不能组织起有
效的防御。”

　　豪歌点头：“不错！今晚靓麓娇给我带人从敌军的东部冲锋，我带领一部从
敌军的南面冲锋，呼雅带领一部从守阳山，敌军的西方冲入敌营！力求全歼敌人！”

　　今夜无星、无月、阴云暗布，无风，有点闷。

　　黎明前一个时辰是人最好睡，也是天最暗的时候。

　　海国的军队做梦也没有想到敌军会在这个时候来进攻！因为之前他们已经打
探到：鹰视堡军队就四万人，对自己的十二万人马根本就不敢发动攻击！而且夕
梦民主国的大军正在自己的飘雪堡准备跟海国的主力决战，决不会有什么军队到
这来的！

　　可是当突然响起的轰隆的马蹄声从四面八方传来的时候，大家都在睡梦中惊
醒，都有点懵了！

　　很快，许多帐篷被大量的火箭点着了。许多穿着很少衣服睡觉的士兵在火中
惨叫着胡乱逃窜着，可是到处都是射来的箭雨，不知道多少人在还没有找到铠甲、
武器、马匹的时候就已经永远的倒在了营地上。

　　四路大军就像四条绝不可挡的追命的巨龙，从营地的这边疯狂的杀到那边，
再回杀过来。

　　海国的宿营地成了真正的人间地狱！到处是鲜血、残肢、惨叫！

　　当最终在海国指挥官的拼命组织下组织起一部勉强凑起来的抵抗部队的时候，
他们发现自己的三万来人在敌军近二十万大军的四处包围之中，冷冷的端着强弓、
硬驽看着自己。

　　豪歌大声呼喊：“我是夕梦民主国的豪歌，我想你们知道这个名字！我可以
向你们保证，我没有说谎，我们只是留了你们原来海国，现在已是我们夕梦民主
国的军队在飘雪堡驻守，现在的飘雪堡和包括一直到西面与夕梦民主国接壤的地
方都已经是夕梦民主国的领地了！他们过的非常开心！我相信前些天你们也看见
了我给你们的传单，很快我就要去你们的梦海城，去推翻那只顾自己享受，却不
顾人民生死的所谓的皇帝，你们是未来的夕梦民主国的原海国大地的真正的主人！

　　希望你们能好好考虑一下，加入我们的军队！给你们半个时辰考虑！“

　　〔聪明的豪歌在此之前派奇琥刺喉兵在海国驻军上空散了大量的宣传传单！

　　〕留守长官，西征军副帅鹊雨奇看着许多没有铠甲、武器，站在自己身后的
瑟瑟发抖的士兵，向其他指挥官点了点头。

　　他下了马，一个人走向豪歌的马前。

　　鹊雨奇默默的跪在了豪歌的马前：“我是海国西征军副帅鹊雨奇，现在率部
向夕梦民主国投降，但是我希望能给予我的部下一个保留军人荣誉的安排，不要
把他们当可耻的降兵，如果大王能做到这点，我愿意死在您的手下，并毫无怨言，
永远感激您！”

　　西征军士兵听见鹊雨奇的悲壮的毫不为己，一心为了手下谋取最大利益的言
语，都非常感动，神情激动的鼓噪起来。

　　几乎可以用飞这个词来形容豪歌下马的神速！

　　豪歌迅速用自己最近越来越熟练的瞬移功夫闪电般到了鹊雨奇的跟前，一个
单腿跪地双手抓住了鹊雨奇的双手，然后用力把他拉了起来。

　　豪歌看着鹊雨奇有些无奈，有些悲壮的眼睛道：“你知道么？从你下马向我
走来的那一刻，我就多了一个生死与共的兄弟！从此我们将战斗在一起，一起征
服这个大陆，一起建立一个自由、民主、平等的繁荣的国度，我的荣耀就是你的
荣耀，也是你身后这三万多勇敢的原海国战士的荣耀！相信我！加入到我们这个
创造历史的队伍来吧！”

　　豪歌拉着鹊雨奇的手，就两个人走到了三万多海国军队中间才停了下来。

　　他看着默默看着自己的有些激动的海国士兵，走到一位牵着自己战马的士兵
说道：“兄弟，我可以暂时使用一下您的战马么？我只是想站高一点，让更多的
人看见我，听我说话。”

　　士兵忙点头答应。

　　豪歌站在了战马的马鞍上，他猛的一下脱下了头盔，让自己的黑发在风中飞
扬着。

　　豪歌酷酷的扫视全场：“你们现在都是我的兄弟，是将把自由、民主、平等
给予每一个人的伟大的夕梦民主国的军队，当然你们可以选择当平民，我可以给
你们土地，让你们富足的生活，我一个人来到你们中间，就是把夕梦民主国的最
高统帅的生命放在了你们的手中，因为我要你们相信我会待你们如兄弟，而不是
什么战俘，我也坚定的相信你们，我的兄弟们！让我们共同创造一个改变整个大
陆的奇迹，让我们的光辉事迹永远的在这片神奇的大陆上流传！”

　　鹊雨奇激动的看着豪歌酷酷的表情，听着他激情的话语。

　　当豪歌的演讲一结束，他第一个跪在了地上，几乎同时的所有三万多海国军
队全部跪在了地上：“万岁！万岁！万岁！”

　　激情的口号发自肺腑的从海国士兵的口中喊了出来！热泪中八个士兵把豪歌
的身体举着绕场一周，所到之处到处是激情的“万岁！万岁！万岁！”的欢呼声。

　　到后来，近二十万的夕梦民主国的军队也加入了呼喊，现场感人至深。

　　大军全部开进了扩大很多的高大的鹰视堡。

　　经过一天的战场打扫，休息，晚上在誉其的帅府开会。

　　豪歌对誉其道：“这次跟海国军队的决战，我希望能把你的南方方面军带上！

　　以最快的速度解决海国战争，至于这里的守卫工作……“

　　看着边上的鹊雨奇道：“你带着你的军队就帮我守卫夕梦民主国最重要的鹰
视堡，一是因为对战你昔日你的国家的军队对你不是好的选择，二是你的军队中
还有一万多伤兵需要救护，这里是夕梦民主国南方的大门，面对着很有可能来犯
的心国、月国军队，任务也是十分艰巨，答应我，一定帮我守卫好夕梦民主国的
这个大门！”

　　鹊雨奇站起，行了一个标准的军礼：“请主君放心，决不会让任何一个敌人
进入鹰视堡一步！”

　　豪歌挥手让鹊雨奇坐下，笑道：“没那么夸张，我们是兄弟，告诉你一个好
消息，誉其指挥官说因为战乱，很多女性平民涌入了鹰视堡，好像有十几万啊，
看看你和你的部下在这段坚守鹰视堡的余暇有没有本事与她们百年好合啊！哈哈！”

　　鹊雨奇惊讶的听着豪歌的壮语，嘴巴张的老大！

　　呼雅打了豪歌一下：“你总是这样，自己猪哥，还要部下都跟你一样的猪哥！”

　　靓麓娇笑道：“他是生怕部下跟他不一样，以后会被部下不断劝戒，烦人，
所以就到处怂恿部下跟他学啦！”

　　豪歌有点尴尬的说道：“我以为大家都是男人，肯定对女人，尤其是异国女
性有兴趣，没料到还有这么刚正不阿的部下，我向鹊雨奇兄弟致敬！”

　　誉其也一脸崇敬的道：“不错！果然应该向鹊雨奇致敬！”

　　鹊雨奇老脸通红：“各位完全错了！我只是一直向往邦斯国美女，只是因为
军队纪律，没有办法，还有就是我们在邦斯国女人的面前是凶神恶煞的侵略者形
象，看见我们早就跑远了，这个，哈哈，那个，一直就没有机会啦！既然主君如
此体贴下情，我当不负主君之命，保证完成民族大团结之光荣使命！”说完是一
脸的憧憬。

　　这回是轮到其余众人愕然，惊倒！

　　接着大家是笑成一团。中间豪歌难免被呼雅、靓麓娇暴扁几下。

　　会后，誉其神秘的把豪歌、呼雅、靓麓娇带到了一处与别处不靠在一起的孤
单的一座红色小木楼前。

　　呼雅诧异的看着这虽然不大，但很美的雅致的小楼，转身问身边一起陪同的
紫丝、海凝纳道：“这是给我们今晚居住的么？”

　　紫丝道：“是的，是这个死家伙命人老早就建起了这座行宫，问他为什么建
在这与别的房子都不靠的人造小山坡上，这猪哥死都不说，故作神秘！”

　　誉其作冤枉状：“你不要故作不知道！每次我们的房子靠近主君的房子时，
每晚几乎都睡不着！严重影响我的睡眠和第二天的战斗力！所以我才在此处建立
一座四处不靠的主君在鹰视堡的专有小楼！”

　　看着女人们已经有点明白的红脸，豪歌故意问道：“兄弟，怎么你在我边上
会睡不着呢？我又不是那么喜欢半夜打扰你的人！”

　　誉其作不好意思，只好说的怪样：“每晚你的房间里面都发出惊天动地的各
种声音，我是实在没有本事睡得着啊！”

　　在呼雅、靓麓娇的怒喝声中，同时也在紫丝、海凝纳的笑骂、追打中，誉其
以前所未有之速度向自己的帅府逃窜。

　　小楼不大，但果然精制！

　　洗澡的池子又大又豪华，卧室的摆设一看就是有着荒淫思想的猪哥设计的：
大的离谱的床，极其精制的围在四周的铜镜，床下是非常考究的生火加温的设备，
生怕冬天不能尽兴么！看的豪歌是大加赞叹，呼雅、靓麓娇是红着脸娇嗔不断。

　　不过从她们那兴奋的脸上还是可以看出：其实她们也非常喜欢这座小楼及里
面的设施的！

　　调情的鸳鸯浴后，豪歌搂着两女雪白的赤裸娇躯，一边激情的亲吻着一边向
卧室走去。

　　到了床上，呼雅再也不见了那在人前展示的高贵的皇后仪态了！趴伏在豪歌
的胯下，低着头激情的吞吮着大鸡巴，那雪白、丰弹的丰臀在豪歌面前是诱惑的
缓慢的摇晃着！

　　靓麓娇自然也是全然忘了人前骂豪歌猪哥、色鬼之类的表示自己正经的大帅、
皇妃形象的高贵仪态了！看着呼雅抢占了大鸡巴，就趴伏的更下，柔媚的伸出粉
舌舔起了那晃荡的卵蛋。雪股也是自然的高高翘起，在豪歌的眼前摇晃着。

　　豪歌是舒爽的咪着眼睛一边享受着两个娇媚的大美女热情的口交，一边忍不
住的举手就打起了两女那实在让人不能不犯罪的肥硕的雪股！啪！啪！声起，呼
雅、靓麓娇更是呻吟着轻轻摇动那雪白的肉儿直颤的屁股蛋儿，激情的吻着、吸
着豪歌的大鸡巴、卵蛋。

　　豪歌忍不住的把魔鬼身材的靓麓娇的雪白娇躯按在了胯下，从后面开始了对
靓麓娇的鞑罚。

　　呼雅看着豪歌骑跨在靓麓娇屁股蛋上面，一边急速抽送着大鸡巴一边一手抓
住靓麓娇反背在柔细腰肢上的双手一手不时打着靓麓娇雪股的雄姿，心里一阵轻
颤，不由自主的扭动起雪白的娇躯，一手揉捏自己的雪白豪乳一手揉捏、拍打自
己的雪臀，嘴里也发出了啊！啊！的轻叫声！

　　当靓麓娇激情的高潮之后，呼雅是高高翘起自己的雪臀，一边摇动一边把自
己的双手主动背在自己的柔软的细腰上，对着豪歌激情的媚笑着道：“爷！快点！

　　我忍不住了！快操我！操死我吧！“

　　豪歌忍不住的打了呼雅雪臀一下重的道：“简直浪的让人无法想像，人前还
那么大义凛然的批评我猪哥！今晚我就操死你这匹胯下的大白马！”

　　呼雅在豪歌急速的操弄着自己的阴道时，兴奋的一边大声叫唤，一边悍不畏
死的往后挺送着被打的通红的雪臀。

　　呼雅头贴着床，媚笑着看着豪歌：“爷，我就是爷胯下的一匹骚贱的母马，
随爷怎么骑我！骑死我也心甘！”

　　豪歌看着她的浪形，听着她的浪语，如何不兴奋得发飚？一阵虎吼，把个呼
雅操的白眼直翻，承受不住豪歌的大力撞击，激情的大声叫唤、哭泣着瘫在了床
上。

　　豪歌趴在呼雅柔软、雪腻的后背上，一边揉捏着她压在身下的雪白豪乳，一
边挪动身子把自己的大鸡巴慢慢全部弄进了呜呜闷叫的呼雅的肛门里。

　　靓麓娇也在激情的叫唤、大笑、轻泣中缓过神来，慢慢的趴伏到豪歌的屁股
边上。

　　她媚笑着对豪歌道：“战场上爷就骑一匹马，床上却骑了我们两匹马，神勇
啊！”

　　一边胡言乱语的说着一些令豪歌也大感咂舌的浪语，一边分开豪歌的大屁股，
露出那黑皱的肛门，然后低头伸出她柔软的粉舌柔媚的舔了起来，还不时的把舌
头伸进去，慢慢搅动着，搞的豪歌爽的是忍不住又在呼雅肛门里面抽动起来。呼
雅的带点痛苦的浪叫，靓麓娇舔着肛门发出的柔麋的怪声，刺激着豪歌用力揉捏
着身下呼雅的雪白豪乳，屁股也开始急速起落了，害的吻他肛门的靓麓娇的头也
随之淫荡的起伏着。

　　终于在一阵虎吼声中，豪歌在呼雅的肛门里面射出了大量的浓浓的精液，才
翻身躺在了床上。

　　靓麓娇赶紧的用嘴柔媚的舔干净豪歌的还在颤抖的大鸡巴，然后极其淫荡的
用嘴一点一点的吃下从呼雅肛门里慢慢流出的精液……
----------
第一卷第十五章梦海

    琢式计和思黎文娅在皇宫里迎接着返回救驾的古路基崖王子。

    琢式计对看着年轻的绝美皇后思黎文娅明显有心思的古路基崖很不满！但是
对这唯一的儿子也没有办法，何况现在就指望他救驾了，也就不管他的一些不礼
貌的行为了。

　　思黎文娅当然看得出古路基崖那一脸的猪哥样，不过心里实在不甩这个没有
什么本事的王子的帐，她这次破例出来，是想打探豪歌的自由军的情况。

　　琢式计问道：“留在邦斯国的军队够不够？”

　　古路基崖忙回答：“打听过，对方镇守鹰视堡的队伍有四万，而我留在附近
的军队有十二万，应该不会有任何的问题！”

　　琢式计点点头：“不错，加上我紧急招募的队伍，现在梦海的军队已经达到
了四十万，而且我决定把豪士容的东方面军也调到梦海，集中全国军队，一举击
溃夕梦民主国的入侵之敌！”

　　古路基崖笑道：“不错！五十万军队对付敌方的约十几万军队，应该是没有
问题的！”

　　思黎文娅假装不经意的道：“听说北方地区的那些人竟然几乎都加入了什么
夕梦民主国，这是怎么一回事？”

　　琢式计咬牙切齿道：“这些贱民！等到我们把飘雪堡拿下，一定要让他们明
白背叛的后果！”

　　古路基崖一挥手：“父皇！我们什么时候起兵？”

　　琢式计摇摇头：“等豪士容的海军到来吧。”

　　各自回各自地方，思黎文娅有意无意的把刚才琢式计和古路基崖对北方居民
的切齿仇恨透露给了平时言语中明显对北方向往的一个女侍卫。

　　很快就像飞的一样，这个皇宫里传出的准确消息就传遍了飘雪堡直到星梦堡
的广大的北方地区。

　　在豪士容的东方面军赶到梦海时，在这个消息刺激下的北方居民已经群情激
愤下踊跃报名参军，保家卫国的热潮让文真均和无机应接不暇！

　　短短的十来天就有五万人加入了夕梦民主国大军。

　　飘雪堡集中了十万军队，星梦堡和民主堡也开始不断的对南方进行骚扰，支
援飘雪堡。

　　豪歌二十万大军却在此时离开了鹰视堡，向东面海国出发。

　　琢式计、古路基崖、豪士容汇合后，正在商讨进军事宜，却从鹰视堡传来鹊
雨奇十二万大军全军覆灭的噩耗！

　　琢式计被这消息震呆了！

　　他迷惑的问古路基崖：“你不是对我说敌军在鹰视堡就四万人么？这是怎么
一回事？”

　　古路基崖也傻了：“不可能！我的情报是准确的！敌军在鹰视堡绝对就四万
人，这是从哪里突然冒出来的军队呢？敌军主力现在不是在飘雪堡么？”

　　豪士容还不太了解情况，但还是忍不住说道：“敌军是不是从守阳山或者鹰
视堡北面增援过去的？”

　　琢式计摇摇头，痛苦的低下了头：“这可怎么办？不管是哪里来的队伍，这
是一只能一举吃掉我十二万大军的队伍！如果我们举兵向北，他们从我们后面攻
过来，占领我们的梦海怎么办？”

　　古路基崖跟豪士容都不知所措的低下了头，他们都有一点不知道该如何进行
下一步的感觉。

　　参谋贾灵光此时才插嘴道：“我觉得此时应该留下十万人固守梦海城，其余
四十万直扑飘雪堡，先解决飘雪堡，无后顾之忧后，再回头一举歼灭东来之敌。”

　　琢式计点点头：“不错！就这样吧！豪士容大帅跟古路基崖王子各带二十万
人马左右相隔十里向飘雪堡进发！我带着原来的十万皇家近卫队留守。”

　　豪歌飞快的命令奇琥刺喉兵向伏淡、善赤传令：立刻带领两个方面军开到飘
雪堡进行增援。朝兰的物资运输要尽最大努力把尽可能多的粮食、箭支、等物资
在敌军没有赶到飘雪堡之前送到，储备好，然后退回星梦堡、民主堡待命。

　　向文真均、无机通报：敌军约四十万军队向飘雪堡赶来，望一定坚守，等待
主力北上！

　　豪歌的大军一路扫清着各种障隘，并且坚决清除敌军的所有刺喉兵。

　　琢式计在古路基崖、豪士容的军队走后，非常担心西面的情况。他一天几次
的派刺喉兵往西面打探，可是几天来却不见回报！

　　琢式计有越来越大的危机感，他不知道该如何解决这个问题，招来贾灵光询
问，贾灵光这回真的很灵光：“皇帝陛下！我看这些刺喉兵是不是为了逃避战争，
逃跑了？有必要派一个二万军队到前面打探一下！”

　　琢式计点点头：“不错！这样吧！就你去吧！”

　　贾灵光大惊：“陛下！臣为陛下出谋划策还算可以，要是领兵打仗，怕是会
出问题的。这样吧，陛下要是不放心，就派原本东方面军副帅，豪士容的妹妹，
我们尊贵的皇后陛下前去，您看如何？”

　　琢式计眼睛一亮：“不错！我怎么就没有想起我的皇后原本是带兵打仗的副
帅呢！不过不知道她愿不愿意去啊？”

　　贾灵光忙说道：“陛下念在夫妻情分，自是不好向皇后陛下提出，就由小臣
前往，说服皇后陛下前往如何？”

　　琢式计点头答应。

　　他没有想到，就是这个一点头真的是陪了夫人还陪了江山。

　　思黎文娅只是稍微假装推却了一下就同意了贾灵光的恳请，同意带兵出发。

　　当天下午，思黎文娅就带领二万军队离开梦海城，向西面行去。

　　豪歌的奇琥刺喉兵在高高的蓝天中已经看见了一只队伍向已经离他们仅仅半
天路程的豪歌军队开来。

　　豪歌听到这个报告，很感高兴，能这么快就消灭一批敌军是他的梦想。

　　看着地图，豪歌指挥：在前面十里路，有一个小镇，敌军到达那个小镇，估
计是黄昏时节，我们就埋伏在那里，等他们钻进去，一举歼灭！

　　思黎文娅心里在想着豪歌这个没见过面的崇拜对象，心里说：要是你不在飘
雪堡，这只队伍可能来的队伍是你带领的就好了，我会连人带军队的向你投诚的。

　　到了那座豪歌在地图上看见的小镇时，比豪歌预计的时间还晚，已经天黑了。

　　思黎文娅吩咐在此宿营，同时派了数队刺喉兵往前方刺探消息去。

　　可是在吃饭结束后，刺喉兵还没有一队返回，思黎文娅感觉不对了！她沉思
一下，下令：撤退！

　　这时就见四面八方都是来报告的手下指挥官。

　　他们都报告着相同的情报：军队已经被一只数量惊人的大军团团围住了！敌
军已经打出旗号，是夕梦民主国军队！他们的主帅豪歌要求我们投降，否则在一
个时辰后就地全部歼灭！

　　思黎文娅又惊又喜！惊的是这么一点没有预兆的就被敌军包围了，喜的是竟
然真的是豪歌的队伍。

　　她心里想：你这个冤家！我正打算投奔你，你就要来灭我！

　　思黎文娅召开指挥官会议。

　　她看着一脸紧张的看着自己的大家，慢慢说道：“你们都是帝国的优秀的指
挥官，大家都能看的出来，我们这个根本无险可守的小镇，只要敌军一个冲锋就
会攻破！这只队伍只是一个晚上就消灭了鹊雨奇的十二万大军，各位以为我们能
守住这个小镇么？”

　　大家都沉重的摇了摇头。

　　思黎文娅站了起来，我以皇后的名义下令：不作无谓的抵抗，你们不需要作
无谓的牺牲，马上向豪歌投降！现在为了表示诚意，我一个人出去跟豪歌谈判！

　　我相信豪歌不会把大家当俘虏对待的！

　　在大家感激的目光中，思黎文娅一个人骑着马向豪歌的大营奔去。

　　豪歌看着面前脱下头盔的思黎文娅那随风飘扬的淡兰的、柔顺的长发，那似
乎含着水的会说话的迷人的浅绿色的眼睛，雪白的有点粉红的绝美的脸蛋、柔媚、
雪腻的脖子，几乎快撑破贴身蓝色军服的豪乳在激动的颤抖着向豪歌示威，极细
的柔软腰肢下是突然变大的美妙弧线！修长的玉腿只有鸽丽霈那绝美的玉腿可以
一比，魔鬼的身材！天使的容颜！

　　豪歌看的眼睛不眨，有点眩晕！直到呼雅和靓麓娇狠掐了他大腿几下重的，
才缓过神来。

　　不好意思道：“有点失礼！不过不怪我！怪你！”

　　思黎文娅看见豪歌对自己失态，心内暗喜，对豪歌的这番说话大为不解：
“怎么怪我？我有什么地方失礼么？”

　　豪歌道：“怪皇后陛下实在太美！忍不住有点猪哥啦！哈哈！这个！那个，
还望不要见怪！”

　　思黎文娅闻说，脸一红，抿嘴一笑道：“你就会胡说！你边上的两位就是原
邦斯国皇后陛下呼雅，羽国大帅兼皇妃陛下靓麓娇吧？她们哪个比我长的差啦！”

　　呼雅看着思黎文娅那近乎撒娇的语气和看着豪歌那害羞的容颜，顿时明白了！

　　她忙走上前去，一把搂住思黎文娅道：“你不知道么？在这猪哥心里，永远
是外来货吃香！”

　　靓麓娇一看思黎文娅在呼雅怀里只是害羞的扭动一下，并没有挣脱，顿时也
明白了，她挥手让帐中的其余人士全部离开，然后也走到了思黎文娅的身边说道
：“当初他第一次看见我也这样的猪哥像！肯定是看着皇后陛下的美貌了！不过
我看皇后陛下也是看中了我们主君了吧？”

　　思黎文娅脸这下更加的红了：“谁说的啊！我才不想跟他呢！我只是对他有
些好奇，还有就是眼看逃不掉，就来投降啦！”

　　呼雅笑道：“算了吧，我看是军队是向夕梦民主国投降的不错，至于思黎文
娅皇后陛下的娇媚样子什么人都能看的出来是向主君个人投降的吧？”

　　靓麓娇道：“看你表示不是？那这样吧，你就带人投降，随后你就到鹰视堡
跟鹊雨奇汇合吧！我和呼雅继续打梦海城去。”

　　思黎文娅惊道：“不，我要跟他在一起！我不走！”

　　刚说完，看见三人笑咪咪看着自己的怪样，忍不住捂住了自己美丽的嘴。

　　在呼雅、靓麓娇帮凶下，思黎文娅只好老实交待了自己的守寡状态，非常佩
服豪歌的那些个理想，还有敬佩他能建国！那次对北方造成影响的消息就是自己
传出去的等等。

　　豪歌忙感激的搂住了思黎文娅，给了她一个亲吻，搞的思黎文娅害羞的直躲。

　　呼雅忙打了豪歌一下道：“这下你色心得逞还不快活？思黎文娅你不知道，
在飘雪堡之前他就念念不忘你的美貌，什么定要娶你为妻等等许多无奈的话不一
而足！不过这些都等着晚上再叙谈吧！现在还是解决受降问题！免得你的那些部
下以为他们的为了他们孤身犯险的皇后陛下出了什么事情，冲出来拼命可就不好
了！”

　　思黎文娅这才脱了豪歌的魔手，红着脸，喘着气娇嗔道：“都怪这猪哥啦！

　　搞的人家正事都差点忘了！“

　　靓麓娇笑道：“这也充分说明了你意乱情迷啊！”

　　思黎文娅不依的在靓麓娇身上打了一下道：“我们已经商量好了投降，只是
希望主君别把他们当俘虏对待就是。”

　　豪歌没口子的答应，并且跟随思黎文娅到了小镇里面，亲自对海国的各级指
挥官说明以后是兄弟，是并肩作战的战友。

　　大家看对方的包围自己，完全可以灭了自己的主帅不顾危险的亲身来这里，
足见对方的诚意，心内对豪歌万分佩服，同时思黎文娅也一力促成，很快就完成
了收编工作。

　　不费一兵一足就得到了海国的精锐的二万皇家近卫队，不过最让豪歌高兴的
当然是思黎文娅的芳心归属自己这件大事啦！

　　晚上，因为在军营，不好意思做那种事情，不过还是搂抱着亲嘴、抚摸什么
的搞的思黎文娅也是娇喘不停，在神思迷茫中竟然被靓麓娇骗说出来那双头淫蛇
自慰时想像豪歌的事情，搞的豪歌鼻血差点就喷了出来！他发誓要赶快打下梦海
城！杀了那琢式计，在梦海城的皇宫里让思黎文娅在自己的身下娇喘承欢！

　　思黎文娅让豪歌大军跟在自己的军队后面不远的地方，直接向梦海城开去。

　　当梦海城西门守卫看见思黎文娅的大军回来了，忙打开了城门，放皇后进来。

　　思黎文娅一到城门里面就很快下令：手下迅速占领西门，守卫西门的军士必
须全部放下武器，反抗就地解决！

　　守卫西门的军队约五千人，这是因为还没有战斗，只是平常的防卫的两倍的
人马。

　　如果是夕梦民主国的军队，这些海国的战士自然要反抗，报警。但是一看，
他们尊敬的皇后陛下要他们放下武器，有什么好说的，虽然有点迟疑，但还是都
放下了武器。

　　当西门全部都是思黎文娅的二万人马占领并守住要害时，豪歌的大军轰隆的
马蹄声已经传来过来！

　　当放下武器的士兵看见远处飘扬着夕梦民主国大旗的大军黑压压的迅速冲过
来的时候，惊恐的叫了起来！

　　思黎文娅大声说道：“大家不要慌张！我作为海国的皇后已经带着我的部队
加入了夕梦民主国！因为即便是我也看不惯皇帝的无能和对平民的强征暴敛！海
国现在越来越衰败，人民无法获得最基本的生活条件，现在大家都知道北方居民
非常快乐的加入了夕梦民主国，他们分到了土地，享受着各种原本做梦也享受不
到的自由、平等的地位和生活保障，现在他们在北方不但不帮助去战斗的古路基
崖、豪士容大军，反而积极加入自由军保家卫国！我们不需要这样的被人民唾弃
的皇帝和国家！兄弟们！跟我一起加入一个充满希望的新的国家――夕梦民主国！”

　　西门五千守军面面相对，最后都选择了加入自由军，个别指挥官叫嚣着逃向
市区，向琢式计报告去了。

　　豪歌的大军迅速冲进了城里，琢式计听到思黎文娅投降豪歌的消息，心里愤
怒的差点喷血！但是他知道现在愤怒不是办法，赶紧夺过西门才有活路，他迅速
命令贾灵光带领市区六万激动部队向西门冲去！

　　当贾灵光的部队急风暴雨般冲到西门时，迎面是一阵阵几乎不间断的箭雨！

　　在不断的死亡的阴影下，贾灵光吓的开始第一个后退了。海国军队在丢下万
余具尸体后跟着贾灵光仓皇后退。

　　豪歌指挥大军冒着敌军留守部队的箭雨奋勇前冲，一路跟敌军对射一路狂吼
着杀向已经胆战心惊的敌军。

　　兵败如山倒，战斗很快就呈现一边倒的格局，在巷战，夺城门，攻皇宫的战
斗中，虽然自由军受到了海国军队的顽强抵抗，但还是连续的不断向前推进。

　　在最后的零星的抵抗结束的时候，整个城市都飘扬着夕梦民主国的三色大旗。

　　皇宫里，怎么找也没能找到那个琢式计皇帝，据他的妃子说：带着几千人的
近卫军早就从北门逃跑了，也不带她们！

　　豪歌跟呼雅、靓麓娇、思黎文娅忙着安抚梦海城的百姓，处理战争的善后问
题，收编投降的五万军队，还有就是对阵亡的约七千自由军的火化、祭奠事宜。

　　誉其、紫丝、海凝纳则忙着安排军队的宿营、整编工作。

　　在海国的庞大的库房里，豪歌跟呼雅、靓麓娇、誉其、紫丝、海凝纳，甚至
思黎文娅都看直了眼：堆积如山的黄金、白银！珠宝、首饰！

　　豪歌愣住了：“不是说海国现在由于战争很穷的么？怎么这里有这么多的金
银珠宝？”

　　思黎文娅也惊讶道：“我也不知道啊！天啊！这个该死的琢式计！藏着这么
多的金银珠宝不用，天天在那哭穷！不断的加重民众的税赋，他是不是有病啊？

　　甚至连军队需要用钱买装备，他都哭穷！这算什么一回事么？“

　　豪歌严肃的点头道：“我知道了！”

　　众人对主君佩服的五体投地：“到底为了什么？”

　　豪歌看着思黎文娅：“肯定是给思黎文娅嫁给我预留的嫁妆！”

　　众人绝倒，思黎文娅笑打了豪歌几下重的。

　　豪歌很诚恳的把投降的总计七万军队的约十来位高级将领请进了皇宫，跟自
己的二十来位高级将领，还有一些被琢式计抛弃的美丽的妃子一起一边吃饭一边
商讨着善后事宜。

　　思黎文娅首先开口说话：“各位，大家以前都是海国的将领，现在腐旧的海
国已经不存在了！你们已经是一个充满生机，从未有过的代表新的思想、新的生
活的国家――夕梦民主国的光荣的指挥官了！是的！你们不是俘虏，还是指挥官，
仍然指挥你们的队伍，豪歌主君完全的信任你们！现在我们请我们的主君――豪
歌讲话！”

　　大家又紧张又兴奋的看着自己不熟悉但是耳朵都听出茧子来的夕梦民主国的
主君豪歌。

　　豪歌站起来看着大家的紧张样子，不禁笑了起来。

　　他忍不住的埋怨道：“虽然在我的国家主张所有人一律平等，也主张个人行
为在不触犯法律的前提下完全自由，可是在我发言之前，各位能不能给点掌声？

　　也让我觉得有点鼓励么！“

　　大家一愣，还没有反应过来，誉其第一个就鼓起了掌，大家这才明白，忙热
烈鼓掌。

　　呼雅白了豪歌一眼：“发言就发言么！还要求大家鼓掌，纯属滥用职权！晚
上负责守夜！”

　　靓麓娇咯咯笑道：“他惯会滥用职权，这不，你们看：把美丽的思黎文娅紧
紧的靠在自己旁边的座位，简直就是向在座的示威么：不要碰美丽的思黎文娅，
她已是我的女人了！”

　　思黎文娅害羞的脸通红，笑打了边上的靓麓娇一下。

　　大家这才神情缓和，渐渐的有说有笑。

　　看见一众指挥官渐渐欢声笑语起来，豪歌突发奇语：“拜托！我身边坐了三
位大美女，所以我奇思妙想不绝，你们都是男女分开了坐，当然不行了，现在我
宣布，必须按照男女自愿，搭配分开坐！”

　　呼雅和靓麓娇、思黎文娅都捂住嘴，睁大了眼睛看着这得意洋洋的豪歌那一
脸的猪哥样，都举起粉拳对他扁了起来。

　　誉其则严肃的宣布：鉴于自己身边有了两个大美女，紫丝和海凝纳，决不参
与选秀！

　　紫丝和海凝纳忙给了誉其一个奖励的亲吻，但随之看见他偷看一众妃子的色
眼顿时又惊叫，给了他一些决不亚于那三女给豪歌的待遇。

　　大家在一阵慌乱中竟然很轻易的邀请到了美丽的妃子们坐在了自己的身边，
原来这些妃子平时也几乎守活寡，早就跟思黎文娅一样想找点状况，可惜没有机
会。这次琢式计给赶跑了，正在心里高兴呢，不想豪歌让这么多优秀的年轻的指
挥官请自己坐在一边，其实早就芳心暗喜，自然也就略推一、二就身形袅娜的坐
到了跟自己答腔的帅哥边上了。

　　只是琢式计的妃子众多，竟然有许多还是孤身独坐，当真是银牙紧咬，芳心
凄凄了。

　　豪歌看在眼里，笑道：“我怎么觉得海国的男人不怎么样啊？”

　　思黎文娅忙捂住他的猪哥嘴：“你胡说什么？！”

　　看着那果然有点郁闷的海国男人，豪歌哈哈一笑：“你们看我身边有三个大
美女，誉其也有两个，你们干么就要一个啊？难道这些海国最美丽的妃子上不了
你们的眼？肯定不是，那是为什么？难道你们失去了男人的某些功能？要是男人
的话，给我上！”

　　众指挥官再也忍受不了豪歌的这一天大污辱，简直就是用抢的把所有的妃子
搂在了自己的身边！

　　呼雅终于无法忍受这猪哥的色行了！狠狠敲打了他一下重的：“你这猪哥！

　　如果不是我们看的紧了，恐怕你会一个不剩的要了她们吧！“

　　靓麓娇同意的点头：“肯定的，刚才就看他色眼大放光芒，要不是边上坐的
海国最美丽的思黎文娅晃了他眼，估计早就宣布散会，做他的荒淫之事去了！”

　　被豪歌搂着的思黎文娅咯咯笑了起来：“难怪你们骂他猪哥，还真的是超级
猪哥，不过好在好能念及手下，否则还不知道是什么样一色鬼呢！”

　　豪歌忍不住的打了思黎文娅屁股一下重的：“别造谣！我可是色而不乱，好
了，现在大家也应该开心了吧！开会！”

　　搂着美女开会的一众指挥官果然才思敏捷！奇思妙想不断。

　　不说指挥官痛骂琢式计的刻薄寡恩，就连那些妃子也在骤然得到的梦想之后
也加入了讨伐琢式计，坚决拥护夕梦民主国的滚滚热流中来。

　　大家一起要求赶快追赶琢式计，把琢式计和他的军队彻底消灭！

　　豪歌让热情的大家静静，然后笑着说道：“其实他们很快就会灭亡的，我想
大家都会知道梦海城被拿下，思黎文娅率众归顺于我，思黎文娅的哥哥豪士容和
古路基崖会怎么办？哈哈？”

　　思黎文娅在下面伸出玉手掐了豪歌大腿一下重的：“谁就归属你啦？我是归
属于夕梦民主国了！”

　　豪歌龇牙咧嘴：“思黎文娅！你敢在下面掐我的要害部门！”

　　大家一听，全部捧腹大笑起来。思黎文娅害羞的把头都埋在了豪歌的怀里，
死掐了豪歌几下重的，轻声道：“要死了！这话也能说的出来，真猪哥！”

　　呼雅跟靓麓娇笑的简直直不起腰。

　　呼雅站起来笑道：“好了，不开玩笑了，豪士容知道得知这消息的古路基崖
肯定猜忌自己，他因为是海国的大帅，不会就这么反过来打古路基崖的，但是我
想他肯定会回返他的东边海边的驻地去的，留下古路基崖这二十万人，还有赶去
跟古路基崖准备一起送死的琢式计，够我们一仗打的么！”

　　靓麓娇也站起来说道：“现在飘雪堡有十二万军队，我们这里有二十六万军
队，我想无论如何也把他们吃的死死的！”

　　豪歌笑道：“最搞笑的是，那个古路基崖肯定还会想拼命的拿下飘雪堡，作
为他的抵抗的基地，他会死的很难堪的！”

　　接着大家开始按照飘雪堡的那张著名的公告内容，研究了下面海国的土地改
革等等内政问题。

　　在快乐的气氛中大家结束了今天的庆祝似的会议，海国的指挥官和夕梦民主
国的指挥官们已经完全融合在了一起，大家都在兴奋的谈论着越来越壮大的夕梦
民主国｛这是他们的共同的国家｝。

　　夜晚的皇宫中，那些妃子竟然几乎全部离开了！

　　在思黎文娅的那张大床上，豪歌终于搂住了肌肤胜雪的绝美美女思黎文娅。

　　下面是呼雅和靓麓娇热情、淫麋的口交，上面豪歌则双手不停的揉捏着思黎
文娅雪白、柔腻的豪乳、丰臀、细腰、长腿。

　　思黎文娅在豪歌的揉捏下激情的拼命搂住豪歌，粉舌则与豪歌的舌头痴迷的
缠在一起，雪白的娇躯如一条大蛇般扭动。

　　豪歌很快就忍受不住，一下把思黎文娅压在了身下。在呼雅和靓麓娇各抓住
思黎文娅一条修长的粉腿成了帮凶后，豪歌抓住思黎文娅那硕大的雪乳，一声虎
吼，大鸡巴就刺进了思黎文娅那早已淫液泛滥的阴道。

　　思黎文娅是啊！――一声长长的尖叫！那巨大的鸡巴冲撞、摩擦的自己已经
湿润的阴道一阵的涨痛，她几乎是同时抬起了头的叫了起来。

　　豪歌可不管她的叫唤，急速的操着身下这让自己思念了许久的美女，听她那
渐渐变成呻吟，最后变成浪叫的助战淫声，心里充满了自豪感。

　　当豪歌从后面开始奸弄思黎文娅的时候，看着她那淡兰色的一头长发湿漉漉
的披散在雪白柔腻的后背上，诱人已极，他忍不住的打了思黎文娅雪臀几下重的，
急速操着这在自己身下叫的声嘶力竭，悍不畏死的挺动雪臀接受鞑罚的美女。

　　直到呼雅和靓麓娇也瘫软在了床上后，才结束了这场让豪歌爽到极处的性战。

　　看着沉沉睡去的思黎文娅嘴角边还残余的一丝自己的精液，豪歌没有再骚扰
她了，起身出去洗澡，然后是继续炼他的帝王御女术去了。
----------
第一卷第十六章治国

    伏淡的消息传来：古路基崖那死猪真的在强攻飘雪堡！

　　豪士容没有离开飘雪堡，但是命人给他的妹妹思黎文娅送来了消息：愿意加
入夕梦民主国，不知道豪歌主君愿意不愿意接纳？

　　豪歌抱着思黎文娅狂亲了数下：“你真是我的福音啊！凭空增加了二十万大
军！形成了近六十万大军对古路基崖、琢式计的二十万军队的形势，海国的战争
很快就要结束了！”

　　呼雅、靓麓娇和思黎文娅自然也非常高兴。

　　留下一万城守部队后，豪歌的大军开始向飘雪堡进发。

　　在古路基崖发动的对高大的飘雪堡几乎是自杀式的进攻的第二天的下午，琢
式计和古路基崖彻底的绝望了。

　　琢式计指责豪士容按兵不动，妄图造反！

　　这种毫不顾虑现实的话都能说的出来，豪士容只有苦笑摇头。

　　豪士容看着仅仅剩余十三、四万的海国最后的疲惫之师，没有下令攻击，感
觉有些伤感。

　　派了一位使者到琢式计大营，向他劝降，不过给这英勇的父子给骂了回来。

　　豪歌大军到达的时候，进入疯狂状态的琢式计、古路基崖父子还在亡命的攻
城。

　　其实是他们无路可走：前面是飘雪堡，西面是夕梦民主国，东面是豪士容的
大军，南面是豪歌的大军。

　　看着这疲惫的几乎都要倒下来的军队竟然还被琢式计和古路基崖强迫着做无
谓的牺牲，几乎走不动的往飘雪堡冲锋〔搞笑〕，豪歌不禁摇了摇头：这样也能
打仗啊？

　　派了奇琥刺喉兵在海国最后的十来万大军的上空飞翔，洒下数不清的传单。

　　只是一会儿之后，兵变就发生了，很快就看见海国大营已经降下了旗帜。

　　一队约百人的队伍走出了行营，向豪歌的大军走了过来。

　　豪歌没有等什么报告什么的，忙带着呼雅、靓麓娇、思黎文娅和亲兵卫队迎
了上去。

　　一位身材高大，长相威猛的中年军官走到豪歌马前，单腿跪地。

　　他看着豪歌和边上的思黎文娅道：“尊敬的夕梦民主国的主君，尊敬的思黎
文娅陛下，我：帝国梦海城近卫守军元帅乎子集林向您们投降！请予准许，但是
我有一个小小的要求，希望仁慈的主君能够答应。”

　　豪歌快速下马，紧跑几步到了乎子集林身边，伸手就扶起了他。

　　拍拍乎子集林的肩膀笑道：“不是投降，是加入我们夕梦民主国！我代表夕
梦民主国用最诚挚的心情欢迎你们的加入！至于你的要求，我完全答应！”

　　乎子集林激动的看着豪歌道：“主君，谢谢您对我们的信任和宽容，难道你
都不想知道我所求何事么？”

　　豪歌笑了笑道：“我会把琢式计、古路基崖父子安排到一处比较安逸的地方
生活的，你放心！”

　　乎子集林感激的看了豪歌一眼，转身向自己的大营走去。

　　豪歌带着呼雅、靓麓娇、思黎文娅向豪士容的驻地赶去。

　　豪士容听到报告，忙迎到大营门口。

　　看见豪歌就带着包括自己妹妹的三个女人来到自己的大营，豪士容心里对豪
歌的胆量和见识很是佩服。

　　双方下马后都作多年不见的老友般跑向了对方，然后还肉麻的拥抱在了一起，
说着一些他们能想起来的热情的话语。

　　不过豪士容看见妹妹后，暧昧的眼光在豪歌和思黎文娅的脸上来回的扫视了
几眼，恍然大悟：“狼才女貌啊！果然如此！”

　　看妹妹的眼光就那么一霎那，很快他的眼睛就有点直勾勾的盯着思黎文娅边
上那美绝人寰的呼雅和靓麓娇。

　　思黎文娅看哥哥那猪哥样，忍不住的重打了他一下：“少猪哥！这是主君的
女人！当心你的色眼！”

　　豪歌假装担心的忙一把搂住呼雅和靓麓娇道：“拜托！别告诉我你没有绝色
的女人！给我制造紧张气氛！”

　　豪士容好容易收回目光，恳求的对豪歌道：“我的女人哪有这么美的啊？而
且怎么看这黑发、黑眼睛和这位同样惊人美貌的褐发、淡兰眼睛的大美女就是比
我国的淡兰头发，浅绿眼睛的女人要来的好看！求求主君！无论如何要介绍给我
这样的女人一、二个！让我也不虚过了这一生啊！”

　　思黎文娅以为豪歌会生气，忙瞪了哥哥一眼。

　　不料豪歌一把搂住豪士容：“知己啊！知己！我也是一到这里就被这些个淡
兰头发、浅绿眼睛的美女迷的魂不守舍，以后我定要亲自为你介绍认识几位异族
美女，至于人家愿不愿意还要看兄弟你的泡美手段啦！”

　　豪士容大惊道：“难道主君弄这么大动静，打下我海国，就只是收了我这宝
贝妹妹一个女人？也太夸张了吧？”

　　豪歌痛苦的摇摇头：“兄弟！你不知道这三个八婆把我看管的有多严密！别
说选美，就是看看也很难啊！我苦啊！”

　　豪士容同情的差点流泪：“这都是你搞的什么平等、自由、民主闹的，否则
她们哪敢龇牙！不过我这大营里面倒有几个不错的，不如今晚……”

　　两个猪哥越说越不像话，边上三个听的嘴巴越张越大的美女这时候才反应过
来！看豪歌放光的色眼，再不制止，怕要出严重至不可收拾之状况！

　　思黎文娅一把揪住豪士容的耳朵：“哥哥！今后决不允许你在豪歌边上，终
身只许留在你的海边！”

　　呼雅和靓麓娇一边一个也是用她们那柔媚若水的大眼睛杀死人的眼光瞪着豪
歌。

　　豪歌和豪士容这才惊醒，忙无比虔诚的承认错误：只是一时玩笑，绝不此意
云云……

　　在豪士容的帅帐里，豪歌、豪士容、呼雅、靓麓娇、思黎文娅以及豪士容手
下的一众大将集中开会。

　　众将开始看着自己未来的主君还有点不安和紧张，随着豪歌和豪士容那亲密
如兄弟的话语和举动展示在大家面前后，众人顿时舒了一口气。

　　豪士容介绍了自己领地的情况。

　　海国的东面靠着大海，东方面军的驻地主要是海国的滨海大城：望海。平时
除了防止海上来的意外侵略外就是对付海盗，事情不是太多。

　　豪歌睁大了眼睛道：“你那风光如何？”

　　思黎文娅道：“美的让我每次到那里就不想回来！”

　　豪歌点点头：“不错！要利用这点，等我们的人民富足了之后就会想到旅游，
那里现在开始就要多办旅游设施，交通一定要搞好。”

　　豪士容讶道：“旅游？是不是就是那些文人、公子哥的游山玩水？”

　　豪歌摇摇头：“你不懂，旅游是要钱的，你不想赚么？没有钱如何建设强大
的国家呢？哈哈，还有就是你管辖下的海边的渔业和盐业现在的状况如何？”

　　豪士容尴尬的笑道：“拜托！我平时不大管这些东西的，不过我是海国东面
的总管，这方面知道倒是知道：盐业基本够我们所用，有一些估计是给盐贩子贩
到外国去了，渔业就根本不行，虽然我们靠着大海，别说用于捕鱼的渔船，就是
我们的战船也因为制造水平有限，船体太小，无法经受大海的波浪，故而只能在
海边一带航行，渔业勉强能捕到管海国有钱人吃的。”

　　豪歌夸张的耸了耸肩膀：“这么好的地理环境，不知道如何赚钱。对了，回
到梦海城，我们来招贤纳士，决定招徕好的商人用心管理盐业和渔业，确保夕梦
民主国的临海区域源源不断的向夕梦民主国输送必要的军队建设和国家各项建设
所必须的金钱！”

　　豪士容苦笑道：“可是没有大的渔船啊，老大！”

　　豪歌阴险的向豪士容笑道：“暂时把你的所有战船全部用于渔船，你的战士
暂时属于保镖兼水手、渔民！”

　　豪士容与一众将官包括呼雅她们都张大了嘴：“不会吧？要钱也不能不顾军
备了吧？”

　　豪歌没有理睬，继续兴奋的道：“早就听说海国的海产是这个大陆最出名的！

　　你们不去赚这个钱我另外派人去赚！“

　　豪士容立刻表示反对，但同时又咪着眼睛看着豪歌笑道：“就不知道我们的
训练和地方保卫工作如何进行？”

　　豪歌阴险的看着豪士容：“别指望我还给你人马，你现在有二十万军队，平
时有五万出海打鱼和从事渔业工作就不得了！还有五万在陆地警戒！至于训练么！

　　哈哈，就在渔船上打鱼闲暇时给我好好的训练！“

　　豪士容看着豪歌的眼睛打了个冷颤：“不会吧……你是说五万打鱼，还有五
万警戒，这个那个，还有剩下的十万呢？”

　　豪歌恶狠狠的盯着豪士容道：“难道我就不需要勇敢的夕梦民主国的临海行
区的战士跟我一起征战天下了么！把你最精锐的军队给我挑选出来！休要惹恼了
我，当心把你连锅端！”

　　豪士容苦笑着摇摇头：“就知道你不会放过我！”

　　话锋一转，做慷慨激扬状：“我们现在是兄弟了，我不帮你谁帮你！再说我
现在是伟大的夕梦民主国的大军的一方统帅了，理当随主君征战四方！老大！你
放心，兄弟带领精锐部队亲自跟你去打天下！”

　　豪歌忙也做大喜状：“果然是我好兄弟！行，以后我们一起征服天下，你的
副帅就负责这边的捕鱼兼警戒驻守工作！”

　　副帅聚厉声荣升自然也是快乐，对豪歌道：“对主君的信任，我是感觉无比
的光荣，只是那捕鱼之事虽然可行，可是许多的鱼捕上来了，却不知道卖到哪里
去啊？”

　　豪歌笑了笑道：“那些等着鱼的各国鱼贩子平时给你们搞的只能偷偷躲着搞
点鱼贩贩，现在你直接要他们来买鱼、贩鱼，你看你的鱼卖不卖得掉！”

　　豪士容、和聚厉声都恍然大悟，齐声说：“高！主君就是高！实在是高！”

　　搞的豪歌踢了他们两脚才算作罢。

　　豪士容正色对聚厉声道：“这是主君对你的信任，得到的金钱可要如实禀报，
上交！”

　　聚厉声也忙站起宣誓！

　　豪歌摇了摇手：“留下你们比平时的粮晌多三倍的钱，军事开支多三倍的钱，
其余全部上交夕梦民主国！”

　　聚厉声兴奋的再次站起：“主君！你对我们东方面军真是太好了！这下大家
的干劲保证也是空前的！”

　　豪歌忙摇头：“也不想想，你们的士兵没有钱，如何去娶美丽的姑娘啊？真
是的！”

　　大家顿时开心的笑了起来。

　　呼雅一直很崇拜的听着豪歌的各项措施，突然听到这个，才知道他猪哥本色
不变！

　　三女几乎同时白了豪歌一眼。

　　思黎文娅看见豪士容和豪歌互相看着那兴奋的有点狡猾的色眼，有点明白的
对呼雅和靓麓娇的耳朵说了几句。

　　靓麓娇这才紧张的看着豪歌道：“我觉得像豪士容这样一个大将应该放在梦
海城镇守比较的好，不要埋没了人才！”

　　呼雅也得意的看着有点尴尬的豪歌和豪士容道：“有些损友就是不应该放在
一起，否则恐怕不是征服天下，而是征服天下女人吧！”

　　豪歌和豪士容几乎同时尴尬的大声咳嗽起来，手忙脚乱的进行着他们明显苍
白的表白。

　　飘雪堡的民众今晚进入了彻夜狂欢中！他们发自内心的庆祝着自己的胜利，
夕梦民主国的胜利！都为夕梦民主国的壮大而由衷的高兴。

　　其实这块大陆的所谓国家也是经常今天是你，明天是他，所以这里的民众对
国家的概念比较的淡薄。

　　众雄争霸，频繁的战争使得民众的生活极其困苦，尤其还有几个国家甚至采
用的是奴隶制！根本就是人间地狱似的生活。

　　他们都渴望和平，渴望安定、美满的生活。所以当豪歌的夕梦民主国的一系
列的安民、富民政策一出，且很快落实，当然的得到了这些民众的最大程度的支
持！

　　豪士容拿出安定军心、联络感情等等因由才好容易从呼雅、靓麓娇、思黎文
娅三女手中抢夺出豪歌。

　　来自原邦斯国的夕梦民主国大军的指挥官们和海国的新近加入夕梦民主国军
队的指挥官们聚集在飘雪堡最大的一座酒楼畅饮、联欢。

　　坐在豪歌这一桌的有伏淡、善赤、誉其、文真均、无机、豪士容、乎子集林、
聚厉声。

　　紫丝、海凝纳、朝兰等则跟呼雅、靓麓娇、思黎文娅去欢聚去了。

　　豪歌发表了热情洋溢的演讲之后，大家就开始了狂喝神侃，一直到深夜才各
自尽欢而散。

　　豪士容诡秘的留下豪歌一起走，豪歌看见豪士容那神秘的眼神，就酒意尽散，
双眼放光。

　　豪士容笑道：“今晚看来我妹妹她们肯定认为我们会通宵畅饮，不会再来管
你了，我带你去我那潇洒一、二！”

　　豪歌虽然在色上面是个十足猪哥，可也知道朋友妻不可欺的道理。

　　尴尬的对豪士容道：“这也夸张了点吧？你的女人我可下不了手！”

　　豪士容不禁诧异：“为什么下不了手？又不是我对你的女人下手！尽管去，
我们看谁更猛！坚持的时间更长！”

　　豪歌神情顿时凝固：“不对！你这臭小子定是觉得自己找的女人没有我的漂
亮，先给我下套，以后找我的女人让我无话可说！”

　　豪士容捶胸顿足道：“绝无此事！而且那也不是我的女人，只是附近豪族的
寡妇因为仰慕我的风采主动自呈枕席！我还没有享用呢！有六个呢！我们一人三
个！看谁厉害！”

　　豪歌听了食指大动，跟着豪士容就走。

　　到了豪士容今晚在飘雪堡的住宿地，兴冲冲进去。

　　豪士容带着豪歌到了房间赏美，不料是个空房间！

　　豪士容大惊，忙唤来卫兵：“在我房间的六个美女呢？”

　　士兵回答：“是思黎文娅和另外两位大美女把这大帅的六个女人带走的。”

　　豪歌诧异：“神了，她们怎么知道你这有六个美女啊？”

　　豪士容道：“肯定是我们那时在我的军营谈到时被她们留心上的！竟然怕我
带你来爽，绝了我们的念头！”

　　豪歌摇摇头道：“今晚回去定要好好报复、收拾她们！”

　　士兵犹豫一下道：“思黎文娅还交待只要看见大帅和主君两个人深夜到这里
来，就不向你们打招呼，派人急速通知她。”

　　豪士容迷茫道：“这又是为什么？”

　　豪歌顿时酒醒，难过的呻吟一声：“这就是告诉她们我正在准备偷食！这下
回去可不好过了！”

　　豪士容同情的抱着豪歌道：“都是兄弟我害的你！不过我今晚也没有了火热
的美女的娇躯搂抱了，慢慢长夜如何得过！”

　　豪歌有点无趣的独自回去。

　　到了飘雪堡自己的住宿地，刚想溜去洗澡就被突然出现在身后的呼雅、靓麓
娇、思黎文娅抓个正着！

　　在豪歌百般辩解无效之后，被迫承认今晚差点出轨之事，才在三女的柔情蜜
意般的打骂中洗澡，上床。

　　一到床上，靓麓娇就柔媚的跪伏在豪歌胯前深喉吸吮大鸡巴，思黎文娅则用
她丰满的雪乳为豪歌作全身按摩。

　　呼雅则一边舔着豪歌的耳垂一边埋怨：“定是怪我们在床上没有伺候好爷！

　　否则怎么会想起来到那地方去招引女人！今晚我们会好好伺候爷，直到爷满
意为止！“

　　豪歌爽的深吸一口气，心里暗道：“这帮骚浪货，自己欲火难耐，需要我来
好好的操就明说，还装出一番大义凛然的样子！今晚定要好好收拾你们！”

　　在一番狂轰猛炸之后，三女全身是汗，一脸娇媚的喘着粗气瘫软在豪歌身边。

　　豪歌如何会放过她们，让靓思黎文娅坐在自己的大腿上。抬起屁股，用手撑
开自己的菊门，慢慢把豪歌的大鸡巴塞了进去，思黎文娅一边往下慢慢的坐一边
雪雪的轻声叫唤着，直到大鸡巴完全进了她的肛门。

　　思黎文娅往前伏下了雪白的娇躯，让豪歌看着大鸡巴在她的肛门里的样子。

　　因为思黎文娅身体前倾，所以豪歌的大鸡巴有一小段露在了外面，样子甚为
淫麋！

　　豪歌看着忍不住抬手狠打了眼前思黎文娅那雪白、肥硕的屁股蛋几下重的！

　　打的思黎文娅是啊！啊！的浪叫起来。

　　呼雅趴伏了下来，双手撑在豪歌的一边，前胸贴着豪歌那长满胸毛的前胸，
扭动、起伏娇躯，用她那惊人的雪腻豪乳慢慢为豪歌按摩着。

　　豪歌又打了下呼雅的雪臀：“好个浪货！真叫爷爽啊！靓麓娇！你有什么绝
活啊？”

　　靓麓娇柔媚的看了豪歌一眼，跪伏在了豪歌大鸡巴与思黎文娅肛门的接合处，
伸出她红润的粉舌舔起了那露在外面的一截鸡巴！

　　豪歌爽的是猛吸了一口气！

　　思黎文娅已经适应了豪歌的在自己肛门里的大鸡巴，开始慢慢的前后动作，
让豪歌的大鸡巴在自己肛门里做抽送动作。更加奇的是：思黎文娅竟然低着头，
伸出湿润的粉舌慢慢细心的舔起了豪歌那在自己嘴边的大脚！

　　豪歌爽的轻轻叫了一声：“思黎文娅！你这骚货！舔的爷好爽！好生的给我
舔！”

　　思黎文娅一听，回头对豪歌媚笑了一下，就低下头更加柔顺、淫麋的把豪歌
一个一个脚趾逐一含在嘴里，慢慢用舌头绕动，舔吮。

　　爽的豪歌是狠劲的打着边上呼雅、靓麓娇的高高翘起的雪臀，揉捏她们的雪
白豪乳。

　　一会儿之后是再也忍不住的推开呼雅和靓麓娇，大鸡巴一直插在思黎文娅的
肛门里，慢慢起来，跨骑在跪伏于床的思黎文娅肥硕的雪臀上面。然后上身前压，
双手抓住思黎文娅那淡兰长发下的柔滑的雪白肩膀，死死的把她按住，屁股是疯
狂的起落着，狂操着身下这让自己兴奋难以克制的美女！

　　当最后豪歌虎吼着在浑身颤抖，淫液横流的思黎文娅嘴里射出一阵阵乳白色
的精液时，靓麓娇和呼雅也已经因为嘴巴、阴道、肛门被豪歌操的性高潮过于兴
奋，瘫在那里不能动了，还在激情的叫唤着、笑着、哭着，雪白的娇躯不由自主
的抽搐着。

　　思黎文娅咕咕拼命吞咽着那射的自己喉咙都痛的大量的精液，嘴角流出了许
多来不及咽下的白色精液，只好双手不断的揩抹着再送进自己的嘴里吃掉。

　　看着沉沉睡去的三女，豪歌爱怜的逐一亲吻了几下，才到边上去炼自己的帝
王御女术去也！

　　第二天，豪歌带领队伍在当地民众的热烈的欢呼声中离开了飘雪堡，到梦海
城去。

　　飘雪堡还是文真均和无机带领留下的四万军队驻守兼建设，其余六万则跟随
豪歌大军南下。

　　聚厉声则带着十万军队到海边发财去。

　　伏淡和善赤还是带着自己的队伍和一些加上的队伍，凑成了一个方面军回民
主堡和星梦堡去，这下更要加快建设那座大桥了！

　　到达梦海城，这里的土地改革已经开始轰轰烈烈的展开了！民众的热情空前
高涨，各项有偿的建设也大规模的开始了。

　　乎子集林被任命为梦海城城主，领兵四万驻守。

　　一些受伤的轻偎伤残的军人和一些岁数较大或较小的军人被留了下来，作为
地方生产、建设的主力军受到了地方民众的大力欢迎。

　　当然：尤其是那些因为严重缺乏男人而久旷的女人更是心里乐开了花！就差
没有上街游行，高呼豪歌万岁了！

　　连续几天，梦海城为中心的原海国南方地区的建设大要被确定下来后，豪歌
带着六十万大军离开了梦海城，向鹰视堡进发！

　　到达鹰视堡，看见豪歌这么快就胜利归来，还带回了这么多的军队，令留守
这里鹊雨奇非常崇拜！

　　豪歌到鹊雨奇边上偷偷问道：“怎么样？有没有跟漂亮的邦斯美女好上？”

　　鹊雨奇眼睛放光：“主君！我已经不负使命，追到了两个很美的邦斯美女！”

　　豪歌拍拍他肩膀道：“不错！不错！”

　　不料这话被豪士容听见了，忙到豪歌边上道：“你可答应我帮我介绍邦斯美
女的！不可食言啊！”

　　几个猪哥正在胡言乱语，被瞧出不良行为的呼雅众女一顿海扁，方才老实一
点。

　　在鹰视堡休息一个晚上，第二天仍然留下了鹊雨奇带领的补充为一个方面军
队伍的军队镇守鹰视堡，其余开始向呼舒苔镇进发。

　　看着在守阳山慢慢前进的大军，豪歌和誉其、紫丝、朝兰这几个自由军最早
的发起人都禁不住感慨万分！

　　没有想到的是这么快的时间就发展成了这样一个局面：不但军队空前强大了，
而且有了施行自己自由、民主、平等，等等理想的国家！

　　呼雅看着豪歌道：“你们几个是不是想起了从这里开始起兵的最初的那段时
光？”

　　豪歌几个人都点了点头。

　　靓麓娇搂着豪歌的一个胳膊说道：“主君，你带我们一起去看看那个最初的
木屋好么？许多人没有看过。”

　　思黎文娅也兴奋的看着豪歌直点头。

　　豪歌笑了笑道：“好吧，我们一起到那个木屋去看看，说不定以后那还会被
建成一个纪念圣地呢！”

　　大家有说有笑的来到了那个还是原样的木屋，看着那豪歌和十几个最初的女
兵一起平整出来的练习骑马的平地，熟悉的一切陈设，朝兰和紫丝不知道为什么
哭了起来。

　　豪歌也流下了一些眼泪，他摇摇头，对着紫丝、朝兰道：“我会永远记住你
们的，记住喀丽丝边上的那十来名我们最初的女兵！”

　　呼雅道：“我看以后就让那余下的八名女兵作为主君永久的贴身护卫吧！”

　　豪歌一听，笑着摇摇头：“别忘了她们都很美丽啊！我可把持不了喔！”

　　靓麓娇娇嗔道：“三句话就猪哥！你要真要了她们还不早要了，别故意耍我
们！”

　　豪士容一个大跨步：“不行就让这八名美丽的女兵作为我永远的私人秘书，
你们看如何？”

　　众人一看他那就差没有流出口水的猪哥样，顿时严辞批驳一番！

　　不过紫丝倒是很感兴趣的答应在这八女中为豪士容介绍一两个，看看他们彼
此会不会来电。

　　思黎文娅搂着紫丝道：“便宜你了！”

　　大家继续上路。

　　黄昏时分，终于看见呼舒苔镇的影子了！豪歌的心情格外激动：马上就要看
到阔别许久的留在呼舒苔镇的众位爱妻了！

　　他看着呼舒苔镇，心里呼喊着：我回来了！我的亲爱的妻子们！
----------
第一卷第十七章情迷

    呼舒苔镇的南镇口，无数的欢迎人群中最前面的就是豪歌的女人们。

　　眼睛现在已经好的有点恐怖的豪歌，老远就看见了舞司仪、喀丽丝、盛颖、
楚丽姬、苔丝、舒宁雅、鸽丽霈、舞纶希、妩佳诃。

　　豪歌一带坐骑，飞快的向众女奔去！

　　很快，舞司仪等也看见了匹马飞快向自己奔来的豪歌，也加快脚步向豪歌走
去。

　　豪歌在空中一个酷酷的飞身下马，用肉眼几乎看不见的身形移动到了众女的
面前。

　　看着流着眼泪，激动的看着自己的众女，豪歌哪还忍得住在大批民众面前保
持优雅的主君形象，一把就搂住了最靠近自己的舞司仪和喀丽丝两女！

　　看着深情款款用力抱住自己的美女，豪歌毫不犹豫的一一热吻她们红润的嘴
唇，然后再与其后扑入自己怀里的苔丝、舒宁雅、楚丽姬、妩佳诃一一激情舌戏，
至于盛颖、鸽丽霈、舞纶希则隘着民众的眼睛，只是眼神激动的互视片刻。

　　等到呼雅、靓麓娇、思黎文娅过来的时候，众女又是一番别样的热闹，当然
还为思黎文娅做了介绍。

　　众女一看思黎文娅的异国风情，绝美的娇姿，自是大加赞赏！思黎文娅当然
是连连谦逊！

　　豪歌看的暗乐，嘿嘿奸笑道：“估计也就是互相吹捧吧！别自我感觉太好喔！”

　　舒宁雅道：“什么啊！我们这些女人哪个不是绝世美女啊！这可不是吹牛！

　　不信你可以去问问别人！“

　　豪士容忙走上前，一脸真诚道：“不错！我发誓！你们是我看见的这个大陆
上最美的美女组合了！”

　　呼雅白了豪歌一眼：“别以为我不知道你心里藏着的那点小心思！想给我们
来激将法，让你去寻美去！”

　　豪歌一脸尴尬，小声道：“呼雅恶妇！为何每次都是你拆穿我的一点男人正
常的思维！今晚定要你对我有个交待！”

　　苔丝笑道：“自己的坏心思被拆穿了就恼羞成怒！还好意思反过来要收拾呼
雅！”

　　舞纶希忙上前解围：“好啦！好啦！让人家这么辛苦的站在外面干什么啊？

　　还有外人呢！要吃醋捻酸、打情骂俏，晚上没人时随你们闹去！进去了！“

　　众人轰然大笑，一起走进呼舒苔镇。

　　当然，看着无法全部进来的大军，舞司仪觉得很过意不去。

　　她提出让大军今晚驻扎呼舒苔镇十万人，另外十万辛苦一点，再返回一段路
程，驻扎伴山镇。

　　豪歌跟一众指挥官一看，确实如此。

　　誉其忙主动要求领五十万大军回返伴山镇，豪歌感激的拍了拍誉其的肩膀。

　　紫丝却笑着让躲在后面的誉其的另外一位美女跟着大军一起到伴山镇去。

　　誉其大喜，亲了紫丝一下道：“紫丝！我的最爱！”

　　搞的大家又是一阵笑声。

　　这晚上，豪歌吃过饭，早早以行军疲累为由推却了许多应酬，赶紧跑到了自
己的府邸。

　　众女在豪歌强硬的要求下全部赤裸雪白的娇躯跟他一起洗澡。

　　看着那眼前修长的玉腿，硕大的雪乳，雪白诱人的丰臀，颜色不同的各色头
发与迷人的眼睛，豪歌的心都醉了！

　　与一众怀孕的女人好好的亲吻、戏耍一番后，还是放过了她们。

　　准备带同剩下所有的女人一起荒淫，不料呼雅、靓麓娇、思黎文娅以豪歌与
众女分别日久，今天理应好好亲热为由退出了豪歌的荒淫战团。

　　豪歌只好带着仅剩的盛颖、鸽丽霈、舞纶希这三位自己其她女人的妈妈来到
了那有着硕大之床的卧室。

　　三女在人前自然是行为得体，优雅高贵。其实在心里深处却因为多年的性欲
压抑被豪歌一朝开发，对性的渴求甚至比那些年轻的女儿么要强烈的多！所以看
见豪歌已然不堪，刚才在洗澡时更是被豪歌逗弄的淫液横流，俏脸含春，没有当
场做出什么已经是极大的忍耐了！

　　一进房间，舞纶希转身就把房门栓死。

　　豪歌已经是一边搂着鸽丽霈、盛颖的雪白娇躯接吻着一边走到了床上，舞纶
希也忙不甘落后的上了床。

　　鸽丽霈一上床就趴伏在了豪歌的胯间，抓住大鸡巴红润的嘴巴一张就含住了
那硕大的龟头。

　　她飞快的用粉舌舔着，然后就慢慢的一边呻吟一边把大鸡巴完全吞进了自己
的喉部。

　　豪歌就感觉自己的大鸡巴被一个温热柔软的腔体完全包裹起来，舒爽已极，
再加上很快感觉到的鸽丽霈的喉部肌肉拼命蠕动着挤压大鸡巴带来的强烈的快感，
让豪歌呜！的轻轻闷叫了一声！

　　舞纶希和盛颖则激情的一边带着轻声的叫唤一边用雪白的豪乳挤磨着豪歌的
胸部，粉舌在豪歌脸上，身上到处亲吻着，显得情欲泛滥，已然难以控制！

　　豪歌当然不会让心爱的美女们如此遭罪，立刻就开始了对这三个大美女的不
间断的鞑罚！操的三女再也忘记了矜持，忘记了高贵、忘记了优雅，全身心的讨
好着豪歌，感受着豪歌的大鸡巴带给她们的无边的快感！

　　其余众女在隔壁房间叙话，却怎么也无法说得下去：三女那凄厉、高亢的尖
叫声简直让她们坐立不安，淫液不由自主的也流了出来！

　　思黎文娅羞红了脸拿出了自己带给大家的礼物，大家一看，竟然是二十余只
炮制好，作为女性自慰用的双头淫蛇！

　　众女开始还有点脸红，但是在楚丽姬的带领下，还是把这趣物塞进了下面流
水的阴道和肛门。

　　很快，众女就忘却了害羞，各自发出了迷人的呻吟声，雪白的娇躯也是扭动
的越来越剧烈。

　　豪歌狂操身下叠在一起，互相拥抱的舞纶希、鸽丽霈的阴道、肛门，搞的两
女啊！啊！浪叫不停。

　　大鸡巴在两女的四个孔洞里不断换着抽插而带来巨大的摩擦与征服的快感，
后面盛颖淫荡的舔着豪歌肛门的超级舒爽让豪歌是快乐的要死，操的速度达到了
惊人的地步！腹部与两女的被自己抽打的已然通红的屁股蛋儿不断撞击发出不间
断的啪！啪！声！不绝于耳！三个美女的不顾身份的歇斯底里的浪叫也强烈的刺
激着豪歌不断的操着这三个性感、美艳、高贵的超级熟女！

　　豪歌在听着身下女人被操的尖叫、浪叫声之余竟然还听到了隔壁众女的越来
越大的浪叫声，让他莫名，心想这又不知道哪个浪货想出了什么女人自慰的高招，
搞的众女没有他也如此淫荡的浪叫。

　　当三个女人终于无力的瘫软在豪歌胯下，再也不能承受豪歌的鞑罚的时候，
豪歌也终于在舞纶希的嘴里射出了浓浓的精液……

　　豪歌看着熟睡的三个美女那迷人的娇躯，忍不住又捏了她们的雪白豪乳几下
重的，害的三女在睡梦中还是发出了呻吟。

　　出了房间，偷偷走到隔壁，看见那同样的超级大床上自己的九个女人竟然全
部赤裸着雪白的娇躯，虽然也已极睡着了，但是很明显的就让豪歌发现了那藏于
她们胯下的异物。

　　豪歌仔细一看，不禁哑然失笑：他在思黎文娅那里看见过这双头淫蛇！知道
定是这思黎文娅为了讨好这边自己的女人，带了许多这没有男人在边上时女人自
慰的极品东东送给她们，以为增进感情之用！难怪刚才自己在操那三个女人时，
就听见这边的众女也发出了各种迷人的呻吟声！

　　豪歌从不反对自己的女人用这些自慰的物品，因为他知道自己不可能一直守
在这些美丽的爱妻身边，他还要不断的出去打仗，征服天下〔顺带更多的征服别
国女人〕。那么留下来的女人的性生活难道就必须压抑么？豪歌认为这是没有人
道的，这些自慰的物品很好的解决了这个问题，他甚至想大力提倡自己的女人之
间有一些性的生活。

　　第二天，豪歌一大早就独自去了夕梦谷。

　　高轻咽像是知道他来似的，笑着迎接豪歌的到来。

　　豪歌一把把高轻咽那仙女般的娇躯拥在了怀里，高轻咽没有挣扎，只是把头
靠在了豪歌的胸部。

　　一会儿之后，高轻咽轻轻挣脱豪歌。

　　醉人的笑容让豪歌晃眼：“想我了么？”

　　豪歌大头猛点，被高轻咽的美震慑的几乎说不出话来。

　　高轻咽娇嗔道：“瞧你那猪哥样！好啦，我刚才在你怀里感受了一下，我真
的很惊奇你的进步，你的帝王御女术似乎已经达到了第四层了！”

　　豪歌这才回神：“是的，我也不知道怎么一回事，反正为了早日娶到我的最
爱，我是天天都在炼着神功，从不敢懈怠！”

　　高轻咽突然亲昵的抬起脚，在豪歌耳边吐气如：“难道你每天晚上跟之自己
的那些美女欢好时，还炼功夫么？”

　　豪歌有点神思恍惚：“完全正确！本来这就是御女术么！当然在女人的雪白
娇躯上练习最为成功！”

　　高轻咽咯咯笑着打了豪歌一下重的：“要死啊你！御女术是不错，可是这功
夫可不是像它名字的意思那么无聊！练习也根本不可能在跟女人欢好的时候炼的，
你休要跟我胡说！”

　　豪歌嘿嘿笑道：“是每天晚上跟我的爱妻们欢好之后，再一个人静悄悄的炼
的啦！”

　　高轻咽啐了一口：“就算你的那些妃子因为不堪鞑罚而睡去，恐怕守着那么
美的众多美女，你也不会老实练功的吧！”

　　豪歌飞快的亲了高轻咽那娇媚的红唇一下道：“说实话啦，我是一边揉捏着
边上爱妻的雪白豪乳一边努力练功的，没想到竟然还进步神速！”

　　高轻咽只好无奈的摇头：“真服了你了，还有你这样的荒淫的练功之法！”

　　两个人说着别后的种种事情，听到豪歌已经全部收服了海国，现在准备稍加
修整就准备先把邦斯国境内的敌军全部收拾掉。

　　高轻咽也非常高兴的点了点头。

　　手牵着手缓步走着，看着深秋的夕梦谷那慢山的紫色菲林和青青的竹林，颜
色更加深兰的湖水，仿佛置身梦幻之中。

　　高轻咽突然顽皮拉着豪歌的手跑了起来，豪歌不知道为什么，但是还是很高
兴的跟着高轻咽往山上那片熟悉的竹林跑去。

　　到了竹林的那片空地，豪歌被眼前的情景完全震呆了。

　　大约一百多头体形庞大的奇琥油然自得的跟边上的弃黎玩着！

　　豪歌看着张大了嘴巴，然后看着高轻咽指着那些奇琥：“这，这都是哪来的？

　　这么多！我的天啊！“

　　高轻咽高兴的道：“我想办法用弃黎抓住的啊，然后把它们全部驯化了，现
在只要绑缚上专用的皮带，就可以骑乘了！”

　　豪歌这回是发自内心的狂喜，一下搂住高轻咽：“我的最爱！你是我的仙女
啊！这下我可以组成一只奇琥军队了！”

　　说完又突袭了高轻咽那醉人的红唇一下。

　　高轻咽玉手点了豪歌一下道：“好好把握，这些奇琥确实可以在以后的战争
中给你不小的帮助！”

　　两人之后情话绵绵，确实奇琥、弃黎都觉得不忍听见：实在有点肉麻！

　　只是深恋着的豪歌、高轻咽却以为还不够分量似的紧紧拥在了一起，搞的奇
琥、弃黎一片哗然。

　　看着豪歌抱着一对夫妻弃黎，天上跟着一大群的奇琥巨鸟回来，众人都惊呆
了！

　　悟和带着自己的十来位兄弟和宝贝奇琥也加入了这庞大的奇琥群，一时天上、
地下煞是奇观。

　　众女知道是豪歌心目中的仙女姐姐帮他弄来的这么多绝难抓获的奇琥，对高
轻咽更是充满了尊敬和向往。

　　豪歌让悟和挑选最精锐的士兵加入新组建的奇琥大队！以后的情报工作估计
是别的任何敌军无法比拟的了，而且适当的时候也可以把奇琥大队用为奇兵突袭。

　　悟和乐的嘴都合不拢了！这么多的奇琥由自己指挥是自己梦中的理想，不想
现在竟然实现了！他大叫着去挑选自己的手下了。

　　众女对奇琥虽然惊奇，但跟加喜欢那在豪歌怀里的一对弃黎。

　　弃黎也配合的紧，竟然伸出头下的两只小爪子跟众女打成一片。

　　这里大家笑颜逐开，那里悟和却飞奔而来，后面还跟着许多军士在追着。

　　豪歌忙迎上前去问怎么一回事？

　　悟和躲到豪歌后面，喘着粗气道：“主君要我挑选奇琥大队的士兵，不料大
家过于踊跃，全部要来参加，甚至有许多军官用命令要求加入我的队伍，我实在
受不了，只好开溜。”

　　面对着追过来的吓人数量的士兵，豪歌点头道：“别说他们，就是我要不是
主君身份的困扰，也想在你手下谋个差事啊！在天上飞毕竟是很惬意的么！”

　　悟和喘气已定：“更有一些士兵以帮我找邦斯美女或海国美女为引诱，誓要
加入我的队伍！我差点就要忍不住答应了，可是一想不对！这不是利用主君的信
任滥用职权么，要是挑选的人不好，岂不有负主君的重托！没有办法，只好逃到
主君这里，求主君选人吧！”

　　豪歌怪异的看了一眼悟和：“不对吧？难道你真的就是因为我才拒绝了那些
个美女贿赂？”

　　悟和老脸羞红：“瞒不过主君：这么多人用美女贿赂，我要是接受了也会被
那些美女生吃了的，美女固然吸引人，可是太多了，我可受用不起，但是又不能
展开选秀比赛，只好放弃这诱人的勾引，逃到主君这来。”

　　豪歌拍拍悟和，同情道：“选秀看来是不行，太荒淫了，只好放弃，我看就
让他们来个比武大赛好啦！前提是不许有伤害！得胜的军人就是你的部下了！”

　　留下这边热闹的比武之事，豪歌跟众女带着可爱的弃黎回到了府邸。

　　下午在舞司仪特意修建的豪歌府邸的夕梦民主国国家议事大厅里开了一个会
议。

　　舞司仪介绍了现在各处建设的情况：两条大路的建设基本完工，四处城堡和
扩建的伴山镇、呼舒苔镇的建设也基本有了大体的轮廓，各处的生产完全不用她
们来操心了，领到自己土地的民众生产的热情让她们咂舌！

　　由于这里相对比较的安定，没有战争，且非常的公允，没有对下层人和商人
的压榨行为，各国商人到此经商的人越来越多，整个夕梦民主国实际控制地现在
是空前的繁荣！

　　豪歌听着大家的汇报，心里充满了快乐。

　　舞纶希则着重介绍了由自己发动的全民教育问题：规定每一个夕梦民主国的
孩子必须上学，如果暂时没有钱的，可以向征服借贷，到时候再还，以后的文职
官员将通过考试的成绩和一定时间政绩的考验来确定官职的大小，决不可以世袭
和花钱买官。

　　豪歌大力赞同！

　　舞纶希笑了笑道：“其实这也是我心里从小的理想，以前是不可能实现的，
现在在这竟然成了必然，好开心！”

　　豪歌问道：“有没有选到好的治理城市和国家的人才？”

　　舞司仪笑道：“我这里亏好有舞纶希推荐来的人，否则国家的地域越来越大，
哪来这么多管理的人才呢？”

　　豪歌非常感激的看了舞纶希一眼：“这是一个我忽略的十分严重的问题！亏
好舞纶希帮我解决，否则一时还真的没有办法，以后你就是夕梦民主国的教育人
才长官！掌管全国的教育、人事安排！”

　　斯无机向豪歌说道：“主君，一个月前我带着手下的一些人在守阳山发现了
一座可能规模不小的地面开采的伴生矿，正在进行前期开采准备，我已经向舞司
仪长官要了一个集团的军队进行矿区的守护。”

　　豪歌很感兴趣，问道：“我的武器、矿产长官，不要这么谨慎，那个什么伴
生矿是怎么一回事？是不是就是各种矿体纠合在一起的矿？”

　　斯无机欣赏的回答：“不错，这次我发现这个矿后，武器的生产暂时由汉林
负责，我专门待人进行矿产的调查。经过一个月的开采，发现这伴生矿竟然富含
大量的金、银、铜、铁等许多珍贵的品质极好的矿物！打算大规模进行开采，还
需要大量的工人啊！”

　　舞司仪笑道：“工人没问题！现在四方修路、修城堡的工人眼看快没事可做，
不料你这有这一美事！明天就让一万人跟你去！够么？”

　　斯无机忙答道：“够！够！我将尽快把金、银运送至这里充实国库，铜、铁
则用为民用和军用！”

　　豪歌开心的迷上了眼睛！有这等好事：各地方的大规模的建设等着用钱，舞
纶希的教育要钱，征收那些贵族的土地也需要用钱去换，军队的给养更加的要钱，
这下好啦！加上越来越多的税收，问题解决了！

　　看着豪歌那一脸的财迷样，舞司仪忍不住摇了摇头：“主君！别财迷样啦！

　　回到正题！你的下一步计划？“

　　看着众人都兴奋的看着自己，豪歌笑了笑道：“其实你们都知道，还问我干
什么？”

　　呼雅道：“你不说，我怎么知道？”

　　靓麓娇点点头道：“我想主君肯定是想先解决邦斯境内的所有国家的军队，
先把邦斯和海国完整的统一为一个夕梦民主国，再北上消灭羽国吧？”

　　舒宁雅有点黯然神伤的低下了头。

　　看着舒宁雅的有些伤心的样子，豪歌忙问道：“舒宁雅爱妻，你怎么啦？是
不是想到我将会与你的仅剩的哥哥战斗，心中有些不舍？我答应你，决不向你哥
哥动手，即便是他先动手，我也不会要他的命的，你放心！”

　　舒宁雅感激的看了豪歌一眼，然后更是伤心的低头哭了起来。

　　豪歌可见不得自己心爱女人的眼泪，忙走到舒宁雅身边，一把搂住她的娇躯，
向舞司仪问道：“怎么一回事？”

　　舞司仪也难过的道：“虽然我原来的国家是被月国所灭，舞纶希和苔丝、呼
雅、鸽丽霈、楚丽姬、妩佳诃更是有家国之恨，但是自从我们跟了主君之后，尤
其是建立了夕梦民主国，已经把自己完全融入了这个崭新的国家，虽然还心伤亲
人的逝去，但对这种国家之间的仇恨已然不会算到个人身上了，尤其舒宁雅现在
还是我们的姐妹，我们也会放下我们的仇恨，不会去想着怎么敌视舒宁雅的哥哥
了，只是在你走后，半个月前，舒宁雅的哥哥和他的军队被心国的军队消灭了，
我们也很难过，可是没有办法。”

　　舒宁雅已是哭倒在豪歌的怀里，伤心的抽泣着。

　　豪歌拍了拍她的后背，很遗憾的不知道怎么安慰。

　　呼雅道：“舒宁雅，你不要伤心，我也是这么过来的人，我觉得这都是这国
家制度的不好造成的不断的侵略和战争，现在我们都应该淡忘这些忧伤的事情，
把夕梦民主国好好的建设好，建立一个理想的国度！”

　　思黎文娅站起来道：“不错！只有把主君的和平、自由、民主的思想推广到
这整个大陆，才能避免这无尽的战争，民众才能得到快乐、富足的生活！”

　　靓麓娇也说道：“我想，主君的这一理想的实现之时就是民众和我们真正无
忧无虑快乐生活的时候。”

　　大家感伤一番后，又开始继续国家建设等等的议题。

　　豪歌让楚丽姬担任国家的执行法度的长官，掌管夕梦民主国所有的法律的制
定和执行。

　　鸽丽霈掌管夕梦民主国的所有道路、城市等等的建设、维护工作。

　　舞司仪还是她的大总管。

　　最新的邦斯境内的军情开始汇报上来：心国的军队已经彻底的消灭了月国最
后的军队，现在完全占领了除夕梦民主国之外的邦斯国土。

　　心国军队经过战争，军队没有减少，反而因为接受投降和本国军队的补充，
现在他们的军队有六十万之多！

　　主要盘踞在邦斯首都飒然。

　　其实他们已经后撤了许多，在这之前他们曾经试探着进攻了一下自由堡，结
果无功而返。对鹰视堡更是退避三舍，远离鹰视堡的百里之地。

　　南面的月国现在正在跟入侵的日国军队激战正酣！

　　北面的羽国则因为靓麓娇的南方面军彻底消失，在羽国的南面形成了一个真
空代，两位王子为此不断闹出爱情的火花！

　　豪歌笑道：“北面百灵占军队现在更加不敢对夕梦民主国有什么举动了，最
多是配合二王子对付大王子，所以我们在呼雅堡不需要增兵。现在各军团进行休
整、整编，我需要一个强大的军队在十天后跟我征讨心国的乌合之众！”

　　靓麓娇建议道：“到时候兵分两路，一路由自由堡进入邦斯南部，一部由鹰
视堡南下！一路上由奇琥大队提供敌情，务必同时出现在飒然城！”

　　呼雅白了一眼豪歌：“我们定要跟他一路，防止他做出什么不似主君身份的
事情！心国女人惯会媚术！就是正人君子也难抵挡她们的诱惑，更别说我们这急
迫甘心上钩的猪哥！”

　　豪歌老脸有点红晕：“呼雅爱妻，你就会死抓住我的一点毛病不放！这次我
决不会对心国女人动心！”

　　思黎文娅暧昧的对豪歌笑笑道：“我以前在海国皇宫看见过一班心国的舞姬，
当真是肤如凝雪颜若花，凹凸有致腰似蛇，青发兰眼修长腿，醉眼软语话妩媚…

　　…真是我见犹怜啊！就不知道某个人喜欢不喜欢啊？“

　　豪歌眼放奇光，顿时忘了刚才的誓言：“真的么！到时带我看看啊！”

　　呼雅娇嗔道：“就知道你无法改变你的猪哥本性！”

　　说完扑哧一笑，掐了豪歌一下道：“死猪哥，哪要思黎文娅带你去梦海城看
心国美女啊，这六十万大军里有一个心国最美的女人，你不知道么？”

　　豪歌呼吸顿时急迫：“是谁！我的最爱－呼雅爱妻！快告诉我心国最美的美
女是谁啊？”

　　靓麓娇摇摇头：“真拿你没办法，看你可怜，告诉你吧，其实我们早就知道
了，是心国的菲丽娅！其实也就是他们心国现在的国王！她的丈夫，心国国王在
战争中死亡，因为没有子女，就由那些大臣们举荐为新的女性国王，这是因为菲
丽娅在未嫁之前也是一位跟我一样的大帅出身！”

　　豪歌看着靓麓娇，几乎就要流出口水的怪样招来几女的一阵暴扁：肯定是看
着靓麓娇在联想着心国的女王菲丽娅了！这好色成性，无法改变的超级猪哥！

　　晚上，豪歌的大床上战况格外激励，只要不怀孕的女人都被豪歌拉到了床上。

　　豪歌双眼赤红，动作格外凶猛，搞的众女是尖叫不断。

　　接下来的十天几乎天天如此，豪歌自然难免被呼雅等数落不停：把她们想像
成还没有到手的菲丽娅，肆意发泄！

　　豪歌当然是矢口否认，信誓旦旦说着对呼雅等众女的无限的爱！

　　终于迎来了出发的这一天！

　　豪歌带呼雅、靓麓娇、思黎文娅、武曲、棋侍悦、豪士容等率领三十万军队
从西面的自由堡进入南方。

　　誉其、紫丝带领三十万军队从鹰视堡进入南方。

　　战斗就要开始了！豪歌兴奋的看着前方，想催促大军加快，可惜被呼雅止住
了他的恶行，保持着与誉其大军同样的行军速度。

　　豪歌又不敢说出真实的念头，一路哀叹。

　　呼雅和靓麓娇、思黎文娅在后面看的是偷偷窃笑不己。

　　在三个大美女一路上的打趣中，大军谨慎的向南方行进。
----------
第一卷第十八章倾情

    豪歌的队伍距离飒然还有百里路时，奇琥刺喉兵来报：有一支约四万军队
正在向这边接近。

　　大家相互愕然：心国的部队不会来这么少，这是什么地方的队伍？

　　豪歌让奇琥刺喉兵再探，看清楚他们的旗号。

　　一会儿就又来报：是月国部队。

　　豪歌有点纳闷：不是说月国最后的大王子的部队被菲丽娅那狠妇给灭了么？

　　哪来的这么一支队伍？

　　下令停止前进，虽然对方人数少，但还是做好了战斗的准备。

　　很快，月国部队就来到了可视距离内。

　　对方大军里竟然有两个人骑马向豪歌的大营过来，前锋武曲和棋侍悦立刻迎
了上去。

　　走近一看，是两个穿着一身紧身铠甲的女军官。

　　棋侍悦上前问道：“请问你们是？”

　　前面的一个即便头盔露出来一点也让棋侍悦都惊艳的身材高条的军官道：
“我是月国远征军第三方面军大帅琴妩矶！你好像是舒宁雅公主身边的棋侍悦副
官吧？！”

　　话一说完，自称琴妩矶的女子一下脱去了头盔，露出一张让人迷醉的含着惊
喜色的脸。

　　看着长发飘飘的月国与舒宁雅齐名的两大美女中的另一位：琴妩矶大帅，棋
侍悦一下就跳下了战马跑了过去。

　　琴妩矶也立刻下马，激动的向棋侍悦跑来。

　　两个人紧紧的拥抱在了一起！

　　豪歌看着棋侍悦、武曲带进来的琴妩矶，脑袋轰的一下就当机！

　　琴妩矶看豪歌傻傻看自己的猪哥样，虽然是月国的统兵大帅，也不禁脸羞的
通红。

　　呼雅一见，忙在下面使劲掐了豪歌大腿一下重的，豪歌这才惊醒过来。

　　琴妩矶看着豪歌道：“听说舒宁雅公主已经归顺了夕梦民主国，而我国在邦
斯的军队打的就剩下了我这四万人马，后路又被菲丽娅给断了，天天被菲丽娅追
的到处跑，没有给养，实在无法生存我想投奔舒宁雅公主所在的夕梦民主国，不
知道主君愿不愿意收留？”

　　豪歌看着琴妩矶那几乎撑破铠甲的微微颤抖的豪乳，咽了一口口水道：“万
分荣幸琴妩矶大帅的加入！我代表整个夕梦民主国欢迎你的加入！”

　　琴妩矶单腿跪地：“谢谢主君收留我这已经无路可走的人！”

　　豪歌忙一个瞬移就来到了琴妩矶的身边，伸手就抓住了琴妩矶那雪白、柔软
的双手，把琴妩矶拉了起来：“琴妩矶大帅！赶快起来！请上座！”

　　看着豪歌不顾琴妩矶害羞的不知所措，一路色眼看着琴妩矶怎么也不放手的
猪哥样，呼雅实在看不下去了，上前就给豪歌的头一个暴扁：“注意拿开你的色
手啊！有你这样的么？这叫乘人之危！”

　　说完就搂着害羞的低了头的琴妩矶坐到自己的身边。

　　靓麓娇道：“琴妩矶，别怕他！他就这样，天生猪哥，见不得漂亮女人！”

　　思黎文娅也娇嗔道：“人家刚来，别吓着人家好不好？”

　　豪歌一脸真诚：“我是实在没法移走我的眼睛，琴妩矶大帅的美貌让我想说
不动心，不欣赏，那是纯属让我编瞎话！说胡话！我堂堂夕梦民主国的主君怎么
可以这样做国民的表率呢？当然是要说出自己内心真实的想法啦！”

　　豪士容正色道：“不错！这点我可以为豪歌主君证明：刚才要不是主君伸手
拉起琴妩矶大帅，我可就忍不住要代劳了！不过琴妩矶大帅，我看你只有主君这
样的人才配得上你，我可有自知之明，不想自讨没趣，不过能不能跟你提一个小
小的请求？”

　　被豪歌说的满脸通红，但芳心窃喜的琴妩矶忙问道：“这位将军，不要如此
客气！我算什么美貌啦？你有什么要求就说，只要我能办到的一定照办！”

　　豪歌忙拦住怪叫道：“琴妩矶大帅！万不可答应他的无赖求婚之请求！我可
是先向你表达爱慕之心的！”

　　众女绝倒！被三位爱妻暴扁一番后，思黎文娅才搂住羞的不知如何是好的琴
妩矶笑着小声解释这猪哥的各种超级猪哥表现，予以安慰。

　　豪士容苦笑着摇头道：“我心里也很真诚的想说我爱琴妩矶，可是既然是老
大你看中的女人，我可不敢泡！我说的是琴妩矶身边这一位美女！不知琴妩矶大
帅能否为我原海国东方面军大帅，现夕梦民主国南征军副帅的豪士容介绍一下？”

　　呼雅猛打豪士容一下道：“你这主君的超级损友！标准的猪哥之一！少在这
臭摆你的身份地位！当心我把你身边的邦斯美女给带走！”

　　靓麓娇也杏眼圆睁：“豪歌看中的美女多呢！难道他看中了哪个女人，哪个
女人就非要嫁他啊！琴妩矶大帅可不是随他摆布的女人！为免这猪哥的侵犯，我
宣布琴妩矶为我们的姐妹了！除非琴妩矶答应，否则决不许他欺负人！”

　　豪歌坏坏一笑：“没错！没错！琴妩矶就是你们的姐妹么！欢迎之至！”

　　呼雅一看豪歌那坏笑，就立刻明白靓麓娇的话中有了语病，可也无法收回了，
只好无奈的瞪了豪歌一眼：“你要欺负琴妩矶，舒宁雅也不会放过你的！”

　　想起那惯会捏自己耳朵的舒宁雅，豪歌打了个冷颤，不过再看了琴妩矶一眼，
豪歌是咬牙切齿，脸红耳赤，嘴里喃喃自语不休。

　　众女看着豪歌那怪样都有点纳闷：这猪哥怎么啦？

　　还是呼雅了解豪歌，看他那样，扑哧一声笑了起来。

　　她看着大家道：“别怕！他是在说不追到琴妩矶誓不罢休，就算被舒宁雅责
怪也要不择手段，誓追琴妩矶到手的决心！”

　　大家愕然，看着豪歌。

　　果见豪歌大头猛点：“呼雅爱妻！还是你了解我的一颗受伤的心啊！”

　　靓麓娇笑道：“什么受伤的心，一颗色心，猪哥心！”大家轰然大笑，就连
琴妩矶也忍不住轻声笑了起来。

　　看着豪歌看琴妩矶微笑脸庞那陶醉的猪哥样，思黎文娅搂着琴妩矶道：“好
啦，看你可怜，准许你一个人追求琴妩矶一段时间！不过不许用任何暴力，琴妩
矶要是不同意，只怪你没有艳福！”

　　豪歌忙连连点头，然后站起来向三位爱妻作揖：“希望三位爱妻天天在琴妩
矶身边帮我说好话，多说说我的伟大之处，尤其是我某方面的超级勇猛！拜托！”

　　众女再也受不了这猪哥的色形，纷纷暴扁，最后是一起娇笑不断，搞的琴妩
矶也在呼雅怀里笑个不停。

　　琴妩矶的大军很快就被编入了夕梦民主国的军队之中。

　　第二天，大军几乎跟誉其大军同时到达了飒然都城。

　　看着前面修建的异常高大、坚实的飒然都城的城墙，豪歌已经在深呼吸了，
而据刺喉兵的打探报告：飒然城前有三道护城河，又宽又深，豪歌顿时头大。

　　誉其也过来商量如何攻城事宜，大家说法不一，但决没有什么好的办法。

　　豪歌知道这么六十万大军在城里，自己的六十四万军队是无法攻破的，而且
因为敌军太多，不可能使用攻飘雪堡时用的奇琥飞鸟计策。

　　夕梦民主国的军队在这里商量。

　　飒然城的城头上，菲丽娅正在看着下面黑压压几乎看不到边的夕梦民主国的
大军。

　　她深深知道这支飞快壮大的军队的可怕之处，因而决不采纳一些将军的跟敌
军正面决战的建议。

　　菲丽娅把附近几乎所有能搜到的粮食什么的全部搬运到了飒然城里，准备跟
夕梦民主国的军队在这打消耗战，在敌军的攻城战中慢慢消耗敌军的有生力量，
非但如此，她还派人下令国中的剩余的六十万军队再派出三十万，由西向东对夕
梦民主国的军队形成夹击之势，最后把敌军一举击溃！

　　夕梦民主国的帅帐里，一众高级指挥官都在开会。

　　豪歌终于在听见一个奇琥刺喉兵的耳语之后，怪异的笑着站了起来。

　　他看了看大家：“我们在这两天没有进攻，我知道大家很着急，我也很着急，
不过我不想这样的强攻，就算攻下飒然城，估计我们的损失也是惊人的！刚才听
到一个消息，让我有了一个全新的作战思路，那就是留下这些个帐篷、锦旗，留
下一万军队，天天巡逻，各种正常的号角，兵锣照旧给我敲！其余人今晚就走，
一点不能露出痕迹的先往后撤！”

　　豪歌清了清嗓子，看看大家继续说道：“刚才那个消息是心国有支约三十万
的大军向我们这边过来，估计还有十天的路程，我们后撤的大军迅速的向这支意
图对我合围的军队发起突袭！一举歼灭后，再散发出等待救援的消息，让恼怒的
菲丽娅发挥她的仁慈心肠，拼命解救她的心国军队，我们会在想不到的地方给她
们迎头痛击！”

　　说完，豪歌眼神紧紧的看着发呆的大家。

　　众人齐声大赞豪歌的这一计划，众女更是向豪歌投出了充满爱意的柔光。

　　豪歌却只是猪哥的看着那同样一脸兴奋看着自己却被自己的色眼电的羞的低
下头的琴妩矶。

　　琴妩矶抬头看了一眼豪歌那得意洋洋的样子，嘴巴轻启一副想说话的样子，
又看看大家，闭上了嘴。

　　豪歌看在眼里，忙柔声对琴妩矶道：“琴妩矶大帅，我知道你想发表你的意
见，请说出来好么？”

　　呼雅娇嗔道：“我们也想发表自己的看法啊，你怎么就看不到啊？定是一直
盯着琴妩矶看！”

　　豪歌老脸难得出现一丝红晕：“哪有，哪有，大家都发言么！不过琴妩矶大
帅最近一直在这一带作战，应该更了解这边的地形地貌，我估计琴妩矶大帅是要
说何处更加适合埋伏，这次我真的是完全出于军事需要的看琴妩矶啊！万勿见怪！

　　等会晚上我会好好看我的呼雅爱妻一个晚上的！当然还包括靓麓娇爱妻、思
黎文娅爱妻！“

　　三女同时娇嗔：“谁稀罕你看啦！”

　　靓麓娇忍住笑，搂着害羞的琴妩矶道：“说吧，我们跟你开玩笑呢！哪个不
知道他那色眼就没离开过你一下。”

　　众人都善意的笑了起来，琴妩矶这才真正明白这猪哥的超级之神韵了。

　　不过说实话，被这身边有三个明显不亚自己美色的大美女环绕的豪歌对自己
的这份痴迷，芳心还是暗喜的。

　　她红着脸抬头，故意不看豪歌，对大家道：“我一直在这一带作战，诚如主
君所说，对这地方的地形比较的熟悉。”

　　豪歌突然打断：“琴妩矶大帅！注意！夕梦民主国的规定：发表自己的观点
时要双眼正视主君！否则是严重的违犯军纪的！”

　　琴妩矶惊讶的看着豪歌急道：“我真的不知道国家有这条规定，下次再不敢
犯了！”

　　豪歌看着琴妩矶看着自己的有点怯怯的眼神得意的怪笑起来。

　　呼雅暴扁了豪歌一下重的，对琴妩矶道：“别听这猪哥主君的胡言乱语！夕
梦民主国哪有这条规定啊！他只是想看你的让他迷醉的眼睛和脸庞呗！”

　　琴妩矶差点为这明显倾心自己的色君昏倒！

　　她再也忍不住的娇嗔道：“主君！你就这样的欺负琴妩矶！到时定要向你讨
还公道！”

　　看着那看着自己的娇嗔娇颜作神迷状的豪歌，琴妩矶呻吟一声，再也无法矜
持了！

　　玉手也如呼雅般打在豪歌身上道：“不许再如此看我！让我无法理清自己的
思路！你这猪哥！果然是超级的不行！”

　　在大家的有点暧昧的看着豪歌和自己的眼光中，琴妩矶慌忙害羞的缩回自己
的玉手，假装没什么的说起了理想的埋伏之地。

　　今天因为有事，无法兑现一天半章的承诺，抱歉！明天续写，希望各位给予
一点鼓励，多多投票喔！

　　琴妩矶指着离飒然约莫四天路程的一个叫白渡的地方说道：“这是一处绝佳
的伏击地点，邦斯第二大河流宁梦河流经这个叫白渡的小渡口，这里水流平静，
但水面较阔，船只不多，如果我军秘密的在离白渡渡口三十里路的桥默山埋伏起
来，等他们的军队渡过一半，立足不稳的情况下，大军展开突袭，你们想会出现
什么结果呢？”

　　靓麓娇点点头：“不错，我也到那个地方去过，是个伏击的绝佳之处，可惜
没有时间，否则在上游垒坝积水，到时候先来个水淹，再一举击溃他们！”

　　呼雅沉思了一下，看着边上的豪歌道：“我觉得这是一个很诱人的计划，但
是正因为太诱人了，我怕会出现变故。”

　　大家心中一凛！确实：敌军也可能想到这个计划，如果敌军来个将计就计，
这次战争即便胜利也要付出极其惨重的代价的！

　　思黎文娅说道：“我觉得不必要过于谨慎，这是因为我们有奇琥刺喉兵这一
情报方面的绝对优势！敌军即便有什么异动，我们也应该来得及做出相应的反应！”

　　豪士容看着地图，抬头看看豪歌道：“菲丽娅绝对不是一个这么容易被击败
的人，我看在白渡与飒然之间几乎全是平原，如果敌增援的军队在白渡这里不过
河，而是据险而守，迫我军与随后可能赶来的菲丽娅军决战，以六十万对九十万，
说实话，即便能够胜利，也只能是惨胜！”

　　豪歌看着脸色越来越凝重的大家，笑了笑。

　　呼雅给了豪歌一个灿烂的笑容，看的豪歌是酥痒到了极处。

　　忙一脸痴迷的对着呼雅道：“呼雅爱妻，不知道你有什么指示？”

　　呼雅笑拉着豪歌的一个胳膊道：“你有什么高见就说出来给大家听听啊？别
让我们费劲的乱猜，好不好？我知道你即便冲着菲丽娅也肯定有了很好的作战方
案。”

　　靓麓娇一看豪歌双眼即刻放出来的色光，不禁无奈的摇摇头：“拜托！你就
快说吧！这边琴妩矶还没答应你呢，又在想着菲丽娅！等到你生擒菲丽娅，我们
也一样，特许你一个人追求她，好不好？现在你给我快说！”

　　豪歌点点头，笑道：“别把我说的真那么猪哥！好不好？让我们来设想一下
战争指挥艺术很高明的菲丽娅会怎么指挥这场战争呢？”

　　靓麓娇有点脸发白的道：“要是我知道越来越强大的夕梦民主国要来攻打飒
然，肯定也会把所有军队和粮食、物资都集中在飒然，在飒然周围一直到夕梦民
主国军队所经过的地方全部安上暗哨，把握确切的情报。最好是来攻打的夕梦民
主国的军队强攻高大坚实的飒然城，如果不是，那么肯定有问题，不过我也不会
选择出击，我要等待早就通知前来的援军，一起对夕梦民主国军队进行攻击。”

　　思黎文娅点点头，接着道：“不错！让前来增援的军队坚守白渡，然后在白
渡以优势军队与夕梦民主国军队决战。”

　　豪歌笑了笑道：“大家说的很好，我听了这些猜测后，对我原来的计划实在
是不敢恭维，我想这样修改：原计划前面不变，就是留一万军队乱敌耳目。其余
迅速后撤再西进，给菲丽娅一种要突袭她们增援大军的假象，但是我们在白渡会
看不见敌军渡河的，我们也不会渡河，留三万人在那里给我死死拖住敌军的三十
万援军，这是可以做到的，因为船不多，且河面宽阔，简直就是射手的箭靶！等
到我正面作战快结束时，这三万军队作顶不住状，后撤，等敌军完全过河后再与
我得胜之师一起对敌人进行歼灭！”

　　呼雅道：“不会吧？你用六十万大军跟对方的六十万大军对决，损失一定还
是很大的！”

　　豪歌笑道：“不会的！你们看这地图，从飒然到白渡有两条道路，我想菲丽
娅铁定会跟我的选择一样：兵分两路，而且前面都有一部探路的前锋，我们到白
渡后，除了阻击对岸敌军的三万人马，其余也兵分两路，迅速连一路上的暗哨一
起吃掉，闪电般靠近敌军的两路前锋，用最快的速度吃了他们。再急速后撤，退
到一起，对敌军的一个方面军进行强攻！争取等敌人另外一路方面军赶到增援时，
吃掉这个方面军！再接着对赶来增援的敌军进行歼灭，最后是收拾心国国内来增
援的敌军。”

　　靓麓娇点点头，对豪歌道：“我来补充一点意见，在确定攻击敌军哪个方面
军的时候，留下十万人马对敌军另外一个方面军进行不惜牺牲的阻击战！”

　　豪歌重重点了下头：“完全正确！同意！武曲和棋侍悦将军将率领两个方面
军共计八万人马进行阻击战，地点将选择在一处比较大一点的村镇，注意利用奇
琥刺喉兵进行跟主力的密切联系！，万一抵挡不住就撤，别给我死撑！”

　　豪士容笑道：“其实一开始就可以选择在什么地方跟敌军会战！当然要装出
不是选择的，只是被动的应战的样子，我军要全速前进，急行军！然后在选定作
战地的两个战场中间找到一个合适的敌军必经的村镇，用三、四天的时间修建好
坚固的防守体系！这样会最大可能的减少牺牲，赢得时间！”

　　琴妩矶道：“这样的地方我知道，现在我们就可以为敌军选择好葬身之所！”

　　呼雅道：“那么留下来的那一万军队怎么办？”

　　豪歌道：“那是必要的，给菲丽娅多一些谨慎考虑的时间，对我们整个战局
的时间把握上会有更大的回旋之地，当菲丽娅决定出来时，这一万军队万不可与
敌作战，用最快的时间撤离，向大军靠拢。”

　　思黎文娅咯咯娇笑：“其实这一万军队还有一个重要的任务，就是把敌军引
到我们预设的作战地点。”

　　豪歌看着逐渐成熟的作战方案，很是高兴，看着琴妩矶深情的道：“果然是
夫妻一体，就没有任何的困难啊！”

　　琴妩矶大羞，狠狠白了豪歌一眼：“谁跟你什么什么一体啦！别胡说！”

　　豪歌恍然大悟：“不错！给菲丽娅这狠妇搞的头脑有点不做主！我们竟然还
没有合为一体！放心，今晚就合体！”

　　琴妩矶手脚齐上，在众人哄笑声中暴扁了豪歌几下重的，转头害羞的躲到呼
雅怀里，再不理这还在胡说八道，得意洋洋的猪哥了！

　　休息片刻后，大军静悄悄的开始后撤，然后往西面急速行军。

　　菲丽娅接到报告，已是天明时分。

　　她站在城墙上静静的看着对过大营还是正常的巡逻队伍和嘹亮的军号声，想
了想，她的脸上露出了优雅的笑容。

　　在飒然的那座巨大的皇宫里，菲丽娅跟手下指挥官在谈论着敌情和可能的应
对之策。

　　大家都在纷纷猜测夕梦民主国大军后撤的原因，大部分还是倾向于敌军以一
小部牵制心国大军，其余全速向西面突进，攻击自己的增援部队。

　　菲丽娅看着摆在自己面前的巨大的军事地图，环顾一下自己手下的指挥官们。

　　她从容的笑了一笑道：“豪歌这个猪哥！今次决不让他活着回到他的夕梦民
主国去！我不知道敌军是不是引诱我们出去，但是我们现在决不能跟士气正旺的
他们决战，等他们开心的去与我的增援军队隔河战斗去吧！我们迅速击溃这面前
的敌军的疑兵，然后。”

　　菲丽娅美绝人寰的脸庞此时却不见了一贯的温雅：“向东去！直扑夕梦民主
国的鹰视堡！”

　　大家全体震惊，目瞪口呆的看着这豪歌嘴里的狠妇。

　　半晌大家才反应过来，在急促的喘气后，是热烈到极点的对菲丽娅的欢呼！

　　这个大胆的作战方案很快就进入了细节的研究，并且很快就达成一致意见。

　　豪歌大军继续急行军，飞快的向白渡方向挺进。

　　一路上，豪歌仔细聆听奇琥刺喉兵对敌军两个方向军队的军情通报。

　　在到达那个琴妩矶称为最佳的阻击村镇时，已是出发的第四天。

　　豪歌决定大军停止前进，改由豪士容带领一个方面军把队伍拉开，骑军全部
都在战马尾巴上绑上树枝，造出大军前行的声势，向白渡前进，其余就在这里尽
可能的隐蔽下来，抢修小镇的防御体系。

　　让大家内心不安的是：菲丽娅的大军迟迟不动。

　　每天奇琥刺喉兵都报告相同的情报：敌增援部队正在往白渡靠近，飒然城里
的军队则没有什么动静。

　　菲丽娅听着从前方传过来的豪歌大军逼近白渡，已经与自己的援军隔河开战
的消息时，让全体将士做好出发的准备！

　　听着轰隆的战马马蹄声，留守的军队知道菲丽娅的大军开始进攻了。

　　他们按照豪歌的命令，全速上马退出大营，向西面撤退。

　　奇怪的是：菲丽娅的大军没有赶来，而是向东面去了！

　　豪歌在得意洋洋的看着修建的越来越完善的防守体系，听到奇琥刺喉兵报告
：在大半天前，飒然的全部军队，放弃飒然冲了出来，留守部队按照命令开始往
这个方向撤退。

　　豪歌更加得意，吹起了口号。

　　可惜好景不长，仅仅过了一个小时，又一个奇琥刺喉兵来报：敌军没有追赶
留守部队，而是全速向东而去！

　　大家有一阵震呆的感觉：不会吧？

　　豪歌第一个反应过来，怒吼一声：“这狠妇！要是被我抓住，非打烂她的屁
股不可！”

　　呼雅狠狠掐了豪歌一下重的道：“这回为什么吃瘪？！是不是对菲丽娅胡思
乱想，造成判断失误？从实招来！”

　　豪歌苦笑一声：“天地良心！这狠妇确实诡计多端，这一反袭之举确实出乎
我的意料之外。”

　　思黎文娅点点头道：“这次看来有点冤枉主君了，我们谁也没有料到菲丽娅
会弃她的三十万援军于不顾，毅然向夕梦民主国的鹰视堡方向攻去，实在有点出
乎意料！”

　　靓麓娇也说道：“我们都上当了，这菲丽娅不简单！”

　　琴妩矶道：“事到如今，该如何应对？”

　　呼雅道：“还在做什么打菲丽娅屁股的美梦呢！嘿嘿，都快给人家端了你老
巢了！”

　　豪歌一把抓住想跑的呼雅，啪的一声，给了呼雅屁股一下重的道：“呼雅！

　　我发誓要打菲丽娅屁股于我掌下，你给我等着！这狠妇！我就不相信你比我
还狠！“

　　豪歌慢慢冷静了下来，但是就是不放被自己强迫坐在自己腿上的呼雅。

　　呼雅没有办法，在使劲掐了豪歌大腿一下重的，发现无效之后，只好红着脸
坐在这猪哥腿上，由他抱去。

　　靓麓娇看着豪歌渐渐露出的邪邪的笑容，不禁主动靠在了豪歌身边。

　　柔柔的问道：“主君可是已经想出什么应对方法啦？”

　　豪歌笑笑道：“我已经想出来大部分的应对方案，但是还有一处最重要的环
节再想不出来了，我需要一个全新的刺激，才能激发我的灵感喔！”

　　说完，邪邪的看着琴妩矶。

　　琴妩矶羞道：“你用那种猪哥色眼看着我干什么？我又没有什么办法给你激
发灵感！”

　　呼雅看着豪歌那诡异的笑容，顿时明白。

　　她扭动娇躯，挣扎下来道：“这猪哥肯定是想借着什么需要新的刺激激发灵
感为由来泡琴妩矶！因为我们中间就是琴妩矶是他的新的刺激！”

　　被呼雅一语道破的豪歌老脸有点羞红，又打了呼雅屁股一下重的道：“呼雅
妖女！屡次坏我好事，今晚定不饶你！”

　　呼雅咯咯笑道：“真的么？如果我私下帮你说服琴妩矶给你一点新的刺激，
你还不饶我么？”

　　豪歌一听，差点当机！

　　大头猛摇：“呼雅爱妻！我的最爱！你如果能说服琴妩矶大美女给我一点新
的刺激，帮助我军打败那狠妇，我什么都答应你！”

　　说完猪哥般的一下看得意的呼雅，一下看害羞的无处藏身的琴妩矶。

　　思黎文娅轻轻揽住琴妩矶的柔软的腰肢，跟抓住琴妩矶胳膊的靓麓娇一起把
琴妩矶带推带引的带到了豪歌身边，并且把她按坐在了豪歌的大腿上。

　　呼雅笑道：“主君，你的新刺激我给你带来了，怎么样？”

　　余下男性指挥官全部呼吸急促，正待仔细观看，被呼雅三女赶出了帅帐。

　　豪歌只是呆呆的看着坐在自己大腿上那美绝人寰的琴妩矶那张害羞的脸庞，
感受着腿上琴妩矶柔软丰弹的屁股蛋儿的惊人的诱惑。

　　他没有动手，只是尴尬的笑了一声：“我只是说出我的心声，至于你们三个
还真的把琴妩矶搞到我的大腿上，我却很不好意思。”

　　呼雅惊道：“猪哥变了也！从此不粘女色了！”

　　豪歌猛的搂住琴妩矶那柔软的腰肢，给了琴妩矶红润的嘴唇一吻：“我爱你！”
----------
　　第一卷第十九章献身

    满脸羞红中，琴妩矶狠打了豪歌几下重的，挣脱开，躲入呼雅怀里。

　　呼雅当然的是骂了豪歌几句猪哥，不过还是忍不住笑了起来。

　　靓麓娇也是浅笑道：“琴妩矶啊，看这家伙得意的样子，就知道是真心喜欢
你的，你也就不为己胜，饶过他吧。”

　　思黎文娅也咯咯娇笑：“主君！你现在应该有灵感了吧！还不说说你的应对
之策！”

　　豪歌作失魂落魄状：“果然甘美非常！我心深醉！灵感自然是泉涌了！这次
打败菲丽娅这狠妇，当记琴妩矶爱妻首功！”

　　琴妩矶白了他一眼，想说谁是你爱妻啦，但是一看豪歌那得意洋洋的猪哥样，
却忍不住扑哧笑了起来。

　　她娇嗔道：“不许胡说了！人家现在还不是你的什么爱妻！快说你的战争方
案！”

　　豪歌点头，严肃的道：“不错，虽然我们在感情上已成了夫妻，但是在肉体
上只是一吻，还不行！今晚定要补过！”

　　琴妩矶终于晕倒！知道再不能理这猪哥。

　　呼雅笑着打了豪歌一下道：“好了，人家脸薄啦，别胡说啦！快说说你的计
划。”

　　豪歌这才正色道：“是这样的，我们留下两个方面军的军队由豪士容带领，
在白渡阻击并不想过河的敌军援军，其余人迅速赶往鹰视堡。同时，命令梦海的
军队，民主堡的军队也由伏淡带领南下鹰视堡，在鹰视堡集中十五万军队进行防
御，务必守住鹰视堡并消耗敌军的有生力量，等待我军主力的到来！在鹰视堡下
一举抓住菲丽娅这狠妇！非打烂她的屁股不可！嘿嘿！”

　　靓麓娇眼睛一亮：“不错！行动要快！”

　　豪歌笑道：“开玩笑，我已经要奇琥刺喉兵传令去了，等现在才下令，还不
定会出现什么情况呢！”

　　琴妩矶白了豪歌一眼：“什么么！原来早就下令过了，还故意说要找什么灵
感，让我坐在你的腿上，还吻了我！你这猪哥！定要你补偿损失！”

　　思黎文娅笑道：“要主君怎么补偿损失啊？对了，肯定是：反正小妇人已被
你这色鬼吻了，非君不嫁吧？”

　　靓麓娇忙一推豪歌道：“还不赶紧认错，且正式向琴妩矶求婚，以求谅解！”

　　琴妩矶害羞道：“谁要他求婚啦！这猪哥！我才不要呢！”

　　当然这强烈的语气只是被豪歌一个充满霸气的拥抱就吹的四散而去，只是剩
下了害羞的躲闪与越来越奇怪的热烈拥吻的呻吟声。

　　因为在军营大帐，实在不便于行其好事，豪歌好容易才忍住冲天的欲火，只
是郁闷的打了看着豪歌狼狈样怪笑的呼雅、靓麓娇、思黎文娅屁股几下重的。

　　看着三女那被打的龇牙咧嘴，但又不好意思叫唤的娇媚样子，豪歌忍不住搂
着偎在自己怀里的琴妩矶得意的笑了。

　　第二天，豪歌的大军迅速的向鹰视堡方向进军。

　　鹰视堡。

　　随着增援的部队越来越多，鹊雨奇心里也宽松了许多！跟伏淡、善赤、朝兰、
乎子集林等来增援的指挥官一起商谈着守卫鹰视堡的方案。

　　呼舒苔镇的增援物资也开始源源不断的运了过来，而押送物资的指挥官竟然
是已然怀孕的舒宁雅！

　　因为她得知昔日最好的朋友，月国与自己并称双美之一的琴妩矶大帅投降了
豪歌，已经跟豪歌赶往鹰视堡了，就忍不住的求舞司仪给了自己这个差事，来到
了鹰视堡！

　　此时心国的大军终于到了防守严密的高大坚实的鹰视堡城下了。

　　菲丽娅看着鹰视堡异常高大、坚实的城墙，不禁倒吸一口冷气！

　　她没有立刻下令攻城，宿营、警戒。

　　休息一个时辰之后，第一次的试探性的攻击开始了！

　　几乎是密如雨般的箭直接射向了城头，巨大的投石机也把沉重的石头不断的
射向城头。

　　可惜这么极具破坏力的射击却几乎没有给夕梦民主国的军队带来任何的伤害
：都躲在带了望孔的坚固的掩体里看着箭雨当流星雨欣赏呢！

　　当心国军队在箭雨的掩护下吼叫着冲过来时，鹊雨奇的军队就在了望孔射出
了密集的箭雨，城下充满了死亡前凄厉的惨叫声！

　　在经过一个时辰的舍生忘死的进攻，留下五千具尸体，黯然撤退后，战场上
暂时出现了平静。

　　菲丽娅下令兵分四路，分别从鹰视堡的东、南、西、北四个方向进行进攻，
务必拿下鹰视堡！

　　看着敌军的调动，鹊雨奇自己率军守卫南门；伏淡带军守卫北门；善赤率军
守卫西门；乎子集林率军守卫东门。

　　心国军队又开始了一轮疯狂的进攻。

　　照例是强弓、硬驽、投石机掩护，重装步兵提着厚实的盾，抬着云梯慢慢的
向鹰视堡四个城门压了过来。

　　四门的指挥官都出奇的镇定，看着敌国士兵把云梯当做过河木桥开始渡护城
河，才开始射出密集的箭雨。

　　被射中的心国士兵并没有受太重的伤，但还是在云梯上立不住脚，许多都掉
了下去，落在护城河里。

　　不过这些勇猛的战士还是有许多冒着箭雨一步步过了护城河，开始架云梯，
准备向城墙上爬。

　　菲丽娅看着已经开始登城战的手下，优雅的笑了起来。

　　突然，异变产生！

　　一道道带着火的箭雨射在了护城河里，护城河里腾起了冲天的大火！

　　顿时从护城河里，护城河上到处传来心国士兵凄厉的惨叫！

　　从护城河到鹰视堡城墙这段地方成了令人毛骨悚然的人间地狱！

　　菲丽娅看着面前那冲天的大火，闻着火里传来的松油味、怪异的人体被烧的
刺鼻的味道，看着忠勇的手下在火里无处逃生的惨状，她的脸变的苍白，牙齿几
乎将红润、性感的下唇咬破！

　　所有的进攻都停止了，不要说菲丽娅这边的人被这场大火震呆，为火中的士
兵悲愤，就是夕梦民主国的一众指挥官和士兵们也为这场恐怖的大火感到心中发
颤。

　　这场大火熄灭的时候，所有的战报都到了菲丽娅身边。

　　参加这次进攻的将士共计八万人，没有一个生还！

　　菲丽娅看着这冰冷的战情汇报，心里不禁有点抽搐的感觉：才这么一会儿，
就损失了将近九万军队！

　　她冷静的下令：一个小时后，四门同时进攻，每处投入四万！不间断进攻，
直至拿下鹰视堡，屠尽鹰视堡所有的人，不论军、民，就连一条狗，一只鸟也不
许放过！

　　可惜她忘记了：在刚才的攻城战中，她手下的高大的云梯几乎损失干净，拿
什么去攻击呢？鹰视堡那似乎是铁做的城门明显不是他们的士兵能撼动的。

　　手下负责进攻的将官忙提醒了菲丽娅国王这一现实的问题。

　　菲丽娅忙下令在附近的守阳山赶紧采伐适合制作云梯的竹子、树木，加紧制
作。

　　四门的指挥官们都在积极准备各种应付攻城的武器：箭、石头、滚木、热油
等等。

　　一场双方都舍生忘死的战斗开始了！

　　因为刚才的攻城战中，用于抵挡弓箭，负责攻城的重装步兵的完全消失，这
次只有动用身着轻便铠甲的步兵，但是这些轻便铠甲根本就挡不住城上射下的强
弓、硬驽，一批批的死亡的士兵倒在护城河及城墙边，重伤的士兵在凄厉的惨叫，
鲜血把护城河已经完全变红了！成了血河。

　　很少有几个能攻上城墙的心国战士，也迅速的被夕梦民主国的士兵给解决了。

　　经过长达三个小时的连续攻击后，在巨大的伤亡面前，菲丽娅终于下令停止
攻击。

　　她不能明白：情报说只有三、四万的鹰视堡守军哪来的这么强悍的防守能力？

　　看着手下送来的这轮伤亡六万的统计数字，菲丽娅无可奈何的摇了摇头。

　　双方都在黑暗的夜晚休息、准备明天的战斗。

　　豪歌听到奇琥刺喉兵汇报的前方的战报，心里高兴极了！

　　趁着琴妩矶跟呼雅等愉快的笑谈，不注意自己之时，又是搂住她给了她一个
热吻，自然又被琴妩矶扁了几下。

　　不过豪歌是一边揉着被打的胳膊一边看着娇嗔不断的琴妩矶道：“庆祝胜利
么！不要这么小气啦！你看我都没有吻呼雅、靓麓娇、思黎文娅，可见对你如何！”

　　这一番真情表白之后可是闯了大祸！被嫉妒撩拨的无法克制的三女毫不留情
的打到豪歌把她们按倒在行军床上痛吻，外加暴扁屁股才算结束，不过经过这一
撩情似的嬉闹，琴妩矶是乖乖的坐在豪歌怀里跟他激吻不停，且那蛇腰、丰臀摇
摆、扭动个不停……

　　经过三天的进攻，除了徒然的把死亡数增加到二十五万外似乎没有什么用处。

　　菲丽娅彻底的绝望了！她安静的坐在自己的帐篷里，细细的想着对策。

　　她随手拿起了白天那怪异的大鸟在自己军营上空到处乱撒的传单。

　　看着上面那自己从未曾想到过的各种无法理解的思想，为上面所描述的理想
国度的理念深深震撼。

　　菲丽娅喊来自己的贴身女副官白娅侨，两个人谈论着传单上面的各种思想。

　　菲丽娅道：“难道豪歌那猪哥真的会让自己手下的民众跟自己的地位平等？

　　让每个人都自由？让国家由人民做主？那他还当什么主君？这个猪哥！就会
骗人！“

　　看着白娅侨有点尴尬的脸色，菲丽娅惊讶道：“难道你知道一点什么？我说
的不对么？你说说看！”

　　白娅侨忙跪下道：“属下不敢！”

　　菲丽娅道：“你起来，这里就我们两个人，不必多礼！把你知道的夕梦民主
国的事情都告诉我！我就不相信这猪哥会这样做！还有听说他娶了邦斯的呼雅、
苔丝、楚丽姬，月国的舒宁雅，羽国的靓麓娇，海国的思黎文娅，现在连那个琴
妩矶也跟了他，这些个公主，皇后、大帅什么的女人都疯了啊？都嫁给他？肯定
是这猪哥用强！”

　　说完，自己却不知道为什么的红了一下脸。

　　白娅侨怯怯道：“国王陛下，就臣下所知，这豪歌对属下是真的一律平等，
也就是他所说的国民一律平等，而且民众有充分的参与国家管理的自由，并且还
说这个国家是民众的，不是他一个人的，到时候他的子孙要是没有能力是不能做
什么主君的。”

　　菲丽娅啊的一声：“还是真的啊？这死猪哥！这一来，我这样一个国王还怎
么混啊！死猪哥！抓住你，定要你改变这什么乱七八糟的国策不可！”

　　白娅侨听到这似乎有点像情人撒娇的语气，顿时有点呆了。

　　看着白娅侨的惊讶的脸色，菲丽娅才感觉到自己的语病，忙一脸严肃道：
“继续说你的！”

　　白娅侨忙接着说道：“好像此人好色是绝对的，不过没听说过用强一说，而
且他也就嘴巴说说而已，其实对女人还是要求挺高的，就如你说的：身份与美貌、
智慧并存的女人才是他征服的对象。”

　　菲丽娅咬牙切齿：“难道我就不如她们！这死猪哥！”

　　半天没听见白娅侨说话，菲丽娅才从气愤中回点神，一看白娅侨那看着自己
似笑非笑的怪样，顿时脸有点羞红。

　　菲丽娅抬手打了白娅侨屁股一下道：“我还听说这死猪哥喜欢打他女人的屁
股，现在我就给你实习，好让你加入他的女人军团！”

　　白娅侨摸了一下自己的屁股，幽怨的说道：“人家要的是美貌的国王，皇后、
公主什么的，我哪够格啊，这里有够格的啊，也不要用我来……”

　　在菲丽娅明显的带玩笑的打骂中，白娅侨心里暗笑的跑了出去。

　　菲丽娅一个人睡在了床上，她不知道为什么露出了笑容，而且玉手使劲的揉
捏着自己的豪乳、丰臀，嘴里慢慢发出了迷人的呻吟……

　　双方都没有了军事行动，但是形势对菲丽娅的心国军队却越来越不利！

　　首先是粮食问题，因为之前对心国军队行动的掌握，鹊雨奇果断的把附近的
民众带到了鹰视堡，且把几乎所有的粮食等物资搬了进去！

　　菲丽娅原先以为自己的大军最多两天就可以把这据说只有三、四万守军的鹰
视堡拿下，所以只是带了十天的粮食。

　　路上用了四天的粮食，现在又用了三天的粮食，还有仅仅够大军三天的军粮
了！

　　据报：豪歌大军离自己只有一天的路程了！

　　最致命的报告：驻守白渡的三十万大军几乎全部返回心国，自己的心腹手下
接力传报，心国发生政变，留守的心国大帅求其厉率兵反叛，自任心国国王。

　　这些消息在自己的部队中很快传开！大家都有点世界末日的感觉：心国回不
去了！现在又无法攻进鹰视堡，粮食很快就要结束了！

　　一些士兵拿着夕梦民主国的传单偷偷的商量着投降事宜，搞的人心惶惶。

　　菲丽娅知道这些事情，开始是极度震惊和气愤，但是过一会儿竟然没事人一
般的对各位指挥官说明：给她一天的时间，一定解决大家的问题！

　　白娅侨偷偷跟菲丽娅说道：“陛下打定主意啦？”

　　菲丽娅忙把手里的夕梦民主国的宣传单放到背后，故作镇静的作茫然状：
“我打定什么主意啦？”

　　白娅侨看着菲丽娅美绝人寰的脸摇了摇头，不过又故意看了看她仿佛含着一
旺清水的美丽的蓝色大眼睛和青青的柔顺长发点了点头。

　　菲丽娅知道这跟自己铁把的副官肯定是要打趣自己什么，但还是有点紧张道
：“又是点头，又是摇头的，你搞什么鬼啊？”

　　白娅侨道：“陛下的脸、皮肤、身材那都是无可挑剔的，不过听说跟豪歌身
边的什么呼雅、靓麓娇、思黎文娅、舒宁雅、苔丝、琴妩矶等等也就是在伯仲之
间，没有什么优势啊，所以我就摇头啊！”

　　菲丽娅羞红了脸，打了一下小白娅侨道：“你胡说什么？我又没说要加入那
荒淫猪哥的女人军团，拿我比什么？那、那、那你点头干什么啊？”

　　白娅侨神秘的贴近菲丽娅耳伴：“听说豪歌特别欣赏自己身边女人的不同颜
色的头发和眼睛！”

　　菲丽娅啊了一声，怔怔的道：“我们心国人都是很特别的，是青发，他身边
应该有了吧？”

　　白娅侨咯咯笑道：“告诉陛下一个好消息，豪歌身边还没有青发的心国女人！

　　你可要加紧啊，别错过这个好机会，难道陛下真的想一辈子一个人孤单的过
么？“

　　菲丽娅打了白娅侨一下道：“你不也是青发么，你去啊！我孤单不孤单关这
猪哥什么事情！”

　　白娅侨笑道：“你也知道外面的情况，绝大多数士兵和将官都人心思变，好
像都想投降夕梦民主国，有人就向我提议，让我施展美人计，求豪歌收留他们，
我想可不能跟陛下你争啊，就要你去了，不过看你这样不屑豪歌，我就勉强牺牲
一回，去到豪歌大营牺牲自我以保全大家吧！”

　　菲丽娅看着白娅侨只是稍微逊色自己的美丽容颜和那柔顺的青发不禁呻吟一
声，一把抓住白娅侨，恶狠狠的说道：“你敢！我不去，谁也不许去！”

　　看着白娅侨有些俏皮的笑容，顿时知道上了当！菲丽娅尴尬的放了手，故意
装着轻松的道：“我是说，我不说投降，谁也不许投降！”

　　白娅侨在菲丽娅耳边又轻声说了一些不能入其她人之耳的话语，搞的菲丽娅
是脸色羞红一片，追着要逃跑的白娅侨嬉笑打骂。

　　很快大家就都知道了菲丽娅国王要投降夕梦民主国的消息，但是要等明天夕
梦民主国的主君来这的时候，由她自己亲自跟豪歌谈判，绝对不能让心国的部队
成为投降的部队，只是称为主动加入夕梦民主国的军队，以求今后身份的不一样。

　　心国的将士们心里顿时安定了下来，大家也为菲丽娅的理解和大度而欣慰。

　　豪歌来到鹰视堡的时候，就得到了菲丽娅这狠妇竟然这两天一下也不攻打鹰
视堡了，只是在城外莫名其妙的住守的消息。

　　大家在大帐商议敌情，知道了敌军死亡情况和白渡敌军撤退的情况，还有就
是菲丽娅军队几乎没有补给的消息，豪歌忍不住的笑了起来。

　　呼雅看着豪歌那得意的样子，不禁嗤之以鼻：“你不会想着菲丽娅是想投降
你，向你投怀送抱，所以现在不打了吧？”

　　豪歌一脸真诚的看着呼雅道：“爱妻呼雅！果然如你所说，菲丽娅定是在等
我到来，然后率军投降，只是表面上要好看一点，肯定说只是加入我军，另外必
然还有附加条件，那就是我必须娶她为妻，否则誓死不降！”

　　靓麓娇看着豪歌那得意的猪哥样，不禁摸了一下他的头道：“脑子坏了吧？

　　这么胡思乱想？“

　　思黎文娅也同情的说道：“虽然知道你早就对菲丽娅渴想，可也不至于如此
胡言吧？放心，她要是率军投降，我怎么也要帮助你为你俩牵线，可现在就不要
再胡思乱想了，好么？”

　　琴妩矶此时却意外的含羞说道：“我想主君这猪哥说不定真有如此艳福！不
过你定要在娶我之后才娶她！不要这么快就喜新厌旧！”

　　豪歌一把搂住琴妩矶，当众就给了琴妩矶一个热吻：“还是琴妩矶最了解我
的魅力！你放心，我定然会在那菲丽娅之前要了你，我的琴妩矶爱妻！”

　　大家窃笑，琴妩矶羞的脸通红。

　　豪歌突然站起来，对誉其等一概看着自己与爱妻嬉闹而猪哥眼放光的将官们
说道：“现在给我出去！我将跟我的呼雅、靓麓娇、思黎文娅、琴妩矶爱妻等着
菲丽娅国王的献身！”

　　众人绝倒！恋恋不舍的看着四个大美女数眼后才走了出去。

　　誉其回头道：“主君！菲丽娅如果带了什么副官什么的美女，别忘了给我介
绍啊！”

　　在紫丝、海凝纳的抓耳和帐内四女的水果皮的进攻中，誉其狼狈逃窜。

　　帐内四女是忍不住咯咯娇笑起来，连骂这样的猪哥主君手下就没有不是猪哥
的。

　　豪歌作无辜状，连连解说自己伟大的爱情，决无色情之说，更加不能用猪哥
来形容自己云云。

　　就连琴妩矶也一点都不相信豪歌的明显苍白的表白，在大家的白眼中传来外
面亲兵通报：对过心国大营有两个人骑马过来，要求见夕梦民主国的主君豪歌，
对方声称是心国的国王菲丽娅和她的副官白娅侨！

　　这下论到呼雅、靓麓娇、思黎文娅三女惊呆了！

　　呼雅张大了嘴巴：“还！还真的啊？！”

　　靓麓娇看着豪歌那激动的双眼放出标准色光的猪哥样，顿时紧张起来，一把
抓住豪歌欲起的身子：“没想到真的让你蒙对一点，现在给你打预防针：如果在
菲丽娅面前猪哥，看我们怎么收拾你！”

　　思黎文娅温柔的亲了豪歌耳垂一下道：“豪歌，我的夫君，可别做出让我们
难堪的猪哥样！否则！嘿嘿！”

　　琴妩矶也忙坐到豪歌身边，再无矜持，抓住豪歌的胳膊道：“我们不同意的
话，决不可以答应她什么！”

　　呼雅看着三女那故作嫉妒的娇样，豪歌那吃憋的猪哥样，不禁扑哧笑了起来。

　　她忍不住点了豪歌头一下道：“好了啦！开玩笑的啦，谁还不知道你早就垂
青于菲丽娅，让你不追他恐怕等于杀了你吧？我们当真那么小气啊？赶快打理精
神好好接待人家吧，不过人家菲丽娅是一国的国王，你也是一国的主君，可别在
她面前表现过分，失了我夕梦民主国的威严喔！”

　　豪歌连连点头，搂住呼雅，感激的差点流泪：“关键时刻还是呼雅爱妻深知
我心啊！”

　　四女直摇头，纷纷叮嘱他注意礼节。

　　琴妩矶道：“你第一次见我就表现的很猪哥！我可是被人家追杀的无处藏身，
投降你了，只好听你的了，再加上我的最好的朋友舒宁雅也跟你在一起，所以我
也就认了！人家可是一国之国王，手上还有许多人马，你可别看轻了人家。”

　　豪歌正色道：“谢谢琴妩矶爱妻你的垂青！我可一点没有认为你不如菲丽娅
的感觉，如果说让我放弃你才能得到菲丽娅，我的答案是，我决不会放弃我的爱
妻琴妩矶！”

　　琴妩矶听的感动的泪水流了下来，使劲打了豪歌一下道：“不许这样的惹我
流泪！”

　　说完拼命偎在了豪歌的怀里，再也不想放手。

　　豪歌拍拍琴妩矶的肩膀，琴妩矶才激动的含着泪水离开了豪歌。

　　呼雅建议大家都避开，让菲丽娅有个没人干扰的环境，好向豪歌坦诚自己内
心的想法。大家一致同意，都到帅帐的里间躲了起来。〔你想让女人不偷听这件
事情？杀了她们也不可能成功〕菲丽娅和白娅侨怀着惴惴不安的心情来到了豪歌
的帅帐。

　　豪歌一个箭步就来到了前面，看着有些羞意的菲丽娅那绝世的容颜，只能用
无言来表达他惊艳的感觉。

　　菲丽娅看着豪歌明显已经刻意压制还不由自主出现的猪哥怪样，忍不住害羞
的一笑。

　　她看见里面没有别人，也就回头让白娅侨出去等待。

　　等到白娅侨一出去，菲丽娅妩媚的白了豪歌一眼道：“早就听说你猪哥！没
想到刚一见面，当着我副官的面就这样的怪样，让人家怎么看你么！”

　　豪歌忙走上前，在菲丽娅耳边用仅仅她能听见的声音轻轻说道：“注意！帅
帐里间我的四位爱妻在偷听，你万不可说出什么以后让她们抓住把柄的话，我可
是真心为你的！”

　　菲丽娅就觉得耳边一热，听见这猪哥如此为自己着想，也有点感动。也就一
侧头，把鲜红的嘴巴靠近豪歌耳边，吹气如兰：“那你刚才还表现的那么猪哥样？

　　坏死了你！“

　　豪歌忙也对着菲丽娅耳边说道：“没有办法，我已经极力克制了，可是你太
美了！我实在坚持不了！实在对不起！这已是我平时猪哥表现的万分之一了！”

　　菲丽娅白了豪歌一眼，使劲在他手上掐了一下。

　　豪歌哪敢做声，只好龇牙咧嘴的瞪着怪笑的菲丽娅那娇媚的样子。

　　豪歌拉起菲丽娅的手，故意大声说道：“尊敬的国王陛下，我们到这边坐下
谈好么？”

　　菲丽娅挣了一下，没挣开，只好由他抓住自己的玉手，不过经过刚才刺激的
耳边轻语和掐手、抓手，心是怦怦直跳！身体差点就软倒在了豪歌的身上。

　　虽然手上在挣扎，嘴里还只好随着豪歌说道：“夕梦民主国陛下，谢谢！”

　　走到椅子处，不料豪歌根本就没有放松菲丽娅的玉手，而是把她一带，一手
抓手，一手搂住菲丽娅那柔软的纤细腰肢就把她几乎按坐在了自己的腿上！

　　菲丽娅脸羞的通红，偏偏又不好大声说话。

　　她急得几乎是偎在豪歌怀里，把嘴靠近豪歌耳边：“你这色狼！如此胆大！

　　第一次就如此调戏于我！以后还不尽是欺负我啊？！“

　　豪歌的大腿感受着菲丽娅那丰弹的雪股惊人的柔软，一手继续搂着菲丽娅，
嘴巴也靠近她的耳边说道：“只要你以后别求着我欺负你就好！”

　　说完就势吻住了菲丽娅的柔软、雪白、细腻的耳垂。

　　菲丽娅如遭电击，浑身僵硬了一下，突然就没了骨头似的瘫软在了豪歌身上。

　　随着豪歌那张大嘴慢慢靠近她的红润的嘴唇，菲丽娅开始扭动娇躯，害羞的
想逃避，不过一会儿就被老练的豪歌捉住了她的红唇！

　　豪歌一只手用力搂抱着菲丽娅，一只手则用力揉捏着她肥硕的雪臀、大腿。

　　菲丽娅几乎很快的就失去了矜持，她明显感觉到自己的阴道里流出了许多无
法控制的淫液，慢慢的张开了嘴巴，让豪歌的舌头进了自己的嘴巴，而自己的舌
头也极快的如灵蛇般与豪歌的舌头纠缠在了一起。并且一双修长的胳膊也不由自
主的搂紧了豪歌的脖子，激情的与豪歌拥吻在了一起！

　　当豪歌实在忍受不住这冲天的刺激，不能控制的使劲打了菲丽娅的直扭的雪
臀一下重的，发出啪的一声，导致菲丽娅也终于控制不住的发出了一声长长的呻
吟时，如一条白蛇在豪歌怀里扭动动人的娇躯。

　　突然呼雅等闯了进来，看着以为发生问题的两人如此激情的缠绵场面，顿时
有点不好意思，连声说道：“对不起！误会！误会！请继续！继续！”
----------
　　第一卷第二十章收美

　　豪歌做贼心虚，自是不敢多说什么，虽然被这几个恶女坏了好事有点怨恨，
但哪敢有半点显露啊？否则被扣上什么喜新厌旧……等等的大帽子，岂不是完完？

　　只是菲丽娅害羞的恨不能有个地洞钻进去，死死伏在豪歌的怀里，一动也不
敢动。

　　此情此景倒让呼雅众女反而有点不好意思了，忙不再故意使坏，走上前搂住
了尊贵的菲丽娅女王，不住的安慰。

　　在四女的教唆下，菲丽娅果然说出了就是豪歌用强，使她无法反抗，只好屈
于此猪哥的淫威之下云云。

　　在豪歌的目瞪口呆下，五个大美女终于停止了口水几乎淹死他的讨伐！

　　不过最后还是在呼雅的故意示好和解下，琴妩矶和菲丽娅坐到了豪歌的大腿
上，听这猪哥诉说爱的故事。

　　菲丽娅被豪歌又吻了几下后，站了起来，走到明显是众女大姐大的呼雅身边。

　　她指着豪歌娇嗔道：“也不问问人家来是干什么的，就如此的对人家！实在
是没有道理！”

　　豪歌惊诧道：“我们不是偷偷互相咬着耳朵，生怕她们听见的说过么？”

　　思黎文娅和琴妩矶咯咯笑了起来。

　　靓麓娇看着害羞的菲丽娅道：“不会是真的说过吧？”

　　呼雅搂着菲丽娅道：“什么说过啊？这猪哥你们还不了解？定是一上来就告
诉菲丽娅我们在后面偷听，万不可大声，故意向菲丽娅示好，其实是占菲丽娅的
便宜！”

　　她又看了看害羞的菲丽娅道：“然后菲丽娅只好也跟他咬耳朵说话了，期间
这坏蛋当然是什么猪哥就来什么，我们难道没经历过么？切！猪哥本色不改！没
什么的啦！”

　　菲丽娅道：“不错，大致就是这样，搞的人家说又不好，不说也不好，就上
了他当了！”

　　豪歌摇摇头：“其实我知道，到最后吃亏上当的肯定还是我！”

　　众女一阵嬉笑，暴扁了这猪哥一番。

　　菲丽娅说了国内发生的巨变，以及现在队伍的窘况，说明确如豪歌所说：是
来投降的。

　　思黎文娅俏皮的说道：“他还说你不但队伍投降，而且还有一附带条件，就
是如果不娶你为妻，誓死不降！”

　　菲丽娅顿时脸羞的通红，青发都快飘舞起来，直扑豪歌，狠狠的捶打：“你
这死猪哥！这么糟践我！定要你还我公道！”

　　豪歌好容易才搂着怀里的菲丽娅哄了半天平息了下来。

　　菲丽娅扑哧笑道：“这猪哥，不过我也跟姐妹们说实话，确实也如他所说，
他要不娶我，我还真的就绝不投降！”

　　大家绝倒！

　　只剩下得意的豪歌怪异的笑声和害羞的菲丽娅不依的轻语。

　　等到高级指挥官都来的时候，看见菲丽娅和白娅侨的美貌，传来了预料中的
不和谐的喘气声！

　　誉其几次想起身向白娅侨说出某些不为人知的肺腑之言，都被紫丝、海凝纳
按倒在座位上，只好苦着脸看着春风得意的豪歌。

　　豪歌是一脸真诚，同情的看着这猪哥兄弟的惨状，但也表示无法可想：夕梦
民主国在这方面是自由的，除非誉其能摆平紫丝和海凝纳，否则一切免谈！

　　大家商量了受降的具体事宜，然后豪歌毅然在琴妩矶的陪伴下走向了心国大
营！

　　心国大军的高级指挥官们虽然因为自己的手下在与豪歌的军队作战时损失惨
重，心里很是难受。

　　但是现在迫于无奈投降了人家，也就是生命都完全捏在了人家手里，自然不
敢有一点怨言。

　　看着毕恭毕敬向自己行礼的心国指挥官，豪歌同样回了个礼，然后说道：
“不要这样，这不是出操和打仗，我只是跟各位兄弟聊聊以后我们一起征服天下
的事情，希望大家看在我的面子上，不要再行礼了！”

　　菲丽娅也解嘲道：“大家不要拘束！夕梦民主国不是强调人人平等、自由、
民主么？以后大家跟我及主君都是平等的人，没必要这么讲究礼节！”

　　一众指挥官慌忙向菲丽娅行礼道：“下官不敢！”

　　豪歌笑着看着这些指挥官，然后指着身边的琴妩矶和菲丽娅道：“嘿嘿，我
问你们个问题，这两个大美女，谁更加的美啊？当然这个答案必须剔除菲丽娅是
你们的女王这个因素！怎么样？是男人的就给我回答！”

　　一众指挥官开始大是拘束，如何敢在他们平时最心仪，也最尊敬的女王陛下
面前显露半点不敬的意思？

　　两女对豪歌的突发奇语自是大为光火，都狠狠瞪了豪歌几眼！

　　豪歌发现这两个大美女虽然表面上对自己的猪哥行为极为不屑，但眉角眼稍
间还是露出有点紧张的意味，不时的假装不在意的迅速瞟一下在豪歌的怂恿下偷
偷打量自己的众人！

　　一会儿之后，菲丽娅就已经发现这些忠实的手下竟然把绝大多数的眼光都投
向了琴妩矶！而且明显是那种极端欣赏的色眼！顿时觉得心里很是失落，看着豪
歌的眼神有了几分不自然。

　　琴妩矶也发现了这个现象，心内虽然有一丝自豪，但马上就搂住了边上的菲
丽娅轻声道：“你不要相信这些猪哥的眼光，我知道为什么他们基本上都看我！”

　　菲丽娅知道这是琴妩矶在为自己解除窘况状态，虽然失落，还是很感激的对
琴妩矶道：“大家的眼光是雪亮的，你就是比我美么！”

　　琴妩矶看了得意的豪歌一眼，在菲丽娅耳边轻声道：“别上主君的当！他是
故意挑起我们的争斗，好乘机达到他不可告人的目的！”

　　看着菲丽娅那杀死人的又气又急的眼光，豪歌忙站了起来。

　　清了一下嗓子道：“其实两位都是令所有正常男性梦里都心仪的佳人！不但
长得无可挑剔，关键还有那别人无法企及的高贵的身份，在座各位没有为两位喷
鼻血已是有了极强的抵御美色诱惑的男人了！但是为什么大家更多的看向琴妩矶
呢？其实很简单，一是菲丽娅国王在各位的心里的地位是神圣的，根本不敢起什
么别的心思，二是，嘿嘿！琴妩矶是来自月国的美女，跟在座各位征战多时，大
家又新奇又仰慕，多看几眼，不足为怪！所谓远香近臭，外来货吃香就是这个道
理么！”

　　看着大家一脸认同的猪哥样，琴妩矶和菲丽娅同时恶狠狠的看向了豪歌！

　　一众指挥官此时哪有一点向豪歌投降的感觉？完全是对豪歌一脸的同情，但
又爱莫能助！

　　在菲丽娅的示意下纷纷逃离这个有点恐怖的现场。

　　菲丽娅一把抓住豪歌：“好啊！我是近臭！我怎么臭啦！不解释清楚，还我
公道，你今天就别想回去！”

　　琴妩矶也狠捏了豪歌耳朵一下重的道：“我是什么外来货？我不是人？是货？！

　　你这猪哥，不说清楚，也决逃脱不掉！“

　　在两女的叽叽喳喳中，豪歌是连连讨饶外加不断揩油，才终于迎来了稍许的
温柔。

　　豪歌大军和菲丽娅的大军都宿营在鹰视堡城外，只是很少的亲兵卫队和几个
主要指挥官进入鹰视堡。

　　在鹰视堡举行了盛大的晚宴，出席的很抱歉：只是一些高级指挥官，不过已
经吩咐下去，所有城外将士都举行篝火晚宴，通宵畅饮。

　　豪歌当然是跟包括誉其、伏淡、鹊雨奇、乎子集林、武曲、善赤等等男性指
挥官同桌。呼雅、靓麓娇、思黎文娅、琴妩矶、菲丽娅，还有一位特意赶来跟琴
妩矶相见的舒宁雅跟朝兰、紫丝、海凝纳、白娅侨等同桌。

　　大家开心的讨论着夕梦民主国越来越壮大的事情，心中都充满了喜悦。

　　心国的指挥官们开始还有点不好意思，但很快就发现大家根本就一点不歧视
他们，且夕梦民主国的军队组成本来就是原先各个国家的人，不存在什么派别，
大家都真诚的把自己完全融入了夕梦民主国这个美好的大家庭里。

　　这些指挥官在豪歌等刻意的安排下，与大家打成一片，也尽情的喝酒、嬉闹
起来。

　　豪歌没有一直在这里喝酒，他很快就借故离开了。

　　当以为他又去寻美去而又妒又急的众女在城外的心国大营里找到跟士兵们又
是笑又是闹的开怀畅饮的豪歌时，不禁也为他真实的平等思想的体现而感动。

　　尤其是菲丽娅，更是为豪歌能体谅、觉察到自己这些刚刚加入夕梦民主国的
军队的一丝不安和窘迫的心理，能够前来与这些平时一般长官都不大答理的士兵
们一起喝酒、欢乐，心中十分感动。

　　众女没有打扰豪歌，只是站在那里，静静的看着被篝火映照的红红的豪歌的
充满笑意的脸庞……

　　大醉的豪歌被极其尊敬他的原心国士兵们抬着，执着的跟随众女送到了他那
鹰视堡的行宫。

　　呼雅跟靓麓娇、思黎文娅帮酒醉的豪歌洗了洗身子，打趣了不好意思躲起来
的菲丽娅、琴妩矶几句也就在豪歌身边睡了。

　　靓麓娇也因为好事在身，到旁边一个小屋睡去了。

　　舒宁雅则跟琴妩矶到了一个房间里，一边休息一边闲聊，当然随着舒宁雅一
些不足为外人道的悄悄话对琴妩矶说出来后，琴妩矶羞的满脸通红！

　　这两个人还算文雅，而本来应该最高贵、文雅的思黎文娅和菲丽娅则在一间
房间里擦出了点异样的火花。

　　这两个一个是海国原来的皇后，一个原来是心国的皇后，现为心国的女王，
都是身份高贵，自然的就有许多共同语言，所以看豪歌睡着了，又有呼雅在身边，
就一起到了一处房间同床共话。

　　两个大美女都是肤色如雪、肌如玉，身材修长、凹凸有致，最大的不同就是
她们的头发和眼睛：思黎文娅的头发是淡兰色、眼睛是浅绿色，菲丽娅的头发是
青发、眼睛是蓝色。

　　在思黎文娅拿出一个双头淫蛇递到菲丽娅手里时，菲丽娅的脸羞的通红。

　　她知道这是干什么用的，因为她几年前就失去了丈夫，性的煎熬使她也接触
了一些自慰的性具。虽然没有得到过这个双头淫蛇，但是听别的妃子绘声绘色的
讲起过这玩意的形状、用途，今天一看，就知道这就是最好的自慰性具：双头淫
蛇。

　　思黎文娅跟菲丽娅说了许多密语，搞的菲丽娅是媚眼如丝，娇喘盈盈。

　　在思黎文娅脱光衣服，露出那一身雪白、修长的傲人娇躯后，菲丽娅也羞红
了脸也慢慢的裸露了高贵、迷人的雪躯。

　　在思黎文娅口、手并用的调情下，菲丽娅渐渐与思黎文娅一起发出了迷人的
呻吟声，两个美女的雪白娇躯扭动着，纠缠在了一起。

　　一会儿之后，思黎文娅首先示范着把双头淫蛇塞进了自己的阴道和菊门。

　　菲丽娅红着脸，学着思黎文娅的样子慢慢往里塞着，一会儿就在痛苦的皱眉
中结束了尝试。

　　思黎文娅一看菲丽娅那还在菊门外面的一个蛇头，再看菲丽娅那有点痛苦的
脸神。

　　不禁惊讶道：“难道你那地方从没有做过？”

　　菲丽娅顿时害羞的无地自容，不过还是老实的点了点头：“确实没有做过，
别说跟男人，就是这个假的也从没有做过。”

　　思黎文娅不好意思道：“你早说啊，怪我了！”

　　说完，慢慢教菲丽娅如何湿润，如何放松，如何慢慢的塞进去。

　　等到双头淫蛇在菲丽娅雪雪的轻叫声中塞进了她的阴道和菊门后，思黎文娅
开始妩媚的看着菲丽娅扭动起自己的雪白娇躯，嘴里发出了阵阵呻吟……

　　第二天的下午，大家才坐到一起正式议事。

　　奇琥刺喉兵来通报：豪士容已经带着无事可做的十万大军进入了飒然城。

　　菲丽娅故作不忿：“经过月国与邦斯的三年大战，羽国、心国、海国联手与
月国的数月恶斗，死了多少人，好容易就剩下了我们心国的大军，结果被莫名其
妙出现的夕梦民主国把这胜利的果实一下全部吞了！海国甚至举国都成了夕梦民
主国的一部分了！”

　　思黎文娅说道：“就是啊！我们海国现在可是全部都成了夕梦民主国的一部
了！”

　　靓麓娇道：“其实我们都知道，很快，羽国这个名字也会在这片大陆上消失。”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“邦斯虽然统一了，可主人却不是我了，改成了夕梦
民主国的主君，豪歌了！”

　　豪歌看着大家笑道：“其实我最高兴的不是统一了这么多地方，而是拥有了
你们这么多绝世的美女！”

　　众女顿时娇嗔一片，不过男性指挥官们都情不自禁的连连点头。

　　对于下一步的行动，大家都各抒己见。

　　有的认为应该直扑月国，有的认为应该进攻心国，有的认为应该首先解决身
后的羽国。

　　豪歌作总结发言：“大家经过连续的作战，极其需要休息！还有就是疆域急
剧扩大，这些地方还没有整治。我建议把主力调到呼舒苔镇和呼雅堡一线，做好
与羽国作战的准备。鹰视堡守军不动，豪士容就在飒然驻守。乎子集林先带自己
的军队协助豪士容防守和整治邦斯南部地区，监视月国的军队和在月国作战的日
国军队。”

　　乎子集林道：“坚决服从主君命令，只是梦海城的防守？”

　　豪歌道：“让无机带两万飘雪堡的战士暂且守卫梦海城。”

　　大家又讨论了一下细节，各自散伙，准备明天的行军。

　　晚上，鹰视堡那座红楼里。

　　洗澡完毕的豪歌就这么光着身子仰躺在床上，身边是思黎文娅、琴妩矶和菲
丽娅。

　　呼雅、靓麓娇则和舒宁雅睡到一起，谈谈呼舒苔镇的其她姐妹的情况和那边
的发展事宜。

　　琴妩矶和菲丽娅害羞的偎在豪歌的怀里看着下面一边妩媚的笑着一边舔着豪
歌下身巨物的思黎文娅。

　　思黎文娅趴伏在豪歌的胯间，一边用她红润的软舌细细舔着豪歌的大屌一边
缓缓摇动她丰满的雪臀。

　　那插在她阴道和菊门的双头淫蛇在有节奏的自动伸缩着，淫麋已极。

　　在思黎文娅的怂恿下，琴妩矶和菲丽娅也害羞的脸通红的把双头淫蛇塞进了
自己的阴道、菊门里面，并且都反身跪伏在豪歌的两侧，头朝向豪歌的脚那边，
雪白的粉臀高高翘起，在豪歌眼前晃动着！

　　豪歌看着这青色、黑色、蓝色的头发在各自的雪白的后背上披散着，双头淫
蛇在各自的阴道、菊门里面伸缩着，雪臀都在扭动着，诱人极了！

　　他看着那第一次看见的菲丽娅那厚密的被淫液弄的透湿，贴在阴部的与头发
一样颜色的青色阴毛，自是兴奋，而琴妩矶那绝无半根阴毛的阴部也极其淫麋的
展现在自己的视线内！

　　随着双头淫蛇在三女阴道、菊门的不断进出，三女都慢慢的控制不住的发出
啊啊的呻吟声。

　　豪歌张大嘴巴的看着随着淫蛇的伸缩，琴妩矶的粉红的菊门缩进、翻出，而
那粉红的阴部更是奇景叠出：粉红的大阴唇湿漉漉的张开在了两边，阴道里的淫
液随着淫蛇的伸缩不断的溢出，下面一点的阴蒂变大了许多，由粉红变成了通红，
在不断的抖动着！

　　豪歌再也忍不住的啪啪的打了琴妩矶、菲丽娅的雪臀几下重的！然后拔出思
黎文娅嘴里的沾满口水的直抖的大屌就开始对三女的几乎是野兽般的鞑罚！

　　当三女的九孔都被挨次操弄数次，再也无力接战，声嘶力竭，软倒在床上之
时，豪歌意犹未尽的把呼雅、靓麓娇喊来加入，最后才好容易结束了这场性战。

　　早晨，当豪歌醒来的时候，看着身边的五个赤裸着雪白娇躯的美女，不禁有
点咂舌！

　　五女的乳房、屁股蛋、大腿被自己揉掐、拍打的到现在还有许多红印！而射
在菲丽娅嘴里的精液，还有一些来不及吞咽下去，顺着嘴角流出来，在嘴边、雪
白的脖子上还残留着痕迹。

　　最奇的是五女的睡姿：琴妩矶、菲丽娅偎在豪歌的怀里，呼雅和靓麓娇一人
抱着豪歌一个大腿睡，思黎文娅竟然头靠在豪歌胯间，嘴里还含着豪歌那已然软
下去的大屌的龟头！

　　荒淫！连豪歌都有点吃不消！

　　结果本来应该是当天早晨出发的大军，因为琴妩矶、菲丽娅难以起床，改为
吃过午饭才行军。

　　当然：对士兵们的解释是吉时未到！

　　行军时的琴妩矶、菲丽娅看着豪歌的眼神是一脸的崇拜与依恋，看的呼雅、
靓麓娇、舒宁雅、思黎文娅是偷偷暗笑。

　　大军来到呼舒苔镇时，已是第二天的下午。

　　安排好大军在各处的住宿地后，已是晚上。

　　吃饭的时候，跟豪歌在一起的完全都是豪歌的女人。

　　琴妩矶和菲丽娅因为在这之前已经听呼雅等说了盛颖、舞纶希、鸽丽霈跟豪
歌的特殊关系，所以看见鸽丽霈、呼雅母女同时跟豪歌亲热接吻也没有感觉到什
么不适应〔舞纶希跟盛颖到飘雪堡和梦海城去安排一些地方官员的任命和对一些
制度施行的监督〕，在她们内心深处反而是一种强烈的刺激，以至于阴道竟然莫
名其妙的流出了一些淫液。

　　晚上睡觉时，琴妩矶和菲丽娅是新人，是当然人选。

　　因为靓麓娇好事在身，也就与一众怀孕的女人聊天睡觉。

　　其余的还有思黎文娅、呼雅、鸽丽霈则加入豪歌今晚的快乐生活。

　　看着鸽丽霈、呼雅母女同时用她们的红唇温暖豪歌的通红的屌柄时，琴妩矶
和菲丽娅是深深的受到刺激，激动的那雪白的娇躯几乎抽搐！

　　一夜浪漫。

　　早晨，豪歌辞别舞司仪等，照例一个人去夕梦谷。

　　高轻咽因为奇琥刺喉兵的通报，昨晚就知道了豪歌回来的消息。

　　她知道不出意外，今早豪歌定然要来自己这里。

　　这回豪歌刚刚走进美丽的夕梦谷就看见早已守候在那的高轻咽！

　　她微笑着看着豪歌，那全身散发出的无以伦比的高贵、美丽、优雅的气质让
已是数次与她在一起的豪歌还是忍不住的呻吟了一声。

　　他跑向了高轻咽。

　　不料这次高轻咽不再停留等待，而是一声欢呼也跑向了豪歌。

　　两个人非常自然的搂抱在了一起。

　　豪歌深情的看着高轻咽，抚摸着她披散在肩上的金黄的柔顺软发。

　　一低头就与高轻咽主动闭眼、送上的红唇吻在了一起。

　　舌头与舌头紧紧的纠缠着，拼命的吸吮着，两个人的双手也越搂越紧，恨不
能把对方搂进自己的身躯。

　　好容易大喘着粗气才松开彼此，豪歌跟高轻咽互相看着，听着彼此听得见的
心跳声，感受着对方完全能体会到的对自己的深切的爱。

　　坐在蓝色的湖边，高轻咽赤裸了自己的脚，放进了冰冷的湖水里面。

　　她依偎在豪歌身边，柔情的轻声说道：“我爱你，好想好想你，真想跟你一
起走，不再分离。”

　　豪歌怔怔的看着这让自己痴迷到经常不知道如何说话的美女，紧紧的搂着她
柔软的娇躯，不说一句话。

　　高轻咽笑打了他一下道：“傻样！我现在感觉不到你的帝王御女术的阶段了，
我想是到了第五层了，你是不是时常能感觉到自己血液的流动，一股似乎有形的
气体在自己身体内部穿行？”

　　豪歌点头道：“是的，是这样，我经常在夜深人静的时刻更加深刻的感觉到
血液的流动，尤其是那股让我永远感觉不到疲累的有形的气体现在是越来越多的
在身体内部有规律的运行，而且我的感觉也敏锐的多了，一般在百十米外的看不
见的一些东西的动静我都能清晰的感觉到。”

　　高轻咽欣喜道：“对，这些就是到了第五阶段的典型征兆！不想你竟然有如
此快的速度！简直就是奇迹！看来我们的接合不是梦，真的有可能实现！而这之
后的翱翔天空，甚至穿越宇宙，也不是无法实现的梦想了！”

　　看着惊喜的高轻咽，豪歌完全当机。

　　他傻傻的问道：“拜托！你说的我一点都不明白：什么翱翔天空，就算荒唐，
我还知道是怎么一回事，可是什么宇宙是什么意思？”

　　高轻咽笑道：“现在你就应该知道的是：这种功夫炼到第九层就可以凭借意
念和自己体内的那股有形气体飞翔在广袤的天空。”

　　突然，她红了一下脸，看看豪歌道：“并且，那时我就可以做你的妻子了！

　　至于以后的事情，你现在过早知道反而对你不利，相信我，好么？“

　　看着温柔的偎在自己怀里，一脸幸福的如倚人小鸟似的高轻咽，豪歌感觉有
点身在云端的感觉。

　　他知道这个仙女有许多自己现在还无法理解的秘密，但是他坚决的信任高轻
咽！因为他能感觉到高轻咽对自己的真诚的爱。

　　豪歌看着高轻咽那泡在冰冷、清澈的蓝色湖里的一双玉脚，开始是有点痴呆
的盯着看这决无瑕疵的美人脚，一会儿反应过来，忙把高轻咽的双脚从冰冷的湖
水里拿了出来。

　　他心疼的揉捏着高轻咽的脚道：“你干什么啊？这样不冷啊？”

　　高轻咽咯咯直笑，把脚脱离豪歌的魔手。

　　娇嗔道：“痒死人家了！你不知道，跟你在一起，我越来越无法抵挡你的魅
力，好想跟你拥抱、接吻、好想让你占有我的身体，让我成为你真正的女人，可
是我知道在你没有炼成第九层功夫，就贸然跟你合体，搞的不好会害你到死的！

　　又想跟你拥抱，又怕无法克制自己，就只好把脚放进这冰冷的湖水里，以期
缓解一下心里的欲念。“

　　豪歌激动的笑了起来：“原来我还以为你对我的感觉一般，这么看来，原来
我还是蛮有魅力的么！”

　　高轻咽笑道：“死样！你要是没有魅力，还不是一般的魅力，我会看上你？

　　不要低估了你的魅力喔！不过，也不可盲目自信！“

　　豪歌点点头。

　　两个人又说了许多关于夕梦民主国的建设、制度等等问题，以及今后的发展
方向问题。

　　在这吃过午饭，两人才依依吻别。

　　回到呼舒苔镇，就看见舞司仪在自己的府邸焦急的等待。

　　一问，才知道是原海国、现任夕梦民主国东部海边防务兼渔业、盐业指挥官
的聚厉声到达这里，要求面见豪歌。

　　豪歌连忙进去，一看见聚厉声就拥抱在了一起。

　　聚厉声刚想汇报，豪歌道：“马上就吃饭了，我们一边喝酒一边谈。”

　　吃饭的时候，聚厉声兴奋的向豪歌、舞司仪等汇报道：“不但这片大陆的商
人竞相采购我们打上来的海产、海盐，就连别的大陆也有商人漂洋过海用他们当
地的东西与我们交换各种物品，现在的海边港口繁忙极了！我这次亲自押送五十
万两黄金，四百万两白银来这里向主君交帐！当然，这是除去我们应得的部分后
的钱财，不知道主君满意么？”

　　豪歌与众女一听、大喜！

　　国家的扩大，极其需要大量的金钱，斯无机的伴生矿刚刚开始开采，还无法
提供足够的金钱保证，聚厉声的这批金银实在是来得及时啊！

　　一阵快乐过后，是大家愉悦的喝酒，谈论。

　　最后结束时，聚厉声却要豪歌送出门外。

　　豪歌自然是挽着聚厉声的手就出了大门。

　　聚厉声偷偷说道：“在特意给主君的礼物中有许多珍奇的宝物，当然不是世
俗的那种，是主君最喜欢的那种，决不是贿赂，只是看主君身边美人越来越多，
肯定需要这些市面上买不到的别的大陆上的物事！已经放在主君的卧室里了，请
笑纳！”

　　豪歌会意的点点头，大力打了聚厉声肩膀一下道：“果然会办事！深得我心！”
----------
第一卷第二一章巡视

    送走聚厉声，豪歌急切的回到自己的卧室。

　　看见床边果然有一个精致的木盒，无锁，只是一个封条：夕梦民主国东海驻
军密报。

　　豪歌看见这个封条，忍不住笑了起来：肯定是聚厉声这老小子怕自己的众多
爱妻私自察看他给自己的物品，写了这么个唬人的东西！

　　见四下无人，忙掩上房门，把木盒放到床上，打开。

　　这一看，直看的豪歌目瞪口呆！

　　一件件精美的物事手工精湛，一看就知价值不菲，关键在于豪歌根本就不知
道这些个玩意是干什么用的。

　　再看木盒盒盖的背面有一卷纸，抽出一看，却是这些物事的图文并茂的说明！

　　拿起一串奇异的白色珠串，中间是一皮制手柄，一头往末端各有十八粒渐渐
变小的用极结实的牛筋串的珠子，另一头往末端是五颗较大的珠子，也由牛筋相
串的珠串。

　　十八粒珠串的最大的珠子靠近皮制把手，约有寸半，末端最小的约有一厘米
；五颗珠串的最大的珠子约莫两寸，最小的也有一寸。

　　说明上写的明白：此乃双龙探幽珠，皮制手柄的两头珠串，五珠串入女之阴
道，十八连环串入女之菊门，视女之反应塞进多少珠子，要拿出就手握手柄拔出
即可。此珠串最奇的是通体柔软，且遇液体即自动扭动、摇晃，实为一奇巧淫物
也！

　　豪歌看的大喜，一加检视：木盒里有此双龙探幽珠六串。

　　另有一种单串珠串，不是两头都有的，但是最大的珠子连接的不是皮制把手，
而是一个可以成环的带松紧的百来颗黑色珠子组成的腰带似的的珠环。

　　说明：黑色珠环扣在女子的腰下雪臀之上，环腰到女子前面至腹下，那串五
颗大粒白珠组成的珠串则塞进女子之阴道，男子阳具则从菊门而入，此物名为串
阴珠。

　　还有就是十八连环小一点的珠串，黑色长珠环扣在女子腹部，大腿之上，环
腰至女子雪臀，由女子臀缝间下入菊门，男子阳具则操入女子阴道，此物名为串
肛珠。

　　再看一物：一环状小物品，黑色，接口处是一微小阳具正对一微小阴部之阴
道的淫巧环扣！而小阳具下面有两个类似卵蛋的响珠，稍微一碰就轻轻作响！

　　急忙搜看解释：用于穿女子乳头者名为乳环，穿女子阴蒂者名为阴环，穿女
子肚脐者名为脐环。

　　共计一百件。

　　豪歌看的食指大动！遂一一看了余下物品，想着以后一一在众爱妻身上玩耍
时，必定诱人已极！

　　为了出奇制胜，豪歌还是暂时忍耐，把这些物品仔细收藏起来。

　　过了十来日，豪歌有些按耐不住，想出去巡视一番现在夕梦民主国各处，看
看各地的情况如何。

　　舞司仪虽然极盼豪歌一直留在自己身边，但对这色君老是在这呼舒苔镇与众
位爱妻整天荒淫，也觉有些不好。

　　现在难得他自己提出巡视各处，也是一件好事，就同意了。

　　靓麓娇和琴妩矶到呼雅堡去看看防务与战争前的准备情况。

　　豪歌就带了其余没有怀孕的鸽丽霈、呼雅、思黎文娅、菲丽娅一起出巡，防
卫部队不多，精选了五千铁骑。

　　第一站首先是民主堡。

　　一路上，豪歌等是不断的停下。

　　到路边的田里询问还在耕作的农民是不是领到了自己的应得的土地？生活怎
么样？如果有困难，可以向当地的长官请求帮助，来年归还。

　　还看了许多的手工业作坊，仔细的问了他们的生活情况，税赋情况，有什么
具体的困难等等。

　　答案让豪歌几乎都很满意，所以一路心情极好！

　　到了民主堡，伏淡也前来迎接。

　　到了民主堡下面，看着与对岸星梦堡相连的星梦河上那座已然建立起来的可
以并排跑八匹马的巨大的木桥，豪歌由衷的笑了起来。

　　他没有在民主堡下榻，而是选择了在星梦堡宿营。

　　夜晚的星梦河，美的让人无法想像。

　　在众多篝火的映照下，静静的星梦河波光粼粼。

　　坐在岸边松软的这里特有的草地上，豪歌和四位爱妻及伏淡等民主堡、星梦
堡的许多人一边吃着可口的烧烤全羊一边喝着酒，畅谈着夕梦民主国美好的未来。

　　半夜时分，大家才兴尽而散。

　　豪歌和四位爱妻到了一处伏淡故意安排的边上没有建筑的类似鹰视堡小红楼
的住所。

　　洗澡，上床。

　　豪歌看着床上因为刚才共同洗澡而弄的已然春意盎然的四位赤裸着雪白娇躯
的大美女，兴奋的胯间的大屌翘的老高，怦怦敲打着结实的小腹。

　　他靠在床上，让鸽丽霈、呼雅母女趴伏在他胯间细细舔吮大屌。

　　鸽丽霈两条修长、圆润、雪白的大腿站立在豪歌的腹部两侧，面朝豪歌脚部，
然后是缓缓下腰，腿部保持直立，一直到头部碰到豪歌的硕大的鸡巴。

　　就见鸽丽霈张大嘴巴，一点一点的把豪歌那硕大的阳具完全吞进了自己的喉
部。

　　从鸽丽霈分开的双腿间可以看见有点涨红了脸的鸽丽霈那雪白的脖子中间已
然涨起了一个柱状的形状，明显是豪歌的大屌，也可以清晰看见鸽丽霈的喉部在
慢慢蠕动着挤压着自己喉管里的阳具。在鸽丽霈的嘴边则不可避免的流出了一些
口水，显得极其淫麋。

　　鸽丽霈在不断重复着吐出、吞进、蠕动、挤压的动作，而跪伏在豪歌胯下，
脸正对豪歌的女儿呼雅则妩媚的一边笑着一边伸出她红润的舌头就着鸽丽霈的口
水细细舔着豪歌的卵蛋和从鸽丽霈嘴里偶尔吐出的屌柄。

　　菲丽娅在思黎文娅的教导下，跪伏在豪歌的胸前，用她那超级柔软、丰弹的
雪乳为豪歌做着挤压、按摩。

　　思黎文娅则跪伏在豪歌身边，雪白、硕大的屁股蛋高高翘起在豪歌的一侧的
肩旁，她主动分开自己的大腿，露出沾满淫液，湿漉漉完全遮盖了阴部的淡兰色
的浓密的阴毛！粉红的菊门则一张一合的收缩着。

　　豪歌一边抚摸着胸前羞涩的对自己做着乳磨的菲丽娅那飘洒在雪白后背上的
青色头发，一边邪邪的笑着拿出了得至聚厉声的双头串阴珠。

　　他首先分开思黎文娅浓密的阴毛，露出那淫液直流的粉红的阴道。

　　把双龙探幽珠的一头慢慢塞进去，看着一粒、一粒珠子在发出轻轻的波的一
响后沉入思黎文娅的湿湿的粉红阴道里，而伴随着的是思黎文娅啊的一声愉悦的
欢叫。

　　直到最后一粒径约两寸的珠子慢慢挤了进去，思黎文娅才哀怨的闷哼了一声，
雪白的粉臀轻轻扭动起来。

　　豪歌再一粒、一粒的把那十八粒渐次大小的珠串慢慢的塞进思黎文娅那一张
一合的诱人的粉红菊门里。

　　在思黎文娅呜呜的轻叫和缓慢的扭动雪臀的声、形并茂的配合下，十八粒珠
串全部塞了进去！只是最大的径约寸半的珠子进去时，着实让思黎文娅皱了几下
眉头。

　　菲丽娅看的是目瞪口呆，嘴巴张的老大！雪臀不由自主的扭动起来，嘴里慢
慢也发出了动人的呻吟声。

　　在对菲丽娅、呼雅如法炮制后，剩下的鸽丽霈却没有用这双龙探幽珠。

　　此时，鸽丽霈在豪歌的示意下，已是大腿跪伏在豪歌的胸部两侧，头还是朝
向脚部。

　　鸽丽霈现在只是柔媚的舔吮着豪歌已然变的通红的硕大的龟头，呼雅被豪歌
塞了双龙探幽珠后还是跪伏在原来的地方在细心的舔着卵蛋。

　　菲丽娅和思黎文娅则跟呼雅一样，高高翘起她们的雪臀，跪伏在豪歌大腿两
侧，伸出粉舌悉心舔着豪歌的龟头至卵蛋间的屌柄。

　　豪歌此时拿在手上的是一串串肛珠。

　　他扒开鸽丽霈的一张一合的粉红的菊门，用串肛珠在鸽丽霈阴道边粘了许多
阴道里不断流出的淫液，然后一粒、一粒，慢慢的塞了进去。

　　鸽丽霈不断的发出呜呜的轻叫声，吞吐龟头的动作明显加快。

　　当整串串肛珠完全塞进鸽丽霈菊门里后，鸽丽霈发出呜的一声叫唤，吐出嘴
里的龟头，头高高的抬了起来。

　　豪歌把串肛珠的那串黑色珠环挤压在鸽丽霈那雪白、丰弹的两瓣屁股蛋之间
的臀缝里，然后从屁股蛋上面环腰至鸽丽霈的柔软的小腹，再用力系紧，扣住。

　　四女那高高翘起的雪臀，因为宛如活物在阴道、菊门里滚动的物事带来的强
烈刺激而扭动的越来越快，嘴里也发出了越来越响的呻吟声。

　　鸽丽霈更是把一只手伸到了自己的阴道里抠挖着，浪叫着。

　　豪歌再也忍不住了，让呼雅、思黎文娅、菲丽娅高高翘起她们的雪臀，跪伏
在自己边上观看操鸽丽霈。

　　鸽丽霈自己高高翘起雪白、修长的大腿，用双手抓住腿弯，分开，露出流着
淫液的粉红阴道。

　　豪歌抓住在鸽丽霈菊门里的串肛珠轻轻抽动几下，搞的鸽丽霈是啊啊的大声
浪叫起来。

　　豪歌猛打了鸽丽霈那几乎腾空的雪臀几下，看着那奇异的臀浪，硕大的阳具
一下就弄进了温热、不断收缩且流着淫液的紧紧的阴道。

　　接着就是几乎不停顿的速度奇快的起伏、操弄，直把鸽丽霈操的是白眼直翻，
声嘶力竭的浪叫着，雪白的豪乳开始还因为豪歌操的动作而四处乱抛，形成惊人
的乳波，现在已被豪歌紧紧抓在手里，一边揉捏出各种奇形一边掐打着。

　　在几次无法用语言描述的高潮之后，鸽丽霈如瘫痪般软倒在了床上，眼睛如
失神般呆呆的看着上面，身体却还是不由自主的抽搐着。

　　豪歌把串肛珠、串阴珠在四女的菊门、阴道里换着，同时就奸弄另外一个留
出的孔洞，舒畅极了！

　　四女都被这异样的刺激和豪歌凶猛的操弄搞的是欲死欲活，浪叫至声音嘶哑，
最后是一点都不能动的瘫软在豪歌身下才算结束。

　　豪歌也终于在鸽丽霈的菊门里面爆发了，大量的精液射进鸽丽霈的菊门深处，
搞的鸽丽霈又是一阵痉挛般的抽搐，嘴里更是发出了又是笑又是哭的古怪声音。

　　第二天早晨，豪歌练功结束，自己起床。

　　看着还在沉沉睡着的四女，豪歌心里充满了爱意。

　　他低头轻轻吻着四女那被自己拍打、掐、揉捏红了的雪乳、雪臀、大腿。

　　在忍住又升起的强烈的性欲后，豪歌才慢慢走出了自己的府邸。

　　看见外面百米外已然等候的伏淡等许多大小官员和民众，豪歌一个头两个大。

　　在寒暄之后，见到这些损友、猪哥看着自己无法回答四位王妃为何不出来的
问题时的促狭的怪样，豪歌是无可奈何的装蒜了。

　　假装要察看星梦堡的建筑等等，急急转换话题。

　　不过大家善意的笑声还是让豪歌老脸羞红了一下。

　　结果，因为豪歌前晚的荒淫，在星梦堡过了一天后，第三天才上路。

　　伏淡这老猪哥竟然以照顾身体明显不适的四位王妃为由，弄了一个八匹骏马
拉的豪华、超大的马车送给豪歌。

　　虽然对伏淡这种欲盖弥彰的手法嗤之以鼻，不过对他的善解人意还是极为欣
赏和感激的！

　　一路看着风景，跟四女聊天、揩油，煞是快乐。

　　离飘雪堡老远，就可以看见无数的人在城门外。

　　当豪歌的队伍快到的时候，十几匹战马飞快的向这边奔来。

　　近了一看：是文真均及其手下。

　　豪歌忙带领四女从马车上下来，快步迎向前去。

　　文真均看见豪歌，飞身下马，抢行几步，就欲跪倒。

　　豪歌忙一把抓住文真均欲跪的身形，抓住他的手道：“我说过，夕梦民主国
的国民都是平等的，不要行这种扼杀人性的跪拜礼！还不快带我进你的飘雪堡！”

　　在与呼雅、鸽丽霈、菲丽娅、思黎文娅见过礼后，文真均与豪歌手把着手一
边高兴的说话一边向城门走去。

　　看见消息灵通的飘雪堡各界人士又要行跪拜礼，豪歌慌的是不断大声说明，
好容易阻止了这让自己心跳的场面。

　　一进飘雪堡，就见越来越多的民众挤满了街道，向豪歌和四位王妃欢呼。

　　呼雅看见不断向豪歌射来极其妩媚的飘雪堡的热情、漂亮的兰发、绿眼的众
多美人，忙与菲丽娅一边一个紧紧抓住妄图向美女飞吻的豪歌的手，且在豪歌耳
边不断灌输许多为人君者应有的礼仪。

　　豪歌只有含笑向大家点头，然后随着忍住笑在前面引路的文真均一起向文真
均的府邸走去。

　　文真均的府邸即为原来的王府，很大，所以豪歌他们一行除了士兵就住在了
这里的一处较幽雅的别院。

　　稍事休息之后，就是文真均为豪歌举行的盛大的晚宴。

　　许多美女出席了这个盛大的晚会，席间自然无法遏制的向豪歌投来无数的媚
眼，搞的呼雅、菲丽娅、思黎文娅，甚至鸽丽霈都有点紧张。

　　偏偏文真均在饭后宣布飘雪堡有史以来最大的舞会现在开始！

　　他站在中间说道：“我想我们伟大的豪歌主君再次驾临飘雪堡，这是所有受
到主君恩惠的飘雪堡人的荣誉！这里集中了飘雪堡美丽的少妇和少女！她们都希
望跟她们心目中的偶像，给她们带来无比的幸福生活的主君――豪歌共舞！希望
主君能下场陪我们热情的飘雪堡女士共舞！”

　　所有人都热烈的鼓掌！

　　豪歌刚刚兴奋的站了起来，就被呼雅在下面狠掐了一下大腿。

　　豪歌啊！的一声叫唤：“飘雪堡的勇敢、英俊的战士们！难道你们面前这四
位美丽、高贵的王妃不能打动你们的心么？如果觉得她们长的美的，就出来向她
们邀舞啊！”

　　许多男士顿时兴奋的来邀请这四位美绝人寰的大美女共舞，四女一看，不跳
吧，属于不礼貌，跳吧，定然上了豪歌的奸计。不过事已至此，没有办法了，只
好含笑陪同飘雪堡的指挥官、战士们跳起了欢快的舞蹈！

　　豪歌则立马兴奋的与蜂拥而至的美女们跳在了一起，只是在美女的故意放纵、
引诱下，豪歌也是勉为其难的吻了无数美女的红唇……

　　只是现在是兴奋了不错，在晚上的床上却遭到四女的疯狂审讯：为什么脸上
出现许多几乎很难抹去的红唇的印子。

　　在豪歌尴尬、苍白的解释中，身上已是被妒火中烧的四位大美女掐、拧的体
无完肤。

　　结果豪歌在愤怒中把四女再次一一镇压，并且也在她们的雪白的屁股蛋、雪
乳、大腿上留下了比自己身上严重的多的痕迹……

　　在飘雪堡停留数日，了解了许多民情，很是宽慰：民众的生活比他们上次来
的时候，已经有了天翻地覆的变化。

　　接下来，就到了聚厉声的海边港口：望海城。

　　接到奇琥刺喉兵报告行踪的聚厉声首先就给了豪歌一个最大的惊喜：久别的
舞纶希和盛颖现在就在这望海城。

　　豪歌当然是非常的开心，紧紧拥抱住这两位即是自己爱妻，也是自己岳母的
美丽、成熟、高贵的女人。

　　当然，也给她们跟菲丽娅介绍认识了一下。

　　六女在聚厉声安排的一些女士的陪伴下，首先坐在豪华马车上开往专为豪歌
及一众美女翻修的一处岛屿庄园。

　　聚厉声带豪歌看了海边的鱼市、盐市，其熙熙攘攘的繁华景象让豪歌兴奋的
到处走着、看着、问着。

　　聚厉声感慨的道：“要不是主君想起这个生财有道的方法，我们还不是苦死
没人疼！这里的民众、军人都从心里对主君不但是感激，还充满了崇敬和崇拜的
意思！”

　　两个人慢慢走到了一处两边都是商铺的很繁华的街道。

　　聚厉声一边跟一些认识他的军人、民众打招呼一边介绍这些商铺的经营情况。

　　最后，聚厉声神秘的小声对豪歌道：“上次我给主君的东西还满意么？就在
这条街道上买的！不过这些是珍品，不会摆在明面上的，因为我的地位特殊，才
额外得到这些个稀罕物，不过，主君放心，绝对是用正常价格买的！”

　　豪歌笑眯眯的道：“果然是珍品！以后要是有什么稀罕物，还要想着兄弟我
啊！”

　　聚厉声小声道：“如此，我私底下就逾越了，叫你一声兄弟！我那还真的又
搜到一些好东西，尤其其中一件保证兄弟你也会大开眼界的！”

　　豪歌顿时一把搂住聚厉声：“那还在这磨蹭什么，快带我去看！”

　　聚厉声有点尴尬道：“兄弟你不是要体察此处民情、物产等等么？”

　　豪歌笑道：“待会，我那几个爱妻要是休息好了，还不缠着我逛街？有的是
时间，不急！趁着她们不在，快带我去看看，免得被她们知道，有所不便啊！”

　　聚厉声奸笑数声：“兄弟果然奸猾。”

　　到了聚厉声的府邸，来到他的书房，关上了门。

　　看见聚厉声拿出一个木盒，豪歌迫不及待的就要打开。

　　聚厉声一把打开豪歌那猴急的手：“我可还没有送给你喔！别这么急，好不
好？摆脱！给我一点主君的尊严的形象好不好？”

　　豪歌大感惊诧：“我够拉风！够拽啦！难道还要我摆几个酷型？你是兄弟，
又不是美女！切！”

　　聚厉声只好苦笑摇头。

　　打开木盒，发现里面只是一些首饰。

　　虽然一看就很尊贵，但“性”趣盎然的豪歌显然大失所望！

　　聚厉声看见豪歌那猪哥样，忍不住想笑。

　　他一副教育人的样子道：“兄弟你这就不懂了！美女都爱这些东西，最重要
的是雪白的肌肤配上相宜的珠宝会给你的视觉带来难以想像的冲击，从而大大激
发你的性欲的！不相信你晚上在床上让你的美女们光着身子一件件试带给你看！

　　当然这里还有一件你喜欢的性物，你看看。“

　　说完，聚厉声拿出一件黑色的皮制衣服。

　　豪歌一看，是很奇怪的中间空的乳罩，只是后面那一根带子是很紧的松紧，
一个鸳鸯锁扣。

　　聚厉声笑着看着豪歌道：“此物穿戴在美女身上，用力勒紧，非常突出美女
的雪乳！保证让你喷血！”

　　豪歌看了看道：“果然不错！这是个宝物！收下！你说的那让我大开眼界的
稀罕物呢？”

　　聚厉声哈哈笑道：“就知道兄弟急于想知道，我这里就送给你了，你回去自
己研究吧，我就不多说了。因为我没有实践过，你自己看说明使用。”

　　豪歌看了看聚厉声送到手上的一个木盒，刚想打开，被聚厉声拦住：“回去
跟你的爱妻们打开试用吧，这里就不要看。”

　　豪歌嘿嘿笑了数声，就收了下来。

　　聚厉声说道：“这里有许多海外的别的大陆来的船只，有的造型巨大，不知
道他们怎么造出来的！真是神奇！兄弟要不要看看？”

　　豪歌心里一动：“不错！我们的船只规模太小，无法在大洋中行驶，还真的
要研究一下其它地方的造船方法，造出又快又大的可以远行大洋的大船！最好是
能网罗到到我们这做生意的其它大陆的造船师，指导我们！多少钱都可以商量。”

　　聚厉声诡秘的一笑：“有倒是有，可惜就怕兄弟你不敢要！”

　　豪歌诧异道：“什么不敢要，难道不是人？怪物？”

　　聚厉声奸笑道：“不但是人，而且是绝对异样风情的别的大陆的美女！就怕
你身边的那帮美女不同意喔！”

　　豪歌顿时呼吸急促：“快带我去！加强各大陆的友好关系是我义不容辞的责
任么！”

　　聚厉声笑道：“也不用这么急的吧？要是个男的，估计兄弟你也就不这么急
的了！”

　　豪歌尴尬一笑：“兄弟说笑了，我是那种如此急色的人么？”

　　聚厉声严肃的道：“兄弟你决不急色，只是太！太！太急色了！哈哈！哈哈！”

　　豪歌忍不住给了聚厉声一拳：“知道我有这超级可爱的爱好，还不快带我去！

　　要是我急出毛病来，你要对全国对我无比爱戴的民众有个说得过去的交待！

　　“

　　聚厉声嘿嘿笑了起来：“其实我一直在等兄弟你来呢！她也是刚来，是一片
我们不知道的叫做桑普兰大陆的人，大约三千人，说是流落到我们这的，希望我
们能给予她们一个生存的地方，我回说需要主君的首肯，并且主君很快就要来到，
她就在我给她们准备的海边一处庄园住下，等待您的到来。”

　　豪歌笑了笑道：“乱套了，这片大陆还一片混乱，又整出一个什么桑普兰大
陆！对了，这女人叫什么名字，在她那片大陆是干什么的？”

　　聚厉声答道：“她向我报名是古兰恰栖，干什么的，还没有对我说，不过说
实话，她的美貌因为她的穿戴无法看清，但那双眼睛！那美！那媚！那水灵、柔
意！我无法形容，只有你亲自看了，才能明白！我不敢让她们离开，或者让她们
进入别的国家，就让她们在这等待了！”

　　豪歌点了点头：“不错，处置很得体，你通知她，今晚我希望能在你为我们
准备的盛大晚会上见面。”

　　聚厉声点头答应。

　　豪歌在聚厉声的陪同下，到了海边。

　　上了一条很大的船，很快就到了聚厉声专为豪歌翻修的一处原来是当地豪富
的私家度假别庄，现在是豪歌在这望海城行宫的孤独的美丽岛屿。

　　聚厉声坐一小船离开，大船等待豪歌一行休息完毕后一起乘坐到望海城参加
晚宴。

　　豪歌一来到庄园里面，就听见呼雅等六女开心的笑声。

　　到了庄园的最高处的一座两层石头砌做的房屋，上了阳台，就看见了六位对
着浩瀚的大海惊奇的又笑又叫的美女。

　　豪歌搂着呼雅和鸽丽霈，一起激动的一边看夕阳下金光灿烂的壮美的广袤大
海一边听思黎文娅说大海的种种趣事。

　　看着夕阳渐渐在大海中如燃烧的一轮绝美的火轮般慢慢沉入天海衔接处，豪
歌才领着六女向大船走去。

　　豪歌一行到了聚厉声的府邸，自然成了众人瞩目的焦点。

　　在欢呼声和崇拜的眼光注视中，豪歌和六女与迎接的聚厉声走到了首席。

　　首席上早就坐了一个人，是个女人，一个把脸面用轻纱遮住，身上穿的也很
严实的女人。

　　豪歌看着这个女人的眼睛，突然有一种要窒息的感觉。
----------
第一卷第二二章媚舞

    看见豪歌时，这双眼睛也极快的不易察觉的闪现了一丝诧异的光芒。

　　聚厉声忙向豪歌介绍道：“这位就是我跟主君提起的来自遥远的桑普兰大陆
的尊贵的客人，古兰恰栖女士。”

　　古兰恰栖忙站起向豪歌和众女点了一下头。

　　她那迷人的深兰色、有点偏黑的似饱含秋水的眼睛看了大家一圈，让每个人
都觉得好像对自己说了许多充满善意和理解的话语一般。

　　大家忙点头示意，接着聚厉声也把豪歌和众女介绍给了古兰恰栖。

　　古兰恰栖也非常有礼貌的给予一一微笑、回应。

　　聚厉声非常技巧性的把豪歌的座位安排在了古兰恰栖的身边，这让众女心里
有点不满，但是又不好明说，只好授意坐在豪歌身边的思黎文娅在桌下偷偷狠狠
掐了豪歌大腿几下重的，以示警告。

　　开始只是一些礼貌性的谈话，豪歌也不敢在外大陆美女前失态，问的问题还
算是中规中矩，众女也松了一口气：估计这猪哥到底还有一丝人君的顾忌。

　　不过一会儿之后，古兰恰栖的一句话差点没让众女昏倒！

　　古兰恰栖敬了豪歌一杯酒，对豪歌笑道：“听这里的长官聚厉声言及您有许
多这片大陆最美的妻子，我开始还不服气，今天一见，果不其然！何止是美丽，
举止高贵，优雅，实在是女人中的极品！我和我带来的女人在这方面是没的比了，
但是据我刚才观察酒会中助兴舞蹈，却让我有了一点想向主君展示一下我们的独
特的舞蹈的念头，如果主君觉得还能入得您的眼睛，就收下我们做您的舞奴，您
看如何？”

　　豪歌和众女，甚至听见古兰恰栖出卖自己而有点尴尬的聚厉声都张大了嘴巴。

　　豪歌干咳了几声，对古兰恰栖道：“不会吧？舞奴？我们是不会这样对待你
这样尊贵的远方客人的，何况我们夕梦民主国是一个主张全体民众都自由、民主、
平等的国度，不允许出现什么奴隶的。”

　　古兰恰栖笑道：“那就当是你的后宫里专为您和您的爱妻们跳舞的女人吧！

　　你先别忙拒绝，看完我们的舞蹈再说拒绝还是答应，好么？“

　　呼雅恶狠狠的盯了聚厉声几眼，让聚厉声顿感毛骨悚然。

　　舞纶希轻轻一笑：“能看到异地舞蹈，尤其是今晚这样欢乐的夜晚，我想大
家都是极其期待的，不是么？主君？”

　　豪歌忙点头道：“不错！我想你既然对自己的舞蹈如此自信，肯定是不会让
大家失望的！就请上台，好么？”

　　古兰恰栖低头轻笑，然后抬头，用她那似水的媚眼看了豪歌一眼道：“主君
说什么呢？我们这种舞蹈虽然也是助酒、娱乐的，但是却是我们桑普兰大陆王宫
里的舞蹈，只是表演给国王一个男人看的，当然国王的妃子们也可以一起欣赏的，
怎么可以在这种大庭广众之下表演啊？”

　　思黎文娅似乎有些明白的看着古兰恰栖，小声问道：“不会是我们这边说的
艳舞吧？”

　　呼雅硒道：“定是如此，最多很美，很高级的那种呗！”

　　菲丽娅有点羞意的看了豪歌和古兰恰栖一眼道：“其实我们这片大陆的王宫
也有专门的娱乐舞蹈，只是叫法可能不同，我们原来心国的一种或许应该是媚惑
男人的舞蹈，叫蛇舞，我也会的。”

　　豪歌顿感来劲：“啊？真的啊？那你平时不跳给我看？你这么一说，莫非呼
雅、舞纶希、思黎文娅都会这种王宫里的舞蹈？”

　　古兰恰栖笑道：“据我所知，你们这片大陆的王宫都有不同的媚舞，与我们
的当然不同，不过我还以为主君肯定都一一看过的，原来没有看过啊？”

　　豪歌顿感尴尬，嘿嘿、哈哈了一番。

　　偏过头，不让古兰恰栖发现的瞪了呼雅、思黎文娅、菲丽娅、舞纶希几眼。

　　思黎文娅咯咯娇笑：“我们以为主君忙于国事，无心此等媚惑男人的艳舞，
如果主君愿意，我们当然愿意为主君献舞的啦，而且我们确实也想看看桑普兰大
陆的王宫艳舞是怎样的迷人啊！”

　　聚厉声忙小声道：“如此，我就宣布今天之晚宴结束，让我们一起欣赏古兰
恰栖的绝妙舞蹈如何？”

　　古兰恰栖慌忙摇头，玉手甚至抓住了边上豪歌的胳膊道：“不行！我的舞蹈
只给我认定的一个男人的看的！你也不可以在边上看的！”

　　呼雅一见古兰恰栖之态，忙嘿嘿几下。

　　思黎文娅一见，自是知道如何行动！

　　豪歌忍住思黎文娅那在桌下掐他的巨疼，满面笑容的轻抚古兰恰栖的玉手道
：“完全正确，你的绝世妙舞，如何能让聚厉声这猪哥看呢！到我的小岛去，表
演给我一个人看！”

　　突然听见几声动听的鼻音，豪歌忙更正：“当然包括我的爱妻们啦，哈哈。”

　　鸽丽霈咯咯娇笑：“还不知道谁是猪哥呢！不过我们确实希望能看见古兰恰
栖的舞蹈，这就走吧？”

　　呼雅突然道：“那个岛上只有主君和我们，我想上岛的人不是那么随便的吧？

　　这样，古兰恰栖可以上去，至于她的那些随从么，我看就算了吧？“

　　古兰恰栖皱了一下眉：“行，本来我这个舞蹈可以独舞，也可以群舞，既然
这么说了，我就一个人为主君独舞好啦！不过呼雅这么说了，我也答应了，你们
可以不可以答应我的一个要求呢？”

　　舞纶希笑道：“是要我们几个也为主君献舞？”

　　古兰恰栖笑笑没有说话。

　　菲丽娅笑答：“没关系，我们为夫君献舞也没什么啊？哈哈。”

　　豪歌自然是更加乐意，忙催着结束，好回去观看高规格的王宫艳舞。

　　途中自然被呼雅掐了数下重的。

　　一到海岛，豪歌自然是急于到府邸去看这让自己心痒的王宫艳舞。

　　可惜，万恶的呼雅却说第一次到海上过夜，又是一个月圆之夜，风景极好，
想先到海边去走走、看看。

　　意外的是：包括古兰恰栖也一致表示同意。

　　豪歌忙表示自己也正有此意，随着众位美女一起看夜晚的海景倒也不错。

　　夜晚的海岛，静谊、美丽。

　　众女都脱掉了鞋子，露出了洁白的脚和一小段雪腻的玉腿，嬉笑着走在了细
软的沙滩上。

　　豪歌发现古兰恰栖也很快就融入了快乐嘻海的众女中，极其自然的脱下了鞋
子，卷起了一段白色的纱裙，露出了一段绝不亚于其余众女的玉腿。

　　只是在弯腰卷纱裙的时候，似乎有意无意的斜看了一眼豪歌，那眼神分明带
着一丝……

　　豪歌也脱掉鞋子，与众女走在了一起。

　　夜晚的海风吹在身上，凉凉的，还带有一丝的咸味，皎洁的月光静静的照着
平静的海面。

　　海浪时紧时缓的拍打着柔软的沙滩，经常淹没了众人的脚，搞的没有到过海
边的舞纶希、盛颖、呼雅、菲丽娅、鸽丽霈不时发出紧张而兴奋的尖叫声。

　　豪歌非常开心的跟众女一边游玩这美丽的空旷的海边沙滩一边与大家闲适的
交谈着。

　　渐渐的，玩的开心极了的众女在从小就长在海边的思黎文娅的示意下发现：
豪歌跟古兰恰栖走在后面，且靠的很近，不时发出愉快的笑声。

　　呼雅摇摇头：“这个死猪哥！不能给他一点机会！否则马上就会出现状况！”

　　鸽丽霈搂着呼雅笑道：“怎么现在变的这么善妒啊？其实豪歌的女人并不多
啊，你又不是不知道，这个男少女多的时代，别说一个国家的主君，就是普通男
人也有十来个妻子，一般有点钱的男人哪个不是有几十个女人？原来那些朝廷的
大官恐怕最少也有上百女人吧？”

　　舞纶希也开导道：“就是啊，呼雅，豪歌从不对我们有一丝不尊敬，就是我
们发嫉妒，掐他、拧他，他有过一丝怨言么？他对我们真的够好啊！”

　　盛颖笑道：“其实最关键的是，那些个男人是在自己无法满足身边哪怕几个
女人的时候还要娶那么多女人，可是豪歌是这样的情况么？说实话，要不是他顾
虑我们的身体，我们全上，也满足不了他！那些男人娶越多的女人，他们的罪恶
就越大，可是我们阻止我们无法满足其性欲的豪歌再娶，我们就对么？”

　　思黎文娅沉思一会说：“说的也对，豪歌不是哪一个女人能独占的，也不是
几个女人能满足的，我很奇怪，他的身体是怎么一回事？好像从没有疲倦似的？”

　　菲丽娅也点头表示同意：“我也很奇怪，豪歌的身体真的像铁打的，几乎从
不知疲倦，而且你们发现没有，他现在好像在床上的要求越来越厉害！我有时都
有点害怕！”

　　呼雅咯咯娇笑：“你们说什么呀？还以为我当真吃醋啊？嘻嘻，这是叫给他
一点压力！这样他挑起女人来，好歹有点顾忌，别什么样的女人都要，那还不乱
套了啊？最起码是他看上的非娶不可的女人他才会娶，否则他就会顾忌我这个醋
坛子，能放弃的也就放弃算了！哈哈！”

　　众女都一起笑了起来，顿时惊醒了后面两个正在窃窃细语，不是发出忍不住
的欢笑声的两位“偷”游的人。

　　来到众女边上，两人都有点尴尬。

　　豪歌嘿嘿笑着向众女打着招呼，尤其是跑到呼雅边上，搂住呼雅道：“对不
起啊，比你们走的慢啊！估计是不习惯走这沙滩吧，嘿嘿。”

　　呼雅白了豪歌一眼，玉手轻点了他一下头，咯咯娇笑道：“少猪哥啦，谁还
不知道你那猪哥心思！我又没怪你，对我来这套此地无银三百两的拙劣手法！”

　　说完，意味深长的笑着看了眼睛里明显流出一丝羞意的古兰恰栖一眼。

　　古兰恰栖害羞的低下了头，局促不安的扭动着曼妙的身体。

　　舞纶希一把搂住古兰恰栖，故意向呼雅道：“什么啊？这么惊吓远方的客人？

　　跟我们的主君一起在海边散步、聊天是一件多么惬意的事情？何况人家男欢
女爱，你掺呼什么啊？“

　　古兰恰栖羞的更是在舞纶希怀里直扭。

　　呼雅笑了起来：“我倒没有什么啊，只是我觉得有一点不公平！”

　　豪歌忙猪哥的笑道：“我知道，现在我陪你们大家一起玩儿，这样行了吧？

　　反正古兰恰栖跟你们大家一样，在我眼里是一视同仁啊！“

　　古兰恰栖羞的抬起头，快速看了豪歌一眼道：“谁要你一视同仁啊？她们是
你爱妻，我又不是！”

　　菲丽娅笑道：“只怕你要献媚舞是假，要嫁给我们的主君是真的吧？否则聚
厉声说要欣赏你的舞蹈，你可当时就不打自招：我的舞蹈只是献给我看上的唯一
的男人看的，哈哈！”

　　思黎文娅也说道：“不错！当时就这么说的！不过我有点疑问，想请教古兰
恰栖，我们的夫君虽然魅力很大，可是你们才刚刚认识，怎么你就会这么明显的
表示出了一个女人对一个男士的几乎不加掩饰的好感呢？”

　　呼雅笑道：“我也很想知道，据我所知，古兰恰栖女士好像刚到我们这片大
陆不久吧？你应该不认识我们的夫君，怎么就会突然的有了非君不嫁的念头呢？

　　还有就是我说的不公平，不是夫君说的什么同游之事，而是我们都露出我们
的脸面，你却遮盖住，是否不公平？就算你们的风俗是不在别的男人面前露出脸
面，可是你现在已经明显的倾心于我们的夫君，而我们这都是夫君的妻子，你应
该没有理由不让我们看你的容颜了吧？“

　　看着豪歌和众女都明显的想看到自己轻纱后面的容颜，躲在舞纶希怀里的古
兰恰栖害羞的低了一下头。

　　然后很快的就从舞纶希怀里挣脱出来，她轻轻拉下了遮盖住自己脸面的轻纱，
露出了她的脸和她的雪白、柔软的脖子和肩部。

　　那张完美的乳白色的脸细腻光润，琼鼻，红润、略有点厚的性感的唇，圆润、
雪腻的下巴，无一不是精品。

　　窄窄的肩膀雪般白嫩，胸前竟然露出一大截诱人的雪腻隆起！那高耸、雪白
的豪乳间深深的乳沟让人喷血！

　　与外面着装的严谨更加出奇的反比是：颤巍巍的雪白的豪乳下面一直到小腹
处竟然是完全赤裸的！那雪白、柔软的细腰、深深的园脐、略有点凸起的性感的
小腹散发着惊人的魅力。

　　细柔、雪白的腰往下是夸张的弧形变大，后面是明显的肥硕的玉股，下面是
极其修长、圆润的长腿。

　　最让豪歌惊艳的是古兰恰栖的头发：粉红色，且是自然的弯曲，惬意的披散
在肩膀上。

　　古兰恰栖略有点羞意的看着大家，但是嘴角还是露出微微的笑容。

　　豪哥看惯了绝代美女，还是忍不住的张大了嘴巴。

　　呼雅看着豪哥的招牌似的猪哥样，打了他头一下重的。

　　她搂着古兰恰栖道：“你好美啊！也不用跳什么媚舞了，只是这般的站在这，
也让主君魂不守舍了！”

　　众女纷纷围着古兰恰栖看着、说着。

　　舞纶希抚摸着古兰恰栖的粉红头发道：“这颜色好美！好浪漫！尤其还天然
的卷曲，真是迷死人啦！”

　　鸽丽霈也一脸疼爱的抚摸着古兰恰栖的柔软雪白的肩膀道：“真的好美，肌
肤又是如此的雪白、柔滑、无可挑剔！难怪刚才夫君落在后头，不愿意跟我们一
起走呢！”

　　古兰恰栖羞红了脸，伏在舞纶希怀里道：“哪里啊！你们哪个不是美的让人
喘不过气来？只是你们第一次看见我这样的异族女人，有点新奇罢了！”

　　思黎文娅笑着说道：“古兰恰栖，你看看我们的夫君看你的那副猪哥样！你
就该知道你有多么的让人陶醉了！”

　　古兰恰栖转头有点羞意的看着豪哥道：“主君！其实我们桑普兰大陆的人最
擅长贸易，尤其是海上贸易。你们夕梦民主国刚刚成立的时候，我们就知道了，
等你们统一了这里，我们更是时常买卖你们的货物，从我们那的商人嘴里知道了
这个有着神奇制度的国家，也知道了主君。所以我虽然没有见过主君，却在心里
认识主君。至于我的身份，说实话，当我看见主君的那一霎那，我就决定真实的
告诉主君。我是桑普兰大陆歧亚夕公国的王后，三个月前，二十年的桑普兰大陆
的战乱结束了。歧亚夕公国和别的十二个公国都被那片大陆上最强大也最黑暗的
乌宝奇公国吞并了，在整个桑普兰大陆建立奴隶制度。我们是逃难的歧亚夕公国
的人，我们在大海上不知道逃往何方，后来想起夕梦民主国这个让我听了就神往
的崇尚自由、民主、平等的国度，就漂泊到了你们这片大陆，在你们国度的海边
住了下来。没有想到的是，刚来不久就碰见了主君，希望主君能够收留我们！”

　　舞纶希搂着古兰恰栖柔软的身体，拍拍她的后背道：“他会不收留你？你现
在就是想跑，恐怕他也会屁颠屁颠的跟着你了！哈哈！”

　　豪哥上前几步，轻轻抓住古兰恰栖的柔软玉手，一脸真诚状：“我代表夕梦
民主国全体国民真诚的欢迎你和你的同伴加入我们的国家，希望你能永远留在我
的身边，不要离开！”

　　呼雅打了豪哥一下重的：“留下就留下，为什么要留在你身边啊？猪哥！就
知道你不会放过古兰恰栖这样的美女的！”

　　古兰恰栖羞的脸通红，抽了几下豪哥握住的手，却抽不出来，只好别转头，
害羞的伏在舞纶希怀里，不说话了。

　　思黎文娅笑道：“对啦！菲丽娅不是说也要跟古兰恰栖一起为夫君献媚舞的
么？快去吧！”

　　菲丽娅咯咯笑道：“谁说就我跟古兰恰栖两个人献媚舞啦？大家会的都要献！

　　古兰恰栖，我说的对不对啊？“

　　古兰恰栖道：“就是么！说好的，大家一起献媚舞的么！”

　　豪哥自是大为开心，不顾古兰恰栖的白眼和羞意，硬是拉着她的手一起走进
宽大的府邸。

　　第一个上场的是菲丽娅，她的心国王宫的蛇舞一舞动就让众人张大了嘴巴：
全身柔软几无骨头，身体随意弯折，就看她慢慢的向后下腰，最后，丰满的胸部
完全着地，头竟然从两脚间伸出，那肥硕的屁股坐在了她自己的头上！

　　看着一边摇着细腰、丰臀一边向着自己媚笑的菲丽娅，豪哥邪邪一笑：这骚
货有这个绝活也不早表演！以后要她在床上这样表演，就可以连续不断的操她的
三个孔啦！

　　最后上场的自然是古兰恰栖了，她表演的几乎是赤裸裸的勾引男人的那种肚
皮舞，那扭动的极具魅力的柔软的腰肢，身形起伏而形成的乳波臀浪，雪白的腹
部不用扭动也可以自动的起伏，极具夸张性的扭动肥硕的臀，再加上古兰恰栖自
然流露的媚意，看的豪哥的大屌是再也忍不住的翘了起来！

　　豪哥一边看着一边不由自主的用力揉捏着怀里的呼雅和思黎文娅的豪乳，搞
的两女在豪哥怀里雪雪的轻声叫着。

　　跳完媚舞的古兰恰栖自然看见了这一幕，脸更是羞的通红。

　　思黎文娅笑着对古兰恰栖道：“你跳的这么好，却害苦了我和呼雅！让这色
君把我们的乳捏的好痛！”

　　这下古兰恰栖再也无法矜持了，娇羞的说了一句：“怪主君啦！”

　　说完就躲到了鸽丽霈的怀里去，头再也不敢抬起。

　　鸽丽霈小声对古兰恰栖道：“看主君的样子对你是十分的痴迷，你一个女人，
如此美丽又如此年轻，流露到这片大陆要想独善其身几乎不可能，倒不如选一个
最优秀的男人，就考虑嫁给他得了。”

　　古兰恰栖害羞的在鸽丽霈耳边说道：“我为他跳这样的媚舞，已是非他不嫁
了！不过也不能就这样的跟了他。我明天回去后，让他派人到我那提亲，你看好
么？”

　　鸽丽霈点点头道：“完全可以！我还教你……如此你不更有面子？”

　　古兰恰栖感激的看了鸽丽霈一眼，点了点头。

　　鸽丽霈向舞纶希使了个眼色，舞纶希心领神会。

　　她站了起来，看着还在有点猪哥样看着古兰恰栖的豪哥道：“我看古兰恰栖
向你献这种媚舞，已然表达了她对你的心思，但是我想古兰恰栖肯定也会有要求
的对吧？”

　　豪哥忙问道：“古兰恰栖，你有什么需要我帮助的么？”

　　古兰恰栖含羞说道：“我希望主君答应我，在适当的时候能到我们桑普兰大
陆去，消灭统治桑普兰的乌宝奇公国，在桑普兰建立跟夕梦民主国一样的制度！”

　　豪哥忙答应道：“一定做到！还有什么要求？”

　　鸽丽霈笑道：“瞧你那急色样！今晚可不许碰我们尊贵的皇后陛下！明天古
兰恰栖回她的住处，然后你派人向她的国家的人提亲，就在这望海城的这座美丽
的小岛上娶了古兰恰栖！”

　　看着害羞不语的美丽的古兰恰栖，豪哥兴奋的连声答应。

　　呼雅和思黎文娅看见已经说好了，也就放开了心怀。

　　思黎文娅首先就吻了豪哥的耳垂一下道：“今晚让你一个人睡觉，让你想着
美丽的古兰恰栖，欲火无法发泄！”

　　呼雅也搂着豪哥咯咯笑道：“就是！我们今晚跟古兰恰栖睡去！让她跟我们
说桑普兰大陆还有别的大陆以及大海上的种种趣事！”

　　众女都齐声说好，搞的豪哥紧张的直磋手：今晚欲火已被这帮美女挑的难熬，
哪承想她们来这一招！

　　看见豪哥的猪哥怪样，包括古兰恰栖都笑得直不起腰来。

　　鸽丽霈同情的说道：“算了，这样吧，我们一路跟夫君过来的今晚就算了，
听古兰恰栖说各种趣事，原先在这边的舞纶希和盛颖就陪陪可怜的夫君吧！”

　　豪哥知道再不把握机会，恐怕这两个美女也要落空，忙一把搂住舞纶希和盛
颖跟大家告了个别就急急走向自己的卧室去了。

　　搞的众女是连连摇头，嬉笑不止。

　　舞纶希和盛颖虽然在众女面前是假装挣扎着不愿意跟豪哥去，其实心里充满
了被豪哥宠幸的渴望。

　　一到卧室，三个人就激情的拥吻在了一起，直到舞纶希和盛颖要喘不过气来
才松手。

　　脱光衣服上床后，舞纶希是妩媚、乖巧的跪伏在豪哥的胯下。

　　她一手轻轻抓住豪哥的那已然高高翘起的大屌，张开嘴巴，伸出柔软、湿嫩
的粉舌一边媚笑着看着豪哥一边悉心舔着那通红的龟头。

　　盛颖则乖巧的偎在豪哥的怀里，细心的舔着豪哥的耳垂。

　　当豪哥忍不住的把沾满了舞纶希和盛颖唾液的大屌从盛颖的喉咙里慢慢的抽
出来时，狠狠的抽打了跪伏在边上扣挖着自己阴蒂，身体直扭的舞纶希雪白的屁
股蛋儿几下重的！

　　他把在舞纶希阴道里自动滚动、抽送的串阴珠用力抽送了几下，搞的舞纶希
大声的浪叫起来。

　　舞纶希头贴在床上，回头妩媚的看着豪哥一边笑着一边扭动被打的屁股蛋说
道：“爷！我好想要！快操我吧！”

　　盛颖因为豪哥的大屌刚从自己喉咙里抽出，喘不过气来的流着泪，干咳了几
声，看着舞纶希的浪样，打了她雪白的屁股蛋儿说道：“这么想让爷操你就自称
母马、骚母马、母狗、骚母狗！”

　　豪哥看着舞纶希那被打的有好几道红印的雪白的丰臀，一手抓住了她主动背
在后背上，放到屁股上的双手，一手把着大屌在舞纶希的阴部噌着流溢出来的淫
液。

　　舞纶希听见盛颖的淫语，忙淫媚的向半压在自己屁股后面的豪哥道：“爷，
骚母狗的菊门好痒！爷就怜惜怜惜骚母狗吧！用爷的大屌好好的操！操烂骚母狗
的肚子！”

　　豪哥看着这平素圣洁无比，高贵稳重的舞纶希现在如此淫荡的摇着高高翘起
的雪股，自称骚母狗的求自己操，心里兴奋极了！他用直抖的硕大的龟头慢慢挤
开了舞纶希的一张一缩的粉红的菊门，在舞纶希的啊啊的分不清是快乐还是痛苦
的浪叫声中完全弄了进去！

　　很快，豪哥就开始了急速的操弄，身体飞快的起落，腹部与舞纶希的雪臀碰
撞在一起，发出几乎不间断的啪啪声！

　　舞纶希嘴里开始是轻声叫唤，一会儿就发出了啊！啊！的无法克制的大声的
尖叫！被打的到处红印的雪臀是忘命的向上迎接豪哥的鞑伐！

　　豪哥这次没有习惯性的上身前压，双手抓住身下女人的伏贴在床上的肩膀操
弄，而是一手抓住舞纶希的双手，用力往后拉，就像骑马似的操弄胯下舞纶希这
匹雪白的母马。

　　另一手不时的在舞纶希和跪伏在边上，阴道、菊门里插着双龙探幽珠的身躯
直扭的盛颖的雪白的屁股蛋上啪啪的抽打着。

　　两女都发出了高亢的浪叫声，此起彼伏，声嘶力竭，达到惊人的地步！

　　这边豪哥操弄着胯下两位大美女，隔壁的众女可就受罪了！

　　她们开始还以为不跟豪哥在一起是让豪哥受罪，没想到，当舞纶希和盛颖那
越来越大的忍不住的浪叫声铺天盖地的袭过来时，都忍不住慢慢的扭动了娇躯，
嘴里甚至发出了轻声的呻吟。

　　思黎文娅再也忍不住，第一个脱光衣服，拿出双龙探幽珠塞进自己的阴道、
菊门，发出了啊！的一声快乐的叫声！

　　其余众女也几乎同时露出了她们那一身傲人的雪白玉体，拿出各自的双龙探
幽珠、双头淫蛇、串阴珠、串肛珠等淫具自慰起来。

　　看着一个个嘴里发出呜呜！啊啊！的叫声，雪白的身体扭动着的众女，古兰
恰栖终于也忍不住的在菲丽娅的帮助下，脱光了衣服，露出了雪腻的柔软娇躯，
慢慢把一个串阴珠塞进了自己的已经淫液横溢的阴道里面。

　　很快，豪哥的极其灵敏的耳朵就听见了加入自己爱妻们中的古兰恰栖那迷人
的越来越大声的浪叫声！他再也忍不住，虎吼一声，在舞纶希的嘴里射出了大量
的浓浓的精液。
----------
　　第一卷第二三章嬉虐

　　舞纶希拼命吞咽着那大量浓浓的射的自己喉咙生疼的精液，因为强烈的性高
潮，雪白硕大的乳房在不断起伏、颤抖，雪白、修长、圆润的大腿也不由自主的
抽搐着。

　　分开的大腿中间那美妙的阴部此时全然成了沼泽，阴毛湿漉漉的贴在雪白、
微微抖动的小腹、大腿上，流着淫液的粉红的阴道口与下面的菊门一样还大大的
张开着，并且跟通红的阴蒂一样在有规律的收缩、颤抖。

　　盛颖忙跪在舞纶希身边，伸出粉舌悉心舔吃着舞纶希嘴角边溢出的白色精液。

　　豪歌意犹未尽，看着渐渐平静下来的两女，豪歌坐到盛颖身边，拿出一串串
肛珠慢慢的一粒粒塞进盛颖还在一张一合的肛门里，接着让盛颖仰躺在床上，又
压到盛颖雪白、柔软的娇躯上面。

　　他一边用耳朵捕捉着隔壁众女的浪叫声，一边把大屌弄进了盛颖充满淫液的
阴道里面，然后把双腿放在盛颖双腿外面，夹住盛颖的双腿，使得盛颖的阴道更
加紧紧的包裹住自己的大屌。

　　豪歌回头示意了一下舞纶希，然后就一边揉捏着身下盛颖的雪乳、娇躯一边
吻着她的红唇。

　　舞纶希心领神会的趴伏在豪歌的屁股边上，用手分开豪歌的屁股，露出黑皱
的肛门。

　　她伸出湿润的粉舌缓缓的在豪歌的肛门上舔着，听见豪歌舒爽的轻叫声，舞
纶希妩媚一笑，用舌头用力抵开豪歌的肛门，尽可能的把舌头伸进去，然后在里
面伸缩，搅动着，爽的豪歌忍不住狠狠的揉捏着盛颖的雪臀，头一低，嘴一张就
咬住了盛颖的粉嫩的雪乳。

　　豪歌用力吸着盛颖的粉红的乳头、有点用力的咬着柔软、雪白的乳肉，搞的
盛颖在下面是啊啊的痛苦的叫着，但是又挣脱不开，一会儿后，竟然妩媚的看着
咬着自己雪乳的豪歌，嘴里发出了动人的呻吟声，并且主动往上挺着豪乳。

　　舞纶希在下面看见了这一幕，一边用粉舌舔着豪歌的肛门一边笑道：“骚母
狗！被爷这么咬奶子还浪的叫春！”

　　盛颖一边啊啊叫着一边喘着气道：“你不也在发骚的舔爷的肛门么！你不知
道，爷开始咬的时候有点疼，这会儿竟然觉得有种说不出的舒爽！恨不得爷咬下
了我这骚践的奶子！”

　　豪歌听见这两女淫荡的话语，心里一阵兴奋！因为舞纶希在舔自己的肛门，
所以屁股不好做起落动作，他突然想起自己龟头上那已经可以出来的四个肉刺！

　　盛颖突然啊的一声长长的尖叫！拼命扭动头、娇躯，屁股、大腿拼命往上抬
着！因为在她阴道里本来不动，只是充实自己阴道的豪歌的大屌，此时在深处、
顶端的龟头处竟然有几个活动的肉刺在她的阴道壁、子宫颈上不断的抽送、点刺，
有时甚至紧紧附在阴道壁、子宫颈上产生极其强烈的让人窒息的吮吸！那种从未
有过的巨大的又痒又爽的快感让她全身扭动，拼命往上抬屁股、大腿，嘴里发出
一阵阵无法遏制的歇斯底里的浪叫！

　　舞纶希不知道发生了什么事情，但是也受感染的拼命把粉舌在豪歌的肛门里
面搅动着。

　　当豪歌趴在舞纶希的娇躯上时，强烈性高潮带来的巨大的快感而不断抽搐的、
大声叫着、哭着、笑着的盛颖好容易才慢慢平静下来。

　　她看着同样尖叫、扭动着娇躯，拼命往上抬自己雪股、玉腿的舞纶希不禁笑
了起来。

　　两女偎在豪歌的怀里，激动的还在喘气。

　　豪哥则因为发现了那四个肉刺的妙用，也开心的揉捏着怀里两个美女还在起
伏的雪乳。

　　舞纶希抚摸着自己跟盛颖一样被豪歌咬的到处青紫的雪乳，温顺崇拜的舔着
豪歌的胸部。

　　盛颖舔着豪歌的耳垂道：“爷！这一招是这次第一次用吧？好厉害！不过真
的让我魂都快飞了！”

　　舞纶希妩媚的笑道：“爷把我们的奶子咬的怎么见那些人么？不行，明晚爷
也要咬那些骚货的大奶！”

　　盛颖有点担心的看着豪歌道：“爷，我们自是任爷骑的母马，但是不知道爷
是不是讨厌我们这样，认为我们太淫荡啊？”

　　舞纶希此时正在舔着豪歌的龟头，听见盛颖的担心的话语，也抬起头，爬到
豪歌的怀里，看着豪歌道：“爷，盛颖说的是实话，其实我们在外面是最不苟言
笑，正统的女人，但是在爷的床上，想让爷更加快乐就尽量的满足爷，博取爷的
疼爱了，希望爷能谅解，不要认为我们是外面那种淫贱的女人。”

　　豪歌笑道：“怎么可能呢？在只有我们的床上，你们表现的是越骚、越践我
也快乐了！怎么会怪你们？何况男女作爱就要全身心的投入，爽到极处的浪叫、
哭泣、欢笑在我的耳里就是动听的音乐喔！”

　　盛颖笑道：“其实一开始我就是这么想的，男人在本质上就有虐待女人的心
理，只是刻意的压制自己而已，而一个被自己男人在身心征服的女人在心里其实
有点渴望男人的轻微虐待的！就比如爷非常喜欢我们吻爷的肛门、大屌，而我们
内心也非常愿意对爷口交，喝爷的精液时真的感觉一种伺候好了爷的幸福的感觉！”

　　舞纶希也笑道：“是的，爷，其实我们就是爷的马，给爷骑了才爽，爷喜欢
打我们的屁股，这就对了，骑马当然要打马屁股了！爷在外面自然对我们平等对
待，可是在床上却要尽管的狠！想打我们的屁股、奶子、大腿，随便！那是对自
己坐骑的疼爱！精液给我们喝是对我们的奖励！我们亲吻爷的脚、肛门什么的是
我们对爷基本的服侍！”

　　盛颖看豪歌听的不反对的样子，妩媚的舔了豪歌耳垂一下道：“爷以前喜欢
把尿射到我们嘴里，让我们喝下去，可是后来却觉得这样是对我们的不尊重什么
的而不这样做了，我是不赞同的！因为我跪在爷的胯下喝爷的尿的时候，没有一
丝的委屈、屈辱，有的只是一种母马被主人赏识以及说不出来的极其兴奋、刺激
的感觉！”

　　豪歌看了腻在自己怀里的舞纶希一眼道：“不会是真的吧？你也这样认为？”

　　舞纶希妩媚一笑：“我一直就这么认为，爷在床上是我们这些母马的主人，
让我们喝爷的尿当然是对我们的鉴赏了，怎么有一丝的屈辱的意思呢？而且说实
话，看见我们跪在爷的胯下喝爷的尿，爷估计也会更加的兴奋的！以后爷还是给
愿意喝爷的尿的女人喝爷的尿吧！这根本就不是什么尊重不尊重的事情，男女在
床上只有被征服的女人对主人的绝对的献媚和服从，这是天经地义的。”

　　当晚，在盛颖和舞纶希的一再要求下，豪歌时隔很久，再次在她们的嘴里射
出了骚尿，看着两女咕咕吞咽着自己骚尿的媚样，极其兴奋的豪歌终于决定以后
在自己的房间还是随意的好！

　　看着在自己的要求下跪伏在床上的两女那雪白、硕大的屁股蛋，豪歌嘿嘿邪
笑起来。

　　他拿出聚厉声给他的那个木盒，打开来。

　　让豪歌目瞪口呆的是：木盒里的竟然是一些钢制的器具。

　　一看木盒中的说明才知道各种器具的使用方法：有专门穿乳头、舌头、耳垂、
肚脐、阴蒂的穿孔器具。

　　有专门在女人身上刻上占有的男人印章的器具和色浆。

　　豪歌拿出了其中在女人身上刻制色印的器具，然后上床到了好奇的看着自己
手中器具的依然跪伏在那，翘起自己雪臀的舞纶希、盛颖身边。

　　舞纶希妩媚的摇摇雪股道：“爷，这是什么好东西啊？”

　　豪歌笑道：“你们不是自称是爷我的母马么？你们看过战马的屁股上都有什
么么？”

　　盛颖突然羞红了脸道：“爷不会是要在我们身上刻上爷的标记吧？”

　　豪歌打了两女雪臀几下重的道：“不错！就是要给你们刻上我的标记！可是
刻在身上哪里？刻什么却是要好好想想！你们是我女人中首先刻印的女人，就帮
我好好想想！”

　　舞纶希偎到豪歌怀里道：“爷！这要有个计划！不能随便就给哪个刻印的！

　　刻什么就代表什么身份！什么颜色，什么图案，什么文字，什么地方都不一
样的！“

　　盛颖道：“没错！不过我认为刻印要小，以免破坏女人身体的整体美感，要
刻上爷的名字，这个女人的名字、带夕梦民主国纪元的岁数、身高、三围、体重，
还有原来的所居大陆、国家的名称，何时跟上爷的，如果有女儿或者什么别的亲
情女人同时是爷的女人也要记上人名、关系。”

　　舞纶希点头道：“不错！胸围、奶高就刻在左乳上，这处刻字要小，腰围刻
在臀上后背处，臀围、女人的名字及跟自己什么关系的爷的女人的名字及关系都
刻在右边屁股蛋上，左腿内侧刻上女人来处、种族何时跟爷的、大小、身高、体
重、刻印的时间，至于最重要的主人的铭记则刻在女人的小腹上面，打上主人豪
歌四字。”

　　盛颖道：“完全正确！我看对女人的介绍还要加上当时女人的身份，并且我
提议每个女人都有一个爷叫的床上的爱名儿，然后刻在女人的大阴脣内侧！”

　　豪歌忍不住打了两女的雪臀几下重的，又狠捏了几下雪白的布满自己牙印的
豪乳。

　　豪歌抚摸着怀中盛颖的湿漉漉的头发道：“那你说你想得到一个什么爱称啊？”

　　盛颖娇嗔道：“爷！这种床底爱称应该由爷来命名啊，哪有自己叫自己的啊？”

　　舞纶希也笑道：“没错，大体的起名方向应该是能体现女人的特征，不过一
定要取的色一点，万不可取那些文雅的名字，这就没了床第趣味了。”

　　豪歌想了想道：“你们两个都是身份高贵、几乎不做什么事情、身体柔软的
女人，且皮肤雪白，就以比较温顺的兔子命名吧！舞纶希就叫骚兔，盛颖就叫浪
兔，怎么样？”

　　盛颖柔媚的舔了豪歌下巴一下道：“爷，以后在床上就叫我浪兔，这个起得
好！兔显白色，又显温顺，前面加个浪，就凸显了爷对我的期许！”

　　舞纶希也道：“不错！以后爷在床上，或者在没有外人的时候，就叫我骚兔，
以后还会有淫兔、贱兔、玉兔、荡兔、粉兔、柔兔、雪兔等等！而马系列、狗系
列等等也会一一产生，爷，你说骚兔说的对么？”

　　说完，妩媚的舔了豪歌胸部一下。

　　盛颖点头道：“不错，像我们这样比较在家里，不太出去的女人，就以兔为
名，而为爷征服天下的女人就以马为名，以后为爷所收服的各族妖媚的极品女人
就以狗为名，这样先暂定三个种类的名字。”

　　豪歌听了大是开心，就开始了对骚兔、浪兔的刻印行动。

　　今晚因为已是很晚，且两女都已疲累，就先在两女的屁股上面刻上了臀围、
姓名。

　　舞纶希的名字下面加上了苔丝的名字并且加上注解：母女关系。

　　盛颖的名字下面加上了舞司仪的名字，也加上注解：母女关系。

　　两女虽然在豪歌一针一针刺在屁股上面时，疼的娇声嘀叫，但还是忍住了让
豪歌慢慢把右边雪白的屁股蛋儿上刻上了极其性感、醒目的字。

　　然后是上色，因为两女头发都是黑色，就上了黑色。

　　因为是刚刚上色，两女都乖乖的趴伏在床上老老实实的睡觉，豪歌怕她们睡
觉不老实，就坐在两女的中间，一手一个按住两女，闭目练功起来。

　　清晨。

　　看着两边趴伏在床上兀自沉睡的舞纶希、盛颖赤裸的玉体，豪歌细心抚摸了
一下两女雪白的右屁股蛋上那虽然不大，但极其清晰、性感的永远无法抹去的刻
字！盛颖只是扭动了一下她的雪股，舞纶希挣开眼睛看了豪歌一眼，又沉沉睡去。

　　豪歌没有叫起两女，一个人轻轻起床。

　　经过旁边其余众女睡觉的房间，他轻轻一推门，开的。

　　这个府邸就豪歌跟自己的女人住在一起，岛的一处专门的小房子是四个年轻
的仆妇住，负责岛上的不多的事情，所以关上府邸大门想怎样就怎样了！

　　豪歌轻轻走进去，眼放奇光：奇大的床上横七竖八的躺着一众赤裸着雪白娇
躯的美女。

　　鸽丽霈仰躺在中间，呼雅偎在她的怀里。

　　思黎文娅趴伏在菲丽娅的雪白的丰臀之上，边上古兰恰栖是侧卧着。

　　五女的旁边放的都是双龙探幽珠、双头淫蛇等各式自慰的淫具，个个脸上都
露出满足而慵懒的神情。

　　第一次看见古兰恰栖雪白的赤裸娇躯，那高耸的雪乳因为侧卧姿势更加显得
柔软、丰满，腰肢更显纤柔，雪股更显细腻、肥硕，修长、圆润的玉腿把个阴部
遮住，仅仅显出一片湿漉漉贴在雪白柔软的小腹上面的粉红阴毛。

　　看着这满床的乳光臀色，忍不住的咽了一口口水，深深吸气几下，才算压抑
住自己冲天的欲火！

　　豪歌好容易转过头，轻轻走了出去。

　　沿着细软的沙滩，慢慢的在海边散步。

　　海水潮起潮落，潮起时淹没了豪歌的赤脚，潮落时沙滩上可以看见流连的海
贝、小鱼，甚至还有一些海蟹。

　　站在冰凉的海水里，看着一望无涯的天水交接处，那种对自然的感动充溢了
整个身心。

　　走到海岛的东面，一处长着几十棵高大的在风中摇曳的椰子树林边，爬上一
个突出的礁石，看着东面那变的有点红的天际，慢慢坐了下来。

　　随着天际越来越红，似乎是从海水里冒出来一般，出现了一点刺目的红。

　　很快，一轮火红的太阳仿佛跳出来一样出现在了东方的海平面上！那蔚蓝的
大海顿时呈现了由远至近的深色的金黄、蛋黄…………美丽、壮观的让豪歌的呼
吸为之一窒。

　　闭上眼睛，豪歌调动自己身体内越来越能清晰感受到的那股练习帝王御女术
得来的内息，在全身自由的流动着。

　　他甚至可以随意的让这些内息改变方向，或者停止，掉头，可以全部集中于
一处，也可以分散于全身各处。

　　用心的感受周围，豪歌发现竟然能“看见”海水里游动的鱼，天上飞翔的海
鸟，旁边椰树的树干里汁液的流动。

　　在慢慢把所有的神识集中到自己的体内，“看见”了流动的血液、经脉里诡
异的内息，各种器官…………

　　豪歌有点紧张的收了内视，他知道自己又有了进步！

　　呼雅笑着说道：“现在才醒来啊？海景是好，可是如果耽误了送古兰恰栖回
去并向古兰恰栖的族人提亲的事情，今晚你可就无法与你这猪哥的最爱同眠啦！”

　　众女一阵嬉笑，古兰恰栖是羞的玉面通红，低了头不作一声。

　　豪歌忙从礁石上一个瞬移就到了众女身边。

　　他轻轻搂住低着头的古兰恰栖柔软、丰满的娇躯，温柔的说道：“古兰恰栖，
你现在先回去吧，今天下午我会亲自到你驻地去迎接你的！”

　　舞纶希说道：“这样吧，由聚厉声带领，我跟盛颖一起送古兰恰栖回去，并
向她的族人提亲。”

　　大家一致同意。

　　看着船慢慢驶离小岛，众人这才又开始了海边的逗乐。

　　豪歌笑着说了昨晚对舞纶希、盛颖刻字的事情，众女一听，大感新奇，都吵
着要去看看。

　　于是豪歌就带着大家回到府邸的卧室。

　　呼雅看见那些个刻印的器具和简单的使用方法后，就问起了在舞纶希和盛颖
身上所刻的字。

　　豪歌一一说明，鸽丽霈和呼雅一听还要刻上母女关系等等，还是有点害羞，
笑着捶打了豪歌几下重的，方才作罢。

　　在思黎文娅的怂恿下，众女脱光衣服，露出一身雪腻的肌体，全部跪伏在床
上，让豪歌首先在她们的高耸的雪股上〔右边〕刻字。

　　因为一针下去，是有点疼的，所以不能连续的刻，但是几个女人轮流，几乎
就是不间断的点刺。

　　每当豪歌拿着银光闪闪的细针极快的刺进一个女人雪股写好的字印上，那个
女人就会颤抖着雪腻的丰臀柔媚的轻叫一声。

　　刺完思黎文娅、菲丽娅的臀围、名字后，鸽丽霈和呼雅则还剩下彼此的名字
和关系没刺。

　　豪歌就不再在四女间来回挪动，专心跪在鸽丽霈、呼雅母女身后，在两女高
耸的雪股上慢慢刺字。

　　思黎文娅和菲丽娅一边兴奋的看着豪歌在鸽丽霈、呼雅的雪股上刺字一边轮
换着吞舔豪歌的大屌。

　　中午吃饭的时候，才把鸽丽霈、呼雅也刺完了。

　　由于刚刚刺完，上色，四女还不能起床，只好由豪歌服侍在床上吃饭。

　　不过豪歌看着四女雪股上自己的杰作，还是非常的兴奋。

　　四女在床上看着豪歌可怜的高高翘起的大屌，不禁都有点性动！鸽丽霈首先
就含住了豪歌那硕大的龟头，然后一点点的把大屌全部吞进了喉咙。

　　在自己喉咙里尽量的停留，慢慢蠕动喉部肌肉对喉咙里的大屌挤压着，然后
是无法忍耐的吐出来，嘴角边流着口水，大口喘着气，一会儿又把大屌塞了进去。

　　四女轮流着用自己的嘴对豪歌安慰着，一直到接豪歌去迎亲的船儿过来。

　　豪歌兴奋的带着四女一起上了迎亲的大船，聚厉声在船头老远就连连恭喜：
“恭喜主君！贺喜主君！”

　　呼雅扁了聚厉声一下道：“嘴巴说说是不行的！这些日子你在海边从事渔业、
盐业、贸易等等，很是发财！也不贡献出来一点？！”

　　聚厉声尴尬的笑了笑，不过马上就作惊讶状：“不会吧？我已经送给主君很
多很好的礼品啦！难道主君没有给你们？！岂有此理！必是主君想送给别的美女！

　　我为各位全大陆最美丽的王妃抱屈！“

　　四女一听，顿时目光齐射豪歌。

　　豪歌开始有点吃惊，但是看着聚厉声那邪邪的笑容，立马明白了他口中的礼
品。

　　一脚踹了过去，却被早已防范的聚厉声远远躲去。

　　豪歌看着躲到船另外一头的聚厉声，大声道：“有这么做兄弟的么？看我抓
住你不活撕了你！”

　　思黎文娅抓住豪歌的一只似乎发痒的耳朵道：“还不从实招来？”

　　菲丽娅妩媚的看着豪歌道：“瞧你那委屈样，估计是就是那些个东西吧？”

　　豪歌大头猛点：“还是菲丽娅是我的知音啊，这老小子就是想挑拨我们伟大
的爱情！”

　　呼雅小声说道：“他说的不会是那些个什么双龙探幽珠、串肛珠、串阴珠等
等的玩意吧？”

　　鸽丽霈轻轻笑道：“肯定是这些个玩意，这个导引主君变坏的标准猪哥！还
在我们面前讨好卖乖！”

　　豪歌笑道：“还包括刚才上午给你们用的刻印的器具也是他送的，不过说实
话，确实是好东西喔！”

　　呼雅道：“呸！还好东西，把我的屁股刺疼死啦！现在走路还有点不自然！”

　　思黎文娅也道：“就是！以后让我们怎么见人啊？”

　　豪歌奇怪道：“难道以后你们打算光着身子见人么？”

　　众女齐啐！

　　豪歌遗憾道：“看来你们四个是反对刺字这件事情了，这样吧，以后我只在
我的别的女人的身上刺字，打上我的印记，至于你们就免了吧！我们夕梦民主国
是讲究民主、自由的！我可不敢勉强你们！”

　　四女齐声：“你敢！”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“虽然我们夕梦民主国讲究自由、民主，但是还讲究
平等，我们可不想特殊化，所以必须跟你别的女人一样认你摧残了！我们只好认
命苦呗！可不许在我们身上少刻一字！”

　　看着豪歌的得意样，四女顿时对他一阵好扁。

　　一片绮丽风光中，大船靠岸。

　　舞纶希、盛颖上午跟古兰恰栖到了她的驻地，在古兰恰栖的介绍下，认识了
歧亚夕公国的太后荷丝姆娅。

　　在舞纶希、盛颖的示意下，荷丝姆娅屏退左右。

　　舞纶希看着眼前让她惊讶的长着跟古兰恰栖一样粉红头发、深蓝眼睛的荷丝
姆娅：长的好像比古兰恰栖大不了几岁的样子，而且一点比逊色于古兰恰栖的美
貌，甚至在身体的丰满、柔软上看还比古兰恰栖更加诱人！

　　舞纶希从自己的身份谈了起来，很快就得到了荷丝姆娅的共鸣。

　　盛颖笑道：“说句冒昧的话，太后好像不比古兰恰栖大多少吧？你跟歧亚夕
公国国王的关系是？”

　　荷丝姆娅笑道：“一点也不冒昧，是我没有介绍自己，我是歧亚夕前国王后
立的皇后，说实话，那时的我因为善舞、美丽，在全国的选美中荣获第一，被选
为王妃，并且得到国王的宠爱，在原来皇后因为生病去世后就转为皇后了，但是
我跟古兰恰栖差不多大，她今年好像是二十五吧？我也只有二十八。”

　　舞纶希同情的道：“你这么年轻嫁给年纪比较偏大而且很快去世的国王，心
里没有一点难过么？”

　　荷丝姆娅叹了口气：“我有什么办法？古兰恰栖的丈夫，也就是大王子，继
任的国王比我还大六岁！”

　　她突然红了一下脸道：“说实话，那个新国王还曾经想占有我，只是我不喜
欢他柔柔弱弱的样子，没有答应。”

　　舞纶希笑看着荷丝姆娅，然后在荷丝姆娅的耳边咕噜了一阵，听的荷丝姆娅
是玉脸通红。

　　盛颖知道舞纶希想说什么，她也极其喜欢和同情这流露异乡的年轻、绝美的
太后。

　　盛颖起身到后面找到古兰恰栖，屏退左右后，盛颖就把舞纶希的意思跟古兰
恰栖说了。

　　古兰恰栖一听，竟然一点没有反对的意思，反而极力赞同。

　　原来岁数差不多大的两代皇后在歧亚夕公国的王宫里感情极好，古兰恰栖对
荷丝姆娅也很同情，所以听见盛颖的意思，当然赞同。

　　当下，四女在一起秘议了古兰恰栖、荷丝姆娅一起嫁给豪歌的事情。

　　要是这会儿过来的豪歌知道要娶的不但是古兰恰栖，更有歧亚夕公国的美丽
绝伦的太后，恐怕做梦也笑醒了！
----------
第一卷第二四章春光

    一番热闹的礼仪之后，迎亲和送亲的队伍在数不清的望海城民众的欢呼声
中慢慢到了海边，然后是上船，往豪歌的海岛驶去。

　　豪歌在船上听见舞纶希说这次不但为他娶回了古兰恰栖，还为他一同娶回了
歧亚夕公国的太后：歧亚夕选美冠军荷丝姆娅，心里自是兴奋不已晚上，在岛上
豪歌的府邸举行了一次丰盛的喜宴。

　　豪歌终于见到了荷丝姆娅，不过跟最初的古兰恰栖一样：蒙面的，只是露出
一双饱含秋水的会说话的眼睛，不时的偷偷看一眼豪歌。

　　豪歌坐在古兰恰栖和荷丝姆娅中间，左边是舞纶希、鸽丽霈、盛颖、呼雅、
菲丽娅、思黎文娅，右边是聚厉声，一路保护歧亚夕太后、皇后的将军保林塔，
豪歌的亲兵卫队长，还有几个歧亚夕公国的贵族。

　　众人轮番向豪歌及两位新人敬酒，尤其是聚厉声和呼雅，大有不把豪歌灌倒
誓不休的架势！

　　这不，聚厉声喝的歪歪倒倒，又站起来举杯对豪歌道：“主君！祝福你喔！

　　一下娶了桑普兰大陆上歧亚夕公国最美丽的两位美女为妻！尤其一位是太后，
一位是皇后，当为千古佳话！如何能不尽兴的喝酒呢？喝！“

　　豪歌忙站起来举杯就要喝，边上的古兰恰栖此时忍不住的站了起来，一把拉
住豪歌。

　　她看着聚厉声道：“作为新娘，理应好好敬各位的酒，尤其是引进我们跟主
君认识的聚厉声长官，我说的对么？”

　　说完，拿起豪歌手里的酒，一口喝了下去。

　　聚厉声一看，忙咕噜一声，仰脖子灌了下去。

　　呼雅咯咯娇笑道：“还没有入洞房，就如此袒护夫君啊？”

　　众人一阵大笑，搞的古兰恰栖羞红了脸，抓住豪歌的胳膊坐了下去。

　　又闹了好长一段时间，还是舞纶希善解人意的劝服大家结束了。

　　宾客离去后，豪歌才在菲丽娅、思黎文娅、盛颖的帮助下，好好洗了个澡。

　　盛颖跟豪歌的解释是：今晚将由同样身份的舞纶希太后、呼雅皇后和呼雅的
母亲鸽丽霈陪同古兰恰栖、荷丝姆娅一起陪侍豪歌。

　　不过在洗澡时，看着三女雪白、赤裸的娇躯，豪歌不顾她们的抵抗，在澡池
里就把三女给镇压了！

　　早就在大床上等待豪歌的五个大美女，已经是赤裸了雪白的娇躯。

　　听见澡池里激烈的战况和三女发出的一声高过一声的浪叫，这边五女的下面
已是成了泽国！

　　在豪歌过来时，看见呼雅恶女，竟然在他没来时就教唆自己的新娘把双龙探
幽珠塞进了她们的阴道和肛门。

　　不过看着五女赤裸雪白的娇躯在床上扭动着发出啊啊的无法抑制的浪叫，豪
歌是更加兴奋的扑上了大床。

　　舞纶希看见豪歌坐在了边上，那高高翘起的大屌就在自己的头边，忙一个翻
身就趴伏在豪歌的胯前，嘴一张就开始了热烈的口交。

　　当荷丝姆娅、古兰恰栖看见舞纶希跟鸽丽霈、呼雅母女一起对豪歌的大屌、
卵蛋吞吸、舔时，兴奋、刺激的全身竟然颤抖起来，忍不住的把在自己阴道和肛
门里自动滚动的双龙探幽珠来回抽送着，雪白、性感的娇躯扭动着，嘴里发出了
啊啊的叫声。

　　豪歌看见她们的淫态，知道是时候了，忙从呼雅嘴里拔出沾满口水的大屌，
一把就把古兰恰栖按倒在床上。

　　主动翘起雪白、圆润、修长双腿的古兰恰栖张大了红润的嘴巴，柔媚似水的
眼睛激情的看着豪歌。

　　她双手抓住自己双腿的腿弯，向两边分开，露出了那还塞着双龙探幽珠的阴
部。

　　豪歌一手兴奋的揉捏着古兰恰栖丰满、雪白的豪乳，一手一粒一粒的把双龙
探幽珠的沾满了淫液的大小不等的珠子拿了出来。

　　古兰恰栖发出了喔的一声叫唤，雪白的屁股不由自主的往上抬着。

　　豪歌一手用力抓住古兰恰栖的激动的不断起伏的雪乳，幻化成各种诱人的形
状，一手分开了古兰恰栖的湿漉漉贴在阴部的粉红色的阴毛，龟头对正那还在溢
出淫液的张开的阴道口唰的一声刺了进去！

　　随着古兰恰栖一声长长的尖叫，豪歌对身下这柔媚的大美女的急速的操弄开
始了！

　　豪歌用力抓着古兰恰栖的一手无法完全抓住的雪白豪乳，屁股快速起伏，大
屌在阴道里来回抽送着，把那阴唇带的入进翻出，加上淫液四溅，气势惊人，声
音上更是让人受不了：古兰恰栖几乎一开始就是不断的尖叫、浪叫！豪歌的小腹
与古兰恰栖的小腹也不断的碰撞在一起，发出啪啪的声音……

　　在古兰恰栖一轮极大的性高潮到达后，豪歌抽出了大屌，但是阴道里淫液几
乎喷涌出来的古兰恰栖还是在激情的挺抬着腰股，大腿不断的抽搐、抖动，嘴里
是啊啊的哭叫、怪笑着。

　　豪歌不停顿的按倒在边上已经迫不及待，在不断揉捏自己阴蒂的荷丝姆娅，
拿掉她的双龙探幽珠，很快就操进了她的充满淫液的阴道，快速操弄起来……

　　第二天的上午，当豪歌从外面练功回来后，看见他走以后也过来的盛颖、菲
丽娅、思黎文娅和那五女都赤裸着雪白的娇躯躺在床上谈论着什么。

　　一问，古兰恰栖撒娇道：“爷偏心啊，你的女人的屁股蛋上都刻上了名字，
我跟荷丝姆娅的还没有！不管啦，马上就帮我们刻上！”

　　荷丝姆娅抚摸着自己被操的有点几乎失控的生疼的肛门道：“爷，难道我们
就不是你的女人么？快帮我们刻上！”

　　豪歌当然是操针上床，为荷丝姆娅、古兰恰栖刻上了臀围、名字。

　　众女还想继续后面的刻字，豪歌以一次不能多刻为由，停止了刻印。

　　在岛上荒淫数日后，豪歌决定离开这里继续他的王国巡视。

　　在走之前，豪歌接见了已经很熟的歧亚夕公国的将军保林塔。

　　听荷丝姆娅、古兰恰栖说这位将军对造船特别的精通！而且也是一位真正的
航海家兼海战指挥家。

　　豪歌就与保林塔、聚厉声商量，让保林塔做聚厉声的副手，在望海城为夕梦
民主国建造尽可能多的大型渔船和战船，并且加紧训练水师。

　　聚厉声和保林塔都非常高兴豪歌的决定，当下就开始了他们的工作。

　　出发的时候，荷丝姆娅和古兰恰栖偷偷带上了原来王宫里的几个要好的妃子
和舞娘。

　　豪歌下面一站是梦海城，停留几天，了解了一下民众的情况，生产情况，然
后满意的继续西行，一路到了鹰视堡。

　　鹊雨奇早就接到豪歌要到鹰视堡巡视的通知，一直就盼望主君的到来。

　　今早奇琥刺喉兵来报告，豪歌和他的护卫亲兵队伍已经离鹰视堡就半天路程
了，鹊雨奇早早的就迎接出去。

　　豪歌与鹊雨奇见面，大家都很高兴。

　　介绍完荷丝姆娅、古兰恰栖后，被两女的美丽搞的有点犯晕的鹊雨奇向豪歌
投去崇拜的目光。

　　到达鹰视堡后，鹊雨奇带着豪歌等四处察看一番。

　　鹰视堡现在的规模绝对不是一个什么小镇或军事城堡了，一个标准的中等规
模的城市了！

　　有三条极其宽阔的道路同时在修建：一条往原海国的都城梦海城，一条往北
到呼舒苔镇，一条往西南到原邦斯都城飒然城。

　　平时军队都是上午进行训练，下午参与地方的生产和建设工作。

　　看着越来越繁荣，人口越来越多的鹰视堡，豪歌心里是有很多感叹的：当初
就是从这里开始的征服天下的战斗，那时这里几乎没有一个人，而现在却成了一
座繁华的城市！心中也更加想念当初跟自己在这个小镇并肩战斗的舞司仪、喀丽
丝，想起了誉其、紫丝、朝兰、斯无机、汉林及其余八个跟着自己的女兵。

　　鹊雨奇在对豪歌介绍的时候，忍不住的对豪歌道：“主君收女有方，介绍一
个给我如何？”

　　豪歌得意的笑道：“那是你主君我英俊潇洒…………！所以迎来四方美女主
动投怀送抱，你这猪哥德行，估计很难喔！哈哈！不过找个次一些的还是可以的
么？还是老话，在我们夕梦民主国是自由恋爱，这么多的女人，你就好好追去吧！”

　　晚上还是在鹰视堡的那座与世隔绝的小红楼休息。

　　豪歌看着在荷丝姆娅的带领下，十来个舞娘穿着几乎透明的薄纱衣裙为自己
献上歧亚夕公国的皇家媚舞。

　　看的豪歌是几乎流出口水！被边上的众女取笑不已，还挨了呼雅的几下掐捏。

　　现在的荷丝姆娅带着跳的媚舞已经是综合菲丽娅等等的媚舞改良后的了，一
招一式极具诱惑之能事。

　　豪歌在床上果然是急色得首先就操起了荷丝姆娅，这场恶战结束已是后半夜
了。

　　离开鹰视堡后，豪歌前往飒然。

　　路上，在那超级豪华马车内，豪歌开始对众女的雪乳上的刻字。

　　豪歌喊了一声：“骚兔，你先过来刻！”

　　舞纶希咯咯一笑，就躺在豪歌边上，露出了雪白、高耸的颤巍巍的乳房。

　　豪歌在她的左奶鲜红的小乳头下面一点的地方一针刺了进去！舞纶希呜的一
声轻叫。

　　接着就呼喊浪兔，盛颖也忙躺在边上挨针。

　　其余众女听的发晕：什么啊？怎么有这么个叫法啊？

　　呼雅一把抓住豪歌的手道：“你说！怎么叫她们什么骚兔、浪兔啊？”

　　豪歌就说了舞纶希、盛颖跟自己说的为女人起床上或者说卧室里的爱名的事
情，并且以兔为名为舞纶希、盛颖首先取了。

　　众女大感兴趣，一边被豪歌刺乳、刻字，一边纷纷要求豪歌为自己取一个床
第的爱称。

　　豪歌想了想为鸽丽霈取了荡兔的名字，为呼雅起了荡马的名字，思黎文娅为
骚马，菲丽娅为淫马，古兰恰栖为玉兔，荷丝姆娅为贱兔。

　　荷丝姆娅媚笑道：“爷，我既然被爷起了这么个贱兔的名字，就要淫贱起来
啊！”

　　说完，脱下豪歌的裤子，露出那已然翘起来的大屌嘴一张就吞吸起来。

　　豪歌忍不住狠狠打了荷丝姆娅的高翘的屁股几下重的：“这贱兔儿！把爷的
骚尿喝下去！”

　　其实这些天在舞纶希和盛颖的带领下，众女是轮流的喝着豪歌的骚尿，决不
让他的骚尿和精液浪费一滴！

　　荷丝姆娅妩媚的看着豪歌柔媚一笑，嘴紧紧含住豪歌的大屌，身体扭动着跪
在了豪歌的胯下。

　　豪歌慢慢站起，看着妩媚笑看着自己的荷丝姆娅，抚摸了一下她的粉红头发，
一泡已经憋了一段时间的骚尿慢慢射进了荷丝姆娅红润的嘴里。

　　荷丝姆娅咕咕的拼命往下吞咽着，直到豪歌打了几个冷颤，射出了尿尾子，
拔出大屌，才妩媚的笑着伸出红润的舌头悉心舔着豪歌的还在动着的龟头。

　　豪歌再也忍不住的脱下了衣服，就在车上开始了对众女的鞑伐。

　　不过为了防止声音和动静过大，豪歌只是压在鸽丽霈赤裸的雪白娇躯上，大
屌插进鸽丽霈淫液溢出的阴道，然后运气于龟头，让自己龟头上的四个越来越大
的肉刺开始了对鸽丽霈阴道壁和子宫颈的吸、点、刺、磨。

　　鸽丽霈兴奋的就要叫喊，亏好被豪歌的大嘴及时堵上。

　　呼雅、舞纶希柔媚的跪伏在豪歌的屁股边，开始了对豪歌肛门的极其悉心的
舔吸和把粉舌尽量伸进肛门里的搅动。

　　荷丝姆娅和古兰恰栖则仰躺在豪歌身边，由豪歌揉捏她们柔软、丰弹的雪乳。

　　盛颖在上面用她那雪白的豪乳从各个方向对豪歌的后背进行着按摩。

　　菲丽娅和思黎文娅柔媚的跪伏在豪歌的脚前，一人捧定豪歌的一只脚，悉心
的舔吮着脚趾。

　　一路春光。

　　飒然城是原来邦斯国的都城，但现在它的主人豪歌却是第一次到达这里。

　　豪士容和乎子集林现在就驻守在这里，也同鹰视堡的鹊雨奇一样，老远把豪
歌一行迎进飒然。

　　看见豪歌刚刚收的荷丝姆娅、古兰恰栖，乎子集林还能礼貌的敬礼，豪士容
这猪哥顿时双眼放光，大为惊叹！一路上向豪歌打听是如何得到这两个异大陆的
超级美女的，无论如何要把后面的长着同样颜色头发、眼睛的女人介绍一、二给
他，否则誓要挟持主君，造反了！

　　豪歌看见他那看着自己新宠的色眼就心里偷笑，听他如此一说，刚要答应，
却被边上一直紧盯这猪哥兄弟俩的思黎文娅抓个正着！

　　思黎文娅对着豪歌娇嗔道：“我说我这哥哥跟你一样的猪哥，你偏要荷丝姆
娅、古兰恰栖她们跟我们一样的穿着，是不是故意显摆给他看的啊？现在果然是
怪样百出。”

　　古兰恰栖笑道：“思黎文娅，你哥哥跟豪歌一样是没见过我们这样的异大陆
女人，所以新奇的很，也不好怪他啦，我后面确实带了几个原来的王妃和舞娘，
晚上我给你哥哥介绍一个就是。”

　　豪士容顿时把豪歌推到一边，对着古兰恰栖感激涕零：“还是你知道我的心
意啊！从此我豪士容对天起誓，接受古兰恰栖王妃一个人指挥，豪歌是没办法指
挥动我了！”

　　豪歌一脚踢了豪士容一个趔趄：“重色轻友的家伙！你就不担心我下令古兰
恰栖不允许为你介绍？嘿嘿，她可是对我完全服从的！”

　　豪士容惊讶的看着豪歌道：“难道你不知道夕梦民主国是恋爱自由的么？人
人平等！你有这么多美女了，好歹我也要有所追求啊！”

　　思黎文娅扁了豪士容一下道：“标准俩猪哥！老实交待在这段时间有没有在
飒然城到处搜罗美女！”

　　豪士容苦着脸道：“你是我妹妹啊，你老公到处搜罗绝色美女你不管，到这
来管我？告诉你，我可没有你老公的魅力，只是拼命努力的追到了两个美女。”

　　豪歌严肃道：“好好努力！别让这么多爱你的美女独守空闺！”

　　豪士容大头猛点：“以后我会加倍努力的！”

　　大家一阵轰笑。

　　一路说笑，到了飒然城原皇宫，现在的豪士容的府邸。

　　首先安排豪歌一行休息、洗浴，然后才是盛大的欢迎宴会。

　　豪士容缠着古兰恰栖为他边上安排了一位粉红头发的歧亚夕美女，简单的几
句开场白后忙忙宣布宴会开始。

　　豪歌的色眼到处扫描着场中作陪的飒然城里有身份的美丽的贵妇人，搞的坐
他左右的呼雅、菲丽娅娇嗔不断。

　　玉手在桌子底下偷偷掐了豪歌大腿不知多少下，豪歌只好收回色光，转头跟
豪士容、乎子集林谈论飒然城的情况。

　　乎子集林是一句句报告和回答，豪士容这猪哥却正眼都不看豪歌一眼，只是
在边上那歧亚夕美女的耳边低声说着自以为很动听的情话。

　　不过说实话，豪士容不但身份够高，而且高大、英俊的身材还是很能打动美
女的芳心的，那个歧亚夕公国的原王妃，很快就跟豪士容有说有笑的腻在了一起，
看的思黎文娅直摇头，自己的夫君是这样，哥哥也是这样，真是猪哥一对。

　　看着豪士容那沉迷的样子，豪歌忍不住偷乐：其实在来飒然之前，豪歌就已
经跟古兰恰栖、荷丝姆娅商量了给豪士容介绍一位歧亚夕美女，但是他可没有把
最美的一位原王妃介绍给他，因为他心里还是顾念着现在北方的誉其大帅，为他
留着呢！要是豪士容这猪哥知道自己的恶行，还不立时造反，吃了自己？

　　晚宴结束后，看着带着一脸羞意，但明显自愿的歧亚夕美女离开的豪士容，
豪歌真的也佩服起自己这兄弟了！

　　第二天，豪士容好容易才一脸疲惫但充满兴奋状的跑到豪歌这里。

　　他首先向古兰恰栖、荷丝姆娅表示感激，然后偷偷向豪歌表示了他对这异大
陆美女的极端满意。

　　乎子集林则很知趣，此时才来到这里，大家一起到议事厅。

　　豪士容首先介绍了这里的土地重新分配情况，贸易和矿产的开发情况。

　　乎子集林则说了各处道路和建筑的建设情况。

　　豪歌问道：“我记得原来在这地方有许多被打散的原邦斯、月国的士兵，不
少变成了盗匪、土匪、经常抢劫民众，现在如何？”

　　豪士容答道：“已经全部肃清，他们几乎是全部投降，大多数加入了我们的
军队，只有少部分愿意到地方上，我们的飒然驻军已经有了四十万了！”

　　乎子集林道：“我们一边训练一边参与地方上的建设，民众现在对我们是十
分满意。”

　　豪歌高兴极了：“增加一倍的军队啦？太好了！对了，你们的军事装备什么
的有没有问题？”

　　豪士容道：“没有一点问题，舞司仪王妃陛下在接到我的要求增加装备的报
告后，迅速的派人送来了比我的要求多许多的装备！”

　　乎子集林笑道：“战士们现在都换上了比原来的装备好的多的夕梦民主国的
装备，都非常开心。”

　　豪歌点了点头。

　　菲丽娅问道：“你们知道不知道现在心国的情况？”

　　豪士容忙一脸笑意：“尊敬的王妃陛下，我无时无刻不在关注着王妃陛下原
来的心国情况。”

　　思黎文娅扁了他一下道：“好好讲话！废话不要说那么多！”

　　豪士容嘿嘿笑了一下：“是这样的，我们每天都派出奇琥刺喉兵到西面的心
国和南面的月国打探消息，月国还是一片混乱的战争情况，日、月两国的战争现
在陷入了僵局，心国现在是到处内战，支持菲丽娅的民众和军队跟篡位的求其厉
的军队正在恶战，但是因为菲丽娅已经加入夕梦民主国，所以求其厉基本掌握了
主动。”

　　乎子集林道：“心国支持菲丽娅的军队已经派人向我们求助，并且表示愿意
加入他们的女王加入的夕梦民主国，我们正准备向主君汇报如何采取行动。”

　　思黎文娅道：“我看，现在就带领军队冲过去，配合支持菲丽娅的军队一举
击溃求其厉大军，拿下心国。”

　　菲丽娅也一脸焦急、兴奋的看着豪歌。

　　豪歌想了想道：“有这种事情？！天助我夕梦民主国！现在南方接壤的月国
正在与入侵的日国争斗，无暇北方的夕梦民主国，在飒然城留下五万军队防守，
其余军队在三天内做好一切准备，出发心国！”

　　菲丽娅感激的看着豪歌道：“心国现在估计还有八十万的军队，支持我的军
队不知道有多少，我们这样去，是不是有危险？”

　　豪士容道：“来求助的人说支持菲丽娅的军队有三十万，不过因为强行征兵，
求其厉的军队现在是七十万。”

　　豪歌笑了笑道：“乌合之众，没有什么了不起！派出奇琥刺喉兵向舞司仪报
告，就说我们马上进发心国，要她做好后勤保障工作。”

　　呼雅道：“物资由呼舒苔镇运经自由堡，然后抵达这里，就由自由堡的擒速
极负责。”

　　舞纶希点头道：“不错，现在自由堡因为南方的收服，已经失去了关隘的作
用，被当做一座城市在建设中，向西面的呼舒苔镇和南面的飒然都修建道路，物
资从那里运输应该是最为合理的。”

　　乎子集林道：“舞纶希王妃陛下、鸽丽霈王妃陛下、盛颖王妃陛下还有荷丝
姆娅王妃陛下、古兰恰栖王妃陛下身体比较的柔弱，不惯快速行动的军事行动，
是留在这里等候主君的胜利归来，还是从自由堡回返呼舒苔镇？”

　　豪歌道：“还是回返呼舒苔镇吧，顺带把荷丝姆娅、古兰恰栖向舞司仪等介
绍一下，同时可以照顾一下那里怀孕的众位姐妹。”

　　鸽丽霈点头称是。

　　新来的古兰恰栖和荷丝姆娅虽然心中不舍，但是也知道这是没有办法的，只
好答应。

　　豪士容和乎子集林忙出去通知部队，在最短的时间内做好一级战斗准备。

　　下午，大家集中在一起对行军的具体路线，行军速度，后勤等等一一讨论。

　　到了晚间，知道要与豪歌暂时分手的几个女人对豪歌格外痴缠。

　　第二天，舞司仪的信件就到了这里。

　　除了一些简短的有点不入第三人眼的肉麻情话外，都是物资准备的具体情况，
路线，运送人员等等。

　　奇怪的是，几乎很少跟豪歌联系的夕梦谷的高轻咽也派来了一个奇琥士兵给
了豪歌一封信。

　　豪歌拆开信件，大致内容：许久不见，甚是想念。

　　得知你到达飒然城的消息，就知道你心国之行已成必然。

　　心国有一位不出世的修道高人，住在胡裕山脉的一处很隐蔽的山谷，名字叫
雀琳纳，我已经写信给她，求她加入你的阵营，主要是帮助你修炼帝王御女术等，
望你能把握机会，让菲丽娅多多帮忙，她们是很好的姐妹。

　　后面也是一堆有点麻麻的情话，自然看的豪歌是眉开眼笑。

　　豪歌问菲丽娅道：“你认识一位叫雀琳纳的修道人么？”

　　菲丽娅惊讶的看了豪歌一眼道：“你怎么会知道她的？她是我的最好的朋友，
但是她从不入尘世，就喜欢一个人静静的待在她的静修处修炼，一年才来看我一
次。”

　　豪歌一脸猪哥样：“山人自会掐算！而且我还知道她是个大美女，对不对？”

　　菲丽娅咯咯笑道：“肯定是高轻咽告诉你的吧？我听雀琳纳说过你的那位知
己的大名，雀琳纳虽然美丽，不过是那种不食人间烟火似的绝世美女，我可以为
你引荐，但是她要是不愿意见你，我也没有办法喔！”

　　豪歌道：“估计跟我的高轻咽姐姐是一种类型的美女！我心向往，我心疯狂！”

　　呼雅打了他一下重的：“别给人家把你给扁一顿，丢到深山里去喂狼！”

　　豪歌道：“不会，我就是一狼，狼不会吃我的！”

　　思黎文娅妩媚一笑：“一标准的色狼！”

　　众女一起笑了起来。

　　豪歌给舞司仪、高轻咽分别写了回信，当然里面充满了他在外面假装极为不
宵的肉麻至极的所谓情话。

　　带来的五千亲卫队保护舞纶希、鸽丽霈、盛颖、古兰恰栖、荷丝姆娅以及那
些歧亚夕的王妃、舞娘向呼舒苔镇出发。

　　临别自然是情话连绵，还当众拥吻数次方才挥手告别。

　　第二天，大军开始出发，首先是乎子集林的五万先锋军出发。

　　半天后，豪歌跟豪士容的大军也开始出发了。

　　看着跟着豪歌一起出发的呼雅、思黎文娅、菲丽娅，豪士容羡慕不已：以后
无论如何也要找几个能陪自己上马作战的女人。
----------
第一卷第二五章暗道

    心国支持菲丽娅的军队退守在靠近夕梦民主国边境的一处叫天风的城堡及其
附近地区，领军统帅是心国的御林军统帅浩嘉谨。

　　看完夕梦民主国的奇琥刺喉兵带来的豪歌和菲丽娅的两封信件，浩嘉谨兴奋
的连忙让参谋传唤所有的高级将领到元帅府。

　　听到菲丽娅女王和夕梦民主国的主君豪歌亲自带领三十五万大军已经向这边
开过来，预计三天后到达的喜讯，众位将领都激动的欢呼起来。

　　这条振奋人心的消息很快就传遍了天风堡及附近地区，所有拥护女王菲丽娅
的军人、民众都高兴的奔走相告，庆祝自己可能的即将到来的新生活。

　　一段时间不断后撤并且状态极差的保皇军在这条消息的刺激下打了几个漂亮
的胜仗，让求其厉的军队感觉有点发蒙：保皇军的战斗力咋就突然变了呢？

　　求其厉军停止了进攻，开始多方打听变故的缘由。

　　当他们得知菲丽娅和她新嫁的夕梦民主国的豪歌带着大军向这边开过来的消
息，顿时有点慌乱。

　　叛军首领呜曲舜考虑再三，决定四十万大军有序的后撤一百里路，同时向在
心国都城风起城的求其厉报告。

　　豪歌大军到达天风堡。

　　看着以浩嘉谨为首的几十万迎接的军队、民众激动的高呼着菲丽娅女王万岁
场面，豪歌连忙退后一步，小声的对菲丽娅道：“赶快上前安抚你忠实的臣民，
在这里我暂时可是什么都不是的外来人喔，爱妻女王，看你的啦！”

　　菲丽娅白了他一眼小声道：“我看你在呼雅的邦斯，思黎文娅的海国好像就
不这样的谦虚么！”

　　豪歌忙说明：“那是因为在邦斯我征服了呼雅，在海国我征服了思黎文娅，
看来必须在心国的什么地方好好征服你，才能换来心国民众的热爱啊！”

　　呼雅和思黎文娅都忍不住笑了起来。

　　菲丽娅娇嗔豪歌一眼，然后向前几步。

　　对着看不到边的支持自己的心国民众，菲丽娅忍不住流下了热泪。

　　她摆了摆手，很快全场鸦雀无声，静静等待他们热爱的女王的讲话。

　　菲丽娅含着泪水说道：“我深深爱着你们，无论在过去我们一起战斗、生活
的岁月，还是我离开的这段日子。我也深知在你们的心中同样充满对我的爱意和
关怀，我感激你们。大家已经知道我现在嫁给了夕梦民主国的主君，也就是这次
跟我一起来与你们并肩战斗的豪歌。这段日子是我一生中最快乐的时光！因为我
深深爱着豪歌。他给我带来了从未体验过的幸福，从未感知过的思想，让我认清
了心国原来的那种腐旧的制度。我从心里加入了夕梦民主国，并希望我原来的国
家――心国也能加入到这个充满希望的国度。让每一个生活在这个新的国度的民
众都享有充分的自由、平等的权利。这个新的国家属于全体民众，而不是哪一个
人，属于豪歌，属于我，也属于你们大家，你们如果愿意跟我一起跟随豪歌主君
建立这样一个新的国家，那么你们就继续的追随我，追随主君，如果你们不愿意
的话，可以选择离开，但是我真心的希望你们能够留下来，帮助我在这片土地上
建立平等、自由、民主的国家，让所有的民众快乐、幸福。”

　　菲丽娅说完这段长长的话语，紧张的看着下面的民众。

　　浩嘉谨第一个站到前面说道：“我们一直就是尊敬的女王陛下的忠实的臣民，
不管女王陛下做出什么样的选择，我们都会坚定的站在你的身边！大家都知道女
王陛下嫁给了我们这片大陆的神奇――建立夕梦民主国，并制定一套完美制度的
豪歌主君。我们也都了解了夕梦民主国的宗旨，大家都希望在女王陛下的引领下
加入夕梦民主国。”

　　说完浩嘉谨跪在了豪歌面前：“夕梦民主国万岁！豪歌主君万岁！”

　　很快，几十、几百……几十万的民众发出了同样的呼喊。

　　豪歌很是感动，也很意外。

　　忙紧走几步，伸手就拉起了浩嘉谨。

　　豪歌大声说道：“尊敬的心国兄弟们，姐妹们！你们好！我是豪歌，只是一
个普通的跟你们一样的人！我希望你们能跟菲丽娅还有许多别的夕梦民主国的民
众以及我一起建设一个属于全体民众的崭新的国家！今天我带了许多队伍来到这
里，今后我们将并肩作战，打败求其厉的军队，在这片美丽的土地上愉快的生活！

　　相信我！相信菲丽娅女王！相信你们自己！“

　　在一番演讲结束后，民众久久不愿散去，跟在豪歌等的后面走了很远，直到
浩嘉谨为他在天风堡设立的府邸。

　　稍事休息之后，就在豪歌的府邸召开了一个会议。

　　浩嘉谨仔细介绍了自己这边以及敌方的兵员情况，并且做了双方部署的大致
说明。

　　菲丽娅说道：“呜曲舜是一位难得的将才，他这次审时度势的后退是完全正
确的，而且他选择后撤的地点――南望，是一个两边绝壁，中间一条山路的决难
通过的险隘，我想这是一个很棘手的问题。”

　　浩嘉谨也点了点头：“不错，这个南望对着我们这边是如此的险峻，对北面
确实缓缓的下坡，物资运输极其方便。”

　　豪士容道：“没有别的道路可以迂回通过么？”

　　菲丽娅苦笑着摇摇头：“这条道路是通往风起城的唯一通道，心国由北到南
横亘了一条叫做胡裕的巨大、绵长的山脉，高大、险峻，别说带着马匹，就是平
常的人也决难攀越过去，这条通道是花费了心国几代人的努力，死了上千的人才
艰难修建成的。”

　　豪歌突然问道：“胡裕山脉？就我所知菲丽娅的好友，修道的雀琳纳就常年
在胡裕山脉修炼，不知道你知不知道她住在哪个山谷？或许她知道一条隐蔽的出
口也不一定？”

　　呼雅瞪了豪歌一眼：“别打着什么冠冕堂皇的招牌行窃香之事！”

　　豪士容惊道：“难道主君又发现此处有什么绝世美女？呼雅和思黎文娅还有
菲丽娅一定要紧紧看牢他！万不可让他胡作非为了！”

　　思黎文娅扁了豪士容一下道：“少来，你这猪哥叫我们看牢豪歌，恐怕是想
自己动手吧？”

　　菲丽娅咯咯笑道：“别理他，雀琳纳是世外高人，不理尘世之事的，就他还
追雀琳纳？见面都难。”

　　豪歌正色道：“别每次都把我想的那么猪哥好不好？既然人家是不食人间烟
火的仙子，你们对我也就放心啦！我是真的想向她打听胡裕山脉有没有隐蔽的通
道。”

　　菲丽娅点点头道：“你说的也对，她住在离这不远的一处地方，但每次我送
她到那个山脚，她就让我回去，我也不知道她具体的位置。”

　　浩嘉谨道：“陛下说的是离此不远的胡裕山脉著名的云雾谷吧？”

　　菲丽娅道：“不错，就是云雾谷的外面山脚，就让我回去了。”

　　豪歌忙道：“雀琳纳肯定就是住在这个云雾谷！带我去找她好么？”

　　菲丽娅苦笑道：“你以为我当真是吃醋不带你找她啊？那个云雾谷终年云雾
弥漫，无法深入。说是谷，其实也是其他人上过那山，看见底下山谷全是浓雾，
所以起名云雾谷，无法下去的，更加别说什么找人了。”

　　浩嘉谨道：“没错，我也听人说起过这山谷，也是这样描述的。”

　　豪歌道：“听你们这么一说，我可以断定雀琳纳就住在那个山谷，无论如何
我要去一趟。”

　　菲丽娅道：“很危险的，你要真去，就多带一些人去。”

　　呼雅道：“可别有什么危险啊！我可一定要跟着去的。”

　　看着三女都要跟去的坚定神色，豪歌苦笑道：“你们到底是不放心去危险呢？

　　还是担心我别的什么啊？这件事情只有我一个人去！其实我有一个预感，只
要我一个人去，就肯定能见到雀琳纳，决不会有什么危险的。“

　　呼雅看着豪歌道：“高轻咽通知了雀琳纳？”

　　豪歌点点头：“不错，所以请你们放心，菲丽娅把我带到那个山谷外的山脚
就可以了，至于你们担心的我不能爬山什么的，我现在给你们看看一件事情好么？”

　　说完，他一个瞬移就到了在他对面的豪士容的后面。

　　豪士容吃惊的看着前面豪歌在自己眼前消失，忙左右一看，却还是没有发现，
只是看见众人都张大嘴的看着自己的身后。

　　他猛的一回头，还是没有人，再转过头就发现豪歌坐在他的对面原来的位置
上，好像从没有动过的看着自己笑。

　　呼雅和思黎文娅一把抓住豪歌，生怕他又突然消失似的说道：“你什么时候
有这个本事啦？简直就是魔鬼的身法！快告诉我们如何练就的？也不教给我们？”

　　豪歌忍住两个恶女的掐捏带来的剧痛，在呼雅耳边轻轻说道：“如果说别人
不知道我还承认，可是你们应该都知道的啊，难道晚上没感觉到我的不知疲倦的
勇猛么？”

　　呼雅顿时羞的脸通红，很揪了豪歌耳朵一下，放手到边上去了。

　　思黎文娅和菲丽娅忙偷偷问呼雅，呼雅在两女耳边一说，三女痴痴娇笑。

　　豪士容反应过来道：“不错我们是无法知道主君练就这样的神奇本领，但是
众位王妃肯定是再清楚不过了！”

　　思黎文娅顿时冲过去对豪士容打了起来。

　　浩嘉谨和乎子集林等也反应过来，都善意的笑了起来。

　　呼雅道：“你们这群猪哥！不许笑！菲丽娅，先把你的部下管住，思黎文娅
管豪士容，我来管豪歌这大猪哥！”

　　豪歌笑笑摆手道：“好啦，好啦，呼雅爱妻！是你自己问的，现在倒怪起我
来了，现在应该同意我去了吧？”

　　呼雅道：“更加不能放你去了，谁知道你跑去以后看见那超级大美女还回不
回来？你现在本事这么大，那雀琳纳一看，孺子可教，跟你来个什么双修，我们
可怎么办啊？”

　　菲丽娅笑道：“好了，不开玩笑了，你这样的身手自然可以任意上下胡裕山
脉，进出云雾谷，但是那整个山谷弥漫的云雾还需多加小心！”

　　思黎文娅道：“没关系，我看啊，这次主君任务很容易完成的，他的知己姐
姐高轻咽早就为他铺好寻芳之路，没什么的啦，到时，只要主君站在那高高的胡
裕山脉云雾谷上面大声喊叫几句，雀琳纳自然是翩然而至啦！”

　　豪歌尴尬道：“没那么夸张，不过我说不定找不到人只好出此喊人的烂招了！”

　　呼雅妩媚一笑道：“好啦，不跟你开玩笑了，通过这么一说，我觉得还真的
是主君一个人去的好。”

　　豪士容蜒脸道：“没关系，你们要不放心主君独自前往，我陪主君去，我的
身手虽然没有主君好，但也是可以的，不信的话，你们回去可以问问我的众位爱
妻！”

　　思黎文娅这次再也无法轻饶这猪哥哥哥的恶行了，一把把豪士容的头按在了
桌上。

　　众人一阵轰笑。

　　豪歌、呼雅、思黎文娅跟菲丽娅一起带着几千卫兵行向天风堡西南的胡裕山
脉，走了半天就到了。

　　虽然嘴巴说对豪歌的安全不担心，但是三女在与豪歌分手的时候还是忍不住
的叮嘱不已，搞的豪歌头大。

　　豪歌微笑着告别大家，然后迅速的向高大、险峻的胡裕山脉奔去。

　　站在山顶，豪歌看着下面被云雾完全笼罩的山谷，才知道菲丽娅、浩嘉谨一
点没有说错：这个地方确实不是普通人能下去的。

　　即便自己现在已经远超常人的目力，也根本看不清前方一、二米距离的物事，
而且奇怪的是竟然可以看见不时在身边游走的毒蛇，听见谷底传出的异兽的嘶吼。

　　豪歌有点紧张的一手拿着一把锋利的短剑，一手摸索着抓住边上可能抓住的
树木、藤条，慢慢往山谷下去。

　　大约过了一个多小时，豪歌的手心已经是疲累加紧张的充满了汗水，正感觉
有点失望的时候，他发现下方似乎比自己的上方亮堂了许多。

　　心中顿时有了一丝希望，豪歌加快速度的往下腾挪。

　　渐渐的浓雾变的稀薄，周边能看见的距离越来越远。

　　豪歌下的速度也逐渐加快，他发现除了头顶是一片浓重的云雾笼罩，下面已
是一片清晰的景象。

　　踏在谷底有些松软的积满落叶的地上，看看这传说中神奇的云雾谷的谷底。

　　四周比云雾中清晰了许多，但是因为顶上约一百多米就是终年不散的浓雾，
还是显得阴沉沉的。

　　前面不远处似乎是一条河流，豪歌走了过去。

　　到边上一看，确实是一条来源于山上的河流。

　　不宽的河面上竟然有一层似乎雾状的水汽，探手入水，冰的豪歌小声怪叫一
声，忙缩了回来。

　　顺着河流慢慢往里走着，远处的平地上有几只奇怪的动物在好奇的看着越走
越近的豪歌。

　　豪歌走到这几只动物边一看，奇怪的异类！有点像弃黎，但毛色为青色，且
尾巴巨大，蓬松。

　　看见豪歌伸出他的手想抚摸自己，这些友善的异类动物快速的跑了开去，只
是稍微跑出警戒范围之外，就又停住脚步，定定的看着豪歌。

　　豪歌笑了笑，就继续走他的。

　　山谷很大，走了将近三个小时也没有走到尽头。

　　豪歌有点郁闷，看看四周越来越暗，虽然因为隔着云雾看不见天空，也知道
快到晚上了。

　　肚子感觉有点恶了，没带食物，只好到河边攫起一捧冰凉的河水喝了下去。

　　看着后面远远的似乎是好奇而一直跟着自己走的异兽，豪歌心中一动。

　　他猛的发力向异兽冲去，一边吼道：“雀琳纳，你不出来我就屠光这山谷里
的异兽，反正我肚子饿的慌，没得吃的！”

　　说完，已是一下抓住一只异兽。

　　那异兽在豪歌手里拼命挣扎，园睁一双惊恐的眼睛看着豪歌。

　　就听一声叹息传来，豪歌一怔，忙放开异兽，站起身形，四处张望。

　　旁边峭壁上，云雾中慢慢显出了一个曼妙的身影。

　　似缓实急的落到谷底，站在前面静静的看着豪歌。

　　豪歌看着眼前的女人，有点发怔。

　　淡淡的青色头发随风飘动，深蓝的眼睛不带一丝感情的看着自己。

　　雪白的有点像细腻流动的牛奶般的肌肤，白色的长裙随风摇曳，露出柔嫩、
光滑如绸缎的雪藕般双臂，高耸的乳房因为从高处下来，似乎还有点轻微的颤抖，
暗示着她的丰盈和柔软。平坦的小腹，修长的腿，无一不超出想像的精细、性感，
但是奇怪的是给豪歌这个见到绝色美女就冲动的猪哥的印象却是没有一丝的色的
感觉，只是觉得看见了一个真正的不食人间烟火的仙子。

　　豪歌想起了高轻咽，即便是那位神仙姐姐也没有这位雀琳纳的冷。

　　雀琳纳看着豪歌道：“你是豪歌？”

　　豪歌忙点头道：“我就是豪歌，你是雀琳纳仙子？”

　　雀琳纳摇摇头：“我是什么仙子？一个普通的修道人而已，高轻咽让我帮助
你，她除了跟我说了你许多的优点，还说了你的一些恶迹！”

　　豪歌惊讶道：“不会吧？恶迹？我从来就不做什么坏事的，怎么会有恶迹？”

　　雀琳纳扑捉到豪歌眼里一丝决难察觉的狡猾的坏笑的神色。

　　她轻轻说道：“猪哥！”

　　说完，竟然扑哧笑了一声。

　　豪歌看着雀琳纳那笑起来的样子，痴迷的有点不由自主的发呆。

　　雀琳纳看着他越发猪哥的样子，越发好笑，一边轻轻笑着一边转身往后面走
去。

　　豪歌也就急忙的跟了上去。

　　走到峭壁边，雀琳纳回头看了看豪歌，又看了看陡峭的峭壁，无可奈何的摇
摇头，然后一把抓住豪歌的一只胳膊，身形一动就向云雾中冲了上去。

　　豪歌觉得平时自己就够快了，可是现在被雀琳纳扶着往上冲，那种急速，才
让他明白了什么叫快。

　　他故意装着害怕靠近雀琳纳，并且另外一只手死死抓住雀琳纳扶住自己胳膊
的浅细、修长、雪白、柔软的玉手。

　　雀琳纳手被豪歌抓住，那从没感觉的心竟然不争气的扑通扑通的剧烈跳动起
来，身体一软，差点就带着豪歌掉了下去！

　　好容易到了云雾上层，峭壁上一小段突出的平台上落了下来。

　　雀琳纳狠狠盯了豪歌一眼，却见豪歌假装吓迷糊了的还紧紧抓住自己的手，
气得给了豪歌一下重的，然后收回玉手。

　　豪歌拍拍胸口：“我的妈呀！吓死我了！”

　　雀琳纳雪白的脸上泛起了一丝桃红：“你就在这给我装吧！你个死猪哥！开
始我看你一脸的正经样，以为高轻咽说的有点虚谎，没想到你比她说的还要不堪
许多！真想一脚就把你给踢下去！”

　　豪歌故作惊诧：“我怎么就猪哥啦？”

　　雀琳纳转身走进身后的一个高大的山洞，不理他了。

　　豪歌只好跟在雀琳纳后面进了山洞。

　　山洞很大，洞顶好像挂了一些自然发光的珠宝之类，整个洞府一片通明。

　　走到一张石桌边，雀琳纳示意豪歌坐下，然后自己就走进另外一个洞口去了。

　　一会儿，雀琳纳就端来了几个盘子。

　　豪歌一看，是一些笋子、蘑菇之类的食物，。

　　感激的对雀琳纳道：“知道我饿的不行，给我吃的，谢谢啊！不过要是有点
肉就好了！嘿嘿！”

　　雀琳纳白了豪歌一眼：“就知道吃肉！无聊，我从不吃肉的，只要跟我在一
起，就不许吃肉！”

　　豪歌忙站起道：“绝对答应，以后不吃肉了！”

　　雀琳纳说道：“快点吃吧，马上回去，省得你的那些王妃为你担心！”

　　豪歌看见雀琳纳说这话的时候虽然还是一脸的冷漠，但还是从眼脚眉稍里露
出了一丝失落之意！

　　豪歌笑笑道：“不急，她们知道我干什么来啦，而且知道我这个人有个毛病，
肯定一下回不去的，一点都不会着急。”

　　雀琳纳奇怪道：“切！你这个人除了猪哥，还有什么怪毛病啊？”

　　豪歌怪怪的看着雀琳纳笑，就是不做声。

　　雀琳纳有点控制不住的娇嗔道：“邪笑什么？快说！”

　　豪歌道：“因为菲丽娅她们啊都知道我这个人只要一见到绝色美女就走不开，
知道我是来找你这个仙子一样的大美女，铁定一下回不去的，所以没什么好担心
的。”

　　雀琳纳踢了豪歌一脚：“要死啊！这话也说得出来！信不信我现在就把你给
踢下去？”

　　豪歌作正义凛然状：“为仙子而死，死得其所！”

　　雀琳纳摇摇头，扑哧一笑：“死猪哥！”

　　看着豪歌有滋有味的吃完了所有的食物，连声说什么美食啊，还想吃啊什么
的，忍不住的又笑扁了豪歌一下道：“死猪啊你！这么能吃！”

　　看着慢慢展露笑颜的雀琳纳，豪歌心里也非常开心。

　　一起走到外面的平台上，坐着看下面云雾的翻涌，天上星星的闪烁。

　　雀琳纳突然问道：“高轻咽跟你说什么啦？你老实告诉我！”

　　豪歌轻轻抓住雀琳纳的玉手道：“她要我求你留在我身边，帮助我修道、成
就大业。”

　　雀琳纳轻挣一下手没有挣开也就假装挣不开的由这猪哥握去。

　　她一边感受着从豪歌手里传来的让自己有些慌乱的热意一边说道：“那她怎
么不出来帮助你啊？我可没有她行！自己不愿意出来，一心修道，就害我出世！

　　你就不为我主持公道，就听她的，全不顾我！“

　　豪歌听着雀琳纳这有些像向情人撒娇的软语，不禁有点一时反应不过来。

　　怔怔的看着雀琳纳道：“我为你主持公道！一定为你主持公道！她不出来，
害你出来，下次我们一起去夕梦谷，你说怎么惩罚她？我一定照办！”

　　雀琳纳娇羞的看着豪歌道：“我要你狠狠打她的屁股！不许假打！”

　　说完扑哧笑了起来。

　　豪歌轻轻把雀琳纳搂在怀里，对着雀琳纳的耳边轻轻说道：“好的，我一定
狠狠打她的屁股！不过据我所知，我的女人们都非常开心我打她们的屁股，好像
不是惩罚，而是享受呢！不信你试试就知道了。”

　　雀琳纳娇躯被豪歌一搂，柔软的身躯顿时变的僵硬！

　　她挣脱几下，也就假装挣脱不掉的颤抖着柔软的身子偎在了豪歌身上。

　　嘴里轻轻问道：“你胡说，打屁股还是享受？我才不相信！”

　　豪歌大手迅速下移到雀琳纳的柔软、丰挺的翘臀上，用力的揉捏一下，然后
啪的打了一下重的！

　　雀琳纳啊的尖叫一声，屁股上感觉一丝说不出的奇怪的感觉，忍不住扭动了
一下屁股，呻吟了一声。

　　看着豪歌那得意的笑脸，忍不住狠狠掐了豪歌大腿一下重的道：“教你使坏！”

　　说完勉强挣脱开来道：“好了，我答应你帮助你，跟你一起去，但是你得答
应我，我可不跟菲丽娅在一起住，我一个人住！”

　　豪歌道：“行！我一般都是同时跟几个王妃睡觉，不过对于仙子你的特别要
求，我绝对满足，就陪你一个人睡！”

　　雀琳纳害羞的脸通红的道：“死猪哥！谁说跟你睡啦？我是说我一个人睡！”

　　两个人情话绵绵的谈了很久，才说出下面秘密通往西面的暗道。

　　晚上太晚了，豪歌赖在这不走，雀琳纳一口答应。

　　豪歌心中大喜，不过一回儿就发现雀琳纳根本不上当，安排好豪歌的床铺后，
无论豪歌如何猪哥、耍赖，还是自己一个人睡觉去了。

　　顿时心里埋怨：早知道是这种凄凉的结果，还不如回去跟三个美女睡觉。
----------
第一卷第二六章心国

    风起城的王宫，君王的卧室。

　　求其厉奋勇操弄着身下一个长相风骚的美女。

　　自从他举兵造反〔其实也是冤枉，心国根本就没有王室成员了。原来以皇后
身份当了女王的菲丽娅又投奔了夕梦民主国，风起城一片混乱，手握重兵的他没
理由不入主心国。〕，进驻王宫后，好色的他顿时发现了新大陆：里面竟然还有
七十多美丽的王妃！

　　这些王妃都是在心国经过千挑万选选出的国色，可惜的是单丁的国王虽然好
色，但瘦弱的身体连一个女人都满足不了，更别说满足这么多美女了！菲丽娅的
绝色直接导致了她们几乎守活寡的命运，只好是用各种自慰的物事来满足自己的
旺盛的性欲。国王死后，虽然菲丽娅很同情她们的遭遇，但是鉴于皇家的体面，
还是把她们留在了宫里，继续她们一生的近乎禁闭的守寡生涯。

　　求其厉的到来开始还是让这些女人非常紧张、惊恐的，不过很快大家就开始
非常自愿、甘心于她们新的人生：在床上服侍这位心国的新的君王。因为武将出
生的求其厉高大、威猛，在床上与那位瘦弱的国王完全是两种人，让这些久旷的
怨女绽开了幸福的笑容。

　　现在，求其厉的床上就有三个很风骚的原王妃。

　　求其厉站在床下，双手抓住仰躺在床沿边的美女那乱跳的一双豪乳，屁股急
速起落，操弄的这浪女是啊啊的直叫。在这女人边上还跪着两个同样赤裸着雪白
玉体的女人，一人抓住被操女人的一条大腿，分开来，方便求其厉的奸弄。

　　一声报告在这最不合时宜的时间响起。

　　求其厉虽然有点恼火，但他不是那种胡乱的荒淫之辈，知道现在这个时候来
报告的绝对是非常重要的事情。

　　他用力拍打了几下身下美女的雪股，疯狂操弄数下，从身下女人还在激情扭
动的雪白娇躯上移开目光，不舍的退开。

　　看到紧张的在大厅走来走去的来人，求其厉认识：呜曲舜大军的参谋霜阳。

　　霜阳看见求其厉，忙跪倒在地：“大王！夕梦民主国的军队在他们的主君豪
歌和菲丽娅带领下，跟浩嘉谨的叛军合在一起，估计要对我们进攻。”

　　求其厉吃了一惊：“菲丽娅这骚货！自己投奔豪歌的怀抱也就算了，还敢带
人攻打自己的国家！真是无耻的女人！呜曲舜现在是怎么应对的？”

　　霜阳道：“呜曲舜长官带领大军后撤百里，到胡裕山脉的南望堡驻守。”

　　求其厉点了点头：“不错！完全正确！只要死死的收住南望堡，豪歌的军队
就没有办法攻到我们这边来，等到他们的粮食供应慢慢紧张，后撤的时候再一举
击溃他们！要是抓住了菲丽娅这骚货，看我不活剥了她皮！”

　　霜阳笑道：“大王不如在床上活操死她更为美妙！”

　　求其厉哈哈笑道：“这菲丽娅却是是心国第一美女，让豪歌占了便宜！能够
看见她在我身下承欢也是一件美事！你回去告诉呜曲舜，万不可轻易出兵，固守
是最佳的办法。”

　　看着霜阳匆匆离去的背影，求其厉飞快的又到了卧室。他很快脱光了衣服，
疯狂的操弄着还在床上等他的女人，只是这些个被操的幸福的浪叫的女人不知道
：求其厉此时的心里把她们幻想成了那绝色的菲丽娅。

　　豪歌与雀琳纳一起到了天风堡。

　　菲丽娅看着雀琳纳有点不同于以往的淡淡的笑容，顿时大为惊诧！

　　呼雅看看美丽脱俗的雀琳纳，又看了看豪歌道：“昨晚你们两个在一起？这
么美的不似凡人的仙子果然是夫君不愿回家的最佳理由！”

　　雀琳纳看着眼前呼雅、思黎文娅还有自己的好友菲丽娅都是如此的美艳、高
贵，心里充满好感。

　　知道呼雅故意打趣，展颜一笑：“你们一个个身份高贵，美艳绝伦，就别拿
我比着开心啦！至于你们夫君，昨晚因为太晚，确实在我洞府睡了一夜，不过在
里面睡觉的我却无法睡好觉，因为他老是在梦中叽叽咕咕什么早知在此独眠不如
回去抱着三位爱妻睡觉等等。”

　　思黎文娅咯咯娇笑：“雀琳纳仙子姐姐，这猪哥不会就对你无动于衷吧？定
时无法得逞他罪恶的念头，以至于抱怨不已吧？”

　　菲丽娅看着一直淡淡微笑的雀琳纳道：“少给我撇清！这里就我们几个，告
诉我，你们的关系到了什么地步！别人不知道你，我还不知道？一看你跟这猪哥
回来的样子就知道你们之间发生了一些微妙的事情！”

　　雀琳纳玉面微红，摇头否认：“决没有什么事情发生，只是谈了一下通过胡
裕山脉的暗道的事情。”

　　豪歌一脸严肃的看着四位美女道：“确实没有发生什么出格的事情，这是我
的遗憾。”

　　雀琳纳感激的看了豪歌一眼：“就是么！我说没发生什么事情吧？”

　　呼雅奇怪的看着豪歌道：“你有这么好？就连高轻咽仙子也被你索吻、搂抱
了，你会对这位神仙姐姐不起邪念？难道猪哥本性有所改变？！”

　　豪歌忙搂住呼雅道：“决不敢欺骗爱妻，我也只是牵了雀琳纳仙子的玉手，
搂抱了仙子的迷人的娇躯而已！真还没吻啊！”

　　听了这话，菲丽娅和呼雅、思黎文娅都笑了起来。

　　雀琳纳玉面羞红，娇嗔顿脚道：“死猪哥，来的路上要你不说这些事情，你
怎么还是说了！”

　　豪歌难得正经道：“我可不想欺骗我的爱妻们！决不能为了新欢忘了旧爱啊！”

　　雀琳纳大力扁了豪歌一下重的，娇嗔道：“要死啊你！谁就是你新欢啦？”

　　看着菲丽娅三女都嬉笑着看着自己的怪样，顿时羞的无处藏身，躲到菲丽娅
怀里道：“决不理这猪哥！除非这猪哥为我报高轻咽拖我下水之仇。”

　　豪歌忙搂住雀琳纳道：“我不是答应你，一起到夕梦谷打高轻咽的屁股么？”

　　雀琳纳挣脱不开，使劲掐了豪歌一下道：“猪哥！你是答应了，可是你昨晚
却先打了我屁股一下！”

　　菲丽娅三女同时暧昧的“喔”了一声。

　　雀琳纳这才发现自己的语病，羞的把头伏在豪歌怀里，再不抬头。

　　菲丽娅惊诧的看着这平时冷漠如冰霜的仙子般的美女，现下一动情，竟然比
自己、呼雅、思黎文娅更加的风情万种。

　　其实雀琳纳虽然看问题比较的尖锐，修道修的对人对事非常的淡漠，但因为
从没有涉及情爱，一旦入情，更加不堪。

　　召开会议的时候，雀琳纳又变回了她冷淡、恬静的模样。

　　豪歌决定：浩嘉谨的军队，驻守南望的正面，决不做无谓牺牲的进攻，只是
牢牢守住，不让敌军下来。

　　自己带领大军从云雾谷的暗道通过胡裕山脉，绕道呜曲舜大军的后面，断了
他的粮草供应，也不对他进行攻击，困死他，逼迫他率军投降。

　　在雀琳纳的引领下，大军飞快的通过云雾缭绕的云雾谷，到了胡裕山脉的另
外一端。

　　行军到南望西面的缓坡通道处，大军迅速占领了只有几千士兵把守的一个营
寨。

　　扎营、设立栅栏、挖壕沟，一切有条不紊的进行着。

　　呜曲舜听到这个让他差点大脑当机的消息，顿时傻了。

　　搞不清楚这些军队是怎么绕过胡裕山脉到自己的后面，断了自己退路的。

　　呜曲舜忙派人往风起城送信，但是估计也是难以送到了。

　　被围困了三天，呜曲舜选择了向西面突围。

　　豪歌看着蜂拥冲下的敌军，优雅的一笑，然后挥了挥手。

　　无数的锋利的弩箭雨一般精准的射向了敌军，那凄厉的惨叫声充斥了整个空
间。

　　在留下上万尸体后，呜曲舜军狼狈后撤。

　　雀琳纳有点难受的在豪歌身边小声说道：“太残忍了，答应我尽量不要伤害
他们生命好么？虽然我知道战争就是残酷的，可是能让他们投降就尽可能让他们
投降，好不好？”

　　豪歌在雀琳纳耳边轻声说道：“对你的要求，我自然答应，不过今晚能否让
我亲吻一下你的红唇？”

　　雀琳纳狠狠掐了豪歌一下重的，白了他一眼。

　　豪歌笑着传令：奇琥刺喉兵全部出动，把大量写有夕梦民主国宗旨和劝降的
传单撒向南望堡。

　　又过了两天，呜曲舜绝望的看着已经开始宰杀马匹的饥饿的军队。

　　已经有报告说每天晚上有成百成百的军士偷跑下山，向夕梦民主国的军队投
降。

　　军心已散，而传说中的援军根本就没有踪影。

　　呜曲舜召开所有高级将领参加的会议。

　　会议很快一致通过向夕梦民主国投降的事宜，但是希望夕梦民主国给予他们
军人的荣誉，不要把他们当做贪生怕死的懦夫，他们只是不愿意做没有一丝希望
的向山下突围的蠢事而已。

　　呜曲舜难过的看着这些坚定的跟着自己到处征战的将军，毅然决定：自己一
个人下山跟豪歌谈判，如果豪歌不答应他们的保持军人荣誉的请求，宁战死，不
投降。

　　到豪歌军营大门的时候，就看见了已经快步向自己走来的明显地位较高的一
帮人。

　　走到边上，看见自己的女王菲丽娅，忙跪倒在地：“女王陛下！原谅我的背
叛，这次我想向夕梦民主国投降，希望能够恩准。”

　　菲丽娅忙说道：“别喊我女王，我现在是夕梦民主国的一位王妃，这是我们
的主君豪歌，你向他说明你的来意吧！”

　　豪歌一个瞬移就到了呜曲舜身边，一把拉起他道：“将军请起！我是夕梦民
主国的豪歌，从你下山时，我们就已经是兄弟了！快与我一起到里面。”

　　两个人手握着手回到了大营。

　　呜曲舜有点犯难的对豪歌道：“主君！我来是想请求主君给我的部下保持军
人荣誉的待遇，不要把他们当做怕死的懦夫，如果主君答应这点，让我的部下荣
誉的受降，即便杀了我也可以。”

　　豪歌惊诧道：“我怎么会愚蠢到把你们这些勇敢的士兵当做怕死的懦夫？你
们不做无谓的牺牲是完全正确的决定！至于你，我不是已经说过么？你从下山的
那一刻就是我的兄弟了，我怎么会杀自己的兄弟？再说了，你能避免流血，带着
这么多勇敢的战士加入我们夕梦民主国，我代表整个夕梦民主国感谢你！”

　　当下，做了一些细节的安排，然后由雀琳纳、菲丽娅陪同一起往南望受降。

　　看见夕梦民主国的主君竟然只是跟他们原来的女王以及另外一个女人无畏的
到自己的城堡，所有的将领和士兵都非常感动。

　　双方很快就达成了加入夕梦民主国的一切细致条例的制定工作，然后豪歌就
跟菲丽娅、雀琳纳回返自己的大营。

　　浩嘉谨的大军得知呜曲舜军队已经投降，一片欢腾。当天浩嘉谨就带领大军
过了南望，与豪歌的军队汇合。

　　豪歌让呜曲舜驻守南望，自己带领夕梦民主国大军及浩嘉谨的大军向风起进
发。

　　求其厉焦急的等待着南望的消息。

　　已经十来天了，一点南望的消息也没有，不要说呜曲舜派人汇报情况，就连
自己连续派出的哨探也无一返回。

　　求其厉嗅到了强烈的危险气息，却无可奈何。

　　表面上在群臣面前还勉强假装镇静，可是一到晚上就把无尽的紧张、焦虑的
情绪发泄在了那些个美女身上。

　　当他的哨探终于向他做出第一次汇报的时候，豪歌的大军竟然已经离风起城
仅仅一天的路程了！

　　求其厉和手下的一众文武官员全部被这消息震呆了。他们怎么也无法理解：
呜曲舜的四十万大军驻守在南望堡这座决不可能攻破的坚垒，这些夕梦民主国和
浩嘉谨的军队是怎么翻越高耸、险峻的胡裕山脉来到这里的？而且直到如此接近
风起城才得到他们的消息？

　　无法猜测后，求其厉只好命令所有的部门做好守卫风起城的准备工作。

　　豪歌一路上在浩嘉谨的帮助下尽可能的把哨探派出很远的地方，沿途解决求
其厉派来的哨探，直到接近风起的时候，才被求其厉得知了大军到来的消息。

　　一到风起，豪歌没有下令围城，只是离城数里安营扎寨。

　　然后派出奇琥刺喉兵飞到风起城的上空到处撒传单，有夕梦民主国的美好的
宣传，菲丽娅女王的热情感召，呜曲舜将军已经加入夕梦民主国的梦幻般的消息
等等。

　　一时，风起城里的民众和军队人心惶惶。

　　只是第二天，就有三万多军队和五万多民众在西门集体哗变，冲出风起城，
加入到豪歌的队伍。

　　而在求其厉得知消息，极其恼火，对文武臣下吹胡子瞪眼的时候，北门士兵
哗变，又跑掉了七万人。

　　求其厉听见这消息，一屁股坐到了椅子上，神情萎靡。

　　还没开打，一天就有十万军队主动向对方投降，现在只有二十万军队，这仗
还怎么个打法？

　　求其厉摇摇头，苦笑着让大家回去，自己一个人好好想一想。

　　回到后宫，看着那些惊惶的看着自己，这些天跟自己很是相悦的美女们，心
中更是难过。

　　这样下去，肯定会城破被俘，与其这样，还不如及早投降，也好提出一些条
件。

　　求其厉再次要求大家开会的时候，发现少了一半人，一问，原来这次是他们
带领大约五万军队投降去了！

　　求其厉这个火啊！不过也没有办法，他自己不也在想着投降么？还怪别人干
什么呢？心说，再不快点，最后就剩下我一个光杆大王了，还投降个什么劲？忙
教手下向豪歌宣布投降，派人跟豪歌商谈投降后的事项。

　　豪歌看着求其厉派来的谈判官员，满面春风。

　　一看求其厉所列投降后希望豪歌给予的便利，豪歌倒觉得甚合吾意，却被帐
下四女连骂荒淫。

　　原来，求其厉除了要求必要的人生安全和带走必要的金钱外，竟然要求把这
些天跟他极其要好的一众妃子带走，说他们之间有伟大的爱情云云。

　　豪歌看见四女大加斥骂求其厉的好色无端，忙说道：“不错，一下就带走七
十多美丽的女人怎么行？等我进去后看看有没有什么绝色美女，先留下一半再说！

　　好歹我也是夕梦民主国的主君，怎么敢比我的女人还多！“

　　不出意料的被包括雀琳纳在内的四女一阵狂风暴雨似的拳打脚踢，牙咬手掐，
外加声泪俱下的轮番教育，豪歌只好惊恐的收回这被自己美名为拯救美女行动的
计划。

　　豪歌苦笑道：“其实只要问一问那些女人不就行啦？她们当中要是哪些人真
的愿意跟求其厉的就成全人家好了！夕梦民主国是讲究恋爱自由的么！”

　　菲丽娅道：“这还像句人话！以后不许胡乱猪哥！说实话，其实那些女人也
过的很苦，真能嫁给别人，也是不错的结果。”

　　豪歌就在给求其厉的回条中注上：首先，没说让你小子回家，既然加入夕梦
民主国，以后就是一个国家的人了，我们也就是一起打天下的兄弟了，以后给我
继续驻守风起城，当这个地方所有近百万军队的副帅，主帅由浩嘉谨担任。

　　其次，那些个女人必须是自愿跟你，到时候由菲丽娅一一询问，如果是真的
想跟你的就跟你好了。

　　求其厉收到这个回条，自然高兴万分。

　　打开城门，热烈欢迎豪歌、菲丽娅等的进驻。

　　求其厉看见菲丽娅自是尴尬万分，跪倒在地，恳求她的谅解。

　　菲丽娅虽然有点恼火，但是想想自己作为一个女王也率先投奔了豪歌，也就
无法对其不存在的不忠行为采取什么行动了。

　　豪歌拉起求其厉，小声询问了那些女人的事情。

　　看着豪歌那发光的眼睛，求其厉心领神会道：“我可真的没有勉强她们啊，
现在她们跟我是相投的很，主君可多向几位王妃说说好话。”

　　豪歌道：“让菲丽娅去问她们，愿意跟你的就跟你，不愿跟你的就遣散出去，
让她们另外嫁人。”

　　菲丽娅询问之下，竟然有二十多女人愿意跟求其厉，让豪歌大为赞叹，觉得
求其厉是同道之人，且本领不错！

　　当然，这话只能偷偷跟求其厉说，在雀琳纳、呼雅等四女面前可不敢透半点
口风。

　　当晚，在风起城举行了巨大的庆祝晚会。

　　对着众多风起城的美丽贵妇看着豪歌的火辣媚眼，菲丽娅、思黎文娅没有什
么，就是呼雅也只是警告似的掐了豪歌几下，反而是雀琳纳紧紧抓住豪歌的胳膊，
生怕这猪哥有什么越轨行为。

　　会后，豪歌自然带领四女到了现在是自己暂时行宫的心国王宫。

　　好好的洗了个澡后，豪歌跟呼雅、思黎文娅一起到了卧室，菲丽娅则在边上
一间房间秘密开导还不愿意跟豪歌同床的雀琳纳。

　　雀琳纳在菲丽娅的面前自然是一脸的矜持，可惜一会儿之后隔壁传来的呼雅、
思黎文娅放荡的浪叫声就给了雀琳纳致命一击，几乎瘫软在菲丽娅的怀里。

　　菲丽娅扶着雀琳纳到门边偷窥，雀琳纳挣扎开来，羞红了脸，死也不愿意。

　　菲丽娅笑了笑放开雀琳纳，然后一个人走进隔壁房间去了。

　　豪歌仰躺在床上，思黎文娅骑在豪歌的胯部，阴道套着大屌，身体前倾趴伏
下去，头正好在豪歌的脚边。

　　她淫荡的一会儿伸出湿软的粉舌舔着豪歌的脚背、脚底，一会儿含住脚趾轻
轻吸吮，用舌头在脚趾头上打着转。

　　由于思黎文娅为豪歌吻脚，身体不好前后移动来磨擦自己阴道里面的大屌，
豪歌很知趣的把龟头处的四个肉刺伸出，对思黎文娅的阴道深处的阴道壁、子宫
颈不断的点刺、吸、按，搞的思黎文娅是极度的刺激，再加上豪歌在她肛门里塞
进去的串肛珠的自动伸缩、涨收，思黎文娅是无法克制的浪叫不停。

　　呼雅跪伏在豪歌的身边，细细舔着豪歌那因为思黎文娅身体的前倾而露出的
一截沾满淫液的屌柄，高高翘起的雪白、丰满的屁股蛋在豪歌的手里不断揉捏出
各种诱人的奇形，时不时豪歌就用力抽打一下，啪的一声之后，那柔软的股肉是
不断的颤动着。

　　呼雅一边舔着豪歌的大屌一边摇着自己被揉捏，拍打的雪股，那全部塞进肛
门和阴道的双龙探幽珠刺激的她也是不断的浪叫着。

　　看着菲丽娅进来，豪歌笑着喊道：“淫母马，怎么才来啊？快跪在边上，让
我好好打打你的浪屁股！”

　　菲丽娅媚笑道：“爷，可别打的太重啊！”说完就上床跪伏在豪歌另外一侧，
高高翘起她雪白、丰满至极的屁股蛋儿。

　　豪歌看着眼前的高高翘起且缓慢摇动的雪股，兴奋的狠狠一巴掌打在了那刻
字的地方，菲丽娅是呜的叫唤了一声，明显听得出来：这非常用力，以至于很快
在菲丽娅雪股上显出一个清晰掌印的一巴掌，给菲丽娅带来的快感竟是远远超出
痛苦的感觉。

　　雀琳纳表面不听菲丽娅的话，没有去隔壁，但是菲丽娅一走，她立刻就偷偷
站在椅子上面，通过与隔壁房间之间窗户在偷窥。

　　看见思黎文娅、呼雅与豪歌在床上的奇景，雀琳纳兴奋、刺激的差点从椅子
上摔下来。听豪歌喊菲丽娅淫母马，又刺激的她全身打了个冷颤。而看见菲丽娅
非常听话的跪伏在豪歌边上，给豪歌狠狠抽打屁股还满脸露出幸福的浪样，让她
再不怀疑豪歌对她说的女人给他打屁股是享受的说法。

　　雀琳纳不由自主的揉捏起自己已经开始扭动的雪股，嘴里慢慢发出无法克制
的轻轻的呻吟。

　　接着看见豪歌往菲丽娅阴道、肛门慢慢塞进去那长长的大小不等珠子串起来
的珠串，才明白呼雅阴道、肛门以及思黎文娅肛门外露出一段的是什么物事。

　　看着那珠子塞进菲丽娅阴道、肛门的淫靡样子，听着菲丽娅嘴里发出的舒爽
的啊啊的浪叫声，雀琳纳忍不住的开始对自己的明显涨大的豪乳揉捏起来，一只
手甚至伸进了自己内裤里，抚摸、按揉那已经潮湿一片的阴部。

　　接着就是豪歌对三女的极其狂野的操弄，巨屌在三女的嘴巴、阴道、肛门来
回插进、抽出，一声声无法克制的浪叫在这三个平时极其高贵、优雅的女人嘴里
喊了出来，简直就是声嘶力竭的狂呼！

　　雀琳纳激动的使劲揉捏自己的阴蒂，抠挖自己的阴道，硕大、柔软的屁股蛋
儿不停的扭动起来。

　　豪歌不管是骑、压身下美女的雄姿和他的超高速抽插动作都让雀琳纳心醉，
一边幻想着这巨屌插在自己的阴道、肛门里会是什么样的感觉，一边揉捏、抠挖
自己的阴道。

　　豪歌虎吼一声，突然加快速度，然后从胯下跪伏于床，尖叫不断的呼雅的肛
门里拔出沾满淫液的巨屌，迅速的塞进边上张大嘴巴喘着粗气，还没有从刚才的
一轮高潮中完全清醒过来的菲丽娅的红润的嘴里。

　　巨屌在菲丽娅嘴巴里迅速抽动几下，然后突然不动了，射出了浓浓的大量的
精液。菲丽娅咕咕的拼命往喉咙里吞咽着，还是有许多从嘴角边溢出。

　　呼雅跪伏在仰躺床上休息的豪歌胯间，悉心的舔着还在颤抖的巨屌、卵蛋，
把上面的沾满三女的淫液、口水等等黏附物舔吃干净。

　　思黎文娅则跪伏在菲丽娅边上舔吃着从菲丽娅嘴角边流出的白色精液。

　　菲丽娅的雪白、柔软、平坦的小腹和她那涨大的雪白豪乳一样还在激情的挺
动、起伏着。

　　雀琳纳看的刺激的自慰到了高潮，发出了无法克制的一声叫声，还好隔壁的
三女都在激情的高潮中没有缓过神，也就没有听到雀琳纳的这声叫唤，但是豪歌
还是用满含深意的眼光看了这边一眼。

　　雀琳纳知道自己的偷窥及刚才的浪叫被这猪哥听见了，害羞的忙跳下椅子。

　　见豪歌没有什么动静，雀琳纳有点失望，也有点侥幸：说不定这猪哥没有发
现自己的偷窥行为，刚才只是巧合？她又偷偷爬上椅子。

　　这次她注意看见了仰躺在床上休息的三女那雪白、平坦的小腹上都刻了字！

　　她的超级眼睛当然看的很清楚：豪歌！

　　这下让她更加张大了眼睛和嘴巴，刺激的是冷颤连来几个，仔细一看，在三
女的雪乳上，屁股上、后腰上都刻了字！

　　雀琳纳呻吟一声，又自摸起来。
----------
第一卷第二七章仙动

    雀琳纳上了床，久久不能平静，辗转反侧无法入睡，只好坐起来定心修炼，
方才平复一点骚动的心绪。

　　第二天早晨，豪歌和菲丽娅召集了几乎所有的原心国的文武高级官员在皇家
议事厅开会。

　　豪歌首先对大家进行了一些必要的安慰、鼓励。

　　菲丽娅把准备好的各项类似于夕梦民主国其他地方的法规、政策发给大家，
让他们用一天的时间看完，提出自己的意见，明天还是在这里准时讨论。

　　菲丽娅带着豪歌、雀琳纳、呼雅、思黎文娅到城里各处游玩、参观。

　　当然，为了怕道路堵塞，是坐在一乘超级马车上进行的。

　　菲丽娅详细的向豪歌介绍了心国的地理、人文、经济等等各种情况。

　　心国的东面连接着邦斯，也就是现在的夕梦民主国；南面与这片大陆上最大
的国家――日国相连；北面有一小部分跟羽国相接；西面隔着高大、连绵千里的
古斯山脉与梦国、灵国搭界，同邦斯一样，是这片大陆八个国家中不靠着海的内
陆国家。全国约七百万人口，因为战争，男性为一百多万，女性为五百多万，心
国人典型特征是头发为青色，眼睛为蓝色，肌肤普遍为白色。

　　心国多高山、森林，多大河，交通不是很好，民众的生活有点贫苦。

　　豪歌搂着菲丽娅道：“放心，这片土地一定会繁荣起来的！”

　　思黎文娅道：“我发现这里高大、坚实的树木非常多，都是那种适合制造大
海船的树木，如果把它们砍伐下来一些，通过水路运到望海城，让聚厉声、保林
塔建造能够在大洋中到处航行的巨船，同时作为交换的钱物就从望海送到了这里，
不是很好么？”

　　呼雅点头道：“完全正确，我看这件事情要加紧实施，这里的民众明显的比
夕梦民主国其他地方的民众在生活上要差不少，虽然可以从呼舒苔镇紧急调运一
批急需的物资，可是长远的发展还是要靠自己的。”

　　雀琳纳因为常年清修，对这些所谓民间的疾苦不大了解，也就不说什么了。

　　豪歌看着菲丽娅道：“在明天的会议上就把这个列为一件重要的事情安排下
去，具体的操作由浩嘉谨来管吧，派个奇琥刺喉兵到望海，要求聚厉声和保林塔
做好接受的准备，我希望下次到望海的时候能够有足够的具有大洋里航行的船只，
可以带着荷丝姆娅、古兰恰栖一起到桑普兰大陆去。”

　　雀琳纳笑道：“桑普兰大陆我去过，那里的人都是粉红头发，蓝色的眼睛，
美极了！你说的这两个美女是什么人啊？”

　　豪歌惊道：“你去过桑普兰大陆？以后你也一定要陪我去喔！我刚才说的荷
丝姆娅、古兰恰栖是桑普兰大陆的歧亚夕公国的两代皇后，不过现在都是我的爱
妻了，哈哈！你说的对，果然美极！”

　　呼雅道：“你个猪哥！到桑普兰大陆休想撇下我！”

　　菲丽娅、思黎文娅也忙紧张的警告了豪歌。

　　当天晚上，因为昨夜过于荒淫，三女无法应战，提出休息。豪歌也心疼自己
的这些美丽绝伦的爱妃，就喊出雀琳纳到外面走走。

　　雀琳纳开始还以为豪歌今晚又要跟他那三位爱妃性战，打算接着偷窥，不料
这猪哥今晚转性，没做那事，倒是请自己出去走走，失望之余也有点隐隐的期盼。

　　豪歌与雀琳纳骑马到城外一处河流旁，找了处偏僻的草地坐了下来。

　　很自然的，豪歌就搂住了雀琳纳的柔软的腰肢。雀琳纳全身一颤，稍微扭捏
几下，也就由他搂去，心里是扑通乱跳。

　　豪歌道：“高轻咽姐姐说你在修道方面是一位真正的大师，希望你能帮助我，
你对修道是怎么理解的？”

　　雀琳纳听见豪歌说起修道之事，虽然芳心略为有些失望，但还是拿开豪歌那
不太规矩的手道：“别听高轻咽胡言乱语！她比我就高明的多，不过说真的，她
跟我修的不是一条路子的道。”

　　豪歌惊讶道：“怎么？修道还有不同的路子？那你说我是什么路子的呢？”

　　雀琳纳笑道：“你修的跟高轻咽的是一路的，不过她因为一些原因在练功到
八层的时候就已经无法进步了，所以好像不如我般能够在有限的高度上飞翔，但
是你们的这种功法只要练到九层，以后是无可限量，会远远超过我的！”

　　豪歌沉思道：“既然我们是两条不同道路的修炼之法，为什么高轻咽要你来
帮助、指导我的修炼呢？还有就是你的修炼功法叫什么名字？我的又是什么？”

　　雀琳纳偎依在豪歌身上，打了一下豪歌妄图有所突破的手道：“我的修炼功
法是遁世之法，讲究的是心静、无为、无欲，像我这样的几乎就是最高境界，无
法突破了。你的功法是自然之道，根本就不必有这样那样的禁忌，似乎不是什么
好的功法。因为开始很难进入，即便进入了也决不可能到达此功法的瓶颈处――
第九层功法，我想高轻咽想让我帮助你的就是用我的遁世之法与你的自然之法揉
合起来，能不能达到第九层功法。”

　　豪歌惊讶道：“那她自己为什么不陪我练功呢？”

　　雀琳纳有点羞意：“你们这种功法是以男人的体质创出来的，女人练到第八
层不但跟男人一样无法达到第九层，而且还有一个致命的弱点就是不能跟别的男
人合体，否则男人必死无疑！只有练此功法达到第九层的男人才能与她合体，且
能助她突破到第九层，以后的境界是她也不知道的了，也就没有告诉我。至于男
人练此功法也必须有具备练此功法的资质，否则有损无益，你恰巧就具有此资质，
所以练功速度极快，但是现在要是没有具备极其纯净阴元的女性相助，你也很难
突破的。”

　　豪歌看着雀琳纳有些羞意的脸道：“你就是那种具有极其纯净的阴元的女人
是么？”

　　雀琳纳低头道：“就是的啦！具备纯净阴元的女性也就是修炼遁世功法的处
女，高轻咽就是看中了我这一点，拉我下水。”

　　豪歌有点尴尬道：“这样不好吧？你是修炼遁世之法的，我这样不就等于毁
了你的道基来成全我么？”

　　雀琳纳白了豪歌一眼道：“那你还对我那样猪哥？”

　　豪歌这下真的正经道：“不是的，我真的喜欢你，你的别于尘俗的美让我无
法不从心里喜欢，只是如果这样会伤害到你，我是决不会干的！就如我跟高轻咽，
即便我爱她爱的发狂，也会依她所言，努力修行到第九层功法才会好好疼她。”

　　雀琳纳怔怔的看着豪歌，轻轻把头靠在他的怀里，一动不动的看着前面潺潺
的流水。

　　豪歌一边紧紧搂着雀琳纳柔软的娇躯一边问道：“不过我是怎么也放不下你
了！你告诉我，怎样才能不伤害到你的道基也能与你在一起，让你也与菲丽娅她
们一样的与我真正的在一起？”

　　雀琳纳听的脸绯红，想起昨晚的荒唐，娇嗔道：“我才不会像菲丽娅她们那
样犯贱的让你瞎搞呢！”

　　豪歌故作惊讶：“菲丽娅她们怎么犯贱啦？喔！你昨晚偷看了！”

　　雀琳纳使劲掐了豪歌一下重的：“要死啦！谁偷看你们那些个丑样啦！只是
她们几个叫的声音太大，想不听都不行啦！”

　　豪歌嘿嘿笑道：“不过虽然她们不知道，我可清楚的看见了一个美丽的身影
在那窗户上偷窥我们，还有就是最后那一声声动听的呻吟声也是从隔壁传出来的
啊，好像是你的声音喔！哈哈！”

　　雀琳纳羞的再也忍不住，用手迅速堵住豪歌的大嘴：“不许再猪哥胡说！你
要是把这些告诉菲丽娅她们，看我以后还理你！”

　　说完，竟害羞的躲进了豪歌的怀里。

　　豪歌轻轻搂着怀里这娇羞的初偿爱意的美女的动人娇躯，心里也充满了甜蜜。

　　雀琳纳突然抬起头，在豪歌耳边吹气如兰：“告诉你，据高轻咽说，你要那
样对我，其实对我也有莫大的好处！甚至于能让我突破我修炼的极限！”

　　豪歌心内大喜，嘴里还故作不懂，一脸纯真样：“我要哪样对你才会对你有
莫大的好处？”

　　雀琳纳在豪歌前胸使劲擂了几下重的，满脸羞意：“就是像你昨晚跟菲丽娅
她们那样啦！故意装作不知道！你这死猪哥！”

　　豪歌恍然道：“这才明白昨晚的偷窥者是谁了！”

　　不理雀琳纳的抗议，豪歌恶狠狠的说道：“快自己坦白！如何惩罚你偷窥我
与爱妃们欢好的莫大罪恶！”

　　一边威胁一边还使劲揉捏雀琳纳那丰满、柔软、挺翘的屁股蛋儿。

　　雀琳纳被豪歌揉捏的酥软了娇躯，倒在豪歌的怀里，小声说道：“你要怎样
惩罚就怎样惩罚，只是不要让菲丽娅她们看见，羞死人了，还有就是以后也必须
像对我一般的对待高轻咽。”

　　豪歌大嘴迅速封住了雀琳纳有点娇喘的红唇。

　　天上的月亮似乎也有点羞于豪歌的色行，蒙了脸睡觉去了。

　　被豪歌挑逗的娇喘连连，呻吟不断，娇躯瘫软的雀琳纳在最后时刻还是推开
了豪歌的色手道：“不行！你这猪哥！怎么也不能在这野外做这种事情，要是被
人看见了，你还要不要我活啊？”

　　豪歌也知道这样不好，放开了雀琳纳的身体，轻声说道：“那我们赶快回去，
不过很有可能菲丽娅她们也在我的床上，你看怎么办？”

　　雀琳纳惊道：“不可以跟她们在一起的，羞死人了！”

　　说完，趴伏在豪歌怀里，在豪歌耳边娇声道：“就到昨晚我睡的那间房间里
好啦，你这死猪哥！”

　　豪歌笑着扶着雀琳纳的娇躯站了起来道：“一切依你，不过你到时候要是也
如她们昨晚一样的发出大声的浪叫，被她们发现，可别说是我故意让她们知道的。”

　　雀琳纳被豪歌说的全身一软，倒在了豪歌怀里，娇嗔道：“你这要命的猪哥
啊！谁就那么的浪叫啊？我才不会像她们一样的浪叫！”

　　豪歌搂着身软如棉，无法上马的雀琳纳道：“我不是怀疑你会不会，而是怕
你叫的比她们声音大的过大，她们就会冲过来找你算帐的，我只是有点为你担心
而已！”

　　雀琳纳顿时有点紧张的带着羞意道：“不会是真的吧？听你这么一说，我还
真的有点担心，这样好啦，你到时候把我的嘴巴用布条扎住，我就发不出声音了！”

　　说完，在豪歌怀里动人的扭动几下。

　　豪歌大力打了雀琳纳屁股一下重的道：“听着就知道你有点受虐狂的味道！

　　放心！我会用布把你该捆的地方好好捆住的！“

　　雀琳纳全身颤抖了一下：“谁是什么受虐狂啦！别胡说！”

　　豪歌搂着她一起上了一匹马。

　　雀琳纳在偎在豪歌怀里，在豪歌耳边轻声说道：“我看见菲丽娅她们身上还
刻的你的名字什么的？那是怎么一回事？”

　　豪歌就把刻印的事情对雀琳纳仔细说明一番。

　　雀琳纳刺激的又是全身颤抖，在豪歌怀里情动不已的扭动着娇躯道：“爷，
你真坏！不管啦！我也要你在我身上刻！还有，你说我的床上昵称是什么啊？”

　　豪歌一边在雀琳纳身上上下其手一边坏笑道：“也跟她们学着喊我爷啦？你
跟她们不一样，是修道之人，昵称还不知道该如何起法。”

　　雀琳纳情热如火，在豪歌怀里直扭，靠着豪歌耳朵道：“学就学，我就叫你
爷！我跟她们有什么不一样啊？在外人面前自然不一样，可是在爷你的面前还不
都一样？昵称我都想好啦，你就称呼我就是，不许给别人！”

　　豪歌惊诧道：“你难道以前知道这事情，否则这一会儿如何自己起这种床上
的昵称呢？”

　　雀琳纳在豪歌耳边轻轻一说，把个豪歌惊的张大了嘴巴，兴奋的用力狠狠抽
打了怀里雀琳纳那夸张丰满、柔软、挺翘的屁股几下重的。

　　即便在雀琳纳的要求下，豪歌真的用布把她的嘴给堵了起来，那古怪而诱人
的各类声音还是把睡去的菲丽娅等吵醒过来。

　　当然，隘于雀琳纳确实是第一次，不好意思与众女在这种场合同处，大家还
是偷笑着饶过了她，没有过去了。

　　雀琳纳几度昏晕过去，全然没有一个高级修道者应有的承受力，这让豪歌大
跌眼睛：比菲丽娅、呼雅、思黎文娅还要不耐鞑伐。

　　想想估计是第一次的原因，当初体质比舞司仪好的多的喀丽丝也这样。

　　看着在极度高潮中沉沉睡去的雀琳纳雪白、赤裸的完美无暇的动人娇躯，豪
歌心里充满兴奋的感觉，他无法克制自己强烈的性欲，不管菲丽娅等的抗议，还
是跑到隔壁把她们正法了。

　　第二天早晨，豪歌与雀琳纳几乎同时醒来。

　　雀琳纳偎在豪歌的怀里，有点紧张、害羞的扭动有点不自然的娇躯。

　　豪歌轻柔的在她耳边说道：“醒来了？感觉怎么样啊？”

　　雀琳纳害羞的轻轻在豪歌胸部擂了几下道：“那地方到现在还有点疼，你好
坏，明明知道人家是第一次还那么凶狠！”

　　豪歌抚摸着雀琳纳柔滑如缎的雪白细腻的背部，温柔说道：“我记得好几次
看你不行，就说今晚不做了，可你虽然嘴巴说不出话，但是拼命的挺着你的雪股、
小腹示意我还要！我只好遵命了！现在反过来怪我！”

　　雀琳纳用力掐了豪歌一下，娇嗔道：“猪哥啊你！人家是第一次不懂么！以
后轻一点，这样下去，我们还怎么练功啊？”

　　豪歌笑道：“等过几天你适应了以后，我想不凶狠一点，恐怕你都会不依呢！

　　你难道忘了你在我床上的昵称啦？“

　　雀琳纳浑身打了个激情的冷颤，热烈的与豪歌亲吻着，打着舌战。

　　突然，雀琳纳嗯的一声，缩回自己在豪歌嘴里的香舌。

　　看着豪歌的眼光凶狠狠的，仿佛一条吃人的母兽。

　　豪歌吓了一跳道：“怎么啦？”

　　雀琳纳用力扁了豪歌一下道：“老实交待，昨晚我睡了以后，你是不是去跟
隔壁她们乱搞去啦！”

　　豪歌大力打了雀琳纳雪白的超级丰臀一下重的，看着颤巍巍抖动的诱人股肉，
这才笑道：“才进门就敢吃醋，打你屁股开花！”

　　雀琳纳摇晃雪股道：“爷，我不是吃醋，人家是第一次么，就是睡了，你也
应该搂着人家睡的么！”

　　豪歌有点尴尬道：“这倒是应该，可是这说起来也怪你，美丽的让我神魂颠
倒，偏偏做了一半又让我无法发泄，实在憋不住，才到隔壁去啦。”

　　雀琳纳娇笑道：“少猪哥，什么事情都是你有理！”

　　两个人情话绵绵的谈了一会儿才起来，隔壁的三女因为体质远逊于雀琳纳，
此时反而还在沉沉睡着。

　　上午，大家又聚集在皇家议事厅。

　　浩嘉谨首先发言：“这个全新的制度和法律让我感觉非常的振奋！所有民众
都享受自由、民主、平等的权利，享有参与国家建设、制度执行的权利，尤其是
国土归所有国民所有，不是哪一个人的，简直是闻所未闻！当土地真正的跟夕梦
民主国其余地区一样按照人口平均分配到民众手里时候，民众的支持会是怎样的
热烈！”

　　求其厉提出问题道：“现在拥有大量私有土地的人怎么办？难道直接就没收
么？会不会引起不满？”

　　一些拥有不少土地的大臣急迫的看着豪歌。

　　豪歌笑着说道：“是这样的，我们是决不没收私有财产的，但是对拥有超过
国家私人土地拥有最大限额――每人一千亩地的进行国家与个人的协商制度，多
出的部分按照当地实际的价格进行收购，然后由国家分配到无地的民众手里。”

　　众人这才舒了一口气。

　　浩嘉谨问道：“如果分配到土地的民众又卖掉土地，那么这些空闲的土地是
否可以被原主收回，虽然按照规定他们已经不能再收购了。”

　　豪歌道：“这是个很现实的问题，如果碰到是因为个人的懒惰问题，不愿意
从事生产而转卖土地，允许没有达到限额的人收购，但是这些卖土地的人将登记
在册，以后在夕梦民主国的土地上不再分配土地。”

　　呼雅道：“那这些人要是把卖土地的钱不用于别的方面的经营，花完之后四
处行乞，甚至盗窃犯罪，该如何是好？”

　　豪歌遗憾的摇摇头：“我估计再好的制度都很难完全根绝犯罪，只能尽量减
少犯罪，首先要抓的就是普遍的全民教育，其次是迅速提高人民的收入，我估计
犯罪会大大减少，至于还有一些非要犯罪的人，嘿嘿，只好动用地方治安队伍来
解决了！”

　　菲丽娅道：“心国这片土地交通极其落后，我想应该赶快改变这种状况。”

　　思黎文娅道：“只要这里的木材运到望海，那里的钱财来了后，就不怕大量
组织修建道路、房屋的民众的收入问题了，赶紧征募民众进行大规模的生产。”

　　求其厉道：“不错，现在可以说完全没有了战争，东面、北面都是我们夕梦
民主国的土地了，南面的日国正在跟月国打仗，无暇我们，西面的古斯山脉把梦
国、灵国完全割断了，我们应该抓紧时间好好生产！”

　　浩嘉谨道：“我们的大军沉兵南部，防范日国的同时，大部分一边训练一边
参与地方的建设，迅速的繁荣这片我们深爱的土地！”

　　大家又商量了人事安排问题和一些事情的具体事项，才开心的结束了整整一
天的会议！当然，由于中午只是吃了些简单的食品，现在晚餐当然的全部在皇宫
来一个盛大的晚宴了！饭钱大家一致同意：由搜罗了许多美女的求其厉出，不过
这小子还是开心的笑着接受了这个愉快的惩罚。

　　豪士容这色狼这两天老是跟求其厉纠缠在一起，今天终于在求其厉一位爱妻
的帮助下与一不愿嫁给求其厉的原王妃搭上线，看两人在晚宴上不顾他人的热烈
交谈的气氛，估计情况良好！

　　奇怪的是，豪士容这标准猪哥平时在女人方面根本不甩豪歌帐：喜欢对豪歌
的众位绝美的爱妻〔思黎文娅除外〕花言巧语一番，虽然都是无趣而返，但也显
出色雄本色！不料这次在冰冷的雀琳纳面前是一句色话都不敢说，灰溜溜的在豪
歌面前抱怨几次：这位王妃虽然美的超凡脱俗，可也太没有人味了吧？搞的我色
豪都不敢撩上几句，她雀琳纳在的话，就连跟其他美丽的王妃也不敢搭上一句了！

　　实在郁闷！

　　豪歌是笑骂着好好踹了他几脚，心中说：你哪里知道？越是这样的冷美人，
一旦在床上被哪个男人撩起性欲，那种风情可不是一般男人能够享受到的！嘿嘿！

　　不过在豪歌还没有得意一会儿之后，豪士容这猪哥竟然抛出猛料：雀琳纳是
不是在床上特那个――是个闷骚？！

　　在豪歌还没来得及对他暴扁之前，豪士容的身法展至极处，飞至他新搭上的
美丽女人那里去了，看着豪歌和雀琳纳是一脸的坏笑。

　　思黎文娅看见他哥哥跟豪歌在那边怪样百出，知道这活宝哥哥跟猪哥夫君没
有什么好话，根本难得答理，自顾与大家嬉笑、说话。

　　正在豪歌一边与各位损友开怀畅饮，一边不时低头与四位爱妻情话绵绵，春
心有点萌动之时，外面传来紧急军情通报。

　　豪歌连忙让传信兵进来。

　　豪歌认识：很久未见，在靓麓娇、琴妩矶爱妻，誉其大帅、紫丝、海琳娜长
官等指挥的驻守呼雅堡至呼舒苔镇一线的夕梦民主国大军随军奇琥刺喉兵指挥官
悟和。

　　悟和没有像新加入夕梦民主国的军队人员那样的行跪礼，只是一个标准的军
礼：“主君！各位王妃陛下！各位长官！悟和有紧急军情向您们汇报！打扰您们
了！”

　　豪歌连忙一把抓住悟和的手：“兄弟！肯定连续飞了很远的路程，辛苦了！

　　先坐下来，慢慢说！“

　　悟和坐在豪歌边上说道：“主君！羽国的大王子和二王子因为老国王突然死
去发生内战，他们的西方面军统帅百灵占是二王子的死党，双方军队数量超过大
王子的，但是因为大王子的天鹏军实力强大，所以战争呈交织状态，天鹏军在一
场关键的战役中一举击溃二王子的军队，并且把二王子杀了！”

　　呼雅道：“那么现在大王子已经完全占据了羽国？百灵占投降了么？”

　　悟和摇摇头，喝了口水，继续说道：“没有想到的是百灵占竟然打开了西面
的城堡，把梦国的军队引了进来，本来与二王子、百灵占军队厮杀的已经疲惫不
堪的大王子的天鹏军很快就被七十万梦国军队和二十万百灵占军队击溃！”

　　豪歌摇摇头：“可惜，誉其他们要是抢先冲入羽国该多好！”

　　思黎文娅和菲丽娅也摇头叹息。

　　豪士容说道：“是不是誉其大帅想等待更好的机会？”

　　浩嘉谨等因为没有接触过誉其等，不好发言。

　　雀琳纳优雅的说道：“我不认识靓麓娇、琴妩矶和誉其、紫丝、海琳娜等，
但是我有一种感觉，他们好像知道梦国要加入这场战争，故意等他们进入的。”

　　大家一脸惊诧的看着从不发言，一直冰冷的雀琳纳一发言竟然就是这么的语
不惊人死不休的气概！

　　雀琳纳一说完，又是那么一张不苟言笑的架势，只是轻微的笑意，看着豪歌。

　　豪歌突然笑道：“悟和，你把靓麓娇等给我的信拿给我看！”

　　呼雅白了豪歌一眼：“要是有信，悟和不早就给你啦？”

　　悟和欣喜的站起来，向豪歌敬礼道：“主君英明！这里有靓麓娇、琴妩矶王
妃陛下一起签名的信件，还有誉其、紫丝、海琳娜一起签名的信件，望查收！”

　　呼雅张大了嘴，指着豪歌道：“你！你这猪哥！你怎么知道他们都会有信件
给你？而且肯定还让悟和开始不给你看？”

　　悟和尴尬道：“不直接给主君是靓麓娇和琴妩矶王妃陛下的意思，至于为什
么就不是我所知道的了。”

　　豪歌接过信件，首先看了誉其大帅的信：鉴于奇琥刺喉兵不断的侦查，发现
百灵占跟梦国及灵国有勾结，思来想去，决定不急于出兵，把梦国和灵国拖入这
场大陆的战争！到时候我们出兵这两个国家也就有了充足的理由，不让这片大陆
留下一丝遗憾！

　　豪歌笑着点了点头，再打开靓麓娇和琴妩矶的信件，才读了几句，顿时老脸
羞红，住嘴不念。

　　呼雅看连这猪哥如此厚的脸皮都有羞红的时候，估计一定有趣，忙抢夺过去。

　　大致如下：豪歌夫君，如果你太猪哥，一天到晚的与呼雅等搅在一起，失去
了对战争的灵敏的嗅觉和对政治的把握的话，你就没有资格看这封信。

　　既然看到了，说明猪哥你还有点救！回头在呼雅堡迎接你的大驾。

　　诚如誉其大帅所说：百灵占果然引梦国、灵国的联合军队进入羽国，现在已
经攻下羽国都城，占领羽国。

　　得意的百灵占在得知我们故意放出去的主君带领大军攻打心国的消息后已经
发兵前往我呼雅堡！估计三天后在呼雅堡将展开一场不激烈的守卫战！

　　不知道夫君有没有与众位爱妻快乐之余消灭敌军于羽国的兴趣呢？

　　靓麓娇、琴妩矶翘首等待。

　　呼雅读完，咬牙切齿道：“靓麓娇、琴妩矶恶妇！如此点我名的说我与猪哥
搅在一起！在我的呼雅堡敢如此放肆！看我回去如何收拾她们！”

　　搞的大家一阵笑声。

　　呼雅一把捏住豪歌的耳朵，顿脚娇嗔道：“你还幸灾乐祸？！这次定要在呼
雅堡看着你把靓麓娇和琴妩矶的屁股给我打烂！为我报仇！”

　　说完，自己第一个忍不住扑哧娇笑起来。
----------
第一卷第二八章攻防

    鉴于羽国事件的发生，豪歌决定第二天立刻北上。

　　豪士容跟乎子集林带这次过来的军队回返飒然，与驻守风起、南望的浩嘉谨、
求其厉、呜曲舜军东西相连，监督、防范南面的日国、月国的军队。

　　豪歌与雀琳纳、呼雅、菲丽娅、思黎文娅一起带领自由堡来押运物资的擒速
极部明天即回去。

　　让悟和稍事休息一晚后，立刻飞往呼雅堡，通知靓麓娇、琴妩矶、誉其、紫
丝、海琳娜等：先紧守呼雅堡，消耗敌军有生力量，静等自己到达。

　　第二天，与豪士容、乎子集林、浩嘉谨、求其厉等一一话别后，豪歌与四女
带着擒速极的四千押运队伍直接赶往呼雅堡。

　　呼雅堡。

　　靓麓娇和琴妩矶看着豪歌的信件，脸上都露出了妩媚的笑容：这猪哥，还没
被美女迷失本性。

　　看到后面一些不足为外人道的密语，两女有些羞红了脸，心里竟然不觉豪歌
话语之极端肉麻，不堪入目，反觉夫君爱己之深！――爱情盲目之处让人实在无
法想像！连靓麓娇、琴妩矶这两个极品美丽、聪明之女也胡乱发烧！

　　看见呼雅发誓要豪歌在自己的呼雅堡把靓麓娇和琴妩矶屁股蛋儿打烂之语，
两女更是齐声娇啐，啐完之后，自觉屁股蛋有点痒痒的感觉，不禁想起豪歌打自
己屁股时的感受，心中为之一荡，差点就扭动那超级雪股。

　　誉其看着两女的娇样，就知道信没好信，故意问道：“两位王妃陛下！不知
主君有什么指示？”

　　靓麓娇忙慌乱的收起信件道：“主君说他这就北上，很快就会到达呼雅堡，
要我们不要出战，只是坚守呼雅堡就行。”

　　誉其诧异道：“我们几个在这，还要他提这么阿弱的建议？不对啊，这么一
条近乎阿弱的建议不至于让两位王妃陛下羞红脸吧？”

　　说完是促狭一笑。

　　靓麓娇和琴妩矶顿时无话以对，好在紫丝及时发话：“除了告知国事之外，
当然有一些私人话语要谈，你操的什么心？少猪哥！”

　　琴妩矶突然妩媚一笑，冲着誉其道：“豪歌主君在最后还特地提到，如果誉
其这猪哥损友竟敢笑话爱妻的羞容，就不给他特意为他准备的桑普兰大陆歧亚夕
公国的一位美丽绝伦的王妃，据说是粉红的头发，蓝色的眼睛……”

　　誉其的眼珠越睁越大，眼看要暴眼而出！幸好紫丝、海琳娜给了他几下重扁，
才把他从无边的色想中解救出来。

　　喘了几下粗气，一脸猪哥样的说道：“我哪敢笑话王妃陛下？我是极其崇拜
主君与王妃陛下惊天地泣鬼神的伟大爱情的！快告诉我主君准确到达的时间，我
要出迎！”

　　看着这猪哥的怪样，不但紫丝、海琳娜无法忍受的暴扁他一顿，就连靓麓娇
和琴妩矶也连连摇头：“真是什么样的主君，就有什么样的兄弟！”

　　四个女人对誉其、豪歌等的猪哥样摇头、叹息。

　　羽国都城飞羽城。

　　百灵占跟梦国的统帅祥陵，灵国的统帅亥伺机聚在一起开会。

　　祥陵得意的说道：“我们三国联军已经实际拥有一百二十万的军队！拿下主
力全部在心国的成立不到一年的夕梦民主国应该不在话下！”

　　亥伺机道：“最让夕梦民主国想不到的是我们的水路进攻队伍！一定会让他
们不战而降！”

　　百灵占也笑道：“不错，这次我们只是把羽国的二十万地方守卫军以及十万
天鹞军假装对呼雅堡展开进攻和防守，其余三国联合大军约一百一十万全部顺横
崖山脉秘密行军，然后渡星梦河，占领民主堡和星梦堡！接着留下十万军队守住
民主、星梦二堡，大军东进！一举拿下飘雪城和望海城、梦海城！把夕梦民主国
的财路首先切断，再与匆忙赶回的豪歌的军队决战！”

　　祥陵乐观的说道：“没错，我已经和亥伺机同时要国内各加派三十万军队，
火速赶往呼雅堡，能拿下呼雅堡最好，拿不下的话也要守住鹦鹉河一线，不让夕
梦民主国的军队进入羽国，断我们的后路。”

　　三个人谈的兴起，高兴的喝起酒来，席间喊上作陪的当然是那善妒的皇后、
大王子、二王子的王妃。

　　百灵占自然是用力揉捏着那让自己痛恨的大王子的美丽王妃的娇躯，祥陵则
搂着皇后，亥伺机拥抱着二王子的王妃，大家一起嬉笑饮乐。

　　第二天，派了一位天鹞军的首领带领二十万地方守卫军和十万天鹞军首先出
发，前往呼雅堡。

　　百灵占、祥陵、亥伺机的大军则分几十路静静但急速的向东面的横崖山脉疾
驰而去！

　　民主堡。

　　善赤和朝兰以及后来娶的一位蓝发、绿眼的海族美女崎珊雅正在一边吃饭一
边打趣，参谋来报：外有奇琥刺喉兵紧急军情禀报。

　　善赤忙说道：“这还要禀报？快让他进来！”

　　一位奇琥刺喉兵向善赤、朝兰、崎珊雅行了个军礼，然后紧张的说道：“在
星梦河上流，横崖山脉的森林里有大量的军队出现！方向是我们这边！”

　　善赤吃了一惊：“大概有多少？是羽国军队么？”

　　奇琥刺喉兵道：“数量估计不低于八十万！好像打的是羽国、梦国、灵国，
三国的旗帜，他们是分几十批从羽国都城飞羽城进入横崖山脉的，好像人数还在
增加！”

　　善赤又问道：“敌军最近的离我们这还有多远的路程？”

　　奇琥刺喉兵难过的说道：“由于敌军的虚假的呼雅堡之行让我们放低了警惕，
没能及时发现敌踪，现在敌军的前锋离这大约还有一天的路程了，今晚就会到达
这里！”

　　朝兰愣了一下，赶紧向外面的参谋下令：“快到对岸的星梦堡，把伏淡老将
军请到这边来！”

　　崎珊雅轻声道：“是不是要派人到呼舒苔镇向主君或舞司仪长官汇报这里发
生的情况？军情如火啊。”

　　善赤点头道：“不错，这位兄弟，虽然你刚刚从远处飞回，比较劳累，但是
军情紧急，马上飞往呼舒苔镇方向，寻找主君，向主君汇报这里的情况。”

　　奇琥刺喉兵一个标准的军礼：“保证完成任务！”说完头也不回的走了出去。

　　伏淡带着现在已是自己妻子的原邦斯国靠山王王妃啾心仪飞快的赶到了民主
堡。

　　双方见礼毕，善赤把大致情况向伏淡做了说明。

　　伏淡大吃一惊：“不会吧？不是说敌国正在准备进攻呼雅堡么？什么时候又
改成这么狡猾的进犯我们这里啊？”

　　打开地图，越看几个人越心寒。

　　伏淡沉思一会说道：“赶紧派奇琥刺喉兵到飘雪堡向文真君求援，要求他火
速派兵赶往这里。”

　　善赤道：“不错，我已经把这里的情况向主君汇报去了，请求增援。”

　　朝兰道：“在请求增援的时候，我们这两处要抓紧时间把守城的各种物资全
部做好临战准备！”

　　互道尊重后，伏淡带啾心仪火速回返星梦堡。

　　只是半天的时间，文真君在飘雪堡第一个接到了伏淡的求援信。

　　听完星梦堡的奇琥刺喉兵的汇报，文真君立刻写信给伏淡：情况知悉，下午
即亲自带领飘雪堡所有正规军约十万人赶往星梦堡，同时将派奇琥刺喉兵送信至
梦海城、望海城，通知那里的驻军做好支援的准备！望君务必抵挡住敌军可能的
第一次攻击，我将会带着我的部队急行军，于今晚赶到星梦堡！

　　奇琥刺喉兵赶到呼舒苔镇没有见到豪歌，豪歌在风起城往呼雅堡的路上，估
计还有三天才能赶到呼雅堡。

　　舞司仪听见这个惊人的消息，立刻召集留守的武曲、棋侍悦夫妻和其她的姐
妹。

　　舒宁雅和苔丝、喀丽丝都说要带兵增援民主堡。

　　武曲道：“众位王妃陛下都有孕在身，实在不能操劳，我跟棋侍悦带兵赶往
星梦堡支援比较的合理。”

　　舒宁雅慢慢冷静下来：“这样，赶紧派人往靓麓娇处通知她们这里最新的情
况，派人往豪歌处，让他自己决定是赶往呼雅堡还是民主堡，派人到鹰视堡去通
知鹊雨奇带兵赶往民主堡，你们看如何？”

　　舞司仪点头道：“就这么决定！这里最后的驻守军队约五万人由武曲、棋侍
悦带领火速赶往民主堡，做增援的第一只部队！鹰视堡的鹊雨奇的五万军队做第
二只增援部队，誉其大帅如何安排他们的增援部队由他跟靓麓娇等商议决定。”

　　一个个命令下达下去，一个个奇琥刺喉兵飞快的起飞，赶往夕梦民主国的各
处。

　　美丽的星梦河畔，民主堡、星梦堡的战士们紧张的站立城头注视着北面。美
的妖异的渐渐西落的夕阳没有能吸引大家一丝目光，所有的武器、物资等等都摆
放、擦拭完毕，静静等待一场生死的较量。

　　善赤和朝兰、崎珊雅都站立城头。

　　善赤听完奇琥刺喉兵的汇报，激动的向大家宣布：“勇敢的夕梦民主国的战
士们！舞司仪王妃陛下已经从呼舒苔镇派出了她身边最后的五万护卫军由武曲、
棋侍悦将军率领，正赶往我们这里！鹰视堡的鹊雨奇将军也会在稍后时间带领鹰
视堡的五万军队赶往这里！誉其大帅的大军也会很快的做出反应！弟兄们！我们
的身后就是只有半天路程的呼舒苔镇！那是我们伟大的夕梦民主国的心脏，是我
们的众位王妃所在地！拿出我们所有的勇气和决心，誓死保卫民主堡，不让万恶
的敌军踏进我们民主堡一步，我们不能退后一步，后面就是呼舒苔镇！大家有信
心么？”

　　一万守军同时发出了慷慨激扬的怒吼：“誓死保卫民主堡！保卫呼舒苔镇！”

　　几乎同时，美丽的星梦堡的城头也由伏淡完成了最后的战前动员。

　　文真君第一个骑马冲出了飘雪堡，带领所部以急行军的速度拼命赶往民主堡。

　　武曲和棋侍悦同样放下几乎所有可能拖累行军速度的东西，指挥军队全速赶
往民主堡。

　　大家在跟敌军比速度，看谁先赶到民主、星梦二堡。

　　文真君和武曲都知道：面对如此多的敌军，民主、星梦二堡很难坚守，只有
迅速赶上，才能挽救自己的战友，挽救星梦、民主堡。

　　当伏淡终于听见堡后来的士兵报道文真君大军已经赶到的消息的时候，长长
舒了一口气。

　　几乎同时，在星梦河两岸出现了黑压压的敌军的身影……

　　武曲、棋侍悦也跟文真君几乎同时赶到了民主堡。

　　在民主堡的城头上，武曲和善赤紧紧拥抱在了一起。

　　棋侍悦紧紧的跟朝兰、崎珊雅搂在一起。

　　那边的文真君和激动的伏淡紧紧握手，示意士兵：稍事休息，准备战斗！

　　百灵占、祥陵、亥伺机看着美丽的星梦河两岸静静的民主堡、星梦堡。

　　亥伺机犹豫了一下：“我觉得敌军好像已经提前得知我军的意图，否则不可
能一个巡逻人员也没有，且如此寂静。”

　　百灵占点头道：“因为靓麓娇那骚货投入了豪歌的怀抱，使夕梦民主国也拥
有了奇琥刺喉兵这一空中侦查的王牌，我军动向被发现是很有可能的！”

　　祥陵充满自信的说道：“不错，看现在的情形，敌军是可能知道了我军的行
踪，但是我庞大的联合军团对付这两个小小的城堡，还不是很快就把它们碾平！”

　　亥伺机考虑一下道：“我觉得接近呼舒苔镇的民主堡防卫能力肯定强很多，
今晚我们一举拿下星梦堡，明天拿下惊慌失措的民主堡。”

　　无数的火把把星梦河照耀的如同白昼，美丽的星梦河大桥上全部是举着刀、
枪、弓、弩，以及抗着攻城的云梯、弩车、撞木等器具的联军。

　　百灵占指挥五万军队在民主堡前成阵列排开，做好射击敢于冲出来救援星梦
堡的夕梦民主国的军队。

　　祥陵的梦国军队跟亥伺机的灵国军队各出两万展开进攻阵形，向星梦堡冲去。

　　看着密密麻麻冲上来的敌军，伏淡冷静的把手往下一挥，上万只弩箭雨一般
射向呐喊着冲锋过来的敌军，战斗开始了！

　　豪歌接到舞司仪的报告，大吃一惊！没有想到这回玩儿大了！

　　菲丽娅首先发言：“现在我们离呼雅堡还有一天的路程，离呼舒苔镇也是一
天的路程，离民主堡是一天半的路程，听了刚才舞司仪对民主堡的增援方案，我
觉得星梦堡的伏淡肯定一样会请求梦海、飘雪、望海的增援！不要过于紧张。”

　　思黎文娅点头道：“飘雪堡的文真君肯定会第一个带领他的十万大军赶赴星
梦堡，再加上随后而来的聚厉声军和梦海军，星梦堡的防守应该决无问题。”

　　呼雅道：“民主堡虽然只是武曲、棋侍悦的五万军队，鹰视堡的五万军队前
往增援，但是敌军开始的主攻方向肯定是星梦堡！等他们在星梦堡受挫之后再攻
民主堡，我很怀疑他们的进攻能力了！”

　　豪歌点了点头：“不错！现在我们只是带百来个亲兵卫队急速赶往呼雅堡！

　　擒速极带领五千所部快速到呼舒苔镇，向舞司仪长官报道，负责民主堡的物
资押运工作。“

　　擒速极执意留下二千人后，带领剩下的三千人飞快的向呼舒苔镇进发。

　　豪歌看着东面的方向，沉思一会，向奇琥刺喉兵下令：“向驻守民主堡、星
梦堡的所有指挥官、士兵传达我的命令：坚守数日！我会亲自带领大军把呼雅堡
前的敌军全部歼灭，断了这帮敌军的后路，彻底的消灭他们！”

　　看着飞起的奇琥刺喉兵消失在广袤的夜空，豪歌一带马：“向呼雅堡全速前
进！”

　　呼雅堡。

　　鹦鹉河从呼雅堡的城底静静的流淌而过，横跨鹦鹉河而建的巨大而美丽的花
岗岩城堡――呼雅堡的所有人都在焦急等待着豪歌的到来。

　　昨天傍晚，接到舞司仪信件的誉其大帅就跟靓麓娇、琴妩矶仔细商量，决定
只是派塞林格长官带十万军队协防民主堡，其余大军驻守呼雅堡，暂时不动。

　　奇琥刺喉兵传来消息：“豪歌主君和呼雅、菲丽娅、思黎文娅、雀琳纳王妃
带领很少的军队向呼雅堡疾驰。”

　　靓麓娇、琴妩矶一听自是高兴，紫丝忙说道：“很少的军队？不行，赶紧派
人接应，以防万一！”

　　誉其却咕噜了一句什么鸟语，搞的大家都莫名其妙的看着他。

　　紫丝突然狠扁了他一下重的：“猪哥！肯定是听到主君来了就可以看见他为
你准备的桑普兰大陆的粉发美女吧！咕噜什么！快去迎接主君！”

　　誉其真诚道：“爱妻紫丝，这次你真的猜错了！我只是听见主君又多了个什
么雀琳纳王妃，为自己的悲惨色运伤心不已啊！”

　　海琳娜掐了他一下耳朵道：“你还不够可以啊？有我们两个，还有在呼舒苔
镇的为你怀孕的胡凝集，再加上这次的桑普兰大陆的异族美女，你还想怎么样？”

　　看着誉其的狼狈样，靓麓娇和琴妩矶也咯咯笑了起来。

　　誉其带领一万军队迅速冲出呼雅堡，向奇琥刺喉兵报告的豪歌来的方向飞驰
而去。

　　弟兄见面自是兴奋，寒喧数语。

　　誉其见到雀琳纳的时候眼睛一亮，想猪哥几句，却见雀琳纳实在是不苟言笑
的冰美人，顿感受挫。但是他与豪歌一样：皮厚质量好，立马一边说话一边开始
在豪歌带来的部队中间色眼乱转起来。

　　豪歌知道这猪哥兄弟在找什么，连忙就喊来了那位夹在亲兵卫队里的桑普兰
大陆歧亚夕公国的美女。

　　一番介绍之后，誉其马上就赶开想跟他侃几句兄弟情的豪歌，蜒脸开泡面前
这让他神魂颠倒的异域美女吉丽妩思了。

　　豪歌大为感叹自己的兄弟都是一帮重色轻友之辈，搞的呼雅、菲丽娅、思黎
文娅窃笑不已，就连冷美人雀琳纳也露出一丝不易察觉的微笑。

　　老远就看见了等候在呼雅堡门口的靓麓娇、琴妩矶等人，豪歌飞下战马，把
身法展至极致的奔了过去。

　　靓麓娇和琴妩矶慢慢也看见了飞奔过来的熟悉的身影，一声娇呼，迎了上去。

　　在千军万马前，豪歌毫不在乎的搂住了扑到自己怀里的靓麓娇、琴妩矶的柔
软、丰满的娇躯。

　　情话绵绵中等到了其余众人来临，靓麓娇、琴妩矶跟菲丽娅、呼雅、思黎文
娅又是一番热闹，豪歌也为雀琳纳和靓麓娇、琴妩矶做了介绍。

　　在紫丝、海琳娜的杀人的眼神中，誉其竟然不为所动的继续跟吉丽妩思低语、
轻笑，不过好在吉丽妩思没他那么厚脸皮，忙着向紫丝、海琳娜见礼，三人咯咯
低笑中竟然牵手而去，留下傻站在那的誉其纳闷不已！

　　此时他才想起兄弟豪歌，忙赶上前去问道：“兄弟随我来！我来为你介绍一
下目前的情况。”

　　豪歌踹了他一脚道：“是不是被紫丝她们抛弃了，才想起兄弟？你个重色轻
友的家伙！没看见我与我的爱妻靓麓娇、琴妩矶说话么？闪开！”

　　誉其小声嘀咕：“你这不也是重色轻友么？嘿嘿！”

　　呼雅在后面笑骂道：“一对猪哥！”

　　在呼雅堡宽大的议事厅，坐在首席的是呼雅，因为豪歌坚持这是呼雅的绝对
私人领地，不敢篡权云云。

　　呼雅嘴里说无论如何不能抢主君的座位，心里却为个朗的善解人意而内心甜
蜜。在众人的起哄下，也就坐在了首席。

　　首先是誉其做了一些此地军情的分析，自己以及靓麓娇、琴妩矶、紫丝、海
琳娜对形势的判断和应对的方针。

　　豪歌连连点头，看着还在开心不已，跃跃欲试的呼雅道：“请呼雅堡主决断
如何？”

　　呼雅白了豪歌一眼，微笑着站了起来。

　　她扫视全场一眼，说道：“我的估计是民主堡、星梦堡的军队完全有能力守
住，在那里不要出战，只是坚守，消耗敌军的有生力量，我们的大军迅速消灭呼
雅堡下的敌军，然后向飞羽城进发，占领羽国都城，彻底断了敌军后撤的道路，
并且同时也断了敌军的补给线，让他们不战自溃！最后在他们撤退的途中一举消
灭他们。”

　　靓麓娇笑道：“这是整个战局的规划，至于细节，因为是在我原来的羽国作
战，地形什么的我都比较了解，我想等一会儿跟呼雅堡主仔细研究计划实施的具
体步骤。”

　　豪歌点头道：“没错，我们的行动一定要迅速！否则可能让民主堡和星梦堡
的战友多许多不必要的牺牲。”

　　誉其道：“我不间断的派奇琥刺喉兵对呼雅堡前的敌军进行侦查，大致可以
肯定这是一批羽国的军队，人数约三十万，其中原二王子的天鹞军大约是十万，
另外二十万从旗帜上看好像是地方守卫部队。”

　　呼雅道：“敌军根本就不对呼雅堡发动攻击，只是在修建坚固的防御堡垒，
他们的目的现在只是想拖住我们的主力，好让他们在民主堡、星梦堡的行动计划
顺利实施。”

　　琴妩矶说道：“完全没错，应该主动出击，迅速消灭眼前的这一批敌军！”

　　呼雅看了看豪歌，见豪歌赞许的点头，芳心暗喜，站起来说道：“我认为兵
贵神速！在明天拂晓前发动全面攻击！不知道大家有没有意见？”

　　豪歌忙严肃道：“坚决听从堡主安排！堡主英明啊！”

　　大家都表示赞同。

　　呼雅瞪了豪歌一眼：“不许胡闹！既然没有意见，我开始下令了。”

　　命令：拂晓前一个小时，邪及首先带领五万前锋用强弓、硬弩开路，不给敌
军喘息的机会向他们发起猛攻！同时出动所有的奇琥刺喉兵在敌营到处进行纵火。

　　誉其大帅指挥主力部队随后向敌军发动毁灭性的歼灭战！不投降就不留一个
活口！

　　说完那出现在呼雅绝美脸庞，不相称的咬牙切齿的狠样，让豪歌都打了个冷
颤！这恶妇！狠婆！

　　各自回去做临战前的准备工作，豪歌一样跟众位爱妻到了靓麓娇、琴妩矶所
在的呼雅堡专为呼雅保留的宽大的堡主府邸。

　　看着豪歌那盯着自己和爱妻们的狼一样的眼光，呼雅以还有许多细节需要安
排逃避了，很知趣的菲丽娅和思黎文娅也借口离开，把今晚留给了好容易跟豪歌
相聚的靓麓娇、琴妩矶以及刚跟豪歌好上的雀琳纳。

　　雀琳纳不知道为什么，断然拒绝了豪歌要拉她跟靓麓娇、琴妩矶一起与自己
好合的美妙计划，独自到一间房屋修道去了。

　　豪歌一阵惆怅之下，还是迅速搂住靓麓娇、琴妩矶柔软、丰满的娇躯往卧室
走去。

　　靓麓娇、琴妩矶跟豪歌一进卧室，就再也按耐不住长久的思念及欲火的煎熬，
很快就跟豪歌一起脱光了身子，上了床。

　　在激情的拥吻之后，是豪歌对靓麓娇、琴妩矶那雪白、柔软的娇躯近乎粗野
的凶猛的鞑伐。

　　数度超强高潮之后，两女才瘫软如棉般偎在了豪歌的怀里。

　　豪歌揉捏着怀里俩女高耸的还在起伏的雪乳，让她们在自己的手中幻化成各
种奇怪的诱人形状。

　　靓麓娇在豪歌耳边腻声道：“爷，刚才真是爽死我了，只是你也太狠心了吧？

　　把我的屁股都快打出血了！疼死了，让人家马上怎么上马战斗啊？“

　　琴妩矶也抚摸着自己被打的有些红肿的雪股道：“就是啊！爷一点也不注意！

　　把我的屁股蛋打成这样，大腿也被掐的有些站立不住了！“

　　豪歌哈哈笑道：“不会吧？刚才我听见的是你们两个不断的浪叫，什么打重
一点，打死我这匹浪母马！现在又来抱怨我？”

　　两女一听，娇羞不依，在豪歌怀里撒娇不断。

　　豪歌说道：“现在不好好骑你们这两匹大白马，过会如何能有力骑马杀敌啊，
哈哈！”

　　靓麓娇听的浑身一荡，亲吻豪歌的耳垂道：“爷，我就是你的母马，你想怎
么骑就怎么骑，想怎么打就怎么打。”

　　琴妩矶又跪伏在豪歌胯间进行忠心的舔吮工作了。

　　三人情话绵绵到了半夜，就要起床准备参加战斗了。两女勉强起床，靓麓娇
跪在豪歌胯下，抓住豪歌的大屌含在嘴里，然后妩媚的看着豪歌。

　　琴妩矶也跪在了豪歌的胯间，舔着豪歌的卵蛋道：“爷，出发前，把你的骚
尿射在我们嘴里吧！”

　　豪歌抚摸着靓麓娇、琴妩矶的柔软的有点潮湿的头发，慢慢在靓麓娇嘴里射
出了长长的一泡骚尿。

　　射到一半，自然的又移到琴妩矶的嘴里射，直到在琴妩矶嘴里射完后，抖了
抖，才抽出大屌。

　　三人穿衣，整装后，来到了大厅。

　　呼雅、菲丽娅、思黎文娅、雀琳纳看见三人出来，都发出会心的笑意。

　　大家一起走出，到了城头，呼雅看着下面邪及的做好一切准备的部队，稳稳
的挥了一下手。
----------
　　第一卷第二九章灭羽

    呼雅堡关闭数日的北门在一阵吱呀声中打开，邪及率领的五万前锋队伍鱼贯
而出。

　　黎明前最是人一天好睡的时刻，不过现在羽国士兵的浓浓睡意被惊恐的叫声
惊醒，伴随着的是射穿帐篷的雨点般的弩箭。

　　人喊马嘶，垂死前的凄惨的叫声响彻羽国大营。

　　到处是没有穿铠甲的士兵胡乱逃窜的身影，天空中上百的奇琥刺喉兵不断的
射下火箭，下面成了一片火海。被连续不断的强弓、硬弩射死、射伤的，渐渐成
势的大火烧死、烧伤的，人踩、马踏而死、伤的，整座大营几乎成了人间炼狱。

　　豪歌和誉其率先冲进了羽国大营，一路狂喊着，疯狂的砍杀。几十万无论训
练还是装备都绝对优于羽国军队许多的夕梦民主国的大军以一边倒的冲锋很快就
把好容易组织起来的敌军冲的是七零八落。

　　战争在几个小时内成了几乎没有抵抗的单边屠杀。

　　中午的时候，活着的羽国军队全体投降了。

　　靓麓娇看着眼前跪在地上，瑟瑟发抖的同胞，眼睛有点发红。豪歌拍了拍她
的肩膀，走到了前面。

　　呼雅扫视着大约十万降兵，大声说道：“我是这座呼雅堡的堡主，夕梦民主
国的王妃呼雅，你们现在听我的命令：都起来！”

　　大家有点紧张的看着面前骑在马上的美丽女人，虽然有点犹豫，但还是站了
起来。

　　呼雅笑了笑道：“你们既然放下了武器，就是我们夕梦民主国的民众或者士
兵了，你们现在跟我――呼雅完全是平等的人！我知道你们只是听说呼雅堡的主
人就是夕梦民主国的王妃呼雅，但对我的认知也就仅限如此，为了我们能迅速的
认同彼此，我首先向你们介绍的不是我们的主君，而是你们的战神，靓麓娇大帅！”

　　靓麓娇含着热泪骑马到了前面，大家顿时发出了欣喜的声音。

　　挥了挥手，全场安静。

　　靓麓娇说道：“亲爱的兄弟们，我的名字你们都很熟悉，在大约半年前，甚
至还是你们的骄傲。在那场与夕梦民主国主君豪歌的鹰视战争中我失败了，虽然
这其中有别的盟友出卖的问题，但失败就是失败，我不想让我的部下做无谓的牺
牲，因为生命是最为宝贵的。我跟大家商议的结果是加入了新兴的夕梦民主国，
注意，我说的是加入，而不是投降！你们也或多或少通过各种途径了解了一些夕
梦民主国这个新兴国家种种全新的制度、法律、思想，我想多数民众还是乐意接
受的。羽国随着国王和二位王子的死去已经不存在了，我想你们如果愿意，就加
入到夕梦民主国，成为夕梦民主国的一位士兵或者普通民众，让我们再一次在一
起并肩战斗，重树我羽族的辉煌！”

　　很热闹的窃窃私语后，一位明显是将军级的代表走了出来。

　　靓麓娇一看，认识：原天鹞军副帅拉拉裂。

　　拉拉裂走到靓麓娇、呼雅面前，行了个标准的军礼后说道：“尊敬的靓麓娇
大帅！呼雅王妃陛下！我是这只部队的统帅，原天鹞军副帅拉拉裂。在凌晨至刚
才结束的战斗中，我军几乎没有能够形成像样的反击，可以说是惨败。我军除了
十万地方守卫军逃跑之外，不是战死就是坚持到现在的我身后这些勇敢的战士，
作为一位统帅选择了与我的部下共生死。我知道，贵军也有一些伤亡，我表示歉
意。如果需要惩罚，就惩罚我这个统帅，不要迁怒于这些英勇的羽国战士，我想
如果我的一死能换来他们的尊严，我请求赐我一死。”

　　说完，拉拉裂单腿跪在了地下。

　　在他身后的羽国战士群情激昂的鼓噪起来，就连靓麓娇后面的现在是夕梦民
主国军队的原羽国士兵也流下了热泪。

　　没等靓麓娇、呼雅说话，同样激动的豪歌飞快的从马上跳了下去，一个瞬移
就到了拉拉裂的身边。

　　豪歌伸手就拉起了拉拉裂。

　　激动而坚定的眼神看着拉拉裂道：“我是夕梦民主国的现任主君豪歌，你的
表现已经为你的族人赢得了最大的尊敬！你是一位真正的了不起的军人！现在我
当着所有人宣布，你拉拉裂是我豪歌的生死兄弟！即将成立的羽族大军将全部由
你率领，今后你直接听命于靓麓娇王妃陛下，在没有战争的情况下，永远驻守这
片土地！我希望你能在我今后的征服这片大陆和其他大陆的战争中帮助我！和我
并肩战斗！”

　　拉拉裂激动的看着泪花看着豪歌，突然挣脱了豪歌的手，跪在了地上嘶喊道
：“主君万岁！夕梦民主国万岁！”

　　身后的十万军队全部跪了下来，发出了同样的怒吼。

　　豪歌赶忙跪在了拉拉裂的面前，同他一道站起。

　　留下一部分人打扫战场，其余大军离开一段距离稍事休息。

　　豪歌把这个胜利的喜讯迅速传给民主堡、星梦堡拼死作战的善赤、朝兰、崎
珊雅、棋侍悦、武曲、鹊雨奇、聚厉声、文真君、伏淡等等。

　　星梦堡。

　　聚厉声嘶哑着嗓子说道：“奶奶的！这些梦国的军队真的不怕死！要是我们
不浇油下去焚烧，尸体都堆上我们的城头了！”

　　伏淡看着再次留下大量尸体撤退下去的梦国军队道：“不错，而且他们的弩
车、投石机什么的比我们的还先进！给我们造成了很大的伤亡啊。”

　　文真君冷冷的说道：“这三天多的进攻，他们的伤亡最起码也在十万！比我
们的两万多伤亡人数多的多！怕什么？而且你们注意到没有：敌军现在除了投石
机还在拼命发射外，弩箭已经很少发射了，他们的后援肯定不是很理想！”

　　聚厉声道：“你分析的很对！因为投石机需要的石头在这横崖山脉到处都是，
所以很容易得到，但是弩箭却会渐渐减少的。”

　　伏淡看着对岸的民主堡忧郁的说道：“对面现在承受着灵国、羽国大军的联
合进攻，比我们负担重多了啊！”

　　民主堡。

　　善赤狠狠的盯着再次撤退的敌军道：“杀不完的贼胚！看你们还能坚持这样
的进攻多少天！”

　　武曲笑了笑说道：“敌军撤退了你狠个什么劲？现在我们的伤亡已经达到三
万多了！但是敌军的伤亡估计应该有十万，只要我们坚守，他们就拿我们没有办
法！”

　　鹊雨奇道：“没错！主君在呼雅堡外刚刚收拾完羽国的三十万大军，现在开
始向飞羽城进发，我想这样一个致命的消息敌军不可能不知道，他们的下一步要
不就是拼死猛攻，要不就是掉头回去。”

　　羽国、梦国、灵国联军大帅营帐。

　　百灵占焦虑的说道：“经过连续三天高密度的进攻，我军除了伤亡惨重，一
个城堡也没有拿下！现在又传出豪歌消灭了我呼雅堡前的三十万军队，向飞羽城
进发的坏消息！各位看看下一步怎么办？”

　　祥陵怔怔的愣了一会儿说道：“简直是个噩梦！这样强大的攻城竟然没有一
点奏效！我简直不知道该如何是好了！”

　　亥伺机笑道：“我想我军虽然伤亡不少，敌军肯定也伤亡很大！现在回返飞
羽城，很有可能与士气正旺的豪歌主力死拼，各位有必胜的把握么？”

　　百灵占摇摇头看了看祥陵。

　　祥陵点头说道：“我们还在这里加大力度强攻两天！一定要拿下这两个城堡！

　　拿下城堡之后，等待梦国和灵国的援军到来，我们东西夹击，再一举击溃豪
歌的主力！“

　　亥伺机说道：“不错！希望留守飞羽城的军队也能坚守一些天，消耗掉夕梦
民主国军队的一部分，然后就在飞羽城下消灭他们！”

　　豪歌的大军迅速的靠近飞羽城，上百的奇琥刺喉兵在飞羽城的上空到处撒着
传单。

　　惊慌失措的飞羽城守军在接到靓麓娇大帅和拉拉裂将军的招降书后，几乎没
有什么太多的考虑就决定率军投降。

　　豪歌大军抵达飞羽城的时候，大家还是有点震呆：飞羽城的大小官员、留守
的五万军队全部到了城外做好准备向豪歌投降！

　　靓麓娇和拉拉裂走在豪歌的两边，带着整齐、威武的夕梦民主国大军进入了
飞羽城。

　　一进飞羽城，从城门到所经之处到处是欢迎到来民众，搞的队伍数度停下，
向大家微笑招呼。

　　豪歌纳闷：难道我们不是占领军，是解放军？

　　靓麓娇说道：“不奇怪，这些年羽国连连战争，外战、内战，搞的民不聊生！

　　再加上我们的宣传给了这个还是奴隶制度国家的民众以无法抵挡的诱惑，还
有就是老国王、王子也没有了，民众的选择当然是还有他们靓麓娇大帅为王妃的
夕梦民主国了！“

　　豪歌连连点头，轻声对边上的靓麓娇道：“娶到爱妻是我的运气和最大的幸
福！今晚当加倍努力，让你怀上孩子，好增加我们伟大的爱情筹码啊！”

　　靓麓娇娇颜绯红，狠狠白了他一眼。

　　在皇宫里见到昔日因为嫉妒，把靓麓娇赶出皇宫的皇后。舒珊莱琦皇后看见
靓麓娇，脸上不禁泛起一丝的惊惶和惭愧。

　　靓麓娇看着容颜绝美，但是明显有一点憔悴的舒珊莱琦心中不知为什么没有
一点的怨恨，更多的是同情。

　　她一脚踢开豪歌，扶起舒珊莱琦。〔这猪哥明显妄图抢先扶起跪着的舒珊莱
琦，其看到舒珊莱琦那发光的眼神已是给大家一个明显的信号。〕舒珊莱琦今年
已经四十来岁了，但是其绝世的容光一点也不亚于靓麓娇，甚至那妩媚的娇躯更
显出一点不同于一般美女的妖媚的柔软。她能一直让老国王就娶她一个女人，直
到晚年才加上靓麓娇，还是有一点道理的，不全然是老国王精力不够，确实是人
间尤物！舒珊莱琦一生有两个儿子，可惜自相残杀，离开了人世。她心中极端仇
恨百灵占，但是却又不得不与他合作，她是个弱女人，这能怪她么？

　　豪歌不怪，眼睛一直露出同情的眼光看着舒珊莱琦，舒珊莱琦也时不时在众
人不在意的时候，飞快的向豪歌飘去一眼，那份柔媚的暗示和怂恿即便是不懂风
情的人也了然于胸，何况豪歌？

　　呼雅一直就盯牢了这猪哥，看见他跟舒珊莱琦眉来眼去，顿时醋意升起，在
用力掐拧豪歌大腿数下无效之后，只好摇头苦笑。

　　思黎文娅也发现了，不过她还是很同情这个美丽绝代的羽国皇后的悲惨遭遇
的，所以只是上前与靓麓娇一起对其不断的安慰，一会儿之后，就看见三女不断
看向巴巴的看着舒珊莱琦的豪歌，发出不断的娇笑。

　　雀琳纳则对这猪哥的心里完全的掌握，对其猪哥行为只是好笑而决不干涉。

　　誉其虽然有了吉丽妩思这个桑普兰大陆的美女，但是看见舒珊莱琦还是露出
了无法克制标准的猪哥样。

　　只是看见舒珊莱琦只是与豪歌眉来眼去，而且似乎还得到了靓麓娇、思黎文
娅等的首肯，顿感无望！失意之下，忙着打听据说也很美的大王子和二王子的王
妃，结果被紫丝、海琳娜、吉丽妩思一阵暴扁，不得不灭了自己这个正当的色狼
心愿，怅然随三女而去。

　　飞羽城被豪歌大军不费吹灰之力占领的消息很快的传到民主堡、星梦堡的交
战双方，夕梦民主国的所有指挥官、士兵自然欢欣鼓舞，而联军的沮丧是可想而
知的。

　　在百灵占、祥陵、亥伺机的强硬命令下，士兵们无可奈何的拼死攻打着民主、
星梦二堡。但是渐渐的没有了开始几天的气势，尤其是羽国军队，听到呼雅堡前
的军队被全歼已经很失落，再听到自己的都城飞羽城都被对方拿下，更是人心惶
惶。

　　经过两天毫无创意的累积尸体的进攻之后，几乎同时，对民主堡、星梦堡的
玩命狂扑停止了！

　　百灵占的士气低落到了极点：他的耐以生存的飞羽城被豪歌不费一箭的接受
了！他的家业，家人〔打住！当然心里主要考虑的不是他老妈，而是他的几十个
美丽的女人〕都完了！似乎注定了他的悲惨的下场。

　　祥陵和亥伺机则稍微乐观一点：已经得知梦国、灵国的增援大军共计六十万
越过了羽国的西垂堡垒，进入羽国。

　　祥陵同情的拍拍百灵占的肩膀道：“兄弟，没想到豪歌这丫这么狂！竟然如
此快速的解决了呼雅堡前的三十万军队，更夸张的是不用放一箭的就拿下了飞羽
城！搞的我们很被动啊！现在看来，民主堡、星梦堡都聚集了夕梦民主国的很精
锐的大军，不是一会儿能拿下的，我想是不是撤兵？往飞羽城方向运动，与我们
的援军汇合后再与豪歌这超级变态决一死战？”

　　亥伺机点点头道：“这两天我们又损失了二十万军队，前后六天的超强、超
密进攻换来的结果是死伤近四十万军队，太恐怖了！我知道这两个城堡的敌军肯
定也死伤惨重，但是如果我们还坚持打下他们，估计我们的军队也没有多少用来
占领这两座城堡了！那时候，豪歌的大军如果往这边一压过来……”

　　百灵占苦笑道：“没有办法，只有撤退！”

　　敌军半天都没有进攻，这是前六天根本不可能的事情。

　　塞林格、善赤、朝兰、崎珊雅、武曲、棋侍悦、鹊雨奇还有后来的擒速极站
在民主堡城头有点诧异的看着照常巡逻的敌军大营。

　　善赤拍拍头道：“奇了怪了！这百灵占搞什么鬼？”

　　朝兰摇摇头道：“你要有点长进好不好？我看敌军在听到主君拿下飞羽城的
消息后，已经惊慌失措，准备后撤了！”

　　鹊雨奇点点头：“不错，我也是这么认为的，敌军在经过六天的强攻后，损
失不少兵马，无望拿下民主堡、星梦堡，又听到呼雅堡军队被歼灭，飞羽城被拿
下的噩耗，补给后路被断，你以为他们还能做什么？”

　　大家都表示赞同这样的分析。

　　善赤摩拳擦掌道：“我们跟对岸的伏淡等联合起来，从后面追击他们，痛打
落水狗！”

　　棋侍悦同情的看着善赤：“我说朝兰妹妹说的一点不错，你真的要有点长进
了！就知道冲杀！”

　　塞林格忠厚的向善赤道：“敌军在我们这里吃了这么大的亏，心中是十分恼
火的，虽然他们损失很大，但据原来的情报和对这些天他们损失的估算，敌军肯
定还有七十来万的军队。我们也损失了五万士兵，对过估计也差不多！加在一起
也就二十几万，在堡垒内我们完全不必要惧怕他们，堡垒外，嘿嘿，我反正不会
带我的部队冲过去的。”

　　武曲拍拍善赤肩膀道：“不过，适当的保持距离的尾随还是必要的！我认为
他们现在还敢回去可能有援兵什么的，为免他们对主君的部队可能的合围，我们
跟在后面还是非常合理和必要的。”这次包括善赤都点了点头。

　　与此同时，星梦堡的众位指挥官也得出了相同的结论。

　　很快，奇琥刺喉兵飞往飞羽城，把这一重要的情况向豪歌报告。

　　敌军撤退半天后，在奇琥刺喉兵前途侦查是否有埋伏的保障下，民主堡、星
梦堡的二十五万军队开始尾随敌军出发了。

　　前天，在听到梦国、灵国的增援部队越过羽国边境向这边开来的消息后，豪
歌阴险的笑了起来。

　　数日前，拉拉裂就告知豪歌：梦国、灵国的增援军队约六十万很有可能会进
入羽国，豪歌当机立断的派出奇琥刺喉兵通知南方的浩嘉谨、豪士容带领南方军
团一百中的六十万星夜赶赴羽国。

　　现在豪士容、浩嘉谨部各三十万已经会师在呼雅堡，进入羽国。

　　对民主堡、星梦堡的指挥官尾随敌军的作战方针更是大加夸奖。

　　豪歌没有等待百灵占、祥陵、亥伺机的联军，而是留下拉拉裂的十万人以及
原先驻守飞羽城的五万守军驻守飞羽城，本部大军跟豪士容、浩嘉谨的大军从东
面、南面呈剪状迅速的压向增援的梦国、灵国军团。

　　百灵占、祥陵、亥伺机的联合军走走、停停，他们怕梦国、灵国的援军如果
没有及时赶到飞羽城的话，自己很有可能被豪歌和后边尾随的大军给吃掉！所以
本来五天的路程，走三天才走了一小半。

　　他们不知道，此时在飞羽城西面两天路程的虎跳峡谷地区已经展开了一场惊
心动魄的大战。

　　虎跳峡谷是羽国的一处地形极为险恶之处，两边是悬崖峭壁，中间是一条窄
窄的通道，用虎跳形容，极言其狭窄之程度。

　　梦国、灵国的指挥官也知道这种极利于埋伏的军事险境，派出了大量的刺喉
兵沿悬崖攀附而行，沿途极其仔细的搜索，决无危险，方才快速的指挥大军通过。

　　豪歌骑马站在虎跳峡谷四十里外的一处山坡上，看着渐渐过来的黑压压的敌
军，脸上露出了残忍的笑意。

　　他挥了挥手，在刚刚松了一口气的敌军前锋前面几百米处，仿佛是从地下冒
出来一般，出现了无数平端着强弩的夕梦民主国的士兵。

　　惊恐的联军士兵还没有做出防范的反应，鱼般的强劲的弩箭齐射已经开始了！

　　几轮射击后，敌军留下了大量的尸体，仓皇后撤。

　　一会儿之后，联军组织了他们的第一次进攻！

　　在弩箭的掩护下，敌军呐喊着拼命冲向了掩体中夕梦民主国军队。

　　训练有素的自由军不紧不慢的一轮轮向敌军射击着，如果哪个战士倒下了，
后面的战士立刻把他抬走，并换上新人。

　　双方的对射把这一片开阔地搞的就像在下平行的箭雨一般，不过由于夕梦民
主国的士兵都在事先修建好的坚实的掩体内，伤亡极少，只是被一些无意中钻进
来的弩箭射中。联军士兵可就苦了！完全暴露在没有一丝遮挡的开阔地，无论是
冲锋的士兵还是箭手都在不断的大量的死亡。

　　终于吹响了后撤的号角。

　　豪歌看着丢下上万具尸体后撤的敌军，摇了摇头。

　　他看着边上的誉其点点头，誉其迅速的首先上马，身后的十万重装骑士整齐
的上马，出刀。

　　“杀啊！――！”

　　在誉其的一声大吼之后，十万重装骑士全部发出了同样的怒吼，沉重的马蹄
声中，向敌军冲了过去！

　　看着随着自己撤退的士兵后面旋风一样冲过来的恐怖数量的重装骑士队伍，
联军指挥官升起了一股无力的感觉。

　　他们也几乎毫不犹豫的下达了全线射击的命令，根本就不顾在自由军前面逃
窜的己方战友。

　　在轻快的跨越过敌军的尸体后，重装骑士跟联军的步兵首先接触了！

　　这是一场悲剧：重装骑士所过之处，那强大的冲击力根本就不会允许一个活
着的步兵存在。虽然有一些顽强的枪兵把个别的重装骑士从马上刺了下来，但是
很快就被别的骑士用马刀砍杀，而倒地的骑士很少有什么受重伤的，基本上都是
挣扎着站了起来，又跨上自己的战马，继续冲刺。

　　联军仅有的三万重装骑士因为怕过虎跳峡谷有危险，安排在了后面，现在只
有眼睁睁的看着自己的战友被敌军的战马踏死、砍死。

　　誉其看着慢慢要靠近对方的重装骑兵了，一带战马，返身又杀了回去。

　　如此一个来回，联军死伤惨重，不但步兵，轻骑兵也死亡不少，总计损失不
在十万。

　　愤怒的联军重装骑兵不顾指挥官的命令，红着眼冲向了夕梦民主国的这边。

　　豪歌诧异的看着这些失去理智的家伙，虽然为他们的勇敢而有一点感动，但
还是沉稳了挥手下令：强力弩车射击！

　　一般弩箭很难射穿重装骑兵包括他们坐骑的厚实铠甲，但是现在他们碰到的
是豪歌军中一排约五百辆做好准备的强力弩车。

　　那手臂粗细，前面是锋利枪尖的两米来长的弩箭轻易射穿了重装骑兵的铠甲，
甚至是从一个士兵身上射穿后又穿上了第二个士兵！

　　每辆弩车都是一次五发，因为有专门的装箭手，所以间歇很短。

　　悲惨的人喊马嘶中，三万悍不畏死的重装骑兵最后冲到自由军阵中的只剩下
了五千余人，就这五千余人还是给自由军造成了不小的伤害。

　　誉其和豪歌都没有想到这些英勇的重装骑兵竟然突破了己方的弩车攻击！忙
指挥重装骑士冲上去予以歼灭！很快就结束了这场数量悬殊的重装骑兵的对决。

　　看着黑压压再次站在自己前面的十万重装骑士，联军的战斗心理完全摧垮了！

　　在指挥官的指挥下，联军开始有序的撤退，强弓手和弩箭手在后面断后。

　　全军慢慢的退入虎跳峡谷，奇怪的是：豪歌的大军只是压迫到虎跳峡谷的谷
口就不再动作。

　　在虎跳峡谷的进口，刚刚冒出头的联军就被一阵密集的有点恐怖的箭雨射的
完全蒙了！这里怎么会有敌军？

　　豪士容和浩嘉谨的六十万大军没有参与豪歌的阻击战，而是绕道分布在虎跳
峡谷入口的两侧几十里处。当敌军完全进去，只是留少量的守卫士兵的时候，豪
士容和浩嘉谨迅速出击，一个不留的把这些士兵全部歼灭，然后就在外面修建好
阻击点，等待敌军的撤退。

　　三天之后，饥饿、疲惫、绝望的联军向夕梦民主国投降，还剩下三十万。

　　看着投降的士兵狼狈的空手走出峡谷，豪歌长舒了一口气。

　　他与跟随联军一起出来的豪士容、浩嘉谨紧紧的搂抱在一起。

　　拉拉裂的报告：百灵占、祥陵、亥伺机的军队离飞羽城还有一天的路程。

　　豪歌笑了笑，对誉其、豪士容、浩嘉谨道：“我不知道下面的这场毫无疑义
的战争应该起个什么名字？因为这一战决定了我们在这一片大陆无可置疑的强大！”

　　誉其笑道：“起什么名字喔！搞的这么神秘，就叫烟灭！”

　　大家哈哈笑了起来，稍事休息之后，全军向飞羽城出发！
----------
第一卷第三十章问道

    愉快的赶往飞羽城的途中，豪歌接到了一份舞司仪的亲笔信。

　　看了还没有一会儿，豪歌幸福的脸渐渐的黯淡。

　　呼雅关心的问道：“什么事情？”

　　豪歌看着身边的爱妻们，痛苦的说道：“舞司仪来信说，妩佳诃因为无意中
摔了一下，造成小产，现在生命垂危，她昏迷中还在念叨我的名字，希望能见到
我。”

　　大家都大吃一惊，就连对俗事比较淡漠的雀琳纳也说出了担忧的话语。

　　豪歌沉思了一会儿，决定回去探视妩佳诃，这里的战斗由原羽国的大帅靓麓
娇全权指挥。

　　思黎文娅抚摸了一下豪歌冰冷的脸道：“你放心，我们会齐心合力把百灵占
等的联军歼灭，然后在最快的时间内带同舒珊莱琦赶到呼舒苔镇。”

　　琴妩矶道：“我们在这里作战，谁陪同你回去？”

　　雀琳纳道：“我陪他一起回去，第一，我不懂战争，留在这里没有什么意义，
第二，我会带着他在最短的时间内赶到呼舒苔镇，看看能不能挽救这位王妃。”

　　豪歌听得眼睛一亮，对啊！雀琳纳是超级修道者，对生命的把握应该比医者
强上不知多少！再说了，她说过能在天上飞行，就算不能带自己，自己骑奇琥飞
行，给予一臂之力的帮助还是可以的吧？

　　菲丽娅点头道：“不错！就由雀琳纳跟主君一起回返。”

　　向誉其、豪士容、浩嘉谨等交待一番后，豪歌站在了雀琳纳身边。

　　雀琳纳看着豪歌，笑了笑说道：“闭上你的眼睛。”

　　豪歌听话的闭上了眼睛。雀琳纳柔软、浅细的玉手紧紧抓住了豪歌的大手，
对大家环顾一眼后，就仿如仙子般带着豪歌飞了起来，转眼就消失在蓝蓝的天空
中。

　　下面所有人，甚至包括对雀琳纳有一点认知的雀琳纳也目瞪口呆！――我的
天！真仙子啊！

　　豪歌感觉着强劲的风吹的自己根本就睁不开眼睛，速度快到脸上的皮肤有点
刺痛的感觉！

　　豪歌勉强转头，把脸朝后，慢慢睁眼。

　　上面是蓝蓝的天空，纯净的让人感动，下面是向后面飞速翻动的云。看看拉
着自己手的雀琳纳，一脸从容、优雅的看着前方，姿态优美，金色的阳光沐浴下
的绝美的脸，此时竟是散发出一种让人不敢一丝不敬的圣洁的光芒。

　　豪歌看的有点痴了，心中没有一丝的邪念，只是充满爱意的呆呆的看着。

　　雀琳纳仿佛有感应似的回头看了豪歌一眼，嘴角微微有一点淡淡的笑意，让
豪歌更加痴迷的只是知道紧紧抓住玉人的手，伴着她随风而去。

　　呼舒苔镇的豪歌府邸。

　　舞司仪等焦急的等待着豪歌的到来，因为妩佳诃已经处于昏迷状态之中，可
能随时有生命危险。

　　能请到的最好的医生都请到了这里，可惜大家束手无策，能使妩佳诃的生命
没有逝去已经是他们最大的努力了。

　　为了不太惊世骇俗，豪歌和雀琳纳在呼舒苔镇外面一个地方停了下来，然后
用最快的身法向镇里冲去。

　　一到府邸，豪歌、雀琳纳就在舞司仪等的引领下到了妩佳诃的卧室。

　　豪歌看见妩佳诃憔悴的脸完全失去了生的颜色，全身瘦的几乎认不出来。他
一个箭步到了妩佳诃的身边，坐在床上，慢慢握起妩佳诃一只冰冷的手。

　　豪歌忍住心情的激动、紧张，轻轻的呼唤：“佳诃！佳诃！我是豪歌！我回
来了，你听得见么？”

　　如此呼唤了数声，却不见佳诃的一点动静。

　　雀琳纳敏锐的感觉到了什么，她轻轻推开豪歌，用一方柔软的手帕慢慢擦拭
去从妩佳诃眼里流出的一滴眼泪。

　　豪歌等都看见，又惊又喜。

　　雀琳纳示意大家出去，不要打扰她对妩佳诃的救治事宜。

　　众人恋恋不舍的走出房间，都在外面焦急的等待着。

　　豪歌心里很是愧疚：妩佳诃原来是邦斯亲王王妃，后来跟舞纶希等一起跟了
自己。自己跟妩佳诃在一起相聚的日子并没有多久，给她的也不多，虽然妩佳诃
已经把她所有的妩媚和热情都给了自己。

　　看着身边的这些深爱自己的女人们，豪歌心里一阵难过。他能感受到她们对
自己的深深的依恋、浓浓的爱，知道她们在床上对自己无比的妩媚、热烈、服从
都是一种爱的表现。她们都这么的美丽、高贵、聪明，知道跟自己相聚的日子不
多，把握了每一次的相聚，每一次做爱中都迸发出她们所有的激情。

　　可是自己给予她们的真的很少，是为什么呢？

　　豪歌摇摇头，摆脱了这让自己困惑的烦恼，用全部的感应力去体会房里妩佳
诃那脆弱的生命。

　　雀琳纳擦拭着脸上的汗珠，轻轻走了出来。

　　大家都焦急的看着她，雀琳纳摇摇头，有点遗憾道：“我已经尽力了，现在
她的生命应该是无忧了，但是她的思维总是无法回到这个现实的世界中来，我不
知道为什么？我想过个天把，我跟豪歌去一个地方，问一问，或许有答案。”

　　豪歌松了一口气，感激的用拿过雀琳纳手里的手帕。一边轻柔的为她擦拭着
脸上的汗珠，一边说道：“谢谢你了，只要能保住佳诃的生命，我想我们或许会
有办法的，明天我们一起去夕梦谷，看高轻咽有没有办法。”

　　雀琳纳有点羞意的别过了脸道：“我想休息一下，晚上吃饭时再喊我，好么？”

　　豪歌笑着把身边的爱妃们给雀琳纳做了介绍，舞司仪忙笑着拉着雀琳纳的手
去浴室洗澡，休息去。

　　看了一会儿沉沉睡去的妩佳诃，豪歌心里放心了许多：不知道雀琳纳用了什
么办法，但妩佳诃的神色明显有了一些生机。

　　留下一位侍女，大家这才出房叙谈。

　　在宽大的客厅里，众女都围坐在豪歌身边。

　　除了在羽国作战的呼雅、靓麓娇、琴妩矶、思黎文娅、菲丽娅，已经文定的
舒珊莱琦，还有就是雀琳纳及安排雀琳纳洗浴、卧室的舞司仪外，其余豪歌的爱
妃都在这里了。

　　豪歌环顾四周，坐在自己腿上撒娇的喀丽丝、舒宁雅，左手开始，依次为：
舞纶希、鸽丽霈、盛颖、楚丽姬、苔丝、古兰恰栖、荷丝姆娅。

　　舒宁雅掐了一下豪歌的大腿，在豪歌耳边腻声道：“多久不回来啦？也不想
人家！”

　　喀丽丝偎在豪歌怀里，也是激动的吻了一下豪歌的耳垂道：“就是么！人家
被你搞的怀孕这么长时间，你有看过几回？”

　　豪歌深情的轻轻抚摸了一下两女的已然隆起的小腹，再看看边上也是同样小
腹异状的楚丽姬、苔丝，心中充满了怜爱。

　　大家轮流在豪歌腿上坐，与豪歌激情的拥吻，如果不是因为妩佳诃的事情让
大家心里还有一丝阴影，恐怕现在已然上床大战了！

　　就是这样，众女已经是媚眼如丝，娇喘连连，一副不堪情挑的娇媚样看的豪
歌是食指大动！

　　豪歌好容易忍住强烈的冲动，站了起来道：“今晚定要与所有没有怀孕的爱
妻们连床好合！一个也不准跑！”

　　众女虽然连声轻啐，娇嗔不断，但那已经情不自禁发出的微微的动人鼻息声
已经把她们的春情萌发的内心暴露无疑！

　　晚饭前，豪歌几乎都是坐在妩佳诃的床前不断的呼唤她的名字，并且轻轻的
为她进行周身的按摩。

　　休息了一个下午的雀琳纳容光焕发的出现在房间，她采用医生的建议用管状
物为妩佳诃从嘴里输进流食，当然，由于雀琳纳的功夫，使得妩佳诃的进食变的
异常的容易，这也使得大家长长舒了一口气。

　　晚饭后，豪歌露出猪哥本相，凶狠狠的把众女都召集在他那超大的卧室。可
惜的是雀琳纳以照顾妩佳诃为由，坚决拒绝了豪歌的色举，让豪歌有一丝的受挫
感，不过他也知道雀琳纳跟高轻咽是一类型的人，不可强迫，在心里偷偷骂了几
句变态〔其实是自己变态〕之后，也就兴高采烈的跟众女走了。

　　到了房间，一关上门，就脱光了自己的衣服。

　　豪歌躺在床上，看着还是有点羞意的众女渐渐露出了她们那绝美的雪白娇躯，
心里激动难抑。

　　开始时候是不能与他真个欢好的五位怀孕的爱妃为他进行刺激的口交。舞司
仪当仁不让的首先跪伏在豪歌的胯间，对那高高翘起的大屌细舔、慢吮、深喉，
无一不到。苔丝和喀丽丝则一边一个偎伏在豪歌怀里，由豪歌揉捏、把玩她们柔
软、雪白的豪乳，品尝她们红润、湿腻的香舌。舒宁雅和楚丽姬则跪伏在豪歌的
腿边，一边一个从大腿慢慢的吻向脚部，最后几乎同时，高高翘起她们雪白、肥
硕的屁股蛋，性感的低伏着，伸出她们红润的香舌悉心舔着、吮吸着豪歌的脚趾。

　　豪歌刺激的发出了难以克制的低吼，用力揉捏着手里不断变化形状的雪乳，
搞的苔丝、喀丽丝发出了分不出是痛苦抑或愉悦的轻轻的叫唤声。

　　下面的舞纶希、鸽丽霈、盛颖、古兰恰栖、荷丝姆娅全部自己把双龙探幽珠
塞进了阴道和肛门，环在柔软的细腰间用力扣住，然后在古兰恰栖、荷丝姆娅的
带领下跳起了极其香艳的媚舞！

　　豪歌一边享受床上爱妻的热烈口交，一边看着下面爱妻的惊人诱惑力的裸舞，
他不但惊讶于古兰恰栖和荷丝姆娅越发成熟的极具诱惑力的裸舞，更加奇怪于舞
纶希、鸽丽霈、盛颖这三位高贵、成熟的美女把这诱人的裸舞演绎的如此另类的
香辣刺激！

　　乳波臀浪、娇喘低吟、粉臂玉腿、媚眼娇笑，抬腿处私处隐隐，低伏时雪股
款摇，豪歌看的是无法克制的站起身形，示意床上已经因为舔吮等搞到自己无法
收拾的五女下去休息，要下面的五位准备与自己战斗的美女上床。

　　舞司仪知道再这样下去，自己等五位定然无法压抑内心的欲火，而造成可能
无法收拾的局面，所以强忍住想与豪歌欢好的冲天欲望，连忙带着苔丝、喀丽丝、
楚丽姬、舒宁雅离开了房间，到边上一个房间休息去了。

　　五女一上床，就再也不想压抑自己对豪歌的渴望，一起向豪歌扑去！

　　豪歌抓住舞纶希的玉腿，啪的打了一下她的雪白的屁股蛋，示意她跪伏于自
己的前面。舞纶希忙乖巧的跪伏在床上，雪股高翘、轻摆，修长、雪白、圆润的
长腿分开，露出那在自己浓密阴毛下不断自己扭动的双龙探幽珠的黑色的把手。

　　豪歌抓住把手，迅速的把沾满舞纶希淫液的珠串取了出来，然后半站在舞纶
希的身后，大屌对正那因为刚刚取出双龙探幽珠还在不断张合的粉色、菊花状的
肛门慢慢的弄了进去。舞纶希脸贴在床上，扭头妩媚的看着身后操弄自己肛门的
豪歌高大雄健的身躯，爱到了极处，妖媚的笑着发出了动人的呻吟声。

　　豪歌看大屌完全弄进了舞纶希的肛门，一手抓住舞纶希的柔软的雪白腰肢，
一手抓住舞纶希背在身后雪股上的双手，以极快的速度开始了操弄身下舞纶希的
肛门。舞纶希仿佛一匹母马般被豪歌抓住自己背在身后的双手，就如抓住马的缰
绳，而不时的对舞纶希雪股的抽打，更是像极了抽打胯下的马臀！舞纶希刺激的
啊啊的很快就尖叫起来，屁股蛋是忘命的向后迎接豪歌的操弄，嘴里不断发出令
人不能忍受的浪语。

　　强烈的性交一直持续到下半夜，才在荷丝姆娅的嘴里射出了浓浓的精液。

　　看着五女无力的瘫软在床上的动人娇姿，豪歌忍不住幸福的叹息了一声，才
静静的练习自己每天必练的帝王御女术。

　　想到明天跟雀琳纳去夕梦谷找高轻咽，不知道为什么，他的大屌又急剧膨胀
到让他呻吟了一声。

　　第二天清晨，豪歌就从舞纶希、鸽丽霈、盛颖、古兰恰栖、荷丝姆娅的柔软、
雪腻的肢体阵中艰难的挣扎出来，看着五女沉沉的诱人睡姿，动人至极的雪白娇
躯，好容易才忍住勃发的欲火，穿衣出去。

　　雀琳纳静静的站在院子里，瑟瑟的秋风吹拂着脸庞，看着豪歌走出来，不知
道为什么转头看向了别的地方。

　　豪歌走向前，轻轻搂住雀琳纳柔软的腰肢，在她耳边轻轻说道：“对不起，
害你等我很久。”

　　雀琳纳嘴角露出一丝欣喜：“你知道我在等你？”

　　豪歌点点头：“是的，我感觉到你在等我。”

　　雀琳纳用力掐了豪歌挽住自己腰肢的手臂一下，娇嗔道：“知道我早就在这
等你了，还这么晚出来？是不是躺在美女堆中不愿意出来见我这个丑女？”

　　豪歌作极端痛苦状抚摸了一下自己的手臂，一边搂着雀琳纳往外走一边轻声
说道：“天地良心！别说我，就是我这帮爱妃没有哪一个不认为你最有气质，美
的似不食人间烟火的仙子！只是肯定因为太美，觉得不宵与其她爱妃们一道与我
欢好！”

　　雀琳纳偎在豪歌怀里，轻轻笑道：“就胡说，我不是不愿意跟你其她的妃子
一道跟你欢好，只是我现在还无法在别的女人面前放开，你给我一些时间好不好？”

　　豪歌笑道：“开玩笑的，我知道你自小清修，别说什么欢好，就是对男人也
不正眼看一眼的，你能对我以身相许，是我这辈子的福分，要让你跟看惯了宫廷、
王室荒淫场面的她们一样的适应这种场合，在一定的时间内肯定是不现实的。”

　　雀琳纳垫起脚，吻了豪歌一下道：“谢谢夫君对我的容忍，一会儿见了高轻
咽，我们在一起不但会分析妩佳诃的病情，还要探讨你我修道的问题。”

　　豪歌点头道：“不错，我还答应过你，打烂高轻咽的屁股喔！”

　　雀琳纳听的心中一荡，妩媚的看着豪歌笑了笑说道：“不许同情，前些天你
打的我好重，又不许人家运功承受，都打的红肿了，才算罢休！今天你定要在高
轻咽屁股上为我讨还公道！”

　　豪歌笑道：“这是最愿意做的事情！放心，我的爱妻！”

　　雀琳纳看着豪歌的得意样，轻掐了一下他的手道：“猪哥！就知道欺负我们
女人！”

　　豪歌道：“错！应该是就知道疼爱我的美丽的妃子！”

　　两人情话绵绵间已经走到了呼舒苔镇的外面一处隐蔽处，雀琳纳拉住豪歌的
一只手，迅速消失在空中。

　　高轻咽起的也很早，她赤脚站在蓝色的湖边，一身白色的长裙，在晨风中飘
然若仙。看着渐渐从天上靠近的雀琳纳、豪歌，高轻咽露出了她招牌似的灿若朝
霞的微笑。

　　雀琳纳一落地，就松开了豪歌的手，直接跑到高轻咽边上，就是一阵让豪歌
听不见的嘀咕。

　　高轻咽咯咯直笑，最后竟然笑得腰都弯下来了。雀琳纳发现豪歌猪哥般的眼
光看着高轻咽因为弯腰而露出胸口的一截雪腻竟然一眨都不眨！气得她上前就给
了豪歌一顿暴扁，高轻咽也直起了身子，豪歌才勉强收回他的色眼，不过明显咽
下一口唾液。

　　高轻咽走到豪歌面前道：“怎么啦？大猪哥，好像有时在雀琳纳这吃扁吧？

　　哈哈！“

　　豪歌赶紧摇头，搂住还在轻掐自己的雀琳纳道：“哪有？雀琳纳这样的仙子
能看上我肯定有她的道理，至于我，能得到仙子的垂青自是美的冒泡，还有什么
抱怨啊？哈哈！”

　　雀琳纳道：“少猪哥啦！谁看上你啊？赖皮！”嘴里骂着，身子却没有离开
个朗的怀抱。

　　高轻咽也偎在豪歌的另外一边道：“好啊！原来每次到我这来说怎么爱我都
是假的啊！这次带雀琳纳来又是搂抱又是发誓的，是向我示威呢？还是羞辱我！

　　不说明白，今天别想离开！“

　　豪歌忙也搂住高轻咽道：“姐姐你在损我，还是在开我的玩笑？我对你的爱
怎么是假的呢？”

　　高轻咽道：“不是假的，怎么就怕了雀琳纳呢？每次来都来不及的对我猪哥，
这次怎么这么规矩？”

　　雀琳纳掐了一下豪歌，娇嗔道：“好啊！原来你每次到这来都跟高轻咽发誓
爱她，还如何如何的猪哥！，定是爱她不爱我了！”

　　豪歌知道两女故意逗他，忙一个低头就吻住了还在嘀咕，假意吃醋的雀琳纳
的红唇。

　　雀琳纳稍微挣扎一下，也就伸出香舌任君品尝了，高轻咽在边上忍不住偷偷
掐了豪歌一下。豪歌心领神会的一转头又吻住了高轻咽的红唇，与高轻咽的香舌
纠缠在了一起。

　　一会儿之后，两女才放松心胸，一起伸出香舌与豪歌吻在一起。

　　缠绵许久才分开，高轻咽和雀琳纳已是娇喘连连，呻吟声起。

　　雀琳纳喘着气说道：“豪歌！你不许抵赖！来时如何答应我的？还不暴扁高
轻咽的屁股蛋儿！？”

　　高轻咽一听，娇喘道：“胡说什么呀？好好的打我屁股干什么？”

　　豪歌道：“雀琳纳认为是你把她带入红尘的，而她进入红尘跟我欢好后，最
大的印象竟然是被我打屁股，因此要我答应也要对你的屁股如法炮制！”

　　高轻咽咯咯笑道：“傻丫头！这下你可上当了，这猪哥早就打过我屁股，每
次到我这都少不了打我的屁股，这次他来，我根本就没有什么幸免的想法，你就
这样的报复？哈哈，请便啊！”

　　雀琳纳张大了嘴，看着得意的豪歌道：“原来如此！不过我要看着你脱光她
的衣服，要她翘起屁股，给你好好的打！不打到我喊停止不许停，高轻咽！你不
许运功抵御！”

　　三人说笑半天，更觉情浓，还真格在这湖边逼迫高轻咽脱了下衣，跪伏在地
上，翘起她那让豪歌呼吸顿止的雪白的美臀。

　　豪歌啪的一声重重的打了高轻咽的雪股一巴掌，高轻咽是喔的一声极妩媚的
呻吟。

　　看着高轻咽没有一丝反感的轻摇被打出掌印的雪股，扭头妩媚的看着自己的
样子，豪歌咽了一口口水，毫不留情的啪啪的打了起来。

　　雀琳纳看着看着，竟然在高轻咽的极诱人的呻吟中也脱下了自己的下衣，跪
伏在豪歌前面，高高翘起的雪股慢慢摇着，也一样扭头妩媚的看着豪歌！

　　豪歌啪的打了雀琳纳一下重的道：“骚货！这下可是你自己主动要我打的！

　　别以后到处说我打你是不爱你！“

　　雀琳纳一边喔的兴奋的叫了一声，一边扭动屁股娇嗔道：“好啊！你打高轻
咽就没有骂她什么骚货，打我一下就骂我骚货！你给我说说看！这是什么道理！”

　　高轻咽妩媚的回头看了一眼豪歌道：“她不是你的骚货，我是好啦！你就打
我吧！”

　　豪歌果然轻重相间的打起了高轻咽的雪白的屁股，那阵阵腾起的臀浪让豪歌
看的是心痒难搔，忍不住低头狠狠咬了高轻咽的布满红印的柔软的屁股蛋一下重
的。高轻咽啊的一声长长的尖叫，高高的抬起了头！

　　雀琳纳在边上看的是妒火冲天，但是又是自己说的不要豪歌骂她，打她，只
好幽怨的看了豪歌一眼。

　　豪歌当然不敢真的怠慢仙子，照打不误！

　　三人情火腾起，但是考虑到高轻咽，只好作罢。

　　高轻咽坐在豪歌边上，妩媚的偎在了豪歌怀里道：“你说的妩佳诃的情况我
也暂时没有什么好的办法，我想是不是因为她意外失去了你们的孩子，愧疚在心，
而在思维深处拒绝苏醒？”

　　豪歌和雀琳纳都认为很有可能，同时也感觉很是棘手，不知如何解决。

　　雀琳纳问起了自己跟豪歌如何能在修道方面互相配合的事情。

　　高轻咽笑道：“其实你们已经开始做了，有时一些事情是需要自然而然的去
领悟，去体会，说了，反而会是你们的障隘。”

　　豪歌大头猛点：“不错！我跟雀琳纳是做了，以后会加紧去做！”

　　看着豪歌得意的怪笑样，雀琳纳顿时醒悟，暴扁豪歌一下重的道：“死猪哥！

　　我跟你做什么啦？你一天到晚的就想到做那事！“

　　豪歌奇怪作天真无邪状：“做什么事情？搞的你如此生气？”

　　高轻咽看着雀琳纳撒娇不依的样子，忍不住的笑了起来。

　　雀琳纳对高轻咽道：“你还笑，也不管管这猪哥！就知道宠他！你说的正经
的事情被他歪曲成什么样！”

　　高轻咽笑道：“这猪哥确实是想歪曲我的意思，不过这回是歪打正着了！我
说的确实是这猪哥说的意思，就是做爱！”

　　雀琳纳张大了嘴，简直就合不拢。

　　豪歌则忙把雀琳纳搂在怀里道：“你看看！我说的不错吧！我们就是要不断
的做爱才能更好的修道！”

　　雀琳纳没好气的打了豪歌一下，问高轻咽：“为什么？”

　　高轻咽妩媚的看了一眼豪歌，对雀琳纳道：“等你的修道突破你的最高层次
后你就会自然明白，现在我不想说。”

　　豪歌说道：“对！只要我们坚定的信任高轻咽就行了！把做爱进行到底！”

　　雀琳纳打了豪歌头一下道：“做你的头喔！就知道做爱！”

　　高轻咽道：“以后雀琳纳还要把你的修道之术传给豪歌的其她爱妃们，让她
们跟你一起修道。”

　　豪歌兴奋的说道：“不错！这样雀琳纳就可以跟其她爱妃一起跟我做爱了！”

　　这下就连高轻咽也为之昏倒――这猪哥！

　　雀琳纳摇摇头，问道：“你的功夫，甚至豪歌这猪哥的功夫也比我高明，怎
么不教她们，要我教呢？”

　　高轻咽道：“我跟豪歌的功夫是一种不同于你们的修道之术，一般人根本就
不能练，你的功夫现在教她们非常合适，而且因为豪歌的原因，会让她们飞速提
高，事半功倍的！”

　　豪歌又蜒脸笑道：“我的原因？是不是我跟她们做爱的原因啊？”

　　这下雀琳纳和高轻咽再也忍受不住，一起暴扁起这色心无法克制一下的猪哥。

　　被打的求饶不行，改为热吻才让两女温柔下来。

　　三人坐在湖边，细细探讨如何揉合双方修道之术，以达到共同突破的目的。

　　这中间自然豪歌是不会太老实，不时对两女动手动脚，开始两女还加以责怪，
一会儿之后，也是没了声息，偎在豪歌的怀里情话绵绵、亲吻不断，当然的豪歌
不会放过对高轻咽雪乳的揉捏，最后在高涨的欲火之下，就在高轻咽的眼前把雀
琳纳脱光了衣服，玩尽花样的操弄雀琳纳至黄昏才算作罢。

　　高轻咽看得都来了几次高潮，何况那瘫软在湖边的雀琳纳。

　　雀琳纳在激情之余，咕咕的吞咽着豪歌射在她嘴里的精液。高轻咽没有一丝
矜持的把溢出雀琳纳嘴角的精液舔吃干净，还热烈的为豪歌做了极为深喉的口交。

　　当晚，雀琳纳、豪歌才依依不舍的与高轻咽告别而去。
----------
　　第一卷第三一章异变

　　五天后，奇琥刺喉兵传来消息：联军在飞羽城下被歼灭！由于敌军的拒不投
降，没有办法，几乎是毁灭性的全歼，最后只是五万原羽国士兵投降。决定留下
拉拉裂带领他的十万天鹞军镇守西垂跟梦国相连的弯月堡，留下原镇守呼雅堡的
鹞地牙带领五万投降的羽国军队镇守飞羽城，擒速极带领十万羽国、梦国、灵国
人组成的混合军队驻扎在呼雅堡。其余大军撤回，至于土地分配问题、建设问题
由鹞地牙全权指挥。顺带一个消息：豪士容不顾思黎文娅的拳打脚踢，还是把原
羽国大王子的美丽王妃诱骗到手，且顺利带走。

　　豪歌看到最后一个消息，忍不住发出了嘎嘎的怪笑。舒宁雅知道这猪哥发出
这种怪笑的时候，定然有什么比较猪哥的消息，忙抢过一看，也忍不住笑着扁了
豪歌一下道：“这帮猪哥兄弟！誉其肯定是被紫丝等看的紧了，否则不会这么安
分！”

　　雀琳纳从那边跟豪歌一道回来的，知道他的底细，就对大家说道：“这猪哥
这次亏好因为妩佳诃的原因回来的早，要不肯定不会放过什么王妃什么的！”

　　苔丝问道：“莫非他在那边已经有了什么故事？”

　　雀琳纳笑道：“原来导致靓麓娇出走的那个羽国美丽绝伦的皇后舒珊莱琦已
经铁了心跟随这个花心猪哥了！我想她很快就会跟随靓麓娇等到呼舒苔镇的。”

　　众女都恶狠狠的盯着豪歌，豪歌尴尬一笑：“没办法啦，人家死了老公，人
长的如此美丽，我怕她会被别人欺负就收留她了！好心！纯属一颗善良的人道之
心！”

　　舒宁雅狠狠的捏住豪歌的耳朵道：“好心？还善良的人道之心？我看是色心！

　　猪哥心！别人欺负她？就你欺负她！“

　　喀丽丝道：“没错！不让他跟舒珊莱琦同房，让我们照顾她，保证没人欺负
她，你看这样可好？”

　　豪歌紧张的说道：“不会吧？”

　　众女看着他那猪哥样，一起娇笑起来。

　　舞司仪打了豪歌一下道：“好啦，猪哥，知道你不会放过那能逼迫靓麓娇大
美女出走的绝代佳人的！”

　　豪歌作揖道：“众爱妃就是了解我，理解我啊！我对众爱妃的爱就如滔滔江
水……”等这猪哥抬头一看，大家已是不屑的离他而去。

　　豪歌忙大声叫道：“都跑了干什么？我一个人寂寞难耐！”

　　舞纶希回头妩媚一笑道：“你去找你的高轻咽姐姐去吧，我们跟雀琳纳学习
修道的事情，请不要打扰！”

　　豪歌只是失意了几个微秒，就又得意起来：呼雅等爱妃即将返回，最高兴的
是舒珊莱琦也会同时抵达！

　　他很听话的骑马向夕梦谷行去。

　　夕梦谷的湖边，高轻咽偎在豪歌的怀里，静静的看着蓝天、白云、竹林、青
草、鲜花、湖水。

　　一只弃黎骑着一只奇琥飞到了两人的身边，看着安静的两个人，很奇怪的，
也只是不动的坐在了边上，默默的看着主人。

　　高轻咽对豪歌道：“这些天，你有什么体会没有？”

　　豪歌点点头：“身体内有一股庞大的气息，浑身的力量似乎用不完似的，对
内在的体会已经到了血液、经脉等等，可以清晰的看到血液的流动、气机在经脉
的走向，对外界的敏感也加强了很多，有时甚至能感应到雀琳纳内心的思维！”

　　高轻咽怔怔的看着豪歌道：“不错，你已经在我们的帝王御女术上面跟我的
修炼几乎一样了，但是你竟然能感应别人的思维？”

　　豪歌道：“对啊！不过真的，是在跟雀琳纳欢好的时候，且在双方都极度兴
奋的时候才能感应到她的一些思维。”

　　高轻咽白了豪歌一眼，敲了他一下头道：“还真难为你了，在那种时候还能
去用心体会对方的思维。”

　　豪歌尴尬一笑：“不敢欺骗仙子你，实在是那时雀琳纳的反应热烈的差点没
把我熔化！我只是出于对她过于激烈的情绪予以安抚，没料到我的心思一起，雀
琳纳的情绪竟然就安定了一些，我才试着去进入她的思维，我模模糊糊的发现在
她的心里除了性欲得到极大满足后的愉悦，就是对我一遍遍没有说出口的我爱你
这三个字！”

　　高轻咽沉思一会说：“你问她了么？”

　　豪歌点头道：“当时有点惊异之下，我试着问了一句：你想说我爱你是么？

　　她当时还没有从激情中完全舒缓过神来，只是点了点头，带着哭腔道：是的，
我心里好想对你说，我爱你！“

　　高轻咽沉重的呼吸了几下，两个人面对面看着，都知道在豪歌身上发生了什
么，这件事情的发生的结果是什么，就连高轻咽也无法预知。

　　豪歌看着高轻咽道：“我们练的帝王御女术是不是可以探查别人的思维？”

　　高轻咽摇摇头：“不可以！我知道我们这修炼之术就是对人身体结构的入微
的了解，当然包括对别人的身体的了解，还有就是对自然万物的感应和认知，但
是却无法侦知别人的思维。”

　　豪歌笑道：“不管啦！有够伤头脑！我们还不如互相探究对方的身体来的有
趣！”说完，大手就滑入了高轻咽的衣领，抓住了那柔软、高耸的两团雪腻。

　　高轻咽妩媚一笑，轻轻把豪歌的手拿开道：“猪哥！上次害得我难受的要死！

　　你以为我还有多大的克制力么？不要轻易的引逗我！我们还是好好的谈谈吧。

　　“

　　豪歌也知道高轻咽越来越不堪自己的挑逗，忙缩回色手。

　　高轻咽笑道：“这才乖！对了，你现在还不能脱离地面么，在空中飞行一段
时间么？”

　　豪歌害羞的笑道：“不好意思！经过我与雀琳纳的探讨，发现确实只有在我
们好合的时候，我们才能彼此感应到对方的全然不同的气机，而这两种修炼之术
确实不能同时修炼，雀琳纳怕太急躁，反而带来不好的后果，所以我们每次都是
谨慎的试探着用气机试探对方的气机，并且试着跟自己的气机揉合。”

　　高轻咽忙道：“怎么样？能揉合么？”

　　豪歌没有回答，只是站了起来，作飞行状，不过很臭的是：只是离开地面五
米来高，且飞行数四米就掉入了美丽的蓝色湖泊里，溅起的水花倒很是惊人！

　　弃黎飞快的跑着闪避，奇琥则飞到空中看着这飞行技术奇差的人是不是在研
究什么最新的跳水动作。

　　高轻咽笑着拉起豪歌，帮他擦拭了一下脸上的水珠。

　　豪歌尴尬一笑：“见笑！”

　　高轻咽正容道：“一点不好笑！这是你人生的全新的开始！你知道么？刚才
你的这段飞行让我的梦一般的希望成了一个可能的现实！好好努力！为你，为我，
为你所有的爱妻，以后你会明白的，相信我！”

　　骑马走在呼舒苔镇的外围，吹在脸上的柔柔的有些凉意的秋风让豪歌惬意的
啊的长长的叫了一声。

　　“发什么神经病啊！没事你鬼叫什么！”突然，路边的树林里传来怒吼！

　　豪歌赶紧住嘴，尴尬的看着跑向自己的一位其壮如牛的黑脸大汉。

　　那大汉跑到豪歌边上道：“你没事回去抱老婆不好，在这瞎叫什么？你知道
么？就你这么一叫，害得我等了七天，就要抓到的一只弃黎跑掉了！”

　　豪歌忙跳下马，对大汉作揖道：“非常抱歉，我只是看大路两边风景如画，
秋风拂面，心胸真的很舒畅，忍不住的长叫一声，不知兄台在此抓捕弃黎，道歉！

　　道歉！“

　　黑脸大汉一看豪歌这么斯文的对自己道歉，反而有一丝不好意思，忙一拱手
道：“算了，不知者不罪么！”

　　豪歌好奇的问道：“弃黎是我国很稀少的珍兽，因为其行为诡秘，机警异常，
不容易扑捉，兄台有什么高招么？喔！对了，我叫豪歌，兄台如何称呼？”

　　黑脸大汉道：“豪歌兄弟，我叫兽灵君，我家祖传的扑捉各种异兽，且能驯
化，这种弃黎还不算什么，只是因为我的孩子喜欢，我才准备捉一个给她玩儿，
只是不知道为什么现在这附近几乎就没有它的身影，好容易看见一个，还狡猾异
常。”

　　豪歌心里知道这是因为附近的弃黎都被高轻咽收服的原因，嘴里说道：“兽
灵君兄台，弃黎这种珍兽你都认为平常，难道你还碰到过更加奇怪的异兽么？奇
琥算不算？”

　　兽灵君笑道：“奇琥算什么异兽？你要真的想见识的话就到我家，我给你看
一种叫飞逆希的飞系异兽！”

　　豪歌忙笑道：“如此多谢！就让我开开眼！”

　　跟着兽灵君进入路旁的一处小树林，很快就来到了一处高大、粗壮的园木搭
建的房屋前。

　　一位扎着独辫的小女孩跑了出来道：“爸爸，你抓到弃黎了么？”

　　她看见豪歌，忙躲到兽灵君身后，问道：“爸爸，他是谁啊？”

　　兽灵君笑道：“你说他是谁啊？”

　　说完，猛的一下抽出腰间的长剑，唰的一声以眼睛几乎看不见的速度刺向了
豪歌！

　　豪歌一惊之下，迅速瞬移后退，但眼角的余光却发现那天真的小女孩却在他
后退的路上拿着一把短剑嬉笑着等着自己！

　　兽灵君狞笑着加快速度向豪歌刺来，豪歌知道不能再后退，在空中拔剑、回
击，硬生生在这两人间停了下来。

　　小女孩笑道：“兽灵君，看来你不行啊！这么隐蔽的偷袭还是被人家轻易的
挡住了！”

　　眼看兽灵君又要扑上来，豪歌忙摆了摆手道：“帮帮忙！现在我想你们肯定
不是误会，知道我是谁，特意来刺杀我的，我不怪你们，是真的，甚至不想知道
你们杀我的原因，我只想知道一件事情，可以么？”

　　兽灵君停住前扑的身形道：“我们当然知道你是夕梦民主国的主君豪歌了！

　　你不可能从我们的手里活着回去的！你想知道什么我都可以告诉你，但是时
间要快！“

　　豪歌突然一个转身，露出灿烂的笑容，对着小女孩道：“可以告诉我你的名
字是不是就是飞逆希？”

　　那小女孩一怔道：“是啊，你怎么知道我的名字？是兽灵君告诉你的么？”

　　豪歌遗憾的摇摇头：“伤心！这么美的绝代小佳人，在兽灵君的嘴里怎么是
什么异兽呢？可以看出你并不是他的女儿，难道你们有什么过节？”

　　飞逆希怒道：“兽灵君！要你想办法请这位猪哥进来，你怎么把我说成什么
异兽！我飞逆希在你眼里竟然是异兽！”

　　兽灵君忙道：“千万不要上这小子的当！我看他对异兽很是好奇，就想法利
用这点引他上钩，至于异兽的名字一时没有想起，所以就借用了你的大名，回去
再向你道歉！”

　　飞逆希一抖手中的剑道：“先收拾这个猪哥！回去我才好好收拾你！”

　　说完，飞快的以几乎看不见身影的速度向豪歌冲了过来。与此同时，兽灵君
也飞扑而上。

　　豪歌冷静的看着冲近的两人，就在他们的剑要刺进自己身躯的一霎那，突然
像是凭空消失般失去了身影。

　　兽灵君的剑差点就刺进了飞逆希的身上，惊的飞逆希凌空给了他一脚，才算
避开！

　　看着自己两人淡定的站着的豪歌那依然从容的笑颜让飞逆希心里没来由的打
了一个寒颤，兽灵君则狂暴的怒吼一声又冲了过去。

　　飞逆希这次没有跟着冲上去，身形反而渐渐的后退。

　　啪的一声，兽灵君的高大、粗壮的身体直挺挺的掉在了飞逆希后退的身旁，
飞逆希紧张的抓紧手中的剑，看向不紧不慢笑着走向自己的豪歌。

　　飞逆希惊恐的看着走近的豪歌道：“你想干什么？不要过来！”

　　豪歌奇怪的看着飞逆希：“不是你们两个要杀我么？怎么现在要我别过来？

　　不会是跟我开玩笑吧？“

　　飞逆希委屈的瘪嘴道：“不是啦！我们是灵国圣殿派出的俗道卫圣士，都说
你只是个喜欢女人的种马，超级猪哥，变态……”

　　豪歌张大了嘴巴：“不会！不会吧？！我怎么在你们那什么圣殿是这么个丑
陋形象？造谣！诬蔑！”

　　飞逆希道：“不是！圣殿的长老们是不会诬赖你的！他们只是判断错了你的
功夫，以为你最多有几分蛮力，加上运气好，所以就派了我们两个俗道卫圣士，
没想到你好像是个很恐怖的修道士！”

　　豪歌尴尬道：“就算我是什么喜欢女人的超级猪哥、种马、有点变态，可跟
你们什么狗屁圣殿有什么关系？要派你们杀我？”

　　飞逆希气愤的指着豪歌跺脚骂道：“不许你胡说！你才是狗屁什么！你到处
侵犯别国领土，杀人如麻，还强奸妇女，让民众都生活在水深火热之中，不杀你，
天理不容！”

　　豪歌差点昏倒，看着眼前义正词严的飞逆希，摇摇头，确认自己不在梦中！

　　飞逆希见豪歌不说话，说道：“我说的对了吧！没什么好反驳的了？还不自
绝于人民！你这个大超级猪哥！”

　　豪歌突然笑了起来，看着飞逆希道：“你来夕梦民主国几天了？”

　　飞逆希一口答道：“二十天！怎么啦？”

　　豪歌问道：“你看是我们夕梦民主国的民众生活的好一些呢，还是你们所在
的灵国生活的好一些？”

　　飞逆希想了想，脸一阵红一阵白，咬牙不回答。

　　豪歌又问道：“我是在灵国消灭的灵国部队呢？还是在别的地方消灭他们的
呢？”

　　飞逆希忙说道：“那是因为听说你们在侵略羽国，所以灵国国君就派出军队
帮助羽国人抵抗你们的侵略！”

　　豪歌一个瞬移就到了飞逆希的身边，摸了一下她的头，在飞逆希反应过来前
已经退了回来，摇摇头道：“不发烧啊？”

　　飞逆希跺脚道：“大猪哥！你怎么敢摸我的头！”

　　豪歌笑了一下道：“我知道你的实际岁数不会这么小，可是就你如此小的外
形、外貌，我也不会对你有什么想法的，你不怕，我还怕我的爱妃们以为我没道
德到诱奸幼女的地步，这事情我可不干！”

　　飞逆希气愤的指着豪歌道：“谁这么小啦！我只是运功变化的！其实……”

　　还没说完，飞逆希就意思到不对，忙用手捂住了小嘴，有点惊恐的看着豪歌。

　　豪歌作揖道：“摆脱！我在你心中真的是那么的猪哥啊？我知道你是运功变
化成这样的，我还知道你是圣殿有名的丑女！”

　　飞逆希再也忍受不了，一阵骨骼轻响之后，在豪歌面前出现了一位苗条、清
瘦，肤色如牛奶般的绝佳美女。

　　看着狠狠瞪着自己的飞逆希，豪歌笑道：“果然如我所猜是个美女，肯定是
慑于我豪歌著名的猪哥恶名，不敢以本来面目对我，怕我吃了你，是吧？”

　　飞逆希凶狠的说道：“少臭美！别以为是女的就会上你当，姑娘我不吃你那
一套！”

　　豪歌看着飞逆希真诚的说道：“我想你所在的什么圣殿肯定是个除魔卫道之
类的正义组织是吧？对于我的判断估计是误信了灵国国君这个卑鄙小人的挑唆之
语！你看见了在他们嘴里生活在水深火热之中的夕梦民主国民众到底是怎么样的
生活，看见了这里比他们估计繁荣的多的景象，我不敢说这里路不拾遗、夜不闭
户，可是我可以负责任的说夕梦民主国真的很少犯罪，至于说我强奸妇女，摆脱！

　　有点脑子好不好？现在的男女比例你又不是不知道，女的不强奸男的就是教
育的功劳了！何况我这么一位帅的离奇的一国之君？要女人还用得着强奸？没脑
子的阿弱！“

　　飞逆希听得一阵发晕，然后低低的声音说道：“那你到处打别的国家是真的
吧？”

　　豪歌点头道：“我承认我不但打了别国，还灭了几个国家了，而且我还准备
统一这片大陆！可是你想一想，我把这些国家灭了以后，给这些国家民众带来的
是灾难还是幸福？还有就是我不打他们，他们之间不也一样打的从未间断么？”

　　飞逆希尖叫道：“不行！你这超级变态！别的国家你打就打了，我不管，可
是灵国不许打！”

　　豪歌惊诧道：“我老婆那么多，都没有对我如此亲密的频繁使用骂语，你怎
么不断的对我开骂啊？难不成你看上了我？想给我个很酷的印象？”

　　飞逆希跺脚道：“去你的死猪哥！做你的白日梦去！你别给我歪缠，你说答
应不答应不攻打我的祖国――灵国！”

　　豪歌正色道：“你先回答我，灵国的民众多少是奴隶？多少是几乎没有温饱
的平民？多少是你想维护的那些吸民众血的贵人！”

　　飞逆希嘴角动了一下，没有回答。

　　这时躺在地上的兽灵君身体动了一下，飞逆希连忙扶起他。

　　兽灵君看着已经变化原状的飞逆希道：“我一直在听着你们的对话，其实这
些天我也感觉到一些不对，这里的民众确如豪歌所说生活的非常美好！比之灵国
的民众真的有如天堂。对民众都这么好的人不可能那么残暴的对自己喜欢的女人
吧？何况男人好色，嘿嘿，也不是什么大罪，至于对别的国家的侵略，我也慢慢
赞同豪歌的说法，这算什么消灭别的国家！说白了就是消灭那些国家的人渣，吸
血鬼！让普通的老百姓过上好日子！”

　　飞逆希听得大为惊讶道：“你也这么认为？那你还要对他进行行刺行动？”

　　兽灵君看着飞逆希道：“别怪我，我是看你对圣殿的狂热崇拜和相信，怕你
根本就不同意我的意见，就没敢说，何况作为圣殿的俗道卫圣士是有自己的使命
和尊严的，我心里不认同，还是会进行这项任务的。”

　　飞逆希道：“刚才这猪哥打了你什么地方？伤得重么？我去为你打还！”

　　兽灵君诧异的看着飞逆希道：“你凭什么为我打还？喔…………我知道了！”

　　看着兽灵君有点暧昧的眼光，飞逆希开始有点纳闷，一会儿也反应过来，有
点羞红了脸，强撑道：“当然是用剑击败他了！这么个猪哥哪够我打！”

　　豪歌和兽灵君互看了一眼，兽灵君同情的看着飞逆希。

　　飞逆希跺了跺脚，对豪歌道：“不管啦！你不可以欺负弱女子！让我为兽灵
君打还！”

　　豪歌摇摇头道：“我不敢让你打还，因为这等于承认了你可以向我撒娇，跟
我的关系非同一般，还有就是兽灵君根本就没有受伤，你打还什么？”

　　飞逆希羞红了脸道：“你别胡说，谁向你撒娇啦！当心我打你！”

　　说完问兽灵君道：“你没受伤？那你怎么飞过来，摔在地上一动不动？”

　　兽灵君道：“我也不知道豪歌使用了什么手法，总之太快，我不能动是因为
他用了一种禁制之法吧，至于受伤，嘿嘿，不但没有受伤，还受了豪歌不少好处，
好了！豪歌你就不要故意装不知道，你强大的气机把我体内原来到不了的几处地
方理顺了，现在竟然可以轻松越过，我很感激你。”

　　飞逆希张大了嘴巴：“你个死猪哥！你是在帮兽灵君，怎么不早说？害我刚
才那么紧张！早知道我也刺你一剑！”

　　豪歌道：“现在刺还来得及！不过我对女的帮助是要讲究报酬的！”说完，
用他改不了的色眼对飞逆希上下观赏起来。

　　飞逆希顿时闹了个大花脸，兽灵君看出古怪，顿时一阵大笑，站起身形道：
“有些事情需要私下谈的，我没有窥探隐私的不良嗜好，先出去一下！”说完，
笑着离开了。

　　飞逆希在兽灵君身后骂道：“太过分了，丢下我一个女人在这有名的猪哥身
边是很危险的，你难道不知道么！”

　　豪歌笑道：“你们根本就不打算杀我，以为我不知道？”

　　飞逆希眨巴着美丽含水的眼睛问道：“我们都恨不能一剑刺死你，少套近乎！”

　　豪歌笑笑，转身准备出去。

　　飞逆希一怔，忙问道：“死猪哥，你到哪里去啊？”

　　豪歌笑道：“因为你不打算跟我说实话，我又不会真的留难你们，我在这里
干什么？难道还真的对你猪哥不成？”

　　飞逆希低声道：“你怎么知道我们根本就不打算杀你呢？”

　　豪歌点点头道：“兽灵君一开始就告诉我，他是个训兽的顶级专家，应该身
边带有极具攻击力的异兽才对，可是刚才他对我的刺杀根本就是舍弃强项，用他
不擅长的近身搏击来刺杀我，他傻了么？这只能说明一点：他不想杀我。”

　　飞逆希点头道：“其实我也看出来了，可能是我心里也有不愿杀你的念头吧，
竟然不指出他的不对，你又是怎么看出我不愿杀你呢？”

　　豪歌笑笑：“看到你是个小女孩，我没有怀疑，可是当兽灵君刺杀我的时候，
你竟然拿着把剑在一霎那站在了我后退的必经之路上，我当时就明白：你才是刺
杀的主力！不过我想起了兽灵君对你的描述，我也就明白了你也不想杀我。”

　　飞逆希问道：“他怎么描述我的？”

　　豪歌笑道：“他说你是一只飞系异兽，虽然他好像只是随口描述一只异兽，
跟你没有关系，可我看见你的身手后却明白你肯定是一位极善于空中刺击的顶尖
高手，不过奇怪的是你也没有从空中进攻，这是为什么呢？”

　　飞逆希道：“这死兽灵君！我跟他没完！这么恶毒的诅咒我！”

　　豪歌对树林外叫道：“进来吧！兽灵君！别在那里偷听当有趣！”

　　兽灵君讪讪的进来，不过站在豪歌身边，离的飞逆希远远的。

　　飞逆希恶狠狠的看着兽灵君道：“你还知道害怕！鉴于你如此恶劣的行为，
罚你送给我一只攻击型的特种异兽！”

　　豪歌看着两人道：“什么时候打消杀我的念头的？”

　　兽灵君道：“二十几天前，我们到了羽国，一路赶到呼舒苔镇，因为到处看
见夕梦民主国的繁荣，民众的幸福，还有原占领的羽国、心国、海国人对你的赞
颂，心里对你的憎恶已经完全消除了，几天前看见你回到呼舒苔镇，我想拖延对
你的计划，可也怕飞逆希不答应，心里很矛盾，直到这次才动手。”

　　飞逆希道：“开玩笑！我还以为跟你协商不要杀这个超级变态、猪哥、种马，
怕你不答应，也就这么拖着啦，这次也是怕说不过去，才来应景的！”

　　三人笑了起来。

　　豪歌道：“这样吧，到呼舒苔镇我的府邸作为我尊贵的客人好么？”

　　兽灵君道：“没错，我们一开始就互叫了兄弟了，我是你的兄弟，自然要到
兄弟家做客，只是飞逆希以什么身份去好呢？她这么美丽，要是跟传说中最猪哥
的豪歌一起回去，肯定被别人以为是……哈哈！”

　　豪歌道：“没关系，叫我猪哥好啦！不过求大小姐别叫我什么种马、超级变
态好不好？有点脸红喔！”

　　飞逆希跺脚娇嗔道：“你还知道脸红？我不跟你们一道去，免得别人看我跟
你死猪哥一起回去，肯定是胡乱猜测！”

　　豪歌和兽灵君是哈哈大笑。

　　奇怪的是，回去的路上，兽灵君倒是没有跟着豪歌一起走，反而是一直啐骂
豪歌的飞逆希跟豪歌同骑一马，且坐在豪歌的前面，似乎两人还态度亲昵的很喔！
----------
第一卷第三二章团聚

    飞逆希跟豪歌在镇外下马，一起步行，兽灵君也仿佛从地下钻出来似的到了两人身边。

　　飞逆希问道：“刚才你跑到哪去啦？”

　　兽灵君看看飞逆希，又看看豪歌，嘿嘿笑道：“我一直就在你们边上啊，我
有一个隐形兽，你看不见我的，我好像看见一位美女跟一个帅哥共骑一匹马，还
情话绵绵的喔！”

　　飞逆希紧张的问道：“你都看见，听见啦？”

　　兽灵君点点头，然后很奇怪的问道：“前不久不是有个什么人发誓不跟豪歌
一起走的么？怎么现在跟豪歌走在一起的好像不是我么！”

　　豪歌笑着拦住有点羞意，准备飞脚上去的飞逆希，对兽灵君道：“你就别给
我穷吹了，什么隐形兽？不就是离我们远远的跟着走呗，听到你的大头鬼！”

　　飞逆希松了一口气道：“就是么，你哪有那种异兽！我哪有跟豪歌一起走啊？

　　是我脚扭了，豪歌帮助我一下而已，哪像你都不知道死哪去了！再说了，我
们只是谈圣殿的事情，不是你说的什么情话绵绵啦！“

　　兽灵君忍住笑，说道：“是的，是的，你脚扭了。对了，刚才我接到圣殿的
飞鸟传信，要我们放弃刺杀任务，即刻返回，有急事！”

　　飞逆希看了豪歌一眼，对兽灵君道：“好吧，既然有急事，我们即刻返回。”

　　豪歌连忙发话：“不会吧？吃口饭的时间都没有么？”

　　兽灵君笑道：“不行的话，就我一个人回去好啦！”

　　飞逆希白了兽灵君一眼，对豪歌说道：“你不知道的，我们圣殿用飞鸟传信
就是最紧急的情况，无论什么大事都要放下，用最快的速度赶回去，以后有时间，
我一定会来这里的，也欢迎你到我们圣殿去找我。”

　　豪歌连忙答应：“我肯定会去那找你的！相信我不是个负心人喔！”

　　兽灵君暧昧的笑了起来，飞逆希跺脚娇嗔道：“什么负心不负心的，你好好
的发这个誓干什么？我又没跟你做什么？要你负责！”

　　豪歌道：“真的么？哈哈，刚才是谁坐在我前面……啊！”

　　飞逆希狠狠踢了豪歌一下重的：“不许猪哥胡说！对了，你答应送给人家一
只弃黎的，快给我！”

　　兽灵君道：“不错，就算聘礼！”

　　豪歌连忙道：“不错，很有创意的聘礼喔！”

　　飞逆希狠狠盯了兽灵君一眼道：“什么聘礼不聘礼的！你们男人就没有一个
好的！对了，你来时不是带了你最得意的攻击异兽地吼么？送给豪歌一只，省得
人家说我们不礼貌，所谓来而不往非礼也！”

　　兽灵君张大了嘴巴，苦笑道：“我就这么一只啊！你要送豪歌礼物也应该自
己送啊，拿我的做人情！”

　　飞逆希看着兽灵君嬉笑道：“不给？”

　　兽灵君忙点头：“给！给！我们是什么关系？不就一只地吼么？何况送的人
是我的兄弟，也是我未来的妹夫！”

　　豪歌连忙道：“不错！不错！妹夫这边有礼了！”

　　飞逆希脸羞的通红，一脚踹在豪歌身上：“这么猪哥！还不快回去拿你的弃
黎！”

　　豪歌咧嘴叫疼：“又是一个粗暴的老婆！”

　　在飞逆希飞脚出来前的一霎那，豪歌已是一个瞬移，跑出老远。

　　抱着可爱的弃黎，飞逆希不知道为什么眼睛红了起来，眼角慢慢的流下了泪
珠。

　　豪歌上前搂住她柔软、曼妙的娇躯，轻轻的在她额头上一吻，擦干她的眼泪
道：“放心，我们不久就会再见的！”

　　兽灵君苦笑着送出了一只头大身小，全身漆黑的四脚类小兽。

　　豪歌看不出这么个小兽有什么厉害，不想弃黎一看见瘦小的地吼，竟然尖叫
一声，躲进了飞逆希的怀抱，全身发抖，动也不敢动！豪歌这才知道地吼的威力，
不由感激的看了一眼飞逆希。

　　也不知道兽灵君对地吼说了什么，这只奇异的灵兽就乖乖的坐在豪歌边上一
动不动了。

　　一直到看不见兽灵君、飞逆希的身影，豪歌才转身带着地吼进入呼舒苔镇。

　　雀琳纳在客厅里坐着，一个人悠闲的喝茶。

　　豪歌一进来，雀琳纳怪异的眼光看着他。

　　豪歌心里有点发毛的小声问道：“最亲爱的仙子老婆，有什么吩咐么？”

　　雀琳纳点点头道：“不错么！就这么一会儿功夫就把居于灵国圣殿的俗道顶
级卫圣士飞逆希的感情骗到了手，泡妞技术已然大成了啊！”

　　豪歌作迷茫状：“什么圣殿？飞逆希的？你都把我搞糊涂了！”

　　雀琳纳上来就抓住了豪歌的耳朵道：“再不从实招来，看我不把你耳朵拧下
来！当然，我要是添油加醋的跟你的舒宁雅等等这么一说，嘿嘿。”

　　豪歌忙作揖道：“就知道雀琳纳爱妻对我最好！我实话说了就是。”就把跟
飞逆希的情况一一道来，当然是省略了共骑一马的绮丽之事。

　　雀琳纳笑笑：“我也不知道是谁跟飞逆希骑着一匹马回来的啊？”

　　豪歌张大嘴：“这你也知道啊？我不是不告诉你，是不愿意告诉你。”

　　雀琳纳道：“不就是想隐瞒事实么！切！我都知道！”

　　豪歌道：“什么隐瞒事实啊，是因为我伟大的夕梦民主国主君，一代泡妞王，
最伟大的猪哥竟然没有把飞逆希就地正法，只是共骑一马，说几句酸酸的情话，
很觉得丢面子，这才不说的！决无欺瞒之意！”

　　雀琳纳听得不觉发晕，一脚踹的豪歌老远，笑道：“死猪哥！这种话你也说
的出来！”

　　豪歌上前搂住雀琳纳，亲了一下她的嘴道：“好老婆，我的其她爱妃呢？”

　　雀琳纳道：“都在修炼我传授的修道之术，你以为都跟你一样就知道做那事
啊？”

　　豪歌吃了一惊：“我就喜欢做哪事？”

　　雀琳纳微笑着看着故作痴呆的豪歌不说话，豪歌顿时有点挂不住，讪讪笑道
：“对了，你怎么知道我跟飞逆希的那些事情？难道你一直跟在我后面？对了，
你一直喜欢偷窥！定然是偷跑到夕梦谷偷看我跟高轻咽的好事？”

　　雀琳纳再也无法忍受，狠狠扁了豪歌一下重的道：“飞逆希给你的变态之评
语果然中肯！我只是突然心里烦躁，感觉有点不对劲，怕你这超级猪哥有麻烦，
才离开呼舒苔镇，追踪到你，没想到还真的发现了飞逆希、兽灵君对你的行刺，
开始我还有点担心，后来看你跟飞逆希那丫头打情骂俏，实在看不下去了，只好
回来。”

　　豪歌尴尬一笑：“谢谢老婆对我的关心，看来我们两个经过合体双修之后，
好像有了一些心灵感应之类的苗头，以后还是要加紧修炼啊！”

　　雀琳纳有点害羞：“三句话不离本行！这次跟高轻咽有没有做出什么不良举
动啊？”

　　豪歌这次是很打了雀琳纳高翘的雪股一下重的道：“还把我当真看成了猪哥、
种马、变态啦？这次真没有跟她怎么样，只是聊一些修道之事。”就把在高轻咽
处对修炼探讨的话语全部告诉了雀琳纳。

　　雀琳纳偎在豪歌怀里听到豪歌对高轻咽说与自己做爱，什么达到性高潮，羞
的捶了豪歌数下，不过得知那时他竟然能感知自己的思维，不禁震惊。

　　豪歌坏笑着看这雀琳纳道：“高轻咽说这是一个极其重要的发现，要我们好
好体会，还有就是多多双修，好揉合我们的气机。”

　　雀琳纳羞道：“这个死高轻咽，她就知道怎么捉弄我，让她自己跟你双修什
么的好啦！”

　　豪歌讶道：“不会吧？记得你在床上跟我其她妃子一直不一样，简直就是独
占我，我想轻柔一点你都不许，想少做一点你都不干，怎么现在又这么说呢？”

　　雀琳纳羞的用力扁打起豪歌：“死猪哥！这种话你也说得出来！”

　　豪歌在雀琳纳耳边轻声说道：“我说句正经的，今晚我真的想跟你合体双修，
但是为了让你的情欲更加的激发出来，我想安排在床上极其柔媚的荷丝姆娅、古
兰恰栖一起跟你做，好不好？”

　　雀琳纳听的全身一荡，脸一红道：“我怕在她们面前会放不开的，害羞死了！”

　　豪歌道：“我知道，不过我保证她们会让你变得很从容，而且到时会变得很
急色的主动要求跟我做！”

　　雀琳纳狠狠掐了豪歌一下重的，轻声在豪歌耳边道：“求求你，先做她们，
让她们不能动了再做我好不好？”

　　豪歌亲了她红润的小嘴道：“一切听你的。”

　　夜晚，豪歌赤裸着雄壮的身躯在床上躺着。

　　雀琳纳在荷丝姆娅、古兰恰栖脱光之后也露出了她那雪白、柔软的娇躯。

　　荷丝姆娅媚笑着跪伏在豪歌的大腿间，一边摇着她高高翘起的丰满、柔软的
雪股一边伸出湿腻的粉舌悉心舔着豪歌的卵蛋。古兰恰栖则屁股高高翘起朝着豪
歌的脸慢慢摇晃，身体前倾跪伏在豪歌的身上，一边用她那硕大、柔软、雪白的
椒乳按摩、挤压着豪歌的腹部，一边张开红润的嘴巴把高高竖起在自己面前的大
屌吞进嘴巴、喉管，蠕动着喉部肌肉进行挤压着。

　　古兰恰栖的唾液无法克制的从她的嘴角流了出来，荷丝姆娅淫荡的伸出舌头
把这些唾液细细涂抹在豪歌的卵蛋上。

　　雀琳纳看得是口干舌燥，躺在豪歌边上不由自主的搂住豪歌的虎躯，雪白的
娇躯不断的扭动着。

　　豪歌拍的一巴掌重重的打在古兰恰栖那刻有字的雪白的屁股蛋上，古兰恰栖
喔的轻叫一声。

　　雀琳纳看见那刻的字，兴奋的身体打了个寒颤，在豪歌耳边腻声说道：“爷，
我也要刻。”

　　豪歌笑着让雀琳纳看了刻在古兰恰栖后腰上、左大腿内侧、小腹上面的字，
雀琳纳已经兴奋的开始自己抠挖淫液溢出的阴道了。当豪歌分开古兰恰栖那沾满
淫液，湿漉漉贴在阴部的粉红色的浓密的阴毛，露出那两瓣粉红、光洁的大阴唇，
指点雀琳纳看刻在大阴唇内壁的玉兔二字时，雀琳纳竟然激情的扭动娇躯，兴奋
的发出了喔喔的叫声。

　　豪歌一边用力揉捏雀琳纳发胀的丰满、柔软的雪乳，一边在她耳边说道：
“在你那里刻上骚母狗好么？”

　　雀琳纳听到这，竟然全身连续打了好几个寒颤，嘴里发出啊！的一声尖叫，
竟然喷潮了！

　　豪歌没有先弄激情不已的雀琳纳，而是操弄着同样不堪的古兰恰栖和荷丝姆
娅。雀琳纳在边上看着豪歌极其狂野的操弄着古兰恰栖、荷丝姆娅的肛门、阴道
和嘴巴，听着两女发出的惊天动地的浪叫声，她的嘴里几乎发出了哭声的跪伏在
边上拼命揉搓着自己的大奶，抠挖着自己的阴道。

　　当荷丝姆娅和古兰恰栖都声嘶力竭、完全瘫软之后，豪歌一下站在跪伏在床
上，屁股直摇，看着自己一脸淫荡样的雀琳纳身后。

　　豪歌大屌在雀琳纳的阴道边磨擦着道：“要我操你么？”

　　雀琳纳几乎是哭叫着摇着雪股道：“求求爷了！快弄进来吧！弄死我也愿意！”

　　豪歌啪的一声打了雀琳纳屁股一下重的道：“你是爷的什么？快说出来告诉
玉兔和贱兔！”

　　雀琳纳屁股拼命往后试图把豪歌的大屌纳入自己的阴道，一边淫荡的说道：
“我是爷的骚母狗！爷快操骚母狗的浪穴吧！受不了了！痒死了！”

　　豪歌猛的一下腰，唰的一声，大屌全部弄进雀琳纳溢出淫液的湿滑的阴道！

　　啪啪的一边抽打着雀琳纳的高翘的雪股一边道：“不错！以后就要这样！在
爷的床上要放下你的仙子的架子，全身心的做爷的骚母狗，让爷好好享用！”

　　雀琳纳发出啊啊的不间断的尖叫声，在强烈的性高潮后，激情的几乎痉挛般
的全身抽搐着，豪歌此时则趴伏在雀琳纳的身上，大屌继续插在雀琳纳还在溢出
淫液的阴道里，慢慢感受着身下美女的思维。

　　清早，豪歌依然压在雀琳纳柔软娇媚的身躯上面，那阳具虽然软了，但还是
塞在雀琳纳的阴道里面。

　　两个人醒来，悄悄的分开，没有惊动熟睡的古兰恰栖、荷丝姆娅，静静的穿
好衣服，走了出去。

　　雀琳纳一到客厅就狠狠掐了豪歌胳膊一下重的，有点脸红的瞪着他道：“老
实交待，你昨晚最后在脑袋里想的是什么！”

　　豪歌忙道：“当然是对你的伟大的爱了！嘿嘿！”

　　雀琳纳玉指轻点一下豪歌的脑门道：“少来！你开始脑袋里还都是念着我跟
古兰恰栖、荷丝姆娅，后来结束后，你压着我不动的时候，竟然在想高轻咽！别
以为我不知道！”

　　豪歌一听，有点脸红，忙作揖求绕：“当时我想就让雀琳纳仙子接受惩罚是
不合理的，应该让高轻咽也来接受我的惩罚才对，就想起她来了！别误会！”

　　雀琳纳看了豪歌一眼，突然有点脸红的声音变小道：“我也想你在我身上刺
字，今晚就要！”

　　豪歌吻了雀琳纳一下，在她耳边小声道：“放心，你只要不怕疼，我一个晚
上就把你刻完，要不要在你的阴唇上刻上骚母狗啊？”

　　雀琳纳脸羞的通红，竟然又是习惯性的打了个寒颤，软倒在了豪歌的怀里。

　　她轻轻咬着豪歌的耳垂道：“我要你刻，但是你答应我，以后也要在高轻咽
那里刻上，不可偏袒她！”

　　两人说的情浓，又吻在了一起。

　　舞司仪轻声咳嗽了一声，才算打断了两人的这段晨之浪漫。看见舞司仪微笑
着走过来，雀琳纳自是害羞的有点脸红的低了下头。豪歌却毫无不适之感，走前
几步，搂住了现在已是大腹便便的舞司仪娇柔的身躯。

　　豪歌心疼的问道：“你现在身子越来越重了，白天还有许多国事操劳，怎么
不好好休息，这么早就起来啊？”

　　舞司仪白了他一眼道：“我是想好好休息啊，可惜昨晚不知道什么人折腾到
下半夜，动静也太大了一点吧，搞的人家如何睡得着？”

　　雀琳纳一听，脸羞的通红，就要逃跑。舞司仪忙上前拉住道：“开个玩笑，
都是这猪哥害的，哪里怪仙子你啊？”

　　豪歌道：“司仪爱妻，莫非你听的思春，无法安睡，今早起个大早，来找为
夫安慰？”

　　舞司仪扁了豪歌一下重的道：“思你个鬼春啊！我平时早上就不大爱睡觉，
起早惯了的，昨晚又因为舒宁雅的事情，想来有点担心，所以起的更早了一点罢
了。”

　　豪歌忙问道：“舒宁雅怎么啦？不会是怀孕不舒服什么的？”

　　舞司仪道：“不是，是南方传来军报，日国的军队在月国现在是节节胜利，
舒宁雅担心父亲的安危。”

　　豪歌道：“不错，月国跟日国打的也快差不多了，这样吧，等誉其大军回返，
我们就商量一下如何对付日国的事情，虽然当初月国也是邦斯的侵略者之一，但
不是他们的侵略还真没有我的今天呢！”

　　三个人一起慢慢走着，慢慢就走到了妩佳诃的住处。

　　站在病榻前，豪歌有点郁闷的看着还没有苏醒过来的妩佳诃，不过现在因为
雀琳纳的调理，妩佳诃的脸色还是比较红润，身体是健康的。

　　舞司仪安慰豪歌道：“我想吉人天相，妩佳诃肯定会苏醒过来的，你就不要
太担心了。”

　　雀琳纳道：“是的，我想我们两个现在慢慢有了进入别人大脑，探究别人的
思维的能力，也可能从这方面入手能让妩佳诃苏醒过来。”

　　豪歌听了大喜：“不错！现在我们的能力不足，但是只要我们以后的修炼越
来越高阶，肯定会成功的让我们的思维送入妩佳诃的大脑，呼唤她，让她苏醒！”

　　这几天，豪歌自然是听取各种关于军情、生产、建设等等的报告，也到呼舒
苔镇、傍山镇各处看了看。

　　接到报告，今早誉其大军已经离开最后一站：呼雅堡，开往这边来了。

　　除了不便的舞司仪、苔丝、舒宁雅、楚丽姬、喀丽丝，以及还在昏睡中的妩
佳诃外，豪歌带同雀琳纳、舞纶希、鸽丽霈、盛颖、古兰恰栖、荷丝姆娅一起去
迎接大军。

　　不过雀琳纳从豪歌的色眼中还是发现了一丝端倪：这猪哥八成更想见的是自
己的那些爱妃！

　　见到大军的时候，大家自是一番开心。豪歌看见豪士容边上真的多了那位美
丽的羽国大王子的王妃，不禁对豪士容肃然起敬！同时对明显有点失落的誉其深
表同情！

　　众位爱妃自然是上来跟豪歌一一拥抱、接吻，连有点羞意的舒珊莱琦也没有
放过！

　　接着自然是出战的一众爱妃与留守的爱妃们及紫丝、海琳娜等等亲热的搂在
一起诉说别后的思念和一些女人的悄悄话了，当然这时大军自然是原地休息一刻。

　　呼雅见豪歌跟豪士容、誉其等男性指挥官在一起偷偷摸摸的谈论什么，不时
暴起一阵欢笑，忍不住骂了一句：“定是在谈论追美女的歪事！这些死猪哥！”

　　骂完，与众女笑做了一团。

　　思黎文娅问道：“这猪哥在离开我们的这段时间内没给我们增加新的姐妹吧？”

　　舞纶希、盛颖、鸽丽霈以及古兰恰栖、荷丝姆娅都说这次这猪哥改性了，真
的没有再泡妞！

　　菲丽娅见雀琳纳微笑不语，忙问道：“雀琳纳仙子，难道你有什么发现？”

　　雀琳纳笑道：“这猪哥有次去高轻咽处，回来的路上碰到了刺客。”

　　众女一听，都啊的一声，张大了嘴巴，紧张的看着雀琳纳。

　　雀琳纳道：“刺客是居于灵国的圣殿俗道卫圣士，一位叫兽灵君，一位叫飞
逆希，我只知道他们后来都成了好友，兽灵君送了豪歌一只顶级攻击灵兽地吼，
豪歌送了飞逆希一只可爱的弃黎。”

　　呼雅突然咬牙切齿道：“这飞逆希是不是一位美女？！”

　　雀琳纳咯咯笑道：“你说呢？”

　　靓麓娇怒道：“那还用说！这猪哥什么时候对他的死党如此大方过？定是一
位美女，让他迷失了方向！”

　　琴妩矶道：“不错！我们在前方为他打仗，以为他回来是安抚生病的妩佳诃，
还为他的伟大的爱而感动，没料到这猪哥！！！！”

　　呼雅走到豪歌身边，妩媚的笑着对豪歌道：“夫君，我们找你过去有一点事
情，众位将军先慢谈，一会儿再让他过来好么？”

　　众损友一看呼雅的迷死人不偿命的甜美微笑和那嗲的让人陶醉的声音，都只
是知道频频点头。

　　豪歌却从呼雅的眼里读出了一丝不易察觉的危险的信号，顿时有点不安，却
又不敢不从，忙笑着，屁颠着跟呼雅爱妻走到一众微笑着看着自己的妃子们面前。

　　一到众女中间，呼雅那迷人的妩媚笑意顿时变成了让豪歌惊恐的狞笑。

　　呼雅看着豪歌，一下捏住他的耳朵，在他耳边小声道：“告诉我，飞逆希是
怎么一回事？不要打算隐瞒什么！”

　　豪歌忙看向雀琳纳，见雀琳纳一脸的坏笑，就知道这仙子老婆这次干了回不
是仙子应该做的事情。

　　看着众女都一脸不妥协的杀人眼光看着自己，只好老老实实的交待了自己的
恶行。

　　呼雅道：“行了，以后要是征服灵国，你就不用去了，省得出现意外。”

　　靓麓娇搂着明显受伤的豪歌道：“对呀，我们是为你好，你想那个圣殿看来
很厉害的，就什么俗道卫圣士就这么狠，要是再派出什么这个那个的卫圣士，你
要出危险怎么办？为了夕梦民主国的千万民众，怎么也不能让你冒险啊！”

　　誉其拍着胸脯走了过来，豪情万状道：“不错！这种危险的事情就由兄弟我
去为你做了！那个什么飞逆希胆敢刺杀你？我非把她做了不可！”

　　思黎文娅看着他，笑道：“你打算怎么做她啊？”

　　紫丝一把揪住誉其的耳朵：“一听到美女，再远都听得清楚！你要再敢胡说，
看我不跟海琳娜一起把你给做了！”

　　众女一听都哈哈笑了起来。

　　豪歌跟誉其互看一眼，无奈的摇摇头，女人啊！

　　大家休息已毕，开始出发。一路上靓麓娇把这次飞羽城下的大会战作了详细
的汇报，豪歌自然是对靓麓娇夸奖有加。

　　到了呼舒苔镇，早已在镇口迎接的舞司仪等自然又是跟众女一番热闹，大军
安排到傍山镇和附近的几个小镇住下。

　　盛大的招待晚宴之后，是围坐一起的几乎集中了所有夕梦民主国高级将领和
官员的形势分析会议。

　　豪歌看了有点忧郁的舒宁雅一眼道：“现在月国和日国的战争已经到了决定
性的时期，如果让日国这个这片大陆上最强大的国家占领了月国，我想对我们统
一这片大陆的理想会带来许多不必要的麻烦，大家对这个问题有什么看法或好的
建议，请大胆发言。”

　　舒宁雅感激的看了一眼豪歌，低下了头。

　　呼雅站起来道：“我认为应该迅速出兵赶往月国，现在在月国的交战双方都
属于疲惫之师，根本不能抵挡挟大胜三国联军的我强大的军队雷霆一击！”

　　誉其点头道：“出兵是肯定的，不过我觉得是不是稍微等几天？因为我们的
军队已经连续战斗、行军，几乎没有得到应有的休息。”

　　浩嘉谨笑笑道：“我的军队还有许多留守在夕梦民主国心族区域的南方，可
以让他们向日国北方边境靠近，威胁日国，我想这样最起码可以使月国的战争延
缓进程。”

　　豪士容道：“不错，这样一来，这边的大军也可以得到休息、整编的宝贵时
间，到时候，还是以百万大军快速突破夕月间的防线，横扫月国，最后与日国在
他们的本土决战。”

　　琴妩矶道：“我想今次攻打月国，舒宁雅公主不方便出征，我就担当大军的
先锋。”

　　大家商议已毕，各自回自己的驻地休息。

　　呼雅等几个远方归来，现在才算有时间好好的去洗一个澡，休息一会儿。

　　豪歌虽然心中痒痒，但也知道爱妃一路劳累，倒也知趣的没有打扰她们。只
是在房内等了半天，还没有一位爱妃来侍寝，才感觉有点郁闷。忙出去打探，却
越来众女早就洗澡完毕，多数是因为不好意思主动跑到豪歌的卧室，少部分因为
好事来了不方便来。

　　忙到处去找，却被呼雅在耳边说道：“舒珊莱琦第一次到这里，今天晚上你
应该对她宠幸，靓麓娇、琴妩矶在外镇守时日最长，又在羽国指挥作战，还有就
是修好她们的关系，今晚就她们三个陪你好啦！”

　　靓麓娇、琴妩矶自然心中也渴望豪歌的宠幸，这些时日内心早就充满了渴望，
舒珊莱琦则一直心里又兴奋，又紧张，盼望豪歌的宠幸，又怕因为靓麓娇的原因，
在这里无法得到宠爱。

　　豪歌虽然心里有把众女全部集中到自己房间的雄伟计划，不过今晚看来泡汤
了！有点遗憾，但想到舒珊莱琦那极其动人的娇姿，心里的欲火一下就点燃了！
----------
第一卷第三三章祈月

    靓麓娇激情的在豪歌身上，上下起伏着她那动人、柔软的雪白娇躯，头向后
仰着，嘴里发出了无法抑制的啊！啊！的尖叫声。

　　豪歌仰躺于床，骑在身上的靓麓娇急剧起伏，主动套弄塞在她阴道里的大屌，
硕大的雪股不断的碰撞着豪歌的大腿，发出啪啪的声音，柔软、丰满、雪白的豪
乳在空中划出一道道奇异的诱人喷血的弧线。

　　琴妩矶跪伏在豪歌的左侧，用她的雪乳挤压、按摩着豪歌的胸部，同时伸出
湿软的粉舌舔着豪歌身上她能舔到的地方。

　　舒珊莱琦因为第一次，还有一些害羞，所以只是赤裸着她那傲人的雪白娇躯
偎在豪歌的右侧。

　　豪歌一边享受着靓麓娇那快速套弄，湿润已极的阴道壁磨擦大屌，给自己带
来极大的快感。享受着靓麓娇那雪白的豪乳在自己眼前抛的到处飞舞造成的强烈
视觉刺激，他一手抚摸着跪伏在自己胸部用雪乳为自己按摩的琴妩矶那光滑、曲
线优美的雪白的背部、柔软的腰肢，一手用力揉捏着身边偎在自己怀里的舒珊莱
琦那雪白、柔软的超级豪乳！

　　当舒珊莱琦刚在自己身边脱下衣服，豪歌就差点为她的这双比自己任何一位
爱妃的豪乳都要大的雪白乳房喷血，所以舒珊莱琦一偎在自己身边，豪歌就忍不
住的大力揉捏起来，一上手，豪歌就知道这是一双极品雪乳！又挺、又软、又白、
乳头不大，红红的直立在雪乳的中间。

　　看着眼前靓麓娇那在空中乱抛的诱人雪乳，手里把舒珊莱琦的超级豪乳用力
揉捏成各种奇形怪状，那雪白、柔软的乳肉从指缝间到处挤出来，诱人已极。舒
珊莱琦再也无法矜持的从喉咙深处发出了动人的呻吟，雪白的娇躯也开始不断的
磨擦着豪歌，扭动起来……

　　雀琳纳今晚跟菲丽娅住在一间房屋，两个人有说不完的话题，当然最主要的
还是她们共同的话题豪歌，另外就是要求菲丽娅等也要修道的问题。

　　菲丽娅奇怪的问道：“为什么我们也要修道？”

　　雀琳纳笑道：“我的修道之术主要是炼气，用强大的气机调理身体的机能，
可以延缓生命的衰老，为了你的美貌也就有理由修炼了，不过主要的不是这个，
好像豪歌的修道之术配合我的修道之术能够达到彼此都突破各自修道之术最高境
界的用处。”

　　菲丽娅道：“你们如何配合？”

　　雀琳纳突然有点脸红，但还是在菲丽娅耳边小声说道：“就是做爱啦！”

　　菲丽娅闻听咯咯笑了起来：“那不是大大便宜了这猪哥？是谁想起的这馊点
子？”

　　雀琳纳道：“就是豪歌崇拜的夕梦谷的高轻咽啦！不过说实话，就是高轻咽
也不能明白是否真的能突破，以及突破后会发生什么情况。”

　　菲丽娅担心的说道：“会不会有危险？”

　　雀琳纳道：“到目前为止，效果还是有的，没有什么危险的症状。”

　　菲丽娅看着雀琳纳暧昧的笑道：“这么多天后，现在在床上你已经不是昔日
不食人间烟火的仙子了吧？有没有跟别的姐妹一起跟豪歌上床啊？”

　　雀琳纳害羞的脸又红了起来，打了菲丽娅一下道：“前些天被这猪哥强迫着
跟古兰恰栖、荷丝姆娅一起与他上床了，羞死人了！”

　　菲丽娅哈哈笑了起来：“结果是不是觉得特别的刺激？从此也就不再反对跟
别的姐妹一道伺候夫君啦？”

　　雀琳纳想到跟那些姐妹们一起与豪歌做爱的刺激场面，不禁浑身打个寒颤，
软倒在了菲丽娅的怀里。

　　月国的都城祈月城。

　　舒宁雅的父亲，月国的国王乌据异一个人落寞的坐在宽大的议事大厅里。

　　他在静静的思考对邦斯几年的侵略战争和对日国的数月的反侵略战争。前面
一场战争使他失去了仅有的两个儿子，唯一的女儿也成了夕梦民主国主君的妃子，
手下的大将琴妩矶也加入了夕梦民主国。

　　后面一场战争更是让他到现在为止失去了大半的国土，剩下的残兵约四十万
聚集在以祈月城为中心的月国东部地带。

　　乌据异心里非常焦虑，因为他知道再这样下去，月国就彻底的完了。

　　一双柔软的手轻轻抚摸着乌据异的肩膀，无语的帮他按摩着。乌据异知道这
是自己的皇后，舒宁雅的母亲贝靖丝。

　　乌据异笑道：“怎么？睡不着？”

　　贝靖丝坐到了乌据异边上道：“知道你心里烦闷，所以过来陪你坐坐。”

　　乌据异看着贝靖丝道：“我是月国的国王，不能放弃我的民众，放弃我的国
家。你不应该再陪我了，你知道这是一场必然失败的战争，留下来就是死亡，到
舒宁雅那里去吧，你们母女即可以团聚，又可以避免日国军队对你的可能的侮辱。”

　　贝靖丝摇摇头：“你在哪里我就在哪里，我不会跟你分开的，其实这种国破
身亡的局面是可以改变的，就看你愿意不愿意。”

　　乌据异看了贝靖丝一眼道：“我知道，你是想向舒宁雅求援。可是我看夕梦
民主国的豪歌绝对不会任由月国独立，即使他们出兵拯救了我们，月国还是在我
的手里完了。”

　　贝靖丝温柔的抚摸着乌据异的有些变白的头发道：“豪歌是你的女婿，或许
有什么变通的法子也不一定。”

　　乌据异点点头，站起来道：“没错，豪歌怎么说也是我们的女婿，就是把国
家给他跟舒宁雅也比给日国好的多吧！”

　　仿佛有心灵感应似的，外面侍卫官报：夕梦民主国的信使到了！乌据异连忙
宣进。

　　悟和跟着侍卫官走进宽大的帝国议事大厅，看见神情虽然有点倦怠，但明显
有一股帝王气派的乌据异和边上长相很像舒宁雅王妃，雍容华贵的贵妇人，心中
已然明了。

　　忙紧走几步，单腿跪地道：“夕梦民主国奇琥刺喉兵指挥官悟和向尊敬的月
国国王陛下、皇后陛下致礼！”

　　乌据异忙挥手让悟和起身。他看着悟和道：“久闻夕梦民主国奇琥刺喉兵的
大名！今天得见指挥官阁下，心中非常高兴！不知道阁下有什么事情赐教？”

　　悟和忙回答道：“应该是机密的军国大事，我是没有资格参与的，这里有夕
梦民主国主君豪歌的一封信，还有舒宁雅王妃给尊敬的皇后陛下的一封信。”说
完，递了上去。

　　贝靖丝激动的拆开了舒宁雅给自己的信。大半年了，只是在一些商人和一些
民众那里听到一些不确的女儿的消息，心中担心不已，现在看见女儿那熟悉的笔
迹，眼泪不禁流了下来。

　　舒宁雅信件大意是问候父母身体，并且详细告知自己现在的状况，尤其是怀
了一个孩子也好几个月了，让他们不要担心云云，信中自然流露出浓浓的亲情和
对父母的思念。

　　乌据异看完豪歌的信，激动的站了起来。

　　贝靖丝忙问道：“怎么一回事？”

　　乌据异道：“豪歌的军队现在已经开始向南部进发！开始对日国的军队实施
威胁，大军不日将开入月国，希望我们不用担心，再坚持一段时间即可！至于以
后的政统，豪歌认为还是由我来统治原月国地区，但必须作为夕梦民主国的一部
分，内部的治理要用夕梦民主国的制度、法律。”

　　贝靖丝打了乌据异一下道：“这可是女婿给你的天大的面子啊！我想女婿肯
定是想统一这片大陆，我们就是没有危险，直接加入也应该啊，何况现在本来就
要亡国了！他来挽救我们，以后还把这个地方交给你统治，你还有什么话说啊？

　　赶快回书表示感谢，我也给舒宁雅写一封信，我们的外孙就快出生了！“

　　乌据异到底是一代君王，没有被这意外的喜讯冲昏头脑，忙让侍卫官传令月
国在祈月城的所有高官、将帅到皇宫议事大厅开会。

　　大家本来已经快绝望了，突然听到这好消息，自然兴奋。别说是奸臣，即便
是忠臣也松了一口气，其实每个人还是都怕死的，能不死，谁想死啊？加入夕梦
民主国有什么关系？豪歌是月国的女婿，月国愿意加入夕梦民主国是他们家内部
的事情，我们瞎搀和什么？搞笑！连忙都表示同意。

　　乌据异看见大家都同意，就让手下写了一封措词比较温和且带有亲情的信件，
再带上贝靖丝写给舒宁雅的信件一起给了悟和。

　　悟和向大家告别后，骑上奇琥，飞空而去。

　　日国在月国的大军的统帅府。

　　日国的大帅赫热烈夏没有表情的坐在自己的帅椅上，静静的听着手下向他报
告各处的军情。

　　夕梦民主国属地，原心国南部地区的驻军向日国边境慢慢靠近。

　　夕梦民主国靠近月国的南部地区出现大量军队行动的痕迹，目标是月国的边
境。

　　刺喉兵看见有夕梦民主国空中侦察兵美誉的大陆上著名的奇琥刺喉兵在月国
和夕梦民主国之间来回穿梭。

　　大胜梦国、灵国、羽国联军，并一举灭了羽国的夕梦民主国大军已经开始向
南部运动，方向是月国。

　　赫热烈夏揉了揉有点发痛的头，站了起来。

　　他看了看自己的手下，沉稳的说道：“兄弟们，现在我们在月国的军队已经
增加到了一百二十万，月国的失败已经是注定的了，夕梦民主国这时想来抢夺我
们的胜利果实是很没有道理的，我们也不须害怕！无敌的日国战士怕过什么人！

　　我已经在心里有了一个完整的计划，我先不说出来，你们先发表一下各自的
看法。“

　　在大家心中，对从未打过交道的夕梦民主国不但有一份神秘的感觉，更重要
的是有一份畏惧：短短的不到一年的时间内竟然相继占领了邦斯、海国、心国、
羽国，这片大陆的八个国家他倒占了一半去了！有够恐怖！说他们没有实力，鬼
才相信！现在日国在月国的军队说是有一百二十万，但这个数字是统计前后参与
月国战争的所有军队的数量的，其中包括死亡的三十万和受伤的五万，实际只有
八十五万，赫热烈夏骗别人行，骗他们？切！而据可靠消息，具有强大战斗力的
夕梦民主国大军竟然达到了一百多万！自己的军队不但要对付他们，还别忘了对
自己刻骨仇恨的月国残余军队！

　　有位老实的参将紧张的说道：“我看还是撤退的好，我军现在别说已经是绝
对的疲累之师，就是正常状态下，想打赢挟大胜联合军而来的夕梦民主国大军估
计都够呛！再加上因为舒宁雅的关系，乌据异很有可能举国加入夕梦民主国，那
时我们的处境将会非常的艰难的，所以我认为还是先撤退的好！”

　　大家有言退的，有言战的，莫衷一是。

　　赫热烈夏笑着摆了摆手，看了看大家道：“好了，大家的意思我都已经明白，
其实说实话，现在我们的实力是很强大，但是跟夕梦民主国的百万大军相碰，不
是估计，是肯定玩玩！一定要撤退！但是怎么撤退？就这样无声无息的撤退，我
们不白死亡了那么多勇敢的战士了么？我们的国王陛下会答应么？”

　　看见大家一脸的茫然，赫热烈夏满意的点点头道：“留下一部分军队，不再
进攻月国军队，大部分军队以极其隐蔽的方式用最快的速度撤退到日国，当豪歌
带着他的百万大军在月国耀武扬威的时候，兄弟们！我会送给他一个痛苦的消息
的！”

　　善赤、朝兰留守民主堡，伏淡留守星梦堡，武曲、棋侍悦带领五万军队到呼
舒苔镇卫护夕梦民主国的心脏，聚厉声回返望海城，会同保林塔继续经济运作和
造船事业，无机回返梦海城，鹊雨奇到鹰视堡负责对南面作战的物资运输工作，
其余众将带领部下一齐跟随豪歌向南部进发。这其中包括了誉其大帅的六十万军
队，跟思黎文娅联系的豪士容的三十万军队，跟菲丽娅联系的浩嘉谨的三十万军
队，还有梦国、灵国的三十万归于呼雅、靓麓娇直接指挥的军队。琴妩矶跟随在
豪歌身边，做此次月国战争的作战参谋，雀琳纳则似乎成了豪歌的贴身保镖了。

　　一百二十万大军有序的向南面进发，在这之前，呜曲舜的四十万南望军队已
经逼近日国与原心国的边境地带，求其厉的三十万军队则开拔到了南望。

　　乌据异心情好多了，因为日国的压迫似的进攻已经完全停止，夕梦民主国的
大军已经到达边境地带，很快就会与自己的军队在祈月一带会师。

　　在夕梦民主国最后一个露营的夜晚，一众高级指挥官在一起开会。

　　琴妩矶首先发言：“我觉得月国的形势似乎过于平静和乐观，传来的情报显
示日国完全停止了进攻，如果说是因为惧怕我们和心族呜曲舜、求其厉军的进逼，
为什么不主动的后撤到日国呢？难道他们在这里等着我们跟乌据异军队会师再把
他们给吃了？”

　　豪士容站起来道：“这帮孙子！肯定有什么阴谋！但是奇琥刺喉兵没有什么
特别的发现啊？”

　　菲丽娅笑道：“日国是这片大陆最大，也是实力最强的国家，军队有三百万，
人口一千多万，经济不是多发达，但是民风尚武，喜战争，这次在月国的军队号
称百万，我想是差不多的，但对我们的到来没理由漠视的，确实应该有什么阴谋。”

　　誉其道：“听悟和的报告，似乎敌军的大批物资运输队比平时更加频繁的往
返于月国和日国之间，难道他们真的想在月国跟我们决战？”

　　靓麓娇道：“我认为不可能，他们不会不知道我们军队的大致数量，再加上
月国的军队，不是他们能抵挡的。”

　　呼雅优雅的向豪歌笑道：“主君，不知道你有什么见解啊？”

　　豪歌笑看着呼雅道：“呼雅爱妻，你有什么发现就说吧，我暂时还没有什么
灵感。”

　　呼雅笑着点了点头：“我认为敌军要么就是撤军，要么就是增兵与我决战！

　　可是他们现在只是来回的运输物资，既不增兵也不后撤，这是为什么呢？我
觉得关键就是运送物资的车队！设想一下，如果那些马车拉的不是物资，而是人
呢？“

　　大家眼睛一亮！豪歌赞赏的对呼雅道：“不错！继续说！”

　　呼雅道：“增兵的话，他们的军营应该有所扩大，但是现在据观察，一点没
有扩大，也没有减小。那么就是撤退！用运物资的车队撤退掩护撤退，等我们进
攻的时候，估计是一座空营了！”

　　对呼雅的大胆推断，大家都非常赞同！就连不介入军事的雀琳纳也暗暗点头，
心中很是佩服这昔日的邦斯皇后。

　　豪歌站起来道：“敌军离我们还有七、八天的路程，我们无法急行军去阻止
他们的撤退。我想说的是，他们为什么不光明正大的撤退，而要如此费事的来回
用运送物资的车队达到撤退的目的呢？”

　　菲丽娅道：“肯定是要完成一项秘密使命，不能让我们知道他们的行踪。”

　　豪歌点头道：“不错！他们不会这么光棍的丢下他们好容易在月国取得的既
得利益，静悄悄的回去，肯定有什么计划要实施。现在我们从各种迹象只能判断
出他们在利用运输队运送军队回去，至于后面的行动还无法预知，只能让奇琥刺
喉兵加强监视。”

　　祈月城。

　　乌据异得到报告：敌军大营似乎没有什么军队了！可能完全撤退了！有民众
报告说看见他们的运输车队里坐的都是满满的军人！

　　乌据异马上召集部下商讨这最新的形势。这些天因为没有敌军的进攻，再加
上得知夕梦民主国大军即将进入月国，一众官员心里大松一口气。大家高兴的来
到皇宫，跟乌据异商讨刚得到的这个消息。

　　文官大部分都主张按兵不动，静待豪歌的到来，然后会师后再向敌军进攻。

　　武官们则大多认为应该主动出击！日国给他们的屈辱已经让他们觉得在国人
面前抬不起头来了，他们需要一场胜利来证明自己的勇敢和实力。

　　乌据异兴奋的点头道：“据可靠消息，敌军在原宿营地只是留了很少的部队
以迷惑我们的视线，大部分已经逃跑回日国了！如果我们连这样的痛打落水狗的
战争都不敢打，以后凭什么在夕梦民主国立足？已经忍了这些狗日的太久了！明
天我亲自带领剩余的十五万虎彪军进攻日国残余军队！”

　　劝阻无效后，大家开始详细讨论明天的进攻路线，一些军官回去准备明天进
攻队伍的物资等去。

　　回到寝宫，贝靖丝有些担心的劝乌据异等豪歌到达再进攻。乌据异执意不听，
认为机会稍纵即逝，敌军大部已经回去，没有什么危险，希望第一个收复失去的
东部国土！

　　第二天，乌据异亲自带领月国最膘悍的军队虎彪军出发了！当冲到日国原军
营的时候，几乎没有任何抵抗，留守的日国一万军队早就逃的没了踪影。

　　乌据异和部下都非常兴奋，马不停碲的向东面追去。

　　豪歌大军抵达祈月的时候，乌据异大军已经出发三天了！传回来的消息是：
一切顺利，日国军队看来是全部逃回日国了。

　　没有看见舒宁雅，但是看见女婿豪歌，贝靖丝还是非常激动和高兴。但是当
豪歌听说乌据异竟然带十五万虎彪军追击回撤的日国大军已经三天的消息，大吃
一惊！

　　贝靖丝忙问道：“怎么？有危险么？消息都是没有碰到任何的抵抗，离日、
月边境就三天路程了。”

　　豪歌宽慰的拍了拍有些害怕的贝靖丝的肩膀道：“我想应该没有什么事情吧？”

　　传令：悟和迅速向东面飞，一定找到乌据异的虎彪军，让他们急速回撤。

　　传令：誉其指挥手下六十万大军赶往东面，迎接乌据异军。

　　过了半天后，乌据异见到了悟和。听到悟和转达的豪歌的话，乌据异没有说
什么，只是告诉悟和，向豪歌致意，自己会小心的。

　　悟和走后，乌据异跟明显非常兴奋的一众部下商量一会儿之后，都觉得月国
还是应该由自己的军队收复国土比较好，否则太没有面子了！决定继续前进。

　　豪歌在晚上听到悟和的报告后，无奈的摇头，忙命令几个奇琥刺喉兵前往离
祈月已经四天路程的乌据异军，加强巡视，决不可中了敌军的可能的埋伏。

　　晚上，贝靖丝宴请大家在皇宫吃饭，豪歌和琴妩矶坐在贝靖丝左右。

　　虽然有乌据异追击敌军不知后果的阴影，但是看见女婿的贝靖丝还是非常愉
快的梳妆打扮一番后，主持这场盛大的招待晚宴。

　　豪歌看见穿着黑色晚礼服的贝靖丝那一点不亚于邦斯的舞纶希的绝世容颜，
心中不由一动，但随即心里用力打了几下自己的嘴巴：人家老公还在，又是自己
岳母，你有病啊？

　　乌据异军经过四天的连续追击，已是很疲惫，晚上露营休息。

　　赫热烈夏站在不远的一个山坡上看着进入梦乡的月国虎彪军，残忍的笑了起
来。

　　到了下半夜，奇琥刺喉兵终于赶到了虎彪军的露营地，但是看见的景象是惨
不忍睹的大战后一片狼藉。

　　一片火海，尸体在火中焚烧的焦臭味即便奇琥也不愿意飞的很近！几个奇琥
刺喉兵知道灾难很有可能发生了！

　　在附近巡视了半天，终于发现了几个逃跑的月国士兵。忙迫降一问，回答是
十五万虎彪军在半夜遭到日国几十万大军的进攻，几乎全军覆灭！乌据异不幸阵
亡了！

　　奇琥刺喉兵惊呆了，忙往祈月方向全速飞去。

　　赫热烈夏此时已经在赶往日国的路上了，刚才的歼灭战是他精心策划几天的
杰作。知道夕梦军就要进入月国，他明白不抽身回去，等待他的就是死亡。但是
他实在不甘心就这么回撤，于是有了一连串的恶毒的计划。首先是用运输队把队
伍运走，故意造成一个偷偷逃跑的假象，然后有意透露给月国他们的行踪，接着
就是在这事先计划好的埋伏地点给予追击的月国军队以毁灭性的打击！计划成功
的让他都不能相信：竟然杀掉了月国国王乌据异！现在他心里得意的无以复加，
脑袋里全是得到自己国王表彰的幻想。

　　祈月城。

　　晚宴后，贝靖丝挽留豪歌和他的一众妃子留宿在皇宫。豪歌当然是无条件的
接受了，而且就住在舒宁雅原来的公主寝宫。

　　贝靖丝今天看见豪歌，心里就非常有好感。高大、英俊、且聪敏、幽默，为
女儿有这样一个好丈夫而高兴！但是不知道为什么，心中把豪歌跟乌据异比较后，
有丝丝难以言述的遗憾。

　　豪歌放开胸怀与一众妃子们在舒宁雅的寝宫欢好，雀琳纳被菲丽娅拉着也加
入了今晚浪漫之夜的聚会。

　　呼雅和靓麓娇激情的为豪歌口交，思黎文娅和琴妩矶则淫靡的舔吮豪歌的脚，
菲丽娅用高耸、柔软的雪乳为豪歌全身按摩，雀琳纳靠在豪歌边上，还是有些羞
意的看着这荒淫的场面。

　　一会儿之后，众女都因为塞进阴道和菊门的双龙探幽珠的滚动开始了喔喔、
呀呀的呻吟。

　　一场激烈的性战开始了，豪歌是无法压抑的疯狂的弄着身下众女的各个孔洞，
在他的思维中不时闪现娇躯极其成熟、妩媚、性感的贝靖丝的身影，虽然知道这
不好，但就是不能阻止这有点刺激的异样的想法。

　　他不知道的是，贝靖丝此时就在这个房间隔壁。

　　贝靖丝从她寝宫的地道一个人偷偷来到这里，她也不知道为什么要这样做，
只是一种难以克制的窥视的渴望使她在半夜来到了这里。

　　她可以透过一个特制的镜子看见里面的情况，也可以听到里面的声音。当她
看见豪歌在女人身上那勇猛的惊人的表现时，不禁脸通红的自摸了起来，那些女
人的忘命的尖叫，声嘶力竭的大喊让贝靖丝全身几乎抽搐。

　　看着豪歌一边操弄趴伏在床上的琴妩矶的菊门，一边用力抽打琴妩矶高耸的
雪股，那异样的刺激竟然使贝靖丝很快就来了一次高潮！她全身绷直，头向后仰，
啊的发出一声叫唤，阴道深处喷出了大量的淫液！

　　贝靖丝知道再看下去，自己不知道会发生什么，忙艰难的移动脚步，回到自
己的寝宫。但是刚才的刺激让她如何安睡？想着豪歌那极其雄壮的身体，贝靖丝
脱光了衣服，露出一身雪白、傲人的娇躯，拿出了自己平时喜欢用的双头淫蛇，
迅速塞进了淫液泛滥的阴道和菊门，一边扭动雪白的娇躯，一边幻想着豪歌，啊
啊的叫着。

　　她不知道的是：豪歌刚才已经用他那常人无法做到的超视觉和听觉感知了她
在旁边偷窥的事实。现在正在激情四射的操弄床上的各位美丽的妃子，不过雀琳
纳却在激情之余还是用她暧昧的眼光看了发疯的豪歌数眼。
----------
　　第一卷第三四章诱美

　　豪歌趴伏在雀琳纳柔软、丰盈的娇躯上面，感受着雀琳纳还在起伏的丰满雪
乳的柔腻。两个人吻着对方，舌头在互相激情的纠缠着。雀琳纳的雪白、修长、
圆润的大腿在拼命的抬起，紧紧圈住豪歌的腰部。

　　阴道深处豪歌的龟头处伸出的四个越发大了的肉刺点、击、吸、钻，把个雀
琳纳刺激的发疯的试图抬起自己的雪股，可惜被豪歌紧紧的压着，无法动弹，只
好忘命的收紧圈住豪歌腰部的玉腿，嘴里一边发出迷人的呻吟一边伸出粉舌与豪
歌激吻。

　　豪歌一边享受着身下美女的热情一边揉捏着边上菲丽娅和思黎文娅的沾满汗
水的不断起伏的雪白豪乳。呼雅因为过于兴奋，此时躺在边上大口喘气，全身还
在不由自主的抖动、抽搐。靓麓娇和琴妩矶则跪伏在豪歌股间，悉心的舔着豪歌
的肛门，让豪歌更加刺激的操弄身下的雀琳纳仙子。

　　雀琳纳一边与豪歌激吻一边闭着眼睛把思绪传给豪歌：“你个臭小子！死猪
哥！种马！变态！飞逆希说的一点都不错！你就是这样一个人！跟我们做爱却在
想着舒宁雅的妈妈贝靖丝！别人不知道，我却知道！”

　　豪歌的四个肉刺急速的刺点了雀琳纳子宫颈几下重的，搞的雀琳纳兴奋的喔
的叫了一声，然后也放出思维道：“你个骚母狗，决不可以告诉别人，否则爷我
就臭大了！你也不是不知道，贝靖丝刚才就在隔壁偷窥我们，她跟你一样，喜欢
偷窥！说不定在做爱上面也跟你一样！”

　　雀琳纳思维送出：“我做爱方面怎么啦？”

　　豪歌心中笑道：“你外表是冷淡的不食人间烟火的一仙子，其实是个闷骚，
而且说实话，还有强烈的受虐性！你其实很喜欢我叫你骚母狗，我越虐待你你越
喜欢，别以为我不知道！过一会儿下床的骚尿你就给我喝了！”

　　雀琳纳全身几乎抽搐起来，激动的颤抖着发出思维：“爷！我是你的骚母狗！

　　你要我做什么我都愿意，不过也答应我一件事情，不要在她们面前这样做，
要做我就在你一个人面前做，要不就跟高轻咽一起做，保证做的比她们要淫贱许
多。“

　　豪歌激动的狠狠揉捏菲丽娅、思黎文娅豪乳几下重的，搞的两女喔啊的大叫
了起来。

　　雀琳纳用妩媚出水的眼睛看着豪歌，用思维说道：“你肯定想做贝靖丝吧？

　　我看那贝靖丝偷窥我们的做爱，就无法逃脱你的魔掌了！不过这只能是偷情
了，难不成你让她抛开乌据异跟你走？舒宁雅也不会开心的。“

　　豪歌亲吻几下雀琳纳的粉舌道：“我没有那么变态的，身边又不是没有美女。”

　　豪歌跟雀琳纳交流了一个晚上的思维，竟然彼此都没有困意。清晨，那五位
爱妃还在沉沉的梦乡中，两人就静静的起来了。

　　牵着手走在皇宫硕大的花园里，雀琳纳痴迷的偎在豪歌的身上。

　　豪歌笑道：“现在我觉得我身体内的气机越来越大，估计应该可以飞跃的更
高、更远了，你有没有什么新的进展？”

　　雀琳纳妩媚的看了豪歌一眼：“我觉得对思维的把握有了全新的感觉，对物
资的内部构造也开始了一些细微的体会，我想这可能是融合了你炼的功夫的原因。”

　　豪歌搂着雀琳纳，神情的吻了她一下道：“所以我的爱妃，多跟我做爱吧！

　　我会飞的更高，你会体会的更深！“

　　雀琳纳羞打了豪歌一下道：“昨晚被你折磨死了，以后再这样我可真的不行
了！”

　　两人情话绵绵的牵手走到贝靖丝的寝宫边上，打算进去向贝靖丝问候一下。

　　但是门边的一位女官不好意思的说道：“皇后陛下平时起床都很早，可是今
天很奇怪，到现在还在睡觉，我们不敢打扰。”

　　豪歌跟雀琳纳互望了一眼，雀琳纳伸手掐了豪歌大腿一下，小声说道：“肯
定是昨晚被你害的无法安睡，以致现在还没有起床。”

　　豪歌尴尬一笑，在雀琳纳耳边说道：“其实是她自己去偷窥的，怎么怪我呢？

　　要怪也就怪我太有魅力了吧！哈哈！“

　　雀琳纳白了豪歌一眼，摇了摇头。

　　豪歌闭上眼睛，看看能不能感知贝靖丝现在的位置和状况。他很快就“发现”

　　了贝靖丝赤裸着雪白、丰盈的动人娇躯在床上沉沉的睡着，虽然“看”的不
清楚，但大致还是能感知出来，这让豪歌有一种狂喜的感觉。

　　他悄悄的把这个新的发现告诉了雀琳纳，雀琳纳激动的也用思维去感知贝靖
丝，却无法感知到她的位置，只好作罢。

　　上午，贝靖丝跟同样晚起的菲丽娅等竟然一点不脸红的找出种种令豪歌合不
拢嘴的理由解释晚起的缘由。

　　当听到呼雅说道昨晚因为睡在舒宁雅的床上，姐妹情深，不禁思念起遥远的
舒宁雅，无法安睡，以致晚起的理由时，皮厚的豪歌终于瘫倒在了椅子上。

　　豪歌走到贝靖丝边上，假装帮贝靖丝倒水。轻轻在贝靖丝耳边说道：“昨晚
在我房间的隔壁有一个人在偷窥我们，长相跟妈妈一样，还发出女人那个时候才
有的叫声，难道这里有跟妈妈长相一样的女人？”

　　贝靖丝一下脸羞的通红，偷看一眼看着自己的豪歌，羞道：“别胡说，那里
只能看见里面，里面看不见外面的，你怎么能看见我？”啊？说到这，贝靖丝一
下捂住了自己的嘴，羞红了脸，急忙掩饰着向门外走去。

　　豪歌假装跟贝靖丝有事，配合的走到隔壁一间房间。贝靖丝狠狠扁了豪歌一
下重的道：“不许胡说！这件事情不准告诉别人。”说完又一脸哀求状：“算我
求你，好么？”

　　豪歌一把搂住贝靖丝柔软、丰盈的娇躯道：“我不会告诉别人的，其实我知
道的还更多，你昨晚回去后还脱光了衣服在自慰！对不对？”

　　贝靖丝在豪歌怀里扭动几下道：“你怎么知道的？你难道跟着我的？”豪歌
那强有力的胳膊和强大的男性气息让她几乎软倒在了他的怀里。

　　豪歌道：“天机不可泄漏，哈哈，吻我一下，要不然我可就要揭露你了！”

　　贝靖丝紧张又害羞的迅速在豪歌的嘴巴上一吻：“死猪哥，还不快放了我，
要不等一会儿你的妃子们问起会不好回答的。”

　　豪歌也知道时间长了不好，忙放开贝靖丝，一起回到大厅。

　　其余众女还没有什么异样的感觉，认为贝靖丝确实是喊女婿到隔壁有一些事
情说，只有雀琳纳意味深长的看了一眼贝靖丝，害的贝靖丝脸上不禁又起了一丝
红晕。

　　正在贝靖丝不知道该如何开口的时候，外面奇琥刺喉兵紧急求见。

　　听完奇琥刺喉兵的报告，贝靖丝还是悲伤的软倒在了边上豪歌的怀里。众人
都非常震惊，忙着安慰贝靖丝和知道情况前来哭丧的乌据异的四十来名大小不等
的妃子。

　　贝靖丝在豪歌怀里哭泣了一会儿，好容易才在豪歌的抚慰下稳定心神，下令
原月国高官全部到皇宫议事大厅。

　　等到文武官员全部赶到议事大厅的时候，贝靖丝和一众妃子已经换上了丧服，
大厅里是一片悲泣声。

　　豪歌心里虽然对这明显不对路的乌据异有点看法，但人死了还能说什么？当
然也陪着贝靖丝掉了一些眼泪。

　　琴妩矶是真心的陪着贝靖丝伤心的哭泣，哀悼月国的最后一位王。呼雅在心
里甚至对乌据异有一股仇恨，所以能不做声已然不错，就别指望她来哭了。

　　其余妃子也是过场的应景罢了，雀琳纳对生死看的跟常人完全不同，只是有
一丝触动而已。

　　贝靖丝要求向全国发丧，并且宣布月国加入夕梦民主国，承认豪歌的领导权。

　　豪歌假意谦逊了一下，就在月国那些平时就对乌据异私下恨的咬牙的官员的
吹捧下接受了月国的实际领导权。

　　说完这些，贝靖丝再也站立不住，倒在了豪歌的怀里，悲泣着说道：“你定
要为我报仇，灭了日国！”

　　豪歌一边轻轻拍着怀里贝靖丝柔软的背部一边说道：“各位请相信我，一定
会带领大军灭了日国，为已故的乌据异国王报仇。”

　　接下来的十来天，自然是一边整军、休整，一边就是对乌据异的国丧的活动
的安排、举行，虚假坟墓的设立等等事宜。

　　这些天，不但知情人雀琳纳，就连菲丽娅、呼雅等等也慢慢看出了豪歌跟贝
靖丝的一些不对劲。

　　这天晚上，在寝宫里，呼雅首先发难：“说！跟贝靖丝什么关系？”

　　豪歌惊讶道：“她是舒宁雅的妈妈，我的岳母啊，怎么啦？”

　　思黎文娅打了一下豪歌头道：“别假撇清，老实交待你是否有把你与她的关
系上升到你与鸽丽霈、舞纶希、盛颖那样的关系？！”

　　看着菲丽娅、琴妩矶、靓麓娇也一副审问的表情，豪歌苦笑道：“现在还真
的没有那样的关系，你们别想左了好不好？”

　　呼雅道：“现在还没有，那不表示以后没有是不是？还有就是这些天经常可
以看见贝靖丝与你手挽手的走路，别人不知道，以为是岳母跟女婿的亲情，我们
可清楚的很！”

　　雀琳纳咯咯笑道：“嘿嘿，看你这猪哥怎么解释？”

　　豪歌摇了摇头：“别这样好不好，处理完乌据异的丧事，我们就要研究如何
跟日国开战的事情了，没那么无聊！”

　　呼雅突然妩媚一笑，偎在豪歌怀里道：“夫君，我可是跟我的妈妈一起给了
你的，这方面我很有发言权的，你要老实告诉我，我可以帮你解开贝靖丝心中的
抗拒和疑惑喔！”

　　豪歌果然睁大了眼睛，一把抓住呼雅道：“呼雅爱妻，你一定要帮助我！贝
靖丝果然美的我无法拒绝！不得到她我肯定是寝食难安，求你助我！”说完这话，
就发现面前出现了五张吃人的脸，在雀琳纳的笑声中，寝宫里传出了只有传说中
才有的恐怖的叫声。

　　不过闹归闹，最后众女还是放了豪歌。呼雅笑着对被众女打的倒在床上装死
猪的豪歌道：“算了，看你可怜，打又不还手，我就帮你一回吧，不过这事情真
的只能秘密进行，不能让别人发现的。”

　　雀琳纳就说了贝靖丝第一天晚上对大家偷窥的臭事，众女一听自己被豪歌整
的浪样被贝靖丝现场偷窥了去，顿时暴怒！发誓要在床边看豪歌如何收拾这喜欢
偷窥的淫荡的月国皇后，看看她在床上是不是还像平时那样的雍容华贵。

　　豪歌忙提醒道：“贝靖丝偷窥又不是第一个，这里就有一个最喜欢偷窥的人！”

　　雀琳纳立马红了脸，一脚踹的豪歌到了床下。

　　豪歌笑道：“其实贝靖丝那晚不但偷窥，而且还脱光衣服在自己床上自慰！”

　　大家一起轰笑起来。

　　呼雅和菲丽娅、思黎文娅、靓麓娇、琴妩矶头挤在一起，开始叽叽咕咕的谈
论起来。豪歌知道她们肯定在商量如何诱贝靖丝加入她们，然后怎么在床上收拾
她。

　　雀琳纳没有加入，只是嬉笑着拉起了地上的豪歌。豪歌乘机一下把雀琳纳压
在了床上，并且迅速的脱起了她的衣服。

　　众女一看，哈哈笑了起来，一起冲上了大床。

　　从雪白、柔软的肢体阵中爬出来是要有相当的技巧和忍受力的。豪歌站在床
前，看着那些依然熟睡的诱人娇躯，呻吟了一声，同情起那些死于美女肚皮上的
历代昏君。

　　走到议事大厅，发现贝靖丝和几个王妃、大臣在商讨以后月族的统治问题。

　　大家看见豪歌这么早就起床了，不禁肃然起敬！――能在那么多美女的杀神
级的诱惑中这么早出来是很不容易的一件事情。

　　丞相述路格向豪歌陈述了大臣和几个王妃商议的结果：“鉴于乌据异国王去
世，实际的继承人是贝靖丝皇后或者是舒宁雅公主。舒宁雅公主因为是夕梦民主
国的王妃，不好轻离主君到这里来管理月族，我们建议贝靖丝皇后陛下管理月族，
或者是由主君派一位合适的人选来管理月族。”

　　贝靖丝站起反对道：“我虽然是月国的皇后，但从没有涉及到国家的管理和
军队的统率。让我这样一个外行来管理，我想月族只会更加的糟糕。希望主君能
够指派一位人选来管理月族，我现在只是想看看我的女儿舒宁雅，并且能跟舒宁
雅生活在一起。”

　　大家顿时一片反对声，不过最后都认为由主君豪歌来决定。

　　豪歌微笑着看了一眼这些天来似乎越发美丽的贝靖丝，贝靖丝是一阵慌乱的
红了下脸，不过很快就镇定下来。

　　清了下嗓子，豪歌环顾大家一眼说道：“月族还是应该由熟悉月族这个地方
的月族人自己来管理，至于由谁来管理，我觉得贝靖丝说的对，不一定非要什么
身份才能当这个管理者，要看他的能力。我看这样好不好：贝靖丝平时居住在呼
舒苔镇，这里的管理就由述路格来负责，述路格直接归贝靖丝和舒宁雅领导。至
于因为战争，月族的将领们死伤惨重，我会调原舒宁雅的副官棋侍悦和她的丈夫
武曲将军来负责月族的军队指挥和建设问题，也直接归贝靖丝、舒宁雅领导。”

　　述路格忙站起说道：“谢谢主君的信任，可是对于夕梦民主国的全新的制度、
法律等我只是通过你们的传单知道一些，恐怕不能胜任这项工作。”

　　豪歌点头道：“不错，我会让舞司仪王妃把夕梦民主国所有的制度、法律等
文件送几套给你，另外，棋侍悦和武曲也在这里，你多问问他们，月族这片土地
需要重建、民众需要繁荣，多多费心了！”

　　贝靖丝看着述路格道：“主君信任你以及月族的一帮旧臣，希望你们能让我
们月族在夕梦民主国挺起胸膛做人，那些个过去的与夕梦民主国的制度、法律全
部废除，尤其是土地政策要坚决的落实下去！”

　　大家又商议一会，具体做了一些人事安排，各自去紧张工作去了。

　　几个原王妃没有走，不好意思的看着贝靖丝和豪歌似乎有话要说。

　　贝靖丝问道：“你们有什么话就说，没有关系。”

　　一位叫什亚即的王妃羞道：“这些天我们多多少少了解了一些夕梦民主国的
政策，像我们这样的女人原来就必须老死在宫里，现在是否可以出去呢？”

　　豪歌惊讶道：“不会吧？这也是问题？你们当然可以出去！如果你们有合适
的人就嫁了好啦。说实话，像你们这么美丽的女人在宫里等死岂不是对爱慕你们
的男人是一种慢性谋杀么？我首先代表男人对这种不负责任的行为表示极大的不
满！要求你们尽可能的开心的出去，开心的生活！当然，如果你们不愿意出去我
也没有办法，这也是你们的权力，但必须做一份工作，国家不会白白养活一个人
的，你们可以选择喔。”

　　众女一听，顿时兴奋起来。

　　贝靖丝白了开始有点猪哥眼看着众位美丽王妃的豪歌一眼，然后说道：“好
了，你们回去自己想想，想好了就告诉我，我好安排。”

　　众女走后，贝靖丝娇嗔道：“什么叫对男人的慢性谋杀啊？你以为男人都像
你这样的猪哥啊？见到美女就流口水！”

　　豪歌一看四下无人，一把搂住贝靖丝柔软、丰盈的娇躯，嘴一下就封住了贝
靖丝红润的嘴唇。

　　贝靖丝娇哼几声，身躯扭动几下，慢慢紧紧的搂住了豪歌，嘴巴也张了开来，
两个人的舌头很快就纠缠在了一起，发出了叽叽咕咕的声音……

　　好久分开后，贝靖丝在豪歌怀里娇喘道：“我们不能这样，我是你的岳母啊，
要是被舒宁雅知道，羞死我了。”

　　豪歌搂着贝靖丝，在她耳边轻柔的说道：“知道么，那个邦斯皇后呼雅，她
的母亲鸽丽霈也是我的女人，她们母女经常同床伺候我呢！”

　　贝靖丝听的全身一软，几乎是呻吟着搂紧了豪歌，在豪歌耳边吐气如兰：
“你这个超级猪哥！坏蛋！我可不愿意像她们那样，羞死人了！再说，我可是皇
后，我的女儿是公主，跟她们还是有一点不一样的。”

　　豪歌亲吻了一下贝靖丝发烫变红的耳垂道：“邦斯的太后舞纶希跟她的女儿
苔丝公主都是我的女人，你们是一样的情况了吧？”

　　贝靖丝一听，浑身颤抖了一下，娇喘道：“你真的是超级变态，这么喜欢母
女一起跟你啊？”

　　豪歌笑道：“我想要的是美女，你们恰巧都是美女，还都是身份高贵的超级
美女，我能不想要么？再说了，你们的母女关系让我在跟你们同床做爱的时候更
加的刺激，更加的勇猛！”

　　贝靖丝呻吟一声，好容易挣脱开来，媚笑着轻打了豪歌头一下道：“自己变
态还这么多解释！好了啦，大概你的那帮爱妃要起床了，快去准备吃早餐了。”

　　到餐厅时，还真的发现众女已然等候在餐桌旁了。看见豪歌和贝靖丝一道进
来，顿时都用暧昧、微笑的眼光看着两个人，就连雀琳纳也不例外。

　　贝靖丝一看，顿时有些慌乱。知道她们都知道一些自己跟豪歌的不可说的事
情，羞红了脸，不知所措的站在餐桌边。

　　豪歌似乎没有一丝的影响，反而是洋洋得意的拉着贝靖丝坐在了自己的身边。

　　环顾大家一眼，迷惑的问道：“怎么？你们的眼神似乎有些暧昧，难道昨晚
你们没有跟我做够，还需要我跟你们晨练一番？”

　　这句话一出不但贝靖丝受不了，就连呼雅众女也不能忍受。想到昨晚几乎彻
夜的大战，好容易才勉强起床，这猪哥竟然还说出这种马级别的话！

　　雀琳纳狠狠扁了豪歌一下重的道：“你想晨练？可以啊！绕着祈月城跑上十
圈！”

　　呼雅捏着豪歌的耳朵道：“谁跟你暧昧？你个超级猪哥！这样的话你也说的
出来，看来最近大脑进水了！雀琳纳姐姐说的对！必须绕祈月城跑十圈，少一圈
都不行！”

　　开始众女说着玩，不料最后演变成了事实，伟大的夕梦民主国主君豪歌在众
女的强迫下绕着祈月城整跑了十圈！

　　不过，大汗淋淋的豪歌微笑着对围观的好奇群众解释说：“我是示范，很快
这项跑步的锻炼身体的方法将在夕梦民主国全国实施，大家愿意就跟我一起跑吧！”

　　让包括贝靖丝在内幸灾乐祸的众女大跌眼睛的是：竟然真的有上万的群众跟
在豪歌后面屁颠屁颠的跑步，还激动的呼喊主君万岁的口号！

　　尤其让众女忍受不住的是：在豪歌身边围了越来越多美丽的月族少妇、少女，
看她们一脸的崇拜和妩媚，估计对豪歌献身是她们最大的理想！

　　看着跑完后，明显对身边美女显出猪哥嘴脸的豪歌，呼雅第一个冲了过去！

　　她一把挽住豪歌的胳膊，温柔的为他擦去汗水道：“主君！如此亲身示范全
民健身运动，当是大家的楷模，不过太劳累了可不行啊，快跟我们回去休息去吧。”

　　说完，在贝靖丝等的帮助下，从众多的美女中间杀开一条温柔之路，才得以
顺利返回。

　　洗了一个澡后，刚刚穿好衣服，就听见传令官报告：有奇琥刺喉兵紧急军情
通报，在议事大厅等候。

　　豪歌拍了一下怀里现在越来越粘着自己的地吼的头，快步走向议事大厅。

　　一进去就发现不但等着自己洗澡后吃饭的贝靖丝、呼雅、雀琳纳、菲丽娅、
琴妩矶、思黎文娅、靓麓娇都在，誉其、紫丝、海琳娜、豪士容、述路格等也都
在这里。

　　豪歌走上前，一位奇琥刺喉兵向豪歌敬了个军礼道：“主君！我是驻守在心
族南部靠近日国边境的呜曲舜大帅帐下的奇琥刺喉兵，前些天，我们发现在日国
北部地区有数量不少的军队活动的迹象！”

　　菲丽娅看着豪歌道：“不排除日国军队用数量多得多的军队发动对心族南部
地区的突袭行动，这样的话，我们在这边将鞭长莫及，很有可能造成大的损失！”

　　誉其道：“我们现在就从这边攻打日国，估计也要五天后才能到达日国边境
地区，而且日国地形比较复杂，恐怕一时半会也不容易攻进去的。”

　　豪士容道：“我看大军赶紧往心族方向运动，在心族南部聚居地歼灭日国军
队。”

　　大家有说了一些大同小异的建议，豪歌看见一向喜欢说话的呼雅很沉默，就
问道：“呼雅爱妻，你有什么见解？”

　　呼雅点了点头说道：“换一个角度，如果我们大军集中于心族南部地带，而
日国的大军却并不越界，只是对于我们防范。听大家介绍，日国是个非常喜欢战
争的国家，他们的防御城堡什么的必然十分坚固，我们要是攻不进去，而他们的
另外一批队伍再回杀月族所在地，嘿嘿，局势就不是太美妙了！”

　　大家一听，虽然觉得有点奇思妙想，但这种情况一旦发生，却不是好玩的。

　　靓麓娇道：“不错！这是一种可能，还有就是如果我们从月族之地进攻日国，
日国同样可以凭借坚固的堡垒不出战，只是死守，而精兵却真的进攻心族南部地
区。”

　　思黎文娅道：“是的，而且还不能分兵，因为日国的军队达到三百万，像这
时的决定性的大战更是可能再度大规模征兵，我们可能面对的是什么样的强大的
敌人，真的无法估计，一定要谨慎。”

　　豪歌看大家都快发言结束，才清了清嗓子道：“大家看地图！”指着边上参
谋迅速挂起的地图：“现在呜曲舜军四十万驻守在心族南部地区，那里无险可守，
不过后面的求其厉的三十万军队驻守的南望却是一处绝佳的易守难攻的防御性城
堡。我建议呜曲舜军一旦遭到进攻，不要与敌军纠缠，迅速回撤到南望，与求其
厉军汇合，七十万大军守如此坚固、奇险的南望城堡，估计敌军就是再多，一时
半会也攻不进去。”

　　琴妩矶道：“那我们的大军还是从月族东面攻打日国？”

　　豪歌点头道：“如果不出意外，敌军的主攻方向确如呼雅所说，是月族！我
们会在一处地方等着他们的！”他看了看贝靖丝道：“我要消灭他们，为乌据异
报仇，为月族的所有民众复仇！这是我对贝靖丝的承若，我想我一定会实现的！”

　　贝靖丝激动的点了点头：“谢谢！我想月族所有的人都会盼望这一天的早日
到来！”

　　豪歌让奇琥刺喉兵休息一会儿，回返心族南部，向呜曲舜通报他的决定。同
时让所有的战斗部队做好准备，明天开始向日国进发！
----------
第一卷第三五章地吼

    结束会议后，众女和贝靖丝一起陪豪歌吃饭。

　　豪歌极其猪哥的不时作痴迷状看着坐在旁边的贝靖丝，搞的众女不断的打趣。

　　贝靖丝羞红了脸，低头吃饭，一手却悄悄的伸到下面，在豪歌的大腿上掐了
一下。

　　豪歌故作吃痛，大声对坐在自己另一边的思黎文娅叫道：“你干么掐我的腿！

　　是不是对我进行今晚的暗示？“

　　思黎文娅一愣，但看见羞的抬不起头的贝靖丝，顿时明白了，她嘿嘿笑道：
“不错，这一掐是今晚的暗示，不过不是我掐的，是谁呢？”

　　豪歌迷茫道：“不会吧，难不成呼雅爱妻练就了伸长手臂的功夫？竟然隔着
桌子也能掐到我？”

　　众女知道豪歌在假装猪哥，都看着害羞的贝靖丝笑了起来。豪歌这才作恍然
大悟状，对贝靖丝道：“莫非是贝靖丝掐的？我说么，呼雅掐的应该很疼，刚才
这一掐不仅温柔且似乎带有一丝浪漫的气息，原来果然是贝靖丝所掐！不用问了，
肯定是要我快点吃完饭好听你说一些离别的嘱咐？大家快吃！别耽误正事！”说
完，狼吞虎咽起来，其速惊人！

　　菲丽娅看的扑哧一笑：“死猪哥！人家是看你说的出格，在下面掐你一下是
提醒你，却被你歪曲成什么啦？”

　　思黎文娅忙偎在豪歌怀里道：“不行，我也要听贝靖丝的嘱咐，难道就对我
没有嘱咐么？”

　　呼雅笑道：“人家这种嘱咐是必须男女双方的，你瞎搀和什么？”

　　众女一人一语，越说越露骨，害的贝靖丝再也坐不住，羞红了脸，站起来道
：“你们这群疯丫头，就跟着这个死猪哥疯吧，我回去了！”说完，掉头狼狈离
席而去。

　　琴妩矶到底还是深爱着贝靖丝，忙追了上去，陪她一起去了。

　　在贝靖丝的卧房，琴妩矶跟贝靖丝说着一些不入她人耳的悄悄话，害的贝靖
丝的玉脸越发的红了。

　　贝靖丝搂着琴妩矶道：“琴妩矶，我有点害怕，就如你说的，我那天确实偷
看了你们的做爱，是又想又怕，我一个人如何是他对手，还不给弄死啊？你可不
能走，帮我好么？”

　　琴妩矶点点头道：“我不走，不过因为昨晚我们跟他疯了一晚，确实也不能
再做了，我帮你喊一位能帮你的人来。”

　　贝靖丝问道：“谁啊？”

　　琴妩矶笑道：“就是我们的师傅，仙子雀琳纳。”

　　贝靖丝道：“就是那位不苟言笑，有点冰冷的雀琳纳？”

　　琴妩矶笑道：“就是她，不过她那冰冷是平时在别人面前的样子，要是在豪
歌的床上啊，嘿嘿，比我们可厉害的多了！”

　　雀琳纳开始还有点不愿意，但是在琴妩矶的求垦下还是到了贝靖丝的卧房。

　　其余四女其实今晚一来根本就无法应战，二来也确实需要安排一下战前准备
工作，所以打趣了一下豪歌后，也就放这猪哥猎美去了。

　　豪歌一进贝靖丝的卧房，就觉得呼吸有点急促，看惯了绝世美女的他在看见
床上贝靖丝赤裸的娇躯后还是无法克制的翘起了他的骄傲！

　　完美的雪白肌体，如果实在要找一点缺点，那就是稍微的丰满一些。可是这
个缺点却恰恰成了诱惑豪歌的致命点！

　　靠坐在宽大的床上，豪歌搂着贝靖丝有点颤抖的温软如棉的雪白娇躯，轻轻
揉捏着她不亚于舒珊莱琦的丰盈的雪乳！贝靖丝偎在豪歌身边，紧紧搂着豪歌强
壮的男性躯体，通红着脸看着豪歌胯下为豪歌做口交的雀琳纳、琴妩矶。

　　琴妩矶因为想让贝靖丝更快的融入豪歌的女人群里，所以对豪歌的口交到了
妖媚的境界！不断的进行深喉、挤压、刺激的喘气、咳嗽。她缓缓吐出嘴里的大
屌，说不清是什么粘液再加上自己的唾液，淫靡的挂在豪歌那通红的龟头和琴妩
矶伸出嘴外的粉舌之间。

　　琴妩矶媚笑着看着豪歌和贝靖丝，一边保持这淫靡的姿势一边缓缓摇动高高
翘起的肥硕的雪股。雀琳纳跪伏在边上伸出她柔腻的粉舌细细的舔着豪歌那沾满
粘液和琴妩矶及自己唾液的屌柄，一边用她那决不应该出现在她仙子脸上的迷死
人的媚眼看着豪歌，同时也不甘落后的扭动她雪腻的屁股蛋儿。

　　贝靖丝刺激的紧紧搂着豪歌，嘴里发出不可压抑的沉重的喘气声和迷人的呻
吟，雪白的娇躯在豪歌身上不断的扭动，磨擦。她在豪歌耳边轻声说道：“她们，
她们身上都刻了字，还有你的名字和她们的名字什么的，是你刻的么？”

　　豪歌刚才就注意到贝靖丝看见琴妩矶、雀琳纳身上的刻字，眼睛明显的睁大
了一些，露出一种渴望的眼神，呻吟也变成了喘气，知道她心里很有可能有一丝
渴求虐待的性质。豪歌故意加大力量狠狠揉捏贝靖丝那对沉甸甸的超级豪乳，一
边在她耳边说道：“你也想刻字么？在你的小腹上刻上我的名字，在你的屁股蛋
上刻上你的名字和舒宁雅的名字及你们的关系好么？”

　　听见豪歌提到把舒宁雅的名字跟自己的名字刻在一起，且注明关系，贝靖丝
竟然刺激的全身有抽搐的感觉，呻吟一声，娇躯完全软倒在了豪歌的怀里。

　　贝靖丝咬着豪歌耳朵腻声道：“爷，我想要你刻！”

　　豪歌让雀琳纳跪伏在自己身上，修长、雪白、圆润的大腿在豪歌胸部两侧，
前倾身体，对豪歌的大屌进行深喉的口交，丰满、雪白的屁股高高翘起，在豪歌
和贝靖丝的眼前摇动着。

　　豪歌抚摸了一下雀琳纳的刻字的屁股蛋儿，啪的用力打了一巴掌，顿时在雪
白的屁股上显出一个清晰的通红掌印。那被打的雪股柔软的肉在不断的颤动着，
淫靡已极。

　　看着贝靖丝呜的兴奋的闷哼一声，豪歌笑着在贝靖丝耳边小声说道：“你想
看看雀琳纳身上平时不可能看到的一处刻字么？”

　　贝靖丝忙在豪歌耳边回答：“想看，什么地方啊？”

　　豪歌伸手把雀琳纳因为兴奋，淫液溢出而粘湿的青色的阴毛分开，再分开那
粉红的大阴唇，得意的指着那大阴唇内侧对贝靖丝道：“你看看，你想要么？”

　　贝靖丝一看，左面大阴唇内侧刻了骚母狗三个青色的小字。

　　看到沾满了淫液的湿漉漉的粉红大阴唇上面的这三个淫靡的刻字，贝靖丝竟
然全身极度抽搐，啊的叫了一声，大腿绷直，屁股上抬，竟然喷潮了！

　　她兴奋的在豪歌怀里直抖，嘴里是不断的喘气，用尽力气搂紧豪歌，雪白、
修长、圆润的大腿紧紧缠住豪歌，用力咬了豪歌肩膀一下道：“我要！爷！求求
你！快点操我！我好难过，操死我！”

　　豪歌知道这美艳、高贵的熟妇已然情动已极，不堪忍受，竟然不顾颜面的当
着雀琳纳和琴妩矶的面喊出了求豪歌操死自己的淫语。

　　豪歌在琴妩矶、雀琳纳的杀神级别的深喉口交下，也是无法再克制自己心里
对贝靖丝的强大的冲动，转身就压到贝靖丝的身上。

　　就在豪歌要挺枪刺入的关键时刻，突然雀琳纳跪了起来，有点诧异的看着门
口的方向。豪歌看见雀琳纳的样子，也看向了门口，同时心中也起了一丝怪异的
烦躁感。

　　豪歌和雀琳纳互相看了一眼，同时点了点头。雀琳纳迅速出手点住了琴妩矶
和贝靖丝的哑穴，然后对她们做了一个噤声的手势。

　　豪歌也放开了身下情动不已，雪白、丰盈的娇躯不断扭动的贝靖丝，站了起
来。

　　豪歌和雀琳纳飞快但无声的穿衣起床。走到门外，看见三个穿着黑衣的人喘
着粗气被豪歌心爱的地吼追迫的无处躲藏。

　　看见对方是俗世高手，雀琳纳紧守修道人不与俗世人动手的规定，只是站在
一边看，并不上前。

　　豪歌却不管这一套，一个瞬移就到了一个黑衣人边上，眼看就要抓住对方的
时候，突然，雀琳纳大叫一声：“小心！”同时娇躯飞了起来，向这个黑衣人冲
了过去。

　　这个黑衣人看着豪歌靠近的身影，笑了起来，浑身猛的散发出强大的修道气
机，一拳轰向了豪歌！

　　感觉到危机，拼命赶来的雀琳纳却被同样散发出强大修道气机的另一个黑衣
人拦住。豪歌根本就没有想到这个俗世高手竟然突然变成了一个恐怖的修道士！

　　看着打向自己的这一拳，伸出的双手已无法回救，只好拼命侧移，想侥幸躲
开。

　　可惜在往后飞起的同时，豪歌还是听到了自己肋骨断裂的声音。

　　黑衣人急速前赶，想补上一拳，以期结束豪歌的生命。雀琳纳积聚起全身的
气机，一掌震飞了面前拦住自己的黑衣人，转身扑向空中无力的落向地面的豪歌。

　　不过再快也赶不上紧跟豪歌而去的那个黑衣人的身形，雀琳纳看到举起拳轰
向豪歌的黑衣人，悲愤的发出了一声尖叫：“不要！”

　　就在这个时候，一条黑影以肉眼看不到的速度扑向了这个黑衣人。

　　地吼！它发出了一声几乎可以震破一般人耳膜的恐怖的怒吼，前爪死死按在
黑衣人的肩膀上，与身体比例决不协调的大脑袋上那巨大的嘴巴毫不留情的咬住
了黑衣人的喉咙。

　　一蓬血雨伴随着一声痛苦、绝望的哀鸣，黑衣人倒在了地上。那个被雀琳纳
震退的黑衣人和原来被地吼戏耍的黑衣人被这突然的异变惊呆了！他们一边后退
一边惊惶的叫道：“是地吼！上古攻击灵兽地吼！”

　　当地吼转身看向他们的时候，他们已经飞起身形，忘命的飞入了漆黑的夜空，
今夜无月。

　　地吼忠实的守在重伤倒地的豪歌身边，雀琳纳没有去追逃跑的修道士。她小
心的扶起豪歌，迅速的把他抱起，进入卧房。

　　卧房内的琴妩矶和贝靖丝虽然被封了哑穴，但肢体还是可以正常行动的。她
们知道外面肯定发生了严重的事情，忙起身穿好了衣服。正在想是不是出去看看，
雀琳纳抱着豪歌走了进来。

　　两女一看，心急如焚，不过知道此时不能添乱，只好流着眼泪看雀琳纳把豪
歌慢慢的放在床上。

　　雀琳纳迅速的用气机感应了一下豪歌体内的伤势，然后静静的坐下来，擦了
一下绝对是因为豪歌惊出来的冷汗。

　　她轻抚了几下蹲坐在边上的黑色、大脑袋的地吼，向一脸关切的贝靖丝、琴
妩矶道：“没有关系了，一会儿我为他接续被打断的肋骨，很快就会醒过来的。”

　　豪歌醒来的时候，就感觉到胸部钻心的疼。雀琳纳按住了他，轻声说道：
“断了肋骨刚刚接续上，虽然你的痊愈时间会比正常人快上许多，但现在还是不
能动的。”

　　知道了一些情况的琴妩矶、贝靖丝静静的坐在身边，柔弱的贝靖丝更是泪水
无法停止的流着。

　　豪歌笑了笑道：“怎么啦贝靖丝？是不是因为刚才没有跟你欢好，心中怨愤？

　　放心，今晚加倍补偿，跟你一个人欢好一个晚上！“

　　雀琳纳忍不住轻轻敲了豪歌头一下：“你个死猪哥！这时候还能说出这样的
话！你脑袋里除了做爱还有什么啊你？”

　　贝靖丝则破泣为笑，害羞的娇嗔道：“就是么！人家看你这样心里着急，你
怎么说那样的话啊？”

　　琴妩矶道：“他是不把人家震倒誓不罢休！今天就饶了你，等你好了，看怎
么收拾你！”

　　豪歌问雀琳纳道：“我被黑衣人击倒，是你救了我吧？”

　　雀琳纳摇摇头道：“那时我来不及了，是地吼咬死攻击你的黑衣人救了你。”

　　豪歌看着蹲在边上看着自己的地吼，不禁想起了远方的飞逆希、兽灵君。

　　雀琳纳后悔道：“都怪我一开始没有一点警惕性，以为他们只是俗世的武士，
没有什么了不起，没有想到他们是把自己强大的修道气机隐藏起来，意图对爷你
不利！”

　　豪歌严肃的说道：“我非常愤怒！后果很严重！知道么？这件事情害我没有
能够及时与贝靖丝爱妃好合，搞的我第一次在我女人身上的关键时刻不能继续！

　　且事后还不能及时弥补，有够臭，要是害的我从此萎靡不振，定要找出这件
事件背后的元凶，操他妈的！“

　　三位为豪歌的伤势难过的爱妃顿时昏倒！贝靖丝更是害羞的红透玉面，但是
想到刚才的淫靡场面，下面还真的忍不住的又流下了淫液。

　　雀琳纳忍住笑，娇嗔道：“猪哥不许再胡说了，好好养伤，养好以后还怕贝
靖丝逃脱你这色君的魔掌？告诉你，刚才我检查了你伤势的情况和对外面那个死
去的修道士的检视，发现他们是属于这片大陆上的暗修界的人。”

　　豪歌诧异道：“什么叫暗修界的人？你又是什么界的？知道了，定是仙界！

　　因为你是仙子么！“

　　琴妩矶咯咯娇笑道：“没错，雀琳纳姐姐确实是仙界之人，你呢也正是暗界
之人喔！成天就想着那些个事情，没个正形！”

　　豪歌点头道：“评论准确，奖赏下次单独跟你欢好一夜！”

　　这次连害羞的贝靖丝都忍不住为这猪哥的色语窃笑了起来。琴妩矶妩媚一笑
：“谁稀罕跟你什么单独欢好啦？臭美吧你！”

　　雀琳纳忍住笑，轻拭了一下豪歌头上的汗道：“哪有什么仙界啊？你就会瞎
编！这片大陆上修道之人分为两派，一派为圣殿的光明道，一派为日国境内的暗
修道，至于我是个散修，不属于这两派，不过论修道的道统我还是属于光明道的。”

　　豪歌道：“喔，那我是什么道啊？照琴妩矶爱妃说呢，我应该属于暗修道的，
不过我这道来自于高轻咽仙子姐姐处，不会她也是属于暗修道吧？”

　　雀琳纳咯咯娇笑：“你这道啊，在高轻咽身上是仙道，在你身上呢就叫坏道！”

　　豪歌恍然大悟：“我说呢！我这么得美女的爱戴定然学的是坏道，因为男人
不坏，女人不爱么！可是又确实跟高轻咽仙子姐姐学的是一种道，正在纳闷，被
雀琳纳仙子一解释，方才放心，原来此道竟然因人而异！我果然学得是坏道！好！

　　否则以后要是没有美女爱我了，我定要把这什么鸟道给全然的忘却！“

　　三女咯咯娇笑起来，被这色君搞的全无办法。

　　雀琳纳道：“这暗修道其实跟光明道差不多，只是暗修道不大管什么情欲的
控制什么的，倒跟你这坏道有点相似！这其实也没什么，毕竟男女之欲也符合自
然之道，只是暗修道的人往往不加检点，搞什么采补术，牺牲她人来成全自己的
道术，这就不对了，所以光明道的人跟他们是势不两立！”

　　豪歌道：“不会吧？还真有什么传说中的采补术啊？我这坏道不会也是那什
么采补术吧？那我可就不干了。”

　　雀琳纳笑道：“不是啦，你这个叫帝王御女术，对男女双方都很有好处的，
而且跟修道之人交合似乎好处更多！”

　　豪歌笑道：“不错！每次我跟雀琳纳仙子交合就感觉神清气爽！仙子似乎也
快乐的要死要活！果然是对双方大有好处啊！”

　　贝靖丝和琴妩矶都咯咯娇笑起来，雀琳纳羞的红了脸，虽然豪歌有伤，还是
忍不住掐了豪歌胳膊一下。

　　地吼站了起来，豪歌忙对地吼道：“地吼！你这个坏蛋！我恨你！我鄙视你！”

　　地吼歪着脑袋看着这不知道知恩图报，反而胡乱责骂的主人。伸了伸红红的
舌头，舔净嘴边的鲜血，不屑的转头不看豪歌。

　　雀琳纳道：“你个死猪哥，地吼这次可是救了你命啊，你怎么还这么胡说？

　　莫非你就是传说中的不识时务、颠倒黑白的傻蛋？“

　　豪歌正色道：“这地吼是上古攻击灵兽，那三个什么暗修根本就不是它的对
手，却因为跟他们玩耍耽误了我跟贝靖丝爱妃的好事！我心深恨！”

　　贝靖丝也终于收起了自己的怜悯之心，在豪歌的另一只胳膊上掐了一下。

　　雀琳纳道：“你这下可错怪地吼了，地吼是上古的攻击灵兽，可不是妖兽！

　　它虽然厉害，但决不喋血！它肯定发现那三个黑衣人似乎想对主人不利，但
也只是想逼走他们，并不想伤害他们，当然那三个暗修隐藏了气机，否则地吼也
不能很轻松的以一敌三的！“

　　地吼似乎听懂似的连连点它的大脑袋，还把头在雀琳纳的身上直蹭，状极亲
密。

　　豪歌骂道：“敢把你罪恶的大脑袋在我的女人身上蹭！不想活了你！看我好
了后怎么收拾你这好色的灵兽！”

　　这回不但三个大美女，就连地吼都摇起了头，为这色君的无聊感到无力。

　　雀琳纳道：“别无聊了，我说真的，这次肯定是日国人请暗修道之人来刺杀
爷的，但是也许他们也不知道爷也是修道人，只是派了三个一般中端的暗修，以
后真的要警惕他们的刺杀行动了！”

　　豪歌忙点头道：“不错！确实要严密防范，为了做到这点，雀琳纳仙子必须
每天不管白天黑夜都要在爷我的身边！至于地吼，由于它这次耽误了我伟大的好
事！罚它每夜在门外为我守夜！”

　　地吼呜的叫了一声，龇牙咧嘴的走了出去，为有这样的一个色色主人感到心
里的悲哀！

　　雀琳纳白了豪歌一眼道：“少来啦，谁跟你白天黑夜的在一起？臭美！”

　　天亮的时候，大家慢慢都知道豪歌昨夜被袭击受伤的事情，都赶来看望。尤
其是呼雅等更是紧张的问东问西，直到雀琳纳说明这猪哥最多三天就完全好了为
止。

　　誉其和豪士容等、呼雅、思黎文娅、靓麓娇、菲丽娅、琴妩矶带领军队率先
出发，留下五万轻骑兵等待豪歌好后跟雀琳纳一起追赶大队。

　　赫热烈夏看着送过来的一份份情报，一边揉捏身边一位美女柔软丰盈的雪乳。

　　胯下还有一对双胞胎美女姐妹为他在坐口交。

　　他阴冷的看着心族的地形图，嘴里笑道：“呜曲舜？原心国的一位著名的战
将，他会傻等在边境给我吃了他？当我白痴？”

　　狠狠的揉捏几下怀里美女雪乳几下重的，然后让她们退开。穿好衣服后让门
外的副官通知手下高级军官来大帅府开会。

　　这次月国返回之后，日国国王很看重赫热烈夏，正式委任他为日国大元帅！

　　对豪歌的行刺也是他联系自己的修道界好友，私下去行刺豪歌的。其实即便
暗修道也跟光明道一样，是不许介入俗世纷争的。

　　当朋友狼狈返回，赫热烈夏用了十名美丽的处女才算安慰了剩下两个修道朋
友受伤的心。当然，这死去的一位暗修的帐肯定被他们赖在了光明道身上。

　　至于刺杀行动，朋友说明：“会为赫热烈夏办妥的，让他放心！”

　　高级军官都来到大帅府的时候，赫热烈夏已经镇定的坐在会议桌的领袖位置
上。

　　他看了看坐在自己边上的日国南方面军总指挥官，号称日国第二美女的裳雅
那几乎撑破军服的丰满后，偷偷咽了一下口水，很技巧的笑对裳雅道：“昨天听
说你的部队也将参加这次大战，我非常高兴！能跟您一起指挥作战是我无上的光
荣！”

　　裳雅笑道：“不错！我的部队现在正往这边赶来，估计需要三天就可以抵达
帝都。能在帝国的无敌将军手下作战是我的荣幸！”

　　接着赫热烈夏决无痕迹的又跟众位高级指挥官开始了一轮互捧的聊天后，会
议开始。

　　赫热烈夏清了一下嗓子道：“各位，这次的大会战不但关乎我们国家的命运，
甚至可以说是关乎我们这片大陆的命运！有什么好的建议和想法千万要明白的说
出来，等会我也会说出我的全盘计划。”

　　裳雅站起来道：“听说我们的对手是这半年多来新崛起的夕梦民主国的主君
豪歌，这么短的时间内就建立起一个国家，且灭了邦斯、海国、心国、羽国、月
国，不可等闲视之！一定要谨慎的安排好周密的作战计划！”

　　大家开始了将近一天的讨论，最后由赫热烈夏宣读他的代号灭梦的计划。

　　听完整个计划，大家都有点震呆的感觉，包括裳雅都不得不佩服这个有点诡
异的天外飞仙似的神来之作！

　　看着大家的预想中的脸神，赫热烈夏得意的笑了起来，他心里恶狠狠的想着
：豪歌！这回看你怎么死的！

　　豪歌没死，在床上躺着享着无边的艳福呢！

　　因为肋骨断了，在恢复，根本不能动，所以许多比较含蓄的事情就必须雀琳
纳和贝靖丝忙了。

　　雀琳纳已经习惯了喝豪歌的尿，倒也没感觉到什么难为情。贝靖丝第一次害
羞的脸通红，闭了眼睛，张开红润的嘴巴，颤抖着把豪歌的龟头含在嘴里。豪歌
感受着胯下大屌在贝靖丝嘴里的温热，看着她闭眼、脸通红的羞样，非常激动的
用力揉捏着边上唆使贝靖丝喝豪歌尿的雀琳纳雪白的豪乳。

　　当一股带点咸骚味的热流慢慢流进自己嘴里的时候，贝靖丝竟然感觉一种强
烈的受虐的快感，刺激的她全身哆嗦了一下，下面无法克制的溢出了大量的淫液！

　　她咕咕的吞咽着不断流进嘴里的骚尿，眼睛也张开了，妩媚的看着兴奋的看
自己喝尿的豪歌和雀琳纳。

　　雀琳纳在贝靖丝耳边说道：“怎么样？现在不觉得难为情了吧？是不是有种
被自己主人赏识的感觉？”

　　贝靖丝一边吞咽一边红了脸轻轻点头，雀琳纳媚笑着伸出湿软的粉舌舔着贝
靖丝嘴角边溢出的一些来不及下咽的尿。

　　第三天，豪歌的肋骨竟然奇迹般的痊愈了！他与雀琳纳、贝靖丝一起听着述
路格对一些月族大地重建的准备工作的陈述，和一些最新的前方传来的敌我双方
的动态。

　　日国方面即没有进攻心族领地，也没有迹象表明要进攻月族领地。只是在两
个方向的防御城堡都增加了不少的军队，但这也是正常的调动，毕竟夕梦民主国
的大军在开往这两个地方，难道不允许人家保家卫国？

　　豪歌有点纳闷的抚摸着身边贝靖丝那柔软、丰盈的雪白豪乳，对下面越来越
喜欢对自己口交的雀琳纳道：“奇怪，你认为这种情况意味着什么？”

　　雀琳纳没有抬头，只是继续吞吮着嘴里的大屌。心里用意念向豪歌道：“你
知道我一直就不懂这些战争的玩意，而且也有点讨厌，不要问我。”

　　豪歌也通过意念向雀琳纳道：“真服了你，连为我口交都在锻炼意念交谈，
你不会是通过我的大屌把话语传给我的吧？”

　　雀琳纳妩媚的看着豪歌，摇着高高翘起的雪股，意念对着嘴里的大屌：“我
就是通过他跟你说话呢，怎么样？”

　　看着胯下雀琳纳那一脸的妩媚，豪歌不禁有点为这曾经的仙子的堕落而深深
的“悲哀”！连这淫荡的练功方法都能想得到！

　　豪歌抽出在雀琳纳嘴里已经完全涨大的弟弟，一个转身就把已经在自己怀里
情动不已的贝靖丝压倒在床上。

　　贝靖丝昨晚已经被豪歌享用了她美妙的肉体，但因为豪歌还不能怎么动，所
以虽然快乐，还没有被击毙，今天心里还是充满着想被豪歌做掉的渴望。当然，
今天的豪歌已经不是昨天的豪歌了！他骑着身下跪伏于床的贝靖丝，一手抓着她
背在后面的双手，一手抽打着她的雪白、肥硕的屁股，屁股急速起落，小腹与贝
靖丝的屁股相撞，发出啪啪的声音，全力操弄着贝靖丝那淫液横溢的阴道。

　　贝靖丝淫荡的声嘶力竭的叫声使得边上的雀琳纳明白了这外表高贵，不苟言
笑的害羞女士是如何的骚浪，她也放开胸怀的加入了这离开祈月城最后一晚的性
战。

　　月亮可以作证：在贝靖丝那被豪歌打的通红的屁股蛋上清晰的刻上了贝靖丝、
舒宁雅的名字和她们母女关系的说明。

　　只有门外的地吼有点郁闷：还让不让我休息啊？吵的我从不动心的那颗驿动
的心也有了一丝骚动。
----------
　　第一卷第三六章故人

　　豪歌压着雀琳纳的丰盈、柔软的娇躯，用塞在雀琳纳阴道或肛门里的大屌前
端的四个肉刺点击、吸、钻，一次又一次把雀琳纳送上性高潮的极端，同时用思
维跟雀琳纳在双方来说都奇妙的感应的世界里激情的对话。

　　边上是早已不堪鞑伐的贝靖丝雪白、丰盈的赤裸娇躯，豪歌自然还是一边跟
雀琳纳交欢一边揉捏着那越来越让自己迷醉的贝靖丝的超级豪乳。

　　雀琳纳在又一次全身抽搐的强烈的性高潮后，用意念对豪歌道：“爷，我实
在不行了，快退出来吧。”

　　豪歌知道雀琳纳确实也到达了一个极限，忙退出雀琳纳的身体，翻身躺在了
两女中间，舒服的把两具丰盈、雪白的滑腻躯体搂在了怀里。

　　一会儿之后，都沉沉进入了梦乡。

　　早晨，豪歌和雀琳纳还是很快的恢复了疲劳，起床了。贝靖丝却等了一会儿，
在强大的责任心中勉强起来。

　　看着色迷迷看着自己穿衣的豪歌，贝靖丝娇嗔道：“都怪你啦，死猪哥！把
人家搞的都快没命了！”

　　豪歌奇怪道：“不对吧？我记得昨晚一位美丽、高贵的女士在我的身下一直
大喊什么操死我什么的，叫的我耳朵都受不了，只好遵命，现在怎么这么说话呢？”

　　雀琳纳咯咯笑了起来，贝靖丝害羞的狠扁了一下豪歌重的：“你就不知道让
我一让啊？非要揭穿人家！”

　　述路格进来报告：大军已经做好出发的准备。

　　贝靖丝无论如何都要缠着豪歌答应带自己一起去，否则一个人也要跟去。

　　雀琳纳笑道：“看来是情动不已，一刻不能分离了，这样吧，我负责对贝靖
丝的保护好啦，就跟我们一起去。”

　　豪歌道：“不错，反正你每晚都要负责对我的保护，多一个人也一样！”

　　雀琳纳白了豪歌一眼：“去你的，谁保护你，要地吼保护你。”

　　听着这话，边上的地吼把头往贝靖丝和雀琳纳身上直蹭，对着豪歌直摇头，
且龇牙咧嘴的一脸不屑状。

　　豪歌气的给了地吼一脚：“连你也欺负我？不想好了你！今晚罚你不许睡觉，
且不许吃你最喜欢的牛肉！”

　　雀琳纳和贝靖丝嬉嬉笑着同时把一些牛肉塞进了宝贝地吼的嘴里，地吼顿时
把个屁股对着豪歌，得意的摇了摇尾巴。

　　豪歌只好哀叹这年月就连灵兽都只喜欢美女，不喜欢帅哥了！

　　大军出发，因为全部是轻骑兵，速度极快。下午，前方传来消息：敌军非常
奇怪的还是没有任何的动静。

　　豪歌这次真的有点纳闷：怎么一回事？难不成把我们夕梦民主国大军的明显
的进攻架势当无聊的行为？

　　晚上休息的时候，豪歌和贝靖丝、雀琳纳在军营里慢慢走动、巡视，后面当
然的跟着可爱的地吼。

　　走到营外一处山坡，三人一兽都坐了下来。

　　豪歌搂着贝靖丝动人的娇躯，色手灵活的滑入了贝靖丝的衣领，揉捏起那双
滑腻、丰盈的雪白豪乳。

　　贝靖丝娇羞的白了豪歌一眼，看看四下确实无人，偎在了豪歌怀里，由他揉
捏、把玩自己的豪乳。

　　豪歌一边看着逗弄着地吼的雀琳纳，一边揉捏贝靖丝的雪乳道：“我总觉得
日国方面有什么很重大的阴谋，虽然我还不知道是什么阴谋，但我心里有一种感
觉，这种感觉让我觉得很烦躁。”

　　贝靖丝伸出湿软的粉舌轻轻的舔着豪歌的耳垂、耳朵，轻声说道：“你的奇
琥刺喉兵不是几乎都出动了，在不间断的对敌军侦查么？应该没有什么问题吧？”

　　雀琳纳咯咯娇笑道：“我告诉你一个情况，保证你这个猪哥立刻就没了烦躁，
只会有冲天的斗志！”

　　豪歌忙一脚踢开腻在雀琳纳怀里的地吼，把雀琳纳搂在怀里，一个温柔的吻，
然后问道：“快告诉我！我知道这世界上就没有我的雀琳纳仙子不能解决的问题！”

　　雀琳纳还没有回答，豪歌一声惨叫！贝靖丝和雀琳纳忙回头一看，地吼躲的
远远的，嘴角明显有恶作剧后兴奋的奸笑。伟大的夕梦民主国主君豪歌则捂住自
己被咬的屁股，龇牙咧嘴的在叫疼。

　　贝靖丝忙拿开豪歌的手，一看，裤子撕破，露出一块有牙印的屁股。

　　雀琳纳扑哧笑了起来：“叫你刚才踢地吼！这下被报应了吧？哈哈！不过你
可别对地吼打击报复，一看这牙印就知道它很有分寸的，只是开你个玩笑。”

　　豪歌嘿嘿一笑道：“亲爱的雀琳纳仙子，贝靖丝美女，我当然不会跟地吼生
气啦，我的胸襟是多么的…………哈哈，不过今晚我肯定是要在一些人的屁股上
打出比我这厉害一些的红印来的！”

　　雀琳纳和贝靖丝听的心里一荡，尤其是贝靖丝更是软倒在了豪歌的怀里，下
面竟然不能告知别人的流出了淫液。

　　雀琳纳狠狠掐了豪歌一下道：“鉴于你如此恶劣的小人行为，我就不告诉你
那能消除你烦恼的情况了。”

　　豪歌忙给了雀琳纳一个温柔的湿吻，笑道：“快说吧，我的仙子！今晚只打
贝靖丝的雪股，不打你的好不好？”

　　贝靖丝一听，使劲在豪歌怀里扭动几下，掐了豪歌几下重的，在豪歌耳边腻
声道：“爷，你好坏。”

　　不料雀琳纳情急之下，脱口而出：“你敢！凭什么只打她不打我的啊？”

　　说完，方才明白自己的语病，娇嗔了一下豪歌，也偎在了豪歌怀里。

　　雀琳纳轻舔着豪歌的耳垂，腻声道：“你知道日国人都是红发、兰眼的，尤
其是日国的女人不但是红发、兰眼，更兼肤白如雪，肌软如棉，大腿修长，三围
那是色魔的定制，日国公认的第一美女和第二美女是双胞姐妹花，其实是一样的
美，只是姐姐身份是皇后，自然就当选为第一了，妹妹是日国南方方面军长官，
你想收此二美么？想看看她们胯下那湿漉漉的红色的阴毛么？”

　　豪歌听的双眼放光！小弟弟立马翘起老高！狠狠揉捏了几下贝靖丝和雀琳纳
的雪乳道：“不灭了日国，收此姐妹花，我豪歌誓不为人！”

　　贝靖丝笑道：“你本来就不是人，是猪哥！变态！种马！”

　　雀琳纳笑道：“怎么样？现在还烦躁？还沮丧？”

　　豪歌道：“我的爱妻！果然了解我的强项！不过有点必须说明：说我是猪哥
什么的我承认，不过别说我是种马，因为你们是我胯下的马，我怎么还是马呢？

　　是你们的主人还不错！嘿嘿！“

　　两女都不依的狠扁了豪歌几下重的，不过很快就瘫软如棉的偎在了豪歌的怀
里，由他轻薄，间或传出呻吟声和越来越重的喘气声。

　　在地吼的抗议声中，豪歌很不情愿的搂着明显情动的二女走向大帐。

　　还没有到大帐，跟在后面的地吼突然飞快的向豪歌的大帐奔去！豪歌进入大
营后就一手捂住自己的屁股老老实实的跟两女走着，看见地吼那兴奋的一边叫着
一边飞跑的样子不禁有点诧异：难不成前方有一只母地吼？

　　进了大帐，豪歌顿时呆住了：地吼兴奋的在一个女人怀里扭动、玩耍着，间
或发出几声开心的叫声。

　　飞逆希！深蓝的一头长发，深绿如水的眼睛，修长、丰盈的娇躯、雪白的肌
肤，来自灵国的飞逆希。

　　豪歌慢慢走近，看着微笑着含着眼泪看着自己，嘴角轻微颤抖的飞逆希，再
也控制不住的一把紧紧搂在了怀里。

　　不需要什么语言的表白，两个人忘情的湿吻着，舌头与舌头紧紧的纠缠在一
起，拼命的吸吮着。

　　地吼不满意的在两人的腿间钻来钻去，试图分开这对完全忽视别人尤其是它
地吼灵兽存在的情侣，可惜最终还是失败的走到了雀琳纳的身边。

　　贝靖丝不好意思打断这场因为意外相见而兴奋的无法克制的激吻，雀琳纳更
是优雅的站在边上微笑着看着。

　　直到飞逆希脸憋的通红，有点窒息的感觉时，豪歌才放开了她。看着大口喘
着气，脸色羞红的飞逆希，豪歌深情的说道：“我爱你。”

　　飞逆希这时才看见站在边上的雀琳纳和贝靖丝，脸羞的更红了，对豪歌娇嗔
道：“边上还有两个这么美的姐姐，也不帮人家介绍，第一次就让人家出丑，还
说什么爱我。”

　　贝靖丝走上前，自我介绍道：“我叫贝靖丝，是原来月国的皇后，现在豪歌
的女人，你呢小妹妹？”

　　雀琳纳对飞逆希笑道：“我认识你，当初在呼舒苔镇外极其香艳的刺杀豪歌
的那位来自灵国圣殿的飞逆希对吧？”

　　飞逆希顿时羞红了脸，扁了豪歌一下道：“猪哥！是你告诉这位仙子一样的
姐姐的吧？什么叫极其香艳的刺杀啊？”

　　豪歌看着飞逆希那因为激吻，鼓胀的差点破衣而出的不停颤抖、起伏的豪乳，
嘴里咽了口唾液。忙搂住飞逆希动人的丰盈娇躯，在她耳边说道：“告诉你，这
位是修道界极其出名的雀琳纳仙子，那天她就在我们的头顶的天上一路看着我们
呢，真的不是我说的，是她自己偷窥的。”

　　雀琳纳用力掐了豪歌一下，白了他一眼道：“你个死猪哥！人家担心你，想
保护你，却被你说的如此不堪！”

　　飞逆希张大了嘴看着娇嗔说话的仙子般的雀琳纳道：“你就是传说中修道界
的一代高人雀琳纳仙子？跟神秘的高轻咽仙子齐名的雀琳纳仙子？”

　　雀琳纳微笑着对飞逆希道：“什么仙子啊？高轻咽确实是仙子般的人物，我
哪是啊？只是多修道几年罢了，你要是愿意学，以后就跟我一起学好啦。”

　　豪歌道：“没错！我可不管什么仙子不仙子，都要她们做我的老婆！”

　　飞逆希问道：“你是说雀琳纳和高轻咽仙子也是你的老婆？”

　　豪歌道：“雀琳纳现在已经是了，高轻咽已经文定，不久的将来肯定也会是
我的老婆的！”他突然在飞逆希耳边说道：“你想看看雀琳纳在床上怎么跟我做
爱么？”

　　飞逆希听的心里一荡，脸羞的通红。雀琳纳哪里会听不到，一脚踹着豪歌，
娇嗔道：“不许这么猪哥胡说！这么难听！”

　　豪歌一把搂住还在娇嗔的雀琳纳丰盈的动人娇躯，嘴一张就吻住了雀琳纳的
红润的湿软嘴唇。

　　雀琳纳只是扭动娇躯，轻微抗拒了一下就伸出湿软的粉舌与豪歌的舌头缠在
了一起。看着心中的仙子在自己边上与豪歌如此激吻，飞逆希感觉非常刺激，身
体竟然扭动着打了个寒颤，呼吸明显的粗了起来。

　　一会儿之后，豪歌伸手拉过来边上的贝靖丝。豪歌一下吻雀琳纳，一下吻贝
靖丝，最后，雀琳纳和贝靖丝头靠在一起粉红、湿软的香舌同时伸出任凭豪歌品
尝、吸吮。两女也开始动情的扭动娇躯，柔软、丰盈的躯体如蛇般缠住豪歌，在
豪歌身上摩擦着，嘴里发出越来越大的有些淫靡的呻吟声。

　　飞逆希看的脸通红，下面竟然流出了淫液！她不由自主的夹紧修长的大腿，
娇躯也开始慢慢的扭动起来。

　　地吼实在看不下去了，摇摇它的大脑袋，走出了大帐。

　　豪歌知道这是行军大帐，不能随便做爱，而且飞逆希毕竟刚来，怎么猪哥也
不能当她面就与雀琳纳、贝靖丝欢好吧。他松开了已经满脸通红，明显情动的雀
琳纳和贝靖丝完美的丰盈娇躯。大力打了两女屁股一下，搞的两女发出一阵嗲的
迷死人的娇嗔。

　　飞逆希故意装着没什么的样子对豪歌说道：“老早就评价你为超级猪哥！变
态！种马！还不承认！人家第一次到你这来，当我面就这样胡来！”

　　豪歌笑道：“好像我们刚才的拥吻不比跟她们差吧？是不是因为没有打你的
一点不输于她们的完美的屁股而心有怨恨？”

　　飞逆希听得心内一荡，但手还是扁了豪歌一下道：“死去吧你！人家就那么
想你打屁股！正经点好不好？也不问问我为什么来！”

　　豪歌一脸猪哥像：“答案很明显：你急着来嫁给我，做我的爱妃么！”

　　飞逆希白了豪歌一眼道：“去你的，自恋狂！告诉你，我在灵国打听到一个
似乎对你不利的消息，这才兼程赶来的。”

　　豪歌让飞逆希坐在床前的椅子上，自己与雀琳纳、贝靖丝坐在床上。当然，
他那灵巧的色手飞快的滑入了雀琳纳、贝靖丝的衣领里，揉捏起两女那傲人的雪
白豪乳，两女刚才已然情动，此时被豪歌一捏敏感的雪乳，只是象征性的稍微挣
扎几下就软倒在了豪歌的怀里。

　　飞逆希狠狠瞪了豪歌一眼，说道：“大猪哥！真受不了你！等你听完我带来
的消息，你就不会这么变态了！”

　　贝靖丝偎在豪歌怀里，在豪歌耳边吹气如兰：“别再这样，我会受不了的，
放开人家好不好？”

　　豪歌笑了笑，狠狠揉捏几下狠的，搞的两女吃痛的叫了起来，才拿开色手。

　　飞逆希无奈的摇摇头，说道：“我的一位皇宫里的朋友告诉我，日国的一位
使臣游说灵国、梦国，要他们发兵从夕梦民主国北方的羽族领地的西面边境进攻，
配合他们在夕梦民主国西南面的正面战争，灵国和梦国因为前次在羽国的失败，
心中非常恼火，都答应了日国的出兵的请求，估计现在就要开始进攻羽族领地了！”

　　豪歌看了一下边上已然变色的雀琳纳和贝靖丝，对飞逆希道：“消息可靠么？”

　　飞逆希点点头：“是我儿时的玩伴，现在灵国的皇后圣吉舞伊告诉我的，绝
对真实，两国各发兵四十万。”

　　这次豪歌的脸也有点变了，他说道：“算上你来的路程，应该离他们进攻羽
族西部边境时间不多了，叫奇琥刺喉兵现在就赶往羽族西部边境的弯月堡，通知
驻守那里的拉拉裂将军做好战争准备，通知飞羽城的鹞地牙和呼雅堡的擒速极带
领手下二十万军队星夜赶赴弯月堡增援。”

　　贝靖丝担心的问道：“弯月堡现在有多少驻守军队？”

　　豪歌道：“弯月堡现在有十万军队，擒速极部有十万军队，鹞地牙部原来有
五万，后来又在飞羽城附近扩军五万，也有十万，现在是三十万大军防守坚固的
弯月堡，应该能防止梦国、灵国的八十万联军的进攻。”

　　雀琳纳道：“猪哥！还不谢谢飞逆希妹妹及时送来的消息？”

　　豪歌忙上前搂住飞逆希的娇躯道：“我知道什么言语的谢谢都不是飞逆希需
要的，不如今晚你就嫁给我吧，省得你担心我会变心！”

　　飞逆希挣脱开来，用力扁了豪歌一下道：“超级自恋狂！谁就要嫁给你啦？

　　死去吧你！“

　　豪歌无奈的摊了一下手道：“那真的很遗憾了，鉴于我的爱妃越来越多，我
做了很严肃的一项爱的计划，那就是在这片大陆上增加的妃子只能是没有打下来
的国家的女人，最好是有地位的宫廷美女，而且很有可能只是一个国家收一个了。

　　你既然执意的不屑我这个超级猪哥、变态、种马、自恋狂什么的，我只能在
灵国另外选一个妃子了，对了，刚才你提到的你儿时的玩伴，叫什么圣吉舞伊的
皇后肯定很美吧？行了，我有灵国的目标了，只不过很遗憾啊！我实在是很喜欢
你的喔。“

　　飞逆希一下飞到豪歌身边，抓住豪歌耳朵，恶狠狠的说道：“明确告诉你！

　　想甩开我去找圣吉舞伊门都没有！“

　　看着飞逆希抓狂的样子，豪歌和雀琳纳、贝靖丝都捧着肚子哈哈大笑起来。

　　飞逆希这时才反应过来是豪歌在猪哥，又是气又是笑的踢了豪歌一脚，娇嗔
道：“谁要你这么猪哥！胡说！”

　　因为明天还要行军，所以豪歌虽然不舍，但还是安排了飞逆希的住处：紧靠
帅帐的一个单独的小帐。

　　豪歌跟飞逆希在小帐中一个缠绵的湿吻告别后，才留下也是情动不已，只是
还抹不开面子的飞逆希回到自己的帅帐。

　　一走进帅帐，几乎一点不停留的就脱光了衣服，上了床。搂着雀琳纳、贝靖
丝赤裸的雪白、丰盈的火热娇躯，豪歌呻吟了一声，就压在了贝靖丝的身上。

　　雀琳纳在豪歌耳边腻声问道：“爷，你怎么这么猴急啊？是不是今晚没上飞
逆希憋的慌吧？”

　　被豪歌压在下面，雪股已然情动的直扭的贝靖丝咯咯娇笑道：“就知道今晚
你肯定要，所以我跟雀琳纳脱光了衣服等着你，但是爷可不能弄出声音来，毕竟
这是军营，影响不好，再说边上还有飞逆希在偷听呢！”

　　飞逆希如何能睡着？在床上翻来覆去，满脑袋都是豪歌的身影，眼角眉梢都
是饱含春意的思念，有时伸出粉舌舔舔自己的嘴唇，还在回忆刚才的让自己无比
激动的湿吻。这时隔壁开始传来很小但很清晰的呻吟声，床板受到虐待发出的奇
妙的抗议声，虽然声音不大，听在飞逆希这怀春的美女耳里却是惊雷般让自己浑
身瘫软……

　　第二天，大军继续前进。

　　很快就传来消息：月族与日国交界处，日国的军队明显增多。誉其大军已经
到达边境，等待豪歌的到来。

　　几乎同时，呜曲舜的消息也传来：敌军已经沉兵百万于边境之处，而心族和
日国间没有什么大的防御城堡，只有一些边防哨所之类的建筑，四十万军队实在
不能抵御，已经做好撤往南望的准备。

　　原来心国绝对是一个军事大国，且和日国是联盟的关系，所以在边境处一直
没有修筑坚固的防御城堡。现在却变成了真正的敌国，也就暴露出了没有坚固堡
垒的弊端。

　　豪歌听到这些报告，心里在默默盘算着。雀琳纳和贝靖丝看见豪歌在一边行
军一边默默思考军事行动，知道自己无法帮忙就没有打扰，跟在后面与飞逆希不
断的打趣。

　　晚上，豪歌的轻骑兵就赶到了誉其大军的营地：月族与日国交界处的明月堡。

　　匆匆的与大家见面，为飞逆希作了介绍之后，连忙用餐，然后召集一众高级
指挥官到城堡的议事厅分析敌情。

　　琴妩矶首先发言：“据我们的奇琥刺喉兵不顾危险的低空侦查，发现对面的
烈日堡及其附近的几个护卫性城堡里大约驻守有八十万军队，打出的旗帜是日国
的南方方面军旗帜。也就是这片大陆与靓麓娇大帅、琴妩矶大帅齐名的美女大帅，
日国南方方面军大帅裳雅指挥的部队。”

　　看着豪歌色眼一亮，兴奋的目光明显暴露出忘却了一切危险的猪哥样，呼雅
顿觉不对：这猪哥虽然爱美成性，可身份不是我们这些各国的皇后、大帅什么的，
并不知道日国的裳雅大名啊，何况像如此危险的情报，姐妹们是不会提的，这猪
哥现在的表情却像知道裳雅其人，怎么一回事呢？

　　琴妩矶也发现了豪歌的猪哥表现，白了豪歌一眼道：“别流口水！那是我们
的敌人！且是极其危险的敌人！”

　　看看贝靖丝和雀琳纳、飞逆希都不在，豪歌故作冤枉状道：“别胡说，我又
不知道她是什么美女，刚刚听到你说的这个名字！”

　　呼雅道：“那你那副典型的猪哥样是怎么一回事？别告诉我我们对你不了解
的蠢话！”

　　豪士容、誉其、文真君等都“善意”的笑了起来。

　　豪歌终于坦白道：“呼雅爱妻，还是你明察秋毫！刚才果然有点猪哥样，不
过不怪我！你们只注意到我，却没有发现跟你们一样了解各国主要战将的豪士容、
誉其等的超级猪哥样！我是从他们的表情中嗅出一丝不同凡响的美女气息，才无
法克制的流露出了一点不好的形状，还请各位爱妃原谅！要怪就怪他们！”

　　思黎文娅一把揪住豪士容的耳朵：“说！是不是你给他的诱导！”那边的紫
丝、海琳娜的愤眼更是让誉其有了点想要逃跑的感觉。

　　誉其和豪士容都以极其凶恶的眼光瞪着自己的主君，也是自己的兄弟。

　　豪歌忙大方的挥手道：“思黎文娅、紫丝、海琳娜！算了，算了，这是男人
的正常表现么！不要怪他们了，接着开会，个别人会后算帐吧！”

　　看到豪歌眼里露出的一丝决不易察觉的狡猾、得意的贼光，坐在豪歌边上的
菲丽娅轻轻敲打着桌子道：“某个人现在坦白情况还有的商量，否则会后被逼问
出事情的真相可就不是能轻松应付过去的事情了。”

　　众女同时看向了刚才还有点得意的豪歌身上，搞的豪歌一阵紧张，尴尬的连
连咳嗽不已。

　　呼雅忙在豪歌后面轻轻敲着，温柔的说道：“说出来吧，没有关系，我们主
要是想你别冤枉誉其和豪士容。”

　　誉其和豪士容果然大头猛点，赶紧与这出卖自己的兄弟划清界限！同时表示
自己刚才一点都没有猪哥样，豪歌是在造谣！

　　豪歌偷偷骂了句：“什么兄弟！关键时刻就知道出卖我！”他也不想想，刚
才是谁先出卖兄弟且露出奸笑的。

　　最后，迫于众女强大的压力，老实说出是雀琳纳告知自己裳雅姐妹的事情。

　　呼雅狠掐豪歌大腿一下重的道：“好啊！不但告诉你裳雅，还告诉了你她姐
姐裳琦的情况！难怪你刚才那么一副猪哥样，现在我们决定了，你带兵去心族增
援，我们在这与裳雅作战！”

　　豪士容忙站起道：“呼雅说的就是对！决不能让他犯错误！你们还是一起跟
主君去，好好看住他！这里就交给我好啦！”

　　靓麓娇咯咯娇笑道：“没一个好的，别假撇清！”

　　呼雅娇嗔道：“这边还有一个刺杀你的飞逆希，那里又在惦记着敌方的美女，
实在有够猪哥！”

　　豪歌嘿嘿假笑几声，岔开话题道：“回去在床上再对我声讨吧！现在我们还
是来讨论敌情！”

　　此话一出，顿时招来骂语、暴扁不断。

　　不过所幸的是：随后确实进入了今晚的正题：讨论敌情。

　　豪士容道：“现在我们也得到了呜曲舜的情报，日国的赫热烈夏大帅带领一
百多万军队在靠近心族边境地区集结，我怀疑那里才是他们的主攻方向。”

　　靓麓娇道：“呜曲舜军一旦后撤南望，与求其厉军汇合，敌军会做出什么后
续的进攻手段呢？”

　　豪歌点点头道：“这就是我们这次明月堡会议的重点所在！现在看来，情况
不像我们预计的那样。很明显敌军以裳雅的南方面军牵制我军主力，然后赫热烈
夏军迅速攻入心族南方。因为可以判断出呜曲舜军肯定会后撤南望，凭借南望天
险与敌军周旋，赫热烈夏还会继续攻打南望么？不会！他们下一步的主攻方向是
什么地方呢？”
----------
第一卷第三七章色胆

    大家都静静的听着豪歌的分析，就连最喜欢跟豪歌打闹的呼雅也老实的坐
在他边上聆听着。

　　豪歌环顾大家一眼，继续道：“我想赫热烈夏不会在心族南部停留，他会直
接就扑向夕梦民主国邦斯境内！因为在心族和邦斯之间没有什么险要的关隘，也
没有什么住兵。他可以不费什么力气的就长驱直入！因为裳雅的南方面军的牵制，
他也不太在意我军的北上。至于他进入邦斯后的行动方向，我想就不用我说了吧？”

　　靓麓娇站起道：“应该不会去攻击乎子集林驻守的飒然城，毕竟飒然是原邦
斯的都城，高大坚固，一时难以攻下。我想赫热烈夏不出意料的话，他会迅速挥
师北方，攻击夕梦民主国的自由堡！”

　　誉其道：“不错！靓麓娇王妃说的很对，加上梦国、灵国军队即将攻击弯月
堡的消息，可以肯定的是日国大军将一路北上，与梦国、灵国联军在羽族西北领
地会合。”

　　呼雅道：“他们攻占自由堡后不会攻击呼舒苔镇么？”

　　听到呼雅的疑问，大家看着豪歌，呼吸都急迫起来：呼舒苔镇就是整个夕梦
民主国的心脏，那里有太多让豪歌及大家牵挂的人。

　　豪歌沉默了一会儿，点头道：“我认为不会！赫热烈夏不会打这么没有把握
的仗，一旦在呼舒苔镇被我军围困，等待他的就是灭亡，我相信他会一直向北。”

　　菲丽娅道：“难道就任由他一路北上跟灵国、梦国的军队在弯月堡附近会合？

　　那样拉拉裂、擒速极、鹞地牙的三十万军队肯定没救了！羽族也完了。“

　　浩嘉谨道：“我想日国军队长驱直入，就不怕物资运输不上么？”

　　思黎文娅道：“不错，所以我认为敌军肯定是带足所需物资，一路往北，不
会停留。”

　　呼雅问道：“日国就是拿下羽族之地，对隔着心族和邦斯的日国有什么好处
呢？他们就不怕大军回不去？”

　　菲丽娅道：“他们肯定要回去，只是不会走邦斯了，而是往西南方向，走心
族领地，绕道风起城，从南望缓坡的北面进攻南望，一举拿下跟日国相连的心族
领地。”

　　呼雅道：“恶毒的计划！不错，如果我们的主力被拖住在明月堡，就可能让
敌军占领羽族和心族领地！”

　　豪士容摇摇头道：“没关系的，我们伟大的主君肯定早有成熟的计划，我是
一点不担心的。”说完看着豪歌贼贼的奸笑起来。

　　豪歌隔着桌子给了豪士容一个飞拳，笑了起来：“大家逐渐把敌军的计划比
较清晰的理了出来，是的，这是一项很天才、大胆的计划，不过他碰到的是我，
嘿嘿，注定别想回去了！跟敌军在空旷的野地进行堆积尸体的消耗战不是我的风
格，我不想说出我所有的计划，现在我开始下达命令，你们今晚休息完毕后，明
天准备出发。”

　　一：誉其大帅带领六十万大军迅速赶往自由堡，那里现在只有邪及、侍林纳
的一万军队，你去接管。

　　二：后撤南望的求其厉、呜曲舜军七十万留下十万驻守，其余六十万大军在
日国军队向邦斯进攻时，远远跟上。

　　三：豪士容带领二十万军队协防飒然，等自由堡战争打响后，同乎子集林的
十万军队一起向自由堡进发。

　　四：余下的四十万军队将由我和众位王妃指挥，搞定对面的敌军！然后，迅
速挥师北上，与求其厉军、誉其军、豪士容、乎子集林军一起击溃赫热烈夏于自
由堡下。

　　誉其担心的说道：“这个计划是很完美的，但是有一点危险和不确定的恰恰
就是主君这个地方，四十万军队怎么击败有着坚固堡垒防守的敌军七十万军队。”

　　豪歌没有说话，只是挥了挥手道：“明天按照计划执行！”

　　大家知道豪歌有一些计划不想说明，也就行礼后鱼贯而出，留下豪歌和他的
一众爱妃。

　　呼雅看着豪歌那有点激动和兴奋的样子，奇怪的问道：“誉其最后的问题问
的很好，你准备怎么解决这个问题？难道你真的以为我们剩下的四十万军队能拿
下前面的坚固的烈日城堡？”

　　豪歌贼贼的笑道：“必须拿下！但是我一时还没有想到怎样拿下的计划，我
需要灵感！”

　　菲丽娅娇嗔道：“对面的裳雅估计会让你这个色君灵感不断的涌现吧？可惜
你无法抓住她的。”

　　思黎文娅道：“看他那猪哥样，我想肯定是在打飞逆希的主意！这死猪哥定
是已经有了什么鬼计划，故意神秘，借寻找灵感为假，找飞逆希作为他新刺激为
真！”

　　在一片打假声讨之中，豪歌大人狼狈承认是想今晚搞定飞逆希，但是必须众
女一起陪侍！此荒淫之语一出，果不其然，招致一顿骂语与粉拳的按摩。

　　豪歌在四处挨打中奋起还击！不断的揉捏边上爱妃的豪乳、翘臀，有时更是
搂住美女就是一个亲吻！害的众女打骂声越来越轻，逐渐代之的是轻轻的呻吟声。

　　众女其实与豪歌分开已经有一段时间，对豪歌是思念的紧，哪堪豪歌如此挑
逗，都是娇喘连连，脸面晕红，粉汗透出。

　　菲丽娅在豪歌耳边腻声道：“再这样挑逗下去，我们可就要霸占你整晚，让
你今晚与飞逆希好合的美妙计划彻底失败！”

　　呼雅也忘了矜持，紧紧搂住豪歌，伸出湿软的粉舌舔着豪歌的耳垂道：“爷，
我不管，今晚你不可以不要我！”

　　思黎文娅、靓麓娇、琴妩矶也都红晕着脸，双眼充水的柔媚的看着豪歌。

　　豪歌大力打了怀里菲丽娅、呼雅高翘的雪臀一下重的道：“先去给我洗澡去！

　　过一会儿一起到我的卧室来，一个也不许跑！“

　　众女嬉笑着走开，豪歌看着她们曼妙的身影，呻吟了一声，好容易收回色眼，
走向卧室。

　　卧室里的情景让豪歌真的几乎喷血！雀琳纳这仙子竟然再次干起了决不是仙
子应该干的事情：正在把豪歌包里带的双龙探幽珠取出来教贝靖丝和飞逆希手淫！

　　豪歌最近发现雀琳纳越来越沉迷于与他的欢好之中，且比其她妃子更加的大
胆和骚浪，搞的豪歌一时几乎都不适应！

　　雀琳纳一边把双龙探幽珠慢慢塞进了再见的阴道和菊门，一边跪伏在床上，
高翘肥硕的雪臀，扭动着丰盈、柔美的娇躯淫靡的呻吟着。

　　明显是雀琳纳带动的贝靖丝也把双龙探幽珠塞进了阴道和菊门，有样学样的
跪伏在床上，扭动丰满、柔软的雪股，嘴里也发出迷死人的娇吟。

　　看得出来，刚刚被雀琳纳、贝靖丝带动脱光衣服的飞逆希，拿着双龙探幽珠，
害羞的不知道该如何是好。

　　豪歌看着飞逆希赤裸的雪白、丰盈、修长的娇躯，心里的火腾的一下升起，
下面的小弟弟差点没把裤子给撑破！完美的娇躯！

　　雀琳纳一边扭动雪股，一边看着飞逆希道：“快点啊，很舒服的，慢慢塞进
去。”

　　飞逆希也是看的情动，慢慢的开始往阴道和菊门塞双龙探幽珠。雀琳纳看飞
逆希有些忙乱，就跪在飞逆希身边，让飞逆希跪伏在贝靖丝边上。然后她用手拨
开飞逆希湿漉漉贴在阴部的深蓝色的浓密阴毛，露出那一张一合的菊门和那粉红
色的流出淫液的阴道，拍了飞逆希高翘的丰满的雪股一下道：“小骚货，流出这
么多淫液了，还充什么圣女！”说完，慢慢把双龙探幽珠塞进飞逆希的阴道和菊
门。

　　飞逆希被雀琳纳拍打雪股，搞的全身一抖，一声小骚货更是让她心里一荡，
头紧紧贴在床上，害羞的一动不动，任由雀琳纳把双龙探幽珠塞进后，把黑色的
珠串扣牢在她纤细柔软的雪白腰间。但塞进阴道和菊门的双龙探幽珠仿佛活的般
在里面滚动着，给她带来了从未有过的强烈的刺激。飞逆希慢慢无法克制的跟雀
琳纳、贝靖丝一样扭动起丰满的雪股，嘴里发出了迷人的娇吟。

　　当呼雅众女洗澡完毕，来到卧室的时候，豪歌已经骑跨在飞逆希的雪股上面。

　　一手抓住飞逆希背在后面腰上的双手，一手抓住飞逆希那在空中乱舞的满头
柔顺的深蓝色的秀发，屁股疯狂的起落着，操弄着身下这有着超级修长、圆润、
雪白美腿的大美女的充满淫液的阴道。

　　飞逆希发出了不知道是痛苦还是兴奋的几乎是声嘶力竭、吼出来的不断的尖
叫声，间或还有一丝哭泣声。这样猛烈的操弄，飞逆希竟然还能做出极其配合的
往上抬雪股接受鞑伐的举动。

　　在飞逆希一次极其强烈的性高潮后，豪歌的大屌退出了在飞逆希的阴道。只
见飞逆希全身抽搐般抖动着，嘴里发出啊啊的尖叫声，阴道里喷出了大量的淫液，
全身先是僵硬，后是瘫软的跪伏在床上，呜呜的哭泣着。

　　豪歌慢慢的把龟头对正飞逆希阴道上面，一张一合的菊花状、粉红的肛门口，
慢慢的弄了进去。飞逆希痛苦的扭头看着豪歌，沾满汗水的深蓝头发贴在她娇媚
的脸上，嘴里轻轻发出呜呜的叫声，淫靡已极。

　　豪歌的大屌很快就全部弄了进去，他狠狠的打了飞逆希高翘的雪股一下，然
后在飞逆希的肛门里面飞快的操弄起来。飞逆希这次叫的更是响亮，头也抬的老
高，头发飞舞，雪白的豪乳在胸前四处抛舞，淫荡极了！一会儿适应之后，就是
悍不畏死的挺股迎战。直到再次超强的性高潮来临，大叫着昏迷了过去。

　　这是一个香艳的夜晚，除了昏迷的飞逆希，接着是贝靖丝、雀琳纳，然后就
开始了对呼雅、靓麓娇、思黎文娅、琴妩矶、菲丽娅的疯狂的操弄。在所有爱妃
的三个口中都弄了几遍后，豪歌终于在雀琳纳的嘴里喷射了出去。

　　看着瘫软一床的众女，豪歌幸福的笑了起来。

　　雀琳纳却妩媚的看着豪歌，发出了意念：“你这么凶猛，一半是为了飞逆希，
一半是不是为了裳雅？老实交待！要不我就告诉呼雅她们！”

　　豪歌忙趴到雀琳纳柔软、丰盈的娇躯之上，一边与她接吻，一边发出意念：
“你这个骚浪的爱妃！以后定不喊你仙子，我要大家都喊你淫荡的魔女！”

　　雀琳纳一边接纳住滑入自己阴道里的火热，一边用意念道：“爷，我在别人
面前是圣洁的仙子，在你的床上就是要当你最淫荡的小魔女，爷不喜欢么？”

　　豪歌道：“喜欢，我就喜欢你这骚浪的样子，让我几乎无法克制对你的爱！

　　你知道我马上要做的事情么？“

　　雀琳纳道：“我知道，我已经从你的思考中感觉到了，要不要我帮你一起施
行？不过那样你又会说人家喜欢偷窥什么的。”

　　豪歌道：“不要了，你去了，别人就会怀疑，你帮我安慰她们一下，我带地
吼去就行，现在的我应该不会有什么危险。”

　　雀琳纳笑道：“不是你现在有多么了不起，而是你这个计划根本就没有第二
个人能想到，这个疯狂的计划我想也只有你这样一个猪哥！变态！种马才能想到，
所以我也考虑到应该没有什么危险，但是真的要是有危险的话，让地吼掩护，直
接回撤，不许逞能！”

　　豪歌笑着用龟头处的肉刺狠狠刺了雀琳纳阴道深处几下狠的，搞的雀琳纳发
出娇吟后道：“放心，我一定会成为一个史上最出色的成功的猪哥、变态和种马
的！”说完，他退出了雀琳纳的身体，悄悄起身，走了出去。

　　烈日堡的城墙上，守卫森严。一队队穿着整齐铠甲的士兵来回的巡逻着，除
了偶尔的口号应答声，是几乎让人窒息的安静。

　　豪歌穿着黑衣以极快的速度靠近烈日堡，他没有选择现在还不熟悉的空中飞
翔，而是贴着城墙，手掌似乎有吸力般与冰冷的城墙粘在一起。身躯灵活的游动
着，没费什么劲就到了城墙的垛口边。

　　在两队巡逻士兵分开的间隙，豪歌一点声音都没有发出的上了城墙头。身体
贴着地面，滑行般游向城墙的靠近里面的一端，再稍稍站起身形，一个翻身就下
了城墙。

　　躲开一队队巡逻的士兵后，好容易找到一个酒醉后在街角踉跄的醉鬼。豪歌
只是随便套问了几句，这醉鬼就不厌其烦，很详细的说出了大帅府的位置：难为
他醉成这样，还记得大帅府的位置，不会是因为美丽的裳雅大帅的魅力吧？嘿嘿。

　　一不留神敲晕了醉鬼，豪歌抱歉的敬了个军礼，这才不好意思的扒下他的军
服穿上，然后按照醉鬼描述的地方悠然走去。

　　一路上也碰到几哨巡逻队，不过看见穿着日国军服的豪歌根本就没有答理，
搞的豪歌有点窘迫：想了半天的一套答词竟然没有一点用处，无聊！

　　不过寂寞的豪歌还没有无聊到直接进入帅府以引起轰动效应，虽然里面有个
让他流口水的美女大帅。嘿嘿，小命要紧。

　　看着比起城墙来矮的离谱的帅府院墙，豪歌微笑着拍拍怀里舒服的躺着的地
吼。在一处院墙外发现有一棵高大挺拔的大树，豪歌一下就窜了上去。

　　躲在大树茂密的树叶丛往里面看，许多地方还亮着不知材料什么做的灯。现
在已是下半夜，没有什么人四处走动了，不过以豪歌的目力还是可以看出几处暗
哨。

　　扔了几颗石子，以为能吸引开暗哨的目光，不料人家专业的紧：一丝不为所
动，反而提足精神，眼光更加锐利的看着四周了，害的豪歌尴尬的心里笑骂了几
句。

　　走到院墙边，老实的伸出手掌紧紧粘住冰冷的院墙，一点声音没有发出的慢
慢游动到了墙头。

　　紧紧锁住几个暗哨的眼神，当感觉到没有一丝眼光看向自己这边的时候，豪
歌一个瞬移，下了墙头，趴伏在地上。

　　过了一会儿，一点也不放松警惕的暗哨让豪歌渐渐失去了忍耐性！他放出怀
里的地吼，用意念对地吼交待了几句。地吼仿佛听懂般的点点它的大脑袋，然后
先伏地猫步慢行，离开豪歌一段距离后，再突起身形，向豪歌预备去的地方相反
处奔去。

　　暗哨这次都被地吼的奔跑声吸引了目光，有一个甚至站起了身形。这一霎那，
豪歌已经是如一阵风飘了过去。

　　当暗哨发现只是一只大猫，又忠于职守的埋伏起来。

　　豪歌已经到了帅府最大的一处比较独立的建筑群，按照常识，这就应该是裳
雅大帅的居住、办公的地方。

　　地吼伸出爪子拍了拍豪歌那被自己咬过的屁股，害的豪歌紧张的全身僵硬。

　　扭头一看奸诈的看着自己笑的地吼，差点不顾一切的踢它一脚！

　　豪歌心里苦笑一声，摇摇头，轻巧的上了房顶。

　　这是一处四合院似的建筑，中间是庭院，四周是房屋。豪歌趴伏在屋顶，用
感觉探察了一下四周。没有什么暗哨，只有一些睡着的人。但正面的一处还亮着
一丝微弱灯光的房屋里却传来一阵别人听不见，却让豪歌几乎喷血的女人的呻吟
声。

　　豪歌摇摇头，心里发狠道：“不会是裳雅私下找了个小白脸在行其好事吧？

　　要是情况属实，老子不活扒了这小白脸的皮！敢动我的马子！“〔打住：是
你的马子么？人家老公还没你这么狠！〕灵巧的翻身到了院子地面，一个瞬移就
到了那有一丝暗淡灯光，且发出让豪歌有点兴奋又有点紧张的呻吟声的房屋外面。

　　靠近再细细用灵识感应一次，豪歌放心了一些：里面确实就一个人，一个女
人，那迷人的呻吟声就是从她的嘴里发出来的。

　　豪歌猫步走到窗边，伸出舌头舔湿窗纸，用手轻轻的捅出一个小洞。探头往
里一看，床头的一盏小油灯不亮，但对豪歌这样锐利的目光来说已经足够：一个
赤裸着雪白娇躯的女人在床上轻轻扭动着。脸面看不太清楚，但身材高条、丰盈，
雪乳高耸、玉腿修长，尤其那一头红色的柔顺长发带给豪歌极大的刺激！她一手
揉捏着自己那对颤巍巍、硕大的雪乳，一手伸在大腿间在抽送着什么，丰盈的雪
股不断的抬起、落下，娇躯扭动着，嘴里发出轻微的但明显无法克制的呻吟声。

　　明白：在自慰呢！豪歌掐了自己的大腿一下：不会运气这么好吧？这么顺利
就找到裳雅，而且还在她偷偷自慰的时候碰到她。

　　豪歌心里嘀咕一声：管她呢，即便不是裳雅，如此动人娇躯的日国红发美女
也不能就此放过！

　　刚要有所动作，就见床上美女猛的捂住嘴，发出喔的一声闷叫，柔软、纤细
的腰肢和丰盈的雪股往上抬的使她整个身体成了一个动人的弯弓状！清晰的看见
她修长、圆润、雪白的大腿在不停的颤抖着，一会儿之后，她长长叹息了一声，
全身瘫软的倒在了床上。

　　豪歌明白：这骚货竟然自慰到了高潮！这就算满足啦？要是我把你一顿操弄，
你才算明白什么叫真正的性高潮！爽死你！这边正遐想着，那边的美女慢慢起身
了。下床一边往梳妆台走的时候，一边把湿漉漉贴在额前的红发分开，顿时在豪
歌面前露出了她那张几乎让豪歌窒息的绝美的脸！极其细腻、雪白的精致的脸蛋，
五官无一不精致之极。胸前那对颤巍巍，走一步都直抖的雪白豪乳让豪歌差点喷
鼻血！下床时正面迎向豪歌的时候，清晰的看见了她雪白、平坦的小腹下、修长、
圆润的大腿间那细长、浓密的红色阴毛！

　　豪歌无法抑制的翘起了他胯下的火热，心里发狠：要是不把这绝美的骚货骑
于胯下，死也不能原谅自己！管她是不是裳雅，先要了再说！刚要冲进去，屁股
上又有被咬的迹象。豪歌惊的涨大的火热顿时迅速软瘫，一身虚汗。回头一看：
还是这该死的地吼！就见这次地吼没有退缩，而是对着自己的涨大的胯部龇牙咧
嘴，表现出极大的不满！

　　这下豪歌才明白自己是来干什么的了，忙尴尬的拍了拍地吼的大脑袋，点了
点头，以示自己现下清醒了。

　　豪歌心想：不错，我这一贸然冲进去，她要是喊出来，我就算很容易跑走，
任务可也就泡汤了！难道我堂堂一主君竟然不如地吼这灵兽？切！

　　这么想着呢，里面的美女对着镜子竟然又来了新花样。她一边揉捏自己的雪
白豪乳一边喃喃自语：“不知道我比她身边那些女人怎么样？虽然我是帝国公认
的第二美女，但他身边的也都是各国的皇后、公主，还有就是跟我一样身份的靓
麓娇、琴妩矶大帅，会不会看不上我呢？”一边说着一边扭动雪白、丰盈的动人
娇躯，在镜子前非常自恋的扭来扭去。

　　豪歌简直呆住了：这就是裳雅，而且她还明显的对自己有了单相思！这不见
鬼了么？我又没有见过她！难不成我的名气大的让她从心里崇拜到肉体？

　　这么想着，豪歌再也不犹豫的用意念开了门闩，不顾地吼的反对，走了进去！

　　地吼只好在外面紧张的为这猪哥主人放哨了！

　　裳雅虽然在对镜春思，可是武人的天生警惕性还是让她很快的回头。当她看
见豪歌站在离自己很近的地方微笑着〔准确的说是色迷迷的〕看着自己的赤裸身
体时，惊的一下捂住自己的关键部位，嘴巴一张就要喊。

　　豪歌一个瞬移，伸手捂住了裳雅的嘴，在她耳边轻声说道：“不要喊，我是
豪歌。”说完，很绅士的又退了开去。

　　裳雅张大了嘴巴，声音有点颤抖：“你是豪歌？就是那个这片大陆上现在广
为流传的著名猪哥、种马，夕梦民主国主君的那个豪歌？！”

　　豪歌尴尬的笑道：“不会吧？我的名声有那么坏么？”

　　裳雅妩媚一笑：“冤枉你么？我们现在两国对阵，你却偷溜进我这里对我的
裸体偷窥，这还不是猪哥、种马是什么？我看还是超级变态！”

　　豪歌坏坏一笑：“女人需要了，不跟男人做爱，却自己一个人在床上叫春、
自慰，而且还来了高潮，不知道这比我的正常男女之爱是不是更加的变态呢？”

　　裳雅顿时脸羞的通红，跺脚娇嗔道：“要死啊你！你个偷窥狂！死猪哥！还
不转过身去，我穿衣服啊！”

　　豪歌笑道：“什么风光都看见了，还藏着什么啊？不如就此与我上床谈谈我
们合作的事情？”

　　裳雅呸的一声：“谁跟你合作？做梦去吧你！我只要喊一声你还跑的掉么？”

　　豪歌摇摇头：“我想在你没有穿上衣服之前你是不会喊什么人的，除非你是
一个变态的暴露狂！”

　　裳雅白了他一眼道：“谁是什么暴露狂啦？说的这么难听，拜托！绅士一点
好不好？让我穿上衣服。”

　　豪歌点点头：“好吧，既然你非要穿上衣服，就给你穿好啦！”说完转过身
子。

　　一道难以察觉的暗风急速的刺向了豪歌，伴随着的是裳雅的咬牙切齿：“去
死！”

　　甚至都能感觉到刀锋接触到豪歌的衣服了，裳雅不知道为什么有了一丝忧郁，
她硬生生停了下来。

　　豪歌笑道：“你怎么不刺进来，稍微再前进一点，我就翘掉了！”

　　裳雅道：“难道你不害怕？你好像知道我要刺你，你怎么不躲避？”

　　豪歌轻轻转过身，微笑着看着裳雅不断起伏的雪白豪乳和丰盈的雪白娇躯。

　　裳雅害羞的扔掉刀子，狠扁了一下豪歌，娇嗔道：“你这不怕死的猪哥！色
鬼！

　　现在还只想着如何轻薄人家！“

　　豪歌轻轻抓住裳雅有些颤抖的手道：“因为我无意中听到一个人自言自语，
什么有了靓麓娇等等，不知道看不看得上我的古怪情语，我就知道了这个人好像
爱上了我，因此我相信她不会伤害我的，最多是吓我一下！”

　　裳雅狠狠掐了豪歌一下重的道：“不许这么猪哥的看我！还有，谁爱上你啦？

　　以后再这么偷听，偷窥，看我不杀了你！“

　　豪歌点头道：“以后不偷听、偷窥了，那你就不杀我啦？”

　　裳雅扑哧笑道：“你个死猪哥！别以为我不知道我杀不了你！早就听到你与
圣殿的兽灵君、飞逆希一战了！他们两个都收拾不了你，我这点不上路的刺杀还
想碰到你？”

　　豪歌一把搂住裳雅，在她耳边轻声说道：“我明白了，你是不是觉得我太不
上路，光说不炼？给我个狠的，刺激我，好让我快点扁你的雪白、丰盈的屁股是
么？”

　　裳雅听的浑身一荡，几乎软倒在豪歌怀里，嘴里还硬道：“自恋狂！你少臭
美！谁什么什么刺激你啊？还要你打我屁股、我是受虐狂啊？”

　　豪歌一下吻住了裳雅红润、柔软的嘴唇，大手也不老实的在裳雅的细滑、线
条柔美的背部滑动着，慢慢移到了那夸张凸起的丰盈、雪白的屁股上。裳雅挣扎
了一会后，就伸出双手紧紧搂住了豪歌，张开嘴巴，伸出湿软的粉舌与豪歌的舌
头纠缠在了一起，双方拼命的吸吮着。

　　豪歌一边与裳雅激吻，一边揉捏着裳雅那极度柔软、丰盈的屁股，突然抬起
手，啪的一声，落在了这绝美的屁股蛋上。

　　裳雅呜的发出了一声闷哼，全身僵硬一下，然后是呻吟着软倒在了豪歌的怀
里。
----------
　　第一卷第三八章合围

　　豪歌一只手用力揉捏着裳雅柔软、丰弹的雪股，一只手不老实的移到了裳雅
那极柔软、丰弹的雪白豪乳上，用力捏着这丝毫不亚于贝靖丝的丰盈！让这两个
柔腻的豪乳在自己的大手中幻化出各种诱人的形状。

　　裳雅吐出豪歌在自己嘴里的舌头，娇喘几口气，软瘫在豪歌怀里，在豪歌耳
边腻声道：“求求你，放开我，在这里不行，发出声音会给别人听见的。”

　　豪歌也在裳雅耳边说道：“那在哪里？我可等不极了！而且这都是你的缘故！”

　　裳雅奇怪道：“你自己猪哥，怎么怪我啦？”

　　豪歌又用力揉捏了裳雅雪乳、丰臀一下重的道：“谁让你这么迷人，让我一
刻也控制不住！”

　　裳雅打了豪歌一下，娇嗔道：“死猪哥！就知道你不会放过我，我这房屋下
面有个暗道，通往城堡外面，现在只有我有权利打开暗道。”

　　豪歌兴奋道：“你是想跟我走？”

　　裳雅白了豪歌一眼：“你有病啊？我这样就跟你走怎么向手下交待？下去后
我再跟你说说我的事情，还有接下来的打算。”

　　豪歌点点头，不舍的松开了手中的柔腻。

　　裳雅在豪歌明显不满的小声抗议声中飞快的穿上一件外套，走到落地式高大
的梳妆台边，用力移开。出现一个小门，等豪歌也走进后再把梳妆台还原。

　　洞口不大，可是里面却有一点让豪歌惊讶的感觉：一段五十来阶的台阶缓缓
的沿伸向地下，甬道高有三米，宽达两米，两边是花岗岩砌的墙面，在约莫两米
高处，每隔十米长两边各有一盏油灯。一路下去，非常静，只有两个人的脚步声
在轻轻回响。

　　豪歌还是忍不住搂住了裳雅的柔软的腰肢，很自然的问道：“这个很大的地
下通道一直通往月国的明月堡附近？”

　　裳雅道：“不是附近，是明月堡里面的一处豪宅，那是我们事先买下来的，
动用万人，历经三年，才建成这样一个无论通风、照明都完美的地下通道。”

　　豪歌道：“难怪如此坚固的明月堡当初令人费解的很快就被你们攻克，原来
如此。”

　　裳雅笑道：“不错，明月堡建在两国必经之路，实在是日国攻打月国一个无
法逾越的坚固堡垒，所以才想出开挖地道之法。”

　　豪歌惊道：“那你们这两天要是对我们突然袭击，不是搞的我们很狼狈？”

　　裳雅道：“去你的！你当我跟你一样的有病啊？这么大规模的军队靠这么个
小地道搞偷袭？你想我的士兵给你送死去？”

　　豪歌阴谋被识破，尴尬一笑。

　　说话间，两人已经下到了地下平坦之处。

　　这是一处可以同时站立上千人的地下小广场，边上有几个门，看来是辟有几
处休息的房屋。

　　裳雅领着豪歌走到其中一扇粉色门外，拿出钥匙打开了门。

　　豪歌非常惊讶在这么深的地下通道里竟然还有如此华丽的休息场所：里面的
灯具外罩都是水晶雕制，非常明亮。宽大豪华的床，靠椅，梳妆台，还有一小型
的卫生间！通风口看不见，但就跟外面一样，没有一丝不适的感觉。

　　裳雅笑道：“怎么样，这里还好么？这是我的专人房间，没有人来打扰的。”

　　豪歌一下搂住裳雅，吻了她一下道：“那就是说，现在我们可以做任何事情
啦？”

　　裳雅扁了豪歌一下道：“死猪哥，就没有一下正经！你听我说完我的事情，
答应我一个要求，我才会心甘情愿做你的女人！”

　　豪歌忙道：“请快说，我的忍耐力不够！”

　　摇了摇头，跟一直搂着自己不放的豪歌坐到了床边。

　　裳雅看着豪歌道：“你不要认为我对你单相思，还如此轻易的任你轻薄，你
就以为我是一个行为放浪的女人，看轻了我！”

　　豪歌赶紧摇头：“我还没傻到以为魅力大到没见过一面的裳雅大帅见到我就
投怀送抱，这里应该有些原因的。”

　　裳雅点头道：“还没猪哥到忘形的地步！你知道的，我姐姐裳琦是日国的皇
后。可是你不知道的是：这里面其实包含一场血腥的惨事。”

　　裳雅沉浸到回忆当中：“七年前，先皇非常信任我的父亲，帝国的大将军裳
戈。他为他唯一的儿子兰畔选定了我的姐姐裳琦作为王妃，并且御定为未来的皇
后。姐姐与兰畔结婚后一年，正当壮年的先皇离奇的死去。兰畔当了皇帝，裳琦
成了皇后。我们全家以为没有再娶的兰畔应该给了裳琦很大的快乐，可是事实好
像不是这么一回事。姐姐很少回家，每次回家甚至都是兰畔提出来的。这对嫁出
去的女孩来说应该是快乐的事情，可是姐姐不但不快乐，反而露出不愿意回来的
意思。在兰畔当皇帝的第二年，我的丈夫，南方方面军长官被刺杀，一直是丈夫
参谋的我被任命为新的长官，但是凶手一直没有抓到。两年后，我的父亲又离奇
的死去！当我赶到帝国都城拜日城祭奠父亲并准备带母亲一起走的时候，发现我
的妈妈被接到了皇宫。如果说是我姐姐接的，倒也没什么，关键是我的姐姐竟然
不知道这件事情，是兰畔直接接去的。似乎是我的姐夫很关心我的妈妈，才没有
惊动悲伤中的姐姐，接他的岳母到宫里散心也没有什么不对。不过从我与妈妈和
姐姐的交谈中，从她们忧郁的眼神和一些比较隐晦的语气中感觉到了什么。当机
立断，我很快就回到了我的驻地。以后的一年中，我慢慢打探到了这幕后的一切
缘由！”

　　说到这里，裳雅竟然难过的哭了起来，抽泣着偎在了豪歌的怀里。

　　豪歌拍拍裳雅的背，轻声道：“难道你的丈夫、父亲，甚至先皇都是兰畔杀
死的？”

　　裳雅擦了擦眼泪，抽泣着说道：“不错，都是这个变态的畜生干的！”

　　豪歌奇怪道：“他是日国唯一的皇帝继承人，他杀先皇的动机是什么？杀你
的丈夫，你的父亲的动机都为了什么？”

　　裳雅咬牙切齿，又有点脸红：“都是为了女人！”

　　豪歌张大了嘴巴：“为了女人？难道？难道他看上了你的妈妈和你，竟然卑
鄙的杀死了你的丈夫和你的父亲？”

　　裳雅点头道：“不错！确实如此！”

　　豪歌问道：“因为先皇跟你的父亲关系很好，他不会允许兰畔要了你的妈妈，
所以又杀死了自己的父亲？日国的先皇？”

　　裳雅点头道：“可能是这么一回事，当初我准备带妈妈离开，妈妈别说不敢
跟我走，就是告诉我这件事情的原因也不敢，因为兰畔威胁她和裳琦，如果让我
在没有嫁给兰畔之前泄漏了这些事情，他不但会杀死我们母女三人，还会灭了我
们九族！所以我妈妈、姐姐什么都不跟我说，就是要我赶紧回返南方军队，无论
如何不要再到拜日城，这些还是我后来慢慢打听到的。”

　　豪歌摇摇头道：“疯子！标准的疯子！追美女是男人的天性，无可厚非。可
到了为了一个女人去杀她还爱的丈夫，尤其是还杀自己的父亲，还杀自己妻子的
父亲，娶妻子的妈妈，杀自己的妹夫，就是为了得到小姨妹！没天理，完全疯了！”

　　裳雅哭道：“没错！可这个疯子是日国的皇帝，我能因为连续的战争需要没
被这疯子抢夺进皇宫已是万幸！更不要说什么报仇了，直到你和你的夕梦民主国
的大名在这片大陆上出现，在我心灵深处感觉到一丝希望。不知道为什么，我就
是认为你是唯一能帮助我们母女三人摆脱这疯子，并且为我们报仇的人，你愿意
帮助我们，并且为我报仇么？”

　　看着紧张的盯着自己的裳雅那梨花带雨的脸，豪歌轻轻吻了一下，坚定的说
道：“相信我！我要当着你们母女三人的面杀了这个杂碎！我不让你们动手，只
是因为怕脏了你们的手！”

　　裳雅激动的偎在了豪歌的怀里，轻柔的吻了豪歌的嘴唇一下，妩媚的笑道：
“我也相信你，因为你注定是这片大陆的帝王！”

　　看着豪歌那有点邪邪的眼神，裳雅害羞的不知如何是好。她极低的声音腻声
说道：“我答应你的，如果你满足我的要求我就是你的女人，现在我就是你的女
人了，你愿意怎么对我都是你的权利了。”说完，动人的火热娇躯软倒在了豪歌
的怀里。

　　豪歌只是紧紧搂着裳雅柔软、丰盈的身体，没有裳雅以为的动作。

　　深情的看着裳雅说道：“我美丽绝伦的裳雅！今天开始你是我的女人，我发
誓会用我的一生来爱你，保护你。今晚我不要你，我希望在不久的将来，在拜日
城杀了兰畔后，在你的家里要了你。”

　　裳雅听了这话，眼泪止不住的流了下来。她没有说什么，只是紧紧的、紧紧
的抱住豪歌。

　　一会儿之后，裳雅抬起头，擦干眼泪，妩媚的对着豪歌笑道：“刚开始你还
有点传说中的猪哥、种马的恶样，现在怎么觉得你倒更像个情圣啊？”

　　豪歌突然用力打了裳雅那高翘的屁股蛋一下重的道：“不许再对我引诱，否
则我会受不了的！”

　　裳雅被打的啊的一声尖叫，忙逃离了豪歌的怀抱，对着豪歌娇嗔道：“刚给
你一点表扬，你就露出了猪哥的本来面目！”

　　豪歌笑道：“我马上要赶回去了，否则我的女人们会担心的，你有什么要说
的么？”

　　裳雅点点头道：“我想你应该知道，赫热烈夏马上就要开始对心族呜曲舜部
进攻了，同时灵感、梦国的部队进攻羽族的弯月堡。”

　　豪歌点点头。

　　裳雅继续说道：“赫热烈夏的计划就是让我拖住你的主力，他佯攻心族之地，
然后东进邦斯，接着攻自由堡，北上羽族之地，与灵国、梦国军队会合，灵国梦
国的军队占领羽族之地，而赫热烈夏的军队回攻心族的后背，一举击溃求其厉军，
把心族之地拿下。”

　　豪歌笑道：“跟我的预计完全一致，你说说看我的计划？”

　　裳雅惊讶的看着豪歌：“你完全知道？我觉得实在不好解决问题。”

　　豪歌道：“决战于自由堡下！只要赫热烈夏进入邦斯，到达自由堡附近，那
里就是他的葬身之地了！”

　　听完豪歌的军队部署，裳雅由衷的佩服。她偎在豪歌怀里道：“你这个计划
完全绝了赫热烈夏的退路，但是有一个漏洞。”

　　豪歌吻了裳雅红润的嘴唇一下道：“我今天不就是来堵这个漏洞的么？而且
是大获全胜！”

　　裳雅轻轻打了豪歌胸部一下道：“死猪哥！只要赫热烈夏快到自由堡，我就
会带领直属我的二十万南方精英部队赶往自由堡参战，我会给留守的五十万军队
下令，无论发生什么情况都不许离开烈日堡一步！你就放心的带着你的部队北上
作战吧！”

　　豪歌感激的紧紧搂住裳雅那极其动人的丰盈娇躯，一边揉捏着裳雅的柔软、
丰弹的屁股一边激情的吻着裳雅鲜软、红润的嘴唇。

　　通过地道来到明月堡的那座豪宅，给日国留守的军人看了裳雅给自己的大帅
令牌，豪歌微笑着走了出去。

　　回到自己的卧室，豪歌看见众女都还是沉沉的睡着，那一片雪腻把豪歌的眼
都晃的有点不愿眨动一下。

　　想着裳雅那动人的火热娇躯，心里骂了句：干么要装什么情圣，害的我现在
憋的要死！不管啦！先拿这些熟睡的爱妃泄泄火！一个虎扑就上了床，顿时传来
一片尖叫和笑骂声。

　　豪歌醒来的时候，发现自己还压在雀琳纳的身上，最尴尬的是下面的火热竟
然还插在雀琳纳的湿滑、紧窄的阴道里。

　　刚要下来，雀琳纳已经睁开了她那双迷人的深蓝色眼睛。她张开柔软、滑腻
的雪白臂膀，紧紧搂住身上的豪歌。

　　雀琳纳眨巴几下眼睛，发出意念道：“爷，是不是裳雅的魅力太大，而你又
假装了一回情圣，欲火泛滥，以致昨晚如此疯狂？”

　　看看边上横七竖八的躺在床上的众女，虽然艳光四射，但此时豪歌心里充满
了愧疚：昨晚下半夜返回，完全不顾众女已经在上半夜被自己折腾的很累，无法
承接自己有些暴烈的宠爱的事实，还是一再的操弄着众女，直到自己疲累不堪的
睡倒在雀琳纳的身上为止。现在雀琳纳分析的很对，确实是因为新人飞逆希和没
有得到裳雅身体的刺激造成自己不顾众女身体的恶劣行为。

　　豪歌亲吻了一下雀琳纳，充满爱意和愧疚的发出意念：“是的，因为新人飞
逆希给我的异常的身体刺激，还有就是裳雅的问题。”

　　雀琳纳妩媚一笑：“没有关系的啦，猪哥！其实我们在与你欢好的时候虽然
已经不堪鞑伐，但还不是兴奋的尖叫、扭动不停？只是你昨晚好像态度有点粗野，
你看看姐妹们的屁股、大腿、乳房。”

　　豪歌再一看，竟然难得的老脸红了一下：原来因为过于兴奋，把包括新人飞
逆希在内的众女雪白的屁股、大腿、乳房都揉捏、拍打的近乎紫色！有的都出了
血印，可以想像当时性交时自己的野蛮程度。

　　豪歌爱怜的抚摸了身下同样状况的雀琳纳的豪乳，抱歉道：“以后当注意一
点了，这样可能让你们受到一些不必要的伤害。”

　　雀琳纳柔媚的吻了豪歌一下道：“爷，没关系，只要你开心，随便怎样我们
都高兴！对了，昨晚跟裳雅的事情怎么样啦？

　　豪歌说了裳雅的所有事情，雀琳纳也对裳雅一家的遭遇表示同情，不过她突
然一笑，腻声道：“我看那母女三个肯定逃不了你这猪哥的手掌！”

　　豪歌尴尬一笑，不过还是老实承认：“这是我征服日国的最大理想！从风华
绝代的裳雅可以想像得出来让兰畔发疯的裳琦和她妈妈的美！我心向往！”

　　雀琳纳咯咯娇笑：“向往没关系，只是别也发疯就好。昨晚已经有了疯的迹
象，当时刻注意喔！”

　　意念中的情话绵绵中，豪歌跟雀琳纳已经率先起床。

　　洗漱完毕，到了大厅。刚喝上一口茶，悟和进来报告：赫热烈夏的大军已经
在昨晚的后半夜进入夕梦民主国心族领地南部地区，呜曲舜部按照预订计划全部
后撤。

　　豪歌点点头，让悟和下去休息。

　　雀琳纳笑道：“如果解决了赫热烈夏部，统一这片大陆的最后一个障隘也就
扫除了。”

　　豪歌笑道：“没错！不知道弯月堡的拉拉裂部现在有没有遭到灵国、梦国联
军的进攻？希望他们能坚守住。”

　　雀琳纳点头道：“是的，这对全局是至关重要的！我提一个建议，不知道你
认为怎么样？”

　　豪歌看着雀琳纳道：“你想让靓麓娇爱妃亲自指挥她的羽族战士守卫羽族领
地的西部堡垒弯月堡？”

　　雀琳纳说道：“你认为呢？听你的介绍，裳雅到时会带她的南方军团一部分
参与围剿赫热烈夏的战斗，我想我们的军队已经远远多于赫热烈夏部，现在感觉
薄弱的环节反而是遥远的北方的弯月堡，由羽族人心目中的美女战神亲自带领一
队人马前往增援、指挥，你觉得是不是把握大一些呢？”

　　豪歌点点头：“不错！等靓麓娇起来，我跟她协商一下。我看让琴妩矶爱妃
也一起去，带领十万军队赶往弯月堡。”

　　先起来的反而是昨晚被豪歌索要最多的飞逆希！想想也不奇怪：飞逆希可是
圣殿的俗道卫圣士！

　　豪歌看见飞逆希走到大厅，忙站起来迎上前，温柔的搂住了她柔软动人的腰
肢，轻轻问道：“飞儿，怎么不多睡一会？昨晚我是对你的身体太迷恋了，以致
于索要太多，第一次就那样对你，实在有点抱歉。”说完，轻轻抚摸着飞逆希那
高翘的园臀。

　　飞逆希白了豪歌一眼，娇嗔道：“你这个死猪哥，早就说过你是个变态、种
马了，把我的屁股都打出一丝血来了，狠心的色君！不过既然跟你，也就认命了！”

　　想起昨夜的淫荡场面，心里一荡，羞红了脸，偎在了豪歌的怀里。

　　众女都出来的时候，豪歌还是跟有些倦意、满脸慵懒的靓麓娇、琴妩矶说起
了要她们率兵增援弯月堡的事情。

　　靓麓娇点头道：“不错！弯月堡确实不是十分安全，一旦被敌军攻破，会给
我军带来很大的麻烦。但是这边因为对面裳雅军团的牵制，人马本来就不够，还
如何分兵救援呢？主君如何解决对面裳雅军团的问题呢？”

　　雀琳纳笑道：“这个超级猪哥这回还就是因为他的猪哥本色，解决了这个大
难题呢！”

　　呼雅忽然明白了什么，一下冲到豪歌身边，抓住豪歌的猪耳道：“难怪昨晚
后来那样的激情四射！原来是先去幽会大美女裳雅去了，肯定是第一次不好意思，
假装了一回情圣，回来后欲火难熬，就拿我们撒野了！那么粗暴！定要还我们个
公道！”

　　豪歌尴尬一笑：“哪有的事？我是因为解决了对面裳雅军团威胁的问题，心
中兴奋，以致于又疼爱了众位美丽的爱妃一回，不过因为太高兴了，动作粗野了
一点，抱歉啊！”

　　大家打闹一会，听豪歌说了裳雅答应举军投奔的事情，心中自然高兴，不过
还是让豪歌老实交待了裳雅是连人一道投奔的事实。

　　豪歌心里道：还好没有说昨晚首先看见裳雅裸体的情况，否则又被这帮美女
整个半死！刚刚庆幸N 秒，就看见了雀琳纳盯着自己的深蓝色如水大眼发出了迷
人的笑意。还没等豪歌向雀琳纳求绕，这现在越来越可恶的仙子就微笑着说出了
昨晚豪歌的种种艳事，结果我们伟大的夕梦民主国主君还是在早饭前发出了令蹲
在地上的地吼都感觉惊恐的惨叫……

　　下午，靓麓娇和琴妩矶带领十万军队向弯月堡出发。思黎文娅则提出到飒然
城去，协助自己的哥哥豪士容和乎子集林指挥海族部队。菲丽娅也决定等尾随赫
热烈夏的求其厉部进入邦斯后，参与指挥心族部队。

　　心族南部。

　　赫热烈夏看着开始转向东部邦斯境内的大军，有点犹豫的对部下说道：“太
平静了一点吧？敌军即便知道不敌，也应该象征性的抵抗一下啊，怎么还没有见
到我的大军就这么快的完全撤退了呢？”

　　前锋长官无趋道：“好像敌人有了准备，应该是迅速撤往南望堡，妄图利用
南望天险挡住我们。”

　　赫热烈夏点点头：“大会战即将开始，这次我们对外宣称是一百二十万军队，
其实是一百五十万！这么庞大的大军团行动，在我们这片大陆的历史上恐怕也很
少，还是要谨慎一点，事关整个大陆的命运啊！”

　　参谋长嘉起道：“按照约定，灵国、梦国的联军应该已经开始进攻弯月堡了，
但愿他们能早日得手！还有就是裳雅大帅能把豪歌拖住一天是一天，这是我们这
次计划成败的关键所在！”

　　赫热烈夏道：“没错！所以我才请求裳雅大帅镇守烈日堡，相信帝国的不败
之花定然能够拖死豪歌。”

　　无趋有点犹豫的说道：“豪歌这杂碎好像对女人有莫大的吸引力，大陆三大
美女大帅已经有两个被他收入帐下，裳雅大帅不会出问题吧？”

　　赫热烈夏摇头道：“不会，因为靓麓娇和琴妩矶都是亡国之女，投奔强者是
无可争议的事情。我日国现在军力强盛，没有所谓投奔的基础，别把裳雅想的那
么没水准，我相信她会为了国家全力与豪歌周旋的。再说，她的姐姐和妈妈还在
皇宫里，如果倒戈，她不怕大王处决她们么？哈哈。”

　　嘉起轻叹一声道：“兰畔大王这件事情做的实在有点那个，虽然裳琦皇后的
妈妈茱颌岚耶在帝国美艳无双，但因为想得到他而做出那些令人心寒的事情，还
是太过分了。”

　　无趋脸色一变，紧张的看了看赫热烈夏。

　　赫热烈夏摇摇头，苦笑道：“没有办法，先王就这么一个儿子，其实我们都
知道帝国大帅裳戈以及裳雅丈夫的死都跟兰畔有关系，但是为人臣子，实在也没
有办法。”

　　三个人都郁闷的苦叹几声，默默的带领大军向邦斯进发。

　　拜日城，兰畔的寝宫。

　　兰畔有些瘦弱的身体正压在一个绝美的女人身上奋力起落着。在兰畔身下承
欢的正是裳琦、裳雅姐妹的妈妈茱颌岚耶。裳琦则被敕令跪伏在边上观战，高高
翘起的硕大的雪股在慢慢摇动着，阴道和肛门里塞着豪歌好容易从聚厉声那里得
到的那种自慰淫具――双龙探幽珠！一会儿之后，兰畔虎吼一声，在茱颌岚耶的
阴道里射出了精液，大口喘着粗气软倒在了边上。

　　茱颌岚耶虽然心里痛恨兰畔，但做爱的快感还是让这美绝人寰的熟妇发出了
迷人的呻吟，不过还没有达到起码的性高潮，那可怜的兰畔就结束了。

　　看着也塞进了双龙探幽珠，与女儿裳琦一道，呻吟着趴伏在自己胯下舔吮那
已经瘫软的鸡巴的茱颌岚耶、裳琦那美艳的脸，湿软的嘴巴，兰畔心里爽极了！

　　不过也为无法满足这一对美艳的母女花而有些遗憾。

　　他闭着眼睛一边享受着茱颌岚耶、裳琦的淫靡的口交，一边在脑海里想着另
外一对母女的艳姿。

　　谁也不知道，兰畔是个典型的恋母症患者！对他的母亲，帝国的太后邬裳舞
从小就非常迷恋。邬裳舞跟茱颌岚耶被当时的日国称为帝国双花，都是风华绝代
的大美女，后来一个嫁给了先王，一个嫁给了裳戈。

　　兰畔渐渐长大，有了对异性的渴想时，竟然满脑子都是他那艳绝人寰的母亲
的身影！身边那些宫女什么的他一概看都不愿意多看一眼。他知道这是不可能的
事情，他得不到邬裳舞。不知道什么时候开始，心里痛恨占有邬裳舞的父亲。六
年前，再也忍受不了邬裳舞被别人享用的事实，他杀了父亲。其实兰畔杀父亲，
决不是为了皇位，而是为了心中的恋人，他的母亲邬裳舞。

　　杀了父亲后，他也为自己的残忍、变态而痛苦不堪。他没有占有自己的母亲，
他心中爱邬裳舞，但还有一丝天伦的约束。心中的苦闷下，他开始注意自己美丽
的妻子裳琦的妈妈茱颌岚耶。这位与母亲同样美艳的熟妇，每次见面都让兰畔心
跳不已。他最后决然的杀死了帝国元帅裳戈，要了茱颌岚耶。在他又杀死裳雅的
丈夫，准备要了裳雅的时候，警醒的裳雅没有给他机会，不过他相信得到裳雅只
是迟早的事情。

　　兰畔还有一位妹妹，日国唯一的公主，兰梦公主。她完全秉承了母亲邬裳舞
的美貌，而且还更加的高条、丰满。兰畔不知道为什么，竟然对未来的妹夫有一
种奇怪的嫉妒：这么美的女人自己无法得到，却便宜你一个臣下？直到今天，他
还是没有允许兰梦嫁人，无论邬裳舞怎么询问，他的回答都是：不忍美丽的妹妹
过早嫁出去。

　　想着母亲邬裳舞和妹妹兰梦，兰畔已经软倒的鸡巴在裳琦的嘴里竟然又硬了
起来！
----------
　　第一卷第三九章决战

    几乎在赫热烈夏进攻心族南部的同时，灵梦联军开始进攻弯月堡。

　　拉拉裂和鹞地牙、擒速极站在堡垒的墙头上，看着前面密密麻麻一眼看不到
边的敌军，心里也是有一丝担心的。据最近的消息：灵梦联军决不是八十万，而
是一百万！自己的三十万军队能不能守住还是个未知数。

　　第一次进攻开始了！拉拉裂命令所有的人员进入城墙上加修的坚固的掩体内。

　　密集的箭雨、厚重的石块，城墙上到处都照顾到了。掩体和城墙甬道的表面
上被狠狠的砸出了一些凹痕，甚至一些掩体出现了裂缝。

　　当灵国、梦国联军虎吼着抬着云梯、撞木冲过来的时候，拉拉裂的部队也从
掩体中冒了出来。

　　拉拉裂沉稳的射出了一只信号弹般的响箭，夕梦民主国军队的箭雨漫天的射
了出去。战场上充斥着双方士兵的惨叫声、战马垂死前悲哀的嘶鸣声，战士的怒
吼声，到处是鲜血、是惨不忍睹的残肢断臂。

　　一个时辰的强攻结束后，联军退后，只是留下一部分打着白旗的士兵进行伤
兵的抢运工作。拉拉裂下令停止射箭，准许对方的救助伤兵的行动。

　　鹞地牙和擒速极忙带领后勤工兵拼命抢修被巨石损坏的掩体，医务人员忙把
死亡的士兵送往专处火化，受伤人员送往医务中心治疗。

　　经统计：此战夕梦军死亡一千人，重伤一千五百人，轻伤三千人，估计敌军
伤亡倍之。

　　战斗打响的消息由奇琥刺喉兵传到南部的豪歌处时，已是当天的傍晚。豪歌
告知奇琥刺喉兵：靓麓娇王妃陛下、琴妩矶王妃陛下已经于午后带领十万军队兼
程赶往弯月堡，估计六天后到，望大家齐心协力，守住弯月堡。

　　南望堡的求其厉和呜曲舜现在正在焦急的等待奇琥刺喉兵的消息。所有军队
都准备随时出发，尾随赫热烈夏的军队。

　　中午时分，奇琥刺喉兵来报：敌军在进入南部地区不久就开始转向东部的邦
斯方向，但是很奇怪的是他们走走停停，似乎有些犹豫。

　　求其厉看着呜曲舜道：“赫热烈夏这个老狐狸估计嗅出了一点什么不对的地
方，我看是不是组织一批队伍给予一定的骚扰？以坚定他们对我们想把他们留在
南望堡的判断？”

　　呜曲舜点头道：“这样吧，我带领五万轻骑兵，在今晚对其实施突袭！，好
在我们有奇琥刺喉兵，知道他们宿营的地方。”

　　求其厉点头答应。

　　赫热烈夏在紧张的看着地图，他越来越感到一种从未有过的危险在向自己迫
近！

　　嘉起指着自由堡道：“我们到达羽族西部的必经之地，有两座著名的堡垒，
一个是自由堡，一个是呼雅堡！呼雅堡虽然比自由堡高大、坚固，但是其建筑防
御的对象是北面的羽族，南面则是低矮的开放式建筑，再加上可靠消息，当地驻
军已经赶往弯月堡增援去了，所以已经是一座空城，没有什么可怕的。我所担心
的就是自由堡，虽然豪歌可能想在南望堡与我们决战，想不道我们会突袭自由堡
北上，但是也不能不考虑到攻击自由堡的困难！”

　　无趋道：“没错，自由堡是呼舒苔镇的最后一处堡垒，我想当地守军一定会
拼死守卫的！我们带的粮草不是很多，虽然可以沿途洗劫，但还是不确定。”

　　赫热烈夏点头道：“此战必全力攻击，速战速决！我现在想的是为什么南望
的求其厉和呜曲舜那么没有一点抵抗的任由我们东行？如果豪歌要是在自由堡前
设下一个口袋，到时豪歌主力北上，飒然守军西进，求其厉军尾随东进，我们再
攻不下自由堡，后果可怕啊！”

　　嘉起摇摇头：“这是一种可能，不过豪歌主力只要不能北上，或者灵梦联军
攻破弯月堡南下，此次大会战，日国和灵梦联军必胜。”

　　无趋道：“我们是不是等一等裳雅大帅的准确消息，还有北方弯月堡的战斗
情况后再定行程。”

　　赫热烈夏苦笑道：“我何尝不是如此想？只是如此庞大的军团，一天的消耗
是多少啊？！我怕拖不起啊。”

　　嘉起道：“就在这个地方就地等待裳雅和弯月堡消息一天，一天后是进是退，
最后决定，主公，你看如何？”

　　赫热烈夏沉思道：“只能这样了，我可不想把我英勇的一百五十万日国军人
送入不归之路。”

　　后半夜，呜曲舜军对日国大军的后军进行了突袭，然后迅速撤离。等到赫热
烈夏带兵赶到时，被呜曲舜军放的大火已经扑灭，伤亡不大。

　　无趋道：“南望军队想留住我们？”

　　嘉起道：“也不一定，说不定想让我们快走！”

　　赫热烈夏道：“等明天裳雅的消息吧！大决战的关键在于弯月堡、明月堡、
烈日堡、自由堡，这里我们暂时不要考虑太多，顶多尾随我们。”

　　焦虑的等待到傍晚，裳雅的报信小队赶到了赫热烈夏部。报告如下：与豪歌
军已经激战三次，毙敌约二万，敌军在烈日堡前忘命攻击，我军斗志高昂！请赫
热烈夏大帅放心：一定坚守住烈日堡，拖住豪歌主力。

　　赫热烈夏回信：非常感激裳雅大帅的支持行动！此次会战之关键就在于烈日
堡之守卫战，拖住豪歌就是胜利！我军明日将兼程赶往自由堡。如果豪歌军意图
脱离烈日堡北上，请裳雅大帅务必带军尾随其后。

　　第二天，赫热烈夏的大军终于不再犹豫，一路东进！

　　消息很快就传到了裳雅、豪歌、求其厉、誉其、豪士容处。当然，裳雅的报
信小队完全是裳雅的私人卫队组成，对裳雅是完全的铁血忠诚，所报激战三次云
云纯粹子虚乌有！

　　赫热烈夏部一路势如破竹，在进入邦斯的第三天到达自由堡下！

　　誉其大帅、紫丝、海琳娜等等一众指挥官站在城头上看着远处莫名涌起的大
片尘雾，听着那庞大马群踏在大地上发出的震颤大地的声响。

　　誉其笑了笑，下达命令：“做好战斗准备！我要让这帮杂碎死在这伟大的自
由堡下！一个也别想回去。”

　　紫丝说道：“不知道四天前过去的靓麓娇、琴妩矶大军有没有赶到弯月堡，
如果拉拉裂军队坚持不到靓麓娇大帅援军到达，那我们的处境也会非常不妙的！”

　　誉其点头道：“没错！不过拉拉裂、鹞地牙、擒速极都是一代名将，我想以
三十万军队守住弯月堡一段时间应该没有什么问题。”

　　看着高大、坚固的自由堡光脱拖的城墙，一个人也没有。赫热烈夏不是感到
开心，他的那种不好的预感更加的强烈了！

　　豪歌的四十万军队开始缓缓撤出明月堡，向北方自由堡运动。飒然的思黎文
娅、豪士容、乎子集林指挥的海族三十万大军也开始向自由堡运动。早前一直尾
随赫热烈夏部一天马程路的求其厉、呜曲舜部也开始进入邦斯境内，向自由堡前
进。

　　大战一触即发！赫热烈夏的神经完全快崩溃了：他不要报告，就凭他对战争
的把握和敏感，已经察觉自己的队伍掉入了一个极大的口袋里！现在指望的就是
裳雅的七十万大军会尾随豪歌主力北上，给豪歌以威慑，不敢过于把所有军队压
到自己这边，同时也暗暗祈祷：灵梦联军攻破弯月堡，迅速南下！

　　弯月堡。

　　灵梦联军已经攻击到了第六天！双方的攻防战到了白日化的地步！灵梦联军
是拼死攻击，而夕梦军是决死守卫。

　　拉拉裂部已经死亡八万将士！重伤的约计六万，轻伤的约莫十万！战斗力急
剧下降，情况十分紧张！但是他们知道：靓麓娇大帅、琴妩矶大帅的援军就在眼
前了！坚持到底，就是胜利！

　　奇琥刺喉兵来报：“靓麓娇大帅、琴妩矶大帅的十五万援军已经赶到了离此
半天路程的地方了，不过二个最新的消息我想一定更让几位将军激动。”

　　拉拉裂道：“还有什么消息，一个消息肯定是合围了赫热烈夏部！还有一个
呢？是什么消息？”

　　奇琥刺喉兵道：“还有一只增援的队伍离我们更近！是守卫呼舒苔镇的武曲、
棋侍悦将军的五万军队！我们一直注视着前方的这只队伍，所以报告说靓麓娇大
帅、琴妩矶大帅的部队快到了，原来这是总部的最后一只留守部队赶来了，不是
靓麓娇、琴妩矶大帅的部队，她们的部队半天后到达！最让大家意外的是：刚才
的传信兵报告，夕梦国国母舞司仪亲自带军赶到这里来了！已经离城门不远了。”

　　拉拉裂和鹞地牙忙带领一千卫兵迅速赶往弯月堡东门。

　　舞司仪走进弯月堡大门，看着浴血奋战，全身被血染红的拉拉裂将军、鹞地
牙将军激动的行着军礼，眼泪流了下来。

　　侍女搀扶着行动不便的舞司仪走到拉拉裂边上道：“我不能帮你什么，我只
是想告诉你一句话，我把我的生命交在你和弯月堡所有将士的手上了，誓与你们
共存亡！”

　　拉拉裂和鹞地牙激动的带头叫道：“保卫主母！坚决守住弯月堡！”

　　很快城中守军都知道了这个激动人心的消息，大家群情积奋，城上所有的羽
族守军也被赶来的武曲、棋侍悦军换下休息。

　　在弯月堡的帅府，舞司仪看望了重伤在床的擒速极将军和一众受伤将士，大
家都为能在这个时候见到舞司仪国母而感到无上的光荣和感动，发誓守住弯月堡。

　　半天后，靓麓娇、琴妩矶的大军终于长途跋涉赶到了弯月堡。

　　拉拉裂和鹞地牙终于松了一口气，弯月堡应该没有危险了！

　　此时烈日堡的军队终于在裳雅的安排下，留守五十万，二十万裳雅的绝对亲
信部队跟随裳雅向北方出发，留守烈日堡的军队得到裳雅的死命令，不管是谁的
命令也决不能离开烈日堡半步！这个要命的决定终于最终决定了这场大会战的结
局。

　　豪歌下达命令：思黎文娅、豪士容、乎子集林的三十万海族军队慢慢靠近，
不要离赫热烈夏部很近，求其厉部也一样。要让赫热烈夏部攻打自由堡几日后，
再对此疲惫之师围而不打，直到彻底击溃他们！

　　为此，三路大军慢慢靠近，一点也不着急，给赫热烈夏军队足够的攻打自由
堡的时间。

　　随着赫热烈夏的一声令下，残酷的攻城战开始了。

　　此时遥远的日国都城拜日城却发生了另外一件让后来豪歌进入日国极其容易
的事情。慢慢知道先王死亡原因的邬裳舞太后跟茱颌岚耶悄悄的联合在了一起，
她们频繁接触忠于先王和裳戈的老臣，培育势力，准备对兰畔这个没有人性的东
西进行推翻的壮举！

　　而兰畔这个性变态还是沉迷于一边与茱颌岚耶、裳琦的做爱，一边幻想自己
的妈妈邬裳舞和妹妹兰梦的性幻想游戏中，完全不知道自己的帝国越来越快到垮
台的边缘。

　　残酷的攻城战进行了三天，自由堡下的尸体每次战斗结束都被运出焚烧，否
则的话会堆积的比自由堡的城墙还要高！

　　三天的将士死亡达到了十五万，而重伤将士也有十五万之多。赫热烈夏对这
座传说中只有一万守兵的自由堡发出了无奈的感叹，里面肯定驻守一只极其精锐
的大军！

　　夜晚的篝火在月色下本来是美丽的一道风景，可是赫热烈夏和无趋、嘉起都
是心情沉重的围坐着，听着不时传来的伤兵痛苦的叫声，默不作声。

　　嘉起拨拉了一下火堆上的干材，摇摇头说道：“这不是个办法，我们对面的
驻军绝对是一只百炼精兵！而且是一只比较庞大的军团。我们的损失这么大，同
样在我们强大的攻城箭雨和巨石雨的攻击下，敌军一样损失很大，可是现在他们
的防御没有出现一丝的漏洞，似乎游刃有余，我们时间不多，能攻下么？”

　　无趋道：“不错，我军的粮食还能供应约半个月的，这还是一路抢劫过来的。

　　这里可是空旷的野地，没有什么物资补充，我们会无法坚持的。“

　　赫热烈夏点点头道：“没错，关键是现在我们的几个方向都出现了大量的敌
军，可是他们却不对我们进行围攻，任由我们攻击自由堡，我想一个是因为他们
绝对放心自由堡的防守，二就是想让自由堡这座坚城拖垮我们，最后再对我们一
举击溃。”

　　嘉起道：“我想敌军对我们这次行动的计划很有可能把握的很准，但是奇怪
的是裳雅大军怎么会让我们南面的豪歌军团近迫我军呢？她没有带军尾随么？”

　　赫热烈夏苦笑一声：“现在我们完全不知道外面的情况，没有一点有价值的
情报，只有靠我们自己来挽救自己了。”

　　无趋道：“准备撤退么？”

　　赫热烈夏黯然神伤：“我不知道能不能回去，但是现在想突围不是一件容易
的事情，必须集中一部精锐兵力猛攻敌军的主帅，豪歌部，然后在求其厉部救援
豪歌时，其余埋伏好的主力全线以最快的速度向西部撤退。”

　　嘉起道：“但愿裳雅大帅的军队就在豪歌的后面，能够配合我掩护突围的部
队一道行动，主力军团成功突围的可能性将大大增加。”

　　赫热烈夏点点头，忧郁的看着南面：“不知道裳雅大军现在的方位，但愿能
夹击豪歌，让主力成功突围。”

　　就在这时，一队浑身浴血的骑兵在卫队的引领下到了赫热烈夏的面前。

　　一个小队长军服的军人跳下马，向赫热烈夏敬礼道：“裳雅大帅帐下刺喉兵
小队长仿时即向元帅报告！”

　　赫热烈夏一听，和无趋、嘉起都兴奋的站了起来。赫热烈夏问道：“裳雅大
军现在哪里？离我们这近么？”

　　仿时即道：“裳雅大军在豪歌军队后面约二十里路，但是豪歌大军有一百万，
而且据说有夕梦民主国最精锐的二十万重骑兵在其中！只能做到牵制，但是想贸
然攻击，恐怕会有失败的可能。”

　　赫热烈夏一听二十万的重装骑兵，顿时变色：他妈的！老子整个日国才十万
重骑兵，自己这里就三万重骑兵！这个变态豪歌，搞这么多重骑兵，想碾死我们
啊？

　　嘉起对刚才的突围方案忍不住打了一个寒颤：摆明求其厉不会增援豪歌，只
要固守，等待飒然军和自由堡军的夹击，我们就完了。

　　赫热烈夏想了想，突然笑道：“行了，你们回去告诉裳雅大帅，务必牵制住
豪歌主力，我们一定打下自由堡。”

　　等这队刺喉兵走后，无趋问道：“元帅，下一步怎么走？”

　　赫热烈夏道：“据我们原来准确的情报，敌军主力是一百二十万，现在变成
了一百万，那二十万军队很有可能就是现在坚守自由堡的军队！这三天他们也该
消耗的差不多了，豪歌不是想让自由堡来消耗我们么？那我就好好的消耗！明天
全力攻击自由堡，一定要拿下，然后留下一部在自由堡抵挡敌军，主力按照原计
划，向弯月堡进发。”

　　誉其站在城头，冷静的看着下面星星点点，连绵十几里的敌军大营。这三天
的防守，虽然消耗了敌军很大一部分有生力量，但自己的军队也死亡五万，重伤
三万，轻伤六万。不过相对于六十万大军来说，这些损失还是可以承受的。

　　刚才接到豪歌的奇琥刺喉兵传信：明天务必谨慎，敌军肯定会疯狂攻击自由
堡，再坚持两天，估计敌军的士气将崩溃，我们将全线出击！

　　誉其和紫丝、海琳娜指挥着战士把掩体修建的更加坚固，各种防御器材准备
的足足的，做好恶战准备。

　　豪歌此时在帅帐里与众位爱妃谈笑风生，尤其中间一位红发大美女更是醒目！

　　原来在昨天，裳雅大军跟豪歌大军已经合为一军。

　　昨天，豪歌在雀琳纳、飞逆希的陪同下到了裳雅大军的营地。在裳雅大帅的
安排下，一众南方军团高级指挥官与豪歌见了面。裳雅首先讲述了兰畔大王的种
种恶行，尤其是杀了裳雅的丈夫，南方面军原主帅和帝国元帅裳戈，霸占了裳雅
的妈妈茱颌岚耶，让大家怒火冲天！看着裳雅那伤心的绝美的脸，众位忠心的指
挥官纷纷宣誓跟随裳雅投奔豪歌！发誓要灭了日国，杀了兰畔这个杂碎！

　　所以有了派出小队刺喉兵谎报裳雅大军尾随豪歌主力后面的假情报，让赫热
烈夏死了突围这条心，一门心事的攻打自由堡。

　　呼雅很扁了豪歌一下重的道：“你这猪哥！典型的喜新忘旧！就知道牢牢的
搂住飞逆希和裳雅，对我们看都不看一眼！”

　　贝靖丝也开玩笑的娇嗔道：“就是啊！连我这个跟你时间不久的准新人都不
闻不问，真是遇人不淑啊！”

　　〔注：菲丽娅此时已到了求其厉部。〕雀琳纳道：“飞逆希不是常骂豪歌是
猪哥、变态、种马么？怎么这么乖巧的偎在豪歌怀里啊？”

　　飞逆希一听，脸羞的通红，却一句也不敢反驳。豪歌亲了边上有些羞意的裳
雅一下道：“这次大战多亏了裳雅，我想解决了赫热烈夏后直接杀入日国，早点
杀了兰畔那杂碎！为裳雅报仇！”

　　雀琳纳妩媚的笑道：“恐怕不是仅仅为了报仇吧？我记得一个人老实承认过，
有一天夜晚约会裳雅以后，假装了一回情圣，答应裳雅杀了兰畔，在拜日城娶了
裳雅，现在是不是迫不及待了吧？”

　　裳雅一听，顿时脸羞的通红，为豪歌辩解道：“不是啊，那天他很情圣的，
我开始还没穿衣服呢，被这猪哥抓个正着，但是他没有对我怎么样，等他答应我
委身于他的要求后，也没有趁机要了我，而是要在拜日城杀了兰畔后迎娶我。”

　　呼雅摇摇头道：“裳雅！你不知道这猪哥回来后为自己的假情圣行为有多后
悔，把我们这些人折磨的没有人形！”

　　裳雅一听，忙问道：“不会吧？好好的折磨你们干什么啊？怎么折磨的？”

　　贝靖丝咯咯娇笑道：“你问问你边上的飞逆希就明白怎么折磨的，那天还是
飞逆希第一次跟猪哥同房呢。”

　　飞逆希听到此处，虽然更是害羞，但还是狠掐了豪歌大腿一下道：“就是！

　　那天本来跟我们已经做过了，我们都疲累的睡了。这猪哥偷偷跑了出去，到
什么烈日堡与裳雅幽会，还美其名曰：一个人消灭对方一个军团。回来后，不知
道哪个地方神经搭错了，疯狂的要我们，把我们全身上下搞的无一处好的地方！

　　原来是想着美丽的裳雅在往死里搞我们啊！这种恶劣行为必须跟我解释清楚！

　　“

　　裳雅听的又羞又喜，不禁娇嗔豪歌数眼，软软的倒在了豪歌的怀里。

　　豪歌突然看了众位爱妃一眼，做焦急状：“不行了，我又被这美丽的裳雅引
逗的欲火难耐，哪位爱妃行行好，今晚与我做爱，让我暂解燃眉之急？”

　　结果被众位美丽的爱妃们一顿好骂，好打，方才作罢。

　　要是赫热烈夏知道裳雅此时偎在豪歌的怀里跟豪歌打情骂俏，还不立马撒丫
子走人！活活气死是不会的，气的半死那是一定的。

　　裳雅还是回到她的营地去了，豪歌把她送到营地回来后，不顾众爱妃的苦口
婆心的教育，还是用他的色手把众爱妃挑逗的情火泛滥，与他一同上了床。

　　不过考虑是在这四十万大军的营地，也不敢真的不顾一切的操弄的爱妃们要
死要活的尖叫，所以还是用他那龟头的四个肉刺发挥作用，于平静中见波澜！

　　飞逆希是第一次享受豪歌这种趴伏在她身上一点不动的做爱方法，开始她还
不明白，一会儿之后，那阴道深处被四个肉刺点、刺、转、吸，搞的是痒到极处，
兴奋的喔的发出闷叫，屁股拼命的往上抬，连带身上的豪歌都被开始发骚发浪的
飞逆希拱了起来。

　　就在飞逆希要尖叫的一霎那，豪歌的大嘴准确的吻住了她张开的湿软的红唇。

　　呼雅和贝靖丝靠在豪歌的两侧，由着这色君激情的揉捏自己硕大、丰软的雪
乳，但是下面的阴道和肛门还是塞进了自慰的双龙探幽珠。一会儿之后，二女也
扭动娇躯，发出了难以抑制的轻轻的呻吟声。而可爱的仙子再次表现了魔女的本
质，雀琳纳跪伏在豪歌和飞逆希的大腿间，先是细细舔着豪歌和飞逆希下体的结
合处，搞的豪歌和飞逆希舒爽无比。一会儿就移到上面一点，慢慢分开豪歌紧绷
的屁股，露出那黑皱的肛门，妩媚的娇笑着伸出她湿软的粉舌细细的舔了起来。

　　高翘的雪股慢慢摇动着，双龙探幽珠淫靡的塞在她的阴道和肛门里。最后是
分开豪歌的肛门，把个粉舌几乎完全伸了进去，在里面慢慢搅动着，点刺着。

　　豪歌是兴奋的用力揉捏着边上两女的豪乳，四个肉刺更是频率极快的伸缩着，
点击身下发情的飞逆希的阴道壁和子宫颈。

　　飞逆希很快就来了极其强烈的性高潮，她拼命摇头，想摆脱豪歌的大嘴，发
出她来自生命的呐喊，屁股翘的老高，使得腰都成了弓形，害得雀琳纳也只好半
跪在豪歌后面吻肛了。一会儿就见弓身的飞逆希的修长、雪白、圆润的大腿不停
的颤抖着，阴道深处射出大量的淫液，然后瘫软了下去。

　　在飞逆希好容易从性高潮中缓和下来后，豪歌已经压在了贝靖丝那惊人迷人
的雪白、丰满的娇躯上，雀琳纳示意飞逆希跟着自己学习吻肛。飞逆希开始还有
点害羞，但一会儿就与一起吻肛的雀琳纳沉入了深深的淫靡之中……

　　遥远的北方。

　　弯月堡的战争进入了很无聊的应景似的的战争阶段，因为灵梦联军发现死亡
了那么多战士，连弯月堡的大门还没碰到，这仗没办法打了，但是又不好意思撤
退，只好在城堡下面鬼叫乱骂，胡乱放上几箭了事！

　　自由堡下。

　　赫热烈夏的终极进攻开始了！十万人同时忘命的向前冲锋，同时投石机、强
弓、硬弩不停的把巨石、箭雨射向了城头。

　　誉其带领士兵在掩体的射击口拼命往下面射击，一排排敌军宛如收割的稻子
般倒在了染满鲜血的大地上。

　　双方浴血奋战，进行这决定命运的最后的攻防决战。
----------
　　第一卷第四十章覆灭

　　一天惨烈的攻城战结束了，日国军队在自由堡下又堆积了十五万尸体。除了
把受伤的士兵抬走外，日国甚至没有清理死亡士兵的尸体，因为赫热烈夏决心明
天攻下自由堡，把这些尸体当成堆上城墙的天然材料。

　　誉其看着城下堆到半城高的尸体，冷冷的说道：“我要你好好享受自己士兵
烤肉的味道！下令奇琥刺喉兵携带燃油不间断的撒在这些尸体上，等明天日国军
队攻城过来后再用火箭点燃这些垃圾！”

　　日国大营里哀声一片，失败的气氛已然笼罩在每个官兵的心里。突然，天空
中许多巨大的鸟儿在盘旋着飞翔，一会儿之后，如雪片似的纸片纷纷扬扬的落满
了整个大营。

　　大家拾起来一看，是夕梦民主国的宣传单。

　　内容大致如下：我们夕梦民主国是一个崇尚全体国民自由、民主、平等的国
度，整个国家归全民所有。每个民众都将享有充分的自己的土地，有权利选择自
己的职业。

　　夕梦民主国是一个多民族的国家，所有民族在这个统一的国度里完全平等，
各族民众有权利选择在这个国家任何一个地方生活，民族通婚不限。

　　夕梦民主国严格规定男女平等，严格禁止对女性的任何歧视、虐待和买卖行
为，婚姻自由，允许多妻或多夫，婚姻自由，但绝对禁止强奸或没有得到对方同
意的性行为。

　　…………

　　兰畔杀害了你们贤德的先王，杀害了你们尊敬的原帝国元帅裳戈，杀害了你
们尊敬的南方方面军原统率，现任统率裳雅的丈夫，这些都是为了什么？为了得
到裳琦皇后的妈妈，先王的异性好兄弟，裳戈的爱妻。这是个没有一丝人性的变
态的人渣！他值得你们为他效力，对他忠心么？

　　加入我们，统一这片大陆，给这片大陆以从未有过的繁荣和幸福。给你们自
己，给你们的家人带来永久的幸福和快乐！

　　赫热烈夏、无趋、嘉起也看到了这份宣传单，虽然对豪歌这种瓦解人心的手
段有点恼火，但又无可奈何的在心里给予认同。

　　赫热烈夏知道如果此时不采取断然措施，军心涣散，后果不堪设想，忙下令
烧毁这些敌方散布的“虚假”的宣传单！违令者，杀无赦！

　　豪歌的帅帐里，呼雅忍不住对豪歌道：“我看了一下上面写的可以多妻，也
可以多夫，爷既然有了这么多爱妻，我是不是可以同你的爱妻一道多找几个男人
啊？”

　　豪歌和众位爱妃听了都睁大了不相信的眼睛看着洋洋得意的呼雅，豪歌呻吟
道：“不会吧？呼雅爱妃，我的最爱，难道你真的愿意舍弃我们的情意另寻新欢？”

　　贝靖丝摇摇头，温柔的舔吮着刚刚从雀琳纳肛门里抽出来的大屌说道：“呼
雅你个疯丫头，要找你去找，我是不会找的，我就爱爷一个。”

　　飞逆希也忙搂紧了豪歌道：“爷，我也不会跟呼雅胡闹的，我只爱你一个。”

　　雀琳纳跪伏在床上，刚刚把怕喊出声而扎住嘴巴的布拿开，大口喘了几口气，
娇媚的对豪歌道：“明天就给这疯丫头找几个男人去，但是我们这里只允许有爷
一个男人，明天就让她搬出去。”

　　看着有点恼火的三个同床之女伴，呼雅忙有点哭腔的对豪歌娇嗔道：“爷，
你也不帮我说几句，明知道人家开玩笑的，干么这么的说人家？”

　　雀琳纳道“开玩笑？这种玩笑怎么能开？罚你把爷射在我肛门里的精液全部
喝掉！”

　　呼雅忙跪在雀琳纳身后，红润、湿软的嘴巴紧紧的吸住雀琳纳还在一张一合
的粉红色菊门。雀琳纳慢慢抬起身子，肛门里的大量的精液和一些粘液流了出来，
缓缓的流进了呼雅的嘴里。呼雅一边委屈的看着豪歌，一边咕咕的吞咽着，直到
完全结束，还柔媚的舔了雀琳纳菊门几下，方才作罢。

　　豪歌看的张大了嘴，一把搂住呼雅，心痛的说道：“呼雅爱妃！我的最爱！

　　你怎么这么委屈自己，我知道你对我的情意，你怎么能不相信我对你坚定的
信任呢？何况即便你找别人也是你的自由，别人无权干涉，包括我！虽然我知道
我的爱妃们都很爱我，不会这样。但决不可以用这件事情来邀宠或打击别的爱妃！

　　我知道雀琳纳、贝靖丝、飞逆希只是出于对我的发自内心的爱才如此对你说
话，但我还是要给予警戒！看我怎么收拾她们！“

　　呼雅哇的一声哭了起来，软倒在了豪歌的怀里。贝靖丝、雀琳纳、飞逆希则
委委屈屈的看着豪歌，有点害怕的蜷缩着娇美的雪白身躯。

　　呼雅一见，忙搂紧豪歌道：“爷！你决不可以为我胡乱的责罚她们！姐姐们
其实说的对！别的玩笑是可以开的，这个玩笑却不可以开，以后我决不再开这种
玩笑了，别说让我主动离开爷，就是爷赶我走，我立刻死在爷的面前也不会走的。”

　　雀琳纳忙跪伏在床上，把高翘雪白屁股蛋儿在豪歌面前摇动着，回头带点委
屈，带点妩媚的说道：“刚才就我对呼雅妹妹过分，爷就打我的屁股惩罚我吧！”

　　贝靖丝和飞逆希也忙跟雀琳纳并排跪伏在一起，等待豪歌打她们雪臀的艳罚。

　　呼雅妖媚一笑，也离开豪歌怀抱，跟雀琳纳跪伏在了一起，回头对豪歌道：
“爷，我刚才是我首先说错话了，要惩罚首先就惩罚我吧！”

　　豪歌看着面前摇动的四个绝美的雪白妖艳美臀，心里欲火腾起万丈之高！奶
奶的，这么喜欢我打屁股，今晚就好好打打！

　　放下这色君艳罚四女不提，远方的拜日城也正在进行一次很有意思的巅峰对
话。

　　茱颌岚耶深夜到了邬裳舞的寝宫。邬裳舞正在为策划推翻杀死自己丈夫，幽
禁自己女儿的仇人，也是自己儿子的兰畔的计划而犯愁。听见自己的闺房谋友，
裳戈的妻子茱颌岚耶来访，忙起身迎接。

　　茱颌岚耶跟邬裳舞走到她的寝宫，关上门。

　　邬裳舞首先问道：“怎么这么晚到这来？难道那恶魔今晚会放了你们母女？”

　　茱颌岚耶脸红了一下，说道：“我今晚好事在身，但也不被他放过，要我在
边上看他跟裳琦做爱，只是结束后，他嫌弃我身子不干净，让我到别处睡觉，我
才得以脱身。”

　　邬裳舞道：“这个变态！我看他最近看我和兰梦的眼神越来越不正常，真的
有点害怕！真的担心他控制不住自己，硬要了我们！”

　　茱颌岚耶道：“现在他也知道，我们母女两个明白了我们只是他意淫你们母
女的代替品，更加的狂暴，经常的虐待我们，我们也非常紧张。”

　　邬裳舞道：“你女儿裳雅现在不知道怎么样了，她要是能带领军队赶回来，
或许能够帮助我们逃离这恶魔的手掌！”

　　茱颌岚耶悄声道：“她现在已经跟夕梦民主国的豪歌搭上线啦，据她的亲信
告诉我，这次赫热烈夏大帅和他的一百五十万军队都别想回来！日国就快灭亡了，
我想以后肯定跟其它国家一样的并入传奇的夕梦民主国，我们就得救了。”

　　邬裳舞在茱颌岚耶耳边轻轻说了几句什么，搞的茱颌岚耶咯咯娇笑起来。她
妩媚的看了邬裳舞一眼道：“你说我们母女三个，难道你跟你家兰梦就不想加入
他的后宫？”

　　两女娇笑着搂在了一起，都充满了憧憬。邬裳舞有点害羞的说道：“你告诉
我，母女在一起跟一个男人做爱是不是很害羞啊？”

　　茱颌岚耶有点脸红：“说实话，虽然我跟裳琦在心里都痛恨兰畔，但是每次
一起跟他做爱的时候，都感觉很刺激。那是完全不同于一个人与男人做爱的感觉，
也不是简单的几个女人跟一个男人做爱的感觉，真的，非常刺激。”

　　邬裳舞喘了一口气，几乎呻吟的问道：“是不是有一种跟自己女儿的男人做
爱，或者跟自己妈妈的男人做爱那种近乎乱伦的刺激？”

　　茱颌岚耶几乎软倒在了邬裳舞的怀里，腻声道：“是的，别再说了，我下面
都快流出来了！好刺激，但是这不是乱伦，我觉得我跟我女儿虽然是母女，但对
于我们共同的男人来说，却是一个没有血缘关系的个体，所以只有别人没有的特
别的刺激，但是没有那种乱伦的犯罪感。”

　　邬裳舞道：“我好怕，豪歌那臭小子不会来到拜日城要了我女儿，看不上我
吧？再说，他不会因为我们的这种想法而看不起我们吧？”

　　茱颌岚耶笑道：“你放心，男人在心里都向往把母女两人压在同一张床上的，
这对他们更加的刺激。”

　　两个人说到情浓处，竟然脱光了衣服，在邬裳舞的寝宫里来了一出同性的欢
爱。遥远的豪歌如果知道了有这么两位大美女在想像着自己的雄性的伟岸，呻吟
着互相乱磨乱吻的艳事，估计会撇下这边的战事就跑了过去的。

　　第二天的进攻更加的惨烈，几万的日国军人虽然不情愿，但还是本着军人的
天职勇敢的冲向了自由堡。等他们喘着粗气翻越过自己兄弟的高高的尸体堆，正
在想着是架起云梯还是下去抢占城门的时候，可怕的灾难降临了！

　　随着誉其残酷的一声令下，上万的火箭射向了那些浸透了燃油的十五万具尸
体。下面的恐怖只能用人间地狱这四个字来形容！连紫丝和海琳娜也别过了脸，
再也不看这变态老公的得意之作。

　　冲天的大火连远隔日国大营的豪歌都看见了，他昨晚就得知誉其的计划，现
在看见了，还是忍不住呻吟了一声：这变态兄弟，比老子还凶狠的多！

　　想着还有一个兄弟比自己还过分，有点失落感，但转而一想，又得意起来：
奶奶的，最起码老子在对付女人方面比你厉害的多，不禁又得意的露出了有些淫
荡的笑意。

　　赫热烈夏看见前面的冲天大火，只能用钻心的痛来形容他此时的感受！他忍
不住狠狠的骂了一句：“禽兽！禽兽不如的东西！”

　　无趋道：“元帅，我不认为今天还有进攻的机会了，这场大火最起码让我们
勇敢的将士死亡五万，其他烧伤不能再次战斗也不少。”

　　嘉起道：“没有办法，这场大火就是烧也要半天多才能自己灭了，我们只能
眼看着兄弟们这么消失在火海里。”

　　看着这大火，豪歌边上的雀琳纳也忍不住的说道：“你这兄弟也太狠了一点
吧？一把火要烧死多少人啊？”

　　同样有过一场大水淹死多少人的呼雅有点尴尬的说道：“没有办法，战争就
是这样。”

　　看着豪歌脸上露出一丝奇怪笑容，贝靖丝不禁问道：“主君，你怎么啦？是
不是看得很得意啊？”

　　飞逆希也莫名其妙的看着豪歌道：“也不像，鬼知道这猪哥一天到晚的想着
什么！”

　　呼雅看了一眼豪歌，不顾现场还有许多别的将官，一下抓住豪歌的耳朵道：
“老实交待，又在想着哪家美女？看你那一脸的猪哥样，我就明白！”

　　雀琳纳听的是咯咯娇笑，豪歌苦着脸道：“呼雅爱妃，每次都是你对我如此
敏感！雀琳纳能探知我的内心都没你这么反应快的！真是再快也快不过女人的醋
弹啊！”

　　看着呼雅不放手，娇嗔的看着自己的娇媚的样子，豪歌心里一荡，轻轻答道
：“我在想誉其兄弟如此狠辣，连我都甘拜下风，但这小子有一样比不过我，就
是对付女人方面，想起来，我就得意的笑了起来。”

　　听完此语，呼雅不仅没有放手，反而狠狠捏了豪歌耳朵一下重的道：“真是
猪哥！什么对付女人有厉害，不就是超级猪哥么！”

　　说完，与几个美女一起咯咯的娇笑了起来。边上的豪歌全然忽视了那冲天的
大火，看着她们的娇颜是一脸的陶醉。

　　大火到下午才完全熄灭，这还是拜托一场突然降临的暴雨。

　　中午开始，乌云慢慢的笼罩了自由堡南部整个地区。上苍好像也对这场残忍
的战争，尤其这把大火有些不忍，有些动怒了！一道刺眼的闪电，划过整个天际，
把乌云下几乎夜晚般黑暗的战场照耀的让人无法睁眼！沉寂了那么一霎之后，一
声震撼大地的响雷炸了下来！每个人的心跳都被这声超响的雷声加快了许多。

　　豪歌缩了一下头，耸耸肩膀道：“对不起，火不是我放的，不要对我发飙喔！”

　　刚说完这话，一个更大的雷炸的豪歌耳朵都轰轰回响。呼雅笑道：“这就是
撇清自己，不顾兄弟的下场！”

　　雀琳纳搂着豪歌道：“乖，不要怕，姐姐我在你边上喔。”

　　豪歌大头忙靠在了雀琳纳丰弹、绵软的豪乳上，作怕怕状道：“还是这里安
全。”搞的众女娇笑不已。

　　誉其也被这雷轰的有点后怕，满腹牢骚：“这都是那该死的豪歌急于灭了这
些杂碎，才让我急中生智想出来这伟大的火烧之计，不过，嘿嘿，好像是有点过
分了。”

　　紫丝敲了他一下道：“你个大头鬼啊！自己这么狠，还把帐赖到豪歌那里！

　　马上要下雨了，你是回去避雨还是在这留守？“

　　誉其忙一脸痛苦的看着紫丝和海琳娜道：“我的爱妻，你们是不知道，我从
小就怕下雨打雷什么的，没有办法，我还是回去暂避，你们顶一会，等雨停了我
就来。”

　　说完，掉头想跑，不料被海琳娜一把揪住，妩媚的说道：“我们勇敢的夫君，
伟大的元帅，怎么会怕这打雷、下雨呢？是不是怕自己的狠毒惹恼了上天，暴雷
炸晕了你啊？想跑？门都没有，乖乖的给我在这守着，紫丝，我们回去。”

　　紫丝跟海琳娜袅娜而去，临走还不忘给豪歌一个娇媚动人的微笑。

　　誉其在接下来的大雨中跺脚叫冤：“天啦，交友不慎，又摊上这不顾老公死
活的老婆们，我的命咋就这么苦呢？”还没叫完，一个闪电，跟着一个霹雳，震
的城头都晃动了一下，誉其顿时闭上了嘴巴，铁青着脸看着前方，只是心里还在
对豪歌愤愤不平。

　　对面几乎看不见人的瓢泼大雨夹带着闪电和惊雷狠狠的在这片广袤的战场上
肆虐着，本来就精疲力竭，加上心里急剧恐惧的日国将士更是感觉一片悲哀。

　　夜晚来临的时候，雨还是无止息的下着，仿佛在煎熬日国军人脆弱的神经。

　　随着一个小队士兵几乎是爬着离开了军营，越来越多的士兵开始躁动着趁着
大雨和黑夜逃了出去，他们无一例外的投降了夕梦民主国。看着这些在黑夜的大
雨中全身瑟瑟发抖的士兵那惊恐、疲惫的脸神，豪歌也有些不忍，忙呼唤军医和
伙头军治伤、送饭，最关键的是熬上许多治疗风寒的汤药，让这些士兵喝下去。

　　清晨，大雨终于停了。

　　各处向赫热烈夏报告的消息让这位日国的军魂差点没倒下去：一个晚上，各
处大营逃跑投降的士兵竟然达到了无法容忍的二十万人！一百五十万大军，死于
自由堡下的有三十五万，重伤不能参战的士兵有二十万，轻伤的有二十万。现在
能战斗的九十五万将士中又逃跑了二十万，只有七十五万了，而这七十五万将士
其中还有二十万轻伤的，经过一天的大雨浸透，估计也没有什么战斗力了！只能
用于照顾那些重伤员。

　　五十五万疲惫之师对敌以逸待劳的二百余万军队，这仗还怎么打？

　　嘉起、无趋都来到了赫热烈夏处。嘉起摇摇头，遗憾的说道：“我们失败了，
不管怎么不愿意承认，可是我们失败了。”

　　无趋点点头道：“现在只有突围了，我们不向豪歌的主力处突围，改向西面
的求其厉部强行突破。”

　　赫热烈夏无奈的同意道：“只能如此，今晚不顾一切全线向西部突围。”

　　嘉起道：“那些伤兵怎么办？肯定是带不走了，任由他们生死么？”

　　赫热烈夏流下了两行热泪，哽咽着说道：“没有办法，让轻伤员跟大队一起
走，重伤员留下，我想以豪歌为人不会留难他们的。”

　　豪歌和呼雅、裳雅、雀琳纳、飞逆希、贝靖丝还有浩嘉谨等坐于豪歌的帅帐
里议事。

　　豪歌一脸猪哥样的看着裳雅道：“我提议首先由今早赶来的美女大帅裳雅发
言，不知妥否？”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“妥你个头啊，死猪哥，这是在开战前军事分析会议，
不是谈情说爱，不要搞不清状况好不好？”

　　众人善意一笑，裳雅有些羞意的说道：“因为我跟日国的这批军官打交道比
较多，知道一些他们的作战习惯和风格，我赶来只是想提出自己的一些不成熟的
意见，不想主君竟然召集了这么多人来开什么正规的会议，耽误大家的休息，实
在抱歉的紧。”

　　飞逆希咯咯笑道：“可见主君对你的重视！你就说吧，没有关系的。”

　　裳雅点头说道：“我认为敌军很有可能在今晚突围！突围方向是求其厉部。

　　原因如下：敌军知道驻守其南部的是主君的主力，且有所谓的二十万重装骑
兵，虽然后面是我的子虚乌有的尾随大军，给他个胆子他也不会从这个方向突围。

　　至于东面，他更加不会了，那是把自己往夕梦民主国的口袋里塞。唯一的回
家之路就是西方，他拼死也会走这条路的。“

　　呼雅道：“那么为什么是今晚呢？”

　　裳雅撒娇的搂抱了一下呼雅道：“呼雅！你不可以这样故意提这种简单的问
题来提高我的声望的，以后还要多教我才是。”

　　她看了大家一眼继续道：“敌军连日作战，损失惨重，尤其是昨天的一场大
火，一场暴雨，完全摧毁了他们的信心！加上昨晚的二十万叛逃士兵，你们如果
是指挥官，还有第二种选择么？赫热烈夏明知道我们知道他们今晚突围也要勉强
为之，没有办法了。”

　　大家连连点头，豪歌更是差点没把头给点的掉到桌下去。

　　呼雅掐了豪歌大腿一下重的道：“还不快点部署，故意装什么猪哥？知道你
爱裳雅，好了吧？真是的！”

　　豪歌惨叫一声，夸张的揉着大腿道：“呼雅，你怎么这么凶残的下暗手啊？

　　我的大腿被你掐的无法骑马了，还怎么作战啊？“

　　众人轰然大笑，害的呼雅连连娇嗔不已。

　　豪歌站起道：“通知菲丽娅！带领求其厉部、呜曲舜部缓缓后撤，不要跟疯
狂突围的日国军队缠斗，至邦斯与心族交界处严阵以待！通知誉其大帅今晚看见
日国军队撤退，当北面夹击追击，不许放松！通知思黎文娅，带领、乎子集林部
从后面尾随敌军，一路痛打落水狗。其余跟我驻守一起的南方军队还有裳雅的军
团一起从南面夹击敌军。到达菲丽娅坚守的地区后，四面合围，把疲惫不堪，惊
慌失措的日国军队彻底歼灭！”

　　夜晚来临了，很奇怪，昨天下午和一夜的大雨后，今晚是朗月高悬。月色如
水，天宇深蓝，残酷的战场痕迹被暴雨完全洗刷一净，现在看来，月光下点点篝
火的战场竟是出奇的幽静和美丽。

　　赫热烈夏骑在马上，看着前方高大的自由堡深深的叹了一口气。他转身坚定
向整装待发的大军挥了一下手，带头向西面冲了过去。

　　轰隆的战马声打破了夜晚的宁静，巨大、密集的马蹄敲击大地的声音紧紧叩
击着战场上双方军人的心灵。

　　日国将士嘶吼着挥舞马刀激情的冲向还是帐篷不动的菲丽娅的心族驻军处，
但是冲进去一看，大营竟然是空的！赫热烈夏知道有什么不妙，但现在也无法顾
虑什么了，几乎是一阵风似的冲过了心族大营，继续向西部冲去。

　　豪歌部几乎跟日国军队平行着在日国军队的南面急速追击着，防止他们从南
面突围。誉其大军则从北面与日国军队平行着前进，防止他们向北方流窜。思黎
文娅则紧紧咬住日国军队的尾部，根本无视日国大营里那二十来万的重伤兵，不
断收拾着掉队的和投降的日国军队。

　　经过一晚的狂奔，赫热烈夏让部队停下来休息，吃饭。吃过早饭，清点部队
人数的军官报告：现在实际上大军还有四十万了！

　　赫热烈夏张大了嘴巴：一个晚上几乎没有什么遭遇战的突围，竟然损失了三
十五万人马？

　　听到三个方向隐隐传来的又开始追击的马蹄声，赫热烈夏无奈的上马，继续
西逃。只是在马上苦笑道：估计回不去了，那该死的心族部队还不知道在什么地
方等着我们去送死呢！

　　思黎文娅还是老套路，不紧不慢的尾追，一路收拾、接收掉队、投降的日国
士兵。

　　黄昏的时候，赫热烈夏终于看到心族与邦斯的交界处了，可是同时看见大队
人马在严阵以待了。

　　停止了前进，他看见从南面慢慢靠拢的豪歌大军，北面慢慢靠拢的誉其大军，
后面是思黎文娅的海族大军。

　　前面不用说，是菲丽娅的心族大军！而自己这边只剩下了可怜的二十五万疲
惫之师。

　　贝靖丝看着前方的日国大军，咬牙对豪歌道：“你定要为我杀了赫热烈夏这
杂碎！为舒宁雅的父亲报仇，为月国无数的军人、民众报仇！”

　　豪歌点了点头，下令，奇琥刺喉兵再次撒传单，愿意投降的就快点，给一个
时辰的时间，一个时辰之后，全部格杀！

　　奇琥刺喉兵再次把无数的传单撒向日国大军，许多军人再次不顾禁令的看了
起来。一会儿之后，许多士兵狂吼着冲出了日国的大军队伍，向各个方向的夕梦
民主国军队跑来，在他们身后开始还有追杀他们的羽箭，后来竟然也停止了射击。

　　赫热烈夏无力的摆了摆手，阻止了手下射杀叛逃者的行为。当投降夕梦民主
国的洪流结束后，赫热烈夏身边只是留下了可怜的一些高级军官。

　　他看着豪歌的大旗，深深的叹了一口气，挥剑自刎。高大的身躯沉重的倒在
了马下，其余将官都下马跪在了赫热烈夏的尸体边默默祷告。

　　现场一片寂静，豪歌看了贝靖丝一眼道：“他既然死了，就放过他吧，毕竟
他是一方的大帅，为了安慰投降的日国军人，也为了以后对日国的统治，我想过
去给他举行一个高规格的葬礼，你同意么？”

　　贝靖丝含着泪道：“这是应该的！你赶快过去。”

　　豪歌催马冲到赫热烈夏的尸体旁，下了马。无趋、嘉起等一众日国指挥官有
些紧张又有些悲愤的守着赫热烈夏的尸体。

　　豪歌走到边上，拉起众人，然后说道：“我知道在你们心中他是一位值得尊
敬的大帅，我也尊重他，如果他选择投降，我会重用他，可惜！放心，我会用最
高的礼仪安葬这位杰出的元帅。”

　　在二百来万军人的响彻云霄的欢呼声中，一场关乎夕梦民主国命运，也关乎
这片大陆，命运的战争结束了！
----------
　　第一卷第四一章烈日

　　大军分成两部分：思黎文娅率领的豪士容、乎子集林的三十万海族军团和菲
丽娅率领的求其厉、呜曲舜的七十万心族军团组成一百万的庞大集团军，进入心
族南部地区，然后从北面往南面下压，攻打日国。

　　豪歌率领其余的约一百万军队往南，进入月族领土，然后经由明月堡攻打烈
日堡，从西面进入日国。

　　浩嘉谨这次将不再参战，一个光荣的任务就是负责把包括日国伤员在内的所
有伤员带往飒然接收治疗。这可也是一个极其难办的事情：近乎七十万的轻、重
伤员，不是那么好安置和治疗的！由加入夕梦民主国的日国军人负责对伤员的运
送、保护工作。

　　思黎文娅、菲丽娅跟豪歌热烈、缠绵的吻别后，带领大军向心族南部进发。

　　豪歌则跟誉其等向月族领地进发，贝靖丝、雀琳纳、飞逆希、呼雅则跟裳雅
一起围绕在豪歌身边。沿途众女自是不断打趣豪歌和裳雅，搞的豪歌心痒难挠，
急色不已。

　　胜利的消息在当天晚上就传到了北方的弯月堡。

　　舞司仪、靓麓娇、琴妩矶和拉拉裂、鹞地牙、擒速极、武曲、棋侍悦都兴奋
的要命！大家知道，从此以后已经没有什么力量能阻止夕梦民主国统一这片大陆！

　　弯月堡城头士兵兴奋的欢呼声让远处无精打采的灵梦联军吓了一跳：咋的啦？

　　我不招惹你们，也别这么骚扰我们啊？有什么值得这么开心的事情？要命，
不会是该死的豪歌把日国大军给灭了吧？

　　奇琥刺喉兵的传单很快就撒到了灵梦联军的手上，果不其然：还真的是豪歌
军在邦斯、心族边界大捷！

　　灵梦联军统帅顿时绿了那英俊的脸庞，一边骂着一边虎吼着：妈的！再不回
去，在这等死啊？！回去，打个鸟仗！二百多万〔包括了裳雅军团〕大军都被这
杂碎豪歌给灭了，我们还在这等他来啊？闪了！〔另外一个遥远的叫地球的星球
上许多人都喜欢说闪，可是这个星球据考证闪就是这绿脸统帅发明的，意思是：
如闪电般逃跑。〕靓麓娇和琴妩矶把舞司仪送到卧室睡觉后来到了议事大厅。拉
拉裂、擒速极、鹞地牙、武曲、棋侍悦等一众高级将领都已经等候在这里了。

　　拉拉裂看着拉拉裂看着靓麓娇和琴妩矶道：“尊敬的王妃陛下，是不是有什
么重大的行动？”

　　靓麓娇笑着点了一下头：“对面的灵梦联军知道了我军打败日国军队的消息，
他们会如何反应呢？我想明天一早他们就会撤退！连日来双方几乎没有什么交战，
现在他们更是主动撤退，他们决不会想到一点。那就是有只远远少于他们的军队
会在今晚对他们进行大规模袭击！”

　　听着众将急促的呼吸声，琴妩矶说道：“今晚后半夜由武曲将军、棋侍悦将
军的军团率先进攻，这里共计三十万大军将一个不留的全部攻击灵梦联军，务必
给敌军一个沉重打击，我想各位也不愿让南方大军独美吧？！”

　　拉拉裂道：“没错！被这帮龟孙子压着打，实在有够窝火！今晚好好的出一
口气。”

　　棋侍悦点头道：“是的，现在敌军一心回去，应该对数倍弱小于己的我军没
有什么防范，突击要快、狠！”

　　靓麓娇笑着说道：“今晚我将跟武曲、棋侍悦一道为大家开路，直捣敌营！

　　给远方沉浸在大胜喜悦中的主君再送一份厚礼！“

　　月明星稀，不过没什么乌雀乱飞。凛冽的寒风中，靓麓娇跟琴妩矶挥手告别。

　　关闭多日的大门缓缓的打开了，靓麓娇率先纵马冲了出去。武曲、棋侍悦紧
紧跟在后面，先锋军是棋侍悦、武曲带来的驻守呼舒苔镇的五万军队。

　　巨大的马蹄轰鸣声打破了静寂的夜，星光下，一色的骑兵都端起了强弩。当
灵梦联军的哨兵发出尖叫，吹响警号时，密集如雨的弩箭射向了灵梦大营。声音
顿时消失了，剩下的只有微弱的痛苦的哀号。

　　灵梦联军的大营一下就乱了起来，做梦也没有想到敌军会攻击自己！大家都
在做着回去与自己女人欢好的美梦，一霎那就进了地狱！

　　当灵梦大军开始组织好有效的防守，并在最初的惊慌失措后准备反击时，第
一轮打击已经结束了。靓麓娇果断的下令后撤，并且向两边散开。

　　愤怒的追过来的敌军被严阵以待的琴妩矶的主力大军一阵狂风骤雨似的强弓、
硬弩的射击给完全打懵了！很快就开始惊恐的往后跑，琴妩矶指挥军队一路追杀，
直到看见敌主力军团开始有组织的准备行动时，立刻回军。

　　灵国指挥官有些担心和忧郁，主张不要追击，就地防守。梦国指挥官则在心
里狂骂懦夫不已，指挥手下全部追击。

　　靓麓娇和琴妩矶没有往弯月堡后撤，而是按照预订计划，向南面撤退。灵国
指挥官想想豪歌就害怕：奶奶的，就是灭了这眼前的敌军，豪歌来了还不把我剁
了喂狗？这小子摆明了要统一这片大陆，还不如趁机给他个人情，老子先走了！

　　灵国大军没有追击，也不攻打弯月堡，奇怪的趁着黑夜向后撤退了。

　　梦国军人本来就斗志不高，刚才更是被射杀的很惨，现在拼命追赶，也追不
上，因为夕梦民主国军队全是骑兵，而梦国军队只有一半是骑兵。

　　当梦国军队终于放弃追击，就地休息的时候，比他们休息时间多的多的夕梦
军开始疯狂的在外围游射。

　　到了吃饭的时候，梦国军人傻眼了：因为突然追击，根本没有带粮食！这个
最基本的常识错误竟然在最关键的时刻致命的发生了。

　　大家又饿又累，军心明显涣散。梦国指挥官开始后悔了，虽然心里在咒骂灵
国指挥官，但现在还是赶紧撤退吧！

　　大撤退一开始就注定了他们无法挽回的失败，前面的骑兵倒是顺利的撤出战
场，但是后面的步兵几乎成了夕梦军射击的人靶！而步兵恐惧的叫声，反过来却
加速了骑兵逃跑的速度。

　　全部步兵在死亡达到五万时，开始有人跪地投降了，接着就是一股无法阻挡
的投降的洪流！

　　这些投降的步兵由擒速极带两万人护送后走，余下的主力在靓麓娇、琴妩矶
的带领下全速追赶急急如丧家之犬的梦国骑兵。

　　没有追到，靓麓娇和琴妩矶决定不再向梦国境内过于深入，全体返回弯月堡。

　　当弯月堡胜利的消息传到豪歌处时，豪歌大军已经进驻明月堡。裳雅带领自
己的军队没有跟豪歌一起到明月堡，而是直接进入了烈日堡。

　　豪歌让靓麓娇、琴妩矶不要返回，就地准备，等他击溃日国后，当率大军经
由弯月堡攻击梦国。武曲和棋侍悦则护送舞司仪到呼舒苔镇，然后把军队留下，
两个人来月族，重整月族军队。

　　明月堡的今晚注定是欢乐的夜晚！多日的征战与行军，终于到了一处可以安
心休息、快乐的城堡里了！士兵们除了必要的巡逻、岗哨外，其余都到处喝酒、
开心去了。当然豪歌跟誉其互相不买账，都带着自己的女人单独吃饭，休息去也！

　　豪歌躺在注满热水的巨大的澡池里，边上是贝靖丝和呼雅为他温柔按摩着。

　　飞逆希则在豪歌的示意下，用她雪白、柔软的豪乳在豪歌的背部用力的顶着，
厮磨着。最奇的就是那在私下变得越来越不像仙子，像个迷死人不偿命的魔女雀
琳纳了。

　　她跪伏在豪歌胯间，头浸入水中〔反正她一个时辰不呼吸都是小菜！〕，温
热的嘴紧紧含住豪歌那巨大的屌，一直到根部。雀琳纳抬起头，柔媚的笑着看着
豪歌，喉部不断蠕动着对在自己喉管的大屌挤压着。豪歌舒爽的用力揉捏着边上
呼雅和贝靖丝的雪乳，屁股挺动，忍不住在雀琳纳的嘴里抽动起来。

　　贝靖丝一边用她湿软的粉舌舔着豪歌的耳垂，一边腻声道：“爷，我好想要。”

　　豪歌用力揉捏了一下手中贝靖丝那雪白的硕大豪乳，看着那在手中不断变化
的让人喷血的奇形，怪笑道：“淫兔儿想要什么啊？”

　　贝靖丝颤抖着软倒在豪歌怀里柔媚的说道：“淫兔儿想要爷操！狠狠的操，
操死淫兔儿才好！”

　　呼雅咯咯娇笑道：“可不能现在就操死了，否则舒宁雅会不相信她贤淑高贵
的妈妈是被自己夫君给操死在床上的，以后在她面前操死你好啦！”

　　听着这话，贝靖丝竟然呜的一声，刺激的全身抖动了几下。豪歌掀翻呼雅雪
白的娇躯，对着她高耸的雪股就是狠狠的几下，直打的呼雅啊啊的叫了起来方才
作罢。

　　飞逆希也是兴奋的用柔软的豪乳用力在豪歌的后背厮磨着，嘴里发出了难以
压抑的呻吟声。

　　豪歌也是再也忍耐不住，站了起来，害的雀琳纳也被他的大屌带了起来。呼
雅拿过毛巾温柔的为豪歌擦拭全身，可惜根本没用，因为边上的飞逆希和贝靖丝
激情的用她们湿软的粉舌在豪歌身上到处吻着，咬着，搞的豪歌身上没了水，却
多了永远擦不完的美人的馨香唾液。

　　雀琳纳终于吐出了含在嘴里的直抖的大屌，跪在豪歌胯下，抬起头，一边抓
住豪歌的大屌在自己的脸上轻轻抽打着，一边腻声道：“爷，今晚不要客气，好
好操我们吧，想想为你去收复烈日堡的那美丽的裳雅，还有她的姐姐和妈妈，你
难道还能在这里等待么？”

　　豪歌再也抵不住这骚浪仙子的诱惑，虎吼一声，搂抱着贝靖丝和飞逆希几乎
瘫软的柔美娇躯，飞一般奔向了卧室，后面传来雀琳纳和呼雅咯咯的娇笑声。

　　等到呼雅和雀琳纳袅娜着扭到卧室时，就看见豪歌已经骑在跪伏在床上的贝
靖丝雪白、姣美的身上急速起落着。

　　贝靖丝被操弄的啊啊的拼命尖叫着，忘命的往上抬着自己的硕大的雪股，迎
接豪歌的鞑伐。

　　豪歌是一边在贝靖丝的充满淫液的阴道里飞快的抽送大屌，一边用力抽打她
和同样跪伏于边上扭动雪躯的飞逆希的雪白的丰臀。

　　雀琳纳看的心中骚痒难耐，连忙取出双龙探幽珠塞进自己的阴道和肛门，呻
吟着也爬上床，跪在豪歌的另外一侧，摇起了她高翘的雪臀。

　　呼雅飞快的自己塞了一个双龙探幽珠后跪在了飞逆希的身后，用手分开飞逆
希被淫液浸透，湿漉漉贴在阴部的深蓝色的阴毛，露出了粉红色满是淫液的阴唇，
分开两瓣阴唇，看着那刻在阴唇内壁的深蓝色的淫母狗三个刻字，心中一荡。呼
雅用中指、拇指轻轻的捏着那已然涨大的不断颤抖的粉红的阴蒂。

　　飞逆希发出一声长长的啊的叫声，头高高的抬了起来，丰盈的雪股往后挺动
着，呼雅知道飞逆希情动了。她把一个串肛珠粘了一些飞逆希阴部的淫液，慢慢
往飞逆希阴部上面一点不断收缩的粉红色，菊花状的肛门里塞入。

　　一粒黑色的珠子波的一声被飞逆希的肛门半塞半吸了进去，飞逆希又是啊的
叫唤了一声，很快十八粒珠子完全塞进了飞逆希的肛门。看着扭动着雪股的飞逆
希那淫靡的阴部和肛门，呼雅兴奋的伸出湿软的粉舌舔在了飞逆希那颤抖的阴蒂
上面。

　　飞逆希尖叫一声，泥泞不堪的阴部往后一送，完全盖住了呼雅那张绝美的脸。

　　呼雅一下吻一下轻咬着飞逆希的阴蒂，还伸出了三个手指塞进了飞逆希的阴
道里，模仿豪歌急速的抽送着。

　　豪歌看着身边呼雅的淫行，心里异样兴奋，拼命操弄着身下淫荡的不断发出
声嘶力竭般尖叫的贝靖丝的阴道，一边操弄一边用力揉捏、拍打雀琳纳、贝靖丝
的丰盈、柔软的雪股。

　　几乎是同时，贝靖丝和飞逆希发出长长的啊啊的尖叫，都来了高潮。颤抖着
雪白的细汗馨出的身躯软倒在了床上，娇躯还在不停的抽搐着。

　　豪歌是连忙换马，骑在了旁边已经急不可耐的骚母狗雀琳纳的身上。

　　这场艳战外人绝对惨不忍听：那声嘶力竭的骚浪的尖叫、大笑、嘶哑着嗓子
的哭喊等种种奇声竟然会从平时高贵、优雅的四位绝代风姿的王妃口中不停的发
出！不知道的还要英雄救美，以为出现什么重大状况了呢！惊天地、泣鬼神的艳
战一直持续到后半夜才结束，尖叫也变成了好像要断气的喘气声。

　　贝靖丝咕咕吞咽着射在嘴里的精液，已经泛红的雪白豪乳不停的起伏着，雪
白、修长、圆润的大腿还在不断的抖动、抽搐。

　　呼雅已经沉沉的睡着了。豪歌压在体力还行，但高潮的已经无法接战、趴伏
在床上的雀琳纳的雪白、柔滑娇躯上。大屌虽然软了，但还是塞在雀琳纳的肛门
里。飞逆希舔吃干净贝靖丝溢出嘴角的精液，轻拍了几下已经睡过去的贝靖丝后
跪倒在了豪歌的身边。她温柔的从豪歌的背部开始细细吻着，一直吻到豪歌的脚
才算结束。爽的豪歌用力揉捏了几下雀琳纳的豪乳，大屌又绷直了……

　　烈日堡的裳雅却在紧张的跟手下不是嫡系的指挥官进行着谈判，大家都明白
：赫热烈夏的大军一旦被解决，意味着日国的灭亡只是迟早的事情，是盲目的愚
忠下去，还是与灭绝人性的兰畔彻底决裂，加入如日中天的夕梦民主国，这是很
明显的选择。

　　经过几个小时的对细节的详细制定，日国的南方面军七十万人全部宣誓随同
主帅裳雅加入夕梦民主国。

　　清晨，豪歌还是习惯性的趴伏在雀琳纳姣美、柔软的身体上。外面女侍卫轻
柔的叫唤着：“主君，裳雅大帅来访！”

　　豪歌一听，满腔的睡意都丢到了这片大陆外面去了！他急忙抽出还在雀琳纳
阴道里面的湿漉漉的大屌，翻身就要起来，却被身下的雀琳纳狠狠的捏了大腿几
下重的：“你个死猪哥，没良心的，一个晚上被你折腾，临到最后还让你睡在我
的身上，结果一听见裳雅来了就不顾人家感受的拔屌就走！不许走！”说完故意
紧紧搂着豪歌的虎躯不放手。

　　豪歌体味着身下的丰盈、柔腻，感受着雀琳纳那娇嗔的爱意，轻柔的吻了她
嘴唇一下道：“这次你却猜错了我的意思，我想裳雅这么早就赶来定是有了烈日
堡的重大消息，回来我再好好为你按摩。”

　　雀琳纳妩媚一笑：“知道啦，猪哥，跟你开玩笑的啦，虽然我身体强健，但
昨晚屁股、乳房、大腿被你拍打、揉捏的也有些受不了，阴道、肛门都有一些涨
痛，要好好休息，更不要说你的其余爱妃了，你快去吧。”

　　豪歌这才艰难的从四位爱妃的雪白、柔软、丰盈的肢体阵中爬将起来，穿衣
出去。

　　裳雅看着豪歌走过来，忙站了起来，歉意的说道：“这么早来肯定打扰了你
与众位爱妃的休息，不过我实在是有重要的事情。”

　　豪歌上前搂住裳雅，深情的吻了一下她红润、绵软的嘴唇，轻轻说道：“裳
雅，你在为我奔波、涉险，而我昨晚确实是在与我的爱妃们欢好，该说对不起的
是我，我真的想早点打到拜日城去，完全的拥有你。”

　　裳雅有些羞意的娇嗔道：“看你一脸的春意就知道你昨晚没干好事！告诉你，
烈日城已经拿下了，我的七十万南方方面军已经决定全部加入夕梦民主国！今天
你就去接收吧！”

　　豪歌激动的说道：“太好了！否则对着这坚固高大的烈日城还真的不好攻打，
这下不但得到了这个城堡，还一下增加了这么多军队！对日国的战争就不好动用
他们了，让他们就地驻守，等我们远伐梦国、灵国的时候就带上这支精兵！”

　　说了一会儿之后，裳雅告别，先回去准备迎接夕梦民主国大军事宜。

　　等到四位疲惫的爱妃起来的时候，豪歌已经做好进入烈日堡的准备工作了。

　　大家听到兵不血刃就得到了烈日堡，且多了这么多军队，也是非常的开心！

　　豪歌带头上马向烈日堡骑去，后面是四位爱妃和誉其等。

　　烈日堡的城门已经打开，裳雅和一众指挥官骑马出了城门，等待豪歌的到来。

　　豪歌催马向前，呼雅在后面忍不住小声嘀咕：“这么激动，不知道的肯定以
为是为了接收这么庞大的军团和烈日堡的缘故，其实说穿了还不是为了美女裳雅！”

　　雀琳纳也给了豪歌后背一个白眼：“这猪哥永远的遵守一个原则，就是外来
货吃香，且对外来货的感知时间是非常小的，典型的吃着碗里想着锅里。”

　　众女在后面不屑，豪歌却假装听不见，转眼就飞到对面去了，害的众女心里
是娇骂不已，也忙着跟了过去。

　　裳雅连忙带领一众指挥官下马迎接这位夕梦民主国的最高统帅，豪歌自然也
忙着带头下马快步向前。

　　双方做了一番纯属假惺惺的介绍，然后进行下日国国旗、日国南方方面军军
旗，夕梦民主国国旗和军旗的仪式，倒也热闹一回！

　　豪歌照例发表了一次热情洋溢的演讲，可惜只有前面的一些指挥官和少数军
人能听见他的声音，其余的也只能隐约看见一个人站在城头上摇晃着手臂和身体
在说着什么。不过大家都知道这就是以后自己将效力终身的夕梦民主国的主君，
横扫整个大陆的豪歌，自然是由衷的敬佩，不时跟着前面的人发出令所有鸟类都
不敢驻足的嘶吼般的欢呼！

　　裳雅安排豪歌等指挥官进入烈日堡，其余将士则还是在明月堡休息，明天就
继续向拜日城进发！

　　在裳雅的大帅府，裳雅和一众南方方面军指挥官们自然是热情招待豪歌等夕
梦民主国的指挥官。

　　裳雅极其乖巧的与呼雅、贝靖丝、雀琳纳、飞逆希等打成一片，豪歌自然是
男人的中心，不过看他们在豪歌的几句言语的煽动下，集体向一众美女行明显不
良眼光的注目礼，就知道这猪哥主君没说什么好话！

　　日国的拜日城。

　　兰畔现在是焦虑不安，惶惶不可终日。整个王国如果没有了，别人都可以加
入夕梦民主国，他作为一国之君怎么办？

　　当赫热烈夏阵亡，一百五十万大军被全部歼灭或投降的消息传到拜日城的时
候，兰畔已经知道事情的不可挽回性。他现在唯一指望的就是驻守烈日堡的裳雅
能够牢牢守住烈日堡，阻止豪歌的大军进入日国。同时征调全国的勤王兵开赴日
国北部地区，抵挡从心族南部地区进攻日国的军队。

　　邬裳舞觉查出兰畔因为战争的失利，情绪越来越烦躁，可能给自己和兰梦带
来危险。她不知道该如何是好，惶惶不安的走到了茱颌岚耶的居处。

　　茱颌岚耶也因为这几天晚上兰畔对自己和裳琦的越来越变态的举动而焦虑不
安，看见邬裳舞来了忙迎进来。

　　邬裳舞示意茱颌岚耶关上寝室的门后，一把抓住茱颌岚耶道：“你有没有注
意到这几天兰畔的反常？他看我和兰梦的眼神仿佛野兽般！我好担心他会对我和
兰梦造成无法挽回的伤害，我是他的亲身妈妈，兰梦是他的亲身妹妹啊！我们是
绝对不可以发生那种关系的，你说说，我该怎么办啊？”

　　茱颌岚耶摇摇头，忧郁的说道：“你不知道，兰畔现在完全陷入了一种近乎
疯狂的状态。他晚上对我和裳琦简直就是彻头彻尾的虐待。经常命令我们脱光衣
服，赤裸身体躺在床上，然后用皮鞭抽打我们，尿直接就射在我们的身上，还不
让我们洗浴。一边弄我们，一边嘴里骂着什么与其留给豪歌那种马还不如先自己
享用！我想我们母女已经是他的女人了，这句话应该针对的是你们母女啊！”

　　邬裳舞紧张的点头道：“肯定是的，原来他还能因为人伦关系压抑自己的变
态感情，现在眼看日国不行了，很可能控制不住自己的情感，要对我们母女下手
了！这可怎么搞啊？虽然我们联络了一些大臣拥护我们，但忠于兰畔的军队还是
控制在他的手里的。”

　　茱颌岚耶道：“我看有一个办法或许可以让我们摆脱他，那就是出走！”

　　邬裳舞睁大了眼睛看着茱颌岚耶道：“出走？我们这样的身份能走到哪里去？

　　兰畔要是知道了，肯定挖地三尺也要把我们抓回去！而且这要是一抓回来，
你想想我们的结果会是什么？！“

　　茱颌岚耶笑了一下道：“别怕，我们当然不能偷偷的溜走，要找个合适的理
由。明天是日国一年一度的祈福节，我们会向兰畔说明一起到城外的日光圣殿为
大王和帝国祈福，我想他一定会答应我们去的。”

　　邬裳舞眼睛一亮：“没错！这是个绝佳的机会！为了让他对我们出走的目的
绝对的相信，我会建议让兰畔派他的心腹，御林军总领尚谷带领一批军队保护我
们，实际上是满足他监视我们的心理。”

　　茱颌岚耶点头道：“对，尚谷表面上是兰畔的心腹，实际上已经站在我们这
边，只是兰畔不知道而已。”

　　两个人道别后各自去找自己的女儿，准备出走前的事宜。

　　裳琦听完茱颌岚耶的计划后虽然也是一脸的兴奋，但还是有点担心的问道：
“虽然夕梦民主国的大军正在往这边进发，而且裳雅已经加入了夕梦民主国，但
是目前在日国境内还是兰畔控制着，我们逃到什么地方呢？”

　　茱颌岚耶抚摸了一下大女儿那一头柔顺飘逸的红色头发道：“不能盲目的到
处跑，也不能直接向西去投奔裳雅。我想兰畔发现我们逃跑，肯定会在第一时间
内派出大量军队向裳雅的烈日堡方向追击。我们让尚谷带领大部分军队向东部的
烈日堡方向急行军，以造成我们投奔裳雅的假象，然后悄悄的就地躲在拜日城附
近的乡下，等待夕梦民主国大军的到来！我想兰畔做梦也想不到我们会留在这里
的。”

　　裳琦听得连连点头，柔顺的偎在了妈妈的怀里。

　　兰畔听邬裳舞说要和茱颌岚耶、裳琦、兰梦一起去城外的日光圣殿为自己和
帝国祈福，心里自然高兴。但怎么也放心不下，怕这四个心中最爱的女人就此跑
了，正自沉吟。兰梦在边上娇声说什么有点害怕，希望哥哥派一个得力干将带一
些兵保护他们。兰畔自然心中暗乐，忙连口答应。

　　果然，他派出了在他心中一直以为是心腹的尚谷！

　　邬裳舞和兰梦心里都高兴极了，但是脸神当然是一点不露出什么来。

　　一早，邬裳舞、兰梦母女，茱颌岚耶、裳琦母女在尚谷带领的三千御林军的
保护下浩浩荡荡的出了拜日城的城门，向城外一座山上的日光圣殿行去。

　　到了中午的时候，正在狐疑的兰畔接到了报告：尚谷的三千御林军下山后没
有回转拜日城，而是飞快的向东面急行军！

　　兰畔大怒！下令派出三万都城守卫军不惜一切代价把尚谷以及他保护的邬裳
舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦抓回来！

　　当三万大军轰隆的马蹄声消失在前往东面的道路上之后，邬裳舞、兰梦、茱
颌岚耶、裳琦坐在一架尚谷早准备好的四乘马车上，一路悠闲的来到了兰畔决想
不到的拜日城西门外的一个僻静的农庄里住了下来。

　　到了晚间，兰畔看到三万大军的首领狼狈返回，正待大怒。那首领道：“不
是我们不追赶，而是得到最新的消息，夕梦民主国的军队已经拿下了烈日堡，裳
雅的七十万大军全部投降了敌军！现在正开往我们这边！”

　　兰畔一听，不知道是愤怒还是恐慌，呆呆的倒在了身后的靠椅上。
----------
　　第一卷第四二章暗修

　　看着兰畔那潦倒的样子，一位大臣于心不忍，走上前在兰畔耳边轻声说道：
“陛下，现在形势急转直下！军队没有办法挡住豪歌的步伐，只有采取断然措施
才有可能挽回失败的命运。”

　　兰畔仿佛在溺水前，即将沉没的一刻捞到了一棵救命稻草般，紧紧的抓住这
位大臣道：“快说，还有什么办法？”

　　大臣示意让别人退下，兰畔赶紧大手一挥，一众大臣忙作鸟兽散――还不赶
紧回去收拾钱财，安顿美女，在这守着这该死的兰畔，有病啊？

　　大臣轻轻说道：“陛下难道忘了居住我国的暗修界的众多高手了么？那些天
上飞来飞去的神仙般的人物不是还与陛下有些来往么？”

　　兰畔张大了嘴巴：“你是说他们？”

　　看着大臣点头微笑的样子，兰畔苦笑道：“其实我想起过他们，但是鉴于他
们决不插手尘世的规定，我想无法请动他们的。”

　　大臣摇头道：“据我所知，赫热烈夏就曾经请过几个暗修界高手刺杀豪歌，
只是不知道为什么没有成功。以陛下跟他们的关系，他们还不出动最顶级的高手
相助么？听说暗修界人喜女色，陛下许诺给他们一些极品美女，还怕他们不出来？”

　　兰畔点了点头：“好吧，我这里有他们留给我的传信飞鸟，我想即刻写明情
况，请他们派高手协助，铲除豪歌。”

　　看着振翅飞往天空的传信飞鸟〔不知其名，嘿嘿〕，兰畔默默的祈祷奇迹的
发生。

　　日国西部人迹绝踪的荒漠深处，一个不为人知的绿洲。

　　一位长相绝对酷毙的高大中年男子〔看外表是中年〕静静的看着手里的信件。

　　他看了自己召唤过来的两个手下道：“别以为我不知道上次你们私自去刺杀
豪歌的事情，本来我想杀了你们，因为你破坏了光明、暗修两道共同的约定：决
不可以插手尘世事情。但是后来发现豪歌是一个修道之人，虽然不知道他修的到
底是什么道，也就不追究你们了。你们现在说说当时具体的情况，越详细越好。”

　　两个人慌张的跪下说明了当天的一切〔看来报告说是光明道杀死同伴的谎言
早就被拆穿了，真是无聊〕。

　　被两人称为神君的中年帅哥苦恼的摇了摇头：“不会吧？不但有地吼这种上
古攻击灵兽在他身边，云雾谷的雀琳纳仙子也在他的身边？奶奶的，艳福不浅！

　　想一举成功的击毙豪歌不是一件容易的事情啊！关键是他的身边有地吼，说
明跟光明道有联系啊，这小子到底是什么人啊？“

　　跪在地下冷汗直冒的属下说道：“神君，听说那地吼是兽灵君送给他的，还
有一个叫飞逆希的投靠了他。”

　　神君这下终于愤怒了：“她妈的！飞逆希是光明道俗世卫道士中最美的美女
修炼士，怎么也投奔了豪歌这个变态？冲着他边上这么多美女，老子也要灭了他！”

　　属下献媚道：“听说他边上美女如云，都是这片大陆顶级美女！神君灭了他，
就此收了这些美女当鼎炉！保证效果奇佳！再说，是光明道首先介入的，不怪我
们。”

　　神君一脚踢翻了这倒霉的属下道：“去你的，人家飞逆希和兽灵君是俗世卫
道士，你就别胡说了，要是豪歌不是修道之人，他身边美女再多，我也不会动手
的。”

　　沉思了一会儿，神君笑了笑道：“这事情我是不好出面的，干脆请黑暗使者
伽凉煸与暗之花使瑶馨娜一同前往，务必刺杀豪歌，拿下他身边的美女！尤其是
雀琳纳和飞逆希，嘿嘿，招惹到我的头上来了！”

　　仿佛有感应似的，神君的身后出现了一男一女两个人。

　　神君没有回头，轻轻问道：“你们两个对刺杀豪歌，擒拿雀琳纳、飞逆希等
有把握么？”

　　男子走到神君前面，单腿下跪道：“属下觉得刺杀豪歌只要瑶馨娜即可，要
想一举击毙地吼，拿下雀琳纳、飞逆希，恐怕以我一个人的力量是不行的。”

　　瑶馨娜扭动着几乎让人喷血的丰盈娇躯走到了神君的面前，妩媚一笑道：
“怎么？是要我牺牲色相，勾引这好色的死猪哥，然后吸干他？”

　　神君看着面前这暗修界第一美女：完美无暇的玉面上每个微小的动作都能变
化出万千迷人的风采，红润湿软的嘴唇轻抿着，显露出迷人的微笑。细腻、柔滑、
雪白的脖子，露出雪白、柔软香肩的青色纱衣领口开的很大，露出深深的诱人乳
沟，可以想见那极度的丰盈！一个轻动就会微微的颤动，诱人已极。细细的蛇腰
下是平坦的小腹，夸张的曲线勾勒出那丰盈高翘的丰臀。修长、圆润的完美玉腿
更是一半儿露在了外面，简直就是杀人不偿命！

　　深深吸了一口气，神君说道：“奶奶的，你个骚狐！要不是怕被你吸个精干，
老子非现在就要了你不可！”

　　瑶馨娜咯咯一阵娇笑，娇躯轻颤，兜起一股迷人的乳波臀浪。她妩媚说道：
“神君，人家想你疼爱还来不及，怎么会吸你的什么么？这么没有良心！明明是
不喜欢我，还要强词夺理。”

　　神君摇摇头道：“好了，怕了你了！我知道，这次要是不派你去对付那个豪
歌，估计你会恨我一辈子的。记住，万不可为他动情，吸干他！”

　　瑶馨娜点头媚笑道：“什么样的男人我没有经过？我会放过这个猪哥？雀琳
纳是瞎了狗眼，心里发骚才看上这么一个无赖！神君放心，保证不会让他活着走
到拜日城！”

　　神君点点头道：“这就好！你专门对付那好色的豪歌，伽凉煸对付雀琳纳，
至于地吼，让暗黑左右使去对付！”

　　伽凉煸和瑶馨娜很快就跟随后赶来的两个黑衣暗修士一起消失在蓝色的天空
中。

　　对此一点不知情的豪歌正开心的与一众爱妃、裳雅及大将们带领大军向拜日
城方向前进着。

　　空中飞来一位奇琥刺喉兵，落地后向豪歌报告：菲丽娅、思黎文娅的大军已
经与敌军在心族南部和日国交界处展开战斗！

　　豪歌一听，忙展开地图，找到交战地点。他沉思一会儿道：“速战速决！我
们离那就三天路程，告诉菲丽娅、思黎文娅，我们的大军将在三天后抵达敌军后
方，双方到时前后夹击，一举击溃敌军！”

　　呼雅忙和誉其等指挥部队转变行军方向，向日国东北部方向移动。

　　突然，前方哨探来报：有一队约三千人的日国军队靠近大军，为首一名叫尚
谷的首领指名求见裳雅大帅。

　　裳雅看了豪歌一眼，忙要哨兵带他过来。她对豪歌道：“尚谷是我们日国御
林军总领，表面上是兰畔的心腹，其实一直忠于邬裳舞太后和我姐姐裳琦，这次
他跑到这来不知道是不是太后及我妈妈、姐姐的消息！”

　　豪歌拍拍裳雅的后背道：“我想应该是好消息，不要担心。”

　　一会儿之后，尚谷在一位参谋的陪同下来到了豪歌及裳雅的面前。

　　尚谷忙要跪下行礼，豪歌急忙上前拉起他，说道：“千万不要这样，我们都
是平等的人，快向裳雅说说拜日城的事情。”

　　尚谷点了点头，向裳雅敬了个军礼道：“裳雅大帅，邬裳舞太后、兰梦公主，
你母亲茱颌岚耶，你姐姐裳琦皇后已经顺利逃离拜日城！因为怕敌军追上，我带
领手下作疑兵，拼命赶往这里。她们四位已经转移到一处极其安全、隐蔽的地方
了，请放心！”

　　裳雅一听，高兴极了，连声道谢！要尚谷带领手下作为自己的亲兵卫队就留
在了豪歌的军队中了。

　　夜晚，露宿野地。

　　豪歌不知道为什么感觉很是烦躁，他有点怀疑的问了一下雀琳纳，结果雀琳
纳也有类似的感觉！

　　豪歌沉思了一会儿说道：“敌军现在已经注定失败，唯一可以挽回败局的就
是刺杀我！现在我们都有这种感觉，是不是危险比较的靠近了？”

　　雀琳纳抚摸了一下在自己脚边不安的走动的地吼道：“我想应该是的，敌人
有一次失败的刺杀，这次绝对会派出比上次厉害的多的高手，要严加防范！”

　　豪歌点点头，笑了笑道：“这次我也不是上次的水准了，包管给他们一个惊
喜！对了，喊上现在修道已经到达中段以上的飞逆希，我们三个带上地吼到营地
外走走，在这里遇袭，会给呼雅、贝靖丝、裳雅等带来不必要的紧张。”

　　雀琳纳妩媚一笑，摇了摇头道：“没你这么骄傲的！小心为妙！如果对方派
来的是暗之花使瑶馨娜，嘿嘿，我看你怎么对付喔！”

　　豪歌不甩的说道：“切！什么暗之花使？什么人，很厉害么？听名字是个女
的，漂亮不漂亮？”

　　雀琳纳扁了豪歌一下道：“就知道美女！死猪哥！告诉你，这个暗之花使是
暗修界第一美女，不过你别想打她的主意，因为她天生就是你这种猪哥的克星！

　　在她身上死去的浪荡男人恐怕多的数不清楚了！专以吸干男人精力为喜好的
妖女！“

　　豪歌道：“嘿嘿，只要是美女我就不怕，怕就怕她是丑女，我就没有办法了！”

　　雀琳纳诧异道：“她就是因为出奇的美艳加上善于媚惑男人才是男人克星，
你怎么认为是美女就不怕，丑女才怕呢？”

　　豪歌道：“我身边哪一个不是绝代美女？对于美女可以说我是多多益善，但
正因为边上美女多了，我对美女的杀伤力还是有抵抗力的！丑女就不同了，我看
了就想跑，能不败么？”

　　雀琳纳踢了豪歌一脚道：“死猪哥，少吹牛！这个瑶馨娜确实是大名鼎鼎！

　　不是好对付的，你要小心！“

　　喊上飞逆希，带着地吼，三人一兽走出了营地。

　　飞逆希有点紧张的问道：“能让雀琳纳姐姐紧张、烦躁的肯定是高手中的高
手！我能行么？”

　　豪歌笑道：“你是俗道卫道士，现在又学了修道术，两者结合为一，实力也
是不容低估的喔！”

　　在营地外的一处僻静的小山坡上停了下来，三个人静静的坐着。

　　地吼望着漆黑的夜空不安的打着响鼻，来回的走动着。

　　豪歌笑骂道：“地吼！你还好意思当什么上古灵兽！这么点小事情就紧张个
什么劲？呆会看我怎么收拾这帮杂碎！剁了喂你吃！”

　　飞逆希爱惜的把地吼抱到怀里，白了一眼豪歌道：“你少无聊了好不好？人
家地吼是为了你和我们的安全紧张，至于它才不会害怕呢！”

　　地吼连连点着它那超级大脑袋，在飞逆希身上来回蹭着。

　　雀琳纳摇摇头道：“当初不知道是谁救了某个狂妄自大的家伙，某人好像很
健忘！”

　　豪歌尴尬一笑，对地吼嬉皮笑脸道：“兄弟别见怪！呆会给你上好的牛肉吃！”

　　招徕地吼的屁股相对和不屑的连摇尾巴。

　　就在这时，空中传来一阵银铃般充满嗲味的浪笑声。

　　一个迷人的声音娇嗲的说道：“是么？我看地吼是想找个母地吼相配了，它
哪稀罕你的什么狗屁牛肉啊？”

　　豪歌、雀琳纳、飞逆希连忙站了起来，地吼更是龇牙咧嘴的对着声音传来的
方向吼了几声。

　　瑶馨娜摇曳着无比迷人的曼妙身姿，从湛蓝的夜空中落到了三人一兽的边上。

　　那让男人喷血，让女人嫉妒的乳波臀浪抖的豪歌一阵恍惚。

　　雀琳纳只是冷冷的看着面前这暗修界著名的尤物，飞逆希却无法忍受她盯着
豪歌的妖媚眼神，重重的哼了一声。

　　瑶馨娜对着飞逆希咯咯媚笑道：“怎么啦？小妹妹，是嫉妒姐姐的性感？别
告诉我说是什么不屑姐姐的行为喔，那是俗世的无聊看法，我想雀琳纳仙子自不
会这么看，飞逆希妹妹也应该不这么看的啊！至于面前的这位全大陆美女都暗恋
的帅哥帝王凭什么你们可以跟着他，我就不能追求呢？难道我很丑么？这一点好
像从帅哥的脸上就可以得出答案！”说完，转头抿着性感的嘴巴微笑着看着豪歌。

　　雀琳纳和飞逆希都转头看了一下豪歌。这一看，把两位仙子气个不行：原来
这猪哥在瑶馨娜出现在面前的一霎那已经完全沉醉，一双色眼在瑶馨娜绝美的脸
上、突起的胸部、柔软纤细的腰部、修长的大腿处来回的扫视着，大有咽一口口
水把瑶馨娜吞下肚子的意思，全然忘记了之前给他的警告！

　　雀琳纳还能把握住自己，只是轻轻哼了一声。飞逆希却忍受不了这猪哥的色
行，上前就揪了豪歌耳朵一下重的道：“拜托！注意形象！”

　　豪歌这才收回色光，尴尬一笑道：“我只是在研究敌人的破绽之处，所谓知
己知彼、百战不殆么！哈哈。”

　　瑶馨娜咯咯妩媚一笑道：“那不知道这位帅哥有没有研究出奴家的破绽呢？”

　　豪歌咳嗽一声，严肃的说道：“照理说你是个绝代美女，我实在不愿意跟你
为敌，所以不打算说出你的致命弱点，可惜我若不说，我的两位仙子爱妃会以为
我爱上了一位魔女，只好对不起了。”

　　雀琳纳和飞逆希迷惑的看着豪歌，难道这猪哥刚才真的在研究敌人的所谓破
绽？瑶馨娜也被他唬的有点发毛，嘴里还强撑着道：“少吹牛，不要你怜香惜玉，
你尽管说，我还怕你？切！”

　　豪歌苦恼的摇摇头，叹了一口气道：“还没有全然把握，需要你配合一下，
才可以最后确定。”

　　瑶馨娜有点纳闷道：“你少给我胡吹！根本什么都不知道，就知道乱侃！你
要我配合？配合什么？”

　　豪歌赶忙笑道：“还望这位绝世美女就地旋转一圈，我便彻底知道你的破绽
所在！”

　　三女都奇怪的看着豪歌，不知道这猪哥又有什么新奇的古怪玩意，就连一直
对着瑶馨娜喷气的地吼也迷惑的看着豪歌。

　　瑶馨娜皱了一下眉头道：“你个死猪哥！这样怎么就能看出我什么破绽？少
给我耍花样！是不是想等我旋转到背对着你们的时候偷袭我？”

　　豪歌不屑的扭头看向别处。雀琳纳虽然不解豪歌的怪形，但还是对着瑶馨娜
道：“花使，你不相信他，难道还不相信我么？”

　　瑶馨娜迷人含水的大眼转了几转道：“好吧，我就不相信你这猪哥能看出什
么！”说完就地曼妙无比的转了一圈。

　　转完后，瑶馨娜有点讥讽的看着豪歌道：“你说说看我的破绽之处，瞧你那
猪哥样！”

　　豪歌痛苦的对着瑶馨娜道：“拜托！你就不能有一点破绽之处么？原先看你
的前面，脸部、胸部、腰部、小腹、大腿，无一不是完美之杰作！想来想去你的
缺点定然在我最爱的女人挺翘的屁股处，所以要你转一圈。不料一看，不但挺翘，
且线条完美无暇，令我实在找不出你的破绽了！美女啊！确实是暗修界第一美女！

　　决没有一丝破绽！“说完是一脸的猪哥样，色迷迷的看着瑶馨娜。

　　这下不但雀琳纳飞逆希为之绝倒，就是瑶馨娜也忍受不了这猪哥的恶劣色行！

　　觉得屁股一阵阵的发痒！

　　她玉面绯红，跺脚娇嗔道：“你这猪哥！果然比传说中更加的不堪！还以为
你真的看出人家什么破绽之处，却是到处看人家的这些地方，简直是超级变态！

　　死猪哥！“

　　嘴里虽然骂的厉害，不过心里却为豪歌赞扬自己的美貌而开心不已，看向豪
歌的眼神竟然多了一丝妩媚。

　　雀琳纳掐了豪歌胳膊一下重的，不顾豪歌的龇牙咧嘴，转头对瑶馨娜歉意的
说道：“对不起，夫君就是这么个德行，不过花使此次来好像不是为了这些个枝
节吧？有什么指教还请说出来，并且请其他三位高手一并出来吧。”

　　瑶馨娜点了点头，心下对雀琳纳也很是佩服。

　　她转身对着湛蓝的夜空摆了一下手。似乎是莫名其妙，不过很快就在虚空中
出现了三个身穿黑衣的人，慢慢的落到了瑶馨娜的身边。

　　雀琳纳看着这刚出现的三人，心下吃了一惊，脸色不变的打招呼道：“原来
是暗修界有名的暗之使者伽凉煸大人，这两位估计就是一直不以真面目示人的暗
黑左右使吧！”

　　伽凉煸上前一步道：“自从上次路经云雾谷有缘得见仙子一眼，以为再也无
法得睹仙子芳容，不料今日再次有此殊荣，实在是荣幸！”

　　雀琳纳微笑道：“谢谢夸奖，雀琳纳现在已是他人之妇，料想伽凉煸早已得
知。大人这次是想对雀琳纳动手呢，抑或对我夫君动手？”

　　伽凉煸尴尬一笑道：“岂敢对仙子动手，我也不会对尊夫怎么样，只是瑶馨
娜花使想单独约斗尊夫，还望仙子不要阻拦。”

　　瑶馨娜看着雀琳纳笑道：“尊夫风流倜傥，身边美女无数，想必对付女人有
过人之处！恰巧我是暗修之花使，不服尊夫之泡美手段，想与他打一场男女之战，
还望雀琳纳仙子不要阻拦，豪歌敢于应战！”

　　飞逆希在一边怒道：“无耻！这样的话也能说得出来？亏你还是一个女人！

　　真是我们女人的耻辱！“

　　瑶馨娜脸面略有点微红道：“我不这样认为，为什么我们女人就不能是强者？

　　为什么我们就要终身侍奉一个男人，而男人却可以娶许多女人？如果豪歌是
真正的强者，我不但得不到他的修为，相反我的一身修为会无法阻止的全部返送
给他。“

　　飞逆希还要再说什么，雀琳纳摇手阻止。

　　她定定的微笑着看着瑶馨娜和伽凉煸等说道：“我想你们肯定是安排好了的，
瑶馨娜对付我的夫君，伽凉煸对付我，暗黑左右使对付飞逆希和地吼。看来我想
阻止瑶馨娜花使和我夫君的这场奇怪的决战也不可能了，那所幸就大方一点：给
他们两人一点空间，我们离的远远的，不管他们发生了什么事情，一切等到天亮
见分晓，你们看如何？”

　　雀琳纳握了握还想说什么的飞逆希手一下，对着豪歌微笑的点了一点头。

　　豪歌搂住两女，飞快了吻了两女一下，然后走到前面对瑶馨娜道：“怎么样？

　　我接受你的挑战！“

　　瑶馨娜跟伽凉煸等对视了一下，转身对着豪歌妩媚一笑，腻声道：“这么急
么？奴家这就跟你走。”

　　看着豪歌和瑶馨娜一前一后飞快的消失在深蓝的夜空中，雀琳纳拉着飞逆希
的手，悠闲的坐在了草地上。

　　伽凉煸和暗黑左右使也满脸堆笑的坐了下来，拿出怀中的酒喝了起来。

　　现场似乎唯一还有一丝敌意的就是坐在雀琳纳、飞逆希边上警惕的盯着伽凉
煸等的地吼了。

　　一处偏僻的山顶，瑶馨娜和豪歌落了下来。

　　豪歌一落地，大步走向瑶馨娜，双手一张就要搂抱。平常悦人无数的瑶馨娜
这次不知怎么玉面羞红，往后直退，同时娇声道：“要死啊！你个臭猪哥！怎么
这么下流？一上来就动手！”

　　豪歌嘿嘿直笑〔听了就是淫笑〕道：“刚才我好像听到花使是要跟我打一场
男女之战，说实话把我心里乐的实在受不了，这不一落地就有点忍不住，抱歉啊！”

　　瑶馨娜站住身形，白了一眼豪歌道：“死猪哥，就是真的这么一回事，也要
有点情调和前奏吧？哪有一上来就这么直接的，真受不了你！”

　　豪歌忙点头道：“其实我也想慢慢跟你谈情说爱，再做那我最爱做的事情，
但是现在已经是半夜，而我们的赌约是到天亮，你不知道，为了这莫名其妙的时
间限制，我苦啊！结果定然是我要输了！”

　　瑶馨娜诧异道：“怎么这时间之约就让你苦了呢？还什么结果一定是你输？”

　　豪歌上前很自然的握住瑶馨娜的柔软的玉手道：“你不知道，我这个人别的
都好，就是一旦做爱就是一个晚上，半个晚上我都会很难受的。现在再不开始，
我想我们还没开始一下就结束了，我还不苦死？结果定然是你满足了，我还没有
得到满足，当然我很失败了！真是想起就伤心啊！”

　　瑶馨娜再也受不了这色君的猪形，狠狠扁了豪歌一下重的道：“超级变态！

　　我就搞不懂雀琳纳、飞逆希那样的美女怎么会看上你这个猪哥的！“

　　豪歌笑着在瑶馨娜耳边道：“想知道么？”

　　瑶馨娜不由自主的点头道：“嗯，你说。”

　　豪歌笑道：“那我们现在就开始做爱，你很快就会得到你最满意的答案！”

　　瑶馨娜咯咯娇笑：“是么？你那么厉害，过一下还要对我好好怜爱，不可太
粗鲁啊。”说完，娇媚动人的丰盈、柔软的身体如蛇一般在豪歌的身上扭动起来。

　　豪歌看着瑶馨娜似乎满眼含春的似水般充满媚笑的眼睛，感受着她在自己身
上扭动、痴缠的丰盈、柔软。猛的一低头，用力吻住了瑶馨娜那红润、湿软的香
唇。

　　瑶馨娜发出轻轻的呻吟声，蛇躯更是紧紧缠着豪歌，不停的扭动、厮磨，嘴
里也及时的吐出湿软的粉舌伸进了豪歌的大嘴里，与豪歌的舌头纠缠在了一起。

　　双方就像久别重逢的爱侣，痴情的纠缠在一起，忘命的吸吮着对方的舌头、
津液，发出各种诱人的鼻息、娇喘声……

　　豪歌闭着眼睛，一边与瑶馨娜激情的拥吻着，一边用思维去感应瑶馨娜的真
实的情况。他的脑海中很清晰的出现了瑶馨娜那微闭着眼睛，似乎完全沉醉的样
子。可是那微微张开的迷人的眼睛却在豪歌的脑海里清楚的展现了几乎不带一丝
欲火的清亮，这让豪歌明白了此女前面几乎完全就是用她造作的妩媚妄图征服自
己，让自己沉迷的险恶用心。

　　他好像真的完全沉醉似的拼命撕扯着瑶馨娜的衣服，嘴里还发出猪哥的急色
的怪声。瑶馨娜媚笑着任由豪歌把自己的衣服完全撕扯光，让自己成了一个没有
一丝遮体的大白羊。她一边扭动娇躯恰到好处的配合豪歌的野蛮举动，一边极其
技巧的脱光了豪歌的衣服。两个人完全赤裸的拥在了一起！

　　豪歌刚要进一步行动，瑶馨娜妩媚一笑，腻声道：“你这个急色鬼，别着急，
我先给你一段销魂的口交好么？”说完轻轻挣脱豪歌的搂抱，跪在了豪歌的胯前。

　　瑶馨娜看着面前豪歌那尺寸夸张的巨屌，心中暗暗吃惊：难怪雀琳纳、飞逆
希那些骚货痴心的跟着这猪哥，原来还真有点本钱！

　　她被这巨屌上散发出的强烈的男性气息冲的心里一荡，忙收敛心神，对着豪
歌妩媚的一笑，伸出红润、绵软的香唇，轻巧的舔在了那泛红的巨大龟头上。
----------
　　第一卷第四三章花使

　　豪歌舒爽的轻叫了一声。瑶馨娜妩媚一笑，湿软的粉舌在豪歌硕大、发红的
龟头上迅速的打着圈子的舔着，间或张开嘴巴，把龟头含在温热的口腔里唆它几
下。她一边舔吮一边柔媚的看着豪歌，嘴里还发出迷人的饥渴的呻吟声。

　　看着越来越涨大的大屌，瑶馨娜从心里也发出了一声赞叹！她跪在豪歌胯下，
柔软、修长的圆润玉手轻轻抓住了屌柄。红润的嘴巴张开，慢慢的往喉咙深处吞
着这巨大、热乎乎的不断颤动的大屌，直到嘴唇贴在了豪歌那长满黑色阴毛的小
腹处。

　　豪歌看着胯下把自己大屌完全吞入喉咙的瑶馨娜，那张绝美的脸因为喉管的
压迫而慢慢涨红。他明显的感觉到瑶馨娜的喉部肌肉非常有节奏的对自己的大屌
极其技巧的挤压、按摩着，难以言述的快感一波一波的从大屌处传向小腹、全身。

　　豪歌享受着这在自己的众多爱妃中从未体验过的快感，那种奇妙甚至让他有
了一点要发射的感觉！

　　豪歌知道，如果继续让瑶馨娜这么下去，享受是享受了，但肯定是一喷而败
了！有够臭的是：还没有对这绝美妖姬的阴道操弄就发射了，说出去太那个了！

　　他看着还在努力用嘴巴、粉舌、喉管讨好自己，想让自己发射的瑶馨娜，邪
邪的笑了起来。

　　豪歌摁住瑶馨娜的头，让她根本无法动弹。然后抽动插在瑶馨娜嘴里的大屌，
仿佛在阴道和肛门里似的慢慢操弄起来。

　　瑶馨娜在豪歌摁住自己头部的一霎那就知道了他的意思，想摆脱已来不及。

　　感受着大屌在自己嘴里、喉管来回抽插、摩擦的异样感觉，瑶馨娜有点刺激，
但更多的是痛苦。她努力的抬着头，美丽、含水的绿色大眼睛充满哀怨眼神的看
着豪歌，从鼻孔里发出阵阵饱含痛苦的气声，雪白、丰盈、修长的绝美娇躯跪在
豪歌胯下不停的扭动着。

　　豪歌看的有些不忍，抽出了沾满瑶馨娜津液的大屌。瑶馨娜一边大口的娇喘
着，一边有些怨艾、有些感激的看着豪歌。

　　豪歌看着胯下的尤物，无法忍受的把她推翻在草地上。他嘴巴含住瑶馨娜那
高耸、丰盈、绵软的雪乳上颤巍巍的红色乳头，一下吸吮、一下轻轻厮咬着。一
手用力揉捏着瑶馨娜另外一只雪乳，一手伸进了瑶馨娜那已然淫液横溢的阴部。

　　瑶馨娜雪白娇躯如蛇般缠在了豪歌的虎躯之上，嘴里发出动人的娇吟。豪歌
分开瑶馨娜修长、圆润、雪白的绝美长腿，轻柔的把沾满淫液，湿漉漉贴在阴部
的浓密、柔软的阴毛理到两边，露出那红润的完全被淫液浸透的潮湿、性感的大
阴唇。

　　瑶馨娜有些兴奋，有些紧张，又有些盼望的呻吟着扭动娇躯，往上挺抬雪股。

　　豪歌一手分开瑶馨娜的大阴唇，一手轻轻捏住了瑶馨娜大阴唇几乎掩盖不住
的不断颤抖的红润的阴蒂。瑶馨娜呜的闷叫了一声，全身颤抖着伸直了玉腿。

　　豪歌一手轻轻揉捏着那不断颤抖的阴蒂，一手的中指、食指很轻巧的插入了
瑶馨娜那已然张开，淫液不时流出的阴道。随着豪歌轻重缓急的揉捏阴蒂，越来
越快的抽插阴道，瑶馨娜再也克制不住的发出了动人的娇吟，娇躯如蛇一般剧烈
的扭动起来。

　　豪歌当然不能让美人久等，硕大的龟头对正瑶馨娜的阴道口，刷的一声就刺
了进去！瑶馨娜感觉到从未有过的涨满，那种巨大与紧乍的阴道强烈的摩擦几乎
让瑶馨娜全身抽搐。她上身猛的抬起，紧紧搂住了豪歌的虎躯，大腿完全弓起，
架在了豪歌的背上，嘴里发出了长长的一声尖叫。

　　豪歌没有一丝停留，大屌在瑶馨娜阴道里急速操弄着。他抓住瑶馨娜的柔软、
纤细的腰肢，拼命耸动躯体，恨不能把自己的巨大完全插入瑶馨娜的肚子里去，
一下下都狠狠的撞击着瑶馨娜内里柔嫩的子宫颈上，引来瑶馨娜不断的越来越大
的尖叫、浪呼。

　　看着身下美女那硕大的雪乳在空中抛出一个个千变万化的诱人奇形，豪歌一
声虎吼，头一低，嘴巴一张就咬住了一个雪乳的柔软的香肉，害的闭眼承受的瑶
馨娜发出了一阵的哀鸣。

　　经过一段时间的冲刺，豪歌很明显的感觉到瑶馨娜阴道里淫液的增多，但是
无论他如何操弄，这身下的美女就是没有达到真实的性高潮！别的爱妃这么长时
间的操弄早就趴伏胯下告饶了，可是这淫妇竟然还是声嘶力竭的叫着，悍不畏死
的挺动小腹、雪股迎战着！

　　豪歌享受着异样的刺激，忍不住的大吼几声，紧紧按住瑶馨娜的娇躯，在瑶
馨娜阴道深处发射了出去！

　　瑶馨娜闭着迷人的双眼，兴奋的配合着豪歌的发射扭动雪股和腰肢，然后悄
然收紧阴道肌肉，紧紧的裹住豪歌的大屌。

　　豪歌喷射之后，正准备拔出阳具时，发现瑶馨娜的阴道壁紧紧的包裹住自己
的大屌，阴道肌肉在极快的压挤、按摩，阴道深处更是发出一股强大的吸力，仿
佛在阻止自己已经停止的发射。

　　豪歌发出意念，探究了一下瑶馨娜的思维，明白了这荡货竟然是想乘此机会
吸干自己！怎么这么无聊？在干这种最爽的事情时还想着如何害人，没劲！不过
这骚货的喉管、阴道都能如此的给予自己强烈的快感，有够爽！肛门肯定也一样！

　　一定不能放过这骚货，把她收于床第！他悄悄的把自己龟头的四个肉刺放了
出去，在瑶馨娜的子宫颈、阴道深处到处刺、吸、钻，把个瑶馨娜搞的舒痒难耐，
喔的发出了一声浪叫！

　　豪歌紧紧压在瑶馨娜雪白、丰盈的柔软娇躯上，双手不断揉捏着瑶馨娜的雪
乳、丰臀和大腿，嘴巴更是死死吻住瑶馨娜的香唇，伸出舌头与瑶馨娜的粉舌打
起了舌架。

　　瑶馨娜拼命扭动娇躯，想让豪歌抽动大屌，解决自己阴道深处的奇痒，但豪
歌就是压着她不动，里面那奇怪的物体不断加深对她的撩拨，搞的她很快就全然
忘却了对豪歌大屌的吸吮、挤压，只想抬高屁股，迎合豪歌的深入！

　　豪歌一边吻着瑶馨娜一边发出意念道：“我爱你，全身心的享受这做爱给你
带来的快感吧！放松自己，迎合我好么？”

　　瑶馨娜猛的离开了豪歌的大嘴，啊的尖叫起来，她泪眼婆娑的看着豪歌道：
“求求你，操我，用力操我，我里面痒死了，操死我吧！”

　　豪歌猛的一下把瑶馨娜翻转了身体，让她跪伏于自己前面。然后用自己很习
惯的骑弄方式，操弄这身下已然动情的美女。

　　他一边不时狠狠打几下瑶馨娜的高耸的雪股，一边拼命耸动着身体操弄着瑶
馨娜的阴道，那龟头上的肉刺则紧紧的吸附在瑶馨娜阴道深处的肉壁上继续吸钻
着。

　　瑶馨娜发出几乎是吼叫的浪喊，雪股疯了似的往后迎接豪歌的鞑伐。一会儿
之后，瑶馨娜全身颤抖，大腿更是抽搐一般的律动。嘴里是完全没有规则的一下
咒骂，一下大笑，一下哭泣，然后是猛的一下不动，阴道深处射出了大量的淫液。

　　喷的豪歌都感觉有点夸张，狠打了瑶馨娜屁股一下重的道：“骚货，喷潮就
喷潮好了，怎么这么多？不怕失水啊你？”

　　瑶馨娜软倒在地，一会儿后是大声哭泣起来。

　　豪歌已经抽出大屌，坐在瑶馨娜身边。他抚摸着瑶馨娜的湿漉漉的紫色头发
道：“你个骚货，刚爽完了，应该高兴才是，你哭个什么劲啊你？哭丧啊？！”

　　瑶馨娜看了豪歌一眼道：“你得了便宜还卖乖！我的一身修炼功夫全部被你
吸去了，你还这样对我，你还是人不是人啊！”

　　豪歌狠掐了瑶馨娜压在身下的雪白豪乳一下重的道：“你个死骚货！谁吸你
的什么鸟功夫啦？没你那么变态，一天到晚就想着吸干别人！你自己不会看看自
己能不能动啊？”

　　瑶馨娜疑惑的感觉了一下身体内部，惊奇的发现自己不但没有被吸干，反而
功夫有所长进！

　　她奇怪的看着豪歌道：“奇怪，我们这修炼之法不是我吸干你的修道功夫，
就是被你反吸干，现在我怎么不但没有被吸干，反而有了增强，对了，是不是你
被我吸啦？”

　　豪歌狠打了瑶馨娜的高耸雪股一下重的道：“吸你个鬼啊你！就知道吸！看
我这么强悍，操的你要死要活的，像被你吸干的样子么？老子根本就不怕你吸！

　　你个骚货，碰到我是你的运气！你这样的修道士跟我交合只有增加功夫的。

　　“

　　瑶馨娜哀怨的看了豪歌一眼道：“人家谢谢你就是啦，干么老是骂人家骚货
什么的，真难听！还有把人家屁股打的都红了，还打！”

　　豪歌诧异道：“你还怕人家骂你骚货？真是见了鬼了我！”

　　瑶馨娜突然妩媚一笑道：“我知道了，难怪雀琳纳、飞逆希都那样骚贱的跟
着你，原来你不但在这方面强悍，且对她们的修炼有不断强化的作用。”

　　豪歌笑打了瑶馨娜背部一下道：“你自己骚就自己骚，别乱骂别人！不错，
跟我在一起好合是可以很快提高修炼水平的，这好像跟我修炼的功夫有关系，怎
么样，你想不想加入我的美女队伍啊？”

　　瑶馨娜把头偎在豪歌大腿边，一边温柔的舔着豪歌的大屌一边不满的说道：
“你说什么呢？人家都已经给你操成这样了，不已经是你的女人了么？还用问么？”

　　豪歌笑骂道：“去你的，要你这么说，你还不知道有多少老公！”

　　瑶馨娜有点脸红的说道：“不是啦，我们这功夫很奇怪的，一旦发动就非要
分出个胜败。如果是男的失败了，他会臣服于那个战胜他的女人，如果是女的失
败了，她会臣服于那个男人，就是她一辈子的主人。”

　　豪歌奇道：“那你到现在为止都是一直胜利的了？”

　　瑶馨娜点头骄傲的说道：“没错！那些个臭男人全部被我吸的成了普通男人，
想起就得意！”

　　豪歌忍不住打了瑶馨娜雪股一下道：“你个骚货，做了这么缺德的事情还如
此得意！早知道刚才吸干了你就好了！免得你以后害人！”

　　瑶馨娜妩媚一笑，舔了豪歌龟头一下道：“我以后不会害人了，因为我已经
有了主人，以后我就是主人你一个人的私有物品了。”

　　豪歌嘿嘿笑了起来：“其实我刚才干你的时候就想把你收入我的床第之上，
现在既然你自己同意了，我也就却之不恭了！”

　　瑶馨娜柔媚的舔着豪歌的大屌道：“爷，你这龟头好像还可以伸出什么奇怪
的物事，害得我魂飞魄散！真是女人克星！人家跟别人做爱从不动心，怎么给你
一弄就魂不守舍呢？”

　　豪歌没有回答，只是笑道：“你那喉管和阴道肌肉的有节奏的挤压、按摩也
很让爷舒服，以后在床上多教教雀琳纳她们！”

　　瑶馨娜奇道：“难道她们不会这些最基本的床第之术？那你还要她们干么？

　　休了她们，我会好好让爷舒爽的！“

　　豪歌再也忍受不了这骚货的明显的争宠恶事，狠狠打了她粉臀数下道：“再
这么胡说，看我怎么收拾你！

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“爷，人家开玩笑的啦！其实我还真的想看看雀琳纳那
有名的仙子在爷的床上是如何的骚浪的呢！”

　　豪歌道：“嘿嘿，不管是仙子、太后、皇后，还是你这个魔女，到了我的床
上都会变成不折不扣的骚货的！当然，是我一个人的骚货喔！”

　　瑶馨娜舔了一下豪歌的卵蛋，妩媚一笑：“这么说，那雀琳纳和飞逆希在爷
的床上肯定很骚浪的啦？”

　　豪歌点点头道：“你到时候就会知道的，告诉你一个秘密，保证让你受不了！”

　　说完在瑶馨娜的耳边轻轻说了几句。

　　瑶馨娜听完，张大了嘴巴，对着豪歌说道：“要是爷不说，打死我也不相信！

　　我一定今晚就要看到！“

　　豪歌扶起瑶馨娜，深情的吻了她红润湿软的嘴唇一下，在她耳边轻声说道：
“知道么？其实在我看到你的第一眼时，我就知道我失败了。因为你是这样的美
丽，美的让我无法不从心里喜欢上你。”

　　瑶馨娜依偎在豪歌胸部，娇嗔道：“你就会说动听的话语哄骗我，明明是你
征服了我，不但征服了我的肉体，还征服了人家的心，现在还说自己失败了！”

　　豪歌轻轻抚摸着瑶馨娜曲线优美的背部，笑道：“不是你失败了，要怪就怪
我修炼的功夫有点特别。你又不是不知道，我在你激情之前早就一喷而败过一次，
你在那方面真的是天生尤物，让我好舒服，真的，从未有过那种异样的刺激。”

　　瑶馨娜不依的在豪歌怀里扭动几下，再狠狠掐了豪歌耳朵一下重的道：“还
有，你那么狠心，把我的屁股都给打的红肿了，奶子都给你咬出那么深的印子来，
你必须对我有个交待！今晚我也要咬你一下重的！”

　　豪歌笑了起来，轻轻揉捏着瑶馨娜高耸的屁股道：“我很喜欢打我女人的屁
股，雀琳纳她们哪个不被我打的比你这次更加厉害？你要是不喜欢，我以后不打
就是。”

　　瑶馨娜轻轻舔咬着豪歌的耳垂，腻声道：“爷，开玩笑的啦，人家喜欢你打
我屁股的，你想怎么样就怎么样，我都喜欢，只要你不讨厌我的以前就好。”说
完，脸色紧张的看着豪歌。

　　豪歌正色道：“馨娜，千万别要有这种负担，以前是以前，以前你又不是我
的女人，凭什么为我守什么鸟贞节？我难道是处男？莫名其妙！我想两个人要好，
关键看他们在一起的这段时间是不是真的彼此相爱，管他以前干什么？说到这里，
我还要请你能宽容我呢，因为我有许多爱妃，而你以后就我一个，你不觉得吃亏
么？”

　　瑶馨娜猛的垫起脚跟，深情的吻住了豪歌的嘴巴。良久放开后，轻声说道：
“谢谢你接纳我，接纳我的从前。我会做你最忠实，最听话的女人。我会想尽一
切办法来取悦你，让你开心。不过，你说的也对，你有许多女人，而我今后就你
一个男人了，有点吃亏。为此，我罚你以后不管到哪里都必须带上我！”

　　豪歌大头猛点：“一定！一定！这么美的绝色美女跟着我，我当然愿意了！

　　哈哈！馨娜，马上天就要亮了，你我赶紧穿上衣服去雀琳纳那里去吧，免得
她们担心。“

　　瑶馨娜这才有点脸红的推开豪歌，穿起了行囊中另外一套新衣服。

　　当东方慢慢露出鱼肚白的时候，雀琳纳、飞逆希和对面的暗修三杰都有点不
安的看向豪歌和瑶馨娜消失的方向。

　　地吼突然站了起来，兴奋的对着远方的虚空叫了起来。雀琳纳、飞逆希忙站
了起来，伽凉煸和暗黑左右使也站了起来。

　　一会儿之后，豪歌和瑶馨娜互相拥抱着从空中落在了众人的面前。

　　飞逆希和伽凉煸等人都张大了眼睛，对眼前出现的浪漫景象难以相信。地吼
则不知道是该欢迎呢，还是该怒吼几声。只有雀琳纳仿佛知道一些什么似的，含
笑看着两人。

　　伽凉煸上前一步道：“花使，这是怎么一回事？你们的战斗到底是什么结果？”

　　瑶馨娜有点歉意的对伽凉煸和暗黑左右使道：“我失败了，豪歌现在是我的
主人了。你们回去吧，告诉神君，我的主人根本无法战胜。”

　　伽凉煸和暗黑左右使脸色一变，不可思议的看着豪歌和一脸幸福依偎在他身
边的暗黑之花使瑶馨娜。

　　伽凉煸摇了摇头道：“花使，我知道其实豪歌并没有插足修道界，我们本不
该来管这里的事情。但是你现在投奔了豪歌，神君会发怒的。”

　　瑶馨娜有点惊恐的变了一下脸色，但很快就坚定的靠在豪歌身上道：“伽凉
煸大人，我没说一句假话，我确实是失败了！至于为什么我失败后不像我们暗黑
界失败于男女之事后的惨状，我不想说明。你相信我也好，不相信也罢，总之这
是真的。我的誓言已经启动，从今天开始，我是豪歌的女仆，终身不变。”

　　伽凉煸看了看瑶馨娜道：“我相信你，神君也会相信你。我不知道这一切是
为什么，但我想如果发生在你跟豪歌身上的事情是真的，那么这对我们暗修界非
常重要！我们也不想做那种损害别人来提升自己的事情，希望你们能研究出让我
们走出困境的办法。”

　　瑶馨娜也有点迷惑的说道：“说真的，我也不知道在我身上发生了什么。我
只是知道跟豪歌在一起，不需要什么吸对方功力，双方可以共同提高修行。”

　　豪歌真诚的对伽凉煸道：“兄弟，我想这跟我修炼的道有点关系。但可以肯
定的是几乎没有别人能修炼我这种道，我想以后我会试着把我修炼的这种道进行
改良，看看能不能让这个大陆的修道士都能修炼。”

　　伽凉煸感激的点头说道：“你是个真正的君王！我相信你一定能找到问题的
解决办法，帮助我们暗修界走出窘境。”

　　半天前还极有可能成为生死敌人的双方，现在的立场好像有了一些微妙的转
变。大家互道尊重后，伽凉煸和暗黑左右使破空而去。

　　飞逆希等伽凉煸等一走，忙跑到豪歌身边问道：“别给我打马虎眼，快说这
到底是怎么一回事？”

　　瑶馨娜妩媚一笑道：“圣殿的俗世卫道士中最美丽的飞逆希，你难道不知道
我跟他半个晚上在做什么么？”

　　飞逆希道：“有人就那么猪哥，根本不管什么仙子、魔女，只要美丽加上稍
微一点的媚惑，嘿嘿，肯定上钩！”

　　豪歌左手搂着瑶馨娜柔软丰盈的娇躯，右手一伸就把鼓着嘴巴的飞逆希也搂
进了怀里。他看着飞逆希道：“别把我说的那么不堪好不好？我对女人的选择还
是很有水准的！你们哪个不是美的让男人瞪出眼珠？至于什么仙子、魔女，我却
觉得只是出发点和看法不一样而已，不要过于执着。”

　　雀琳纳走上前，轻轻搂住瑶馨娜道：“好美，我看的都想拥抱一下。我看啊，
只要在这猪哥身边，仙子会变成最坏的魔女，魔女会变成最好的仙子。”

　　瑶馨娜笑道：“哪有仙子你美啊？魔女会不会变成仙子我不知道，但我现在
已经知道了有两个仙子已经变成了魔女。”说完，她暧昧的看了雀琳纳和飞逆希
一眼。

　　雀琳纳愣了一下，咯咯笑了起来：“这死猪哥，连这个都告诉你！怎么样，
你想让他在你那地方刻个什么名字？”

　　飞逆希迷惑的问道：“雀琳纳姐姐，这猪哥告诉瑶馨娜姐姐什么啦？”

　　雀琳纳柔媚的看了豪歌一眼道：“还有什么？不就是告诉瑶馨娜他在我们身
上刻字的事情么！尤其是重点说了刻在我们私处的爱称。”

　　瑶馨娜抿嘴一笑，妩媚的说道：“雀琳纳仙子被他刻了骚母狗的爱称，飞逆
希妹妹被他刻上了淫母狗的爱称，对吧？”

　　飞逆希又羞又气，狠掐了豪歌大腿一下重的道：“你个死猪哥！变态！连这
个床第秘密也告诉别人！你要死啊！”

　　雀琳纳笑道：“飞逆希妹妹，你急什么？爷既然告诉了瑶馨娜这些，那不就
意味着马上就要在她的那里刻上什么爱称么？”

　　飞逆希连忙点头道：“没错！今晚就在她那地方刻上！否则我们就臭大了！”

　　瑶馨娜柔情的舔了豪歌耳垂一下道：“我不这样想，如果爷在我身上刻了什
么字，我会非常开心的，因为这意味着我是爷一个人的专属品了！最好你们都没
有刻字，就我有，我给你们看这些不会觉得难为情，而是骄傲。”

　　豪歌打了瑶馨娜高翘的雪股一下道：“少在这表忠心了！今晚就给你刻上荡
母狗的爱称，你满意么？”

　　瑶馨娜忙伸出湿软的粉舌舔了豪歌脸颊一下，腻声道：“爷，今天开始我就
是爷的荡母狗了。”

　　豪歌听的兴奋，与三女激情的拥吻了一会儿，然后一起走向大营。

　　因为昨晚没有遭到豪歌的骚扰，贝靖丝、呼雅、裳雅都醒的很早。起来一看，
豪歌跟雀琳纳、飞逆希都不在大营，忙询问了一下昨晚的护卫，得知三人昨晚半
夜一起走出大营，并且吩咐不要打扰别人。

　　呼雅嘀咕道：“这死猪哥，就不能让人家不担心！半夜三更的跑出去干什么
啊？”

　　裳雅沉思一会道：“我觉得豪歌他们肯定发现了什么，而这我们又解决不了，
所以没有告诉我们。带上了雀琳纳仙子和飞逆希，我想应该是应付对方派过来的
高手的行刺。”

　　贝靖丝焦急的说道：“我们赶快带人出去找一找吧。”

　　呼雅摇头道：“算了，我想有雀琳纳、飞逆希，再加上那可爱的地吼，豪歌
应该没有什么问题的，我们就到他们出去的营门口等他们好了。”

　　三人刚刚走到营门口，就传来豪歌那老远就能听见的破锣嗓子发出的喊声：
“呼雅、贝靖丝、裳雅爱妃！我回来了！”

　　原来豪歌视力奇佳，老远就看见了走向这边的三位爱妃，故大声叫嚷起来。

　　走到边上，呼雅上前就扁了豪歌一下重的道：“要死啊你？半夜出去也不跟
人家说一声，害得人家担心，你以为你是野狼啊？专门深夜行动？”

　　豪歌陪着笑脸道：“呼雅爱妃，我不是担心你们睡眠不好么，所以就没有喊
你们了，至于野狼之说纯属谣言，我只是一标准色狼，别认错了！”

　　呼雅看了站在豪歌身后的瑶馨娜一眼，点头道：“果然是色狼！这么一会儿
功夫，边上还有雀琳纳姐姐、飞逆希妹妹看着，结果还是骗来这么一位绝色美女！

　　还不快给我介绍一下这位美女姐姐！说说你们昨晚的故事！“

　　豪歌忙对瑶馨娜介绍三人道：“这是我的呼雅爱妃！原来的邦斯国皇后陛下
；贝靖丝爱妃，原来的月国皇后陛下；裳雅爱妃，原来日国南方方面军统帅。”

　　又对三女介绍瑶馨娜道：“这位是暗修界的第一美女，暗修之花使瑶馨娜。”

　　几个女人的眼光已如闪电般对视了几眼，都震惊于对方的美丽。大家客气了
一会儿，方才一起回营。

　　一路上，呼雅不断逼问豪歌昨晚到底发生了什么事情，还有就是小声追问瑶
馨娜是怎么一回事。豪歌是胡乱打岔，吹嘘自己偶遇瑶馨娜，施展追花妙手，半
个晚上就抱得美人归的猪哥事迹。

　　呼雅、贝靖丝、裳雅都半信半疑，但拿这猪哥也没有办法，只好相信了。一
到大营，誉其等一干猪哥兄弟看见瑶馨娜都发出了令太阳失色的色光！

　　瑶馨娜可不像雀琳纳那样在别人面前冷若冰霜，那瞬息万变的脸神，浅笑低
语，配合上那不时无意中掀起的乳波臀浪，搞的众位猪哥是大呼吃不消！

　　豪歌在边上看得是洋洋得意，誉其忍不住要豪歌答应求瑶馨娜适当的时候介
绍一位暗修界美女才算作罢。

　　吃过早饭，大军开始向预订方向出发。雀琳纳、呼雅、飞逆希、贝靖丝、裳
雅还有新加入的瑶馨娜在后面一路小声嘀咕，不时发出会心的笑声。

　　豪歌用思维听到了瑶馨娜那不堪入耳的色语，忍不住回头恶狠狠瞪了瑶馨娜
几眼。却见瑶馨娜咯咯媚笑数声，根本不理他的威胁，还是跟众位急切想听她传
授床第之术的美女们小声说了起来。

　　豪歌摇了摇头：这魔女！虽然能给自己带来许多别的爱妃无法带来的快感，
却又这么一会儿就在爱妃里面搅起学习媚男之术的空前热潮，真怕众位爱妃跟她
学坏了。

　　魔女啊！不知道到底谁征服了谁啊，想到这里，豪歌都有点怀疑这魔女昨晚
是不是故意输给自己的了！
----------
第一卷第四四章会美

    在豪歌大军向日国东北部进军的同时，菲丽娅、思黎文娅的大军已经与主动
进攻的日国军队展开了激烈的攻防战。

　　无论是菲丽娅、浩嘉谨、求其厉、呜曲舜的心族军营，还是思黎文娅、豪士
容、乎子集林的海族大营都依托坚固的壁垒死死坚守，决不出战。

　　经过一天舍生忘死的战斗，日国大军在两座营寨前留下了近五万具尸体，不
甘心的暂时回撤。

　　冬季在这一片大陆并不十分寒冷，很少下雪。但是在深夜，穿的衣服少的话
还是有些受不了。

　　双方都非常谨慎，担心对方袭营。几乎只是一半人休息，另一半人点起火堆，
静静的坐着，一边取暖一边防范。

　　豪歌再有两天就会赶到这里的消息对夕梦民主国的大军来说是莫大的鼓舞，
可是对日国军队来说则是个灾难。

　　日国大军虽然也是一百多万。看似庞大，但国内最精锐的赫热烈夏军已经烟
消云散，能征惯战的南方方面军甚至加入了敌方！现在的军队除了拜日城的二十
万禁军还有一些实力外，其余的地方部队和临时招募的老弱军人根本就是充数。

　　经过前些天试探性的进攻和今天的全力进攻后，高涨的爱国热情已经被鲜血
冲淡了许多。大家手里看着从天空飘落的夕梦民主国大量的传单，虽然对兰畔恶
劣行为的半信半疑，但还是对自己盲目的忠君思想有了一丝怀疑。

　　各种版本的关于兰畔、裳琦、裳雅、邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、先帝，裳琦、
裳雅父亲的消息在军营里是到处传播，搞的大家是人心惶惶。

　　第二天，在军官的拼命鼓动下，日国军队发起了再一次的攻击。可惜，比起
昨天，情绪有些低落的日国军队是更加的失败，除了堆积了一些尸体外，毫无结
果。

　　晚上，各种艳色消息传的更加厉害的时候，一个致命的可靠的消息传来了：
豪歌的大军已经离他们身后还有一天的路程了！

　　后半夜，首先是一些强制征募来的士兵开始悄悄的逃离战场。当一些高级军
官发现后，连忙带着战场执法队赶到现场冷血的镇压。可是，溃败的迹象出现后，
很快就出现了无法遏制的全面开花的现象。到处是逃兵，四散奔逃，开始还知道
方向，后来在庞大的军营里几乎到处是人喊马嘶，逃跑的与镇压的都分不清了。

　　这是一场悲剧，许多一腔热血，为了国家赶赴战场的英勇士兵没有死在敌人
手里，而是死在了自己战友的屠刀之下！

　　当夕梦民主国的大军闻讯全体出发，向日国军营进攻时，整个日国大军是一
触即溃！一些抵抗者成了对方肆意宰杀的对象，更多的是抛下手中的武器，跪在
地上要求投降。

　　日国大军只有最精锐，几乎没有什么损失的二十万禁军仓皇撤离战场，向拜
日城方向逃窜去了。

　　除了死亡和逃跑的，日国投降的军人达到了三十万之多。看着这些在清晨的
寒风下不知道是寒冷还是害怕，全身瑟瑟发抖的士兵，菲丽娅和思黎文娅都摇了
摇头。战争是残酷的，失败者的命运当然不会那么的惬意。

　　下令：清理战场，接受投降军队，全体原地休息。

　　很快，豪歌大军就得到了胜利的消息。

　　呼雅郁闷的说道：“早知道这帮杂碎这么容易被歼灭，我就跟菲丽娅、思黎
文娅一道去了！害得现在老是行军，却连一场战斗都没得打！”

　　豪歌笑道：“让你离开我吧，你舍不得，别人打胜仗了吧，你又嫉妒，真不
知道该如何对你才好！”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“少臭美啦！谁舍不得离开你？你个猪哥，边上美女
还少啦？我是捞不到仗打，有点不耐烦而已。”

　　裳雅道：“我想她们肯定在原地休息，等待我们去会合，等大军会合之后，
就让呼雅指挥大军好啦，给呼雅过足瘾！”

　　豪歌连忙点头答应，直呼现在就交出所有的指挥权，宣布：大军指挥已经更
改为呼雅，全军由呼雅指挥！

　　呼雅对豪歌又是白眼，又是娇嗔，但眉脚眼稍露出掩不住的喜色。

　　誉其等一众损友更是在边上跺脚叫好，说什么在豪歌手下如何无聊，能由英
明、美丽的呼雅陛下指挥，实在是前身修来的福气云云。

　　大军在一派喜气洋洋的气氛中进发了。

　　下午的时候，大军终于与休整中的心族、海族大军会合了。

　　菲丽娅和思黎文娅被猪哥夫君当众吻了数下方才放手，不过处于甜蜜中的菲
丽娅、思黎文娅很快就发现了与雀琳纳、飞逆希、贝靖丝、呼雅、裳雅在一起的
脸部绝美，身体柔软似乎无骨的大美女瑶馨娜。

　　思黎文娅狠狠掐了豪歌大腿一下道：“老实交待！什么时候又勾引了这么一
位妖媚的女人？”

　　菲丽娅笑眯眯的在豪歌耳边腻声说道：“我们在这为你拼命，你在那边泡美，
你说该如何惩罚你？”

　　豪歌尴尬一笑道：“两位爱妃，这是暗修界的第一美女，暗黑之花使瑶馨娜，
不是我招惹她的，是她来与我决斗，失败于我，这才跟着我的，别误会。”

　　思黎文娅小声说道：“今晚你好好交待，否则有你好受的！”

　　在豪歌边上是狠话连篇，不过一旦跟瑶馨娜站在一起，三个美女又很快的互
相恭维起来，似乎亲密无间，让豪歌连连摇头。

　　晚上，召开几乎所有高级军官参与的军事会议。

　　豪歌很体贴、知趣的让出了主位，请呼雅上坐。呼雅开始还有点不好意思，
不过在豪歌诚恳的请求下还是坐了下来。

　　呼雅扫视全场一眼后说道：“这次远征日国非常顺利！原因首先是已经提前
解决了日国的主力军团，赫热烈夏的大军。其次是裳雅率领的日国南方方面军的
集体加入夕梦民主国，使得我们的大军从日国西部顺利进入。但是大家没有想到
的是日国的抵抗大军这么快就被菲丽娅、思黎文娅大军击溃！使得我们的这次日
国之行成了一次几乎肯定胜利的胜利之旅，我想请熟悉日国的裳雅大帅介绍一下
日国的残余势力，以便我们制定今后行军的方向。”

　　裳雅点了点头道：“现在的日国估计只有拜日城的六十万近卫军和四十万禁
军还有一些实力，其余的所谓勤王的乌合之众根本不能抵挡我们大军的雷霆一击！

　　而这驻守拜日城的一百万军队不归属于日国军队编制，直属大王指挥。不过
军队中有一些是我的副帅的老部下指挥的队伍，还有一些是忠心于老国王的军队。

　　我们必须跟这些军队取得联系，里应外合，才能很快拿下拜日城，避免大的
损失。

　　“

　　豪歌诧异道：“不会吧？开始大家知道的日国就那么多军队，打的快完了，
搞半天还有一只直属于大王的军队，有够难缠！”

　　裳雅道：“我看还是赶紧派人联络这些可能跟随我们的军官，取得他们的支
持是很关键的事情。”

　　豪歌道：“这是很危险的事情，现在那边的防范肯定很严，你又决不能去，
他们会相信别人么？”

　　裳雅道：“你忘了，我的母亲、姐姐还在那边，邬裳舞太后和兰梦公主也是
我们的人了，我想首先跟她们取得联系，她们肯定有办法联系到那些忠于她们的
军官。”

　　豪歌连忙说道：“没错！我看还是我去好啦！首先我可以高来高去，没有什
么危险。其次，她们也知道我跟裳雅的关系，应该对我很信任的。”

　　呼雅在下面掐了豪歌大腿一下，白了豪歌一眼道：“恐怕这么急着赶去，是
为了追美人吧？就你这猪哥的一点小心思，还好意思在这胡编。”

　　豪歌咧嘴道：“呼雅主帅，你就不能私下揭穿我么？搞的我一点面子都没有！”

　　大家哄堂大笑，裳雅却微笑着说道：“我不知道这色君的功夫现在到底怎样？

　　否则他还真的是去联络的最佳人选呢！“

　　不苟言笑的雀琳纳饱含深意的看了裳雅一眼，笑了笑说道：“他现在的修道
境界应该说跟我不相上下了，再加上地吼的保护，我想应该没有关系。”

　　呼雅连忙说道：“雀琳纳姐姐，你怎么也赞成这猪哥不务正业，到处猎美啊？

　　裳雅，他不知道你妈妈、姐姐的具体住处，如何联系的上呢？“

　　雀琳纳说道：“这次算是例外吧，还真的非他不可。因为我和瑶馨娜、飞逆
希都属于修道界人，是不能参与这种尘世之争的，而这任务又确实需要能够让你
妈妈、姐姐及邬裳舞、兰梦完全信任的人去完成，只有让他去了，没有办法。”

　　飞逆希有点担心道：“不会有危险吧？上次暗修界来刺杀，虽然不成功，其
实很危险的。”

　　瑶馨娜有点歉意的说道：“对不起，那次让你们受惊了，我想最后我跟伽凉
煸说的那些话足以让暗修神君不再对豪歌动手。他这次去拜日城应该没有什么危
险，但是我想豪歌用这修道界的道术去那里联络还行，如果是用这个去刺杀兰畔
什么的，我想别说暗修界，恐怕连圣殿都会插手的。”

　　菲丽娅啐道：“他是不会用这些道术去刺杀的，这点我不担心，我想这猪哥
只会用这道术去追美倒是真的！”

　　众女都点头称是，看着豪歌尴尬的脸色，誉其等都露出了同情的眼光。

　　思黎文娅抚摸了一下豪歌的虎背道：“好了，别这么难过了，我们也只是说
出你猪哥的本性而已，难道你会放过那些美女？”

　　豪歌痛苦的说道：“我不是为你们说我这些难过，因为这确实是我的本来面
目。我只是在想，裳雅能不能快点告诉我她们的具体位置，联系办法，我好快些
与她们相会！”

　　众人愕然一会，众位男性指挥官都发出会心的暴笑。而豪歌的爱妃们，包括
从不在众人面前显露小儿女姿态的雀琳纳都忍不住狠扁了这超级猪哥几下。

　　大家又谈了一会儿，才算结束，各自回营休息。

　　贝靖丝悄悄的问裳雅：“你是不是故意让他去，好让他与你的妈妈、姐姐，
还有邬裳舞、兰梦有个相处的机会是么？”

　　裳雅羞道：“也确实有这个意思，但最主要的还是因为他现在应该是去的最
佳人选。”

　　雀琳纳过来搂着裳雅道：“裳雅妹子，该如何感谢我啊？”

　　裳雅羞涩的躲到了雀琳纳的怀里，一句话也不说了。

　　到了营帐，裳雅仔细说明了她们的居住处，并且手写了一封信件让豪歌带上。

　　呼雅还是有点不放心，想让雀琳纳、瑶馨娜、飞逆希跟豪歌一起去，但还是
被婉转的拒绝了。

　　豪歌跟众位爱妃一一吻别，又说了一些自以为很深情，其实肉麻已极的情话
才算作罢！

　　飞逆希把地吼搂在怀里，叽叽咕咕的叮嘱了许多不为人知的话语，才把地吼
塞在了豪歌背上的背兜里。

　　豪歌收拾停当，突然又走到裳雅面前，紧紧搂住她的娇躯，在她耳边轻声说
道：“你放心，我一定不会放过你的妈妈和姐姐，只是要是我跟她们先做爱，你
会不会吃醋啊？”

　　裳雅羞的脸通红，狠扁了一下急速逃窜的豪歌一下重的，娇嗔道：“你个猪
哥，有本事你就做你的去，谁吃你什么醋啊？”

　　看着飞空而去的豪歌消失的背影，裳雅不禁想到：他要是真的跟我的妈妈、
姐姐先好上了，我是不是真会吃醋？

　　在这冬季的夜晚，高空中急速飞行的豪歌还是感觉到一股透入骨头里的寒意。

　　虽然是跟让他想起来就热血澎湃的四位大美女见面，但还是难以抵挡这冬夜
高空的寒冷。

　　豪歌一路咒骂着这在恋人眼里美的出奇的静寂的冬夜，降低高度和速度勉强
飞行着。

　　仿佛虚空中从来就存在似的，一个高大的身影站立在他前进的方向上空，静
静的看着飞速靠近的豪歌。

　　豪歌一个急刹脚，停住了前进的身形。他看着面前高大、帅气的中年男子，
抱怨的说道：“大哥！有没有搞错？这是在空中，人撞人会死人的！你就是要我
停下，远一点喊我不行么？非在这装鬼摆酷干什么！”

　　中年男子不禁感觉有点尴尬，咳嗽一声道：“对不起了，以为你会很从容的
停住，不想会这样。不错，我是在这等你，希望跟你谈一些事情。”

　　豪歌歪了个脑袋看着中年男子道：“传说中英勇无敌、英俊潇洒…………的
暗修界的统治者――神君？”

　　神君恼火的说道：“狗屁！什么英勇无敌、英俊潇洒？你她妈的边上一大群
超级美女，老子边上就没有，想想就窝火！”

　　豪歌诧异道：“不会吧？凭你的超人气长相，成熟的男人魅力，怎么可能后
面不跟着无数想上你床的少女、少妇啊？”

　　神君郁闷道：“别提了，确实也有一些美女愿意跟着我，想做我的马子。但
是看看原来跟着我的那些不错的美女现在都变成了菜色的女人，我心里也有点不
忍。”

　　豪歌笑道：“肯定是你们暗修界那什么狗屁修道术害的吧？一经交合就把同
是修道的异性的功夫吸干，平常人则变的越来越没有血色，是不是？”

　　神君痛苦的拍拍豪歌肩膀道：“谁说不是啊？我们是不禁止性爱，认为这是
天伦之理，没有什么错，可是我们也并不想把自己心爱的人给吸干什么的啊？哪
个天生这么变态啊？说实话，瑶馨娜那么美，老子早就暗恋不已了，可就是不敢
动手喔，不是她玩完，就是我玩完，有意思么？奶奶的，不想成全了你这臭小子！”

　　豪歌嘎嘎笑道：“幸亏你没有对瑶馨娜下手，否则我不亏大了？这么一个尤
物，想起来我都受不了！”

　　神君气得踢了豪歌一脚道：“别得了便宜还卖乖！商量、商量，能不能把你
炼的道法跟我探讨探讨？”

　　豪歌连忙摇手道：“最起码要等我干完一件大事才告诉你一些玩意，否则我
就亏大了。”

　　神君忙问道：“什么大事，我帮你去完成好不好？”

　　豪歌怪笑道：“就是在你的地盘到处招贴告示：凡是暗修界女士跟我豪歌做
爱，不但不会吸干彼此任何一人的道法，反而同时大大增加彼此的功力！瑶馨娜
美女就是证明！大力欢迎各位暗修界美女前来做我豪歌女人！过期不候！”

　　神君想想惊恐道：“奶奶的！你他妈是不是人？这不是明显拆我的台么？想
搞的我暗修界女人全部跑到你那，我们不成了光男俱乐部啦？不行！”

　　豪歌拍拍神君的肩膀道：“老子女人多的很，要不是同情暗修界美女无人可
以敞开心怀的做爱，才不愿牺牲色相揽这苦活！你当老子愿意啊？那么多女人，
一人一口口水也把老子给淹死了！就别说什么连续的做爱了！”

　　神君咬牙切齿道：“他妈的，老子以为够无赖、卑鄙，不想还有比我更无聊
的！算你狠！你告诉我你的道法，暗修界美女只要她愿意你就上好了！”

　　说完，想了想又一脸哀求的衰样道：“别一网打尽，好歹留几个给我充充门
面！”

　　豪歌笑道：“好啦，开玩笑的，你当我真的是种马啊？这么多女人，我吃得
消么？再说，我要是带这么多女人回去，估计我的那些爱妃会咬死我的，嘿嘿。”

　　神君诧异道：“以兄弟你对女人的无敌功夫，难道还会在你的那些女人面前
吃瘪？还怕她们会对你怎么样？”

　　豪歌尴尬一笑道：“兄弟我虽然美丽的爱妃很多，但每个人的人格是独立的，
我很尊重她们，尽量不做她们反感的事情。说实话，以后我的路还很长，如果这
刚开始就弄的女人多的都记不清名字了，也没什么意思。”

　　神君同意的点头道：“在精不在多！太多了确实没意思，别做爱做到一半还
问你是谁，这也太煞风景了！”

　　两人又冒充对女人有研究的胡侃几句后，神君讨好的说道：“怎么样？该告
诉老哥我你的道法了吧？”

　　豪歌摇摇头：“说实话，不是我不告诉你，是我这门道法要有非常特殊的体
质才能修炼，否则没有什么太大的长进。你的道法的缺憾问题，我想跟瑶馨娜好
好研究一番，找出解决问题的办法后一定告诉你！”

　　神君有点失望的苦笑道：“我当然信任兄弟你了，看来也只有等待了！你还
是看你的那几个美女去吧。”

　　豪歌问道：“神了你！你怎么知道我去看什么美女去啊？”

　　神君白了豪歌一眼道：“兰畔告诉我他的皇后及皇后她妈以及他自己的妈妈、
妹妹集体失踪，要我帮忙找，带不回来的话就杀了她们。我们是不插手俗世界的，
所以没有理会，但我想你们肯定要跟她们联系，雀琳纳、瑶馨娜、飞逆希都不好
插手，别人又不行，只有你去，我就在这等你了，来的还算及时，刚到你就出来
了。”

　　豪歌点头道：“原来如此，对了，你不是派瑶馨娜他们来杀我么？现在怎么
又对我这种态度？”

　　神君尴尬的笑道：“误会！误会！我知道你定能战胜瑶馨娜，收得此一尤物，
才派他们来的，哪里是真要杀兄弟你啊！”

　　豪歌鄙视的看了神君一眼道：“我呸！你当我白痴？白送暗修界第一美女给
我？还不是听伽凉煸说我的古怪道法对你们实在有太大的好处！这才改变主意，
要不我降服了你暗恋已久的马子，你还不杀我而后快！”

　　神君忙捶胸顿足的胡乱发誓、表态一番，但看见豪歌一脸不相信的样子，只
好收起拙劣的表演，老实承认了事。

　　豪歌笑道：“这是人之常情，我觉得你做的很对！知道什么是重要的，什么
是无所谓的，是个可以交的伟人类人物！”

　　神君诡秘的把一枚蓝色的晶石放到豪歌手里道：“我要走了，兄弟你好好看
看这个玩意，以后跟瑶馨娜研究好我们道法的改良方法后别忘了告诉我！”说完
一个转身，几乎是凭空消失在深蓝的夜空中。

　　豪歌忙对着蓝色晶石一看，顿时差点失足从空中掉下去：晶石在豪歌的眼里
很快展示出许多各色修道界绝代美女和她们的详细的介绍，包括什么名字、所学
道法、种族、岁数，有的还包括三围和身高！

　　仔细一数，竟然有十二位之多！其中瑶馨娜、雀琳纳名列其中，第一名竟然
就是自己的仙子姐姐高轻咽！只不过只有美丽绝伦的影像，至于身份、来历什么
的没有介绍。第二名是处于灵国圣殿的圣女沁诗嘉，瑶馨娜是第六名，雀琳纳是
第九名，另外的九名修道界大美女都是别的大陆的美女。

　　豪歌在空中站稳身形，咬牙切齿道：老子要不把你们全部收到我的床上，就
他妈去死！――不过要是有男人了，就只好算了。

　　把晶石贴胸放好，想着这么多美的让自己喷血的美女，竟全然忘却了寒冷，
急速向拜日城飞去！

　　在拜日城西门外的一处庄园里，邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦聚在一间房
屋商讨着各种应变的方法。

　　邬裳舞兴奋的说道：“最新消息是夕梦民主国的两路大军已经会合一处，正
在向这边开来！”

　　兰梦忧郁的说道：“我真的有点害怕，就算兰畔的人找不到我们，夕梦民主
国的军队攻进拜日城，我们就安全了么？我们一露面，那些忠于兰畔的人就会不
顾一切的雇凶手刺杀我们的，因为在他们眼里，我们就是最大的背叛日国的人。”

　　裳琦笑道：“有什么危险？到时候我们跟着裳雅，还有人敢动我们么？”

　　茱颌岚耶有点脸红的说道：“听说现在拜日城传的很多的是我们几个非常淫
贱下流的投奔到了豪歌的怀抱，尤其是我跟裳琦、裳雅母女三个，不但自己投奔，
还拐带太后、公主一起投入敌国大王的怀抱。”

　　邬裳舞打趣道：“这对于你们母女大概不是什么传说吧？最多现在是传说，
等豪歌打到拜日城，你和裳琦难道不跟他么？”

　　裳琦点点头道：“这样伟大的君王！我想着就浑身发抖！别说给他做妃子，
就是给他做丫头我也愿意！”

　　兰梦也点头道：“就是！豪歌是一个传奇的英雄！真正伟大的男人！我宁愿
给这样一个人做丫头也不愿嫁给其他人。”

　　茱颌岚耶笑道：“放心，豪歌已经接受了裳雅，他没有道理不要裳琦和兰梦
的！至于我跟邬裳舞，想豪歌因为你们的缘故更加渴盼收入他的大帐。”

　　邬裳舞道：“你自己非常迷恋跟女儿一起与男人做爱，难道豪歌也跟你一样
的喜欢同时跟母女做爱？”

　　裳琦道：“说对了，裳雅信中说豪歌的女人当中就有原来邦斯国的太后和公
主母女对，皇后和她的妈妈母女对，他的第一个女人舞司仪的妈妈也跟了他！最
近更是收了他的另外一位爱妃，原月国公主舒宁雅的妈妈，月国皇后贝靖丝。你
说他喜欢不喜欢同时跟母女做爱？到时你想跑恐怕也跑不了。”

　　邬裳舞笑道：“其实我也知道，母女同时与一个男人在床上做爱，肯定给这
个男人一种强烈的刺激和征服感！就是我们女人，看着自己的女儿或者妈妈被刚
刚弄过自己的男人骑在身下弄，也是极其刺激的！”

　　茱颌岚耶浑身打了个抖，软倒在裳琦怀里道：“别说了，真的太刺激，我好
想要！”

　　四女正说的有点激情难抑，突然响起了敲门声。

　　邬裳舞忙站起问道：“谁？这么晚来干什么？”

　　门外传来一个年轻的男人声音：“我是裳雅派我过来跟你们联络的人，我的
名字叫豪歌，不知道你们听说过没有。”

　　茱颌岚耶忙从裳琦怀里起来，收拾一下衣服，走上前打开门。

　　一个长相英俊、高大的青年男人微笑着出现在四女面前。四女有点慌乱的看
着，不知道该如何发话。

　　豪歌笑道：“我是豪歌，是裳雅派我来跟你们联络，找了你们很长时间了，
真的很疲累，请问能让我进来坐一坐，喝口水么？”

　　裳琦忙拉开门，一边让豪歌进来一边颤抖着声音问道：“你真的是豪歌？”

　　豪歌笑了起来：“豪歌还不就是一普通的人么？我冒充干什么？对了，这里
是裳雅的信件。”

　　茱颌岚耶忙接过来，很快的看了一遍，激动的说道：“不错！是裳雅的亲笔
信！你真的是豪歌！”

　　邬裳舞看着豪歌那盯着自己和其余三女来回放着色光的眼睛，笑了起来：
“没错！他就是豪歌，没信我也知道了，就他这传遍大陆的看见美女就露出的超
级猪哥样，别人装不来的！”

　　豪歌尴尬的笑道：“主要是你们太美，比裳雅告诉我的还美的多，我一时无
法克制，多看了几眼，抱歉！抱歉！”
----------
　　第一卷第四五章射日

　　四女笑了起来，原来有点紧张的气氛顿时消失。豪歌首先向四女介绍了裳雅
现在的情况和大军到达的位置，然后提出了能不能联络一些忠于太后、皇后、公
主的文武官员，以便里应外合，尽可能减少损失的拿下拜日城。

　　兰梦白了豪歌一眼道：“这可是我家王国的都城，我们怎么会帮助你这个敌
国人攻进去呢？做梦吧你！”

　　邬裳舞咯咯笑道：“就是，我可是日国太后，当今大王的亲身妈妈，难道我
不帮他，反过来帮你？”

　　裳琦给有点尴尬的豪歌添了一点水道：“别听她们母女两个乱说，刚刚还嚷
着要给你做老婆，现在又故意这么说。”

　　茱颌岚耶笑道：“你以为豪歌会不知道？裳雅肯定早就把我们跟兰畔的仇恨
以及特殊情况都说明了，就别演戏了。”

　　豪歌一把搂住邬裳舞那火热的柔软娇躯，迅速亲了她湿软的红唇一下道：
“你们当然帮我，因为我是你们今后的男人，你们的老公。”

　　邬裳舞羞的脸面通红，忙挣脱豪歌的魔手，有点气喘的娇嗔道：“要死啊，
你这个猪哥！谁准许你搂抱人家还亲人家啦？”

　　豪歌看着邬裳舞那风华绝代的羞涩面容，忍不住咽了一口口水道：“是你啊，
谁让你长的这么美，让我无法克制自己的行动。”

　　邬裳舞白了豪歌一眼道：“去你的，她们哪个比我差啦？为什么就吻我一个？

　　就知道欺负我！“

　　豪歌忙把听见这话假意起身想跑的另外三女一一搂抱、亲吻了一遍，才算作
罢。搞的四女是娇喘连连，娇嗔不断，一时满屋春色。

　　裳琦被豪歌搂抱着，坐在他左边大腿上挣脱不开，只好由他抱去。她掐了豪
歌胳膊一下道：“第一次见面就这么欺负人家！以后还不给你折磨死啊？”

　　豪歌笑道：“不会的，就是死也是在床上欲仙欲死！到时恐怕不折磨你到死
你还不放手呢！”

　　裳琦羞的狠劲擂了豪歌几下重的，在豪歌耳边腻声道：“你这猪哥、色君！”

　　被豪歌搂坐在他右边大腿上的兰梦因为还是小姑待嫁，自然是更加的羞涩，
整个头都埋在了豪歌宽大的胸膛上，一动也不敢动。

　　茱颌岚耶妩媚一笑道：“好啦，我们现在真的该谈谈正事了。”

　　邬裳舞点点头说道：“现在驻守拜日城的主要是大将军闪衣指挥的六十万近
卫军和帝国新元帅拜谷指挥的四十万禁军。拜谷的四十万禁军负责对东面，也就
是你们来的方向的防卫。闪衣的六十万近卫军加上各地仓促组成的勤王军负责对
其余三个方向的防卫。拜谷和闪衣都是兰畔的铁杆手下，根本不可能加入我们的
阵营，但是他们的一些手下却是我们的人，我想等到他们负责守卫城门的时候，
里应外合，一举攻入当不是难事。”

　　茱颌岚耶说道：“没错！在这之前把这座城市团团围住，给予强大的压力，
再加上大力的宣传，等大军攻进来的时候，抵抗会小的多。”

　　裳琦羞涩的拿开豪歌那在自己胸部意图探索什么的色手，白了豪歌一眼道：
“好好听着！别猪哥！我有点担心的是假如随着夕梦民主国大军的推进，兰畔把
附近所有居民迁入拜日城，我们怎么办？会不会暴露？”

　　兰梦死死抓住豪歌的游离不定的色手，害羞的说道：“就是，这招是守卫军
常用的，万一被他们发现了我们，我们会死的很惨的！”

　　豪歌快速的在两女的红唇上亲了一下道：“你们不会有问题，这只要一个地
道，暂时避开就行，而且像这种规模的庄园肯定有避难的地道，只要问一下庄园
主家就可以。难办的是我答应裳雅，在她面前亲手杀了兰畔那个杂碎，然后娶她
为妻。但是后来听了茱颌岚耶、裳琦传来的消息，似乎这变态对自己的亲身妈妈
和妹妹也要下手。这虽然让我对他更加的不齿和恼怒，但是也让我感到有些为难。

　　他杀了邬裳舞、茱颌岚耶、裳雅的丈夫，照理说他死有余辜，但他毕竟是邬
裳舞的儿子，兰梦的哥哥。裳琦、甚至茱颌岚耶的丈夫，我不想在你们的心里有
一丝阴影。“说完，他看了看四女。

　　邬裳舞难过的低下了头，兰梦则在豪歌怀里偎的更加的紧了。

　　裳琦说道：“是的，他杀了我的父亲和裳雅的丈夫，强行霸占了我的妈妈，
我心里痛恨他！但是他毕竟是我和我妈妈的男人，我们不知道该如何面对这件事
情？他知道我们明白了我父亲和裳雅丈夫是他杀的后，也曾经解释过是爱我和我
的妈妈、妹妹太深才做了这件事情。虽然这不是杀人的理由，但他是国君，要个
女人，杀几个人其实也不是什么大事，只不过对于我们家庭来说是一场悲剧。”

　　茱颌岚耶气愤的说道：“他不是爱我们母女三人，只是把我们当成了他心里
变态、龌龊的替代品！他心里一直爱着的是他的妈妈和妹妹！”

　　邬裳舞和兰梦都害羞的低下了头，豪歌说道：“算了，我看这样好不好？等
我们打下拜日城，把他和一些忠于他的人押解到一处荒岛上，永远不准踏上这片
大陆一步，你们看如何？”

　　邬裳舞感激的看了一眼豪歌道：“我心里也痛恨这杀了自己父亲，心里想着
霸占自己妈妈和妹妹的畜生！但是我毕竟是一个妈妈，请原谅我的自私。”

　　豪歌嘿嘿笑道：“他还算有点良知，虽然心里想占有你和兰梦，但最终没有
付之行动，只是苦了茱颌岚耶和裳琦，成了你们的替代品。不过我就幸运了，能
够同时得到你们，还多了一个他杀了一个南方方面军长官都没得到的裳雅！”

　　茱颌岚耶听了豪歌这句话，不知道为什么心里有一点紧张。她看着豪歌忧郁
的问道：“我们母女都跟了兰畔，而且你也知道兰畔经常同时要我们母女，就是
知道他杀了我和裳雅的丈夫，我们也没有反抗，还继续跟他一起做爱，你能原谅
我们的淫荡么？”

　　豪歌看了看同样紧张的看着自己的裳琦，笑道：“不会吧？这种变态的担心
你们也有啊？你们作为几乎没有反抗能力的女人，能保护好自己的生命是最重要
的！如果没有了生命，还谈什么贞操？其次，他是一位君王，正如裳琦所说，杀
几个臣民对他来说好像根本就没什么，你们是他的臣民，有什么办法？至于母女
同床跟他做爱，嘿嘿，我也非常喜欢！难道你和裳琦不觉得很刺激么？”

　　裳琦掐了豪歌一下，娇嗔道：“你这色君！也好不到哪里去！快放开我，免
得才出狼窝，又入虎穴！”

　　茱颌岚耶妩媚一笑道：“你这猪哥！不是听裳雅说你也喜欢这样做，我还真
不敢跟你提起呢！不过我们虽然脱离了兰畔，但没说要嫁给你啊！你少臭美了！”

　　豪歌痛苦的说道：“看来这次我的泡美计划只能完成一半了，邬裳舞和兰梦
肯定是不会拒绝嫁给我的，你们要是有更好的选择我就不好勉强了。”

　　兰梦在豪歌耳边腻声道：“你好坏，要我还要我妈妈！”

　　邬裳舞也害羞的红了脸，不过还是白了豪歌一眼道：“要嫁就兰梦嫁你，我
才不嫁！说出去不羞死人啊？人家毕竟是一国的太后么！”

　　裳琦轻轻咬了豪歌耳垂一下道：“你休想抛下我们母女！我们跟定了你！你
老实告诉我，有没有跟裳雅发生关系？”

　　豪歌说了拿下拜日城才正规的娶裳雅为妻的约定，四女为这猪哥的难得正经
着实感动了一回。

　　四女跟豪歌情意绵绵的谈着，其间豪歌难免在四女身上到处揩油，搞的四位
大美女是娇喘、呻吟不断，一室生春。

　　商讨了一些具体事宜之后，豪歌一一搂抱、亲吻了四女，再唤进一直守在门
外的地吼。仔细吩咐地吼在这里守护几位女主人之后，这才趁着天尚未亮，恋恋
不舍的离开了拜日城，飞往夕梦民主国大军营地。

　　当豪歌满怀会美的兴奋急速飞抵大营的时候，天才刚刚放亮。

　　雀琳纳、瑶馨娜与飞逆希此时已经等在了营门口，看见豪歌落地才放下了一
直担忧的芳心。

　　四个人一路往帅帐走去，雀琳纳关心的问起有没有遇到麻烦。

　　豪歌看了一眼瑶馨娜道：“刚出去不久，就在空中遇到了暗修界的神君。”

　　三女明知道豪歌没有危险，还是大吃一惊。瑶馨娜紧张的问道：“他没有对
你怎么样吧？”

　　豪歌笑道：“他能对我怎么样？估计是伽凉煸他们回去后，添油加醋的把我
的道法一通神侃，神君憋不住了，赶来看看能不能求我把我的道法给他。”

　　雀琳纳摇摇头道：“说起来很奇怪，其实你的道法据我所知，真正炼成的只
有你和高轻咽。我看了你那什么假写为帝王御女术的道术书，觉得根本就无法修
炼，即便修炼了也只是能得到其中一些皮毛，不知道为什么，总之现在真的就你
跟高轻咽能修炼。”

　　飞逆希道：“就是，我也没办法修炼他的道法，只好跟雀琳纳姐姐修炼，但
是很奇怪的是修炼的速度非常的快！”

　　雀琳纳笑道：“这修炼速度提高的原因还真的要拜托这位色君的做爱，原来
他修炼的道法跟我们的道法通过做爱竟然可以非常明显的提升对方的修炼速度与
层次！我不知道为什么，但这是事实，完全打破了我们修炼要明心静气的理念。”

　　瑶馨娜看着豪歌，妩媚一笑道：“更奇怪的是我们暗修界的道法与修道之人
交合，不是吸干对方的道法，就是把自己苦修得来的道法全部自动的送给战败自
己的人。可是那次我明明败于这猪哥手下，却不但没有一点损失，相反道法有一
些提高！看来这猪哥的道法是女人的福音，他本人则是女人的克星！”

　　豪歌嘿嘿笑着，小声说道：“错！你不是败于我的手下，是败于我的胯下！

　　我不但道法是女人的福音，本人也是女人的福音，不过在这女人前面加上一
个美女之词好不好？虽然我不讨厌长相不好的女人，可是心里还是爱着美女，希
望与美女做爱的么！“

　　三女连声娇啐，连掐带拧中把豪歌拥到了帅帐。

　　呼雅、贝靖丝、裳雅也起床了，正坐在帅帐里议论豪歌的事情，却看见豪歌
跟雀琳纳、飞逆希、瑶馨娜有说有笑的走进来。

　　裳雅忙站起问道：“看见我妈妈她们了么？怎么样？”

　　豪歌笑着说道：“该打屁股！不首先询问夫君的安全，就问别的！”

　　呼雅白了他一眼道：“打你个鬼啊！你大活人好好的站在我们面前，还什么
安全问题？当然是问你办的事情了！猪哥！”

　　豪歌尴尬一笑道：“呼雅爱妃言辞总是这么尖锐，反应太敏捷了吧？我很顺
利的找到了裳雅的妈妈茱颌岚耶，姐姐裳琦皇后，同时也见到了跟她们在一起的
邬裳舞太后、兰梦公主。我们仔细商谈了一些里应外合的事情，约定下次还在原
地找她们联络，为了她们的安全问题，我把地吼留在了那里。”

　　贝靖丝妩媚的笑道：“你就跟她们聊这些正事，没有聊其她的么？”

　　裳雅有点羞意的看着豪歌道：“你不会欺负我妈妈、姐姐，还有邬裳舞、兰
梦她们吧？”

　　豪歌连忙表态：“决没有！虽然那四个大美女都是绝代佳人，但我还不至于
色到那种地步吧？第一次见面还能怎么样？也就是认识认识而已！”

　　众女半信半疑，呼雅走到豪歌边上，仔细一看，顿时一把抓住豪歌的耳朵拧
了起来。

　　豪歌惨叫道：“呼雅！你怎么对夫君如此无礼！”

　　呼雅道：“追求大美女我们并不反对，最恨的是你欺骗我们，明明是做了什
么暧昧之事，却不老实！说！你这耳垂上的口红是哪里来的？！”

　　雀琳纳、瑶馨娜、飞逆希等都娇媚的笑着看着受训的豪歌，那曾经被众多爱
妃亲昵的吻、咬过的耳垂在昨夜离去时还无痕，现在牙印清晰，且伴有口红印，
抵赖是不行的了！

　　豪歌恼羞成怒，大力打了呼雅高翘的粉臀一下重的道：“大不了给你咬一下
就是了，你这恶女！”

　　帅帐里一片欢笑。

　　早餐后，呼雅下令全军开往拜日城。但要求比正常的行军速度慢一点，以便
沿途向日国的民众仔细、耐心的宣传夕梦民主国的政策、制度等等，同时不忘把
兰畔的种种恶行公之于世。让日国民众尽可能多的了解、接受夕梦民主国，让他
们知道：他们忠心的国王是个什么样的杂碎。

　　拜日城的兰畔得知暗修界刺杀豪歌的计划失败后，已经陷入了绝望的境界。

　　大将军闪衣和元帅拜谷虽然在心里深处也知道这场战争的不可逆转性，但还
是不断的劝慰兰畔。

　　今晨，兰畔很早就来到了议事大厅。宽敞的议事大厅空荡荡的就他一个人，
孤单还有恐惧使他几乎彻夜不眠，所以刚天亮就独自来到了这里，静静等待各处
传来的消息。

　　自从茱颌岚耶和裳琦走后，兰畔一直就一个人睡觉，没有让任何妃子陪他。

　　每当夜深人静的时候，他就一个人想着自己过往的一些事情。不可否认，在
人前他嘴里咒骂茱颌岚耶、裳琦拐带太后、公主投奔敌国，让日国蒙羞的淫乱行
为。

　　但心里还是非常想念邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦。

　　他时常臆想着茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女三人在豪歌胯下婉转承欢，淫荡尖
叫等等各种最淫荡的性交场景。奇怪的是：他想这些的时候不是嫉妒，反而有一
种搞不清楚的兴奋！甚至一边想着豪歌把这母女三人操弄到软瘫的场景，一边揉
捏自己的鸡巴就能高潮到喷射！但是想到邬裳舞、兰梦与豪歌在一起的场景，他
没有什么兴奋，只是感觉到一种揪心的痛苦和深深的悲哀！

　　随着清晨的第一缕阳光照进大厅，元帅拜谷和大将军闪衣匆匆走了进来。

　　拜谷看着萎靡不振的萎缩在靠椅里的兰畔，心里很是伤痛。他走近说道：
“我知道这个消息对陛下来说很不好，但我有责任把真实的情报告诉陛下。”

　　兰畔苦笑着说道：“豪歌的军队打过来了？”

　　闪衣点点头：“他们的两路大军已经合在一处，正在开往拜日城，我跟拜谷
元帅商量，陛下是否考虑撤离拜日城？”

　　兰畔用有点痴呆的眼神看着闪衣道：“撤到什么地方去？这片大陆除了很快
就要灭亡的日国，就剩下了梦国、灵国两个国家了。哪里安全？到处是夕梦民主
国的军队，我们已经无处可逃了！再说，我也不想逃。”他说这句话的时候，脑
海里全是邬裳舞和兰梦的身影。

　　拜谷说道：“陛下别担心，我已经决定让闪衣带一些强悍的武者护送陛下远
赴海外，再图发展。只要把帝国的金银珠宝都带走，他们即便打下拜日城，留给
他们的也只是一处残破不堪的鬼城。”

　　闪衣恶狠狠的说道：“我觉得不要把城外的居民迁入城内，其实我们都知道
这座孤立无援的城市是守不住的！与其在这被困死，还不如一走了之！在这座城
市里浇满燃油，然后一把火把它烧掉！”

　　兰畔听了心里一动，站起来说道：“好！你们拟定一个详细的计划，必须把
夕梦民主国的军队引开，让他们追击的道路与我们逃跑的道路相反。人太多会暴
露目标，只要三千真正的武者护送。至于女人，我想就今天在这拜日城大肆挑选
出一万美女跟我们一道撤退。金钱方面，把能带走的金银珠宝全部带走！”

　　拜谷沉思了一下，说道：“但是这些居民怎么办？他们都是无辜的民众。”

　　闪衣说道：“让诱敌的军队带领他们跑的越远越好，就让豪歌在后面追吧，
等到追到了，即便这些军队投降，我们也早就出海了！”

　　兰畔点点头：“拜谷负责军队的调度，闪衣负责金银珠宝的搜罗和挑选美女，
今晚我们就离开这座城市。”

　　在夕梦民主国大军开始进发拜日城的第三天的中午，奇琥刺喉兵来报：有百
万计的民众和军队离开拜日城，向西面行动。

　　呼雅看着豪歌说道：“怎么？难道是他们主动放弃拜日城，向西面逃跑？”

　　裳雅摇摇头：“不会的，西面约三百里路就是根本无法翻越的高山。再说了，
放弃拜日城也就是等于把日国送给了夕梦民主国，承认失败了，既然承认失败，
还逃跑干什么？那时候这片土地都是夕梦民主国的，他们能跑到哪里呢？”

　　豪歌笑道：“管他呢！我们进入拜日城就等于征服了日国，至于兰畔他们这
批丧家之犬跑到哪里不要紧，只要在日国，总有一天会抓住的。”

　　每过一个时辰，就有一个奇琥刺喉兵报告：民众和军队络绎不绝的向西面出
发。

　　到了晚上，悟和紧张的进来报告：拜日城燃起冲天的大火！

　　裳雅这下沉不住气了，焦急的询问大火的范围、火势，得到的答案实在不怎
么样，裳雅忍不住流下了眼泪。

　　看见裳雅如此，别说豪歌，大家都比较难过，纷纷劝解。呼雅下令，连夜用
最快的速度向拜日城前进。

　　第二天中午，大军赶到离拜日城还有几十里路的时候，就看见了熊熊燃烧着
冲天大火！即便这么远，都能感觉到它的热气！冬天完全不存在了，但是每个人
的心里却一片冰凉：谁也没想到这是一场针对一座极其庞大的城市毁灭性的大火，
它的郊区会不会波及呢？

　　豪歌搂着几乎瘫软的裳雅，内疚的说道：“没想到火势这么大！兰畔简直不
是人，是个畜生！早知道这样，我昨天就应该飞到这里救出她们，我想她们应该
没有问题，我现在就去找她们。”

　　豪歌把裳雅放到贝靖丝的怀里，一个转身就消失在空中。

　　在日国军民大撤退的时候，邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦就躲到了地道里
面。拜日城冲天的大火并没有让地道温度提升多少，但是因为不能上去，水的问
题有点紧张而已：只能节约着喝水，暂时不能洗澡了。这在别人来说不算个问题，
可是在这四位身份显贵的大美女看来可是要命的大事。不过好在大家还能明白洗
澡诚可贵/ 生命价更高的道理，否则早就出去找水洗澡去了。

　　豪歌飞到那座庄园，一落下，就感觉一股热浪扑面而来。不过这在一般人看
来无法忍受的酷热，对于现今的豪歌却几乎没有什么感觉。

　　他刚要开始寻找地道口，一个熟悉的黑影窜了过来，是地吼！

　　豪歌抚摸着地吼的大脑袋，感觉特别亲切，忍不住亲了它一下。地吼看了豪
歌一眼，转身向一座房屋走去。一进去，地吼就用嘴巴掀开了一张厚重的床，然
后用它锋利的爪子抓开了掩藏在床下的地道入口的盖子，露出了一个可容一人进
入的地道口。

　　豪歌忙进入了地道。他一边走着一边问道：“我是豪歌，你们还好么？”

　　下面四女在静寂的地道里突然听到人声，开始吓了一跳，随之听清楚是豪歌，
兴奋的叫了起来：“我们在这里！豪歌，快下来救我们出去！”

　　豪歌就着地道里昏暗的灯光，一个瞬移就到了四女身边。还没等这猪哥下手
搂抱美女，娇柔的兰梦已经一声娇呼，扑到了豪歌的怀里，竟然哇哇的哭了起来。

　　豪歌忙一边抚摸兰梦的长发和线条优美的背部一边安慰道：“别哭，别哭，
我这不是来了么？不会有危险了！”

　　裳琦搂住了豪歌身体道：“什么危险啊？不是啦，是我们在这里没有水洗澡，
身体很难过，受不了了，不管啦，你快解决！”

　　邬裳舞道：“就是，这么个地方水都没有！害我身上难过死了！都是你出的
鬼点子，害得我一国太后身份，躲在这个昏暗无水的地道里！”

　　茱颌岚耶道：“就别怪他啦，要不是躲在这里，恐怕我们会被逃跑的军队抓
住的，那时别说洗澡，能不能再看见豪歌都说不定。”

　　豪歌笑了笑道：“马上出去后，我们离开这里远一点，找一处可以洗澡的地
方，我会为你们好好洗一次澡，包你们满意！”

　　邬裳舞羞道：“色君！谁让你帮我们洗澡啦？我们自己洗，要是你洗，恐怕
是越洗越糟糕！”

　　豪歌吻了怀中兰梦的红唇一下道：“要是你们觉得我帮你们洗不好意思，我
们换个方式好啦，你们帮我洗如何？”

　　裳琦掐了豪歌大腿一下，在豪歌耳边腻声道：“死猪哥，这样更不行，谁愿
意帮你洗臭身子，你少臭美！”

　　豪歌头一低，吻住了裳琦那红润湿软的嘴唇，拼命吸了起来。兰梦抬起头，
偷偷看着豪歌吸吻裳琦的场景，身体内很快就升起了一股难以言述的感觉，她不
由自主的紧紧搂住了豪歌，娇躯慢慢的扭动起来。

　　裳琦被豪歌吸吻的几乎喘不过气来，嘴一张，却被豪歌的舌头灵活的伸了进
去。很快，两个人的舌头纠缠在了一起，彼此痴缠，吸吮。从裳琦的嘴里发出了
迷人的呻吟声，柔软、丰盈的娇躯也死死缠住豪歌的身体，慢慢的扭动、厮磨起
来。

　　豪歌用思维“看见”观看自己吻她们女儿的邬裳舞、茱颌岚耶明显动情的表
情，两个人手似乎都不知道放在哪里才好，嘴巴一张一张的，气息变粗，柔软、
丰盈的娇躯已经是慢慢的扭动起来。

　　豪歌再跟裳琦、兰梦用尽力气的吻一下后，放开两个气喘喘的美女，一个转
身就搂住了已经情热的邬裳舞、茱颌岚耶火热的动人娇躯。

　　茱颌岚耶嘴巴一张就收入了豪歌的舌头，她一边激情的吸吮着，一边用湿软、
粉嫩的舌头绕着豪歌的舌头打着圈，与豪歌的舌头纠缠在了一起，嘴里更是发出
难以克制的呻吟声。与此同时，两条修长、丰盈的大腿紧紧夹住豪歌的一条腿，
微微凸起的小腹也压在了豪歌的腿上，已经潮湿的阴部在豪歌的大腿上不停的厮
磨着。

　　豪歌知道茱颌岚耶肯定是刚才看见女儿与自己激吻的场面，心中欲火已然腾
起，所以现在表现近乎急色。他一手搂抱着还有点羞意的邬裳舞的纤细、柔软的
腰，一手从茱颌岚耶的柔软、纤细的腰部慢慢下滑到她高翘、丰软的臀部。豪歌
抓住茱颌岚耶柔软、丰弹的股肉，用力的揉捏起来。茱颌岚耶感觉屁股的嫩肉被
豪歌的大手揉捏，带来一种带着一丝痛苦的强烈的快感！她忍不住的更加快的扭
动起屁股，阴部与豪歌的大腿厮磨的更加频繁。

　　豪歌心中暗喜，茱颌岚耶喜欢大力揉捏屁股的感觉！她开始在茱颌岚耶两瓣
肥硕、挺翘的屁股蛋上到处用力抓捏着，间或抬手就是一巴掌，打的茱颌岚耶是
股肉乱颤。

　　在异样的刺激下，敏感的茱颌岚耶竟然达到了高潮：她吐出嘴里豪歌的舌头，
张大嘴巴大口喘了几口气，蛇腰、丰股拼命扭动，阴部在豪歌大腿上紧紧的厮磨
着。突然，大声的叫了起来：“啊！啊！――！我要死了！”此时可以清晰看见
她紧紧夹住豪歌大腿的那双修长、圆润的腿不停的颤抖着，上半身往后仰着，嘴
里不停的叫着、笑着，好久才停息下来，软倒在豪歌怀里。

　　邬裳舞因为这现场的强烈刺激，心里的欲火完全被激发出来！她做出了跟茱
颌岚耶几乎一样的动作，这在她以前是不可想象的！她完全忘记了女儿就在她身
边看着自己与豪歌激吻；看着自己不学自会的用大腿夹住豪歌的腿厮磨自己的阴
部；看见自己被豪歌那么大力的抓捏、拍打柔软、丰弹的股肉还发出舒爽的浪叫
；听见自己高潮时不停的嘶喊、尖叫和怪异的大声哭泣声。

　　豪歌把还在激情抽泣的邬裳舞放到羞的脸面通红的兰梦的怀里，伸手就把自
己揉捏屁股、阴部的欲火难抑的裳琦搂了进来。

　　裳琦张嘴就与豪歌吻在了一起，豪歌用手把怀里茱颌岚耶的头托到裳琦的头
部边上。他伸出舌头，在嘴外与同样伸出舌头的茱颌岚耶打着舌仗，接着就飞快
的与裳琦打了几下舌仗，母女两个领会了豪歌的用意，慢慢凑近嘴巴，同时伸出
湿软的粉舌与豪歌的舌头纠缠到了一起。
----------
　　第一卷第四六章天怒

　　豪歌一边用力揉捏着茱颌岚耶、裳琦柔软、丰弹的豪乳、玉股，一边激情的
与这绝美的母女俩舌战着。别说沉迷于其间、激情难抑，不断发出迷人呻吟声的
茱颌岚耶、裳琦，就是边上观看的邬裳舞、兰梦母女也几乎刺激的软倒在地上。

　　激情过后，裳琦仿佛从梦中惊醒般，害羞的扁了豪歌一下重的，脱离他的怀
抱，跺脚娇喘道：“你这色君，猪哥，好坏啊你！”

　　茱颌岚耶也有些羞意的从豪歌怀里挣开，整了整被豪歌弄的凌乱不堪的衣裙，
满脸妩媚的看了豪歌一眼道：“便宜都给你占了，还不快想办法让我们离开这里！”

　　豪歌有些歉意的看着几个一脸通红，娇羞无限的美女道：“因为兰畔这杂碎
把拜日城整个的点燃了，那股冲天的热浪即便郊区也非常的热，你们这几位肉娇
体嫩的美女如何受得了？我可以腾空而飞，带你们走，但是一次只可以带两个人，
余下的两个要稍微等待一下，好么？”

　　四女忙点头应是，裳琦主张先带邬裳舞、兰梦母女先走。

　　豪歌让地吼继续守卫留下的茱颌岚耶、裳琦母女，然后搂着因为受不了强烈
的热浪冲击而躲在他怀里的邬裳舞、兰梦腾空而起。

　　在空中，豪歌把飞行速度降的很低，他低头吻了邬裳舞那娇艳欲滴的湿软红
唇一下，在她耳边轻声说道：“大美女，第一次飞上天空，不想看看么？”

　　兰梦早就睁开眼睛在看了，她兴奋的对邬裳舞道：“妈妈，快看！白云在我
们的脚下！好美！”

　　邬裳舞这才有点紧张的睁开眼睛。头上蓝天那种纯净的蓝，让自己产生一种
要哭泣的感觉，阳光是如此的从未见过的耀眼的金色灿烂，从脚下一直延伸到无
限的远处都是白茫茫的云海！那瞬息千变万化的云雾如此壮观的展现在自己的面
前。她激动的喔的一声，紧紧的搂住了豪歌。

　　豪歌停下身形，拥抱着邬裳舞、兰梦静静的站立在云海之上，一起体会这份
宁静，这份不属于人间的美。

　　邬裳舞轻轻的主动吻了豪歌脸部一下，柔柔的说道：“我从未见过如此壮美
的景色，她不属于人间，真的是只有在天上才能看见！除了风声，就是我们的呼
吸声，好宁静！好美！真想时间在这一刻凝固。”

　　豪歌用舌头舔去邬裳舞因为激动流下的眼泪，深情的说道：“相信我，你以
后只要在我身边，想上来看只要说一声就行，总有一天你跟兰梦还有茱颌岚耶、
裳琦都会自己飞上云端，好好观赏比这还要美的多的各种美景。”

　　兰梦痴痴的看着豪歌，深情的嘟起美丽的红唇，轻轻的印在豪歌的脸上说道
：“我爱你，你给我带来了我做梦都想不到的美好生活。这之前关于你的传说我
都是听别人说的，是那么的伟大，那么的美好！现在你就在我的边上，虽然没有
多少时间，但是我确定你是改变我命运的那个人，你比所有的传说加起来还要好
上不知多少！我爱你！”

　　豪歌笑道：“别把我说的这么伟大好不好？放心，以后只要你们愿意跟着我，
我永远会陪伴你们，跟你们在一起。”

　　说完，豪歌搂抱着邬裳舞、兰梦冲进了云层。很快就到了云层的下面，紧紧
闭上眼睛的邬裳舞、兰梦慢慢张开了眼睛，下面的场景不知道该用壮观还是炼狱
来形容。

　　下面是邬裳舞、兰梦极其熟悉的拜日城，只是完全淹没在一片火海中。刚才
因为在高空还感觉寒冷的邬裳舞、兰梦，此时被下面升起的热浪冲的竟然有了一
丝热意。

　　邬裳舞脸色煞白，她颤抖着声音道：“整个的毁灭，难道人都撤走了么？”

　　豪歌搂着同样身躯颤抖的兰梦道：“不，我能看见街道上有许多人形的烧焦
的尸体，我想应该是那些不愿意撤退，不相信兰畔会真的烧毁这座城市的人。”

　　兰梦流着眼泪道：“好残忍！怎么会这样？”

　　邬裳舞抽泣着说道：“刚才我们在天堂，现在真的来到了地狱！我们走吧，
求求你豪歌，我不想看了。”说完紧紧的闭上了眼睛。

　　豪歌搂着两女急速飞向东面夕梦民主国的大营，只是一会儿功夫就落在了已
经建起来的帅帐外面。

　　裳雅在众女陪同下一直就守候在帅帐外面，看到天空中落下人，忙迎上去一
看，是很熟悉的日国太后邬裳舞和日国公主兰梦。

　　豪歌放开怀中有些羞意的邬裳舞、兰梦，先介绍了一下，然后急忙又升空去
接茱颌岚耶、裳琦母女去了。

　　邬裳舞看着裳雅道：“你好，你妈妈和姐姐还在那个庄园的地道里，没有什
么危险，你就放心吧。”

　　众女跟邬裳舞、兰梦自然是一番热情的互相介绍、问候。还没有过多少时间，
豪歌已经把茱颌岚耶、裳琦母女带到了这里。

　　茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女见面，自然是一番伤感与快乐交积的话语，接着
就是跟众女的相互介绍。

　　忙完之后，这才发现豪歌不在了。大家走进帅帐一看，这猪哥竟然躺在帅椅
上抖着个腿，嘿上了绝难听的小曲。

　　呼雅上去就踹了豪歌一脚道：“死猪哥！还不快想办法灭了这场大火，想想
接下来的行动，就知道躺着快活，还哼这么难听的曲子！也不怕招徕狼！”

　　豪歌龇牙咧嘴道的揉着腿，对呼雅笑道：“呼雅爱妃，就是招也肯定是一头
母狼啊！哈哈！”

　　呼雅看着这猪哥的一脸坏笑，顿时明白自己成了他口中的母狼，上前就要动
手，被早有准备的豪歌紧紧搂在了怀里，强行按坐在他腿上，还来了个狼吻才算
作罢。

　　呼雅挣扎无效，白了这猪哥一眼道：“死猪哥！就知道欺负人家！也不怕外
人笑话！”说完，害羞的看了邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦一眼。

　　雀琳纳跟瑶馨娜互看一眼，点了点头。雀琳纳对豪歌道：“看来你真的是这
片大陆天生的主宰，这个地区马上会来一场超级暴风雨，拜日城的大火估计会灭
了。”

　　豪歌一听，得意的又吻了呼雅一下道：“怎么样？我是谁？大火还要劳烦我
动手灭的么？老天会帮忙的！”

　　飞逆希惊讶的问道：“两位姐姐，你们怎么知道会有一场大雨会来临啊？”

　　邬裳舞也惊奇的问道：“是啊，拜日城终年下雨很少，更别说什么干旱的冬
天来一场超级暴风雨了。”

　　思黎文娅说道：“我想两位仙子姐姐的预测自然是准的，我们是不是该让军
队准备一下防雨的雨具？”

　　菲丽娅笑笑道：“那是当然的了，别都成了落汤鸡，可就没什么形象了。”

　　呼雅连忙站了起来，下令军队准备雨具，并把这个消息通知给大军的前营指
挥官誉其大帅。

　　豪歌看着环列自己边上的美丽的爱妃和准爱妃们，心里极端的兴奋！他站了
起来，搂着边上的菲丽娅、思黎文娅说道：“但愿大雨早点下，今晚我们能在拜
日城侥幸找到一处睡觉的地方，好好休息一下！”

　　瑶馨娜看着他那大放光芒的色眼，顿时明了了这色君的心意。她扭动着娇柔
的身躯走到了豪歌身边，在他耳边腻声道：“恐怕你这色君找到了睡觉的地方，
那就不但自己不睡觉，我们恐怕一个也别想睡觉了！”

　　豪歌松开菲丽娅和思黎文娅的娇躯，一把搂住这总让自己难抑欲火的尤物的
柔软腰肢。他头一低就吻住了瑶馨娜湿软的红唇，大手更是不客气的狠狠打了瑶
馨娜高翘的粉臀一下重的。

　　他松开嘴，在瑶馨娜的耳边以别人无法听见的细声说道：“你这荡妇，今晚
即便在野地也决不放过你！”

　　瑶馨娜在豪歌耳边吹气如兰：“你想放开我也没门，因为今晚我决不会放过
你！”

　　雀琳纳摇摇头道：“好了，一对色男、淫女，就别当众表演什么了！今晚我
想大家如果真能进入大火后的拜日城，也不会有心情做什么的了。”

　　邬裳舞难过的说道：“不知道拜日城有多少民众被这场大火夺去了生命，我
想此刻如果真的有一场大雨，也是对这些无辜屈死民众的哀思，对兰畔的愤怒。”

　　话音刚落，帐篷门猛的掀了起来，一股巨大的风夹着尘土扑面吹了进来！

　　起风了，尘沙乱舞、立地不牢、暗无天日的大风。豪歌紧紧搂住最文弱的贝
靖丝和邬裳舞俩人，雀琳纳搂着茱颌岚耶、裳琦，瑶馨娜搂着裳雅、兰梦，菲丽
娅和思黎文娅互相搂抱，飞逆希则搂抱着呼雅，大家静静的看着这场异常的让人
惊恐的风。

　　大风紧紧吹了约莫一个小时，像来时一样，奇迹般的嘎然而止！

　　远处还是拜日城冲天的大火，不同的是：天空被一层厚的让人喘不过气来的
乌云完全笼罩了！如果不是拜日城的大火，估计对面都看不见人！

　　一道刺眼的闪电锯齿形从乌云中笔直的刺向了大火中的拜日城！银色闪电把
大火中的拜日城与笼罩头顶的乌云连接在了一处，这种诡异的现象持续了一会后，
一个惊天动地的响雷炸了下来！

　　巨雷不但震的人耳朵有点暂时失聪的感觉，那脚下传来的大地的震颤竟有点
让人站立不住！

　　邬裳舞和贝靖丝几乎同时惊叫着躲进了豪歌的怀里，闭上了眼睛，捂住耳朵，
浑身颤抖着一动也不敢动。

　　豪歌拍拍俩女的背部，小声安慰着，心里却直犯嘀咕：奶奶的，也太离谱了
吧？震的我都有点害怕！

　　接下来的大雨之能用倒水来形容，面对面都看不见人！此时刚才消失的大风
仿佛从鬼窟里打了个旋又悄然钻了出来，雨助风势，风助雨威，其间再加上连续
不断的耀眼的闪电和霹雳般的雷声，让所有人对这大自然的威力起了一种敬畏的
感觉。

　　暴雨下到半夜，突然停止了！

　　大风和狂雨吹走了拜日城的热浪和尘埃，拜日城冲天的大火完全的熄灭了，
一片漆黑。四周一片安宁。

　　看着狂风暴雨中几乎完全损坏的帐篷，呼雅苦笑着摇了摇头，对豪歌道：
“今晚我们真的要进发到拜日城去了，不管它现在是地狱还是一片什么都没有的
瓦砾，我们都必须赶到那里去了。”

　　豪歌苦笑道：“只有这样了，大雨刚过，道路泥泞，让大家多点火把，全军
连夜赶到拜日城！”

　　瑶馨娜在豪歌耳边腻声道：“这下希望破灭了吧，嬉嬉。”

　　豪歌瞪了瑶馨娜一眼悄声道：“今晚我定要收拾你这荡货！我有一个好去处，
就是邬裳舞她们躲避的那个庄园的地道，在那里做爱说不定别有一番情趣！”

　　瑶馨娜掐了豪歌一下道：“去你的，你还真的啊？今晚估计绝大多数士兵都
会露宿街头，你不去安慰，还瞎胡闹什么啊？我们有的是机会。”

　　豪歌笑了笑道：“这可是你说的，别怪我今晚没要你喔！好了，我们在乱侃，
雀琳纳要是一怒之下拆穿我们就惨了，快走吧！”

　　骑在马上还好，那些步兵在这泥泞中行军则相当的艰难。菲丽娅向呼雅建议
：让每个骑兵带上一个步兵，两人一骑，否则步兵兄弟很难保持行军的步伐。

　　呼雅点头应是，下令全军：骑兵就近带上步兵，大家一起向拜日城前进。这
样也好，一个操控马匹，一个举火把照路，配合倒也默契。

　　豪歌本来很是开心的准备把邬裳舞、茱颌岚耶、贝靖丝、裳琦等一众不善骑
马的轮流抱到自己的马上共乘，以便趁机揩油。不料呼雅早有准备：把那乘当初
出游星梦堡时，老猪哥伏淡送给自己和各位王妃的豪华马车拉了出来，安排不善
骑马，体质比较柔弱的贝靖丝、邬裳舞、茱颌岚耶、裳琦坐了上去。害的豪歌只
好暗里神伤，嘴上还必须讨好呼雅，说什么会照顾自己体弱的姐妹云云。

　　大军在一个时辰后来到了拜日城下，高大、坚固的城墙已经烧的倒塌了半边，
城门已经失去了踪影。

　　誉其的前军率先进入了拜日城，举目一看，无一处完整的房屋！街道上不时
看见烧的不成人形的尸体，简直就是一座人间炼狱！

　　士兵们在各级军官的指挥下首先清理那些烧焦的尸体，全部运出城外深埋。

　　当豪歌赶到的时候，只是清理出一小部分街道和街道附近的房舍。

　　誉其看见豪歌，难过的摇了摇头：“兰畔真的疯了！只是这一片地方，已经
清理出十万具烧焦的尸体！那些被烧成灰的还无法统计。”

　　看着那些烧焦的尸体，有些明显是母亲紧紧的抱着孩子的一对焦尸，思黎文
娅捂住嘴，干呕了几下，悲伤的说道：“这不是人类的思维能允许做出的事情！

　　太恐怖了，这些人都是普通的他自己国家的民众啊，又不是敌国的军队！“

　　呼雅咬紧牙关，理了理头发，说道：“全部军官、士兵把拜日城的尸体都清
理出城，深埋。整理出能统计的具体数字来。”

　　二百多万将士在全城迅速展开了大规模的清理工作。一直到凌晨，才基本结
束。豪歌和呼雅等接到各路收集的统计汇总，一共清理烧焦的尸体约八十万具。

　　邬裳舞站在豪歌身边，悲痛的说道：“灭绝人性！他已经失去做人的起码资
格了！不要管我的感受，一定要为这些无辜的民众复仇，杀了他！”豪歌搂着邬
裳舞有些无力支撑的柔弱腰肢，点点头道：“无论是什么原因，这个烧毁拜日城
的命令肯定是他下的，他死有余辜！”

　　呼雅向旁边站立的悟和道：“出动你的奇琥刺喉兵，给我在日国所有的地方
搜寻，务必找到兰畔的下落，决不放过他！”

　　她沉思了一会儿，跟豪歌商量道：“在能休息的地方先休息半天，然后继续
清理拜日城，把一些还算完整的房屋修建起来，在此整顿一段时日，再定行止。”

　　豪歌点点头道：“不错！就这样吧！我们跟邬裳舞、茱颌岚耶她们去王宫，
带领亲兵卫队把那里收拾好，看看能不能暂时住下来。”

　　拜日城王宫规模庞大，几乎完全由一色的极其坚硬的天然石块切割、打磨后
建造起来。这样不用木料的石头建筑本来很难遭受火灾的，但因为在所有房屋的
里外都浇满了燃油，冲天的大火硬是把这些石块堆砌的房屋给烤化了！比外面的
民居还要烧的彻底，无一处可以用来歇脚的地方。

　　豪歌苦笑着摇了摇头，这还是王宫？简直就是一片瓦砾场。算了，就地把昨
晚被风雨摧残的有些破损的帐篷搭起来，先休息一下再说吧，一个晚上没有睡觉，
众位爱妃估计也快坚持不住了！

　　当帐篷搭好后，士兵们轮流休息。看着呼雅等一一进入梦乡，豪歌走了出去。

　　雀琳纳走到边上说道：“心里很烦么？不要这样，史上比这惨烈的事情还有
许多，这就是那些残暴的君王对待下面民众的共性。”

　　豪歌叹了一口气道：“其实战争也要死很多人，可是那跟大量平民的无辜死
亡性质是不一样的。这种灭绝人性的现象只能出现在这种君王政体制度下，整个
国家都是他一个人的，所有的人也都是属于他一个人的。如果是一个开明的皇帝
自然知道发展生产，体恤民众。可是要碰到一个暴虐甚至是一般的帝王，都有可
能造成极大的悲剧。因为这些君王没有约束力，他的行为随意性很大，也可能他
的主观并不想这么变态的烧杀这么多人，因为许多后果他没考虑到，也根本不去
考虑。他的手下即便考虑到了，有时因为自身的利益，也不敢提醒。一定要彻底
的在这片大陆上灭了这种制度，建立自由、民主、平等的社会制度，从根源上解
决这些悲剧的发生。”

　　雀琳纳认同的点了点头，挎着豪歌的手臂默默的往前走着。

　　具有他们同样体质的瑶馨娜嬉嬉笑着追了上来，挽住了豪歌另一只胳膊，妩
媚的笑道：“就是不公平，别人受不了要睡觉，可我无所谓啊，你怎么就带雀琳
纳仙子出来散步，我这个可爱的小魔女就不带呢？”

　　豪歌看着瑶馨娜娇艳的容颜笑道：“我也没喊雀琳纳啊，知道你们两个也不
怎么需要睡觉，肯定会跟上来的，你是不是偷听我们的说话啊？”

　　瑶馨娜白了豪歌一眼道：“谁偷听你们说话啦？没那么无聊！对了，你跟我
说过的什么邬裳舞她们躲藏之处的地道在什么地方啊？”

　　豪歌暧昧的看着瑶馨娜说道：“你还惦记着那个地方？不错，那里确实是做
爱的最佳地点了！随你怎么浪叫都没人听见。”

　　瑶馨娜红着脸，偷偷掐了豪歌胳膊一下重的，然后风情万种的看了豪歌、雀
琳纳一眼，腻声道：“我倒不怕什么，就是雀琳纳仙子恐怕会隘于面子，不愿意
跟我这个魔女一起同你做爱吧？”

　　雀琳纳有些冷意的脸面此时却灿若朝霞，一脸妩媚的说道：“瑶馨娜，我们
现在都是这猪哥的女人，什么仙子、魔女的？你平时教我们的那些技巧因为一路
行军还没有实验呢，我还担心你教我们的是水货，正想找个机会体会呢！”

　　豪歌心跳顿时加快，连忙说道：“时不我待啊！我们赶紧去吧，就在城西门
外不远的地方，对了雀琳纳，瑶馨娜教了你们什么啊？”

　　雀琳纳白了豪歌一眼：“就你急色！瑶馨娜的密术很多，有的让你这猪哥爽
的，要了瑶馨娜是你这猪哥一辈子的福气！”

　　瑶馨娜咯咯娇笑道：“有什么福气啊？只不过增加了这猪哥的荒淫罢了，姐
妹们恐怕怪我诱惑他越发荒淫的也很多呢。”

　　豪歌笑道：“不会的，夫妻之间在床第之上是花样越多越好，只要双方都愿
意，并且彼此接受和能承受就行，能快乐为什么不更加快乐呢？傻啊？”

　　三人一路说笑着走出了拜日城西门，很快就到了那个庄园，掀开盖板，下了
地道。

　　昏暗的地道里，有几个小的地洞作为睡觉的房间。里面有床，一般都是单人
的，中间有一个较大的房间也就放了一张双人床，豪歌搂着俩女就走进了这间地
洞。

　　瑶馨娜紧紧搂着豪歌，湿软的粉舌在豪歌的耳垂上绕着圈子的舔着，间或把
舌头伸进豪歌的耳朵里点刺几下，搞的豪歌心痒难熬，大力揉捏起这尤物的高耸
雪臀起来。

　　雀琳纳媚笑着看着瑶馨娜的诱吻，主动脱起了衣服，很快就露出她那曲线诱
人的雪白娇躯，在豪歌身边柔媚的扭动起来。

　　瑶馨娜一边继续吻着豪歌的耳垂，一边极其技巧的脱着自己和豪歌的衣服，
很快两人也恢复了原始状态。

　　豪歌搂抱着瑶馨娜柔软、丰盈的雪白娇躯。一手在瑶馨娜高耸、柔软的雪白
豪乳上用力的揉捏着，一手则顺着瑶馨娜光滑的后背抚摸下去，直到那奇变突起
的柔软、丰弹的高耸雪股上停了下来，在那两瓣让人迷醉的屁股蛋上来回揉捏着，
间或用力拍打几下。

　　瑶馨娜在豪歌怀里扭动着丰盈、火热的娇躯，丰乳肥臀被豪歌揉捏、拍打的
心儿都醉了，欲火难耐的呻吟着说道：“爷，你真狠心，那天被你征服后就再没
要人家的身子，人家每天看你心里都痒死了，又不敢说，怕你说人家淫荡，今天
你要好好的操我，操死我！”

　　雀琳纳扭动雪白、修长、丰盈的娇躯跪在了豪歌的胯下。她伸出修长、圆润
的玉手，轻轻抓住豪歌那已经勃起，打的小腹都啪啪作响的巨屌的下部，张开湿
软、红润的嘴巴，伸出粉舌，在豪歌的龟头处来回舔吮着，一边媚笑着抬头看着
豪歌一边用舌头在豪歌龟头处绕着圈子的舔着。

　　豪歌爽的是呜的叫了一声，用力打了瑶馨娜粉臀一下重的，瑶馨娜腻声道：
“爷，好好享受雀琳纳的口交好么？我也下去为你吻肛。”说完，跪在了豪歌的
身后，分开豪歌的屁股，露出那黑皱皱，菊花状的肛门，伸出湿软的红唇舔了上
去。

　　雀琳纳松开豪歌的大鸡巴，舌头从豪歌的卵蛋开始吸吮、吞吐着，再从大屌
根部柔靡的一直打着圈的舔吮到龟头。雀琳纳媚笑着看来一眼豪歌，然后张开嘴
巴把眼前自己跳动的龟头慢慢吞了进去。豪歌看着雀琳纳一直媚笑着看着自己，
那大屌则一点点进入雀琳纳的嘴巴、喉咙，直到大屌的根部，完全吞没！

　　平常人，比如豪歌的那些爱妃，虽然也能拼命把豪歌的大屌吞进喉咙，但因
为无法呼吸，一会儿就鼻涕、眼泪直流，憋红了脸的把大屌吐出来，喘气一会之
后才能继续这个动作。但雀琳纳却不同，她可以很长时间的不呼吸，因此大屌在
她的喉咙里面可以停留很长时间，并且因为雀琳纳体质的特殊，还能在她的喉咙
里进行幅度不大的抽插动作。

　　豪歌感觉到这次跟雀琳纳以前把自己屌吞进喉咙里不一样，雀琳纳的喉咙肌
肉竟然非常有力且有节奏的对自己的大屌进行挤压、按摩着，竟然让自己有了一
种要喷射的感觉！舒爽极了！看着媚笑着看着自己，嘴巴里塞着自己大屌的雀琳
纳仙子般的颜容，忍不住慢慢在她温热、紧乍的喉咙里抽插起来。

　　瑶馨娜一边发出柔靡的呻吟声，一边用舌头挤开豪歌的肛门，慢慢把舌头伸
了进去，在豪歌的肛门里来回做着鸡巴操弄的动作。豪歌受到前后这两个绝代美
女的异样刺激，心里兴奋极了！忍不住伸手轻轻抓着两女柔顺的头发，嘴里发出
了啊啊的轻轻的叫声。

　　雀琳纳缓缓的退出了嘴里的大屌，那龟头上的粘液黏性极强的黏附在豪歌的
龟头和雀琳纳的湿软的粉舌上，形成一根连接两人的银丝，直到雀琳纳有意的把
头仰到后面有一尺之远，还稳稳的挂在龟头和粉舌之间，淫靡已极！

　　豪歌再也忍受不住这在外面是仙子，在床第一点不亚于魔女的雀琳纳的逗引，
虎吼一声抱起雀琳纳的娇躯往床上走去。

　　瑶馨娜看着急色的豪歌，不禁咯咯娇笑起来，扭动她那让男人喷血的雪白娇
躯也走了过去，上了床。

　　豪歌骑在跪伏于床的雀琳纳的屁股上面，身体前倾，双手紧紧按住贴在床上
的雀琳纳柔滑的双肩，急速起落着屁股，操弄着雀琳纳温热紧乍、充满淫液的阴
道。雀琳纳是不断发出啊啊的大声尖叫，屁股拼命往上抬着，悍不畏死的迎接豪
歌的鞑伐。

　　瑶馨娜趴伏在雀琳纳和豪歌结合处的下面，她仔细看着雀琳纳不时露出的沾
满淫液的大阴唇的内壁，看到那上面刻的跟湿漉漉紧贴在阴部的青色阴毛一样颜
色的刻字：骚母狗！瑶馨娜激动的呜的轻叫了一声，跪伏在那里，看着豪歌的大
屌在雀琳纳的阴道里不断出入，手伸到自己的阴部，不断的抠挖着，阴蒂和阴道，
嘴里发出了激情难抑的呻吟声。

　　一场性战终于在雀琳纳的声嘶力竭般的浪叫声中结束了，豪歌根本没有停留
的拔出大屌迅速插入了早已等的屁股直摇的瑶馨娜的淫液横溢的阴道里，一杆到
底！瑶馨娜被撞击的啊的发出了长长的一声尖叫，头都抬起老高。
----------
　　第一卷第四七章日落

　　当瑶馨娜尖叫着达到高潮后，豪歌躺到了两女的中间。搂抱着两女有点汗迹
的柔软、娇嫩的躯体，轻轻抚摸着，安抚着两女过于激动的情绪。

　　雀琳纳此时已从强烈的高潮中舒缓了过来，她伸出湿软的粉舌细细的舔着豪
歌的耳垂和耳敦，在豪歌耳边娇软的腻声道：“爷，你现在做这种事情好像越来
越厉害了，搞的我一次都有点招架不住了。”

　　瑶馨娜在旁边喘着气，嗲嗲的说道：“今天才看见仙子的真面目，我这魔女
的绰号看来只能让给你了！”

　　豪歌使劲揉捏了瑶馨娜还在不停起伏的雪白豪乳一下道：“你这荡货！老实
交待，雀琳纳的深喉技巧是不是你教的！”

　　瑶馨娜媚笑道：“难道爷不觉得很爽么？如果爷觉得不爽，以后就让雀琳纳
和你的其余妃子不用这一招好啦！”

　　雀琳纳一边舔着豪歌耳垂一边说道：“别听这猪哥的，我含住他那玩意的时
候，按照你教的方法给予挤压时，能清楚的感觉到在我喉咙里涨大、律动，那舒
爽的脸神就是小孩也看出来这猪哥受用的很！”

　　豪歌忙蜒脸笑道：“两位爱妃，这招果然让我很是受用！就是瑶馨娜在我身
后的吻肛也是让我特别的刺激，差点让我不战而喷啊！”

　　两女听的咯咯娇笑，柔软、温热的丰盈娇躯不停的在豪歌身上扭动，玉手则
不客气的抓住了豪歌下面还竖立不倒的大屌，粉舌更是在豪歌的耳垂、脸上到处
悉心的舔吻着。

　　瑶馨娜娇喘道：“爷，我还教了雀琳纳她们缩阴、涨阴，缩肛、涨肛之术，
你就躺在这，享用一下雀琳纳的缩肛、涨肛之术吧！”豪歌奇道：“刚才我操你
们的阴道时，没感觉跟以前有什么不同啊？”

　　雀琳纳媚笑道：“那是刚才被你那么大力的操弄，就知道舒服、享受了，全
然忘记了什么缩阴、涨阴之术了，现在你躺着，我们慢慢的用涨肛、缩肛之术让
你彻底的兴奋、高潮一次好么？”

　　豪歌忙连点大头：“太好了，快上来吧！”

　　雀琳纳又摇摇头道：“说真的，瑶馨娜刚教我们不久，喉咙还好控制一点，
那下面真的还没练习好，就让瑶馨娜先上吧，我在旁边看看，也好跟着学点，呆
会儿更好的伺候爷。”

　　瑶馨娜娇喘着白了豪歌一眼，娇嗔道：“爷，你就一点不心疼人家么？人家
可是刚刚才在你的胯下被操倒在床上的，哪能这么的连续作战啊？要我先上也行，
弄肛讲究的是女肛和男屌的湿润，否则男女都非常痛苦，就没了操弄的乐趣了！

　　既然雀琳纳说她想先学再做，那么就用她的嘴为我们先湿润一下总可以吧？

　　“说完，一脸媚笑的看着豪歌和雀琳纳。

　　雀琳纳没用一丝犹豫的翻身而起，趴伏在豪歌的胯间，柔靡的一会为豪歌做
口交，一会又趴伏在边上瑶馨娜的胯间舔着瑶馨娜的阴蒂。一直到豪歌的大屌上
沾满她的口水，瑶馨娜的阴道里溢出越来越多的淫液，用手粘了许多涂抹进她的
肛门才让开位置。

　　瑶馨娜半站在豪歌的胯上，妩媚的看着豪歌。一手揉捏着自己的雪白豪乳，
一手抓住豪歌不断颤抖的大屌往自己肛门里塞。雀琳纳跪伏在豪歌的胯下，仔细
观看着：瑶馨娜的菊花状的粉红肛门此时已经自己张开了，形成一个很大的孔洞！

　　瑶馨娜的雪白玉手抓着豪歌的大屌，很准确的对正了洞口，那硕大的龟头缓
缓的塞了进去！虽然肛门已经张开许多，前面也做了润滑，但豪歌的巨大还是让
瑶馨娜喔的轻叫了一声，皱了一下眉头，才继续缓缓的下坐，直到肛门完全吞没
了粗长的大屌。

　　开始豪歌只是感觉自己的大屌进入了一个紧乍的肉洞，但一会儿之后从自己
屌的根部开始直到龟头受到一阵阵有规律的从根部到顶端的挤压、按摩，同时在
瑶馨娜的肛门深处竟然还有一股强大的吸力！那种舒爽的感觉是从所未有的！豪
歌忍不住发出喔的一声叫唤，一手抚摸着前倾身子的瑶馨娜紫色柔顺长发，一手
揉捏着那悬挂在瑶馨娜胸前的雪白、柔软、丰挺的超级豪乳。

　　雀琳纳看的是一股难言的欲火在心里升起，她趴伏在瑶馨娜的屁股下面，豪
歌的胯间，看着那因为瑶馨娜身体前倾而露出的一截屌柄，伸出湿软的粉舌淫荡
的舔吸起来。

　　豪歌的大屌受到这双重让人无法克制的刺激，再也忍受不住，一声大叫，在
瑶馨娜的肛门深处射出了大量的浓浓的精液。瑶馨娜此时也因为肛门里肌肉壁与
豪歌大屌的不断摩擦，也快达到高潮，加上豪歌的这一超强的发射，顿时把她送
上了云端！她抬起头，发出啊的一声长长的尖叫，拼命往后后仰身子，那被豪歌
抓住的奶头拖拉的雪白豪乳成了一个异样的刺激人眼球的奇形。

　　看着豪歌的大屌滑出了瑶馨娜的肛门，下面的雀琳纳好不犹豫的抓住屌柄，
嘴一张就含住了龟头，吸吮、舔弄起来。瑶馨娜则激情过后，疲惫的趴伏在了豪
歌的身上，与豪歌热情的拥吻着…………

　　好不容易一场激烈的性战结束。在瑶馨娜强烈的要求下，豪歌为她在身上连
续的刻字〔这是她自己要求的，说自己能抗的住〕，直到在她的大阴唇内壁刻上
了荡母狗三个醒目的紫色刻字才算作罢！

　　三人又是一番温情的拥吻后，才恋恋不舍的起床，穿衣。从地道里出来后才
发现：这场激烈的性战加上艳情的刻字竟然让太阳升到了头顶才算结束。

　　回到王宫的天然露宿处，还好：呼雅她们才刚刚醒来，要不有的被她说了。

　　下午，整个拜日城才正式开始了大规模的重建工作。一些无法修复的房屋，
被火烧的剩下的可怜的一些石料迅速的被利用到修复其它有望修复的房屋上去。

　　让人高兴的是，大撤退时没有跟随军队逃跑，但也离开拜日城到附近农村躲
起来的一些民众开始试探性的进入了拜日城，他们受到了包括他们的太后邬裳舞，
皇后裳琦，公主兰梦以及夕梦民主国主君豪歌的热烈欢迎！

　　呼雅跟众位姐妹带头向这些原拜日城的居民发放夕梦民主国的简略的法律、
政策、制度的宣传单，并且给予耐心的详细解说。

　　此时，各种物资也从后方运到了这里。豪歌让邬裳舞、茱颌岚耶、裳琦、裳
雅、兰梦等一干原日国贵妇协同呼雅亲自向拜日城的难民分发各种急需的帐篷、
食物等物资。

　　到了晚间，悟和来报：在正西方向约莫三天路程的地方发现了几百万的军民
混合的逃亡队伍，而在向南方的大沙漠里竟然也发现了一批近两万人的队伍。

　　豪歌和众位爱妃以及誉其等高级军官都在一个新送来的特大帐篷里，听到这
两个消息，顿时都露出了兴奋的脸神。

　　裳雅首先分析道：“如果我的猜测不错的话，这大撤退的几百万军民只是一
个引诱我们追击的虚假目标。兰畔肯定是在那两万人当中，经过沙漠，到达南方
的沿海地带，然后出海逃亡。他们不会选择我的海边驻地落日城出海，我估计他
们的出海口在离我落日城两百里路程的靠近西部高山的乌林屿。”

　　呼雅看了看豪歌，又看了看邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦，想了想没有说
什么。

　　邬裳舞虽然跟豪歌说过不要顾及她的感受，一定要为了死难的拜日城民众杀
了他的儿子，可是心里还是有一丝难过和不舍。

　　豪歌看着大家笑了起来：“听外面拜日城的民众说兰畔在离开前特意在全城
挑选了一万名美女，真不地道！走就走了吧，还想把我们热爱的美女带走，这点
决不能答应！否则我们的誉其大帅，豪士容、浩嘉谨、求其厉、呜曲舜等等将士
们都会非常恼火的！冲着这些美女也要追到兰畔，要想活命很简单，放下美女走
人，终身不要踏入这片大陆，否则杀无赦！”

　　邬裳舞、兰梦都感激的看了豪歌一眼。

　　誉其、豪士容等顿时眼光大亮！要不是他们边上的夫人及时的行动，估计是
早就响应号召，请命追敌了。

　　呼雅白了豪歌一眼道：“有些人估计是自己色心大动，以他人为借口吧？我
看这样好不好？一方面派悟和的奇琥刺喉兵对往西面逃跑的军民进行大量的传单
攻势，同时派一只精悍的队伍对他们近迫，逼他们投降。如果他们反扑，不要交
战，后撤就是，我想等待他们的是什么，他们应该很清楚。至于追击兰畔的人选
么？”

　　她扫视着一众男性将领，发现大家都露出了一副讨好的表情，不过掩藏之后
的急色还是很轻易的就被呼雅发现了，心里娇啐不已，嘴里说道：“我觉得还是
由豪歌主君亲自带军追击最为合适！”

　　其实呼雅哪放心这猪哥去追赶有着一万名挑选出的美女和原先王宫里及其她
一些命妇的艳情队伍？只是考虑到其他人可能基于兰畔的恶行和可能的反抗而击
毙兰畔，这样的话对邬裳舞、兰梦多少有些打击。看着豪歌明显想放兰畔一码，
倒不如把这件事情给他做，也好让他送一个现成的人情给邬裳舞、兰梦母女。

　　豪歌如何不了解呼雅的意思？心中感激之情溢于言表，他快步走到呼雅面前，
立正敬礼道：“保证完成这一艰巨的任务！”

　　豪士容急忙跨步上前道：“既然兄弟感觉此项任务如此艰巨，不如让老哥我
去吧！为兄弟两肋插刀是我的光荣传统么！”

　　没等思黎文娅拧他耳朵，誉其已经一把拉过可怜的因为急色没了判断力的豪
士容，笑着说道：“此项任务之艰巨非兄弟你能想像！除了主君别人根本不能胜
任！虽然我们兄弟情深，可也爱莫能助！”说完，偷偷向豪士容挤了挤眼。

　　豪士容恍然大悟道：“果然！我被兄弟感情蒙蔽了头脑，竟然没能体会其中
的艰难非我能克服，我还是过几天跟誉其兄弟带军近迫往西的日国军队去吧。”

　　一众男性指挥官纷纷告辞出去，留下豪歌和他的众位爱妃在这一特殊的大帅
帐里。

　　豪歌走到裳雅面前，轻轻搂抱住她柔软的丰盈娇躯，又看了看茱颌岚耶、裳
琦，对裳雅说道：“对不起，答应在你面前杀死兰畔的誓言恐怕不能实现了，我
不知道该怎样解释。”

　　裳雅流着眼泪道：“算了，我知道是为了什么，把他远远的赶离这片大陆，
对他来说也是一个极大的惩罚了。”

　　邬裳舞带着兰梦跪在了茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女三人面前，流着泪说道：
“兰畔是个人神共愤的人渣，他杀死了你们的丈夫、父亲，作为他的母亲和妹妹，
我们对不起你们！但是他同样也杀死了我的丈夫，兰梦的父亲！他真的是个畜生！

　　死不足惜！我知道豪歌这样做是顾及到兰畔是我儿子，兰梦的哥哥，对他的
处置我不想说什么，他该杀，不光因为你们，也因为我们母女，更多是因为拜日
城屈死的民众。“

　　茱颌岚耶和裳琦连忙拉起了跪着的邬裳舞、兰梦母女，互相拥抱着哭成了一
团。

　　豪歌在心里叹息了一声，放开怀里的裳雅道：“好了，别为了这个人渣而哭
泣了，你们相信我，我会给你们带来一个满意的答案的！”

　　第二天一早，豪歌跟菲丽娅、思黎文娅、裳雅带领五万铁甲骑兵向南方进发。

　　呼雅领着邬裳舞、茱颌岚耶、裳琦、兰梦、贝靖丝负责拜日城的恢复性建设
工作，誉其、豪士容准备对西面进军，不过这之前是悟和奇琥刺喉兵的大量劝降
工作。

　　雀琳纳、瑶馨娜、飞逆希负责大家的安全问题，至于可爱的地吼则被飞逆希
塞入了豪歌的怀里。

　　裳雅一路上强迫自己排除了不杀兰畔的阴影，满面笑容的为豪歌介绍着日国
南部地区壮美的风光。

　　菲丽娅虽然是日国的邻国，心国的皇后和国王，但也没有进入过日国，虽然
这两个国家曾经还是盟友。她对裳雅的遭遇在心里深处深表同情，看着裳雅假装
忘却，笑容满面的为他们一路介绍，就极力附和的把自己融入裳雅的情绪中去。

　　思黎文娅在马上理了一下她那柔顺的淡兰色长发，对裳雅笑道：“我们海国
没有沙漠，我从不知道沙漠的景色，很美是么？”

　　豪歌笑道：“沙漠有时很美，就像裳雅那美丽的红色头发一样，美的让人心
醉。有时又是很可怕的，好像还有什么沙暴什么的，是么？裳雅？”

　　裳雅白了豪歌一眼道：“少猪哥，不喜欢人家的红色头发就直说，思黎文娅
的淡兰头发多像美丽的大海啊，菲丽娅的青色头发更是不似人间的美丽，你要看
就看她们的吧，别故意的哄人，我的脾气倒像是沙暴，你喜欢啊？！”

　　豪歌忙尴尬的说道：“不会吧？每种颜色都有它特定的美，是无法替代的，
就像裳雅爱妃在我心里的地位是别人无法代替的一样。”

　　裳雅摇了摇头道：“少在这表白了，是的，沙漠虽然安静时有一种壮美。但
如果碰到了沙暴，那就不是美了，而是要命了。”

　　菲丽娅笑道：“这色君各种颜色头发的爱妃还少啦？好像有收集不同颜色头
发美女的爱好似的，死猪哥。对了裳雅，一路行来，好像路上的树木什么的越来
越少，泥土路变成了杂乱的石头的路，景色变的有些荒凉，几乎看不见房屋，快
到沙漠了么？”

　　裳雅点头道：“是的，这是通往乌林屿最近的一条道路。但我估计兰畔不会
走的，因为这条道路还是通往落日城的捷径，一路上有我的南方方面军的哨所，
他肯定害怕暴露，会选择西面相对较远、较安全的一条进入沙漠的道路。”

　　豪歌故意诧异道：“我们应该跟着兰畔屁股后面快速追赶啊，怎么跑这条道
上来啊？”

　　裳雅白了豪歌一眼道：“你就给我故意装吧，情报说兰畔已经走了好几天了，
要想追到，不走捷径行么？”

　　一路边说边迅速骑马前进着，很快就进入了沙漠。

　　刚进入的时候，豪歌还跟菲丽娅、思黎文娅、裳雅有说有笑，一会儿之后就
闭嘴了。看不到边的起伏无绪的沙丘让他们完全失去了方向感，开始让他们新鲜，
现在让他们烦躁的一码的黄色晃的眼睛都有点晕迷。头顶的烈日更是晒的大家没
了一丝交谈的欲望，豪歌和地吼不怕这种恶劣的境况，但看见大家沉默的样子，
也就老实闭嘴不说了。

　　到了晚上，军队在一处比较大的流沙丘下宿营。没有杂木，升不起篝火，大
家默默的一个小队一个小队的围坐着吃干粮。所幸裳雅对这一切很熟悉，事前让
大家备足了干肉块、杂粮、水。

　　豪歌跟裳雅、菲丽娅、思黎文娅坐在一处较高的小沙丘上。夜晚的沙漠跟白
天完全相反，温度迅速下降，白天的闷热很快就变成了难耐的寒冷。一轮弯月斜
挂在深蓝的夜空，清冷的月光静静的照着静寂的沙漠，偶尔有几声马嘶，更增添
了一份孤冷的感受。

　　裳雅看着豪歌因为怎么逗自己也不行，弄至现在那副有点失落的样子，不禁
感到有点歉意。

　　她轻轻拉住豪歌的手臂，妩媚的笑道：“怎么啦？你不是天生的乐天派么？

　　现在这么不开心？是因为我么？我没什么的，过几天就好。“

　　豪歌爱怜的把裳雅搂进怀里，轻声说道：“对不起，我想这件事对你是不公
平的，对拜日城那些死难的民众更是极其不公平的。相信我，我答应邬裳舞、兰
梦，给她们一个满意的答案，我也同样会给你、你的妈妈、姐姐一个满意的答案。”

　　裳雅流着眼泪偎在了豪歌的怀里，柔软、丰盈的娇躯轻轻抽动着。

　　菲丽娅双手抱紧自己，白了豪歌一眼，抱怨道：“不公平啊，明知道这么冷，
就想着抱裳雅，不管我和思黎文娅了！典型的喜新厌旧，没有人性！”

　　思黎文娅抱着菲丽娅，一脸的哀怨道：“我们是一对可怜的没人爱的人啊，
看着他们这么亲热，我们在这简直就是碍眼么，赶紧回去睡觉。”

　　裳雅在豪歌怀里听得俏脸微红，忙挣脱豪歌的怀抱道：“别走，别走！我让
你们还不行么？你们是他的爱妃，我算什么？”说完，竟有点酸意的看了豪歌一
眼。

　　豪歌一把搂住想离开的裳雅，低头就吻住了她湿软的红唇……

　　第二天一早，大军开始赶路。

　　由于有裳雅的指路，倒也不会迷失方向，只是火辣辣的太阳加上无穷尽的黄
沙让这些来自没有沙漠的国家的士兵们叫苦连天。

　　经过昨晚爱情的熏陶，裳雅的情绪明显好转，一路上在豪歌身边说着悄悄话，
搞的故意离开一点距离的菲丽娅、思黎文娅偷偷窃笑不已。

　　奇琥刺喉兵在沙漠里很容易找到豪歌的队伍。中午通报：那二万多的队伍确
实往日国的乌林屿行进，速度不快，估计还有十天的行程才能抵达。

　　豪歌怪笑道：“带着那么多美女，能走的快么？我们赶到乌林屿等着他们！”

　　裳雅白了豪歌一眼，娇嗔道：“等着什么？等着美女？你这猪哥！我偏要慢
点，让你的好色阴谋无法得逞！”

　　菲丽娅咯咯笑道：“不错，听说兰畔还带走了王宫众多原来的王妃和许多亲
王的妃子，肯定是日国美女中的美女，不能让这色君看见。否则兰畔只要把美女
送上，别说杀兰畔了，就是稍微惩戒一下估计都不愿，就顾着美女了！”

　　思黎文娅摇摇头道：“不会的，我们的夫君不会那么没水准的。”看着豪歌
感激的眼光，思黎文娅妩媚一笑道：“最多就是把这一万多美女一个个叫到他的
帐篷里慢慢挑选，直至挑选到前十位美女为止罢了！”

　　豪歌在马上做了一个昏倒的动作，耸耸肩膀道：“天理良心！身边有你们这
三个大美女，我对其她所谓的美女根本就当不存在！”

　　裳雅娇啐道：“谁信你！典型的猪哥，见美女就迈不动脚！好了，不跟你胡
侃了，不错，我们现在加快点，只要七天就能赶到乌林屿！”

　　菲丽娅点了点头道：“希望一切顺利，能在乌林屿抓住兰畔。”

　　思黎文娅娇笑道：“只要豪歌处置兰畔的方案能让裳雅满意，我想裳雅是不
是应该就在乌林屿正式嫁给豪歌啊？”

　　裳雅听得顿时又羞又喜，偷偷看了一眼豪歌，见他正色迷迷的看着自己，顿
时娇啐一声，别转了头，心里却有一丝难言的喜意。

　　豪歌笑着说道：“我一直在等着这一天，放心！我一定给裳雅爱妃一个最满
意的答案！对了，我觉得白天过热，行军不便，是否改在下午睡觉，夜晚行军，
也好驱除夜晚的寒气，怎么样？”

　　裳雅点点头道：“不错，我看就地休息吧，到晚上天气转凉的时候再行军。”

　　三天过后，奇琥刺喉兵传来消息：敌军行军速度很慢，似乎比预想的还要迟，
估计到达乌林屿要迟一天。

　　豪歌这次没敢再开玩笑，而是跟摊开地图的裳雅、菲丽娅、思黎文娅一起认
真的研究了敌军大概的位置和我军现在的位置。

　　裳雅道：“沙漠已经过了一半，我们已经超过了兰畔的队伍。我们还是保持
这种速度行军，在乌林屿渡口等着兰畔送上门！”

　　早晨，天有点灰蒙蒙的，太阳几乎看不见，似乎要变天。

　　裳雅有点紧张的看着天空和四周的情况，她看着豪歌道：“你抱我到天上看
看好不好？”

　　豪歌看她一脸严肃的样子，没敢打趣，忙搂紧她的腰肢，飞到了天空。

　　裳雅向四周到处观看了一阵后，要豪歌落下来。一到地面，裳雅紧张的对豪
歌、菲丽娅、思黎文娅道：“情况很糟糕，如果我判断不错的话，一场罕见的特
大沙暴即将来临！要赶紧想办法躲避。”

　　思黎文娅问道：“上次听你说过什么沙暴，很怕人么？”

　　裳雅苦笑道：“不是怕人，是要人命！赶紧到一处地势平坦、稍微高于其它
地方的场所，所有人在马边上不准离开！一个小队一组，用绳索互相系牢，彼此
照应。”

　　豪歌忙向属下传达命令，自己也跟菲丽娅、思黎文娅跟随裳雅到了一处稍微
突出的小沙丘边上，坐在了马的边上。

　　一个小时后，风渐渐大了，沙在风中舞动着，不停的亲吻着人的面孔，只是
也忒狠了点，脸面被啃的生疼。

　　开始还乖乖蹲坐在主人边上的军马面对这自然的灾难开始慌乱了，它们嘶喊
着奋力挣脱主人手里的缰绳，在几乎让人睁不开眼的风沙中悲鸣着，漫无目标的
奔跑。

　　豪歌紧紧搂抱着菲丽娅、思黎文娅。裳雅则乖乖的偎在豪歌怀里，整个头都
埋了进去。她们有点惊恐的在豪歌怀里颤抖着，对这人力无法抵挡的大自然的巨
大力量深感无奈，只有依靠她们的爱人豪歌了。

　　豪歌同样无法睁开眼睛，他放松心神，用思维感应着自己的周围：包括自己
的坐骑在内，几乎所有的战马都挣脱缰绳跑开了，在混乱中有很多战士被惊惶的
战马踏伤、踏死！风沙太大，很快就淹没了人的脚、小腿，慢慢向大腿上埋去，
而惊慌的士兵在这变态级的风沙中根本动不起来！就连张口喊救命都不行，因为
一张口，嘴里就塞满了黄沙！

　　地吼好像没有什么感觉，眯着贼眼四处张望着，间或还来回走动，仿佛炫耀
一般，气得豪歌差点给它一脚！

　　豪歌努力遮挡住三女的面孔，不时带同三女抬高身形，脱离脚下迅速堆积的
黄沙。大约一个时辰后，风沙开始减缓。豪歌和怀中三女睁开眼睛，眼前的惨景
让他们心里充满了伤感：五万大军现在剩下的大约只有两万人了，那三万人和许
多战马仿佛从未出现过似的在眼前消失的干干净净。豪歌知道这流沙下面掩埋了
那跟随自己到处征战的三万英勇的将士，一切就仿佛是一场梦，刚刚还有说有笑
的几万生龙活虎的人转眼就这么蒸发了。

　　裳雅搂着豪歌，难过的说道：“对不起，都是我的错，如果不追兰畔就不会
发生这样的事情。”

　　豪歌摇摇头道：“鬼扯！哪跟哪啊？关你什么事？这种大自然的力量根本就
不是人力所能抗衡的，没有办法。”

　　菲丽娅道：“现在是这样，但将来也不一定，你现在可以在天上飞翔，这是
普通的人力能办到的么？以后说不定还会出现什么奇迹，可以与这大自然抗衡，
甚至战胜它！利用它也是可能的！”

　　豪歌听得心里一动，点点头道：“不错，我想能把握自己的命运不是不可能
的一件事，总有一天我会把自己和你们的命运牢牢的掌握在我自己的手里！”

　　地吼四处极快的飞奔着，把许多跑散的马匹赶了回来，万幸的是：因为马的
身躯比较高，体力大，竟然还有三万来匹存活着！马上的食物和水几乎没有什么
损失！

　　豪歌带着余下的将士为死去的士兵们做了一个简短的殡葬仪式，然后默默的
继续上路，向预定的目标出发。
----------
第一卷第四八章受降

    在原日国御林军总管尚谷的引领下，豪士容带领四十万大军向西追击日国
逃跑的军队和官员。

　　鉴于劝降的需要，邬裳舞、兰梦和裳琦都随军出发，留下了茱颌岚耶陪同呼
雅等参与指挥拜日城的重建工作。

　　由于拖家带口，且把许多家当都带在身边，日国西行的逃亡队伍速度实在太
慢，不过就是快又怎么样？再往前去就是把灵国、梦国同这片大陆其他国家分开
的裂谷大山脉了，北面是原心国，南方是大沙漠。

　　日国的一干不得势的留守大臣沮丧的围坐在一起商谈着。

　　左相应日挠了几下这些日子明显发灰的头发，暗哑着嗓音说道：“我现在确
定的跟大家说，我们已经被大王抛弃了！他带着他的亲信和临走时搜刮的金银珠
宝以及一大批美女逃向南方去了！我们成了吸引豪歌追兵的牺牲品。”

　　撤退军方副总指挥，日国副元帅荡护摇摇头道：“现在还有能够一战的军队
约五十万，但是他们的士气让我怀疑能不能抵挡十万军队的一击！更不要说还有
这么多混乱不堪的民众。”

　　负责撤退的总指挥，元帅拜谷失神的看着帐外拜日城方向道：“我不知道该
如何面对知道真相的民众，据负责烧毁拜日城的军官说，当时拜日城还有几十万
不愿撤离故土的无辜民众！”

　　左相拍拍拜谷的肩膀道：“你要是知道还有那么多人在里面，是不会下令烧
毁这座伟大的城市的，但也不能怪那位军官，他只是在执行命令。”

　　荡护咬牙说道：“敌军离我们就一天路程了！我们怎么办？是战还是降？”

　　拜谷苦涩的笑道：“战？拿什么战？再过几天，别说夕梦民主国的军队来打
我们，就是因为粮食问题，我们自己也会不战自溃的！”

　　应日沉思道：“仗打到这个份上，我想我们已经没有办法了！首先我们已经
没有了效忠的对象，如果说有，反而是在敌营中的邬裳舞太后、兰梦公主、裳琦
皇后，这不是滑稽的事情么？为了这些忠诚军人、无辜民众的可贵生命，我觉得
还是尽快派人跟夕梦民主国取得联系，商谈投降事宜。”

　　荡护点点头道：“就这样决定吧！这两天夕梦民主国的传单几乎像雪片似的
到处抛洒，几乎所有的人都在偷看、议论，人心惶惶、军无斗志，很多民众已经
开始走向了回乡的道路，军队也有控制不住的迹象。”

　　拜谷挥了挥手道：“当初我提出兰畔从南方逃亡也是为了顾及日国的体面，
要是他被抓住或怎么了，我们做臣子的也没有什么颜面。”

　　应日看了看这两位军方的统帅，落寞的说道：“兰畔能跑走最好，不过我怀
疑对他刻骨仇恨的裳雅会不会放过他！我们对兰畔也算尽力了，他的命运不是我
们能掌握的。我想带一个千人队去跟他们谈判，你们看需要拟定什么样的条款？”

　　三个人讨论了约莫三个小时，拟定条约如下：一、向邬裳舞太后、裳琦皇后、
兰梦公主投降。〔好听一点〕二、希望在日国施行处于夕梦民主国领导下的自治。

　　三、保留一些必要的防卫军队。

　　四、不要伤害兰畔的生命。

　　五、因为战争原因，日国经济几乎崩溃，希望中央政府给予帮助。

　　六、投降后，不对原日国军人清算原来的问题。

　　七、为避免造成不必要的骚乱，开始请夕梦民主国派二万军队接受日国军队
的投降、整编工作带着这份条约，应日苦涩的摇着头踏上了东去谈判的路程。

　　看着应日渐渐去远，荡护看着拜谷道：“这份条约有签订的可能么？元帅，
别人还没什么，作为下达烧毁拜日城这道命令的您，会轻松过关么？”

　　拜谷摇摇头道：“别的条件还好说，不清算烧毁拜日城，造成几十甚至上百
万民众死亡的罪犯，可能么？大王的队伍虽然提前半天离开拜日城，但因为带了
那么多该死的女人，我想速度也不快，很有可能被慢慢察觉的豪歌发现。作为帝
国元帅，不能容忍自己的君王被敌国俘虏！谈判的结果不用想我也知道，应日那
狡猾的老狐狸肯定会答应夕梦民主国清算战争罪犯的条款，他可以说他一直就反
对战争的！所以我决定完成我一生最后的一项任务，希望荡护兄就当什么都不知
道，在此留守。”

　　荡护紧张的看了拜谷一眼道：“元帅，真的非要如此么？万一惹怒了夕梦民
主国，会不会发生不应有的报复行动？”

　　拜谷站了起来，坚定的说道：“我去准备了，你就当什么都不知道吧！”

　　夕梦民主国大营。

　　邬裳舞、裳琦、兰梦和豪士容静静的听着面前有点微胖的憔悴老人说着投降
的条约。

　　听完后，邬裳舞开口说道：“我很高兴你能看清形势，避免日国军民不必要
的牺牲。但是你说的防卫军队我认为是不是说的详细一点？即完全不受自治区控
制，直接由夕梦民主国中央管辖？地方只应该保留一些治安警察，而不是军队。”

　　应日在心里骂了一句：该死的骚货！别人还没提出异议，你倒来不及的表忠
心！

　　豪士容看了看应日道：“不知道左相大人知道不知道拜日城被一场人为的大
火完全烧毁的事情？”

　　应日艰难的点头道：“知道。”

　　豪士容冷笑道：“可是你知道不知道焚烧前那座城市里还有一百万活着的没
有撤离的日国民众？！他们全部被烧死了，人间地狱！”

　　应日脸色煞白，汗珠流了下来：“我们真的不知道，因为计划是全部撤退。

　　我想当时执行命令的军官虽然知道了，但是因为军人的天职还是执行了，后
来再也没有见到这支负责行动的队伍，估计是逃跑了吧？“

　　豪士容摇摇头道：“贵国的军队如果愿意放下武器，我们非常欢迎，决不以
俘虏看待。性质可以改为加入夕梦民主国，而不是投降。但是对这场惨绝人寰的
焚烧拜日城及其居民的恶劣行径的首犯决不姑息！一定要严办！”

　　应日知道事不可为，反而觉得一身轻松。他站起身形，故作艰难的说道：
“说实话，当初要焚烧拜日城，老臣就极力反对，但是这是战时，军队说了算。

　　这道命令是日国元帅拜谷所下，我想贵国如果要惩罚就惩罚他行么？不要涉
及太多人，以免事态扩大。“

　　裳琦缓和气氛道：“肯定是查处主要战犯，我看就这样吧，把需要修改的条
款给予修改，然后由左相带回去，跟你的人再协商一下，如果同意，就签订。”

　　应日想了想道：“我想作为这次西撤的总指挥，也就是下令烧毁拜日城，造
成惨案的帝国元帅拜谷因为涉及自身的安全问题，肯定是不会同意的！但是我们
可以利用条约上的最后一条，也就是请夕梦民主国出兵二万随我去接收、整编日
国军队。届时直接拿下拜谷，让比较中立的荡护副帅下令投降。”

　　豪士容点头道：“这可以，我想为了表示诚意，就让你们日国原来的御林军
总管尚谷将军带领一万士兵前往你们的大营配合行动。”

　　几个人又协商了条约的一些具体内容后，双方签字。

　　就在这时，门外卫兵报告：紧急军情。

　　同时，奇琥刺喉兵也在门外要求汇报紧急军情。

　　首先进来的是日国副帅荡护的近身护卫，他进来行礼毕，报告道：请贵国军
队不要接收什么先期派二万军队受降的条款，拜谷元帅很有可能采取不冷静的敌
对行动！

　　众人听了刚一怔，奇琥刺喉兵进来报告：有一支约十万人的大军行进至离我
们大半天路程的地方停了下来，在大路两旁较远的山坡处隐蔽不行。

　　应日听了，脸色煞白，颤抖着声音道：“这绝不是我的意思！这个疯子！妄
想垂死挣扎，竟然到了丧心病狂的地步！”

　　豪士容冷静的笑了一下道：“你跟我的队伍一道回去，当然不会知晓这件可
能的袭击事情，放心！我会给拜谷一个惊喜的！”

　　拜谷站在一处小山坡上，静静的看着东方。哨兵不断的向他报告着那支二万
军队行进的位置，离这越来越近了！他的嘴角露出了狰狞的笑容。

　　尚谷带着二万轻骑兵缓缓的前进着，他知道拜谷的埋伏圈就在前面，不过他
一点也不紧张：这是一场完全知道敌军意图和攻击方向的战争，强大的反包围军
队正在迅速的合围中。

　　当尚谷的军队完全行进到拜谷军队的包围圈中，拜谷狂热的下达了进攻的命
令。两边山坡上埋伏已久的嫡系军队呐喊着冲向了尚谷的轻骑兵队伍。

　　尚谷在第一时间下达了撤退的命令，速度极快的轻骑兵队伍迅速的提速、前
冲！在拜谷两边军队合围前成功的冲了过去，只有极少数的士兵被截留了下来。

　　看着敌人逃跑了，拜谷大呼可惜，带头拼命追赶逃跑的夕梦民主国军队。不
过对方清一色的轻骑兵速度太快了，自己的二万骑兵还能勉强跟上，其余八万轻
步兵却越来越远的甩在了身后。

　　一阵沉闷的声音伴随着大地的颤抖越来越靠近坠后的八万步兵。当这些追的
上气不接下气，疲累不堪的士兵听见这越来越清晰的异响，疑惑的向身后声音传
来的方向看时，一道不太清楚的黑线占据了整个地平线，迅速向这边压过来。随
着黑线越来越粗，声音越来越大，这些士兵终于惊恐的叫了起来：是骑兵！

　　十万骑兵以排山倒海之势向这些可怜的轻步兵压了过来！那挥舞的马刀在阳
光下发出渗人的反光。

　　忘了抵抗，几乎是傻了一般接受了夕梦民主国骑兵的屠杀，鲜血溅起时才想
起了抵抗！虽然为时已晚，但这些皇家卫队的精英还是不顾生死的顽强抵抗着！

　　来不及组织起防御阵形，几乎是每个个体用自己的血肉之躯阻挡敌军的铁骑。

　　英勇固然重要，但轻步兵如何是这些骑兵的对手？而且还没有阵形，被一片
片分割开来进行屠戮！

　　战争进行了约一个小时后，抵抗消失了，到处是四散逃跑的日国步兵，这些
简直成了夕梦民主国铁骑的屠杀靶子！在知道逃跑无望后，开始有一些胆小的士
兵扔下武器投降，接着就形成了一股投降的洪流。八万步兵死亡四万，伤二万，
投降二万，战斗结束。

　　骑兵的对决更是没有什么悬念：大约十六万的夕梦民主国骑兵对拜谷的二万
骑兵发动了攻击！几乎是一边倒的屠杀！但这些拜谷的嫡系亲卫誓死不降，直至
最后一个倒在了马下，也挥刀自杀，包括拜谷在内全部死亡。

　　豪士容摇了摇头，下令打扫战场。

　　应日难过的看着这些忠诚勇敢的日国战士静静的躺在了被鲜血染红的大地上，
他知道这是拜谷造成的，但心里还是充满了伤感。

　　黄昏十分，打扫好战场的夕梦民主国军队缓缓的开向了日国最后的大营。

　　荡护站在营门外面，看到远远过来的夕梦民主国大军，心中一阵苦涩。怔怔
的发了一会呆，才想起连忙上前迎接。

　　邬裳舞、裳琦、兰梦从马车上走了下来，缓缓走向迎接自己的这些昔日的臣
民队伍。不知道为什么，她们此时都没有一点兴奋的感觉，更多的是一份心酸。

　　邬裳舞拉起了跪在地上的荡护，看了一眼四周黑压压一大片跪着的日国军人、
百姓，挥手说道：“都起来吧！这场带给日国灾难的无休止的战争已经结束了！

　　我们日国失败了，但是这次的失败带给日国的是耻辱还是永久的幸福呢？也
可能在大家的心里各有各的想法，不过我相信你们有一天会有一个共同的答案的，
相信我，相信你们的皇后陛下！“

　　应日早已下马，来到荡护边上，领他到豪士容面前介绍道：“这位是我国的
荡护副帅，这位是夕梦民主国的大将军豪士容。”

　　看着荡护敬了一个标准的军礼，豪士容连忙严肃的还了一个军礼。他紧紧握
住荡护的手道：“感谢你的及时报警！否则我们很有可能遭到一次比较大的损失。

　　不要难过，说实话我原来不也是海国的东方面军大帅么？想必你还知道我的
妹妹思黎文娅原来还是海国的皇后呢，现在成了夕梦民主国的王妃。我们没有一
丝的不愉快，真的，现在我们心里充满了快乐。你只有融入到这个充满生机的夕
梦民主国里才能明白我的意思和感受。“

　　荡护苦涩的笑了一下，抬手欢迎大家进入。

　　简单的会议之后，开始了对日国军队的收编工作。放下武器的日国军人有一
点落寞，开始多少还有一丝害怕。不过看见夕梦民主国的受降军官们一个个微笑
着，没有一点仇视的脸神，只是例行公事的登记、记录、编队，心中慢慢放下了
恐惧的心理。

　　邬裳舞、裳琦、兰梦在一些军人的保护下，在庞大的军队和民众营地到处视
察，对这些有些惊恐的士兵和民众进行着细心的安慰，慢慢消除了一些不安定的
因素。

　　第二天，大军和日国解除武装的军队以及西逃的日国百姓们开始了回返拜日
城的路途。

　　沿途，不但邬裳舞、裳琦、兰梦不断的安慰日国民众，就连豪士容这家伙也
蜒着比哭还难看的笑脸跟荡护打趣、说笑着。夕梦民主国的士兵也主动帮助那些
走不动的民众，甚至让出自己的军马让一些生病的人或妇孺骑乘，自己徒步牵马
在下面走。那些解除武装的士兵也得到夕梦民主国士兵的密报：原来解除武装只
是暂时的，到了拜日城后，呼雅王妃陛下肯定会给他们一个满意的答复，这让这
些士兵又充满了希望。

　　庞大的军民混合队伍终于在数天之后到达了拜日城。

　　呼雅带领着雀琳纳、瑶馨娜、贝靖丝、飞逆希、茱颌岚耶随同誉其大帅、紫
丝将军、浩嘉谨、求其厉、呜曲舜等早就等候在拜日城的西门口，迎接东归的夕
梦民主国大军和西逃的日国军民。

　　豪士容率先下马，带着荡护、应日和邬裳舞、裳琦、兰梦走到大家面前。由
于都是日国人的关系，邬裳舞、裳琦、兰梦都主动让在一边，让豪士容为双方介
绍。

　　荡护、应日看着面前的众位绝代美女，顿时有点要喷血的感觉！早就知道豪
歌拥有许多绝代美女，现在一看才知道此言不虚！

　　在豪士容的介绍下，荡护、应日几乎同时向中间这位既是王妃又是总指挥的
黑发大美女跪了下来，递交手中的指挥刀，以示投降。

　　呼雅连忙上前，伸出如嫩葱般的柔软玉手扶起了二位日国的重臣。她用她那
双迷死人不偿命的含水媚眼扫了荡护、应日一眼道：“二位能率众加入夕梦民主
国，避免更多生命的逝去，我非常高兴！今后我们都是夕梦民主国的民众，我们
的权利都是一样的，不要拘束！至于战后一些重建及治安队伍、卫土军队的建制
等一系列问题，我想我们还是尽快的拿出切实可行的方案来，希望熟悉这里情况
的你们能大胆提出自己的建议！现在就让我们一起进去好么？”

　　别说荡护，即便岁数很大的应日也被这异国的黑发大美女的绝世风情震的面
红耳赤，偌声连连！

　　呼雅优雅的笑了一声，然后走到两人中间，伸手挽住二人的胳膊悠然向城门
走去。

　　应日和荡护即兴奋又紧张，几乎是机械性的跟着呼雅往前面走着。后面不知
道是誉其还是谁带头为呼雅王妃的这种大胆的亲近、和解行为鼓掌喝彩，接着就
是后面无数的日国军民用他们能发出的最大的欢呼声和掌声向这位魅力无限又如
此亲切可敬的王妃陛下的这种对投降国人士表示和解的的亲近举动热情欢呼！

　　呼雅这些天虽然在茱颌岚耶等的帮助下指挥着大军拼命重建拜日城，但几乎
全毁的城市还是破败不堪。

　　街道基本上是清理出来了，但被大火几乎完全烧毁的房屋的重建却不是几天
能看到什么大的效果的，目前只是一些民房的修复有了一些成绩，堪能入住。

　　看着眼前的一切，荡护和应日即伤心，又感觉惭愧。他们一起来到了旧日雄
伟、高大的皇宫所在地，再也看不见那熟悉的建筑，有的只是满目的荒凉。

　　由于人比较多，大家干脆在空旷的广场上席地而坐，商讨拜日城的重建和一
些战后的事务安排。

　　呼雅看着有些落寞的荡护道：“习惯了带兵打仗、保卫国土，一下解除了军
权肯定不习惯吧？”

　　荡护尴尬的笑了一下道：“一样、一样，这样也好，无事一身轻，正好回家
休息。”

　　呼雅笑道：“别说违心的话！其实你大可不必如此难过，豪歌主君意在统一
这片大陆！日国的军队肯定要为此做出一些贡献的。现在豪歌带军去追击兰畔去
了，等他返回拜日城，就是我们攻打这片大陆最后的两个国家，灵国、梦国的时
刻。我想那时裳雅大帅肯定会带着她的南方面军随军远征，那么日族这片辽阔地
域的防卫交给谁呢？”说完，她用鼓励的眼光看着面前呼吸已经有点急促的男人。

　　荡护有点口吃的说道：“王妃陛下的意思是？我恐怕不能胜任吧？”

　　呼雅点头道：“把你现在手下剩余的四十万军队整合起来，组成日族防卫军，
你就是这只军队的总指挥，负责日族领土的守卫工作，直接听命豪歌。”

　　荡护激动的站了起来，脸憋的通红的敬了一个军礼道：“愿为王妃陛下献出
我的生命！誓死保卫日族领土！”

　　飞逆希故作诧异道：“不会吧？怎么着都应该是愿为主君献出生命什么的，
怎么变成了王妃陛下呢？何况我们也都是王妃陛下啊，你要为谁而死啊？”

　　荡护顿时大感尴尬，脸通红的猛搓大手不语。

　　众女和誉其等一阵善意的大笑，呼雅让荡护坐了下来，然后对应日道：“至
于日国的经济、法制等的重建，尤其是破坏的如此惨重的拜日城的重建就有赖于
左相大人了！”

　　应日心中也知道邬裳舞、裳琦、兰梦跟豪歌的可能的关系，当然不会说出让
邬裳舞等治理日族领地的愚蠢的提议了。

　　极短暂的思考一下后，连忙站起来对呼雅说道：“尊敬的王妃陛下，我对您
的崇敬之心或许您还无法想像，对您的信任我只能用感激涕零来形容。但要完成
好王妃陛下的重托却不是一件容易的事情。我想在制度、法律等的推行方面可以
完全仿效夕梦民主国，只要建立一只有效的管理队伍和一只维护平时治安的队伍
就行了。但是因为连连战争，国库已然空虚，现在连温饱都成了很大的问题，更
加不要谈重建工作了，王妃陛下能否按照条约上所列由中央政府给予日族一些必
要的援助呢？”

　　呼雅点头道：“你放心！援助的物资已经在路上了！至于重建所需的石料你
们自己开挖，大量木料就从多树木的心族领地砍伐运来，至于钱就由中央政府暂
时付上，不过日族在经济转好的时候，慢慢归还中央政府。”

　　应日听得激动不已，连连点头，发的誓言比荡护的更赤裸，直接就成了呼雅
的不二忠臣。

　　接着呼雅又宣布了尚谷为日族领地的治安军总指挥，负责地方治安工作，人
员由他自己在打散的日族军人和治安军中招募，至于装备、薪水问题，跟日族防
卫军一样：暂时由中央政府解决。

　　散会后，荡护、应日、尚谷都兴奋的忙碌开来，而呼雅却被对她的处置方案
大为赞叹的邬裳舞、裳琦、兰梦吹捧的越发不知身在何方了！至于雀琳纳、瑶馨
娜和飞逆希本来就不喜欢这些军国之事，倒也无所谓。贝靖丝则责怪呼雅：当初
在月国就不应该让豪歌那不懂事的猪哥处理月族领地的善后事宜，早就应该夺其
大权，直接处理！

　　此一番话害得呼雅大为得意，心中盼着豪歌回来，好向他篡党夺权！

　　不过要是豪歌知道了呼雅爱妃愿意为他代劳这些个活计，让自己腾出色手多
追一些美女，估计做梦都会笑醒了，这就是呼雅始料未及之处了！

　　远在几百里外，沙漠里的豪歌此时心里却还是很伤心，因为那在前天特级沙
暴中死去的三万将士。

　　裳雅苦涩的笑了一下道：“还有一天就可以走出这个沙漠了，不知道在乌林
屿还能不能等到兰畔，但愿他死在这片该死的沙漠中。”

　　思黎文娅道：“听奇琥刺喉兵报告，兰畔的军队丝毫没有受到沙暴的影响，
队伍在开往乌林屿的路途中，他应该没问题。”

　　菲丽娅奇怪道：“这场恐怖的沙暴难道只是在我们这边？对兰畔那边一点没
有影响？”

　　大家裳雅道：“从目前情况看确实如此，我们的运气实在糟糕！”

　　豪歌沉思了一会，说道：“照理说不应该这样，因为后来奇琥刺喉兵报告的，
远远的就看见沙暴就围着我们这里，其它地方根本就没有沙暴，还真邪了！”

　　大家百思不得其解，除了抱怨运气不好，也就只好算了。但是瑶馨娜要是在
这里肯定会有所发现的，因为她知道这里离她暗修界的老巢实在太近、太近，而
这场沙暴来的太快，也太超级、太恐怖了一点！

　　又过了一天，满目的黄沙慢慢变了颜色。开始出现了一些碎石子和一些耐旱、
耐热的沙漠植物了。

　　大家知道沙漠已经甩在了身后，离乌林屿不远了！

　　离他们很远的云端，神君无奈的摇摇头：这样一场沙暴竟然还能剩下这么多
军队，有够邪门！兰畔啊兰畔，我对你也算仁至义尽了！我可不能过分干涉人间
的战争。为你能成功脱逃，我已经大违本性，制造了这么一场罕见的沙暴。如果
你真的无法逃脱，我也没有办法了。

　　赶往乌林屿方向的兰畔此时充满了落寞和感伤，日国在自己手里亡国了！作
为一位国君却只能狼狈的出逃！他不知道该骂豪歌还是茱颌岚耶、裳琦、裳雅？

　　在每个夜晚宿营的时候，他总是叫上几个美女陪侍。但是在对这些美女疯狂
的发泄兽欲，极尽凌辱之能事后，兰畔几乎是发了疯似的把这些伤痕累累的女人
踢出了帐外，一个人默默的想着什么。

　　当他终于抵不住睡魔，沉沉睡去时，你可以看见：睡梦中的兰畔一会儿咬牙
切齿的骂着什么，一会儿痛苦的喊着邬裳舞、兰梦的名字……
----------
　　第一卷第四九章惩罚

    当豪歌的军队抵达乌林屿时，守卫乌林屿的日国将领吉亚被突然到来的夕
梦民主国军队搞的有点不知所措。

　　乌林屿驻军不多，只有三千城防军。城墙不高，形同虚设，要抵抗外面二万
多精悍的军队估计是不可能的。

　　吉亚铁青着脸站在墙头看着约莫一里外整齐排列的二万骑军，吞了一下口水，
懊恼的嘀咕道：“天上冒出来的？不是说还在日国西部和北部国境线一代战斗么？

　　怎么跑这鸟不生蛋的地方来啦？“

　　很快，他就收到了对方的劝降信，是他内心及其崇拜的南方方面军统帅裳雅
写的。看完信件内容，吉亚沉默了：作为日国军人应该不惜生死与对方一战，可
是作为一个正直的人、一个清醒的人应该毫不犹豫的打开城门。

　　吉亚迅速召集下属一些军官，给他们看了裳雅大帅的信件，征求大家的意见。

　　经过一个小时的协商，最后一致同意加入夕梦民主国。

　　城门缓缓的打开，吉亚带领手下全部出城迎接。看见第一个靠近自己这边的
就是他们平时想见一面都是奢求的美女大帅裳雅，都跪了下来。

　　裳雅搀扶起跪在地上的吉亚和一众军官，让所有的士兵都站起来，然后向他
们介绍了在他们心中传奇似的人物：夕梦民主国主君豪歌。

　　虽然豪歌是占领者，吉亚他们有一些复杂的心理，但对这片大陆上的传奇人
物还是发自内心的一种崇拜。

　　豪歌上前拉住了又想跪倒的吉亚，笑着说道：“我又不比你多长一条腿、一
条胳膊什么的，你跪什么啊？”他靠近吉亚，凑到吉亚耳边问道：“老实交待啊，
刚才你看到我身后的那位淡兰头发的大美女时好像有点失态的感觉喔！”说完，
嘿嘿笑了起来。

　　吉亚顿时闹了个老脸通红，尴尬的笑着小声回答道：“从未见过蓝发、绿眼
的美女，太美了，是主君您的爱妃吧？”

　　豪歌点头道：“我的爱妃之一，海国的思黎文娅，怎么样？很美吧？海国的
美女真的让人无法不动心啊！”这好色君王全然忘了是在跟刚投降自己的一个小
小的指挥官谈话，完全陷入对飘雪堡等地大量的海族热情、浪漫的美女的美好回
忆中。

　　裳雅跟上来道：“在说什么呢？这么神秘？好像还不断的看思黎文娅，什么
意思？”

　　豪歌忙老实的回答道：“这位吉亚兄弟非常迷恋有着淡兰头发、绿眼的思黎
文娅的绝世美貌，我正在跟他纵论热情、浪漫的海族美女。”

　　菲丽娅笑道：“吉亚兄弟肯定是经常看见我们心族女人，没有看过海族美女，
所以是打心里的赞美对么？”

　　吉亚忙赔笑道：“几位王妃都是美若天仙，我们即便能看到一眼也是一种莫
大的服气，只是这位王妃淡兰头发确实是小将没见过的，难免多看了几眼，实在
该死了。”说完不安的看着豪歌和裳雅等。

　　思黎文娅优雅的抿嘴笑了起来，她款款走到吉亚身边，伸出她娇嫩、绵软的
玉手伸到吉亚面前道：“很高兴认识你，谢谢你的夸奖！”

　　吉亚顿时又是兴奋又是紧张的看了豪歌一眼，见豪歌完全鼓励的眼神，激动
的轻轻托住思黎文娅的手，低头吻了一下。

　　思黎文娅弯腰回了一礼，说道：“欢迎你到海族去，我想将军的威猛、英俊
的身姿一定会迷倒不少的海族姑娘的！”

　　豪歌哈哈笑道：“不错！海族美女可不是一般的美啊！下次我们一道去！”

　　说完又是一脸向往的猪哥样，惹的菲丽娅、思黎文娅摇头不已，就连裳雅也
娇嗔了他几眼。

　　吉亚介绍了乌林屿的大概情况，指挥手下安排好夕梦民主国军队的休息住所
后带豪歌等到了自己的官邸。

　　吉亚的妻子，一名叫坊嘉的日族红发高个美女激动的领着裳雅、菲丽娅、思
黎文娅到后面的浴室洗澡。这么多天的沙漠行军，别说洗澡，就连正常的洗漱也
是一种奢侈。这对爱好清洁的三位大美女实在是一种折磨，现在内心最大的盼望
当然就是一次全身放松的洗浴啦！

　　豪歌坐在靠椅里，两脚翘起放在前面的办公桌上面，舒服的眯起了那双色眼。

　　他愉快的喝了一口茶，对看着自己的不雅形象有点目瞪口呆的吉亚说道：
“怎么啦？兄弟？我长的是不是让兄弟太佩服了，以致于如此崇拜的看我？”

　　吉亚尴尬的说道：“这个，那个，主君英俊、潇洒自不待说，只是你伟大的
坐姿是不是有点太超前啦？我怕我的下属看见了会不能理解，嘿嘿。”

　　一点也不脸红，某位感觉极其良好的君王抖着脚丫道：“时代在前进！要跟
上时代的步伐么！哈哈！在这伟大的时代潮流中最让我宽慰的就是有许多美女可
以泡，爽啊！”

　　吉亚差点摔倒在地上，结结巴巴的说道：“属下对主君真的是发自内心的景
仰！主君的风流韵事在这片大陆上是广为流传，不过小将恐怕是望尘莫及了！”

　　豪歌收回大脚，拍拍吉亚的肩膀道：“谢谢夸奖！兄弟你现在有几位爱妻啊？

　　怎么就看见一位？“

　　吉亚舔了舔有点发干的嘴唇道：“一共两位，你刚才看见的是我的第一位妻
子，还有一位昨天跟随一艘打鱼的海船出海去了，估计明、后天回来。”

　　豪歌严肃的批评道：“太少了，简直有损军人，尤其是军官的光辉形象么！

　　看兄弟你对海族美女感兴趣，不如跟我一起走，有机会给你介绍一个！“

　　吉亚的双眼在豪歌的循循善诱下慢慢放出了内心深处的色的光芒。

　　两人越说越起劲，正口水乱喷的胡侃各地美女，裳雅她们已然洗澡完毕，回
到了客厅。看见三女洗浴之后那股难以表述的妖媚，别说吉亚，就连豪歌也在心
里大为感叹上天对自己好色之情的无比眷顾！

　　见到女人们一出来，豪歌、吉亚除了开始因为惊艳，有点可以让人理解的失
神，立刻正经无比的仔细商谈着如何应对不久将抵达这里的兰畔一行的军国大事。

　　菲丽娅狐疑的看了看脸色还留有一些明显异常兴奋的男人的色迹，摇了摇头
道：“你们商量的怎么样啦？有没有一套具体的方案？”

　　裳雅接过坊嘉递过来的茶道：“鬼才相信这猪哥在商讨什么方案！吉亚，你
可是我日族勇敢、睿智的将领，万不可被这好色的主君带入歧途！”

　　吉亚顿时紧张的咽了一口口水，看了看豪歌，又看了看坊嘉道：“真的在研
究应对方案，只是还不完整。”

　　思黎文娅笑道：“少为这色君打掩护，他最善于把自己的手下带入自己的好
色战线里去！以便于自己在做些不似人君当为之事时无人反对而已！至于什么应
对方案还用说么？除了那一万多美女，就是一万护卫军。让吉亚出去迎接兰畔，
告知乌林屿关卡狭小，无法让大军入住，就让护卫军驻守堡外，让兰畔和护卫军
的高级将领进入，然后一举擒获就是。”

　　吉亚崇拜的看着思黎文娅道：“完美的计划，莫将谨遵命令。”

　　豪歌为避免爱妃们的追究，站起身形道：“吉亚，快带我去洗澡，再不洗澡
我倒觉得没什么，就怕晚上爱妃们不许我上床睡觉就大为不妙了！”说完，在三
女的攻击没有形成前超光速溜了出去。

　　坊嘉也害羞的跟后面咯咯娇笑的三女笑了起来。她害羞问道：“三位王妃，
这里就一间卧室，我去重新换一下床单什么的去。”

　　听出语病的裳雅忙紧张的问道：“一间卧室？那我睡哪？我可不是这色君的
什么王妃，另外安排一间卧室给我住。”

　　看着边上的菲丽娅、思黎文娅带着暧昧笑意的眼神，坊嘉有点不知道如何是
好的感觉。菲丽娅知道豪歌和裳雅的约定，现在也不好太开裳雅的玩笑，就对坊
嘉道：“没错，你们的裳雅大帅暂时还不是王妃，你就另外安排一间书房或什么
房间做卧室吧，今晚我跟裳雅在一起睡。”

　　裳雅脸有些羞红，娇嗔道：“什么暂时不是那色君的王妃啦？这色君就你们
当他是个宝，我才不稀罕呢！菲丽娅，你跟我睡觉是什么意思啊？我可不答应，
要是那色君以找你的名义摸到我们的卧室，那算什么么！”

　　菲丽娅和思黎文娅都咯咯娇笑起来，害得刚才还义正词严的裳雅也红了娇媚
的玉容。

　　坊嘉似乎有点明白了，忙着带领仆妇去把书房安排为一间较小的卧室。

　　吃过晚饭，吉亚和坊嘉夫妻告辞而去。豪歌看着油灯下姿容绝世的三女，色
心大起！他一把搂过裳雅的柔软、丰满的动人娇躯，迅速亲吻了一下她的红唇道
：“虽然还没有抓住兰畔，但这只是迟早的事情，今晚你就提前嫁给我，以示庆
贺如何？”

　　裳雅用力掐了一下豪歌那在自己胸部不老实的大手道：“少来啦！猪哥！找
你的爱妃去吧！这些天疲累的紧，我要睡觉去了！”说完，一个巧妙的旋身，就
脱离了豪歌的魔掌，顿时让豪歌失望已极。

　　不过这位不是一点皮厚的色君立刻揽住了思黎文娅、菲丽娅的柔软腰肢道：
“看来我是作茧自缚啊！没有办法，谁叫我是一位守礼、守信的正直的君王呢？

　　再等几天娶我的裳雅爱妃吧，今晚就拿你们两个来泄火！“

　　菲丽娅、思黎文娅因为多日跟豪歌走在一处，但因为行军，根本无法欢好，
心中在刚才洗澡时已是春心萌动。此时被豪歌一抱，更是芳心荡漾，自然是眉目
含水的偎在了豪歌的怀里。

　　裳雅虽然嘴里说不愿与豪歌在一起，但心里却是千愿万肯，只是面子薄，无
法抹的开而已！转身出去后，在门外听见里面已然传来动人的呻吟声，让尝过与
豪歌热吻滋味的她身体一软，差点倒了下去。

　　好容易夹着有些发颤的玉腿，挪到隔壁为自己准备的卧室。关上门，仰面躺
在了松软的床上，深吸一口气，准备入睡，但隔壁传来的声音让她明白今晚恐怕
唯一不能入睡的是自己了！

　　豪歌多日积蓄的欲火在菲丽娅、思黎文娅露出那一身雪白的柔腻后爆发了！

　　他甚至没有经过自己平时喜欢的做爱前的前奏，直接就跨骑在趴伏于床的菲
丽娅的身上，大屌对正那因为情动淫液横溢的阴道口，唰的一声就狠狠的操了进
去！

　　伴随着菲丽娅大声的尖叫，忘命的迎合，豪歌速度极快的起伏着身体，凶狠
的操弄着菲丽娅温热、紧乍、湿滑的阴道，小腹不断的撞击着菲丽娅雪白、肥硕
的屁股，发出啪啪的诱人声响。

　　思黎文娅跪在边上一边轻声呻吟着，一边把双龙探幽珠塞进自己的阴道、肛
门里，双手揉捏着自己的雪白、丰满的豪乳，雪白、柔软的丰盈娇躯如蛇一般的
扭动着，发出惊人的诱惑力！害得豪歌在操弄胯下菲丽娅的同时，忍不住间或狠
狠拍打思黎文娅雪股几下重的！

　　隔壁的裳雅此时真的后悔自己的矜持！听着隔壁欢好的惊人声响，一边想像
着那淫靡的情景一边难过的在床上扭动着娇躯。双手不由自主的揉捏着豪乳和阴
部，嘴里也发出了轻轻的无法压抑的呻吟声。

　　在听见菲丽娅一声长长的尖叫之后，裳雅知道这是女人得到极度满足后的自
然浪叫声。她忍不住的浑身打了一个冷颤，慢慢脱光了衣服，露出一身欺霜傲雪
的动人娇躯。她跪伏在床上，从随身带着的包裹里取出思黎文娅送给自己的双龙
探幽珠，然后淫靡的伸出红润的软舌舔了一会儿之后，伸到翘起的屁股处，对正
肛门和阴道慢慢塞了进去！

　　全部塞进去之后，得到淫液滋润的双龙探幽珠开始越来越灵活的在裳雅的阴
道、肛门里动了起来。随着双龙探幽珠动作越来越大，听着隔壁已是换了思黎文
娅的声嘶力竭的浪叫声，裳雅喔的轻叫了起来，几乎无法克制的扭动着赤裸的雪
白娇躯，不知是痛苦还是愉悦的越来越大声的呻吟起来……

　　经过十几天的艰难跋涉，兰畔一行终于看见了乌林屿城堡。

　　在两个美女的搀扶下慢慢走下了车，他看了看在马上了望乌林屿的大将军闪
衣，疲累的问道：“有什么疑问么？”

　　闪衣看见兰畔，忙跳下马，走到兰畔身边道：“陛下，离乌林屿大约还有十
里路，照理说驻军应该早就知道了我们这么大一批人马接近的消息，可为什么没
有哨探，也没有人前来打探、质问？”

　　兰畔萧索的说道：“或许他们还在做帝国军队与该死的豪歌军队在遥远的东
北作战的好梦吧？根本就疏于巡视，或者根本就不巡视！我们到了他们城墙底下，
他们大概才慌手慌脚的询问我们是什么人！”

　　闪衣转换话题道：“陛下连日行路，实在劳累，这里环境尚可，不如暂且休
息一下，我派人去跟驻军首领吉亚联系，让他来迎接陛下，您看如何？”

　　兰畔点点头，立刻有人在兰畔身边铺上了厚厚的毛毯。陪侍的美女乖巧的跪
坐在兰畔身边，轻柔的为闭眼躺着休息的兰畔捏拿、按摩着身体。

　　闪衣眼神复杂的看了一眼兰畔，然后对身边一位护卫说道：“到乌林屿看看
里面的情况，机灵一点！命令吉亚出来迎接。”

　　豪歌他们早就得到奇琥刺喉兵的通报，知道了兰畔队伍靠近的消息，现在正
在乌林屿城墙上静静的观看。

　　裳雅远远看见兰畔的队伍，脸色开始变的有点发白，眼里一股看得见的怒火
燃烧着。豪歌轻轻搂住裳雅的腰肢，用坚定的眼光看了裳雅一眼。裳雅娇躯颤抖
着软倒在了豪歌的怀里。

　　见对方停止前进，一会儿之后，一个大约十来人的小队骑兵奔向乌林屿。

　　吉亚看了豪歌一眼，有点紧张的问道：“这大概是来探路的，主君是否暂时
回避？”

　　豪歌笑道：“这几天我的军队严禁外出，静静的呆在各自的住所，应该没有
什么问题。你按照我们设计好的方案跟对方周旋，不要紧张。”

　　说完，就带着裳雅、菲丽娅、思黎文娅走下城头，向自己的住所行去。

　　吉亚示意打开城门，让门外的那队骑兵进来，自己也在亲兵护卫的陪同下走
下城头，迎接兰畔的使者。

　　看着面前明显是驻军指挥官架势的吉亚，小队长下了马。

　　他走到吉亚面前敬了个军礼道：“尊敬的指挥官阁下，想必你看见了外面队
伍。我们的兰畔陛下和闪衣大将军就在这只队伍里，你赶快带领一些人马去迎接
陛下和大将军到乌林屿城堡里安歇。”

　　吉亚惊讶道：“不会吧？！陛下和大将军怎么可能到我这偏僻的南方小城堡
来呢？就是来也应该走沙漠边上正规的大路啊，看你们来的方向应该是危险的沙
漠，怎么可能呢？你怎么证明陛下和大将军在这只队伍里呢？”

　　小队长本来以为只要报上陛下和大将军的名头，不把这小小的指挥官吓死，
最起码也要来个半死吧？不料对方除了一丝惊讶，更多的是不相信，这让他感觉
很是失望。

　　思考了一会儿，小队长说道：“你去我们那不就知道了么？废话什么？耽误
了陛下的行程，你十条命也不够死的！”

　　吉亚笑了起来：“我很害怕！可是在没有确定是敌是友的情况下，我是不会
离开我驻守的城堡的！抱歉！如果真的是陛下和大将军驾临，请他们带亲卫队到
我们城堡里一看不就知道了么？不过人数不许超过一千，我的城堡很小，容纳不
下这么一只庞大的队伍。”

　　小队长恶狠狠的瞪了吉亚一眼，说道：“过一会儿恐怕你怎么死的都不知道！”

　　说完，上马带着手下就回去禀报去了。

　　闪衣听完手下的汇报，阴沉着脸说道：“不知死活的东西！一千人？我手下
这皇家卫队的精兵打你这地方警卫队伍一个打你十个！三千队伍还不够我塞牙缝
的！等今晚过去，明天出发的时候把这乌林屿的军民全部屠光！一为封口，二为
我们远行祭旗！”

　　兰畔淫笑着用力捏了一下跪着为自己按摩的一个美女高耸的豪乳一下重的，
看着美女的眼睛有些泪水在滚动，却不敢哭出来，兰畔心里得意极了。

　　推开美女，走到了闪衣的身边问道：“怎么一回事？没人来迎接？”

　　闪衣把情况说了一下，然后恶狠狠的把自己的打算也说了出来。兰畔有些扭
曲着脸道：“不错！这猪猡！竟敢不来迎接！等明天大军经过乌林屿出海之前，
把这些贱民全部杀死！一个不剩！”

　　在这日国最精锐的队伍中再次挑选，选出一千绝对以一当十的精悍卫队，护
卫着只顾挑选出今晚陪侍美女的兰畔往乌林屿行去。

　　豪歌跟裳雅、菲丽娅、思黎文娅搬离了吉亚让给他们的住所，到了离这不远
的一处兵营指挥所。

　　晚饭后，吉亚到了豪歌这里说明了情况。兰畔住在豪歌他们前几天住的地方，
闪衣带领一千卫队驻守附近。

　　豪歌点点头微笑道：“乌林屿城堡只有南北两个城门，今晚你领着你的队伍
再加上我的五千人守卫北门，阻挡听到动静赶来增援的城外队伍。菲丽娅带领五
千人马守卫南门，思黎文娅带领一万人马负责街道的肃清，我跟裳雅带领五千人
马进攻这帮杂碎！一个也不许放过！虽然这么多人对付人家一千人有点不地道，
但是我喜欢，哈哈！”

　　兰畔在卧室的床上正在拼命耸动着他那瘦弱的躯体，操弄着身下一位以妖媚
著名的前王妃。虽然内心并不满意身上操自己的兰畔的力度，但多年未经云雨的
近乎守寡的王妃还是情动不已。她极其技巧的抬挺自己的屁股、小腹，尽可能的
让兰畔的阳具最大限度的操进自己急需止痒的阴道，让自己得到一些久旷的满足。

　　兰畔看着身下随着自己操弄不断发出娇吟的美女，那雪白的豪乳不断的抛出
各种诱人的弧线，阴道的紧乍、湿滑、温热更是让自己几乎一触即溃！他咬牙伸
出一手抓住一只眼前乱荡的雪腻豪乳，另一手用力抽打着美女另外一只还在晃荡
的豪乳！一边抽打一边发出颤音叫道：“操死你个烂婊子！打死你个烂婊子！”

　　美女发出痛苦的尖厉的叫声，全身也不停的扭动着，但怎么也不敢反抗这变
态的暴君。只好任由他一边操弄自己的阴道，一边不顾一切的掐打自己的乳房、
大腿、屁股、小腹等，到兰畔喷射的时候，甚至发了疯似的趴在美女的胸前一口
咬住了美女那高耸、绵软的雪白乳房！那痛苦的惨叫声连外面很远的闪衣也忍不
住皱了一下眉头。

　　突然，在漆黑的外面传来数声垂死的痛苦的叫声！闪衣大声呼喊着：“全体
注意！有敌人！保护陛下！”

　　豪歌挥舞着一只长矛带头冲向了怎么也不肯睡觉的兰畔卫队。骑兵在这狭小
的巷子里无法展开，只好下了战马，暂时充当一回步兵，好在对方其实也是由骑
兵暂时客串的步兵，否则还真有点够呛！

　　兰畔的卫队真不是盖的！强大的战斗力和悍不畏死的精神着实让豪歌的队伍
付出了血的代价！要是吉亚的三千驻军来攻打，估计是送人家一道点心而已！所
幸跟着豪歌的这五千战士也是经过千锤百炼的精悍军人，虽然没有对方的战斗力
强，但人多好办事啊！何况也就差那么一点点而已。

　　就是这样，闪衣的队伍没有一个投降，最后包括闪衣在内全部以身殉兰畔了！

　　看着自己手下比对方阵亡的多了约一倍，豪歌气的狠狠踢了被自己刺穿胸腹
的闪衣的尸体一脚。然后牵着沾满敌人鲜血，杀红了眼的裳雅的手，走进了自己
熟悉的卧室。

　　看着牵手走进来的豪歌、裳雅，兰畔的头脑里奇怪的一片空白，完全没有恐
惧，只是呆呆的用空洞的目光看着眼前的两人。

　　豪歌一进来，心里就狂呼一声：奶奶的！真的有够变态！这杂碎竟然安坐在
床上，让那美女流着眼泪含着自己的屌。他这么空洞的眼光看着进来的两人，手
里还下意识的在揉捏着美女明显守创、鲜血淋漓的雪白豪乳，嘴角粘了一些血迹，
一看就知道是咬的那美女乳房造成的。

　　裳雅本来是满眼喷火的跟豪歌走了进来，但一看这变态的场景，也只好暂时
放下一切仇怨，别转了头。

　　那美女一看进来人了，又是害羞又是痛苦的低声哭泣，蜷缩着动人的雪白娇
躯躲到了床角。

　　兰畔默默的穿上了一件睡衣，看着搂着裳雅动人腰肢的豪歌道：“你是豪歌？”

　　豪歌点点头，厌恶的看了嘴角还有一丝血迹的兰畔道：“兰畔，你的路走到
头了。”

　　兰畔恶狠狠看了对他怒目相向的裳雅一眼，再转头看着豪歌道：“你把茱颌
岚耶、裳琦怎么样了？”

　　豪歌满不在乎的坐了下来，翘着腿笑道：“当然是做了我的爱妃了！她们现
在很满足，不像你这个变态！满足不了自己的女人，就想些变态的玩意折磨自己
的女人，好满足自己统御女人的龌龊心理！”

　　兰畔脸色发白道：“你这个色鬼！霸占了我的女人竟然还好意思来说我！你
说！你把邬裳舞、兰梦怎么啦？”

　　看着问完这话，脸色铁青，呼吸急促的兰畔，豪歌心里笑了笑但脸色是一脸
的向往道：“真的很美，很让我舒服！她们在我身下真的很淫荡，你想知道么？”

　　兰畔痛苦的咬牙大声叫道：“不！你这人渣！你骗人！”他气的浑身颤抖着。

　　豪歌眼睛紧紧盯着兰畔的眼睛，用精神力锁住他，然后把一些思维产生的与
邬裳舞、兰梦以及茱颌岚耶、裳琦同时做爱的极其淫靡的场景送到了兰畔的脑海
里。

　　在兰畔的脑海里仿佛亲见一般的出现了一幅色、香、声俱全的场景：邬裳舞、
兰梦跪伏在豪歌面前淫荡的舔吸着那巨大的让自己惭愧的屌，脸神露出的娇媚和
讨好明显是被完全征服的女人露出的淫荡的媚样。茱颌岚耶、裳琦则被豪歌搂在
怀里用力揉捏那曾经在自己手里把玩的雪白、高耸、柔软的豪乳，嘴里发出淫荡
的愉悦的呻吟。接着就是豪歌骑在温驯的跪伏于床的邬裳舞身后，仿似骑马般骑
弄着邬裳舞的阴道、肛门，那声嘶力竭的满足的浪叫和豪歌打邬裳舞屁股的啪啪
声就如一声声巨响的惊雷在兰畔的心中炸开！

　　兰畔的眼前冒出了金花，痛苦让他感觉就像沉入了黑暗的海底般无法呼吸！

　　他张开口，发出啊――的一声长长的惨叫！接着喷出了大量的鲜血，软软的
倒在了床上。

　　裳雅虽然痛恨兰畔，恨不得立刻杀了他，但看见这么一副样子，也是大感惊
奇。

　　豪歌拍了拍裳雅道：“他醒来后就不是他了，他的记忆中完全没有以前的一
切了，我把他的记忆给抹去了！饶了他吧，现在的他已经是一个三岁孩子都不如
的弱智，杀了他一点意义都没有了。”

　　裳雅慢慢明白了，她流着眼泪偎在豪歌的怀里。看着还在床角吓的发抖的美
女，裳雅忙走了过去，仔细一看，惊讶的喊道：“你不是雅士姬王妃么？”

　　看着对方惊恐的脸神，发抖的身体，想着那雪乳被兰畔咬的流血的惨景，心
疼的搂住了这昔日的美女王妃。

　　与此同时，城外传来了震天的喊杀声：城外的兰畔卫队听见了城里的异响，
开始攻城了！
----------
第一卷第五十章落日

    北门的防卫战异常的激烈！兰畔的九千卫队忘命的向城门冲击着，没有云梯
、撞木等一切攻城的器械，但有的是一股对自己君王忠诚的勇气。

　　他们拼命想攻到城门口，然后用马刀劈开厚实的城门，冲进乌林屿营救兰畔。

　　城上的吉亚第一次面对真正的战争，开始简直有点发蒙，不知如何指挥作战。

　　幸好还有豪歌的五千战士，他们沉着、冷静的一波波的射箭。前面的被对方
掩护攻击的游射骑兵射杀，后面的毫不犹豫的就顶了上去。

　　战马被射倒在地，发出悲惨的嘶鸣！但是马上的骑兵迅速从陪随自己东征西
讨的爱骑身上跳了下来，怒吼着挥舞着马刀继续悍不畏死的冲向城门！

　　夕梦民主国的大旗竖立在了城头，豪歌一边冷静的拨打着射到自己边上的冷
箭一边大声叫喊着：“停止攻击！你们的兰畔大王已经被俘虏！闪衣已经死了！

　　整个日国就剩下你们这支意图反抗的军队了！我想你们的这种反抗没有什么
意义，你们自己琢磨一下吧！“

　　暴怒的近卫军听到这个消息有点迷茫和慌乱：为之奋斗的人已经不存在了，
这种奋斗还有什么意义？自己虽然不惧一死，但连为的目标都没有了，这种死算
什么呢？

　　看到下面犹豫的将士，豪歌继续说道：“我们这里还有接近二万精骑，消灭
你们应该没有什么问题。但是对这种完全没有意义的牺牲，我个人觉得不值得。

　　不论是对这一战即将牺牲的你们，还是我的手下都一样，不值得！兰畔还活
着，如果你们当中有愿意继续追随他的人，请便，护着他到远离大陆的一个海岛
上去，我保证你们的安全，但永远不准踏上这片大陆！请你们选出代表进来谈判，
如果实在愿意战斗，我奉陪！“说完，豪歌冷冷的看着下面这批愚忠的热血汉子，
一动不动。

　　经过一番骚动，一个小队的骑兵默默的向城门行来。

　　看着兰畔那弱智的表现，负责谈判的日国近卫军指挥官有些伤感，但更多的
愤怒！他毫无畏惧的瞪着豪歌道：“你已经完全占有了日国，也抓住了我们大王，
不管怎么样，他也是一代帝王，应该给他起码的尊重！你是用什么恶毒的方法让
我们大王变的神志不清的？简直是没有人性！”

　　豪歌看着这个口水乱喷、义愤填膺的忠君之士，猛的站了起来，大力拍了一
下身前的桌子，把上面的茶杯都被震倒！恶狠狠的盯着眼前有点不知所措的傻鸟
道：“你算什么东西？敢在我这狂吠？！你知道兰畔这杂碎都做了什么么？别的
我不说，就你们从拜日城撤退，他下令一把火把拜日城全部烧毁。你知道么？那
里面还有活生生的一百万日国民众啊！全部烧死了！全部死了！！这是人做的事
情么？他还是人么？！还说什么君王，还说什么人性？还要尊重？！这个猪狗不
如的东西，我恨不能剁了喂狗！”

　　大汉顿时脸色煞白，艰难的咽了一口口水道：“我不知道，真的不知道！”

　　裳雅摇摇头道：“你真的不知道？身为帝国重要的一名指挥官，真的不知道
兰畔的一些人神共愤的所作所为？”

　　大汉低下了头，沉默了一会儿道：“我想带上愿意跟我的手下护送陛下一起
出海，希望能提供给我们前期必要的食物、水等。”

　　豪歌吸了一口气，平复了胸中被引发的怒火，淡淡的说道：“好吧，我会提
供必要的物资给你们。但你们除了带上自身的钱物，那些搜刮的属于日国民众的
金银财宝则必须留下！还有那些被你们抓来的女人也不许带走！”

　　大汉的汗流了下来，他低声商量道：“我想我们到一个不知名的小岛上生活，
以后的补给怎么办？还有怎么找到这个小岛？”

　　豪歌诡秘一笑：“我突然想到一个好去处，那就是原来海国国王、王子发配
的那个小岛！你们一起去感叹逝去的好时光不是很好的一件事情么？而且还决不
寂寞！”

　　思黎文娅也被这无聊男人的古怪想法引的摇头、浅笑不已。

　　看着那大汉带着愿意跟随他一起追随白痴兰畔的一百来人，在自己两个百人
队骑兵的护送下渐渐的远去，豪歌这才放下严肃的表情，到处用眼角的余光安抚
着眼前让他色心大动的一万多日国妖娆。

　　裳雅、菲丽娅、思黎文娅知道这好色君王不会做出什么出格之事，顶多也就
揩揩油，言语挑逗一番，白了他几眼之后就跟着投降的日国军人接收兰畔带出的
日国财宝去了。

　　听到裳雅、菲丽娅、思黎文娅一声比一声大的兴奋的尖叫声，豪歌再也忍不
住好奇之心。恋恋不舍的吻了一下身边一个前王妃动人的娇颜，说了一句让这美
丽的王妃俏脸通红的话语之后，急忙赶到了三女边上。

　　看见车上的财宝，豪歌的眼球都快鼓出去了：太夸张了！整车整车的珠宝、
金银！足足一百车！

　　豪歌咬牙切齿道：“靠！比老子在海国那守财奴的地下库房里发现的还多！

　　正在愁哪里来那么多重建拜日城的资金呢！真是想什么有什么！快押送回去，
恐怕呼雅看见这些会一脚踢开我，转而对它们热烈亲吻吧？奶奶的！“

　　菲丽娅白了豪歌一眼道：“少胡说！呼雅才不会这么无聊，估计说的是自己
吧？”

　　思黎文娅摇摇头，一脸妩媚的说道：“这倒是冤枉我们的君王大人了！要说
看见那一万多美女会让他大发猪哥本性，流连忘返绝对可能，至于钱的魅力确实
不如美女。”说完，娇媚的看了脸上明显还有几丝口红罪证的豪歌一眼。

　　豪歌顿时有点尴尬的抹了一下罪迹，大言不惭道：“这说明你们的夫君视金
钱如粪土的优良禀性！至于这批美女，说实话刚才我只是用我伟大的爱心去安抚
她们一颗受伤的心，绝无什么不良企图！哈哈！”

　　菲丽娅温柔的伸出玉手，用一方洁白的丝巾为好色男擦拭了一下不知是紧张
还是什么流出的一些汗水。

　　豪歌感动的看着菲丽娅道：“天气炎热，还是菲丽娅爱妃知道关心本夫君！”

　　思黎文娅用促狭的眼光看了豪歌一眼道：“什么么？这么个大冬天，虽然是
大陆南端的日国南部，可也不至于好端端的出汗吧？明明是自己心虚，还好意思
说！”

　　没容豪歌反驳，菲丽娅把丝巾举在豪歌面前，疑惑的说道：“亲爱的夫君大
人啊，怎么你流的汗是红色的么？还有一股淡淡的女人香味？”

　　看着菲丽娅手中丝巾上那昭然若揭的罪证，知道无法抵赖下去，不退反进道
：“不是为夫的轻薄，实在是日族美女的热情和对她们新君王的崇敬！想想她们
的可怜遭遇，我能忍心不满足她们小小的亲吻要求么？”说到这里，恶狠狠的盯
着菲丽娅和思黎文娅道：“再这么纠缠不清，看我晚上怎么收拾你们！学习人家
裳雅好不好？看人家就懂事，知道为夫的一番体恤她人崇拜英雄、帅哥的苦心！

　　哪像你们就知道吃酸捻醋！“

　　菲丽娅、思黎文娅被豪歌的强词夺理和大义凛然搞的有点发蒙：这猪哥还有
理了！

　　不料边上的裳雅根本就不甩他这一拙劣的马屁加挑唆战术，妖媚一笑道：
“菲丽娅姐姐，我看某些人流出红汗是完全有可能的！因为据说有一种产自乌虚
有国的汗血宝马就是汗出如鲜血！作为万物之灵的人恐怕也有这一类也未可知！

　　就如我们夫君大人天纵神勇，不比凡人，当然其汗也当为异数。记得有位叫
飞逆希的美女说过某人是什么种马什么的，莫非就是此一种类？“

　　看着三位笑的捂着肚子的爱妃，豪歌一点也没有气恼的半点意思。他深情款
款的上前搂住还在笑个不停的美女道：“我一直就认为飞逆希的这个比喻是极其
恰当的，因为我是不想有种马之称谓，可是具有那么多胯下母马的我怎么还能不
是种马呢？那不是变态啊？”说完，得意的哈哈暴笑起来！

　　三个刚才还得意的娇笑不已的大美女顿时被豪歌气的站起身形，还没有等她
们发飙，豪歌就一个瞬移躲的远远的，连连向那些仰望他英姿的一万多美女打着
招呼道：“美女们好！想不想跟我跳个舞什么的啊？愿意的话就快来啊！”

　　在他落地的一霎那，无数的美女尖叫着跑向了得意洋洋的豪歌。

　　不过，等到豪歌回到乌林屿那座熟悉的住所时，三位等着海扁他的美女却被
豪歌的惨样弄的再次暴笑：全身的衣物仅仅只余下了一条破碎不堪的裤衩，脸上、
身体上到处有美女的烈焰红唇不错，但同时出现在身上的撕抓痕迹也不少，可说
是遍体鳞伤！那哭丧的嘴脸哪像是享受一场万多名美女的参与的艳福PT？简直像
遭到了非人的抢劫兼……

　　思黎文娅有点不忍心的上前搀扶豪歌坐到床上道：“怎么一回事？不是去享
那么多美女艳福去了么？我们还以为你今晚的艳福肯定是空前绝后呢，怎么搞成
这么一副怪样啊？”

　　豪歌把头偎在思黎文娅柔软、丰满的豪乳上，几乎抽泣着说道：“这那是享
受美女啊？简直就是被一群性饥渴的母兽给包围了！要不是你们夫君体格超棒！

　　你们可就要守寡了啊！明天开路，让人带着她们先走，我是怕了她们了！“

　　一席话说的菲丽娅、思黎文娅、裳雅哭笑不得，看着豪歌的悲惨形状，只好
给予了一些必要的安慰，但同时不忘对他过于好色的恶习进行了马拉松似的的教
育。

　　第二天一早，经不住豪歌的再三要求：菲丽娅带领一万军队以及投降的日国
军队在熟悉地形的向导带领下保护这帮美女，顺带押送财宝从正道提前赶往拜日
城。

　　心有余悸的豪歌这才长叹一口气，从住所里走了出来。

　　跟吉亚告别后，豪歌带着裳雅、思黎文娅这才上路，在大约七千护卫的保护
下，向裳雅原来的南方面军大本营落日城赶去。

　　一路上裳雅、思黎文娅自然不断取笑豪歌此次猪哥行为的意外惨痛事例。豪
歌大人开始还有点尴尬，后来洋洋得意道：“其实她们也是因为对我太爱、过于
激动以致动手动脚，我本人对无法给予她们想得到的伟大的爱情还是很抱歉的，
同时对我的无上魅力再次得到充分验证感到非常的满意！”

　　思黎文娅白了豪歌一眼道：“某人大概忘记了身上的创伤了吧？自信是好事，
不过要是发展到盲目自恋那就有点问题了！”

　　裳雅娇媚的看了一眼豪歌道：“为了充分展示你的无上魅力，我想在我的领
地落日城召集全体美女与君同乐，您看如何？”

　　某位刚才还洋洋得意的人闻听此语，红润的脸庞有点变色。温存软语顿时如
滔滔江水连绵不绝，方才打消了裳雅的善意安排。

　　就在思黎文娅和裳雅以为吃够了艳福苦头的豪歌不会再有什么色行、色语之
时，就听色君对着裳雅道：“不过安排不超过百人、温柔善良的落日城美女来迎
接我，我想我还是乐于与她们一起渡过一个美好的不眠之夜的！”

　　闻听此语，两位美丽的大美女差点没给这猪哥气的从马上掉下来！一路娇嗔
不断，外加苦口婆心的教育。但结果如何，只有不断恳求裳雅在落日城召开一个
小型的有百十名贤淑、温柔、善良级美女参加的舞会的豪歌心里知道答案了！

　　不过在得到裳雅明确表态不可能召开此钟舞会的回答之后，明显情绪低落的
豪歌沉闷了约莫有一秒钟。定定的看着裳雅道：“我知道了，是不应该召开什么
舞会的，因为到落日城我只能跟一个美女跳舞，而且跳的是人生之舞。”

　　思黎文娅咯咯娇笑道：“什么人生之舞啊？不会是想在落日城娶了我们的裳
雅大帅吧？”

　　裳雅看着豪歌得意的眼光，顿时羞红了脸，娇嗔了豪歌一眼道：“死猪哥，
做梦吧你！”说完，用脚踢了一下坐骑，飞奔而去。

　　后面传来豪歌那吓死人的鬼嗓子：“等等我！不就是想嫁给我么？这么急干
什么啊？反正我又不会不要你！”顿时引来旁边思黎文娅的白眼和远处一声令某
人毛骨悚然的娇哼……

　　落日城位于原日国领土，也是这片大陆的最南端。因为气候和土壤的原因，
这里物产丰富，且南临大海，渔业及盐业发达，所以无论繁华度还是人口的数量
都超过了拜日城。因为南方面军的远征，现在驻军只剩下二万人，仅够维持治安。

　　当落日城所有军民的偶像，南方面军统帅裳雅抵达落日城的消息传来，几乎
所有的人都涌出来迎接她的到来。

　　豪歌看着远处庞大的欢迎队伍，脸皮极厚的说道：“看看！民众对我的到来
是多么的激动，对我是多么的爱戴和崇敬啊！”

　　思黎文娅轻抚了一下豪歌的脑袋：“没发烧啊？咋这么说胡话呢？人家是欢
迎裳雅的，跟你有什么关系？说不定因为你的灭国之恨，给你一刀也未可知。”

　　没有一丝的不好意思，某人得意洋洋的说道：“裳雅是我的爱妃，欢迎裳雅
不就是欢迎我么？！哈哈！”

　　裳雅笑着摇了一下头道：“没你这么无奈的，别太猪哥了，这是我的地盘，
留一点好形象好不好？”说完首先催马上前，接见又是欢喜又是有点害怕的民众。

　　落日城城守繁卞向裳雅行了一个礼道：“尊敬的大帅，听说了帝国灭亡的消
息，我们落日城民众又是担心又是害怕，不知该如何应对现在的形势，您回来了，
我们就放心了！”

　　接着是留守的南方面军指挥官痕印偌一个标准的帝国军礼后说道：“大帅！

　　听说您的军队已经加入了夕梦民主国，是真的么？我们怎么办？听候您的命
令！“

　　裳雅优雅的向落日城行政、军方首领还了一个礼道：“不错！我已经带领南
方面军加入夕梦民主国。日国的军队已经完全击溃，兰畔已经被发落到边远的海
岛上去。现在的日国已经不存在，我们都是夕梦民主国人了。我想应该把落日城
的日国国旗拿掉，换上夕梦民主国国旗。”

　　接着她为繁卞、痕印偌介绍了夕梦民主国主君豪歌以及思黎文娅王妃。介绍
到豪歌的时候，繁卞、痕印偌都有点紧张的准备行下跪礼，被豪歌当场拦住。看
到淡兰头发，浅绿眼睛的绝美的思黎文娅，繁卞、痕印偌以及身后的无数民众都
被她的美貌震惊了！

　　思黎文娅微笑着跟繁卞、痕印偌行了吻手礼，让两位男士激动的嘴唇直哆嗦。

　　豪歌不失时机的吻了边上众多落日城的贵妇、美女的玉手，并且毫不客气的
轻轻抓住美女们的手，假装关心的问寒问暖。

　　裳雅看到这猪哥明显抵抗不住落日城娇美的红发美女的诱惑，忙红着脸挽住
豪歌的胳膊说道：“我们是不是应该进城啦？”说完，悄悄掐了豪歌胳膊一下重
的，害得豪歌龇牙咧嘴，还要假装什么没发生的向民众微笑。

　　思黎文娅也发现了这猪哥的色行，忙挽住了豪歌的另外一只胳膊，点头示意
繁卞、痕印偌领路进城。

　　这个阵势被明眼人一看即知裳雅与豪歌的关系，不知谁先喊了起来：“主君
万岁！两位王妃万岁！”结果导致一路到裳雅的大帅府都是路两边欢迎的民众的
相同的欢呼声，听得裳雅心里又是兴奋又是害羞。看到某人看着自己的得意神色，
顿时娇羞的白了某人一眼，不过手却一直紧紧的挽住个朗的胳膊，再也舍不得放
开。

　　一位在滨海茶馆二楼往下观看的男人羡慕的喃喃自语：“这么美的美女别说
二个，就是得到一个，要老子立马死了也愿意！真他妈的艳福啊！尤其那淡兰头
发，绿眼的美女，简直美的让老子以后玩女人，只能闭上眼睛想像她的样子才能
硬起某个男人的独有器官！”

　　不过因为战争的原因，落日城的人口绝大多数都是红发女人。她们更多的欢
呼和尖叫明显给的是一直保持自以为很酷的造型的豪歌。鉴于此，两位大美女虽
然不忘给民众送出最甜美的微笑，但双手都紧紧抓住豪歌的胳膊。免得他一时控
制不住，向落日城热情、美丽的红发美女们送上他的飞吻。

　　到了大帅府，裳雅要求繁卞、痕印偌立刻把行政、军方的首脑及地方上的富
绅都喊来开会。

　　繁卞、痕印偌立刻派人去各处通知。裳雅带思黎文娅到自己的卧室洗浴、更
衣。

　　豪歌说道：“我想你们的裳雅大帅很快就会跟我离开落日城，以后落日城的
繁荣、稳定就靠两位的共同努力了！”

　　繁卞抑制不住内心的激动：“我一定尽力把落日城治理好！听说夕梦民主国
的各项制度、法律等等都与任何国家不一样，我想主君能否给我们一套完整的本
籍，作为我们今后行动的指南，努力的方向？”

　　痕印偌也接口道：“是的，我们军队也应该及早换上夕梦民主国的军服，按
照夕梦民主国军队的编制进行整编。”

　　豪歌都做了肯定的回答后，三人开始愉快的聊起了当地的风俗等等。

　　陆续的进来一些繁卞的政府系手下，痕印偌的军队系手下以及当地的一些具
有影响力的富绅。

　　繁卞和痕印偌都给予一一介绍，受宠若惊的官绅们连连行礼，以期给新的主
君一个好的影响，多得到一些利益。

　　洗浴、换衣后的裳雅和思黎文娅的出现让众位男士的眼睛暴出了令豪歌都感
觉发抖的色光！尤其是思黎文娅，蓝发、绿眼可不是他们能经常看见的，更不要
说是如此风华绝代的美女了！

　　由于原来都是裳雅管辖的部下，所以问题都很好解决。时间不长，会议结束，
大家回去开始进行作为夕梦民主国官绅的工作了。

　　豪歌看见大家都走了，诡秘的笑着问裳雅：“尊敬的女主人，请问今晚我睡
在什么地方？记住要大一点的床，否则三个人睡不下就不好了！”

　　裳雅一听，害羞的啐了一口，羞红了脸道：“你睡外面地上去！谁跟你一起
睡啊？臭美！”说完，转身走了出去。

　　看着裳雅扭动丰盈、柔软的娇躯走出去的的动人娇姿和她那一头火红的柔顺
头发，忍不住咽了一口口水。

　　思黎文娅扁了豪歌一下道：“死猪哥！眼睛看直了吧？要不要我告诉你一个
秘密？”

　　豪歌转身搂住思黎文娅丰盈的娇躯道：“什么秘密？快告诉我！”

　　思黎文娅温柔的吻了豪歌脸一下道：“裳雅告诉我，今晚我们到附近一个小
海岛上去住宿。那里有裳雅的一个私人别墅，没有别人，就我们，你愿意去么？”

　　豪歌心中大喜，头一低，吻了思黎文娅湿软的红唇一下道：“爱妃！太好了！

　　我想今晚我应该得偿所愿了！“

　　思黎文娅伸出湿软的粉舌细细的舔着豪歌的耳垂，腻声道：“爷，今晚裳雅
就会成为你的新娘，成为你第一个红发妃子，你开心么？”

　　豪歌大头猛点：“当然开心！你知道我为了一时的清高，发了那个誓言。害
我等了好久！忍的太苦！今晚终于等到了！”

　　思黎文娅吻着豪歌的脖子道：“爷，今晚你就好好的操操裳雅的三个孔洞，
连本带利的从她的身上取回来！”

　　豪歌的一只大手已是滑入了思黎文娅的衣领，用力揉捏着思黎文娅丰盈、柔
软的雪白豪乳。另外一只手熟练的滑入了思黎文娅的裙下，撩起裙子，手指从三
角裤的边沿伸了进去，抠挖起那已经淫液横溢的阴道和阴蒂，间或用指尖扫一下
肛门。舔着豪歌脖子的思黎文娅娇躯如蛇一般的扭动起来，嘴里发出了迷人的呻
吟声……

　　小岛上，夕阳慢慢在海平面上沉了下去，那最后的余晖照映的海面金黄金黄，
美的让人沉醉。

　　在二楼的阳台上，豪歌搂抱着思黎文娅、裳雅动人的娇躯，看夕阳西下，海
浪轻拍沙滩，闻着海风带来的一股清新的海腥味。

　　思黎文娅知道应该由自己打开今晚的淫欲之门。她伸出湿软的粉舌轻轻舔着
豪歌的耳垂、脖子，嘴里极其技巧的发出让人沉醉的呻吟声。一只手慢慢的在帮
豪歌脱着衣服，一只手伸进豪歌的裤子里，温柔的揉着那已经暴涨的大屌。

　　豪歌舒服的喔了一声，一边用力揉捏着思黎文娅的饱满、柔软的雪白豪乳一
边隔着衣服轻轻揉捏裳雅的豪乳。

　　裳雅虽然跟豪歌有过赤身露体的接触，但想到马上就要跟他合体，还是有一
丝紧张和害羞，但更多的是企盼。她热情的回应着豪歌的热吻，双腿也慢慢夹紧
了豪歌的一条大腿，丰盈的娇躯也开始了扭动。

　　很快，在思黎文娅的帮助下，豪歌露出了一身强健的男人身体，散发的强烈
的男人气息让裳雅几乎瘫软到了豪歌的怀里，而眼角扫视豪歌胯下那高涨的把小
腹打的怦怦直响的大屌更是让她嘴里发出了难抑的呻吟。

　　豪歌一把抱起怀里裳雅丰盈的动人娇躯，走向了房间。

　　思黎文娅一边走着一边脱光了自己的衣服，跟着进了房间，上了床。裳雅的
衣服已经在豪歌抱她进来的短短一段路上被豪歌撕成了到处飘扬的布条，火热的
娇躯完全暴露在了豪歌的眼前。

　　没有前戏，一上床，豪歌几乎是疯狂的分开了裳雅的雪白、修长、圆润的双
腿，露出长满红色阴毛的阴部。他激动的分开已经沾满淫欲，湿漉漉贴在阴部的
红色阴毛，露出粉红、丰厚的大阴唇，再把潮湿、绵软的大阴唇分开，终于露出
了那自动张合，淫液还在不断溢出的阴道口。

　　他用力抓住裳雅那因为激动，不断起伏的雪白、丰盈的一对豪乳，跳动的龟
头对正阴道口唰的一声刺了进去！随着裳雅因为巨屌的插入，超强的撞击和摩擦
使她猛的抬起头，发出的一声长长的尖叫！豪歌感觉到裳雅阴道的紧乍和温热，
舒服极了，他拼命耸动屁股，往死里操弄着胯下的裳雅。

　　思黎文娅跪在边上，把双龙探幽珠塞进了自己的阴道、肛门，扭动娇躯，呻
吟着观看这一场盘肠大战。

　　很快，激情的裳雅到了她第一次性高潮，她拼命抬着自己的小腹、屁股，嘴
里发出了几乎是声嘶力竭的尖叫，双手奇怪的用力拍打着自己高翘起来的雪股。

　　就见她突然的全身颤抖着，嘴里发出不知是笑还是哭的古怪的像断了气的叫
唤声，阴道深处喷出了大量的淫液，然后瘫软了下去。

　　豪歌如何能放过她？一把把裳雅的身体掀反过来，抬起她的雪白、丰盈的屁
股，让裳雅跪伏在自己前面。

　　他半站在裳雅的身后，一手抓住裳雅背在弧线极美的腰臀上的双手，一手抓
住裳雅的柔软腰肢，小腹一挺，大屌又插进裳雅那张的极大的阴道口里，急速的
操弄起来。那小腹与裳雅的雪股不停的猛力相撞着，发出啪啪的声音。裳雅啊啊
的尖叫着，拼命耸动屁股，悍不畏死的迎接豪歌的鞑伐。

　　豪歌看着眼前那因为自己大屌的操弄和小腹的撞击而不断掀起的一波波诱人
已极的臀浪，咬牙切齿道：“骚货！母狗！老子操死你！”一边咒骂着一边拿开
抓住裳雅腰肢的手，高高举起，啪的一声打在了裳雅的雪股上，顿时那雪白的屁
股蛋上露出了一道清晰的红色掌印。

　　裳雅趴伏在床上，看了痛打自己屁股的豪歌一眼，喔的痛叫了一声，但是看
着豪歌的眼神却是妩媚的。
----------
　　第一卷第五一章母女

　　当裳雅第一次激情的性高潮之后，豪歌放慢了攻击的速度。思黎文娅跪在豪
歌和裳雅性器结合处的边上任由双龙探幽珠在自己肛门和阴道里扭动、伸缩。一
手轻轻分开裳雅臀缝，露出那不断自动开合的粉色的菊花状肛门，另一手把一串
串肛珠缓缓的从一寸直径的小珠开始塞了起去，就听波的一声，一个黑色的珠子
沉入了那张开的肛门里，肛门就如嘴巴般灵敏的吸纳珠子后迅速的闭合起来，并
且不断的蠕动着。

　　裳雅的头贴在床上一直是看着骑弄自己的豪歌，现在变成看那思黎文娅用自
己已然用过的串肛珠往自己的肛门里塞。当第一个珠子塞进自己的肛门后，裳雅
就发出了一声喔的轻叫。

　　她看着继续往自己肛门里塞余下珠子的思黎文娅道：“好你个思黎文娅！竟
然帮着豪歌整治我，看我等会如何收拾你！”嘴里虽然仿佛是埋怨的说着，但眼
角眉梢发出的媚意和不时发出的喔喔的荡叫却表露了她内心的愉悦。

　　当最后一个直径二寸的珠子进入了裳雅的肛门后，裳雅忍不住轻皱了一下眉
头，但很快就排除了不适。串肛珠在自己肛门里的扭动、伸缩，豪歌的大屌在阴
道里慢慢加快的操弄，双重异样的刺激使她的轻轻的呻吟声越来越大，随着豪歌
的大力操弄变成了声嘶力竭的尖叫。

　　思黎文娅头靠在裳雅的雪股上面。淫靡的一边媚笑着侧看着豪歌，一边用手
把连接裳雅肛门里串肛珠的外面的黑色扣珠往边上拨开一点，伸出湿软的粉舌舔
着裳雅那不断蠕动的粉色的肛门。

　　豪歌一手紧紧抓住裳雅的双手，一手抓住思黎文娅的淡兰、柔顺的长发叫道
：“好你个荡货！真是爷的宝贝！干的好！”一边说着，一边怒吼一声，拼命操
弄起身下已经进入疯狂状态，连声尖叫、狂扭的裳雅。

　　激情过后，豪歌搂着已经完全瘫软的裳雅靠躺在被子上面。慢慢从极度的性
高潮中苏醒过来的思黎文娅则臣服的跪伏在豪歌的胯下柔顺的舔吸着沾满两女淫
液的大屌。

　　裳雅一边看着思黎文娅的激情的口交，一边伸出湿软的粉舌舔着豪歌的耳垂
腻声道：“爷，刚才把人家的屁股打的好疼啊！一点也不怜惜人家！”

　　思黎文娅媚笑道：“别得了便宜还卖乖！你又不是没看见，是打你屁股狠还
是打我的屁股狠？爷真的很体惜你呢！”

　　豪歌抚摸着裳雅柔软、丰盈的雪股道：“这么美妙、丰弹的屁股生下来就是
给男人打的，不打不是浪费天物么？”

　　裳雅被豪歌摸的不由自主的扭动起丰盈的娇躯，吹气如兰道：“爷，开玩笑
的啦，看你刚才骑在人家身上的雄姿，不知道为什么，就觉得自己是爷胯下一匹
真正的母马，被你打屁股觉得好刺激，有时恨不得你打重一点，打烂人家的屁股
才好。”

　　思黎文娅吐出嘴里的龟头道：“骚贱货！这才是你内心的本来！既然承认是
爷胯下的母马，那爷骑乘自己的母马，不抽打母马的屁股，母马如何听话，如何
发疯的在床上发骚、发浪呢！”

　　豪歌忍不住一脚踢在思黎文娅的高翘的雪股上道：“你给我转过身来，让裳
雅看看你的各处的标记！”

　　裳雅其实早就看到了刻在思黎文娅小腹、屁股、大腿、乳房等处的刻印，心
里已经是极大的冲击，知道肯定也要在自己的这些地方刻上印记。但当她看到豪
歌分开思黎文娅的淡兰阴毛，露出那湿漉漉、粉色的大阴唇，反开来看到上面的
骚马的刻字时，激动的全身颤抖了起来，几乎痉挛！

　　思黎文娅一边轻轻摇动耸起在豪歌、裳雅面前的分开的雪股，一边回头媚笑
道：“裳雅，你希望爷给你个什么昵称啊？”

　　裳雅害羞的躲在了豪歌的怀里，颤抖着说道：“随爷给我起个什么昵称，反
正我是爷的母马，随爷高兴！”

　　豪歌笑着捏了思黎文娅的阴蒂一下道：“就给裳雅爱妃一个浪马的昵称吧！”

　　裳雅浑身又是一阵颤抖，轻轻舔着豪歌的脖子，喘着气道：“爷，从今天起，
我就是爷胯下忠实的浪马了！爷可不要不要人家。”

　　思黎文娅笑道：“放心！爷会经常骑乘你这匹美丽的浪马的！”

　　裳雅红了一下脸道：“别说我！爷也不会放过骑乘你这匹骚马的！”

　　豪歌哈哈笑道：“不错！你们以后就组成骚浪母马组合！”这句话一出，顿
时招徕一阵娇嗔和掐捏。

　　经过几天的整合，落日城的管理基本上慢慢向夕梦民主国的制度靠拢。豪歌
和思黎文娅、裳雅也放心的带着军队离开了落日城，向拜日城行去。

　　拜日城的众人早就得知了豪歌、思黎文娅、裳雅那边的情况，也就放下了心，
一门心思的扑在了拜日城的重建工作上。

　　因为岁数差不多，遭遇也有点相似，贝靖丝慢慢跟有点拘谨的茱颌岚耶、邬
裳舞熟悉起来，经常的在一起谈论各自的一些遭遇和事情，逐渐成了无话不谈的
闺房密友。

　　这天晚上吃过饭，洗浴过后，三女在贝靖丝的房间里关门谈心。

　　邬裳舞笑道：“贝靖丝，你女儿为主君怀了孩子，你现在又跟了他，不怕到
时候见面尴尬么？”

　　贝靖丝笑了起来：“开始我也是这样认为的，真的觉得不好意思，不知如何
是好，但通过对爷一些情况的了解，再也没有什么烦恼了。”

　　茱颌岚耶道：“是不是知道了豪歌还有别的母女派对？”

　　贝靖丝点点头：“不错，现在拜日城主持军政事务的呼雅王妃的母亲鸽丽霈
是爷的女人，原邦斯国太后舞纶希和她女儿苔丝公主也是爷的女人，就连爷依为
后宫之首的舞司仪的母亲盛颖也是爷的女人！加上我和女儿舒宁雅已经是四对母
女同时成为爷的女人了！说起来我还算好呢，其她三对母女都已经无拘无束的同
床跟爷好合多次了！”

　　邬裳舞舔了一下性感的嘴唇道：“看来爷非常喜欢跟母女同床做爱！我们应
该不担心这个了，有句话不知道能不能问你？”

　　贝靖丝咯咯娇笑道：“说实话，爷不会放过你和你女儿兰梦这对母女组合的，
更加不会放过茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女三的组合的，今晚没有别人，我们又都
是过来人，有什么要问的尽管问吧！”

　　茱颌岚耶和邬裳舞虽然心里早就认同了母女共侍豪歌的结局，但现在贝靖丝
这么说出来，还是红了一下玉脸。

　　邬裳舞嘴巴有点干渴的说道：“说实话，有些话哪能跟我们女儿一样大的女
人说啊，不好意思，我们三个以后就多在一起说一些体己话吧！听说爷在床上特
别的厉害，是真的么？”

　　茱颌岚耶也抬起了头，紧张而害羞的看着贝靖丝，静静听她的回答。

　　贝靖丝妩媚一笑道：“说真的，我们都曾经有过男人，我不知道你们的男人
怎么样，但我的男人跟豪歌比起来简直就是阉割的男人。爷的大屌又粗又长，长
度达到了一尺！粗度最起码直径是二寸！每次都操到了我的最深处，让我魂不守
舍。那感觉真的无法形容，强烈的摩擦带来的快感和巨大的充实感让我每次都有
一种升天的感觉。最让我感触的是爷的操弄的力度和速度，简直是让我从一开始
一直到完全的崩溃都处于极限承受的程度。再有就是爷的耐力，那更是让女人完
全臣服。似乎在女人身上的超强力度、速度的操弄不需要消耗他的体力一样，把
我们许多女人全部彻底弄瘫软在床上，经常的是他还没有满足！”

　　茱颌岚耶张大了嘴巴，结结巴巴的说道：“我的天啊！这不是神啊！我的前
夫和那该死的兰畔真的是很一般的男人，我几乎就没有过什么性高潮，更别说有
过你说的这些女人幻想中的性生活了！不会操死我吧？”

　　贝靖丝笑道：“操死你？怎么会呢？到时恐怕你会在床上浪叫着让爷操死你！

　　女人的承受能力是极其强的，从心理到身体都渴望最强壮的男人占有自己。

　　开始有一点不适应，但很快你就会发现你的心中除了爷，再容不下别的男人，
一段时间不给爷操你的浪孔，恐怕你都会受不了的！“

　　邬裳舞激动的喘了一口气道：“告诉我，爷在床上除了爱与母女同床做爱外，
具体的做爱上面有什么特别爱好么？”

　　茱颌岚耶也接着问道：“对啊，也好让我们有一点心理准备啊！”

　　贝靖丝点头道：“不错，爷除了正常的喜欢操弄女人的嘴、阴道、肛门外，
很喜欢在做爱的时候拍打、掐打女人的屁股、大腿、乳房，这个你们要有点思想
准备，不过放心，只是性游戏，不会弄伤什么的。”

　　茱颌岚耶吁了一口气道：“这算什么啊？现在即便普通人家的做爱也是三孔
一个不剩，更别说我们宫廷里了。至于床上一些适当的拍打、掐拧屁股、大腿、
乳房那还不是很轻微的嬉虐么？这只会有助于性趣，没什么的。”邬裳舞也点头
表示同意。

　　贝靖丝笑了一下道：“爷会在自己每个女人的身上刻字作为自己女人的印记，
地方在小腹、乳房、大腿、屁股，还有就是大阴唇的内壁，每个地方刻的内容不
同，等会我给你们看看我身上的你们就知道了！”

　　听了这话，邬裳舞和茱颌岚耶几乎同时呻吟了起来，茱颌岚耶更是软倒在贝
靖丝的怀里道：“好刺激！是不是把爷的女人分为母马、母狗之类的？！”

　　贝靖丝点点头，笑道：“不错！我的大阴唇内壁就被爷刻上了淫兔的昵称，
我的女儿被刻上了飞马的昵称！”

　　邬裳舞喔的轻叫了一声，喘着气道：“不知道会给我刻上什么！不错，爷这
么强悍，而且是这片大陆的主人，他的女人当然是他胯下的母马、母狗什么的了！

　　我愿意被他刻上这个象征是他私有物品的印记！“

　　茱颌岚耶已经是扭动娇躯，呻吟着道：“我好渴望那一刻的到来！做爷胯下
的母马！爷还有什么爱好么？”

　　贝靖丝说的也情动不已，嘶哑着嗓子说道：“爷还喜欢女人舔全身，尤其是
脚和肛门、大屌。”

　　邬裳舞道：“这是很正常的，对征服自己的男人，女人很自然会主动舔这些
地方，只是那个大屌那么大，恐怕会塞不进去我们的喉咙吧？”

　　贝靖丝笑道：“开始我也不相信能塞进自己的喉咙，可是经过努力，现在还
是完全塞进了我的喉咙，只是有点窒息的感觉。当然，爷在把大屌插入女人喉咙
的时候也是看人的，如果不行，他能把大屌缩细一点的。”

　　茱颌岚耶腻声道：“爷还有什么更加特殊的爱好？比如要自己的女人喝尿？”

　　贝靖丝妩媚笑道：“爷只要有自己的女人在身边，他的尿从来就是射在女人
的嘴里的，这个你们可要克服你们的地位问题，委屈一点。”

　　邬裳舞舔了一下嘴唇道：“我愿意！这是男人对女人彻底征服的象征！如果
爷在床上的表现确如你说的，我会把爷的尿当做甘泉琼浆饮下的！”

　　茱颌岚耶也忙表态愿意喝尿。

　　贝靖丝笑道：“到时看你们和你们的女儿一起跪在爷的胯下抢喝爷的骚尿，
肯定场面会非常刺激的！”

　　茱颌岚耶听的全身直抖，颤抖着声音说道：“好刺激！我受不了了！你就别
说了！”

　　邬裳舞看着贝靖丝道：“你不说把你的刻字给我们看的么？快脱光衣服给我
们看啊！”

　　贝靖丝笑着说道：“好啊！今晚我们就在一起用双龙探幽珠等一起好好玩一
下，等爷回来再好好操你们。”

　　说完，就率先脱起了衣服。当邬裳舞和茱颌岚耶看到贝靖丝分开的湿漉漉的
大阴唇内壁上的淫兔刻字时，兴奋的叫了起来。尤其是茱颌岚耶，竟然啊的一声
叫，全身抖动着来了一次高潮。

　　豪歌一行一路饱览了日族南部至拜日城的秀美风光。其间自然是艳事不断，
搞的思黎文娅、裳雅两女是慵懒不堪。

　　这日终于来到了拜日城。

　　呼雅、菲丽娅、瑶馨娜、雀琳纳、飞逆希、贝靖丝固然是欣喜万分的迎接爱
朗的归来，茱颌岚耶、邬裳舞、裳琦、兰梦也怀着激动、企盼、害羞……等等不
足为外人道的心情站立于迎接豪歌的众人之间。

　　豪歌一一吻了众位爱妃，当然对茱颌岚耶、邬裳舞、裳琦、兰梦只是吻了玉
手，大家一同来到了拜日城里。

　　二十多天不见，拜日城已然有了很大的改变。不但众多的民居得到了修缮，
就连王宫也建起了几座简易的住房。

　　思黎文娅和裳雅跟随贝靖丝去浴室洗浴，豪歌则来到会客室与众位爱妃及一
众损友高谈阔论起来。

　　紫丝埋怨的对豪歌道：“主君！你怎么让菲丽娅王妃提前带这么多日族美女
回来啊？害得誉其、豪士容这帮色狼就像馋猫闻到了腥味，一天到晚的找各种理
由离开我们姐妹的视线，与日族美女们勾勾搭搭！我们找呼雅王妃评理，结果这
帮色狼竟然说什么以博大的胸怀安抚这些苦难姐妹的受伤的心，什么民族大团结、
大融合，牺牲小我，成全大家什么的，歪理一大堆！每一个人都带回来两个日族
美女！你说怎么解决！”

　　豪歌闻听，虎的站了起来，怒视着誉其、豪士容等道：“太过分了！怎么能
这样呢！你们自己说如何处置！”

　　誉其大惊：从来没见过豪歌对自己红过脸啊？尤其为了女人！不会吧？这比
自己色的多的主君难不成走了二十多天，转性啦？

　　豪士容也是一脸尴尬，慌里慌张的解释道：“也不全怪我们，这些美女见到
我们，主动勾引我们。你也知道，我是脸皮薄的人，见不得美女如此委屈的求我，
只好勉强收了，要不我退回去？”

　　思黎文娅扑哧笑了起来：“你是脸皮薄的人？硬弩都射不穿你这厚皮！还不
定是怎么跟人家美女蜒脸、追求到手的！”

　　呼雅看了豪歌一眼道：“二十多天不见，不想主君终于开窍了，知道为人君
的道理。对这些好色的手下就要严格要求！对主君没有收这批女人中的一个我表
示非常高兴，希望以后继续努力！”

　　豪歌点头笑道：“谢谢呼雅爱妃的赞誉，不过我的意思是这几个没用的兄弟，
这么多天竟然一个人就追到两个美女，真是把我的脸都丢尽了！还有就是如果没
有把最美的几个美女留下来给我，看我怎么收拾他们！”

　　这句猪语一出，自然是有人欢喜有人愁。欢喜的是一帮色狼猪哥，愁的当然
是被一众爱妃呵斥、娇嗔、追打的豪歌。

　　好容易众多英雌们才算放过以豪歌为首的一帮猪哥，坐下来谈正事。

　　在这种场合明显比较尴尬的应日此时方才红着脸假意咳嗽了一下道：“由于
一百多万军人参与拜日城重建工作，尤其是我们尊敬的呼雅王妃陛下的正确领导！

　　拜日城的重建取得了许多突破性的进展。附近许多居民开始重新向拜日城聚
拢，市面又开始了买卖等正常的经济活动。政府机构基本组建完毕，开始按照夕
梦民主国的制度进行各项改革。我相信随着时间的推移，拜日城甚至整个日族居
住地定会超越从前，达到空前的繁荣！“

　　荡护忙接着汇报：“卫土军已经完成整合、编制，主要驻防在拜日城和靠近
西面的裂谷大山脉区域，防止灵国、梦国军队翻越高山进入日族驻地。”

　　尚谷道：“治安军也已经重建完毕，开始开往全族各主要城市行使治安工作。”

　　豪歌点头道：“不错，这样吧，我们在这里的战争应该说已经结束。求其厉、
浩嘉谨、呜曲舜的心族部队全部返回心族驻地，豪士容带领海族部队返回海族领
地，誉其带领其余部队返回乎子集林及原驻守地，我跟众位爱妃取道烈日堡，带
领日族南方面军去北方与靓麓娇、琴妩矶部会合，准备占领梦国、灵国事宜。各
地驻军可以开始精简军队，让更多的人参加生产建设。”

　　大家自然是希望跟随豪歌一起攻打灵、梦二国，但都被豪歌回绝。

　　晚上，得到日族美女的一众损友竟然都各自回各自的住所辛勤耕耘去了。没
有一个人陪豪歌神侃，顿时让豪歌有了失落感，大骂这些有异性没人性的损友一
通后，还是非常兴奋的钻进为自己特制的大床上去与一众多日未见的爱妃们大战
起来。

　　裳雅和思黎文娅因为连日跟豪歌性战，实在无法招架这猪哥的超级狂野的做
爱方式了，让位于留守的爱妃们后，回房休息。

　　裳雅来到茱颌岚耶和裳琦的住所，跟母亲、姐姐一起睡觉。看到妈妈、姐姐
看着自己的有些异样的眼神，回想起白天洗浴时贝靖丝对自己说的话，不禁妩媚
的笑了起来。

　　裳琦搂着睡在中间的裳雅神秘的问道：“听贝靖丝说，你已经跟了豪歌，而
且还被他在身上刻上了他私有女人的标记？”

　　裳雅笑着点头道：“没错啊，我已经跟了爷了，并且身上确实被爷刻上了标
记，我的昵称你们大概都知道了吧？”

　　茱颌岚耶笑道：“也不害羞！被人家在那个地方刻上了浪马，还这么得意！”

　　裳雅咯咯娇笑道：“还说我浪，听贝靖丝说，你们两个可是一直盼望着同床
跟爷做爱！一个是我姐姐，一个是我妈妈！还好意思说我！对了，我问你们啊，
你们两个跟兰畔同床睡觉，有没有什么特别的感受？”

　　茱颌岚耶和裳琦害羞的同时对裳雅挠痒、骑压，不依不饶。

　　茱颌岚耶喘着气道：“说真的，看着兰畔操裳琦的时候，我忍不住就浑身颤
抖，好刺激！自己被操的时候，想着自己的女儿就在边上看刚从她阴道里拔出来
的鸡巴在操妈妈的阴道，真是特别的另类的刺激！”

　　裳雅听的心怦怦直跳，喘着气问道：“你们一起吻过兰畔的鸡巴么？什么感
觉？”

　　裳琦羞道：“开始不好意思，后来，我跟妈妈的舌头在兰畔的鸡巴上不断的
纠缠在一起，那感觉真的异常的刺激、兴奋。”

　　裳雅道：“这还是在不情愿的情况下，你们就这么兴奋，如果你们心甘情愿
的一起伺候爷，还不知道骚浪到什么地步！”

　　茱颌岚耶狠掐了裳雅的豪乳一下重的道：“我们母女跟爷一起做爱也少不了
你这个已经粘了爷的味道的浪蹄子！”

　　裳琦央求裳雅把衣服脱掉给自己看身上的刻字，茱颌岚耶也连声附和。裳雅
点点头，一点也没有不好意思的脱光了衣服，露出了欺霜赛雪的丰盈、柔软的娇
躯。

　　茱颌岚耶和裳琦看到裳雅的左奶上面刻的是裳雅的胸围、奶的高度，后背的
细软的腰部刻的是腰围，雪白、丰盈的右屁股蛋上刻的是臀围、裳雅的名字，下
面竟然还刻上了姐姐裳琦、妈妈茱颌岚耶的名字，看的裳琦和茱颌岚耶心跳加快，
脸泛红晕。雪白、平坦的小腹上面刻的是主人豪歌四个字，分开修长、圆润、雪
白的大腿，只见左边大腿内侧刻的是裳雅的民族、身高、体重、岁数，刻印的时
间，第一次跟豪歌做爱的时间。

　　裳琦几乎是喘着粗气分开了裳雅有点潮湿的贴在阴部的红色、浓密的阴毛，
然后再分开那湿漉漉的粉色大阴唇，在沾满淫液的大阴唇内壁上清晰的刻着浪马
两个字。

　　茱颌岚耶看见女儿的大阴唇内壁上刻的浪马昵称，呜的轻叫了一声，竟然激
动的扭动起已经脱光衣服的赤裸娇躯起来。

　　裳琦更是跪伏在裳雅的胯间，伸出湿软的粉舌，淫靡的舔着裳雅大阴唇的浪
马刻字。裳雅啊啊的轻轻叫着，因为姐姐对自己私处的口交而带来的不同于思黎
文娅的强烈刺激使她竟然不由自主的抬起了小腹和雪股，并不停的扭动着屁股、
蛮腰。

　　茱颌岚耶也激情的跨坐在裳雅的脸上，一边接收女儿裳雅对自己的口交，一
边呻吟着低下头接替已经舔吻裳雅肛门的裳琦原来的位置，开始淫靡的舔着裳雅
的大阴唇和大腿的刻字处。

　　裳琦一边用湿软的香舌细细舔着妹妹裳雅粉色的菊花状肛门，一边从枕头边
拿出了双龙探幽珠往自己的阴道、肛门里塞。

　　茱颌岚耶一边在小女儿裳雅粉色大阴唇上的刻字处、左大腿的刻字处，以及
充血、发胀的阴蒂上来回舔吻着，一边不时的与大女儿裳琦的舌头纠缠一处，一
起舔裳雅的肛门。当她看见裳琦往阴道、肛门塞双龙探幽珠时，也呻吟着回头取
了一个出来让裳雅帮自己往里面塞。

　　裳雅的阴部、肛门被妈妈、姐姐舔吻的兴奋、刺激的不停扭动娇躯，嘴里更
是发出了越来越大的浪叫声，看见妈妈茱颌岚耶递过来的双龙探幽珠，忙接了过
来。她把黑色的珠串一颗颗塞进了妈妈的肛门和阴道里，看见妈妈的阴道和肛门
被塞进双龙探幽珠后不停收缩的淫靡景象，裳雅忍不住呻吟一声，咬牙狠打了妈
妈雪白、丰盈的屁股一下道：“好骚、好浪的阴道、肛门啊！非让爷操烂不可！”

　　茱颌岚耶因为阴道、肛门里塞进双龙探幽珠，正在舒爽的扭动娇躯，不料被
女儿裳雅这么用力的一巴掌打在屁股上，她忍不住发出了啊的一声叫唤。回头看
了女儿裳雅一眼，呻吟着说道：“听贝靖丝说爷很喜欢在做爱的时候打女人的屁
股，你就先打打我的浪屁股，实验一下，让我先体会一下被爷打屁股的滋味。”

　　裳雅娇媚的说道：“妈妈，你真的好骚，好浪，竟然求自己的女儿抽打屁股！

　　好吧，我就把你的骚屁股给打烂！“说完，啪啪的用力抽打起来，不一会儿，
在茱颌岚耶的雪白、丰软的屁股蛋上出现了红色的清晰掌印。

　　裳琦抬头对茱颌岚耶说道：“妈妈，打好了么？我也要裳雅打我的屁股，你
跟我换一个位置吧？”

　　茱颌岚耶忙跟裳琦换了一个位置，专心的舔女儿裳雅的肛门。裳琦则跪伏在
裳雅身上，雪白、丰软的屁股蛋在妹妹的面前轻轻的晃动着说道：“好妹妹，不
用管我，用力的抽打我的骚屁股吧！”

　　感受着妈妈湿软的粉舌舔着自己的肛门，姐姐舔着自己的阴蒂，裳雅从心理
到肉体都极端的刺激、兴奋！她抬起手，啪的一声用力的打在了姐姐裳琦的雪白
屁股蛋上，很快就露出了一个清晰的红色的掌印。

　　三人轮流着进行口交，最后都达到了强烈的性高潮。在茱颌岚耶的要求下，
裳琦、裳雅姐妹跪伏在床上，翘起雪白、丰软的大屁股给妈妈用力抽打着，整个
房间不断发出母女三个淫靡的浪叫声和打屁股的动人的啪啪声……

　　另外一间房间的邬裳舞、兰梦母女则没有这么出格，毕竟兰梦还是一个处女。

　　但是因为思黎文娅的加入，还是充满了令人喷血的各种性的活动，从里面传
出的浪叫声让正常的男人根本无法挪动脚步。

　　在思黎文娅的示范下，兰梦羞涩的舔吻了妈妈的阴蒂、肛门、乳房等处。邬
裳舞开始还有点放不开，一会儿之后就在女儿舔吻自己阴蒂、肛门带来的强烈刺
激中迷失了！从心理到肉体的强烈刺激使得这位久旷的美女很快就达到了一次性
高潮，那高亢的尖叫声和全身痉挛般抖动的淫靡样子让兰梦认识了一个全新的妈
妈。

　　随后邬裳舞和思黎文娅也对兰梦进行了淫靡的口交，让这位从未经历性事的
公主在不停的娇喘、呻吟中来了人生的第一次性高潮。
----------
　　第一卷第五二章迷乱

　　经过半夜的做爱，包括雀琳纳、瑶馨娜在内的众女完全瘫软在了床上。豪歌
趴在瑶馨娜丰软、动人的娇躯上，大屌虽然已经软了，但还插在瑶馨娜的阴道里，
享受着雀琳纳、飞逆希热情的吻肛。

　　呼雅因为是接受豪歌最后一次做爱的妃子，所以现在还躺在边上娇喘着。贝
靖丝和菲丽娅躺在瑶馨娜的两边，一边让豪歌揉捏自己高耸、雪白的丰软豪乳一
边跟豪歌谈着一些事情。

　　贝靖丝一手轻抚着自己已经有些红肿的阴部、肛门，一手抓着豪歌揉捏自己
乳房的大手说道：“爷，明晚你就收了邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦吧，我已
经跟邬裳舞、茱颌岚耶谈了这事，呼雅跟菲丽娅也跟裳琦、兰梦谈了这事。”

　　菲丽娅腻声道：“就是啊，爷，你已经好久没有跟一对母女同时做爱了吧？

　　好好的享受这两个母女组合给你带来的刺激吧！“

　　瑶馨娜在下面搂着豪歌笑道：“爷其实今晚就想要了这两对母女组合，没觉
得他今晚对我们的攻击多么疯狂么？脑海里充满了那五个母女美女的身影！”

　　雀琳纳把湿软的粉舌从豪歌的肛门深处退了出来道：“爷的意思我知道，是
想让裳雅跟她妈妈、姐姐说好，让思黎文娅跟邬裳舞、兰梦母女说白，然后再收
了她们。”

　　飞逆希的粉舌不断的在豪歌的黑色肛门的皱褶上舔着，这时也抬头笑道：
“爷要是不收了她们，恐怕她们会伤心死的！”

　　贝靖丝把邬裳舞、茱颌岚耶的种种骚浪行经说了出来，听的豪歌大屌又硬了
起来。瑶馨娜忙惊恐的求绕道：“爷，我真的是不行了！求爷放过我吧！”

　　豪歌笑着缩软了鸡巴，然后说道：“白天由贝靖丝跟茱颌岚耶说，呼雅跟裳
琦说，晚上我会要了她们，因为是第一次，我想她们母女三个在心理上还是不好
意思跟别的女人一起在床上跟我做爱的，就她们三个吧，明晚我会要了邬裳舞、
兰梦母女。”

　　早晨，豪歌照例起的很早。在恢复很快的瑶馨娜、雀琳纳的陪同下在拜日城
各处参观，然后送已经集合完毕的三路大军返回各自的地区。

　　中午吃饭的时候，跟豪歌及众位妃子坐在一起吃饭的邬裳舞、兰梦、茱颌岚
耶、裳琦明显的脸色羞红，一副不好意思的娇羞模样。豪歌知道她们肯定是知道
了自己马上要与她们同房的消息。

　　雀琳纳知道此时不好打趣她们，看见她们羞涩的样子干脆想了个话题缓解有
点暧昧的场面。

　　她看着一直用色眼看着茱颌岚耶等的豪歌道：“别这么盯着人家好不好？晚
上有你看的时候！我现在问你一件事情，你们在沙漠上遇到了特大沙暴，而兰畔
的队伍却一点影响也没有，是不是？”

　　豪歌好容易才艰难的收回色眼道：“不错，很奇怪，事后我发现就我们的队
伍附近地方起了特大的沙暴，而稍微远一点都很安静！”

　　瑶馨娜有点尴尬的说道：“我觉得这好像是人为的！我们暗修界的圣域就在
这个沙漠里面，如果这场沙暴的情景确如你们形容的那样，我认为应该是神君干
的。”

　　豪歌张大了嘴巴，吃惊的说道：“不会吧？这么夸张！那么大的一场变态沙
暴竟然会是人为的？那这个神君岂不是恐怖的要死？”

　　雀琳纳白了豪歌一眼道：“神君确实比我们的修为要高许多，其实我们也可
以制造出来风、雨、雷、电、云、雾、雪等等，只是范围非常的小，对人没有什
么太大的伤害。”

　　豪歌道：“这么说我也可以么？那我怎么一点也不会啊？”

　　瑶馨娜笑道：“要不怎么说你是白痴呢！不过你是具有这些能力的，只是还
不会具体应用而已。”

　　雀琳纳点头道：“不错，这些其实就是对你周围事物的认知，用你的修道的
能力改变一些物体的构成，就会造成这些别人以为神迹的现象的产生。”

　　瑶馨娜挥了一下手道：“比如雨，其实就是水汽上升，到了一定的高空后，
因为温度很低，就变成了冰粒，然后因为重了，落了下来，下降的过程中温度在
升高，冰粒就融化成了水，也就是雨。如果下面的温度也很低，就还是冰粒，或
者是雪。”

　　豪歌完全不明白的傻看着瑶馨娜道：“原来如此，以后要对我多多指教！”

　　雀琳纳道：“其实我们也对许多东西不大明白的，所以能力不高，以后我们
一起好好努力吧。”

　　瑶馨娜也笑道：“不错，其实我的认知是很有限的，就是这有限的一点东西
还不一定是正确的呢！”

　　豪歌点头道：“我明白了一点，认知了事物的本来，也就掌握了改变事物的
状态，使它们有了成为其它状态的可能性！”

　　雀琳纳微笑着道：“孺子可教也！”

　　豪歌愤怒的说道：“那个老狐狸！原来还跟我说什么和平相处，让我把我的
修道术整理出暗修界能修炼的一种方式给他，现在却在我的后面给我一刀！妈的！

　　看老子以后不好好修理他！“

　　瑶馨娜妩媚一笑道：“这次神君确实做的很过分！不过他不会承认的，因为
这等于承认了他干预人间俗世事物，他是打死也不会承认的！”

　　豪歌道：“怎么搞到时候也要找个理由修理修理他！不能就这么算了！二万
军人啊！这个没人性的人渣！”

　　呼雅抬头白了豪歌一眼道：“今天是什么日子？别生气了好不好？破坏气氛！”

　　豪歌这才想起今晚的艳事，忙堆下笑脸道：“不错！不错！今天是我跟茱颌
岚耶、裳琦大婚的好日子，不谈这些煞风景的话题了！吃饭，吃饭！”

　　此话一出，顿时让茱颌岚耶、裳琦母女羞红了脸，忙低头吃饭，再不敢看众
女的眼睛了。

　　夜晚，众女打趣完豪歌和茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女三个后离开了作为新房
的房间。豪歌脱光了衣服，露出一身让女人沉醉的强健的体魄，准备上床。

　　裳雅毕竟跟豪歌欢好过很多次，率先脱光衣服，拦住了要上床的豪歌。她知
道豪歌有很多女人，以后还会有更多的女人。这些女人哪一个也不比自己母女三
个差，要想在豪歌的心里占有一席之地，必须有更多的表现，而今晚自己母女三
个的表现至关重要！妈妈和姐姐第一次跟豪歌同床，虽然平时说的是那么一回事，
但真的面临还是有些放不开的。自己必须引领今晚做爱的气氛，给豪歌一个很深
的印象，沉迷于自己三母女的肉体，不能因为害羞而在豪歌心里造成一丝不好的
感受。

　　裳雅使了个眼色给还在脱衣服的妈妈、姐姐，然后跪在了豪歌的胯下。她轻
轻握住豪歌那已然高涨的大屌的下部，然后伸出湿软的粉舌舔了那通红的龟头一
下，媚笑着看着豪歌道：“爷，在没有用我们母女三个前，我想爷还是先把尿射
出来吧，省得做爱到一半又要射尿，有点伤风景啊！”说完，仰着头媚笑着看着
豪歌，嘴巴已经含住了硕大的龟头。

　　此时茱颌岚耶和裳琦母女已经脱光了衣服，露出了一身让豪歌喷血的雪白、
丰盈的娇躯。她们一边一个乖巧的偎在了豪歌的怀里，看着跪在下面准备喝尿的
裳雅。

　　豪歌搂抱着茱颌岚耶、裳琦母女的柔软娇躯，揉捏着两对雪白、丰盈、柔软
的豪乳，看着跪在下面一脸媚笑的裳雅道：“好浪马！就让你在妈妈、姐姐面前
先喝了我的骚尿吧！”

　　说完，精神一松，一股温热的骚尿慢慢射进了裳雅的嘴里。裳雅一边咕咕的
吞咽着，一边媚笑着看着豪歌，直到完全喝完豪歌的这泡骚尿，才吐出龟头，舔
了舔嘴角的尿液，再伸出粉舌舔了几下豪歌的龟头道：“爷，现在上床吧？”

　　茱颌岚耶和裳琦被裳雅喝尿的骚样刺激的软倒在了豪歌的怀里，嘴里更是发
出了迷人的呻吟声。

　　一到床上，豪歌就迫不及待的骑在了主动跪伏于床的裳雅的身上。龟头对正
那不断溢出淫液的阴道口，刷的一声就刺了进去！然后是疯狂的急速操弄。那小
腹与屁股相撞的啪啪声和随之而起的裳雅的大声浪叫声一直就没有停过！

　　看着操弄自己小女儿的豪歌那巨大的屌，茱颌岚耶口干舌燥的伸出粉舌舔了
一下自己仿佛有些干裂的嘴唇。这种惊人的高速操弄和不时抽打女儿高耸的雪股
的雄姿让茱颌岚耶很快就淫液横流，不由自主的扭动起雪白、丰盈的娇躯，手也
慢慢伸到了自己的阴部，开始抠挖起来，嘴巴也渐渐的发出了无法抑制的娇吟。

　　她满脑子都在想着这个大屌从自己小女儿的阴道里抽出来再插进自己阴道里，
如此强劲的操弄自己，会是怎样的一种感受！

　　裳琦更是不堪的使劲揉捏着自己的豪乳，抠挖自己的阴道、肛门，雪白的娇
躯如一条大白蛇般扭动着，嘴巴张大，发出了啊啊的叫声。

　　很快，裳雅就达到了第一次性高潮，就见被抓住双手的她努力的抬起了不好
抬的头，如一条被杀的快断气的母狗般声嘶力竭的尖叫着，浑身剧烈的抖动着，
那雪白、修长、圆润的大腿更是极其明显的不停颤抖。

　　看着已经软倒在床上，全身还在颤抖，嘴巴如要断气般的一张一合的大喘着
的裳雅，啪的用力打了一下还高翘的屁股蛋儿。抽出沾满裳雅淫液的大屌，站在
了边上跪伏在床上，一边抠挖自己阴道，一边啊啊叫着的茱颌岚耶的身后。

　　茱颌岚耶看到豪歌站在了自己的后面，忙学着女儿裳雅的样子，把双手背在
了后腰上面，头贴床上，兴奋、紧张的看着马上要操弄自己的豪歌……

　　当母女三个的九个孔洞都被豪歌操过三遍，完全瘫软，不能应战时，豪歌也
达到了兴奋的高潮，虎吼着在茱颌岚耶的嘴里射出了浓浓的精液！

　　裳琦、裳雅姐妹俩跪伏在咕咕吞着精液的妈妈边上，伸出湿软的粉舌舔着从
妈妈嘴角边溢出的没来得及咽下的精液。最后茱颌岚耶满足的叹了一口气，也伸
出了还有一些白色精液的舌头，与二个女儿的舌头淫靡的吻在了一起，发出啾啾
的声音。

　　豪歌躺在床上，让茱颌岚耶趴在身上，一手一个搂抱着边上的裳琦、裳雅姐
妹。

　　裳雅伸出粉舌温柔的舔着豪歌的耳垂道：“爷，舒服么？”

　　豪歌笑道：“你们母女三个的肉体真是让人陶醉啊！太舒服了！”

　　裳琦现在已经完全没有了害羞感，她也舔着豪歌的耳垂，腻声道：“爷，喜
欢抽出插在女儿肛门里的大屌再插入妈妈嘴里操弄的感觉么？我和裳雅都是从妈
妈的阴道里生出来的，但现在爷的大屌不但同时抽插了我们姐妹的阴道，还插了
生我们的妈妈的阴道，爷觉得兴奋么？”

　　豪歌粗哑着声音，兴奋的说道：“喜欢！很刺激！你们母女三个真的很骚浪！

　　让我好爽！“

　　茱颌岚耶细细的舔着豪歌的脖子，娇喘着腻声道：“爷！其实你兴奋，我也
好兴奋，好刺激！看着刚刚从我阴道里拔出的沾满我淫液的大屌又开始操进我女
儿的阴道里，好刺激！刚开始爷的大屌操人家肛门时还不适应，不过后来真的好
爽！完全不同于阴道里的那种兴奋！把人家的肚子都快操穿了！还有就是爷把人
家的屁股蛋打的也太重了吧，明天都不知道能不能坐。”

　　裳雅媚笑道：“爷！今天我才知道，原来跟自己的妈妈一道跟爷做爱，真的
特别的刺激！看着爷操她，我都能达到高潮！”

　　这时，茱颌岚耶的身子慢慢滑到了豪歌的胯间，就见她柔靡的把豪歌的大屌
夹在了自己那超大的雪白、柔软的豪乳间，一边用手挤压着、按摩着，一边低头
含住露在上面的硕大的龟头。

　　豪歌觉得舒爽极了！大屌又翘的笔直！手也忍不住用力揉捏起怀里看着妈妈
淫样的裳琦、裳雅姐妹俩的雪白豪乳，顿时室里又是一片淫声、娇喘……

　　早晨，豪歌在床上慢慢张开眼睛。左边是裳雅、右边是裳琦，姐妹两个一边
一个偎在豪歌的怀里，茱颌岚耶则是头靠在豪歌的胸部，娇软的雪躯趴伏在豪歌
身上。

　　感受着这母女三个雪白娇躯的惊人腻滑、丰软，回想起昨夜的疯狂和舒爽，
豪歌的某个地方又起了变化。

　　感到豪歌变化的茱颌岚耶睁开眼睛，疲累至极的看了豪歌一眼，努力的往下
挪移了一下身体，把豪歌的翘起紧紧的夹在自己丰软的雪白豪乳的乳沟里，头一
低，嘴巴一张就含住了那充血的硕大的龟头，细细的舔吮、含弄起来。

　　豪歌看着这已经十分疲惫，但还是尽力用嘴巴讨好自己，让自己满足的美丽
熟妇，心中一阵的爱怜和疼惜。他控制自己的欲火，慢慢的缩小含在茱颌岚耶嘴
里的阳具。茱颌岚耶抬起头，看着豪歌妩媚的腻声说道：“爷，怎么啦？不满意
人家的含吮？”

　　豪歌笑着摇头道：“不要刻意的迎合我，你已经很疲倦了，跟裳琦、裳雅好
好休息一天吧。”

　　这时裳琦和裳雅也醒来了。看见妈妈在下面又开始了吸吮，也主动的伸出湿
软的粉舌舔弄豪歌的耳垂、脖子，丰盈的雪躯也开始在豪歌的身上扭动起来。

　　豪歌如何不想再次要了这美丽绝伦的母女三个的香嫩肉体？但想到昨夜的疯
狂，知道她们现在只是刻意的讨好自己，其实已是疲累不堪，再也不能接受强烈
的做爱了。他强忍住滔天的欲火，从三女惊人腻滑、娇软的雪白肢体中挣了出来。

　　安慰了三女几句后，穿好衣服，走出了房间。

　　走到客厅，发现雀琳纳和瑶馨娜坐在一起窃窃私语。

　　豪歌上前搂住两女道：“两位仙子爱妃，有什么秘密？这么诡秘的躲在这里
说悄悄话？”

　　瑶馨娜白了豪歌一眼，拍打了伸到自己胸部的色手一下道：“谁诡秘啦？自
己风流了一个晚上，现在跑来说别人有什么秘密！告诉你，我跟雀琳纳马上离开
你了，不跟你这个好色的猪哥在一起了，你开心了吧？”

　　豪歌揉捏了瑶馨娜的豪乳一下道：“不会吧？好好的离开我干什么？别开这
种我受不了的玩笑好不好？”

　　雀琳纳微笑着吻了豪歌脸颊一下道：“是要离开你一下，不过不是那种离开
的意思啦！猪哥！我们昨夜接到高轻咽的来信，要我们姐妹两个到夕梦谷去商议
一些事情。”

　　瑶馨娜狠狠掐了一听到高轻咽就露出一脸超级神往样的豪歌大腿一下重的，
娇嗔道：“猪哥！就知道你更加喜欢高轻咽！得了，这次我们走以后就再也不回
来了，你就跟你的高轻咽过去吧！”

　　豪歌忙吻了瑶馨娜一下道：“一样，一样！都是我的心肝宝贝！决不会厚彼
薄此的。”

　　雀琳纳娇笑道：“好了！这次干脆由我跟瑶馨娜、飞逆希护送你的其余爱妃
由心族领地北上，一起到呼舒苔镇，你就跟你新的五位爱妃取道月族领地，再北
上吧。”

　　瑶馨娜也娇柔的亲了豪歌耳垂一下道：“坏猪哥！这是给你与她们增加感情
的时间和机会，好好把握吧！别辜负了人家。”

　　豪歌感激的吻了雀琳纳、瑶馨娜一下道：“谢谢两位仙子的周到安排！高轻
咽没说叫你们回去商议什么事情么？还有她竟然在来信中没有提到我么？看我回
去不把她屁股打烂！”

　　瑶馨娜惊讶的睁大了眼睛：“不会吧？你对高轻咽仙子也敢说什么打烂屁股？

　　有本事到高轻咽面前去吹牛去！“

　　雀琳纳咯咯娇笑起来：“馨娜，你这次可走眼了！你不知道高轻咽对这猪哥
有多宠爱！她早就在我的面前给这猪哥狠狠的打过屁股了！”

　　瑶馨娜看着得意洋洋的豪歌，摇了摇头道：“真搞不懂了！不过我还真的想
看看高轻咽仙子如何跪在地上给这猪哥打屁股的！想想我都兴奋！”

　　雀琳纳妩媚的吻了豪歌耳垂一下道：“这次回去不仅是打屁股了，因为爷已
经修炼到了合适的阶段，可以与高轻咽欢好了，到时我们两个就好好看看高轻咽
仙子如何在床上变成一个比魔女还魔女的淫娃吧！”说完，咯咯的笑了起来。

　　瑶馨娜听的情动，有点喘气的偎在了豪歌的怀里，舔着豪歌耳垂道：“爷，
快点到夕梦谷找我们，不要让高轻咽等的太久啊！”

　　豪歌大力打了瑶馨娜扭动不已的高耸雪股一下道：“恐怕是你想爷操弄吧？

　　放心！爷会尽快赶到夕梦谷，好好操弄你们三个仙子、魔女的！“

　　雀琳纳也情动的腻声道：“爷！到时可不要怜惜了高轻咽，我要看你把她操
到软瘫为止！”

　　早饭后，雀琳纳宣布了回返呼舒苔镇的决定。呼雅等在这之前就得到了雀琳
纳、瑶馨娜的解释，也很赞同雀琳纳的安排，自然没有异议，只是故意打趣了一
下羞红了脸，昨夜明显没有睡好的邬裳舞、兰梦母女两个。

　　思黎文娅看着豪歌道：“别光顾着风流，雀琳纳、瑶馨娜走后，我还真的有
点担心你们的安全问题。”

　　菲丽娅沉思了一下说道：“不错，现在这片大陆就剩下了灵国、梦国和夕梦
民主国三个国家，灵、梦两国几次对我们用兵，知道我们不会放过他们，但又打
不过我们，会不会派出杀手对主君不利？”

　　雀琳纳也有点犹豫起来，扫视大家一眼说道：“虽然还有地吼一直跟着主君，
但如果敌人派出的杀手过多且强大，我觉得还是没有十分的把握，这样好不好？

　　飞逆希妹子现在虽然还没有我跟瑶馨娜的实力，但也是一等一的好手！这一
路上就由她带着地吼负责主君和其她妃子的安全问题，大家看怎么样？“

　　大家都表示同意，飞逆希白了豪歌一眼道：“谁愿意当这猪哥的安全保镖？

　　我声明啊，只是保护邬裳舞她们五个，至于这猪哥，我可不管！“

　　众人一阵轰笑。豪歌没有一丝尴尬，得意的笑道：“难不成你会在边上对骑
在茱颌岚耶她们身上辛苦工作的夫君说：闪开一点，我来保护你身下的人？”

　　听见这句猪语，飞逆希再也忍不住的狠敲了一下豪歌的大头道：“色鬼！没
个正形！”说完，自己也笑了起来。

　　豪歌严肃的说道：“飞逆希！你要是再这么假装纯洁，当心以后我跟邬裳舞
她们欢好的时候，你就是心里再发痒，想要爷疼爱你，爷也不会上你的！”

　　邬裳舞和兰梦听的再也坐不住，满脸羞红的起身跑进了里屋，身后传来飞逆
希不依的追打声。

　　呼雅几乎没有离开过豪歌，此时与豪歌分手，顿时有了许多的不舍。虽然也
能体会到给予邬裳舞她们与豪歌多一些时间相处的道理，但心里还是有一丝酸意。

　　不过她也知道豪歌的女人越来越多，也不能由哪个女人独占他，只能是和睦
相处，安心做豪歌的以后会越来越庞大的后宫女人中的一个，好在这猪哥那方面
的本事太大，以后还是会完全满足众多女人的需求的。

　　豪歌和飞逆希一起送呼雅、菲丽娅、思黎文娅、贝靖丝、雀琳纳、瑶馨娜出
城。沿路自然是情意绵绵的叮咛和嘱咐，城外分手后，豪歌与飞逆希站立一处小
山坡上，直到呼雅她们的队伍完全消失在自己的视线外，才若有所失的缓缓回城。

　　邬裳舞、兰梦母女俩在豪歌他们走后，悄悄来到了茱颌岚耶她们的房间。

　　眼前的淫靡景象还是让心里已经有了充分准备的邬裳舞、兰梦呻吟了出来：
茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女三个仰躺、侧卧、趴伏，姿态各不相同的沉沉的睡着，
茱颌岚耶趴伏在中间靠下面一点，雪白、高耸、丰软的雪股和修长、圆润的大腿
上明显被手掌拍打、掐拧的红色甚至是青紫色印痕还没有完全消失，淫靡的呈现
在邬裳舞、兰梦母女的眼前；裳琦仰躺着雪白、动人的娇躯，修长、圆润的大腿
无意识的张开着，露出了浓密的红色阴毛下已经有点红肿的阴部，雪白、高耸的
丰盈豪乳上面也是被抓掐的印痕掩现；侧卧着的裳雅把自己优美绝伦的曲线充分
展示了出来，因为侧卧，更加突出雪乳、耸股的惊人的巨大和诱惑，上面的青紫
色痕迹也就更加的让人产生一种怜爱和犯罪似的的兴奋的刺激。

　　还是处女的兰梦看见这淫靡的场面，心里虽然非常刺激，但还很是害羞，低
下了头，不知所措的扭着自己的玉手。邬裳舞却一眼就看出了昨夜发生在这母女
三人身上的激烈的性事，脑海中的淫靡场景一经闪现，多年来压制的情欲完全的
爆发了！嘴里发出了无法克制的呻吟声，忍不住伸出湿软的粉舌，舔了一下干涩
的嘴唇，双手不由自主的揉捏起自己高耸的乳房，娇躯也扭动起来。

　　听见豪歌和飞逆希的声音出现在外面的时候，邬裳舞这才踉跄着步伐，拖着
几乎瘫软的身体回到了自己的房间。

　　豪歌没有打扰沉睡的茱颌岚耶、裳琦、裳雅母女，他去会客厅接见向他汇报
工作的应日去了。飞逆希一个人来到了邬裳舞、兰梦的房间。邬裳舞和兰梦看见
飞逆希，有点害羞又有点紧张，不知道说什么好。

　　飞逆希笑着上前搂住了红晕满脸的母女两个道：“今晚就要做新娘了，开心
还是紧张啊？”

　　邬裳舞害羞的说道：“飞逆希妹子，快别说了，羞死人了！”

　　飞逆希妩媚的笑道：“有什么好害羞的？我们女人在这片大陆上真的是没有
什么地位的。因为战争等原因，现在男女比例已经达到了一比十的惊人比例！而
且这些男人中大多数还是老人和孩子！所以真正的男女比例估计是一比三十。一
个普通女人别说找一个英俊、潇洒的年轻男人做自己的伴侣，就是想找一个一般
的男人都很不容易。当然你们的美貌和身份决定了你们想找一个英俊、高大的好
男人还是很容易，但也正因为你们的身份和绝世的美貌，你们会委身于一般的普
通男人么？豪歌这样的男人是全大陆美女的梦中男人，这中间也包括了你们这些
身份高贵、相貌绝世的贵妇人，他是你们的唯一选择！好好把握这难得的机会吧，
在他身边的都是各国的皇后、太后、公主或其她高贵身份的女人，都是一样的美
丽超群的女人，要让你们在他心里留有一处地位，就要好好把握机会，用自己全
部的身心去取悦他，让他迷恋你们的躯体，感知你们对他的完全依赖的感情。”

　　邬裳舞感激的搂紧了飞逆希道：“谢谢你妹子！我也知道这些，只是说归说，
第一次还是有些害羞的，尤其是跟我女儿兰梦一起伺候他，实在难为情。”

　　兰梦也害羞的点点头道：“飞逆希姐姐，我是真的很爱主君，想跟他在一起，
想得到他的疼爱，可是心里即盼望又有点紧张、害怕，今晚你跟我们一起伺候他
好不好？”

　　看着邬裳舞、兰梦母女热情而一点不带虚假的盼望的表情，飞逆希点了点头
道：“可以，到时候你们放松就是，我会引领你们进入这猪哥的情欲世界的！告
诉你们，那真的是好爽、让人欲仙欲死的感觉！”

　　邬裳舞难为情的羞涩的笑道：“刚才我跟兰梦偷看了昨晚跟爷做爱的茱颌岚
耶、裳琦、裳雅母女三个，我发现爷把她们的乳房、屁股、大腿都掐打的有些青
紫色了！好可怕，爷肯定也会这样对我们的，我真的有点害怕第一次的兰梦能不
能受得了。”

　　飞逆希笑道：“傻话！女人被男人征服肉体后，被自己的男人拍打这些性感
区域，会有一种特别的兴奋感！不但不感觉痛苦，还有一种渴望被他打的强烈的
欲望，你们要不相信就去问问茱颌岚耶她们好啦！”

　　兰梦问道：“那爷打过你的屁股、乳房和大腿么？”

　　飞逆希伸出舌头舔了嘴唇一下道：“我跟爷第一次，就被爷拍打、掐拧了屁
股、乳房和大腿，现在想起来就觉得浑身酥麻。”说完这句话，飞逆希的心里竟
然起了一阵欲火，不由自主的发出了一声轻轻的呻吟，曼妙的娇躯也扭动起来。
----------
　　第一卷第五三章天机

　　离开拜日城已经是呼雅她们走后的第四天，这全都是因为第二天晚上兰梦的
破处受创原因。豪歌从内心里对自己的女人并没有什么贞操观念，相反他更加喜
欢成熟、风情的美妇，对还是处女的女人总觉得放不开手脚，怕伤害了对方。这
次再次验证了自己的这个判断：在偿到做爱甜头的兰梦不顾命的索要下，以为没
有关系的豪歌动作过猛，以致兰梦失血过多，这让豪歌大为痛惜，只好亲自为兰
梦上药，并在拜日城等待了几天。

　　幸好呼雅把那乘豪华马车留了下来，铺上厚厚的软垫，年轻、恢复很快的兰
梦还是舒服的躺在了上面，跟大家一起前往烈日堡。

　　夕梦谷。

　　雀琳纳和瑶馨娜一起从天空飞了进去。湛蓝的湖水、青青的草地、盛开的各
色花儿，让第一次来到这人间胜境的瑶馨娜从心里发出了感叹。

　　高轻咽一袭白色纱衣，金色的长发随意的披散在露在外面的雪白、细腻的香
肩上，低胸的纱衣恰到好处的露出一截如玉的高耸酥胸，深深的一道诱人的乳沟
散发出隐隐的异香，一串黑色的珠串更加显出肌肤的嫩白。下面是纤细的腰肢，
那种灵动和柔软充满了诱人的韵律。让人喷血的弧线勾勒出完美的高翘臀部和修
长、圆润的大腿，雪白、细腻、纤长的小腿让人充分感知造物主的心血所系，下
面没有穿鞋，一双白嫩的天足俏生生的站立在草地上，完全是不粘一丝人间烟火
的仙子形象。

　　看着高轻咽湛蓝若水的眼睛、仙子的颜容与魔鬼的身材，瑶馨娜心里第一次
为另外一个女人的仪容所倾倒！

　　雀琳纳笑着拉着高轻咽的手道：“轻咽，这就是闻名大陆的暗修界花使瑶馨
娜，现在已经是那猪哥的妃子了。”

　　高轻咽笑着上前轻轻握住瑶馨娜的手道：“果然名不虚传！真是一代尤物啊！

　　恐怕豪歌看见你连呼吸都会忘了吧？“

　　瑶馨娜毕竟也拥有几乎与高轻咽不相上下的美貌的女人，一阵惊艳之后很快
就恢复了镇定。她亲热的笑道：“仙子之名果然不虚传！我们来之前提及你的来
信，就看见豪歌一脸超级神往的发呆样子，当时我还心生妒忌，现在才明白那猪
哥果然还是眼光独到的！”

　　三人互相吹捧了一会后，雀琳纳和瑶馨娜方才跟着高轻咽到湖边的一处高一
点的草地上坐了下来。

　　雀琳纳理了一下被湖风吹乱的青色头发道：“不知道喊我们来有什么事情商
量？”

　　高轻咽笑了笑道：“因为豪歌的原因我们三个现在已经是不可分开的姐妹，
所以有些事情想跟你们商讨。”

　　她看了看有点迷茫的两女继续道：“你们不是外人，所以我也不拐弯抹角了，
雀琳纳也知道一些我跟豪歌的事情。因为我修炼的道的原因，在豪歌的道术没有
修炼到第九层我们不能合体，但是没有想到的是因为跟你们合体的原因，豪歌的
修炼速度竟然如此的神速！这么快的时间就达到了第九层，我想这猪哥很快就会
来找我了。”

　　雀琳纳咯咯娇笑道：“这有什么啊？我们不是早就跟他合体了么？你的身体
他又不是没看过，只差合体了，迟早的事情，还难为情？”

　　高轻咽摇摇头道：“跟豪歌合体是我心里盼望的事情，当然没有什么难为情
的，只是你们不知道，我跟豪歌的修道术到了第九层以后，并不是不能提升，而
是提升到另外一个高的层次，这个层次连我也不清楚，我不知道是否有危险，所
以想请你们来说说你们跟他合体的事情，看看对我们有没有帮助？”

　　瑶馨娜有点惊奇的问道：“你们的修道术很难炼的么？还有既然是你们的道
术，我们怎么可能帮上什么忙呢？”

　　高轻咽轻轻的搂住雀琳纳的娇躯说道：“这修道术是我的父亲留下来的，他
也只是炼到了第六层，强行修炼第七层的时候，发生异变，去世了。我原本对豪
歌能修炼到第九层不报多大的希望，就是能练到第九层恐怕也是千年后的事情，
可是没有想到这么大半年他便做到了！这简直就是一种神迹！我思来想去，恐怕
是跟豪歌的性格有关，还有就是跟雀琳纳、瑶馨娜你们两个大有关系！”

　　雀琳纳撇了一下娇俏的嘴巴道：“这猪哥除了好色还有什么特别的性格？他
的修道术的提高跟我们有什么关系？”

　　高轻咽笑了起来：“你就别给我假了好不好？你跟豪歌做爱的时候能感知对
方的思维，而且修道的进程也有了加快，难道不是？”

　　雀琳纳尴尬的笑了笑道：“这倒是事实，我也不知道这是为什么。原来我的
功力已经停滞不前了，只是在慢慢探究对事物的更深的认知。可是自从跟豪歌有
了那事以后，很奇怪的，我的功力慢慢的又开始了提高，我也不知道会走向什么
方向。”

　　瑶馨娜有点害羞的说道：“没错，原来我们暗修界男女一经交合，实力强大
的一方就会吸干另外一方的功力，且到一个阶段后就不再提升了，现在跟豪歌做
爱竟然没有了吸对方功力的事情发生，且双方都有补益，我的功力又开始了提升，
很是奇怪。”

　　高轻咽娇媚一笑：“或许这猪哥还真的就是天生的艳福不浅，我们的修道术
或许就是要在不断的做爱中提升，而且我觉得越是修道术的女人跟他做爱，对双
方的帮助越大！最玄的是恐怕跟他的女人越美，越能给他带来新鲜感、强烈的刺
激感，对他功力的提升也越好！”

　　雀琳纳笑道：“这猪哥要是听到了你的这番妙论，恐怕睡着也笑醒了！”

　　瑶馨娜点点头道：“没错！其实豪歌真的是无意中秉承了这些。你看他身边
的哪个女人不是艳绝人寰？还有就是他身边的女人不断的增加，给予他充分的新
鲜感，再有就是跟他同床做爱的母女派对也是越来越多，给他的刺激是非常强烈
的！这些女人的高贵身份给他的刺激也是很强烈的！”

　　高轻咽点头道：“是的，他建立的夕梦民主国的崛起使得他拥有了追求各种
身份美女的资本，强悍的体能、英俊的外表和对做爱的超喜欢使得他征服了一个
又一个美女，并使她们甘心雌伏，不羁的性格又使得他喜欢各种做爱方式和对能
造成强烈刺激的母女的兼收并蓄，这些一个个巧合促使了成就他的必然，我想豪
歌的功力还会随着对一个个美女的征服而突飞猛进的！我担心的是接下去不知道
如何把握他的功力的运用和控制问题。”

　　雀琳纳想到什么的突然说道：“我想他能不能突破大陆的禁制？！”说完这
话，就连说这句话的雀琳纳自己也紧张的绷紧了脸。

　　瑶馨娜吸了一口气道：“不管是暗修道还是光明道，抑或高轻咽的不为我们
认知的修道术，都无法突破大陆禁制！看豪歌的发展方向，说不定真的能突破这
几万年来不变的奇怪的禁制！”

　　高轻咽点点头道：“大陆禁制真的很奇怪！无论哪片大陆的修道士，无论实
力如何的强横，一旦离开他所在大陆就完全失去了道的功力，变成了一个普通人。

　　我们虽然有几乎不灭的躯体，但还是无法改变这个宿命！我的父亲在临死前
对我说我们的道术或许能打破这个法则，但前提是这个修道的人或者说是生物必
须是来自遥远的一个叫地球的星球，这还有实现的可能么？“说完这话，高轻咽
苦笑了一声。

　　雀琳纳惊讶的问道：“什么？遥远的叫地球的星球？难道人是可以穿越星际
的么？我们修道士即便再炼，也只能达到云层的高度，无法再升高了，难道有人
能从那么遥远的星球上来到我们这个地方？”

　　瑶馨娜突然问道：“高轻咽，有句话不知该不该问？”看着高轻咽点头，瑶
馨娜继续说道：“你跟你的父亲到底是什么地方的人？为什么你的修道术跟我们
的不一样呢？”

　　高轻咽苦闷的说道：“我从小就跟在父亲身边，一直就住在这里。我没有看
过我的妈妈，父亲也从未跟我提起。只是在最后弥留之际，他给了我一个奇怪的
盒子，告诉我：我和他一切的答案都在那个盒子里，可是我却无法打开。”

　　雀琳纳同情的抚摸了一下高轻咽的头，轻轻说道：“没有告诉你打开这个盒
子的条件和方法么？”

　　高轻咽点头道：“很简单，拥有突破大陆禁制的能力就可以打开这个盒子。”

　　瑶馨娜道：“这不是个循环的死结么？要想打破大陆禁制，必须是那莫名其
妙的什么地球人，这个条件永远不会成立，那这个盒子不就等于是永远无法打开
么？”

　　高轻咽摇摇头，似乎是挥去压在心里的烦恼，笑道：“好了，我们说这些伤
心的话题干什么？说不定豪歌这绝不同于常人的超级种马就是那地球人也说不定
呢！哈哈！还有就是为什么非要地球人才行？我觉得这也不一定！豪歌现在的道
力进程就不是我们能想像的，我想或许他能创造奇迹！”

　　瑶馨娜咯咯妩媚娇笑道：“高轻咽，豪歌说了，你在信中不提及他，他回来
后要打烂你的翘挺的白屁股！”

　　雀琳纳也笑了起来：“说实话，我还真的很想看看高轻咽仙子在豪歌那超级
猪哥的身下如何变成骚浪的魔女！”

　　高轻咽微笑着说道：“到时候少不了你们！我想豪歌既然拥有了修道界十二
美女中在这片大陆上的四位中的三位，恐怕还得由我们帮助这猪哥一把，把那个
圣殿圣女沁诗嘉给拉下水！加入豪歌的美女阵营。”

　　瑶馨娜娇笑起来：“什么仙子啊！我看比我这个魔女还魔女！为了讨好老公，
竟然主动为老公拉皮条！把罪恶的手伸到圣女的身上，这要是给圣殿的人知道了，
还不把你活吞了！”

　　雀琳纳却正经的说道：“我看不要我们去拉她下水，到时候她会巴巴的上赶
着送上门给豪歌的！”

　　高轻咽惊诧道：“不会吧？你怎么有这种看法？”

　　瑶馨娜也奇怪的看着雀琳纳，等着她的解释。

　　雀琳纳笑道：“正如高轻咽说的，我们跟豪歌做爱之后，原本停滞不前的道
法又开始了向上提升，如果突破一个瓶颈到达一个我们现在还不能认知的境界，
请问作为修道士的沁诗嘉会做什么选择？何况我们三个嫁给豪歌，这件事情本身
就是对沁诗嘉的一个刺激，还有就是对豪歌的强烈的好奇。”

　　高轻咽点头道：“不错！不错！不过我们还是要给这猪哥拉皮条，因为沁诗
嘉的加入，肯定会给豪歌极大的刺激和对道法提升的极大帮助，必须拉她下水！

　　而且是越快越好！“

　　瑶馨娜娇媚一笑道：“我看现在还轮不到沁诗嘉给豪歌刺激和帮助，倒是有
这么一位豪歌最心仪的大美女很快就会给豪歌带来前所未有的刺激和帮助的！”

　　雀琳纳哈哈笑了起来，高轻咽虽然豁达，但玉面还是起了一丝红晕。

　　高轻咽笑打了瑶馨娜一下，问雀琳纳道：“你有没有教豪歌的那帮女人学道
法啊？”

　　雀琳纳点点头道：“我一直在教，她们修习的也比较刻苦，我看都已经入门
了，有的甚至进入了第二层！”

　　高轻咽高兴的说道：“好！这些俗世美女虽然现在外貌艳绝人寰，但随着时
间的推移，她们会慢慢变老，这会在豪歌的心里造成一些阴影，必须让她们修习
道法，让她们容颜不老，我想会让她们拼命修习的！”

　　瑶馨娜笑道：“豪歌的女人越来越多，到时候恐怕轮换着宠幸也要隔一段时
间吧？”

　　雀琳纳嬉笑道：“放心，到时让豪歌把你天天列入战团就是。”

　　高轻咽咯咯娇笑道：“就怕到时你不胜其扰，四处躲避，哈哈。”

　　瑶馨娜妩媚一笑：“谁怕谁！对了，豪歌要是来夕梦谷，我们三个是不是要
安排一些特殊的节目，让他更加的兴奋和刺激啊？”

　　高轻咽笑着点头道：“我想就在这嫁给他，成为他的女人，我们三个要尽量
的满足他的各种性要求，让他完全沉醉，看能不能给他带来一个大的提高。”

　　雀琳纳笑着在高轻咽耳边说了一些悄悄话，就见高轻咽的脸越来越红，到了
后来，一个丰盈的娇躯竟然软倒在了雀琳纳的怀里，嘴里发出了轻轻的喘气、呻
吟声。

　　几乎就在夕梦谷三女密谈的同一时间，处于灵国东部，裂谷大山脉西侧的圣
灵峰上的圣殿迎来了一位特殊的客人。

　　灵国的皇后圣吉舞伊在圣殿的十名俗世卫道士的引领下来到了这座庄严、雄
伟，象征正义、光明的圣殿。

　　圣女沁诗嘉几天前就得知圣吉舞伊要到圣殿为灵国祈福的事情，虽然心里并
不喜欢俗世人来圣殿进行这些尘俗之事的行动，但出于对灵国皇后的尊重，还是
派出了十名女性俗世卫道士到山下接替圣吉舞伊的皇家卫士，迎接她的到来。

　　作为灵国皇后，圣吉舞伊还是第一次登上圣灵峰。依山势而建的白色圣殿是
一个建筑群，大小建筑物共计三十间。山顶的主殿就是圣女沁诗嘉修行、释道、
接客所在地。

　　沁诗嘉静静的站在殿门口，看着款款而来的圣吉舞伊，不为尘世喜乐、悲欢
触动已久的心还是有些悸动。

　　贴身的白色连衣裙，恰到好处、若隐若现的展示出高条的圣吉舞伊丰盈、美
妙的身段。深蓝色的头发挽了一个高鬏盘在了头上，更显出细长、圆润的雪白脖
颈惊人的魅力。深绿色的一双大眼睛灵动有神，妩媚若水，翘挺的琼鼻下鲜红、
湿润的嘴巴弧线极美。山风轻轻吹过，裙子紧紧的贴在了身上，完美的曲线纤毫
毕露，高耸的豪乳仿佛要裂衣而出，诱人已极，细柔的腰肢，微凸的小腹，修长、
圆润的大腿无一不展示这位皇后的绝代风姿。

　　沁诗嘉知道这位飞逆希的好友今年实际已经有四十来岁了，可是岁月的痕迹
在她身上似乎一点也不存在，一切是这样的完美。

　　她看着圣吉舞伊，心里一霎那的点评了一番。同样，圣吉舞伊也为这位这片
大陆民众心目中的圣女的绝世风采深深的震撼！那是不属于凡俗的美，天使的颜
容与魔鬼的身材完美的揉合，却又偏偏是那么的一种自然的圣洁，让人对她只有
崇敬，没有猥琐的思想。

　　沁诗嘉迎上一步，点头微笑道：“欢迎尊敬的皇后陛下大驾光临，没能远迎，
还望见谅！”

　　圣吉舞伊知道自己虽然是一国的皇后，但在这片大陆民众的心目中自己的地
位实在比眼前的这位圣女要低很多。听到沁诗嘉如此得体的说话，心中感动，忙
上前行了个宫廷中晋见上位者行的礼仪，诚挚的说道：“感谢圣女破例接见，实
在是有一些事情想跟圣女商量，唐突之处还望海涵。”

　　沁诗嘉看了有点忧郁的圣吉舞伊一眼道：“我不知道能不能帮助你什么，不
过既然来了，就进来坐坐，说说你的一些事情吧。”

　　圣吉舞伊跟随沁诗嘉来到一个不大、装修、陈设简单、明快的房间。

　　看着递上茶的侍女关门走后，沁诗嘉微笑着说道：“有什么事情？我想你也
知道，圣殿是不管尘俗之事的，不知道能否帮到你。”

　　圣吉舞伊喝了一口茶，整理了一下思绪道：“我来的目的是想请你出面阻止
一件可能造成很多民众死亡事件的发生。”

　　沁诗嘉静静的问道：“请道其祥？”

　　圣吉舞伊苦笑道：“灵国和梦国在这片大陆上地理位置独特，与其它强大的
国家基本隔绝，只要安心于本国事物，应该没有什么大的问题。但是因为其它国
家的怂恿，连续跟夕梦民主国作战几次，每次都大败而归，国力大减，现在已经
收复了这片大陆其他所有国家的夕梦民主国肯定要对曾经的敌人，灵国、梦国不
利，战争一触即发啊！”

　　沁诗嘉淡淡的说道：“这些是俗世之事，我不管，尤其这件事情错在你们，
你让我怎么插手？原来我曾经破例派了我们圣殿的俗世卫道士，你的好友飞逆希
和兽灵君对付豪歌，结果你也知道了，我不再管这事了。”

　　圣吉舞伊连忙摇头道：“圣女误会了！本来我也心灰意冷，不想理会这些事
情，但这次灵国和梦国偷偷请来了别的大陆的人来帮助他们打仗，我怕这事有些
不妥，这才来向你禀告并协商一下。”

　　沁诗嘉脸色一肃，皱了一下眉头道：“其他大陆的人？是哪个大陆的人，大
概有多少数量？”

　　圣吉舞伊道：“是最擅长于航海的桑普兰大陆的人，他们大陆好像已经完全
统一，这次大概有三十余万军队分五批，通过灵国西部的桑兰港上岸，听说梦国
也有大批桑普兰大陆的军队进入。”

　　沁诗嘉点头道：“桑普兰大陆，不错，是有这么一个大陆。他们精于航海，
民风强悍，整个大陆只有一个民族，女子都蒙面，只是露出眼睛。”

　　圣吉舞伊忧郁的说道：“我担心这些异大陆的人如果真的击败夕梦民主国，
也不会把胜利的果实拱手让给灵国和梦国吧？最可能的结果是实现对我们大陆的
占领，让我们都成为他们的奴隶！”

　　沁诗嘉微笑了一下道：“我想他们远道而来，后勤补给缺乏，即便有灵国、
梦国的帮助，恐怕也不是夕梦民主国的对手。不过如果夕梦民主国对梦国、灵国
的战争发动的太晚，让桑普兰大陆的军队更多的运来，这里灵国、梦国再在后勤
上多予准备和帮助，夕梦民主国还是有一些麻烦的。”

　　圣吉舞伊叹息道：“我热爱灵国，可是我知道这场战争无论是胜，是败，灵
国都将不复存在。夕梦民主国好歹还是这片大陆的人，而且据说夕梦民主国施行
的是民主、自由、平等的全新政策，对我们灵国民众或许只有好处，没有坏处，
所以虽然我不希望看见灵国的灭亡，但如果让我做个选择，我宁愿选择夕梦民主
国。”

　　沁诗嘉点头道：“不错，我想这是比较明智的选择，这样吧，我不能帮你什
么，你写一封信给我的俗世卫道士兽灵君送到飞逆希那里，她肯定熟知你的笔迹，
让她知会豪歌一声，让夕梦民主国有个充分的心理准备。”

　　圣吉舞伊怀着矛盾的心理写完信，封好后交给了沁诗嘉。

　　沁诗嘉拿着信，郑重的对圣吉舞伊道：“你放心，这封信的重要性我是知道
的，它不但关系着你的安危，也关系着灵国、梦国、甚至整个大陆的民众的安危，
最起码可以降低大量生命的死亡，我感激你，好了，你也不能在这里多呆，我送
你出去吧。”

　　看着圣吉舞伊的身影消失在崎岖的山路上，沁诗嘉命人找来了兽灵君。

　　烈日堡。

　　豪歌和茱颌岚耶、裳琦、裳雅、邬裳舞、兰梦、飞逆希一路缓行，经过十来
天，抵达了烈日堡。

　　除飞逆希外的五位新收的大美女与豪歌的关系也由开始的拘谨到了蜜里调油
的地步，一路上极其淫靡的花式做爱使得最初在自己的妈妈或女儿面前抹不开脸
的五女变得让飞逆希暗里咂舌不已。

　　强烈的做爱之余，应邬裳舞、兰梦、茱颌岚耶、裳琦的要求，豪歌在她们的
身上刻上了私有女人的标记，当然在她们的大阴唇内壁也给予了她们的床上昵称。

　　邬裳舞：雪兔，兰梦：冰兔，茱颌岚耶：云兔，裳琦：玉兔，当然飞逆希的
淫母狗和裳雅的浪马则是早就刻上了。

　　看着阳光下高大的烈日堡，豪歌把头伸进豪华马车内，向因为昨夜的疯狂做
爱而慵懒不堪的六女道：“今晚终于可以不在这拥挤的马车上睡觉了！到裳雅的
大帅府好好洗个澡，然后吃它一顿好的，就在裳雅的那张大床上好好欢爱一次！”

　　听见这色君的猪语，飞逆希白了他一眼，娇嗔道：“这些天都被你折腾死了，
今晚我是不会再参加了！而且在外面是一望无垠的空地，敌人的偷袭很难展开，
在这森严壁垒的城堡，我认为更危险，今晚我会带着地吼守卫，你就跟她们胡闹
去吧！”

　　虽然被这色君搅扰的慵懒不堪，但一想到那极端刺激的性爱和让人欲仙欲死
的性高潮，五女只是红晕满脸，非常勉强的说了豪歌几句好色之语，眼角眉梢间
却露出无尽的春意。

　　接见下属和臣僚完毕，洗浴后的六位大美人除了担当防卫重任的飞逆希一身
轻甲，其余都是身穿薄的不能再薄的轻纱睡衣与豪歌一起共进晚餐。

　　洗浴后的六女身上散发着引人陶醉的芳香，轻纱裹体的五女湿漉漉秀美、柔
顺的头发散乱、随意的披在裸露在外的雪白香肩上，眉脚眼稍不经意间散发出无
尽的春意和一丝的慵懒状更是让男人心跳加快，鼻中喷血！

　　豪歌把兰梦抱在了腿上，要她抿了一口葡萄酒，然后示意她用香甜的小嘴渡
到自己的嘴里，让自己喝上含着美人香津的美酒。

　　兰梦被豪歌一抱到腿上，已是全身发软，再被如此要求，更是羞红了玉面。

　　她颤巍巍的把红润的小嘴靠近豪歌张开的嘴边，然后微微后仰，张开了嘴巴。

　　豪歌看着羞意难抑，却又春情泛滥的兰梦那娇红的小嘴，一个低头就紧紧的
含在了自己的大嘴里，轻轻一吸，一道合着美女香津的酒进入了自己嘴里。兰梦
情动不已，紧紧搂住豪歌的虎躯，乖巧的把湿软的粉舌伸进了豪歌的嘴里，笨拙、
生硬的吸吮、搅动着。豪歌一手环抱兰梦的背部一圈，从腋下伸进兰梦的轻纱睡
衣里，抚摸、揉捏着柔腻、细软、丰盈的雪乳，另一只手则顺着兰梦柔软、纤细
的腰肢滑到了肥硕、柔软的屁股蛋上，细细的把玩起来，大嘴更是用力吸吮着兰
梦伸进自己嘴里的粉舌。

　　兰梦的嘴里不停的发出迷人的呻吟声，雪白、柔软、丰盈的动人娇躯更是如
一条白蛇般扭动不已。

　　飞逆希忍住心里泛起的春潮，娇嗔道：“猪哥，就是要做什么，也等吃完饭
好不好？你自己不想吃饭，可别让人家都空了肚子跟你胡闹。”

　　听见这话，兰梦害羞不已的勉力挣脱豪歌的拥吻，收拾了一下凌乱的睡衣，
红着脸，微微娇喘着坐到了边上，低头吃饭。

　　豪歌看着飞逆希坏笑道：“自己想坐到我腿上接受我的疼爱就明说，不要这
么大义凛然好不好？一口酒合着两人的唾液，在两人的嘴里流来流去，伴着香舌
的搅动，那滋味真是一级棒！你就不想试试？”

　　飞逆希听着这猪哥的色语，心里还真的有点想尝试，但刚才话已说出口，如
何更改，只好娇啐一声道：“谁稀罕啊？兰梦妹子的香津自是甜香，你这猪哥的
唾液恐怕会让我倒尽胃口，食不下咽！”说完，调皮而妩媚的斜看了豪歌一眼。

　　豪歌也是花丛中的好手，从飞逆希略带醋意的娇嗔中领会了娇娘一番欲试还
羞的心意。如何能让爱妃受一丝委屈，忙故作猪哥状，猛的扑向了飞逆希，在飞
逆希三分慌张、七分欢喜的假意惊叫中，搂着她丰盈、柔软的娇躯来到了自己的
座位上。

　　飞逆希在众女的嬉笑中害羞的掐拧了豪歌胸部一下道：“死猪哥！就知道欺
负人家！”嘴上是这么说，手却紧紧搂住了爱朗的脖颈。

　　邬裳舞咯咯娇笑道：“飞逆希，看这猪哥今晚的情形，定不会放过我们任何
一人，就顺了他的心愿，渡他一口酒吧。”

　　飞逆希心中对邬裳舞的知趣非常感激，娇媚的看了豪歌一眼道：“就一口，
不准耍赖！”说完，闭上了眼睛，张开有点颤抖的红润、湿软的嘴巴，等着豪歌
带酒的大嘴的降临。

　　豪歌忙含了一口酒，把嘴伸至飞逆希嘴巴的上方，然后让嘴里的酒缓缓流向
下面承接的飞逆希张开的嘴巴。

　　飞逆希感觉一股甜甜的液体直接进入了直接的嘴巴，羞涩的张眼一看，一道
细细的酒液正笔直的往自己的嘴里流淌着。她忙把嘴巴张的大大的，以便更好的
承接这从豪歌嘴里哺出的红色的酒液。

　　全部流进飞逆希的嘴里后，豪歌的大嘴马上把飞逆希的香唇封了个严严实实，
痛快的吸吮起来。
----------
　　第一卷第五四章弯月

　　香艳的晚餐还没有结束，女侍卫进来报告：日族北征军副帅，也即原日国南
方面军副帅怒放聚在会客厅等待豪歌主君和裳雅大帅，有紧急军情汇报。

　　豪歌心里虽然很是不爽，但还是无奈的放下怀中正用嘴为自己哺酒的邬裳舞，
捏了邬裳舞已经露在外面的丰盈、软弹的雪乳一下，耸了耸肩膀率先走了出去。

　　来到会客厅，只见长相粗豪的怒放聚神情有点紧张，坐立不安的向里面张望
着。一看到豪歌，忙站了起来。

　　怒放聚舔了一下嘴唇道：“打扰了主君，真的不好意思，但是情况紧急，不
得不汇报。”

　　豪歌拍了拍怒放聚的肩膀道：“什么话？不就是跟我的爱妃们吃晚饭么，我
还不至于那么的不知道轻重缓急吧？放心，坐下来说吧。”

　　怒放聚松了一口气，坐在豪歌边上说道：“刚才有呼舒苔镇的紧急军情送到
了这里，因为送信的奇琥刺喉兵不熟悉烈日堡的情况，把信送到了我的军务所。

　　他只是告诉我非常紧急，要面呈主君您，我赶紧带他来到这里，现在他就在
外面，招他进来好么？“

　　豪歌点点头道：“辛苦你了，要他进来，不过兄弟以后对我的称呼能不能改
一下？你就是你好啦，什么您不您的，我怎么有起鸡皮疙瘩的感觉。”

　　怒放聚尴尬一笑：“遵命！”

　　奇琥刺喉兵进来后，行了个军礼，然后把一封上写特急的信件递给了豪歌。

　　豪歌看了一眼封面，问奇琥刺喉兵道：“是舞司仪王妃陛下让你送来的？没
有说别的么？”

　　奇琥刺喉兵忙点头道：“不错！正是舞司仪王妃陛下！王妃陛下没有说别的，
只是要我尽快的把信送到陛下的手里。”

　　豪歌点点头道：“谢谢，下去休息去吧。”

　　看着封面上熟悉的字体，豪歌的大脑里清晰的出现了舞司仪娇媚的形象。信
的内容并不多，但给豪歌的震惊却是极大。

　　怒放聚紧张的问道：“主君，有什么不妥么？”

　　豪歌笑了一下道：“不错，是圣殿的俗世卫道士兽灵君送给驻守弯月堡的靓
麓娇、琴妩矶王妃，再由她们派人送到呼舒苔镇，最后由舞司仪转来的紧急军情。

　　桑普兰大陆的军队竟然跨越大海来到了灵国、梦国，准备参与我们这片大陆
的战争！“

　　看着豪歌不时露出的轻松的笑容，听到这个消息非常紧张的怒放聚不禁对主
君的从容镇定深感佩服！不过他不知道的是：豪歌此时满脑子都在想着自己来自
桑普兰大陆的爱妃古兰恰栖、荷丝姆娅，想着她们诱人的粉红色长发，深蓝的眼
睛，极其动人的丰盈、柔软的娇躯和异样的风情……

　　怒放聚崇拜了一会儿之后，还是忍不住尴尬的咳嗽一声，打断了笑容越来越
怪异的豪歌的意淫：“主君，我觉得应该乘桑普兰大陆的军队立足未稳，赶紧出
击，否则他们一旦站稳脚跟，我们今后的行动会艰难一些。”

　　豪歌这才从无穷的天外飞想中回到了现实：“你要知道，从另外一片大陆运
送大批军队到我们这片大陆来需要大量的能够航行于大洋中的超级巨船。桑普兰
大陆的居民虽然最善于航海，但想一下子把数量极其庞大的军队运送过来还是不
现实的。现在这么多军队来到了灵国、梦国，说明这个计划是前一个多月甚至更
长时间就开始实施了，也就是最迟在我们击溃日国主力没有多久的时候。他们应
该说是跟灵国、梦国的掌权者达成了合作的协议，不存在什么站稳不站稳的问题。

　　不过这些杂碎的保密工作做的还真好，竟然瞒过了我的奇琥刺喉兵的侦查。

　　你现在做好准备，我们明天出发！会合弯月堡的部队，好好教训一下这统一
桑普兰大陆才二十多年就妄想侵占其它大陆的狂妄之徒！“〔他也不想想：自己
眼看离统一这片大陆的目标不远，但不也就不到一年么？更加的离谱！虽然这片
大陆是这个星球上最小的大陆。〕怒放聚连忙站起来，行了个军礼，转身出去。

　　飞逆希不知什么时候走到了仍然独坐沉思的豪歌身边，她搂着不甩豪歌的地
吼坐了下来。

　　豪歌忙笑道：“怎么？不吃饭啦？”

　　飞逆希摇摇头道：“我早就吃完了，哪像你吃个饭还整出那么多名堂！我刚
才在门后听到兽灵君送信来了？”

　　豪歌点头道：“不错，兽灵君送信到了弯月堡，改为奇琥刺喉兵送过来的，
不过信中说兽灵君将在弯月堡等候你、我跟地吼，想见见昔日的朋友。”

　　地吼一听到兽灵君的名字，顿时由卧姿变成了立姿，双眼放光的看着豪歌。

　　豪歌笑骂道：“奶奶的！一直就不甩我！一听见旧主人就这么兴奋！真是不
给我面子。”

　　飞逆希抚摸了地吼的大头一下，白了豪歌一眼道：“人家这叫不忘本！不像
有些猪哥，喜新厌旧！标准的没有人性！”

　　豪歌尴尬一笑：“哪里、哪里！我是喜新不忘旧！”

　　飞逆希扑哧一笑：“死猪哥！少解释啦，越描越黑！对了，什么桑普兰大陆
的军队进驻灵国、梦国啦？是荷丝姆娅、古兰恰栖所在的那个大陆么？”

　　豪歌点点头道：“不错！就是她们所逃离的那个大陆！据她们介绍说，桑普
兰大陆比我们大陆无论是土地面积还是人口都要大上很多，军事力量极其强悍。”

　　飞逆希忧郁的说道：“战争眼看就要结束了，不想又出来这么个桑普兰大陆
的军队，驻守弯月堡的靓麓娇、琴妩矶大帅估计压力会很重。”

　　豪歌摇摇头：“战争不会一下就打起来的，桑普兰大陆的军队肯定还想尽量
的多拖一些时间，运送更多的军队、物资过来。战争就是综合实力的较量，我们
同样也不能立刻发动这场战争，还需要对敌军的情况进行了解，并完成必要的兵
力部署。”

　　飞逆希问道：“那我们很快就会出发到弯月堡么？”

　　豪歌点头：“不错，我已经对怒放聚下令，明天出发。”

　　弯月堡。

　　裂谷大山脉横亘南北，高大、陡峭的山脉把灵国、梦国与现在的夕梦民主国
完全隔开。山脉在原羽国的西北边陲处有一处比较明显的低凹处，被渴望流通的
民众挖掘起来，经历上百年，终于修成了一条两边陡峭的山崖，中间一条狭窄的
通道。

　　虽然狭窄，但还是极大的方便了灵国、梦国与东方各国的来往、交流。大约
在距今二千多年前，一位叫疏夜的英雄统一了当时裂谷山脉西部，也即现在的灵
国、梦国。他为了防止那时比他们野蛮、落后很多的东部人进入西部，修建了弯
月堡。

　　随着文明的进程，沧海桑田，现在的弯月堡规模已经越发庞大、坚固，并且
早已不是西部抵制东部入侵的堡垒，反过来，成了遏制西部灵国、梦国东向发展
的噩梦。

　　今晚弯月堡的天空恰巧是一弯早春的弯月，静静的斜挂在深蓝的夜空中，零
星陪衬着一些闪着寒光的星星。早春冰凉的夜风，让走在弯月堡高大、宽阔、坚
实的城墙甬道上的靓麓娇、琴妩矶还是感到了一丝寒冷。

　　琴妩矶在还了一队巡逻士兵的敬礼后，对靓麓娇道：“豪歌的军队从烈日堡
出发已经十几天了，看他们的行军速度，估计还有七、八天才能赶到这里。”

　　靓麓娇笑道：“他肯定通过对形势的判断，觉得对方不会马上发动战争，所
以除了开始几天，后来的行军速度完全是半休息状态。”

　　琴妩矶摇摇头道：“前天到达呼舒苔镇，我以为他最起码以部队休整为名，
赖上几天，还算好，今天又继续上路了！”

　　靓麓娇咯咯娇笑：“定是被呼雅催促的！否则这猪哥多时不见呼舒苔镇的那
些爱妃，会舍得这么快就走？”

　　琴妩矶点头道：“没错，依着这猪哥本性，就算天塌下来，也不会隔天就离
开那些大美女的。”

　　呼雅堡。

　　豪歌猛打了一个喷嚏！疑惑的辨了辨方向说道：“定是靓麓娇、琴妩矶在对
我大放厥词！不就晚去几天么，值得这样么？奶奶的，看我到达弯月堡不揍扁她
们的屁股！”

　　呼雅在边上猛扁了豪歌一下重的道：“少猪哥！外面这么冷，偏要看什么弯
月，有点受凉，打个喷嚏，偏来这么多古怪！”

　　豪歌嘿嘿笑道：“我看呼雅爱妃你穿的衣服比我少，怎么就不打喷嚏呢？”

　　菲丽娅笑道：“呼雅是在她自己的地盘，当然是心情舒畅，不会有什么不良
反应了！至于你的这个不良反应，我看是受凉不假，但却不是呼雅说的外面有些
凉。”

　　呼雅忙问道：“喔，那是为什么？”

　　菲丽娅看着豪歌咯咯娇笑起来，但就是不说话。

　　豪歌看着菲丽娅那有一丝狡黠、暧昧的笑容，顿时心里有点发慌，尴尬的问
道：“难道爱妃还有什么特殊的见解？”

　　菲丽娅悠悠的说道：“昨夜子时过后，正当春寒料峭之时，某位不知道是不
是得了怪病的人在王府的寝宫走廊上赤裸着实在不怎么样的躯体四处游窜，打喷
嚏估计还是轻的吧？”

　　一句话让呼雅恍然大悟，咯咯笑了起来：“不错！不错！就是这猪哥！昨夜
光着个身子四处乱窜！也不害羞！”

　　豪歌恼羞成怒：“都是呼雅在舞司仪边上出的馊点子！什么就一个晚上，要
安慰众多怀孕妃子的感受，要我一个晚上守着五位怀孕待产的爱妃！我虽然也深
爱着她们，可是美色当前却不能行动，你以为我受得了啊？舞司仪还算体贴我，
带着几位爱妃对我口交，可惜没想到越是这样，我内火越盛！好容易到了后半夜，
她们一一睡着，我才偷溜出来，到各位爱妃房间泄火！没料到你还是团结了几位
妃子，搅和在一起，让我吃了闭门羹！今晚我定要吃了你这个妖精！”

　　呼雅哈哈大笑起来：“我就喜欢看你出丑的样子，怎么的？看见你光着身子
四处乱跑的样子，没把我们笑死！”

　　看着豪歌怒火冲天的样子，菲丽娅妩媚一笑，挽住豪歌的胳膊道：“好了，
开玩笑的啦！最后还不是让你找到了故意为你安排的桑普兰大陆的荷丝姆娅、古
兰恰栖？瞧她们今天上路都方便的样子，就知道昨晚被你折腾到什么地步了！”

　　豪歌咬牙道：“我倒不是生气这丫头捉弄我，让我光着身子四处到处跑。我
是生气这臭丫头处处跟我作对！简直就是我的克星！今晚定要打烂这坏丫头的屁
股！让她明天趴伏在马车上行军！”说到这，豪歌竟为自己的创举得意的笑了起
来！

　　呼雅连连拍着自己高耸的胸部道：“啊呀！我好怕怕呀！救命啊！”一边说
一边妩媚至极的斜看着豪歌，还故意伸出她湿软的粉舌缓缓的舔着自己的红润的
嘴唇。

　　果然，看到呼雅这风骚的样子，豪歌全然忘了刚才的什么惩罚之语，眼睛发
光，喉结滚动着呻吟了一声：“你这妖女！今晚死也要死在你肚皮上！”

　　菲丽娅笑了起来：“好了，也不早了，回去吧，思黎文娅、裳雅、飞逆希跟
荷丝姆娅、古兰恰栖都在你回去呢！”

　　豪歌一声怪叫，一手一个搂住菲丽娅、呼雅丰盈、柔软的动人娇躯，急急往
回走去，害得呼雅、菲丽娅娇嗔不断，后来慢慢变成了轻轻的娇喘和迷人的呻吟
……

　　“性”匆匆的搂着已然动情的菲丽娅、呼雅回到自己在呼雅堡的寝宫，却发
现只有古兰恰栖、荷丝姆娅躺在主卧室旁边的一个小一点的卧室里休息，飞逆希、
思黎文娅、裳雅则一个人影也找不到。

　　看见豪歌走进来，古兰恰栖脸色晕红的说道：“真的不好意思，我们实在抗
不住了，提前休息，思黎文娅、飞逆希陪同裳雅到军营里巡视去了。”

　　呼雅上前按住想挣扎着起床的古兰恰栖、荷丝姆娅，白了豪歌一眼道：“还
向他说什么不好意思？你们这样还不就是被这猪哥昨晚给折腾的？好好休息吧！”

　　荷丝姆娅慵懒不堪的依在床上妩媚笑道：“也不能全然怪爷，主要怪我们没
用，不能满足爷。”

　　菲丽娅咯咯笑道：“你们两个在床上如何是这种马的对手？别一味的宠着他、
由着他，弄坏了身体可就不好了！”

　　豪歌大叫冤枉：“虽然昨晚我是很急色，但看见两位爱妃在我身下实在是不
堪承受，我也就收枪下马，准备今夜再由众位爱妃抚慰我那受伤的心。不料她们
拼死迎战，不放我下来，在她们的百般挑逗、献媚下，我只好把她们操翻为止了。”

　　古兰恰栖的脸羞的通红，再也不能忍受的娇嗔道：“人家还不是一番好意，
怕你不得满足，心情不好！好么！一番好心却换来你这猪哥的奚落！”

　　荷丝姆娅也白了豪歌一眼道：“也不看看人家到现在还不能起身！没良心的！”

　　呼雅扁了豪歌一下道：“猪哥！以后注意点啦！别以为我们都有雀琳纳、瑶
馨娜那样的体质啊！”

　　豪歌一把抓住呼雅的柔软腰肢，抬手大力打了她的高耸的屁股一下重的！看
着那不断颤动的屁股，豪歌恶狠狠的说道：“要不是你这臭丫头胡乱安排，她们
两个会这样么？！今晚就你一个人伺寝！”

　　呼雅娇呼一声，白了豪歌一眼道：“今晚我就不陪你，你能怎么样？”

　　看着豪歌又要动手的怪样，呼雅躲到了菲丽娅的后面，伸出脑袋对豪歌吐着
舌头，怪笑不已。

　　菲丽娅笑着解围道：“好啦！我们去找找她们三个人吧，别让人家说我们就
知道玩，不知道做正事。”

　　三个人刚刚出去，就看见思黎文娅她们往回走，大家也就一起回返了。

　　早春的深夜很是寒冷，但对主君非常了解的一众手下却很知趣的早早在那主
卧室里的三个巨大的壁炉里生好了旺旺的炭火。

　　豪歌正骑在呼雅的身上，一边急速操弄着一边拍打着呼雅的高耸的雪股。

　　呼雅啊啊的不断发出惊人的尖叫声，，不盈一握的柔软腰肢弯了下去，与高
耸、翘起的雪臀、高高抬起的头形成了一个倒的弯月状。因为强大的撞击，呼雅
那吊在半空中硕大、雪白的奶子不停的飞荡着，雪白、高翘的屁股也被豪歌小腹
冲撞及拍打发出啪啪的声响，幻化出诱人的形状，典型的乳波臀浪！

　　豪歌猛的打了呼雅屁股一下重的道：“骚货！今晚看我不操死你！让你天天
跟我作对！”

　　呼雅一边啊啊的尖叫着一边回头妩媚的看着骑在自己身上的豪歌，拼死往后
挺耸屁股道：“操死我！爷！我就想被爷在床上操死！操烂我啊！爷！”

　　吻着趴伏在自己身上的思黎文娅的湿软的红唇，豪歌一边搂着躺在边上大口
喘着粗气的裳雅、飞逆希丰盈的雪白娇躯，一边揉捏着她们因为强烈的性高潮更
形肥硕的雪乳。

　　思黎文娅一边拼命用丰盈的豪乳在豪歌身上厮磨一边尖叫着，因为在她的阴
道深处，豪歌龟头上的四个越发大的肉刺把她刺激的到了快发疯的境地。而休息
了一会儿的呼雅更是使坏的悉心舔弄着她的肛门，让她更是难以克制的沉入了欲
海中。菲丽娅毫不示弱的跪伏在豪歌与思黎文娅的结合处，伸出湿软的粉舌舔弄
着豪歌露在思黎文娅阴道外面的一段屌柄和思黎文娅的沾满淫液的阴部和大腿。

　　放下因为太强烈的性高潮，几乎昏迷的思黎文娅瘫软的丰盈娇躯，豪歌示意
呼雅背对着自己套弄肛门。

　　情动已极的呼雅顺从的跨坐了上去，一手抓住豪歌那不断颤动的硕大的龟头，
一边挪动屁股纠正位置。慢慢的，在呼雅不断发出的有些痛苦的吸气声中，豪歌
那硕大的阳具完全进入了呼雅的肛门里。

　　经过一段时间缓慢的套弄，呼雅已经适应了那种巨大给自己的直肠带来的强
烈的涨痛和屎意，一股早已熟悉的巨大的不同于阴道里感觉的充实感让她逐渐加
快了套弄的速度。

　　豪歌看着那在自己身上越来越快起伏的动人的雪白娇躯，看着那雪白的高耸
的屁股一下下撞击着自己的小腹形成的诱人的臀浪，听着呼雅那越来越大声的浪
叫，豪歌心里升起了一股黑暗的欲火。

　　他抽出搂着裳雅的手，大力打了呼雅那已经被自己打的通红的雪股一下重的，
听着那啪的一声脆响，豪歌邪笑着伸手向前，搂住呼雅的柔软的腰肢，然后往后
一带，让呼雅仰躺在自己的身上。

　　豪歌一手用力揉捏着在自己身上如一条雪白的大蛇般扭动的呼雅的豪乳，一
手伸到呼雅的阴部，轻轻捏着呼雅那因为性的强烈刺激，竖起如半个大拇指大小
的充血的阴蒂。

　　呼雅啊的发出声嘶力竭般的一声长叫，身体本能的想抬起来，却被豪歌牢牢
的扣在身上，下面的肛门因被豪歌龟头处伸出的四个大肉刺紧紧吸住，并不断的
吸、刺、转，让呼雅逃即不能，痒又到了极处，她发出了几乎濒死的哀吼！丰盈
的娇躯疯了似的在豪歌身上扭动着。

　　豪歌把揉捏呼雅阴蒂的手往下移，到了那一张一缩，不断溢出淫液的阴道口，
伸出三个手指，缓缓的伸了进去，并且故意的在呼雅的阴道壁上向她肛门的那一
面抵压着、按摩着、掐拧着，他能明显感受到跟阴道隔着一个阴道壁的肛门的直
肠里自己的阳具。

　　呼雅几乎到了疯狂状态，她几乎是吼着浪叫着，声嘶力竭的狂喊着，也不知
道自己在喊些什么，只是知道要喊、要叫、要疯狂扭动，否则无法宣泄自己阴道、
肛门深处给自己带来的无法用语言描述的快感和极度的骚痒。

　　裳雅跪伏在交合的两人的胯下，伸出湿软的粉舌淫靡的舔弄着在呼雅肛门里
不断抽动的豪歌的大屌的湿滑的柄部。菲丽娅和飞逆希则一边一个跪着，两人伸
出粉舌细细舔着呼雅那高高翘起、不断颤抖的阴蒂。

　　豪歌伸出舌头舔了上面呼雅的粉嫩的耳垂一下道：“开心么？还要弄么？”

　　呼雅啊的哭喊起来：“爷！爽死了！下面两个洞洞又痒又爽！我受不了了！

　　爷，你就起来，骑在我身上，往死里操弄我吧！操烂我啊！“她一边叫着，
突然全身僵直，雪白、修长、圆润的大腿急剧的抖动，嘴里甚至发出了咒骂的语
句，双手漫无目的的在空中胡乱的抓瞎，然后是一声长长的叹气，身体完全的瘫
软了下来。

　　豪歌在呼雅的动作出来后就明白了呼雅达到了今晚的第四次强烈的性高潮了！

　　紧接着在呼雅的阴道深处喷出了大量的淫液，喷的豪歌手上沾满了粘液。

　　在五个大美女就要全部瘫软，不能承接之时，豪歌也达到了强烈的性高潮，
他虎吼一声，从裳雅的肛门里抽出沾满淫液的大屌，一步跨到裳雅的头部，刚想
把龟头塞进裳雅的已经张开的嘴里，把精液射进去，过渡的快感已经让豪歌再也
坚持不住了！就在离裳雅头部不到一尺的距离喷发了！

　　大量的乳白色粘稠的精液射到了裳雅那因为剧烈运动而被汗浸湿的柔软的红
发上、雪白、娇媚的脸上、如玉般的脖子上、高耸的还在不停起伏的雪乳上！

　　因为精液太多，射在裳雅脸上的精液把裳雅的眼睛都给盖住了，让她无法睁
眼，她只能激情的喘着气，伸出红润、细软的粉舌舔着嘴角边的精液。还能勉强
行动的飞逆希、菲丽娅则跪在边上细心的把裳雅头发上、脸上、脖子上、乳房上
的精液全部舔吃干净……

　　因为某些不为人知的原因，队伍在呼雅堡休整了一天，在第二天才继续上路。

　　抵达弯月堡后，豪歌不免被靓麓娇、琴妩矶责怪了一番，不过在豪歌那让她
们心醉的爱情攻势下，一切都是那么的无所谓了。

　　看见兽灵君，豪歌和飞逆希自然非常开心。当然最兴奋就是那可爱的地吼了！

　　它一看见兽灵君，就从豪歌的怀里钻了出来，飞到了兽灵君的身上，那可怕
的大嘴完全不管兽灵君感受，在他脸上到处亲吻着。

　　兽灵君大感诧异，惊讶的问道：“奇怪了，地吼虽然是上古灵兽，但却实在
不通人类的一些表达感情的方式，它从不会做什么亲吻的动作的，这是跟谁学的？”

　　飞逆希白了豪歌一眼道：“所谓近墨者黑么！你把地吼送给某人，算是把它
送到了一个大染缸里了，什么样的不堪的事情它没看过？这种亲吻的动作早就学
会了！”

　　豪歌耸耸肩，根本不在乎的说道：“它什么都看见了么？难道它连我们两个
亲热的场面也看见了？这变态地吼！看我怎么收拾它！”说完，得意洋洋的看着
一脸尴尬的飞逆希。

　　飞逆希抬脚给了豪歌屁股一下道：“就你变态啊！这话也说的出口！”

　　拉拉裂、鹞地牙、擒速极、怒放聚的嘴角都露出了想笑又不敢笑的怪样，害
得飞逆希再也忍受不住的骂了豪歌一句猪哥后，红着脸追已经先行的靓麓娇她们
去了。

　　兽灵君哈哈笑道：“在我们那除了圣女，其他无人敢惹的飞逆希，竟然也有
今天！兄弟！我算服了你了！”

　　拉拉裂也一脸坏样的奸笑道：“主君这次攻打日国，收了这么美丽的一位红
发美女，正是艳福不浅啊！”

　　豪歌自豪的笑道：“那当然，兄弟我魅力这么大，美女都抢着要上我的床，
我不能太过于不给美女面子，勉强收下了！”

　　鹞地牙蜒着脸道：“不错！我们伟大的主君自然是魅力无穷，美女无数，不
过我还知道主君最是体恤下属，肯定也给我们带来几个异族风情的红发美女吧？”

　　擒速极忙点头道：“不错！兄弟们都望眼欲穿啊！王妃陛下们又都走了，还
不把那些美女请出来？”

　　豪歌顿时苦瓜了脸：“兄弟们，虽然我有心这么做！可是这次征讨日国，那
万恶的呼雅一直跟在我的身边，实在无法下手啊！就是兄弟我娶的几位日族美女
也是多半为了民族团结！抱歉啊！”

　　拉拉裂奇道：“呼雅王妃自是厉害无比，我们也知道主君畏之如虎，但据说
后来呼雅王妃先期返回，有时间下手了啊！”

　　豪歌摇头、哀叹道：“别提了，这恶妇走前特地交待裳雅，要她协同我其她
爱妃看牢我，看着那么多红发美女不能动，你们以为我好受啊？”

　　鹞地牙同情的说道：“算了，算了！我们走吧，下次兄弟们找个公费旅游的
机会，到日族领地吊几个马子回来就是！”

　　一席话顿时把几个有点发蔫的好色男人的胃口吊了起来，那发光的色眼据说
连已经走的老远的裳雅都能感受到日族美女的大难临头。

　　在热闹的接风晚会后，就在弯月堡的大帅府召开了第一次针对这场战争的会
议，取名：弯月会议。
----------
第一卷第五五章偷情

    灵国的首都飞灵城。

　　灵国东部是高大、险峻的裂谷大山脉，但是整个西部却是由东往西渐渐低下
去的一望无际的水草丰富的大平原。水域广阔，从裂谷山脉流下来的河流在灵国
境内到处分叉，使得灵国被河流、湖泊分割成一处处水中绿州一般的地形，到最
西面就是海洋。

　　因为这个原因，造桥、造船就成了灵国人的传统工业。在这片大陆上，论到
造桥，灵国确实是技术一流，其它国家无法比拟。石桥、木桥、依地势而起的桥，
等等形态各异，美伦美焕且经久耐用。

　　飞灵城就坐落在三个湖泊之间，市区内到处是河流、湖泊，也自然的有了许
多桥梁，一座充满灵性的水城。

　　王宫在一处四面环水的小岛上，一座雕刻着许多石雕护栏的拱桥连接外面的
广场。桥上没用护卫，只是在桥头设立了两队哨兵，负责对想进入王宫的人的身
份的检查。

　　今天的哨兵换成了皇家仪仗队。因为今天将在王宫里为原来的盟友、桑普兰
大陆的军队统帅挽石库离、副帅盛同合义及一干高级指挥官。

　　灵国现任国王德羁忽与皇后圣吉舞伊、妹妹舒可姬惜公主、梦国国王楚由魄、
皇后梵珈桑娃一起等待他们请来的贵客：桑普兰的军队指挥官。

　　圣吉舞伊忧郁的对楚由魄说道：“我们与夕梦民主国的战争毕竟是本大陆的
战争，现在请桑普兰大陆的人来帮助我们，你们觉得妥当么？”

　　舒可姬惜咬牙切齿道：“皇后陛下！我觉得这没有什么好讨论的！可恶的豪
歌！这个杂碎！竟然在那些占领地推行什么莫名其妙的民主、自由、平等的邪恶
东西！把我们贵族的权利全部剥夺了！我们还有什么地位？难道以后让我们跟那
些贱民甚至奴隶一样的在地里劳动么？我们的实力打不过他们，让跟我们有相同
观念的桑普兰人帮助我们，有什么错！”

　　楚由魄虽然赞同与桑普兰军队结盟，但内心深处还是有一些担忧。由于不甘
心政权的倒台，在犹豫中接纳了德羁忽的呼吁，不过还是怕这只是引狼入室的愚
笨之招。

　　他看了一眼一直持抵触态度的皇后梵珈桑娃，苦笑道：“现在再说这些已经
没有什么意义了，桑普兰的近七十万大军已经陆续进入了我们的国家，我想我们
应该跟他们制定一个利益分成的协议。”

　　德羁忽点点头道：“不错，我们请他们是来帮助我们的，如果他们的到来最
终的结果是灭了我们，我想我们的下场比被夕梦民主国打败还要惨。因为夕梦民
主国没有奴隶什么的，大不了我们带一些钱下野，可是桑普兰大陆的人要是变脸，
我们恐怕别说钱，就是我们的命能不能保住也说不定啊！”

　　舒可姬惜笑道：“皇兄和楚由魄大王怎么都变的有些优柔寡断？我相信跟我
们一样制度的桑普兰大陆的人肯定不会侵犯我们的权利！只要给他们足够的条件
就行。”

　　圣吉舞伊有点嘲讽的看着舒可姬惜问道：“你给他们什么样的条件？”

　　舒可姬惜笑道：“要他们答应打败夕梦民主国后，他们占领夕梦民主国现在
的地盘，我们还在这里，他们不能侵害我们的利益，这样的条件他们会不答应么？”

　　梵珈桑娃惊道：“这不是出卖我们这片大陆其他地方的民众的利益么？这是
出卖我们这片大陆的行为啊！”

　　舒可姬惜道：“是的，这我承认，但我说的是最坏的情况，最理想的条件就
是跟桑普兰军队谈妥一个价码，胜利后他们撤兵，我们补偿他们应得的钱物。”

　　德羁忽赞同道：“当初跟我联系的桑普兰大陆的人说什么条件都好商量，他
们是真诚的帮助我们的，我当然不会相信这莫名其妙的没有利益的帮助，但我想
应该是可以谈出一个比较能够接受的条件，所以才联合楚由魄同意让桑普兰军队
进入。”

　　楚由魄苦笑道：“这次挽石库离和盛同合义到我们这来，我想还是先小人为
好。跟他们先制定合约，免得到时候出差错。”

　　德羁忽点头道：“好吧，我们这次就跟他们提出来。”

　　圣吉舞伊知道无法解劝，索性不再做声。

　　听到护卫长官进来通报桑普兰贵客离进入王宫的石桥不远的消息，德羁忽带
头站了起来，大家一起到石桥的桥头迎接桑普兰人。

　　挽石库离骑在一匹高大、毛色纯黑的马上，他微笑着向旁边好奇的看着他们
这只队伍的民众挥舞着手，眼睛却看着桥头站立的人。

　　离桥头不远，挽石库离率先下马，微笑着走向同样微笑着迎接自己到来的德
羁忽、楚由魄。

　　德羁忽、楚由魄都见过挽石库离及其他高级指挥官，但是圣吉舞伊、舒可姬
惜、梵珈桑娃却是第一次看见挽石库离本人。

　　挽石库离身材高大，相貌极其英俊，从体格上讲也是全身透出一股隐藏不住
的雄性气息，雄健、威武、从容不迫，极具男性的魅力。

　　圣吉舞伊由于内心一直就深深厌恶与桑普兰军队结盟的事情，并且还冒着叛
国罪的危险，把这个消息通知了夕梦民主国，所以对挽石库离可以说一点感觉也
没有，只是在介绍到自己的时候，有礼貌的点了一下头。

　　梵珈桑娃虽然对结盟的事情有点抵触，但英俊、高大的挽石库离还是让她的
内心起了一丝异样的感觉，不过这也就是对一位非常有异性魅力的男人的好感而
已。介绍到她的时候，微笑着向挽石库离点了点头。

　　四年前就已守寡的舒可姬惜看见帅气逼人的挽石库离，心里起了异样的涟漪。

　　她从小崇尚武力，长大后却被父王强迫嫁给了一位文官，心中着实不喜。更
加让她难过的是，不知道是对她畏惧还是本身的原因，这位夫君在床上仅仅是能
把他那羞于见人的小玩意勉强插入而已，等到美丽的公主刚有一点意思，他却泄
出了那让舒可姬惜找不到的可怜的几滴精液后瘫软了。即便高贵的公主为了性福，
埋头为他口交也再也硬不起来，让春情荡漾的公主徒唤奈何？四年前一场疾病，
瘦弱的丈夫死去，她也没有多少难过的心理。但是随着岁数的增长，心里对男人
的渴望却越来越严重。现在三十五岁的成熟、美艳的舒可姬惜正是如狼似虎的年
纪，也希望有一个真正的男人来征服自己，但因为身份、地位，她却不能四处尝
试，至今尚孤家寡人一个。看到挽石库离，不知道为什么，那强烈的男性气息让
她的眼睛看向挽石库离时很自然的显出了妩媚若水的神态。

　　挽石库离看了面前的三位女性，说实在的，都是绝美的大美女！在桑普兰姬
妾成群，现在却多时没有碰女人的他如何不心动？风流成性的他从三女的表情中
很快找到了可以下手的目标，他一点不让人注意的送给了舒可姬惜一个充满暧昧
的眼神，然后潇洒的跟德羁忽、楚由魄一起走进王宫。

　　舒可姬惜看见挽石库离看向自己的暧昧眼神，心中如有鹿撞。脸上飞快的闪
现了一丝红晕，默默的跟着走了进去。

　　因为挽石库离没有带女性伴侣，作为礼貌，德羁忽把舒可姬惜安排坐在了他
的身边。因为是圆形的会议桌，所以也没有什么宾主次序。挽石库离右手是舒可
姬惜，左手是副帅盛同合义等一干桑普兰指挥官。舒可姬惜左手边是挽石库离，
右手是德羁忽、圣吉舞伊、楚由魄、梵珈桑娃。

　　德羁忽首先发言：“欢迎尊敬的桑普兰大陆的贵客！我们的合作将会是愉快
和真诚的，让我们一起消灭创立那该死的平民制度的夕梦民主国吧！”

　　挽石库离笑道：“不错！我们这次来到贵大陆，就是要帮助你们消灭夕梦民
主国！维持伟大的君王政体，维持高贵的血统，维持对那些贱民的统治，我们将
用我们桑普兰军人的鲜血向尊敬的两位陛下和皇后陛下、公主陛下实践我们的诚
意！”

　　楚由魄咳嗽一声，尴尬的笑道：“我很感激贵大陆的热情帮助，但是我想既
然是合作双方，大家就应该坦诚以对。我想知道你们帮助消灭夕梦民主国，需要
什么样的条件？”

　　大家顿时都紧张的看着挽石库离，等待他的发言。

　　挽石库离扫视大家一眼，看到舒可姬惜看着自己的热烈的目光，他笑着说道
：“我知道有些人肯定会怀疑我们的动机，怀疑我们的诚信，怕我们借机占领这
片大陆。”

　　他停顿一下，尊重申明：“我告诉你们，我们桑普兰大陆地域广大，人口众
多，远远超过你们这片大陆，我们对你们没有什么企求。我想在消灭夕梦民主国
之后，你们能够给予我们这次战争花费的三倍金银，另外给予我们各族美女各一
万名就可以了，你们认为这个条件怎么样？”

　　德羁忽眼睛一亮，点头说道：“我想这是一个合理的价位，对双方都是很公
平的。”

　　圣吉舞伊问道：“金银的偿付那是应该的，但为什么还附带有女性赔偿的条
款？”

　　挽石库离歉意的回答道：“尊敬的皇后陛下，您知道一场战争对那些远离家
乡，随时要牺牲生命的将士们意味着什么？能推动他们无视自己生命，勇敢作战
的理由我想除了金银、女人还有什么？你们这片大陆有八个民族，到时候我会在
俘虏的女人和女奴中选出八万女性带走。我想因为战争的原因，现在女性远远多
于男性，这八万女性确实不是太高的要求，希望大家能够体谅我们的苦衷。”

　　楚由魄挥手道：“这不是问题，不就八万女人么！好说！到时候我会再另外
选一些绝佳的美女送给在座的众位指挥官的！”

　　大家一起笑了起来。圣吉舞伊对这个对灵国、梦国很有利的条约很是怀疑，
但又提不出什么理由，只好藏在心里。至于女人，说实话，刚才她也就是借题发
挥一下，这片大陆女人的地位实在不怎么样，由于男性的严重缺乏，别说让这些
占领者在俘虏和女奴中挑选女人，说不定还有许多女人主动要去呢！

　　谈判因为挽石库离的大度异乎寻常的成功！舒可姬惜偶尔瞟向挽石库离的眼
光更是多了一份柔情。

　　在自己跟大家一起欢笑的时候，她突然浑身僵硬起来，脸上也飞快的起了一
层晕红。因为在她的脚上竟然有了另外一个人的脚！她知道，这是坐在她身边的
挽石库离的脚！

　　舒可姬惜虽然心里对挽石库离很有好感，但这么快就让自己与他这么亲密接
触，还是一下不能接受的。她勉力压下心中的慌乱，不露形迹的挪动着脚，想摆
脱挽石库离。遗憾的是挽石库离虽然跟大家谈笑风生，好像一点事情都没有的样
子，但那只让舒可姬惜又怕又有点兴奋的大脚死死的压在了她的小脚上，让她动
也不能动！

　　挣了几下，知道无法挣开，再看大家确实也没有留意到自己的尴尬，心里放
松了不少。她不再挣扎，慢慢感受着脚上传来的让自己心跳的热力！她迅速的斜
看了挽石库离一眼，见到他眼角的余光也正看着自己，不禁羞红了脸的低下了头，
但那一霎那露出的娇羞的动人风情却让挽石库离知道：这骚货已然情动！

　　一边继续与大家畅谈如何在击败夕梦民主国后，对这片大陆的利益分配的事
情，一边用脚在舒可姬惜的脚上、小腿处慢慢的按摩似的移动着。

　　舒可姬惜就觉得一股难以言述的骚痒的感觉从自己的脚下、小腿慢慢冲上大
腿、小腹、直到大脑。看着边上的哥哥、嫂子、楚由魄、梵珈桑娃都明显不知道
自己的异样，一种偷情的强烈刺激感让她几乎软瘫了娇媚的身躯……

　　为挽石库离一行安排的晚宴之后是集中了灵国高官、贵妇、歌舞大家的豪华
晚会。晚会的中心无疑是高大、英俊、帅气的桑普兰统帅挽石库离。

　　脱下头盔、铠甲，换上了得体的晚礼服的挽石库离更是让众多灵国的贵妇们
春心萌动。尤其是那一头柔顺的粉色头发，多情的深绿色的眼睛，更是让许多年
轻的小姐竟然不顾礼节的尖叫起来。

　　晚会开始是一些歌舞节目的表演，挽石库离极有风度的观看着，恰到好处的
微笑和鼓掌显出了他不俗的艺术鉴赏能力和应有的礼貌。这一切让一直观察他的
舒可姬惜更为倾心，知道个朗不仅勇武过人，在文艺、礼节上也是一派极为到位
的贵族风范。

　　男女派对的舞会开始掀起了今晚的高潮！因为圣吉舞伊借口身体不适，离开
了大厅，所以在场身份最显贵的梦国皇后梵珈桑娃自然成了挽石库离第一个邀请
的舞伴。

　　看着场中舞姿极其优美、标准的挽石库离，舒可姬惜心中对随着挽石库离旋
转自如的大美女梵珈桑娃竟然产生了一丝嫉妒。不过她也知道，这是一种礼节，
自己无法指责梵珈桑娃什么，更何况：自己凭什么指责她？

　　挽石库离与梵珈桑娃的第一只舞曲跳完后，大厅中暴出了热烈的掌声！接着
就是大家一起进场的自由组合。

　　看到挽石库离微笑着向自己走来，心中渴盼与他共舞的舒可姬惜竟然有了一
丝慌乱。在浅意识中，她女性灵敏的感觉告诉她：今晚在她与挽石库离之间肯定
会有什么让她兴奋、紧张的事情发生。

　　挽石库离礼貌的伸出了一只手，舒可姬惜微笑着把自己的一只柔软、雪嫩的
玉手放在了这只递向自己的大手中，然后站了起来。

　　可惜表面上的镇定、从容只能欺骗别人，握住她粉嫩玉手的挽石库离却明显
的感觉到了她的一丝慌乱、紧张。

　　挽石库离一手轻轻抚按在舒可姬惜柔软、纤细的腰肢上，一手与舒可姬惜的
手相搭，随着音乐滑开步伐。

　　舒可姬惜在最初的慌乱过后，随着挽石库离手的引领，步伐的带动，轻盈的
旋转着，扭动着，渐渐的没有了紧张，一张美绝人寰的玉脸露出了妩媚的笑容。

　　挽石库离轻轻把舒可姬惜拉近自己一点，轻声说道：“你是今晚最美的女人，
能跟你共舞是我荣幸。”

　　舒可姬惜竭力保持与挽石库离的距离，生怕自己高耸的微微颤动的乳房触到
他的胸部。虽然这在自己心里还有一点期盼，但如果被别的一直虎视眈眈看着挽
石库离的贵妇、小姐们看见爱女可就不好了。

　　她娇媚的看了挽石库离一眼，轻轻的娇嗔道：“就会说些违心的话来哄人，
那个梵珈桑娃比我哪点不如？还有就是你别再用力，否则被别人看见，就很不好
了。”

　　挽石库离一边继续带着舒可姬惜轻轻扭动，一边靠近她说道：“那么是不是
看不见就可以了呢？就像我们刚才在圆桌下的情景？”

　　舒可姬惜顿时羞红了脸，几乎是呻吟着说道：“你这个坏蛋！胆子也太大了！

　　那时你就不怕我喊出来么？“

　　挽石库离笑着说道：“我怕，但我更相信我的感觉。我知道在我们第一次对
上眼的时候，你就已经喜欢上了我，而我更是为你的性感、高贵的身材、容貌而
倾倒。”

　　舒可姬惜娇媚的白了挽石库离一眼：“谁第一眼就喜欢上了你啊？少臭美！

　　快放松你的手啊，你把我的腰都要弄痛了。“

　　挽石库离极其技巧、隐蔽用手指揉捏、按摩着舒可姬惜柔软、敏感的腰肢，
让舒可姬惜慢慢扭动娇躯，双眼的眼光慢慢的有了水似的充满了迷乱的感觉。

　　舒可姬惜轻轻咬着牙，呻吟着说道：“放过我，我会受不了的，我们马上出
去走一会儿好么？”

　　挽石库离知道在这个舞会上可不能对舒可姬惜调情过甚，让她瘫软在自己怀
里可不是什么好事，于是微笑着放松了对她的控制。

　　舒可姬惜马上就感受到了，她感激的看了挽石库离一眼，心中却不知道为什
么有一点不舍和失望。

　　晚会结束后，挽石库离应舒可姬惜的邀请，送她会公主府。对妹妹的一些异
样的表现，狡猾的德羁忽不是没看见，但他假装着不知道。在舒可姬惜提出让挽
石库离送她回府时，他愉快的请求挽石库离送他的妹妹到公主府。只是他们走后，
德羁忽的脸上露出了明显的阴阴的笑容。

　　楚由魄担心的问道：“我觉得令妹跟挽石库离似乎有一点……，您难道不担
心？”

　　德羁忽笑道：“你不觉得他们两个很合适么？男欢女悦，我为什么要阻止呢？

　　静观其成吧！“

　　梵珈桑娃摇头道：“虽然挽石库离表现的几乎无懈可击，可他越这样，不知
道为什么，我越担心。你的算盘我知道，可是当心陪了夫人又折兵啊！”

　　德羁忽摆摆手道：“不是我不关心我的妹妹，只是看得出来，她自己也对挽
石库离很有意思，你让我怎么办？难道我对她说，你不准接近那小子？”

　　挽石库离似乎没有别人想像的那么龌龊，他跟自己的部下一起把舒可姬惜送
到了公主府后，很有礼貌的跟公主再见。

　　倒是舒可姬惜心里春心萌动，盛情邀请他到府里坐一下，但被挽石库离以夜
已很深，不能过于打扰公主，而且也防止别人的口舌。

　　看着挽石库离的身影在静静的街道上慢慢的消失，舒可姬惜的心里即有甜蜜
的回味，也有些许的失落。

　　盛同合义轻轻的问道：“大帅，这骚货明显已经情动，为什么不上了她？”

　　挽石库离的脸此时早已没有了优雅的微笑。他冷冷的回答道：“我今晚要上
这发情的公主可谓易如反掌！可是有些事情如果没有了过程，就没有了情趣！你
钓鱼是喜欢慢慢等着鱼儿上钩带来的快感，还是喜欢别人把一条死鱼放到钩上去
呢？今天我要上她，就像吃到一条死鱼，一点情趣也没有，我要慢慢的溜她，直
到她像一头发情的母狗般主动脱光衣服上我的床，我才会要了这骚货！”

　　盛同合义用崇拜的眼光看着挽石库离，又轻轻的问道：“那么大帅怎么会主
动提出那么有利于这些卑劣贱种的条约呢？这与我们要占领这片大陆的初衷可是
全然不符啊。”

　　挽石库离笑道：“现在我们还需要他们的帮助，等到消灭了夕梦民主国，那
时再收拾这些蠢货不迟！对了，今天那两位皇后你觉得怎么样？”

　　盛同合义的喉结滚动了一下道：“完全不亚于舒可姬惜的美貌和高贵！真是
让男人喷血的尤物呀！

　　挽石库离点头道：“不错，但是我告诉你，战争结束后，这两个女人我跟你
一人一个！那个什么梦国的皇后就给你了，至于圣吉舞伊，嘿嘿，我的！”

　　皇宫里一处幽静的别院，梦国国王和皇后梵珈桑娃被安排住在这里。

　　经过一场激情的舞会，楚由魄和梵珈桑娃都有点情动。他们回到卧室洗浴后，
根本就没有穿衣服，就来到了床上。

　　看着梵珈桑娃丰盈、雪白的赤裸娇躯，楚由魄一个虎扑，压在了这让自己一
直就神魂颠倒的柔腻、温软的身体上。

　　他奋力的挺动着，梵珈桑娃不知为什么也有了不同于往日的激情，一会儿就
开始了迷人的呻吟，娇躯也扭动、逢迎起来。

　　感受着梵珈桑娃阴道的湿滑、紧乍，楚由魄拼命抽送着插在里面的阳具。梵
珈桑娃的嘴里在呻吟着，屁股也忘命的往上抬着，但是眼睛却是闭着的。楚由魄
不知道，梵珈桑娃在楚由魄进入自己身体挺耸的时候，内心深处竟然完全被另外
一个身影所占据。虽然梵珈桑娃自己也不想承认，但挽石库离的高大、强健的身
体，英俊的外貌，跟自己跳舞时强烈的男性气息还是深深的刻在了自己的脑海中。

　　她不知不觉间幻想着压在自己身上的是挽石库离，这种罪错的感觉让她有些
害羞，以致于闭上了眼睛，但是那熟悉的不同于楚由魄矮胖、疲弱身体的影像却
越来越清晰的在自己眼前晃动！让她产生一种强烈的性幻想带来的性刺激！她越
来越大声的呻吟着，屁股耸抬的速度越来越快！，娇躯扭动的幅度也大了起来！

　　就在梵珈桑娃感觉到一种异样的快感时，看着自己皇后脸上露出的从未有过
的性快感的表情，听着她几乎从未发出过的呻吟声，楚由魄心中升起一股强烈的
征服感，他兴奋的加快抽送着，很快就大叫一声，瘫软在了梵珈桑娃还在扭动、
挺抬的身上。恰在此时，梵珈桑娃也啊的一声长长的尖叫：“操死我了！”她来
了生平第一次性高潮。

　　楚由魄和梵珈桑娃都在急促的喘息着、抽搐着。

　　楚由魄兴奋的问道：“爱妃今天好像特别兴奋，是不是达到高潮了啊？”

　　梵珈桑娃娇媚的笑道：“是的，今天不知道为什么，特别的兴奋！大概是你
今天特别有力吧？”其实梵珈桑娃的心里此时充满了惭愧和罪恶感，因为这一次
性高潮竟然完全是幻想着挽石库离压在自己身上，操弄自己而造成的。

　　两个人在卿卿我我，他们不知道：就在这间房屋大床边上，挂在墙壁上的大
镜子后面，一双几乎充血的眼睛一直在观看着他们的性战。

　　早就对梵珈桑娃的美貌垂涎三尺的德羁忽在离开大厅后没有回到自己的寝宫，
他从一条秘道来到了专门为楚由魄夫妇安排的房间边上的一处不为人知的暗室。

　　就在靠着大床的墙壁上挂着的特制的镜子后面，德羁忽看着梵珈桑娃那绝美
的脸庞、高耸的雪乳，细柔的腰肢、平坦的小腹、硕大的屁股，修长、圆润的玉
腿，心中的一股欲火早已充满全身。

　　当楚由魄进入梵珈桑娃的体内，疯狂挺耸时，他内心既感强烈的刺激，又对
压在美人身上的矮胖子充满了嫉妒！使然他自己也是大腹便便，身形矮蠢。

　　看着梵珈桑娃在这么一个矮胖子的不怎么样的操弄下，很快就来了高潮，感
到莫名其妙！难道这美女只要一碰就高潮？那倒容易满足了！看楚由魄的鸡巴跟
自己有些羞于见人的某处极其相近，顿时有了征服眼前美女的幻想。只是他不知
道的是，眼前达到性高潮的美女完全是因为对挽石库离的性幻想才来了这么一次
喷发。

　　德羁忽一边观看楚由魄、梵珈桑娃的性战一边揉搓着自己挺起来也不怎么样
的鸡巴，憋着不敢发出声，但还是在楚由魄喷发之前就莫名其妙的喷发了……

　　夜晚的舒可姬惜却在床上翻来覆去的睡不着，脑袋里全是挽石库离高大、帅
气的身影和他那迷人的微笑。

　　她脱光衣服，自己抚摸、揉捏了一会儿高耸的雪乳、浓密阴毛下的湿滑的阴
部、肥硕的屁股。躺到了床上，分开修长、圆润的大腿，慢慢把手指伸进了已经
充满淫液的阴道，一边呻吟着，一边抠挖起来。

　　她扭动着雪白、丰盈的娇躯，动作越来越大，嘴里发出了轻轻的叫喊：“挽
石库离！操我！操死我！来操我啊！”

　　一段急促的抽送后，舒可姬惜猛的挺起了细柔的腰肢，成弓形在床上，嘴里
啊啊的叫着，大腿不由自主的不停的抖动着，她来了一次强烈的性高潮！

　　一会儿之后，她瘫软在了床上。嘴里还在喘着粗气，高耸、柔软的雪乳不停
起伏着，眼睛直勾勾的看着天花……
----------
第一卷第五六章风云

    弯月堡大帅府会议大厅。

　　豪歌坐在中间，静静的听着自己的爱妃与一些高级将领对形势的判断以及军
事部署。

　　拉拉裂兴奋的说道：“现在我们驻扎在弯月堡内和堡外的军队已经达到了一
百万！完全可以进入梦国领地与敌作战，所谓御敌于国门之外么！”

　　鹞地牙也点头道：“可以请誉其大帅再率领一批军队进驻弯月堡，守卫由于
我们的出击而腾空的弯月堡，也好作为我们的后援。”

　　擒速极更是自信的笑道：“把这帮桑普兰大陆的侵略者赶到海里喂鱼去！”

　　怒放聚则有点担心的说道：“一路上听主君来自桑普兰大陆的古兰恰栖、荷
丝姆娅王妃陛下介绍，桑普兰大陆人口是我们这片大陆的四到五倍！陆地面积则
是我们的三倍！桑普兰大陆只有一个民族，民风极其强悍、好战！现在到底运过
来多少军队，我们还不是很了解，而且最关键的是还有梦国、灵国的支持。这一
战，我个人认为要谨慎。”

　　靓麓娇微笑着说道：“敌人虽然强大，但毕竟是跨海而来，军力、物资的运
输不方便。我们对他们不需要有惧怕的心理，但足够的重视还是应该的。我觉得
现在应该加强对敌人数量、部署的侦查，做到知己知彼，百战不殆！”

　　呼雅点点头道：“这方面我们现在已经连续派出大批奇琥刺喉兵，加强了侦
查，尤其加强了对海上敌人舰队的侦查力度。”

　　裳雅犹豫的说道：“我觉得敌人不会傻到硬攻坚固的弯月堡，他们会不会有
其它的作战计划？”

　　琴妩矶回答道：“是的，我们也考虑到这一点，对此进行了各种可能的研究。

　　敌人最有可能的是在弯月堡下进行佯攻，牵制我们的作战主力。其他军队则
充分发挥他们的海上优势，四处游击，找到我们的薄弱环节，各个击破。“

　　思黎文娅看了看裳雅、琴妩矶道：“我觉得现在的夕梦民主国在沿海方面的
实力应该是海族比较的强大。羽族则因为没有合适的可以停靠船只的港口，也不
大可能成为敌军偷袭的目标。最有可能的是日族南部港口和月族港口。”

　　豪歌点头道：“不错，敌军很有可能利用他们强大的海军四处骚扰、袭击，
分散我们的兵力，让我们疲于奔命，而且血腥的占领可能引起民众的恐慌心理，
这些都是要考虑到的。鉴于现在日族南部的乌林屿、落日城军力空虚，尤其是乌
林屿！我已经下令让驻守拜日城的荡护亲自带领十万军队进驻乌林屿和落日城，
注意协防。武曲和棋侍悦把已经基本建立起来的三十万月族军队布置到月族的三
大港口，严密防守！大家也不要太紧张，敌军的海军行动速度还是比较缓慢的，
我们奇琥刺喉兵会提前把他们的行踪告诉临近港口的指挥官，让他们做好准备。

　　必要的时候，我们会给他们在某个港口一个天大的惊喜的！“

　　呼雅问道：“飞逆希跟兽灵君回返灵国，是不是你安排的？”

　　豪歌笑道：“飞逆希跟灵国的皇后圣吉舞伊关系极好！这次要她回去，就是
跟这位上次给我们提供情报的皇后陛下联络上，看能不能更多的得到我们需要的
情报。”

　　靓麓娇斜看了豪歌一眼道：“有人怎么一说到什么皇后陛下，眼睛发出奇特
的光芒啊？是不是有些老毛病要犯了？”

　　看着一起看向自己的爱妃以及众位低头窃笑的手下，豪歌迷惑的问道：“什
么皇后陛下？呼雅？靓麓娇？思黎文娅？抑或是我远在呼舒苔镇的有皇后陛下称
号的爱妃？”

　　思黎文娅白了他一眼道：“少装蒜！有本事你就把圣吉舞伊皇后追到手，没
本事少来！”

　　豪歌顿时眼冒色光：“别的本事你夫君可说一般，说到这追美，尤其是追具
有皇后称号的大美女，我可是得心应手！保证手到擒来！”

　　众女都无奈的摇了摇头，呼雅更是不客气的扁了他几下。

　　琴妩矶笑着摇摇头道：“好了啦！色君！正经点！你说说在这里的布置和可
能的作战方案好么？”

　　豪歌摸了摸被呼雅打痛的肩膀，龇牙咧嘴道：“做人真难啊！我觉得在没有
搞清楚敌军的兵力部署前，还是先按兵不动为好！不过恕我卖个关子，我已经对
未来的一些战斗做了充分的准备。”

　　飞灵城挽石库离住宅。

　　挽石库离坐在椅子上，闭着眼睛让随军的化妆为男军人的两个身材极其惹火、
容貌极美的女人为自己揉捏、按摩着。

　　盛同合义目不斜视，一边思索着一边陈述自己对明天会议的看法：“我们是
两个大陆的人，我觉得他们的人中很难保证没有人对邀请我们参战持反对态度！

　　如果泄露了我们的军力部署、作战方案，这仗就没有办法打了！所以明天，
只是泛泛而谈，具体的东西则不要说出来！“

　　挽石库离轻轻揉捏着身边美女粉红色的柔顺长发，双眼微睁：“不！我要说
的非常的详细！但是在说之前要求德羁忽和楚由魄只允许最听命的忠实的下属参
与。”

　　盛同合义抑或的问道：“这有用么？”

　　挽石库离笑了起来：“绝对没用，但是我需要让豪歌知道我在明天会议上的
部署和计划绝对是真实的，这就需要我们摆足架势。”

　　盛同合义点了点头：“我明白了！那就不打扰大帅您的休息了，属下告退！”

　　门关上后，挽石库离用力拍打了坐在自己腿上的一个美女的肥硕的屁股蛋上
一下，笑着问道：“你的姐姐古兰恰栖就是我马上要对付的豪歌的女人，你说我
抓住她后该怎么对付她呢？”

　　古兰恰栖的妹妹斐岚依妩媚的呻吟了一身，扭动着丰盈的娇躯道：“主人！

　　抓住那骚货，就把她训练成主人胯下的一条最忠实的母狗！“

　　挽石库离得意的笑了起来，又看了看跪在他边上为他捶腿的大美女道：“你
是歧亚夕国家的公主，古兰恰栖是你的嫂子，荷丝姆娅是你名义上的妈妈，你说
说看，抓住这两个骚货该怎么处理啊？”

　　已经不存在的歧亚夕公国的公主阴姬尼羽淫荡的媚视着挽石库离道：“随主
人你怎么处理她们！不过杀了她们太便宜了她们，应该把这两个骚货训练成主人
最淫荡、最下贱的、最卑微的母狗！”

　　挽石库离狞笑道：“不错！当初被这两个骚货跑掉，一直是我的遗憾，这次
一定要抓住她们！现在你们两个上床好好伺候我！”

　　飞灵城王宫的一处小型会客室。

　　圣吉舞伊微笑着问道：“飞逆希，你不是跟了豪歌了么？怎么又跑到这来啦？

　　想要我提供情报好消灭我的国家？消灭我的丈夫？“

　　飞逆希搂着圣吉舞伊柔软的腰肢道：“主要还是来看看你的，不过要是有什
么有价值的情报，也不妨捎带几个。至于你说的什么消灭你的国家，我认为虽然
是事实，但不论是战争的哪方胜利，你认为灵国还有可能存在么？桑普兰军队是
我们共同的敌人！他们要是打败了夕梦民主国，我想姐姐你是没有什么关系的，
但德羁忽和你的儿子却不可能存在！如果夕梦民主国胜利了，我想他们的地位虽
然没有了，但只要不过分，生命还是有保障的。”

　　圣吉舞伊脸红了一下道：“我们国家都被消灭了，我的丈夫、儿子他们都不
放过，又怎么可能放过我呢？”

　　分界线咯咯娇笑道：“你就故意假撇清吧！姐姐如此天人般的相貌，敌军会
不把你捧如珍珠？杀了你？有病啊？”

　　圣吉舞伊笑打了飞逆希一下道：“就胡说！听说你那个豪歌也是个大色君！

　　他要是胜利了，不会也放不过我吧？“

　　飞逆希搂着圣吉舞伊道：“姐姐如此美貌，不是我瞎搅和，你那丈夫配你…

　　…简直是悲剧！你要是看见豪歌估计也会跟我一样的加入他的后宫队伍的！

　　“

　　圣吉舞伊这下再也忍不住的打了飞逆希头一下道：“自己胡乱发骚，还来毁
坏别人清誉！找打啊你！”

　　飞逆希媚笑道：“好了！我不说了！对了，最近他们有什么行动么？”

　　圣吉舞伊犹豫的说道：“我看那个桑普兰军队的统帅挽石库离不是个一般的
人物！要豪歌小心一点。明天是三方举行的军事会议，我虽然不参加，但应该能
得到会议内容的，我想或许对你们有些帮助。”

　　飞逆希点头道：“希望能得到一些消息，有备无患！”

　　是夜，圣吉舞伊和飞逆希连床共话，至于为什么从那个房间里传来不间断的
嬉笑、呻吟声，那就不足为外人道了。

　　海族东部港口望海城。

　　聚厉声靠躺在沙滩上的一个椅子上，享受着两位美女的按摩，嘴里还叼着个
不知何物的东西，不断的喷云吐雾。

　　保林塔站在边上，看着整装上船的军队，笑着说道：“你他妈的在这享受美
女，老子马上要出海打仗，也不送我点什么新鲜玩意？鼓励鼓励？”

　　聚厉声咳嗽一声道：“海上作战是兄弟你的强项，我就是站在船上都犯晕，
还打个屁仗？放心好了，给你准备好了我好容易搞到手的云雾精。”

　　保林塔顿时眼光大亮：“知我者果然兄弟也！有这玩意在手，不但精神百倍，
就是形象也酷了不少！定能多勾引几名沿案的各族美女！”

　　聚厉声笑道：“别他妈光顾着美女！要是在美女身上累的打不起来仗，我看
你怎么向主君交待！”

　　保林塔忙答道：“我是说勾引，而不是上床！等到战争结束，带回望海城在
享受！”

　　聚厉声色眼一亮：“不要忘了兄弟我！”

　　保林塔哈哈笑道：“有美怎么会忘了兄弟你呢！这次应该没有什么问题，兵
器主管斯无机研制成功的能射出爆炸弩箭的床弩已经第一个装备了我的海军！我
现在已经迫不及待的想会一会昔日那帮战友了呢！”说完忍不住狞笑了起来。

　　聚厉声笑骂道：“你个战争狂人！别大意！注意奇琥刺喉兵的巡逻！”

　　保林塔点头道：“这个兄弟自然理会！好了，我要走了！再见！”

　　聚厉声奸笑道：“别忘了回头给我带美女！你的云雾精已经送到你的旗舰上
去了！一路保重！”

　　保林塔笑着用力拍打了一下为聚厉声按摩的一位美女的硕大屁股，笑着走了，
后面传来美女不依的媚笑声……

　　四十艘战舰，满载二万名战士，四千名战斗编外人员。保林塔站在旗舰的船
头，挥了一下手。

　　船队升帆、起锚，向南方浩瀚的海洋，浩浩荡荡的出发了。

　　看着指挥出发完毕的保林塔回头急匆匆走向自己的卧室，副官以为有什么重
要事情，忙跟了进去。

　　保林塔严肃的说道：“现在我要考虑一些作战方案，你到船头密切注意四周
的动静，有问题再来向我汇报！”

　　副官转身走了出去。

　　保林塔从床下拿出了一个明显不是自己携带的箱子，打开一看，果然是满满
一箱的云雾精！点上一根，美美的深深的吸了一口，再吐了出去。看着在自己眼
前缭绕的云雾，保林塔深深的陶醉了！

　　飞灵城王宫会议大厅。

　　德羁忽咳嗽了一声，看了看大厅上基本上是自己手下的听众说道：“今天我
很高兴的代表灵国和梦国欢迎我们的盟军，桑普兰大陆军队的统帅挽石库离及盛
同合义先生！刚才我已经为双方进行了介绍！大家都已经明白了：这次针对夕梦
民主国的战争的总指挥官是挽石库离先生！即便是我和楚由魄在军事上也将不折
不扣的执行挽石库离的指挥！各位是我们灵国的忠诚的将军，希望在挽石库离将
军的指挥下建立新的功勋！”

　　挽石库离谦逊了一下，站起来说道：“各位！我非常荣幸得到贵国及梦国君
王的信任，指挥这场战争！我已经听了对在你们这片大陆崛起的夕梦民主国的介
绍，敌人非常强大！不过正因为他们崛起的时间太短，对广大的占领地不可能完
全真正的掌控。这之前他们一帆风顺，使得他们不知道如何处置逆境下的事宜。

　　只要我们在某个地方给予他们狠狠一击！我相信对顺境中的夕梦民主国将会
送去灾难性的影响。心理变化之下，我们的战争将会容易很多。因此这一场战争
的起始将是袭击！“

　　一位身材惹火的美女把一张大型地图从墙壁上放了下来。

　　挽石库离走到地图边，指着地图说道：“根据你们提供的情报，敌军的主力
在梦国与夕梦民主国唯一的结合处：弯月堡。强攻弯月堡我觉得是愚蠢和不可能
实现的计划。但是加高、加固弯月堡前的要塞，加强对弯月堡的监视和防备还是
必须的。灵国和梦国各出兵四十万，加上我的六十万军队，共计一百四十万大军
驻守在那里。我相信弯月堡的敌军将无法越雷池一步！至于我的海军则负责对敌
军的袭击行动。二百艘大型舰船，十万将士将会是夕梦民主国心中的恶梦！”

　　德羁忽点了点头道：“将军的大致战略是完全正确的，但是具体如何运作？

　　首先将攻击敌军的哪个港口？“

　　挽石库离指着地图上左下角，日族南部，靠近裂谷山脉的一个小港口：“这
是乌林屿，驻军不多，我想它会给豪歌带去一些痛苦的记忆。不要怪我没有提前
通知大家，所谓兵贵神速，就在前天，我的部队已经向这个地方出发了！”

　　几乎在第二天中午，豪歌就接到了来自飞逆希的情报：敌军在前天已经向乌
林屿进发。舰船二百艘，军队十万。

　　豪歌连忙让奇琥刺喉兵通知驻守乌林屿的吉亚以及正在带兵驰援乌林屿、落
日城的荡护，并要求拜日城再加派十万军队赶往上述两个港口。

　　乌林屿海边。

　　吉亚跟坊嘉正在海边散步，不想得到这个让自己不知是喜是忧的消息。连忙
放下浪漫情怀，与爱妻一起赶回乌林屿城堡，召集手下准备迎接荡护将军带领的
大军。

　　荡护分兵两路，一路由自己的副官带领，赶往落日城。一路自己亲自带领，
驰援乌林屿。

　　接到豪歌的通报，荡护离乌林屿只有两日路程了。得知敌军很有可能进犯乌
林屿，心中焦急，也有一些紧张。如果敌军在乌林屿登陆，那么乌林屿防卫战就
是夕梦民主国与桑普兰军队的第一战！不能有什么闪失啊！

　　荡护下令：全军加快行军速度，务必于明日晚上抵达乌林屿；分配给自己的
奇琥刺喉兵马上出发，监视海上的敌军，随时汇报敌情。

　　马蹄声轰隆响起，五万骑兵沿着沙漠边沿疾驰，扬起的沙尘让太阳都失去了
光辉。

　　祈月城。

　　武曲、棋侍悦夫妇被安排到月族，负责这里的防卫。他们一到月族领地就与
月族领地的最高文职长官述路格取得联系，着手收编原月国的残余军队和原来与
日国战争打散的军队。在一个月的时间里竟然整编了三十万军队，让武曲和棋侍
悦心下得意：勉强算上一个方面军了！

　　得到豪歌的军情通知，武曲、棋侍悦连忙跟述路格召集一众文武高级官员，
召开一次紧急会议，研究应对这场战争的方案。

　　武曲首先发言：“桑普兰军队很有可能利用他们强大的海军针对我们的港口
进行袭击，我们必须做好战争准备。”

　　棋侍悦道：“我们虽然组建了三十万大军，但月国海岸有三个港口，每个港
口都不能有失。我们打算把我们的军力平均分配，每个港口十万。不过这样一来，
整个月族领地的治安等等工作就要拜托述路格大人了！”

　　述路格点点头道：“请武曲将军、棋侍悦将军放心！我们会绝对保障军队的
后勤物资。至于治安，我相信地方治安部队完全有能力挑起这副重担。”

　　武曲笑道：“敌军虽然海上实力超群，但到了陆地，我会让他们吃不了兜着
走的！”

　　棋侍悦白了武曲一眼道：“不要毛躁！每个港口十万军队，完全可以胜任应
对敌军的袭击。但还是要加强对敌军的监视工作，要奇琥刺喉兵加强海上监控，
不要放过任何可疑的情况，做到万无一失！”

　　武曲严肃的说道：“大家听到没有？最高指挥官棋侍悦将军的命令必须不折
不扣的执行！明天我就将带领一部人马直奔南部的仙落湾，负责那里的防卫。”

　　棋侍悦瞪了武曲一眼：“老实的听命令！你是去仙落湾不错，不过是跟我一
起去！休想借口单溜！你的那点花招少在我这里玩！”

　　武曲忙笑道：“哪敢啊我？我以为我们各坐镇一个港口比较的好，既然指挥
官大人这么命令，小将听命就是。”嘴里这么说，心里把爱妻棋侍悦好生骂了一
次：不就知道我最近收了一个海族美女，对我产生了不放心的心理，要把我时刻
放在身边么！奶奶的，就是在你身边我也会整出花边新闻的，听说日族红发美女
在仙落湾很多……

　　挽石库离带领自己的三十万军队和灵国的四十万军队向北面的梦国进发了。

　　随着大军一起出发的还有梦国的楚由魄国王、梵珈桑娃皇后，灵国的舒可姬
惜公主以加强与盟军联系的灵国代表的身份加入了联军的队伍。

　　盛同合义与挽石库离并肩行军，他悄悄问道：“将军连袭击敌军乌林屿的消
息都说了出来，这计划还能行的通么？”

　　挽石库离优雅的笑道：“行不通！我的海军抵达乌林屿的时候，那里肯定早
就有重兵守卫了。”

　　看着盛同合义疑惑的眼神，挽石库离小声说道：“这次行动即便是将军你我
也没有说，希望将军不要见怪！那些进攻乌林屿的船队，大部分是远洋渔船，只
能做运输船用。上面的军队也很少，只有护卫的二万士兵。我的真正的主力海军
早就离开了港口，现在已经到了一个豪歌做梦也想不到的地方！敌人的怪鸟侦查
兵太厉害了，我不得不如此。”

　　盛同合义欣喜的说道：“将军言重！我对将军的安排只有敬佩之心，哪有什
么委屈？既然将军有此神鬼莫测之安排，我想敌军定会咽下一个苦果的！不过我
们是不是应该加速北上，抵达弯月堡前沿，给豪歌尽可能的压力，让他们把全部
精力都放到我们和那支袭击乌林屿的船队上去？”

　　挽石库离点头道：“没错！下令全军加速。”

　　弯月堡。

　　呼雅和琴妩矶、裳雅今晚负责军营的巡视和戒备，思黎文娅、菲丽娅因为好
事在身，到边上小房休息去了。帅府里那张特大的床上跟豪歌一起睡觉的还有靓
麓娇、荷丝姆娅、古兰恰栖三女。

　　一场充满激情的性战过去了。豪歌仰躺在床上，一手一个，搂着嘴里还在娇
喘、满脸露出极度满足后布满晕红娇颜的荷丝姆娅、古兰恰栖柔软、丰盈的雪白
娇躯。

　　靓麓娇多时未跟豪歌欢好，昨晚又因为巡视没有加入，所以格外动情。但是
在豪歌超猛的性战之下，三个孔几度激情后再也支撑不住，软倒在了豪歌身上。

　　一边娇喘着一边用湿软的粉舌舔着豪歌的下巴，靓麓娇腻声道：“爷，你现
在在床上越来越厉害了，刚才差点把人家肚子给插穿了！”

　　豪歌揉捏着荷丝姆娅、古兰恰栖柔软、丰弹的雪白豪乳，笑着说道：“那你
刚才怎么不讨饶？拼命的在我身下往上抬你的雪白大屁股？还一个劲的疯狂浪叫
什么操死我！操死我！恐怕我要不操瘫了你，第一个不放过我的就是你吧？！”

　　靓麓娇听得心里一荡，不依的用雪白豪乳在豪歌胸上厮磨着，两条修长、雪
白、圆润的大腿更是把豪歌大屌紧紧的夹着。然后扭动柔软的腰肢、雪股，用湿
滑的阴毛、阴部、大腿、小腹挤压、按摩着这好容易在自己肛门里喷发，现在又
翘起来的东西。

　　荷丝姆娅舔了一下豪歌的耳垂道：“爷，要不是前两天休息，今晚定要被爷
操死了！”

　　古兰恰栖也舔着豪歌的耳垂，吹气如兰道：“爷真是我们女人的天神！克星！

　　我们是爷胯下的马，爷就是我们这些母马的主人。“

　　豪歌得意洋洋的笑道：“你们这群骚货，不操瘫你们，你们就发骚不依！对
了，你们两个可知道桑普兰大陆的出名美女是谁？到时候我打过去后，可要给我
介绍，千万别隐匿不报啊！”

　　靓麓娇用力咬了豪歌胸肌一下道：“猪哥！种马！放着我们这么多女人在边
上，还在想着别的大陆的女人！”

　　荷丝姆娅和古兰恰栖也一起娇嗔不依，对豪歌是连掐带拧，外加软语施教。

　　不过看着这色君全然不理，一脸神往的怪样，也知道要想让这猪哥断了追求
别的美女的念头，估计是不可能的了！

　　豪歌抚摸着还在自己身上扭动的靓麓娇那被自己拍打的红印遍布的高耸、柔
软的雪股笑道：“放心好了！我到哪里也会带着你们这群美女的！我的追美宗旨
实力喜新不忘旧！大被同眠！”

　　靓麓娇娇嗔道：“好稀罕你啊？大被同眠！到时候要是你有了一百多女人，
到哪去找那么大的床？那么大的被啊？猪哥！”

　　荷丝姆娅和古兰恰栖也咯咯娇笑起来。

　　豪歌问道：“我们这片大陆有五千万民众，桑普兰大陆大概有多少人啊？”

　　荷丝姆娅道：“大概有二亿民众，人是这片大陆的四倍，但面积只是这片大
陆的两倍，比较拥挤。”

　　古兰恰栖道：“现在桑普兰已经被完全统一，他们想得到更多的财富就必须
对别的大陆宣战，好战、贪婪的高层们终于把战争的魔掌伸向了这片大陆。”

　　靓麓娇因为豪歌的大屌在自己的大腿间越来越不老实，心中早就情动，但也
知道自己的阴道、肛门不能再接收鞑伐。她慢慢的扭动雪白、丰盈的娇躯一路往
下舔吻着豪歌的身体，直到含住那硕大的龟头。

　　豪歌一边享受靓麓娇湿软的口交，一边开始用力的揉捏着边上两女还在起伏
的高耸、丰盈的雪乳，让它们在自己的手里幻化出各种奇形异状，留下一道道清
晰的红印。

　　一边感受三女的丰盈、柔软娇躯带给自己的愉悦，一边笑道：“他们什么大
陆不好去，偏偏找到我们这片大陆，算他们倒霉了！当初我答应你们，会带你们
回桑普兰大陆。我想打败了这批桑普兰军队后，我会带着你们去征讨桑普兰的！

　　对了，你们在桑普兰还有什么亲戚么？“

　　古兰恰栖摇摇头道：“我还有一个妹妹斐岚依。她被攻打歧亚夕公国的统帅，
也就是这次进攻我们这片大陆的统帅挽石库离抓获了。听说已经被挽石库离收入
了他的妻妾群里，并且也甘心成为了挽石库离的性奴，我就当没有这个妹妹了！”

　　荷丝姆娅道：“歧亚夕公国还有一位公主，叫阴姬尼羽。她也被挽石库离俘
获，成为了他的性奴。”

　　豪歌诧异道：“是么？这个挽石库离很有手段么！竟然能让灭了自己家族的
女人甘心成为他胯下的性奴！他是个什么样的人呢？”

　　注：云雾精类似遥远的地球上的香烟。
----------
第一卷第五七章飞羽

    羽族领地在这片大陆的北面，多山、多沼泽。

　　她西接灵国，东南连接海族领地，南部是原邦斯，北方是大海。

　　羽族领地的沿海地势极其平缓，往海底延伸的部分也很浅很缓，以致于整个
羽族没有一座可以停泊大型船只的港口。

　　靠近沿海约莫二十海里，一个云集各种海鸟的名叫恕亿的著名鸟岛附近出现
了一只大型船队！

　　二百来艘舰船组成的庞大的战舰群，悬挂的旗帜上绣的是桑普兰大陆的标志
：黑色的底色上一幅粉色的双头怪蛇。〔要是被豪歌看见肯定狂笑不已：自己的
爱妃们就有用这种双头淫蛇特制的自慰物件。搞半天是桑普兰大陆的大陆旗帜的
图案！〕倥雾拓站在旗舰上，眼睛凑在一个奇怪的圆形长管状物件上看着二十海
里外的海岸。边上是穿着一身铠甲的一些幕僚，还有站立在舰边上的全副武装的
士兵。

　　放下了手中的千里眼，倥雾拓微笑着挥了一下手道：“先上去一个千人队，
注意：不许在你们的边上有活物存在！”

　　哮巫带着自己的千人队分乘五十艘小船划向海岸。这是一种简易的冲锋舟似
的登陆浅海滩岸的小型船只，一艘最大可以坐二十人。

　　冰凉的海水不时飞溅到脸上，哮巫连擦拭的动作都没有，只是冷冷的看着在
自己眼睛里越来越清晰的海岸。

　　离海岸还有几十米，这么小的船也无法前进了。哮巫第一个跳到了冰冷的海
水里，抓着狭长、锋利的弯刀，向海岸淌了过去。

　　山虎和另外四个小孩在海边拾着各种颜色的海贝，他们不是为了吃这些肉味
鲜美的海贝，更多是为了好玩。

　　他们看见有许多小船划向自己这边，到了靠近海岸的地方，上面的人都跳进
了冰冷的海水，走向海岸。山虎他们的心里充满了好奇，因为长久以来这里很少
有船只经过。自从前年村里的小船在大海里沉没了一艘，死了六个人，再也没人
下海了。

　　哮巫上了岸，走在松软、细腻的沙滩上，微笑着靠近了拿着美丽的五颜六色
的海贝，愣愣的看着自己这一群人的五个小孩。

　　山虎问道：“你们从哪里来的？到这干什么啊？海水很冷的，你们在海里走，
不怕冷么？”

　　哮巫勉强露出自己认为是最温柔、和善的笑容道：“我们从你不知道的很远
的地方来，我们在海上迷路了，想上岸打探一下路径。你们这有很多的人么？是
村庄还是集镇？”

　　山虎忙回答道：“我不知道什么路径，大人们或许知道。我们村庄人很多啊！

　　有二百多人呢！附近没有集镇，要走很远的路才能到湾湖镇。“

　　哮巫不再说话，他默默的向山虎指出的村庄方向走去。

　　山虎在后面喊道：“你要去我们村庄么？我带你们去吧！”

　　回答他的是一柄冰冷的长长的弯刀……

　　白色、细软的沙滩上多了带着许多水痕的大量的脚印，它们的方向都指向了
山虎告知的小村庄的方向。

　　山虎和那四个小孩静静的躺在了沙滩上，在他们身上的刀口处，鲜红的血还
在往外流着，手里兀自紧紧抓着美丽的海贝……

　　一场惨绝人寰的屠杀发生在这个宁静、美丽的海边小村庄。哮巫的突击队员
们对付这些手无寸铁，对死亡的来临至死还无法相信的村民是一件轻而易举的事
情。

　　只是半个小时，全村除死在沙滩上的五个小孩，剩下的二百二十名村民全部
毙命。哮巫指挥一个小队到海边向守候在海上的倥雾拓发出信号：顺利站稳，可
以上岸。同时命令剩下的人除警戒的人外，其余的把尸体拖到村外掩埋。

　　倥雾拓看到岸上的信号，点了点头，冷静的下令：留下一万军队守卫舰船，
其余人马分乘小船上岸。

　　一直到晚上，九万军队才全部上岸。

　　倥雾拓拍了拍哮巫的肩膀，笑了笑道：“做的很好！今晚我们就在这小村庄
及其附近安营，你的部队负责警卫。记住，只要是接近这个地区的人和任何动物
都给我杀掉！”

　　哮巫兴奋的行礼后，带着自己的手下悄悄的向夜幕中行去。

　　清晨的阳光似乎给倥雾拓带来了良好的心情，他甚至还在卫兵面前吹起了口
哨。在充分研究从灵国、梦国那里得来的羽族领地的地图后，他选择了一条不好
走，但绝对很难被别人发现的山路。

　　为了行踪的隐蔽性，倥雾拓甚至派出了十只刺喉小组。每个小组一百名，沿
着数个方向沿途侦查。如果发现有少数打猎或砍柴的民众，就地歼灭！

　　飞羽城。

　　自从被夕梦民主国攻占并管辖后，这里出现了难得的繁荣。原本没有的奢侈
品也开始进入了一些有钱人家，民众的生活得到了很大的改善。

　　不过对于原羽国二王子妃珂雾林夕来说，一切却变得更加糟糕。容貌绝不下
于现在豪歌的爱妃：羽族皇后舒珊莱琦、皇妃靓麓娇，以及豪士容的爱妃，原大
王子妃桑姬的她心中一直就感到非常的不忿。

　　为什么生活对于她是这样的不公平？最年轻、容貌也是绝美的她为什么就没
能找到一位显贵的男人？豪歌这个该死的男人！看上美貌、英武的靓麓娇我没有
话说，因为我跟她没得比。但他随后又带走了舒珊莱琦那个老女人，却不要自己！

　　这绝不能容忍！

　　自己一开始嫁给了羽国的二王子，虽然那男人不怎么样，但自己毕竟要风得
风，要雨得雨！即便后来百灵占进入了飞羽城，那个什么灵国的将军还是对自己
非常的迷恋。可这一切都被豪歌给毁了！他让我失去了一切：金钱、地位、男人！

　　连桑姬也找了个很出色的豪士容，为什么我什么都没得到？

　　珂雾林夕不是得不到男人的爱，但要她这样美丽又曾经拥有过巨大权势的王
妃委身于一般男人是不能的事情。她经常的自怨自怜，同时也非常的憎恨豪歌。

　　但她不敢对任何说出她心里真实的想法，即便对她身边的女佣也不敢说。她
知道：只要说出这样的心思，即便豪歌觉得没什么，别人也不会放过她的。

　　今天她看见阳光很好，就好好打扮了一下，一个人上街，放松一下郁闷的心
情。

　　刚出门，就看见几乎所有的人都慌乱的在街道里四处奔窜，并且夹带着紧张
至极的惊叫声。

　　珂雾林夕拉住一个经过身边，身上背着许多杂物包裹的女人问道：“怎么回
事？大家这么慌乱，就像逃亡一样？”

　　女人喘着气回答道：“数不清的敌人攻进飞羽城来了！听已经放弃抵抗的警
卫告称是什么桑普兰大陆来的人！杀人不眨眼！快跑吧！”说完，急匆匆的跑了
过去。

　　珂雾林夕呆愣了一会，才反应过来：战争！一场很有可能改变自己命运的战
争来临了！桑普兰大陆？好像听说过，那里的人都是粉红头发、深蓝眼睛的人。

　　她笑了笑，转身走进自己的家。

　　倥雾拓为自己几乎不费一兵拿下这座高大、坚固的原羽国都城而充满了自豪！

　　他骑着马。缓缓行进在飞羽城的街道上，看着用紧张、慌乱的眼神看着自己
的羽族民众，心中有一种主宰别人生死的特别的感觉。

　　他虽然在抵达飞羽城之前，对部下的要求是毫不留情的捕杀那些可能通风报
信的人。现在真的进入飞羽城，他却严令自己的部下：绝不许抢劫民众、强奸妇
女，决不许胡乱的杀人放火，维持好飞羽城的秩序。

　　对于倥雾拓的命令，这些费尽千辛万苦，进入这座大都市的士兵的心里是有
很大怨言的，但桑普兰军队的铁血纪律告诉他们：这是不折不扣必须执行的命令。

　　绝大多数官兵都忠实的执行了倥雾拓的命令，在街道上巡逻，维持秩序，绝
没有做一丝的扰民之举。但也有个别的士兵某些在看见羽族美女之后，某些地方
不争气的翘了起来。以致于躲过众人耳目，进入一些家庭，做出了不那么地道的
事情。

　　其实大部分女人没有什么特别的感受，只是非常惊慌。有一些常年没有享受
男人的女人在经过最初的害怕后，甚至还来了激情。用期盼的眼神看着骑在自己
身上的异族男人，想让他留下来。

　　不过还是有一些士兵很遗憾的闯错了人家，进入了还有男人的家庭。面对自
己的女人被侮辱，这些男人还是选择了拼命。

　　几个强奸、杀人者被自己长官押送到了倥雾拓身边，他们跪在地上，惊慌的
看着自己的大帅。

　　倥雾拓遗憾的抚摸了一下他们的头，看着跪在他们身后的那些被杀了男人，
遭到强奸的女人。

　　他用有点煽情的口吻说道：“我知道你们心中的怒火，理解你们的心情，但
这是战争，有点残酷。我的这些军士已经在大海上航行了几个月，他们都是身体
强健的小伙子，需要女人。当然，这不是他们杀你们的男人，强奸你们的理由。

　　他们是有罪的，应该得到惩罚。不过，在我们桑普兰大陆有一条规定：凡是
战时，军人强奸女人，只要娶了这个女人，他就是无罪的，前提是这个女人必须
是自愿的。“

　　边上所有的参谋、手下，包括那几个犯罪的士兵都用疑惑的眼神看着倥雾拓
：什么时候有这条规定啦？

　　几个以为遇到通情达理的军官的女人都一致表示决不嫁给这些强奸自己、杀
死自己男人的恶棍，要求对他们严惩！

　　倥雾拓笑了起来：“不错！你们对自己的丈夫很忠诚，我很欣赏！不过我还
忘了说，这条规定还有一个附带条件：为了奖励战士的勇敢和对他们的尊敬，那
些被他们看中但受到伤害的女人必须陪同他们一起死亡。”

　　几个女人的表情顿时凝固了，在得到明显不可能有别的答案后，几乎在一霎
那就忘记了她们的丈夫，选择了就在刚才杀死她们男人，强奸她们，让她们所谓
痛恨的男人做她们的丈夫。

　　看着乖乖的跟着几个杀人、强奸犯离开的女人，倥雾拓厌恶的摇了摇头：
“卑劣的女人！还敢在我这里要求杀我的士兵！”

　　他看着其他手下道：“不过还是要执行我的命令，不要去碰那些女人，除非
她们自愿！注意，把他们政府的金银、财宝搜罗走，抵抗的警卫、士兵全部杀死。”

　　留守的三千士兵还是进行了抵抗和偷袭，但是大约一个小时后就被全部击毙
了。飞羽城维持秩序的警卫们在军队被歼灭后放弃了抵抗，但由于对占领军打开
飞羽城金库的要求有不同看法，结果也遭到了毁灭性的打击。

　　一切平静下来后，参谋向倥雾拓汇报：金银、财宝大约有三千万桑普兰元，
大量粮食；沿途击毙的可能为敌人报信的人为七百三十人，飞羽城被击毙的士兵
三千人，击毙的警卫部队四千二百一十人，反抗的暴民一千三百二十人，共计九
千二百六十人；己方损失为死亡一千八百名士兵。

　　倥雾拓满意的点了点头：“我们在这里不能久留，休息一夜，明天早上全体
撤退，开始向我们的下一个目标挺进。”

　　珂雾林夕穿着一件粉红色的连衣裙，坐着一辆考究的马车来到了原来的皇宫，
后来的夕梦民主国的羽族政府行辕，现在的桑普兰军队的指挥所。

　　门口的警卫有点诧异的看着这个一点也不畏惧的极其美丽的羽族女人问道：
“请问夫人有什么贵干？”看着对方华贵的衣着、美丽的脸庞和高贵的气质，这
位警卫没有因为对方是被占领地的女人而轻视。

　　珂雾林夕微笑道：“我是原羽国二王子妃，不知道能不能跟你们的将军见上
一面？”

　　面对让自己喷血的尤物，再加上迷人的微笑，可怜的警卫已经完全不知道自
己是谁了，只是机械的答道：“我想可以！但是尊贵的王妃陛下，您能不能稍微
等候一下，我进去通报一声好么？”

　　看着几乎踉跄着脚步奔向里面通报的警卫，珂雾林夕没有露出一丝看不起的
眼神，她只是更加优雅的向其他警卫笑了一笑，站在一边静静的等待。

　　倥雾拓听见门外有一位号称原羽国二王子妃的女人求见，尤其看警卫那明显
克制不住的惊艳眼神，知道对方不仅身份高贵，还是一位极美的大美女。

　　他点了点头，让警卫带珂雾林夕进来。

　　珂雾林夕迈着优雅的走进熟悉的装潢考究的皇家会客室，她微笑着向坐在主
坐上一身铠甲、长相实在不怎么样的壮汉倥雾拓行了个下腰礼。

　　倥雾拓看见脸庞绝美、魔鬼般身材的珂雾林夕，喉结不由自主的动了几下。

　　他努力克制着自己的情绪，冷冷的说道：“请坐，我想知道王妃到这有何贵
干？”

　　珂雾林夕原本是想向这位桑普兰海军指挥官自呈肉体的，但倥雾拓的相貌，
实在让她有点失望。不过对于权势、财富、地位、性欲的渴望使这位失势的大美
女没有露出一丝厌恶的表情。

　　她款款走进倥雾拓道：“将军阁下，对于您带兵占领飞羽城我表示非常的欢
迎。您不必惊讶，因为我的一切都被该死的豪歌给毁了！我比任何人都渴望推翻
夕梦民主国，找回我昔日的荣耀。我听说桑普兰大陆施行的是跟原羽国一样的制
度，将军阁下应该能够理解我的立场和处境。那些该死的贱民竟然对我看不起，
根本没有基本的尊重！将军刚到这里，或许需要一位熟悉这里一切的人为将军效
劳？”说完，用极其妩媚的眼神笑看了倥雾拓一眼。

　　倥雾拓在千军万马前镇定自若，面对成千上万人的死亡无动于衷，但是珂雾
林夕艳绝人寰的美丽和柔媚却让他失了方寸。

　　他看着眼前的尤物，心中充满了欲念。

　　倥雾拓深吸了一口气，微笑着说道：“非常高兴能够得到您的合作！我相信
我们在一起彼此都会很愉快的！”

　　珂雾林夕越发妩媚的笑着走到倥雾拓的身边，微微扭动丰盈的娇躯腻声道：
“这是一定的！将军是男人中的男人，肯定会给我这样一个弱女子带来幸福的。”

　　倥雾拓再也忍受不住，一把搂起珂雾林夕，大踏步的走向自己的寝室……

　　弯月堡。

　　豪歌很是无奈的从荷丝姆娅湿滑的阴道里抽出了大屌，揉捏了几下呼雅和菲
丽娅的高耸的雪乳，匆匆披上外套，来到了会客室。

　　今晚值班的靓麓娇和思黎文娅领着一位奇琥刺喉兵在会客室等着。

　　看见豪歌出来，奇琥刺喉兵行了个军礼道：“紧急军情！打着桑普兰大陆旗
帜的敌军突然袭击飞羽城！在我出来的时候已经完全占领了飞羽城，敌军数量大
概有十万。”

　　豪歌听着这有点传奇的消息愣了一下，点点头示意他下去休息。

　　靓麓娇焦急的说道：“飞羽城几乎是不设防的城市，我非常担心占领了飞羽
城的桑普兰军队会对飞羽城造成无法挽回的破坏。”

　　思黎文娅搂着靓麓娇柔软的腰肢道：“不要太担心，我认为这次桑普兰大陆
的军队是想来占领妩媚这片大陆的，他们决不会过于野蛮，否则即便一时得胜，
也无法统治。”

　　豪歌苦笑着说道：“靓麓娇爱妃，你是关心则乱。思黎文娅说的不错，敌军
不会大肆破坏的，但我们在飞羽城的宝库里的金银、粮仓里的粮食估计会一点不
剩的给带走。”

　　靓麓娇点点头：“很有可能！是不是马上派兵夺回飞羽城？”

　　豪歌摇了摇头，冷静的分析道：“敌军此次完全是出乎我们意料之外的偷袭。

　　虽有十万之众，但不会久留。我相信在我们的军队抵达飞羽城时，敌军早已
远遁。

　　不过对飞羽城必要的防守还是刻不容缓的！我会下令让誉其派比较稳重的塞
林格率领二十万军队赶赴飞羽城，加强对羽族领地沿海地区的防卫。“

　　思黎文娅恼火的说道：“我们都以为羽族沿海没有能够停泊大船的港口，敌
军不会在那里实施登陆。不想狡猾的敌军偏偏来了个声南击北，以一部在心族南
部沿海佯攻，主力舰队却袭击了飞羽城！”

　　豪歌把心疼自己族人，有点泪水涌出的靓麓娇搂在了怀里：“这是我的错！

　　没有想到敌军是如此狡诈！放心，我们会让敌人得到教训的。“

　　下令奇琥刺喉兵连夜通知驻守在呼舒苔镇的誉其：派塞林格带领二十万大军
驻守飞羽城，加强羽族领地的防卫。派邪及、侍林纳带领五万军队驻守呼雅堡，
呼应飞羽城和弯月堡。派鹊雨奇带领十万军队驻守梦海城，协防海族领地。

　　等靓麓娇和思黎文娅出去继续她们的公干之后，豪歌一个人静静的坐在靠椅
上。他站起来，把所有的火烛熄灭。

　　黑暗中，豪歌渐渐露出了笑容：有意思！这个叫挽石库离的对手看来还真的
不简单啊！

　　珂雾林夕被倥雾拓三下两下就撕去了身上那套华贵的丝质衣裙，露出一身欺
霜赛雪、丰盈、柔软、曲线优美的娇躯。

　　看着脸憋的通红，嘴里发出近乎喘气的呼吸声，已经飞快的露出肌肉滚动的
强健身躯的倥雾拓。珂雾林夕在被撕毁衣裙，扔到床上而发出几声惊恐的尖叫之
后，心里升起了一股异样的欲望：这个男人真的不是一般的强壮！别说自己那公
子哥软弱的夫君，即便后来的与自己有染的灵国大将军也差了不少！完全可以同
豪士容媲美！如果要找一个更让自己心动的男人，那么只有那该死的豪歌了！

　　倥雾拓一个虎扑，骑在了珂雾林夕那绝美、丰盈的娇躯上。他粗暴的分开珂
雾林夕修长、圆润、雪白的长腿，巨大的阳具几乎在一霎那间刺进了珂雾林夕那
仿佛有吸力的已经充溢淫液的阴道。

　　珂雾林夕啊的发出长长的一声尖叫！巨大的阳具完全塞满了自己久旷的阴道！

　　虽然因为情动已经异常的润滑，但还是被这巨大的阳具撑的有点涨痛，而硕
大的龟头狠狠的撞击在子宫颈上，使得珂雾林夕更有一种钻心的异样的感觉，痛
感中夹杂着一份说不出来的酸麻、痒。

　　倥雾拓感受着进入的阴道的紧乍和湿滑，那种感觉让他兴奋极了！而身下珂
雾林夕身体的柔软、腻滑与丰满更是让他无法克制的抬起屁股，狠狠、迅速的起
落着，操弄身下这不断发出娇吟的美女。

　　珂雾林夕经过了最初的不适后，阴道里的大屌因为巨大和急速抽插而与阴道
壁形成的磨擦以及对子宫颈的撞击带来的极其强烈的快感让她发出了无法克制的
娇吟！她修长、圆润的双腿紧紧的夹在了倥雾拓那不断起落的屁股上，自己还悍
不畏死的挺动屁股、小腹迎接倥雾拓的鞑伐。嘴里更是发出了迷人的浪叫：“操
死我了，啊！你好厉害！我要被你操死了啊！操死我吧！我的主人！我是你的浪
母狗！喔――！我的主人！”

　　听着胯下异族美女激情的浪叫，倥雾拓不断身体得到巨大的快感，他的精神
也得到了从未得到过的巨大的满足！他从珂雾林夕身上起来，跪在珂雾林夕的胯
间，做着这事的时候，大屌在阴道里没有一刻停止攻击！

　　倥雾拓抓住珂雾林夕那因为强烈的动作而四处乱抛的雪白的豪乳，嘴里发出
虎吼：“操死你个骚货！母狗！啊！啊！”

　　珂雾林夕双眼迷离的看着骑压在自己身上的倥雾拓，巨大的快感让她眼中的
倥雾拓变成了绝代帅男！让这个骑弄自己的男人操死自己都心甘情愿！她不断的
摇着头，嘴里发出一阵阵歇斯底里的尖叫、呐喊！强烈的性高潮使得她竟然痉挛
似的全身颤抖不停，嘴里大声的嗥叫、哭泣起来……

　　偷袭成功的消息很快就经由灵国特有的传信用的青鸟送到了挽石库离的手中。

　　围坐一桌的楚由魄、梵珈桑娃、舒可姬惜、盛同合义看着微笑的挽石库离，
等待他宣布让他如此高兴的消息。

　　挽石库离扫视众人一眼道：“各位！刚刚收到的消息，海军统帅倥雾拓带领
他的十万海军战士在今天中午占领了飞羽城！共计歼灭敢于反抗的敌军一万名，
获得了大量的金钱、粮食！我相信这是我送给对面豪歌的一份特殊大礼！”

　　大家眼睛一亮！楚由魄惊讶的问道：“将军阁下的海军不是前往心族南部沿
海港口乌林屿了么？怎么又会出现在羽族的飞羽城呢？”

　　挽石库离优雅一笑：“首先我要在这里对各位说声对不起！这次声东击西的
袭击战的安排事前没有告诉各位！希望大家能够谅解！不是我怀疑在座的各位，
即便我的副手盛同合义也不知道这次袭击的具体安排。”

　　盛同合义忙配合的点头道：“不错，我也跟各位一样，刚刚得知这件事情。

　　所谓兵不厌诈，大帅用兵神出鬼没，实在是我们大家的荣幸！“

　　舒可姬惜用一脸不加掩饰的崇拜的表情看着挽石库离道：“大帅不动声色，
决胜于千里之外，实在是千古名将！军事上是大帅您指挥，该如何用兵由您全权
安排。我觉得没有必要事无巨细的向我们解说，这样知会贻误战机。何况我知道
大帅这样做也是怕万一泄露机密，后果将是非常可怕的！”

　　挽石库离实在为这倾心自己的骚货的善解人意而内心开心不已，转头对他柔
情的微笑了一笑。

　　楚由魄点了点头：“将军放心！我们不会有什么怨言。对将军此次战役的胜
利，我代表梦国表示由衷的祝贺和对将军本人的佩服！希望将军能够早日击败夕
梦民主国的军队，为这片大陆带来和平！”

　　挽石库离心里暗笑：和平？去你妈的！老子不上了你的女人就是客气的了！

　　想到答应让盛同合义追边上的梵珈桑娃，心中一阵后悔。

　　他看着满脸堆笑的楚由魄道：“我相信这个时间的来临不会太久，很快就会
有一个新的好消息送来的，让我们拭目以待！”说完，用一种带有一点自豪和暧
昧的眼光看了一眼坐在楚由魄身边的梵珈桑娃。

　　梵珈桑娃心里一阵悸动，脸红了一下，借整理额头上的几丝乱发调整了一下
有点乱的心绪，语音平和的微笑着向挽石库离祝贺道：“将军第一仗既取得如此
骄人战绩，值得庆贺！我想明日在皇家宴会大厅召开一个盛大的庆祝晚会，以鼓
舞大家的士气，让大家目睹将军的风范！”

　　舒可姬惜忙赞同道：“没错！一定要遍邀高官、贵妇，让大家一睹将军风采！”

　　挽石库离在连声谦逊中，眼角的余光经常不经意间扫向也用有些异样的眼光
看着自己的梵珈桑娃晕红的脸庞。只是在别人无法看及的桌下，舒可姬惜的脚已
经主动的在挽石库离的脚上厮磨起来……
----------
第一卷第五八章艳虏

    天光放亮，豪歌从呼雅、菲丽娅、裳雅、琴妩矶、荷丝姆娅、古兰恰栖的雪
白、娇嫩的的肢体大阵中艰难的往外爬着。

　　昨夜豪歌从会客厅回来后，不知道为什么异常的兴奋，几乎是变了一个人一
样，动作异常粗野！六女此起彼伏的娇呼、呻吟、尖叫、浪叫，性高潮来临时发
出的各式不同的大笑、哭泣、吼叫和痉挛般的全身抖动都昭示着性交的激烈程度，
外面站岗的女卫听的几乎站立不住。

　　充分满足后的豪歌最后趴在琴妩矶高条、丰盈的柔软娇躯上睡着了，六女则
更是不堪鞑伐，瘫软一床。

　　豪歌醒来后，六女仍是沉沉睡着。他钻出这肢体大阵之所以艰难，不是怕六
女醒来，而是怕抵不住这六具有着惊人美丽的雪白的裸体的诱惑，再度沉迷。

　　穿好衣服，临走还是忍不住揉捏了菲丽娅雪白的豪乳几下，方才咽了几口口
水，走了出去。

　　走到府外，恰遇值班回返的靓麓娇、思黎文娅。

　　靓麓娇白了豪歌一眼：“昨夜如此军情竟然让你反起荒淫之心！真是一典型
猪哥！不可救药！”

　　豪歌惊奇道：“何来此言？为夫昨夜彻夜未眠，苦思对敌之策，难道有什么
不妥之处？”

　　思黎文娅娇嗔道：“少装蒜了！每天此时我们姐妹都有两个接替值夜班的人，
今天怎么没有人来接替我们？看你一幅色欲满足的怪样，就知道昨夜我们走后你
又做了什么好事！以至于今天她们无法起床！你这色君！”

　　看着两女略带娇责的妩媚样子，豪歌老实承认：“昨夜听到挽石库离竟然如
此出色，心中兴起强烈的争斗意识，不自觉中非常兴奋，所以……”

　　靓麓娇点头道：“这还差不多！有压力是好事，也让你知道知道世上不是只
有你一个能人！谨慎一点！”

　　豪歌笑道：“放心！你们两个昨夜很是辛苦，现在回去休息吧，我就担当一
下巡视的任务。”

　　思黎文娅深情的挽着豪歌的胳膊道：“我们又不是那些终年不外出的柔弱女
子，经常带兵打仗，骑马作战，哪有一个晚上不睡就不行的道理？就让我们陪夫
君一起在这弯月堡巡视一番吧。”

　　靓麓娇也用含水的媚眼看着豪歌，微笑着点了点头。

　　豪歌一阵感动，在靓麓娇、思黎文娅一左一右的伴同下走上了弯月堡高大的
城墙。

　　晨晖淡淡的映照着城墙上冰冷、厚实的墙砖，远处的敌军大营似乎罩上了一
层薄薄的雾气，看不清楚，但是豪歌知道，要想击溃眼前的敌军可不是一件容易
的事情。

　　靓麓娇问道：“飞逆希传来来自灵国皇后圣吉舞伊的消息应该是正确的，可
是敌军却在羽族北方登陆，这说明了敌军的狡猾，也说明了敌军之间的矛盾。”

　　思黎文娅点头道：“挽石库离大概也估计到灵梦两国的高层内部也可能有不
赞成异大陆军队进入本大陆争竟事宜中来的人，所以不敢全盘托出作战方案。这
是完全可能，也是必要的！鉴于敌人的谨慎，我不觉得飞逆希和圣吉舞伊现在还
能刺探出什么有价值的军事情报，应该停止她们的行动！以免可能被发现造成悲
剧！”

　　豪歌点点头道：“完全正确，要兽灵君回去通知飞逆希和圣吉舞伊停止行动，
并且要飞逆希在可能的情况下联系上圣殿。飞逆希原来就是来自圣殿，我想她会
通过圣殿保护好自己和圣吉舞伊的。”

　　靓麓娇看了豪歌一眼，娇嗔道：“为什么不让飞逆希回来？这样不是更安全？

　　圣吉舞伊是灵国的皇后，有什么危险？还没有打到人家国家就惦记着人家的
安危了，真是多情的可以啊！“

　　此时的飞逆希还跟圣吉舞伊在圣吉舞伊的床上睡觉未起呢。

　　飞逆希道：“没想到挽石库离竟然如此奸诈！完全不相信他的盟友，使出这
招声东击西的招数，偷袭了飞羽城。”

　　圣吉舞伊摇摇头道：“这是战争，没有办法。作为挽石库离，他的做法无疑
是正确的。我想以后我也很难得到什么有用的情报，不能很好的帮助你们，很抱
歉。”

　　飞逆希搂着圣吉舞伊雪白、丰盈的赤裸娇躯道：“说什么话么？只要尽心了，
就是最大的帮助！今后你不要在刻意的刺探什么军情了，保护好自己才是最重要
的，我还盼望着吃到你跟豪歌的喜酒呢！”

　　圣吉舞伊狠狠掐了飞逆希雪白、高耸、柔软的豪乳一下重的道：“诱拐良家
妇女已然是重罪！何况还想诱拐一国之皇后！你说该如何处罚你！”

　　飞逆希妩媚的对圣吉舞伊笑了一下，低头含住圣吉舞伊那鲜红的乳头，轻轻
吸吮着、舔吸着，在圣吉舞伊的呻吟声中抬起了头，娇笑道：“那就让我到时候
跟众位姐妹商议好，由你独占夫君三天，你看如何？”

　　圣吉舞伊听的全身刺激的一阵抖动，紧紧搂住了舔吻自己敏感的乳头的飞逆
希赤裸、雪白的娇躯……

　　经过精心打扮后，光彩照人的舒可姬惜来到了晚会现场。

　　挽石库离也是一身休闲衣服，显得更加的潇洒、英俊。他一走进大厅，就引
起一众少女的尖叫，在对他行注目礼的贵妇含水的眼神中缓缓走到了楚由魄和舒
可姬惜身边。

　　看到梵珈桑娃不在，心中有些失望。挽石库离不着痕迹的问道：“尊敬的皇
后陛下怎么没有来呢？我记得这次舞会是由她亲自出言发起的啊。”

　　楚由魄摇了摇头道：“非常抱歉，梵珈桑娃有些不舒服，不能参加这个晚会
了，今晚就由妩媚美丽、高贵的灵国舒可姬惜公主陛下陪伴您渡过一个美好之夜
吧！”说完，他用有点暧昧的眼神看了挽石库离和舒可姬惜一眼。

　　挽石库离遗憾的说道：“请为我向皇后陛下问好、请安，希望她早日康复！”

　　梵珈桑娃在昨晚脱口说出今晚为挽石库离举行晚会的提议后，心中有些后悔
：她回到自己的寝宫后，仔细想想与挽石库离相识后的一些情景，觉得自己似乎
对挽石库离有一点那个意思了！从一开始的微笑到夜晚与楚由魄做爱时的性幻想，
一直到晚会的提议。开这个晚会本来没什么，可是这个舞会中自己心中隐隐渴望
的难道不是与挽石库离共舞么？这让她感觉有点恐惧。毕竟梵珈桑娃从心里对异
大陆的军队插手本大陆的事情不表赞同，所以虽然心中对挽石库离有好感，但理
智还是让她选择了退避。

　　挽石库离心中虽然有些遗憾，但一直保持着杀死少妇、少女不偿命的微笑，
深蓝的饱含情意的眼睛几乎不会让现场任何一位倾心于他的女人失望。

　　当合舞的音乐响起，挽石库离礼貌的把手伸向了一直坐在自己身边，深情款
款的舒可姬惜。那些跃跃欲试的少女、贵妇们顿时露出了失望的眼神。

　　被挽石库离搂在怀里，舒可姬惜几乎瘫软了娇躯。她妩媚的眼睛仿佛含水般
柔情的看着挽石库离，在轻盈的舞步中，似乎不经意间主动靠近了挽石库离强健
的身躯。

　　挽石库离轻轻的说道：“我承认非常迷恋你娇美的容颜和身体，也非常在意
你高贵的身份。你也明白，像我这样的男人不可能就一个或几个女人，但我渴望
拥有一个异大陆美丽的公主做我的爱妻，你愿意么？”

　　舒可姬惜心中一阵迷乱，几乎不假思索的点了一下头，用颤抖的声音娇腻的
说道：“我爱你，从见你的第一眼就爱上了你。我不管你有多少女人，我只是想
成为你女人中的一个。求求你，要了我，我会成为你最听话，最忠实的女人。”

　　挽石库离温柔的捏了一下舒可姬惜的柔腻的腰肢点了点头，然后挽着舒可姬
惜回到了座位上。

　　一位寡居的亲王妃在经过心里的一番挣扎后，有些紧张的走到挽石库离身边。

　　她行了个下腰礼，柔柔的邀请道：“不知能否请尊敬的将军阁下共舞一曲呢？”

　　挽石库离向舒可姬惜礼貌的点了一下头，欣然站了起来，轻轻托住伸向自己
的玉手道：“这是我的荣幸！尊贵的夫人。”

　　舞会结束。挽石库离跟楚由魄告别后，与舒可姬惜一通离开了舞场。在他们
的身后，是无数男人、女人嫉妒和崇拜的目光。

　　舒可姬惜没有回自己的住所，她直接到了挽石库离的大帅府。

　　洗浴完毕的舒可姬惜只是穿了一身薄的不能再薄的粉色纱质睡衣，浑身散发
着一种让男人痴迷的慵懒、湿滑的娇嫩、柔软的味道。

　　在侍女的引领下，来到了卧室。

　　卧室里不是挽石库离一个人，还有两个不亚于舒可姬惜美貌的女人，长着一
头粉色头发、深蓝眼睛的桑普兰大陆的女人。她们一丝不挂，裸露着雪白、丰盈、
曲线毕露的娇躯，跪在同样赤裸着强健身躯的挽石库离胯下，柔媚的舔吸着那高
高翘起的巨大的阳具。

　　虽然心里知道挽石库离不可能没有陪侍的女人，但今晚是自己跟他的第一夜，
心里还是希望只有自己一个女人。心里有点酸楚，但嘴角还是露出迷人的微笑轻
盈的走到了挽石库离的身边。

　　挽石库离看着散发着惊人魅力的舒可姬惜近乎透明的睡衣内雪白、丰盈的娇
躯，喉结不禁急速滚动了几下。

　　他一把搂住靠近自己的舒可姬惜，一句话也没有说，急色的吻住了舒可姬惜
娇嫩、鲜红的性感嘴唇。舒可姬惜仿佛触电般瘫软在了挽石库离的怀里，双手紧
紧抱住挽石库离的虎躯。嘴巴不由自主的张开，吸纳进了那急切要进入自己的灵
活的舌头，自己的香嫩的粉色也迅速与挽石库离的舌头纠缠在了一起。

　　激情的拥吻直至舒可姬惜快到窒息的时候才结束。那吮咂、呻吟，吞咽彼此
口水的声音，舒可姬惜鼻子里哼出的迷人呻吟声，因为极其兴奋，娇柔、丰软的
身体在挽石库离强健的身体上来回扭动、厮磨着。

　　挽石库离看着大口喘气，眼睛几乎出水、妩媚至极的舒可姬惜道：“你可真
美啊！对了她们已经知道你的身份了，我给你介绍一下她们好么？”

　　他指着胯下的两女的其中一位高条一点、苗条一点的大美女道：“这是你们
夕梦民主国国王豪歌的女人古兰恰栖的妹妹斐岚依！”又指着另外一位丰盈一点
的大美女道：“这是豪歌的女人古兰恰栖、荷丝姆娅所在国歧亚夕的公主阴姬尼
羽。”

　　两女都冲着挽石库离怀里扭动娇躯的舒可姬惜妩媚的点了点头，然后又低下
头，一个含住龟头，一个柔媚的舔着屌柄。

　　听到挽石库离的介绍，舒可姬惜那种有点哀怨的情绪顿时飞走了：原来在挽
石库离胯下卖力舔吸、口交的大美女不但美貌不亚于自己，竟然还有着一点不亚
于自己的身份！她更加痴迷的看着挽石库离英俊的脸庞，抱着挽石库离强健的让
自己瘫软的躯体，丰盈的娇躯扭动着，柔媚的伸出湿软的粉舌细细舔着挽石库离
的耳垂，嘴里发出了娇媚的呻吟声。

　　挽石库离几乎是在一霎那，打横抱起了舒可姬惜丰盈、柔软的动人娇躯，一
边往床上走去一边撕碎了舒可姬惜那已然称不上衣服的衣服……

　　舒可姬惜的身上还有几缕撕碎的粉色睡衣的残布条，更添加了一股虐美的诱
惑。她在刚才挽石库离把她搂起走向床上的时候，已经极其强烈的感受到了这个
男人的强悍！睁着眼睛，微微喘着气，有点紧张，更多的是期盼的看着上来的挽
石库离。

　　挽石库离跪在舒可姬惜的胯间，抓住那修长、圆润、雪白的双腿，轻柔的分
开。他的大屌虽然在舒可姬惜平坦、雪白的小腹上空翘的老高，甚至打在了自己
的小腹上面！但为了彻底的从身心两方面征服这个绝美、高贵的女人，他没有直
接进入舒可姬惜那明显湿润的阴道，只是轻柔的把舒可姬惜的大腿尽量分开。

　　接着轻柔的分开舒可姬惜已经被淫液完全浸湿的浓密的深蓝色阴毛，露出粉
红色湿滑的大阴唇，然后用手指捏住那大如玉豆的红色阴蒂揉捏起来。

　　舒可姬惜喔的发出了一声轻轻的呻吟，雪白、丰盈的娇躯不由自主的扭动起
来，眼睛充满了泪水，满脸妩媚的看向挽石库离，雪白、高耸的豪乳不停的起伏
着。

　　挽石库离笑了起来，他用眼睛示意已经上床的斐岚依、阴姬尼羽。

　　斐岚依、阴姬尼羽完全体会到挽石库离的心思，柔媚一笑，跪在了舒可姬惜
两侧。接着她们就扭动柔软、雪白的腰肢，伏下了身子，一边一个吮舔着舒可姬
惜那柔嫩、雪白、丰满的豪乳及上面微微颤抖的红色乳头，同时还用她们柔软的
手轻轻揉捏着。

　　舒可姬惜发出了一声无法克制的娇吟！那种奇异的快感刺激的她全身直抖，
小腹和屁股用力的抬了起来！

　　挽石库离一边继续用左手手指揉捏着舒可姬惜的变的越来越大且不断抖动的
阴蒂，一边伸出右手的三个粗大的手指塞进了舒可姬惜那阴蒂下面淫液不断溢出、
自动的一张一合的阴道，而且不停的模仿着性交，在阴道里面抽送起来。

　　舒可姬惜啊－！一声长长的尖叫！修长的大腿在空中扭动着，小腹和屁股也
不停的挺抬着，头也抬了起来，一双修长的手紧紧按住了舔吮自己奶子的两女的
头。

　　挽石库离拿开揉捏舒可姬惜阴蒂的手，轻轻的用手指在舒可姬惜那自动张合
的菊花状粉色肛门上轻挠、慢压，同时另外一只手更加快了在舒可姬惜阴道里的
抽送动作。

　　舒可姬惜感觉到一种难以言述的巨大的强烈刺激从乳房、阴蒂、阴道、肛门
传遍全身，她啊啊的不停的叫了起来！雪白、柔软、丰盈的娇躯剧烈的颤抖着、
扭动着。

　　挽石库离虽然知道舒可姬惜已经欲火升腾，但还是忍住自己早已为这骚货的
骚态引发的强烈的欲火。塞进阴道里的手指变成了四个，大拇指则灵活的按压着
那微微抖动的阴蒂。另外一只手则轻巧的分开了舒可姬惜的肛门，慢慢塞进了一
个手指。

　　舒可姬惜几乎是不顾一切的叫着、全身剧烈扭动着，完全忘却了自己高贵的
公主身份。她现在全身心的投入到这给自己身心带来的从未有过的快感中去了，
连玩弄女人的高手挽石库离也没有料到还没有真正性交的舒可姬惜会这样的兴奋！

　　斐岚依和阴姬尼羽更加卖力的揉捏舒可姬惜的雪白豪乳，舔吸她的鲜红的乳
头。同时也因为舒可姬惜的极其兴奋的扭动和浪叫，也让她们产生了兴奋感，两
人一边继续对舒可姬惜爱抚的同时，娇嫩、雪白、丰盈的躯体也扭动起来，含住
舒可姬惜乳头的嘴巴也发出了含混不清的呻吟声。

　　挽石库离悄悄的把塞进肛门的指头增加为二个，并且用力按压着肛门与阴道
相隔的肌肉壁。他塞在舒可姬惜阴道里的手指明显的感觉到了肛门抵压过来的压
力。

　　舒可姬惜终于从心灵到肉体都达到了一次强烈的性高潮！她啊――的长长的
尖叫一声，接着是大笑和哭泣，全身痉挛似的剧烈抖动着，尤其是那雪白、修长
的大腿更是不停的颤抖！阴道深处喷出了大量的淫液。挽石库离抽出手指，那手
指沾满了淫液，粘粘的，离开舒可姬惜阴道一尺长还颤巍巍的挂在指尖和阴道口
处。

　　挽石库离没有等待舒可姬惜性高潮平息。他推开还在舔着舒可姬惜乳头的两
女，双手凶悍的抓住舒可姬惜不停起伏的高耸的雪乳！硕大的龟头对正那不停溢
出淫液、一张一合的阴道口狠狠的刺了进去……

　　飞羽城。

　　倥雾拓仰躺在床上，轻轻揉捏着一脸红晕、娇喘着依偎在自己怀里的珂雾林
夕的那对因为强烈的性高潮而更形涨大的雪白、柔嫩的豪乳。

　　此时珂雾林夕眼中的倥雾拓几乎就是完美男人的化身！心中爱极了这给予自
己从未有过的巨大快感的强悍男人！她撩了一下被汗水浸湿的褐色的柔顺长发，
粉嫩的脸颊轻轻在倥雾拓的粗硬的胸毛上厮磨着，嘴里发出极其幸福的呻吟声。

　　倥雾拓也非常迷恋怀中美女娇艳、动人的肉体。昨夜的性战让珂雾林夕完全
瘫软了，倥雾拓也极其兴奋的分别在珂雾林夕的上下三个孔中都喷射了一、二次！

　　但是清晨，两人无法抑制对对方肉体的迷恋，再次激情的做了一次爱。

　　参谋在听见里面那个让自己神魂颠倒的美女的尖叫声和上司的虎吼声后，在
门外停留了一下，但责任还是让他敲响了门。

　　倥雾拓抚摸了一下珂雾林夕的头发，很少流露温情的他深情的说道：“起床
吧，我知道你现在很疲倦，但我们必须走了！”

　　清晨的薄雾笼罩着飞羽城，往日已经有些行人的街道静悄悄的，只是偶尔传
来几声犬吠。倥雾拓带着发誓死也要跟随他的珂雾林夕离开了这座城市。

　　望海城海滩。

　　聚厉声静静的坐在海边沙滩上一个舒适的躺椅上抽着云雾精。

　　昨天深夜传来的消息让他从两个心族的红发爱妾的火热、柔软的身体上爬了
起来。他一边穿着衣服一边下令望海城的军政高级官员不论是在女人身上还是在
哪个赌场都必须在一个小时内赶到议事大厅，否则以军法处置！

　　经过半夜的探讨，大家对桑普兰军队对海族领地的某个地方的突袭感到还是
有可能的。但看了半天，还是无法想像他们会采取什么方式进行这场在我们奇琥
刺喉兵眼皮底下的袭击战。

　　参谋房虎说道：“敌军绝对会在明早，甚至今晚就离开飞羽城，继续他们安
全的海上航程。我们只要用奇琥刺喉兵一路在高空侦查，应该没有什么问题。”

　　大家实在觉得在这种情况下还有什么意外发生，都表示同意，最后都用请示
的眼光看着吞云吐雾的聚厉声。

　　聚厉声摇了摇头道：“天就要亮了，跟我一起到海边走走吧。”

　　来到海边的沙滩上，聚厉声坐在随从们抬来的躺椅上。他默默的从口袋里掏
出一个精致银盒，打开来，轻轻拿出一只粗大的云雾精。一边的参谋连忙打燃火
石，点燃了云雾精，再退到后面。

　　海风很柔和，但毕竟是早春，吹到身上还是刺骨的寒冷。聚厉声深深吸了一
口，然后慢慢的往外吐出大量的烟雾，整个脸部都是一片朦胧。

　　海浪不大，微微起伏着在洁白的沙滩上来回流淌。东方的天机越来越白，已
经有一点红晕出现，太阳就要出来了！

　　后面站立了上百个望海城军政官员，默默的等待着他们极其尊敬的这位给望
海城和整个海族甚至整个夕梦民主国带来巨大财富的上司最后的决定。

　　聚厉声站了起来，走到前面海浪波及的边沿，弯下腰，把还剩一半的云雾精
在海水里掐灭。

　　他转过身来，看着面前严肃的手下，笑了笑道：“下令：奇琥刺喉兵迅速给
我找到赶往梦海城的鹊雨奇部，让他们迅速改向，向飘雪堡进发！我马上回去写
一份信，另外一位奇琥刺喉兵给我飞到弯月堡向豪歌主君带去我的信件。房虎给
我暂时带领望海城的警卫管理望海城。驻守望海城的十万军队全部给我在一个小
时内做好出发准备，赶往飘雪堡！不要问我为什么！执行命令！”

　　说完，他疾步向自己的寓所行去……

　　鹊雨奇带领十万军队快步行进在赶往梦海城的路上，想到时隔几个月再次回
到自己海族原都城梦海城，心中还是很愉快的。

　　中午的阳光很好，让所有人都感觉不到早春的寒意，浑身暖洋洋的。鹊雨奇
下令队伍停下吃饭、休息。

　　一屁股坐在几乎一年到头都是绿色的草地上，鹊雨奇对身边的一众指挥官感
慨的说道：“虽然夕梦民主国到处都是我们的领土，但毕竟还是家乡好啊！”众
人连连点头，对海族领地的美好，海族美女的美丽、多情大肆赞美起来。

　　天空中的奇琥刺喉兵老远就看见了这么一队庞大的军队，急速向这边飞了过
来。落下一看，果然是鹊雨奇将军率领的回防梦海城的大军！忙向周边士兵申明
有望海城传来的紧急军情，希望赶紧把他领到鹊雨奇将军那里。

　　鹊雨奇听着奇琥刺喉兵的汇报，眉头紧紧皱了起来。他温和的让这位奇琥刺
喉兵稍微等待一下，然后让参谋拿来地图。

　　仔细的看着地图，鹊雨奇的眼睛慢慢露出了一丝惧意。他紧紧的握紧拳头：
“奶奶的！肯定是这样！老子让你死都不知道怎么死的！”

　　鹊雨奇抬起头对奇琥刺喉兵说道：“兄弟！请你稍微休息一下后，回去告诉
聚厉声大帅：我的军队现在已经改向飘雪堡，并且是急行军！”

　　豪歌和一众指挥官及自己的爱妃们聚集在弯月堡的大帅府。

　　在巨大的地图前面，大家已经议论很久，都在试图找出桑普兰海军的下一个
攻击点。

　　思黎文娅犹豫的说道：“我觉得就靠近飞羽城的比较大的城市来说，飘雪堡
应该是敌军下一个攻击目标。但是经过飞羽城一役，我军已经派出奇琥刺喉兵侦
查这只敌海军，应该不会出现什么问题啊？”

　　豪歌点了点头：“大家说了说去，还是这个意思。似乎敌军不可能搞出什么
花样，可我总觉得不对。问题出在什么地方呢？”

　　他看了看大家，指着地图道：“我思考半天，敌军是不是有可能以一部返回
海上，迷惑奇琥刺喉兵。其余从陆上穿过羽族与海族交界的山岭、河流，直插飘
雪堡？袭击飘雪堡后迅速往北撤退到海边，那时敌军海军肯定会准时抵达他们约
定的地方？”

　　众人听的大惊！简直是呆呆的愣在了那里。

　　呼雅紧张的说道：“我看很有可能是这样的！赶紧通知望海城的聚厉声和赶
往梦海城的鹊雨奇，让他们紧急出发，赶往飘雪堡！”

　　靓麓娇摇了摇头：“如果现在通知他们已经迟了！现在是中午，敌军如果是
这样的行动计划，最迟今早就应该赶往飘雪堡，今晚就应该抵达！我们现在通知，
等到找到他们，然后驰援飘雪堡已经晚了，敌军应该已经离开了。”

　　大家顿时心情沉重起来。

　　豪歌内疚的说道：“怪我，要是早一点想到这点就好了！”

　　门外传来报告：望海城聚厉声急报！

　　豪歌有点惊疑的说道：“要他进来！”

　　奇琥刺喉兵一进来就向向豪歌和众位王妃及指挥官们行了个军礼，然后递给
豪歌一封信件道：“主君！聚厉声命我用最快的速度送给您这封急信。”

　　豪歌拆开，迅速看完，大笑道：“好个聚厉声！老子答应你这个要求！干的
好！”
----------
　　第一卷第五九章血战

    裳雅白了豪歌一眼道：“有什么好消息就快说啊！这么鬼笑，有病啊你？”

　　菲丽娅娇嗔道：“那个聚厉声最是个损友！一天到晚的送给这猪哥主君一些
不堪入目的东西！他有什么好事？大概又要送给这猪哥什么他们喜欢的东西了，
想要这色君跟他换一些东西吧？”

　　豪歌故作茫然状，对一众爱妃们问道：“我怎么不记得聚厉声送过我什么东
西？还不堪入目？是什么东西啊？”

　　此语一出，爱妃们想到那些个双龙探幽珠、刻字等等的玩意儿，脸都红了起
来，但嘴上却不好说。

　　呼雅扁了豪歌头一下道：“少装蒜了你！还是快说是什么消息让你在这么紧
张的情况下笑的出来。”

　　豪歌点了点头道：“聚厉声这小子这次真的是脑袋灵光很多了！在今天早晨，
他的军队已经向飘雪堡北面出发。不但如此，他还通知了前往梦海城的鹊雨奇，
让他也迅速改向飘雪堡南面，一同会猎飘雪堡！我相信，如果敌军真的攻打飘雪
堡，聚厉声他们一定会给他们一次深刻的血的教训！”

　　思黎文娅眼睛一亮：“没想到你这猪哥损友这次竟然如此争气！对战争嗅觉
的灵敏性神乎其神！还真不能小瞧那个胖子了！”

　　琴妩矶笑道：“如果如愿，刚刚沉浸在胜利喜悦中的挽石库离估计要暴跳如
雷了！”

　　看着豪歌眼角眉梢间似乎还隐藏着一些什么，呼雅一把抢过豪歌手里的信件
道：“怎么着也不会光有这件好事的！你这个损友肯定还有什么与你私下的损事！”

　　豪歌正自得意，不料信件被在大众面前从不甩他的呼雅爱妃抢去，顿觉不妙，
随着呼雅的脸色越来越难看，不断发出娇哼声，豪歌大感尴尬，咳嗽不已。

　　菲丽娅问道：“呼雅妹妹，上面还有什么不为人知的坏事么？”

　　呼雅说道：“这色君跟那死胖子损友还有什么好事？前面倒是说什么进军飘
雪堡之事，后面还是忍不住露出他们的猪哥本色！这死胖子竟然大肆鼓吹他这次
神思妙想全部得力于他一天吸不停的云雾精！并且表示如果色君愿意尝试的话，
他愿意免费送给色君，只是希望色君介绍几位灵国、梦国的美女给他！”

　　裳雅大惊道：“决不可以让这猪哥喜好上云雾精！那玩意儿烟雾呛人，且长
期吸食后，嘴巴会留有很恶心的异味！如果猪哥非要吸食这玩意，我第一个宣布
不准猪哥踏入我的卧室，且离我三尺以外！”

　　众女一听，齐声表示赞同。豪歌本来看到聚厉声把这云雾精吹的天上没有，
地上难寻，已然心动不已，正在考虑攻下灵梦二国，骗几个少妇介绍给聚厉声，
不料众爱妃一起反对！顿感无趣！想到裳雅说的不让自己进房，而众爱妃都表示
同意的极端恶劣的情况，心中大为恐慌！

　　豪歌发誓道：“虽然聚厉声这小子想引诱夫君下水，但英明如我，如何能上
他的当？只是觉得不宵一顾才没跟众位爱妃提起这无聊的事情，望爱妃们明察！”

　　思黎文娅笑着解围道：“好了啦！既然夫君根本就不想吸食这玩意，我们也
就不追究了！以后当多思考思考！别一天到晚的跟着一帮损友胡闹！”

　　拉拉裂等男性指挥官顿时涨红了脸，尴尬无比的四顾乱望起来。

　　飘雪堡。

　　休假在家的海族军队副帅文真君得到聚厉声的消息大为吃惊！他连忙召集飘
雪堡所有的军政官员开会，研究对策。

　　现在飘雪堡根本就没有正规军，只有三千人的警卫队伍。文真君和大家都知
道，如果敌军真的如侦查所说的：在飞羽城的桑普兰军队大约有十万，那么自己
这一点几乎没有什么战斗力的部队还不够人家塞牙缝。

　　文真君苦笑着摇了摇头：“我们没有别的办法，如果推断属实，敌军三天后
到达飘雪城，聚厉声要求我们坚守一天。只有紧闭城门，守多久听天由命！但愿
能够坚守到聚厉声、鹊雨奇他们的大军到来。”

　　现任飘雪堡城主无机看着地图道：“望海城和梦海城到我们这都需要三天多
时间，而飞羽城的敌军则很有可能也是三天多就会赶到。要我们坚守一天，估计
是聚厉声是想连同鹊雨奇把这股来犯之敌完全消灭。我相信我们能够做到！敌人
突袭不成功，也会因为担心被包围而撤退的，。”

　　所有警卫都走上了城墙，所幸飘雪堡的城防设施还是完善的：大型的投石机、
床弩、装满油的油桶、石灰包、嵌钉滚木，大量的硬弓、强弩等等。这些警卫论
到野战那是全无战力，但平时经常进行防守武器的演习，对这些器具倒也能熟练
使用。至于担架队、运输队则由民众担纲，而一些热血青年已经主动要求加入队
伍，协助防守。

　　无机带领这些强烈要求加入部队，保卫自己家园、父母、妻儿的青壮年男子
用大量的石头、木料把四门填死。

　　当一切做完，无机来到了飘雪堡西门城墙上。

　　夕阳的余晖照射在高大、坚固的飘雪堡城墙上，从未经历过战争的警卫们即
便知道敌军到来还有两天，根本没有敌人的身影，握住武器的手还是出汗了，虽
然这是寒冷的早春。

　　哮巫带领一万军队充当前锋。占领飞羽城的第二天清晨，以为撤退回去的哮
巫得知将在海军副帅非迹崆的带领下作为前锋奇袭飘雪堡，心中充满了兴奋感！

　　由于在飞羽城缴获了大批的军马，并且在民间也搜刮了许多马匹，行军速度
大大加快。一路在捷径上奔驰，遇到一些好奇的民众则照例全部杀掉。

　　三天连续的急行军，终于来到了可以看见飘雪堡高大城墙的一处山坡。

　　看着高大坚固的飘雪堡，哮巫的嘴角露出了残忍的笑容。一路上已经残杀了
四千二百一十五位无辜的爱看热闹的民众，但是因为要求行军速度，并没有掠夺
到什么财富。现在这美丽富饶的海族飘雪堡就在眼前，他能不眼红心跳么？

　　不过哮巫并不是鲁莽之人，他必须确定飘雪堡的一些情况。派出了一小队穿
了当地民众衣服的刺喉兵察看一下飘雪堡的情形，其余就地休息。

　　刺喉兵很快就回来了，带来的消息却让哮巫的心里有了一丝凉意：飘雪堡四
门紧闭，城墙上明显有士兵在巡逻。

　　哮巫知道无法进行飞羽城那样的让敌人一点感觉都没有的奇袭了，敌军是怎
么知道我们行动计划的呢？难道是我们一路上清洗民众不彻底，有人通过我们不
知道的小路赶到飘雪堡汇报的？

　　他手里并没有攻城用的器具，只好就地等待相隔二个小时路程的非迹崆的主
力部队的到来。

　　两个小时很快过去，非迹崆的五万大军赶到了。

　　哮巫向非迹崆汇报道：“将军，敌人已经知道我们要来攻打他们。现在飘雪
堡四门紧闭，我们又没有携带攻城器具，您看怎么办？”

　　非迹崆愣了一下，他没有回答，只是取出千里眼仔细观察城头上的夕梦民主
国士兵。

　　点了点头，微笑着对哮巫道：“不是什么正规军，是飘雪堡的地方警卫部队。

　　看他们那明显恐惧的脸色，我用脚想都知道他们拿武器的手在怎样的颤抖！

　　他们不会知道我们这次袭击计划的！就算飘雪堡警卫提前半天知道袭击的事
情，他们的援军还要几天才能赶到。给我准备云梯、撞木！今晚不要休息，攻城！

　　“

　　工程兵迅速的在附近砍伐树木、制造简易的云梯和撞木，其余士兵则开始准
备作战前的晚餐。

　　战斗在非迹崆军队抵达三个小时后开始了。桑普兰军队并没有循规蹈矩的攻
击城门，而是依靠兵力的优势四处进攻。

　　文真君和无机分别带着一千人的队伍四处游击，余下一千人分成四部分，在
四座城门处用投石机、床弩对敌军进行远程打击。

　　飘雪堡新加入部队的民众则拿着容易射击的弩箭、弓箭对几乎无处不在的桑
普兰军队进行监视、报警和第一步防守。

　　虽然在飘雪堡强大的远程武器的轰击下，桑普兰军队付出了很大的伤亡代价，
但他们悍不畏死的冲向了飘雪堡，并且在各个方向开始了攻占城墙的行动。

　　一架架云梯靠在了守军相对较少的城墙处，桑普兰军人一手提武器一手扶梯，
奋力攀登着。

　　守卫这里的十来个民众组成的守卫小队立刻吹响警号，大叫着冒着敌军掩护
抢占城墙士兵的弓箭手射出的箭雨，勇敢的冲向了靠在城墙头上的云梯。他们奋
力的把云梯推的滑倒下去，登城的士兵顿时摔的惨叫一片。但是几乎在一霎那这
十几个英勇的民兵就被箭雨射倒了七、八个。当敌军再次竖起云梯的时候，剩下
的几个民兵还是悍不畏死的再次把云梯推倒在城下，不过几乎同时，他们也付出
了年轻的生命。

　　附近的民众呐喊着赶到了这里，顽强的与桑普兰军队展开了攻防战，直到文
真君或无机的警卫部队到来。

　　这样的例子太多，文真君和无机几乎在战争的一开始就感觉到了失败很快就
要来临！看来守卫一天的计划是无法实现了！

　　文真君喊来两位奇琥刺喉兵，要他们迅速找到聚厉声和鹊雨奇的军队，用最
快的速度进入战场！

　　聚厉声部已经赶到飘雪堡北面十里地的一处小山丘处，从飘雪堡方向传来的
巨大的呐喊声和冲天的火光让他明白敌军竟然在半夜开始攻击了！想到飘雪堡内
只有三千警卫部队，他还是担心的把部队向前带了一段距离。

　　眼前的境况堂他瞠目结舌：没有想到敌军会用这么原始的攻城武器向如此高
大坚固的飘雪堡发动强攻，且如此激烈！原计划是要等梦海城的鹊雨奇赶到，来
个南北夹击，务必全歼敌军。现在北上的鹊雨奇部落后半天行军，还没有赶到，
而敌军如此疯狂的进攻不是飘雪堡三千警卫部队能够抗拒的！一旦飘雪堡失守，
即便跟鹊雨奇部对他们合围，敌军对飘雪堡的破坏也将是无法弥补的！

　　计划必须改变！

　　聚厉声骑在马上，摇晃着他肥胖的大脑袋，眯缝着的眼睛射出了一道精芒：
“全体注意！进攻！”

　　伴随着巨大的震动大地的马蹄声，十万大军从北向南压了过来。只是几里路，
对骑兵来说是非常短暂的距离。弃马攻城的桑普兰士兵看到这么大群的骑兵攻过
来，顿时有点慌乱起来。他们迅速的放弃了云梯等攻城器具，飞快的向后面的大
队靠拢。但两条腿如何跑过四条腿？就像一股巨大的洪流从逃跑的步兵队伍身上
碾压过去。残肢断臂、哀号满地，许多士兵倒在地上，无助的用手捂住肚子里流
出的脏腑、肠子，眼睁睁看着一把雪亮的斩马刀划过自己的脖子却无法躲避。

　　攻城指挥官哮巫在头颅即将飞向天空的那一霎，竟然没有一丝惧怕，脑海中
浮现出了在羽族沿海登陆时遇见的那个名叫山虎的小男孩清晰的身影……

　　非迹崆被突然杀入的夕梦民主国骑兵集团震的发蒙了那么一霎，中埋伏了？

　　看着在对方骑兵的马蹄、斩马刀下痛苦哀号的部下，非迹崆几乎眼睛都红了！

　　他嘶哑着声音怒吼道：“全体骑兵给我冲上去！消灭这些野蛮的杂种！”

　　攻城的是哮巫的前锋营的一万人，在攻城战中已经伤亡了一、二千人，现在
更是死伤惨重。但是悍勇、善战的桑普兰士兵在本方主力骑军冲过来后，还是很
快缓过神来，用长枪、剑、刀等疯狂的刺杀靠近自己的夕梦民主国骑兵和他们的
战马。虽然这种轻步兵对骑兵战斗的伤亡比例是一边倒的，但他们还是用自己的
生命、鲜血保持了己方整个队型的完整，给己方主力的加入争得了时间。

　　双方近二十万军人在飘雪堡西门外这片荒原上嘶喊、搏杀着。到处是战马的
悲鸣、士兵的怒吼。战场上到处可以看见这样的镜头：两个敌对士兵在马上疯狂
的接近、刺杀，一方被对方的利剑刺中后，竟然怒吼着把对方也拖下了战马，临
死时还是用手里的马刀给了对方一下。

　　没有了恐惧，为自己身边死亡的兄弟复仇，杀死对方！往往是你刚杀死一个
敌军，就看见一把锋利的长枪刺进了自己的肚子。一起翻滚到地上的敌对双方纠
缠在一起，武器全然没有了用处，用手掐、牙咬，直到一方彻底沉沦到永远的黑
夜。

　　经过了最初的一个小时的大战，双方死伤惨重。聚厉声站在后面的一个山坡
上冷静的看着惨况空前的战场，皱了一下眉头道：“桑普兰士兵战力很强啊！我
很不喜欢这种消耗战，这是拿士兵的生命来博取胜利。不过在此关键之时，谁要
首先抗不住撤出战场，恐怕等待他的就是毁灭。”他无奈的摇了摇头：“给我联
系鹊雨奇，要他用最快的速度赶到飘雪堡，加入战斗！”

　　经过开始的热血激情之后，非迹崆早就后悔自己把主力投入战场的决定。看
情形，敌军对自己这次的袭击计划了如指掌。敌军难道就这一只增援部队么？非
迹崆摇了摇头，但他也深深知道，此时撤出战场的代价会非常大的。

　　非迹崆沉思了一会，对身边的副官下令：“随后而来的一万步兵给我跑步绕
过战场，到北面做好掩护大军后撤的准备！”

　　看着自己的副将坚毅的看着自己点了点头：“他们才抵达不久，应该能够担
当这次任务，请相信我一定完成阻击敌军的任务。”他想了想，对非迹崆说道：
“您知道我家的情况，家里的事情就全拜托你了！”说完，转身走向那最后抵达
的一万步兵队伍中去了。

　　非迹崆看着带领一万士兵快速绕过战场，向北面跑去的副将熟悉的身影，眼
睛慢慢湿润了。

　　就在非迹崆考虑如何指挥大军撤出战场的时候，一匹快马旋风似的冲到他的
面前。

　　高坡上用千里眼负责了望的刺喉兵飞快的跳下战马，大口喘着粗气，紧张的
报告：“大帅！敌军！在南方约二十里的地方发现大批敌人的骑兵队伍！”

　　非迹崆心中急速盘算着：二十里，只要半个小时不到就会赶到！绝对不能犹
豫了，再迟片刻，估计大家都别想回去了！

　　凄厉的军号声响彻战场的上空，杀红了眼的桑普兰军人听到熟悉的包含方向
和级别的撤军军号声。虽然心中不情愿，但强烈的纪律感还是让他们几乎在一霎
那间做出了决定，悲愤的疯狂冲击着同样英勇的拦住自己的敌军，迅速摆脱纠缠
向北面撤去。

　　不用聚厉声命令，战场上的变化让夕梦民主国的指挥官和士兵几乎都意识到
己方援军即将到来，敌人在撤退了！他们疯狂的追击、砍杀。但是在关键时刻，
非迹崆的那一万步兵发挥了决定性的作用。

　　后退意味着整个军团全部覆灭，这些热血的桑普兰军人知道自己绝对不能后
退一步！让过自己的骑兵主力，然后是一阵接一阵疯狂的箭雨。追击的夕梦民主
国骑兵突然间遭遇这一阵突如其来的打击，吃了大亏，一下死伤不少。但为了留
下敌军主力骑兵，他们还是狂喊着，挥舞着马刀向敌人冲去。

　　只是一霎那，马蹄就踏上了来不及撤退的弓箭手的身上，锋利的斩马刀划出
一道道优美的弧线，割飞了无数的人头。

　　桑普兰步兵的长枪兵及时的迎了上来，尖锐的枪刺穿过马甲，毫无阻挡的刺
进了战马的身上。在战马长长的嘶鸣声中，被巨大的惯性甩出的骑兵在空中竭力
调整自己的身形，挥舞斩马刀砍向还没有抽出插在战马肚腑里长枪的桑普兰步兵。

　　到处是怒吼、惨叫，双方都是悍不畏死的扑杀对方。虽然夕梦民主国军队现
在是清一色的骑兵，但有备而来的桑普兰步兵几乎全是针对轻骑兵的长枪军，所
以双方的战斗暂时陷入了纠缠状态。

　　当鹊雨奇的大军赶到的时候，夕梦民主国无论是兵力还是人数都占有的骑兵
队伍已经完全掌握了战场的主动权，但是明知必死的桑普兰士兵竟然爆发了空前
的战力，简直可以用疯狂来形容！即便被砍翻在地，或被战马踏倒地上，他们还
是会毫不犹豫的挥出配剑斩断身边的马腿！咬牙切齿的爬向滚落地上的骑兵。

　　十几万骑兵难以相信的用了二个小时才彻底歼灭了面前的一万桑普兰步兵！

　　看着战场上惨烈的景象，聚厉声摇了摇头。

　　鹊雨奇策马过来道：“兄弟，敌人撤退多久了？能追上么？”

　　聚厉声摆手道：“追不上了，现在打扫战场，各部统计伤亡数字，我们进城。”

　　聚厉声和鹊雨奇、文真君、无机坐在飘雪堡的议事大厅里，静静的听着参谋
刚刚统计出来的死伤报告：此战，聚厉声部骑兵阵亡二万三千人，伤六千人；后
期赶到的鹊雨奇部阵亡二千人，伤一千八百人；飘雪堡民众死亡三百人，伤二百
二十人；飘雪堡警卫部队死亡二百人，伤一百四十人。敌军死亡三万二千人，现
场没有受伤敌人，只是发现死亡的敌军是伤重自杀的。

　　聚厉声痛苦的低下了头：“把死亡的敌我军人分开，记下我军死亡士兵的姓
名、住址，就地焚烧。敌军死亡人员也一样，就地焚烧。向主君汇报这一场惨烈
的飘雪堡之战吧。”

　　倥雾拓坐在船头，静静的看着远处的海滩。不知道为什么，他的心里竟然有
一种奇异的极其不舒服的感觉。

　　珂雾林夕站在边上，温柔的说道：“不是说非迹崆将军应该还有半天才能赶
到么？你昨夜几乎一夜没睡。外面海风很凉，到船舱里去吧？”

　　倥雾拓摇了摇头：“我怎么感觉有一点不对劲？算了，你进去吧。你这娇柔
的身体哪能跟我比？昨夜休息的不多快回去休息。”

　　就在这时，远处传来大群马队急行军的巨大声响。天际之处一道黑影慢慢清
晰起来，是桑普兰军队！桑普兰的骑兵。

　　倥雾拓没有高兴，心更加揪紧了：不正常！这时候回来，肯定不正常！

　　坐着一直停靠沙滩上的小船返回大型战舰的士兵们很快就证实了他心里的这
种担心：在飘雪堡遭遇夕梦民主国大批骑兵，损失惨重！倥雾拓呆呆的坐在了靠
椅上。

　　非迹崆看着自己的士兵牵着战马全部上了大船，最后一个牵着自己的黑色坐
骑上了一只小船。

　　倥雾拓静静的听着站在身边的非迹崆的汇报：大军七万人，死亡三万二千五
百人，伤三千人，与聚厉声的统计略有出入。

　　看着非迹崆有些伤心，又有些悲愤的脸神，倥雾拓站起来拍拍他的肩膀道：
“我相信敌军也损失惨重，不要难过了，此战非你之过，下去休息。”

　　非迹崆问道：“将军阁下，请问我们的下一步计划还执行么？”

　　倥雾拓苦笑着说道：“这场战争不会在短短的个把月就结束的，它会是旷日
持久的一场战争。一、二场战役的得失不是太重要，但一定要保持清醒，把握好
战争的节奏和脉络。现在我们只有六万多名战士，无法完成一次大的战役。暂时
撤回去，研究一下这两场战役的得失，以便制定以后的行动和方案。”

　　看着携带着战报的青鸟飞快的消失在天空中，倥雾拓疲惫的回到了自己的寝
室。

　　珂雾林夕看着倥雾拓虽然不英俊，但极其粗犷、有力度的脸。忧郁、担心等
一些本不该属于这张脸的表情不断变换着展现在珂雾林夕的眼前。

　　温柔的按摩着倥雾拓的头部，珂雾林夕柔媚的说道：“不要过于担心什么或
烦恼什么，过去的就过去了，不会因为你的内疚或后悔就有改变。”

　　倥雾拓强壮的身躯倒在了珂雾林夕娇柔、丰盈的娇躯上，大头更是依在了珂
雾林夕丰软的乳房的中间。

　　他轻轻抓住珂雾林夕纤细、柔软、雪白的手道：“我好累，想睡觉。”

　　弯月堡。

　　豪歌在凌晨得到了飘雪堡的战报。看着敌我双方的伤亡数字，豪歌的眉头紧
紧的皱了起来。

　　他信步走出了帅府，来到了弯月堡西门的城墙头。

　　看着经过一夜的四处巡视还精神抖擞站立城墙头观望的呼雅和菲丽娅，豪歌
心里充满了感动。

　　豪歌走上前去，柔声说道：“呼雅、菲丽娅爱妃！辛苦了！早春的夜晚还是
很冷的，让你们穿上厚一点的衣服却不肯。”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“假惺惺！又不是不知道必须要跟这些士兵们保持一
致。要是真的心疼我们，干脆以后这巡视、值班的工作全部由你承担好了！”

　　豪歌笑了笑道：“如果别的爱妃都答应呼雅爱妃这个要求，我绝对服从！”

　　说完，诡异的一笑。

　　呼雅娇面一红，轻轻扁了豪歌一下道：“色君！她们稀罕你，我才不稀罕你
呢！”

　　菲丽娅妩媚一笑道：“对了，今天怎么舍得起得这么早？那些姐妹们就这么
轻松放过你了？”

　　豪歌不顾远处士兵的异样眼神，一手一个搂住两女柔软的腰肢道：“想你们
两个就过来啦！”

　　呼雅狠狠的在下面掐了豪歌一下重的道：“要死啊你！人家在看着我们呢！

　　你自己不顾人君的脸面，我们还要顾及呢！“

　　菲丽娅也羞红了脸道：“就是，想我们？说胡话吧你？昨晚做那些事情的时
候也在想我们们？那好，我们回去告诉那些姐妹们！”

　　豪歌飞快的给了两女一个吻道：“我才不管别人看不看我呢！我爱我的女人
有错么？为了证实我真的很想你们，我想只有一种办法。”

　　呼雅也被无赖色君搅的没法，只好由他搂抱，好奇的问道：“什么办法？”

　　菲丽娅看着豪歌那一脸的怪笑样，突然有所明白的说道：“要死啊！这时候
还起这种念头！我回去就睡觉，要疯你跟呼雅疯去。”说完，却是满眼的妩媚。

　　呼雅此时才算明白这色君的心里的鬼念头，娇媚的白了他一眼：“好了啦，
什么乱七八糟的，知道我们回去要睡觉、休息，故意这么说！”

　　豪歌又吻了呼雅一下道：“那今晚我在床上好好的补偿爱妃好么？”
----------
第一卷第六十章沉沦

    梦国都城天梦城。

　　挽石库离正与舒可姬惜、斐岚依、阴姬尼羽一起坐在府邸的饭厅里愉快的吃
着早餐。他在等着倥雾拓再给他送来胜利的消息，对这一点他完全坚信，因为这
是他精心策划的一连串打击夕梦民主国的计划中的一环。

　　舒可姬惜因为挽石库离在床上给她带来的强烈满足而对挽石库离的身体非常
迷恋。不过更加让这位公主崇拜的是挽石库离为联军带来的胜利，那种谈笑间毁
灭敌人于千里之外的谋略不是一个普通人能拥有的。她现在的眼睛几乎很少离开
挽石库离，带着妩媚、柔情和顺从、崇拜，还有一丝的迷离。原本这些目光都是
斐岚依、阴姬尼羽眼神中的，但短短一段时间，就充满了舒可姬惜的眼睛。

　　三位身心都系在挽石库离身上的大美女一边吃着早点一边跟挽石库离闲谈着，
气氛极其融洽。挽石库离还不时故意的用手、嘴吃一下三女的嫩豆腐，搞的饭厅
更是娇声一片，春意融融。

　　可惜这么一个浪漫、温馨的早餐并没有吃完，门外就传来了不合时宜的报告
声。挽石库离微笑着让已经坐在了自己大腿上，用鲜嫩的嘴巴喂挽石库离吃东西
的舒可姬惜暂时下来，等会继续。

　　挽石库离想肯定是倥雾拓的捷报，兴奋的让门外的参谋进来汇报，这样也好
在自己的女人面前加深她们对自己战无不胜的印象，更加的崇拜自己。

　　不过听着听着，挽石库离的笑容没有了，英俊的脸庞开始有了一些扭曲。

　　当参谋报告外，走出去后，挽石库离突然恶狠狠的叫唤起来：“不！这不可
能！该死的杂种！竟然一下让我忠诚、勇敢的桑普兰军人死伤这么多！”他在饭
厅里来回的走动着，那三个刚才跟他打情骂俏的美女吓的一句话也不敢说，只是
非常紧张的看着从未见过的挽石库离的怒容。

　　过了一会儿，平静下来的挽石库离走到了餐桌旁坐下，邪邪的笑道：“不要
害怕，我只是在憎恨我的敌人。没想到豪歌这杂碎竟然还有一点意思，识破了我
攻击飘雪堡的计划，使我的军队受到了一些损失。放心，我会及时调整部署，跟
他好好斗一斗！我相信最终他会匍匐在我的脚下，看我怎么操他身边的那些美女
的！”

　　三女乖巧的讨好、安慰着挽石库离，让气氛稍微好了一点。

　　吃过早餐，挽石库离带同舒可姬惜到皇宫里向楚由魄说明这次战役的情况。

　　其实主要的目的却是由完全沉迷于他的舒可姬惜借探视为名，接近那位让自
己神魂颠倒的原本打算战后给盛同合义的梦国皇后梵珈桑娃。

　　楚由魄对挽石库离、舒可姬惜的到来表示极大的欢迎。舒可姬惜则表示这次
来只是看望梵珈桑娃，上次舞会她生病了，应该探视。楚由魄表示了感谢，就由
一位侍女引领舒可姬惜去皇后的寝宫去了。

　　听到挽石库离的军队在飘雪堡遭遇重大损失，楚由魄表示了极大的同情。双
方商谈了一下一些战争准备的事宜后，挽石库离提出离开天梦城几天，到弯月堡
前的前线军营去。楚由魄当即表示要跟挽石库离一同前往，看看将士们。

　　挽石库离非常赞同，双方各自做出发前的准备去了。

　　舒可姬惜来到梵珈桑娃的寝宫，看到梵珈桑娃真的有一点憔悴，心里沉思道
：难道她确实有病？

　　双方寒喧了几句后，梵珈桑娃把舒可姬惜带到自己的寝室里的小型会客室。

　　侍女上了茶后，转身出去，关上了门。

　　舒可姬惜笑道：“那天晚会你没有到场真的是一个遗憾，那是你提出举办的
晚会啊，可惜女主人却没有到场。”

　　梵珈桑娃淡淡的笑道：“那晚我确实生病了，失礼之处还望见谅。不过我听
说公主你那晚大放异彩，震慑全场，是当晚真正的女主角，为此挽石库离还跟你
……”

　　舒可姬惜点点头，妩媚的笑道：“不错，我是跟了挽石库离，成为了他的女
人。但是说实在的，现在我想还真的非常感激你的那场病，因为你的这场病给了
我一个让我得到我从未得到过的快乐的机会。”

　　看着舒可姬惜明显不是装出来的娇媚、幸福的样子，尤其那眉脚眼稍露出的
性满足的媚态，梵珈桑娃不知为什么有了一丝醋意。

　　她的脑海里闪现了那晚的情景：那天她自称有病，一个人睡在了寝室。奇怪
的是越要抵抗挽石库离的诱惑，越警告自己不能想他，心中挽石库离的身影却越
发抹不去，越发的清晰！她关上了门，脱光自己的衣服，露出她那一身傲人的曲
线毕露的雪白、丰盈、柔软、高条的优美身体。躺到床上，轻轻揉捏着自己的雪
白、高耸的柔软豪乳，嘴里慢慢发出了呻吟声。她那让男人喷血的雪白娇躯不停
的扭动着，动作越来越大。心里再也控制不住自己，梵珈桑娃坐了起来，拿起床
边珍藏的一个双头淫蛇器具，她分开自己修长、圆润、雪白的大腿，把双头淫蛇
两个蛇头慢慢塞进了自己的阴道和肛门。她舒服的叹了一口气，然后一手用力揉
捏自己那已然涨大很多的雪白豪乳，一手抓住双头淫蛇的尾部往自己的阴道、肛
门做着强烈的抽插动作。此时她的脑海里竟然没有自己丈夫楚由魄一丝影子，全
部都是挽石库离那高大、英俊的身躯。她一边拼命揉捏、抽插，一边开始哭泣着
叫道：挽石库离，我爱你，求求你来操我，操死我这淫荡的女人！操死我这条淫
贱的母狗吧。最后，在一声长长的尖叫声中，她达到了性高潮，全身汗湿的瘫软
在了床上……

　　只是一霎那的回想后，梵珈桑娃不露声色的说道：“这跟我有什么关系？你
们互相喜爱，那是你们的事情啊。”

　　舒可姬惜笑道：“别人不知道，我一直坐在挽石库离身边却知道一件事情。

　　他有点心不在焉，不时的看向内宫通向晚会大厅的大门，你说他这是在等谁
呢？“

　　梵珈桑娃心里一阵乱跳，假装不懂道：“有你这么一个大美女在边上陪着他，
肯定不会是等什么女人，估计是想着什么军国大事，有点不习惯舞会的气氛吧。”

　　舒可姬惜笑着搂着梵珈桑娃柔软的腰肢道：“别给我故意假装！当时我虽然
一直在笑，其实心里还是有一点嫉妒的。放着身边有这么多美女，为什么还要想
着别人啊？虽然我比不上他心目中的大美女梵珈桑娃的美丽，但也略有姿色吧？

　　老是这么神不守舍的向那边看，什么意思么？“

　　梵珈桑娃心中一颤，娇媚的笑道：“就胡说！我哪有你美啊？再说了，我的
岁数也比你大许多，人家哪会看上我这么一位老太婆？”

　　舒可姬惜笑道：“什么啊？比人家美就比人家美么！至于岁数那更可笑了，
你四十来岁，我也已经三十几岁了啊。你的成熟的魅力是那些青嫩的小姑娘比得
了的么？看你的体形、外貌、雪白的肌肤，绝代美女都不足于形容你的美丽！挽
石库离可是一天到晚在我的面前说起你的美丽，一说道你的时候，那副馋色的样
子，我都没法形容！”

　　梵珈桑娃掐了一下舒可姬惜修长、圆润的大腿道：“胡乱捧我！哪有你说的
这么美啊！看你的脸神如此的有光彩，大概是天天春宵吧？”

　　舒可姬惜柔媚的腻声道：“我跟你说，你听了可不要笑话我。那天舞会结束
后，我就到了挽石库离的府邸。他不但外貌英俊，身体真的是超级的强劲！真正
的男人中的男人！他的那个东西又长又粗，简直要撑暴、插穿我的感觉。做爱的
时间的长度、力度简直让我完全瘫痪也根本无法满足他，我从未有过什么真正的
性高潮，那晚我得到了，而且是最强烈的那种！完全瘫软、飘飞。”

　　梵珈桑娃听得心中直抖，有点颤音问道：“不会吧？男人再厉害，不就那么
几下么？然后就跟一头死猪似的睡着了，一点没有意思。你竟然得到性高潮之后，
无法满足他？”

　　舒可姬惜一边轻轻揉捏着梵珈桑娃已经有点涨起来的丰软的豪乳，一边在梵
珈桑娃耳边腻声道：“不是我一个女人，他身边还有两个姿色一点不亚于我，身
份也不亚于我的桑普兰美女。我们三个都达到了几次性高潮，他还没有满足！”

　　梵珈桑娃有点口干舌燥的感觉，她没有拒绝舒可姬惜对自己豪乳和大腿的抚
摸，也用手在舒可姬惜的乳房、屁股等地方揉捏着，呻吟着说道：“天啦！这么
强悍！那你不爽死了啊！最后你们怎么满足他的啊？”

　　舒可姬惜一边加重揉捏梵珈桑娃乳房和屁股的力度，一边轻轻咬着梵珈桑娃
柔软的耳垂说道：“我们三个的嘴巴、阴道、肛门都被他插遍了，在九个孔洞中
来回操弄多次才算让他彻底的在我的嘴巴里喷射出来！”

　　梵珈桑娃呻吟了一声，软倒在了舒可姬惜的怀里：“射在你的嘴巴你？你喝
下去了么？还有就是他还要操肛门啊？”

　　舒可姬惜吻了梵珈桑娃张大了嘴巴一下道：“是的，你不知道，操弄肛门是
一种完全不同于阴道的快感，甚至比阴道的快感还要强烈的多！男人的精液当然
要喝下去了！对一个征服你的男人，你会全身心的为他做任何事情的，我原来也
不相信，现在我是真的被挽石库离彻底征服了！别说让我喝精液，就是喝尿，去
死我也毫不犹豫！”

　　听着舒可姬惜淫荡、狂热的话语，梵珈桑娃浑身打了个冷颤，兴奋、刺激、
惶恐，说不清楚到底是什么感觉。

　　她最后抵抗的明显软弱的说道：“我知道你向撮合我跟挽石库离。可是他是
一个异大陆的人啊，我很担心他会占领我们这片大陆，到时候我们都成了奴隶。

　　还有就是我是一位有丈夫的人，而且还是梦国国王，要是发现我跟挽石库离
的事情我们就完蛋了。“

　　舒可姬惜把手伸进了梵珈桑娃睡衣的里面，用力揉捏这那雪白、丰软的豪乳
道：“你那丈夫？就他那蠢胖的身体有什么资格占有你？你在他的身下享受过真
正的快乐么？我相信你只要跟挽石库离做过一次后，决不后悔你的选择。你不要
担心什么被发现，你的身份决定了你不能住进挽石库离的府邸，但你可以用探视
我的理由到我这来啊。过个半天就回去，谁知道呢？至于你说的什么异大陆，我
觉得很奇怪，为什么别的大陆的人就不能统治我们这片大陆？与其让豪歌那主张
什么人人平等的杂种占领我们的国家，还不如帮助挽石库离占领这股大陆！你不
要担心什么变成奴隶，别人担心，你担心什么？你是他的女人，有什么好担心的？

　　何况正因为你我成为了他的女人，即便我们的国家被统一到这片大陆中，我
们的家人也会平安的享受荣华富贵的！把握机会！“

　　梵珈桑娃呻吟着说道：“我答应你，但是求求你一定要保密！其实在见过挽
石库离之后，我与楚由魄每次做爱都能达到从未有过的性高潮，但我知道那是因
为我与他做爱的时候，满脑子都是挽石库离的身影，非常兴奋很刺激，就来了性
高潮。那天晚上我根本就没有生病，只是害怕对挽石库离无法自拔的感情，才假
装有病，故意逃避的。但是那晚我几乎一个人用双头淫蛇手淫了整晚，脑海里全
是挽石库离的身影，我没有办法忘却他，我知道我真的爱上他了！”她说出自己
的心里话后，大声哭泣起来。

　　舒可姬惜轻轻拍着梵珈桑娃的腰背道：“不要担心，你将得到的完全是快乐，
是你从未经历过的快乐，你不会后悔的。”

　　说完这话，舒可姬惜突然想起来什么道：“你刚才说你的手淫器具是什么双
头淫蛇吧？拿出来我看看。”

　　梵珈桑娃害羞的与舒可姬惜到了里间的卧室，在床边拿出了双头淫蛇。

　　舒可姬惜有点变脸道：“这可不能给挽石库离看见，这就是桑普兰大陆的大
陆旗帜！让他知道他们大陆的旗帜的图腾被你塞进了阴道、肛门里手淫，你说他
会怎么想？”

　　梵珈桑娃忙点头道：“不错，我不会给他看见这个东西的。你不提我还真的
没有注意。”

　　舒可姬惜媚笑着吻了梵珈桑娃的雪白的脸颊道：“在这里用他也不会知道，
没关系的，今晚我们就用这个快乐一下好么？”

　　梵珈桑娃的脸布满红晕，但手还是伸向了自己睡衣的纽扣……

　　挽石库离回去后，很快就收拾完毕，然后来到了皇宫。

　　楚由魄也已经收拾完毕，舒可姬惜和梵珈桑娃也一起走了出来，送各自的男
人到前线去。

　　看着舒可姬惜传来的得手的眼神，挽石库离心里一阵激动。他迅速的看了梵
珈桑娃一眼，果然！娇艳的脸庞布满了羞涩的红晕，尤其从她那看着自己的眼神
就明白，此美女已然情动！

　　挽石库离借口告别，动作优雅的走向梵珈桑娃。

　　梵珈桑娃心跳明显加快，但当着楚由魄的面还是得体的一笑，把手伸向了挽
石库离。挽石库离弯了一下腰，然后轻轻托住面前的纤纤玉手，用嘴触了一下就
缩回来了。

　　挽石库离微笑道：“带着美丽、高贵的皇后陛下的祝福，我想我们的战事一
定会一切顺利的。”

　　楚由魄看不到什么不对的地方，可是梵珈桑娃的身体却几乎软瘫了下来。不
仅因为那轻轻一吻，更重要的是调情高手挽石库离托住梵珈桑娃玉手的那支大手
的小手指，极其隐蔽的绕着梵珈桑娃敏感的手心划了一圈。一种极其强烈的异样
的麻痒从手心一直冲到了梵珈桑娃的心中，全身竟然抖了一下。只是因为边上楚
由魄的存在，她才控制住了自己的身体和波动的情绪，脸稍微红了一下，点点头
退了下去。

　　看着他们离开，舒可姬惜搂住还在发怔的梵珈桑娃。在她耳边轻轻说道：
“就这么握一下手，稍微吻一下手背就晕了？”

　　梵珈桑娃脸羞的通红，在舒可姬惜耳边娇声道：“你不知道，他好坏的！托
手的时候，竟然用小指头在人家手心划了一圈。”

　　舒可姬惜咯咯娇笑起来：“是不是非常的刺激和兴奋？告诉你，他的花样非
常多的，但在他的床上就一定要放开自己，不要守着自己的身份什么的。只想到
是他一个女人，一个被他征服的女人，一个要得到最大快感的女人。想法取悦他，
满足他的各种床上的做爱方式和技巧。至于具体的，我们今晚在你房里说好么？”

　　梵珈桑娃呻吟着腻声道：“你这个帮凶！恐怕已经快成为他忠实的母狗了吧？

　　连他想女人你都帮助他！今后几天你就跟我一起睡吧。“

　　弯月堡附近。

　　楚由魄、挽石库离在盛同合义及梦国元帅多搭、灵国元帅凯布尼的迎接下进
入了联军设在弯月堡前的大营。

　　一路视察了营地和军容，众人来到了盛同合义的指挥大帐。

　　挽石库离首先介绍了飞羽城、飘雪堡这两次战役，然后询问这这里大军的戒
备情况以及对过有什么动静。

　　盛同合义有点郁闷的说道：“很奇怪，我们遵照您的指示，紧守不攻。敌军
仿佛也无所谓，从无挑衅之举。一直僵持在这里算什么啊？还不如倥雾拓那小子
捞几个仗打打。”

　　多搭和凯布尼也表示了几乎一样的纳闷：这算打的什么仗？这么多军队窝在
这么一片地方，却什么都不做。

　　挽石库离笑了一下道：“你们的任务就是在这里拖住敌人的主力部队，我们
要发挥我们强大的海军的机动能力，在各个他们想不到的地方打击他们。事实上，
我们的战斗不已经开始了么？当然，这么多大军光是牵制显然是不行的。我建议
每天派上一些人用远程武器进行轰击，增加一点气氛，我想你们大概知道我的意
思。至于真正的战斗，我想不久我会给你们再一个意外的。”

　　盛同合义有点气馁的说道：“将军阁下，敌军有个什么奇琥刺喉兵队伍，这
实在让我们感到很无力！无论用什么办法，你的举动都会被发现。”

　　挽石库离点头道：“这是一个非常实在的问题，我已经请求派出桑普兰大陆
捕获驯服的二十位翼人族人中的十位赶到这里，帮助我们对抗敌军的奇琥刺喉兵。”

　　盛同合义惊喜的说道：“真的么？桑普兰大帝可是拿那二十位翼人当宝贝，
会派到我们这里来么？”

　　挽石库离笑了笑说道：“你还没能了解赫马大帝的雄心！别说我请求的十位，
即便全部都要，大帝也会给的，只不过对付那些个笨鸟，用不着那么多。”

　　楚由魄和多搭、凯布尼都有点惊奇的问起了翼人的事情。

　　挽石库离介绍道：“翼人并不是桑普兰大陆的，他们一直居住在仙云大陆。

　　对遥远的仙云大陆，虽然我们是以航海著称的大陆，对其也从未到过，更别
说什么了解。还是四年前，有一批不愿遵守仙云大陆不许大陆生物离开大陆禁令
的翼人来到了桑普兰。他们开始气势汹汹的到处杀人、动物，还强奸妇女。我们
拿他们没办法，因为他们在天空中。我们请求桑普兰大陆的修道界帮助除了他们，
但被拒绝了。因为这是天然会飞翔的生物，而不是修道士，不属于他们管辖的范
围，他们不能破坏大陆约定，参与这件事情。后来还是我们伟大的大帝想出一个
他自认为的笨办法：用很多人力慢慢发现了翼人的居住处，然后在黑夜中突然攻
击。

　　当场被射杀了三十多位翼人，还有这剩下的二十位翼人被抓住了。经过约三
年的驯服，现在终于非常忠实的为我所用了！“

　　楚由魄问道：“他们是人还是一般的动物？”

　　挽石库离笑道：“我认为他们是还没有进化好的近似人类的一种灵兽，只是
会飞翔，所以特别重要。”

　　多搭奇道：“那么那个什么仙云大陆是不是到处都是这些翼人和其它奇怪的
我们没见过的灵兽？那里有人类么？”

　　挽石库离摇头道：“无论我们怎么逼迫，这些翼人顽固的不说关于他们大陆
的任何一件事情。算了，反正现在他们为我们当刺喉兵就可以了！”

　　飞灵城。

　　飞逆希对圣吉舞伊说道：“我想回一趟圣殿，见见很久未见的沁诗嘉圣女。

　　你是留在皇宫，还是跟我一起出去散散心？“

　　圣吉舞伊笑道：“圣殿所在的圣灵峰实在太美了，沁诗嘉圣女也给我极深的
印象，她美的真是不食人间烟火的仙子！我一直就还想到那里去！我们一起去吧。”

　　飞逆希笑了起来：“德羁忽会同意你去么？”

　　圣吉舞伊苦笑着摇了摇头道：“说实话，都是被你给害的，现在我就怕晚上。

　　一到晚上，想到要跟他同床睡觉，竟然很是厌恶。我也感觉到对不起他，但
不知道怎么一回事，现在对他一点感觉都没有，不想跟他在一起了。我特意把他
原来暗自喜欢的一位寡居的王妃介绍给了他，这几天他非常迷恋她，巴不得我离
开飞灵城。“

　　飞逆希搂着圣吉舞伊道：“这样也好，省得你还记挂他。这样一个不能给你
带来任何快乐和安全感的男人，你有什么对不起对不起的？想想你这样一个大美
女的雪白、娇嫩的躯体，在那比你矮一大截的矮胖子身下已经承欢了二十多年，
我简直对你的忍受力太佩服了！好了，我们跟德羁忽告辞就走吧。”

　　圣吉舞伊收拾了有些伤感的情绪，跟自己十二岁的儿子幡德吉告别后，再来
到德羁忽寝宫，与搂着那位自己介绍的美女的德羁忽告别。

　　圣灵峰上。沁诗嘉站在圣殿门前静静的看着慢慢上山的好友飞逆希和上次给
自己极佳印象的圣吉舞伊。

　　飞逆希看见沁诗嘉，飞身扑了上去。

　　她几个飞跃就来到沁诗嘉的面前，兴奋的说道：“圣女！好久不见，好想你
啊！你是越来越美丽了！”

　　沁诗嘉微笑着看着这个因为教规非处女不能修炼仙道的规定而改修俗道的大
美女。她轻轻抚摸了一下飞逆希的脸颊道：“这么久也不回来，是什么原因啊？”

　　飞逆希顿时脸羞的通红：“人家的事情你又不是不知道！打趣我干什么吗！

　　对了，圣女姐姐。现在我也跟雀琳纳仙子修习道术，已经进入五段了！“

　　沁诗嘉笑道：“我知道了，祝贺你啊！你别怪我以前没有教你就好了。你也
知道，我是没有办法的。”

　　飞逆希撒娇道：“那以后姐姐会教我么？对了，姐姐怎么知道我修习仙道了
啊？”

　　沁诗嘉看着已经随后上来的圣吉舞伊道：“就知道说话，贵客来了也不懂礼
貌。好了，回头我再对你解释好么？”

　　她看着因为行路，脸色绯红，娇艳无比的圣吉舞伊微笑道：“欢迎你再次光
临此地！这次可要在这里住上一段时间，由飞逆希和我陪你好好看看山景。”

　　圣吉舞伊微笑着答道：“我也正有此意，只是怕打扰了灵山的清静，所以不
好启齿而已。不敢劳动圣女大驾，飞逆希妹妹陪我已经感激不尽。”

　　三人开心的说笑了一会儿，就走到了圣女所在的宏伟的白色圣殿。

　　侍女送上茶后，沁诗嘉说想跟好友叙聊，让旁边的人都退下。众人忙一起告
退，掩上了门。

　　飞逆希笑嘻嘻的问道：“圣女姐姐！你快告诉我怎么知道我学了仙道的事情
啊？难道是兽灵君回来了？他好像也不知道啊。”

　　沁诗嘉摇了摇头：“他留在了豪歌的弯月堡大营里，没有回来。你修仙道的
事情当然是教你修道的人雀琳纳告诉我的啦。”

　　飞逆希惊喜道：“雀琳纳姐姐来了么？快带我看看她啊！好久没有看见她了，
还真的好想她，还有就是有几个修道方面的问题想请教她呢！”

　　看着虽然不小，但还天真烂漫的飞逆希，沁诗嘉发自内心的喜欢。她抚摸了
飞逆希柔顺的长发一下道：“不但她来了，还有两位姐姐也跟她一起来到我这里。”

　　飞逆希歪着脑袋想了一下道：“瑶馨娜姐姐？！还有一位，难道……难道是
那位豪歌极其喜爱的高轻咽仙子么？！”

　　沁诗嘉笑道：“你还真的不是一般的聪敏！不错，就是她们三位，不过她们
来这里只住了一天，又一起回高轻咽的夕梦谷去了。”

　　因为所说的人圣吉舞伊都不清楚，所以只是微笑的听着、看着。

　　飞逆希失望的说道：“怎么这么快就走了啊？也不来看我！对了，雀琳纳姐
姐说过。我虽然可要修习她的仙道，但最好还是向姐姐你请教为好，因为我原本
修炼的就是圣殿一派的道法。虽然是俗道，但基本是一个路子的。她是专程来为
我求你的么？”

　　沁诗嘉雪白的脸不知道为什么起了一层淡淡的不易察觉的红晕。她微笑着说
道：“也不完全是为了你的事情，还有别的事情。”

　　飞逆希好奇的问道：“那是什么事情啊？”

　　沁诗嘉脑海里闪过那天的情景：自己心中也非常敬佩的高轻咽、雀琳纳、瑶
馨娜三位一起来到了圣殿。她们向自己游说加入豪歌后宫的事情。虽然自己不是
俗人，所谓的世俗礼教并不放在心上。自己长期苦修、静修，对性欲已经几乎完
全没有了，所以不可能因为性欲与豪歌结合。但她们提出的与豪歌合体，可以再
次提升自己已经无法突破的修道境界！甚至可能达到突破大陆禁制这自己心中一
直向往和追求的目标！她的内心起了极大的波澜！对于她们这修仙道的女人来说，
什么性欲、美丑基本上不在她们的考虑之中。但对修得更高层次的仙道却是比任
何俗世之人对任何事物都狂热的多！为此她们即使牺牲生命也无所谓，何况只是
自己的臭皮囊呢？不过不管怎么说，自己是个女人，还是万众景仰的圣女。还是
有着比寻常女人多得多的羞涩和矜持。她心中已经立刻做出了同意的决定，但还
是对三女说出考虑一段时间的请求。

　　飞逆希看见有点愣神的沁诗嘉道：“姐姐怎么啦？什么事情不好说么？”

　　沁诗嘉的脸从未有过的羞的通红，娇羞的对飞逆希道：“你去问雀琳纳好啦！

　　还能有什么好事！“
----------
第一卷第六一章摘仙

    豪歌收到一封来自夕梦谷的信件后，在弯月堡众多爱妃的打趣中离开了弯月
堡，飞快的从空中飞到了久别的夕梦谷。

　　看到从空中降落的豪歌，一身白色轻纱裹体，宛如仙子般美丽的高轻咽全然
不顾旁边还有雀琳纳、瑶馨娜。踏着松软的草地，飞快的向豪歌跑去。

　　豪歌一把紧紧的搂住了高轻咽丰盈、柔软的娇躯，激情的吻住了高轻咽那微
微张开的红润的嘴唇。舌头与舌头迅速纠缠在了一起，双手都死死搂紧对方，嘴
里发出让雀琳纳和瑶馨娜心颤的声音。

　　高轻咽喘着气，从豪歌嘴里缩回粉嫩的香舌。媚笑着看着豪歌腻声道：“我
的小情人！你答应过我的，一旦到达修道界的第九层就要到我这娶我的，你怎么
就没有来？你知道我等你等的好苦么？”

　　豪歌用力打了高轻咽高耸、丰弹的屁股一下重的道：“你又不是不知道我忙
的要死，这次我就赖在你这夕梦谷不走了！”

　　高轻咽咯咯媚笑道：“你少给我装蒜！你是很忙，不过是在你那些美女爱妃
雪白的肚皮上忙吧？”

　　豪歌尴尬一笑道：“怎么可能呢？我哪有那么色啊？再怎么说，我在夕梦民
主国民众的心目中还是一位很伟大的君王啊！”

　　此时雀琳纳、瑶馨娜也赶了过来。

　　豪歌忙走上前，搂住雀琳纳、瑶馨娜，一阵极其缠绵、热烈的激吻。边上却
传来高轻咽不依、吃醋的娇嗔不断。

　　瑶馨娜一边娇喘，一边笑道：“难道你是这猪哥心目中女神，我们就不是他
的爱妃？瞧你这吃醋的样子，以后还怎么跟这猪哥其她的爱妃们和睦共处喔！”

　　雀琳纳白了高轻咽一眼道：“她吃醋？为了讨好心目中的爱朗，一天到晚的
到处为这猪哥拉皮条！恨不得把所有的大美女都塞进这猪哥的怀里去，还吃醋？

　　切！“

　　高轻咽媚笑道：“谁为这猪哥拉皮条啦？说的这么难听！我只不过为他介绍
几位寂寞、美丽的女人认识而已。至于你们后来怎么就成了他的爱妃，就不关我
的事了。”

　　豪歌惊讶道：“仙子姐姐何时为我介绍美女啦？我怎么不知道啊？”

　　雀琳纳扁了豪歌一下重的道：“你这猪哥！就知道为你的高轻咽姐姐维护！

　　我难道不是她拖下水的？你以为就你当时那不入人眼的几下子就想让我看得
上你么？“

　　高轻咽咯咯笑道：“这可是你说的啊！什么我是拉皮条的，到处为猪哥拉皮
条。你自己又承认是我拉的，难道你是―――？”

　　此语一出，让雀琳纳大为羞恼！摇着豪歌胳膊道：“猪哥！你要不现在把高
轻咽这骚货的衣服脱光，当着我跟瑶馨娜的面打烂她的骚屁股，我绝不会放过你
的！”

　　雀琳纳轻轻咬着豪歌的耳垂，用诱人的呻吟的声音吹气如兰的腻声道：“我
送给你这么一位仙子姐姐，对你好不好？现在人家要你打我，你是打还是不打呢？”

　　豪歌看着高轻咽那一笑下美若朝霞的脸，痴迷的说道：“不打，不打！我哪
舍得打我的仙子姐姐啊？”

　　说完，温柔的抚摸着高轻咽那线条优美的背部一直下滑到那高耸的屁股。在
雀琳纳、瑶馨娜强烈的娇嗔、抗议中中，就看见豪歌的手高高抬起，啪的一巴掌
打在了那丰弹的翘起上。

　　高轻咽屁股被打的颤颤微微的抖动着，故意一声惊叫道：“说的好好的，又
打我的屁股！人家对你这么好，还打人家！”

　　雀琳纳心愿得偿的笑道：“你这骚屁股又不是没有被爷打过，装什么清纯？

　　在外面自然是仙子。可是在只有我们和爷的场合，你还想假扮清高？还不乖
乖自己脱了衣服，跪在地上，翘起你雪白的大屁股，让爷好好打一次，也解解我
的气！“

　　瑶馨娜好奇的问道：“怎么？高轻咽被这猪哥脱光衣服打屁股过？你没有说
过么！”

　　雀琳纳咯咯媚笑道：“不但脱光衣服，还主动跪伏在地上让爷好生痛打了一
回屁股。你不知道，她什么仙子啊？那深喉术比我这跟爷这么长时间的女人都娴
熟！等会她会一样一样的表演给我们看的！”

　　高轻咽一点也没有害羞的意思，继续妩媚的舔了豪歌的耳垂几下后说道：
“我可听说了你在爷的床上的种种不堪入目的表现，怎么说比我还不如呢？今天
我是会把我一切都给爷的，但是你跟瑶馨娜就能置身事外么？”

　　豪歌再也忍受不住怀中美女的挑逗，色手飞快、粗暴的伸进了高轻咽的大开
的衣领里，用力揉捏起那对高耸、丰软的豪乳。

　　其实在豪歌来之前，三女已经打定主意要好好让豪歌在这夕梦谷发泄几天。

　　充分挑起他心中的欲火，勾起他对女人肉体最强烈的痴迷，所以高轻咽如何
会拒绝他的无礼呢？固所愿，不敢请耳！

　　高轻咽丰盈的娇躯紧紧依偎在豪歌身上，柔媚的扭动着，嘴里发出迷人的呻
吟和娇喘。脸颊上显出的一抹晕红更添了无尽的诱惑和妩媚。

　　她轻轻的呻吟着娇喘道：“爷，我等你等的好苦。现在你就要了我吧，把我
抱到房里去好么？”

　　豪歌一声虎吼，已是把高轻咽娇媚的身子打横抱了起来，迅速向自己熟悉的
小屋走去。一路几乎是跑的，而身后洒落一地，不断飘落的是高轻咽的衣裙的碎
片。雀琳纳、瑶馨娜更是娇媚的笑着随后慢慢过来。

　　一到屋里，豪歌把高轻咽的身体摔到了床上，自己疯狂的脱起了衣服。看着
喉结不断滚动的豪歌，尤其看到他胯下露出的大屌高高的翘起在空中，狰狞的抖
动着抽打着他充满腹肌的小腹，高轻咽埋藏已久的情欲完全被激发了。她扭动着
几乎完全赤裸的雪白娇躯，嘴里发出仿佛从胸膛里挤出的迷人的呻吟声，媚惑的
深蓝色的大眼睛水汪汪的看着豪歌。

　　豪歌一刻也没有停留，跳上了床。他分开高轻咽修长、圆润的雪白双腿，跪
在中间。眼前的高轻咽真的是媚态尽显：一头金黄色柔顺的长发；深蓝含水的仿
佛或说出话来的大眼睛；雪白、精致的脸颊；长而圆润的雪白脖子下是圆润的削
肩；胸前一片白腻，高耸、丰软、雪白、颤微微的一对豪乳在空中骄傲的向豪歌
示意；平坦、微凸的性感的雪白小腹，那深而园的肚脐深深吸引着豪歌的眼神；
小腹下，雪白、修长、圆润的惊人魅力的大腿间是那迷人、神秘的金色的三角地
带，上面浓密的金色阴毛因为大量淫液的溢出而完全浸湿，湿漉漉的贴在了小腹
下部、阴部，诱人已极！

　　高轻咽一边媚眼看着豪歌，一边呻吟着用双手揉捏着自己雪白的豪乳。如蛇
般柔软的纤细腰肢在蠕动、扭摆着，一双长腿更是分开、合上的引诱着豪歌。

　　豪歌深吸一口气，激动的分开高轻咽那覆盖阴部的浓密的金色阴毛，露出了
那湿漉漉的不停抖动的大阴唇和翘起的阴蒂。

　　高轻咽轻轻的呻吟了一声，大腿不由自主的想合紧，但已经欲火焚身的豪歌
如何同意？用跪着的双腿死死分开高轻咽的大腿，一只手开始揉捏高轻咽那因为
兴奋、刺激开始越发涨大的雪白豪乳，一手分开大阴唇，露出不断溢出淫液的一
张一合的粉色的阴道。

　　高轻咽虽然内心对豪歌占有自己的身体已经做好了准备，甚至可以说充满了
渴望。但真的到这一步，作为一个从未真实的经历这一事情的女人还是羞涩、胆
怯的不由自主的想退缩。

　　豪歌有手指轻轻揉捏着那红色的凸起的颤微微的阴蒂，高轻咽啊――的一声
叫唤，眼睛里充满了不知是兴奋、紧张还是害羞的泪水。

　　随着豪歌揉捏乳房、阴蒂的动作越来越快，高轻咽的欲火越来越旺，她激情
的挺抬着自己雪白、性感的小腹，屁股、蛮腰不停的扭动着，嘴里呻吟着，发出
喔、啊的叫唤。

　　豪歌知道高轻咽已经情动，自己也再也忍受不住，硕大的龟头对正那溢出淫
液的张开的红色阴道口，唰的一声刺了进去！

　　巨大的充实感和些许的疼痛让高轻咽发出了大声的长长的尖叫：“啊―――！”

　　悠长的岁月里孤独的度过，她从未享受过这种正常的男女欢爱。自从遇见了
豪歌，得知他真正的可以修炼自己的道法，心中的喜悦不是一般尘俗人所能想像
的。那种激情使得她完全陶醉在对未来与豪歌做爱的幻想中，不能自拔。而因为
道法的约束，男的不达到九段不能与自己合体的，只能再次苦忍。她不是一个淫
荡的女人，但她真的想体验做女人的乐趣。否则漫长的无休止的无趣的修炼生活
终究会让她发疯。现在豪歌奇迹般的在这么短时间达到了九段，心中的渴望即将
实现，那种狂喜不是能与男人做爱的雀琳纳、瑶馨娜所能理解的。所以她有时甚
至变的有点急色的样子，她真的太渴望身上这个男人的进入了！

　　豪歌的大屌一进入高轻咽那紧乍、湿滑的阴道，那种挤压、磨擦还有来自阴
道深处的奇怪的强大吸力让豪歌舒服的发出了喔的一声叫唤！

　　高轻咽全身一阵剧烈的抖动，上身竟然抬了起来，一双手紧紧抓住了死死按
住她雪白豪乳的豪歌的大手，嘴里是一片啊啊的娇声，眼睛充满泪水的媚惑的看
着豪歌。

　　豪歌狠狠的用力抓了一下高轻咽的硕大豪乳，然后全身就像一个无法停止的
急速上下抽动的工具，疯狂的起落着！小腹与高轻咽的小腹激烈碰撞着，发出啪
啪的声音，卵蛋也不断的敲打着高轻咽的屁股蛋儿。

　　经过了最初的适应，高轻咽开始感到一种从未体验过的又痒又麻又酸等等说
不清楚的让自己想大声呐喊的感觉从自己被豪歌强烈操弄的阴道深处经由小腹传
遍全身！

　　只是一会儿之后就发出了让刚刚踏入房门的雀琳纳、瑶馨娜无法相信的大声
尖叫声！雪白、丰盈的娇躯拼命扭动，修长、圆润的双腿高高举起，在空中乱舞！

　　头也拼命往上抬着，屁股和小腹配合着忘命的往上挺抬，迎接豪歌更凶猛跟
深入的鞑伐！

　　豪歌疯狂的操弄着，抓住高轻咽的豪乳的手也开始更加的用力！并且不时腾
出一只手用力拍打那因为挺抬，悬在空中直抖的雪白屁股蛋一下重的！他的嘴里
甚至也发出了极其野蛮的咒骂：“你个骚货！浪货！母狗！贱货！爷今天不操烂
了你！”

　　高轻咽呜呜的哭泣着、大声浪叫着：“操死我吧！操死我吧！我好舒服！我
要飞了！我要死了！操烂我的骚穴！我的爷！操烂你的母狗吧！我是你的母狗！”

　　雀琳纳和瑶馨娜简直不相信这就是这些日子来天天跟她们一起研究道法，不
食人间烟火，在整个大陆修道界有着崇高地位的高轻咽仙子！

　　不知道是因为第一次还是因为太久的等待，总之高轻咽的性高潮出乎意料的
来的极快！就见她雪白的肚腹、屁股猛的挺抬起来，头跟脚则顶在了床上，雪白、
娇嫩、丰盈的身体成了一个弧线极美的弓形！修长、圆润的两条长腿不停的抖动
着，嘴里发出了声嘶力竭的尖叫！伴随着这些的是她的阴道深处喷出了大量的淫
液，其浓度和力度打的还在拼命抽送的豪歌的龟头都一阵抖动！

　　大约持续一会儿之后，高轻咽瘫软在了床上，她的眼睛充满了激动、兴奋的
泪水，嘴巴张的大大的，大口的喘着气，高耸的雪白豪乳不停的起伏着，小腹处
是一片的红晕！她的身体还在痉挛似的颤抖，大腿还在抽搐。嘴里发出说不清是
哭还是笑的声音，有时又像快断气般的娇喘。

　　豪歌看着这明显达到强烈性高潮的大美女的诱人的娇态，根本就没有停顿。

　　迅速把高轻咽翻了个身子，让她趴伏在床上，雪白、高耸、丰软的屁股蛋儿
高高的翘在了自己的眼前。

　　他啪的打了在自己面前晃动的雪白屁股蛋一下重的，看着那一阵诱人的臀浪
和那雪白的屁股蛋上原先被打的一些红印，兴奋的分开了臀缝，硕大的龟头对正
还没有闭合的流着淫液的阴道口，唰的一声又狠狠刺了进去……

　　当一切趋于平静，已是第二天的清晨。

　　高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜虽然都是体质极其特殊的修仙之身，但经过几乎不
停的彻夜性战，还是无法坚持的软倒在了床上。

　　尤其是高轻咽，虽然有着悠长年月修道的坚韧肉体，但第一次经历性生活的
她还是娇弱的第一个举手投降。可惜，昨晚是跟心目中的女神高轻咽的第一次，
“性”致极好的豪歌如何能放过她？在经过最初连续的三次极其强烈的性高潮后，
豪歌放过了已经因为兴奋、声嘶力竭的尖叫至声音嘶哑、全身瘫软的高轻咽。转
而开始了对早就跪伏边上，等着挨操的雀琳纳、瑶馨娜娇媚的雪白肉体的进攻。

　　不过为了配合心爱的爱朗在心里、身体上彻底收服高轻咽，雀琳纳和瑶馨娜
都默契的选择了主动。

　　她们一个人在豪歌身上或温柔、或狂野的套弄着，保存豪歌的体力。一个人
则悉心舔吻激情过后，雪白豪乳不停起伏，如一条死鱼般喘气的高轻咽的全身。

　　高轻咽被同性舔吻全身，身心有一种奇异的刺激、兴奋。雪白、丰盈的娇躯
很快又开始了扭动，嘴里也再次不甘寂寞的发出了娇吟。而当她终于看见雀琳纳、
瑶馨娜跨坐在豪歌身上用自己的阴道、肛门套弄着那硕大的屌时，身体竟然打了
几个哆嗦！

　　看着眼睛又开始直勾勾盯着豪歌与自己接合处，嘴里不断发出呻吟，舌头伸
出舔着自己性感红唇，雪白娇躯不停扭动的高轻咽，雀琳纳拔出了肛门里紧紧套
着的豪歌的大屌。她一点没有犹豫的趴伏在豪歌胯下，一边妩媚的看着盯着自己
动作的高轻咽，一边伸出湿软的粉舌添、吸、吮起了刚从自己肛门里拔出的大屌。

　　高轻咽啊――！的一声大叫，雪股、柔腰又挺了起来，全身再次成了一个弓
形！让舔着她阴蒂的瑶馨娜的脸上洒满了眼前的阴道口喷出的大量淫液。

　　瑶馨娜媚笑着抹干脸上的淫液，笑着说道：“高轻咽，你的肛门还没有被爷
操弄吧？等雀琳纳把爷的天下第一枪擦好，你就给爷享用你的肛门吧！”

　　高轻咽喔喔的叫着：“我要！爷！快来操我的肛门吧！我要爷把我所有的孔
洞都操到、操翻！我要彻底成为爷的女人，爷的一条母狗！”

　　瑶馨娜用力拍打了高轻咽屁股一下重的道：“骚货，那你还不赶快趴伏在床
上，翘起你淫荡的大屁股蛋儿！露出你的肛门给爷操！”

　　高轻咽乖乖的趴伏在了床上，淫荡、妩媚的看着豪歌。一边伸出湿软的粉舌
性感的舔着自己的红唇，一边轻轻摇动自己那高高翘起的布满巴掌击打红印的屁
股蛋儿。

　　雀琳纳吐出了含在自己喉咙深处的大屌，红涨着脸喘气了几口，然后仰坐在
了高轻咽的前面。高轻咽看着眼前雀琳纳晃动的阴部，心中一阵兴奋！

　　她用手分开雀琳纳青色的湿漉漉的浓密阴毛，再分开那湿腻的大阴唇，露出
还在一张一合的阴道和肛门。

　　高轻咽眼睛里露出了痴迷、狂野的眼神，她往前爬了一点，伸出湿软的粉舌
舔弄着雀琳纳勃起的红红的阴蒂，一手撑着床，另一手的五个手指分别塞进了雀
琳纳的淫液横溢的阴道和刚刚套弄豪歌巨大的屌而无法闭合的肛门。

　　雀琳纳啊的一声尖叫，大腿剧烈的抖动了起来，屁股开始扭动起来。

　　高轻咽在雀琳纳阴道里的食、中二指隔着阴道壁马上就感应到了塞在雀琳纳
肛门那直肠里自己的无名指、小指。她心里不知道为什么起了一阵无名的黑暗的
虐待欲火！

　　她的四个手指隔着雀琳纳的阴道壁和直肠用力对压起来，甚至把这两层特殊
的肌肉当成了手提袋的把手，雀琳纳的娇躯当成了手提袋，用力抓紧往上提着！

　　雀琳纳发出了不知是痛苦还是愉悦的声嘶力竭般的尖叫声，头拼命来回摆动，
双手抓住自己的雪白豪乳拼命揉捏着，甚至用力掐捏起自己的小腹和大腿！

　　瑶馨娜扭动着柔软、纤细的腰肢跪在高轻咽身边。一边用双手用力揉捏着她
吊挂在半空中的雪白、丰软的豪乳，一边伸出湿软的粉舌悉心的舔、咬着高轻咽
曲线优美的背部和那凹下去的细柔的腰肢。

　　豪歌站在高轻咽的身后，看着高轻咽、雀琳纳这两位整个大陆修道界心目中
的仙子、瑶馨娜这最出名的魔女三位一体的淫荡激情表演，心中异样的刺激！一
股仿佛来自黑暗地域的欲火充溢整个胸膛！

　　他用力拍打了高轻咽高翘的粉臀一下重的，看着那在眼前出现的诱人的臀浪，
咽了一口口水，然后一手抓住一个屁股蛋往两边分开，露出那开始小幅度张合的
粉色的菊花状肛门。硕大的龟头沾了一些高轻咽阴道里流出的淫液，然后对正肛
门慢慢的塞了进去！

　　高轻咽喔的叫了起来，头高高的抬起，但手还是顽固的塞在雀琳纳的阴道、
肛门里。

　　豪歌的大屌缓慢、艰难的往极其紧乍的肛门里进入，伴随着高轻咽的喔喔叫
唤声一寸、一寸的塞了进去！在里面停留了一会儿，让初次被操肛的高轻咽适应
了一下，轻轻的开始了在紧乍的肛门直肠里的抽动。

　　菊花状、粉红色的肛门肌肉翻出、凹进，给豪歌带来极大的眼球刺激，而高
轻咽有点痛苦的叫声更是唤醒了他内心对胯下女性的强大的征服欲和黑暗的虐待
欲。

　　豪歌一双手紧紧扣住高轻咽那有些下弯的柔细的腰肢，身体开始越来越快的
前后运动，大屌在肛门里急速的抽送起来，小腹撞击着高轻咽的高翘屁股蛋，发
出啪啪的声响，那臀浪更是抛的豪歌欲火更盛！动作更大！

　　肛门深处极大的涨痛感和一些屎意让高轻咽忍不住的尖叫起来，但随之适应
后从肛门里传来的巨大的不同于阴道的那种极其充实、贯穿的快感让她没有了痛
苦，开始了越来越大声的愉悦的浪叫！同时她的手更是模仿在自己肛门里抽送的
屌的动作，在雀琳纳的阴道、肛门里急速的抽送起来！

　　豪歌一边急速操弄着胯下这位自己心仪已久的大美女的肛门，一边不时抽打
几下那高翘的屁股，嘴里更是因为极其兴奋而虎吼不断。

　　雀琳纳也因为阴道、肛门被高轻咽的手模仿抽送而越来越兴奋的大声尖叫、
咒骂起来：“啊――！你这个淫贱的骚货！贱母狗！插的我要飞了！天啦！用力
啊！插死我！”一边哭泣、叫骂着，一边疯狂的揉捏自己越发涨大的雪白、丰软
的豪乳。

　　瑶馨娜被这淫荡的场面感染的已经失去了理智，心中原本按耐的魔性被激发
出来。她竟然一口咬住了高轻咽的一块雪白、粉嫩的股肉，嘴里发出兽性的哼哼
声，手是用力的揉捏、掐拧高轻咽在空中四处乱抛的豪乳。

　　高轻咽被身体各处传来的极其强烈的说不清楚的强烈刺激感染的失去了自我。

　　她不但手还在继续狂野的急速抽插雀琳纳的阴道和肛门，嘴巴更是咬住了雀
琳纳的越发凸起的阴蒂，嘴里呜呜的闷叫着。

　　率先抵达性高潮的还是高轻咽！在豪歌大屌强有力的急速操弄肛门和瑶馨娜
对豪乳、身体的异样刺激下，她感觉到自己完全沉沦到了肉欲的极端，身体完全
不属于了自己，就像飘飞起来一样。那种让自己从未体验过的生死都不如的快感
使得她拼命吼叫着，忘命的往后送着屁股，抵死迎接豪歌的鞑伐。在最后的一霎
那，她大声哭泣、尖叫起来……

　　豪歌搂着完全瘫软在自己怀里的高轻咽，轻轻揉捏着她还在起伏的高耸的雪
乳。

　　高轻咽一边激情的喘气着，一边看着雀琳纳和瑶馨娜的艳事：瑶馨娜背对着
豪歌，肛门把豪歌那硕大的屌完全纳入。然后慢慢前倾身体，一边缓缓摇晃雪白、
丰软的屁股一边淫荡的舔着她眼前的豪歌的一双大脚！

　　雀琳纳则跪伏在豪歌和瑶馨娜接合处，一边媚笑着看着豪歌和高轻咽，一边
伸出湿软的粉舌细细的舔着那因为瑶馨娜身体前倾而露在瑶馨娜肛门外面的一段
粗大的屌柄。

　　高轻咽柔媚的舔着豪歌的耳垂，腻声道：“爷！舒服么？我没让你失望吧？”

　　豪歌轻柔的揉捏着高轻咽硕大的雪白乳房道：“没有想到你真的很淫荡啊！

　　不过我喜欢！女人就应该在自己男人面前淫荡！如果在自己男人面前也假装
正经，那么哪有生活的情趣啊！你看雀琳纳，她原先可是很害羞的一个仙子，现
在在床上表现的可不比瑶馨娜差啊！“

　　雀琳纳咯咯娇笑道：“爷，舔的舒服么？我看还是应该让高轻咽也跪下来好
好舔舔瑶馨娜肛门里滑出的一段屌柄！”

　　高轻咽继续舔吻着豪歌的耳垂道：“你放心，我等一会儿就舔，我不但舔你
舔的地方，也舔爷的脚，而且今晚还要爷为我在身上刻上跟你们那样的印记！”

　　豪歌笑道：“好啦，第一天，我可没有时间为你刻印，明天吧！对了，你们
说高轻咽为我拉了几个女人，怎么我知道的就雀琳纳一个呢？”

　　雀琳纳笑道：“还有谁？哈哈，告诉你！还有这片大陆修仙界美女排行第二
的圣女沁诗嘉！另外据飞逆希传话，灵国皇后圣吉舞伊也同意加入你的后宫了，
你不高兴么？”

　　豪歌用力揉捏了高轻咽的豪乳一下问道：“真的么？”

　　高轻咽娇媚的腻声说道：“真的啦！沁诗嘉虽然说要考虑考虑，但我们都是
一样的人啦，当然知道她说这话的意思！只是便宜了你这个猪哥！”

　　因为瑶馨娜越来越快的扭摆，大屌在瑶馨娜的肛门里感觉到越来越爽的磨擦
和酥麻，而边上雀琳纳艳态十足的吻舔更是让豪歌从身体到心灵得到了极大的满
足！

　　豪歌虎吼一声半站起来！大屌带的瑶馨娜身体呈现趴伏状，豪歌上身前倾，
一把按住已经贴在床上的瑶馨娜的柔媚的双肩，屁股急速的上下起落着，拼命操
弄起胯下这绝美女人的肛门……

　　当三女都瘫软无力，无法承受豪歌鞑伐的时候，豪歌的兴奋也达到了极点！

　　他啊啊的连续虎吼着，拔出了在雀琳纳肛门里抽送的大屌，一把抓住高轻咽
的头部，龟头对正高轻咽自觉张开的嘴巴塞了进去！几下抽送后，大量的精液喷
射了出去！

　　高轻咽就感觉喉咙深处被激喷的精液打的生疼！她拼命吞咽着，但还是有许
多从自己的嘴角边溢出。

　　豪歌满足的叹了一口气，倒在了床上。瑶馨娜和雀琳纳则忙跪伏在还在用舌
头不断舔吸嘴角边精液的高轻咽边上，伸出湿软的粉舌舔着那溢出的精液……

　　其实他们不知道的是：此时已是清晨，天已经麻麻亮了，一夜的大战！

　　豪歌爱怜的看着身边熟睡的三位大美女，看着她们那绝美的雪白、性感的娇
躯，心中充满了感叹。他不明白自己的性欲怎么越来越大，越来越强。最恐怖的
是自己对女人的态度似乎也有一点改变，心灵深处经常会不由自主的产生一种要
虐待她们雪白娇躯的思维。这种情况下，自己爱妃们的做爱思维也有了很大的改
变！今天看雀琳纳、瑶馨娜，甚至高轻咽就能明白：她们也感染了自己的虐性！

　　他不知道这好还是坏？但无论是好是坏，他也明白，他不想改变自己，追求
快乐没有错！

　　与此同时，在心族南面，那小小的乌林屿却终于爆发了一场真正意义上的夕
梦民主国和桑普兰海军的交战！
----------
第一卷第六二章伤逝

    保林塔在自己高大、坚固的指挥舰的船头，像模像样的坐在靠椅上，着聚厉
声的怪样吞云吐雾。

　　海上航行已经有一段时间了，得知自己极其崇拜的大头上司聚厉声竟然先拔
头筹！在飘雪堡教训了一下自己大陆的部队，心里很不得劲！

　　因为对歧亚夕国王的无比忠诚，所以在接受国王最后一道命令：保护好歧亚
夕公国的太后及王后逃离桑普兰大陆的任务后，他毫不犹豫、不折不扣的执行了
这个命令。经过长达一年的逃亡生活，才终于得到一个出海的机会，逃离了桑普
兰大陆。

　　在大洋上漂泊了数月，其间经历了数次与桑普兰追兵的激战及与海盗的战斗，
终于来到了这片灵梦大陆。〔这片大陆之所以叫灵梦，就是因为在这个星球上千
里前航海时代来临的时候，只有灵族、梦族是比较文明、开化的，其它地方简直
……〕聚厉声收留了他们，最关键的是自己保护的古兰恰栖皇后、荷丝姆娅太后
与对美女有特殊爱好的豪歌主君竟然对上了眼！加入了他的后宫女人群。这样，
他保林塔也就顺理成章的成了夕梦民主国的军人了。

　　歧亚夕公国十年海军统帅不时白混的，保林塔的军衔是用累累战功换来的。

　　对指挥海战就像呼吸一样的自然，他渴望在大海上指挥军舰作战的那种给自
己带来无比兴奋、刺激的感觉。

　　至于这次的敌人是来自自己所在的桑普兰大陆，他心里没有一丝难过。灭了
自己歧亚夕公国，杀了自己誓死报效的国王和王子的赫马大帝及挽石库离元帅才
是自己灭之后快的死敌！他决心要借助夕梦民主国的力量为国王报仇，实现自己
征战大洋的理想！

　　吐出最后一口烟雾，保林塔眯着眼睛，抖着腿看着在面前慢慢消失的烟气。

　　可惜海风只是在一霎那就把他的观看对象吹的个无影无踪，让他顿感无聊，
停止了抖腿。

　　副官过来报告道：“将军阁下，据奇琥刺喉兵报告，我们的舰队离乌林屿还
有一百里。敌军肯定得知了飘雪堡失利的消息，不过还是在乌林屿海域不走。”

　　保林塔笑了起来，露出一口白森森的牙齿道：“这帮家伙定是以为我夕梦民
主国没有什么海军，在等待机会捞点油水什么的！我会让他们如愿以偿的！通知
所有战舰指挥官，升起所有的船帆，全速前进，目标乌林屿海域。现在是中午，
我希望明天凌晨赶到乌林屿海域。让这些龟孙子在睡梦中永远的不要醒来！”

　　乌林屿海域。

　　桑普兰海军副帅抚迈在自己指挥战舰的个人房间里沉沉的睡着，他的怀里是
两位极其娇媚、性感的前天偷袭心族一处小海岸抓获的心族美女。

　　黎明前确实是一天最黑暗的时候，也是人最犯困的时候。连续多日的海上行
动，根本就没有敌军让有些疲惫的士兵完全丧失了警惕性。本来安排值班的士兵
就很少，这很少的士兵也只是应付的对付到了半夜之后就歪着脑袋，靠着弩床打
盹了。虽然夜里海上很冷，但穿的还算厚实的士兵还是缩成一团，偎在了甲板上。

　　保林塔的战舰群已经来到了这片海域。看着不远处有些微灯光的主要由渔船
组成的舰队，他举起了手：“先给我毫不留情的攻击、击沉军舰！然后向渔船劝
降，如果不投降，全部歼灭！”

　　一阵剧烈的晃动伴随着巨大的声响差点把睡梦中的抚迈和他怀里的两个美女
掀下床。抚迈揉了揉眼睛道：“他妈的！怎么现在起大风了？害得老子差点没摔
死！”

　　他拍拍边上两位惊恐的美女雪白、赤裸的屁股蛋儿安慰道：“好了，别紧张，
继续睡觉吧。”

　　刚刚说完，一声接一声巨大的爆炸声传来过来。

　　抚迈全身一抖：“有敌军！”他飞快的一边穿上衣裤，一边向指挥塔上跑去。

　　面前的一切让他目瞪口呆：自己的舰队大部分都是大型渔船，但还是有二十
艘战舰。现在这二十艘外形明显区别于渔船的军舰几乎都遭到了打击！其中包括
自己的指挥舰。

　　敌军就在离自己舰队不远的地方实施攻击，投石机投出的巨大的石块不断的
砸到自己舰队的甲板上、刚刚从床上跑到甲板的士兵的身上。他们发出的尖锐的
超级弩箭呼啸着越过海面向自己的战舰射来。奇怪的是这种弩箭不但能给战舰的
士兵造成伤害，一但射进目标后，竟然还能自行起爆！已经有五艘军舰腾起大火，
自己的指挥舰和其余一些战舰虽然只是小火，且很快被扑灭。但敌军的这种恐怖
的弩箭显然不是几发，而是不断的向自己的战舰射来！士兵们不但要顾及本身生
命安全，还要拼命扑灭弩箭爆炸后燃起的火。简直就是疲于奔命！

　　抚迈怒吼着踢翻了身边一个不知所措的士兵道：“全体注意！有敌人来犯，
给我还击！注意灭火！”

　　桑普兰海军士兵经过最初的睡梦中遭受打击的惊恐后，开始了抵抗。他们几
乎都是只是穿着一件睡衣就冲到了弩床边，急忙上弩箭、校准、发射。可惜的是
这种反抗有些徒劳，因为敌方的投石机在一开始就摧毁了己方不少的投石机和弩
床，现在仅有的武器无法给予敌人有效的打击，何况还要冒着敌军的铺天盖地而
来的巨石、会爆炸的弩箭呢！

　　战斗呈现一边倒的境况，不过桑普兰海军还是表现的极其顽强，拼死抵抗，
决不投降。在沉没了十艘战舰的时候，抚迈无奈的叹了一口气，下令全速向渔船
舰队靠拢。

　　保林塔兴奋的看着在敌军战舰上爆炸的弩箭，从未拥有过这种恐怖级的海上
武器！一艘艘敌军战舰起火沉没，战斗只要继续，他相信肯定会全歼这批敌人的。

　　很快他就发现了敌军战舰拼命向渔船舰队靠拢，这样做的目的很清楚：让己
方的打击有所顾虑。

　　保林塔下令停止攻击，全部舰队追击逃跑的敌战舰，不要管那些渔船。

　　抚迈看着后面追来的敌军大批战舰，知道无法逃脱，准备下令迎战。跟随自
己多年的副官勇敢的向抚迈请求道：“将军阁下！请您率先离开战场，我带着剩
下的战舰阻击敌军。没有时间了，请将军速行！”

　　抚迈看了看这位忠诚、勇敢的手下，心里升起许多感慨。他咬牙说道：“好
吧！你断后，必要时投降！我赶回去，把敌军拥有这种会爆炸的弩箭的消息带给
挽石库离大帅。”

　　抚迈的指挥战舰率先脱离了战场，剩下的九艘战舰则严阵以待，尽可能的拖
住敌军。虽然他们知道这意味着什么，但军人的荣誉不允许他们有丝毫的犹豫。

　　距离海战地点越来越远，一直举着千里眼看着战况的抚迈无力的垂下手，坐
在了靠椅上：随着最后一艘军舰沉没，全部二十艘军舰仅仅剩下自己这艘指挥舰。

　　一万将士除了自己舰船上的六百名外，全部阵亡，无一投降。

　　回到自己休息的房间，抚迈的眼睛仿佛充血的盯着畏缩在床角，紧张的到现
在都忘了穿上衣服，只是用被单裹住自己雪白、动人裸体的两位心族美女。

　　他狂暴的一把撕碎了自己的衣服，跳上床，拉开被单，在两个美女惊恐的尖
叫声中说了一句：“给我跪伏在床上！翘起你们淫贱、骚浪的屁股！”

　　两个美女吓得脸色煞白，颤抖着雪白、丰盈的娇躯跪伏在了床上。抚迈狠狠
的抽打着两女的屁股，凶狠的操弄起来，同时嘴里在不停的用一种含混不清的语
音咒骂着，不过咒骂什么却是无法得知了。

　　保林塔懊恼的看着在自己面前沉没的十九艘上好的战舰。作为海军统帅，他
知道一艘大型战舰的制造不是一件容易的事情。不但所费巨大，所花时间也是很
长的，能把这些战舰收编该多好啊！望海城的造船厂经历小半年还没有造出一艘
战舰，海战已经打起来了！时不我待啊！

　　舰队回到渔船集中的地方，保林塔要求每艘渔船的船长上自己的指挥舰谈话。

　　经过讯问，这些渔船基本上都是灵国、梦国的渔船，被官府征召，实在也是
没有办法。看着这些形体比较大的渔船，保林塔动起了心思。他想了一想，没有
让他们返航，而是让他们就近停泊在乌林屿港口。

　　弯月堡前联军营地。

　　挽石库离纳闷的问道：“刚刚收到佯攻的抚迈将军的急信，他们在乌林屿海
域遭遇极其强大的海军进攻。经过辨识，这些参与进攻战舰全部是保护歧亚夕太
后荷丝姆娅和皇后古兰恰栖逃离桑普兰大陆的保林塔海军战舰。奇怪的是，抚迈
提到保林塔的战舰上射出的大型床弩竟然可以在射中目标后自爆！虽然范围不大，
但船上的木制甲板等一旦燃烧起来，那可是致命的！你们知道夕梦民主国有这种
武器么？”

　　楚由魄也疑惑的看了看自己的元帅多搭问道：“我好像从未听过我们灵梦大
陆哪个国家有这种武器，你们知道么？”

　　多搭和灵国元帅凯布尼都摇了摇头。

　　凯布尼想了想说道：“会不会是夕梦民主国刚刚开发出来的一种武器？会自
爆？这么恐怖？”

　　挽石库离点了点头道：“很有可能，不过不用担心！敌军的这种武器固然很
厉害，可是他们的战舰很少，没有什么可怕的！何况即便在海上遇见了，也没有
关系。大型投石机如果能抢先摧毁敌军的这种武器，那么胜利只是一种游戏。”

　　楚由魄高兴的笑道：“有将军镇定自若的指挥，我相信任何困难都会解决的！

　　胜利一定属于我们！“

　　看着楚由魄那一脸兴奋的样子，不知道为什么，微笑着的挽石库离的脑海中
竟然浮起了梵珈桑娃那曲线毕露、柔媚完美的娇躯……

　　盛同合义问道：“将军阁下，我们这些天针对敌军的骚扰似乎没有什么效果。

　　敌军对我们的小规模的骚扰几乎是不闻不问，这样下去好像也不是个了局啊！

　　“

　　挽石库离看着同样疑惑的看着自己的楚由魄等，心里咒骂了一句：打断了自
己压着梵珈桑娃操弄的旖梦。

　　他笑了笑道：“我们的战斗在灵梦大陆的各处都将展开！只是你们不知道而
已。不久就会有消息传回来的，各位静等佳音！”

　　裂谷大山脉割断了心族和灵国。这条巨大的山脉由北而南，在最南端的海边
竟然是奇怪的高耸入云的悬崖！悬崖的东面就是距离不远的乌林屿港口，西面则
是灵国秀美、巨大的沧湖。

　　沧湖西面紧靠裂谷山脉，由于山势险恶，根本没有人定居。属于那种荒凉的
穷山恶水之地。

　　七天前，德羁忽在挽石库离要求下，即便自己的皇后、元帅也不让知道。让
最忠心的皇卫军首领古嗒利率领三千灵国士兵，引领桑普兰一位叫势屿的将军，
率领五万桑普兰军人乘船进入了这个地方。

　　弃船登陆后，所有船只拖上岸，就地掩藏好。然后稍事休息后开始攀登雄伟
的裂谷山脉。

　　虽然有最好的山地引导人，但崎岖、险峻、高大的山脉还是让这五万大军吃
够了苦头。掉入悬崖下摔死的达到了四千余人！

　　下山了，北面、东面是一望无际的沙漠。东南面就是地图上标识的乌林屿！

　　本来研究好的等他们到达后，抚迈从海上，势屿从陆地同时进攻乌林屿，在
心族领地建立一个可以立脚的基地，现在看来是不行了！一切要靠自己了！

　　势屿看了看古嗒利道：“怎么？那些说好跟我们联络的沙盗怎么还没有来？”

　　正说着，北面的沙漠里卷起了一阵冲天的沙尘，巨大的马蹄声轰隆的传了过
来……

　　势屿挥手让手下做好战斗准备，然后看了一眼古嗒利道：“是沙盗么？”

　　古嗒利点了点头：“从这只队伍来的方向看，应该是沙盗他们。不过我们还
是要做好战斗准备。”

　　轰隆的马蹄声突然停止，只有漫天的黄沙中不停传来的战马的嘶鸣声。一会
儿之后，一只大约十来人的小队骑马向这边跑来，手里挥舞着白旗。

　　古嗒利向势屿笑了笑：“应该是他们不错了！我先上去问问。”说完，走上
前去。

　　那小队骑兵一到这只完全是步兵队伍的前沿就下了马，疾步向里面走了过来。

　　前锋军官把这只小队引领到古嗒利身边。

　　古嗒利问道：“请问你们是不是沙漠之鹰莱妄吉谷的队伍？”

　　一个军礼后回答道：“不错！我们是莱妄吉谷的军队，我们家大人就在后面。

　　希望在一个合适的地方举行会谈。“

　　古嗒利笑道：“完全可以！这样吧，为了表达我们的诚意，我将跟桑普兰的
将军势屿一起到你们那里与莱妄吉谷会面。”

　　一头红发，长相极其粗犷、凶悍的莱妄吉谷冷冷的看着走近的古嗒利、势屿。

　　他利索的跳下了战马，走到古嗒利、势屿身边，向明显是灵国人的古嗒利问
道：“您是灵国的古嗒利将军？”

　　古嗒利微笑着点头道：“没错！灵国皇卫军指挥官古嗒利。希望我们合作愉
快！”他一指势屿，介绍道：“桑普兰大陆的将军，此次日族领地战斗任务的三
方联军总指挥官势屿将军！”

　　势屿诚恳的说道：“没有莱妄吉谷先生的配合，我想我们的任务是无法完成。

　　我想战争时间性的重要就不要多少了，我们是不是立刻召开一个作战会议，
讨论一下敌我双方的兵力部署，以及作战方案。“

　　莱妄吉谷狞笑起来：“荡护那狗杂碎自从投奔了豪歌这个新主子，完全忘了
自己姓什么！他全部照搬夕梦民主国其他地区的政策，强行收购贵族们比规定私
有土地面积多的部分！对原来我们这些沙漠里的勇士〔实际就是强盗〕也是要坚
决取缔和消灭！搞的我们就快没有生活空间了！我们必须站起来，为我们自己应
得的权利战斗！”

　　势屿心里暗道：呸！老子要是占领了这个地方，肯定也要灭了你们这些人渣！

　　不过表面上却是一脸同情的连连点头：“没错！我这次带来的军队为我们商
议好的五万人，我想问一下您的手下？”

　　莱妄吉谷骄傲的答道：“我原有三万手下，现在许多贵族的私有卫队也悄悄
加入了我们的队伍，已经达到了六万人！关键是这些跟我们有同样目标的贵族们
用大量的物资、金钱支援我们，我们的武器、战马都有充分的保证。这次就按照
你们的要求，为你们准备了六万匹上好的战马！”

　　势屿和古嗒利大喜！古嗒利笑道：“太好了！有了充足的战马，我们的行动
将会是极其迅捷，能够出其不意的袭击敌人！你现在跟我们谈谈荡护兵力部署。”

　　莱妄吉谷点头道：“荡护原来带了五万军队进驻乌林屿，后来又来了五万军
队驻守乌林屿海滩旁边，现在驻守乌林屿地区的军队有十万！”

　　势屿点头道：“乌林屿必须拿下！我的计划是这样的：莱妄吉谷的手下分成
许多小股，携带一些眼下灵梦大陆男人普遍挎带的轻武器进入乌林屿。因为你们
是心族人，只要找个合适的理由进入那里不成问题！到夜晚强行打开城门，我们
杀进去，让敌军在睡梦中永远的不会醒来！城外的敌军如果敢于增援，我们就坚
决的一举击溃他们！”

　　古嗒利说道：“这个计划的关键就在于我们的海军已经失败，撤离了这一地
区，敌军一定很松懈，就是有一点警惕也是针对海上的，他们完全想不到来自背
后的进攻！”

　　荡护前些天在乌林屿确实松了一口气：海上的敌军已经被保林塔的海军完全
击溃，危险暂时是彻底消除了。他和乌林屿指挥官吉亚烦恼的是如何安排保林塔
留下的九万灵国渔民！港口也无法安置那一百八十艘大型海洋渔船。

　　吉亚提出让其中的一大部分转移到落日城，那里港口比这乌林屿大的太多了，
完全能够停泊这些渔船。最关键的是落日城不像乌林屿这么一个小港口，那是个
大城市，九万渔民根本不算什么。

　　荡护点头答应，并且让熟悉此地海域的吉亚亲自押送而去。

　　吉亚带了早就想游玩一下落日城的两位爱妻一同出海前往落日城，只是他不
知道的是：此次告别荡护，竟然成了两人之间的永诀……

　　夜晚的乌林屿宁静、美丽，海浪轻轻在细软的白色沙滩上流淌着。可惜的是
今夜天空有云，遮挡了月亮，让人无法欣赏到海上升明月的美景了。

　　不过有句不知道什么地方的人说的话在今晚不幸言中了：夜黑风高日，正是
杀人时。在莱妄吉谷的引领下，总计十来万的联军骑兵队伍全部马嘴上嚼，马蹄
裹布，静悄悄的靠近了乌林屿。

　　乌林屿这个小港口，原来加上驻军总共才有一万余人，现在住进来五万军队，
实在很是拥挤。吉亚为了不扰民，跟荡护元帅协商后，决定在乌林屿的点军场临
时搭建大批帐篷军营，以供大军居住。

　　不知道为什么，今晚荡护有一点心神不宁。想到敌军已经被彻底消灭，二个
奇琥刺喉兵每隔很短时间就起飞，在海上仔细巡逻，应该不会有什么事情。

　　摇了摇头，荡护心里自嘲道：老了，怎么开始多疑起来了？

　　因为防御重点完全集中在靠海的一面，面朝北面的北门的守卫不自觉的松了
很多。只有一个小队，十来个士兵懒散的走动、巡逻着。

　　一只约莫百来人的队伍整齐的走了过来。负责巡逻任务小队的小队长疑惑的
看了一眼这只走进的全副武装的队伍：后半夜了，谁不想躺在松软的床上睡觉？

　　跑大街上干什么？敌人已经被歼灭了，不存在什么加强警戒的事情。

　　他看见对方明显高于自己的官衔，敬了军礼道：“长官！我们正在负责北门
的巡逻、警视任务，请检阅！”

　　对方似乎很满意，点了点头。当几乎每个巡逻兵边上多有几个后来军人的时
候，冰冷的刀光在寒冷的夜晚很短的闪现了几下，一切归于静寂……

　　沉重的北门在一声不太响的吱呀声中打开了。举着千里眼观看的势屿残忍的
笑了一笑，他看着古嗒利、莱妄吉谷点了点头，然后对着身后的骑兵挥了一下手。

　　四万万骑兵尽量不发出声响，缓缓的向乌林屿北门靠近。直到势屿的战马踏
进乌林屿北门，还是没有被对方发现，这是一个奇迹！

　　他轻轻了问道：“已经知道敌军的营地了么？”

　　那个抢夺城门的指挥官回答道：“在乌林屿点兵场，是五千顶很容易燃烧的
帐篷。”

　　势屿笑了起来，他挥了挥手下令道：“现在给我全速杀入点兵场，集中所有
的火箭射向那些躺满了士兵的帐篷！等他们的幸存者从火海里往外逃的时候，一
个也不剩的给我杀！”

　　巨大的马蹄轰鸣声惊醒了心绪不宁，刚刚入睡的荡护。他连忙喊着副官，同
时用最快的速度穿上铠甲。

　　来到乌林屿指挥所外面，点兵场方向冲天的火光和不断传来的士兵的惨叫声
让荡护的心神完全沉入了深渊……

　　在睡梦中醒来就发现自己处于火海中的战士们心慌意乱的根本没有穿什么衣
服，武器也找不到了，胡乱的跑了出去。可惜迎接他们的是致命的箭雨和冰冷的
马刀。

　　这样的屠杀持续了大概三十分钟，在荡护顽强的指挥下，大约有几千人拿起
了武器，开始了殊死的搏杀。

　　紧急求救的信号早就已经发出去了，相信驻守乌林屿渡口边的五万军队应该
得到消息，就快来到了！

　　就在这时，一骑战马飞快的冲到了跟前。马上战士几乎是倒在了荡护的眼前，
他全身流血，嘶哑着嗓子报告：乌林屿港口驻军遭遇一只强大的骑兵队伍偷袭，
虽然大家拼死反抗，无奈没有什么准备，损失惨重！

　　荡护眼前一黑，完了！他看了看一片倒的战斗现场，下令尽最大可能的向渡
口撤离！同时命令传令兵通知城外的军队也向渡口撤离。

　　一路浴血搏杀，来到港口时，两路共计十万人马仅仅剩下了二万来人。追兵
却明显的很快就要抵达。

　　荡护摇了摇头，痛苦的下令：一万五千战士登上渔船，到落日城跟在那里休
整的保林塔及当地驻军汇合，剩下的五千士兵由自己带领，负责掩护。

　　虽然副官跟一众手下极力劝阻，但感觉绝望的荡护还是以不容更改的语气命
令手下用最快的速度离开！

　　看着火光中越来越近的庞大的敌骑兵队伍，又回头看了看已经上船的手下，
荡护没有说什么，只是抬起了手中的硬弩。

　　势屿带领大军杀光了阻截他们，掩护大军撤离的夕梦民主国士兵，立刻向港
口杀来。他知道敌军撤退至港口，很有可能是想渡海而逃，自己又没有舰船，无
法阻挡。

　　伴随着势屿的大手一挥，震耳的马蹄轰鸣声响彻大地，强大的骑兵集团冲向
了虽然坚定但明显无法抗住这股前进洪流的夕梦民主国断后军队……

　　以为一次冲锋就可以完全解决眼前这大约五千人的衣冠不整的队伍，但是对
方爆发出来的视死如归的战斗精神还是让己方吃了一个不小的亏。竟然在这沙滩
上纠缠了整整半个多小时，敌军全部死亡，战斗才结束。

　　势屿、古嗒利、莱妄吉谷看着白色的沙滩上完全被鲜血浸红，就连海水似乎
也带有了一些血色。六千来具敌我双方的尸体静悄悄的永远的躺在了这里。耳边
只有海风的呼啸和失去主人的战马的嘶鸣。

　　在莱妄吉谷的指认下，荡护的尸体被抬到了势屿的身边。他静静的向这位值
得尊敬的对手行了一个军礼，指示手下按照将军的规格厚葬。

　　远去的渔船队伍却似乎在昭示着未来的更大规模的血战……

　　势屿此时竟然出奇的冷静，并没有预期的占领乌林屿的激动。他看着身边的
古嗒利、莱妄吉谷道：“我想敌人的报复将是空前惨烈的，要想活命的话，现在
就赶紧回到乌林屿城堡，用最快的速度把城堡加高、加固。”

　　古嗒利、莱妄吉谷都点头表示赞同。

　　报信的青鸟早就飞入了漆黑的天空，这会给制定这场战役的挽石库离带去什
么样的快乐呢？

　　负责乌林屿的两个奇琥刺喉兵一个飞往落日城，通知保林塔，一个飞往夕梦
谷，通知正在那里逍遥的豪歌。

　　不好意思：海军指挥官是保林塔，我写了个聚厉声，抱歉。
----------
第一卷第六三章罪欲

    豪歌听到乌林屿陷落的消息已是午后。

　　金色的阳光映照着蓝色的湖水，波光粼粼，嫩绿的小草间点缀着各种颜色的
小花，美若仙境的夕梦谷，即便风儿在这里似乎也是温柔的。

　　三位绝对可以称得上真正仙子的大美女穿着薄纱制成的性感衣裙，陪伴着听
到这消息、心情绝对糟糕的豪歌在湖边小坐。

　　雀琳纳有点奇怪的问道：“凭我们现在的实力，即便强攻也可以把他们所谓
的联军歼灭，为什么你的表现跟以前那种雷厉风行大相径庭呢？”

　　豪歌搂着高轻咽、瑶馨娜娇美、柔软的躯体，点点头道：“没错，我们确实
可以拿下联军，不过暂时还需要一段时间的等待。”

　　瑶馨娜轻轻咬着豪歌的耳垂，腻声道：“是不是在动什么坏点子？虽然我们
三个只是关心修道的事情，对这些俗世的打打杀杀并不感兴趣，但我还是想听听
你的计划。”

　　经过这段时间情欲的滋润，仙子般的高轻咽更是娇艳欲滴，浑身散发出惊人
的魅力。在豪歌对她越来越贪恋的同时，她也跟雀琳纳、瑶馨娜一样完全沉入了
豪歌的情欲世界。甚至比雀琳纳、瑶馨娜更加的不堪豪歌的挑逗。

　　此时，她感受到豪歌心里的怒火，用手轻轻为豪歌按摩道：“我知道你肯定
有什么完整的计划，否则不可能这么被动挨打，说出来吧。”

　　豪歌想了想说道：“我本来只是想统一这片大陆后，跟各位爱妃逍遥、快乐
的生活。虽然我后来碰到了荷丝姆娅、古兰恰栖，知道了桑普兰大陆。我也答应
她们，带她们回去，为她们报仇。但是说实话，我没有想过去占领那个什么遥远
的桑普兰大陆，从未想过。可是，挽石库离他们的侵入却点燃了我内心的战火。

　　我不惹他们，他们倒惹到我的大陆来了！那我就奉陪到底！看看谁是强者！

　　“

　　他停顿了一下，揉捏着瑶馨娜和高轻咽柔软、丰弹的豪乳继续道：“听到这
帮杂碎在飞羽城海滩所做恶行的报告，以及飘雪堡至飞羽城之间的令人发指的针
对平民的暴行，我可以明确的告诉自己和我的国家的人，我一定要灭了这个大陆！

　　在那里必须建立类似我们夕梦民主国一样的政体，没有人有权利对手无寸铁
的民众进行屠杀，他们必须付出代价！“

　　雀琳纳跪在豪歌后面，为豪歌轻轻按摩着肩膀问道：“那你为什么不用最快
的速度歼灭他们？打到那个桑普兰大陆去呢？”

　　豪歌苦笑道：“我也想啊，可现在还没有条件。我们灵梦大陆的统一步伐太
快，内部整合还没有完全完成。连年的战争也使得灵梦大陆物资匮乏，民众生活
比较艰难，可以说大的战争暂时还无法进行。何况关键的是跨海作战的基础：庞
大的战舰集团我们还没有，这怎么行呢？必须等到聚厉声那边建造出足够多的大
型战舰，训练出足够多的合格的海军，然后才可以行动，毕竟我们面对的将是一
个不属于我们的完全陌生的大陆！我们现在应该比较消极的抵抗，尽可能的消灭
敌军的有生力量，为我们以后的征战带来方便。但是如果我们表现的太强势，桑
普兰大陆的人会放弃这里，对我们以后的攻势会不利。我们要做的就是拖住他们，
让灵梦大陆成为桑普兰大陆的泥潭！”

　　高轻咽点了点头道：“是这样啊！不过我还是有点担心，敌军似乎也不是弱
者，会不会再发生类似飞羽城、飘雪堡、乌林屿的事件？尽量不多死人不是更好
么？”

　　豪歌轻轻抚摸着高轻咽柔顺的金色长发，笑道：“我想保林塔不会让乌林屿
的守军太好过的！另外我已经通知心族的呜曲舜带领南望城的二十万军队进驻日
族领地，配合日族军队以及保林塔的海军夺回乌林屿。”

　　瑶馨娜媚笑着亲了豪歌耳垂一下道：“要是你的部下知道在他们浴血奋战的
时候，你却在夕梦谷荒淫无道，不知他们该如何评论你？”

　　豪歌把色手伸进瑶馨娜有如无的低胸、大开领的薄纱上衣的领口，用力揉捏
起这对让自己一直痴迷的柔软、丰弹的雪嫩豪乳！

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“怎么？知道自己不对，没话说了，就知道欺负人家！”

　　豪歌摇摇头，失败的说道：“你个荡货！真拿你没办法！我还欺负你？我要
是一天不欺负你，估计你会杀了我吧！”

　　高轻咽和雀琳纳都会意的笑了起来。

　　瑶馨娜满脸不在乎的媚笑道：“是么？爷，可是我很不开心耶！因为今天到
现在为止，你还没有欺负人家，人家可有点等不及了！”说完，呻吟着扭动如蛇
般柔软的丰盈娇躯舔起豪歌的耳垂。

　　雀琳纳虽然也非常迷恋与豪歌的做爱，但这些天几乎没日没夜的做，实在也
有些受不了了。看见瑶馨娜简直是不要命的索要，真是服了她了！

　　雀琳纳一边为豪歌按摩，一边柔媚的笑道：“好了啦，今天我是不奉陪了，
就由你们两个跟他欢好吧。”

　　高轻咽摇摇头道：“我也实在不行了！这猪哥简直就是一做爱机器，不知疲
倦！幸好有对做爱同样热衷的瑶馨娜，今天就他们两个比个输赢吧，我也要休息
一下了。”

　　看着豪歌那盯着自己扭动的娇躯越来越亮的色眼，瑶馨娜的心里除了兴奋，
也有了一丝的胆怯……

　　高轻咽挽着雀琳纳的手沿着湖岸缓缓走着，她回头看了一眼刚才他们谈话的
地方。豪歌正以站姿骑弄着弯腰，翘起雪臀挨操的瑶馨娜。那瑶馨娜传出的淫荡
的叫声恐怕连湖里的鱼也不好意思，钻进了水底。

　　雀琳纳也看了一下，脸色晕红道：“这两个淫男荡妇，竟然就在外面就做了
起来！真不知道还有什么是他们不敢做的！”

　　高轻咽也心跳加速的说道：“别管他们了，再什么奇怪的事情他们也做的出
来。经过这些天，你的修道境界有什么提高么？”

　　雀琳纳想了想说道：“提高是有的，但提高的不大，只是在固有的境界层次
里提高。你呢？跟豪歌修炼一样功法，应该进步的更快。”

　　高轻咽笑了笑道：“原先已经无法进步的功法慢慢有了进步，有往上一层次
进行的迹象，但是我觉得似乎豪歌的进步飞快，可以说完全不是我们的进步能比
拟的。”

　　雀琳纳点头道：“这猪哥！还真被他说中了，天生骑着女人就能修炼功法的
人！拿他没有办法，我觉得他很快就能突破大陆禁制了！”

　　高轻咽苦笑道：“原来以为他炼到九级后能帮助我也尽快的达到九级，甚至
跨越过去，突破大陆禁制，但没有想到的是他倒很快就要突破了，我却进展缓慢。”

　　雀琳纳道：“突破大陆禁制还没有关系，要是这猪哥竟然能够突破传说中的
星球禁制，到外星球玩野了心，不回来了，我们可就惨了！”

　　高轻咽摇摇头道：“那倒不用担心，这猪哥别的方面也可能欠缺，但绝对是
一位重感情的男人。他超级好色是不错，可是他有过抛弃跟他欢好过的女人么？

　　我想即便他以后有了一堆异大陆、甚至异星球的女人，也会回来的。“

　　雀琳纳撇着嘴，不服气的说道：“我就是弄不明白，怎么他这么个修道没有
一年的嫩仔比我们这些修道了好几百年甚至上千年的人还厉害？就算我跟瑶馨娜
的道法不行，可姐姐你的道法跟他一样的啊，某种意义上说，你还是他的老师呢！

　　这算什么么！“

　　高轻咽咯咯笑道：“没有办法啦，或许他真是传说中的星际浪客？好了啦，
你没感觉到跟他在一起做爱，我们的进步也是有的么！总有一天我们也会突破大
陆禁制的！我们都修炼了那么悠久的时间，还在乎这么一点可以预见的时间？”

　　雀琳纳娇嗔道：“你看他那色样！要是能单独飞快的溜到别的大陆，还不定
带回来多少女人呢！你就不管管他啊！”

　　高轻咽笑道：“说实话，他这么快的进步，其最根本的原因就是跟他的这么
多爱妃做爱。这讲起来有点玄，可是就是现实！而且我的判断一点不错：他的做
爱对象越多、越美，身份越高贵，关系越特殊，总之给他的感官和心理的刺激越
大，他的修道境界就提高的越快！飞逆希为什么去说服灵国皇后圣吉舞伊加入豪
歌的后宫队伍？其实也是得到我的一些暗示的。我们不也为这猪哥拉了一回皮条
么？那个美丽的圣女估计早就春心萌动了！”

　　雀琳纳道：“你还记得昨天瑶馨娜趁着猪哥睡觉时跟我们说的话？”

　　高轻咽点头道：“记得，不过这事情虽然正对豪歌练功的路子，但是如果女
方不同意，我觉得还是不应该如此，何况豪歌的性子也不会这么做的。”

　　雀琳纳点头道：“不错，瑶馨娜这魔女魔性未退，竟然让豪歌强奸一些美女，
激发他内心的黑暗心理，让他得到更大的刺激。这事情真的不可做。”

　　高轻咽同意道：“不错，这样的事情决不能做！说不定会让豪歌沉沦。但是
我觉得加强一些欢爱时的刺激性还是有必要的。据说这猪哥还保存着他的损友聚
厉声送他的乳环、阴环、舌环、脐环什么的没用，我们可不可以在这方面做文章？”

　　雀琳纳妩媚的笑道：“没错！刺穿女人的乳头、舌头、肚脐，尤其是阴蒂、
阴唇，肯定会让看见女人流血、疼叫的豪歌极为刺激！而且穿戴上这些五花八门
的各类环，也可以在做爱的时候加倍的刺激！”

　　高轻咽笑道：“那么就由我们三个开始好么？”

　　雀琳纳咯咯娇笑：“可以是可以啊，不过乳头却暂时不可以，说实话，我还
真的想为这猪哥生一个孩子，别耽误了哺乳。”

　　高轻咽连连点头：“不错！我也想为这猪哥生一个孩子！乳头是暂时不能让
他上环了，不过舌头、肚脐、阴蒂、阴唇却是可以上的啊！我每先在这些地方让
他上环。至于乳环，我想他的有些母女爱妃，那些妈妈因为身份的原因，估计不
会生孩子，就由她们先上乳环，好不好？”

　　二人说的情动，不禁同时回头看向了那还在草地上疯狂做爱的豪歌、瑶馨娜。

　　互相看了一眼后，羞红了脸，扭动娇躯走了过去……

　　天梦城。

　　梵珈桑娃躺在自己的床上，一边轻轻抚摸着自己赤裸的雪白肉体，一边回味
着刚才在舒可姬惜府上同挽石库离做爱的经过。

　　挽石库离一回到天梦城，就接到了势屿传来的乌林屿大捷的消息，心中兴奋
异常！同样得知消息的舒可姬惜对挽石库离更是充满了崇拜！她献媚似的向挽石
库离建议，下午请梵珈桑娃来做客，顺便上了这位大美女！

　　挽石库离自然满口答应。舒可姬惜就来到皇宫找到了梵珈桑娃，说出了去见
挽石库离的事情。

　　梵珈桑娃心里虽然紧张，但对偷情带来的强烈刺激的渴望让她终于害羞的答
应了。

　　在舒可姬惜那特大的床上，挽石库离的强悍和老练的调情手法让梵珈桑娃完
全沉醉了！她很快就忘却了害羞，完全释放出了她内心深处的对性的强烈渴求！

　　一点不比舒可姬惜差劲的拼命挺耸、扭动着自己丰盈、柔软的娇躯，抵死迎
接挽石库离狂野的鞑伐！那发自内心的声嘶力竭的浪叫如果让任何一个包括楚由
魄在内的人听到都绝不相信出自高贵、淑女典范的她的嘴。

　　几次让她心神摇荡的性高潮使她完全失去了自我，对挽石库离除了崇拜，更
有一种来自内心深处的想被这骑着自己的男人虐待的感觉……

　　当她拖着瘫软的娇躯，满脸都带着满足的娇媚回到自己的寝宫后，立刻洗澡
上床。没有穿衣服，就这么赤裸着雪白的动人娇躯静静的回味着刚才的每一个细
节和感受。当她侧着身子，从镜子里看见自己雪白、高耸的雪股上一道道被挽石
库离的大手抽打的掌印时，轻轻抚摸起来，嘴里竟然又发出了兴奋的娇吟……

　　挽石库离轻轻抚摸着埋头自己胯下舔吃自己鸡巴的舒可姬惜柔顺的头发，心
中还在回味刚才操弄梵珈桑娃的强烈刺激。

　　舒可姬惜柔媚的舔了挽石库离的龟头一下道：“舒服吧？我就知道这个骚货
人前装的是个贤淑、不苟言笑的高贵皇后的样子，其实内心深处甚至比一般的荡
妇还渴望最强烈的性爱！我看她的表现已经不只是享受做爱，简直希望你的虐待！

　　你没看见刚才你打她屁股时，她脸上露出的淫荡、舒服的骚样！“

　　挽石库离一边享受着美女悉心、潮湿的口交，一边笑道：“今天我特别高兴！

　　抚迈给我送来这么好的消息，而你又让我得到了梵珈桑娃这个大美女！爽啊！

　　“

　　舒可姬惜娇媚的腻声道：“我想你一定会很快的打败夕梦民主国，在这片大
陆上建立帝制！让所有低贱的贱民都见鬼去！”

　　挽石库离摇摇头：“没有那么容易的，我猜不透豪歌的真实想法。他这么的
低调到底什么意思呢？”

　　舒可姬惜用开始从马眼里冒出一些粘液的龟头轻轻敲打自己湿软的香舌，满
不在乎的说道：“这杂种原来的那些战绩大多都是因为幸运！哪像您运筹帷幄，
决胜于千里之外！他最依赖的奇琥刺喉兵很快也就丧失作用，我看他到时候死都
不知道怎么死的！”

　　挽石库离笑了起来：“如果结束了这片大陆的战争，我很有可能就会继续下
一个大陆的征战路程，你会跟着我走么？”

　　舒可姬惜眼中一黯道：“难道这还要问么？我已经从身体到心灵都是你的人
了，你到哪里，人家自然就跟到哪里。不过我也曾经想过这个问题，我觉得有一
个想法，不知道能不能跟你说。”

　　挽石库离新奇的问道：“嗯？你想过这个问题，还有自己的想法？我很高兴
听听我的宝贝说出自己的建议。”

　　舒可姬惜妩媚一笑道：“你如果征服了这片大陆，实际上就是这片大陆的统
治者！我认为你完全没有必要把辛苦得来的果实拱手让人！桑普兰大陆固然美好，
可是灵梦大陆也不差啊！即便桑普兰大陆的赫马大帝兴师问罪，难道你会怕了他？

　　以你的本事，趁机灭了他都是很轻松的吧！“

　　挽石库离听得心中大震！自己从小就生活在桑普兰大陆赫马大帝所在的国家，
参军后受到主君的赏识，一路升迁，直到桑普兰大陆的元帅！从内心里一直感激
赫马大帝的信任和栽培。如果没有舒可姬惜刚才的那一番话，说实在的，他从未
有过一丝背叛赫马的念头。可是舒可姬惜的话一出来，挽石库离就觉得在自己的
眼前展开了一幅从未见过的诱人的画面。独立！自己拥有自己的大陆！甚至打败
赫马，成为桑普兰、灵梦两个大陆的主人！

　　挽石库离的嘴哆嗦了一下，揉捏舒可姬惜雪白豪乳的手不禁不自觉的加重了！

　　直到舒可姬惜无法忍耐的娇吟呼痛，他才仿佛从梦中惊醒。

　　看着一脸娇媚，用那湿软的粉舌舔着自己大屌的容颜娇艳、身材绝佳的舒可
姬惜，挽石库离心中起了一丝异样的感觉。这是一个什么样的女人？到底给自己
带来的是幸福还是灾难……

　　倥雾拓的回来让挽石库离心中着实高兴了一回，他们一直就是最要好的朋友。

　　虽然遭遇了飘雪堡的失败，但飞羽城的胜利还是毋庸置疑倥雾拓的才能的。

　　挽石库离看着站在倥雾拓身边的大美女，虽然自己身边也有一位灵梦大陆的
绝佳美女，但对这位依傍着倥雾拓的美女还是产生了一种叫做惊艳的感觉。

　　互相做了介绍，珂雾林夕和舒可姬惜心中自然产生了一种美女互斥的情绪，
当然表面上还是非常热情的交谈着。

　　挽石库离让舒可姬惜带珂雾林夕到后厅，顺便介绍一下自己的爱妃斐岚依、
阴姬尼羽给珂雾林夕认识。自己则同倥雾拓到一间小会客厅，听听倥雾拓对战争
的汇报和看法。

　　倥雾拓看见侍卫一出门，就大口的喝了一口茶道：“元帅！有负所托啊！没
想到在飘雪堡遭遇敌军主力部队，损失不少。”

　　挽石库离笑了笑说：“妈的！你我兄弟还说这些虚话！胜败乃兵家常事，哪
有所谓的长胜将军？一场战役的成败固然主要看指挥官的谋略、士兵的勇猛等，
但有时你不得不承认运气的存在。我不知道敌军是如何判断出我军袭击飘雪堡的
意图的，有人归结于敌军的运气，我认为这不可能。别把对手想像成弱智，那比
自杀还可怕！鉴于敌军的奇琥刺喉兵的优势，我已经请求赫马大帝派翼人过来。

　　我相信今后的战争固然是艰苦的，但最终的胜利一定属于我们！“

　　倥雾拓眼睛一亮：“翼人队伍要过来？太好了！这样我们将不会完全睁眼瞎
的跟对手干了！也让他们尝尝没有情报的苦衷！”

　　挽石库离看着这位从小跟自己一起长大，一直跟自己并肩作战的兄弟，开玩
笑的说道：“兄弟不错啊！这次竟然带回来了这么一位顶级美女！艳福不浅啊！”

　　倥雾拓羞的脸通红：“元帅见笑！您知道，我对这个调调不太喜欢，是这个
叫珂雾林夕的原羽国二王子妃自己送上门的！不过话说回来，还真的让人难以割
舍啊！”

　　挽石库离拍了拍倥雾拓的肩膀道：“说什么话！男人，一个真正的男人不就
是征服世界、征服美女么？这点我跟那个叫豪歌的对手是完全一致的意见！见到
美女无动于衷，只能说明两种情况：一是阳痿，二就是他没资格接受美女！凭兄
弟你当然对美女是欲取欲求了！一个王子妃算什么？等到征服灵梦大陆，什么样
的美女不任我们兄弟玩！”

　　倥雾拓点点头笑道：“大帅好像也找到了一位比我那美女还美的女人么！”

　　挽石库离笑道：“这两个美女应该说差不多！不过不是我吹牛，这方面我可
比你进了一步，告诉你：梦国的那位美艳、高贵迷人的梵珈桑娃皇后已经成为了
我的胯下之女了！”说完，得意的笑了起来。

　　倥雾拓睁大了眼睛：“元帅果然是各方面都战无不胜！就连梦国的皇后也能
勾上床，兄弟我真是佩服到无话可说了！”

　　挽石库离淫笑道：“你不知道，当我站在梵珈桑娃的后面，像骑马一样的奸
弄跪伏在床上的梵珈桑娃的时候，那种征服感带来的刺激实在远远超过了肉体的
快感！感觉就是征服了灵梦大陆！”

　　两人发出了爽朗的大笑。

　　倥雾拓笑了一会，问道：“这次飘雪堡损失不少，对我们海军今后的作战很
是不利，元帅有什么安排？”

　　挽石库离点头道：“没错，我已经做了安排。在请求赫马派出翼人协战的同
时，要求桑普兰大陆再派四十万大军陆续到灵梦大陆。海军方面将是十五万，补
充到你的队伍中去，这应该够了吧？”

　　倥雾拓大喜道：“谢谢元帅！这下可以让那些贱民好好领教我们英勇的桑普
兰军人的厉害了！”

　　听到倥雾拓说到桑普兰军人，挽石库离不知为什么心里有点烦闷，他换了话
题说道：“你大概听说了力度副手抚迈的败绩了吧？他也回来了，带来的消息是
夕梦民主国装配在战舰上的床弩射出的弩箭竟然是可以爆炸的！我想针对这个情
报你要多做研究啊！”

　　倥雾拓听了一怔：“我只是得到了抚迈将军几乎全军覆灭的消息，但还不知
道这能爆炸的弩箭的情报。我想过一会我出去找抚迈将军，让他跟我具体谈谈。”

　　挽石库离接着又把势屿率领的五万军队在日族沙盗、灵国军队的帮助下占领
乌林屿的消息说了出来。

　　倥雾拓自然是非常高兴，兴奋的说道：“我觉得应该立刻率领海军到乌林屿，
协助势屿将军守住我们在夕梦民主国的第一个桥头堡！”

　　挽石库离点了点头，：“这事情你去跟抚迈商量着办，不过如果碰到敌海军，
可要慎重啊，对方的新式武器我们还不了解，很有可能吃亏的！”

　　倥雾拓笑了笑说道：“放心吧！毕竟保林塔那几艘战舰组成的舰队规模太小！

　　我们只要用强大的投石机压制住对方，应该没有什么问题的！“

　　后厅里此时却是四位大美女争奇斗艳、嬉语连珠。

　　舒可姬惜首先向斐岚依、阴姬尼羽介绍了珂雾林夕，然后又向珂雾林夕介绍
了对方。说实话，斐岚依和阴姬尼羽来自桑普兰大陆，对灵梦大陆的美女天生从
心里有点警惕和排斥，不过在强悍的挽石库离面前她们知道是不能表现出来的，
但私下还是有一丝酸楚。

　　挽石库离在桑普兰当然不会就她们两个女人，而且她们作为挽石库离的女人
即不是第一个，也不是最后一个女人，只是因为跟荷丝姆娅、古兰恰栖的关系原
因，这次带了她们来到了灵梦大陆。

　　刚开始她们自然是非常的高兴，因为毕竟她们是歧亚夕公国的女人，这次可
以利用长期出征的时间，好好诱惑挽石库离，达到专宠的目的。可惜的是来到灵
梦大陆还没有多久，挽石库离就吊上了美丽、高贵的舒可姬惜公主，接着更是不
顾风险的吊上了梦国国王的老婆！虽然她们的身心都被挽石库离征服，但对着异
大陆的女人还是有一些抵触的情绪，只是不敢表露而已。不过她们也知道，在这
四处征战的年代，女人多到惊人的地步，一个出色的男人足够让她们这些所谓高
贵、美丽的女人放弃一切架子，忠心的跟随。就像委身对手豪歌的荷丝姆娅、古
兰恰栖还不一样的是对方的后宫女人群里的一个么？

　　心里是一阵酸楚，但两人还是微笑着，极其礼貌的拉着珂雾林夕的手，一起
坐了下来。

　　珂雾林夕对深蓝头发的舒可姬惜自然还不感觉太多的意外，因为自己有不输
于对方的美丽，而她的深蓝头发自己也在别的灵国人身上看见过。对同样美丽、
身份同样高贵，但第一次看见的那头柔顺、性感的粉红色秀发，还是产生了一种
强烈的惊艳感觉。

　　她在故作不经意的打量对方的时候，其实斐岚依和阴姬尼羽也在极其巧妙的
打量着她。一头褐色的柔顺长发，深蓝的水汪汪的大眼睛，苗条而丰满的身材，
雪白的肌肤，娴雅的仪态都让她们知道了：这是一位决不亚于舒可姬惜的灵梦大
陆的美女！

　　一阵闲聊之后，舒可姬惜才说出珂雾林夕的另外一个身份：桑普兰海军统帅
倥雾拓的爱妃。

　　不知道为什么，斐岚依和阴姬尼羽在听到这个身份的介绍后，心里都有了一
丝高兴，松了一口气。几乎同时对珂雾林夕的态度有了一百八十度的大转弯，变
的极其热情，以致于珂雾林夕有一点不适应的感觉。

　　只是坐在一边的舒可姬惜从这一微妙的氛围中感觉出了一丝让自己酸楚和烦
闷的心绪。

　　她心里知道这是为了什么，她不想贬低斐岚依、阴姬尼羽是肚量小的女人，
因为女人想保住在爱朗心中的地位，这没有什么错。她不想伤害她们，但也决不
会放弃挽石库离。虽然不怕她们，但还是不想跟对方有什么芥蒂。

　　如何在挽石库离的床上占有一席长久的地位呢？自己一个人太孤胆，虽然有
梵珈桑娃的加入，但毕竟梵珈桑娃有一个国王老公，不太方便经常的偷情。她的
眼光看上了一直微笑着、礼貌的跟斐岚依、阴姬尼羽攀谈的珂雾林夕……
----------
第一卷第六四章海战

    保林塔站在自己的旗舰的甲板上，静静的看着陆续进入落日城海港的来自乌
林屿的众多大型渔船。

　　吉亚的心情现在可以说根本没办法描述：震惊？悲伤？侥幸？自己先带了乌
林屿港口无法安排的大部分渔船到了落日城，应该说无意中让自己和两个爱妻逃
过一劫。可是那里还有自己众多的亲人和朋友，他们现在怎么样了？想着原日国
副帅，现日族领地军事总指挥官荡护。这位原本让自己一个小小的驻地指挥官很
紧张的高官一点没有架子，彼此很快就建立了友谊。没想到那天一别，竟然就天
人各路了！

　　保林塔安慰了几句来自乌林屿的残部，让落日城驻军指挥官帆罗加安排这些
军人休息去，自己则领着吉亚和荡护手下负责撤退的副官高德到自己的帅府商议
军情。

　　高德用沉痛的语气介绍了昨夜的那场让他永生不忘的战斗，敌人突然就从自
己绝没有想到的背后攻了进来。

　　吉亚问道：“敌军从后面攻进乌林屿？他们从什么地方来的？”

　　高德回答道：“我看见他们是由三个地方的人组成的，一个是打着桑普兰双
头蛇旗帜的军队，一个是灵国部队的旗帜，还有就是我们非常熟悉的日族沙盗。”

　　保林塔点燃了一根云雾精，狠吸了一口，指着铺在桌上的地图道：“不出意
料的话，敌军肯定是翻越裂谷山脉，在沙盗的引领下出人意外的从后面攻进乌林
屿的！”

　　吉亚疑惑的问道：“据高德将军所言，敌军约莫有十万。难道他们就凭这十
万军队，妄想守住弹丸之地的乌林屿？”

　　保林塔也疑惑的看着高德问道：“裂谷山脉我不熟悉，可是听说很险峻啊！

　　有很容易翻越的一段？他们想占住乌林屿作为堡垒，迎接不断从裂谷山脉翻
越过来的军队？“

　　高德摇摇头：“裂谷山脉高大、险峻，决难翻越！我想敌军应该是从那里过
来的，不过我相信敌军一定是挑选了极其精悍的士兵，并且也付出了惨重的代价
才能达到此目的。比这次更大规模的翻越裂谷山脉的可能性，我想在我们已经注
意的情况下是不可能的了！”

　　保林塔点了点头，吐出嘴里的烟雾，低下头仔细的看着地图。

　　高德和吉亚都静静的等待这位与侵略者一样，来自桑普兰大陆的海军统帅做
出判断，进而决定下一步的作战方案。

　　保林塔抬起头，眼光充满了杀机，恶狠狠的说道：“不要管这帮盘踞乌林屿
的家伙，他们来了就回不去！敌方袭击飞羽城、飘雪堡的海军应该回到他们原来
的基地了。我想不出意料的话，增援乌林屿肯定是由他们自豪的海军来完成。让
他们再开心一些日子吧，我会让他们知道大海的滋味。”

　　吉亚兴奋的说道：“将军阁下！我希望能加入您的海军！听说您的海军装备
了最先进的攻击武器，干起来一定过瘾！”

　　高德有点担心的问道：“将军阁下似乎就四十艘战舰，二万海军，能否与敌
军展开大规模的海战？”

　　不但内点了点头：“不错，据可靠情报，敌军有二百艘战舰，约莫十万海军。

　　当然上次在飘雪堡被聚厉声那老小子干掉了不少，力量对比还是很悬殊的。

　　不过海战不比陆战，更讲究舰船的机动、坚固，还有武器的先进。原本我们
的舰船跟对方的舰船几乎一样，但现在我们有了这可爱的能爆炸的弩箭，敌军会
吃大苦头的！“

　　吉亚想了想说道：“将军阁下，我们是不是能把渔船利用一下？”

　　高德讶道：“不行吧？这些渔船看起来也比较的大，但是就其坚固来说简直
根本不能承受敌方的大型投石机几下轰的！”

　　保林塔邪邪的笑了笑道：“这次海战如果大胜，第一固然是先进武器的运用，
第二恐怕就是这批渔船了！”

　　吉亚听了高德的话正在难堪，此时也是跟高德一样的猛盯着保林塔：“渔船？”

　　保林塔优雅的坐了下来，吸了一口云雾精后，看着在自己面前袅袅升起的云
雾，轻松的吹散道：“没错！就是渔船！吉亚带着渔船舰队，只留船员，不留武
装人员，除了基本的水等物资，其余全部放弃！加帆、加海浆！保证渔船的速度
就行！你们看见对方舰队后就后撤，注意保持跟敌军相同的速度，不能跑的太快，
也不能让他们抓住！我们在他们后面会狠狠的给他们致命一击！让他们下海喂鱼
去！”

　　高德听了也是一阵高兴，但还是谨慎的提出了自己的意见：“将军阁下，我
对海军不熟悉。我觉得为了确保此项作战方案的顺利实施，能否在落日城海域用
渔船跟您的战舰实验一下，以便确保万无一失！”

　　保林塔拍了拍高德的肩膀道：“没错！谢谢你的提醒！敌军即便最快速度也
要等几天才能抵达乌林屿海域，而我们只要一天多就可以到达。明天，我们就进
行渔船与战舰的联合演习！再告诉你们一个好消息，为了确保海战的胜利，驻守
呼舒苔镇的誉其元帅已经亲自押送大批威力更猛的爆炸弩箭和在投石机上发射的
可以爆炸的铁制玩意向我们这过来了！我也没有看见过这玩意，据说威力巨大！

　　想着就热血澎湃啊！“

　　吉亚和高德听得都张大了嘴巴：“不会吧？这么夸张？！上次那个什么能爆
炸的弩箭已经让我们大脑快当机了，现在又整出这么一个更威猛的铁制投弹？别
说还搞这么一个阴谋诡计，有了这玩意，即便硬碰也不怕啊！”

　　在舒可姬惜的挽留下，珂雾林夕没有跟倥雾拓一起出征乌林屿。她似乎对舒
可姬惜的想法有一点察觉，不过即便对完全不同于肌肉猛男的英俊的挽石库离有
再多的好感，也知道他们之间不会发生什么事情的。

　　不说自己对倥雾拓已经产生了依恋，也非常感激他为自己带来了全新的刺激
的生活。就是自己对倥雾拓没什么感情，也无法进入挽石库离的生活里：因为她
深深知道倥雾拓和挽石库离的深厚的友情，也知道这些真正的男人对自己朋友妻
子即便再欣赏也不会动手。

　　挽石库离、楚由魄、梵珈桑娃、舒可姬惜、珂雾林夕都来到了海边为即将远
行的倥雾拓、抚迈送行。

　　挽石库离看着自己这位从小一起长大的好友兼战友，有点动情的说道：“这
次行动意义重大，能否开辟第二战场就看你和势屿将军的了！”

　　倥雾拓充满自信的笑道：“放心吧大帅！我会安全的把这批支援乌林屿的十
万将士送达那里的，我的舰队也会驻守那里，协助对那里的控制！”

　　挽石库离犹豫的皱了一下眉头道：“抚迈将军的遭遇我想你应该清楚，不要
低估敌军！我再次提醒你，如果遭遇保林塔的海军，集中全部投石机进行攻击！

　　千万不能让他们能爆炸的弩箭有太多发挥的机会！“

　　倥雾拓点了点头：“谢谢元帅的关心，我想我会在经历那场海战的抚迈将军
的协助下消灭可能与我们遭遇的保林塔海军部队的。”

　　珂雾林夕的脸上似乎还留有一丝昨夜几乎整夜做爱而残留的晕红，她的眼里
似乎有一些泪水，看着这给自己带来从未体验过的强烈性高潮的男人，一种依恋
和不舍让她没有一点害羞的走到了倥雾拓的身边。

　　她垫起脚跟，吻了倥雾拓一下道：“保重身体，我等着你胜利归来！”

　　倥雾拓大笑着拍了珂雾林夕高耸的丰臀一下道：“宝贝！我一定会胜利归来
的，我还要好好享受你这个大美女的温柔呢！”

　　此举顿时让珂雾林夕羞的满脸通红，又羞又喜的娇嗔道：“还将军呢！一点
不注意举止、形象！”

　　挽石库离笑道：“真英雄何必拘此小节？好了！我们共同祝愿我们的海军英
雄一切顺利！”

　　倥雾拓跟楚由魄、梵珈桑娃、挽石库离、舒可姬惜等一一告别后，上了自己
的旗舰。

　　直到这个由二百艘大型战舰组成的庞大海军集团完全消失在海洋的尽头，大
家才慢慢转身回去。

　　只是当晚上抵达天梦城的时候，梵珈桑娃提出了到舒可姬惜府上招待珂雾林
夕的建议，当然这个友好的建议很快就被沉迷于新美女肉体的楚由魄点头同意了。

　　看见挽石库离投来的暧昧的眼神，梵珈桑娃就感觉从自己的小腹内处涌起了
一股强烈的欲火。她脸色晕红的别转了头，但两条修长的大腿几乎控制不住的抖
动和娇躯的轻微扭动，还是清晰的暴露出了她此时内心的一种渴望……

　　誉其元帅得知各路消息后，知道自己运送的武器对这场即将打响的战役是多
么的重要。他让随同自己南征的二十五万军队中的二十万赶往拜日城，跟已经从
南望堡赶往那里的呜曲舜部汇合，然后南压。自己则在当地向导的带领下，率领
五万大军一路赶往落日城。

　　紫丝看了一眼一脸严肃、骑马狂奔的誉其高大的背影，心中充满感慨：原本
自己和夫君只是很平凡的人，自从跟随豪歌起兵，没想到这么短短的大半年时间
发生了天翻地覆的变化！誉其当了三军元帅，自己也是誉其的直属副官。随着与
桑普兰大陆军队的开战，紫丝明白，今后的战争之路估计还很远很远……

　　誉其一边策马前行，一边心里翻腾着：这场跟异大陆展开的战争，自己作为
三军元帅还没有真正的参与。现在带兵歼灭乌林屿敌军，务必不能有失！首先是
要求保林塔的海军在得到自己最新武器后击溃敌海军，让乌林屿敌军无法逃脱！

　　一定要在乌林屿全歼这股约莫十万人的敌军！

　　乌林屿。

　　势屿、莱妄吉谷、古嗒利站在海边迎接运送增援部队的海军统帅倥雾拓、抚
迈。

　　倥雾拓雄壮的身躯出现在甲板上时，势屿已经挥起了手里的军帽。这让倥雾
拓忍不住的笑了起来：至于这么夸张么？

　　走下甲板，倥雾拓在势屿的介绍下与莱妄吉谷和古嗒利一一见礼。随后就是
增援乌林屿的十万大军开始下船，向自己的长官报到。

　　看着军队络绎不绝的从自己身边走过，势屿这些天一直紧绷的脸放松了很多。

　　他笑着对倥雾拓道：“将军能在这么短的时间内运送十万军队到这里，非常
感激！

　　不过，说句不那么合乎时宜的话，万一我军抵挡不住越来越多的夕梦民主国
军队的进攻，我想将军到时候还要给予援手，接我们从海上回去。“

　　倥雾拓点头道：“放心！我的海军就驻守在乌林屿港口！决不会对将军袖手
旁观的，我们都是桑普兰的忠诚勇士，一定会赢得胜利！”

　　势屿跟莱妄吉谷、古嗒利协商后决定：新来的十万军队驻守乌林屿城堡的西
面，与乌林屿城堡形成犄角之势，互相可以援助。古嗒利的几千灵国军队则驻守
乌林屿城堡至乌林屿渡口这一段道路，保证万一需要撤退时，通道的畅通。

　　倥雾拓看着太过狭小的港口，也有些为难：无论如何，自己的二百艘战舰不
能同时停泊在这小港口里，必须有一部分进行海上巡逻、停泊。

　　抚迈主动请缨：要求带领八十艘战舰停泊海上，作为机动警戒部队。

　　一切安排妥当后，倥雾拓深深吸了一口充满海水咸味的空气。他摇了摇头：
怎么感觉就连这带着咸味的空气也似乎带有一丝战争的气味……

　　吉亚带领的百来艘大型渔船组成的舰队悄悄的靠近了停泊在乌林屿海域的桑
普兰舰队。黑夜的大海中只能看见庞大的舰队靠近，根本无法分清是渔船还是战
舰。

　　抚迈冷笑一声：想乘黑夜偷袭？现在我们可不是当初的二十艘战舰，而是八
十艘坚固的远洋战舰！投石机一起轰击，恐怕你们连床弩还没瞄准就被击沉了吧？

　　让一个传信兵带着一艘小船向驻守乌林屿港口的倥雾拓汇报，然后下令：全
军做好战争准备！一旦敌船进入射击范围，立刻把所有的投石机启动，齐射！

　　吉亚估算着敌军投石机的射程，在还差一点距离的时候让渔船停止前进，刚
刚安装的投石机率先向对方前面一点的海面射击。

　　静寂的海水随着石头砸击掀起巨大的浪花，一时在桑普兰海军的心里造成了
紧张的气氛：敌人率先进攻了！

　　抚迈纳闷了：难道敌军的投石机和弩床有可能改进？射程超过我们的投石机？

　　这第一轮齐射是对准，接下来可就是要命了！这可不行！这不等于挨打？他
连忙下令：全军进攻，靠近射击范围，缠住敌军，用投石机砸沉第舰。

　　一看桑普兰的战舰缓缓的动了起来，吉亚连忙下令让所有渔船后撤。

　　抚迈一看：偷袭不成就想逃跑？这哪行！追击！

　　两只舰队在茫茫的大海上展开了逃跑与追击的阵仗，只是抚迈不知道的是：
吉亚的渔船舰队为了减轻船只的重量，只有一发石头。现在基本上是根据桑普兰
战舰的速度而制定自己的速度，让桑普兰战舰觉得很快就能追上了，但就是差那
么一点。

　　保林塔得到奇琥刺喉兵的汇报后，心中高兴！他站起身形下令：让过马上就
要经过自己藏身的这片岛礁的己方渔船，待敌海军一过，就从后方发起攻击！

　　看着敌军迅速的从一片岛礁边冲了过去，抚迈的心里犹豫了一下：不会有什
么埋伏吧？但看看自己边上疾驶的庞大舰群，挥去了那一丝不安，继续追了过去。

　　几乎在桑普兰八十艘战舰过去的一霎那，保林塔的二十艘战舰就冲了过去。

　　有趣的是行进在后面殿后的大约三十艘桑普兰战舰看见背后有一群战舰冲过
来，惊慌一阵后，发现就二十来艘，竟然停了下来：抓不到前面的舰队，抓这个
送上来的舰队打一打，也好立个首功不是？

　　可惜的是对方根本没有照顾他们的情绪，在还没有进入他们射程时就抢先射
出了一轮弩箭和“投石”。这次不比原先那批舰队了，自己够不上射程的距离，
对方的投石机和弩箭竟然准确的射到了自己的战舰上！

　　随着一声声震天的巨响，那些貌似圆形石头，从天而降的玩意竟然在甲板上
爆炸了！坚固的甲板顿时被炸开了一个个裂口，而迸出的铁片更是毫无阻挡的钻
进了四处逃避的士兵的肉体中。

　　凄厉的惨叫充斥着这片海域，被炸的不知剩下几个零件的士兵在地板上哀号，
更有一些全身着火的士兵绝望的跳下了冰冷的大海。

　　保林塔也没有想到誉其大帅送来的这铁球如此的恐怖！能爆炸的弩箭已经让
他兴奋的要死，没想到还有这比爆炸弩箭恐怖得多的武器！

　　他兴奋的怪叫着：“给我轰！给我轰！砸沉他们！狗娘样的！一个也别想跑！”

　　身边的副官虽然也很兴奋，但保林塔那没有一丝长官样子，举着双手狂呼乱
叫、搞笑抓狂的怪样还是让他笑着摇了摇头。

　　抚迈几乎在后面战事一起的霎那就下了停止前进的命令。他看着后面那几乎
叫着屠杀的战场，几乎不相信的揉了揉眼睛：那些能在甲板上发出巨大爆炸的圆
球是什么玩意？！竟然比自己领教过的能爆炸的弩箭的恐怖等级高了不只一个等
级！他知道如果不进行极大量的投石机压制，估计自己所有的战舰都将难逃覆灭
的下场！

　　心中一转念，这位桑普兰海军副帅已经知道了前面那些舰船估计就是原先被
自己征用的渔船！心里在咒骂，但知道现在发火什么的不是时候，迅速下达了全
速攻向后面敌舰的命令。

　　保林塔眼看着敌军战舰一艘艘的起火、沉没，兴奋的恨不能亲自操作那比自
己老子还亲的投石机发射的铁弹几下！

　　面对冒死疯狂逼近自己舰队的敌方战舰，保林塔冷静的下令后撤。一边后撤
一边继续用投石机发射铁弹轰击对方，同时他命令弩床射手把弩箭射向敌军的船
体下沿，尽可能的用最快的速度击沉敌舰！

　　虽然床弩射出的弩箭又长又粗，但还是几乎无法穿透三道坚实木甲制成的船
体。不过现在这种包裹弩箭头部的铁尖却是能在钻进一道木甲后产生爆炸！这是
致命的！

　　原来因为弩箭无法射穿坚实的船体，所以虽然知道只要击穿船体下沿就可以
让船进水，从而使得船很快沉没，限于条件，无法实施这一战术。现在有了这恐
怖的射进甲板爆炸的弩箭，一切都变的容易了！

　　开始还是抚迈的战舰群在追逐保林塔的似乎孤单的二十艘战舰，但随着桑普
兰战舰不时有一艘、二艘的被弩箭或铁球击中，起火、进水，陷入瘫痪中，追击
的战舰越来越少。最后，抚迈惊恐的发现：夕梦民主国的战舰群已经不后退了，
静静的等着自己。

　　冷静下来的抚迈连忙让副官通报战事情况：已经沉没三十艘战舰，即将沉没
的战舰大约有二十艘，起火、进水，正在奋力自救的战舰有十艘，现在完好的战
舰只有跟对方一样的二十艘了！

　　难怪这该死的保林塔不后撤了！搞半天已经可以吃定自己了！

　　保林塔让信号兵打出了让对方投降的信号，希望不要无谓牺牲生命。看到对
方没有后撤，也没有前进，只是静静的待在海上，保林塔知道对方有点心动。他
站在甲板上用千里眼看着火光映照中对方仅存的那二十来艘战舰。

　　抚迈下令：全体放下武器，接受对方的招降，但现在最关键的是紧急救助马
上要沉没的战舰上的士兵以及已经落到大海里的士兵。

　　传信兵迅速的向保林塔这边打出了旗语，然后降下了桑普兰大陆的双头蛇旗
帜。

　　抚迈没有投降，他静静的坐在自己指挥室的椅子上结束了自己的生命。

　　救援结束，吉亚的渔船舰队也赶到了这片海域。他们押送着大约二万名缴械
的桑普兰士兵率先离开，前往落日城。至于保林塔则兴奋的看着眼前那一点不比
自己战舰差的刚刚缴获的二十艘战舰！他分了一半的士兵驾驶这些战舰，也迅速
离开了这片海域，往落日城驶去，因为经过这场海战，他的战舰上的铁球和弩箭
等也需要补充了。

　　听到抚迈发现敌舰，进入战斗的消息。倥雾拓也觉得抚迈的判断完全正确：
保林塔就那么二十来艘战舰，只要接近，用强大的投石机击中攻击，应该能消灭
他们！

　　虽然这么判断，谨慎的倥雾拓还是让所有海军做好作战准备，一百二十艘战
舰全部慢慢驶离乌林屿港口，向抚迈所说的那片海域靠近。

　　现场还没有完全沉没的燃烧着的战舰把大海映照的格外诡异，通过火光可以
清晰的看见桑普兰大陆战舰的标记。

　　倥雾拓非常震惊！这样的情况表面抚迈舰队肯定已经遭遇灭顶之灾了！这怎
么可能？八十艘战舰对同级别的二十艘战舰，即便对方有什么能轻微爆炸的弩箭，
也不可能在这么短时间内遭遇毁灭性的失败啊？！

　　他吸了一口冷气，命令所有的战舰就地抛锚！副官慌忙在作战桌上铺好由灵
国、梦国盟友提供的详细的航海图。

　　倥雾拓仔细看着乌林屿到落日城之间的海域，他点了点那片保林塔藏身的岛
礁：“很有可能在这里设伏，但即便设伏又怎么会全歼抚迈的八十艘战舰呢？”

　　誉其非常高兴的在落日城港口迎接胜利归来的保林塔舰队！看着被俘获的一
万来名垂头丧气的桑普兰士兵，二十艘高大、坚固的战舰，对乌林屿战役的胜利
充满了信心。

　　保林塔一下战舰，就跑向微笑看着自己的誉其大帅。他敬了一个标准的海军
军礼后，兴奋的说道：“大帅！我简直无法描述！那些铁球、弩箭让我如此轻松
的打败了拥有八十艘战舰的对手！敌军统帅抚迈自杀，一万名士兵投降。最重要
的是缴获了二十艘完全没有一丝损伤的战舰！我建议迅速把这些战舰装备上铁球、
爆炸弩！再次出发，把桑普兰海军彻底击溃！”

　　誉其笑着拍了一下保林塔的肩膀道：“光有先进的武器还不行，如果没有能
在大海上行动自如的海军，我们还是没有办法的！我的陆军上了你的战舰恐怕连
沾也成问题，就更别说作战了！你的海军就这一万来名，能够驾驭这四十艘战舰
么？”

　　保林塔笑道：“没关系，因为这种武器，我们几乎不需要什么近身的格斗战。

　　所以不需要那么多人手，再说可以利用渔民做我们的普通操作手，也可以腾
出许多战斗人员。我相信在敌方还在猜疑我们如何歼灭他们的八十艘战舰的时候，
等待他们的将是灭顶之灾！“

　　誉其笑了一声：“这次我打算亲自坐上你的指挥战舰，体验一下海战的滋味！

　　当然，对海战我一窍不通，你尽管指挥你的，当我不存在！“

　　保林塔不知道这位夕梦民主国的三军大元帅为什么急于参与这场海战，他也
没有追问，二十兴奋的陪同誉其上了自己的指挥舰。

　　装备好爆炸球和爆炸弩的四十艘战舰浩浩荡荡的驶离了落日城。

　　誉其也点燃了一只保林塔孝敬的云雾精，不过因为一口吸的太猛，呛的要死
的誉其决定以后对这玩意敬而远之！他站在船头，看着茫茫的大海，心里却在想
着与这场关键的海战完全无关的事情：真的要加强海军建设，自己也要很快适应
海军指挥。看豪歌的意思，肯定要攻打桑普兰大陆，自己可不想无聊的留在这里！

　　在离乌林屿海域很近的海域双方战舰遭遇了！

　　看到对方投石机发射过来的并不太大的“石头”，倥雾拓疑惑了一下，但很
快那巨大的爆炸声和甲板上升起的冲天的大火让他的脸一霎那间变的煞白！天啊！

　　这是什么武器？难怪抚迈的八十艘战舰会完蛋！老子的一百二十艘战舰估计
也要泡汤了！苦涩的咽了一口口水，倥雾拓急忙下令全部战舰投石机发射！

　　可惜的是只要发射不重的小铁球的发射距离更远的夕梦民主国投石机让他的
判断失误了：自己的投石机因为发射的是很重的大型石头，必须接近才行，这样
的距离根本够不上，只能溅起无数的海浪而已！

　　虽然在桑普兰战舰拼死靠近，发射投石机造成一些设备、船只的损伤以及人
员的伤亡，但大体的战斗只是经历了约莫小半天就结束了！

　　一百二十艘战舰竟然没有一艘投降，全部击沉！这让保林塔心疼不已！可是
这也是无可奈何的，毕竟战争是残酷的，不能牺牲士兵的生命去夺取战舰。

　　看着一艘艘战舰在火海中慢慢沉没，冰冷的大海中还有许多士兵趴伏在散落
的木甲板上无望的游动。

　　誉其心中有些不忍：“保林塔，把这些落水的士兵救上来。战争的对与错不
应该由这些士兵来承担，何况这些俘虏对我们今后会很有作用的！”

　　倥雾拓也落到了海里，他睁着无助的眼神看着那些自己熟悉、珍若生命的战
舰一艘艘沉入了大海，身边有许多士兵也跟自己一样的在冰冷的海水里漂浮着，
等待死亡的降临。

　　夕梦民主国的救助让大多数绝望的桑普兰海军士兵升起了一种求生的本能，
他们四肢无力的被拖上了救生小船。

　　倥雾拓看着向自己伸过来的手和对方眼中显露出来的明显善意的眼神，苦涩
的笑了一下。

　　他松开了抓住木甲板的手，身体慢慢沉入了黑暗的海水里。在这最后的一霎
那，珂雾林夕那曼妙、动人的身影慢慢占据了他越来越模糊的大脑……
----------
　　第一卷第六五章转折

　　听到倥雾拓海军全部玩玩的消息，挽石库离顿时没有了一丝欲火！既心痛自
己的好友，又难过那二百艘战舰！最关键的是如此一来，好容易占领的乌林屿堡
垒不但铁定丢失，那驻守乌林屿的二十来万先遣军估计也难以生还！

　　他急匆匆的向楚由魄通报之后，心思重重的赶往弯月堡前线。一路回想自己
进入军队后的历程，一切是那么的完美和顺畅，就是在接到倥雾拓海军失败的消
息前的一霎那，他还在与舒可姬惜等做爱着。可惜这一切都不存在了，他第一次
感觉到一丝惶恐：没有了海军，自己连回去的退路都没有了，还奢谈什么占领灵
梦大陆，割据为王？

　　真不知道倥雾拓这仗是怎么打的！二百艘战舰组成的庞大作战舰群，竟然被
保林塔的二十艘战舰彻底消灭！虽然这次灵梦计划一共动用了三百艘战舰和二百
艘运输船只，但既然倥雾拓的二百艘战舰都不是对方的对手，那么等护送士兵、
物资抵达灵梦大陆的那一百艘战舰来到这里能解决对方么？恐怕一样是送到对方
嘴里的肉！

　　挽石库离焦虑不安的在弯月堡前线大营的帅帐里来回走动着，四周是一片安
静的高级指挥官。其中包括自己的副帅盛同合义以及灵国元帅凯布尼、梦国元帅
多搭。

　　盛同合义咳嗽一声，说道：“元帅阁下！我个人认为保林塔的舰队肯定装备
了一些倥雾拓将军无法抵抗的新式武器，否则根本不可能发生这种事情。既然倥
雾拓将军无法抵挡敌军，我认为我们现在决不可以跟对方的海军交战！虽然这等
于放弃了海权，但总比无谓的送死好！等到下批军队运到，我们就在陆地上与敌
人周旋，直到我们了解并也掌握了敌海军秘密武器为止！”

　　挽石库离点头道：“没错，这次桑普兰派来的军队是三十万，加上原来的五
十万，达到了八十万军队！而灵国和梦国也可以组成一百几十万的军队！我们没
有必要悲观！等我们的军队从海上运到，我会不让他们停留，迅速赶回桑普兰，
再次增兵！”

　　多搭问道：“前次听大帅说桑普兰大陆将派来翼人，这次会来么？”

　　挽石库离答道：“因为横亘桑普兰和灵梦大陆的海洋过于宽广，即便以翼人
的强横也无法轻松越过。所以他们也将搭乘这次运兵船来到灵梦大陆。”

　　等其余将官都走了后，挽石库离与留下的盛同合义坐到了一起。

　　挽石库离看了盛同合义一眼，叹了一口气道：“兄弟，出了这么大的事情，
我想赫马大帝绝对不会放过你我的！你认为我们该怎么办？”

　　盛同合义摇了摇头：“等待我们的必定是很不乐观的下场，能不能留住生命
都很难说！说实话，死亡二十来万士兵倒没有什么，可是那二百艘用以征战异大
陆的战舰可是大帝的心肝啊！再有就是那么多久经考验的海军到哪去找？”

　　挽石库离眼睛冒出凶光：“兄弟！活路是自己给的！我们就在这灵梦大陆闯
出一番自己的事业！说实话，桑普兰大陆的统一大部分还不是兄弟我带着各位打
下来的么！现在我们同样可以在这灵梦大陆打出自己的天地！”

　　盛同合义紧张、激动的看着自己的老领导，有点邪异眼神的挽石库离：“大
帅！您真的这么想么！”

　　挽石库离点头道：“不错，我是这么想的，你要不同意，可以回去，但看在
兄弟一场的情分上，不要说出去。”

　　盛同合义忙摇头道：“不！大帅！我只是太期待这一刻了！一直以来，桑普
兰大陆的战事就是我们在大帅您的指挥下取得一个接一个胜利的！赫马大帝做了
什么？！不过我看大帅您跟赫马的关系非同一般，所以一直不敢说。现在您提出
来了，放心！我相信所有的将士都将会听命于您的！”

　　挽石库离拍了拍盛同合义的肩膀，没有说话，其实他心里说：没错，要不是
舒可姬惜那淫荡的骚货提醒，加上我可以肯定无法体面的返回桑普兰大陆，我他
妈的有病才会造反、独立！你要是以前说这话，我立刻杀了你！

　　盛同合义停顿一下，犹豫的问道：“那我们跟灵国、梦国的关系如何相处？”

　　挽石库离冷冷的笑道：“相处？你以为我们大老远的跑这来干么？当他们的
肉弹？为他们提供无私的保护？那帮杂碎！老子迟早要收拾他们！”

　　盛同合义点头道：“不错，我们尊贵的桑普兰鲜血不会为这帮杂碎而流。只
是我们的军队并不太多，既要对付夕梦民主国强大的军事力量，又要对他们下手，
恐怕暂时没这个实力吧？”

　　挽石库离笑道：“这是当然的，我这次离开天梦城其实一来就是跟你商量以
后独立的事情，二就是避开嫌疑！等我们回去后，那个愚蠢的楚由魄不会再活在
这个世上了！”

　　盛同合义惊道：“大帅是不是打算动用影子暗刺队？”看着挽石库离点头，
盛同合义有点疑惑的问道：“可是现在杀死楚由魄，他们的军队也不会听我们的
啊！”

　　挽石库离淡淡的说道：“灵梦大陆有个很好的习惯，那就是允许女王的存在。

　　楚由魄死后，我会说服梵珈桑娃那骚货登上王座，你想这不等于我拥有了梦
国么？！“

　　盛同合义笑了起来：“大帅英明！不过好像楚由魄跟梵珈桑娃还有一个儿子
吧？”

　　挽石库离点头道：“谷术，十七岁。嘿嘿！如果梵珈桑娃自己登上王座，乖
乖的听我的话还好说，如果胆敢不听话，坚持让她儿子登位，我会让她知道什么
叫做真正的痛苦！”

　　天梦城王宫。

　　已经快到上午了，可几乎从不睡懒觉的楚由魄还没有从寝宫里出来。从前面
的议事大厅不断传来一些政要们接见大王的请求，可怜这些侍女和侍卫们，借他
们个胆子也不敢叫醒或许正在那个新娶来的妩媚娇娘身上快活的楚由魄。

　　梵珈桑娃被请了过来，虽然因为自己不可告人的丑事，不想管楚由魄荒淫的
生活，可是对于梦国政事她还是非常关心的。

　　厚实的实木大门用敲似乎没有什么用，门外一个小巧的暗门里藏了一个拉环。

　　梵珈桑娃连拉了几次，可以清楚的听见里面传来了悦耳的铃声。

　　等了一会儿还是没有人出来，梵珈桑娃感觉有些不对！她果断的下令宫廷里
的锁匠打开寝宫的暗锁。

　　门打开后，梵珈桑娃不知道为什么，竟然感到一种恐惧。她回头看了一眼边
上的侍女道：“你们先进去通报一声，就说我到了。”

　　侍女们慌忙走了进去，一会儿就从里面传出了惊恐至极的尖叫声！

　　梵珈桑娃忙走了进去，那张自己非常熟悉的大床上，那个曾经让自己嫉妒的
女人与楚由魄赤身露体的躺在床上，全身都是鲜血……

　　这件事情立刻在梦国掀起了滔天波澜！竟然有刺客进入王宫刺杀楚由魄大王！

　　谁干的？不是那该死的豪歌还是谁？于是在梦国全国掀起了一场抗议不择手
段、凶恶狠毒的豪歌的游行、示威活动。

　　只是梦国的那些高层政要和军事官员却心里纳闷：这怎么可能是豪歌派人干
的呢？杀死楚由魄只会激起梦国人的愤怒，对他一点好处也没有啊！他会这么白
痴么？

　　梵珈桑娃心中虽然早就没有了楚由魄的影子，但毕竟是自己的丈夫。自己给
他戴了绿帽子，已经对不起他了，现在他的惨死更是让她心中有些凄然。

　　得到楚由魄遭遇刺客身死的消息，挽石库离陪同梦国元帅一起回到了天梦城。

　　看到梵珈桑娃有些清瘦的身形，挽石库离也有些一丝不忍，但很快就丢到了
大海里去了！

　　例行公事的问候一下后，挽石库离就来到了舒可姬惜身边，询问了一些只有
他自己知道的刺杀情况。

　　舒可姬惜苦笑了一下：“说实话，没想到他会这么惨的死去，虽然他的死对
你和梵珈桑娃都是好事，但毕竟有点那个。”

　　挽石库离忙说道：“我也不想这样，上了他的老婆，我也有点不好意思，我
发誓，一定会找出凶手！碎割了他！”

　　舒可姬惜用略带一点疑惑的眼神看了一眼挽石库离，不再说话了。

　　在楚由魄大丧前必须让新王登基。关于人选的问题，许多梦国政要和军事官
员分成了两派：一派主张由梵珈桑娃登基，一派主张王子谷术登基。

　　最后因为谷术的坚持，决定权放在了他妈妈梵珈桑娃的手里。

　　梵珈桑娃要求大家给她一个小时的时间，让她静静的思考一下。对这合理的
要求，没有人会不同意的，毕竟这是他们母子之间的家事。

　　王宫里的小型议事大厅里，梵珈桑娃、舒可姬惜、挽石库离和听到消息兼程
赶来的德羁忽静静的坐着。

　　挽石库离以王子幼小，不足以担纲王国重任为由，明确的提出了梵珈桑娃登
上王位的意见。

　　德羁忽点头道：“我们灵梦大陆本来就有许多女王，这不存在什么问题。谷
术才十七岁，似乎是小了一些。”

　　梵珈桑娃和舒可姬惜迅速对望了一眼，从对方的眼中都发现了一丝失落到极
点的眼神。梵珈桑娃没有说什么，只是说再考虑考虑。

　　挽石库离要舒可姬惜留下来安慰安慰梵珈桑娃，自己陪同德羁忽到外面跟一
众梦国高官们等待梵珈桑娃最后的决定。

　　舒可姬惜泪水流了下来：“我不知道该如何向您道歉！我给您带来的不是幸
福，是一个无法弥补的罪恶。一直以为他是我梦中王子！一个真正的顶天立地的
英雄！可是他却如此卑鄙的杀死了妻子已经委身于他的盟友！我也曾经故作狂热
的崇拜的试探他占领这个大陆的想法，他的眼神明确告诉我那是一定的！但我那
时还天真的以为他不会不顾及盟友，肯定会占领夕梦民主国的地方，至于我们两
个国家，则保持原样。可是楚由魄的死一下让我从一个梦中惊醒！这是一个外表
优雅，内心毒辣的豺狼！现在他杀死了楚由魄。到时候肯定一样会杀死我哥哥德
羁忽的！”

　　梵珈桑娃苦涩的说道：“一点也不怪你，是我自己在内心里被他迷惑住了。

　　即便没有你的介绍，我也会傻傻的投入他的怀抱。楚由魄死亡，我仔细思考，
这件事情应该是挽石库离干的！不过我还没有最终确定，今天他的表现已经明白
无误的告诉了我们这个答案！只有那些不经历政治斗争的傻瓜才相信是豪歌杀的
楚由魄。杀了楚由魄，梦国的统治会是谁？是我或者谷术。在挽石库离的心里，
我是他的女奴，是他的性玩具，只是一条在他床上供他发泄的骚贱的母狗！作为
主人，当然会自然取得性奴的国家的权力！我想如果我坚持让谷术登基，估计谷
术的下场会跟他爸爸一样的！“

　　舒可姬惜摇摇头：“你打算怎么办？我在参加完楚由魄的丧礼后，找个理由
回飞灵城去。我再也不敢跟这种不知什么时候利用完你以后就会杀了你的魔鬼在
一起了！”

　　梵珈桑娃点头道：“回去吧！即便我们投降豪歌，我相信我们一样会过上体
面的生活，可是要是被这魔鬼统一了灵梦大陆，我想我们只是他的一条母狗，一
旦姿色衰退，死在哪里都不知道！”

　　舒可姬惜挽着梵珈桑娃走了出来。

　　梵珈桑娃对着一众看着自己的人说道：“我想先由我来当梦国女王，过一些
年后，让长大一些的谷术当梦国大王吧。”

　　挽石库离微笑着走了出去……

　　虽然德羁忽不明白跟挽石库离打的火热的妹妹舒可姬惜为什么要跟自己走，
但对她想念飞灵城亲朋好友的理由还是很轻易的接受了。

　　挽石库离虽然有点诧异，但也没有想到其它，只是稍微挽留了几句，也就任
她回飞灵城去了，毕竟她还是灵国的公主，自己并没有强留她的理由。

　　梵珈桑娃也宣布为自己的丈夫楚由魄守灵一个月，这期间国务大事暂时由丞
相协助谷术料理。

　　回灵国的路上，舒可姬惜向德羁忽提出了自己对挽石库离的疑虑，认为他必
定是杀死楚由魄的凶手！

　　德羁忽眼冒凶光，点头道：“这么快就对自己的盟友下手！还没有过河就拆
桥！把老子惹急了，给你背后放血！”

　　舒可姬惜摇了摇头：“虽然我们两国的军力超过桑普兰军队，但是论到战斗
力确实不如长年累月经历战争的他们。何况兄长你真的愿意臣服于那讲什么民主、
自由、平等的平民君王豪歌之下么？你能放下你的权势，甘心做一个平凡的人还
是愿意像心国、海国等国王那样被流放到荒无人烟的小岛上？”

　　德羁忽沮丧的苦笑一声：“我当初答应桑普兰军队介入我们灵梦大陆的战事，
就是因为不希望自己的权势消失。跟那些贱民在一起生活？还不如杀了我！可是
现在挽石库离明显是狼子野心，照这样下去，迟早也会对我下手！你教我有什么
办法？”

　　舒可姬惜眨巴一下美丽的眼睛说道：“或许我那一直就反对桑普兰军队介入
灵梦大陆的圣吉舞伊嫂子有什么办法？”

　　德羁忽诧异的问道：“她能有什么办法？现在她对我已经伤透了心，跟她的
好朋友飞逆希一起到圣殿朝拜，顺带游玩那里的山景，一去多日也不返回，估计
不会对我有什么帮助。”

　　舒可姬惜说道：“到圣殿去了？看来圣女沁诗嘉对她很好啊！竟然能同意圣
吉舞伊在凡俗人士不能逗留的圣地居住如此长的时间，还充分自由的游玩山景！

　　这还不能足够说明问题么？“

　　德羁忽疑惑的问道：“你是说圣吉舞伊有问题？什么问题？背叛了我？”

　　舒可姬惜白了德羁忽一眼道：“胡说什么？！这只是说明最起码圣吉舞伊跟
万众景仰的圣女沁诗嘉私人感情极佳！如果能让圣吉舞伊出面说动沁诗嘉，由她
去做说客，让我们跟夕梦民主国结为同盟，这样我们或许能争取到最大的利益。”

　　德羁忽眼睛一亮：“不错！我怎么就没有想到这层！夕梦民主国绝对不会允
许我们帝制且允许奴隶买卖的灵国继续存在下去，但现在我们也管不了啦！只要
跟豪歌谈判能争取到一块属于我们的地方，有足够多的金银就行了！”

　　舒可姬惜为这虎头蛇尾、志大才疏的兄长暗中叹气，想到帅气、睿智的挽石
库离，不由一阵伤心……

　　圣吉舞伊静静的听着舒可姬惜的分析，看着舒可姬惜略带忧郁的脸神，心中
也为这聪敏但跟错了人的美丽女人有些难过。

　　她介绍飞逆希还只是说是自己最要好的好朋友，并没有说出飞逆希其实就是
他们想要投降、谈判的豪歌的女人。

　　舒可姬惜没有隐瞒自己以及梵珈桑娃都成了挽石库离女人的事实，也说明了
挽石库离杀死楚由魄，威逼梵珈桑娃抢占自己儿子王位的事情。她希望圣吉舞伊
看在以往两人还算好的感情上面，给德羁忽等王室人员一条好的出路。

　　圣吉舞伊知道舒可姬惜的意思，但她自从心中有了豪歌之后，真的对德羁忽
以及灵国王室没有了感情。她相信豪歌不会对自己的儿子有什么不好的举动，所
以也没感觉有什么羁绊。她并不想帮助德羁忽等什么，因为毕竟自己是要投入另
外一个男人的怀抱，虽然这有点背德，可她不认为自己没有追求真正幸福的权力。

　　听到自己一直很欣赏的大美女梵珈桑娃也跟舒可姬惜一起上了挽石库离的床，
成了他的女人，心里一阵惋惜，不过很奇怪的在她的内心深处竟然渗出了一丝得
知她人偷情事情的罪恶的快感。

　　圣吉舞伊点了点头：“我答应你，帮你向圣女说明情况，但至于圣女愿不愿
意帮忙，能不能帮上忙，我可不敢担保。”

　　舒可姬惜连忙点头表示理解，并希望能在这里等到圣女是否愿意前往豪歌所
在处做说客的消息。

　　一位侍女把身心都很疲倦的舒可姬惜带了下去。

　　圣吉舞伊看着飞逆希道：“这事情我本来是不想管，可是想到可以免除许多
民众和士兵的死亡，还是值得一试的！你就跟豪歌求求情，让他放过德羁忽的生
命，给他一处比较偏远的地方了却一生。”

　　飞逆希摇摇头，咯咯娇笑道：“虽然我也很想见豪歌这让人想的猪哥，不过
据我所知，他现在根本不理前线战事，躲在他喜欢的高轻咽仙子的夕梦谷里与高
轻咽、雀琳纳、瑶馨娜三位仙子逍遥快活呢！那里我可进不去！舒可姬惜说的对，
让沁诗嘉圣女去求情去，肯定一准行！”

　　圣吉舞伊疑惑的看着飞逆希道：“你怎么知道沁诗嘉圣女一定会去？而且她
去了还准行？”

　　飞逆希笑道：“沁诗嘉圣女不但有万众景仰的高贵身份，且有比雀琳纳、瑶
馨娜还要美一点的外貌、身材！豪歌这超级猪哥看见她估计魂在何方都不知道了，
还说什么答应不答应？关键是要沁诗嘉圣女前去夕梦谷就行了！”

　　圣吉舞伊想着沁诗嘉那让自己一个自诩美若天仙的女人都心动不已的绝世外
表和身材，完全认同了她对男人的超强杀伤力，尤其对有猪哥称谓的豪歌，估计
是有赢无输！不过她愿不愿意去呢？

　　飞逆希神秘的笑道：“我想沁诗嘉圣女肯定是犹豫一会儿之后，一定以什么
天下苍生为己任的姿态接受这个请求。至于她不管俗世的定规肯定会被她故意的
假装遗忘的。”

　　圣吉舞伊不明白飞逆希为什么这么肯定沁诗嘉一定会去，但还是很相信自己
好友的判断，就坐在客厅等待一个人进沁诗嘉内室的飞逆希的消息了。

　　一会儿之后，飞逆希走了出来，她笑嘻嘻的在圣吉舞伊的耳边说道：“果然
不出我的所料！圣女先是假装考虑一会儿，然后摆出了什么解救民众于水火中的
一番大道理，似乎勉强的答应了，当然我也不敢提她的什么不准介入俗世的规定
了！”

　　看着飞逆希那有点妩媚的笑容，圣吉舞伊轻轻在飞逆希耳边问道：“听你的
口气，难道沁诗嘉圣女竟然也爱上了豪歌？！”

　　飞逆希咯咯娇笑，挽着圣吉舞伊走出了圣殿，小声说道：“这可是你说的，
我什么都没有说！”

　　舒可姬惜听到圣女答应前去说服豪歌的消息，心也放了下来。她看着这圣殿
周围的恍若仙境的美景，心中感慨。求圣吉舞伊让自己留下来，看看这里的美景，
让自己的身心有一些安慰。

　　恰在此时，一身白衣胜雪、仿若嫡落凡间的仙子的圣女沁诗嘉走了进来。她
微笑着对舒可姬惜道：“你就留下来吧，许多的似乎无法忍受的伤心都会在时间
这最佳的药物的治疗下慢慢痊愈。放开你的心胸！能在最后关键时刻清醒，也就
注定了你不会永久的沉沦。在这里跟圣吉舞伊、飞逆希好好商赏山景，多听听、
谈谈，你会找到你人生的真谛。”

　　舒可姬惜被沁诗嘉的不属于凡间的高贵、美艳震慑的有点心神晃动，为沁诗
嘉善解人意的话语所感动！她几乎不假思索的跪在了沁诗嘉的身前，小声的哭泣
起来……

　　沁诗嘉全身几乎没有什么动作，美妙的身体已经起在了空中。在纯净的蓝色
天空下，一个一身白衣飘飘的仙子向东方急速飞去。

　　沁诗嘉在空中一边飞着一边想着刚才飞逆希求她去夕梦谷的事情。自己最近
完全失去了静心，有点烦躁不安。自己也知道是为了高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜共
同来为豪歌做说客的事情。

　　说的好听是为豪歌介绍自己，说的难听，不就是拉皮条啊？！切！这三个变
态的女人！到处为自己男人介绍别的女人！不是白痴就是变态！

　　不过沁诗嘉知道在自己这一级别的女人是不会这么无聊的，她完全认同高轻
咽为自己描绘的进入突破大陆禁制的美好的前景！也认同了高轻咽那让豪歌多多
的与超级美女，尤其是自己这样的具有很强道术的女人做爱，以期率先突破大陆
禁制！随后也可以带同他的女人一起进入这个听着就让人兴奋的发抖的境界！

　　上次她故作矜持，假意说什么要考虑一段时间，其实心里早就恨不能独霸豪
歌这个恩主了。谁知这三个骚货竟然一去不回！明显想摆自己一道！自己却苦于
说了要等一段时间，怎么好意思放下架子，送上门去？只好咬牙痛恨高轻咽等三
女：以后要是自己也成了豪歌的女人，想办法也要报复她们一下。

　　正在苦思无计，有个什么体面的理由到夕梦谷的时候，舒可姬惜来了！竟然
求自己为她做信使到夕梦谷去！还什么求啊？你还跪我？我恨不得亲你几口，喊
你万岁了！

　　沁诗嘉想到这里，不禁在空中也发出了轻轻的娇笑声。

　　豪歌确实是猪哥一个，这些天成天磨着高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜三人，要她
们再去圣殿一次，好歹再求求沁诗嘉来夕梦谷一回。

　　其实正如沁诗嘉所说，高轻咽三女确实是故意摆了沁诗嘉一道，一想到沁诗
嘉这个万众景仰的大圣女竟然为没有好的理由向一个男人献上她让男人喷血的绝
妙娇躯而苦恼不已，三女就禁不住的偷着乐。

　　豪歌在背后经常拿出从暗修界大王处得来的存有星球十二修道界美女图像、
说明的晶石，偷偷流着口水看了又看的怪样更是让三女笑痛肚子。

　　尤其是豪歌明明喜欢沁诗嘉到了极处，却生怕三女吃醋，故意只是轻描淡写
的说上几句的白痴样，让三女实在没办法不爽的不行。

　　今天，三女还是与豪歌照旧，坐在夕梦谷的蓝色湖边闲谈着。看着三女因为
刚刚的做爱而满脸娇媚、瘫软的柔弱样子，豪歌自是得意洋洋。

　　一边大揩三女之油，一边恬不知耻的向三女说项：“不是我花心，但我的做
爱本事越来越大，你们三个根本不是我的对手么！这个夕梦谷又不能让我其她的
爱妃进入，我看就勉强的把那个圣女沁诗嘉介绍来算了！”

　　高轻咽轻轻拍打了一下揉捏自己雪白豪乳的豪歌的坏手，妩媚的娇笑道：
“我们满足不了你怎么啦？你就给我们憋着就是！”此话一出，雀琳纳和瑶馨娜
都咯咯娇笑起来。

　　就在三女还在打趣豪歌的时候，天空中飞来一人。

　　高轻咽笑着亲了豪歌耳垂一下，腻声道：“死猪哥！你还真有艳福！说谁谁
就到！那个你念念不忘的圣女沁诗嘉来了！”
----------
　　第一卷第六六章圣女

　　沁诗嘉在空中就发现了下面四人不雅的举止，心神一荡，差点从空中直接掉
下去。不过想到此行的目的，只好假装看不见，白衣飘飘的落在了四人面前。

　　虽然搂在怀里的雀琳纳、瑶馨娜，还有故意跪伏于自己胯间舔吮自己龟头的
高轻咽都是这片大陆最美、最顶尖的美女，沁诗嘉的无可挑剔的脸面、肌肤和绝
对完美的身材还是让豪歌的心脏不争气的胡乱跳动起来，本来就有点呼吸不均匀
的鼻子更是有了一种控制不住某种液体流出的感觉，最让沁诗嘉这个不苟言笑的
圣女害羞、脸红的是：这猪哥竟然从嘴角流出了一些口水！

　　高轻咽娇媚至极的用湿软的粉舌舔了一下豪歌那已经胡乱翘动的硕大的龟头
一下，站起身形道：“想好啦？我的圣女妹妹？”

　　沁诗嘉被高轻咽如此淫荡的表现弄的再也没有了圣女的矜持，娇羞的红了脸
面，娇嗔道：“别以为我不知道你们三个是故意的摆我一道！人家可不承认输给
你们了！这次我是为别人报信的！”说完，一改圣女的光辉形象，恶狠狠的瞪着
高轻咽道：“你凭什么喊我妹妹？！大家都必须说出真话，看看谁是老大！”

　　雀琳纳惊讶道：“不会吧？万众景仰的圣女怎么变得这么恐怖？就像一个随
时准备骂街的泼妇？”

　　豪歌同情的说道：“我说怎么上次你们提出让沁诗嘉圣女到我这来，她怎么
会不同意呢，原来是你们三个欺负人家，暗中做了手脚！沁诗嘉！你放心！超级
帅气、宇宙无敌的俊哥――我将会为你报仇！打烂她们的屁股！”

　　沁诗嘉白了豪歌一眼：“你以为你是谁啊？让我来我就来？还超级帅气、宇
宙无敌？自恋狂！白痴猪哥！尤其不能忍受的是你这猪哥竟然还自称俊哥？？？？

　　你想笑死我们四个啊？你才几岁啊？小破孩！“

　　被这圣女一连串完全没有一丝圣女风范的语言打倒的豪歌顿时哑了口，心里
开始嘀咕：不会表面是圣女，其实内心是我爱妃中最暴力，最恐怖的女人吧？这
样可就惨了。他虽然还是恋恋不舍沁诗嘉的完美身材，但心里已经有了要逃跑的
感觉。

　　瑶馨娜咯咯娇笑道：“沁诗嘉，你这句话倒是完全正确！这猪哥才几岁？就
这么无聊的要当我们哥哥？告诉他我们真实的岁数，看他还能不能站得住？！”

　　豪歌试探的搂着怀里的高轻咽问道：“仙子姐姐，虽然我知道你们因为修道，
样子几乎不变，不过最多也就七八十岁吧？”

　　高轻咽妩媚的舔了豪歌耳垂一下道：“对不起啊夫君，我们不想隐瞒你的，
只是你没有特意的问啊，其实我们…………”

　　沁诗嘉一脸得意的怪笑道：“傻小子，臭猪哥！告诉你实话，你以为她们是
人间不可多得的顶级美女？嘿嘿，她们哪个不是几百岁的老妖婆？亏你还一天到
晚的搂着她们当宝贝！服了你了！”

　　豪歌怪叫一声，张大了嘴巴合不拢，下巴估计不安上去，那是不可能的了！

　　两个眼睛更是瞪的要爆体而出。

　　高轻咽轻轻为豪歌合上下巴，吻了豪歌耳垂一下，埋怨道：“你有没有一点
圣女的风范和同情心？别吓着我们的宝贝！”

　　沁诗嘉玉面绯红：“我以为这猪哥肯定早就知道你们的岁数了，故意冒充我
大哥，吃我豆腐呢！谁知道你们几个故意隐瞒岁数不报，老女人装嫩！”说完，
她看着大脑有点进入当机状态的豪歌同情的说道：“这些人就知道骗你，来，别
理她们，姐姐会保护你的。”

　　雀琳纳和瑶馨娜一把抓住沁诗嘉的双手：“肯定是想拆我们的台！打击报复
我们！你这披着圣女外衣的妖女！”

　　豪歌使劲捏了一下高轻咽那已经暴露在外面的雪白超级豪乳，恶狠狠的说道
：“都给我住手！老子管你们是几百岁还是上千岁！只要是我的女人就要听我的！

　　为了惩罚沁诗嘉刚才乘我没有思想准备吓了我的罪恶行经，给我扒下她的裙
子，我要狠狠打她的屁股！“说完是一脸的邪笑。

　　雀琳纳和瑶馨娜忙娇声答应：“是！”说完在闻声赶来的高轻咽的帮助下按
倒了连忙挣扎的沁诗嘉。

　　沁诗嘉虽然表面凶悍，其实那是装给大家看的，好让自己有点面子好下台。

　　再说，也想报复那三个故意摆自己一道的女人一次。没想到还没有一会儿，
震惊的豪歌就完全恢复了猪哥本色，如此急色的要扒光自己衣服，还要打屁股，
真是要多臭有多臭！可惜，无论自己如何挣扎，还是无法在高轻咽、雀琳纳、瑶
馨娜三个帮凶的手中逃脱，被撕光了衣服，强迫按跪倒在松软的草地上，雪白、
高耸的屁股颤微微的高翘在空中，难为死人了！羞的刚才还凶巴巴的圣女把个头
贴在地上，动也不敢动了。

　　看着眼前硕大、肥白、嫩软的屁股，豪歌心中涌起强烈的拍打的冲动，但是
他没有，只是轻轻抚摸了面前腻滑、雪白的丰臀几下，然后示意瑶馨娜、雀琳纳、
高轻咽放开因为屁股被豪歌抚摸已经不安的扭动娇躯的沁诗嘉。

　　豪歌扶起沁诗嘉，把她赤裸的雪白、嫩软的娇躯搂在怀里，柔声说道：“算
了，这次就不打你的屁股了，下次可不许这么吓我喔！”说完，轻轻吻了沁诗嘉
极其性感的红润嘴唇一下。

　　沁诗嘉被一股强烈的男性气息熏的娇躯一软，原本在豪歌怀里紧张的有点僵
硬的身体一霎那就瘫软了。她轻轻喘了一口气，几乎是呻吟着说道：“死猪哥！

　　你干么那么凶啊？还要她们脱光人家衣服，要人家跪在地上，翘起屁股等你
打，你不知道这会羞死人家的啊？我不管，你要为我报仇，也脱光她们衣服，还
要真的打她们屁股。“

　　豪歌笑着吻了沁诗嘉几乎透明的雪白、嫩软的耳垂一下道：“你看看她们，
不就知道了？”

　　沁诗嘉睁开因为害羞，几乎闭着的眼睛，不禁大为诧异：高轻咽、雀琳纳、
瑶馨娜已经一丝不挂的微笑着看着豪歌和自己两个了。

　　高轻咽笑着上来搂着沁诗嘉道：“好了啦，少充面子装凶摆酷！又不是不知
道你为了圣女的形象，几百、上千年的微笑和严肃，心里有点变态，现在好容易
找到个地方可以发泄，就肆意的假装凶神恶煞起来，不过你也不看看你的样子，
有这么美的出人命的美女凶神么？别在这猪哥面前损害了你可以把任何男人搞定
的圣女形象喔！”

　　沁诗嘉被高轻咽善意的一提醒，顿时柔软的娇躯更是完全依赖在豪歌身上，
瘫软在豪歌怀里。

　　在这种微妙、煽情的时刻，一向猪哥的豪歌大人突然问起了一句倒胃口的话
：“刚才听沁诗嘉说你们几个都几百上千岁了？快点给我老实报上你们的真实岁
数！”

　　即便不愿意报出自己老妖精级别岁数的高轻咽几人如何哀求，加上什么：男
人不该打听女人岁数的说教也没能阻止豪歌膨胀的好奇心。

　　沁诗嘉也放下假恶女、真圣女的面具，羞涩的亲吻豪歌的耳垂，向他示爱也
没有打消豪歌的这个念头。

　　高轻咽跟其余三女只好老实的报出自己的岁数来了，具体岁数因为豪歌这超
级猪哥太害怕和喜欢自己这几个会飞的仙子美女了，难得的做到守口如瓶。所以
在以后任何的史料上都没有发现，这实在是一件憾事，可没有记载我也不能随意
捏造啊，只好跟各位书友一样的遗憾了！〔不过有一点是可以确定的：当时豪歌
昏迷了三秒钟，才在高轻咽的口对口紧急救命法中苏醒过来。〕沁诗嘉被已经欲
火难耐的豪歌一把抱起就冲向了那座爱的小屋，搞的沁诗嘉害羞的尖叫起来，不
过那在空中乱舞的修长的粉腿也只能是让看在眼里的豪歌加快脚步而已。

　　豪歌把沁诗嘉放在了床上，一个虎扑就压在了沁诗嘉那曲线完美的雪白娇躯
上面。他双手紧紧压制住还在没有目的的胡乱挣扎的沁诗嘉的身体，大嘴一张，
已经吻住了沁诗嘉那微微张开，娇喘不已的鲜红嫩嘴。

　　沁诗嘉虽然内心那积淀了悠长时间的情欲之火已被点燃，但心灵深处那种清
心寡欲的修道根基还是让她保持了一定的警醒。她努力挣扎开豪歌那拼命想钻开
自己嘴巴的让自己全身酥麻的舌头，用力把豪歌从自己身上推了下去。

　　她颤抖着说道：“不要这样！我虽然比你大了那么多，经历的沧桑变换也是
那么的多。可是这种事情我还真的是第一次，我心里告诉我没有关系，可是还是
好害怕！求求你给我一些时间好么？”

　　看着沁诗嘉那美丽的大眼睛竟然流出了眼泪，柔软、雪白、丰盈的娇躯在不
停的抖动，脸色明显的受到了惊吓。豪歌心里升起一股强烈的爱怜，伸手就为沁
诗嘉披上了一件衣服，接着把她搂进了怀里。

　　沁诗嘉乖巧的蜷缩在豪歌的怀里，不但一点没有了刚才凶巴巴的怪样，即便
她平时几乎与生俱来的圣洁的样子也不存在了。现在的沁诗嘉完全成了一个没有
经历人事的受了惊的小女孩。

　　豪歌轻轻抚摸着沁诗嘉那跟飞逆希一样的一头深蓝色的柔顺的长发，看着那
美丽的深绿的大眼睛，他爱怜的吻去了还挂在洁白脸颊上的泪水，柔声说道：
“不要紧张，乖，虽然你是一位比我大很多的万众景仰的圣女，不过在我这就放
心的做我的女人。”

　　沁诗嘉的紧张情绪慢慢平复了下来，她有点不好意思的小声说道：“对不起，
我也不知道怎么搞的，一下子变的好激动，好紧张，虽然我心里知道这次来就是
要跟你在一起的，可是还是不由自主的这样。”

　　豪歌轻轻吻住了沁诗嘉的鲜红的嘴巴，伸出舌头轻轻在嘴缝间抵触着，舔吻
着沁诗嘉的嘴唇。沁诗嘉浑身如遭电击般一下变的僵硬起来，但这次她没有躲开，
而是小心翼翼的张开了自己的嘴巴，把豪歌的舌头放了进来。

　　豪歌的舌头老练的缀吸着沁诗嘉嘴里湿软的粉舌，并很快就与沁诗嘉的粉舌
纠缠在了一起。

　　沁诗嘉嗯的娇哼了一声，双手开始慢慢搂抱住了豪歌的虎躯，舌头也开始由
躲闪到主动的绕着豪歌的舌头缠绕着，嘴也开始用力的吸了起来。

　　感受到沁诗嘉的娇躯慢慢的扭动，修长、圆润的大腿缠住了自己的腿，双手
也搂抱自己越来越紧，同时那嘴里的吻、吸和发出的呻吟声让豪歌清楚的明白怀
里的这个大美女已经情动了！

　　豪歌松开一只手，慢慢从沁诗嘉的曲线优美的背部划下，直到那高翘、柔软
的臀部。沁诗嘉感觉到小腹处慢慢升腾起一股以前从未体验过的酥麻、酸痒，一
种渴望被蹂躏、被侵犯、被爱怜的感受让她更加用力的让自己的大腿、小腹在豪
歌的腿上厮磨着。嘴里一边娇喘呻吟，一边不畏死的与豪歌吸吻着。

　　当豪歌的大手开始在沁诗嘉的高翘的屁股上抓揉时，沁诗嘉禁不住娇吟一声，
屁股、蛇腰扭动的更加快了。

　　豪歌把另外一只手也腾了出来，他伸进了沁诗嘉的衣服内，一把抓住了沁诗
嘉胸部那高耸、雪白、丰盈的豪乳。沁诗嘉喔的叫了起来，拼命扭动身体，嘴里
的舌头主动伸进了豪歌的嘴里，就像干渴的鱼需要水的滋润。

　　感受着沁诗嘉豪乳的惊人的腻滑、柔软和丰弹，豪歌用食中二指轻轻揉捏着
豪乳上那已经翘起的殷红、敏感的乳头。

　　沁诗嘉的呻吟声越发大了起来，而且竟然还带了一种哭泣声。丰盈、柔软的
娇躯强烈的扭动起来。

　　豪歌揉捏沁诗嘉的乳房、屁股的手越来越用劲，有时几乎让沁诗嘉感受到一
种痛苦，但奇怪的是沁诗嘉没有叫痛，反而更加激情的响应着豪歌的调情。豪歌
没有停留，他松开揉捏沁诗嘉屁股的手，用力分开沁诗嘉修长、圆润的大腿，伸
到了沁诗嘉极力想合拢的大腿根部……

　　豪歌霸道的分开了沁诗嘉的大腿，一摸她的阴部，不禁心里暗笑：原来那淫
液流的连那深蓝色的浓密阴毛都完全浸湿了！还硬撑干什么？！豪歌没有理会沁
诗嘉的娇吟、微弱的挣扎，灵活的分开阴毛，再分开大阴唇，露出了那不停溢出
淫液的不断自动张合的阴道口。

　　沁诗嘉羞的闭上了眼睛，全身瘫软的倒在了床上，心中既渴望又紧张的等待
着那所有女人都要经历的过程。

　　豪歌一手再次脱光了沁诗嘉的衣服，另一手丝毫不停留的轻轻揉捏着沁诗嘉
翘起在阴道口上面一点的不停抖动的粉红的阴蒂。

　　沁诗嘉不由自主的挺抬着屁股、小腹，娇躯也扭动起来，双手抓住自己鼓胀
的豪乳揉捏着，嘴巴张开，呻吟着，那美丽的深绿大眼睛也睁开来，激动的看着
那跪在自己胯间，用灵活的手给自己带来从未经历过的巧妙感觉的豪歌。当她看
见豪歌胯间那因为激动过于挺翘，硕大的龟头怦怦敲打着那坚实、平坦小腹的巨
大的大屌，心中一阵颤动，天啊！这么大！真不知道是怎么进入高轻咽她们三个
的阴道里去的！还不给撑死啊？

　　豪歌用龟头轻轻的在沁诗嘉的阴道口厮磨着，同时身体下伏，压在了沁诗嘉
赤裸、雪白的娇躯上。他一边与沁诗嘉激情的拥吻着，一边用手揉捏沁诗嘉的乳
房、腰部、屁股等等，让沁诗嘉的欲火再次升腾！她开始挺抬自己的小腹，拼命
的想让那游离于自己阴道口外的龟头进来，因为在她的阴道深处越来越痒，恨不
得豪歌这超大的东西进去好好操操，止住自己阴道深处的骚痒。

　　豪歌没有急于进去，他亲吻着沁诗嘉湿软的嘴唇轻声道：“想要么？”

　　沁诗嘉几乎不带思考的呻吟道：“给我！我要！快进去吧！我那里面好痒！

　　受不了啦！“一边说着，一边更加狂野的挺抬着小腹。

　　豪歌屁股下沉，龟头对正阴道口，唰的一声刺了进去！沁诗嘉发出了长长的
一声尖叫……

　　想着自己刚才在豪歌身下忘命的挺抬小腹，迎接豪歌鞑伐浪样，想着从自己
的嘴里发出的尖叫和平时怎么也说不出口的那些淫词浪语，几次强烈的性高潮过
后，完全瘫软的沁诗嘉几乎不相信这是自己的表现。

　　她娇喘着偎依在豪歌怀里，看着背对自己，跨坐在豪歌身上，急速起落着用
肛门疯狂套弄豪歌大屌，声嘶力竭的浪叫的高轻咽，摇了摇头。她心里知道：用
不了多久，自己一定会变的跟高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜一样的淫荡。她不后悔，
刚才的经历让她明白了一个女人真正的幸福，即便死了，也值得了。

　　当豪歌终于在瑶馨娜的嘴里喷射出浓浓的精液后，一场历时很长的做爱才算
结束了。

　　高轻咽一边娇喘着，一边媚笑道：“爷，你那美女晶石上在这片大陆的四位
美女现在可都在你身边了啊！开心么？”说完，伸出湿软的粉舌娇媚的舔了一下
还残留一些精液的龟头。

　　豪歌搂着沁诗嘉和瑶馨娜雪白的赤裸娇躯笑道：“当然开心！真是超级爽啊！

　　想想那晶石上还有八个大美女我就受不了！奶奶的，总有一天我要把那八个
美女都搞到手！“

　　瑶馨娜柔媚的舔了豪歌耳垂一下道：“猪哥！刚刚收了沁诗嘉圣女，也不好
好说几句情话，就又这么猪哥的念着别的大陆的美女！”

　　沁诗嘉此时已经完全放开了，娇媚的用她那湿软的粉舌舔起了豪歌另外一只
耳朵，嗲的出奇的腻声道：“没良心的！这么快就把人家归于旧人行列了！记住
喔，人家可是被你霸王硬上弓的！不是自愿的，人家本来是来为灵国王族成员向
你求情的么！”

　　跟高轻咽一起为豪歌口交的雀琳纳咯咯笑道：“去你的被强迫！恐怕是苦于
没有正当理由送上门来，恰巧有个舒可姬惜求你帮忙，没乐的你从空中掉下来就
算你有定力了！还在这装清纯！切！到外面跟别人装去，在这夕梦谷你就给我们
老实一点吧！”

　　高轻咽吐出嘴里的龟头，抓住那大屌轻轻打了几下自己伸出嘴外的性感、潮
湿的粉嫩香舌，笑着说道：“好了！记住啊，我们几个在外面可还是别人心目中
的仙子！保持外面的形象和身份！尤其是豪歌！以后即使在外面也要对我们尊重，
不许跟对别的妃子一样的不讲道理。今后我们几个除了督导你的其余妃子修道外，
基本上都在这个夕梦谷。当然，沁诗嘉的圣女身份还没有解除，她还要回到她的
圣殿去处理一段时间，处理完后立刻回到夕梦谷。我们就在这里一起修道，共同
领悟我们现在还无法理解的崭新的道法。”

　　瑶馨娜揪住豪歌一只耳朵，笑眯眯的说道：“至于猪哥你呢，要是有一点良
心的话，就经常的到这里来看看我们！”

　　豪歌忙龇牙咧嘴的答应道：“这里这么美，尤其还有你们这几个绝世仙子，
我恨不能成天就在这里住下！只要一有时间我就会来的！放心！”

　　沁诗嘉则柔柔的说道：“我回去后就会把我的圣女位置让出去，解决一些教
务之后就到这里来，对了，我那里可还住着你的爱妃飞逆希和她为你预定的妃子，
灵国的大美女皇后圣吉舞伊，另外灵国的公主舒可姬惜也在我那里，要不要一并
接受？”

　　看着豪歌那越听色光越亮的双眼，雀琳纳用力掐了豪歌大腿一下重的：“死
猪哥！一听美女就双眼放光！别那么无聊了！你在呼舒苔镇还有多少妃子等着你
去安慰呢！”

　　豪歌顿时尴尬的笑道：“我哪有那么无聊？我在呼舒苔镇的爱妃们有些很快
就要为我生孩子了，我也正好打算回去看看，在那里呆一段时间呢。”

　　暂且不提豪歌在夕梦谷与四位仙子逍遥浪漫，偷个空去看看乌林屿的战斗吧。

　　誉其大帅呆呆的看着被自己那恐怖的铁弹投石机轰垮的城墙：这么几下就轰
垮啦？不会吧？以后打仗就这么简单，那还打个屁啊？！

　　其实这种投石机除了精细、坚固一点外，跟传统意义上的投石机几乎没什么
区别。不过它们发射的东西却有天壤之别！一个发射的是石头，一个发射的是可
以爆炸的铁球！

　　誉其摇摇头，心里感叹：真不知道斯无机这老小子怎么能制造出这么恐怖的
武器？战争已经完全不是原来的那种概念了！恐怕豪歌还不知道这武器的厉害之
处，否则以他的性格还不亲自押着上百架这种投石机到弯月堡外，对那些桑普兰
军队一通乱轰？！

　　虽然看见夕梦民主国的军队数量超过自己军队很多，但势屿并不紧张：攻城
与守城不是一个概念，而且他也非常相信自己能征惯战的手下。他没有叫驻守乌
林屿港口附近的十万桑普兰军队进来，只是要他们严密防守港口，不要让打垮倥
雾拓海军，一直在乌林屿港口外游荡的夕梦民主国海军。

　　古嗒利和莱妄吉谷也认为这样的安排是完全合理的，可惜当对方的投石机只
是一轮齐射就让自己的城墙坍塌的时候，所有人都惊恐的闭嘴了！这是一种对未
知事物的自然的恐惧，无法用人的勇气来说明。

　　势屿没有古嗒利、莱妄吉谷那么幸运：直接在第一轮打击中化为灵梦大陆的
尘埃了！古嗒利还算很快清醒过来，疯狂下令所有投石机对正对方的能发出爆炸
弹的投石机实施轰击！不过他自己则飞快的跑下了城墙。

　　莱妄吉谷这沙盗头子还不是一点点的单细胞！说他是膘悍也好，说他傻也好。

　　在看见势屿死亡、古嗒利不知哪里去了时，竟然不思逃跑，反而狂吠着死守
乌林屿，退后者全部处死！

　　传统投石机因为巨大的石块的超级重量，发射距离不是太远。发射这种铁球
的投石机则因为铁球的重量轻了不少，发射距离也远了不少。所以投石机对轰的
结果很快就出来了：新投石机无一架损坏，传统投石机报废的速度只能用惊人来
说明。

　　古嗒利暗地叫来自己安排守在东门的灵国手下，全部用急行军速度冲往西门，
此时还不赶紧从裂谷山脉原路返回，恐怕等待自己的不是死亡就是被俘了。

　　沙盗和桑普兰军人确实都是悍不畏死的人，经过最初的惊慌后，他们开始用
自己的方法抵御这种地域般恐怖的武器。不过很快他们就发现即便加厚盾牌也无
法抵挡这爆炸的威力，只好躲在一些坚固的掩体里面。但是这些用于抵御对方投
石机的掩体毕竟很少，所以大部分士兵只好无奈的后撤一段距离。

　　看着几乎没有抵抗乌林屿，誉其没有轻易的让手下进行冲锋，什么叫垂死反
击？只要耐心的缓慢向乌林屿推进，他相信敌军很快就会丧失抵抗的决心。

　　渡口处，几乎在誉其进攻乌林屿城堡的同时，保林塔下达了进攻乌林屿港口
的命令。

　　所有战舰都停泊在港口外一点，用投石机向守卫港口的桑普兰军队发射铁球。

　　随着不停的巨大的爆炸声，那些防止敌军登陆的鹿角、栅栏都化为了灰烬。

　　看见敌舰靠近而进入前沿阵地的士兵更是死伤一片，被铁片刺穿手脚等还没
死的士兵在痛苦的叫着。

　　保林塔也听到了乌林屿城堡那边传来的巨大的爆炸声，不禁狞笑起来：“他
妈的！原来陆军也装备了这武器，桑普兰的杂碎们！你们就窝在这等死吧！”

　　战舰全部起锚，缓缓向港口靠近。守卫港口的指挥官看见自己英勇无畏的士
兵在敌军战舰上射出的铁球的爆炸声中不断的飞向半空、死亡，难过、失落、震
惊、恐惧，这些情感一下涌上了心头。他不知道如何指挥这场注定失败的战争，
投降是绝对不允许的，可是拼命的结果是什么？

　　乌林屿战争历时八个小时，全歼桑普兰十五万军队！沙盗的五万军队被消灭
了三万后，余下的二万终于在巨大的恐怖压力下杀了莱妄吉谷，向誉其投降。

　　夕梦民主国军队只是在进入最后的巷战中被残存的敌军偷袭等死亡了大约一
千余人。

　　誉其吩咐打扫战场，向豪歌发出胜利的消息，着重说明这种最新式的能爆炸
的铁球、床弩武器。

　　保林塔再次以自认为的潇洒姿态诱惑誉其大帅吸他最喜欢的云雾精，可惜在
紫丝的杀人目光中狼狈的偷偷掐灭了事。

　　不过让保林塔得意的是：一向严谨的呜曲舜将军竟然在偷偷向自己要了一支
云雾精吸食后大家赞叹，死皮赖脸的索要。在得到保证介绍两位心族美女给自己
后，保林塔才假装不舍的给了呜曲舜一些云雾精。

　　誉其没有回师，他当即下令：呜曲舜率领大军领五十架足够铁球的投石机驻
守拜日城、乌林屿两地，自己将与紫丝将军登上保林塔的指挥舰，参加海战。

　　呜曲舜在领到五十架发射爆炸铁球的投石机后，保证完成任务：白痴都知道，
拥有这玩意，敌军来不是送死？

　　至于伟大的海军统帅保林塔则当面是兴奋不已，背后是一脸苦相：可怜啊！

　　以后自己就不能在指挥所躺在靠椅上舒服的吸食云雾精啦！怎么大帅这么有
兴趣到海上走一遭啊？

　　看见保林塔的怪样，誉其扁了他一下重的道：“怎么？不欢迎本帅？”

　　紫丝笑道：“瞧他那怪样就知道不是不欢迎你，是不欢迎我，有我在，他就
不能抽他喜欢抽的云雾精了！你放心吧，在你抽的时候，我到甲板上欣赏大海，
呼吸新鲜空气就是！”

　　保林塔满脸堆笑：“哪能呢？就是不欢迎大帅也不能不欢迎将军您啊！”
----------
　　第一卷第六七章暗杀

　　德羁忽心中比自己的妹妹舒可姬惜更加肯定楚由魄是被挽石库离杀死的。所
谓兔死狐悲、唇亡齿寒，这个异大陆的人既然已经不顾道义、准则，对自己的盟
友下手，那么作为他另外一个盟友会独善其身么？

　　经历了太多人生沧桑和政治黑暗斗争的德羁忽根本就不相信侥幸和猜测，他
甚至已经敏感到危险的降临。

　　自己的近卫指挥官古嗒利因为带桑普兰军队翻越裂谷山脉进攻乌林屿去了，
至今生死未卜，只好找来近卫军副指挥凡明。

　　凡明听到德羁忽下令最近一段时间不分晨夜，加强皇宫、尤其是对他本人的
防卫，愣怔了一下，也没有多想。毕竟是战争时期，敌国行刺对方主君的事情也
是有的。

　　看着领命出去的凡明，德羁忽松了一口气。他坐在自己的办公桌后，写了不
长的一封信，然后按动桌下一个什么玩意。他背后的一幅巨大的绘制在墙上的自
己的肖像图从中间分为两半，露出了一道小门。

　　德羁忽站起身形，走了进去。很快就从一处四周都是高墙围住的小院子里飞
出了一只青鸟，它的方向似乎是北方的梦国……

　　凯布尼这些天也异常烦躁。作为灵国原三军元帅，现联军三个副元帅之一，
他统领着灵国参加联军的六十万军队在这弯月堡前驻守已经有一段时间了。

　　他深深知道这么庞大的军队集结是需要很多物资供应来维持的，而几乎没有
什么仗打更是让大多数士兵产生了烦躁的情绪。尤其前些天，盟国梦国的国王楚
由魄竟然被人刺杀在皇宫自己的床上！这简直是让人想起就恐怖的事情。

　　对于民众们游行抗议夕梦民主国卑鄙、无耻，只知道行刺，不敢出战，凯布
尼根本就是觉得可笑。舆论有时真的具有两面性，可以把民众往正确的方向引导，
也可以把民众带向错误的方向。

　　为这事情，他与梦国的统帅多搭暗里商议了数次，结论都是：这件事肯定是
挽石库离干的！

　　听到那个据说与灵国公主舒可姬惜一道跟挽石库离打的火热的梵珈桑娃皇后
竟然不顾手下的反对，抛开自己的儿子，自己登基了！这消息可让多搭的心变的
冰凉！

　　他知道一个为所谓的爱情迷昏了头的女人简直连母猪的判断力都比不上！完
全会听从这个杀了自己丈夫，却发誓为他报仇的奸夫的话的！可是自己有什么办
法？这是帝制国家，毕竟整个国家都是她家的，她要不给她儿子给她奸夫，你一
个外人有什么好讲的？

　　多搭信步走到凯布尼的大帐，在卫兵通报之后走了进去。

　　凯布尼笑着迎了上来，拉着多搭的手道：“今天怎么有心情到我这来一游？”

　　多搭苦笑道：“心情？就是没心情才来你这，你以为你是美女啊？看这情形
你也要注意一点，别步我的后尘了。”

　　凯布尼看了看多搭，沉思了一下道：“这里没有外人，我就跟你说实话。刚
刚接到我国德羁忽主君的密信，他肯定的认为楚由魄是被挽石库离刺杀的！他要
求我的部队暂时决不可参与任何针对夕梦民主国的战斗，对桑普兰军队在暗里持
戒备状态。”

　　多搭惊讶道：“看来你们主君已经清醒了！我觉得我也应该联合我国一些有
识之士，暗里做好准备，到时候推倒梵珈桑娃，拥立谷术王子。”

　　凯布尼摇摇头：“兄弟，我觉得即便桑普兰军队离开了我们这片大陆，你认
为我们灵国、梦国还能存在么？”

　　多搭也是一脸苦笑：“算了，我们是军人，服从命令！我也做好针对桑普兰
的战斗准备吧。”

　　挽石库离在盛同合义的帅帐里喝着闷酒。

　　从舒可姬惜的离开到梵珈桑娃的守孝，挽石库离已经感觉出了一些不对劲！

　　奇怪，她们难道怀疑我了？这两个贱货！挽石库离在心里恶狠狠的咒骂着。

　　盛同合义说道：“大帅，你有没有发现多搭、凯布尼现在几乎不到我们这里
来了。而且据我的刺喉兵刺探发现，灵国、梦国的军队似乎主要防御方向竟然是
位于中间位置的我们桑普兰军队！”

　　挽石库离点点头说道：“我知道了，我们现在只能跟他们拖，假装不知道这
一切。等我们的军队运来的够多，我想总有一天我不会放过他们！”

　　盛同合义问道：“这批载着三十万军队和二十个翼人的船队应该快到了吧？”

　　挽石库离笑道：“按照路程，他们还有二天就应该到梦国西北部的梦月港。”

　　盛同合义看了挽石库离一眼道：“大帅，楚由魄被击杀，而且梵珈桑娃按照
你的要求登基，你感觉是不是太顺利了？”

　　挽石库离点头道：“我想的太简单了！我原来以为是这样的，可是没有想到
梵珈桑娃这骚货给我来了个守孝一个月！我打听了，梦国确有为死去男人守孝一
月的风俗，但我总觉得一国之君总不至于为一个死去的男人守孝而不能出来见人
吧？就算她这是没有办法，可那该死的舒可姬惜贱货！竟然冒充要回去看望什么
狗屁亲朋好友，离我而去！他妈的，那段时间我就是用棍子打她，她也不走，现
在变这样，肯定有鬼！”

　　盛同合义一震道：“她们既然能感觉出一些不对，那么狡猾异常的德羁忽会
没有感觉？我想多搭和凯布尼对我们冷淡、戒备的原因肯定与德羁忽有关。”

　　挽石库离恶狠狠的道：“既然做了一次就不怕第二次！反正来个死无对证！

　　他们能对我们怎么样？“

　　盛同合义担心的说道：“怎么？你要对德羁忽动手？这是不是太明显了？”

　　挽石库离笑道：“谁能证明是我们做的？那些可爱的记者和民众会用更大的
骂声和游行来为我们洗刷一切的！这些帐当然会算在豪歌那个倒霉鬼身上。”

　　盛同合义嘿嘿奸笑起来。

　　飞灵城。

　　十几道暗影在黑夜的掩护下，从靠近皇宫护城河的一个小叉河边悄悄的下了
水。人人嘴里都衔着一根长长的中空细管，全身潜入水里，迅速的向护城河游去。

　　到了与护城河交汇的地方，他们小心的剪断连接一端系着弹簧的报警装置，
再把铁制栅栏剪开，最后鱼贯而出，进入护城河。

　　他们没有游向那仅有的一道大门，而是游向了一处非常幽暗的僻静处。悄悄
的一个一个的上岸：护城河的沿岸有太多的巡逻队伍，他们几乎无一例外的警惕
的看着外面，没有一个人看向身后的护城河。

　　飞爪在手中熟练的轻悠几下，抛向城头，只是发出很小的声音，就准确的扣
在了墙头的掩护射击的垛口上。

　　这是黑云布满天空的夜晚，即便十米也看不清楚，何况隔了八十来米宽的变
态级护城河？十几道暗影迅速而灵巧的爬上了城头。

　　因为挽石库离和舒可姬惜的关系，这座皇宫的详细地图早就被这些暗影杀手
背的滚熟。不客气的说，比皇宫里的侍卫还要熟悉一点。

　　避开警卫，很快就来到了有地道连接德羁忽所在寝宫的那座招待外面贵宾的
房屋。这座寝宫曾经睡过不少贵宾，德羁忽就经常从自己的寝宫由地道来到这里
偷窥，满足他异样的变态恋，其中就包括不久前对楚由魄、梵珈桑娃的偷窥。

　　可惜，这个只有自己、舒可姬惜知道的地道却被舒可姬惜有一次为讨好挽石
库离，无意中泄露了……

　　灵梦大陆这些天发生了一连串让人震惊的大事：楚由魄被刺杀；倥雾拓被击
毙，桑普兰海军几乎玩玩；乌林屿再次易手，二十万军队被消灭；能爆炸的铁球
武器；最后是德羁忽被刺杀！

　　没有第二个人知道德羁忽如何被刺杀死：所有的门窗关的非常严实，外面是
数百名坚贞、勇武的皇家卫队，没有一个人发现有人接近皇上寝宫！事后也没有
一个人离开，只有德羁忽的冰凉的尸体。

　　舒可姬惜知道：是她在一次与挽石库离做爱后，极度性高潮刺激的她失去了
理智，说出了自己哥哥喜欢偷窥别人做爱的事情，并且一点没有保留的说出了地
道的事情。

　　她静静的坐在那座沁诗嘉为她和圣吉舞伊安排的房屋里，泪水止不住的往下
流着。后悔、自责、愤怒……让她已经有点麻痹了，这一刻这不惜一切追求幸福
的女人终于有了死的念头。

　　圣吉舞伊虽然跟德羁忽没有什么感情，但毕竟是多年的夫妻。她的同情的眼
泪还是流了不少，不过她不能理解舒可姬惜那有别于正常反应的自责、后悔的情
绪。因为即便她跟了挽石库离，也知道这是挽石库离干的，可毕竟杀她哥哥的是
挽石库离，也没有必要如此的自责和后悔啊？

　　已经回来的沁诗嘉也赶来劝慰了几句，就送她们下山奔丧去了。

　　一到飞灵城，就看见了无数迎接自己的大臣、民众簇拥着幡德吉王子一边哭
着一边等着两人的到来。

　　舒可姬惜和圣吉舞伊看见民众打出的旗帜，心里暗自摇头苦笑：所有的旗帜
上都写着惩罚凶手豪歌，为主君报仇！

　　圣吉舞伊和舒可姬惜立刻召集所有高官开会，立刻决定由幡德吉继承王位，
全国举行国丧后事。

　　舒可姬惜知道挽石库离肯定要来，她心灰意冷的要求离开飞灵城，再到圣殿
去。

　　从舒可姬惜嘴里知道真相的圣吉舞伊没有答应，她要求舒可姬惜冷静下来。

　　因为现在挽石库离决不会承认是他刺杀德羁忽的，尤其是民众还认为是豪歌
干的，没有理由离开飞灵城！只有稳住挽石库离，联合灵国、梦国的军队消灭他，
才算为自己的亲人报仇。

　　挽石库离和灵国大帅凯布尼一起来到了飞灵城。

　　客套、场面话自是一大堆，舒可姬惜以心中过于悲伤，希望一个人清静一段
时间为由婉据了挽石库离单独见面的请求。

　　挽石库离也因为舒可姬惜边上一直跟着圣吉舞伊，也不敢表现的过分，还是
风度翩翩的告辞回弯月堡前线去了。

　　圣吉舞伊和舒可姬惜立刻召集凯布尼到皇宫秘议。

　　听完凯布尼的报告，圣吉舞伊和舒可姬惜才知道德羁忽已经察觉到事情的不
妙，但还是最终没有逃过这一劫。

　　圣吉舞伊没有向凯布尼解释为什么刺客能进入皇上寝宫，只是告诉了她们的
决定：想办法联合梦国，在合适的时候投靠夕梦民主国，消灭桑普兰军队！

　　凯布尼也告知了多搭已经跟自己同心的事情，就是不知道梵珈桑娃的态度。

　　舒可姬惜忙表示梵珈桑娃也是假装登基，用以迷惑挽石库离的事情，估计很
快多搭也会知道。

　　凯布尼高兴的当晚离开了飞灵城。

　　圣吉舞伊看着消瘦、一直沉浸在后悔、自责中无法自拔的舒可姬惜，耐心的
安慰，并决定一步也不离开这已经萌发死意的公主……

　　经过多日艰苦的海上航行，桑普兰的援军终于到达灵梦大陆西部，梦国西北
方向优良的深海港口梦月港。

　　除了战舰上留下极少的卫兵，一百艘战舰和二百艘运兵船上的士兵、海员都
嗷嗷叫着冲向了梦月港各处风月场所，发泄他们过剩的精力。

　　偌大的港口只有海浪拍打礁石的声音，仅有的一点人气就是那挂在桅杆顶上
的气死风灯发出的微弱的灯光。

　　战舰上的十来个卫兵都拥挤在船舱里，有的一边喝酒一边抱怨自己的命苦，
没有得到上岸泡女人的机会，有的聚在一起紫涨着脸紧张的赌博，竟然没有一个
卫兵想到去站岗。

　　如果他们知道这次恰巧轮到他们站岗，不能上岸的结果，我想他们的抱怨一
点都没错：真的很命苦！

　　离梦月港不远的海域，誉其、紫丝和保林塔站在旗舰的甲板上轻轻讨论着。

　　对于即将到来的战斗，因为有了爆炸弩和爆炸铁球，他们充满了信心。

　　保林塔笑道：“大帅、紫丝将军，我想这场战役的胜利不是问题，关键是要
尽可能的夺取对方的战舰。”

　　誉其点头道：“没错，主君的意思已经很明确。结束灵梦大陆的战争后，很
快就会远征桑普兰大陆，没有足够数量的强大的海军是不行的。虽然望海城一直
在建造战舰，但一艘坚固、高大，足以在海洋中远航的战舰不是几个月就能造起
来的。我们没有时间等待！这批战舰和运输舰只要夺取下来，很快就能投入战场，
我们必须尽一切可能的不要破坏。”

　　紫丝看了保林塔一眼，犹豫了一下说道：“将军是桑普兰大陆的人，您对主
君即将发动的桑普兰战役不会有什么想法吧？”

　　保林塔摇了摇头：“我已经是个无家可归的人，是主君收留了我的主母和我。

　　如果说到仇恨，我第一个就想杀掉赫马！我的先王和几乎整个王族的人以及
我自己的家人几乎都被这残忍的暴君杀光了！在这个暴君的统治下，民众不会有
什么幸福。桑普兰大陆几乎百分之七十的民众都是奴隶，他们过的真不是人过的
生活！

　　以前我所在的桑普兰歧亚夕公国是桑普兰大陆仅有的反对奴隶制度的国家，
可惜被消灭了。到这里，我看到了希望。真的，看见夕梦民主国的民众过的那么
开心、幸福，我经常在内心非常的感动，也渴望主君能带领我们打到桑普兰去，
在那里也建立起这种制度的国家！当然，就是夕梦民主国！“

　　誉其拍了拍保林塔的肩膀道：“好了，我到时候会跟主君、你一起远征桑普
兰大陆！为你的古兰恰栖皇后陛下、荷丝姆娅太后陛下以及许多惨死的冤魂们复
仇。”

　　紫丝扁了誉其一下道：“胡说什么！应该说是古兰恰栖、荷丝姆娅二位王妃
陛下！还提什么皇后、太后的，不伦不类！”

　　保林塔也笑了起来：“这倒是应该正确称呼，否则被主君听见，说不定会吃
醋喔！那时我们说不定会被他踹几脚的。”

　　誉其笑道：“就我们那皮厚到我刀枪不入的主君，还会有吃醋一说？他心里
一直痒痒的要去打桑普兰大陆，肯定是看古兰恰栖、荷丝姆娅王妃如此美艳，暗
中垂涎桑普兰大陆的美女。什么为二位王妃复仇，在黑暗的桑普兰大陆建立民主、
自由、平等的社会制度等等都是幌子，异大陆追美才是真的！”

　　保林塔和誉其相视一眼，顿时都从对方的眼中读出了一道暧昧的色光。紫丝
微笑着看着快流口水的二位猪哥，搞的气氛顿时一紧。誉其是连忙指天画地的发
誓决不在桑普兰大陆找什么女人！保林塔则以要到里面抽云雾精为由，先闪了再
说。

　　四十艘满载十万士兵的战舰悄悄的靠近了美丽、静寂的梦月港。

　　许多小船也被放了下去，上面都是格斗战特别厉害的士兵。他们的任务就是
先期掀起占领对方船只的行动。

　　一百艘战舰，每艘都安排了二小船士兵去对付。每艘小船上都有二十名精悍
的手持利器的格斗士，悄悄的把小船划向各自锁定的目标。

　　历史就是这么奇怪，很多应该很艰难的战事却异常轻巧的就结束，甚至连战
胜方都不相信！

　　爬上桑普兰战舰的夕梦民主国战士慢慢的靠近传出声音的船舱，当他们轻轻
打开舱门，里面的情景让这些有点紧张的格斗士目瞪口呆：这就是所谓桑普兰大
陆纪律严明，战斗力惊人的军人？不是一边骂骂咧咧一边酗酒，就是疯狂叫嚣着
的赌博，连敌人把钢刀放到他们脖子上了竟然还以为是战友开玩笑！

　　战斗异常轻松，只有一艘战舰发生了一点意外：当夕梦民主国格斗兵正在往
桑普兰战舰上爬的时候，竟然被一位几乎没有睁开眼睛的士兵迎头浇了一泡尿！

　　在这撒尿卫兵哼着淫秽的歌子醉眼朦胧的往回走的时候，恼火的夕梦民主国
倒霉蛋削掉了他的脑袋。

　　等到誉其、保林塔的四十艘战舰靠近的时候，战斗已经结束了。

　　誉其、紫丝、保林塔简直有点不相信如此轻松的胜利！除了一个因为过于兴
奋，一头撞到舱门上导致头部流血的士兵外，其余无一伤亡！就这么简单的就夺
下了敌军的一百艘战舰和二百艘运兵船。

　　保林塔看着同样目瞪口呆的誉其大帅道：“如果战争都这样简单，奶奶的！

　　那可就没有什么意思了！“粗鲁的语言刚一出口，就在紫丝带着笑意的杀人
眼光中连忙捂住了臭嘴。

　　誉其摇摇头道：“太夸张了！这么无聊！这哪是打仗？简直是游戏。好了，
我们暂时返航，到乌林屿海域待命。”

　　第二天早晨，疯了一夜，精疲力竭回到港口的海员和一些战舰的舵手惊奇的
发现：他们的船仿佛在空气中消失了一般，不见了！

　　这惊人的消息在第一刻就传到了为自己的援军赶到而欣慰不已的挽石库离那
里。他先是疯了似的咒骂，接着就是烦躁的神经质似的在大帐里来回的走动，完
全没有了以前的从容不迫。

　　盛同合义也非常震惊：这等于宣布自己这八十万军队与桑普兰大陆完全失去
了联系，也没有了最后的退路。

　　挽石库离一屁股坐在了椅子上面，低着头沉思起来。必须冷静，此时没有别
人，只有自己能拯救自己了。

　　多搭接到来自天梦城梵珈桑娃的召见密信后，快马加鞭的赶到了天梦城。

　　梵珈桑娃看着这位明显对自己非常愤怒的梦国大帅，苦笑了一下道：“多搭，
我知道你跟许多大臣一样，对我的行为非常的反感。我也深深知道我做了一些对
不起楚由魄、对不起梦国的事情，但这次我的登基你们可有点冤枉我了。”

　　看着多搭不相信的眼神，梵珈桑娃解释道：“我想你们应该都明白楚由魄大
王决不是外面民众和舆论所言的什么是豪歌杀的，这荒谬绝伦。事实上，我可以
肯定的认为是挽石库离派人刺杀了楚由魄大王。之所以登基，是因为我不想让挽
石库离在暴怒之下杀了谷术王子。你只要看我这一段时间一直在为大王守孝，政
务交给了大臣和谷术，你就明白这其中的关窍。我作为一个女人，在追求幸福的
路上走错了一步，很惨重的一步，我不想隐瞒。可是我也深深的爱着这个国家和
民众，我不想她们受到一点不公正的待遇。虽然我不爱楚由魄了，可请你相信我，
我决没有杀死楚由魄的一丝意思。对于他的死，我很悲痛，也很内疚。我已经联
合了灵国的舒可姬惜，决定联合两国之力以及夕梦民主国，彻底的消灭挽石库离
这帮凶恶的桑普兰人，请你帮助我。”

　　多搭听完梵珈桑娃一番长长的表述，心中半信半疑，但他也知道许多事情确
如梵珈桑娃所说。

　　看着梵珈桑娃明显消瘦但更显楚楚动人的娇姿，多搭动了一下嘴唇，坚定的
说道：“我想您应该明白，不管事后如何，我们梦国估计都不会存在了。在行动
之前，请女王陛下联系上夕梦民主国，为您和王子陛下争取到最大的可能的利益。”

　　梵珈桑娃点点头：“已经派人去弯月堡谈判去了，我相信很快就会有消息传
来，还请将军做好准备。”

　　多搭回到前线见到凯布尼，说了自己国家的安排。凯布尼也说了幡德吉大王
决意与梦国、夕梦民主国联盟，消灭挽石库离，为死去的楚由魄大王、德羁忽大
王复仇。

　　在得到誉其的报告后，已经在呼舒苔镇呆了几天的豪歌兴奋的从茱颌岚耶、
裳琦母女，邬裳舞、兰梦母女组成的母女组合风流阵中挣扎出来。

　　他立刻跑到斯无机那里要了一百架用以发射爆炸铁球的投石机，携带足够多
的爆炸铁球，用大批的军马拉向弯月堡。

　　当他到了弯月堡的时候，正好呼雅她们做好了歼灭挽石库离的战斗准备。

　　靓麓娇吻了豪歌一下，娇嗔道：“就知道把我们留在前线，自己一个人跑到
夕梦谷风流快活，大概已经忘了我们吧？”

　　呼雅更是恶狠狠的捏了豪歌耳朵一下道：“死猪哥！你必须给我们一个合理
的解释！否则今晚看我们怎么收拾你！”

　　豪歌叫唤两声后，兴奋的猪哥道：“晚上要收拾我？在哪里？在我的那特大
的床上么？欢迎众位爱妃的收拾、教育！”

　　裳雅笑着白了豪歌一眼，娇嗔道：“怎么好好想起来跑到前线？眼看我们就
要联合灵国、梦国的军队发起对桑普兰军队的攻势，你怎么就跑来啦？”

　　琴妩矶道：“那还不清楚？生怕没的仗打了，变态的跑来过打仗瘾呗！”

　　思黎文娅细心的问道：“不是吧，我看这猪哥用大批军马拉了许多投石机到
我们这来，是不是保林塔和誉其他们使用的那种发射爆炸铁球的投石机？”

　　菲丽娅笑道：“我知道了，肯定是听到誉其那小子吹什么新式武器如何厉害，
他就赶紧上赶着带了一批上前线过过瘾。”

　　豪歌点点头道：“众爱妃果然是我肚里的虫，我一点秘密都被你们猜测出来
了！”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“去你的！谁是你肚里的虫啊？恶心不恶心？”

　　一众指挥官反正看惯了多娘教子的好戏，见怪不怪，只不过为了忍住笑，肚
子有点疼罢了！

　　豪歌站在弯月堡的城头上，看着远处桑普兰大营的旗帜，笑了一笑。

　　他看着身边的思黎文娅道：“通知灵国和梦国的军队，只要守住他们的营地
就可以了，不要对敌军展开攻击。我们先期用这一百架投石机好好的轰轰桑普兰
的大营！真的还期待啊！做人真失败！这么厉害好玩的武器竟然又被这小子先玩
个够！失败！真失败！”

　　看着豪歌的无聊的猪哥样，菲丽娅摇了摇头，跟呼雅商量如何全歼敌人的事
情去了，等到豪歌感慨完以后，发现即便最温柔的裳雅也离他而去。顿时恼羞成
怒：为什么总是留下我一个人？难道我不够帅，不够有足够的魅力么？

　　愤愤不平的豪歌自怨自怜了一会儿，还是向爱妃们那里奔了过去……
----------
　　第一卷第六八章一战

　　豪歌在自己那特大的床上正骑压在跪伏于床上的靓麓娇身上疯狂的耸动、操
弄着，边上是已经瘫软在床上、雪白的豪乳不停起伏的古兰恰栖、荷丝姆娅这两
位桑普兰大美女。

　　其余六位爱妃也一一被操弄一遍，考虑到明天的战事，回各自房间睡觉去了。

　　靓麓娇是巡视完以后，最后一个受到豪歌临幸，所以还在做最后的无谓的抵
抗。只是从她那不停的仿佛快断了气般的浪叫声中就可以想像：她也快不行了。

　　豪歌也是爽到了极处，加快速度，拼命抽送着塞进靓麓娇肛门里的大屌，同
时嘴里也发出了古怪的叫喊声。

　　就在靓麓娇一声长长的尖叫，再次全身抽搐般抖动，达到性高潮之后，豪歌
也啊啊叫着兴奋到了极点！他拔出大屌，刚想习惯性的塞到靓麓娇嘴里喷射，不
料外面却不合时宜的传来一声惊恐的大叫！

　　豪歌的动作顿时停止，喷出的大量精液全部射到了靓麓娇高耸的有些手掌红
印的雪臀上。

　　靓麓娇也紧张的提前结束了性高潮的抽搐，慌张的抓过一件衣服披在身上，
同时不忘为荷丝姆娅、古兰恰栖各披上一件。

　　豪歌夸张的光着个身子就冲了出去。

　　到外面一看，奶奶的！竟然有一个长着双翼的怪人在地吼的大嘴下痛苦的挣
扎，不过很快就双眼一翻，玩完了。

　　闻讯赶来的众女都紧张的看着这一幕，呼雅可惜的叫道：“好像是传说中的
翼人吧？怎么会跑到这来？还被地吼给咬死？”

　　古兰恰栖、荷丝姆娅、靓麓娇各自披了一件宽大的外套走了出来。

　　古兰恰栖说道：“这确实是翼人！他们不是我们桑普兰大陆的生物。是从另
外一个大陆过来的，后来被现在桑普兰的统治者赫马抓获，成为他的秘密武器，
专门刺探敌情，暗杀什么的。”

　　裳雅道：“刚才这翼人肯定是在你们窗外偷窥！被暗中戒备的地吼发现，抓
了下来。只是把他给杀了可惜，问问看还有多少翼人来到这里也是好的啊。”

　　听到这，靓麓娇和古兰恰栖、荷丝姆娅都啊的一声尖叫，紧紧抱住自己的身
躯。

　　荷丝姆娅害羞的脸通红的说道：“这大概是真的，这种翼人极其贪淫！刚才
我们、我们那个，他肯定在偷窥！”

　　呼雅扁了豪歌一下道：“变态！还不回去穿衣服！在这献宝啊你？”

　　豪歌得意的笑道：“这里都是我的爱妃，怕什么？我倒不怕他偷窥我，最多
让他看见我帅的惊人的身躯，让他自惭形愧罢了！郁闷的是他竟然敢偷窥我的爱
妃！这还得了！还是地吼了解我，知道安慰我一颗受伤的心！把他一口咬死！免
得他胡说！”说完，不顾地吼的强烈反对，吻了地吼一下。

　　思黎文娅咯咯娇笑道：“是不是好事被打断了难过？现在没事了，你们继续
啊！”

　　豪歌恼火的说道：“就是！老子正在爽到极处，眼看要喷射！不料听到这死
东西的惨叫，害得我宝贝的精液全部喷射到靓麓娇的屁股上，浪费啊！”

　　靓麓娇听得羞红了脸，一脚踹得豪歌一个趔趄，跺脚娇嗔道：“要死啊你！

　　死猪哥！这话你也说得出来！看我以后还理你！“

　　豪歌忙说道：“没错！射到你屁股上是不好，害得你那里滑漉漉的！我这就
为你擦去！”说完向靓麓娇扑去，害得靓麓娇羞红着脸，尖叫着跑回了房间。

　　众女全部为这猪哥的色狼行经所绝倒，无奈的摇摇头，各自散去。

　　挽石库离派出了两个翼人，意图刺杀豪歌，引起混乱。可惜的是很快就有一
个翼人狼狈的跑了回来，向他报告：“自己担任警戒，行刺的翼人竟然被一个奇
怪的动物给咬死了！只好赶紧退回来。”

　　挽石库离眼睛瞪的差点没出来：“什么？在天空飞的翼人竟然能被一个动物
咬死？你在说故事吧？”

　　翼人尴尬的说道：“他好像在偷窥那个豪歌与几个女人做爱，结果被那个不
知名的厉害动物一声吼叫，吓掉了下来，结果就没命了。”

　　挽石库离看着怎么看也不像有什么羞愧，也没有一点悲伤，眼角还带着一丝
猥琐色光的翼人，心中有了一种快神经错乱的感觉。

　　他想了想，赶紧召见盛同合义。

　　挽石库离看着这位一直与自己并肩作战的兄弟，摇了摇头道：“我们已经失
败了，不承认不行。现在执行我们来时就制定的紧急方案！让替身暂时稳住军队，
我们走。”

　　盛同合义疑惑的问道：“元帅，我也知道到了非走不可的时候了，但我们往
哪走？我们没有战舰了，回不去了。”

　　挽石库离笑了笑：“在这之前，我一直没有告诉你。在梦国的北方，有一个
著名的海域，叫乱石礁。我在那里早就预备了十艘战舰，现在我们就带着暗影杀
手和我们的私人卫队赶往那里。”

　　盛同合义说道：“那这里的八十万军队呢？他们怎么办？还有翼人怎么办？

　　我们即便能逃走，是回桑普兰还是？“

　　挽石库离苦笑道：“桑普兰？别做梦了，只要一回去肯定要被赫马杀了！至
于那些翼人，我感觉他们除了惹事，没有什么作用。”

　　后半夜，一个三、四千人的队伍悄悄的离开了桑普兰军营，向北方疾驰而去。

　　可惜的是，早就盯着桑普兰营地的灵国、梦国军人立刻通知了主帅。

　　在离弯月堡北面大约四十里路的地方，发生了一场激战，据说有个很帅的粉
发男子死于乱军当中。

　　天亮了，豪歌精神抖擞的下令：打开城门！

　　关闭多日的弯月堡城门终于在吱吱声响中打开了。桑普兰军人惊讶的发现一
些夕梦民主国军人推着用于防守和攻城的投石机出来了，他们疑惑的摆好阵形，
小心的戒备着。

　　多搭和凯布尼把军队阵形慢慢散开一点，成扇形从后面对桑普兰军队实施合
围。不过他们严格遵守豪歌的命令，决不向桑普兰军队进攻，只是组织了强大的
弩箭手、弓箭手做好准备。

　　豪歌得意洋洋的站在一百架投石机旁边，命令装蛋手把铁球装好。看着前面
傻乎乎站着等待自己进攻桑普兰军队，豪歌突然笑了起来。

　　他第一个用力拉开了投石机的机栓，手一松，一颗黑乎乎的铁球划着优美的
弧线飞向了桑普兰营地。

　　铁球落在准确躲开来的桑普兰军士的中间空地上，害得桑普兰军人疑惑的看
了铁球几万分之一秒的时间。随着一声巨大的爆炸声，边上的十几个士兵被炸的
尸骨全无！稍远一点的士兵被铁片擦到一点也惨叫着倒在了地上！

　　原本肃立的训练有素的战马顿时嘶鸣着抛下了自己的主人，玩命惊恐的在营
地里到处疯狂乱窜起来，一片狼藉！

　　豪歌看的是目瞪口呆：太帅了！这么一个小小的铁球竟然这么恐怖！他妈的！

　　给老子轰啊！

　　在这疯狂叫嚣的主君的带领下，其余九十九架投石机也开始了几乎不间断的
发射！桑普兰营地里简直就是火光冲天，爆炸声、惨叫声、马嘶声，一片混乱。

　　一些有头脑的指挥官在最初的慌乱后，开始组织士兵向夕梦民主国战阵冲锋，
配合乙方的投石机，意图摧毁这终极武器。

　　可惜的是，早有准备的豪歌准备了上万名的强弓手，不停的射击，使得他们
根本无法靠近投石机阵。至于他们的投石机，抱歉，几乎早就被摧毁了。

　　眼看顶不住，这些军官开始在大营里寻找他们的救世主：挽石库离大帅，不
过找遍营地也找不到这位从容镇定，决胜千里之外的帅哥元帅了。他们心里真正
的恐慌了，这时候想起了撤退〔其实就是逃跑，非要死要面子说成撤退〕。

　　豪歌狂叫着命令投石机的副手把投石机往前推，投弹手安放铁球，自己一个
劲的拉栓发射，装若疯颠！全没一国主君的形状。

　　呼雅等一众爱妃看到这情形，既感高兴，也为自己夫君的没有克制的行为大
感无奈，只好命令强弓手跟着，保护主君的安全。

　　桑普兰军队开始不顾命的逃跑，但是他们不知道该逃向什么地方：在他们的
前面是发了疯一样不断发射爆炸铁球的豪歌和他的投石机大队及数量惊人的强弓
手；在他们的后面则是原来的盟友，现在的催命阎王，灵国、梦国的强弓手。

　　最倒霉的是：桑普兰的骑兵队伍竟然在战役一开始就被豪歌的投石机摧垮了，
倒不是打的，是被那巨大的爆炸声和冲天的火光吓的成了疯马，几乎把所有的主
人不是颠下去，就是活活拖死。

　　战斗大约进行了两个小时后，英勇无畏的桑普兰军人还是大叫着投降扔下了
武器。但是让他们恐惧的是：在他们前面，有一个杀红了眼的投石机手，不断向
他们推进，且一直疯狂的发射爆炸铁球，全然不顾他们的投降申明。于是，这些
骄傲的桑普兰勇士们，一个个恨不能多生两条腿，玩命的脱离开这个疯子的有效
杀伤距离之外，向比较温和的杀手：灵国、梦国军人投降。

　　据说，有许多桑普兰军人偎在灵梦国军人的怀里痛哭流涕：诉说前面有个疯
子是如何的可怕！要求得到精神安慰，在得到善良的长达数小时的解劝后，情绪
才慢慢得以控制！但还是发誓，绝对不在这个疯子十里以内！否则，宁愿自杀。

　　当发现前面在也没有一个活人之后，某个猪哥还在大叫不过瘾，要求桑普兰
军人勇敢一点！为了伟大的桑普兰精神，冲过来！不过发现没有一个桑普兰军人
响应他的号召，他才在呼雅的一顿海扁中无奈的叹息一声：这么多军人啊！怎么
就这么一下就结束呢？太无聊了！这些孬种！

　　不过很快他又得意起来：“妈妈的！老子马上就去桑普兰大陆！为我的荷丝
姆娅、古兰恰栖王妃报仇！推翻黑暗的奴隶制度，建立神圣的自由、民主、平等
的社会制度！”

　　裳雅白了他一眼道：“去可以，不过不许带这些发射爆炸铁球的投石机！”

　　某人顿时不敢再多言，生怕这成了现实，那对发射这玩意有了瘾头的自己实
在是致命的打击喔！

　　战后统计：桑普兰军队死亡达到了五十万！伤二十万。还有准确报告：逃跑
的挽石库离、盛同合义等在离这里四十里外的一处地方被击毙。

　　至于战场上一个很奇怪的现象到最后大家才发现：十九个翼人竟然趴伏在蹲
在地上的洋洋得意的地吼的旁边，一动也不敢动！其狂傲的形状似乎与某个人极
其相似……

　　菲丽娅温柔的挽着豪歌的胳膊道：“即便主君以后想身先士卒，也不要这么
夸张好不好？你看把人家吓的！到现在还宁愿去死也不敢见你。”

　　豪歌有点受教育的点头道：“不错！我是不该脱了上身衣服参加战斗，有损
我的光辉形象，以致于让别人对我有所误会。”

　　最不甩豪歌的呼雅也温柔的占据了豪歌的另外一只胳膊，不过一边微笑，一
边说出的话语却让豪歌大为尴尬：“我怎么觉得你当时的英姿有点像个杀猪的？

　　而且还是杀不死猪，急红了眼的那种没品味的杀猪手？“

　　看着边上其她几位爱妃都表示认可此一中肯评语的眼神，豪歌只好转了个话
题：“我们一起去看看被地吼俘获的那十九个翼人吧！跟什么人就随什么人啊！

　　你看现在地吼如此威猛，竟然能以一己之力俘获十九个会飞的翼人，快赶上
我的神勇了！“说完，得意洋洋的向地吼那跑去。

　　豪歌现在完全可以用思维与这位上古攻击灵兽自由交谈了。

　　拍了一下地吼的大脑袋，豪歌奇怪的问道：“你难道会飞？否则怎么可能俘
获这些会在天上飞的翼人呢？”

　　地吼赶走了两个在它腿边磨蹭的雌性翼人，得意的笑道：“你也不看看我地
吼大人是谁？！就这么几个蹩脚的翼人哪够我玩的？我只是对着他们吼了几嗓子，
他们就给我乖乖的落在地上，俯首称臣了！”

　　豪歌疑惑的看了兀自口水乱喷，自吹自擂的地吼几眼后，开始跟翼人交流：
“现在你们是我这位手下兄弟的俘虏，也就是我的俘虏。我想你们老实回答我，
你们怎么不飞上天去逃跑，老实的呆在这里做俘虏是什么意思？”

　　那个原来跟被地吼咬死的偷窥翼人一起去过弯月堡的翼人小心的回答：“我
们原本不想逃走，是因为挽石库离昨晚逃走时，为了军心的稳定，把他心爱的两
个极美的女人留在了军营。她们实在太美了！既然主帅不想要了，我们就想动手。

　　不料你们攻的太猛，等我们看见那两个美女已经失去周围士兵的保护，刚要
下手，地吼大人就来了。您大概知道的，地吼是上古攻击神兽，别说攻击，只是
一吼，我的尿就不由自主的撒出来了，一个跟头从空中掉在了地上，成了俘虏。

　　“

　　豪歌不由再次看了一眼得意的看着自己的地吼：“不错啊你！竟然有这种本
事！行了，等我去征服翼人所在的大陆时就带上你，一路给我吼！直到占领那个
大陆！”说完，豪歌露出了一脸神往的猪哥样。

　　地吼咬牙切齿的看着豪歌，狠狠的龇了一下牙：怎么有这么一个变态的主人？

　　整个大陆啊！难道让我一直吼？不知道保护喉咙的重要性么？白痴！

　　跟过来的一众爱妃都好奇的看着趴伏在地吼边上的翼人，但是看见翼人们不
顾地吼恼火的低吼，用明显带色的眼光看着自己的某些突出部位，还是迅速离开
了事。豪歌一见，连忙也跟屁过去。

　　某个雌性翼人奇怪的对雄性翼人道：“明显边上这个男人英俊潇洒的多，你
们怎么看那些女人？”

　　雄性翼人回答：“我们都没有同性恋的倾向，所以不会对同性有什么感觉。

　　刚才那些大美女哪个也不属于大帅的那两个超级美女啊！不行！就是打死我，
以后也要跟着主人！搞不到，看看总可以吧？“

　　地吼狐疑的看着流着口水的翼人，一爪抓去，顿时让沉浸于色情幻想中的翼
人们清醒过来，跟着自己的地吼大人往前走去。

　　梦国元帅多搭、灵国元帅凯布尼心中一直很是不安：他们不知道豪歌将如何
打发自己和部下。

　　豪歌远远看见大约十来个人站立在灵、梦联军前面，心中估计是灵梦联军的
高级指挥官，忙加快脚步迎了上去，一众爱妃们则在后面一点缓缓的跟进。

　　双方做了简短的自我介绍，豪歌笑着拍了拍多搭和凯布尼的肩膀：“我看你
们两个也不比我帅到哪里么？怎么刚才桑普兰士兵都像你们投降？”

　　多搭心里说道：你发射那变态的爆炸铁球太多太猛，恨不能杀光他们，以为
他们弱智啊？还敢投降你？送死啊？

　　脸上当然是一脸的尴尬：“我们这副衰样，哪敢跟主君您比帅啊？至于桑普
兰士兵投降我们，多半是主君您过于神猛，以致于吓破了他们的胆子，不敢见您
罢了。”

　　凯布尼则比较诚实：“听桑普兰降兵说，主君似乎过于沉迷于发射那爆炸铁
球，以致于没有听见他们的投降请求，所以只好后撤到我们这里投降。”

　　豪歌脸色不改：“该死的军医！前些天就跟他们说，我的耳朵有点问题，他
们就是查不出什么！误事啊！”

　　正在有点尴尬之时，呼雅等走了过来。

　　豪歌忙为双方介绍起来。看到呼雅、菲丽娅、思黎文娅、琴妩矶、靓麓娇、
裳雅六个大美女缓步走来，眼睛一亮。不过他们毕竟是见过市面的高级指挥官，
不会像身边一些流着口水、鼻血，几乎摔倒在地的士兵们那样。最起码他们清楚
：这六个大美女在这几乎都是男人的战场出没，且表现的很从容，那么她们的身
份……

　　知道这六位大美女都是豪歌的爱妃，心中对豪歌不禁又是敬佩，又是嫉妒。

　　呼雅根本不理睬讨好的为双方介绍的豪歌，微笑着上前递出了自己的右手：
“尊敬的将军阁下，不愿意么？”

　　习惯于贵族礼仪的凯布尼不像有点粗条的多搭，忙激动的心怦怦直跳的弯下
了腰，用嘴轻轻触了一下呼雅的手背，抬起头颤动着说道：“尊敬的王妃陛下！

　　原灵国元帅凯布尼誓死为您效劳！“

　　菲丽娅及时送上了自己的粉手，让后悔不已的多搭兴奋的有样学样的弯腰吻
了菲丽娅玉手一下。只是大家都没有注意，夺走多搭初吻的菲丽娅轻微的皱了一
下眉头，因为菲丽娅发现这粗线条竟然在自己的手背上留下了一些口水！

　　在众多士兵羡慕的眼光中，两位元帅亲吻了所有六位大美女的玉手。据不可
靠史料记载：事后思黎文娅安慰沾到多搭口水的几位姐妹，自己的手背上沾上了
不知道是多搭还是凯布尼的鼻血。

　　心情激动的两位元帅都争着向六位王妃发誓效忠，让边上开始还因为自己爱
妃能造成强烈轰动效应而沾沾自喜的豪歌觉得有点失落。

　　就在豪歌开始无聊的向边上的士兵们打着招呼的时候，一位灵国军人向凯布
尼报告：“有两位桑普兰女士口口声声要求见夕梦民主国主君豪歌的面，说她们
跟主君的两位爱妃是亲戚。”

　　豪歌从士兵那明显为美色发晕的神情中读出了一点什么，忙说道：“快带我
过去！没错！她们是我的小姨子！我是她们的姐夫！”

　　那位士兵尴尬的说道：“看来有位女士在说谎，她们一个叫阴姬尼羽的说是
桑普兰大陆歧亚夕公国的公主，一个叫斐岚依的说是主君的王妃古兰恰栖的妹妹，
只有一个是主君的小姨子，另外一个好像不是。”

　　豪歌没有一丝的不安，心中对自己佩服不已：随便胡侃，竟然都能碰到！怎
么说其中一个还真的是我的小姨子！另外一个是公主？也差不多了，准小姨子！

　　小姨子落难，姐夫不安慰谁安慰？

　　在士兵的带领下，豪歌来到了桑普兰俘虏的集中看管地。

　　豪歌急吼吼的要士兵快点，动作难免有点粗鲁，不料被他古怪形状勾起恐怖
回忆的桑普兰降兵立刻认出了这位一边不停发射爆炸铁球，一边狂叫着往前冲的
战争狂人！喋血杀手！原来老实的坐在地上的降兵们顿时开始有了一点骚动。

　　负责看管的灵梦士兵喝问：“你们怎么？想意图不轨？坐下！”

　　这些桑普兰士兵乱叫道：“尊敬的联军大人们啊！我们不是想造反！这个进
来的人就是让我们几乎疯了的战争疯子！他不会赶到这来杀我们的吧？”

　　领路的士兵紧张的大声叫道：“闭上你们的臭嘴！这就是我们英勇无比的夕
梦民主国主君！你们竟敢对主君诽谤？看你们能挨上几刀？”

　　几乎所有的桑普兰勇士们都被这句极具震撼力的话震倒：完了！原来这个让
自己一颗受伤的心无法平静下来的战争疯子竟然就是自己以后的主君？我们还有
活路么？他看见我们投降不是很不满意的要我们向他冲锋么？其实不就是想多杀
几个人么！天啦！

　　豪歌看见这帮家伙如此惧怕自己，虽然很得意，但也有点尴尬，知道自己在
他们心目中的印象实在不怎么样！

　　阴姬尼羽和斐岚依看见刚才去传信的士兵领来一位长相英俊、身材高大的青
年男子，心中不禁把他跟挽石库离比较了一下：外表基本相当，至于内涵么，暂
且不知道。

　　斐岚依上前行了一个弯腰礼，柔声说道：“尊敬的夕梦民主国主君陛下，我
是原桑普兰大陆歧亚夕公国的古兰恰栖皇后陛下的妹妹斐岚依，这次桑普兰远征
军统帅挽石库离的女人。这位是原桑普兰大陆歧亚夕公国太后荷丝姆娅陛下的小
姑子，阴姬尼羽公主。我们是您的俘虏，当然任您处置，但我们都希望看一下我
们流露在灵梦大陆的姐姐、嫂子。”

　　看着斐岚依和阴姬尼羽同荷丝姆娅、古兰恰栖一样的粉色头发、深蓝眼睛，
绝美的面容、魔鬼的身材，豪歌忍不住吞了一口口水！

　　阴姬尼羽见豪歌只是呆呆的看着自己和斐岚依不出声，还以为他怨恨自己两
人是挽石库离的女人，不答应她们见荷丝姆娅、古兰恰栖，有点哀怨的说道：
“主君陛下！您不愿意让我们见她们是您的权力，我们不敢抱怨。但是请您看在
荷丝姆娅、古兰恰栖的份上，在处死我们的时候，给我们留一个全尸。”

　　豪歌一震：“全尸？什么意思？杀你们？谁这么残忍？我第一个杀了他！”

　　说完，这猪哥装着一副关心的样子上前搂住两女道：“你们一个是我爱妃的
小姑子！一个是我爱妃的小姨子！都是我的亲人啊！我关心你们都来不及，还说
什么杀啊？像我这样最讨厌血腥的人，怎么可能想起那个杀字呢？”

　　阴姬尼羽和斐岚依都害羞的在豪歌怀里扭动着，想摆脱这猪哥的魔手，可惜
因为猪哥的坚持，加上不愿在许多士兵面前给这位姐夫难堪，只好勉强由他安慰
去了。

　　四周的桑普兰降兵却差点再次昏倒：他是善良的？最讨厌血腥的？我靠！差
点没把我们杀光！我呸！

　　如果眼神和口水可以杀人，估计搂抱着阴姬尼羽、斐岚依的豪歌已经死了上
万次了！

　　就在豪歌享受大美女柔软娇躯，不停说着自以为动听、其实肉麻已极的情话
的时候，军营外面传来呼雅的柔柔的呼唤：“怎么？我们说怎么一转眼就看不见
你了，原来跑这来找美女啦？可以啊你！快给我们介绍一下啊？”

　　豪歌顿时浑身一抖，放开了怀里早就想挣脱的阴姬尼羽和斐岚依娇柔的身躯。
----------
　　第一卷第六九章艳梦

    留在弯月堡的荷丝姆娅、古兰恰栖听到阴姬尼羽、斐岚依意外出现在这里的
消息，立刻坐马车赶往这边。

　　古兰恰栖紧紧搂抱着哭成泪人一样的斐岚依，不停的安慰。荷丝姆娅则拉着
小姑子阴姬尼羽的手，悄悄的询问别后的情况。

　　人性是软弱的，不久前还在挽石库离身下婉转承欢、咒骂背叛桑普兰大陆的
荷丝姆娅、古兰恰栖骚浪的阴姬尼羽、斐岚依现在却只好收拾起所谓的爱情的坚
贞，做出了一番受害者的楚楚动人、可怜兮兮的样子。

　　不要责怪她们！原本她们就是一个公国真正的公主、贵女，拥有高贵的身份。

　　过惯了体面生活的她们是难以接受平庸、贫穷的普通生活的，所以征服了她
们国家的挽石库离占有了她们的身体后，很快她们就习惯了作为挽石库离女人的
角色，几乎完全忘却了父兄的仇恨！只是在独处的时候，在心灵的深处才会有一
丝隐隐的伤痛。复仇这个字眼在她们的脑海中只是最初的时候有过一丝闪念，很
快就因为现实而抛弃了。

　　昨晚挽石库离离去，她们很快就知道了，也知道了被抛弃的命运。这对已经
完全依赖、甚至爱上挽石库离的她们是一种什么样的打击？今天被俘虏的时候，
看到押送她们的士兵们火热的眼神，她们从心里深处产生了巨大的恐惧。自己的
美貌是毋庸置疑的，也知道这种美貌对正常的精力旺盛的士兵意味着什么。两个
人商议了一会儿，很快达成共识：赶紧向她们一直咒骂的姐姐、嫂子求救！这是
挽救自己的唯一出路。

　　不过她们没有料到的是：荷丝姆娅、古兰恰栖的男人，夕梦民主国的主君竟
然不是舒可姬惜口里龌龊不堪的人，不但英俊、高大一点不输于挽石库离，且眼
睛里的那种坦荡、随意更是让她们心跳。尤其是被豪歌那么一搂抱，且深情款款
〔其实豪歌对任何看上的大美女都这样〕的安慰自己，虽然表面上害羞挣扎，内
心却有一份企盼。

　　这里严重申明：那个时代是男人统治一切，女人只是男人的附属品。灵梦大
陆还算讲究女权的地方，桑普兰大陆则完全没有女人的地位。她们习惯于被强大
的男人占有、支配。最关键的是桑普兰整个大陆已经是奴隶制度，一个俘虏就是
对方的奴隶，没有任何地位。女俘虏成为主人的玩物还是非常幸运的事情，最可
怕的就是被主人玩弄以后，赏赐给下面许多手下集体奸淫。这种屈辱在桑普兰也
是常见，所以阴姬尼羽、斐岚依对豪歌的搂抱从内心深处不但不敢反抗，甚至还
有一些欣喜。

　　打扫战场的事情自然不是豪歌所要烦心的，在多搭的引领下，豪歌带着一些
亲卫和一众爱妃向天梦城进发。

　　梦国与灵国不同，境内不是多湖泊，而是多山。不过除了东面与夕梦民主国
接壤的裂谷山脉，大多都是不高的丘陵。

　　天梦城就建在梦国丘陵起伏的中间地带，城内大多建筑都依山势而建，错落
有序，倒也别有一番韵味。

　　梵珈桑娃已经得到了桑普兰军队被击败，挽石库离死亡的消息。说实话，在
群臣们面前，她表现出非常高兴的样子，但在她的内心深处，还是对这位让自己
享受到真正的男女欢爱的男人有一种异样的感情，对他的死还是有一些伤感。

　　几乎在得到消息的同时，梵珈桑娃就召集手下大臣商量加入夕梦民主国的事
宜。

　　手下大臣大部分很识相的表示赞同，只是认为应该争取相应的权益和利益。

　　只有少部分脑袋缺根弦的家伙在那里大发厥词：什么誓死维护梦国的尊严。

　　不过在边上同时伸过来的几只手捂住他们的臭嘴后，反对的声音没有了。

　　梵珈桑娃和谷术带领众大臣一起到天梦城的东门迎接很快就会到达的夕梦民
主国主君豪歌一行。

　　豪歌看见梵珈桑娃的时候，心中不知道为什么：不但不为梵珈桑娃明显清瘦、
面色憔悴，楚楚可怜的样子感到怜惜，竟然腾起一股病态的欲火！

　　想起得到的可靠情报，这个高贵、美艳不可方物的皇后竟然委身于桑普兰的
挽石库离，心中大感不愤！所以看见在绝美容颜、魔鬼身材的梵珈桑娃身上出现
的疲倦、憔悴的样子，不但不觉得可怜，反而激起了内心的虐待的黑暗欲望，真
的很想把这个女人压倒在身下疯狂的蹂躏一番。

　　当然，这只是心中的色思，表面上还是极其愉快的轻轻托住梵珈桑娃的玉手，
行了一个吻手礼。

　　梵珈桑娃看见豪歌，心中竟然是升起了一份难言的凄楚。这么英俊、高大、
帅气！看他身边的那些各国的皇后、公主什么的大美女，就知道这男人的极端优
秀。自己如果不是走错了一步，说不定也可以加入他的后宫行列。

　　她弯了一下腰，有点心酸的说道：“作为梦国的女王，我现在宣布整个梦国
无条件加入夕梦民主国！我希望主君陛下能赐予我跟我的儿子谷术一处很小的地
方，让我们平静的生活下去。”

　　梦国一众大臣，包括谷术都紧张的看着豪歌。虽然这之前得到了豪歌会善待
皇族的保证，但在政治上许多说了不算的事情还少了么？

　　豪歌笑了一下说道：“我很惊讶您的态度！我认为应该更正您的几个错误的
表述。首先，我认为随着梦国的加入和得到可靠消息的灵国的即将加入，夕梦民
主国只是一个历史了。今天开始，我们就都是统一的灵梦大陆自由联邦的一员了！

　　在这片大陆上，人人平等、自由！灵梦大陆属于全体民众！不再有国家之分
了！

　　民众将享受充分的民主权利，共同治理我们共有的灵梦大陆！我希望您的儿
子能抛弃什么高人一等的旧思想，尽快习惯于在人格、法律上同大众平等，做官
只是为民众谋福利的新的思维。鉴于梦族这片土地的民众的习惯，我想请您的儿
子接纳我们的新思想，带领梦族的官员们，继续好好治理这片土地。至于您，我
想会有更好的安排。“

　　说到这，豪歌给了梵珈桑娃一个别人决看不到的迅速的一瞥，这一瞥的含义
被心神不断遭到强有力震撼的聪慧的梵珈桑娃立刻领会了。

　　梵珈桑娃眼睛流出了眼泪，感激的说道：“我不知道如何感激您对我儿子及
我的臣下做出的安排，我相信梦族所有官员和民众也都感激您的安排！我们会遵
照夕梦民主国的一切制度、法律来改变梦族！我也相信梦族从此会与灵梦大陆其
他地方一样，走上繁荣强大的理想道路。”

　　她顿了顿，脸上出现一丝红晕，小声的说道：“我本人也期待早日得到您的
安排，随便您如何安排，我都会接受。”

　　豪歌听了大喜！这位大美女如此上路！顿时之前对她委身于挽石库离给自己
带来的不快迅速的抛到大海里去了！傻乎乎的嘿嘿笑道：“一定让你满意！一定
让你满意！”在嘴角快流出的口水的一霎那，细心的裳雅给了他轻轻一掐，让他
警醒过来。

　　豪歌连忙开始为梵珈桑娃介绍自己的八位爱妃、一干高级指挥官。梵珈桑娃
自然也为豪歌及众位王妃介绍了自己的儿子谷术以及手下的大臣。

　　介绍完毕，梵珈桑娃跟豪歌并排进入天梦城。一路上柔声的为豪歌介绍着天
梦城的著名建筑、景点，别人看来，倒像两位热恋的恋人在低声细语。

　　到了王宫后，盛大的欢迎宴会开始了！

　　按照商议好的安排：呼雅、思黎文娅、菲丽娅、靓麓娇、裳雅、琴妩矶各坐
一席，由原梦国大臣们的夫人、小姐陪伴。荷丝姆娅、古兰恰栖则跟刚刚相认的
斐岚依、阴姬尼羽一起陪坐在豪歌、谷术、梵珈桑娃一桌。多搭、凯布尼则陪同
一同过来的弯月堡几个高级指挥官。

　　席间自然热闹非凡，谷术一直用崇拜的眼光看着偶像豪歌。这位比自己大不
了多少的男人竟然在很短的时间内统一了灵梦大陆！而且还拥有了灵梦大陆几乎
所有最出名的绝代美女！男人的梦想啊！自己一定要好好学习！不辜负主君给予
自己的信任，努力把梦族领地建设好，当然，争取多娶几个美貌的大美女！

　　豪歌自然是不断的跟五位大美女打情骂俏，虽然很难取得回应，不过厚脸皮
的豪歌根本就不在乎，孜孜不倦的努力。他相信：女人怕缠，只要脸皮够厚，早
晚抱得美人归！更何况自己身份显赫，长的又帅！

　　梵珈桑娃、阴姬尼羽、斐岚依开始还有一点拘束，不过很快就在豪歌的欢笑
攻势下展露出了醉人的笑颜。荷丝姆娅、古兰恰栖为阴姬尼羽、斐岚依有意的牵
线搭桥更是让谈话的气氛很快进入了有点暧昧的境地。至于这对于谷术是不是少
儿不宜，当时包括含羞的梵珈桑娃也没有顾及到。

　　呼雅等开始还时不时对好色猪哥瞪上两眼，后来看这猪哥明显沉迷美色无法
自拔，只好哀叹嫁人不淑，任他胡为了。

　　夜晚，梵珈桑娃的寝宫。

　　梵珈桑娃抚摸着自己雪白、丰软的豪乳，许多思绪拥上心头。自己到底是一
个什么样的女人？

　　一直以来，秉承豪门贵族的淑女教育，压抑自己的情欲，尽最大可能的做一
个完美的妻子、皇后、母亲。随着年龄的增大，一颗原本在深夜寂寞难耐时时常
冒出的欲火也越来越淡了，甚至感觉到对性欲已经快终结了。如果就这样下去也
好，可惜命运捉弄了自己，让自己遇上了挽石库离。

　　梵珈桑娃不想责怪把自己引向挽石库离的舒可姬惜，因为主要还是自己内心
对挽石库离的接受。一种体验罪恶偷情的暗欲和对强壮异性的渴盼让自己失身于
挽石库离，这是实事，无法改变。如果不是挽石库离后来对楚由魄和自己国家过
于狠毒的手段，她绝对会一直跟随在挽石库离身边。因为在内心深处，她不得不
承认挽石库离给她带来了楚由魄从未给他的强烈的性刺激，让她感受到作为一个
女人真正的快乐。

　　今天，挽石库离死了。一个更优秀的的男人出现在自己的身边，而且还可以
明显感觉到他对自己的倾心。梵珈桑娃心中不知是幸福还是怨愤：为什么你不能
早点来到我的身边？这样即便我还是没能忠于我的丈夫，但起码让我少一次难堪。

　　梵珈桑娃慢慢把衣服全部脱光，赤裸着雪白、动人的娇躯躺在了床上。她轻
轻抚摸着自己柔软、细腻的肌肤，感受着体内慢慢升起的欲火。脑海中挽石库离
和豪歌的身影交替出现，一种性错乱让她娇吟一声，分开雪白、修长、圆润的双
腿，小腹、屁股不由自主的挺抬、扭动起来。

　　她从床头拿出了那个曾经沾满了自己淫液的双头淫蛇，在不断的呻吟声中塞
进了阴道和肛门。

　　双头淫蛇在她的阴道、肛门里自动的扭动、挺耸起来，就仿佛男人的阳具一
般让梵珈桑娃很快就进入了情欲世界。

　　她拼命扭动身躯，双手用力揉捏自己的豪乳，嘴里啊啊的叫着。当她终于达
到性高潮，全身几乎湿漉漉的瘫软在床上时，有点粉红的雪白娇躯还在有节奏的
抽搐着。

　　梵珈桑娃睁大眼睛空洞的看着前方：我二个月前与挽石库离勾搭上，结果害
得我的丈夫楚由魄死亡。现在丈夫死亡才一个多月，情人也才刚死，怎么就又非
常火热的在床上一边想着豪歌一边自慰到性高潮？难道我并不是如我在外面表现
的圣洁、高贵，内心的实在却是一个淫荡、骚贱的女人？

　　在荷丝姆娅、古兰恰栖的建议和梵珈桑娃的安排下，豪歌与呼雅、菲丽娅、
思黎文娅、裳雅四位爱妃睡在了一间主卧室。荷丝姆娅带着自己的小姑子阴姬尼
羽睡在主卧室右边的一间卧室，古兰恰栖则跟她的妹妹斐岚依睡在主卧室左边的
一间卧室。至于琴妩矶、靓麓娇，今天身体不方便性事，到另外一间稍远的卧室
休息去了。

　　主卧室很快就传来了阴姬尼羽熟悉的做爱的淫靡的声音，不过还是给阴姬尼
羽带来了强烈的震撼：那男人操弄女人身躯相撞的啪啪声一直不停的响着，这几
天已经熟悉的让自己心仪的几个高贵、美艳的女人轮流着发出了令她全身酸软的
浪叫。那叫声决不是女人在床上为了取悦男人，刻意叫出来的，明显的听出那是
女人因为强烈的性事，兴奋到极致时，完全忘了周遭一切，疯狂的声嘶力竭的尖
叫！

　　身穿透明、柔软、丝质睡衣的阴姬尼羽曲线玲珑的娇躯不由自主的在轻微颤
动着，白腻的娇颜慢慢出现了一丝动人的红晕，鼻息明显变粗。

　　荷丝姆娅轻轻的搂住了阴姬尼羽娇美的身躯，伸出湿软的粉舌，舔了阴姬尼
羽耳垂一下，极其性感的腻声道：“听见那好几声几乎同时响起的啪啪声了么？”

　　阴姬尼羽被荷丝姆娅一抱，全身一抖，几乎机械的点了一下头，红着脸轻声
道：“听见了，真奇怪，难道他能同时跟几个女人做爱啊？”

　　荷丝姆娅笑了起来，继续温柔的舔着阴姬尼羽的耳垂道：“跟主君做爱只是
一个女人，但主君非常喜欢从后面骑弄一个跪伏于床的妃子的同时，让另外的两
个爱妃跪伏于被操爱妃的边上，兴奋起来的时候就拍打她们的屁股，所以你能听
见同时传来的啪啪的声音和几个女人几乎同时发出的浪叫、呻吟声。”

　　阴姬尼羽听到这话，高耸的屁股竟然立时也有了一丝酥麻的感觉。几乎连她
边上舔吻她耳垂的荷丝姆娅都听不见：她的喉咙深处发出了极其细微的一声呻吟。

　　荷丝姆娅一手搂抱着阴姬尼羽，一手非常自然的抚摸到了她那高耸、柔软、
丰弹的屁股上，轻轻揉捏起来。

　　阴姬尼羽嗯了一声，整个头埋在了荷丝姆娅的颈处。柔软、性感的细腰慢慢
扭动起来。一双手也好像溺水的人渐渐抱住了荷丝姆娅的娇躯。

　　荷丝姆娅用极其柔软、娇腻的声音轻声呻吟道：“我原来跟你的哥哥，那哪
叫做爱？不怕你骂我骚贱，为了让他的那玩意坚硬，什么方法我没有用过？可是
即便舔吮再长时间，那玩意也就勉强塞进我的阴道，还没有耸动几下就喷射了那
一点点可怜的数得出数量的精液！可是我却因为舔吮等前戏，欲火真的很难熄灭，
只好用自慰的东西自慰。自从遇见主君才知道做爱的真谛，也知道了强烈的让我
忘却了生死的性高潮是怎样的让我愉悦。那才是男人！一个压着各种大美女骑弄
于一床，一点疲倦也没有的真正的男人！他是真正的征服女人的男人。我对他与
再多的女人做爱也没有了嫉妒，为什么？因为他有那个本钱！我们这么多女人跟
他同床做爱，结果瘫软的还是我们。阴姬尼羽，你除了原来的驸马，现在又有了
死去的挽石库离，他们怎么样？”

　　阴姬尼羽听得浑身发软、发热，娇躯扭动，紧紧抱住了荷丝姆娅柔软的丰盈
娇躯，小声道：“那个驸马是从众多男人中挑选出来的，样貌自然是很好的。不
过我也说实话，在床上的做爱本事，虽然不像你说的皇兄般那么不堪，可也决算
不上什么猛男。只是偶尔勉强满足我一次性欲，达到一次有一点感觉的高潮吧。

　　至于后来俘获我与斐岚依的挽石库离，怎么说呢？那是一个算得上强壮的男
人，如果单独的与我或者斐岚依做爱，他完全能满足我们，每次都能让我们得到
极大的性高潮。但是男人就是贪心，他娶了许多女人，又喜欢一床做爱，结果很
难有一次真正的满足了。“

　　其实她没有说她和斐岚依，甚至舒可姬惜是如何甘心成为挽石库离的性奴的
事情。必须原谅她：为了自己的今后的幸福，她还不至于把一切过去的床上的性
事告诉别人。不过阴姬尼羽听见隔壁的做爱声音，从心里完全认可了豪歌远超于
挽石库离的做爱能力。

　　荷丝姆娅嬉嬉笑着，轻舔一下阴姬尼羽的耳垂道：“很快你就会享受到你从
未享受到的让你完全忘却了自己，仿佛成仙般的性高潮，对你发出像隔壁那些大
美女一样的叫床声，我一点也不奇怪。”

　　阴姬尼羽的脸羞的通红，但内心的欲火却慢慢升腾起来。

　　荷丝姆娅的手伸进了她的衣服里面，极其有技巧的揉捏着她的乳房、屁股、
阴部，一只手则开始脱起了阴姬尼羽的衣服……

　　在主卧室左边的房间里，古兰恰栖与斐岚依更是早已脱光了衣服，用双龙探
幽珠、串肛珠、串阴珠等一切可能的器物和手段进行着自慰，而隔壁惊心动魄、
惨不忍听的叫床声就是她们最佳的催情剂。

　　如果有人看见古兰恰栖、斐岚依此时在床上的自慰情景，肯定会大喷鼻血！

　　姐妹两个激情的拥吻着，湿软的舌头纠缠在了一起，嘴里发出了迷人的仿佛
内心深处的焦渴的呻吟声。下体紧紧夹着那已经扣的死死的自慰器物，雪白、柔
软、丰盈的娇躯不停的扭动着。

　　对于同性恋爱，我们伟大的猪哥同志有过一句名言：非常赞同过剩及没有被
男人宠幸的女人进行彼此的自慰行为，很明显，她们也需要性的发泄。〔私下里
跟损友们说：其实不让她们进行自慰，就等于为自己戴绿帽子打好了坚实的基础！

　　〕不但要在感情上支持这些即便欲火焚身也只是进行自慰，决不给丈夫戴绿
帽子的伟大女性的可爱的行为，而且在具体行动中，充分发挥男人的优越性，为
这些虎狼之年的妻子们多买一些最时尚！最实用的自慰物品！〔隆重推荐：双龙
探幽珠、串肛珠、串阴珠、双头淫蛇等〕据说对于豪歌这番充分理解经常闲置在
家妻子单个自慰、同性恋的言论，豪歌的那些经常不在他身边的爱妃们给予了很
高的评价，虽然即便他不理解，这些女人也会自发这样行动。

　　感念到隔壁女人因为自己的勇猛而疯狂自慰的情景，豪歌在让身边四个大美
女几度瘫软后，也激情的在呼雅的嘴里喷发了！

　　豪歌舒服的躺在床上，搂抱着裳雅、菲丽娅柔软、腻滑的丰盈娇躯，享受着
呼雅、思黎文娅在他胯间用她们湿软的唇舌为自己做的极其细心的扫尾工作。

　　裳雅吻了豪歌耳垂一下，有点轻微喘气的腻声道：“爷，打算在天梦城呆几
天？灵国虽然已经是肯定加入灵梦大陆自由联邦，但还是应该快点过去，否则人
家会认为我们不重视他们。”

　　豪歌轻轻抚摸着裳雅那让自己一直迷恋的高翘、柔软的粉臀道：“三天后我
们就前往灵国的飞灵城！他妈的死誉其！竟然听到我进攻桑普兰军队的消息后，
立刻带着保林塔的海军部队开往灵国！明显是想首先占领灵国，跟我抢功劳么！

　　他们还有三天就能到达灵国希礁港，我倒看看谁先到飞灵城！“说完是一脸
的怪笑。

　　菲丽娅轻轻的吻住了还想冒出不文雅语言的豪歌的大嘴，然后迷人的一笑道
：“爷，恐怕不是怕誉其跟你抢什么功劳吧？据说灵国的美女很有魅力喔！飞逆
希就一直是你的宠爱，还有一个据说在等你过去享用的美绝人寰的圣吉舞伊皇后。”

　　呼雅一改平时在外面的凶巴巴的样子，柔媚的吐出含在嘴里的大屌，一边抓
住屌柄的根部，极其淫靡的用龟头敲打着自己伸出嘴外的湿软的粉舌、脸面和下
面舔吻豪歌卵蛋的思黎文娅的舌头，一边娇嗲的腻声道：“爷，据说那个让你痛
恨的跟了挽石库离的舒可姬惜公主美艳非凡！现在她的心境可说糟糕到了极点！

　　如果英俊的誉其大帅做出一番怜香惜玉之事，估计芳心受创的舒可姬惜很有
可能投入他的怀抱喔！“说完，调皮的看了一眼听到一半就露出咬牙切齿状的豪
歌，咯咯笑了起来。

　　思黎文娅也抬起头，舔了一下敲打着自己舌头的龟头，娇声道：“反正誉其
大帅跟你是损友级别的生死兄弟！你的爱妃又有很多了，远超于誉其大帅，这个
什么舒可姬惜就让给他算了。”

　　豪歌心中意念指挥大屌，啪啪的抽打呼雅、思黎文娅的湿软粉舌、红晕满布
的娇颜几下重的道：“士可杀不可辱！朋友妻不可欺！别的都好让，唯独女人不
能让！誉其要是勾引了我的爱妃舒可姬惜，看我怎么收拾他！”

　　裳雅咯咯娇笑道：“你个臭猪哥！要死啊你！一碰到美女就语无伦次！说话
没有一点逻辑！舒可姬惜是你什么人？笑话，她什么时候是你的爱妃了？你有什
么权利阻止誉其追求她？莫名其妙！”

　　菲丽娅摇摇头，摸了一下豪歌的额头道：“不会一天到晚的想着美女，把脑
子搞坏了吧？我很同情你，不过还是要提醒你，舒可姬惜暂时真的不是你的妻子，
你没有权利不让誉其追他喔！”

　　豪歌用力揉捏了一下菲丽娅的雪白豪乳，慌张的说道：“没错！虽然我心里
认为一定要追到舒可姬惜，安慰她那颗受伤的心！但是要是被誉其抢先了，我可
就惨了！不行！明天就出发！”

　　思黎文娅笑道：“明天就出发？那这边的梵珈桑娃和阴姬尼羽、斐岚依三位
超级大美女怎么办？你就不怕你走了后，她们跟了别人？”

　　豪歌郑重声明：“为了安抚她们受伤的心灵，无论如何要把她们一起带走，
这是自己推卸不掉的神圣责任！”

　　呼雅一把抓住那还在敲打自己嘴脸的怪物，轻轻咬了龟头一下道：“死猪哥！

　　不要太色！你也不想想，这么一个大陆你就要了这么多女人，要是你以后到
处征伐别的大陆，那要收取多少异大陆美女？你受得了啊？“

　　豪歌痴迷的流着口水笑道：“受得了！受得了！多多益善！为了这个伟大的
目标，我也要把所有的大陆都打下来！想想就让人受不了！喷鼻血啊！”

　　思黎文娅白了豪歌一眼道：“猪哥！你要是有了一百多女人，我看你到哪去
找那么大的床！”

　　四女都笑了起来！

　　豪歌眼睛一亮：“没错！谢谢提醒！要呼舒苔镇的舞司仪监工，给我造一个
超级特大的床！跟一百多大美女一起睡觉！想想就神往啊！”

　　裳雅看着这猪哥一脸色迷迷的痴呆样，顿时再也忍受不了，放弃了淑女形状，
恶狠狠的抓住豪歌的耳朵道：“注意一点人君形象！别一天到晚就知道追美女！”

　　豪歌摇了摇头：“要是让我在美女和人君之间做个选择，我会毫不犹豫的选
择美女！爱江山更爱美人！”

　　看到这无可救药的猪哥的色样，四女终于无力的停止了对他的说教，由着这
猪哥上下其手，到处揩油。不过经过豪歌一番抚摸之后，不知道是哪一位爱妃终
于忍不住发出了娇吟，惹的情欲高涨的豪歌又开始了新一轮鞑伐……
----------
第一卷第七十章统一

    梵珈桑娃经过原本跟她身份一样的菲丽娅、思黎文娅、呼雅、靓麓娇等的劝
说，最终带着羞意与她们一起上路了。

　　斐岚依、阴姬尼羽则因为骨子里对俘虏自己的对方的主奴身份的认知，所以
几乎不加考虑的就跟荷丝姆娅、古兰恰栖一起跟随豪歌一行向灵国进发。

　　一路上，豪歌自然是不时的用种种理由钻到梵珈桑娃等乘坐的豪华马车里，
对美女表示他发自内心的关怀。

　　梵珈桑娃、阴姬尼羽、斐岚依慢慢也适应了豪歌的充满猪哥本性的色语和白
痴般、色迷迷的痴呆样。

　　奇怪的是三女对着这猪哥没有一点品味的求爱疯话竟然没有一点感冒，反而
在芳心深处有一丝丝难言的羞涩的喜悦。

　　得知豪歌很快要征伐桑普兰大陆，阴姬尼羽、斐岚依主动向豪歌提出要一起
去的请求，豪歌自然满口答应。

　　荷丝姆娅、古兰恰栖更是想都不要想的必去无疑。呼雅等也开始用撒娇、娇
嗔、求情、威胁等一切手段诱迫豪歌答应带上她们一起到桑普兰。

　　梵珈桑娃虽然心中也很渴望陪同豪歌一起征讨桑普兰，但毕竟面皮薄，不好
意思开口，只是用她娇媚的大眼睛饱含羞意的时不时看豪歌一下。

　　豪歌只是嘴里花花玩儿，智商还是不容低估的！尤其对没有到手的大美女，
那叫一个猫抓手痒！一个略为有一点情意的眼神都能被这猪哥无限放大，何况梵
珈桑娃那会说话的眼睛里传来如此明显的带有一丝情意、哀怨的让自己大脑短路
的光芒？

　　虽然想当即搂着梵珈桑娃来一番真情告白，可毕竟呼雅这野蛮老婆就在自己
的旁边。一只可爱的玉手就吊在自己的脖子上，一不留神就会下滑到耳朵上，揪
耳朵是她的拿手好戏，自己又不敢用道术抵抗，还是有点痛的！还是技巧一点吧！

　　豪歌笑了笑道：“这样吧！今天在座的一起跟我到桑普兰大陆！我想大家不
会有什么意见吧？听说桑普兰大陆风光优美，很值得一看喔！”

　　说完迅速瞟了梵珈桑娃一眼，发现梵珈桑娃望向自己的眼神果然多了一丝带
有羞意的柔情。不过两个眉目传情的男女很有默契，只是一霎那就移开了眼睛。

　　梵珈桑娃心中对豪歌好感增加到极点：不但帅、英俊、身份高，关键还这样
的理解自己现在的尴尬身份，与自己如此默契配合，心思细密、聪慧！

　　要是这番评价被豪歌知道，估计他又会不知身在何方，羊颠疯估计肯定会暂
时得一下了。

　　呼雅笑了一下，娇嗔道：“我看你这猪哥心中一定抱着猎美的态度去的！看
看荷丝姆娅、古兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽就知道桑普兰大陆的美女神秘而美丽！

　　你会老实的征服桑普兰大陆，不起色心？“

　　豪歌大喊冤枉：“虽然桑普兰大陆的美女绝对让正常的男人无法不动心，可
是我身边已经聚集了桑普兰大陆最顶级的四位大美女！尤其是其中两位目前还只
是我的追求目标，我会一直努力的！这个你们倒大可放心！”

　　说完，用自以为深情的色光看了有些娇羞的阴姬尼羽、斐岚依几眼。害得阴
姬尼羽、斐岚依娇羞的躲到了荷丝姆娅、古兰恰栖的怀里，对这猪哥是娇嗔不断。

　　到了灵国的都城飞灵城，在城门口早就等待着欢迎他们一行的圣吉舞伊、飞
逆希、舒可姬惜、幡德吉等缓步走上前。

　　得知圣吉舞伊这位与自己心目中的小可爱飞逆希、圣女沁诗嘉一样有着一头
深蓝头发、深绿眼睛的大美女早就心仪自己，对自己芳心暗许，一直就渴盼着早
点相见。今天终于来到了灵国的都城飞灵城！也终于见到了这位灵国的皇后，美
绝人寰的大美女。

　　圣吉舞伊微笑着走上前，优雅的下蹲一点娇躯，向豪歌伸出了修长、雪白、
柔软的玉手。

　　豪歌明显有点急色：喉结迅速滚动几下，眼睛几乎一下不眨的盯着圣吉舞伊。

　　看着放到自己胸前的绵软的玉手，豪歌忙奋力咽下了差点流出嘴外的口水，
轻轻托起，勉强弄出一番高雅的样子，弯下腰，吻了那极其细腻、雪白的柔软的
玉手一下。

　　不过即便已经非常努力了，那口口水还是在圣吉舞伊的玉手上遗留了一点。

　　不过高贵、娇美的圣吉舞伊的智慧也是一流的，她没有一丝不高兴的轻轻抽
回自己的手，抿嘴一笑，看着豪歌道：“我代表灵国所有民众真诚的欢迎您的到
来！

　　同时我宣布，灵国从今天起无条件加入灵梦大陆自由联邦。灵国的民众将完
全听从您的指挥、安排。“

　　豪歌忙说道：“我们是一家人！一家人！听从您的指挥也是一样的！”

　　圣吉舞伊虽然知道这是个朗痴迷于自己的美貌，已经完全接纳自己的发自内
心的表现，但对他此时的近乎花痴的表现还是委婉一笑道：“大家都是一个大陆
的，一家人自是不假。不过任何一个组织，无论它的性质如何，还是应该有一个
发号施令的主宰。没有疑问，您就是这个灵梦大陆自由联邦唯一的主宰，您的身
份我可不敢逾越。”说完，她别人无法看到的速度看了豪歌一眼。

　　豪歌被圣吉舞伊一番话已经点醒了一些，而这一饱含情意、娇嗔、些许埋怨
的眼神更是让自己开心之余，记起了自己的身份。

　　双方忙为自己身边人介绍起来。

　　呼雅等豪歌的一众爱妃与圣吉舞伊的心中都对对方有一种惊艳的感觉，互相
恭维、吹捧一番之后，心里却难免犯些女人，尤其是大美女都有的小嘀咕。

　　豪歌当然没有冷落绝美的大美女舒可姬惜公主，因为对梵珈桑娃的谅解，连
带对这挽石库离在灵梦大陆征服的另外一个女人也起了无法遏制的色心。

　　虽然豪歌对自己非常的热情，但舒可姬惜心中还是充满了阴影，嘴角流露的
只是苦笑。她现在慢慢的从挽石库离的阴影中走了出来，却又陷入了极端的自责
和后悔的情绪中无法自拔。

　　看见这么多甚至比自己还优异的女人全部围绕在自己原先痛恨的帅哥身边，
不知道是伤心还是烦躁，她只是默默的机械似的跟大家打着招呼。

　　梵珈桑娃看着这个与自己几乎同样遭遇的大美女落寞的神情，心中好大不忍，
走了上去，轻轻挽住了舒可姬惜的胳膊。

　　圣吉舞伊在皇宫为豪歌一行举行了盛大的欢迎晚会，几乎把居于飞灵城的所
有高官及其夫人、小姐都请了过来，场面自是极为宏大。

　　虽然对晚会上出现这么多让自己喷鼻血的美女大起爱恋之心，不过在爱妃们
善意的保护下，豪歌还是乖乖的坐在主位上，冒充圣主、有德之君，微笑着向许
多对自己有意的美女打着招呼。

　　好在边上还有圣吉舞伊、梵珈桑娃、舒可姬惜、斐岚依、阴姬尼羽这几位美
艳震慑全场，还没有到手的大美女作陪，心情好了许多。

　　晚会开始之前，豪歌还跟斐岚依、阴姬尼羽开玩笑道：“你们桑普兰大陆的
媚舞真的是让男人喷鼻血的绝妙之舞啊！不知道今晚是否有机会欣赏到两位大美
女的媚舞呢？”

　　斐岚依羞怯的看了一脸色相的豪歌一眼，低头说道：“奴家是主君的女奴，
自是任主君发落，只要主君吩咐，斐岚依哪敢不从啊？只是姐姐应该为主君表演
过的啊，这规矩主君也应该知道的，只能私下为主君一个人表演的。”

　　看着阴姬尼羽也是一脸认同的红着脸点头，豪歌心里乐开了花：上路！真上
路啊！这么轻松就能泡到这么美的大美女，桑普兰之行看来要快点！别让那边善
良、听话的美女等急了不是？

　　心里想把两女搂在怀里爱怜一番，但在几千人热情的眼光中还是艰难的打消
了这个诱人的念头。

　　几个很有水准的舞蹈等节目之后就是大家联欢舞会的开始。

　　豪歌迫不及待的走到了圣吉舞伊的面前，弯下腰伸出手道：“尊敬的圣吉舞
伊女士，我是否能荣幸的请您共舞一曲？”

　　圣吉舞伊微笑着把手递到了豪歌的大手中，站起身形说道：“非常荣幸接受
您的邀请！我深感自豪。”

　　豪歌搂着圣吉舞伊柔软、纤细的腰肢，随着音乐轻轻扭动身躯。随后大家也
都开始各自找舞伴，开始了盛大的联欢舞会。

　　圣吉舞伊微笑着轻轻说道：“非常高兴见到你，我想飞逆希已经把我的事情
告诉你了吧？你可要善待我，这次远征桑普兰一定要带上我。”

　　豪歌为这高贵、优雅的娇美皇后如此直接的话语感慨不已：果然与众不同！

　　表面上很高傲、似乎一切不符道德规范的话语都不会出现在她嘴中，但现实
却是比谁都大胆、直接，这样的女人自己喜欢！省得自己为了追她而损伤无数的
脑细胞！

　　豪歌的手极其技巧的捏了一下圣吉舞伊柔软的腰肢，柔声道：“固所愿不敢
请耳！我想因为你的存在，这次桑普兰之行将是浪漫、温馨的！”

　　圣吉舞伊感受到豪歌手的动作，身体僵硬了一下，白了豪歌一眼，娇嗔道：
“还没有怎么着呢，就对我使坏！你这猪哥！”

　　看着怀中大美女娇嗔、薄怒、浅笑的娇样，豪歌的口水终于无法遏制的流了
出来！

　　他一边继续揉捏着圣吉舞伊的腰肢、玉手，一边诱惑的说道：“我想今晚就
娶了你！请你一定要答应我！”

　　圣吉舞伊害羞的脸红了起来，细细的腻声道：“太快了吧？别人会怎么看我
啊？对了，梵珈桑娃已经是你的女人了么？”

　　豪歌笑道：“我娶你，你嫁我，关别人什么鸟事？梵珈桑娃还没有成为我的
女人，怎么？不想在她前面成为我的女人么？”

　　圣吉舞伊娇嗔道：“要死啊你，说的这么粗鲁！我才不管你，最好你把阴姬
尼羽、斐岚依、梵珈桑娃、舒可姬惜都娶了以后再来商量我们的事情。”

　　话是这么说，可豪歌一眼就看出了掩藏的话语：如果胆敢不让我先成为你的
女人，估计你是不想好了！

　　豪歌用极其暧昧的声音说道：“今晚是你到我的寝室，还是我到你的寝室？

　　你希望一个人跟我在一起渡过我们的初夜，还是愿意跟我其她爱妃一起跟我
上床？“

　　圣吉舞伊这下终于被这猪哥的色语击倒，差点就软倒在这猪哥的怀里。

　　她几乎停下了脚步，呻吟着轻声说道：“你这死猪哥！我才不到你的寝室呢！

　　还有就是，第一个晚上绝对只允许你一个人来！“说完这话，看见豪歌得意
的笑容，顿感语病太大，羞红了俏脸。

　　豪歌柔声说道：“放心！今晚我一个人悄悄的到你的寝室去！你在那里好好
的等我。”

　　因为要与圣吉舞伊偷情，豪歌非常严肃的告诉自己的一众爱妃：今晚因为喝
了太多的酒，想独自一人好好运功，以避免造成对身体的伤害。

　　大家对猪哥这一明显无聊、不堪入耳的恶劣谎言嗤之以鼻！要求他必须说出
真实的目的！豪歌刚想再编一个自认为合理一点的理由，却在呼雅娇媚的眼光中
打消了念头。本来还有尿遁一招，可惜自己的爱妃们似乎不以为喝他的尿有什么
不好。

　　就在大家摆明了看这急色猪哥无法逃脱的笑话的时候，一位岁数不大的宫廷
礼仪官走了过来，礼貌的行了个宫廷礼节后说道：“圣吉舞伊夫人听说主君陛下
很快就要东返呼舒苔镇，灵族的一切还没有安排，她自己也要在明天偕同舒可姬
惜公主前往圣殿修行，希望主君能即刻前往她那里，对灵族事宜做一个安排。”

　　豪歌忙点头道：“正事要紧！你带路，我这就去与圣吉舞伊夫人商议灵族各
种人事安排、以及各项法规、制度的建立问题。”

　　菲丽娅笑着说道：“算了吧，这还勉强算得上是一个理由。饶了你，快去，
别让人家等急了，到时候会说我们的。”

　　在众女的嬉笑声中，豪歌急色色的跟着宫廷礼仪官走了。只是大家没有注意
到：跟在荷丝姆娅、古兰恰栖身边的阴姬尼羽、斐岚依的脸色明显有了一点难过。

　　走进圣吉舞伊的寝宫，大门被退出去的礼仪官迅速的关起来了。豪歌心情激
动的向里走去，一边走一边还轻轻喊着：“圣吉舞伊！我的宝贝，我来了！”这
句极端肉麻的话让床上的三个大美女浑身起了一阵鸡皮疙瘩！

　　飞逆希在圣吉舞伊耳边轻声说道：“你是他的宝贝喔！咯咯！那今晚就按照
你跟这猪哥的约定，你一个人跟他好啦，我就带着梵珈桑娃走了。”

　　原来，圣吉舞伊早就听飞逆希说了豪歌恐怖级的做爱方式，知道自己一个人
根本无法满足这猪哥一半的性欲，虽然心里也想一个人享受自己与他的初夜，但
为了让豪歌在自己的床上彻底的满足，还是喊上了自己的好友飞逆希以及另外一
个超级大美女梵珈桑娃，不过梵珈桑娃是在自己跟飞逆希劝说好长时间后才害羞
的答应下来的。

　　豪歌开始还真的不知道放下幔帐的超级大床上不只是圣吉舞伊一个大美女，
还有另外两个大美女，但是随着自己对床上美女的“关心”，上面的情景立刻展
现在自己的脑海里：床上竟然有三个赤裸着雪白娇躯的大美女！一个是圣吉舞伊，
一个是飞逆希，一个竟然是自己怎么也想不到的梵珈桑娃！豪歌的大屌立刻涨停
板！几下脱光了自己的衣服，掀开幔帐，细细看起了床上的三女。

　　飞逆希因为是自己的爱妃，她身上的阴毛的浓密自己都熟悉的很，自然不是
观看的重点。圣吉舞伊和梵珈桑娃这两位超级大美女虽然害羞的闭上了眼睛，但
那雪白、柔软、腻滑的丰盈娇躯让看惯了大美女赤裸娇躯的豪歌还是差点大脑短
路，要不是喉结不自觉的滚动一下，估计就此沉迷而无法自拔了！

　　比较而言，梵珈桑娃的头发是淡兰、圣吉舞伊的头发是深蓝；肤色都是一样
的雪白、腻滑；体形虽然都是极端柔和、完美，但还是有一些区别：梵珈桑娃稍
微偏瘦一点，但硕大、丰弹的雪白豪乳却更显性感、突出！圣吉舞伊的雪白豪乳
一点不亚于梵珈桑娃，所谓的丰满一点只是在于粉臂等处稍微圆润一点，腰肢则
跟梵珈桑娃一样的柔细；雪白的小腹也不似梵珈桑娃的扁平，稍微凸起一点，各
有各的性感！乳头让豪歌觉得遗憾：两个人没有分别，都是超级美乳头，殷红一
点，悄生生的在空中战抖着。心里还是想有一个爱妃长着变态一点的大乳头让自
己含在嘴里，至今没有发现！

　　眼光移到下体，都是一样修长、圆润、雪白的长腿，不同的是圣吉舞伊的大
腿比梵珈桑娃的大腿更加圆润、丰满一些。梵珈桑娃的阴毛恰如她的头发一样是
淡兰色的，浓密而柔顺，圣吉舞伊的阴毛比梵珈桑娃的阴毛更加密而长，只不过
是深蓝色。相同的是：她们的阴毛都忠实的表达出了她们主人的心理，欲火已经
燃起！都是被淫液浸透，湿漉漉的贴在了雪白的小腹、大腿根部。

　　飞逆希看着豪歌那色迷迷、流着口水的怪样，忍不住干咳一声：“傻了你啊？

　　放着这么两个皇后级大美女只看不上，难不成你功能减退？“

　　豪歌这才清醒过来，对于飞逆希不负责任的指控，豪歌那因为欲火焚身、高
高翘起，啪啪直打自己小腹的大屌表示了强烈的抗议！

　　不过也正因为这句话，两位闭着眼睛的大美女忍不住的睁开了眼睛，偷偷看
看已经上床的豪歌那男性的象征之处。

　　对于豪歌阳具的粗大，两位大美女都用了同样一个夸张的动作来表达：张大
了惊讶的性感的嘴巴，齐齐发出了一声呻吟似的啊的娇吟。

　　经过几乎半个晚上不停歇的做爱，性高潮一浪高过一浪的圣吉舞伊和梵珈桑
娃完全抛却了一切害羞和矜持，她们向豪歌尽情展现了高贵淑女的另一面：拼命
的抬耸自己的屁股和小腹，声嘶力竭的浪叫、甚至是咬牙切齿的咒骂！疯狂的大
笑、忘乎所以的哭泣，说实话，即便经历了不知多少男人的骚婊子也会为她们的
表现叹为观止。

　　豪歌这次是在飞逆希的阴道里喷发的。大量的浓浓的精液喷射到跪伏于床上
的飞逆希的子宫颈上，给飞逆希带来的不仅是一股极其热的热流，更有一种击穿
子宫颈的强烈冲击的感受！飞逆希发出了啊―――！的一声长长的尖叫！全身颤
抖着趴伏在床上轻轻哭泣，雪白、高耸的屁股缓慢的摇动着。

　　圣吉舞伊偎在豪歌的怀里，口中娇喘着说道：“爷，你也太强了！原来以为
飞逆希说的有点夸张，现在看来简直就是为了怕我害怕，有意缩小了你实际的能
力么！”

　　梵珈桑娃心中的阴影完全的抛开了，在豪歌给她带来的一波比一波高的极其
强烈的性高潮后，她完全瘫软的倒在了床上，巨大的愉悦让她感受到自己终于找
到了幸福。她一边娇喘着一边温柔的舔着豪歌的耳垂娇声道：“爷，你那宝贝太
粗太大了！差点把人家的肛门都插爆了！”

　　豪歌用力拍打了梵珈桑娃还在扭动的雪股一下重的道：“你现在这么说！刚
才我操弄你肛门的时候，你怎么那么大声浪叫要我往死里操啊？真应该让崇拜你
的那些民众们听听你刚才的那些骚浪的叫声！”

　　梵珈桑娃顿时一脸娇羞不依的在豪歌怀里扭动起来。

　　圣吉舞伊轻轻抚摸了一下豪歌那已经松软的阳具，嗲声道：“爷，你在飞逆
希身上刻上了代表身份的字，也应该为我们刻啊！”

　　梵珈桑娃顿时眼睛里放射出淫荡的眼光：“就是啊！我是刚才才看见的，好
刺激！求求爷一定为我们赶紧的刻上字！尤其是那大阴唇内壁还刻上了床第外号，
真的好刺激！好兴奋！我也想要！”

　　飞逆希好容易缓过神，笑着骂道：“要是让别人知道你们这两位母仪天下的
皇后如此淫荡，不知道让别人怎么说！”

　　圣吉舞伊笑着说道：“还说我们淫荡！你自己呢？你不是说过你还喝过爷的
尿的么？”

　　梵珈桑娃听了，全身一阵颤抖，竟然有一点要痉挛的感觉！她呻吟起来：
“爷！原来你的尿是射到你的爱妃的嘴里，让她们喝下去的啊？你为什么不说啊？

　　刚才我们三个都抽空小便了，就爷还没有去射，我想爷现在肯定有尿要射，
就射在我的嘴里好不好？“在梵珈桑娃的心里，她还是因为委身于挽石库离而觉
得愧对豪歌。因为自己在丈夫之外找了一个情人，偏偏这个情人还是豪歌的对手！

　　虽然他死了，但自己委身于他的事实还是让自己面对豪歌时有一些羞愧。所
以，喝尿这件对于一个平常女人都觉得很难接受的事情，这个高贵、美艳的皇后
却主动提了出来。

　　豪歌对这偏瘦，又长着一对异常硕大的雪白豪乳的女人心里有一种虐恋的感
觉，他在与圣吉舞伊做爱的时候，虽然也拍打圣吉舞伊的高耸雪股，但手的力度
明显比拍打梵珈桑娃屁股的力度轻了许多。圣吉舞伊在做爱之后，屁股上只是有
一些红印，而梵珈桑娃的屁股上几乎满布有些变紫的印痕。

　　最关键的是：豪歌虽然对自己的女人是不是处女根本没感觉〔在他看来，人
家没必要为一个还不相识的男人守节，至于是自己的女人后，自然她的身体只能
自己一个人碰了〕，但是心中对梵珈桑娃曾经抛弃丈夫委身于自己的对手挽石库
离之事还是有些头大！所以，心中不时闪现出虐待梵珈桑娃身体的想法。尤其是
梵珈桑娃虽然偏瘦，但那动人的苗条娇躯上偏偏生了那么一对令男人发狂、喷血
的雪白、超级豪乳！还有那自己想一直拍打下去的高耸、柔软的雪股。豪歌一边
操弄梵珈桑娃，一边就忍不住的想用力，再用力！用力的操弄梵珈桑娃的阴道、
肛门和嘴巴，用力的拍打、掐捏梵珈桑娃的屁股、乳房、大腿、小腹等地方。

　　如果是圣吉舞伊提出要喝自己的骚尿，豪歌说不定还会假装扭捏一番才答应，
但对梵珈桑娃竟然毫不犹豫的立刻就同意了！

　　他站到了床下，一手一个搂着圣吉舞伊和飞逆希柔软、动人的娇躯，一起俯
看着跪在自己胯间的梵珈桑娃。

　　梵珈桑娃没有感觉到一丝的委屈。因为作为梦国皇后，她知道喝男人的尿是
一个女人对征服自己的男人表达臣服之意的一种方式，这在灵梦大陆的贵族阶层
非常普遍。当然，许多喝男人尿的女人并没有真的在身体上被自己的男人征服，
但为了在自己男人众多女人中固宠，也会极其技巧的以喝尿的方式表达自己对男
人的臣服，让自己的男人因为自己的骚贱而更加的看重自己。梵珈桑娃身处皇宫，
对这种事情看得更加的多。许多楚由魄的妃子都主动喝楚由魄的骚尿，至于是被
楚由魄征服了？鬼才相信几乎不能勃起，持续时间以秒计算的楚由魄会在床上征
服哪个女人？！梵珈桑娃没有对楚由魄这样做，因为她的美丽和家族的高贵身份
让她完全不需要通过这个固宠。挽石库离同样没有让梵珈桑娃做这件事情，这或
许是梵珈桑娃唯一的安慰，所以她不但是因为身心被豪歌征服，也抱着一种把自
己最后的一种表达臣服的爱意献给豪歌，是一种臣服，也是一种赎罪。

　　梵珈桑娃轻轻撩开遮住自己脸部、沾满汗迹，柔顺的淡兰长发，抬起头看着
豪歌，妩媚的笑了一下。一只手技巧的托住豪歌的卵蛋，轻轻揉捏，一只手轻轻
握住豪歌大屌的根部，然后张开红润的嘴巴含住了那已然抖动的龟头。

　　豪歌看着含住自己龟头，一边轻轻吸吮一边仰着头媚笑着看着自己的梵珈桑
娃，心中产生一种淫虐的难言的兴奋！他用力揉捏着飞逆希和圣吉舞伊的柔软的
豪乳，一股热乎乎的骚尿缓缓的射进了梵珈桑娃的嘴里。

　　梵珈桑娃的嘴里满含着来不及吞咽下的热乎乎的带有一丝咸、骚味的尿液。

　　豪歌的骚尿刚进入她的嘴里、咽喉里的时候，那种难以忍受的骚味还是让自
己心中皱了一下眉头。不过很奇怪的是自己很快就适应了这种骚尿的味道，几乎
不停顿的拼命吞咽着从含在嘴里的硕大龟头中不断流出的尿液。

　　梵珈桑娃的心慢慢被一种渴望虐待自己、减轻心理的阴影的思维所蚕食，吞
咽豪歌咸、骚的尿液竟然会在自己的内心产生一种莫名的快感。这种奇异的快感
让她一边用极其轻松的妩媚的笑容看着豪歌一边咕咕吞咽着骚尿，豪歌和飞逆希、
圣吉舞伊看得出来：她的这种欢愉是发自内心的，决无半点虚假！

　　圣吉舞伊被梵珈桑娃的淫态震呆了，不知道为什么，她没有一丝同情，反而
在内心产生了一股难以启齿的强烈的兴奋的感觉！她紧紧抓住豪歌用力揉捏自己
柔软、雪白豪乳的大手，双腿拼命夹紧，丰盈的娇躯颤抖着扭动起来。

　　豪歌在圣吉舞伊的耳边轻轻说道：“你愿意像梵珈桑娃一样，跪在我的胯下
喝我的骚尿，以示向我的臣服么？”

　　圣吉舞伊听到这话，竟然全身几乎痉挛般抖动起来，一个娇躯更是酸软的差
点倒在了豪歌的怀里。

　　她们不知道，看着身下、胯间吞咽自己骚尿的各国皇后们柔媚的样子，豪歌
才真真切切的感觉到对这片大陆的真正的征服！
----------
第一卷第七一章性乱

    圣吉舞伊柔顺的跪在了梵珈桑娃的身边，羞红着脸，心中既感刺激又有一丝
紧张的看着豪歌。

　　飞逆希微笑着也跪在了梵珈桑娃的另外一边，示意梵珈桑娃吐出嘴里的阳具。

　　梵珈桑娃看了豪歌一眼，在豪歌点头之后，缓缓的吐出嘴里的龟头。虽然豪
歌忍住了喷射的尿液，但还是有一些滴在了梵珈桑娃雪白、娇艳的脸上。

　　飞逆希柔媚的舔干净了梵珈桑娃脸上的尿液，拍了拍梵珈桑娃的屁股，让她
站到豪歌的身边去，然后示意圣吉舞伊接替了梵珈桑娃的位置。

　　豪歌温柔的抚摸着偎依在自己怀里的梵珈桑娃曲线优美、肌体雪白、柔滑的
后背、腰肢、屁股，兴奋的看着在飞逆希指导下，在自己胯下羞红了脸，慢慢含
住自己硕大龟头的圣吉舞伊。

　　圣吉舞伊含住了硕大的热乎乎、还在抖动的龟头，抿紧嘴巴，然后仰起头，
用她含水的深蓝色的大眼睛柔媚的看了豪歌一眼。

　　豪歌知道这位高贵、美艳的灵国皇后在向自己示意：已经做好了喝自己尿液
的准备了！他兴奋的紧紧搂住怀里梵珈桑娃柔软、丰盈的娇躯，马眼一松，刚才
忍住的小一半的尿液慢慢的往圣吉舞伊性感的嘴巴里射了进去。

　　圣吉舞伊虽然跟梵珈桑娃一样没有喝过尿液，但跟飞逆希这小两个月在一起，
对豪歌的种种做爱习惯已经非常熟悉。刚开始听说豪歌的骚尿全部由他身边侍寝
的爱妃们包喝的艳事，圣吉舞伊虽然觉得非常刺激，但还是有点觉得很难接受。

　　不过她跟梵珈桑娃一样，知道这种事情在贵族男人与自己女人之间是很平常
的事情，很有可能是自己的身份和教育使得自己有一点抵触，更加有可能的是自
己碰到的男人根本无法让自己为他做这种表达女人对男人完全臣服的事情。

　　豪歌是什么样的男人？他从飞逆希的嘴里已经觉得很清楚了，可是刚才的几
乎半夜做爱让她彻底的明白了飞逆希说的那些女人为什么心甘情愿的争着去喝他
的骚尿。

　　梵珈桑娃抢先喝了豪歌的骚尿，对于豪歌来说是给了圣吉舞伊面子，可惜他
不知道一个被男人彻底征服的女人的心理，尤其不知道这样一个女人在这个男人
其她女人面前一种暗中争宠的强烈心理！她无论如何也不愿意输给梵珈桑娃！这
个女人还在跟豪歌之前与豪歌的对手有一腿！她怎么能胜过自己？我的容貌输给
她了？我的风骚输给她了？即便是喝尿也应该是我先！心里这么想，不过高贵的
身份和良好的教育怎么可能让她做出跟别的女人争抢喝男人骚尿的权利？

　　刚才梵珈桑娃用柔媚的眼光看着豪歌咕咕的吞咽着尿液，圣吉舞伊心中却有
了一种失宠的感觉。自己身份是很高贵，可是跪在豪歌胯下喝尿的梵珈桑娃好像
身份正好跟自己一样啊！心中明白这是豪歌对自己的一种暗暗的示好，但还是感
觉有点吃醋。

　　飞逆希看着平日在人前高贵、庄重的圣吉舞伊现在是如此柔媚的跪在豪歌胯
下心甘情愿的吞喝着骚尿，强烈的反差让飞逆希兴奋莫名！

　　她轻轻揉捏着圣吉舞伊雪白、高耸的豪乳和那已经布满红色掌印的高翘雪臀，
嘴里发出娇吟道：“没有对你说谎吧？看你现在的样子就知道你对爷有多么崇拜
了！要是让那些崇拜你的民众们知道你现在这骚浪的样子，估计他们会喷血而亡
吧？”

　　圣吉舞伊脸红了起来，但她的内心没有害羞，而是一种极其强烈的渴望豪歌
虐待她、征服她的欲望。

　　梵珈桑娃在豪歌怀里一边喘着气，一边极其柔媚的舔着豪歌的胸口。豪歌兴
奋的加快了在圣吉舞伊口中射尿的速度，圣吉舞伊尽管拼命吞咽也来不及了！许
多骚尿从圣吉舞伊嘴角边不可阻挡的溢出，飞逆希忙伸出湿软的粉舌悉心舔吃着。

　　在圣吉舞伊嘴里抖完最后一点尿尾子后，心中的暗欲得到极大满足的豪歌竟
然大吼一声喷出了浓浓的精液！因为此时他的大屌已经拔出了圣吉舞伊的嘴巴，
正在接受圣吉舞伊、飞逆希细细的舔吮，所以大量的白色精液全部射在了圣吉舞
伊和飞逆希的头发、脸、舌头，还有雪白的脖子、豪乳上面！巨大的喷射力甚至
让圣吉舞伊和飞逆希被喷射到的地方感受到了生疼的感觉！

　　圣吉舞伊和飞逆希互相淫靡的舔着对方身上的精液，梵珈桑娃连忙温顺的跪
了下去，用手托住豪歌的阳具，然后柔媚的伸出湿软的粉舌舔吃豪歌龟头马眼上
残余的精液……

　　第二天，誉其跟保林塔等来到了飞灵城。

　　对于豪歌的艳福，誉其只能表示佩服！不过对于他故意在紫丝边上夸奖豪歌
众多爱妃一点不嫉妒的高尚品格时，除了白眼似乎没有得到什么回应。

　　保林塔偷偷向豪歌极力宣传那极端展示男人魅力的云雾精，豪歌眼光大亮！

　　当即抽了一只。虽然因为开始吸的太猛而呛了一次，但很快领悟了要领，同
保林塔一起吞云吐雾起来，不过保林塔坦诚自己这里存货不多，仅有的这一点还
是聚厉声施舍的。

　　看着保林塔一脸怪样，豪歌恍然大悟：这小子肯定在聚厉声那里不太容易得
到这玩意，诱骗自己吸食后，好狐假虎威的借自己的名义找聚厉声勒索！他奶奶
的！我说这小子怎么这么好心！把自己最为宝贵的东西送给我！感情拿我做幌子！

　　保林塔看着上当的豪歌，心内正自得意。不过豪歌脸上慢慢出现的一丝怪异
的邪笑，让他感觉吃了毛毛虫般的不舒服！这怪胎不会发现了什么吧？

　　誉其在紫丝的温柔劝解下，成了硕果仅存的优异男人！抵住了云雾精的强大
诱惑，并且明显的与豪歌、保林塔划清界限：决不在他们抽云雾精的时候靠近他
们！为此，誉其迎来了呼雅等一致好评！纷纷指责豪歌没有抵抗力，应该向誉其
大帅学习云云！对于这方面，豪歌对自己的兄弟誉其真的很崇拜！私下打探誉其
为什么不抽这男人的象征性食品？誉其怒吼道：妈的！你当我白痴啊？我不想抽？！

　　紫丝这变态的婆娘竟然抖出猛料，如果吸食云雾精就不跟我接吻！奶奶的，
老子最喜欢跟这婆娘接吻！比做爱都喜欢！你说我能不屈服么！这次我们一起到
桑普兰大陆去！紫丝已经怀孕了，就留在灵梦大陆。到时候，你可要给我多留一
些！

　　豪歌这才明白誉其这个猪哥兄弟为何突然变得如此高尚，原来如此！笑破肚
皮之余，豪歌心中想道：亏好自己只是喜欢女人对自己口交，对女人则喜欢吻她
们的脖子、豪乳，嘴巴尽量不吻就是！

　　在飞灵城皇宫的议事大厅，豪歌及其一干爱妃，圣吉舞伊、舒可姬惜、梵珈
桑娃、斐岚依、阴姬尼羽、幡德吉、凯布尼、誉其、保林塔等热烈的开着会。

　　誉其首先发言：“鉴于桑普兰大陆无端侵略本大陆，以及为了荷丝姆娅、古
兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽王妃复仇！我建议在最短的时间内组建远征军！跨过
广袤的海洋，向遥远的桑普兰大陆进军！”

　　听了这位英俊的大帅的话。荷丝姆娅、古兰恰栖自是没有什么，斐岚依、阴
姬尼羽却是全身一抖，脸羞的通红，迅速向豪歌看去。发现豪歌正用带着点暧昧
的温柔的眼光看着自己，芳心暗喜，只是心跳骤然加快，那就不是豪歌所能解决
的了！

　　已经得到圣吉舞伊明确表示，豪歌正式要她向自己求爱的舒可姬惜心情好了
许多，一双妙目也是不时的跟豪歌的色眼对上几下。

　　呼雅站起来说道：“没错！既然他们敢来，我们就应该满足他们的战争欲望！

　　打到桑普兰，建立桑普兰自由联邦！“

　　豪歌看着越来越喜欢战争的变态老婆呼雅，调侃道：“呼雅爱妃说的完全正
确，不过我听说爱妃你只要坐上船就呕吐，估计那桑普兰你是去不了了！”

　　呼雅暴怒：“不行！我一定要去！这些天我几乎每天都在湖泊里登船练习！

　　出发前肯定会适应的！“

　　菲丽娅同情的抚摸了一下呼雅的头发道：“可是据我所知，即便在风平浪静，
最小的湖泊、最大的船上，你都呕吐不停，何况是无风三尺浪的海洋上？”

　　思黎文娅咯咯娇笑道：“我看呼雅王妃是怀上了主君的孩子了吧？症状就是
呕吐喔！”

　　呼雅听了思黎文娅之语，顿时羞的俏脸绯红：“胡说什么啊？不远征桑普兰
我就决不给这猪哥生孩子！”

　　豪歌听着爱妃们让自己嘴巴越张越大的话语，大脑就快短路。不过思黎文娅
和呼雅之语让豪歌的心中产生了一个想法。

　　自己的爱妃这么多，谁不想跟自己一起到桑普兰啊？但怎么可能带许多爱妃
去呢？这是去打仗，又不是游玩。可是带谁去，不带谁去可就不好决定了。那些
有了一些岁数的妃子可以借口说她们身体吃不消，让她们留在呼舒苔镇，鼓励她
们努力休息道术，以便容颜不老。至于高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜、沁诗嘉四位仙
子必须带去，理由是需要她们做护卫。荷丝姆娅、古兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽
无论如何也放不下去的。其余的妃子干脆一个不带，这样总算不偏不倚。不过像
呼雅这样的，你说让她不去，可能么？刚才思黎文娅无意中的一句话提醒了自己
：让她们一个个怀孕！这样自己就可以光明正大的让她们留下了。

　　凯布尼说了一些重建灵族军队、警卫的设想，幡德吉也谨慎的提出了灵族政
府的构建问题。

　　豪歌最后提出明天返回呼舒苔镇，做好远征前的准备事宜。

　　保林塔临走时，悄悄的对豪歌道：“主君，聚厉声这老小子有没有给你来信？

　　他可是一直努力锻炼，已经做到了不在船上呕吐！估计他死也要跟主君你远
征桑普兰啊！“

　　豪歌想到那给自己送来许多床事用品的损友聚厉声，眼睛一亮，尤其想到这
老小子手里还有许多那奇怪的云雾精，忙笑着点头道：“算他一个，我们一起进
军桑普兰！”

　　晚宴没有喊别人，只是豪歌跟着自己一众爱妃以及圣吉舞伊、梵珈桑娃、舒
可姬惜、斐岚依、阴姬尼羽。

　　菲丽娅非常用心的把圣吉舞伊和梵珈桑娃安排在了豪歌的左右，舒可姬惜则
紧靠在圣吉舞伊身边，斐岚依和阴姬尼羽则还是跟荷丝姆娅、古兰恰栖坐在一起。

　　对这样的安排，圣吉舞伊和梵珈桑娃都非常感激，也知道这等于承认了自己
是她们中一员的身份。

　　席间，豪歌非常温柔的招呼着圣吉舞伊、梵珈桑娃、舒可姬惜、斐岚依、阴
姬尼羽吃菜，其殷勤程度实在到了肉麻的级别！不过五位大美女却丝毫不觉其肉
麻，反而芳心暗喜，大感个朗体贴入微。

　　饭后，一众爱妃除荷丝姆娅、古兰恰栖外，都以种种理由休息去了。圣吉舞
伊和梵珈桑娃虽然心中对豪歌不舍，但昨夜的疯狂让她们今晚实在是有心无力。

　　最后只是剩下了舒可姬惜、荷丝姆娅、古兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽五位大
美女。

　　舒可姬惜、斐岚依、阴姬尼羽知道这些姐妹的意思，心中非常感激，但无论
如何还是有一些害羞。

　　荷丝姆娅、古兰恰栖知道今晚自己两个的表现非常重要！如何让这些大美女
放开身心，完全投入到与豪歌的性事上，就看自己能不能充分带头活跃气氛，制
造一个比较淫靡的做爱环境。

　　在豪歌与他新的三位女人以及荷丝姆娅、古兰恰栖彻夜狂欢的同时，遥远的
桑普兰大陆皇宫的帝王寝宫也在上演一场异常的淫欲性事。

　　赫马大帝正疯狂用一根黑色的皮鞭抽打着三个跪在地上一边哭叫，一边哀求
的女人雪白、赤裸的娇躯。

　　听到挽石库离、盛同合义的远征军全军覆灭的消息，赫马几乎抓狂！前后一
百多万训练有素的海军陆战队全部玩完，三百艘战舰没有一艘返回！这对于一心
想征服别的大陆的赫马来说真是致命的打击！他恼怒异常，下令查抄挽石库离的
家，男人全部处死，女人全部带入宫中。

　　赫马变态的把挽石库离的正妻丝碧凝及其女儿霜阳收入了自己的后宫，他要
百般折磨！今晚这三个女人中的两个女人就是丝碧凝、霜阳母女，另外一个叫妲
姬的有着一头深蓝头发的美女则是挽石库离以前给他送来的灵国美女。

　　丝碧凝、霜阳害怕的要死！这变态大帝今天发了疯似的把自己全家男人杀光，
女人全部抓入宫中，经过挑选，她们两个和另外三个挽石库离的女人留了下来。

　　她们知道自己的命运因为挽石库离的败亡而变得无法预测。除了美丽的身体，
一无所有。不过现在让她们更加害怕的不是几乎铁定的失贞的事情，这个赫马似
乎是个超级变态：他让她们母女以及一位灵梦大陆的美女脱光衣服跪在他面前，
然后一边咒骂一边用一根皮鞭狂野的抽打她们娇嫩、雪白的肌体。

　　三具娇嫩、雪白的身体上慢慢出现了一些血迹，被巨大的疼痛和恐惧几乎完
全摧毁了的三女发出了令人无法接受的尖叫和哭泣声。这一切给赫马似乎带来了
更加刺激的感受，他喘了几口粗气，猛的撕碎了自己的衣服，露出长满体毛的膘
悍的躯体。

　　赫马邪笑着坐到了三女面前的一张椅子上，用脚把妲姬的雪白、绝美的脸弄
的奇形怪状。妲姬一边抽泣着，一边哀怨的看着这拿脚玩弄自己脸的赫马大帝。

　　赫马用力踏了妲姬雪白、丰盈的豪乳一下道：“淫贱的灵梦大陆的骚货！还
不过来为老子口交泄火！”

　　妲姬强忍住心中的羞辱和身体的疼痛，慌忙跪行到赫马胯下，柔顺的张开鲜
红的嘴巴含住赫马那已经翘的老高的大屌，悉心的舔吮起来，只是眼泪水无法抑
制的顺着洁白的脸颊流到了嘴巴边上、赫马的屌柄上。

　　赫马的屌一进入妲姬温热的嘴巴里就舒服的喔的轻叫了一声，他抓住妲姬的
深蓝色头发，用力往下按着，模仿自己操弄女人的动作，让自己的阳具在妲姬嘴
里来回抽动着。

　　丝碧凝雪白的娇躯上分布了十来道妖异的红色鞭痕，对于桑普兰大陆的正妻，
她的地位是毋庸置疑的，何况在嫁给挽石库离之前她的本家也是桑普兰大陆很有
名望的贵族。从小就因为乖巧、美丽，从未经历过人世的苦难，不要说像今天这
样的鞭打，就是巴掌也未尝试过，如果非要说有过什么被打的经历，那就是被挽
石库离打屁股了。今天给她身体还有心灵的震撼是她活到这么大做梦都梦不到的，
她从身体到心灵完全的垮了。不过即便这样，她还是一边低声抽泣，一边紧紧搂
着自己的女儿，无声的安慰着。

　　霜阳可以说是桑普兰大陆的天之骄女，万千宠爱于一身。今年十七的她长相
完全继承了妈妈所有的优点，个子比妈妈还要高，身材甚至还要好一些。今天的
打击对她可以说是致命性质的！她恐慌的偎依在妈妈的怀里，根本就不知道此时
的妈妈完全不能给她一丝的保护，只是一种本能性的依靠自己的妈妈。

　　如果说妲姬对赫马极其淫靡的口交或许还能给丝碧凝的感官带来一些刺激，
那么对还是处女的妲姬，恐怕就是更大的心灵的震惊和恐慌。

　　赫马从妲姬嘴里抽出沾满妲姬口液的通红、狰狞的阳具，然后一个手把住屌
柄，一只手托起妲姬的脸，让妲姬伸出舌头。

　　妲姬不知道这变态大帝又要玩什么新花样，颤巍巍的伸出了湿软的粉舌。

　　赫马邪笑着用力摔动自己的大屌，硕大的龟头不停的打着妲姬那伸出的粉舌，
发出了啪啪的奇异的淫靡的声音。因为兴奋、刺激，赫马的龟头上的马眼冒出了
一些极其稠粘的液体，被赫马全部涂到了妲姬的舌上，然后慢慢拿开龟头，只见
龟头与舌头之间荡悠悠的挂着一根稠粘的液体，淫靡已极。

　　这本来是增加房事情趣的一种方法，但如此用力的抽打，妲姬柔软的粉舌还
是产生了难以忍受的痛苦。她不敢把这种痛苦表现出来，脸上甚至还露出了一丝
柔媚的淫笑，雪白、高耸的屁股和柔软的腰肢有节奏的扭动起来，竭力讨好这心
中充满暴力、虐待爱好的大帝，以求少点肉体、精神的伤害。

　　赫马狂笑着站到跪伏于松软毛毯上的妲姬身后。他用力一巴掌拍打在妲姬那
高翘在半空中微微颤抖的雪白屁股上，就听啪的一声脆响，妲姬那丰盈的雪股嫩
肉变换出几波炫人眼球的臀浪，一个鲜红的掌印清晰的出现在雪白的屁股蛋上。

　　妲姬喔的轻叫一声，脸贴在地毯上，柔媚的大眼睛看着赫马，轻轻的摇着被
打的雪股，同时主动分开了屁股蛋，露出了美妙的菊花状肛门和浓密的深蓝阴毛
遮盖的阴部。

　　丝碧凝和女儿霜阳紧紧的搂在一起，看着赫马从后面疯狂操弄着妲姬的阴道
和肛门。那啪啪的小腹撞击屁股的声音，妲姬控制不住的呻吟声，赫马的啊啊的
狂叫声，组成了一个刺激人的淫靡的交响曲，冲击着她们母女的心灵。

　　赫马在妲姬来的那一天就迷恋上了这位妖媚的异大陆的美女，不光是身体上
的迷恋、更重要的是心理上的满足。操弄身下这位异大陆美女，似乎等于把灵梦
大陆征服于自己的胯下一般。至于妲姬是挽石库离花钱从灵国最大的妓馆买来的
顶级妓女的事实，挽石库离不会说，妲姬也不会傻到那个地步。

　　正式的介绍是：妲姬是灵国一位死去王爷的孀妇。

　　观看别人做爱，对于丝碧凝来说是经常的，不过那是跟挽石库离其她女人一
起同挽石库离做爱时才发生的。至于别的男人，丝碧凝还真的没有看过裸体，更
别说看别的男人跟其她女人做爱的场景。因为挽石库离常年征战在外，丝碧凝的
性欲实在是有够压抑。可以说这一年时间里，她除了自慰，就没有碰过男人。对
于一个年将四十，正当如狼似虎年级的女人，这是一件很残酷的事情。

　　赫马虽然没有挽石库离长的那么帅，但极其强壮的身躯更加凸现雄性的魅力！

　　刚才对她一阵鞭打，是给她造成了一些身体和心灵的伤害，但非常奇怪的是
：即便她不会承认，心里也非常恐慌的感觉到自己竟然对这种鞭打慢慢的产生了
一种不排斥的感觉！对这强壮且强势的大陆统治者，她的心里有一种奴性的崇拜。

　　无可否认的是挽石库离接近一年没有在她身边出现，让她的心里有了一些哀
怨，对挽石库离也产生了陌生感。今天听见挽石库离的死讯，她很奇怪自己竟然
没有太多的伤感，更多的眼泪和哭声似乎是表演给别人看的。自己和女儿以及其
她女人被抓进皇宫，只是开始的一丝恐惧，但内心深处甚至有一些非常阴暗的企
盼。

　　她永远也不会说出自己心里这不齿于别人的黑暗面，虽然她也不知道这是为
什么。

　　刚才赫马让丝碧凝和女儿同时脱光衣服，丝碧凝就知道会发生什么。这对于
她来说根本就没有什么，因为在桑普兰大陆施行的奴隶制度，贵族的变态还真不
是一般人能相像出来的！这种母女同时跟一个男人实在是很平常的事情，别说她，
就连她的女儿也很清楚这种事情。不过让丝碧凝有一些痛苦的是：赫马竟然用皮
鞭抽打自己和女儿！她知道这是一种虐恋，在贵族和皇宫算不上什么了不起的事
情，但当着自己的面抽打自己从未经历人事的女儿，心中还是有一丝痛苦、难过！

　　不过随着鞭打结束，看着赫马跟妲姬淫靡的口交、性交场面，干渴的心理有
了一丝不易察觉的骚动！她随着妲姬兴奋的呻吟、浪叫、扭动身躯的节奏不由自
主的慢慢开始扭动起柔软、雪白、丰盈的娇躯，嘴里甚至发出连边上的女儿都听
不见的极力压抑的兴奋的呻吟声！

　　赫马一边操弄妲姬，一边用眼角偷偷窥看着自己一直想操弄的这桑普兰大陆
有名的大美女丝碧凝的动作表情。当他看见丝碧凝的嘴角慢慢没有了痛苦的表情，
红晕布上了洁白的面孔，雪白动人的娇躯渐渐的扭动起来的时候，他心里笑了起
来：这久旷的骚货开始动情了！看来今晚有一顿美妙的大餐等着自己了！他兴奋
至极的拼命加快耸动的节奏，妲姬也由最初的假装的配合到完全沉入欲海中的忘
情的尖叫！忘命的抬耸自己的雪股，迎接赫马的鞑伐！似乎全然忘记了刚才的鞭
打！

　　在赫马心中，他不能想到：我没有占领别人的大陆，别人想都不要想来占领
自己的大陆！可惜这对于一般常识是对的，对于豪歌来说这是谬论！

　　他可以开心的做爱，没有想到被别人攻击，可惜事实不是这么一回事，就在
他玩命的做着他以为可以做的侮辱别人的人格的事情的时候，遥远的灵梦大陆，
那个他准备征服的大陆，已经做好了灭亡他的一切准备……
----------
第一卷第七二章神念

    豪歌一行经过一个来月极其浪漫的路程，终于回到了阔别很久的呼舒苔镇。

　　一到呼舒苔镇，豪歌就得到了让这猪哥抓狂的好消息：喀丽丝、舞司仪、楚
丽姬、苔丝竟然在这一个月内先后生下了孩子！舒宁雅也在下个月即将为自己再
添一位后代！

　　知道自己当了爸爸，豪歌有点大脑短路，只知道傻笑。一个瞬移就穿越了N
个大街小巷，来到了自己的府邸。

　　喀丽丝生了一位皮肤雪白、粉嘟嘟的可爱女孩！这是自己后代中老大啊！豪
歌搂在怀里亲了个没完，没口子的乱嚷：“宝贝！喊爸爸！”

　　呼雅小心的接过孩子，白了豪歌一眼道：“有没有搞错？高兴过头吧你？神
经病！这么点大孩子就会喊你爸爸？你以为人人都像你一样变态？虽然你那男性
象征的胡须并不多，不过皮肤过于粗糙，还是很有可能让我们宝贝的脸部受伤的！”

　　豪歌差点没被这野蛮老婆毫不留情的真实话语呛了个大跟头！想到只有在床
上才能收拾她，平时可不是她对手，算了吧！自己还是很有风度的么！连忙走到
躺在床上的喀丽丝身边，温柔款款的说着一些自以为得体的极端肉麻的情话，好
在喀丽丝对豪歌不仅充满爱意，还有一种发自内心的崇拜。这些让呼雅嗤之以鼻
的情话竟然让喀丽丝感动的流下了眼泪，害得豪歌只好搂紧这自己人生中第一个
处女老婆，细心安慰，这在粗线条的豪歌身上倒也算是一个奇迹！

　　舞司仪为豪歌生下了一位男孩。作为豪歌指定的后宫大姐大，平日自然要表
现出一番母仪天下的形象，但在生孩子的痛苦时候，内心深处还是非常渴望豪歌
回到自己身边，给予自己一些应该得到的安慰。

　　豪歌兴奋的把自己的第一位儿子高高举起，瞧他那一点也不掩饰的高兴样，
舞司仪和在边上照顾女儿的盛颖幸福的笑了起来。

　　菲丽娅轻柔的接过豪歌手中的孩子，娇嗔道：“举那么高干什么？你又不是
不知道你毛手毛脚的！还有这样会吓着孩子！”

　　豪歌尴尬的嘿嘿傻笑几声，上前搂住盛颖和舞司仪，深情的吻了两女嘴唇几
下道：“辛苦你们啦！没能及时赶回来很是抱歉！不过我有一个问题。”

　　舞司仪笑道：“什么问题啊？”

　　豪歌嘿嘿奸笑道：“不知道这小家伙长大后喊盛颖爱妃妈妈还是外婆啊？”

　　此语一出，顿时让盛颖和舞司仪羞红了脸！

　　盛颖白了豪歌一眼，跺脚娇嗔道：“都是你这死猪哥啦！搞得我们的关系没
有办法理顺！你说怎么办！”

　　一众爱妃有许多都跟盛颖、舞司仪一样的关系，心中还真的觉得有点难办，
不禁都望着豪歌，看他如何回答。

　　豪歌暧昧的亲了盛颖一下道：“如果你实在觉得吃亏，那就也为我生几个孩
子就是！让舞司仪也不知道如何称呼你的孩子，不就扳回面子啦？”

　　盛颖羞得脸通红，狠狠的扁了豪歌一下重的道：“要死啊！这话你也说得出！

　　我又不是母猪！给你生许多孩子！“

　　豪歌听出语病，忙说道：“行！那就为我生一个好啦！”

　　盛颖羞得又给了豪歌一下道：“去你的！那样的话，这关系不乱套啦！死去
吧你！”

　　豪歌和一众爱妃此时都为这有点禁忌的话语弄的心中有点怪异，不说怦然心
动，最起码感觉很是刺激。

　　舞司仪忙打断大家的艳色思路：“好啦！猪哥！还不快去苔丝、楚丽姬她们
的房间看看。”

　　豪歌听的心中再次一动：对啊，其实我的女人中已经有两代同时为我怀孕、
生孩子了啊！楚丽姬可是苔丝的亲姑妈啊！至于母女同时为我生孩子，这想法他
妈的刺激是很刺激，就是太变态了吧？估计我的那些个母女组合们没有一对愿意
的！要是有这么一对愿意，嘿嘿，试试也不错！

　　这猪哥一边意淫，一边快步走到另外一间房屋。

　　舞纶希、鸽丽霈笑吟吟的在门口迎接着豪歌。看着这两位美绝人寰的大美女，
豪歌如何忍得住？一把搂在怀里，就是一通缠绵至极的湿吻。

　　不过这浪漫的见面被猪哥在娇喘着的舞纶希耳边说的一句话破坏无疑：“我
不知道现在该如何称呼我的爱妃你了啊！是苔丝爱妃孩子的外婆，还是楚丽姬爱
妃孩子的什么我也说不上的称呼啊？”

　　结果很明显：温柔、高贵的舞纶希还是无法克制的扁了这猪哥几下重的。呼
雅跟妈妈鸽丽霈抱在一起，窃窃私语起来。

　　豪歌一手抱着楚丽姬生的儿子，一手抱着苔丝生的女儿。一双眼睛似乎不知
道如何分配，在两个子女的脸上来回游动着。

　　不过还没有等他充分发挥伟大的父爱，思黎文娅和呼雅就一人一个夺去了孩
子，原因很简单：他抱孩子的姿势实在无法让她们放心！豪歌无可奈何之下，一
屁股坐到了楚丽姬和苔丝的中间，搂住了二女柔软、丰盈的娇躯。

　　一通销魂的湿吻之后，两女娇红的颜面布上了一些细微的汗珠。

　　苔丝娇喘着说道：“这么长久也不知道回来看我们！尤其是人家生孩子的时
候，好痛！真的想你在身边。”

　　楚丽姬白了豪歌一眼，娇嗔道：“不知道野到哪个美女床上去了，哪里还想
到我们这些为他生孩子的过气女人啊！”

　　豪歌连呼冤枉！编了一大通什么为了统一灵梦大陆，奋力驱除桑普兰侵略者
的神话，仿佛自己真的成了救世主一般。

　　就在他还在口灿莲花，骗得两位爱妃娇柔的偎依在他怀里的当口，门外进来
的一位娇艳大美女却让他的声音慢慢低了下去。

　　豪歌连忙蜒着脸迎了上去，伸出大手想摸摸对方那挺得老高的肚子。

　　舒宁雅这比呼雅还暴力的月族公主舒宁雅在她妈妈贝靖丝的搀扶下笑吟吟的
走了进来。

　　舒宁雅没有阻止豪歌抚摸自己的大肚子，只是柔媚的看了豪歌一眼，娇嗔道
：“好像瘦了么？怎么？是不是天天跟你新骗来的众多爱妃做爱，以致于累坏了
身体？你知道的，我很心疼你！天天那样做很容易受凉，也太消耗体力，注意身
体啊！”

　　听着这温柔如春风般的语言，豪歌却感觉有点恐怖，慌忙表白：“没有的事！

　　哪有多少新欢？纯属造谣！你也不想想，有呼雅爱妃在我身边，我就是有那
贼心也没那贼胆不是？“

　　呼雅笑着说道：“你也有害怕的时候啊？当初你让舒宁雅怀上孩子，说不定
就是为了以后的偷香打好基础！”

　　舒宁雅一把抓住豪歌的耳朵道：“真是三天不打，你上房揭瓦！搞那么多妃
子，最后我看你怎么处理！”说完这话，看着豪歌尴尬的脸色，扑哧一笑道：
“好了啦！知道让你这色君不偷香那还不如杀了你！”看着舒宁雅这一笑之下如
百花盛开般的绝世娇容，豪歌竟然有点痴了！

　　贝靖丝温柔的抓住舒宁雅的手道：“你怎么还是这么暴力啊？这么大了，马
上就要有孩子了，还这么不知道温柔、体贴。”

　　豪歌忙搂着贝靖丝，深情的来了一个长长的湿吻，直吻的贝靖丝羞红了脸，
娇喘连连才放手道：“不知道怎么对你表达我的爱！我知道你爱我，但以后千万
不要这么说舒宁雅爱妃！我知道舒宁雅对我深深的爱意！想我这样一位道德品德
一般情况下极其高尚，但有时偶尔失去一点方向的人是非常需要一直清醒的看着
我的舒宁雅爱妃的善意的提醒！打是亲、骂是爱，这句经典之语在舒宁雅爱妃身
上完全体现了出来！我是感激还来不及啊！”说完，更是肉麻的搂住了舒宁雅，
一副深情款款的样子。

　　舒宁雅没有被这猪哥的真情告白所击倒，白了他一眼道：“言不由衷！少贫
嘴！就你这猪哥本性还自评为什么品德高尚之人？你也不怕老天爷老大一个暴雷
打你个屁滚尿流！你要真有诚意的话，必须等我生下孩子之后才能出去！”

　　得到豪歌指天画地般的保证之后，舒宁雅温柔的吻了豪歌一下，紧紧抱住豪
歌，不知道为什么竟然流出了眼泪：“死猪哥！人家想死你了！”

　　此语一出，粗线条的豪歌小心翼翼的搂住了舒宁雅，心中也自感动。

　　一众爱妃都抢着抱这些可爱的小宝贝，整个府邸顿时热闹非凡！

　　豪歌一个人悄悄的来到了妩佳诃的住所，这位一直沉睡的爱妃让豪歌的心中
产生了不知什么样的情素。

　　他挥退了服侍妩佳诃的仆妇，静静的坐在床边看着仿佛永久进入梦乡的妩佳
诃。因为雀琳纳等用道法医治的缘故，妩佳诃虽然不能苏醒，但身材、体貌几乎
保持不变。

　　豪歌轻柔的抚摸着妩佳诃娇美的略显苍白的脸，轻声呼唤着妩佳诃的名字。

　　他突然想起一件事情，全身一震！现在自己的神念思维都能进入地吼、奇琥
的脑部跟它们进行交流，难道就不能进入妩佳诃的脑部？如果自己的神念思维能
成功的进入妩佳诃的大脑，并且在妩佳诃的被自己意识强行封闭的精神世界里与
她对话，是不是能把这一直沉睡的爱妃唤醒，重新进入自己的生活中呢？

　　这个想法在自己大脑中一出现，豪歌仿佛找到了问题的关键，但不知道能不
能成功的进入妩佳诃的大脑。

　　豪歌面对千军万马时都变态的没有一丝害怕的感觉，可是面对自己这位比较
苦命的爱妃，他犹豫了！如果不成功，很有可能造成无法挽回的后果，这可就让
自己后悔终身了！

　　他咬了咬牙，闭上了眼睛，放出神念思维，缓慢的向妩佳诃包裹而去。

　　豪歌仿佛自己进入了一个非常奇异的世界一般：轻飘飘的行走在四处漆黑的
一个空间里，四周没有一丝光亮。

　　他轻轻呼唤着：“妩佳诃！我的爱妻！你在哪里？出来见我好么？我是你的
豪歌夫君啊！我来找你来了！”

　　经过大约半个小时纯脆黑暗中的摸索、呼唤，终于听到一声让豪歌全身颤抖、
充满感伤和寒意的声音：“是谁？豪歌？真的是你么？你怎么会到这里？我好害
怕，一直就我一个人，这里到底是什么地方啊？快来救救我！”

　　豪歌连忙向声音发出的地方行去，在一处极其黑暗的拐角，一个熟悉的身影
畏缩在那里，一双无助的眼睛定定的看着自己这个方向……

　　豪歌的神念思维体仿佛实质一般飞快的靠近了那蜷缩在黑暗中的有点模糊的
身影。那个身影也站了起来，怯生生的看着靠近的豪歌。

　　虽然不太真切，可豪歌还是一眼认出了这就是妩佳诃！他一把紧紧的搂住妩
佳诃，轻轻呼唤道：“妩佳诃！是你么？我来迟了，让你受苦！”

　　妩佳诃偎依在豪歌怀里，全身颤抖着哭道：“真的是夫君你啊！我好害怕！

　　这里好黑，就我一个人，我不知道这是什么地方。“

　　豪歌抚摸着妩佳诃的背部，轻轻问道：“那你怎么不试着走出去呢？”

　　妩佳诃脸色大变：“我们的孩子没有了！都怪我！我不想活了，不想见任何
人。”

　　豪歌轻轻拍着妩佳诃柔软的腰背道：“傻瓜！孩子没有了又不能怪你！我们
还可以继续来过么！以后我们会有许多孩子的，你放心好啦！听话，跟我回家好
么？”

　　妩佳诃温柔的偎依在豪歌怀里，轻轻点了点头。

　　豪歌引领着妩佳诃，意念慢慢退出妩佳诃的大脑。当前面一片光明时，妩佳
诃紧张的紧紧搂住了豪歌的身躯。

　　房间已经被豪歌用极快的速度遮住了所有的光线，然后坐在妩佳诃身边，轻
轻握住她的手，静静等待她的醒来。

　　一声呻吟，几乎是立刻，妩佳诃睁开了眼睛。她静静的看着坐在身边的豪歌，
似乎什么都不知道在自己身上发生的事情，只是眼角流出了眼泪。

　　豪歌知道现在身体非常虚弱的妩佳诃可经不起任何波折，只是轻轻搂着她，
细细解说这大半年多时间的许多事情。

　　妩佳诃这才知道自己已经昏睡了大半年！心中极其震撼，不过很快又开始说
起了那掉了的孩子。

　　豪歌亲了妩佳诃一下，温柔的调笑道：“傻女人！难道你敢怀疑老公我的做
爱能力？放心好啦！要不是你现在身体承受不起，我立刻就跟爱妃你做爱，让你
再次怀上我们的孩子！行了吧？”

　　妩佳诃被猪哥一番猪语说的破涕为笑，娇嗔道：“过了大半年，已经统一了
灵梦大陆，还是这么的没正经，猪哥样！”

　　豪歌看着妩佳诃依然苍白的脸上布上了一丝动人的红晕，佳人依旧！

　　妩佳诃接着说道：“我好像没有什么力气，你扶我起来好么？我想到外面看
一看，这屋里好黑，就像我这大半年一直呆着的地方，我不喜欢。”

　　豪歌忙解释道：“你刚刚苏醒，眼睛一下还不能适应外面强烈的光线，等了
天把，我会抱着你出去的，好不好？”

　　妩佳诃毕竟不是没有见识的女人，很快就明白了这里的关窍，听话的点了点
头，柔顺的偎依在了豪歌的怀里。

　　靓麓娇带着自己的老对头，羽族原皇后，现在也是豪歌爱妃的舒珊莱琦打听
到豪歌在妩佳诃处，一起往这边走来。在妩佳诃房屋的门外恰巧碰到了同样赶来
的日国原太后邬裳舞及她的女儿兰梦、以及裳琦、裳雅姐妹和她们的妈妈茱颌岚
耶。

　　敲门之后，就看见豪歌有点小心的打开一道不大的门缝，向既感惊喜又有点
诧异的诸位爱妃示意小声后，才让她们一个个从仅够一人进出的门缝间进来。

　　除了靓麓娇、其余豪歌的妃子只是经常看望沉睡中的妩佳诃，认识她，妩佳
诃可真的不认识这些后来的姐妹。

　　看见妩佳诃醒来，众女兴奋的不知道说什么好！一个个流下了高兴的眼泪！

　　上来一个个问好，自我介绍。

　　妩佳诃妩媚的向豪歌问道：“还不老实交待在我沉睡中的这大半年，你又新
娶了多少位大美女啊？”

　　豪歌认真的做了介绍，然后尴尬的说道：“不怪我，是你夫君长的太帅，人
缘又好，自然是各路大美女抢着做我的女人了！”

　　招致众女一顿白眼反击后，妩佳诃咯咯媚笑道：“不行啊！刚才我还在心里
想，大半年了，怎么说你也应该追到了七、八十个大美女了，现在就这么点，让
我觉得不是你一贯猪哥的风格啊？”

　　豪歌一把搂住妩佳诃，感激涕零的说道：“还是妩佳诃理解老公！我被这帮
吃醋的爱妃看管的过紧，以致于没有机会收纳更多的大美女！这对那些拿我做偶
像，一心想嫁给我的大美女是多大的不公平啊？爱妃以后好点后，当为我多多解
释，安慰我这受伤的心。”

　　妩佳诃轻轻咬了豪歌耳垂一下道：“死猪哥！说你胖，你还喘啊你？以后未
经现在你所有妃子一致同意，决不准在外面招蜂引蝶！”

　　众女看着一脸吃瘪样的豪歌，全部咯咯娇笑起来。

　　豪歌这人就这点好，当面完全同意爱妃的所有苦口婆心的教导，等到一遇到
让自己动情的大美女，第一时间就忘了个干净。即便招致爱妃的拳打脚踢、牙咬
谩骂也在所不惜，不过豪歌得意的是：最后都以自己赢得美人归告结束。

　　豪歌说了妩佳诃的情况，然后让大家先出去，顺便通知别的爱妃妩佳诃苏醒
的喜讯。不过注意：不要一齐涌来。

　　看着跟自己在一起极少的舒珊莱琦、邬裳舞、兰梦、裳琦有点盼望的眼神，
豪歌笑道：“过一会儿夫君就去你们那看望你们！”说的众女一阵娇羞，含羞而
去。

　　听到妩佳诃苏醒过来的特大喜讯，众女根本不顾靓麓娇的劝说，全部到了妩
佳诃的房屋外面。

　　豪歌只好让她们两个、两个的进来。妩佳诃认识的，自然是一番亲切话语，
不认识的，又有一直傻笑的猪哥介绍，倒也其乐融融！

　　晚上，大家会在一起聚餐。

　　这里除了豪歌，就是豪歌的爱妃。不但有一众行动方便的爱妃、生过孩子的
爱妃、挺着大肚子的爱妃，还有百豪歌从夕梦谷拉来的四位仙子。最为让人感动
的是：整个大厅只是用昏暗的烛光照明，豪歌轻柔的抱着妩佳诃也来到了大厅。

　　这里聚齐了豪歌所有的女人，她们是原邦斯的盛颖、舞司仪母女；太后舞纶
希、公主苔丝母女；鸽丽霈、皇后呼雅母女；喀丽丝；公主楚丽姬；亲王王妃妩
佳诃；计九人。月族的贝靖丝皇后，舒宁雅公主母女；琴妩矶；计三人。羽族的
靓麓娇皇妃；舒珊莱琦皇后，共计两人。海族的思黎文娅皇后，计一人。心族的
菲丽娅皇后，计一人。日族的茱颌岚耶、裳琦皇后、裳雅大帅母女；邬裳舞太后、
兰梦公主母女计五人。灵国的圣吉舞伊皇后；舒可姬惜公主；飞逆希，计三人。

　　梦国的梵珈桑娃皇后，计一人。桑普兰大陆歧亚夕公国的荷丝姆娅太后；古
兰恰栖皇后、斐岚依姐妹；阴姬尼羽公主；计四人。高轻咽、琴妩矶、瑶馨娜、
沁诗嘉四位仙子大美女，计四人。

　　共计三十三位爱妃！其中母女派对有六对，计十三人〔茱颌岚耶、裳琦、裳
雅是母女三人〕，姐妹派对两对〔裳琦、裳雅姐妹；古兰恰栖、斐岚依姐妹〕，
姑侄派对一对〔楚丽姬、苔丝〕。

　　舞司仪坐在自己的左手，高轻咽坐在自己的右手。

　　众女虽然都从心里完全认可其她女人的存在，也因为豪歌超强、变态的性能
力并无嫉妒、吃醋之事，但还是因为民族等原因很自然的分成几拨坐在一起。

　　人数最多的邦斯女人最多，九人自然是坐在一处；海族的思黎文娅孤家寡人
一个，就跟同样人很少的心族皇后菲丽娅、羽族的舒珊莱琦、靓麓娇、月族的贝
靖丝、舒宁雅、琴妩矶，合计七人坐在了一起；日族的茱颌岚耶、裳琦、裳雅母
女，邬裳舞、兰梦母女共计五个坐在一处；灵国的圣吉舞伊、舒可姬惜、飞逆希，
梦国的梵珈桑娃，合计四人坐在了一起；高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜、沁诗嘉四位
大仙子自然是坐在一块；桑普兰大陆的荷丝姆娅、古兰恰栖、阴姬尼羽、斐岚依
拥在一起。

　　豪歌知道自己的爱妃不会搞什么争风吃醋那套，所以对这方面从未伤过脑筋。

　　席间豪歌似乎不是主角，真正的主角是那几位可爱的小王子、小公主。别说
一般的爱妃对他们发自内心的喜爱，就是高轻咽等四位仙子也是满怀喜悦的不停
逗弄。

　　一顿极富家庭团聚气氛的晚餐结束后，豪歌跟在舞司仪后面叽叽咕咕不知道
说些什么直到舞司仪微笑着扁了他以下，才兴奋莫名的走开。

　　豪歌走到马上要离开，到夕梦谷居住的高轻咽四人身边。

　　高轻咽柔声问道：“你喊我们来说要解释如何治疗好妩佳诃的沉睡之病，怎
么还不说么？”

　　看着另外三女也一脸企盼的看着自己。豪歌洋洋得意的说道：“如今你们的
夫君本事那可大的海了去了！我只是看了妩佳诃几眼，呼唤她几声，她就醒来了！”

　　沁诗嘉白了他一眼，娇嗔道：“死猪哥！少在这胡吹！说实话，你是不是用
神念思维跟她进行交流治好她的？”

　　豪歌看着沁诗嘉，夸张的张大嘴巴道：“仙子就是仙子啊！还会神猜！你怎
么这么厉害？以后教我！”

　　瑶馨娜一点不顾影响，娇媚的吻了豪歌耳垂一下，向他的耳朵吹了一口仙气，
妩媚的说道：“我们四个都知道你肯定用这招治好妩佳诃的，你也不是不知道，
少装好不好？不过我们很奇怪的是，用神念思维进入人的大脑进行交流是可以的，
但怎么能跟一个完全失去意识的人交流呢？”

　　豪歌笑了笑道：“夫君我连地吼、奇琥都能交谈，何况一个人呢？这里面还
有许多很奇异的事情，我一时也说不清楚，明天我一定大早就赶到夕梦谷，与四
位仙子仔细探讨一下这神念思维的奥妙！”

　　雀琳纳娇笑道：“今晚怎么就不能过去啊？我刚才看你跟舞司仪说了一会儿
悄悄话，老实说！是不是要她为你这色君安排今晚的做爱人选？！”

　　高轻咽假装嫉妒的瞪了豪歌一眼：“这是一定的！不跟我们走，后果很严重！

　　以后别想靠近我们的身体！“说完，自己先笑了起来。

　　豪歌刚才确实是跟舞司仪商量，要舞司仪安排、决定今晚的做爱对象。这个
难题给了舞司仪，让舞司仪既感个朗色心好笑，也能感知到这猪哥对自己的充分
信任，心中也有一丝温暖。

　　跟豪歌一起回来的女人自然不在考虑范围，怀孕的和刚生孩子的自然也不行。

　　盛颖、舞纶希、鸽丽霈、贝靖丝、舒珊莱琦，再加上茱颌岚耶、裳琦母女，
邬裳舞、兰梦母女，共计九名豪歌的爱妃一起让豪歌渡过一个浪漫、淫靡的夜晚！
----------
　　第一卷第七三章破禁

　　豪歌狂野的半站在舒珊莱琦的跪伏于床的雪白娇躯上，粗大的阳具以肉眼几
乎看不清的高速操弄着那给自己带来极其紧乍、温热、舒服感觉肛门。

　　舒珊莱琦由于雪白、柔嫩的肩膀被豪歌前倾身体后死死的压着，兴奋到极点
的她只能勉强抬起头，从那一张性感的红唇中发出了让人无法相信的声嘶力竭的
浪叫！豆大的汗珠在她身上慢慢渗出，湿漉漉的头发胡乱的披散在雪白的肩膀、
后背上。

　　现在舒珊莱琦已经适应豪歌那极其粗大的阳具进出她紧乍的肛门，不过还是
有很大的涨痛感。肛门柔软、滑腻的内壁与火热阳具的超快、超激烈的磨擦着，
粗大的阳具每次凶悍的弄进她直肠深处，都给她一种近乎插爆她肚皮的强烈感觉！

　　甚至有一种心脏要被操出口腔外的感觉！

　　她的阴道里面已经塞进了一根五颗大珠串成的串阴珠。因为强烈的性刺激，
阴道深处淫液充溢，串阴珠更是灵动非常，自动的在她阴道里滚动、抽送，仿佛
一根阳具在里面一般。紧靠阴道壁的直肠壁传来的强大的压力和律动，配合这阴
道里串阴珠的耸动，让舒珊莱琦整个身心完全沉入了无边的淫欲世界。她全然忘
却了自己原本高贵的皇后身份，忘却了边上还有多达八个大美女在一边自慰一边
呻吟着观看自己的淫态，只是疯狂的迎合身上骑乘自己的男人，狂野的耸动被打
的一片红印的雪股，大声浪叫着、大笑着、哭泣着……

　　茱颌岚耶趴伏在女儿裳琦仰躺的身上，头埋在裳琦的胯间，一边用湿软的粉
舌淫靡的舔着女儿那颤巍巍的红色阴蒂，一边用手把塞进裳琦阴道、肛门里的双
龙探幽珠不断的塞进、拔出，做着抽送的动作。

　　裳琦仰躺着，头部枕了一个枕头，她的眼前就是妈妈茱颌岚耶浓密的湿漉漉
的红色阴毛覆盖的阴部和上面塞了一根串肛珠的菊花状般的粉色肛门。裳琦激动
的用柔软、雪白的手轻柔的分开阴毛，露出了粉色的沾满淫液的湿漉漉的阴唇。

　　分开阴唇，一个奇异的不停的自动张合，且不停有着淫液溢出的阴道口显露
在自己的面前。

　　裳琦看到这个阴道口，竟然刺激的全身颤抖了起来，雪白、圆润、修长的大
腿竟然紧紧的夹住了正在舔吻自己阴蒂的妈妈的头，全身扭动起来。自己和妹妹
裳雅就是从这个地方生出来的！她颤抖着伸出湿软的粉舌舔在了茱颌岚耶那因为
强烈的性刺激而抖动、涨大的阴蒂上。

　　茱颌岚耶发出了喔的一声轻叫，雪白的娇躯几乎痉挛般的扭动，强烈的性错
感引发了内心黑暗的欲望。自己的女儿正在舔吻生下她的阴道，自己在舔吻女儿
的阴蒂，这种近乎乱伦的性错的感觉刺激的她全身抖动，雪白、柔软、丰盈的娇
躯如一条大蛇般在女儿的身上扭动着，喉咙深处不断传出无法克制的娇吟。不知
道为什么，茱颌岚耶张开了鲜红的性感嘴巴，轻轻咬住了女儿的越发涨大、发抖
的阴蒂，轻轻咬着，拼尽全力的吸吮着。

　　裳琦感觉到妈妈的热情，敏感的阴蒂被妈妈舔吮、轻咬的一阵阵酥麻，她也
激情的浪叫了一声，舌头伸进了妈妈的阴道里，嘴唇完全贴紧阴部。舌头拼命做
着阳具抽送的动作，同时嘴巴用力的吸着。这是生出自己的阴道！现在自己在别
的许多人面前毫无顾及的玩弄着这个阴道，这种几乎悖伦的欢爱让裳琦刺激的颤
抖着流出了眼泪。她拼命抬耸着自己的小腹，用力把妈妈的头夹紧在自己胯下，
手也忍不住一边用力抽送在妈妈肛门里面的串肛珠，一边用力揉掐妈妈那高耸的
布满豪歌拍打掌印的雪股，嘴因为被妈妈的阴部堵住，发出了含混不清的呜呜的
呻吟声，淫靡已极！

　　其实不仅是茱颌岚耶、裳琦母女，邬裳舞、兰梦母女也同时上演着跟她们一
样的淫靡的有些悖伦的同性欢爱。贝靖丝与舞纶希，盛颖与鸽丽霈也组成了让人
喷血的同性派对。淫荡的呻吟声，雪白的娇躯激情扭动的动人曲线都让奋力操弄
舒珊莱琦肛门的豪歌倍感刺激！尤其是那两对母女派对的激情演绎更是让豪歌的
欲火达到了顶峰！

　　豪歌大叫一声，拔出了深深插在舒珊莱琦肛门里的大屌，然后迅速野蛮的把
茱颌岚耶、裳琦母女纠缠在一起的娇躯拖到床边。

　　茱颌岚耶的雪白、修长、圆润的双腿分开来站在了床下，腹部则几乎贴近床
沿。她依然是前倾身体，继续舔吮女儿的阴蒂，而裳琦依然是仰躺着身体，只不
过因为头部没有了枕头，虽然竭力上抬，还是无力的耷拉着美丽的脑袋，看着那
让自己心悸的大屌颤抖着硕大的龟头靠近了妈妈那溢出淫液的一张一合的阴道口。

　　豪歌喔的一声叫唤，跳跃不已的大屌唰的一声狠狠的刺进了茱颌岚耶的阴道，
一杆到底！硕大、滚热的龟头重重的撞在茱颌岚耶的子宫颈上！茱颌岚耶松开轻
轻咬住的裳琦的阴蒂，高高的仰起头，发出了啊――！一声长长的说不出是痛苦
还是欢喜的尖叫。虽然已经不知道多少次承受这给自己带来无比兴奋的巨大的阳
具，但每次的开始她还是有点不适应它的巨大和凶猛！站在地上的长腿都无法控
制的颤抖了起来。

　　一边狂野的急速操弄着茱颌岚耶紧乍、湿滑、温热的阴道，一边不时拍打着
高耸在眼前的雪白、硕大的雪股。

　　裳琦看着豪歌那巨大的阳具在自己妈妈的阴道里不停的急速的进出，豪歌小
腹和妈妈茱颌岚耶屁股相撞及拍打屁股的啪啪声，巨大的卵蛋在眼前不停的晃荡，
这一切都让裳琦无法克制的全身颤抖，刺激的用力抱紧妈妈柔软、纤细的腰肢，
拼命抬头，伸出湿软的粉舌舔着豪歌那不时经过自己嘴边的卵蛋。

　　太多、太强烈的刺激让豪歌在茱颌岚耶再一次激情的声嘶力竭的浪叫着达到
性高潮，瘫软在女儿裳琦身体上的时候，终于爆发了！他飞快拔出插在茱颌岚耶
阴道里的大屌，塞进了下面裳琦大张着的红润、性感的嘴巴，只是抽送几下，就
一声怒吼，巨量的精液极其有力的射进了裳琦的嘴里……

　　豪歌趴伏在舞纶希柔软、丰盈的雪白娇躯上，手里把玩着在自己身边躺着的
盛颖、鸽丽霈硕大、柔软、雪白的豪乳。裳琦因为豪歌射精液过猛，过快，过多，
根本来不及吞咽，呛到了气管，现在还在边上咳嗽着，茱颌岚耶则睁着似乎无神
的眼光呆呆的看着前方，豪乳还在不停的起伏，雪白的娇躯还没有停止痉挛般的
抽动。

　　邬裳舞和兰梦母女两个则温顺的跪伏在豪歌的胯间，悉心的舔吻着豪歌的肛
门。舒珊莱琦跟贝靖丝一点没有犹豫的跪伏在豪歌的脚下，柔媚的舔着豪歌的一
双大脚。

　　鸽丽霈柔顺的舔着豪歌的耳垂腻声道：“爷，听说爷准备在我们身上穿孔，
佩戴一些好玩的佩饰品？”

　　豪歌现在真是从头到脚都极端的舒服！听见鸽丽霈一问，忙笑着回答：“是
的，一位朋友给了我一些好玩的东西，因为一些原因，一直没有给你们用上。现
在我最多再在这里呆两个月，然后远征桑普兰大陆，这段时间我会抽个机会给你
们带上。”

　　邬裳舞温柔的搂着豪歌的虎躯道：“爷，是什么好玩的东西啊？我可先预定
了，先让我佩戴！”

　　豪歌邪邪的一笑：“想当实验品？行！成全你！告诉你们，就是像你们耳朵
上穿孔，佩戴耳环一样。在肚脐上上穿或下穿孔，佩戴式样繁多的脐环。在舌头
上穿孔，然后佩戴的是舌环，又名舌钉。在你们的乳头上穿孔，然后佩戴的是乳
环，在你们的大阴唇或小阴唇上穿孔，佩戴的环儿就叫锁阴环。可能让你们无法
接受的是在阴蒂上穿孔，佩戴阴环。据说乳环、阴环会很痛的，不过你们要是受
不了，就免了算了。”

　　别说在豪歌边上的三个大美女，那吻肛的邬裳舞、兰梦母女，舔脚的贝靖丝、
舒珊莱琦，已经渐渐平静下来的茱颌岚耶、裳琦母女听到这话，都刺激的全身打
了冷颤！

　　豪歌说完，从舞纶希身上爬了起来，走下床，拿出了自己珍藏的聚厉声送他
的那些个可爱的脐环、舌环、阴环、乳环，直把众女看得是心跳加速，目瞪口呆！

　　兰梦娇滴滴的偎依在豪歌怀里，腻声道：“爷，可不可以先穿个脐环什么的
试试啊？如果感觉还好再穿别的，好不好？”

　　众女果然都露出了希望豪歌同意这样的眼神，豪歌笑着抚摸了一下温柔的含
吮自己阳具的裳琦，笑道：“别把爷我想的太不堪好不好？我一直没有搞这个玩
意，一来是因为我的许多爱妃还没有为我生孩子，怕穿什么乳环，对哺乳不利。

　　二来也是考虑到可能会对你们的身体造成伤害，我又没有做过这个玩意，万
一伤了你们中任何一人，我都会非常难过的。兰梦说的很对！就在相对比较不会
有什么伤害的肚脐做个实验！还有，就是做这种实验，我也不会首先在你们这些
比较文弱的爱妃身上实验。首先我会在夕梦谷，就拿那里几个根本不怕一般伤害
的几个仙子姐姐做实验。“

　　舞纶希被豪歌这么一说，浑身打了个冷颤，娇声道：“爷，你刚才说在我身
上先实验的，现在取消了么？”

　　豪歌轻轻拍了舞纶希高耸的雪股一下道：“暂时先在那四位爱妃身上实验，
熟练后，第一个就在你身上穿孔、佩戴好吧？”

　　舞纶希感激的吻了豪歌嘴巴一下，乖乖的跪在豪歌胯间，伸出湿软的粉舌，
与裳琦一道温柔的舔吮着豪歌那已经软下来的大屌。

　　大家互相又温存一会儿之后，都沉沉入睡，做爱是非常快乐的，但也是非常
好体力的！尤其碰到豪歌这个几乎不知道疲倦、疲软是什么意思的怪胎，众女最
后的结果自然是呼呼大睡了。

　　众女睡了以后，豪歌静静的闭目养神。他感觉到最近自己的神念思维能力大
大提升，体内的气感更是前所未有的大幅度提高。

　　豪歌想了一想，是不是有可能已经突破了高轻咽她们说的什么极端恐怕的大
陆禁制？可以四海遨游了？

　　想到这里，豪歌忍不住轻轻的从众女的雪白肢体中艰难的钻了出来。穿好衣
服，然后静悄悄的走出房门。

　　已经是后半夜，除了远处执勤的卫兵，就是那蹲在自己房间外面偷听自己与
爱妃做爱的变态地吼！

　　看见豪歌明显想偷溜出去做点什么事情，地吼觉得必须参与！这段时间没它
什么事，照它跟豪歌说的：生活都快淡出鸟来了！现在你想做点什么，难道想撇
下我？搞笑吧？一点招呼都不打，地吼就跳进了豪歌的怀里。

　　豪歌尴尬的只好带上这异类好友，轻松的飞上了天空。

　　豪歌带着地吼非常轻松的上升，一直通过厚厚的……呸！今晚满月，且天气
十足晴好，天空无一丝云彩。

　　深蓝的夜空比在地上看到的更显纯净许多，一种让人感动的、纯粹的深蓝、
幽深。月华如洗，仿佛就在眼前，伸手即可触到，但豪歌知道，她在遥远的太空。

　　〔注：这里并不叫月亮，只是为了符合各位的习惯，就这么称呼好了。〕山
川河流在自己的脚下慢慢变得越来越矮小、细窄，豪歌可以很明显的看出自己的
下面似乎是一个曲型。

　　高空似乎没有给豪歌造成什么大的障碍，因为呼吸对现在的豪歌来说可以随
时的闭息，只是越来越大的寒意让豪歌感觉不爽：不如搂着几个爱妃赤裸的火热
娇躯睡觉来的舒服！想着想着口水不知怎么就落了下去。

　　据说那天后半夜，一个醉归的酒鬼被一个从天而降的单体小冰块砸到了头，
头破血流！第二天，此酒鬼向灵梦大陆自由联邦的一家新闻机构陈述了夜晚的奇
遇。结果，报纸发表了一篇号外：天外来客！详细诉说了这位不幸酒鬼的可怜遭
遇，希望善良的外星人给予适当的道歉、补偿云云。〔酒鬼以那小冰块有明显的
人类口水味作证！〕地吼仿佛一点影响也没有，很惬意的蹲在豪歌的肩膀上俯瞰
大地，倒也有一番问苍茫大地，谁主沉浮的味道。

　　豪歌原来也经常的飞上高空，但每次到达一个限度后，就感觉心里特别难受，
无法再上升，现在上升的高度明显比原来的高度高得多！是不是真的突破了那个
什么狗屁大陆禁制？多少高度算大陆禁制？管它呢！直接飞往海外不就知道了？

　　想到就做！单细胞豪歌立刻高速向大海的方向飞去。

　　海岸被远远的抛在了身后，豪歌丝毫没有感觉到什么不适或难过，非常轻松
的在离海岸很远的大洋上来回飞翔，搞的许多夜间休息的海鸟抱怨不已：不就能
在大海上飞翔么？有什么好拽的？神经病！

　　有许多害怕豪歌偷袭其刚出生幼鸟的海鸟奋不顾身的冲到豪歌面前，与豪歌
在空中瞪眼相对，搞的豪歌有点尴尬，只好迅速打道回府。不过豪歌知道：他确
实突破了自己那几个仙子女人一天到晚神神秘秘的研究该如何突破的大陆禁制。

　　很轻松啊，怎么在她们眼中是很难的事情？妈的！老子现在就去告诉这几个
无聊的女人，让她们翘起屁股，好好的跪在老子面前崇拜崇拜我这天才！当然，
顺便打几下她们的白屁股那是少不了的！带着一脸白痴级意淫怪笑，豪歌飞速向
夕梦谷飞去。

　　东方刚刚发白，夕梦谷中四位大美女就静静而有点紧张的站在那蓝色的湖泊
前等待着什么。

　　豪歌一个急停，差点从空中直接掉了下去，害得地吼很不满意的看了他几眼。

　　豪歌跟地吼交流道：别怪我，心急，飞的太快，刹不住脚。

　　沁诗嘉微笑着看了高轻咽一眼道：“他来了！速度真的很快，难道真的突破
了大陆禁制？”

　　高轻咽点点头：“好像是突破了，后半夜我们的心灵都感应到强大的突破大
陆禁制的流波！在灵梦大陆，只有豪歌有可能做到。”

　　还没有说完，豪歌就已经落到了四女的面前。

　　地吼飞快的跑上后面的山上，大概是跟那些奇琥、弃黎玩去了。豪歌上前就
搂住了高轻咽和沁诗嘉柔软、丰盈、修长的娇躯，接着开始了缠绵、浪漫的湿吻，
害得高轻咽、沁诗嘉娇喘连连，娇躯扭动不已。

　　瑶馨娜搂着豪歌的虎躯，腻声道：“看你飞行的速度，难道你突破了大陆禁
制了？”

　　豪歌笑着点头道：“我觉得是的，因为我已经远远飞离了灵梦大陆，在大洋
上到处飞翔，无一丝阻碍！好像没你们说的那么夸张啊，我感觉很轻松就搞定！”

　　说完色迷迷的看着四女道：“为了表示对你们爷天才表现的无比崇拜，你们
是不是应该脱光衣服，跪在这草地上，让爷我好好拍打、拍打你们雪白的屁股蛋
啊？”

　　雀琳纳虽然跟了豪歌已经很长时间了，但听到这好色夫君的色语还是红了一
下脸，娇嗔道：“你这猪哥就知道色！就算你突破大陆禁制很了不起，可还没有
带同我们几个姐妹一起突破呢！”

　　高轻咽笑着吻了豪歌耳垂一下道：“爷虽然说的有些不堪，不过确实应该给
予鼓励！等会我们四人就照爷说的，脱光衣服跪在这里由爷你打屁股蛋，但是现
在我们先谈谈这突破大陆禁制的原因和感觉好不好？”

　　沁诗嘉竟然一改圣女不苟言笑的风范，娇柔的伸出湿软的粉舌舔吻了豪歌的
大嘴一下道：“伟大的天才，坐下来我们好好谈一下好么？过会随爷心意的玩都
可以。”

　　豪歌大头猛点，靠着雀琳纳柔软、丰盈的娇躯，搂着瑶馨娜、高轻咽坐在了
草地上。

　　高轻咽并没有阻挡豪歌那迅速伸入自己领口，揉捏自己雪白豪乳的大手，偎
依在豪歌怀里道：“你也别太得意！其实你的突破主要是因为我们这些人！也就
是跟你合体的女人们！你的道法很奇怪，就是跟你做爱的女人越多，让你感受到
越大的心灵和肉体的刺激，进步的就越快！”

　　瑶馨娜咯咯娇笑着吻了豪歌耳垂一下，娇娇的腻声道：“爷，你想想，你这
么多女人哪个不是绝世的大美女？中间还有我们四个能给你极大刺激和帮助的修
道之女，你提升的能慢么？再说了，你的性格也有助于你提升。你对女人的品味
还算是高的，另外就是对于母女同床侍寝的变态爱好也使得你受到极其强烈的性
刺激，对你帮助不小！”

　　雀琳纳在豪歌背后掐了豪歌腰眼一下道：“这猪哥收集了那么多母女派对！

　　这超级变态！还好没有让她们同时为你生孩子，否则这关系就是再也理不清
了。“

　　沁诗嘉少有的看着豪歌媚笑道：“说实话，据我这一段时间跟她们一起研究，
这道法可以让我们提升到另外一个境界，但速度是比较慢的！对你却是非常快的，
尤其是特别的更大、更多的刺激将让你飞快提升！”

　　豪歌流着口水、眼放色光，不住手的揉捏着高轻咽、瑶馨娜雪白、柔软、高
耸的豪乳道：“没错！我最喜欢这道法！让我再多一些大美女吧！我爱美女！”

　　高轻咽轻轻在豪歌怀里扭动着说道：“死猪哥！便宜你了！不过我有一句话
不知道该说不该说？”说完后，高轻咽竟然绯红了雪白的脸颊。

　　豪歌忙轻柔的把玩了一下她的豪乳道：“你跟我谁是谁啊？有什么吩咐尽管
说！别是要我跟你多多做爱吧？放心！我一定照办！”

　　瑶馨娜一边轻声呻吟，一边扭动柔软、丰盈的娇躯，娇声道：“爷，你这次
虽然说的是猪语，不过恰恰答对了！你的那些爱妃虽然已经跟雀琳纳修道法了，
但是层次还很低，跟你合体的好处并不是太大。我们却在能否突破大陆禁制的关
口上，所以这段时间就多跟我们做爱，看看能不能让我们也成功突破大陆禁制好
不好？

　　豪歌看着一脸羞意的高轻咽、沁诗嘉、雀琳纳，知道这番奇语不是开玩笑的
了！好在自己非常热爱跟眼前的四位大美女做爱，倒也不是难事，所以点头就准
备答应。

　　沁诗嘉羞红了脸，娇吟道：“爷，也不是说不让你跟你的其她爱妃做爱，只
是说给我们稍微多一些时间而已。”

　　豪歌想到那些可爱的妃子动人的娇躯，确实也无法做到太上忘情！点头道：
“我知道你们的意思了，好在我很快就要远征桑普兰大陆，到时候你们就在我很
少随同远征的爱妃之列，不是一举二得么？”

　　高轻咽娇笑着吻了豪歌一下道：“谢谢猪哥啦！其实你到桑普兰大陆我们还
是主张你多多猎美的！尤其是桑普兰大陆的修道之女！你那个什么十二美女晶石
上面不是有提示么？到时候把她们一一俘获就是！”

　　雀琳纳娇羞的假装不甘说道：“这死猪哥！我们上赶着给他！明明是他快活，
却搞的好像我们在求他一样！”

　　豪歌哈哈笑了起来，翻身把雀琳纳动人的火热娇躯压到身下：“那我就求你
好啦！求求我可爱的雀琳纳仙子姐姐跟我做爱吧！”

　　雀琳纳羞得玉面通红，娇躯直扭，娇喘着说道：“死猪哥！坏蛋！快放人家
起来！”说是这么说，不过一双修长的玉臂却在娇吟声中慢慢搂住了豪歌的虎躯，
嘴里也发出了迷人的呻吟声。

　　高轻咽拉住了豪歌那上下其手，搞得雀琳纳娇喘不停的怪手，笑着娇嗔道：
“等一会儿就不行啊？你这死猪哥！上次不告诉你了么？我这有一个说明许多情
况的我父亲留下的怪盒子，只要突破大陆禁制就可以打开！你现在跟我去打开试
试，里面到底有什么？”

　　雀琳纳这才从迷乱中清醒过来，一把推开身上的豪歌，娇喘着看了豪歌一眼，
眉脚眼稍却写满了一丝让人心跳的荡意。

　　五人走到那座小屋，高轻咽拿出了那个一直打不开的小盒子，递给了豪歌。

　　豪歌看了盒子一眼，挠了挠头道：“我也不知道该如何打开这盒子啊？”

　　高轻咽也犯难的说道：“我父亲临走前就只是说突破大陆禁制的人可以打开
这个盒子，具体如何打开却没有说，你自己琢磨一下吧。”

　　豪歌点点头，一手抓住盒子，一手用力打开盒子。没有想到的是：豪歌刚用
力，盒子就打开了！差点害得用力的豪歌手腕脱臼！

　　五彩的毫光从盒子里射了出来，不刺眼，非常柔和！包括豪歌在内的五人都
惊呆了！这么简单？以前无论如何也打不开的无缝盒子竟然就这么随便的就被打
开了？

　　高轻咽颤抖着声音道：“这么简单？看来这盒子能自然的感应到打开突破大
陆禁制的人！对别人来说无法打开的盒子，对你来说随时都是打开的！你快把里
面的东西拿出来，看看是什么？”因为涉及到自己和父亲的身世，即便修道达保
密级年代的高轻咽也难免激动，无法克制！

　　豪歌点了点头，拿出了里面一个晶莹剔透的晶石，迷茫的递给了高轻咽。

　　高轻咽看不出有什么秘密，然后用自己的神念感应着晶石里面有什么东西，
结果很失望，什么东西也没有。

　　她想了想，又递还给豪歌道：“我想也可能还是只有你能感知里面的内容，
你试着用神念感知一下，看看怎么样？”

　　豪歌默默的接了过来，然后握在手中，闭上眼睛，放出神念思维感应着手里
温热的晶石。

　　一片巨大无匹的信息流在瞬间流进了豪歌的大脑，里面的内容让首次接触到
这些的豪歌大脑连续短路！

　　高轻咽四女只是看到豪歌闭着眼睛，嘴角微微抽搐，一副震呆的样子……
----------
　　第一卷第七四章脐环

　　豪歌睁开眼睛，茫然的看了看四女，最后定定的看着焦虑的看着自己的高轻
咽，深深的吸了一口气。

　　高轻咽抓住豪歌的手问道：“你肯定发现了什么，我现在不想知道别的，你
先告诉我关于我的父亲和我的来历好么？对于这方面，我的父亲什么也不说。”

　　豪歌抚摸了一下高轻咽那一头柔顺的金色头发，苦笑道：“如果你父亲没有
骗你的话，你和他来自那个遥远的叫地球的星球！你不是我们这个被你父亲称为
夕梦星球的人，夕梦是你母亲的名字。”

　　高轻咽大脑顿时堵塞、短路，一双美丽的大眼睛愣愣的看着豪歌，不知道说
些什么？她咽了一口口水道：“我们怎么来到这里的？我的妈妈呢？”

　　豪歌摇了摇头，苦笑道：“我这还有更猛的猛料！我的那个师傅竟然就是你
爸爸！似乎我们之间的一切都是他安排的！这个什么民主、自由、民权等等都是
他教给我的，是那个叫地球的星球的制度。你的妈妈跟他一起坐一艘能在宇宙飞
行的船流浪到了我们这个星球，并定居下来。可惜因为我们这个星球不太适应他
的那个船的材质，在下落的时候，它几乎烧毁了，而你的母亲也受了重伤，在生
下你不久就去世了。”

　　高轻咽有点傻傻的看着豪歌，等他继续述说。

　　豪歌把高轻咽搂在怀里，轻轻抚摸着她的背部道：“据你父亲说，他离开地
球的原因是因为地球上的人起了一个很大的争执。一派坚持心灵的修习，强调人
与自然的和谐，探索自然溶于宇宙的方法，这好像就是我们说的修道之术吧。一
派走的是发展一种叫科学技术的道路，就是人为的制造出来上天入地等等各种器
物。修道之术在地球上能量很小，只有极少人信任。科学发展到了后来，地球上
的人完全可以乘坐你父母坐的那种他们称为宇宙飞船的东西在茫茫的宇宙中四处
航行，修道更是没有了市场。不幸的是你的父亲恰恰就是为数不多的立场坚定的
修道者之一，无意中他获得了一个天大的秘密！这个秘密就是关于遥远的夕梦星
球的秘密！原来所谓地球的修道之术都是来自夕梦星球极其远古时代的法力极其
强大的道修们跨越时空，来到地球，传下了修道的道法，可惜后来在无尽的战争
中慢慢消失了。这其中的原因，你的父亲也不清楚。在一场非常恐怖的星球大战
之后，你的父亲带着你的母亲逃离星球，在茫茫宇宙中寻觅夕梦星。结合他得到
的那些远古道修的信息和现代宇宙航行的技术，历尽千辛万苦，终于找到了夕梦
星，这好像就是你和你父母的来历。”

　　高轻咽有点发怔的看着豪歌，艰难的咽了一口口水道：“你说我不是这个星
球的人？等等！星球是什么意思？我觉得很混乱，你给我解释清楚！”

　　沁诗嘉点了点头道：“不错，在我们圣殿的古老书籍中是有这种记载。说我
们居住的这个地方是个巨大的圆球！凭空悬挂在空间！并且也说了人们能够通过
修道，突破大陆禁制！飞翔到极高的天空，就可以看见这个星球的全貌。”

　　瑶馨娜摇了摇头，苦笑道：“我的大脑差点短路！也太夸张了吧？照这上面
说，我们的祖先曾经以肉体穿越时空，到达天上那遥远的异星球？这怎么可能？！”

　　雀琳纳说道：“也说不定！你看豪歌就已经突破了大陆禁制！以后还不知道
如何发展！到遥远的异星球也是有可能的！”

　　豪歌点了点头道：“没错！高轻咽爸爸竟然直接就首先称呼我，似乎早就猜
测到我会打开这个盒子！他提出一个要求，把他与妻子的骨灰带到遥远的地球合
葬，当然前提是必须带上他们的宝贝女儿一起。”

　　高轻咽趴在豪歌怀里轻轻哭泣起来，巨大的震撼让她忘却了自己远超豪歌年
龄的事实，无助的偎依在了豪歌的怀里。

　　沁诗嘉拍了拍高轻咽的肩膀道：“估计你的父亲来到这里后，发现了一些修
道的道法，并且揉合自己原先的道法，创造了高轻咽和豪歌所修习的道法。不过
我想不明白的是，既然高轻咽都已经修成几乎不死之身，她父亲怎么会终于故去？”

　　豪歌没有解释，其实他在那晶石里发现了这个答案：他的父亲是一个完美主
意者，相信爱情的专一性！心中始终怀念死去的爱妻，无法忘情的移恋别的女人，
而这道法男人炼了却是阳刚已极！非与大量的女人交合不可！他并不知道这其中
的原因，只是到了无法收拾，内心欲火积重难返，让他走火入魔的一霎那，才终
于明白了其中的关键！可惜已经晚了！他只能像个正常人一样的行动。在最后的
十来年。他相中了天生纯阳的豪歌，收他做了徒弟，不过奇怪的是不知道为什么
他没有教豪歌什么道法。不过他还是要他的义子拿了他的帝王御女术找寻豪歌这
样一个怪胎似的人物，他说他相信天命。

　　豪歌心中暗暗惊怕：奶奶的！要是这什么地球人有我一半的色，哪有我的今
天？在希望不希望师傅因为没有悟通道法而死的问题上想了一会儿，贼眼看了可
怜的高轻咽几眼后，卖了个不现实的人情：算了，偶也不希望你老人家死喔！

　　瑶馨娜搂住高轻咽安慰道：“算了！我们修道之人应该看破生死！我的父母
还不知道什么个遥远的过去就没有了呢！至于回什么你的故乡地球，我想就让豪
歌帮你完成！”

　　沁诗嘉也微笑着说道：“没错！到时候，我们只要道法都已经炼成，能上达
星空，我想我们一起到你的故乡去。”

　　高轻咽点了点头道：“一步步来吧！我们也不知道那些遥远的古代道修修炼
到什么样的程度，竟然能飞上别的星星！”

　　五人的心情慢慢平静下来，又闲聊几句道法的事情后，一起去准备吃的。

　　吃饭结束，高轻咽还在沉思刚才的事情，沁诗嘉、雀琳纳自是在边上安慰，
瑶馨娜却柔媚的坐在了豪歌的大腿上。

　　豪歌心想刚才之事搅的大美女们都没有了跟自己欢好的心情，正自郁闷不已，
瑶馨娜之举当真让自己开心！他从瑶馨娜柔媚的眼神中读出了这魔女的一番心思，
知道是为了缓和这时压抑的情绪。

　　“啪！”的一声，豪歌一巴掌打在了那坐于自己大腿上不断扭动的丰满、腻
软的屁股蛋上！瑶馨娜自是极其配合的发出了一阵荡人心魄的呻吟声。

　　豪歌笑着张开嘴巴道：“魔女，这么乖巧的坐到我的腿上，是不是欲火难耐，
要夫君我为你排泄排泄啊？”说完，一双色手在瑶馨娜的豪乳和屁股蛋上大肆揉
捏起来。

　　瑶馨娜本来是配合豪歌搞活现场气氛，不料被豪歌在自己豪乳和屁股蛋上这
么一阵揉捏，内心欲火真的升腾起来。她酥麻了柔软、丰盈的身体偎依在豪歌的
怀里，嘴巴张开，急切的寻找到了豪歌的嘴巴，猛的吻了上去。湿软的粉舌飞快
的伸进了豪歌张开的嘴里，与豪歌的舌头纠缠在了一起，发出了迷人的吮吸、气
喘声，一个娇躯也开始了激烈的扭动。

　　豪歌猛的一用力，嗤的一声，撕裂了已经包裹不住瑶馨娜身体的衣服，三、
二下让瑶馨娜成了一个赤裸着雪白娇躯，激情扭动的大白蛇。

　　沁诗嘉、雀琳纳和高轻咽已经停止了说话，全都看着眼前熟悉的香艳之事。

　　沁诗嘉和雀琳纳搂着高轻咽的手明显的越来越紧，嘴巴也慢慢的张开，眼里
露出了含水的娇色，鼻息也越来越大了。

　　豪歌猛的站起身形，打横搂着瑶馨娜赤裸的娇躯走向里屋。

　　当高轻咽、沁诗嘉、雀琳纳相拥着走进里屋时，豪歌与瑶馨娜的大战已经开
始！为了激发处于低潮的高轻咽的情欲，豪歌故意仰躺在床上，让瑶馨娜跪在自
己胯上，主动行事。

　　瑶馨娜背对豪歌，一手抓住豪歌颤抖不已的尘柄，一手分开自己的阴唇，露
出溢出淫液的阴道口，缓缓的塞进了硕大、滚热的龟头！她猛的往下一坐，巨大、
火热的屌完全塞满了她的阴道，直接撞在了她的子宫颈上！

　　瑶馨娜头猛的往后一仰，嘴巴一张，发出了“啊――！”一声长长的不知道
是愉悦还是痛苦的大叫！接着她几乎是不停顿的抬耸自己雪白、硕大、腻软的屁
股蛋儿，用自己的阴道疯狂套弄着豪歌的大屌！

　　她的一头长发在天空乱舞，雪白的豪乳在空中抛出一个个奇异的形状，让人
喷血！

　　豪歌不但感受到瑶馨娜阴道的湿滑和紧乍，还感受到这荡妇阴道深处不断发
出的一股股强烈的吮吸的力量，让自己的龟头一阵阵酥麻！愉快已极！他忍不住
用力拍打了瑶馨娜那在自己眼前不停起伏的诱人已极的肥硕的雪白屁股几下，嘴
里咬牙道：“好你个骚货！套弄的你爷真的很舒坦！好！好！用力！”

　　瑶馨娜啊啊的大叫着，拼命起落着雪白的娇躯，每次都是一坐到底，恨不得
让豪歌的大屌插进自己的肚子里！

　　沁诗嘉和雀琳纳首先忍不住，脱光了衣服，爬上床，乖巧的仰躺在豪歌的两
边。高轻咽稍微犹豫了一下后也脱光了衣服，跪在了床上，轻轻扭动娇躯观看着。

　　豪歌揉捏着靠在自己身边的沁诗嘉、雀琳纳雪白的豪乳、粉红的乳头，嘴里
大声对已经第一次性高潮后的瑶馨娜喊道：“别停下！现在用你的肛门来套弄爷
的大屌！看爷不插爆你的骚肛门！”

　　瑶馨娜喘着粗气，回头妩媚的笑道：“谁怕谁？！插爆我的肛门？有本事就
插爆好了！谁怕谁啊！”说完，瑶馨娜抬起有些汗珠的雪白娇躯，一手抓住豪歌
跳动不已的大屌，一手分开自己的菊花状粉色肛门，慢慢的对正，然后缓缓下坐。

　　硕大的龟头慢慢挤进了瑶馨娜那张开的肛门里，瑶馨娜喔的轻轻叫了一声，
表情略为有些痛苦。但还是坚决的吸了一口气后，继续往下坐。

　　沁诗嘉、雀琳纳、高轻咽看着那粗长的有些惊人的大屌慢慢的完全塞进了瑶
馨娜的肛门里，虽然经常看见，自己也经常被这大屌塞进肛门，但还是心跳不由
自主的加快，感觉自己的肛门和内里的直肠有了一些悸动！

　　经过每次都有的最初的不适后，瑶馨娜又开始了缓慢的起落运动，嘴里又发
出了淫荡的啊！喔！的叫声！她一手揉捏自己的胸前四处乱跳的雪白豪乳，一手
伸到自己的阴部，急色的揉捏着自己那涨大许多的阴蒂！

　　豪歌看到瑶馨娜越来越快的起落着她雪白、硕大的屁股蛋，心中起了一阵暗
虐的感觉。他看准瑶馨娜屁股蛋从空中往下套弄自己大屌到一定距离的时候，猛
的往上拼命抬起小腹、屁股，巨大的屌死死的插进瑶馨娜肛门的深处，插的瑶馨
娜啊――长长的惨叫一声！感觉豪歌的大屌完全插进了自己的肚子里一样！

　　瑶馨娜浑身颤抖着想往上抬自己的身体，不料豪歌已然松开揉捏沁诗嘉、雀
琳纳雪白豪乳的双手，紧紧扣住了瑶馨娜柔软、纤细的腰肢！让她一动也不能动
的感受自己大屌在她肛门极深处的坚挺！瑶馨娜只好扭动娇躯，尖叫了几下才从
巨大的冲击中适应过来。

　　她长长出了一口气，回头娇媚的说道：“爷！好狠的心！差点插爆人家的肛
门，插进人家的肚子里去了！”

　　豪歌嘿嘿邪笑着用力拍打了瑶馨娜屁股蛋一下重的道：“刚才不还跟我说狠
话，不怕爷插爆你的肛门么？现在怎么就不行啦？”说完，用意念指挥插在瑶馨
娜肛门里的大屌疯狂的抽送起来。

　　瑶馨娜被豪歌这一奇招击得是两眼翻白，只是胡乱的要死要活的浪叫不已，
一双玉手更是疯狂揉捏自己的豪乳、阴蒂不停。

　　直到瑶馨娜啊――一声声嘶力竭的尖叫后软瘫在豪歌胯间，豪歌才拔出了塞
在她肛门里的大屌。

　　那巨大的大屌在空中示威性的颤抖着，上面沾满了不知道是瑶馨娜阴道还是
肛门里的淫液。

　　边上跪着的高轻咽低下了头，柔顺的抓住尘柄，张开红润的嘴巴，含住了那
硕大的龟头……

　　一串鲜红的血珠从高轻咽园深的性感肚脐上沿着雪白、平坦的小腹往下滚落。

　　由于坚持不运功克制疼痛，高轻咽还是在豪歌手中银针刺穿她肚脐凹陷处与
肚脐上面一点肌肉的时候，被难以忍受的刺疼搞的全身一阵轻微的颤抖。

　　以高轻咽高深的道法，完全可以封被刺处与大脑神经的联系。可以笑着看银
针穿过自己的肚脐而无一丝痛感，但为了体验这种在自己肚脐上穿孔，佩戴脐环
的真实的感受，她坚持选择了自然的让豪歌穿孔。

　　捏住高轻咽肚脐及其上面一点肌体，形成一个小的凸起肌肉，然后用银针刺
过即可。这说起来很简单，不过对于第一次为自己女人用银针穿孔的豪歌还是手
有点哆嗦，刺的有点不坚决，以致让高轻咽多吃了不少的苦！

　　刺穿后，随后就跟进一个材质细韧的骨杆，插在高轻咽肚脐与上面一点的肌
肉间刚刚形成的一个人为刺穿的细孔内。接着擦拭干净血迹，然后迅速的接过沁
诗嘉递过的花状带内螺纹的径有一厘米的珠子，旋安在了穿孔中骨杆上端的螺纹
上，牢牢扣紧。接着就接过瑶馨娜手里拿着的脐环的主体：一个环形状黑色物体，
先用环顶端的内螺纹跟骨杆下端连上，然后把环下面分开的两头中间的一阳具状
头塞进另外一个仿佛阴道般的孔洞里，就听吧嗒一声，严丝合缝！大功告成！

　　雀琳纳忙仰躺在了床上，闭着眼睛等着豪歌为自己穿孔、上脐环。如此这样，
豪歌越来越熟练的为雀琳纳、瑶馨娜、沁诗嘉一一穿孔、上了脐环。

　　看着四女那原本就性感至极的雪白小腹上园深的肚脐，现在更是佩戴了一个
妖艳、惑人，让男人喷血的脐环，豪歌的某个地方无法克制的高高翘起！甚至把
个肚皮都打的爆响！要不是考虑到四女刚刚接受穿孔，而且还是不用道法，忍受
穿孔给肌体带来的痛苦，流血完成，豪歌肯定会虎扑而上。现在只好尴尬的一边
做斯文、温柔状，一边安慰着几位为他忍受痛苦，流血的大美女了。

　　豪歌想到回呼舒苔镇后，就可以为其余爱妃穿孔上脐环，简直是色眼奇光直
冲霄汉！

　　既然不能做爱，豪歌就陪同几位仙子姐姐聊聊道法和那块晶石上的事情了。

　　不过因为某些原因，豪歌还不想告知爱妃们晶石里一些实在太过离谱的事情。

　　豪歌一边轻轻爱抚高轻咽和沁诗嘉柔软、腻滑的背部一边问道：“我记得上
次穿越日国南部沙漠，遭遇一场莫名其妙的大沙暴！好像你们说过可能是人为的？

　　还说过可能是暗修界那个大王干的？这可能么？那么恐怖的沙暴？！“高轻
咽笑道：”这个我是不行的，因为我修炼的道法讲究的是对身体内里的探究。对
这些实质性的道法运用，实在缺欠。“

　　瑶馨娜点头道：“估计雀琳纳的清修也不会追求这些带攻击意味的研究，我
虽然涉猎一些，但说到那个级别的沙暴，我那时制造不出来，现在很有可能制造
一场更大级别的沙暴出来！说到这方面，我认为一直跟暗修界争斗的圣殿的圣女
沁诗嘉估计最有心得！”

　　沁诗嘉微笑着点了点头：“不错！其实这些说起来很神秘，很玄，其实你只
要认识了风雨雷电等等大自然种种现象的本质，就会用我们强大的道法力量人为
的制造出来！”

　　说完，就看见沁诗嘉伸开手臂，向上翻开玉掌，微微闭上美丽的大眼睛道：
“雪来！”

　　只是一霎那，在沁诗嘉和众人的上空竟然莫名其妙的飘下了几十片洁白的雪
花！搞的豪歌睁大眼睛，连连怪叫。

　　沁诗嘉白了豪歌一眼，娇嗔道：“别猪哥了好不好？我只是很随意的制造出
来一点雪花验证一些事物，即便让这夕梦谷完全被一场超级暴雪覆盖住，也是很
容易的啊！只要用道法强行聚集这一片的水汽，然后再强行让四周及天空的温度
急剧下降，说实话，想不下雪都不可能。当然，我说的只是原理，至于具体的操
作，嘿嘿，想学就拜我为师啊！”

　　豪歌一边揉捏着沁诗嘉柔软、雪白的一对豪乳，让它们在自己的手上幻化出
万千让人喷血的形状，一边低头吻了沁诗嘉近乎透明的耳垂一下道：“我会骑在
你身上，让你一边娇吟一边告诉我一切的。”

　　沁诗嘉被这猪哥揉捏、把玩敏感的雪乳已然不堪，再加上这让自己心醉的色
语，竟然红晕着一张俏脸，酥软在了豪歌的身上，轻轻娇嗔道：“你这无良色君！

　　今次若不拜我为师，誓不告诉你这其中的奥秘。“说完，用牙轻轻咬了豪歌
胸口一下。

　　高轻咽自然的抚摸着豪歌把玩自己雪乳的色手，笑着对沁诗嘉说道：“其实
只要不让这猪哥上你身子，估计你要他喊你祖师他也立马喊了出来！”说完扑哧
一声笑了出来。

　　此话一出，四女都咯咯娇笑起来，豪歌竟然一点不觉尴尬的大头猛点：“不
错！不错！如果爱妃们不让我跟你们做爱，估计很难有什么让我坚持的事情了！

　　拜师有什么？嘿嘿！“

　　瑶馨娜乖巧的跪在床下，埋首豪歌的胯间，伸出湿软的粉舌柔媚的舔吮着那
高翘的龟头，抬头笑着腻声道：“那还不快拜了师傅，好早点学会那操控风雨雷
电的本事？”

　　雀琳纳则跪坐在豪歌身后，温柔的为豪歌按摩着肩膀，轻声道：“我觉得爷
是应该掌握我们对道法领会的所有认知。结合自己对道法的感知，能够多一些探
索未知道法境界的方法和道路。”

　　豪歌笑着说道：“没错！就我现在所知，跟你们多多做爱是最好的练功之法！”

　　高轻咽狠狠掐了豪歌大腿一下重的道：“正经的时候给我正经点！少猪哥！

　　我们的道法侧重的是对人本身内在的探索，对外在的探索有点欠缺！在这方
面，沁诗嘉、瑶馨娜、雀琳纳确实能够给予很大的帮助！没事多用点功夫在这方
面，别一天到晚的就想到做爱！“

　　沁诗嘉看着龇牙咧嘴的豪歌咯咯笑了起来：“好了啦！色君！今天我就跟瑶
馨娜、雀琳纳为你好好讲解一番光明系道法和暗修界道法的异同以及对自然融合
的实际运用法门。”

　　想到自己可以随意的操控风雨雷电，豪歌顿时忘了身上的疼痛，满心欢喜的
跟四女一道穿衣出去。

　　耳中听着几女娇媚的解释，豪歌神念思维不断放出，竟然很快就能小范围的
掌控风雨冰雪雷电等诸般自然现象了！

　　看着晴朗的天空不断变化着下雨、下雪、落冰雹，乌云聚合分散，天空电闪
雷鸣，当真兴奋到了极处！

　　只是苦了夕梦谷那些可爱的奇琥、弃黎！一个个成了落汤鸡！最后无奈之下，
奇琥只好驼起弃黎，飞上半空，才算免了这无妄之灾！

　　地吼则很新奇的看着主人豪歌在那装神弄鬼。心中奇怪：啥时有了这份本事
啦？显摆给我看？还让俺的奇琥、弃黎朋友有些狼狈？我靠！

　　就听见地吼怪叫一声，声势比豪歌造出的雷声还大了许多！那漫天的乌云一
霎那就消失个干净！风停雨住、电消雷歇，只看见豪歌双手还在那鬼画符，可惜
诸般异景再也不出现了！让豪歌郁闷不已！

　　豪歌看着地吼那对自己一点不宵的讥讽眼神，顿时恼羞成怒：“好你个地吼！

　　竟然敢坏了大爷我的雅兴！你要是这么喜欢吼叫，老子让你一天到晚的吼！

　　“

　　看出豪歌眼中露出的不良眼神，地吼怪笑着躲到了高轻咽等四女的身后，间
或伸出它的滑稽的与身体不对称的大脑袋，朝豪歌龇牙咧嘴几下。

　　四女全部咯咯娇笑起来，实在爱死了地吼这可爱、威猛的小家伙！一个个不
理睬豪歌，都抢着搂抱地吼，亲吻它毛耸耸的脸。地吼则不失时机的伸出它的大
舌头，湿漉漉的舔吻了几位仙子的娇嫩的粉脸，害得某位猪哥吃醋的连连怪叫不
已。

　　高轻咽笑道：“以前只是知道地吼这上古攻击神兽攻击能力极其恐怖！没有
想到竟然一吼之威竟至如斯！以后猪哥道法越来越深，要是欺负我们姐妹，就让
地吼好好教训教训他！哈哈！”

　　看着四女一兽紧紧相偎，得意洋洋的样子，豪歌为之气结！不过想到好男不
跟女斗，何况与兽斗？算了！算了！还是继续演练刚刚修的操控自然之术吧！

　　经过近乎一天的修习，豪歌已经可以熟练的在自己附近制造小规模的风、雨、
雪、冰雹、闪电、雷等。

　　豪歌吃过晚饭，表示今晚要回去。理由是：四女刚刚接受上脐环，身体不适，
自己留在美绝人寰的四位仙子姐姐身边，难免控制无法克制的做爱欲望！为了避
免对四女可能的伤害，只好勉强暂时离开！

　　高轻咽白了豪歌一眼，娇嗔道：“少鬼扯！瞧你那怪样就知道急于回去有两
个目的！一是回去让那些妃子们受你的苦，在她们肚脐上穿孔、上脐环！二就是
在那些爱妃和损友们面前显摆你刚学会的这些个道法实用法门！”

　　看到豪歌贼厚的脸皮还是露出了一丝红晕，沁诗嘉有点不忍的解围道：“算
了，算了！这也难怪他啦！不过你回去为其她爱妃上脐环我们没意见，只是不要
在她们和你的兄弟们面前展示刚刚学会的道法，这是一个古老的传统，无论如何
不要打破。”

　　豪歌听话的点了点头。

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“我在想那些个妹妹们肯定是被这猪哥集中到一个大屋，
然后一一施行穿孔、上脐环，肯定是娇泣、呻吟声一片，雪肤肉色满布一屋，绝
对刺激！连我都想去见识一番了。”

　　雀琳纳狠狠的瞪了豪歌一眼道：“今天最得便宜的就是你这猪哥！首先在我
们四个身上实验了如何穿孔、上脐环，接着又轻松学到了操控自然能力的道法法
门！快说该如何感谢我们？我可不像越来越温柔的沁诗嘉那样的好说话！”

　　高轻咽看着有点窘迫的沁诗嘉笑了起来：“就是啊！原来雀琳纳、瑶馨娜经
常说我怎么、怎么宠着这猪哥。现在这溺爱猪哥的罪名我终于可以摆脱了，因为
我们中间出现了一位几乎完全帮着猪哥说话的圣女。”

　　豪歌轻轻搂住沁诗嘉说道：“有位伟人说的好！要向先进看齐！向先进学习！

　　沁诗嘉就是你们的先进！就是你们的榜样！榜样的力量是无穷的！希望你们
好好学习喔！以后对你们饱受欺凌的老公多些安慰、多些关怀……“

　　还没有说完，就遭到包括沁诗嘉在内四女的无数不宵的白眼，一顿粉拳绣脚
教育之后，豪歌才终于停止了无穷的不可实现的想像。

　　说笑归说笑，临走前豪歌还是跟四女一一激情的缠绵湿吻了一会儿，才喊上
不大情愿跟自己离开的地吼一起踏上回去的路程。

　　当然，还是从空中返回。豪歌就感觉回去的路上，天空更加的深蓝、纯净、
月亮更加的姣白、柔和，总之一切在自己对马上来临的对众多爱妃穿孔、上脐环
的艳想中变得如此美好和灿烂……
----------
　　第一卷第七五章夕梦

　　这几天豪歌在夕梦谷和呼舒苔镇来回奔波，其间艳事自是性福！一般都是白
天呆在夕梦谷，与四位仙子爱妃们在做爱中细细讨论道法。晚间则宿于呼舒苔镇，
在众位爱妃那雪白肚腹上的性感肚脐上穿孔、上脐环，刺激而香艳。

　　对于自己突破了大陆禁制，豪歌心中一直想给予实质上的感性认知：到底给
自己带来了什么？最关键的是有什么好处喔！

　　誉其、保林塔和不顾一切赶到呼舒苔镇的聚厉声准备远征桑普兰的一切事宜，
爱妃们则都上了脐环，需要修养一些天，豪歌一颗按耐不住的心就开始蠢蠢欲动
了！

　　这天一大早，他就告别了一众爱妃，说是要巡视一番联邦各处。鉴于联邦现
在的疆土是整个灵梦大陆，范围比较大，时间偏又不多，所以就自己一个人飞着
去巡视，不带众位爱妃了。大家也知道这猪哥看着一众花样爱妃不能动手，也是
郁闷，不如让他出去走走。再说了，联邦成立之后，作为主君竟然没有全部走一
遍，也是不妥，所以都表示同意。

　　豪歌当然没能摆脱地吼的跟随，肩膀上蹲着个地吼就飞上了蓝天。

　　别以为豪歌真的去灵梦大陆四处巡视，好像他还没有那么积极于国务！这家
伙其实是找个理由，想飞的更高、更远，在感性上彻底认知一下高轻咽父亲所留
晶石上说的夕梦星到底是怎么一回事？还有自己突破大陆禁制后，到底能达到一
个什么恐怖程度？毕竟他的四位仙子姐姐道法那么高深，却明显表示了对豪歌的
崇拜之情！

　　极快的飞到极高处，直到以豪歌现在强横的修道身体也感到一丝难以忍受的
冰凉才停止了无限的上升。

　　从这样的高空往下看去，大地真的可以明显看出呈现弧形，极远处似乎有了
球形的感觉。

　　敏锐的眼睛已经可以看出整个灵梦大陆只是范围极广的汪洋大海包围的一个
不大的陆地！而很远的地方可以隐约看见轮廓比灵梦大陆大许多的陆地的影子！

　　豪歌心中的震撼可以说无法用语言描述！他不知道那能看见的三个陆地的影
子中哪个是桑普兰大陆。不过从桑普兰大陆首先进攻灵梦大陆这点来看：第一，
桑普兰大陆离灵梦大陆比较近。第二，可能是常年航海的桑普兰大陆人知道灵梦
大陆比较小，容易占领。不管怎么说，桑普兰大陆应该是这三个大陆中的一个！

　　地吼仿佛也有点惊异，大脑袋扭来扭去，一双贼亮的大眼睛四处张望。

　　豪歌几乎没有停留，迅速往灵梦大陆东面飞去。这是因为当初逃亡的荷丝姆
娅、古兰恰栖等就是从灵梦大陆东面的海族港口望海城登上灵梦大陆，估计桑普
兰应该在灵梦大陆的东面。至于挽石库离他们选择灵梦大陆西面的灵国、梦国登
陆，估计是经过一番了解，找一个弱者联合吧。

　　在极高的高空看那海天相接处的大陆似乎不远，可是即便以豪歌现在有点变
态的飞行速度还是要大约半天时间才能飞到！

　　一路上，豪歌故意在那厚重的云海中穿梭，想引起地吼的恐慌，看这家伙的
笑话。不料这大脑袋怪胎竟然非常兴奋的啊啊叫唤个不停，哪有一丝惊恐？倒是
自己有几次差点进入雷电密集处，狼狈的逃窜。操控雷电是可以的，但被这玩意
击中一下，估计即便不被它击毙，也会摔死在这无边的大海里，成了鱼虾的口食！

　　后来豪歌还是努力控制住自己一颗炫耀的心，一直在比云层高很多的空中飞
行。

　　飞行大约一个小时后，感觉有点疲累的豪歌看见海面有一个不大的小黑点，
估计是一座小岛，不顾地吼不满的用爪子挠头，一头冲了下去。奶奶的！这片海
洋不是一般的大！是恐怖级的大！奇怪的是几乎没有什么岛屿。好容易发现一处
小岛，不休息？当我白痴啊？臭地吼！坐我的肩膀上看风景当然不嫌累了！

　　小岛不大，上面落满了各种奇异的海鸟。对于豪歌和地吼的到来，众位海鸟
很是惊奇：这不是愚蠢的不会飞上天空的人和走兽么？怎么会从天上飞落海岛呢？

　　难不成是怪胎变种？

　　在多的无法计数的各种海鸟的异样眼光中，豪歌和地吼落到了地面上。豪歌
一屁股坐在地上，怪叫道：“妈的！累死我了！好好休息一下！”

　　不过在他屁股坐到地上的一霎那，又暴跳起来：“奶奶的，什么玩意软乎乎
的？难道是？”再一看，确实如他所猜：厚实的鸟粪把整个岛屿覆盖的严严实实！

　　并且已经沾满了他的屁股。

　　地吼没能领会豪歌的意思，觉得他一下坐下，一下跳起来大吼大叫，实在是
无聊，自顾自的走到边上蹲坐休息。许多海鸟围着豪歌飞着，它们在观看这个人。

　　当然，没有一只海鸟靠近地吼，它身上发出的气息让这些海鸟感到了恐惧。

　　豪歌叫骂几句后，也感觉没有意思，讪讪的找到一处比较干净的礁石，坐着
休息。

　　从天空看大海跟坐在下面看大海，那种感受真的是天差地别。坐在海边，大
海的无边无际、无法抗拒的庞大力量让你充分体会到个人的极端渺小和微不足道
；在空中，却有一种把握自己，抗御自然的心绪。

　　巨浪一个接一个狠狠的砸向坐在礁石上的豪歌，虽然只是抵达礁石的一半高
度，但庞大的水汽还是浇了豪歌一个透心凉。不过这也是豪歌故意的，因为好歹
这里没有鸟粪，顺带也把自己沾满鸟粪的裤子洗洗不是？

　　休息一会之后，豪歌这不怕脏的人还是飞了起来，运功蒸发掉衣服上的水汽，
然后向地吼飞去。

　　地吼正在用爪子涂抹着嘴边残余的血迹，这变态竟然趁着豪歌休息的时间，
品尝了几只可爱的海鸟，现在正在回味呢！那罪恶的眼睛咕噜直转，害得那些海
鸟尖叫着飞的老远，小岛上除了鸟类的尸体、鸟毛和粪便，竟然什么都没有了！

　　近十来万只的各种海鸟都飞在了小岛周围的空中惊恐、愤怒的叫着，不过实
在是怕了地吼这变态，谁也不敢靠近。

　　豪歌踹了地吼一脚：“妈的！也不知道给老子留一只啊？没听说人在大海上
不吃海鸟肉是一种罪过么！你这变态！”

　　地吼吐出了嘴里一根羽毛，蔑视的眼光看了豪歌一眼：“听说自己动手、丰
衣足食是做人的基本良好品德！我是辛苦的吼了几嗓子才扑捉到这几只海鸟的，
凭什么给你？”

　　说完，地吼跳起身形就想蹲到豪歌肩膀上。豪歌怪叫一声，一把抓住地吼的
后颈，把沾满鸟粪的地吼扔到了海水里：“不给我把你的脏身子洗干净，你就给
我一辈子呆在这海岛上吧！”

　　一人一兽又开始飞到了天上，原本对他们好奇的海鸟全部飞的远远的，都用
敌视的眼光看着蹲坐豪歌肩膀上的地吼。如果它们知道豪歌也在打着它们鲜美嫩
肉的主意，估计也不会少瞪他一眼的。

　　终于飞到豪歌认定的那片大陆上空。从空中观看，这片大陆呈现椭圆型。植
物极其繁多，多山、水，没有沙漠。整个大陆应该是灵梦大陆的五倍大，这让豪
歌惊叹不已。

　　落到海边一个渔村附近，豪歌缓缓的向村里走去。

　　几位在村边玩耍的孩子好奇的看着走来的豪歌和地吼。豪歌也在观察他们：
都是粉色头发，跟自己桑普兰大陆的几位妃子的头发颜色一样，看来很有可能让
自己蒙对了，这里真的是桑普兰大陆。

　　豪歌走到孩子边上，露出自己能表现出来的最好的善良的脸色笑道：“你们
好啊！这里是不是桑普兰大陆？”

　　一个岁数稍微大一点的男孩鼓足勇气回答：“什么桑普兰大陆？这里是护寂
珂村啊！对了，你是从哪个村来的啊？好奇怪，你的眼睛和头发都是黑色的！”

　　豪歌一听，明白这几个渔村的孩子估计从未走出过渔村范围之外，也明显没
有受过什么教育，对什么桑普兰大陆的概念估计不会有。

　　他一边看蹲在地上抚摸地吼的两个小女孩，一边笑着继续问道：“带我去见
你们的大人好么？我走了很远的路，想喝口水，休息一下，可以么？”

　　这群善良、淳朴的渔村孩子连忙蹦蹦跳跳的在前面带路，引领豪歌走进渔村。

　　一位老的不能出去捕鱼的老人热情的招待了豪歌。对于豪歌的提问，这位几
乎听不见对方话的老人竟然出奇的给予了明确的回答：这里确实是桑普兰大陆！

　　豪歌心中非常高兴，对自己的准确判断给予了高度评价：天才！真正的天才
啊！不过对于他的这种自恋行为，很快就感应到的地吼明显表示了鄙视。

　　休息一段时间后，豪歌带着地吼告别了这个小渔村。

　　知道这是桑普兰大陆就行了，豪歌还没有愚蠢到一个人单挑桑普兰大陆。带
着地吼很快的又飞到了天空上，继续他的夕梦星之旅。

　　这次豪歌还是飞到了尽可能高的高空，观看着极远处大陆的影子。

　　在桑普兰大陆的极北面，海天交接的尽头，隐约看出一片大陆的轮廓。豪歌
毫不犹豫的向那个方向飞了过去。

　　这次飞行的时间比从灵梦大陆到桑普兰大陆的距离要远很多，整个飞行时间
大约为一天。一直到深夜，筋疲力尽的豪歌才带着地吼飞临这片大陆的上空。

　　虽然是夜晚，但借着月光从空中俯视还是能看出一个大概的形状、范围。

　　这里几乎完全是高山、森林、湖泊，很多高山的顶端完全被积雪覆盖。大陆
呈不规则形状，面积只能说让豪歌目瞪口呆：最起码是桑普兰大陆的五倍！也就
是说是灵梦大陆的二十五倍大！

　　豪歌落到地面的一处比较空旷的地方，口中咒骂：真他妈的变态！这么大！

　　这里该有多少人？老子即便来征服，估计也会让士兵从黑发人打到白发人！

　　就是不打，走一遍也走到人老了！变态！

　　就在他叽叽咕咕不知道胡说些什么的时候，地吼的眼睛慢慢睁开，冷冷的看
着对面一处森林。

　　豪歌也感觉到地吼的异常，顺着地吼的眼光向森林看去。森林里的树间、草
丛里竟然出现了无数绿色的渗人的光芒，而且明显是向着自己这边在缓慢移动。

　　这是什么？动物？很凶猛的食人动物？豪歌撇了撇嘴：有地吼这变态在，你
们来多少还不是找死？老子正有点饿了！你们就送上来了！嘿嘿！

　　豪歌正打着不良的主意看着对面靠近的那些走兽，突然天空中急速飞过一个
物体，怪叫着向自己扑来！

　　地吼一声吼叫，那凶残的张着大嘴飞向豪歌的人形怪物一个趔趄掉在了豪歌
的身边，身体竟然簌簌发抖！

　　豪歌仔细一看：不会吧！这不是地吼在桑普兰军营中捕获的翼人么？

　　难道我们来到了传说中神秘的仙云大陆？那个完全没有人类，只是飞禽走兽
所在的仙云大陆？！

　　豪歌看着脚下一脸恐惧神色、全身发抖的翼人，用意念问道：“你们这里都
是飞禽走兽？没有长的跟我一样的人类么？”

　　那翼人的眼睛一直都在紧张的看着比它身躯小不知道多少的大脑袋地吼，对
豪歌的问话，它感觉很惊奇：怎么不见这人动嘴，自己直接就能听见。

　　这家伙张开它有点恐怖的长满獠牙的大嘴发出一连串豪歌十辈子也听不懂的
兽语，好在豪歌的神念继续保持在翼人的脑袋中，直接接受了它的兽语：这里基
本上都是飞禽走兽，据自己族群长辈告知，在中央的仙云山脉居住了一些叫人类
的统治者，自己根本就没有看见过，听长辈描述的样子，跟你似乎一样。

　　豪歌脑袋短路：这翼人在这里是族群，没错了！这里就是仙云大陆！仙云大
陆还有人？或许是几个变态级别的修道者在这里吧？

　　地吼不再理会脚下的翼人，自顾走向那射出许多绿光的森林。里面陆续走出
许多长相奇异的走兽，天空慢慢也出现了一些大小各异的飞禽。

　　翼人乘地吼走向森林，偷偷的飞到空中，往森林远处飞逃走了，当然豪歌根
本就不会理睬这笨到外婆家的长得像人的翼人。

　　地吼蹲坐在地上，四周围满了飞禽走兽，都对着地吼轻轻的嘶鸣、吼叫，简
直就像追星族对心目中超级明星的崇拜么！搞的豪歌嫉妒不已：妈的！谁是主人？

　　崇拜的对象搞错了吧？

　　豪歌试着发出神念问地吼：“兄弟，这么拽啊？！它们是害怕你还是怎么一
回事？”

　　地吼回头白了豪歌一个大眼球，摆了摆爪子道：“是对我地吼大人的崇拜！

　　你要搞清楚一点！别白痴了！原先我就是生活在这片土地上，可以说是它们
的保护神！后来……后来跟一个人到灵梦大陆，以为可以玩上一玩，不想那人竟
然在一次与修道者的打斗中被击毙！你不知道，带我来灵梦大陆的那人道法极端
厉害，绝对比你的那几个爱妃厉害！可惜不知道为什么到灵梦大陆后，连一层道
法都发挥不出来，很轻松的被一个白痴修道人击毙了！我当时以为他根本没关系，
以致救援不及时！虽然我随后咬死了那几个修道人为他报了仇，但很遗憾，我也
就被迫滞留在了灵梦大陆。“

　　豪歌疑惑的看了地吼一眼，小心的问道：“这么说我又把你带到这个仙云大
陆，你就不打算跟我回去了？”

　　地吼连连点头：“白痴才想跟你这个变态回去！再说，这里还有我的……”

　　豪歌看着地吼那有点扭捏的怪样，恍然大悟：“他妈的！这里肯定有你的母
地吼吧？！典型的有异性没人性的东西！你不回去，那边的人会想你的。”

　　地吼点头道：“放心，你帮我这里的人类朋友打败这里的另外一帮邪兽统治
者，让这些邪兽处于管制之下，我就带着我的那位跟你一起走！”

　　豪歌惊诧的差点没下巴搞掉下去：“这里的几个修道者还有派别？飞禽走兽
也分什么正兽、邪兽？太变态了吧？”

　　地吼点着它的大脑袋道：“不错！具体的我也说不清楚，这样，我带你去支
持正兽的修道者那里去！让她们告诉你吧。”

　　豪歌疑惑的看着地吼道：“什么正邪？我别一去就被人家关门打狗了！能统
治你们这些变态级别的怪物，估计道法惊人！我不上当！不去！”

　　地吼一脸怪相道：“不去你肯定会后悔的！我们的统治者可是两位比你那些
爱妃们还要美的大美女喔！”说完，是一脸怪相看着豪歌。

　　豪歌看着地吼那明显引诱的眼神，虽然有心拒绝，但那什么比自己爱妃还美
的大美女让这猪哥大脑无法做出正确的判断了！

　　不过虽然心里已是一万个同意，但还是摆出一番纯粹为了顾及朋友的样子，
用极端不情愿的语气说道：“说什么我们也是朋友啊！怎么能不帮助朋友呢？这
是我伟大的豪歌能做出来的么？带我去吧！我一定会帮助你的人类朋友击败她们
的对手！我们好早点回去！”

　　地吼摆摆爪子，挥退那些围在身边的飞禽走兽。

　　它看了看豪歌，吼了几句兽语，豪歌明白：这变态竟然准备用跑的带路！让
自己从天空飞行跟着它！

　　地吼用快的离谱的速度在崇山峻岭中飞奔，豪歌在空中飞行追赶都觉得有点
吃力。原来地吼在仙云大陆这夕梦星最大的大陆上狂野的奔跑惯了，到灵梦大陆
实在有够憋屈！这一回到故里，还不撒丫子走人？

　　一直持续的奔跑了约莫三个小时，地吼强悍的身躯还是有点吃不消了！它停
在了一个大的离谱的湖泊边。

　　豪歌其实早就想落到地面休息，另外还没有吃晚饭呢！奶奶的！当真修炼成
神啦？！就是成神也要吃！不能亏待自己的肚子不是？支持他一直努力飞行，不
吭一声的动力决不是，而是地吼口中的那两位什么美的冒泡的大美女！这话可就
不足为外人道也！

　　地吼第一次用有点异样的佩服的眼神看着豪歌，还点了点它那硕大的脑袋。

　　豪歌受到地吼如此鼓励，顿时来了精神！他控制住自己极端想坐下的欲望，
努力走到湖边，用神念感应着水下鱼的位置，很快就凭空摄上了几条肥美的鲜鱼。

　　迅速找了一些枯干的树枝，燃起一堆火，再洗剥干净那几条肥鱼，串好，架
在火堆之上烧烤起来。

　　一会儿之后，肥鱼被烧烤出了油，发出嗞嗞的声音，空气中也四处弥漫着诱
人的带着烟火味的鱼香。

　　豪歌看着流着口水望着自己的地吼，笑了起来：“瞧你那馋样！真她妈的丢
尽了兄弟我的脸！放心！一会儿管你吃饱！”

　　一人一兽坐在火堆边疯狂撕咬着烤熟的肥鱼！本来豪歌的吃相虽然也不咋地，
可也不至于狼狈至此！实在是因为地吼吃的速度过于恐怖！再不动手抢上一条，
估计只有咽口水的份了！因此也便顾及不到形象问题，双手齐上，拼命撕咬起来。

　　四条烤的喷香的肥鱼啊！豪歌要不是用抢的，估计一条也得不到！看着还在
用爪子抹自己的大嘴，意犹未尽的地吼，豪歌笑骂道：“好了！等我休息一下后
多抓一些鱼来烧烤就是了！”

　　地吼站起身形，对着湖泊一阵吼叫。美丽的泛着蓝色的湖面上顿时浮现了一
大片各式各样、大小不一的鱼！估计都被地吼的叫声震昏了，漂出水面。

　　豪歌看着地吼急迫的眼神，只好把这些鱼一一收拾上岸，然后烧烤起来。

　　吃饱之后，豪歌又休息了大约两个小时，在地吼的催促下继续上路。

　　一路上，豪歌看不见什么人类。到处是奇形怪状、体态各异的飞禽走兽！有
的身躯庞大，怕不有几十吨重！有的恶行恶状，恐怖已极，看着就不是良善之辈！

　　有的一看便知为厚道的兽类。

　　其间有不少翼人和说不上名字的凶猛的体形巨大的飞禽飞近豪歌，准备攻击，
但在很快感受到地吼的气息之后，惊恐的嘶叫着飞开了。

　　如此走走停停，以地吼惊人的速度还是奔跑了两天才来到了一处高耸入云，
范围不知道为多少的庞大山脉旁停了下来。

　　豪歌看着那高的离谱的山峰，倒吸了一口气：最低也不会低于五万米高度啊！

　　离山脚上面没有多少距离，整个山脉都是银色世界！全部被冰雪覆盖着。

　　豪歌心下嘀咕：这个山脉的范围大概也比我们灵梦大陆大了吧？太恐怖了！

　　地吼蹲在豪歌的肩膀上，示意豪歌飞向那山脉的主峰方向。豪歌要不是心里
惦着那什么美丽的大美女，估计打死他也不想飞到那肯定冷死人不偿命的顶峰！

　　身形一起，豪歌带着地吼飞到了天空。虽然现在的豪歌肉体极端强悍，对这
些自然的寒冷有着极大的抵抗能力，但是因为心理原因，还是不喜欢涉足如此冰
冷的冰雪世界。不过真的飞到天空，往四周和下面看那冰封的巨大山脉，那种震
撼心灵的壮美还是让豪歌深深的为之陶醉！

　　地吼一路轻声嘶叫，指挥着自己的坐骑豪歌往目的地飞行，倒也轻松自在！

　　尤其是马上要看见自己的最爱和旧主人，心中自然激动。

　　豪歌还不至于为地吼的恶劣行为而做出什么过激的反应：人不与兽斗！何况
这家伙的主人是两位大美女，这可比什么消息都要好啊！

　　飞越了无数雄伟壮观的山峰，终于来到了一座绝对傲视群峰的最高的山峰。

　　豪歌在地吼的示意下，缓缓降落了下来。

　　峰顶没有人，甚至没有仙云大陆到处可见的各种飞禽走兽。一片纯白洁净，
仿佛到了一处不染任何俗世尘垢的仙境。

　　沿着冰雪覆盖、寒风异常凛冽的峰顶向阳的一侧走着，很快来到了一处深达
万米的陡峭悬崖边。

　　豪歌四下张望，并没有什么大美女，顿感失望，疑惑的看着兴奋的地吼。

　　地吼没有迟疑，兴奋的对着崖下一声足以引起毁灭性雪崩的吼叫！豪歌正在
心里对地吼的变态自杀行为咒骂不已，原本空荡无物的悬崖竟然在离顶端很近的
地方现出了一处凸起！上面竟然站着二人一兽！

　　豪歌大惊：咋回事？魔术？也没这么夸张吧？不过最让他目瞪口呆、作猪哥
样的不是跳到悬崖上面跟自己的地吼拥抱一团的另外一只地吼，而是那两个女人。

　　这变态级别高的山峰顶上不但极端寒冷，风力更是大的惊人！估摸着一头马
只要一秒就被吹的不知道去了什么地方。可是这两个女人却就这么俏生生的静静
站在仅堪四、五人站立的地方，下面是万丈悬崖啊！

　　只是一晃，两个女人飞到了崖上。她们先是对豪歌点了点头，然后对着地吼
说出一种美妙的音乐般的语言。

　　地吼叽叽咕咕的又是点头、又是晃大脑袋的似乎在回答着大美女的问话。

　　豪歌纳闷：还真有懂兽语的！跟那兽灵君一个德行！自己算是个另类，但也
是用神念思维感知，而不是直接就跟兽们交谈啊！

　　趁着大美女跟地吼对话的时间，豪歌忍不住的仔细打量着面前两位大美女的
仙容，全然没有不礼貌的感觉。

　　纯白色的一头柔顺长发在风中飞舞着，绝美的五官、柔腻的雪白肌肤，让人
喷血的高耸豪乳几欲裂衣而出！柔软、纤细的腰肢下夸张的形成一个弧形，彰显
出挺翘的丰臀！修长的长腿更是在薄薄的裙子中勾出美妙至极的曲线！

　　豪歌说出了第一句话：“我好像在哪里看过你们！”

　　两位大美女诧异的看着眼前表情明显不堪的猪哥……
----------
　　第一卷第七六章梦月

　　豪歌似乎无视两位大美女对他淡淡的冷淡，差点没有失态的与对方饱含雾般
水灵的深蓝眼睛对看着，露出一口还算优点的洁白的牙齿，笑了笑道：“是的，
我确实认识两位！这倒不是假话。关于这一点我马上会跟二位仙子姐姐解说明白，
现在是否应该互相介绍一下？两位肯定已经知道，我来自灵梦大陆，勉强算一位
道修。不知道两位仙子姐姐的芳名？”

　　左边一位淡淡一笑道：“你大概看得出来，我们长得非常想像。不错，我们
是双胞胎姐妹。我叫梦舞，是姐姐，她叫淡月，我的妹妹。”

　　淡月咯咯笑道：“你看我们长得一样，穿得又一样，你怎么分辨我们？”

　　豪歌耳听二位大美女的天籁般仙音，本就有点恍惚，差点脱口而出什么只要
跟我上床，我就知道你们的分别之类的猪语，好在最后一霎那憋了回去！

　　咽了一口口水，笑着说道：“其实两位仙子姐姐的美貌那都是人间没有，艳
绝人寰的！只要是个男人看见你们估计都要大脑当机！还说什么分别？不过好在
我以前认识两位仙子姐姐，所以还是能分出你们姐妹。你们姐妹两个的绝美脸上
都只有一个酒窝，巧的是，姐姐梦舞的酒窝长在左边，妹妹淡月的酒窝长在右边，
我说的没错吧？”

　　梦舞疑惑的凝视着豪歌问道：“好像你还真的认识我们姐妹，但说实在的，
我们对你一点不了解。”

　　淡月也惊奇的看着有点得意的豪歌道：“别卖关子了！到底怎么认识的我们，
快说出来吧！”

　　豪歌笑着从怀里拿出那块暗修神君送给他的记载十二位道修界大美女的蓝色
晶石，递给了姐姐梦舞。

　　梦舞伸出让豪歌咽口水的凝脂般雪白、圆润、修长的玉手，轻轻接过晶石。

　　她是个道法极其高深的道修，对这类利用晶石刻记信息的手段自然熟悉的很。

　　她闭上那双迷死人不偿命的深蓝大眼睛，默默的用神念感知着晶石里的内容。

　　豪歌肆意的看着眼前闭着眼睛的梦舞绝美的容颜，看着她禁闭的眼睛处那长
长的睫毛、高翘的琼鼻、红润、性感的嘴唇……

　　淡月看着豪歌那盯着姐姐的贼眼，不知道为什么心里竟然很不舒服！也不是
为了豪歌有点色色的眼神，似乎是有一点说不清楚的醋意！

　　梦舞睁开迷人的眼睛，带点羞意的看着豪歌道：“你从哪里弄来这么无聊的
东西啊！刚才一看你就不是什么好人，果然是个无赖！”

　　淡月忙从姐姐手里接过晶石，感应一番后，对着豪歌娇嗔道：“连人家身高、
三围都记录下来了！大色狼！大猪哥！”

　　豪歌忙摆手说道：“两位仙子姐姐，千万别误会！小弟我虽然是爱美色不假，
不过这个晶石确实不是小弟弄出来的！是我们灵梦大陆的暗修界神君送给我的。

　　上面记录了十二位各大陆道修界顶级大美女，其中就有你们姐妹两，所以我
才说认识。“

　　梦舞白了豪歌一眼，面带羞意的娇嗔道：“别以为我不知道！你平时肯定经
常的看里面的内容，否则哪有这么熟悉？一看到我们就记起来的？还有刚才地喉
已经告诉我们了，你这猪哥竟然是灵梦大陆的色君！那记录在这晶石里面的灵梦
大陆的四位道修界大美女都成了你的女人！”

　　淡月酸酸的说道：“就是！一看你那色眼就知道你是个大色狼！把灵梦大陆
的道修界大美女一网打尽还不够，怎么？又跑到我们仙云大陆来打什么鬼主意？”

　　豪歌一边用一双似乎能看穿两女衣服的怪怪的色眼在两女的敏感处到处扫视，
一边笑着回答：“我打什么主意？我能打什么主意呢？”

　　梦舞和淡月的脸顿时羞的通红！

　　梦舞狠狠的白了豪歌一眼道：“要不是看在你把天雄送回来的份上，鬼才会
理你这么一个色鬼、无赖！真不知道那几个姐妹怎么会上你的当的！”

　　豪歌摆了个自以为很酷的造型，露出有点恶心的笑容道：“她们当然是被我
无敌的男性魅力给征服的了！不相信你们也可以试试啊！”

　　淡月好奇的问道：“试什么啊？怎么试呢？”

　　梦舞娇羞的说道：“别听这猪哥的胡言乱语！我们可不要上他的当！”

　　豪歌笑着撇开话题：“刚才听你说什么天雄，那么这天雄的配偶是不是叫地
雌啊？”

　　淡月张大了嘴巴：“是天雄告诉你的吧？否则你怎么知道地雌的名字啊？”

　　梦舞有点佩服的看了看豪歌，娇嗔道：“你如果喜欢站在这峰顶吹冷风就站
这吧，我跟妹妹还有天雄、地雌要进府洞了。”说完，略为有点羞意的眼神却极
其灵动的告诉了豪歌：你要是个傻子就不进来！

　　豪歌当然不会承认自己是傻子了！立马跟着大美女的屁股后面进了府洞。只
是跟在后面的时候，因为光顾着看两女那高翘、迷人的臀以致于差点掉下悬崖。

　　外面看洞口不大，仅够一个人进入，一到里面才发现什么叫别有洞天了！这
么个冻死人不偿命的峰顶，即便在山洞里面也应该是极其寒冷的，可是事实上这
里面却非常的温暖！别的山洞都是阴暗、潮湿，这个山洞却绝对的充满光明，也
绝对的干燥！只是这光明的源头却让自认很神通广大的豪歌也找不出来。

　　一进洞府，呈现眼前的是一个四方形的很大的空间。有非常精致的桌椅，似
乎是扩大了不知道多少倍的客厅。对着洞门的那面墙的两侧各有一个甬道的进口，
应该是深入洞府的内部通道了。

　　淡月首先开口道：“傻看什么？坐啊！对了，你喜欢吃些什么食物？我好为
你准备。”

　　豪歌连忙说了起来，只是发现随着自己报出的那些肉类食物的品种，两女的
脸色越来越难看，顿时有点尴尬的闭上了嘴。

　　梦舞歉意的说道：“对不起，作为全部是飞禽走兽居住的仙云大陆的主人，
我无法满足你的这些要求。因为你说的这些食物中竟然有些是我认为的朋友，很
抱歉，我不能提供。这样吧，我这里有一些很新奇的果子和冻干的鱼，你将就一
下好么？”说完，眼睛里竟然有一丝祈求豪歌原谅的神色。

　　豪歌哪能做出让美女不愉快的事情？想到这个大美女身处满是飞禽走兽的仙
云大陆，自然的不想伤害各种动物吧。

　　豪歌笑着说道：“有果子和鱼吃已经很好了！啊！你刚才说什么有些动物是
你的朋友？你说的意思就是跟天雄、地雌这样的关系吧？”

　　淡月有点吃不准的回答道：“你难道不知道仙云大陆是没有人类的么？”

　　豪歌张大了嘴巴：“我知道仙云大陆几乎没有人，不过好像还有你们跟几个
什么支持邪恶动物的道修？”

　　梦舞有点紧张的看着豪歌道：“你真的不知道我们的身份？”

　　豪歌笑道：“知道啊！仙云大陆所有善良动物的保护神啊！美绝人寰的两位
道修大美女啊！”

　　淡月和梦舞的眼神似乎一下黯淡了许多，低下头，也不说话。

　　豪歌不知道自己这句颇养人的恭维话在哪能错了，以致于两位仙子姐姐露出
如此郁闷、尴尬的表情。

　　梦舞抬头苦笑一声，淡淡的说道：“请坐吧！反正你很快就要离开仙云大陆，
我想有些事情你不知道也好。”

　　淡月则怔怔的看着豪歌，似乎想说什么，但在梦舞的示意下还是乖乖的闭上
了嘴巴，老实的坐在了豪歌身边。

　　豪歌摇了摇头：“不，暂时我不会走。我想帮助你们打败天雄说的什么邪兽
保护者，然后我才考虑离开这里。”

　　梦舞和淡月听到豪歌暂时不离开，眼睛里都爆发出了一丝无法掩饰的喜悦的
光芒。

　　淡月欣喜的说道：“真的么？！太好了！打败了那几个坏蛋后我也想跟你到
灵梦大陆去看看！你愿意带我去么？”说完是一脸的盼望之色。

　　豪歌忙大头猛点：“求之不得！到时候你们姐妹还有天雄、地雌一起跟我到
灵梦大陆去好不好？”

　　梦舞也是一脸兴奋，但很快又有点落寞的说道：“我从天雄口中得知你道法
惊人！竟然可以突破大陆禁制！但你带天雄一个还可以，要是加上我们姐妹及地
雌估计有点困难吧？我们可没有你那样的本事，离开仙云大陆我们就没有什么力
量了。”

　　淡月听到姐姐这一说，也紧张的看着豪歌。

　　豪歌用明显有点色色的眼光看着两位大美女道：“放心！到时候我一手抱你
们姐妹一个！天雄和地雌就坐在我肩膀上。”

　　梦舞、淡月顿时羞红了脸！连连轻啐不已。

　　淡月好奇的问道：“你怎么能修炼到突破大陆禁制的呢？你的那几个道修爱
妃也已经突破大陆禁制了么？”

　　梦舞也一脸好奇的等着豪歌的回答。

　　豪歌自然是添油加醋的说了众位道修爱妃的道法如何的不能再进展，如何跟
自己做爱之后有了突飞猛进的进步，突破大陆禁制那是必然的等等，其中许多不
堪入耳之话被猪哥说来竟然是丝毫不脸红！总之一句话，要想突破大陆禁制，必
须跟他豪歌合体双修！还毫无愧色的引诱两女：如果两女愿意，他愿意牺牲色相，
成全两女。

　　梦舞、淡月听得是面颊绯红、心跳加快，不停的娇嗔、轻啐。

　　豪歌也知道不能太过于逼迫两女，笑着问道：“听天雄的口风，有一个人带
它去的灵梦大陆，这是怎么一回事？”

　　梦舞好容易止住狂跳的一颗芳心，白了豪歌一眼道：“你这猪哥！以后不许
跟我们姐妹胡言乱语！那带走天雄的是我们的父亲。在一次跟邪兽保护者生死决
战之后，邪兽保护者受伤严重，找地方躲藏起来。父亲说他们最起码要疗伤数年
才能重新出来，吩咐我们在这里好好修道，他则带天雄到海外大陆寻找能够突破
大陆禁制的道法，没想到……”

　　淡月看了豪歌有点诧异的眼神道：“你别奇怪，因为我们这个种族有个奇异
的本能，那就是直系亲人和夫妻间有极其强烈的心灵感应！父亲虽然在灵梦大陆
死去，但我们还是立刻感应到了。悲痛早已经随着时间的流逝而渐渐淡漠了。”

　　豪歌点头道：“原来如此！这么说我们之间也很快有心灵感应了？”

　　淡月奇怪的问道：“为什么啊？”

　　梦舞又是羞的脸红道：“要死啊！你这猪哥！又在胡说八道，占我们姐妹的
便宜！”

　　豪歌笑了起来：“哪有啊？我是真心实意的喔！对了，你们这个种族是什么
样一个种族？里面很多美女么？”

　　听完这话，很奇怪的：梦舞、淡月脸色又有点发白，几乎同时低下了头。

　　等到两女再次抬头的时候，豪歌竟然看见两女的眼睛里出现了一些泪水！

　　梦舞咬了咬牙道：“我想你就死了这条心吧！我就把什么也告诉你！其实我
们不是人！仙云大陆根本就没有人类！”

　　豪歌的笑容有点勉强：“不是人，你们这样的大美女要不是人，我是什么？”

　　梦舞点了点头说道：“我们不是人类！因为仙云大陆就是飞禽走兽居住的乐
园，没有人类和精灵。”

　　豪歌大脑此时完全当机！最显著的标志就是嘴巴无论如何也合不拢！好容易
结结巴巴的冒出一句话：“仙子姐姐，你们不是人？那是什么？别耍我！”

　　淡月同情的扶住豪歌差点摔倒在地的身体说道：“这是真的，姐姐没有骗你，
我们是仙云大陆狐族中一个叫玉灵狐族中的成员。我们这个玉灵狐按照祖上传下
来的一种道修之法，经过刻苦修炼，可以修炼成人类的体态，掌握人类的语言，
拥有完全不弱于人的智慧。只是这种道法实在太难修炼成功，所以种族中像我们
这样修炼成人的现在只有我们姐妹了。我的父亲也修炼成功，可惜已经在你们那
里死去。我的妈妈则根本就没有修炼成形，所以没有我们这样很长的生命，早就
离开这个世界了。”

　　看着连连点头的梦舞，豪歌忍不住把淡月按倒在自己大腿上，仔细抚摸淡月
那挺翘、丰软的屁股。淡月固然是一声尖叫，梦舞也是羞红了脸要痛扁这无赖猪
哥。

　　豪歌忙摇手道：“慢来，慢来，在我们那里也有狐仙的传说，不过据说只要
是母狐仙，被男人一摸屁股缝，顿时就会露出尾巴。我只是想证实而已，并非有
意轻薄。”

　　淡月羞红了脸，不依的轻捶了豪歌一下，一脸娇羞的躲了开去。

　　梦舞白了豪歌一眼，娇嗔道：“胡说什么！我们玉灵狐只要修炼成人形之后，
是无法再变回去的！哪还有什么尾巴啊？”

　　豪歌笑道：“这么美丽的狐仙真的是比什么大美女还大美女啊！听说女狐仙
对做爱都特别有一种天生的狐媚手段！令男人欲仙欲死，这总该是事实了吧？！”

　　说完是一脸色情的看着两女因为激动而起伏不停、柔软动人的豪乳。

　　梦舞、淡月再也忍受不了这猪哥的猪语了！一起上前对这猪哥拳打脚踢，不
过在豪歌乘机对她们某些敏感部位的侵袭下，两女羞红了脸、娇喘着放开手。

　　豪歌上前搂住两女柔软的腰肢道：“我很严肃的问你们姐妹俩一个问题。”

　　梦舞和淡月被豪歌一搂，本能的就想挣脱，但被豪歌那严肃的语气束缚住了
动作，疑惑的同时问道：“什么问题？”

　　豪歌干咳了一声道：“我想问的是你们或你们的玉灵狐有变成人形后跟人类
做爱的先例么？”

　　两女再次被这猪哥击倒！也不挣脱了，就在豪歌怀里展开所有能用的手段扁
这无良猪哥。其中包括掐、拧、捶、掌、踢等等，最后淡月甚至一口咬住了豪歌
那被自己爱妃一直用香舌舔吮的耳垂。注：咬的力度以酸痒为度。

　　不过在这猪哥的手脚并用、情话连绵攻击之下，两女似乎也放弃了扁打，羞
涩的由这猪哥搂着不放了。

　　梦舞娇羞的说道：“坏蛋！其实我们族人化为人形后，除了跟同样化为人形
的同族成婚，就是跟人类在一起啦！以前有一些人类漂洋过海来到我们仙云大陆，
中间就有跟我们成人形的玉灵狐成婚的。”

　　淡月娇喘着努力拿开豪歌那不断想偷袭自己高耸胸部的坏手，掐了豪歌大腿
一下娇嗔道：“死猪哥！便宜你了！我们这一代竟然到现在都没有化为人形的族
类！而且一点迹象也没有。其实你一来，我跟姐姐在心灵上已经对你首肯了，但
想到我们的玉灵狐身份，怕你嫌弃，不敢说。对了，你不会看不起我们的狐族身
份吧？”

　　豪歌深情的看着两女道：“别胡说瞎想！能与你们相识就是我莫大的荣幸！

　　如果你们姐妹看得起在下，下嫁于我，我真心的感到无比的高兴！“

　　梦舞把个腻软、丰盈的娇躯偎依在了豪歌的怀里，柔柔的说道：“能听到你
这句话，我们姐妹真的好高兴！不过你的那些人类爱妃会不会看不起我们啊？我
们毕竟只是修炼成人形，骨子里我们是狐不是人。”

　　豪歌笑了起来：“放心！我的爱妃绝不是那种世俗之人！一定会非常欢迎你
们的加入！对了，那个什么跟你们作对的邪兽保护者是怎么一回事？”

　　淡月看见姐姐偎依在了豪歌怀里，也暗暗较劲似的软靠在豪歌怀里腻声道：
“是这样的，仙云大陆的狐族共计有十个种族。其中明显比较具有智慧，能够修
炼成大法力的狐族有两个种族。一个就是我们玉灵狐，一个是黑狐。玉灵狐崇尚
光明，不喜欢打斗，往往保护生存在仙云大陆上那些比较弱小的飞禽走兽。黑狐
喜欢暴力！支持那些极端喋血的邪兽！那些邪兽不是为了吃饱自己的肚子而去捕
杀一些动物。它们捕杀猎物，只是为了感受那种血腥给它们带来的异样的快感！

　　这是极其残忍和不能容忍的行为！我们与黑狐自然起了争执，各自为了自己
支持的飞禽走兽而战斗！“

　　豪歌有点明白了：“那么你们这边有这么厉害的天雄、地雌，黑狐那边难道
也有这么夸张的异兽？”

　　梦舞摇头苦笑：“当然的啦！黑狐那边的实力跟我们差不多，三个成形的黑
狐和一对邪恶异兽。不过不同的是我们姐妹跟着一个老爸，她们黑狐姐妹跟着一
个成形的老妈！那个邪恶异兽是一种上古攻击邪兽！叫做磁谛。”

　　淡月也有点担忧的说道：“原本我们的实力基本相当，甚至还略高一点。但
现在父亲去世，等那母女三个黑狐养好伤找来，我们肯定不是她们的对手！”

　　豪歌难得的没有对偎依在自己怀里的两女的敏感部位动手，只是温情的抚摸
着两女那柔顺的雪白长发道：“小傻瓜！你们不觉得我的到来符合着某种天意？

　　你们以为一个具有突破大陆禁制的人一身道法是用来玩的？难道连自己的女
人都保护不了？“

　　淡月顿时高兴起来，同时也被这狡猾的猪哥的语言感动的流着泪紧紧靠在他
的身上。

　　梦舞一样非常感动，但还是听出了豪歌话里的语病。她睁着一双迷人的深蓝
色、水汪汪的大眼睛瞪着豪歌娇嗔道：“谁答应做你的女人啦！少胡说啊！”说
完是一脸羞红的在豪歌怀里低下了头。

　　豪歌笑道：“是么？不答应？好啊，听你们的话好像你们的对手也是美丽的
狐族啊！最关键的还是母女三个！好刺激！反正你们也不答应做我女人，不如我
跑她们那试试，说不定一下娶了母女三个呢！”说完是一脸的坏笑。

　　淡月顿时有点紧张的看着豪歌道：“千万不可以的啊！黑狐是非常邪恶的！

　　她们喋血、淫邪，以残杀生灵为乐事！总之很坏的啦！“

　　梦舞白了豪歌一眼，一脸的嗔怪之意。豪歌连忙承认了错误，表示刚才只是
开玩笑，决无收黑狐母女三个为妻子的企图！〔心下寻思：要是真美也不妨试试
能不能兼容并蓄，反正自己那边原来的生死仇敌沁诗嘉和瑶馨娜不也一床跟我做
爱了么？〕要是心里充满甜蜜，温柔的偎在他怀里深情款款的梦舞、淡月知道这
猪哥内心的独白，估计会为之气结。

　　不要以为拥有高智商、大法力，容貌、身材一级棒的玉灵狐是这么容易跟一
个刚刚认识的男人搭上的！玉灵狐种族倒是比较旺盛，大约有上百万头。它们的
平均寿命大约是一百二十岁。玉灵狐修炼成形的几率很小，上千年都不一定能成
形一头！一旦修炼成形，不说长生不老，最起码比人类道修的生命还要悠长许多！

　　至于梦舞、淡月的岁数？说出来估计会把豪歌给震死！也就免去，不谈也罢！

　　为什么豪歌一到，这姐妹就有点粘他呢？说实话，不是豪歌心里所想的什么
自己英俊潇洒、道法高深，以致迷倒这姐妹之类。实在是因为这姐妹俩悠长的生
命中就没有碰到成形的狐类〔不包括她们老爸〕和偶尔到来的人类！玉灵狐是一
种极其通灵的狐类，但其善淫、喜淫的本性却无法改变。虽然姐妹两个埋头于道
法的修炼，欲火被深深的压抑在心灵深处，但是对这种生命本源的渴望时时困扰
着她们，让她们对异性的渴求甚至到达一种无法想像的地步。所以，别说是长的
还算合格，道法也是可以的豪歌，即便是一般的人类男子，偶尔漂到仙云大陆，
这姐妹俩也会毫不犹豫的投入他的怀抱。〔别跟我说什么道德！让你活个一千年，
没马子泡，估计你逮个母猪都上！〕豪歌问道：“那个什么黑狐母女三个藏在什
么地方？你们带路，我们这就前去把她们给灭了！”

　　梦舞听了这话，心下顿感甜蜜！柔媚一笑道：“她们住在离这约三千里路的
仙云山脉另外一个高峰，我想你刚到这，先休息一、二天再去帮我们姐妹好不好？”

　　淡月也从豪歌怀里挣脱，站起身形道：“没错！你先在这跟姐姐聊，我去为
大家准备饭去。”

　　说好了关系，又彼此有了一些熟悉，梦舞的狐性慢慢显露出来：一言一行都
充满奇异的让豪歌无法克制的诱惑！其实这不怪梦舞，她根本就没有存心整的豪
歌出丑露乖，以致于差点鼻子喷血。她只是天性如此，柔媚、娇嗲到了极处！

　　等到淡月整治饭菜出来时，豪歌和梦舞已经紧紧拥抱在了一起，忘命的拥吻、
吸吮着。梦舞更是一边激情回应，一边鼻子里哼出让人永远沉迷的极端催情的呻
吟声！柔软、丰盈的娇躯在豪歌的怀里极其诱惑的扭动、厮磨着。

　　听见淡月轻轻喘着娇哼一声，两人才恋恋不舍的松开手。

　　梦舞睁开迷人的充满水雾的深蓝大眼睛，柔媚的看着豪歌，一条腻滑、柔软
的粉舌轻轻舔吻了豪歌还张开的大嘴的嘴唇一下道：“妹妹叫我们吃饭了，我们
去吧。”

　　豪歌恍如梦中一般，傻傻的点了点头：“好！好！好！”

　　淡月扑哧笑了起来：“傻呼呼的！就吻了几下就变成这样！就知道说好了！

　　还不快来吃饭！“

　　豪歌一边回味刚才那缠绵已极的一通湿吻一边嘿嘿笑着道：“果然是狐媚啊！

　　仅仅一个吻就让本夫君销魂至此！要是……“还没猪哥下去，嘴巴就被梦舞
伸过来的雪白、绵软的玉手给捂住了。

　　梦舞问道：“淡月，天雄和地雌呢？它们不是很喜欢吃鱼么？怎么还不出来
啊？”

　　淡月脸色绯红道：“现在我才知道什么叫跟好学好、跟歹学歹！那个原本乖
乖的天雄这次一回来就鬼鬼崇崇的把地雌拉到它们的小屋里去。我原来也以为它
们分别已久，现在肯定是互诉衷肠，哪料到刚才我去喊它们吃饭，却发现它们在
做那个！”说完，脸羞的更红了！

　　豪歌一听，当然明白！故意问道：“它们那个什么啊？”

　　还没有得到羞涩的淡月的回答，从甬道里面传出一声长长的惊天动地的吼叫！

　　梦舞紧张的说道：“这是地雌的叫声！难道有什么事情发生？我们快去看看！”

　　说完忙站了起来。

　　豪歌大概知道是什么事情，但为了某些不可告人的目的，故作好人的率先向
声音传来的方向飞跃过去。

　　梦舞、淡月姐妹哪知道这猪哥脑子里的坏思想？连忙焦急的随后飞跃过去。

　　当他们一起赶到天雄、地雌所在的那间屋子外面，因为根本就没有门，里面
的情况看得是清清楚楚。

　　这一看不要紧，把姐妹两个羞得是满脸通红，追着打那先到外面，怪笑着看
西洋景的豪歌……
----------
　　第一卷第七七章仙云

　　出乎豪歌意料的是：在天雄、地雌现场直播般的做爱教育下，梦舞、淡月虽
然明显情欲上升，脸泛桃花，但还是勉强抵制住了豪歌的百般诱惑。没有遂这猪
哥的急色意愿，坚持到灵梦大陆见了豪歌其他爱妃之后，才跟豪歌合体！这让豪
歌诧异莫名！什么跟什么吗！两个淫靡的狐仙竟然比自己许多人类爱妃还正统！
这么不上路！害得自己某处鼓胀的都有些痛！几乎撑破了唯一的裤子！

　　不过好在这猪哥不管是对人类还是这可爱的狐仙姐妹，无论如何还是比较尊
重她们的意愿的，对女人霸王硬上弓那是豪歌最鄙视的恶劣行为。所以虽然心里
有点郁闷，但还是假装大方的答应了姐妹的痴呆要求。

　　看着梦舞、淡月对自己投来的崇拜、柔媚的目光，豪歌心中暗骂：你这两个
骚狐仙！不跟老子做就算了，偏偏又美、媚的叫人受不了！要是害老子憋出什么
毛病来，回去有的收拾你们的！

　　经过几天的休息，豪歌再次提出为仙云大陆剪除那三个黑狐仙！对豪歌的仗
义行为，姐妹两个自然是又高兴又崇拜！不过她们不知道的是豪歌那鬼祟的心理
：再不快点解决什么黑狐仙，老子每天对着你们这迷死人不偿命的姐妹两个，又
不能放真枪，还不憋死啊？靠！早点结束就早回！早回就能早放炮！

　　娜迪雅和妹妹艾碧凝在她们房间的床上赤裸着雪白、修长、丰盈、柔软、腻
滑的绝美娇躯纠缠在一起。

　　艾碧仰躺着，姐姐娜迪雅伏压在她的身上，埋头于她的双腿之间、小腹下面
那片湿漉漉、浓密绿色阴毛覆盖着的阴部。她自己同样迷人且淫液泛滥的阴部则
呈现在妹妹艾碧凝的眼前。

　　在夕梦星，虽然因为女性与男性比率的严重失调，得不到性爱的女性自慰的
比率几乎百分百。女性之间进行性生活的也是比比皆是，尤其是姐妹和一个男人
的许多妻子之间经常发生。有趣的是夕梦星的文学似乎欠缺，人们虽然熟知许多
做爱技巧，可惜却没有把它们系统的整理、记录下来。像娜迪雅和艾碧凝之间的
性生活在遥远的地球即便不懂什么性知识的人也明白那是69式，她们叫不出来名
字。只是知道拼命的舔吮对方的阴部、阴蒂，把湿软、腻滑的粉舌伸进对方充满
淫液的阴道做套弄的动作，以取得最大的性快感！

　　兴奋的尖叫和剧烈的扭动结束了，娜迪雅和艾碧凝紧紧的拥吻、喘气着。

　　娜迪雅松开艾碧凝道：“好舒服啊！要是真的有一个异性跟我们做该有多兴
奋！可惜别说我们黑狐，即便想投入玉灵狐的怀抱也不可能！”

　　艾碧凝叹了一口气道：“谁说不是？这千年来还真是变态！我们黑狐竟然只
有我们和妈妈修炼成人形！玉灵狐也只有那对骚孪生姐妹和她们那该死的肯定阳
痿的正统老爸修炼成形！就是人类也好像消失了一样，一个也没有漂流到我们仙
云大陆！”

　　娜迪雅咬牙切齿道：“那该死的和洳〔梦舞、淡月的老爸〕竟然不理睬我老
妈的委屈求爱！最可气的是还带着自己两个骚女儿来打我们！别说我们老妈，连
带害得我们姐妹的一点浪漫心思也只好化为泡影！”

　　艾碧凝咯咯媚笑道：“要是老妈知道我们那么怂恿她勇敢的追求和洳，只是
为了我们自己以后有机会接近他，她会怎么想？”

　　娜迪雅笑道：“还能怎么想？我们三母女一起嫁给他啦！谁叫这该死的仙云
大陆竟然没有一个人类！修炼成形的狐类偏偏就这么一个异性！难道老妈好意思
一个人吃独食，让她的女儿一辈子做老姑娘？”

　　艾碧凝充满荡意的媚笑道：“你说那个变态和洳这么不接受我们母女三人，
是不是跟他的两个女儿有一腿？怕我们知道，所以不好意思答应妈妈的求爱？”

　　娜迪雅扁了艾碧凝头一下道：“少胡思乱想了！毕竟是他亲生的女儿！反正
我们现在已经成了生死仇人，还管那么多干么？”

　　艾碧凝问道：“如果当初和洳答应了妈妈的求爱，那么我们是不是会放弃对
邪兽们的支持？”

　　娜迪雅笑道：“那是当然，其实我们的种族也非常厌恶那些邪恶林出来的邪
兽。如果不是和洳这个混蛋拒绝妈妈的求爱，你以为妈妈会吃饱饭撑的放那些邪
兽出来？”

　　艾碧凝道：“妈妈说只要我们的伤养好就去找那三个玉灵狐算帐，现在我们
的伤都养好了，该是去算帐的时候了！”

　　娜迪雅点点头：“不错！我们穿好衣服到妈妈那去，看看妈妈是不是打算带
我们一起去找那几个玉灵狐算帐！”

　　皓莱伊在一人多高的水晶磨制的镜子前转动着自己雪白、丰盈、高条的绝美
娇躯，自我欣赏着镜子中这具完美的让男人喷血的女人身体。多少年啦？大概是
一千多少年？自己还是黑狐身体的时候与一个很帅气的雄性黑狐成了配偶，并且
生下了娜迪雅和艾碧凝姐妹俩。可惜的是自己和两个女儿先后修炼成形，那个死
鬼狐老公却怎么也修炼不成，死翘翘了！从此自己成了寡妇！不对，是寡狐。

　　好容易打探到玉灵狐出了个修炼成形的和洳，不惜脸面的上门求爱，却被这
变态差点击毙！以致于自己为了报复这杂碎，破开邪恶林的禁制，放出里面的一
些比较强大的邪兽，专门跟号称正义的和洳作对！可惜怎么也打不过这杂碎和他
的两个女儿。自己的两个女儿看那杂碎时的眼神明眼人一看是什么意思，何况自
己这饱受欲火煎熬的妈妈？

　　其实不是自己和两个女儿打不过和洳和他两个女儿，关键就在于和洳那个杂
碎是个让我们母女三个都有想法的异性。

　　这几天我的神念思维经常有的紊乱，似乎仙云大陆发生了一些什么异常的事
情，难道海外来了道法高深的人类？这对我们母女三个是好事还是坏事？

　　皓莱伊正在胡思乱想，娜迪雅、艾碧凝走了进来。

　　看见妈妈在水晶镜子前扭动那雪白的赤裸娇躯，习惯这种场景的娜迪雅、艾
碧凝一点也不感觉羞涩或者什么。在她们的脑海里似乎还没有这种词汇。

　　皓莱伊看着两个娇美的女儿，心中一阵酸楚：自己好歹还与一个雄狐合体过，
可这两个女儿却饱尝了千年寂寞，到现在还不知道与异性做爱真正的滋味！

　　皓莱伊温柔的看着两个女儿穿上了衣服，一手搂一个坐在了床上。

　　娜迪雅问道：“妈妈，我们的伤都养好了，是不是去跟玉灵狐他们决战去？”

　　皓莱伊摇了摇头：“我感觉不对！这几天我的心里总是感觉不安和波动！似
乎有一种强大的力量来到了我们仙云大陆！而且离我们不远，我不知道这对我们
意味着什么？如果是针对仙云大陆的，而我们三个又抵挡不住，那么即便恳求，
我们也要跟和洳那个没人性的死鬼还有他的两个女儿合作。共同迎接外来敌人的
挑战。”

　　艾碧凝有点担心的说道：“有这种事情？那么万一是那两个骚玉灵狐姐妹请
来对付我们的人类或者精灵呢？”

　　皓莱伊苦笑道：“人类似乎根本突破不了大陆禁制，到我们仙云大陆的人类
都是没有什么道法的航海者。至于精灵倒有可能，但精灵决不可能有这么大的力
场！何况精灵所在的星雾大陆也有禁制的存在，怎么会来到我们这仙云大陆呢？

　　奇怪。“

　　母女三个正在百思不得其解，又期待又紧张的时候，洞府外面传来地喉那熟
悉的吼叫声！

　　仿佛感应到了什么，一对异样的怪兽就像从空气中冒出来一般的出现在了皓
莱伊母女三人面前。

　　皓莱伊抚摸了一下这对长着大脑袋、尖利獠牙、背生双翅，眼球暗红的凶猛
异兽，沉静的说道：“她们来了，而且肯定的是，那个异常强大的力量也跟她们
一起来了！只是很奇怪，那个杂碎和洳没有跟她们一起来。不管了，我们出去。”

　　豪歌静静的看着在自己面前出现的黑狐三母女，内心的惊艳已经无法用言语
描述！可是为了在梦舞和淡月面前表现的那么正义一点，还是很酷的摆了一脸不
屑的样子。

　　他如果知道自己给黑狐三母女造成的心理震撼，估计别说摆什么莫名其妙的
POSS，就是装一下害羞也不愿意！

　　皓莱伊走上前，根本就没有理会梦舞、淡月，只是一脸激动的对豪歌道：
“你是人？突破了大陆禁制的人类？！”

　　还没等豪歌回答，眼看不妙的梦舞上前挽住豪歌的胳膊道：“怎么？不服气？

　　他是我和妹妹的夫君！灵梦大陆，也是整个夕梦星数万年突破大陆禁制的第
一人！

　　要是害怕的话乖乖投降！“

　　皓莱伊看了梦舞和淡月一眼，突然咯咯柔媚的笑了起来：“骗别人行，骗我？

　　你们两个根本还是处女！什么夫君！什么我们把这个男人诱走是吧？对了！

　　你们的那个死鬼老爸和洳呢？“

　　淡月有点伤感的说道：“我爸爸带天雄去灵梦大陆，在那里被一些道修杀死。

　　他再也回不来了。“

　　皓莱伊和娜迪雅、艾碧凝同时沉默了一下，脸上都露出了一丝难过的表情。

　　豪歌上前说道：“不错！我是人，来自灵梦大陆。听我的妻子梦舞、淡月说
你们要对她们不利，所以想来讨个公道！”

　　艾碧凝有点责怪的娇嗔道：“哪有啊？我们是气她们老爸！什么时候想对她
们不利啦？就胡说！向来就是她们欺负我们，我们哪有欺负她们啦？你不相信问
问她们！”

　　豪歌顿感大脑短路，疑惑的看着梦舞、淡月问道：“怎么一回事？”

　　梦舞有点扭捏的说道：“反正怪她们！人家老爸看不上她们妈妈，她们就跟
我们打斗！最气人的是还放出许多邪兽！杀死多少无辜、可爱的动物！”

　　豪歌差点没摔倒在地：原来是这么一个风流故事？！心下想：他妈的！说起
来就是怪你们老爸！放着这么美丽的黑狐三母女不要，搞什么正邪之争！有病啊？

　　吃饱了撑的！不过亏好偶这岳父大人正义凛然！不要人家黑狐三母女！哈哈！

　　那不是便宜了我么？！哈哈！

　　淡月看出一点什么不对，对豪歌道：“你到底表个态啊！怎么不说话，在那
里怪笑什么啊？”

　　娜迪雅笑道：“他在怪笑什么我知道！”

　　梦舞面色有点不好，恶狠狠的瞪了有点猪哥的豪歌一眼，然后不甘心的问道
：“你知道什么？故弄玄虚！”

　　娜迪雅也不回答，只是极其妩媚的用她那双勾引男人不偿命的红色眼睛柔媚
的看着豪歌，嘴角眉梢更是发出明显的春意……

　　皓莱伊径直走到豪歌和紧紧挽着他胳膊的梦舞、淡月边上，郑重的说道：
“梦舞、淡月，说实话，我们都是女人，你们也应该体谅我们的苦楚。当初我跟
你们的爸爸到底谁是谁非，因为和洳去世，已经不重要了！你来找我们打斗，无
非是要我们不再支持邪兽。我现在就答应你们，让磁谛连同地喉把那些散布仙云
大陆的邪兽全部赶回邪恶林去。你们还有什么跟我们母女打斗的理由么？”

　　梦舞、淡月顿感头大：如果邪兽全部重回邪恶林，那么自己和黑狐之间的争
斗确实一点也没有意义。不过看着不但娜迪雅、艾碧凝，甚至皓莱伊的眼光几乎
都盯着豪歌，还是感觉到了一丝威胁！

　　梦舞点点头道：“我们也不想进行这场无休止的战斗！既然你们同意把这些
危害仙云大陆其它飞禽走兽的邪兽赶回邪恶林，那么我们的过节也就没有了。我
跟淡月很快就跟我们的夫君离开仙云大陆，希望你们母女三个能维持整个仙云大
陆的秩序。”

　　淡月连忙点头表示同意，恨不能立刻挽住豪歌的胳膊离开这诱惑力极大的母
女三狐！

　　皓莱伊妩媚的笑了起来，那绿色的头发，暗红的眼睛配在她那张绝美无暇的
雪白脸蛋上竟然有种说不出来的奇异的魅力！让豪歌差点没当场喷血！

　　皓莱伊温柔的说道：“既然来到我们这了，你们又马上要离开仙云，我看是
不是进来坐坐？怎么说你们的夫君也是仙云大陆千多年来的仅有的一位贵客！我
好歹也算是仙云大陆的一个主人，就让我做一回东道主，欢迎一下远道来的客人
吧！”说完再次对豪歌媚笑了一下，过于鼓胀，以致几欲裂衣而出的豪乳竟然极
富韵律的颤抖着！

　　豪歌在发现危险度不断攀升的梦舞、淡月拒绝这个致命邀请前说出了话：
“好啊！我非常荣幸接受三位大美女的盛情邀请！”

　　黑狐三母女自然是一脸的兴奋！皓莱伊和娜迪雅、艾碧凝当先领路。

　　梦舞和淡月狠狠的掐了豪歌腰部几下，表示了强大的醋意和警告。本来她们
两个还想以不久前还是敌对双方为由，不接受皓莱伊的邀请，但在连续对豪歌下
暗手都无法阻挡这猪哥坚定的步伐之后，只好失败的紧紧挽着猪哥的胳膊跟进去
了。

　　天雄那家伙竟然跟那个体型大一点的磁谛〔估计是雄的〕一路小声用兽语谈
着什么，时不时还发出几声怪笑，竟全然没有了敌意！仿佛是一对好友！那个母
磁谛和地雌更是叽咕个不停，活像两个人类三八婆！〔打了这么多年，反正也无
法占得上风，还不如早点结束这种没有胜负结果的争斗。〕在皓莱伊真情招呼下，
梦舞、淡月一左一右伴着豪歌坐了下来。娜迪雅连忙坐在了梦舞身边，讨好似的
不断柔声说着一些什么对以前的事情道歉啊之类的话，并且把桌上的水果削好皮
放到梦舞的盘子里，搞的梦舞虽然想绷着一张脸也是很难。那边的淡月在艾碧凝
的柔情攻势下更是不堪，很快就跟艾碧凝有说有笑起来。

　　豪歌虽然被这五头修炼成人的狐狸迷的是七荤八素，但毕竟已经有了许多大
美女爱妃，抵抗能力好歹还是增加的一点。

　　看着对面深情款款的看着自己的皓莱伊，咳嗽一声问道：“大家都是美丽绝
伦的狐仙！既然已经达成谅解，看我的面子，过去的事情就既往不咎了！都不许
再提！我现在真的想知道：仙云大陆难道就你们五个修炼成人的狐仙？没有其他
人类或者修炼成人的物种？”

　　皓莱伊招牌似的妩媚一笑：“没错！整个仙云大陆就我们黑狐和玉灵狐能够
修炼成人。最近一千多年我们两个种族加在一起也就六个修炼成人。我们和玉灵
狐种族虽然都有修炼成人的潜质，但真正能修炼成功的还是极其稀少的。”

　　豪歌的大腿上又被梦舞的雪白、柔嫩的玉手狠狠掐了一下，忙用极其温柔的
语气深情的看着梦舞道：“我美丽、善良的玉灵狐爱妻，请问这仙云大陆的所谓
邪兽啊、邪恶林啊什么的是怎么一回事？还有就是仙云大陆到底有多少飞禽走兽
啊？”

　　看到豪歌被自己很重一掐之后还如此温柔的看着自己问话，梦舞的喝了十坛
千年老陈醋似的嫉妒之心才算略有好转！

　　她白了豪歌一眼道：“我跟淡月又不是没有跟你解释邪兽的意思！至于邪恶
林，就是我们仙云大陆专门禁制这些邪兽的一个地方。如果没有我们这般的道法，
里面的邪兽不论力量多么强大也出不来！现在邪恶林里面的邪兽被她们母女三个
放出来约莫百分之一，已经造成很大的麻烦！”说完，到底还是有点不满的看了
皓莱伊一眼。

　　淡月撒娇似的接着回答道：“仙云大陆的飞禽走兽真的无法统计！只能统计
一些体型稍微大一些的，太小的无法统计。还有就是邪恶林里面的邪兽也很难有
一个准确的统计。”

　　豪歌知道梦舞、淡月跟皓莱伊、娜迪雅、艾碧凝之间的千年恩怨不是一下就
能消除的，还需要自己好好协调，做个优秀的调解员吧！

　　他笑了一笑说道：“这样吧，在皓莱伊这里用过饭，休息一下，然后我们一
起去仙云大陆到处看看好吗？我可对你们所在的这片神奇的大陆充满了好奇喔！

　　不知道能否有幸请仙云大陆美丽的五位仙子引路呢？“

　　看到皓莱伊母女三个连忙点头同意，梦舞跟淡月可不愿让这好色的猪哥跟明
显有不良企图的黑狐们单独在一起。虽然不愿意，也只好瞪了豪歌数眼后，表示
一起前往。

　　豪歌一边吃着皓莱伊为他准备的许多肉食，心中大感比在梦舞、淡月那里吃
的爽！不过这话可不敢说出来。

　　仙云大陆面积相比灵梦大陆实在是恐怖级的大！不过因为并不需要赶路，只
是以悠闲的速度在离地面不高的上方飞行，不感觉什么疲累。何况边上还有五个
一等一的大美女争相用极其柔媚的语调向自己介绍脚下各处美景，当真如坠云雾
之中！

　　天雄、地雌和磁谛公母一路到处威胁、恐吓散落各处的邪兽回归邪恶林，搞
的众位邪兽觉得委屈已极！自己的支持者，心中的偶像竟然全部投向了敌方！以
后这日子还怎么混啊？！算了，打只有一个死字，不如老老实实的回邪恶林去吧！

　　仙云大陆不仅有灵梦大陆根本看不到的高山峻岭，还有那一眼望不到边的变
态级湖泊、草原、森林。这里没有什么别的大陆最多的人类和标志人类存在的建
筑，确实是飞禽走兽的天堂！

　　一路上，豪歌不仅跟五女逗笑、说话，还安慰性的把梦舞和淡月搂在怀里一
起飞行。这样一来，对消除这姐妹的醋劲果然大有好处！懂事的梦舞终于不好意
思的暗自示意豪歌抱娜迪雅、艾碧凝姐妹飞行一段，以示公允。

　　豪歌感激的低头亲吻了梦舞那湿软、红润的嘴唇一下，柔声道：“我美丽、
善良的狐仙姐姐！我爱死你了！”

　　看见淡月有点噘嘴的样子，忙也亲了她的嘴唇一下。

　　梦舞啐了一口，在豪歌耳边腻声道：“你这猪哥！让你泡别的女人你就说我
是美丽、善良，如果不让你泡，估计就变成了丑陋、凶恶了吧？”

　　豪歌尴尬的笑了笑，忙着表态：“决无此事！我对仙子姐姐的爱意那就如…

　　……………“

　　还好梦舞已经有点了解这猪哥的脾性，立马捂住他的嘴巴，白了他一眼：
“还不快过去，少给我灌迷魂汤！”

　　豪歌放开梦舞、淡月，稍微一个加速就追上了娜迪雅、艾碧凝姐妹。他伸出
双手，把眼角眉梢都充满期盼的姐妹两个搂在了怀里。

　　飞到南面临海一处景致极美的海湾停下的时候，豪歌的怀里是害羞的满脸布
满红晕的皓莱伊。

　　仙云大陆确实太大！中北部稍微高一点的山峰到处是白雪、冰川，南部的绿
色明显增多。到了这最南部，临靠大海的地方竟然如灵梦大陆的一些海湾一般，
充满了春意。

　　豪歌和五女坐在细腻、洁白的沙滩上，看着蔚蓝色、风平浪静的大海，心中
充满了对生活的爱和美好的憧憬。

　　豪歌故意没有放开皓莱伊，搂着她极其丰盈、柔软、曲线绝佳的娇躯，笑着
问边上偎依在自己怀里的淡月道：“很奇怪！这么大一个大陆，为什么只有飞禽
走兽，没有人类呢？桑普兰大陆的人宁愿派兵征服灵梦大陆也不到这面积比灵梦
大陆大二十多倍，没有什么抵抗的仙云大陆？”

　　淡月笑着回答：“这是因为仙云大陆周遭附近海域有一种奇怪的禁制似的现
象，那就是人类进入这片海域，就会产生滔天的巨浪！几乎没有人类能够在那么
大海浪中生存。各大陆法力高深的道修一旦离开本大陆又失去了绝大部分的法力，
所以仙云大陆对于飞禽走兽来说是乐土，对于人类来说，真是一个天然的凶地、
绝地！几万年来，才有几个人类在乘坐的海船沉没后，非常幸运的被海水冲到了
仙云大陆。”

　　豪歌惊诧的张大了嘴：“那么地喉和梦舞、淡月的爸爸是怎么离开仙云大陆
的？难道他们离开就没有巨浪袭击？”

　　梦舞摇了摇头：“不同的！对于仙云大陆的飞禽走兽来说，仙云大陆对它们
同样有禁制。不过它们离开仙云大陆引发不了仙云大陆的禁制，是可以离开的，
只是没有了它们原来的远超别的大陆飞禽走兽的力量。只有一个例外，那就是我
们狐族！我们玉灵狐还有黑狐一直保存有古老的修炼之法，可以修炼成人。一旦
修炼成人，我们可以与一些飞禽走兽建立血誓，让它们成为我们的契约动物，我
们将会是它们的主人。这样对离开这片大陆就会失去道法的主人也有好处，多了
一份强大的保护！对于这些契约动物也不错，最起码可以离开仙云大陆而不会有
什么力量的损失。”

　　豪歌有点大脑短路，痴呆般继续问道：“那你那老爸带许多强大的地喉之类
的飞禽走兽出去就是了！哪会出问题啊？我们过些天一起离开仙云短路，你们五
个能带多少地喉、磁谛之类的好朋友就带多少，那该多好！”

　　看着豪歌一脸的憧憬样子，别说梦舞、淡月，就连一心要讨好这猪哥的皓莱
伊母女三个也同情的摇了摇头。

　　皓莱伊到底母性味浓重许多，温柔的解释道：“弱小的契约兽一点用也没有，
强大的飞禽走兽则一个都很难征服，即便极其艰难的征服一个，也要得到它的认
可，承认双方的契约关系。同意契约关系之后，契约兽非常反感主人同时拥有其
它契约兽。比如我们的磁谛就是娜迪雅一个，艾碧凝一个。”

　　梦舞白了豪歌一眼道：“就是吗！天雄是我爸爸的契约兽，我的契约兽是地
雌，淡月到现在还没有契约兽呢！你当随便就搞许多出来啊？猪哥！你要她们四
个跟你离开就离开，反正我是坚决不跟你走。”

　　豪歌顿感尴尬，干笑几声道：“不行我也在这里收一个契约兽，你们帮助我
好不好？另外皓莱伊和淡月好像还没有契约兽，也顺便收一个啊！”

　　淡月失落的说道：“要得到强大的契约兽是要有机缘的！我找寻了几百年都
没有遇到，哪有那么容易啊？”

　　梦舞看着豪歌有点落寞，心下又不忍起来：“好了啦！没有就没有啦！反正
以后有的是机会。至于离开仙云大陆，倒真是要命！磁谛可以在天上飞，也可以
搭坐它的主人娜迪雅、艾碧凝。我和淡月、皓莱伊可怎么办呢？”

　　豪歌忙说道：“不是说过了么！我一手搂你们姐妹一个！皓莱伊则委屈一点，
就在我后面抱着我好啦！地喉则由娜迪雅、艾碧凝抱着。”

　　梦舞狠狠的白了豪歌一眼：“你个猪哥！就知道想这些方法！到时候驮不动
我们三个，想让我们跟你一起葬身大海啊？！”

　　不过话虽这么说，从她的眼神中明显看出还是同意这猪哥的艳情想法的。
----------
　　第一卷第七八章龙族

　　皓莱伊极其柔媚的看了豪歌一眼，用娇嗲的声音说道：“我们都非常高兴跟
你到灵梦大陆去啊，不过在走之前，你想不想到我们仙云大陆一处近乎圣迹的地
方去看一看呢？”

　　豪歌忙问道：“圣迹？什么意思？”

　　梦舞脸上闪过一丝不自然的神色，轻声回答：“仙云大陆有一处存在了几万
年的神秘禁地。我们玉灵狐和黑狐都知道这个禁地，但却根本进不去，只能在外
面观看。据我们还有黑狐族的道修大法最后的记载，这个我们称之为圣迹的禁地
里面有着我们修炼道法突破大陆禁制的秘法。可惜我们即便修炼成人也进不去，
必须有一位道法突破大陆禁制的人才能进去，取得这秘法。皓莱伊的意思是请你
到那圣迹看看，如果能进去的话就进去，看看能不能帮我们把那秘法取出。”

　　淡月低下了头，似乎有些不忍。艾碧凝咬了咬牙，看了看妈妈和梦舞说道：
“听说那里很危险。”说完也低下了头。

　　豪歌这单细胞一碰到绝美的大美女，即便再有情况，也没有一点什么特别的
感觉。差点没拍着胸脯说道：“快带我去！我就突破大陆禁制的道修啊！”

　　皓莱伊和娜迪雅、梦舞互看了一眼，虽然有点犹豫，但还是点了点头。

　　这一路飞行，除了载着天雄、地雌的磁谛还在叽咕个不停，五个大美女都是
静悄悄的听着豪歌滔滔不绝的自吹自擂和烂的快生霉的情话。

　　圣迹在一处四周都是绝高山峰的山谷底部。

　　上面完全是寒冷的冰雪世界，可是谷底却是一片春意融融。一个不是太大的
蓝色小湖，连绵的绿草地，其间到处点缀着各种颜色的鲜花，豪歌的第一个感觉
是到了夕梦谷。

　　皓莱伊领着豪歌到了正对南面的一处长满高大红叶林的山坡，指着一个一人
多高的洞口道：“就是这个洞口，我们无论如何都进不去，你试试好么？”

　　豪歌点了点头，看了似乎眼神有些异样的五个大美女一眼，满不在乎的说道
：“放心！很快就搞定！”说完，转身就往那洞口走去。

　　淡月似乎有些不忍心，张了张口，最后在皓莱伊和梦舞比较严厉的眼光中只
是说了句：“要小心啊！”

　　豪歌的身影很快就消失了，这让外面的五女都张大嘴巴，惊喔了一声。

　　淡月终于忍不住流下了眼泪：“姐姐！为什么非要这样？你不是知道这很危
险么？”

　　皓莱伊抱歉的说道：“现在即便是我也开始怀疑我和梦舞的决定是不是一个
错误？虽然里面的东西对我们母女三个和你们姐妹至关重要！”

　　梦舞苦笑道：“但愿他福大、命大吧！你也知道，这对我们有多么重要！”

　　五个人都默默的看着她们无法进入而豪歌却轻易进入的洞口。

　　豪歌不知道：从他进入仙云大陆一直到被引到这里都是一个局。感应到天雄
被一个人类用飞的方式带到仙云大陆，梦舞和淡月就知道关系到她们一生和她们
整个种族命运的人物出现了！

　　虽然她们修炼成人，拥有可以生存长达三千年悠长岁月的躯体，可是却无法
突破大陆禁制！到达那近乎不死的境界。那块记载玉灵狐道修大法的晶石告诉她
们唯一的突破大陆禁制的方法就保存在她们知道的那个黑狐种族所在地，一个叫
圣迹的地方，可是她们和黑狐都没有办法进入。只有突破大陆禁制的人才能进入
这个神秘的圣迹之洞府。豪歌一身修为明显突破了大陆禁制，自然可以进去为她
们取得秘法。遗憾的是，她们都知道一个事情：那个洞府里隐藏着仙云大陆的守
护兽，一种叫龙的会飞的神兽！或许突破大陆禁制的人能击毙它，但很有可能也
会结束生命！只有这个龙自愿破开洞府禁制或者被击毙，别人才可以进去拿取那
秘法。

　　梦舞和淡月开始当然是想利用豪歌为她们牺牲，让自己取得秘法，不过想到
黑狐三母女对自己领地，圣迹的关心程度，不让她们得到好处那是不可能的！所
以在第一时间就照会了皓莱伊母女。皓莱伊母女毫不犹豫的就答应了梦舞和淡月
的请求，经过对以往事情的妥协，然后一起商量、导演了这场好戏。

　　狐狸本来就是世界上最狡猾的兽类，对自己这么有利的事情怎么可能不做？

　　可是在跟豪歌这几天的打情骂俏中，梦舞和淡月渐渐的发现自己真的喜欢上
了这个人类。不过因为那个极大的无法摆脱的诱惑，还是按照预定计划把豪歌带
到了皓莱伊这里，并且一点也没有让豪歌怀疑的接受了皓莱伊母女的加入，并终
于自愿进入了圣迹。

　　似乎很圆满，可是从彼此的眼神中，皓莱伊、娜迪雅、艾碧凝、梦舞、淡月
都露出了隐藏不住的落寞、伤感的神色。毕竟千年的寂寞完全可以由还算帅的豪
歌来打破，可是却被自己一手又葬送了。不过想到只要取得那秘法，就可以突破
大陆禁制，那么以后可以完全保有强大的道法抵达别的人类居住的大陆。到那时，
凭自己美绝人寰的样貌，还怕寂寞？

　　抱着这种矛盾的心理，虽然最终还是狠心让豪歌进入了几乎没有生还可能的
圣迹洞府，但心里还是充满了内疚和难过。

　　豪歌一进入洞口，嘴巴就几乎立刻骂开了：什么狗屁圣迹？！一个不大的空
间除了堆积盈尺的万年老灰什么玩意都没有！〔因为兴奋、激动，动作大了点〕，
扬起的灰尘没把老子给呛死！

　　嘴里骂骂咧咧，不过想到外面还有五个娇媚的大美女等者自己的好消息，还
是努力的寻找一些可疑的地方。

　　好在还没等到他的耐心完全结束，对面的墙裂开了一个口子。仿佛魔幻世界，
裂缝越来越大，走出了一个人……慢着！怎么头上还长着一对小巧的角？！

　　豪歌虽然很是震动，但很快平稳了自己的心绪，仔细看着这从虚空中冒出来
的有角人：一个大大的圆脑袋，眼睛是红色的，也很大。怎么看不超过十岁，小
孩么！个子不大，只有自己一半高。肤色倒是雪白，属白白胖胖小可爱型的小男
孩。

　　小男孩歪着脑袋看了一眼豪歌道：“姐姐要我接的就是你吗？长的太难看了！

　　竟然头上都没有角！你怎么进化的啊？真不知道姐姐要我接你这么一个丑鬼
干什么！“说完，无奈的摇了摇头。

　　豪歌没给这小孩气死！妈的！说我什么不好，说我丑？有这么丑的超级帅哥
么？切！鄙视了小孩一下，发现对方似乎对他的动作没什么反应，顿感无趣！

　　豪歌努力挤出一抹笑意：“小朋友，你叫什么名字啊？请问这是不是外面人
称呼的圣迹的地方？你怎么能破开墙体，从虚空中出现呢？还有就是你口中的姐
姐是谁啊？”

　　对于豪歌一连串的问题，小孩倒是有问必答：“我叫毕隶稀，这里一直就是
我们龙族领地的入口。至于破开墙体，从虚空出现，这是我们龙族的起码本领，
没什么神秘的啊？姐姐就是我姐姐啦！她刚才说有一个人要进来，要我迎接一下。”

　　豪歌差点摔倒在厚超一尺的灰尘之上：什么跟什么么？龙族？这个名字在高
轻咽爱妃的父亲，也是自己的师傅送给自己的晶石里看过！似乎是一种极其神秘，
力量超级恐怖的神兽！怎么出现在这里？

　　豪歌知道这可爱的小孩〔啊！不对！应该是可爱的小龙！至于是可爱还是恐
怖，它妈的鬼才知道！〕只是被派来接自己的小龙，从它的口里或许无法知道自
己想知道的事情。强忍住心中的好奇说道：“我现在就跟你去见你的姐姐，你带
路吧！”

　　虽然心里生起一股让他想转身就跑的恐惧，但大美女的魅力和对着一个小孩
的自尊还是让他有点腿发抖的留了下来，并说出了带路的话。

　　小龙点了点头，伸出可爱的粉嫩小手，对着完全一体的墙面点了一点，顿时
一个裂缝展现在豪歌面前。

　　一通过裂缝，身后的裂缝在他通过后迅速的回复原样，似乎从未有过。豪歌
也不想理会这些，反正已经进来了，只有走一步算一步了。

　　豪歌来到了一个他从未能想像的空间。

　　天空似乎是异常的纯净，那种蓝色绝不是自己在灵梦大陆、桑普兰大陆，还
有仙云大陆看到过的！〔等等！这难道不是仙云大陆？！〕高大、险峻的山脉呈
梯状向上依次是绿色的森林、白雪覆盖的耐寒植物，到最后完全是冰的世界。自
己脚下一直到目光可及处都是中间布满各种鲜花的草地和几个散落各处的蓝色湖
泊。美极了！即便夕梦谷也差了好多！这绝对不是人间！

　　这是静态的物体，至于那让豪歌目瞪口呆的可不是什么仙境般的美景，而是
许多身躯庞大到恐怖的在草地上悠闲走着或休息的巨型怪物，时不时还有样子有
点像，但体型小一点的会飞的怪物从空中飞过。

　　龙？豪歌的心里马上闪现出了这个词语。

　　毕隶稀笑着对豪歌道：“这就是我们龙族的天外谷，好看么？那些都是我的
叔叔、伯伯、婶婶，很少我的朋友，因为这时候是他们修炼的时候。”

　　豪歌已经说不出话来了！可以说被完全震呆了！这么多大家伙！最小的体型
都不比仙云大陆最大的兽类小！

　　毕隶稀突然摇身一变，一个体型绝对让豪歌吐血的龙出现在他的身边。

　　庞大的龙头扭转过来，看着豪歌道：“上来啊，我姐姐又不在这里，我带你
到她住的地方去吧。”

　　豪歌本来想说我也可以飞的，但想到推却这庞大体型的可爱小孩的盛情邀请，
估计不是一件太好的事情。

　　连忙跳到了小龙的背上，坐了下去，说道：“毕隶稀，我坐好了，你可以飞
了！”

　　毕隶稀欢快的叫了一声，飞上那让豪歌痴呆的纯净的蓝色天空。

　　飞行的时间不长，很快就停在了一个巨大的宫殿状建筑物的前面。豪歌连忙
跳下毕隶稀的背，不利于也摇身一变，又成了那个头上长角，可爱至极的小男孩。

　　毕隶稀过来拉着豪歌的手道：“跟我进去吧，这就是我和姐姐住的地方。”

　　豪歌嗯了一声，正准备跟毕隶稀一起进去。一种很奇怪的感觉让他抬起了头，
往向那道极其宏伟的大门……

　　旎娅斜靠在整块麻石雕制的门柱上，一头极其抢眼的火般通红的长发随意的
披散着，眼角微微上斜，不同于毕隶稀的红眼，是那种极其纯净的绿色，整个五
官让人无法挑剔，完美！绝无一丝瑕疵！让豪歌完全大脑短路的不是她绝美的脸
庞、白若凝脂的肌肤、跟自己几乎等高的身材，也不是她极其火爆的豪乳和修长、
苗条、丰盈的完美娇躯。这绝美的大美女最让豪歌震撼的是她的火爆：上身只有
一个红色的〔遥远的地球叫着胸罩〕的胸甲，仅仅包裹住她那凝脂般雪白、丰盈、
柔软的豪乳的一半！上面是白花花一片高高的隆起，中间是深深的乳沟！从豪乳
下一点一直到雪白、平坦的小腹完全暴露在阳光下，团而深凹的性感肚脐、仅堪
一握的纤细柔软的腰肢似乎向男人展示女性的柔弱。一个优美夸张的弧线勾勒出
完美的丰翘的臀部和极其修长、圆润、雪白的顶级长腿！不要怀疑豪歌的眼睛，
不错，看得很清楚：因为旎娅的下身只穿了一件三角形的仅仅遮住那神秘地带的
红色软甲！脚上穿了一双红色的长筒战靴！

　　别怪豪歌流出了鼻血，要怪只怪旎娅不仅长的比他见过的任何一个女人还要
美，打扮也实在太另类，让他一时心乱如麻而已！

　　准确的说旎娅的美已经不属于人间的美，用语言完全无法描述她的美给豪歌
心里带来的震撼！偏偏这天女还打扮成如此诱人犯罪的样子，豪歌只好抹抹流出
的鼻血，对外面给予自己这个见识天女机会的五个狐仙暗自感激！

　　看着自己前面莫名其妙流出鼻血的男人，旎娅心中奇怪：就这么一个看见女
色就流鼻血的家伙怎么会突破大陆禁制，来到我们这里呢？

　　她迈着轻盈的步伐走到豪歌面前，仔细又看了一遍首次在女人面前不知所措，
茫然揩抹鼻血的豪歌，摇摇头道：“没有什么特殊的地方啊！奇怪！对了，既然
你来到我们这里，我就代表天外谷欢迎你吧！我叫旎娅，这位带你进来的是我的
弟弟毕隶稀，你呢？”

　　豪歌好容易吞咽下数口包含着自己鼻血的口水，有点口吃的说道：“我叫豪
歌，来自灵梦大陆，被仙云大陆的五位狐仙带到这个地方的。”

　　旎娅的脸神明显露出了一丝不屑，微笑道：“你说的是那几个成天打来打去
的无聊的小狐狸？你怎么会跟她们混在一起？”

　　豪歌的大脑再次短路：小狐狸？人家可是修行千年的狐仙啊！不过既然是这
位天女说的，自己无论如何不能反驳的。

　　旎娅仿佛知道了豪歌的心思，咯咯笑了起来：“你也不想想！我的弟弟都已
经五千岁了！何况是我？我不喊她们小狐狸，喊她们什么？再说了，就她们那点
道行还不够我一根手指戳的，真不明白你跟她们在一起是什么意思？”

　　豪歌终于不支的摔倒在还算柔软的草地上，他艰难的有手指着旎娅道：“这
么说你是个超级老古董了？”

　　刚说完这句话，豪歌立刻闭嘴：天啦！我怎么说出这么白痴都不会说出的伤
害女人的话呢？她还不生吃了我！

　　旎娅奇怪的回答：“不错啊！相比她们，我确实是超级老古董！”说完竟然
满脸露出得意洋洋的样子。

　　豪歌嘴角流出了一些说不清楚的液体，痴呆的看着旎娅。

　　毕隶稀拉着旎娅的手道：“姐姐，我看他在外面跟那几个狐狸又是搂抱又是
亲嘴的，好像很亲热喔！”

　　旎娅的脸上露出原来如此的表情，接着是满脸的同情：“怎么低俗到这个地
步？竟然为了几个实在不怎么样的小狐狸就敢闯我的天外谷？她们长的很一般么！

　　你不长眼睛的还是急色过了头啊？“说完，又摆了个性感的实在让人受不了
的造型，微笑着说道：”你看我怎么样？“

　　豪歌的鼻血终于再次冒了出来，忍不住哭了出来：“美丽绝伦的龙女啊！你
就不要再摆什么造型了！你要知道，你不摆造型我都流鼻血，这么一摆造型，不
是要害我死啊？”

　　旎娅轻轻抚摸着自己的乳沟、豪乳、小腹、大腿和臀部，用迷死人的声音说
道：“我就想看看自己的魅力能不能迷死一个人呢？！咯咯！咯咯！”

　　豪歌猛的跳了起来，指着旎娅的琼鼻暴叫道：“好你个变态女！死鬼龙！当
心我给你好看！”

　　旎娅拍了拍自己雪白的豪乳，娇嗲的说道：“啊呀！这可怎么办啊？人家好
怕啊！！”

　　豪歌恶狠狠盯了毋自抚摸自己敏感处的旎娅一眼，突然往地下一蹲，闭上眼
睛呻吟道：“算你狠！老子不看还不行么！”

　　旎娅一脚把装死闭眼的豪歌踢的老远，凶狠狠的说道：“想不睁开眼睛？行
啊！那边好像有我几个叔叔、伯伯的正有点俄呢！他们好久没有吃到香喷喷的人
肉了！要不要我把你送给他们啊？！”

　　尽管疼的要死，心里已经把旎娅骂死了千遍，但听到这话，豪歌还是速度极
快的一个飞身就到了旎娅的身边，蜒着脸媚笑道：“哪里敢不睁眼看您啊！您的
美丽绝对是我看到的最美的美女！人间那是根本就找不到啊！我想看还看不到呢！

　　我刚才闭眼，那是对这从未见过的美丽的回味，让这份美丽永远的刻在我的
心上！“

　　旎娅难得掩嘴一笑：“油嘴滑舌！言不由衷！滑头滑脑！算了，跟我进去吧。”

　　说完，转身就往大殿里面走去。

　　豪歌傻傻的问道：“进去干什么啊？”

　　旎娅回头娇媚的笑道：“一口一口慢慢的吃你啊，难得在这里见到人，还不
好好享受享受？”

　　豪歌顿时慌张的抖了一下身子，耍赖道：“我不进去！”

　　旎娅继续往前走着：“外面可有许多等着吃午餐的巨龙喔！你要是愿意在外
面也由得你。还有，你不是想为那几个小狐狸拿什么秘法么？”

　　豪歌看着外面不远处张着极其恐怖大嘴的几条巨龙流着口水，明显不怀好意
的看着自己，立马飞快的跟着旎娅走了进去。

　　一边走一边颤抖着说道：“就是被吃也选择被美丽的龙女吃，外面那些家伙
太恐怖了！”

　　旎娅听了，扑哧笑了出来。

　　听到旎娅那迷人、娇媚的笑声，单细胞的豪歌又忘记了危险，又开始非常猪
哥的看着旎娅那走动起来微微颤抖的丰软、挺翘的雪白屁股和那修长、圆润、雪
白的超级美腿。

　　仿佛感应到了豪歌的不堪，旎娅回头一笑：“我真的很美对么？”

　　被旎娅那灿若云霞、完全不属于俗世的美丽震的忘了被吃命运的豪歌被这一
致命诱惑的笑勾的差点摔倒，连连猛点大头！

　　旎娅摇了摇头，伸出一只圆润、纤长、腻白的柔软玉手，轻轻拉住豪歌的一
只手道：“走快一点吧，我们再不快点，外面那几个小狐狸还不知要做出什么傻
事来！”

　　豪歌一只手被旎娅绵软的玉手一牵，顿时如遭电击，呆呆的随着旎娅往前走
去……

　　梦舞坐在离圣迹洞口不远的一处蓝色湖泊边，搂着流着眼泪的妹妹淡月愣愣
的看着那一直死寂的洞口。

　　皓莱伊也紧紧搂着眼角挂着泪滴的娜迪雅、艾碧凝，轻声安慰着，当然她也
知道，这些安慰的话语纯属自欺欺人。

　　淡月抬起满是泪水的粉脸，幽怨的说道：“姐姐，我不想要什么秘法，只想
跟豪歌在一起。”

　　梦舞摇了摇头道：“不会啊！难道这突破大陆禁制的豪歌如此不堪？竟然就
这么无声无息的被那什么龙解决啦？”

　　皓莱伊苦涩一笑：“龙威难测，其实我们谁也不知道龙到底有多大的道法。

　　还有就是这洞府里面到底有没有那秘法其实我们也不能确定。“

　　娜迪雅紧张的说道：“据说龙有不死之身，这倒不是打不败它的理由，关键
的是这洞府里难道就有一条龙么？”

　　艾碧凝脸色煞白：“如果进了龙窝，那豪歌不是有死无生？那我们可真的即
没有得到什么秘法，又失去了我们漫长生命中唯一的异性。”

　　“你们没有失去什么异性！奶奶的！再这么胡乱的咒我死，看我不打烂你们
的肥屁股！”豪歌一边叫骂着一边从洞府里走了出来。

　　看见神奇般冒出的豪歌，淡月、娜迪雅、艾碧凝一点也沉不住气的娇呼一声，
扑了上去！

　　看见三个大美女如此上路的扑到自己怀里，知道真相，准备好好教训一下这
五个狐仙的豪歌心肠顿时发软，只是狠狠瞪了皓莱伊和梦舞一眼。

　　梦舞委屈的嘴角一咧，眼泪自然就流了出来。明显的想使出狐媚大法，博取
豪歌的同情。

　　可惜豪歌这回心里着实有点生气了，只是冷冷的看了她和同样假装委屈无限
的皓莱伊一眼道：“少在这给我装蒜！猫哭耗子假慈悲！老子要是死在里面了，
你们还不是拍拍你们狐屁股走人？！”

　　梦舞走上前，扑通一声跪在了豪歌脚下，一把泪一把鼻涕的说道：“对不起！

　　是人家错了啦！你是大男人，就原谅人家这一次吧！我发誓从此以后都自愿
跟随你！做你忠心的女奴还不行么？“

　　搂着怕的身体直抖的淡月，豪歌忍住口中差点发出的原谅一词，依旧冷冷的
说道：“我怎么知道你的发誓可不可靠？！”

　　皓莱伊也跪在了豪歌脚下，流着泪，猛的用一把小刀划破了自己一只手，然
后用这只流着血的手抓住豪歌的一只手，看着豪歌，坚定的说道：“我用血誓向
你表白，我终身侍奉您为我的主人！”

　　看着梦舞也在拿刀割那雪白的玉手，不仅心疼的说道：“等等！搞什么啊？

　　别把我搞的像变态喋血色魔一样啊！我有这么变态么？要你们割什么手、放
什么血啊？“

　　但是五个狐仙一点也不理会豪歌的劝阻，全部坚定的依次割破玉手，跟豪歌
牵手，发了血誓。

　　梦舞道：“现在你是我们的主人了！这是我们狐族表达忠心的最高法术，血
誓！一旦施法，我们只能终身认你为主！一旦有对你不利，或者背叛你，我们立
刻就会自爆，全身化为血水而死！”

　　豪歌张大了嘴巴：“不会吧？有这么严重么？没必要搞这个玩意啊！我刚才
只是跟你们开个玩笑！我不要你们五个大美女狐仙？你们当我白痴啊？！当什么
主人啊？这么夸张？！以后你们就是我的爱妃了，跟我还有我的其她爱妃地位是
平等的！别当自己是什么奴仆啊！不过虽然可以原谅你们的罪恶，适当的惩罚还
是要的！”说完，邪邪的看了五女那挺翘、肥硕的屁股几眼。

　　五个狐仙聪明异常，从这猪哥的不良眼神中立刻读懂了含意，不过都是没有
拒绝的意思，只是害羞的低头不语。一副做错事，等着惩罚的乖乖女样子。

　　窥见五女偷偷在笑的样子，豪歌心里苦笑：妈的，其实她们做出这番表态，
一方面是真心投靠我，一方面还不是为了她们以为的我铁定带出来的秘法？到头
来，她们还不是赚了老公又得了秘法？真是得了便宜还卖乖！

　　豪歌密语：要想要这五个狐仙做蚀本买卖估计是不可能的！狡猾啊！
----------
　　第一卷第七九章天伦

    即便淡月在豪歌怀里哭成个泪人，豪歌还是狠心决定让梦舞、淡月、娜迪雅、
艾碧凝留下。

　　原因很简单，看到自己带出来的秘法上宣称狐族修炼成人，如果是女的，那
么最好是保持处女之身，才能够极快的进入突破大陆禁制的境地。如果已经不是
处女，很遗憾，虽然也能修炼到突破大陆禁制的境界，但需要付出接近三倍时间
才能完成。不过有一门好处，不禁做爱。

　　梦舞等纠缠着豪歌，说什么保证不勾引主人！发了无数不主动求欢之类的誓
言。不过豪歌自思这么美丽妖艳的四个狐仙在自己身边，自己能守住几天？这根
本就不现实！所以难得这急色鬼艰难的做出了让四女留下的决定。

　　由于要驱赶邪兽去邪恶林，天雄、地雌还有那对磁谛公母都一起留在了仙云
大陆。豪歌拥抱着皓莱伊回转灵梦大陆。

　　放着一路搂着皓莱伊丰盈、柔软、修长娇躯，情话连绵的豪歌不题。豪歌那
在灵梦大陆的爱妃中间却出了一个不大不小的问题。

　　茱颌岚耶走到小女儿裳雅的房间。

　　裳雅非常高兴的看着妈妈说道：“我刚从呼雅堡巡视回来，正打算去看你和
姐姐裳琪，没想到你就来了！”

　　茱颌岚耶的笑容有点苦涩：“你姐姐裳琪怀孕了！”

　　裳雅高兴的蹦了起来：“那太好了！”

　　不过她马上发现了茱颌岚耶的笑容竟然有点异样，关心的问道：“怎么？这
难道有什么不对？”

　　茱颌岚耶脸上布满红晕，娇躯扭捏，小声说道：“糟糕的是好像我也怀了这
猪哥的孩子！这可怎么是好？”

　　裳雅本来已经非常认同自己母女三个跟豪歌同床做爱，甚至对这种有些禁忌
的做爱有些期盼！心灵深处非常愿意进行这种给自己带来极大刺激的欢爱方式！

　　可是她还真的没有想到过自己的妈妈跟自己的姐姐〔以后还有自己〕都有可
能为豪歌生孩子这件比较尴尬的事情。现在突然就发生了，让裳雅有点目瞪口呆。

　　愣了一会儿，她把有些无助的妈妈搂在了怀里，小声说道：“我想没有关系
吧？反正你和姐姐还有我都是豪歌的女人，为他怀孕生孩子也是很正常的事情。”

　　茱颌岚耶苦笑道：“你也知道，现在不仅是你们姐妹，我也非常的爱豪歌，
也希望为自己深爱的男人生一个孩子。可是因为我们的关系，这本来简单的事情
变得有些复杂了对豪歌来说，确实我们都是他的女人，为他怀孕、生孩子是非常
正常的事情。可是我们毕竟是母女关系啊！我们同时跟一个男人做爱还能接受，
一同生孩子可怎么办？孩子与我与你们姐妹，甚至孩子与孩子之间如何称呼呢？”

　　裳雅不是不知道这里面的尴尬之处，只是在思维上想来个鸵鸟政策，刻意的
回避。她也知道回避不是办法，可这让她如何解决？妈妈和姐姐还有自己未来的
孩子之间该如何定位？这些孩子可都是一个父亲啊！妈妈的孩子应该是自己和姐
姐的弟弟或妹妹，自己姐姐和姐姐的孩子应该叫妈妈外婆，管妈妈生的自己未来
的弟弟或妹妹叫舅舅或小姨。可现实呢？这几个孩子竟然又是事实上的兄弟或者
姐弟等真正的血缘之亲！

　　乱了套了！确实不好解释，不好处理啊！难道要妈妈不要肚子里的孩子？暂
且不说豪歌同不同意，就是对妈妈也是太残忍了吧？姐姐和自己不要孩子？那也
是根本不可能的事情啊！

　　茱颌岚耶忧郁的看着女儿说道：“我知道这对你和裳琪是件很为难、很尴尬
的事情。这样吧，我找个医生把我肚子里的孩子打掉。”说着这句话的时候，茱
颌岚耶的语气稍微有一点颤抖，但基本还算平静。只是她的内心却在滴血。

　　裳雅摇摇头：“这不行！在豪歌不知道的情况下拿掉他的孩子，我想这很不
合适！我心里有一种想法，不知道对不对？”

　　茱颌岚耶问道：“什么想法？”

　　裳雅沉思了一下说道：“我觉得你这次怀孕决不是偶然或意外，而是豪歌有
意要让你怀孕的！”

　　茱颌岚耶性感、湿润的红唇一下张的老大：“不，不会吧？是他故意的？他
希望我和你姐姐同时怀上他的孩子，让我们母女同时生下他的孩子？”

　　裳雅点了点头：“很有可能！你仔细想想，这次豪歌回到呼舒苔镇跟以往有
什么变化？”

　　茱颌岚耶仔细想了想，突然脸红了起来，扭捏着说道：“不错！这猪哥原来
喜欢把精液射到我们嘴里、肛门里，就是射到我们的脸上、奶上、小腹、屁股上
也不往我们的阴道里射！这次回来就是不一样！他几乎每次跟我们做爱，不管做
爱的对象是谁，他的精液都是射到女人的阴道里。虽然那样我感觉非常兴奋、快
乐，可是也曾经有过担心，没想到现在担心成了现实。”

　　裳雅有点脸红的说道：“没错！你这一说更加肯定了我的猜测！他就是故意
要我们母女同时怀上他的孩子，同时为他生孩子！他也在我的里面射过两次，不
过我没有怀上孩子，否则现在不光是你和裳琪怀上他的孩子，还要加上我了！”

　　茱颌岚耶惊讶的说道：“这么说不仅是我们母女，很有可能其她母女也可能
怀上他的孩子！”

　　裳雅点头道：“不错！这件事情我不好去问，你去问问邬裳舞，让裳琪姐姐
去问问兰梦看看。”

　　茱颌岚耶点了点头就跟裳雅走了出去。裳雅去找裳琪，她则来到了好友邬裳
舞的房间。

　　邬裳舞看见茱颌岚耶进来，一脸高兴的站了起来：“今天怎么有空到我这来
啊？”

　　茱颌岚耶关上了门，拉着邬裳舞坐下道：“我们是好姐妹，也不跟你兜弯子
了。一件事情想请教你该怎么办？”

　　邬裳舞看着茱颌岚耶泛出红晕的脸，有点紧张的红了脸问道：“我也正有一
件麻烦事情找你！难道我们都碰到了同样的事情？”

　　茱颌岚耶有点害羞的小声问道：“难道你也有了？”

　　邬裳舞红透了脸，轻声回答：“是啊，这么说你也怀了啊？！我的糟糕还不
止啊！我女儿兰梦也怀上了这坏蛋的孩子了！这可怎么办啊？”

　　茱颌岚耶张大了嘴巴：“看来裳雅的判断是真的了！”

　　邬裳舞忙问道：“怎么？裳雅也怀上孩子了？”

　　茱颌岚耶摇摇头：“不是裳雅，不过对我来说是一样，裳琪几乎跟我同时怀
上了这臭小子的孩子！”

　　两女面面相对，不知道该如何是好。

　　就在这时候，裳琪、裳雅和兰梦走了进来，听到了两位妈妈的话。裳琪这位
文弱的原日族皇后坐在了茱颌岚耶和邬裳舞的中间，微笑着说道：“我觉得这件
事情没有你们想的那么复杂！作为豪歌的女人，自然有义务为他生孩子。何况哪
个女人不想为心爱的男人生一个他们共同的孩子呢？我们都是豪歌的女人，又都
深深的爱着他，那么怀上他的孩子，为他生下他的也是我们自己的孩子有什么呢？”

　　邬裳舞搂着依偎在自己怀里的兰梦，有点害羞的说道：“话是这么说，作为
他别的女人都可以开心的为他怀孕、生孩子。可是我和兰梦，以及你们姐妹和茱
颌岚耶毕竟是母女关系啊！我们同时怀上同一个男人的孩子，到时候孩子生下来，
跟我们、你们，还有孩子之间的称呼如何解决呢？”

　　裳雅虽然在战场上异常聪敏、果决，但碰到这种尴尬事情，还是束手无策，
傻傻的又看上了似乎有了答案的姐姐裳琪。

　　裳琪搂着妈妈茱颌岚耶和妹妹裳雅，柔媚的说道：“不要理会这件事情！我
们的孩子都跟着他们的妈妈叫就行了！在血缘上我跟妈妈是母女关系，论到我们
跟豪歌的关系，我们也是姐妹关系。我不会想妈妈的这个孩子，甚至以后还有孩
子跟我的实际上的姐妹或姐弟关系，我只承认他或她是我的儿子或女儿！我们必
须让这些孩子只知道他们的妈妈同时属于一个男人，就是他们的爸爸豪歌！他们
之间是兄弟、姐妹关系！”

　　茱颌岚耶呻吟一声，害羞的说道：“可是，我好像觉得豪歌在床上特别喜欢
听我喊你们姐妹女儿、听你们喊我妈妈啊！”

　　邬裳舞听了也害羞的点头道：“就是！这猪哥就喜欢这样跟我和兰梦做爱！

　　真拿他没有办法，好像那时我们这么称呼后，他做那事就更加的凶悍和激情
了。“

　　裳琪笑道：“那是肯定的啦！别说这样做对他是一种特别的刺激，其实对我
们母女之间不也是一种极其强烈的性刺激么？这是一种禁忌的做爱，可以带给人
心理上一种强烈的冲击，并引发有别于一般做爱的超水准性高潮。说实话，每次
看到豪歌骑跨在妈妈的身上，那巨大的阳具不停的在妈妈的阴道肛门里来回抽送，
我的心里不知道为什么都特别刺激、兴奋，有时甚至仿佛是自己在跟豪歌做爱一
样！甚至就是看也达到了极其强烈的性高潮！”

　　兰梦点头道：“我也是这样的！我看这样吧，以后我们跟豪歌做爱时还维持
这种称呼。但是对于我们的孩子，我们的关系就界定在姐妹关系上，永远不要说
出去。”

　　裳雅有点担心的说道：“难道孩子长大也不会知道么？或者别人告诉他们怎
么办？”

　　裳琪笑道：“没有关系，只要我们联合下令，别人是不敢说出去的！何况其
实外面人根本就不知道我们的妈妈们也是豪歌的女人。”

　　大家想想也是，外面别人根本不知道豪歌的那些岳母竟然也是豪歌的女人这
件事情。最担心的舆论也便成了想像中的无稽之谈了。

　　似乎心结被一下打开，五个人又开始了女人间叽咕的密谈。不过最后裳雅是
逃了出来，因为别说邬裳舞和兰梦母女，就是姐姐裳琪和妈妈茱颌岚耶竟然也搂
着她，要她在豪歌身下好好献媚，以便及早加入怀孕团体！

　　裳雅红着脸走了出来，她吸了一口空气，慢慢向别的姐妹房间走去。突然，
她浑身一抖：不会就我妈妈、姐姐以及邬裳舞母女怀上豪歌的孩子，既然这铁定
是豪歌有意而为，那么他别的女人，包括别的跟自己妈妈一样身份的女人是否也
跟她们的女儿一样，怀上了这猪哥的孩子了呢？

　　越想越觉很有可能！她好奇性极重的向舒宁雅的房间走去，她想问一问舒宁
雅的妈妈贝靖丝是不是也怀孕了……

　　经过豪歌这些爱妃遮遮掩掩的互相试探和证实：除了已经为豪歌生孩子的还
有马上要生孩子的舒宁雅，这次豪歌回呼舒苔镇后，新怀孕的爱妃数量惊人！不
过经过众女仔细探究，还是发现了一些蛛丝马迹。

　　四位来自夕梦谷的道修爱妃一个也没有怀孕，那四位来自桑普兰大陆的爱妃
也没有受孕。这是一个很明显的信号！虽然裳雅和海族的思黎文娅也没有怀孕，
但大家一致认为这绝对只是意外！

　　呼雅倒不像裳雅那样为与自己的妈妈鸽丽霈同时怀上一个男人的孩子而烦恼，
也不是为怀上孩子不高兴。让她恼火的是：她很快就发现这明显是豪歌这超级猪
哥的一个阴谋！让自己这些女人都怀孕，无法跟他一起出征桑普兰大陆！这卑鄙、
龌龊的臭男人！回来后，看老娘怎么收拾你！〔当然，她真正的老娘在放下与女
儿同怀一个男人孩子的包袱后，心中正充满了为心爱男人怀上孩子的喜悦。〕在
从仙云大陆返回灵梦大陆途中的一个海岛上，刚刚以休息为名落下来的豪歌打了
个老大的喷嚏！虽然一只大手还是伸进皓莱伊的领口里，用力的揉捏那对一路上
挤压、厮磨的自己差点从空中摔下来的超级雪白豪乳，心中却不免嘀咕起来：亲
娘哎！不会是前个把月自己暗暗做的好事被这一帮爱妃发现了吧？别人还好对付，
那超级泼辣的野蛮老婆呼雅爱妃估计不会放过我的！铁定在什么地方破口大骂呢！

　　皓莱伊在空中就狐媚尽显，一路上紧紧搂抱着豪歌强壮的身躯，用自己足以
让所有男人流鼻血的柔软、雪白的豪乳挤压、厮磨着豪歌的胸膛，湿软、腻滑的
香舌更是主动的不断舔吮着豪歌的耳垂和和脖子。不过一落到这绝美的小岛上时
反没了一丝性欲：为啥？满岛都是厚过一尺的鸟粪！即便一直是身处飞禽走兽乐
园的仙云大陆，皓莱伊还是难以忍受的皱起了眉头。难道让我躺在不断散发着难
闻气味的鸟粪上跟他做爱？

　　豪歌也觉得有点尴尬，不过实在被这妖媚的狐仙媚惑的无法忍受！他在小岛
上空迅速飞了一圈，发现靠近岸边的一处礁石因为海浪的不断冲刷倒是非常洁净！

　　心中大喜：天然的做爱好场地啊！

　　皓莱伊在空中与豪歌的拥抱、厮磨中忍耐千年之久的欲火已然泛滥，即便在
那鸟粪之上也不会拒绝豪歌的做爱要求，何况是这么一个海风轻吹的洁净、浪漫
场所？

　　她一边极其娇媚的扭动着柔软、丰盈的娇躯，一边用那迷死人的眼睛暧昧的
看着急吼吼脱着衣服的豪歌。皓莱伊的衣服也在她的扭动中熟练的从自己灵巧的
手中脱去，露出一身雪腻、柔嫩、光滑至极的动人肌体！硕大、雪白、滑腻的豪
乳在扭动中轻轻颤抖着，发出迷人的信号。不盈一握的柔软小蛮腰左右扭摆着，
平坦、雪白的小腹上那深圆的肚脐性感、刺激着豪歌的眼球。显眼的绿色阴毛不
仅出奇的绵软、浓密，最奇特的是非常长且范围广，一直覆盖到了小腹的一半！

　　大概是因为淫液过多，湿漉漉的贴在雪白的小腹上，散发出诱人的香味。修
长、圆润、雪腻的长腿，丰软、雪白的超级大屁股配合着豪乳、蛮腰、舞动出一
曲韵律诱人的欲舞。

　　看着豪歌露出了那一身极其强悍，充满男性魅力的躯体，皓莱伊几乎不可自
制的停止了诱人的扭动，颤抖着雪白的娇躯，嘴里发出了娇媚的呻吟声，乖巧的
跪在了豪歌的胯下。她伸出那双雪白、腻软、修长的玉手，轻巧的抓住那已然勃
起，把自己小腹打的都怦怦作响的大屌。硕大的已经涨成红紫色的龟头上四个肉
刺隐隐抖动！令善淫、喜淫的狐仙皓莱伊又喜又怕的全身打了几个抖颤！

　　皓莱伊张开她红润、湿软的嘴巴，伸出湿滑、腻软的粉舌轻轻的绕着那抖动
的龟头舔了一圈。听到豪歌喔的一声明显很快乐的叫声，皓莱伊一边柔媚的笑看
着豪歌，一边把个腻软、湿滑的粉舌急速的点击着豪歌的龟头，爽的豪歌是啊的
叫了起来：“好！不错！舔的爷爽！骚狐仙啊！果然不错！好好吮！”

　　得到豪歌肯定的皓莱伊心花大放！雪白、腻软的屁股蛋儿配合着柔软的小蛮
腰有节奏的扭动起来。玉手轻轻抚摸着豪歌那两个在空中晃荡的卵蛋，粉舌从屌
柄根部往上，一路打着圈的湿吻到龟头，然后再迅速的点击几下龟头，如此重复
十来遍，把个豪歌爽的大叫骚狐不已！

　　皓莱伊柔媚的看了豪歌一眼，尽量的张开自己红润、湿软的嘴巴。先是伸出
那湿软、腻滑的粉舌，抓着大屌，用那龟头在自己的粉舌上轻轻敲打着，一边敲
打一边媚笑着看着豪歌。一会儿之后，把龟头在自己的雪白、光滑的绝美脸颊上
来回轻轻摩擦、敲打了几下，那强烈的刺激害得豪歌差点没喷了出去！

　　皓莱伊含住豪歌那硕大的颤抖的龟头，然后慢慢往自己的喉咙深处插入。豪
歌看着自己粗长的大屌慢慢进入了皓莱伊性感的嘴巴里，这骚狐果然不同其余爱
妃：一边把大屌往喉咙里吞，一边还用粉舌吻着嘴里的屌柄，而进入那温热、紧
乍的喉咙后，似乎从喉咙深处传来一股强大的吸力，配合着喉管肌肉对屌柄的极
其技巧的挤压、按摩，让原本已经爽的龇牙咧嘴的豪歌差点就此喷发！大战未起
身先死，那可就臭毙了！

　　快完全吞没豪歌大屌的时候，皓莱伊跪在地上的娇躯原地转了个身子，让自
己那对傲人的柔嫩、腻滑、凝脂般豪乳暴露在豪歌的视线里，头几乎完全埋于豪
歌的胯下，脸上厮磨着豪歌的卵蛋。

　　豪歌低头看着皓莱伊雪白的脖子，因为自己的大屌插在喉咙里，柔滑、白嫩
的脖子鼓起一根管状凸起！可以明显的看到皓莱伊的喉部肌肉在有节奏的蠕动着，
对自己的大屌进行挤压、厮磨、吮吸。那惊人腻白、柔软的豪乳在自己面前晃荡
着，豪歌忍不住的伸出双手抓住双乳，用力揉捏起来！间或抓住那殷红如豆的乳
头用力的往前拽，使得那雪白豪乳被拉的几乎成了锥形！一松手，顿时极富弹性
的缩了回去，回复原样。不过那惊人诱惑的乳波却幻化出无穷的让人喷血的形状。

　　皓莱伊感受着喉咙里的巨大和温热，心中的欲火腾然生起，无法克制的冲击
着已经沉迷肉欲的大脑。她的娇躯开始扭动起来，嘴里因为含着大屌，发出含糊
不清的呻吟声，一双白嫩的玉手更是伸到了自己淫液泛滥的阴部，抠挖着阴道，
揉捏着阴蒂。

　　豪歌再也忍受不住这骚狐多重、强烈的性刺激！抽出大屌，让皓莱伊扶着她
前面的一块突起的礁石，翘起她那白软、雪腻、柔滑、硕大的屁股蛋，分开两条
修长的大腿。

　　豪歌把皓莱伊完全被淫液浸透的湿漉漉的浓密的绿色阴毛，露出不断自我张
合的阴道口。双手紧紧扣住皓莱伊那柔软、灵动的小蛮腰，龟头对证阴道口唰的
一声弄了进去！

　　虽然在豪歌的屌进入之前，皓莱伊的阴道已经被淫液完全浸透，但是子宫颈
还是被这一超强的撞击撞的又痛又痒！因为大屌的粗壮，把个修炼成人性后就没
有被阳具弄过的阴道撑得涨疼不已！她高高的抬起了头，发出了惊人的长长的一
声尖叫：啊――――！！！

　　豪歌没有理会她的尖叫，双手紧扣她柔软、纤细的腰肢，屁股疯狂的前后运
动着，急速操弄着皓莱伊紧乍、多淫液的阴道！

　　皓莱伊经过最初的不适应之后，阴道深处慢慢没有了涨疼感，一种痒、麻、
酸等等说不出来的强烈的快感越来越明显的从阴道扩散到小腹、大腿、全身。她
没有了尖叫，开始了迷人的呻吟声，阴道里的淫液更是井喷般的流着。甚至当豪
歌故意滞缓操弄的速度时，她拼命往后耸抬自己的大屁股，迎接豪歌的更重、更
猛的鞑罚！

　　豪歌慢慢感觉到皓莱伊的阴道壁开始极其有力的挤压、厮磨自己的大屌，阴
道深处则产生了一股连绵不断的极其强烈的吸吮的力量，舒服已极！差点就喷了
出去！他深深吸了一口气，平定一下自己快要失控的兴奋情绪，咬牙加快操弄的
速度。他一手继续紧紧扣住皓莱伊的腰肢，一手高高抬起，啪！啪！的抽打起皓
莱伊那因为跟自己小腹激烈撞击而幻化出万千奇形的雪白屁股蛋，嘴里更是咒骂
道：“好你个骚狐！果然内媚厉害！让爷好生痛快！操死你个骚狐！”

　　皓莱伊也因为极其强烈的性快感，发出不可克制的高亢的淫靡尖叫！那肥硕
的屁股一边承受豪歌不时的拍打，一边拼命往后耸抬，忘命的迎接豪歌更狠、更
凶、更深的操弄！

　　她连续的尖叫着，浪叫着：“操死我了！啊！操死骚狐了！操到骚狐的肚子
里去了！啊！啊！啊！”

　　在一阵极其强烈的抽搐和痉挛之后，皓莱伊狂野的一声歇斯底里般的尖叫，
然后大腿直抖，阴道深处喷出了大量的淫液！她又是哭又是笑的达到了她修成人
形后的第一次强烈的性高潮！

　　毕隶稀在豪歌走后，好奇的问姐姐：“你怎么让他走了啊？还有他竟敢不留
在姐姐你的身边，带那个骚贱的老狐狸走了！简直不把我们伟大的龙族放在眼里
么！特别是放着我姐姐这样世界最美的龙女不理，跑到别的地方去！干脆把这丑
陋的人给杀了！”说完此话，毕隶稀的眼睛里露出与他小可爱外形决然不配的凶
恶龙形！

　　旎娅咯咯娇笑道：“什么乱七八糟的啊？就那小色鬼还抛下我跟骚狐走？不
是我自恋喔，那家伙对我是一脸的色情猪哥样，本龙女根本就不甩他！我给他搞
了一个赌约，如果他在统一夕梦星之后，能突破星球禁制，我才考虑跟他拍拖！”

　　毕隶稀大眼睁得溜圆：“不会吧？就这么一个丑陋的人类，竟然妄想突破星
球禁制？这可是我们伟大的龙族几万年都没有实现的啊！”

　　旎娅笑道：“你少给我一口一个丑陋的人类好不好？尽管人类是没有我们龙
族帅！可是这个猪哥长的还算勉强合格啦！”

　　毕隶稀瞪视着旎娅，贼兮兮的说道：“姐姐不会看上那个小子了吧？”

　　旎娅耸了耸肩膀：“怎么可能？我的水准难道这么低？只不过看这小子是上
万年来夕梦星上首次突破大陆禁制的人类，觉得他有点意思，逗逗他而已！放心
好啦！臭小子！你老姐绝对不会看上这么一个男人的！”

　　毕隶稀狐疑的瞄了脸上似乎出现了一丝红晕的姐姐一眼：“反正我觉得不是
很妙的事情！不过说实话，那小子的实力确实不同于一般人类喔！说不定真的能
突破星球禁制，那对我们龙族可能会有意想不到的帮助喔！”

　　旎娅眼睛放光：“你也觉得他有可能突破星球禁制么？我心里其实也是这么
猜测的，所以我留了一手，让他突破星球禁制就来找我！”

　　毕隶稀拉着老姐的手道：“极度担心！如果他能突破星球禁制，还不立马飞
到广袤的星空游玩去了，还来我们这干么？到时候他的实力可比老姐你的实力强
多了！眼光说不定高了些，不来找你也说不定喔！”

　　旎娅张大了嘴巴：“他敢！……那个……他不会不来么？毕竟你老姐我的美
貌可不是吹的！比他那么热衷的什么几个小骚狐可是美的不是一点点啊！”

　　毕隶稀摇摇头：“不一定，看这色情男似乎很喜欢美女，据他说又是什么灵
梦大陆的主君，那么身边的美女还会少了？以后说不定很有可能忘记你喔！”说
完，调皮的看着有点着急的旎娅。

　　旎娅的脸色慢慢变得有点难看起来，神情明显有点紧张和失落、焦虑的样子。

　　不过在看到调皮透顶的弟弟毕隶稀脸上露出的狡猾的笑容，心中恍然大悟：
原来被这调皮小可爱给戏弄了！

　　旎娅心下又是高兴，又是恼火，嬉笑着追打已经发现不妙，先行逃跑的毕隶
稀而去……
----------
　　第一卷第八十章艳尾

　　因为享受到皓莱伊极其紧乍、湿滑、带有让人欲仙欲死的吸吮、挤压魔力的
阴道给他造成的无法停息的性刺激。豪歌只是让连续经历三次极其强烈性高潮的
皓莱伊稍微休息了一会儿，就又开始了对她的爱抚。

　　皓莱伊知道这得到极大愉悦但还远没有满足的超级做爱大猪哥心中非常希望
自己能尽快的从因超强的性高潮而全身几乎连续抽搐、痉挛以致接近昏迷的状态
中恢复过来。其实皓莱伊心中非常享受这给自己带来极大性快乐的极其火爆的做
爱，但是她的阴道告诉自己：真的不能再接受撞击了！

　　她的脸上充满了一个熟妇得到性满足后那娇柔、妩媚、慵懒的神色，对站在
那里有点焦急的摆弄自己大屌的豪歌充满了爱意和崇拜。

　　皓莱伊极其温柔的媚笑着偎依到豪歌的怀里，亲吻了豪歌的嘴巴一下，腻声
道：“爷，骚狐差点没给爷操死了！不过人家真的第一次这么舒服！这么爽！爷
就是立马把骚狐操死，骚狐也心甘情愿！不过骚狐还想以后多给爷操几次，爷这
次就不操骚狐的骚屄了好不好？骚狐的菊门也练过媚男之术，只是不知道爷愿不
愿意操骚狐的菊门？就怕爷不喜操菊门，毕竟那里有点脏。”一边用柔靡的语气
跟豪歌发嗲，一边技巧的轻轻揉捏着豪歌的大屌。

　　豪歌一听，温柔的搂抱着皓莱伊柔软、白腻的娇躯，动情的说道：“好骚狐！

　　我心爱的好骚狐！千万别勉强自己！刚才因为你的阴道实在太诱人了！以致
于我欲罢不能，动作实在太狂野，我还在想着别把我的好骚狐给弄坏了呢！我要
骚狐跟爷一辈子做爱！一次两次的算什么呢？何况以后还有梦舞、淡月姐妹，以
及你的两个宝贝女儿，娜迪雅和艾碧凝呢！你们五个小骚狐一起上阵，还不把爷
给爽死！“

　　皓莱伊动情的在豪歌怀里扭动着，有点脸红的说道：“爷，骚狐是狐族，对
什么母女同侍一夫根本不觉得有什么。不过听说你们人类讲究什么伦常，这样会
不会被别人笑话啊？”

　　豪歌一边用力揉捏着皓莱伊那已经被自己打的满布红色掌印的屁股蛋，一边
笑着说道：“告诉你，我们人类确实不是很认同这种行为，可我不在乎！我的爱
妃中就有许多是母女关系的！这有什么？！你们狐族是不是没有什么贞操观念？

　　是不是不管什么血缘关系的乱交配啊？“

　　皓莱伊再也忍不住这猪哥的胡言乱语，狠狠掐了豪歌那硕大的龟头一下重的
道：“说你这猪哥是不管什么的乱交还差不多！我们兽类其实禀赋大自然的规律，
一个强壮的雄性才配拥有许多雌性配偶，而那些天生瘦弱的雄性完全没有交配的
权利，这是为了种群更好的生存和发展。至于你说的那些个跟自己有血缘关系的
乱交不是没有，但在我们拥有高度智慧的狐族却是没有的！不像你说的那么不堪
啦！龌龊男！”

　　豪歌大力的拍打了皓莱伊屁股蛋一下重的道：“好你个骚狐！敢偷袭我！没
有就没有啦，有什么了不起！不过我还有一个问题，那就是你们狐族的交配是不
是都是从后面来的啊？”

　　皓莱伊听的脸色绯红：“要死啊！这么赤裸裸！不过你说的对，因为我们狐
族的身体构造，在没有修炼成人形之前，只是用这种做爱方式。”

　　豪歌听了心中突觉郁闷：奶奶的！老子也喜欢从后面操弄自己的爱妃，觉得
这种姿势很有成就感，原来是兽类的做爱姿势，嘿嘿，老子难道前身是野兽？

　　皓莱伊被豪歌抚摸的又开始了狐媚的扭动，她轻轻的舔了豪歌耳垂一下，腻
声道：“爷，以后可不能因为我们母女是狐族而看不起我们啊！我们一样是修炼
成人的了，我们会比爷的那些爱妃更好的把爷侍侯好。”

　　豪歌知道她心里还是非常在乎自己的狐族身份，对自己由狐类修炼成人还是
有一些自卑，害怕以后得不到自己的宠幸。

　　皓莱伊示意豪歌坐在地上，然后面对豪歌坐在了胯上。她努力控制自己的菊
门，让它张大一点，然后握住豪歌的屌柄慢慢塞了进去。

　　豪歌舒爽的啊的一声惊叫：好个骚狐！肛门里竟然跟自己任何一个爱妃的肛
门都决然不同！里面除了必然的紧乍、温热，竟然没有一般女性肛门里的干涩，
竟然是湿滑、油腻以及，自己的大屌完全进入也没有一丝难受的感觉！关键是这
骚狐的肛门根本没有搞什么阴道里的淫液进去湿润，而是天然就是如此！天生淫
狐啊！这下得到宝了！

　　还没有惊呼完毕，豪歌的大屌在皓莱伊肛门里差点就喷射出去：那湿滑、柔
软、温热的肛门内肌竟然从菊门口处开始迅速的收紧、放松，有节奏的向里面，
屌的龟头处波动而去！而且一波接一波的不断重复着这让精钢造就的猛男也要喷
射的动作！更要命的是那肛门深处仿佛有一张小嘴，紧紧咬住豪歌的龟头，又是
挤又是吮，让豪歌爽的啊啊！大叫不已！

　　豪歌拼命的吻着皓莱伊的香甜的嘴巴、湿滑的粉舌，双手用力揉捏着他的雪
白豪乳，嘴里发出含糊不清的激情的呻吟。他的下体忍不住的拼命抬耸起来，极
快的往上操弄皓莱伊那迷死猛男不偿命的绝品美肛！

　　只是坚持了一会儿，豪歌再也受不了：兴奋至极的狂野的大叫一声，然后全
身抖动起来。

　　皓莱伊知道这是男人要喷射了！她迅速的松开肛肌，让豪歌的大屌脱开，然
后急忙跪伏在豪歌的胯间，嘴巴一张，含住了那疯狂乱动的大龟头，并模仿豪歌
的抽插动作，头急速的上下起伏着。

　　豪歌喔喔的连声叫着，强烈的性刺激让他终于达到了性的快乐的顶峰！他喷
射了！一股股极其浓的白色精液打在了皓莱伊的嘴里。皓莱伊就感觉喉咙都被这
精液喷射的力量打的生疼！

　　嘴巴根本包不住这巨量的精液，吞咽又来不及，在一声咳嗽声中，皓莱伊还
是无奈的吐出嘴里的龟头。但是精液还在喷射着，直接射在了皓莱伊的头发、额
头、眼睛、鼻子、脸颊、嘴巴、下巴、脖子，以及雪白的豪乳上面！

　　当豪歌终于停止了精液的喷射后，在皓莱伊脸上的精液慢慢往下流淌着，顺
着下巴，粘粘的挂着，与雪白豪乳上的精液连在了一处，淫靡已极！

　　皓莱伊一边大口喘着粗气，一边用手揩抹着眼睛上的精液。她睁开眼睛，一
边柔美的伸出湿滑、柔腻，还挂着一些白色精液的粉舌，轻巧的舔着嘴角边残留
的精液，一边用妩媚至极的目光含情脉脉的看着舒服的眯着眼睛回味不已的豪歌。

　　她再次跪在已经站起身形的豪歌胯下，用手捧住那给自己带来无比快感的大
屌，伸出粉舌悉心的舔着龟头、屌柄上残留的精液。

　　豪歌爱抚着跪在自己胯下，吸吮自己大屌的皓莱伊那还粘着一些白色精液的
绿色头发，喘了一口气，愉快的说道：“我的好骚狐！爷舒坦的要命！看来以后
爷是没办法离开你这骚狐了！”

　　皓莱伊抬起头，柔媚的看着豪歌道：“爷！别说你让骚狐跟在爷后面，即便
今后爷不喜欢骚狐了，骚狐也要跟在爷后面，除非被爷打死。”

　　豪歌拉起皓莱伊，深情的说道：“打死你？我心疼你还来不及呢！这么可爱
的小骚狐！以后一定要天天带在身边！要说打么，哈哈，打你这雪白、肥嫩的屁
股蛋倒是真的！”说完，大力揉捏了皓莱伊那肥美的屁股几下。

　　皓莱伊幸福的偎依在了豪歌的怀里……

　　呼舒苔镇。

　　豪歌向大家介绍了自己新娶的爱妃皓莱伊。呼雅本来就压抑着一肚子的邪火，
现在看到这搞大自己肚子的坏蛋竟然以巡视灵梦大陆为由，到什么遥远的仙云大
陆去了一趟，整出了一个容颜绝对呱呱叫的超级美女出来！简直是无法忍受！

　　看到呼雅快冒出火来的那双美丽的大眼睛，豪歌心虚的上前搂着她道：“我
最亲爱的爱妃，你怎么啦？情况是这样的，我本来是巡视灵梦大陆，可是因为我
现在的道法实在太高，以致于很快就巡视完毕。为了检验我突破大陆禁制后道法
到底有什么显著的变化，就到临近的大陆去了一趟。至于皓莱伊么，纯属巧合！

　　她是仙云大陆的守护女神，也是地喉的旧主人之一，非常感激她带我观看了
美丽的仙云大陆，一来一往就这个、那个了！“〔话外音：这小子睁着眼睛说瞎
话，皓莱伊不是仙云大陆的守护神，更不是地喉的旧主人，纯属扯淡！还有就是
让呼雅知道了仙云大陆还有几位等候他去娶的大美女，估计……〕呼雅把豪歌拉
到一偏僻的地方，狠狠的踹了豪歌一脚，抓住他的耳朵，恶狠狠的说道：”你个
死猪哥！少给老娘胡侃！那么美丽的女人你也不会不下手！这个我也算见得太多，
懒得跟你鬼扯，你现在给我老实交待为何让我们都怀孕？！是不是就是想摔开我
们，好让你跑到那桑普兰大陆去到处追美女？！“

　　豪歌尴尬的挫挫手道：“这个老实说是一方面，你总不能让我带一大帮爱妃
去攻占别的大陆吧？说实话让谁去，不让谁去都会得罪人。你们都是我心里的好
爱妃，我谁也不愿得罪，只好出此下策。至于让你们怀孕，一个是让我有一个不
让你们去桑普兰大陆的借口，还有也确实希望你们能怀上我的孩子啊！难道爱妃
你不愿意为我生一个孩子么？”

　　呼雅娇嗔道：“你胡说什么啊？谁不愿意为你怀上孩子啦？你要是开始就对
我们说清楚，我们也不会这么不讲理啊！还有就是你这个最坏的坏猪哥！你竟然
让包括我妈妈在内的所有你的那些母女女人都怀上了你的孩子！现在大家都在为
这烦恼不已，我看你怎么去收拾这个烂摊子！”

　　豪歌知道呼雅已经原谅自己了，非常兴奋的搂着呼雅的娇躯，温柔的吻了她
红润的嘴唇一下道：“我也知道这有点麻烦，不过听呼雅爱妃你的语气，似乎已
经摆平了吧？我想这也没什么啊，大家都是我的爱妃，凭什么女儿可以为我生孩
子，妈妈就不可以啊！”

　　呼雅白了豪歌一眼道：“好了啦！你什么事情都有怪道理，我是不想跟你说
了！你还不快过去安慰你那新收的妻子！”

　　豪歌心里想，你要是知道不但还有四个甚至五个大美女在仙云大陆等我，而
且竟然没有一个是原版的人类，五个狐狸，一条龙，估计你真的会发膘的！

　　舞司仪倒没有像呼雅那般的追究，只是以大妇的身份非常礼貌的欢迎皓莱伊
的加入。这也使得心里有点不安的皓莱伊得到一丝安慰。

　　豪歌虽然就这件让母女同时为自己怀孕的事情对呼雅解释的轻松，不过到底
心里也明白这其中的尴尬。他还是到各对母女处，挨个的解释和温存一番，才算
真正的得到大家的原谅。

　　鉴于皓莱伊狐仙的身份，豪歌没有让她留在呼舒苔镇，而是把她带到了高轻
咽等四位道修爱妃所在的夕梦谷。

　　高轻咽等三女还只是对加入的皓莱伊表示礼貌的欢迎，当然是加上一点点的
醋味和一点点的好奇。

　　沁诗嘉却因为修习的道法毕竟跟三女有些不样，是纯光明系的道法，对异类、
邪法、暗修都非常的敏感！

　　她明显感受到皓莱伊身上一股决不同于自己和暗修的奇怪的修道气息，再联
想到她来自飞禽走兽所在的仙云大陆，心中有了一丝怀疑。

　　疑惑的看了豪歌一眼，笑眯眯的问道：“非常恭喜夫君又追得一位如此芳华
绝代的异大陆大美女啊！不过我想请教一下这位姐姐，仙云大陆据说都是飞禽走
兽，你怎么会在那个大陆修道呢？”

　　皓莱伊虽然已是修行千余年的经年老狐，却因为一直在仙云大陆，并没有真
正接触到人类。自己和女儿的样貌也是根据自己族里远古相传的修道晶石里的刻
录，加上自己狐狸的天生智慧，修炼成这么一副外形。跟豪歌打交道还真的是跟
人类第一次打交道，也是第一次看见人类。

　　今天上午到了灵梦大陆，见到那么多人类，已经让这位狐仙的聪明、美丽的
大脑当机N 次！还好豪歌的那些爱妃根本不知道她本来的面貌，对她还比较的友
善，所以勉强微笑了下来。可是现在面前这四位美的惊人的大美女明显是道修高
手！尤其是这位发话的一头深蓝色柔顺长发，一双极其迷人的绿色大眼睛的女人
更是发出了一股让皓莱伊有些畏惧的道修气息！

　　皓莱伊有点胆怯的看了沁诗嘉一眼道：“这位美丽的姐姐，你修的是什么道
法啊？好厉害！大概你已经看出什么了，不过我本来也没有打算欺骗你们。不错，
我来自仙云大陆，那里根本就没有纯粹的人类。所谓人类只是一些依仗远古相传
的道修之法修炼成人形的飞禽走兽，不过具有这种能力的很少。据我所知，仙云
大陆只有我们狐族中黑狐和玉灵狐具有这种道法。不过真正修炼成人形的却很少，
我们黑狐就我和我的两个女儿修炼成人形，玉灵狐中就一对双胞胎姐妹和她们的
爸爸修炼成人形，豪歌的那只超厉害的上古攻击神兽地喉就是她们的爸爸带到你
们灵梦大陆的，不过不知道为什么，他被你们灵梦大陆的道修给杀害了。”

　　听完这些话，除了豪歌，其余四位活了这么大，见识过不知道多少稀奇古怪
事物的仙子还是大脑当机了一会儿。

　　四女反应过来的第一个动作就是眼光齐刷刷的看向豪歌，眼中传出的意思极
其明显：好吗！这下好了！不但追美美丽的女人，还跑到仙云大陆带了个美丽的
狐仙回来！听她的口气，那里还有四位狐仙啊，怎么以这猪哥的极端不堪的人品
没有带回来呢？

　　高轻咽毕竟非常宠爱豪歌，上前搂着皓莱伊道：“没有关系的！现在你修炼
成人形，不也就是人了么？欢迎你加入我们姐妹的行列！”

　　瑶馨娜因为暗修道法的缘故，对皓莱伊反而感觉很是亲近。她也搂住皓莱伊
道：“我叫瑶馨娜，是灵梦大陆暗修界的修道之人，我感觉你的道修气息跟我的
很接近么！以后我们要多探讨探讨啊！”

　　沁诗嘉也有点不好意思，道歉的说道：“不是对你有什么成见，只是想确认
你的身份而已！我是沁诗嘉，灵梦大陆的光明系道修，圣殿的圣女。”

　　雀琳纳虽然也自我介绍了一番，对皓莱伊表示了欢迎，不过后面补充了一句
：“刚才我好像听见皓莱伊说她还有两位修炼成人形的女儿，另外还有两位玉灵
狐修炼成人形的双胞胎姐妹？她们在哪里？”

　　四女明显都不怀好意的看着豪歌，皓莱伊毕竟是狐仙，哪里敌的过这些经年
的老杆道修？乖乖的抢着回答：“我们五个都是要跟着豪歌，嫁给他的。只是因
为他帮我们找到了能够突破大陆禁制的道法，而我的女儿和玉灵狐姐妹都是处女，
上面说了以处女之身修炼会快很多，所以夫君让她们先呆在仙云大陆苦修，修炼
成功后再去迎娶她们。”

　　看着皓莱伊纯真的脸神，四位仙子爱妃都以一种不可救药的眼光同情的看了
有些尴尬的豪歌一眼……

　　誉其前些天就带着自己那位跟荷丝姆娅、古兰恰栖一道来自桑普兰大陆的爱
妃〔原歧亚夕公国王妃吉丽妩思〕一起到了海族的东方海港都市望海城。

　　首次脱离了爱妃紫丝的“魔爪”，心中真爽啊！天好像也兰了很多吗！这是
在他狠命的吸上一口聚厉声递来的云雾精后的发自内心的感慨！

　　保林塔也抽着一根卷好的云雾精，笑着拍拍誉其的肩膀道：“怎么样？咱们
等豪歌一到，兄弟四个这么一路喷云吐雾的杀到桑普兰大陆，有够拉风吧？！”

　　吉丽妩思白了保林塔一眼道：“呛也呛死人了！你们这两个损友就知道带坏
我们家誉其夫君！难怪临走时紫丝姐姐说要看紧誉其，果然有问题！”

　　誉其赶紧搂着吉丽妩思道：“宝贝！不就是抽几口云雾精吗！要不你也试试？

　　味道好极了！“

　　吉丽妩思狠狠的白了誉其一眼，娇嗔道：“我才不自己找罪受！吸那玩意！

　　你也要少吸一些！我看主君就不会跟你们这样，一定会下令让你们戒了的！

　　“

　　聚厉声哈哈大笑：“豪歌？就他？在他没到之前我还正打算把所有的云雾精
藏起来呢！免得他以什么收缴不法之物为名，中饱私囊！”

　　保林塔一脸不屑的说道：“说不定等我们实在想抽这玩意的侍侯，他再来要
挟我们，让我们以绝对高价买他收缴来的我们的东西也说不定！”

　　看着吉丽妩思张的越来越大的嘴巴，誉其再加猛料：“不是说不定！而是一
定！这超级猪哥除了泡妞之外，最拿手的就是胁迫兄弟们做些有利于他的赔本买
卖！”

　　吉丽妩思结结巴巴的说道：“你们在胡说什么啊？肯定在为自己的不良行为
解脱责任！故意诽谤主君！”

　　看见三人都以同情的眼光看着自己，吉丽妩思脸色煞白的说道：“你们男人
就没一个好东西！我不管了，走了啦！”

　　誉其等都哈哈笑了起来。

　　聚厉声拉着誉其的手道：“大帅，我们已经准备了五百艘战舰！还准备了一
千艘大型的运输船只，专门运输补给物资。士兵确定为二十五万人，你看怎么样？”

　　誉其点了点头道：“带我去码头看看去！对了，一定要把那一炸就能把敌人
炸死一大片的铁蛋投石机带足！真渴望马上操作这玩意啊！看着向自己冲来的敌
人被自己这么一个铁蛋炸的血肉横飞，那该多爽啊！”眯缝着眼睛幻想了一下继
续说道：“不过最好别炸死！炸他妈的个身体残缺就够了！等老子上去再一刀一
刀的劈死他们，那才叫爽啊！”

　　听了这话，聚厉声和保林塔对看一眼，同时摇了摇头：不愧为大帅啊！连杀
人都这么有品位！

　　望海城的码头上，到处是忙忙碌碌的人群。他们在紧张的往海港里排的几乎
望不到边的战舰、运输船上送着各种出征用的物资。

　　誉其在聚厉声、保林塔的陪同下上了指挥舰。

　　聚厉声奸笑着说道：“大帅！鉴于豪歌主君必定带许多爱妃共同征讨桑普兰
大陆，我想我们没必要听那些一天到晚不断的折磨人的怪声！所以我把他和他的
爱妃们安排在了另外一艘改装版豪华战舰上！而兄弟我和保林塔以及大帅您吗就
都住在这旗舰上，你看如何？”

　　誉其眨巴着眼睛道：“看不到他带来的那些大美女，虽然有些可惜，不过相
比较而言，还是我们三个留在这里吧！那个变态成天就做爱，我们拿里忍受得了
啊！别害得我们一天到晚的陪着他发空炮、自慰吧！”

　　保林塔撇撇嘴道：“大帅您倒是还带了一位桑普兰的大美女，我和聚厉声可
是真正的光杆啊！别真演出一场自慰的话剧给豪歌看到，那还不把他笑死！”

　　誉其悠悠的说道：“虽然军队中不能带女人，可是你们作为主帅，带几个女
性作战参谋总是可以的吧？”

　　聚厉声和保林塔对看一眼，齐声说道：“到底是大帅啊！高实在是高！我们
这就去选几位智慧与美丽集于一体的女参谋！当然！作为大帅的您更是需要多两
个参谋啊！”

　　看着两个满含色情脸神急匆匆离去的损友，誉其笑了起来：不错！还能挽救！

　　等到豪歌带着高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜、沁诗嘉、皓莱伊、荷丝姆娅、古兰
恰栖、斐岚依、阴姬尼羽来到望海城的时候，出海征战桑普兰的一切准备都已经
完成。

　　站在誉其、聚厉声、保林塔的旗舰上，豪歌的眼睛里似乎除了即将远征的兴
奋，还有一丝说不清楚的落寞、伤感的感觉。知道这次跟留在呼舒苔镇的爱妃们
将有一段比较长时间的分别，即便有征服新大陆的豪情以及那说不清多少的异大
陆美女的刺激，豪歌还是感觉有一些郁闷。

　　听完保林塔的军情汇报，豪歌笑着问道：“你们这三个狼狈为奸的家伙！为
什么把我不安排在旗舰上？整出那么一个游艇似的战舰是谁的主意？”

　　保林塔和誉其都不约而同的看向聚厉声，一点没有出卖战友的罪恶感。

　　聚厉声蜒着脸怪异的笑道：“旗舰是指挥海事作战的指挥舰，据说你对海战
不是太在行，我也就没有让你在这里坐镇了。至于你的那艘超豪华战舰，我想满
意不满意，还是听听你的那些爱妃们的意见在说如何？”

　　豪歌看到三人都露出了一丝不可察觉的带有色情味道的贼笑，心中已然明白。

　　对他们的荒唐虽然感觉好笑，但对他们的这番苦心还是领情！毕竟自己带了
这么九位超一流大美女在海洋上将可能行驶一个来月，其间床上战事估计无日或
缺！

　　自己一个人躲到一艘隔音效果奇佳的豪华战舰上也是不错的选择么！

　　保林塔不失时机的递上了一根云雾精，又给誉其、聚厉声各发了一根道：
“主君既然满意，那就这样吧！再过一个小时，九点准时出发！我们现在就在这
休息、休息！抽根男人的最爱如何？主君要是回到你那些爱妃群里，估计很难有
从容享受云雾精的机会吧？”

　　豪歌点了点头，深深的吸了一口，然后对着三人猛的喷了出去，诡异的笑道
：“他妈的！说我带了一帮爱妃，什么不方便跟老子在一起，给老子一个充分自
由的环境！你们这艘旗舰上怎么有许多女人？我好像只知道誉其带了吉丽妩思喔！

　　给我老实交待！“

　　三人本来还想抵赖，看着豪歌那一脸坚定的样子，知道这变态主君已经用了
他什么鬼道法探知了自己私藏的宝货了！

　　聚厉声一脸正经的说道：“主君！什么叫许多女人？里面包括吉丽妩思共有
七位女人，另外六位可是我们三人的作战参谋！是伟大的灵梦自由联邦的军人！”

　　看着誉其跟保林塔也一脸严肃，誓死捍卫里面伟大的女军人的悲壮的神情，
豪歌差点没昏倒！他妈的！什么伟大的军人？什么作战参谋？天天在你们的床上
跟你们参谋吧？这三个色鬼！……等等，这个好像我也不比他们表现差！

　　豪歌无可奈何的摇了摇头：“好了！别给老子演戏！我也没说要赶那六个美
女下船！瞧你们那点出息！不过这种作战参谋的点子是谁想出来的？还是很有创
意的！”

　　聚厉声和保林塔异口同声的夸赞道：“要不怎么说誉其是大帅，我们顶多是
副帅呢！就是不一样啊！我们正在为这空前的人生难题而烦恼的时候，大帅随便
就抖出这么一个主意！真是高人啊！”

　　豪歌笑了起来：“不错！即不违反军纪，又享受到了美女，值得在我们四个
人当中推广，并形成制度！好了，不扯了，我要回船了。誉其，等我回船后，你
就下令远征开始！”

　　誉其兴奋的敬了一个军礼：“得令！”

　　在誉其的一声令下，庞大的战舰群缓慢而有秩序的离开了海港……

　　第一卷结束
----------
　　第二卷第一章欲海

　　豪歌以前也坐过船，不过从未坐过海船。无风的大海自然是美丽的让人感动，
可偏偏这种让人愉悦的时候不是太多。起风的时候，豪歌在这全舰队最豪华舒适
的战舰上也感觉极其的不爽！〔最起码颠的这猪哥无法很惬意的跟自己的爱妃们
做爱〕这让他很怀念上次带着地喉在天空飞越大洋的美好时光。

　　高轻咽和沁诗嘉、雀琳纳很写意的坐在铺着柔软羊毛垫子的船头甲板上的非
常漂亮的实木躺椅上。她们一边轻松的喝着豪歌最感郁闷的苦咖啡，一边开心的
看着大海的景色聊着天。

　　沁诗嘉喝了一小口咖啡，微笑着说道：“想来好笑，可能是因为第一次见面
的不良原因，皓莱伊平常好像有点躲着我。现在她对瑶馨娜很是依赖，真是魔女
碰骚狐，自然对眼！”

　　雀琳纳有点同情的说道：“算了啦！她毕竟来自异大陆，又是一个狐狸修炼
成人，对你这种纯光明系道法自然有点抵触和害怕，以后看在豪歌身上还是应该
对她关心一点。”

　　高轻咽咯咯娇笑起来，在沁诗嘉耳边轻声说道：“昨晚还跟你嘴里的骚狐一
起与那猪哥做爱，而且我好像记得有一位平时很圣洁的大美女似乎对那骚狐的内
媚之术很是羡慕，以致看的都不眨眼，搞的最皮厚的猪哥也有点受不了了！”

　　沁诗嘉一听，脸羞的通红！白了高轻咽一眼，娇嗔道：“你也不帮人家啊？

　　怎么一个、二个的都被那骚狐给媚惑了呢！“

　　雀琳纳也把个美丽的俏脸贴近高轻咽、沁诗嘉，神秘的媚笑道：“瑶馨娜更
是出奇，竟然不放皓莱伊起床，硬要她陪她躺一会儿，你说她要干吗？”

　　沁诗嘉玉面绯红，小声嘀咕：“估计那魔女跟骚狐昨晚还没被猪哥喂饱，今
早再来一番假凤虚凰？磨磨镜子？”

　　高轻咽摇摇头道：“肯定不是，我看昨晚别说我们，她们两个也一样被那猪
哥整的整个瘫软了。这会儿我的判断是瑶馨娜想请皓莱伊教她那让猪哥极其兴奋
的内媚之术！”

　　沁诗嘉和雀琳纳都点了点头：不错！不错！虽然表情是一脸的不屑，但是眼
角眉梢还是露出了一丝期盼……

　　豪歌昨晚在五女身上得到了极大的享受，今早意气风发的从空中飞到了誉其
他们的旗舰上。

　　原本想从他们的卧室里抓住他们与那些个美丽的女参谋们在床上共参人生乐
谱的把柄，不料这三个人竟然有些默契，齐刷刷坐在船头甲板上的躺椅上品茶、
抽云雾精，似乎在等着某位不堪的偷窥爱好者的到来。

　　豪歌挠了挠脑袋：“今天天气不错，所以起了个大早，没想到各位兄弟都有
同感！怎么样？昨晚睡的还好？”

　　聚厉声让身旁那美艳的女参谋为豪歌拿了一把躺椅，然后递上一根云雾精道
：“昨晚风平浪静，兄弟们睡的也很踏实，不知道主君睡的如何？”

　　誉其跟豪歌到底关系铁把，转移话题道：“我们也是起个大早看海上的日出。

　　一望无际的海洋，在那天水交汇处，一轮红日慢慢的生起，把整个大海映照
的金光闪烁，真的很美！尤其还有那么多海鸟在边上飞舞，真的，我是没看过这
么让我陶醉的景色。“

　　豪歌深吸了一口云雾精，缓缓的吐了出去。他看着赖在甲板上轰都轰不走的
众多海鸟说道：“没错！大海的壮观决不是我们在灵梦大陆看的那些江河湖泊能
够比拟的！同样，比灵梦大陆大五倍的桑普兰也会有许多我们灵梦大陆无法比拟
的景色！更不要说那比桑普兰大陆还要大五倍的仙境般的仙云大陆了！”〔思绪
翻腾：不是真的回忆什么桑普兰大陆和仙云大陆美好的景色，脑海里涌现的全是
那四个留在仙云大陆的美丽妖媚的狐仙，还有那让自己失魂落魄的旎娅龙女！打
住！偶尔也会想一想毕隶稀小龙，地喉公母、磁谛公母，以及仙云大陆上许多怪
异的奇兽飞禽。〕保林塔认真的问道：“主君，你这次游历了桑普兰大陆和仙云
大陆。桑普兰大陆的带路人自然是我，你跟我们说说仙云大陆的事情好不好？据
说仙云大陆都是飞禽走兽，你那位刚娶回来的皓莱伊爱妃就来自仙云大陆，这怎
么一回事？”

　　看着誉其和聚厉声也一脸怀疑的盯着自己，知道隐瞒是不行的了，只好把皓
莱伊的身份一五一十的告诉了几位损友。不过这猪哥一点也没有收了个狐仙爱妃
不好意思的意味，反而得意洋洋的抖出了仙云大陆还有四位美丽的狐仙等着自己
的超级猛料！最后神秘的用比较隐讳的词语道出了狐仙在某些方面是男人的最爱，
害得三位损友口水差点没流一地！

　　聚厉声抓住豪歌的手道：“兄弟！我可是什么好东西都先给你用啊！――”

　　还没说完，那堵不住的大嘴就被豪歌奋力堵了起来！奶奶的，要是暴出送给
老子的什么双龙探幽珠、串肛珠、串阴珠，什么乳环、脐环、阴环等等玩意，自
己还有得混吗？！

　　聚厉声也知道不能逼迫这猪哥太狠，奋力拿开豪歌的手道：“这次你无论如
何要介绍一位狐仙给兄弟我！”

　　看着誉其和保林塔也一脸向往的色情样，豪歌摇了摇头道：“遗憾！整个仙
云大陆修炼成人的狐仙就这么五位。不过我个人认为仙云大陆那么大，也可能有
一些这五位狐仙也不知道的修炼成人的其她狐仙也未可知！到时候，我会带三位
兄弟一起到仙云大陆探险、寻美去的。”

　　誉其等顿时露出失望的脸神。

　　聚厉声摇头奸笑道：“话说回来，即便娶了这么一位神通广大的狐仙，我恐
怕也承受不起！算了！干脆这次到桑普兰大陆，兄弟记住给我选几位极品桑普兰
女人！算是弥补得不到狐仙的损失。”

　　誉其笑道：“我的吉丽妩思也算是一流的大美女了，不过对美女我是采取多
多益善的政策。对那些崇拜我的少女、少妇，只要她本身条件够格，来者不拒！”

　　豪歌狠狠瞪了这几位沉迷于意淫幻想中的损友几眼，吐出嘴里的烟雾道：
“好了！关于女人的话题留待美好的夜晚再聊，现在我们开始研究攻打桑普兰的
战略方案。”

　　保林塔点点头，在四人中间的一个茶几上打开一张桑普兰军事地图。他指着
桑普兰大陆西面标着绿颜色的一片土地语气沉重的说道：“这就是我的祖国，歧
亚夕公国。在歧亚夕公国的西南面有一个海水很深，区域也很大的海港，浅约港。

　　我对这个港口非常熟悉，我认为我们首先从这里开始战斗。“

　　聚厉声疑惑的问道：“那个桑普兰大陆的什么赫马大帝肯定会通过挽石库离
知道你带着古兰恰栖和荷丝姆娅逃到灵梦大陆的事情。得知挽石库离兵败灵梦大
陆，他难道不会戒备灵梦大陆的报复，不会在浅约港做出防范？”

　　誉其也点点头道：“是啊，保林塔将军，我知道你回到祖国的心情迫切，可
是那里很有可能是一处赫马早就为我们准备好的陷阱啊！”

　　保林塔忙解释道：“我虽然非常怀念我的故乡，但歧亚夕公国永远成为了历
史！我深深的相信一个崭新的加入灵梦自由联邦的桑普兰自由联邦必定会在不久
的将来成为桑普兰大陆全新的政体。至于我选择浅约港，一个当然是因为我熟悉
那里，还有就是那个港口便于大型舰队进入。你们说的赫马很有可能集重兵防范
的问题，我想这大概不是什么问题吧？”说完他笑着看了豪歌一眼。

　　豪歌邪邪的怪笑道：“就从浅约港登陆！而且给我隐约的通知赫马：老子的
部队从浅约港登陆，攻占他的桑普兰大陆！”

　　看着豪歌那有点狰狞的凶样，誉其浑身打了个冷颤，迟疑着问道：“你确定
没有搞错是想办法告诉赫马我们将从浅约港登陆？”

　　聚厉声鄙视的看了豪歌一眼：“血腥！暴力！不是人君所为啊！”

　　保林塔看着聚厉声道：“什么意思？”

　　聚厉声撇着嘴道：“你别给我装蒜！你还记得上次誉其大帅跟我们说要亲自
操控投石机，狠狠的轰他娘的，说到最后加了一条：最好轰个半死不活，然后一
刀一刀的碎割了他们！当时我就觉得很是变态，现在才知道我们的主君比他的大
帅还要变态！”

　　誉其此时明白过来，看着用极端欣赏的眼光看着自己的变态猪哥，崇拜的说
道：“亲娘哎！你是想让他们集中在浅约港，然后用我们的发射爆炸铁蛋的投石
机轰他娘的？！这也太离谱、太变态了吧？比我还狠！”

　　豪歌抚了一下一点也不乱的头发，酷酷的说道：“只不过想看看红颜色的海
洋是不是比蓝色的海洋更壮观而已！”

　　三个人都摇了摇头：不是一般的狠，他妈变态级别的！

　　聚厉声还是鄙视的说道：“借着自己船坚炮利，一味的狂轰乱炸，一点也没
有艺术！没有格调！纯粹的小人得志！”

　　保林塔说出了一个比较专业的问题：“说实话，赫马如果防范我们的攻击，
他应该能够想到如何守住浅约港的办法。我刚才说的攻击浅约港其实可以实战，
也可以只是一个幌子，第一步就是在那里彻底摧毁敌军的海军！发现敌军早有准
备，就留下一大部分运输船作为疑兵，战舰则迅速南下，从另外一个港口登陆。

　　当然，至于两位的喋血嗜好，我想在以后无数的陆地战中会得到充分满足。

　　“

　　豪歌忙问道：“海战和防卫海上战舰的战斗我实在不懂，你说说看，赫马能
有什么办法对付我们的投石机？”

　　保林塔笑着回答：“他会事先在浅约港的海底打上无数的钉满铁钉的大木桩，
等着我们的战舰去送死。”

　　誉其点头道：“不错，快速行驶的船撞上这玩意铁定会漏水啊！沉船的命运
大概逃不脱。而且敌军要是布置这些暗桩，肯定是在水下，我们无法发现。”

　　聚厉声呆愣了一会儿道：“是啊，我们只有船头部分用铁皮包裹的，下部还
是木板啊！哪能抗得住巨大的铁钉啊？”

　　豪歌拍拍保林塔的肩膀道：“没有你我还真的要吃大亏喔！没错！到时候我
会感应一下水下有没有暗桩，如果有的话，我们就采取你的方案。”

　　保林塔点头道：“我知道赫马那狂傲又狡诈的特性！他要是得知我们来攻打
桑普兰，肯定会在浅约港布置暗桩。不过他决不会这么消极防守的，他铁定会派
出他的战舰群跟我们较量一番！我们在靠近桑普兰大陆两百里的海洋处应该做好
一切战斗准备！”

　　大致决定之后，豪歌还是从空中返回了自己那艘豪华战舰。

　　豪歌看见高轻咽、雀琳纳、沁诗嘉三位美丽的爱妃坐在甲板上悠闲的聊着什
么，忙落到了她们中间。

　　高轻咽笑道：“你是不是去偷看你那几个损友如何假公济私的收服那些美丽
的女参谋去了吧？”

　　豪歌笑着搂起了高轻咽娇媚、丰盈的娇躯，自己坐了下去，让高轻咽坐在自
己的大腿上。迅速吻了高轻咽那红润、腻软的嘴唇一下，笑着说道：“冤枉！我
品格有过那么低下么？我真的是跟他们商量攻打桑普兰大陆的方案去了！”

　　雀琳纳怀疑的笑道：“那你至于那么大早就赶去吗？”

　　沁诗嘉白了豪歌一眼，娇嗔道：“自己能飞来飞去，就把人家凉在这里晒太
阳，早知道你这么狠心，我就不跟你出来了！”

　　豪歌忙一把将沁诗嘉娇媚的丰盈身体搂到了自己另外一条大腿上，轻轻说道
：“不是你们说的，什么跟你们多做爱，你们就能更快的突破大陆禁制吗？我可
是用了损招才把别的爱妃留在灵梦大陆，带了你们出来啊！你还有没有良心啊？！”

　　豪歌走进了那间自己来自桑普兰大陆的几位爱妃居住的卧室。他想看看这几
位爱妃为什么不出去享受美好的阳光，欣赏美丽的海景，躲在房间里干吗？难道
因为昨夜没有得到自己的临幸，在里面等着自己？

　　带着美好的憧憬，豪歌兴冲冲的创了进去。

　　荷丝姆娅、古兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽正在兴奋的说着即将回到桑普兰大
陆，可以看到以前的好友，见到家乡的景色，大家一边回忆一边嬉笑着。

　　古兰恰栖看到豪歌进来，柔媚当日笑道：“怎么啦？怎么舍得从那五位仙子
姐姐的床上起来啊？”

　　豪歌坐到古兰恰栖和荷丝姆娅中间，一手搂住荷丝姆娅那柔软、丰盈的妖娆
娇躯，一手啪的一巴掌打在了古兰恰栖的屁股蛋上：“胆敢吃醋！找打！放心，
今天晚上我就来喂你这个馋猫！到时候让你上下三张嘴都撑破！”

　　古兰恰栖害羞的白了豪歌一眼，腻声道：“谁让你昨晚跟那几个仙子姐姐搞
的声音那么大，让人家都睡不着！”

　　荷丝姆娅伸出腻软的粉舌悉心的舔着豪歌的耳垂，对耳孔吹了一口气，软嗲
的说道：“我看那五位仙子姐姐在爷的身下全部都变成了骚浪的魔女了，叫的那
么淫荡、那么骚贱，简直是歇斯底里！”

　　豪歌奇怪的问道：“难道你们在我的身下不也是这样吗？记得好像你们叫的
有点像要断气一样，更加夸张喔！”

　　已经跟豪歌很熟的斐岚依不依的坐在豪歌的大腿上，娇柔的说道：“什么吗？！

　　说的人家这么不堪！人家哪有那么大声了啦？“

　　阴姬尼羽性格比较的内向，虽然听着也是心中痒痒，但只是抿嘴笑着跪在豪
歌的身后，为豪歌的肩膀做着按摩。

　　豪歌动用意念，砰的一声关上了门。四女一看豪歌关门及脸上露出的色色的
怪样，如何不知道这猪哥的心思？不过说实话，四女虽然嘴巴说豪歌好坏，其实
因为昨夜听了半夜的现场直播，实在欲火难耐！已经用各式淫具自慰了几次了！

　　现在被豪歌这么一撩拨，如何受得了？也就由他去了。

　　古兰恰栖和荷丝姆娅赤裸着雪白、柔软、腻滑的绝美娇躯在豪歌的眼前扭动
着，一个个让人喷血的诱惑动作不断的展现在豪歌面前。让搂着斐岚依、阴姬尼
羽的豪歌忍不住狠狠揉捏着手中那柔软、丰盈、腻白的豪乳！胯间的大屌涨的老
高，龟头把个小腹打的是啪啪作响！

　　斐岚依媚笑着站在了豪歌前面，头低了下去，含吮着那几乎抓不住的大屌。

　　阴姬尼羽则到了斐岚依的身后，用手抓住斐岚依那雪白、丰盈的屁股蛋，露
出那粉色、菊花状的肛门。她柔媚的笑了一下，低头伸出湿软的粉舌，轻轻的舔
在了斐岚依的肛门上。斐岚依兴奋的喔的闷叫了一声，扭动屁股，更加卖力的舔
吮着豪歌的大屌。阴姬尼羽的舌头用力抵进了斐岚依的肛门里面，用力的搅动着，
并做着抽送动作，挑逗着斐岚依。一会儿之后，阴姬尼羽缩回舌头，分开斐岚依
还是张着的肛门，望里吐了几口口水，接着站起身形，又偎在了豪歌身边。

　　斐岚依吐出嘴里的大屌站了起来，背对着豪歌一手分开自己的肛门，一手扶
着豪歌的大屌，把滚烫的龟头对正自己已经张开并且充分润滑的肛门，身体慢慢
的往下坐。

　　豪歌看着自己那硕大的龟头慢慢进入了斐岚依的粉色、菊花状的肛门里。斐
岚依发出了嘶嘶的轻叫声，雪白的大屁股蛋也轻微的颤抖了几下。

　　全部进去以后，斐岚依稍微停了一会儿，等适应以后才慢慢的起伏着自己的
雪白、丰盈的娇躯，让豪歌的大屌在自己的肛门里不用动的抽插。每当她的身躯
起来的时候，豪歌就能看见那被自己硕大的大屌带出来一圈翻卷而出的粉色肛门
肌肉。一旦往下坐的时候，自己的大屌又把那肛门操的往屁股缝里深深的凹陷，
淫靡已极！

　　随着越来越适应，斐岚依已经啊啊的大声尖叫着，拼命的起落着自己的雪白
大屁股蛋！让豪歌的大屌能更深、更猛的进入自己肛门深处！

　　豪歌的大屌被斐岚依紧乍的肛门挤压、厮磨的舒爽极了！他紧紧扣住斐岚依
柔软、纤细的水蛇腰，在斐岚依身躯往下的时候，猛的挺抬自己的小腹，恨不能
一下把大屌操到斐岚依那软弱的肚子里去！同时他的嘴里也发出了低沉了虎喉！

　　豪歌猛的半站了起来，用手把斐岚依的身躯压的跪伏在了地上。他一手抓住
斐岚依背在后背上的双手，一手使劲打了斐岚依那雪白、娇嫩的柔腻、光滑的大
屁股一下，嘴里叫道：“喔！太舒服了！老子操死你这骚货！啊！操死你！”

　　荷丝姆娅、古兰恰栖、阴姬尼羽看着豪歌骑在斐岚依的身上，疯狂操弄着斐
岚依的肛门。那抓住斐岚依双手，还打屁股的雄姿整一个骑马狂奔的架势！好刺
激！

　　斐岚依被操弄的白眼都翻了出来，拼命尖叫着，扭动着！很快，斐岚依就在
一声长长的撕心裂肺般的惨叫声中倒在了地上！她的娇躯激烈的起伏着，颤抖着，
嘴里又是哭、又是笑，那肛门更是仿佛一个洞开的口子，根本没有复原，还是张
开着，并且在慢慢的蠕动。

　　豪歌搂着荷丝姆娅和古兰恰栖的娇躯，用力揉捏着两女的雪白豪乳。阴姬尼
羽则跪在豪歌胯间，紧紧抓住刚从斐岚依肛门里拔出的大屌，伸出湿软的粉舌，
媚笑着舔着似乎有一些粘液冒出的龟头上的马眼。

　　只是稍微舔吮了豪歌大屌一会儿，阴姬尼羽就仰躺在了床边。豪歌松开怀里
的荷丝姆娅、古兰恰栖，走到阴姬尼羽的分开、高举的两条、雪白、修长、圆润
的大腿之间。他左手抓住阴姬尼羽那白腻、柔软的豪乳，右手分开覆盖在阴部上
面，湿漉漉、浓密的粉红色阴毛，露出不断溢出淫液的一张一合的粉色阴道。

　　豪歌的龟头对正那阴道口，唰的一声刺了进去，阴姬尼羽高高的抬起了头，
发出了一声长长的尖叫……

　　桑普兰大陆的首府，海边都市荷邬城。

　　赫马静静的靠在一片三面是茂密、高大的树林，一面对着大海的沙滩的躺椅
上。这个躺椅有点夸张，超大型的，说它是一张床还算合格。

　　舒服的靠在柔软的羊绒织就的靠垫上，一手搂着自己的正妻，雾羽丝岚柔软、
纤细、灵动的腰肢，一手把玩着她白腻、柔滑的豪乳。跪伏在他胯间，淫荡的一
边呻吟一边舔吮赫马尺寸稍微有点偏小的屌。

　　雾羽丝岚扭动着丰盈、白腻的绝美娇躯，柔声说道：“大帝，这些天为什么
没有临幸挽石库离的妻女啊？她们可是一等一的美女啊。”

　　赫马笑着舔了一下被自己手指夹住，雾羽丝岚的雪白豪乳中间的殷红的乳头，
抬头道：“怎么？临幸她们，你不会吃醋吗？不是她们不美，而是经过刚开始的
怒火之后，现在想来这样做似乎对不起挽石库离。这桑普兰大陆的统一毕竟还是
有他一份很大的功劳的！何况人家丈夫、爸爸在灵梦大陆为我征战，虽然没有成
功，但死了之后还把人家妻女给收了，似乎有点说不过去。这些天我把她们母女
两个安排在废园，其实就是想慢慢疏远她们，求一个心安吧！免得手下一些将士
心中有些不服。”

　　妲姬吐出嘴里的屌，抬起头媚笑道：“大帝！您是整个桑普兰大陆的君王，
即便直接让您的臣下献上他们的妻女，我想也是应该的！何况还是罪臣的妻女？

　　收了她们是她们的莫大的造化、福气！要是按照惯例，她们应该贬为官妓。

　　“

　　雾羽丝岚也柔媚的舔了赫马的耳垂一下，腻声道：“是啊！这又不是什么大
不了的事情？不就是收了办事不力，且已经死去的下属的妻女吗？何况我看前些
日子，那对骚贱的母女对大帝您可是全力献媚，没有一丝不满啊？！”

　　妲姬的湿软、腻滑的粉舌在赫马的龟头上迅速的舔吮了一会儿，媚笑着看着
赫马道：“那对骚贱的母女开始还假装清纯的在那里哭什么，后来真是比着骚贱，
比着淫浪！女儿霜阳还算好一点，那妈妈丝碧凝简直就是一个性饥渴的母兽！被
大帝您用软鞭抽打赤裸的身体，竟然也能达到性高潮！真是受虐狂！”

　　雾羽丝岚一边抚摸着赫马的胸部，一边用自己雪白、修长、圆润的大腿紧紧
夹住赫马的一条大腿，慢慢的厮磨着说道：“就是啊！在她们与大帝您欢好、做
爱的时候，那种极端享受的情形有一点思念她们原来丈夫、爸爸的样子吗？”

　　赫马被这两个妖媚的女人说得火起，掀翻怀里的雾羽丝岚，让她跪伏在沙滩
上，然后从后面狠狠的操弄起来……

　　他的脑海里闪现出丝碧凝、霜阳那娇媚、动人的雪白娇躯，一边操弄着雾羽
丝岚一边心中苦笑：自己哪里是什么顾念旧臣？只是因为那对母女的肉体实在太
诱人！以致于使得自己的床上几乎无日不可或缺！至于面前这两个女人说她们骚
贱，我靠！你们还比她们表现的差啦？在我的美丽的女人上千的后宫里，要想得
到我的宠幸，你如果不骚贱、淫浪，即便你美若天仙，老子也没有胃口啊！可就
是因为这母女两个不但美的惊人，且又骚媚的惊人，让自己过于贪淫，现在自己
的腰部经常的酸疼！估计再跟她们母女斗上一个月，老命不保！先放她们一码！

　　等老子身子养好了，再好好收拾这对狐媚的骚贱母女。

　　让赫马惊奇和高兴的是：本来即便被妲姬舔吮半天，又加上两女的淫语才渐
渐翘起来的某个部位，在想到丝碧凝、霜阳那对性感、动人的母女时竟然增大的
不少！

　　雾羽丝岚也感受到了阴道里的屌突然变得火热、涨大许多，顿时兴奋的拼命
扭动着她那极其性感、硕大、雪白的屁股蛋，大声的浪叫起来……

　　不合时宜的报告声打断了赫马好容易兴奋起来的淫欲，他有点愤怒的看着怕
的直抖的一位长的很漂亮的女传令官。

　　传令官有点颤抖的声音道：“大帝！不是十万紧急的军情，小女天大的胆子
也不敢来打扰大帝陛下！”

　　赫马一点也不在乎的抽出插在雾羽丝岚阴道里的大屌，赤裸裸的站在哪里，
一把按倒妲姬，让她舔吮自己沾满雾羽丝岚淫液的大屌，就这么个丑态听着传令
官的汇报。

　　传令官也是见惯了他这副不理会别人感受的样子，害怕的低头报告：“据驻
扎浅约港的帝国海军报告，浅约港桑普兰帝国海军的巡逻舰遵照他们的长官指示，
远远超出正常巡逻范围进行巡逻。在离浅约港大约二百海里处发现灵梦大陆的战
舰群！大约有五百余艘！他们的方向是浅约港！”

　　雾羽丝岚揩干净阴道里流出的淫液，披上一件外套。虽然正在爽被打断，很
不高兴，但听到这个惊人的消息还是担心的问道：“怎么？那些野蛮的贱种让我
们的远征军造成巨大的损失，我们还没有去找他们算帐，他们倒来送死？！”

　　赫马挥挥手让传令官退下。他坐在躺椅上，一边继续接受妲姬的口交，一边
搂着雾羽丝岚说道：“不可轻视敌军！敌军虽然来自人口、面积都远远少于我们
的灵梦大陆，但你想他们能一举击毙挽石库离带的一百多万军队，不简单啊！关
键的是据说他们拥有一种能发射会爆炸的铁蛋的投石机！这玩意相当的恐怖！要
是不采取正确的作战方针，我们估计不是他们的对手！不过你放心，我已经在这
之前做了必要的准备，保证让那些贱种葬身在桑普兰大陆！”

　　他没有看见的是，跪伏在他胯间热烈的为他舔吮屌的妲姬在听到灵梦大陆的
军队攻过来的时候，全身轻微的颤抖了一下，眼睛里射出了一丝察觉不出的热切
的光芒……
----------
　　第二卷第二章喋血

　　波涛汹涌！一望无迹的海面上一个接一个高达四、五米的巨浪恶狠狠的砸向
灵梦大陆这只庞大舰群。天空布满浓重的黑云，低沉的像要与怒吼的大海亲吻，
仿佛要碾碎天地间一切的生灵。

　　几乎看不见自己对面人影的大雨加上几乎不停闪烁、暴响的闪电、惊雷、狂
风、巨浪让所有的舵手对能否生还失去了希望。

　　豪歌躲在誉其他们的旗舰上，跟海军统帅保林塔商量如何解决这一问题。

　　保林塔苦笑道：“主君，这场豪雨狂风如果再继续几个小时的话，我想还能
在海上航行的舰船肯定少的可怜。”

　　看着呕吐不止、目光呆滞的聚厉声，豪歌摇了摇头：“据你的经验这场暴风
雨还要多长时间能够停止？”

　　保林塔摇了摇头，没有回答。

　　誉其笑道：“我说主君！别把你那几个道修爱妃的话当个圣旨！什么不能用
道法做违反自然规律的事情？狗屁！当初你在日族追赶那杂碎国王的时候，不是
被暗黑神君利用沙暴狠狠的摆了一道吗？我看她们几个也没有跟神君算帐！你怎
么就不能利用你的道法停止，最起码是降低这场暴风雨的等级？”

　　聚厉声喝了一口清水，虚弱的轻声说道：“他妈的豪歌！你要还是兄弟，还
是个人，就赶紧的想办法停止这场暴风雨！她们懂什么？娘们那套习惯遵守既定
法则的路子你又不是不知道！现在惨剧即将发生，只有你能解决！还不出手！”

　　豪歌白了聚厉声一眼道：“他妈的！就是解决也不是用手的，要用脑！懂不
懂？就知道动手动脚的有肌肉没脑子的货！”

　　好在聚厉声此时已虚弱的无法与他对驳，否则必然要引出一场关于谁更加没
有脑子的口舌之战。

　　豪歌点了点头：“算了，还是行动吧！否则我的战舰都要沉没，我救谁去？

　　现实总是残酷的啊！爱妃们就别怪我了喔！“

　　心中感应着外面的雷电、风雨，一霎那间自己的神念思维仿佛已经完全拥进
那无边巨浪、风雨、雷电之中，揉合为了一体。

　　现今的豪歌对这些自然现象可以说驾轻就熟！先是改变着气流的速度、大小，
渐渐平息了风势，让巨浪慢慢平息了下来。然后逐渐分解、降低形成乌云的水汽
的浓度，让乌云慢慢散开，重见天日。

　　说起来简单，但也只是对会者而言，对边上看豪歌施法的誉其三人则只有崇
拜和感叹了！

　　暴风雨后风平浪静的大海是如此的壮美，可惜由于动用神念思维过于劳累，
豪歌根本没有欣赏自己一手改变出来的美景的精神，躺在甲板上的躺椅上轻声呻
吟着头疼。

　　誉其、聚厉声、保林塔又开始了吞云吐雾、外加神侃，似乎这一切跟那位痛
苦呻吟的郁闷者无关。

　　豪歌心中不断咒骂，可惜嘴里却几乎说不出话来。

　　好在吉丽妩思跟那几位对豪歌极其崇拜的女参谋真心的问候让身心受到创伤
的他得到了一丝安慰。

　　保林塔用高清晰度的远程千里镜看了一会儿远方，回头对众花环绕的豪歌说
道：“主君，我可以肯定这里离桑普兰大陆还有二百五十至三百海里的距离。可
以看见一些巡逻舰在向我们这方向靠近，我想是不是应该让士兵们进入战前准备
阶段？”

　　豪歌萎靡不振的表情立刻奇迹般的冒出了神光：“马上有仗打了吗？都航行
一个多月了，实在憋的我受不了了！要来就来多点，让我过够瘾！”看着豪歌的
超级猛男状，众花们对豪歌的同情降到极点！哪有什么不舒服啊？这么龙精虎猛
的？不会是想乘机揩我们油吧？我们可是你那些损友的女人喔！朋友妻什么……

　　……

　　白了豪歌数个超级卫生球后，几个美女扭着让人流口水的屁股蛋走进房间去
了。

　　誉其同情的把豪歌按倒在了躺椅上：“主君！您的身体状况根本不适合进行
什么战争！虽然我们极其希望能跟您并肩作战，但事实是您必须休息！”

　　聚厉声摇了摇头：“喋血！残暴！无聊透顶！战争是一门伟大的艺术！不要
用你们那副穷凶极恶的怪样糟蹋这门艺术好不好？”说完，满脸不屑的喷出了一
口浓浓的烟雾。

　　保林塔笑了笑道：“我已经让传令官发出整合为攻击阵型的命令。至于主君，
我想最好是到自己的战舰上等着我们胜利的喜讯比较好。”

　　豪歌连忙站了起来：“开玩笑，即便不能实际的打，也不用坐在我那艘铁定
躲在后面的游艇似战舰上去吧？”

　　誉其笑着说道：“行！您真要在这里看我过个手瘾也行！只要你到时候别看
得手淫就行！哈哈！”

　　聚厉声连呼变态！

　　豪歌飞回自己的战舰，对众女经历刚才的特大暴风雨进行了一番安慰。并且
说明马上还要到旗舰上去，因为一场海战很有可能即将发生。

　　高轻咽抚摸了豪歌的头一下，温柔的说道：“怎么一回事？好像看你的气色
很差，是不适应刚才的暴风雨？”

　　沁诗嘉则怀疑的看了豪歌一眼道：“极度怀疑！刚才那场恐怖级别的暴风雨
突然就停止了，是不是你搞的鬼？这可是对自然法则的破坏！作为一个道修者的
禁忌！”

　　豪歌看着这最近越来越喜欢跟自己斗嘴的圣女，心中觉得奇怪：原来对自己
最温柔的圣女怎么现在对自己越来越喜欢“纠缠”呢？

　　听了沁诗嘉的问话，其她几女也一起看向豪歌，等待他的回答。

　　豪歌笑着搂着沁诗嘉说道：“怎么可能？我可是一向很听老婆大人话的喔！

　　对这种破坏自然规律的事情可是想都不敢想！更别说去做了！罪过！这有可
能是上天对我们的正义行为表示支持，所以暴风雨突然停止了。“

　　瑶馨娜火上浇油：“白痴才会相信你这无聊透顶的解释！刚才那种明显的道
法操纵自然力的元素波动你以为我们感应不到？只是看你老实不老实！没想到对
我们是如此的欺骗！你还有没有一点良心啊？！”

　　面对瑶馨娜义愤填膺般的强烈指责，豪歌心中大感不妙，忙向除了对此无所
谓的皓莱伊外的四位道修爱妃连连道歉，说明只是为了救人，决无故意破坏自然
规律的意思。

　　沁诗嘉白了豪歌一眼：“这下老实交待了吧？还不承认呢！这次为了救人，
我们就算了。下次要是再这们动不动就肆意破坏自然规律的改变天象，看我们怎
么收拾你！”

　　雀琳纳咯咯娇笑起来：“平时聪明无比的大猪哥今天怎么被瑶馨娜一诈就诈
出底细来啦啊？”

　　豪歌傻愣愣的看着一脸得意诡笑的瑶馨娜，顿时明白被这狡猾的魔女给骗了！

　　不过实情已经招供出来了，也不好发膘，只能生点不要钱的闷气而已。

　　高轻咽搂着豪歌道：“好了啦！其实是你自己搞不清楚状况罢了！我们几个
离开灵梦大陆根本就没有什么道法，怎么能感应什么天地元素波动呢？这次我觉
得并不怪你，就是换成我能施展道法，也会毫不犹豫的施展的！”

　　豪歌听得大头猛点，迅速亲了高轻咽红润、绵软的嘴唇一下道：“还是爱妃
你对我理解啊！有句古老的格言说得好！理解万岁！理解万岁！”

　　沁诗嘉柔媚的咬着豪歌的耳垂道：“难道跟我就没有理解了吗？”

　　好容易摆脱一干娇妻的纠缠，豪歌再次来到了旗舰上。

　　誉其笑着问道：“跟老婆们请假请好啦？那么就请坐在这里，抽抽云雾精，
喝喝上好的茶，看我们好好揍那些个杂碎！”

　　保林塔分析道：“敌军的巡逻舰回去已经约莫一个小时，如果我没有估计错
误的话，还有两个小时，我们会跟敌舰遭遇。”

　　聚厉声撇撇嘴，对豪歌调侃道：“还有两个小时！你这么急跑来做什么？！

　　在自己那艘战舰上搂着大美女好好休息一下，说不定还能龙精虎猛的发射几
发铁蛋呢！“

　　豪歌瞪了聚厉声一眼，很严肃的纠正道：“在这伟大的征服异大陆的第一场
战斗即将打响之前，本主君怎么能够安心的与爱妃们谈情说爱？当然是亲临前线，
坐镇指挥！”

　　这边在谈笑中向桑普兰大陆保持原速度的前进，那边接到报告的桑普兰海军
指挥官祝罗已经指挥手下的大约三百艘战舰向灵梦大陆的海军集群方向开来。

　　副官紧张的悄悄问祝罗道：“元帅大人，敌军可是灭了前海陆大元帅挽石库
离及原海军元帅，著名的悍将倥雾拓率领的一百多万精锐海军路战队的部队啊！

　　我们这样前去，是不是有点不太有把握？“

　　祝罗摆手道：“我们是军人，军人的职责让我们无法后退。何况赫马大帝不
知道为什么下令必须冒死跟其一战，我有什么办法？”

　　副官苦笑道：“我们只有三百艘战舰，大约二十万军队。敌军的战舰、士兵
比我们多不说，最主要的是他们那让我们无法抵御的发射爆炸铁蛋的投石机啊！”

　　祝罗点点头道：“没错，虽然我们在甲板和舰首都安装了铁板，但是不是能
有效的防御敌军的攻击只有让事实来回答了！我们能消耗掉对方多少就多少吧！

　　为了保卫神圣的桑普兰大陆，为了我们的妻女不会落到这帮蛮族手中，即便
死也要拼他几个！“

　　副官审慎的说道：“我觉得既然在投石机及床弩、箭矢的对射中我们肯定不
行，不如拼命冲近他们的舰船，进行白刃战！也可能有一线战机。”

　　祝罗拍了拍副官的肩膀道：“不错！只要见到敌军就突然加速！务必靠近敌
战舰，实施白刃战！”

　　风平浪静，今天是个比较适合在海上做些什么勾当的好日子！对于高轻咽她
们，当然是躺在甲板上的躺椅上舒服的观看海景。对于豪歌、誉其他们来说，今
天绝对是个喋血的好日子！

　　豪歌接过保林塔手中的千里镜，笑眯眯的看着渐渐出现在视线中的桑普兰大
陆的战舰集群。

　　保林塔对誉其道：“我觉得我军稍微分散一点，对敌军来个包围似的攻击似
乎更好。”

　　誉其点头道：“不过不要过于分散，成扇形向敌军靠拢。”

　　豪歌兴奋的放下千里镜，磋着大手，激动的声音有点颤抖：“他妈的来了！

　　好期待！“

　　聚厉声不咸不淡的说了一句话，差点让兴奋中喋血人物豪歌和誉其摔倒：
“我要是敌军，一过来就拼命往前冲，靠近后再跟我们白刃战！看你们两个发个
鬼铁蛋！”

　　保林塔脸色稍微变了一下道：“聚厉声元帅，其实我已经向我的部下交待过
了，只要敌军战舰向我舰靠拢，就给我保持同样速度的向后运动！不能给敌军靠
近的机会。不过我想在战争中一点损失都没有的可能毕竟是不可能的，只能是把
损失降低到最低。”

　　豪歌笑了一下道：“别无聊了！现在我下一个死命令！老子发第一发铁蛋！”

　　双方的战舰已经用肉眼可以清晰的看到了。此时的战舰航速反而慢了下来，
尤其是灵梦战舰集群竟然完全停止了航行，在那里静静的等待。

　　祝罗挥了挥手，让所有的战舰也停在了海面上。

　　这么大规模的海战以前自己只是跟在倥雾拓将军后面见识过，至于指挥，说
实话，最多指挥过五十艘战舰参战的战役。

　　祝罗看着对面约莫五海里路程的灵梦战舰集群，心中竟然有了一份心悸的感
觉。在自己从事军旅生涯这么多年来，这还是第一次。

　　副官举着千里镜又仔细看了一会儿道：“敌军似乎开始缓慢向我们这边压过
来了！而且是呈扇形！难道想把我们一举消灭？！”

　　祝罗苦笑道：“这还不是明摆着的事情？数量比我们多许多，还有比我们先
进不知道多少的恐怖的武器，你认为他们的统帅会怎么想？给我传令下去，战舰
的甲板上不要留人！那是找死！所有的划浆手给我做好准备！全速向敌军冲锋！”

　　豪歌紧紧扣住投石机的发射把手，看着越来越近的敌战舰，兴奋的脑门上都
出现了一些汗珠！

　　旗舰上共有十座舰载投石机，其中舰首四座，舰尾两座，舰两侧各有两座。

　　豪歌和誉其各自操控一座，另外两座由射手操控。保林塔因为要指挥海战，
没有办法亲自操控。至于聚厉声则是笑眯眯的不断打趣两位战争狂人。

　　豪歌埋怨道：“不要诽谤！我只是桑普兰大陆那些广大的农奴的拯救者！新
世界的创造者而已！看见这些旧制度的维护者、万恶的统治者有些愤怒罢了！”

　　测距兵紧张的看着双方越来越近的距离，口中不断的向下面保林塔汇报着。

　　看见保林塔对自己点了一下头，豪歌一松手中投石机的发射把手，一颗黑乎
乎的铁蛋在空中划出一道优美的弧线向敌战舰落去。

　　随着这颗铁蛋准确的落在敌战舰的甲板上爆炸开来，誉其等也开始按照事先
的安排，各自对自己选定的攻击目标进行疯狂的第一轮打击。

　　伴着巨大的爆炸声，很多桑普兰战舰开始起火，不过因为它们的甲板等要害
部分都是铁皮包裹，所以火势很快自己就熄灭了。只有少数被击中甲板上的投石
机或者主栀等木制器物燃烧起来。

　　祝罗躲在自己的旗舰上的被一层厚厚铁皮包裹的指挥室里，透过很小的窥视
空观看着那些让自己目瞪口呆的满天空乱飞的铁蛋。

　　副官咽了一口口水道：“大帅！敌军的火力很猛啊！亏好我们的战舰进行了
改造，否则第一轮打击估计我们就完了！”

　　祝罗点点头，下命令：“所有战舰用手划巨浆，最快速度的靠近敌舰！一旦
靠近敌舰，船侧的射击空中给我全力发射弓弩！掩护格斗战士兵强行登上敌战舰！”

　　对于这第一轮打击的破坏程度，豪歌、誉其、保林塔、聚厉声都感到难以置
信！敌舰似乎没有什么损坏，一点没受什么影响的向自己这边冲了过来！

　　保林塔在开始的时候也感觉到很是意外，不过作为战舰集群的总指挥的他很
快就冷静的下达了暂时后撤的命令。

　　由于灵梦战舰巨大的船帆都高扬着，加上划浆手的努力，很轻松的陪同敌战
舰进行着一场没有多少悬念的追逐、逃避战。

　　没有得到某些阴暗心理满足的豪歌嘴里是嘀嘀咕咕，心中充满了郁闷感！只
有很少几艘敌战舰因为被己方铁蛋意外射入船侧的弩箭孔而造成船侧甲板炸毁，
进水沉没。绝大部分敌舰还是很生猛的向自己这边冲着。

　　豪歌摇了摇头，对保林塔道：“算了，一点损失都不想有就结果对方这么多
有准备的战舰估计是不行的了！我看这样吧，发挥我军几乎是敌舰两倍的优势，
让敌舰靠上我们的战舰，跟他们近战！”

　　聚厉声白了豪歌一眼，晃着他那大脑袋说道：“必须让敌舰靠近不错，不过
也不需要进行多少没有水准的肉搏战！敌舰的军人都藏在船舱里，他们想跟我们
作战就必须上到甲板上来！我们多准备一些弓弩对正他们！只要冒出头就给我往
死里射！看他们的脑袋是不是也是包着铁皮！”

　　看着聚厉声恶狠狠的表情，誉其奇怪道：“是个好主意，不过我很奇怪这种
表情和主意出自你的嘴里。”

　　祝罗看着敌战舰慢慢的似乎又停在了海上，静静的等着自己战舰靠近，心中
不知道是欢喜还是担心？他沉默的看了自己的副官一眼。

　　副官苦笑道：“其实他们根本不用怕我们的靠近，我想他们开始只是想不用
什么损失就解决我们，现在一看不行就来硬的，直接肉搏！”

　　祝罗点头道：“没错！不过他们人数比我们多的多，最后的结果是什么我想
我们应该清楚！只是为了捍卫我们的荣誉吧！好了，命令所有战舰人员，包括划
浆手都做好战斗准备！有去无回！”

　　豪歌靠坐在船头一架大型床弩的射手座位上，眼睛紧紧盯着靠近自己这艘指
挥舰的敌战舰。

　　一些军事船员拿着坚硬的据木死死抵住已经靠近自己战舰的敌舰，好在敌舰
也是抱着靠近自己战舰，与自己进行肉搏战的目的，所以一看划不动立刻停止了
划浆。

　　当第一个桑普兰士兵狂叫着从一块掀开的甲板下的暗道里冲出来时，豪歌一
点没有主君气质的对应的吼叫了一声：“好小子！这么慢！去死吧！”

　　粗如儿臂，长有接近二米的坚硬的床弩几乎在豪歌松开发射把手的一霎那间
就洞穿了那位刚才还鲜活乱叫的桑普兰士兵的胸口，牢牢的饤在了暗道的出口处
的甲板上。后面跟进的士兵吓得全身一哆嗦，狂野的凶悍之气收敛了许多。不过
虽然想往后退，但军官的叫声和后面看不见情况的战友的推搡使得自己几乎没有
一步停留的钻了上去。

　　等待他们的不是热血的白刃战，最终能手拿刀剑、弓弩站在甲板上做好对灵
梦战舰攻击准备的士兵的身上都溅满了倒在船上的战友的鲜血。他们惊恐的看着
瞄准他们的灵梦大陆的弓弩手手里的那泛着阴森寒光的弩箭，虽然在为了死去战
友复仇还有桑普兰大陆战士荣誉的驱使下没有吓尿裤子，也没有软倒在甲板上，
但是那有点蹒跚的步伐实在是对他们进攻行为的讽刺。

　　豪歌可不管对方的感受，恶狠狠的继续疯狂的发射出那能串上三、四个士兵
的床弩！飞溅的血花和凄厉的惨叫没有给他带来什么不忍的感受，因为他认为：
必须在最快的速度里彻底打破敌军的战斗勇气，这样才能更快的让对方投降，才
能有更多人的生命得到保障。

　　在几乎不停顿的冷血攻击下，能拿着刀剑冲到灵梦大陆战舰上的士兵非常的
少，就连配合己方进攻的弓弩手也没有几个。这样无足轻重的攻击对已经完全做
好准备的灵梦军队来说实在是很轻微的伤害，战斗进行了约莫三个小时就结束了。

　　准确的说是有接触的战斗结束了，至于有一些据不投降，但又不出来送死，
只是躲在甲板下面的船舱内跟灵梦大军打口水仗的无聊爱国〔爱桑普兰大陆〕人
士则让广大灵梦战士有点束手无策：下去解决他们吧，也怕他们冷不防给自己一
刀！不下去吧，似乎没有更好的办法对付他们。

　　豪歌听到这样的汇报顿感有趣！忙避过爱妃们的视线，偷偷下令各占领船上
的众多勇敢的军士掏出他们男人的象征武器！集体大小便，然后成桶的往下面倒！

　　很快就从下面传来内讧和求饶的声音。实在受不了这超级怪味！

　　事后这些投降的士兵为了维护他们的尊严，硬是找出一条灵梦军人不如他们
的铁的事实：大小便实在比他们的臭的太多！估计是野蛮民族的通病！不过这最
后的尊严在豪歌这超级变态说出的一句猪语之后也成了泡影：到底谁的大小便更
加臭，请当场脱下裤子搞一次比赛！据说是有一位真的射出了很臭的骚尿，这让
灵梦军人如获至宝！不过其他桑普兰战友反应他是在这之前吓出来的！不能代表
勇敢的桑普兰战士云云。

　　祝罗这次真的成了刺猬般的猪猡，身上硬是被射上了上百支弩箭！虽然豪歌
想让军医取下他身上的弩箭，给予他一个像样的葬礼。不过因为难度太大，军医
表示无能为力，最后只好推下大海了事。

　　那位副官倒没有像自己说的那样杀身成仁，最后还是很乖巧的成了豪歌的引
导员，并向豪歌痛陈赫马的种种非人罪行！表示早就想推翻他的统治，可惜没有
一位英明的领导！这次看见豪歌这么一位伟大的君主，那就等于黑夜中点亮了他
前进的方向！

　　豪歌听到副官诉说赫马的罪行之一是淫虐了挽石库离的妻女，顿时眼睛一亮！

　　因为他看见这副官在说道挽石库离妻女时那眼睛里冒出的熟悉的急色和猥琐
眼光。

　　保林塔挥退了这位喋喋不休的副官，笑着说道：“赫马果然对我们有所防范，
在浅约港海域布下了很多木障，看来有点麻烦。”

　　誉其点头道：“这样吧，这里反正也不可能有什么战争，就让喜欢享受生活
的聚厉声带一些少量的军舰佯攻、威慑。其余的转道保林塔所说的另外一处海港
进行登陆战。”

　　聚厉声喷出嘴里的烟雾，笑着说道：“没问题！老子在这里晒晒太阳，跟自
己的作战参谋研究一下以后的陆战问题，很舒服喔！”

　　豪歌暧昧的看了聚厉声一眼：“我昨晚后半夜因为尿急，出了房间。见月光
大好，就飞了过来想约几位兄弟一起赏月聊天。不想誉其和保林塔的房间锁的死
死的，且明显发出熟睡的鼾声，我也不好意思打扰人家的美梦。但是某位一直对
海航头疼的人士昨晚那个时候还非常生猛的与自己的两位作战参谋进行某些战斗！

　　似乎还传出了那两位美女参谋很奇怪的又是笑又是哭的求饶声！“

　　聚厉声脸面一点不红，只是痛心的看着豪歌道：“我为自己拥有这样一位偷
窥下属做爱的主君而感到悲哀！不过你是主君，我不好多说什么，喜欢偷窥也是
你的权利！我无话可说，不过刚才我突然想起有件很重要的事情要去见几位王妃
陛下！”说完，站起来就要找小艇。

　　豪歌一脚踹的聚厉声惨叫连声：“妈的！敢威胁老子？！我那是叫偷窥吗？

　　那是朋友的友谊和朴素的关心！告密？告诉你！老子的爱妃们被老子昨晚整
的到现在还起不了床！你现在去是什么意思？莫非你有什么不良企图？“

　　聚厉声摇头不语，似乎被豪歌吓住了。不过豪歌对这损友实在太了解！怕自
己？几句话就让他闭嘴？我呸！

　　连忙上前陪着笑道：“算了！谁让我们是过命的死党、好友呢？对你的恶劣
行为我就不追究了！对了，桑普兰大陆的美女极多，尤其听那降将说赫马的后宫
里有许多极为美艳的大美女喔！到时候我帮你选几个？”

　　聚厉声撇了撇嘴，白了他一眼道：“我他妈认识你算倒霉！你这见到大美女
就眼睛发光，嘴角流口水的家伙会把那些绝色留给我？我跟誉其、保林塔都商量
好了！那个什么赫马的正妻，桑普兰大陆排名第一的大美女雾羽丝岚，还有被他
抢去的挽石库离的妻女丝碧凝、霜阳我们就不跟你争了！其余女人你最多不准再
搞超过三个！”

　　豪歌忙赌咒发誓除了这三个大美女，其余的他看都不看一眼云云。不过这句
誓言在保林塔说出雾羽丝岚还有一位长的一点也不比妈妈差的女儿时，这猪哥的
眼神明显露出了包不住的色光，嘴角的口水似乎也流了下来……
----------
　　第二卷第三章登陆

　　保林塔带领大部分舰队往南方移动，经过三天的航行，抵达原歧亚夕公国一
个很小的渔港外的海域停了下来。

　　因为大型战舰无法靠岸，只好把战舰和运输舰上的突击舟放了下去。每艘突
击舟满员可以乘坐二十人，二百艘突击舟一起坐满士兵向海岸划去。

　　保林塔率先上岸，对看着这么多军队而有点战战兢兢的渔民们解释和安抚。

　　听到原来的歧亚夕公国的太后荷丝姆娅、皇后古兰恰栖、公主阴姬尼羽回来
了，渔民的恐惧感降低了不少。

　　习惯比较民主化管理的歧亚夕公国民众对赫马大帝统一桑普兰大陆后采取的
相当于奴隶制度的社会制度非常抵触，不过对于强权，弱势的民众也没有什么办
法，只能把不满深深的埋在心里。

　　生活水准的下降，民权的几乎完全丧失，让他们非常怀念以前的歧亚夕公国。

　　看见心目中神一般的歧亚夕公国最美、也最高贵的几位大美女款款走到自己
身边，这些已经有些奴化的渔民跪在了地上。

　　荷丝姆娅和古兰恰栖、阴姬尼羽、斐岚依的眼睛都流出了激动和伤感的泪水。

　　这是自己原来所居的歧亚夕公国的子民，自己的国民。

　　豪歌知道在这片土地上暂时还没有自己说话的权利，所以很自觉的只是跟在
几位桑普兰大陆爱妃的后面。

　　战舰上的各种物资陆续的通过突击舟运上了岸，其中就包括陆战的发射爆炸
铁蛋的投石机！当然还包括数量充足的铁蛋。

　　保林塔在海边指挥整个海军陆战集群的上岸和整编，安排几乎空了的所有的
战舰重新开往浅约港，与那里的聚厉声会合。

　　夜晚，整个远征集团军就宿营在这个小渔港及其周围的地带。豪歌跟自己爱
妃们的两个特大的帐篷树立在靠海的一个不高的悬崖上，下面自然是大群的护卫。

　　不知道是太激动还是近乡情怯，抑或别的原因，几个歧亚夕公国的大美女根
本睡不着，但也没有做爱的心情，只是呆在她们的帐篷里叽咕些感伤的话题。豪
歌知道这时候也别太猪哥，安慰了她们一会儿之后就离开这座帐篷，来到自己的
帐篷里：好在这个帐篷里还是有几位大美女在等着自己！

　　一进帐篷，豪歌的眼睛珠子就几乎瞪了出去！口水从嘴角往外直流也没有感
觉，喉结急速的滚动着，下面某个怪物几乎在一霎那间涨至极限！

　　五位大美女竟然赤裸着她们那一身一直让自己无法自制的雪白、娇嫩的肉体，
就在那地上铺的厚厚的黑色毛毯上做着一些绝不是寻常淑女做的事情：高轻咽和
雀琳纳、瑶馨娜和沁诗嘉凑成两对，正呈69式互相舔着对方的阴部！每个人的阴
道和肛门里都塞着那遇到淫液就能自动伸缩的双龙探幽珠！狐仙皓莱伊的阴道、
肛门里自然也塞了双龙探幽珠，同时一只手揉捏着自己的阴蒂，一只手托着胸前
的雪白豪乳，低着头妩媚的伸出湿软的粉舌舔着那粉红、鲜嫩的乳头！五女嘴里
都发出让人销魂的极其淫靡的呻吟声，加上她们那扭动着的雪白娇躯，使得进来
的豪歌差点喷出鼻血！

　　豪歌以快的惊人的速度脱光了自己的衣服，还没使出那招惯用的饿虎扑食，
沁诗嘉从瑶馨娜的胯间抬起了头，柔媚的用粉舌舔着性感的红唇娇嗲的腻声道：
“你想做什么啊？搞的这么恶形恶样的？”

　　豪歌不管这越来越喜欢逗弄自己的圣女，一把搂住毋自舔着自己乳头的皓莱
伊雪白、娇嫩的丰盈肉体，使劲揉捏着她那对沉甸甸的超级雪白豪乳以及那柔软、
软腻、柔滑的丰挺屁股蛋。

　　看着豪歌已然忍受不了，即将放倒皓莱伊行其好事。高轻咽从雀琳纳身上起
来，走到豪歌身边，笑着说道：“爷，今晚如何能做这事？外面可有你的几十万
大军啊！听到我们这里传出的声音，估计也不用打仗了！这样吧，你就躺在地毯
上，我们几个好好的为你吮，直到你出来可好？这样也避免了因为跟你做爱而发
出的无法克制的种种声音。”

　　豪歌有点尴尬的说道：“这样对你们不是有点不公平吗？泄出了我的欲火，
却可能勾出你们心内更大的欲火，又不能发泄，那可怎么办？”

　　沁诗嘉白了豪歌一眼道：“我们自己自慰一下就行了，哪像你这么急色？一
搞就搞出老大的动静！”

　　豪歌嘿嘿奸笑道：“我只是出力，但真正发出惊天动地声音的恐怕不是我吧？

　　今晚我就要好好看看你这个越来越骚浪的圣女会怎么忍受不了的求我操你！

　　“

　　瑶馨娜乖巧、柔媚的搂住了还在揉捏皓莱伊豪乳丰臀的豪歌，舔了他耳垂一
下，腻声道：“爷，先躺下让我们好好用口舌为你爽一下吧。”

　　豪歌点点头，搂着瑶馨娜和边上的高轻咽躺在了厚软的毛毯上。

　　皓莱伊跪伏在豪歌胯间，柔媚的伸出湿软嫩滑的软舌悉心的舔起了那高高翘
起的硕大的龟头、马眼。

　　豪歌舒服的喔的轻叫了一声，手里轻轻把玩、揉捏着瑶馨娜、高轻咽那雪白、
腻软的豪乳。瑶馨娜和高轻咽的阴道和肛门里还塞着不断扭动、伸缩的双龙探幽
珠，心中早就欲火难耐，都是侧着身子，偎在豪歌怀里，伸出粉舌舔着豪歌的耳
朵和脖子，嘴里发出迷人的呻吟声，雪白、丰盈的娇躯紧紧靠在豪歌身上扭动着。

　　雀琳纳几乎是根本没有一丝犹豫的跪伏在了豪歌的脚边，用一双雪白、柔软
的玉手轻轻捧起豪歌的一只大脚，张开红润、绵软的嘴唇，伸出了腻滑、湿软的
粉舌细细的舔起了脚背、脚底、脚侧、脚跟，并把豪歌的五个脚趾逐一含在嘴里，
柔媚的舔吮着。

　　沁诗嘉嘴上跟豪歌经常的斗，但她的内心却比豪歌的任何一位女人都要更加
的淫荡。不要误会，不是说这位昔日圣女的本性比别的女人淫荡，而是因为一直
以来对性的极端压抑、排斥一旦被释放、解除，心里爆发出的热情决不是其她女
人能够想像和比拟的！此时的她已经立刻放下了矜持，柔顺的跪伏在豪歌另外一
只大脚边，跟雀琳纳一样激情、淫靡的舔吮着豪歌的大脚的每一处地方。

　　豪歌舒爽的无法克制的发出啊啊的叫声，手中的高轻咽、瑶馨娜的雪白豪乳
被揉捏的幻化着各种奇异、让人喷血的诱人形状。

　　皓莱伊更是狐媚尽显！雪白、丰弹的屁股蛋儿高高翘起，一边从喉咙里发出
迷人的呻吟声一边舔吮着豪歌的大屌。她一会儿是用舌头绕着那硕大的龟头不停
的舔，一会儿伸缩舌头，点击着那沾满自己口水和从豪歌龟头马眼处偶尔流出的
不明粘液的硕大的龟头。当她把整个大屌完全吞进自己喉咙深处的时候，极力控
制住自己的喉管肌肉，对那异常涨大，使得自己有些窒息感的大屌极其有节奏的
挤压、按摩着。做着这些让豪歌爽的要命的性事的时候，她还不忘尽量抬头，用
她那迷人的充满不知道是痛苦还是愉悦光芒的眼睛媚视着豪歌。

　　高轻咽激情的舔吻着豪歌的，腻声道：“爷，舒服吗？如果这样还不过瘾的
话，我有一个办法能让爷尽情享受做爱的乐趣。”

　　豪歌忙吻了高轻咽那湿软、红润的嘴唇一下道：“快说有什么办法让我能尽
情的操弄你们又不至于弄出太大的响声，当然如果是说用什么布条之类的东西堵
住你们的嘴巴那就算了！这样对你们太不公平。”

　　高轻咽笑道：“不用这样的！我们是没有什么道法之力了，可是爷你还有啊！

　　你完全可以把我们这个大帐篷制造出一个与世隔绝的气场啊！这样我们被你
操弄的再怎么歇斯底里的尖叫也没有人听得见了！“

　　豪歌连呼自己太笨！这样简单的方法竟然都没有想到！

　　可惜就在他刚要搞出一个足以遮盖整个帐篷的气场，准备与五位大美女大战
一场的时候，一个很让人不爽的消息传了进来。

　　桑普兰大陆的军队对他们这只军队的营地进行了攻击！

　　因为准备不足，最初的时候那些帐篷被桑普兰军队点上火，逃跑的士兵则被
无情的射杀。

　　根本组织不起来像样的防卫，整个大营乱成一团，直到誉其带领铁蛋投石机
集群赶到营寨边情况才有了好转。

　　发动这场偷袭战的是桑普兰大陆一位著名的将领，西方面军指挥官万呼。在
这之前万呼已经跟桑普兰大陆元帅以及赫马大帝仔细研究了敌人的各种可能的进
攻方式和路线，因为浅约港外海的暗桩，所以大家都觉得熟门熟路的保林塔肯定
会带灵梦大陆的军队从这个地图上都没有标示的小渔港登陆。

　　熟悉当地地形的原歧亚夕公国的军官向万呼提出了偷袭刚刚上岸的灵梦军队
的建议，这个建议就是在那个小渔港附近的山上预先挖一些巨大的地道，然后在
夜间出来进行袭营，最大程度的对敌军予以打击。

　　万呼采纳了这个建议，指挥大军秘密的在这个渔港附近的山上开挖地道达两
个月之久！得到灵梦大军的战舰集群从浅约港向这里航来的消息，立刻将手下约
五十万大军投入了战斗准备。

　　看着敌军密密麻麻的扎营在这小小的渔港附近，万呼的心里即兴奋又紧张：
此战虽然没有打算全歼这帮胆敢来入侵的敌军，但是最起码应该给敌军一个沉重
的打击！针对敌军拥有的爆炸投石机，万呼对参与袭击的部下要求一击即走，决
不给敌军用爆炸投石机轰自己的机会。

　　战斗开始到发现灵梦军队集结起来准备反扑，一共就进行了一个小时。可是
这一个小时给灵梦军队却造成了约莫一万多军士死亡的代价！而自己的军队只是
在混战中死去了大约一千多人，可谓大胜！虽然自己的部下疯狂的请求往敌军大
营深处攻击，但万呼还是压抑住了这个诱惑的建议，果断的下令撤退！

　　看着这么多死亡和受伤的士兵，豪歌心中充满的愤怒和自责。他没有下令追
击敌军，只是让手下加强戒备，同时火化阵亡士兵的躯体，将他们的骨灰收集起
来，编号、打包，准备带回灵梦大陆。

　　誉其和保林塔跟豪歌商量着如何进行下一步的作战方案：很明显敌军已经很
精确的猜测到了己方的行军路线。

　　豪歌狠狠的吐出一口云雾精的浓烟后，眯着眼睛说道：“走大路！不要走什
么偏僻的小路、山路，大摇大摆的往浅约港进发！妈的！一路上要翼人给我在空
中加强警戒，发现敌军后，把投石机准备好，轰他娘的！”

　　天亮的时候，大军开始出发。

　　对于自己顶头上司黑狐族的皓莱伊的命令，翼人们简直是完全彻底的听命，
迅速的飞上了桑普兰的天空，在队伍的前后、左右仔细的巡逻着……

　　万呼举着千里镜看着不紧不慢的灵梦大军的队伍，眉头皱得很紧：自己在大
陆的前方制造了好几个非常逼真的敌情美景，可惜这该死的异大路人竟然让猪油
蒙了脑子，毫不顾忌、且大摇大摆的依旧往前走！难道那些在天上到处盘旋的翼
人没有告知前方有敌人吗？小路有多好啊？！干吗不走呢？

　　参谋难伏小声说道：“我看这灵梦大陆的军队依仗着他们的爆炸投石机故意
走大路，别说我们这制造的假敌情，我怀疑这些变态恨不得有真的敌情才好！”

　　万呼缩了一下脖子：“妈的！肯定是这样！上次在那小渔港吃了亏，现在肯
定急于找我们玩大的！还怕什么暴露？奶奶的！”

　　难伏道：“这些爆炸投石机确实威力很大，不过也有缺点。只要我们能够冲
进敌人的内部，跟他们形成混战，我想这些个爆炸铁蛋也不会只招呼我们，对他
们自己人来个视而不见吧？”

　　万呼点头道：“我们的军队正在往这边赶来，一共会达到二百万！到时候来
个四面进攻，务必切入到敌军内部形成混战的结局，看这帮侵略者死不死！”

　　难伏有点为难的说道：“唯一有点麻烦的是那些该死的翼人，竟然比在我们
这的时候显得听话的多，一天到晚不知疲倦的巡逻！很难给他们以突然袭击啊！”

　　万呼笑道：“这些傻瓜翼人只知道侦查前方和左右，后方却几乎不看，我们
的大军将从后方进攻敌军！至于前方的就是我们的五十万原班人马，奶奶的，以
五十万军队作为疑兵，也够衰的！”

　　豪歌一个猛子扎进誉其、保林塔的帅帐，让两位正在研究敌情的人吓了一跳。

　　保林塔疑惑的问道：“主君不休息吗？我们在这研究敌情，准备给蠢蠢欲动
的敌人来个大的！”

　　誉其撇了撇嘴：“爱妃们都没有跟来，估计精力旺盛，无处发泄，就跑到我
们这来了！”

　　豪歌踢了誉其一脚道：“他妈的我有这么猪哥吗？！我不是觉得看不到敌人，
打不到仗，有点上火吗！”

　　保林塔无奈的说道：“这也没有办法，敌军离我们的距离很远，我们无法对
敌军实施打击。不过这种情况很快就有改变了！敌人的主力部队已经从后面靠近
我们，离我们不远了！我想他们的计划应该是从后面对我们展开攻击。”

　　誉其笑道：“没错，我这几天故意让那些翼人不要侦查后面，就是要他们做
出一些错误的判断，现在看来很有效果！他们还不知道我们的奇琥刺喉兵的威力！

　　肯定以为在空中偶尔出现的大鸟只是普通的鸟，没想到是比翼人跟厉害的空
中巡逻兵！“

　　豪歌舔了舔嘴唇道：“已经靠近了吗？我觉得今晚月黑风高，似乎是个杀人
的好时候啊！可别辜负他们的一番美意喔！”

　　保林塔肯定的点头道：“今晚下半夜铁定会发生战斗！我想现在就宿营，然
后好好休息，等待一场大战吧。”

　　誉其道：“把大部分的爆炸投石机集中到队伍的后面，做好一切准备，这次
绝对不能放过这帮杂碎了！”

　　夜晚的空气中弥漫着让人非常惬意的花香，不过一只路过的野猫一脸紧张的
跑回自己的窝，对那偷懒的猫婆娘道：“杀气！一股让我窒息的杀气！打死我也
不会出去找吃的了！绝对的危险！”

　　猫婆娘恶狠狠的骂道：“想偷懒就说偷懒，什么杀气？杀你个鸟啊？！再不
出去找吃的，老娘等会杀了你，切你的鸟吃！”

　　话还没有说完，一声巨大的爆炸声把耳朵几乎震聋，大地也似乎摇晃了起来，
差点摔倒在地。

　　猫婆娘颤抖着畏缩在野猫的怀里：“是地震吗？”

　　巨大的爆炸声响彻夜晚的大地，爆炸的火光映红了整个漆黑的天际。紧张、
兴奋的接近灵梦军队宿营地的桑普兰军队被炸的整个的懵了！到处是残肢断臂，
血肉横飞，鬼哭狼嚎！只是在极其短暂的时间里，桑普兰的军队成了人间地域！

　　豪歌射出了第一发爆炸铁蛋，看着铁蛋划出一个优美的弧线落在了桑普兰军
队的队伍中，接着是巨大的爆炸声和敌军的惨叫声。他兴奋的吼叫着：“快！给
老子填蛋！齐射！轰他娘的！”

　　这次带来的一千架陆地爆炸投石机有八百架安放在这里，一起向密集的敌军
队伍不间断的发射着爆炸铁蛋！

　　对于一直就知道冷兵器对决，顶多是加个距离的弩箭对决的桑普兰军人，几
乎在一霎那就被这恐怖已极的武器摧毁了所有的信心！看不见敌人，只是随着一
声声巨大的爆炸声，冲天的火光中，自己一个个勇猛的战友惨叫着倒在了地上。

　　身边的残肢断臂，分不清是人还是马身上的小块带血的肉条就这么斜挂在你
的额头上，似乎还在流着新鲜的血液，发出怪味的到处可以看见的肠子、五脏，
说是地狱还一点没有夸张！别说勇敢的往前冲了，就是这幅人间地狱图也让众多
桑普兰好汉恐怖的呕吐、瘫倒。

　　万呼听见敌军后面传来巨大的不停息的爆炸声，顿感不妙！奶奶的，不会有
准备吧？慌忙让一个万人队上前试探着进攻，其余大部做好撤退的准备！看见万
人队刚刚靠近敌军前营就招徕一阵猛烈的轰炸，万呼沉痛的下令：后撤！留得青
山在，不怕没柴烧！至于那些兄弟吗，放心，以后会为你们报仇的！

　　听到前营的汇报，豪歌郁闷的一边继续发射铁蛋一边说道：“郁闷！怎么刚
开打就溜号呢？太奸猾！不是好军人！”

　　战斗残酷的进行着，敌军在经历开始的恐慌之后，还是不要命的往前冲了上
来，誓死捍卫他们的荣誉！

　　这让豪歌兴奋的口水直流：够劲！过瘾！

　　他忍不住喊道：“桑普兰军人们！你们好！非常勇敢！我很佩服你们！快冲
啊！我等着你们！胜利是属于你们……啊！属于我们的！”

　　其实桑普兰军人真的非常的勇敢，但是这是一场不对称的战争，根本冲不到
敌人的面前就光荣了，还打个鸟啊？就是有那么一些敏捷的战士躲过投石机的打
击，冲了过来，仍然是被早就准备好的上万的弩箭手发出的弩箭射成了刺猬。

　　快到黎明的时候，灵梦大军已经开始缓缓往前展开进攻了。不过让豪歌骂骂
咧咧的是：死尸太多，队伍的行进实在太慢了！桑普兰军队已经撤退了。

　　清扫战场是一件极其艰难的事情，因为尸体实在太多！场面过于恐怖，除了
某些有点变态的人，很多战士都忍不住呕吐。

　　此场战斗共击毙敌军三十二万，俘获敌军十万四千。

　　抵达浅约港的时候，豪歌还是忍不住叹了一口气：“不是说浅约港驻扎了大
量敌军吗？怎么一根鸟毛也没有啊？”

　　排除了水下障碍后，聚厉声带着战舰集群停靠在了浅约港。

　　浅约港是一座港口城市，说她是一座风光优美的海滨城市一点也不为过。这
里原来就是保林塔驻扎的歧亚夕公国海军的总部，所以对于这里保林塔再熟悉不
过。

　　在浅约港的市政议事大厅里，豪歌、誉其、聚厉声、保林塔、荷丝姆娅、古
兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽围坐在那张极大的桌子周围。〔轻咽她们照例不参与
什么军事、政治的行动，到自己的房间休息去了〕豪歌笑道：“我们就这么三十
多万军队，对比敌军约莫可能达到的千万军队实在是微不足道！虽然我们有无坚
不摧的爆炸投石机，可是即便占领了一些地方也无人统治不是？所以光靠武力是
绝对不行的！军舰已经回去运送补给了，铁蛋什么的倒不怕用光，关键是我们必
须得到这里的人民的支持。在这里建立他们自己的但也符合我们利益的民主、自
由的国度！我想首先就在荷丝姆娅你们的歧亚夕公国开始建立这样的联邦。”

　　荷丝姆娅点头道：“不错！就在这里公示赫马的罪行！提出我们的建立民主、
自由、平等的桑普兰自由联邦的主张！公开招募各种人才，尽早建立我们在桑普
兰的牢固的据点。”

　　古兰恰栖笑道：“这个我不担心，因为这里毕竟是原来的歧亚夕公国，只要
以我和荷丝姆娅、阴姬尼羽的名义出头，我想民众会很快投向我们！”

　　誉其道：“我认为保林塔应该迅速的在这里进行招募新兵，当然了是桑普兰
本地军队，否则我们的人手太少，很有可能疲于奔命。”

　　保林塔点头道：“没错！这里有许多原来被打散的原歧亚夕公国的军人，我
想当他们知道这次打来的是原来的太后、皇后、公主带来的军队，他们会踊跃参
军的！”

　　大家进行了简短的分工后，就开始了紧张的工作。

　　很快，在浅约港的大街小巷到处张贴着建立新政府，招募工作人员和军人的
通告，署名当然是太后荷丝姆娅，皇后古兰恰栖，公主阴姬尼羽。

　　荷丝姆娅、古兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽更是走上街头，亲身向民众宣告新
政府的自由、平等、民主的施政方针。

　　那些被解放的奴隶首先加入了应征军队的行列，接着就是一些原来的军人慢
慢加入了从军的行列。

　　第二天，终于有一些文人开始报名新政府的各项职务，通过考核，很快就确
定了他们的职务，走马上任。

　　浅约港新市长，一位饱学的文人，四十岁的格来示向豪歌等解释：不是大家
不愿意加入如此有创意的自由联邦，而是担心这么少的队伍怎么打得过赫马的虎
狼之师？难道今天当了个市长，明天被砍头很愉快吗？

　　荷丝姆娅等向他解释了上次的那场战争，并带着刚刚上任的众多官员和许多
存在担心思想的民众一起到军营实地参观那些爆炸投石机，并且现场进行了实弹
演习，巨大的威力让他们心潮澎湃！坚定了信心！争着要求加入桑普兰自由联邦。

　　豪歌也不急于占领附近城市，只是安稳的把浅约港给治理好，关系完全理顺。

　　赫马对于这场战斗感到无比的郁闷！以二百万军队对敌军三十万军队，竟然
损失惨重的失败了！

　　他也知道这不能怪万呼等手下，主要的失败原因就是那该死的能够爆炸的投
石机！该如何对付这种新式武器？这让他跟手下伤透了头脑。

　　雾羽丝岚温柔的跪伏在赫马的胯间舔吮着他的屌，只是想安抚一下他暴躁的
心情。

　　赫马揉捏着怀里妲姬的雪白豪乳，默默思考着。

　　雾羽丝岚吐出嘴里的龟头，抬头媚笑道：“我想有一个办法或许可以摆脱这
次危机，听说豪歌很喜欢美女，从这方面下手估计有很大的把握成功！”

　　赫马疑惑道：“你说的是刺杀？可是一般的美女估计也不在这灵梦大陆君主
的眼中啊？”

　　雾羽丝岚道：“必须找跟他有仇恨的而且是绝美的大美女才能够成功！你想
想我们这后宫是不是有一对母女非常适合这个任务？”

　　赫马想了一下，恍然大悟……
----------
　　第二卷第四章暗欲

　　通往浅约港的一条大道上行驶着一架四匹马拉的豪华马车，马车不紧不慢的
向着被灵梦大陆的军队占领的浅约港驶去。

　　丝碧凝搂着女儿霜阳坐在车内小声的交谈着。

　　霜阳睁着迷茫的眼睛，有点傻呆呆的望着妈妈问道：“你恨赫马多一些，还
是恨那个杀死了爸爸的豪歌多一些。”

　　丝碧凝苦笑道：“说实话，你爸爸跑到人家大陆去进攻人家，被人家打死似
乎轮不到我们记仇。这是战争，没有办法。可是赫马却在为他拼死拼活打江山的
手下战死异大陆后，不但不对我们家族优待，反而几乎完全剿灭了我们整个家族，
实在是一个暴君！最无耻的是他竟然还同时霸占了我们母女两个人的身体！魔鬼！”

　　不过想到自己和女儿霜阳跟口中的所谓魔鬼做爱的时候似乎更多的是刺激和
兴奋，脸上不禁起了一丝红晕。

　　霜阳摇头道：“赫马是我的第一个男人，明知道他那样不对，可我恨不起来。

　　一个大陆的君王拥有一些母女妃子根本就没有什么，而且说实话，我们与他
一起做爱不是感到非常的刺激与兴奋吗？我们不是非常渴望他的临幸吗？当然我
没有说他的行为是正确的。不过他这次让我们母女利用自己的身体去讨好杀死我
爸爸的豪歌却让我心里非常的伤心和难过，这说明他根本就不在乎我们母女。而
且男人之间的战争为什么要我们女人来承担？这是懦夫的表现！我心里真的很难
过。“

　　丝碧凝抚摸了一下女儿的头道：“我想这个恶毒的点子必然是皇后雾羽丝岚
想出来的！她看见赫马非常宠幸我们母女两个，就想出这么一个表面是为了赫马，
其实是为了自己争宠的主意。”

　　霜阳点头道：“极有可能！我们母女两个弱小的女人有什么机会刺杀那击败
爸爸的豪歌？这不是把我们往火坑里推吗？此举即讨好了赫马又拔去了她的眼中
钉！”

　　丝碧凝苦笑道：“等待我们的是什么？我想都不敢想！但是我们不去的话又
是违抗君命，注定是死亡，或许在浅约港我们还有一丝生机。”

　　霜阳道：“听大王说阴姬尼羽和斐岚依那两个骚货已经投进了豪歌的怀抱，
我们是不是可以接近这两个骚货，然后伺机接近豪歌？”

　　丝碧凝点头道：“好了，别一口一个骚货，她们两个当初不也是被你父亲俘
获占有的女人吗？我们这次是否有一线生机，说不定就靠她们了！还妄谈什么刺
杀豪歌？！”

　　阴姬尼羽和斐岚依听到有两个长的非常美丽的女人来找自己，心中纳闷了一
下，但还是要护卫把她们领进来。

　　丝碧凝、霜阳见到阴姬尼羽和斐岚依，哽咽着就要下跪，阴姬尼羽和斐岚依
忙一人拉起一个。

　　阴姬尼羽问道：“听投降我军的将士们言讲你们全家被赫马几乎完全杀光，
你们母女两个被赫马抢入内宫，怎么来到这里？”

　　斐岚依看见丝碧凝，心中跟阴姬尼羽一样有些尴尬：毕竟当初她们两个跟丝
碧凝一起与挽石库离在床上做过爱，现在自己和阴姬尼羽却已经投入了间接击毙
挽石库离的豪歌怀里，未免有些不好意思。

　　丝碧凝道：“赫马这个禽兽！挽石库离为他在异大陆拼命，他却在挽石库离
死后杀了他的全家，更把我们母女收入宫中肆意凌辱！我们早就想偷跑出来，奈
何整个桑普兰都是赫马的天下，能跑到哪里去呢？现在知道你们在这里成立了一
个不属于桑普兰帝国的桑普兰自由联邦，就投奔到这里来了，还望两位看在昔日
的情分上收留我们。”

　　斐岚依跟阴姬尼羽对看一眼，都看出了对方眼中的诧异，不过都没有说出来。

　　斐岚依点头道：“你们既然想留在这里，我们自然欢迎，你们就暂时住在这
里好了，先下去洗个澡，休息一下好吗？”

　　丝碧凝、霜阳母女自是感激不尽，由侍女引领而去。

　　阴姬尼羽看着斐岚依，脸色微红，有点窘迫的说道：“我们两个当初都是挽
石库离的女人，这点虽然豪歌不在意，可我们心里还是有一些异样的。本来已经
慢慢忘却了挽石库离，全心投入到我们的幸福生活中，她们母女却又找了来，这
可如何是好？”

　　斐岚依咬着阴姬尼羽的耳垂道：“丝碧凝和她女儿霜阳可是比我们还美的大
美女啊！只要我们从中撮合，还怕她们不上豪歌的床？让主君上了挽石库离的妻
女，就算是补偿了挽石库离上了舒可姬惜、梵珈桑娃以及我们的超级赔偿吧！”

　　阴姬尼羽点头道：“我们早就是挽石库离的女人，现在成为主君的女人，我
想主君对我们不会有什么看法的。可是舒可姬惜、梵珈桑娃毕竟是灵梦大陆极其
优秀、且极有身份的大美女，却跟了跟他作对的挽石库离。虽然最终跟了主君，
但我想主君心里或多或少有一些郁闷的！现在让主君在一张床上好好操弄挽石库
离的正妻和女儿，我想对他是一个极大的刺激和安慰！他一定会非常兴奋！”

　　两人找到正在客厅与誉其、聚厉声、保林塔神侃的豪歌，皱着眉头用手想挥
去那充满客厅的云雾精的烟雾，却怎么也挥之不尽。

　　豪歌问道：“有事吗？”

　　阴姬尼羽知道这几位都是豪歌的死党，没有什么秘密的，红了一下脸道：
“挽石库离的正妻丝碧凝和她的女儿霜阳来了，她们打算在我们这住下，也就是
说投靠我们，我想问主君是否同意？”

　　聚厉声看着眼睛开始放出异样光芒的豪歌，干咳一声道：“不知这母女两位
相貌如何？不如给兄弟我介绍介绍啊？”

　　誉其拍拍聚厉声的肩膀道：“注意形象！看你这憔悴的脸！还打什么美女的
主意？你刚刚得到的那三个美丽的桑普兰美女恐怕已经让你快精竭而亡了吧？看
我如此生猛，还是让给我吧！反正保林塔对本土美女兴趣不大。”

　　豪歌正色道：“我说兄弟们！别忘了我们是桑普兰大陆的解放者！是正义之
师！不是什么风流之师！人家母女两人因为挽石库离的原因沦落到这般悲惨的地
步，现在投奔我们，怎么能够打她们什么主意？再给我胡说，我就把你们刚勾搭
上的美丽的桑普兰美女逐出军营！有点大帅的样子好不好？！”

　　聚厉声、誉其、保林塔都被主君这番义正词严的话语说的是目瞪口呆！改性
啦？如果说下死命令只准他追这母女还有可能，什么不要打她们主意云云，简直
是天外飞语！

　　看着三人一脸的不屑，豪歌尴尬的笑了一声对同样露出不相信自己话语的阴
姬尼羽、斐岚依道：“让她们暂时跟你们住在一起吧，你们也知道外面兵荒马乱
的容易出事，今晚你们两个主持一个欢迎她们的家庭晚宴。”

　　阴姬尼羽、斐岚依点头出去。

　　聚厉声恶狠狠的说道：“靠！变态！别以为老子不知道！人家上了你的马子
不错，不过那是你的马子认识你之前的事情！看你的色眼就知道你卑鄙、龌龊的
想法！”

　　豪歌一个大脚踹了过去，气势一点不弱的说道：“奶奶的！老子喜欢这样玩
上过老子马子的男人的老婆、女儿，你不服气？变态就变态！靠！”

　　誉其摇摇头，叹气道：“我说聚厉声兄弟，这次我们就不要争了，反正桑普
兰大陆的美女多的以千万计，想找出上百个极品女人都非常容易，慌什么？”

　　保林塔点头道：“据说赫马的正妻雾羽丝岚就是一位顶级的极品女人，不过
我想主君不会放过她的，她你们就别想了，但是赫马的后宫里最起码有上百的极
品大美女，到时候你们还怕没有美女？”

　　此语一出，三个男人变态的翻着色眼开始了YY……

　　荷丝姆娅听阴姬尼羽说起丝碧凝和她女儿霜阳来到这里的事情，感觉非常诧
异，她愣愣的看着斐岚依道：“怎么？你觉得这很正常？要知道丝碧凝的丈夫，
霜阳的爸爸是间接的死在豪歌手上的！她们投奔我们？”

　　斐岚依摇头道：“我和阴姬尼羽也商量了一下，这肯定是一个阴谋，但是有
什么呢？不就是两个落寞的女人吗？她们能掀起什么样的大浪？顶多是赫马利用
她们的仇恨，派她们来刺杀爷的！可是以爷的手段恐怕是痴心妄想吧？！我跟阴
姬尼羽想到我们的事情，尤其是舒可姬惜和梵珈桑娃的事情，这在爷的心中多少
是一个阴影。这次挽石库离的正妻和她的女儿送上门来，恰好让爷上了她们！让
爷去了心中的那口恶气岂不是好？”

　　古兰恰栖咯咯娇笑道：“真不知道你们的脑袋是怎么想的！那个猪哥躲着我
们还搞出一大堆美女爱妃回来，你们这次为他特意准备，还不乐坏了他？不过还
是要提醒爷，让他别出了意外。”

　　夜晚的家宴格外的丰盛，听到挽石库离的正妻丝碧凝和她的女儿霜阳来到了
这里，别说荷丝姆娅、古兰恰栖了，即便高轻咽、雀琳纳、沁诗嘉、瑶馨娜、皓
莱伊也睁大了眼睛，看看这昔日敌人的女人和女儿是如何的美丽。

　　霜阳几乎一直是害羞的低着头，丝碧凝则是礼貌的跟大家说着话，间或回答
各人的一些问话。不过更多的时间也是跟女儿一样的低头，很简单，实在受不了
豪歌这个大色狼一点也不顾忌的色眼！

　　惊艳！绝对的惊艳！豪歌心如猫抓！奶奶的！这么美艳、娇媚的母女，老子
要是不收到自己的房中，跟她们一起做爱，让她们一起为自己口交，恐怕以后也
别活了！

　　大腿已经被边上的沁诗嘉捏的不知有多少下了，可惜豪歌是铁了心！嘴巴一
直是花花的跟丝碧凝、霜阳母女说着不咸不淡的荤话，做出种种自以为很帅的动
作和表情，就是不怕恶心死边上的众多爱妃。

　　丝碧凝只是有点窘迫的以礼貌的态度跟豪歌应酬，霜阳的心中却起了一种不
知该如何解释的情怀：他是自己的杀父仇人，当然不是亲手杀的那种。自己的第
一个男人也可以说是自己的仇人，可是跟眼前的这位帅的出奇的男人比起来真的
有点差劲。对方明知道是仇人的妻女却无动于衷，不是白痴就是完全能罩住自己
母女，根本不怕自己跟妈妈的所谓的刺杀。白痴？这样认为的话，估计自己就是
白痴！那么他是吃定自己母女了？想到很快自己跟妈妈就要与这个仇人一起上床
做爱，心中不知道是悲痛还是刺激？奇怪的是自己跟妈妈同床跟男人做爱，都是
跟的仇人，难道我们真的是淫妇？

　　晚饭好容易结束，豪歌在沁诗嘉几乎揪着耳朵的情况下才依依不舍的离开。

　　阴姬尼羽和斐岚依喊丝碧凝到一间小的会客厅谈话，丝碧凝似乎知道她们要
谈什么，有点不安的跟着后面。

　　阴姬尼羽看着丝碧凝似乎没有一丝变化的绝美的容颜笑道：“其实我们知道
你来这里要做什么，但是你们大概自己也知道这不可能。”

　　丝碧凝一怔：“我就是来投靠你们的啊，难道还有什么别的意思吗？”

　　斐岚依笑道：“别开玩笑了好不好？你是个女人，我们也是女人。我想你的
命运和你女儿的命运都在你们的一念中！别傻了！不错，挽石库离是因为被主君
击败而自杀，可那是战争，并不是个人有什么恩怨。你跟主君真的有什么仇恨吗？

　　我想跟你有仇恨的不是主君，而是那个赫马！“

　　丝碧凝低下头，沉默了一会儿说道：“你说的也对，我跟霜阳真正的仇人应
该是赫马。不过大概你们也听说了，我跟霜阳被赫马抓进宫中，现在已经是他的
女人。开始我们也想过反抗、报仇，可是我们两个弱女子如何能对付那彪悍的赫
马？只好认命的在他宫中做他的女人，你们肯定笑话我们母女一同侍侯我们的仇
人这件事情，可我想说的是，我们是女人，只是想活下去。”

　　注：夕梦星可没有什么贞操之类的伟大说教，对爱的理解也跟地球有很大区
别，望谅解。

　　斐岚依点头道：“我们当初被挽石库离俘获，不也一样是生死仇人？但还不
是成为了他的女人？我们没有怪你们母女的意思。只是想问你，是不是有什么不
好的企图，你知道这是没有一丝成功的希望的，只有对你们不利。”

　　丝碧凝无奈的说道：“没错，我们的任务就是在与豪歌同床的时候，找机会
对他刺杀。不过我也知道这简直就是做梦！明显是送死，可我们也没有办法。我
们猜测这是雾羽丝岚那个骚贱货想出来的恶毒的点子，好去了我们这对眼中钉。”

　　阴姬尼羽有点怪怪的样子看着丝碧凝道：“姐姐貌美如花，霜阳也是绝色佳
人，更何况你们还是母女关系，对赫马的刺激自然极大，估计一天到晚的粘着你
们，连他那据说美艳如仙的正妻都冷落许多了吧？也难怪人家嫉恨喔。”

　　丝碧凝听得俏脸绯红，扭捏着娇声道：“事情确如你们所说，赫马对我们母
女确实很宠幸，这大概刺激了雾羽丝岚，这次抓住这个机会，就把我们送了出去。”

　　脑海里闪现出自己与女儿一起与赫马做爱的一些非常淫靡的场景，顿时脸羞
的更加的红了。

　　斐岚依笑道：“你们母女一起跟赫马做爱，估计不但他很刺激、兴奋，你们
适应之后，也很刺激吧？告诉你们，如果你们母女愿意，可以继续这种另类的刺
激！因为豪歌就最喜欢跟母女同时做爱！他有好几对母女爱妃了呢！”

　　丝碧凝迟疑的说道：“对不起，现在我跟霜阳也知道根本不可能刺杀豪歌，
我们也没有了报仇的念头。不过我们希望只是住在你这好吗？毕竟挽石库离可以
说死在他手里，我跟霜阳一时半会还接受不了。”

　　阴姬尼羽咯咯娇笑：“谁强迫你们啦？豪歌这人最好色！不过他从不强迫女
人，这是他很大的一个优点，以后你们会知道的。”

　　斐岚依拍了拍丝碧凝柔嫩的肩膀道：“好好休息，明天我们一起到处走走、
看看，我想你会非常惊讶现在的浅约港。”

　　在豪歌房间那张特制的超大床上，荷丝姆娅用湿软、柔滑的舌头轻柔的舔着
豪歌的耳垂，雪白、丰盈的修长娇躯在豪歌的身上厮磨、扭动着，她娇嗲的腻声
道：“爷，是不是还在想着那对绝美的母女？人家可没答应要跟你喔，要不你就
硬上好了！”

　　豪歌吞了一口口水，用力揉捏着荷丝姆娅和古兰恰栖的雪白、柔嫩的豪乳：
“别把我说的那么不堪！以爷我的魅力，我想不久她们母女就会乖乖洗干净屁股
蛋，脱光了身子在床上等爷我操她们！”

　　阴姬尼羽吐出含在嘴里的龟头，抬起头媚笑着看着豪歌道：“我们一点不怀
疑爷的过人魅力，不过怎么说丝碧凝的老公、霜阳的爸爸挽石库离可是间接的死
在你手上的！这点可是让她们很难接受你的喔！本来在我们桑普兰大陆，根本不
需要征求女人同意不同意，你直接收了她们，她们也不敢反抗。不过你自己搞出
什么民主、自由、平等的那一套，估计也不会硬上的吧？咯咯，看你怎么办！”

　　斐岚依柔靡的舔着豪歌的卵蛋，媚笑着说道：“不错！能够把这对绝美、且
身份特殊的母女操弄于爷的胯下，估计会给爷带来极大的刺激，但是有难度的喔。”

　　豪歌怪笑道：“别以为我不知道！你们把她们母女安排在我们这件房间的隔
壁，是不是想给她们听一出让她们母女魂飞魄散的春曲啊？”

　　古兰恰栖把伸进豪歌耳朵里舔吻的粉舌缩了回来，呻吟着说道：“爷，那间
房间还有一个大的功能，就是有一个能够看见我们这间房间的大镜子！阴姬尼羽
和斐岚依已经隐约的跟丝碧凝提示了，我想她们都是出入皇宫的身份高贵的女人，
不可能不知道这类帝王偷窥暗室的机关。一场声色具佳的现场做爱观看下来，这
对母女估计怎么着也会发骚的。”

　　荷丝姆娅娇吟着腻声道：“爷，我们还没有什么，如果你把阴姬尼羽、斐岚
依操弄到声嘶力竭、生死全忘的地步，我想这对与她们一起跟一个男人做过爱的
丝碧凝感触会非常深刻的！阴姬尼羽跟斐岚依也会全力配合的！”

　　丝碧凝知道那靠着隔壁房间墙壁的穿衣镜是做什么用的，即便不想看，隔壁
的一切情形也清晰的进入了自己的眼帘。

　　那张特制的大床就靠在这面只能一个方向观看的穿衣镜的边上，豪歌那极其
英俊的脸庞和几乎完美的强壮的男人身躯完全展现在自己和女儿霜阳的眼前。

　　荷丝姆娅、古兰恰栖的阴道、肛门里塞着奇怪的好像能伸缩的自慰的淫具，
她们的头埋在对方的胯间，淫靡的为对方口交着，雪白、丰盈的绝美娇躯在扭动、
厮磨着。

　　豪歌正骑跨在跪伏于床上的阴姬尼羽身上，一根粗壮惊人、青筋暴露的大屌
在阴姬尼羽的阴道中疯狂的抽送着。每次操进去，豪歌的拥有完美腹肌的小腹就
狠狠的撞在了阴姬尼羽那雪白、丰弹、硕大的屁股蛋上，发出啪啪的声音，而强
力的操弄又造成阴姬尼羽淫荡的大声浪叫！更让丝碧凝和霜阳浑身几乎软瘫的是
豪歌竟然一只手紧紧抓住阴姬尼羽背在背上的双手，一只手则不时用力抽打着阴
姬尼羽那雪白的屁股，不一刻那雪白的屁股蛋布满了诱人的红色的掌印！

　　霜阳呻吟着说道：“他那个东西好粗好大！速度这么快，怕不会要了女人的
命啊？还有就是这姿势就像骑马一样，好羞人！”

　　丝碧凝的手不知什么时候已经伸进了自己的衣服里面，用力揉搓着那对雪白、
鼓胀的超级豪乳，颤抖着说道：“好英俊、强壮的男人！难怪这些骚货会这么崇
拜他、粘着他！这是真正的男人！哪个女人不想被他骑在身下操啊？你看看那跪
在阴姬尼羽边上，自己在自慰的斐岚依的屁股！上面好像刻了许多字！”

　　霜阳似乎无力的搂抱住了妈妈，也是呻吟着说道：“我看见了！她们四个的
身上有好几处刻着字！腰部、大腿内侧、小腹、屁股蛋，还有乳房上！天啦！而
且你看见没有，她们的肚脐上都有一个漂亮的脐环！好淫荡！好刺激！”

　　丝碧凝的一只手慢慢伸进了自己的阴部，用力揉捏阴蒂、抠挖阴道，身体不
断的扭动，嘴里几乎不停的呻吟：“看他操斐岚依的肛门！好猛！我的天！这些
女人肯定爽到了极点，那么淫贱的尖叫！”

　　霜阳的衣服已经自己脱掉了，露出一身欺霜傲雪的柔腻肌肤。她不停的扭动
着，一手揉捏雪白的豪乳，一手在抠挖自己不断溢出淫液的阴道。

　　对面豪歌几乎不停顿操弄四女的阴道、肛门、嘴巴的超强淫态，四女那忘却
一切的声嘶力竭的尖叫、大笑、抽泣，全身无法克制的抽搐、抖动让丝碧凝和霜
阳完全明白了她们达到了什么样的超强性高潮！

　　豪歌在对荷丝姆娅肛门一阵急速的操弄后，大叫一声拔出不停抖动的大屌，
然后快速的跪坐在阴姬尼羽的雪白、丰软的豪乳之上，龟头塞进阴姬尼羽已经连
忙张开的红润的嘴巴里，只是抽送几下，一股极浓极多的精液强劲的射进了阴姬
尼羽的嘴里。

　　阴姬尼羽拼命吞咽着，但还是不可避免的从嘴角边溢出许多。旁边的斐岚依
和古兰恰栖忙跪伏在阴姬尼羽的两侧，伸出湿软、腻滑的粉舌悉心舔吃着。

　　豪歌靠在松软的被子上，左手搂着阴姬尼羽、右手搂着古兰恰栖，斐岚依则
跪伏在他的胯间悉心舔吮那依然没有软倒的沾满四个大美女淫液的大屌。

　　此时丝碧凝和霜阳母女竟然一边看一边自慰的来了极其强烈的性高潮！阴道
里喷出大量的淫液，软瘫在床上喘气着，全身竟然一阵痉挛。

　　丝碧凝娇吟道：“天啦！一次做爱这么长时间！这么强劲！四个女人的阴道、
肛门、嘴巴都被他操遍了，还几乎满足不了！这是什么样勇猛的男人啊！”

　　霜阳道：“妈妈，白天我们不还看见他另外五位妃子了吗？说实话，如果论
及相貌，我们一点不比这里面的四个女人差，甚至还略有胜出。但是那五个女人
的美貌似乎不存在于人间，简直是超凡脱俗！如此美绝人寰的仙子般的女人甘心
臣伏于这个男人身下，我想他不会只是在做爱方面厉害无比，在其它方面肯定也
有过人之处！”

　　丝碧凝抚摸着女儿雪腻、柔滑的肌肤道：“听阴姬尼羽和斐岚依说这豪歌搞
的什么桑普兰自由联邦竟然比她们原来所在的歧亚夕公国还奇怪的多！竟然不允
许奴隶的存在！说什么全体民众一律平等，民众享有充分的自由、权利，国家竟
然是全体民众所有，并不属于豪歌个人！我们从小接受的就是忠君思想，自己一
切都属于君王。贵族制、奴隶制更是天然合理，难道让我们放弃一些，跟那些奴
隶、贱民平等的生活在一起？”

　　霜阳也搂抱着妈妈白腻的丰盈娇躯，沉思道：“我想他这种制度对人非常的
尊重，绝大多数的民众肯定非常欢迎！至于说完全的平等，我想大概指的是人格，
而不是生活方面。就比如豪歌自己住在这个豪华的地方，下面的那些官兵不还是
住在兵营吗？以后多问问，我想会明白他这种制度。”

　　丝碧凝笑道：“霜阳，说实话，你喜欢不喜欢这个男人？”

　　霜阳红了一下脸道：“他很优秀，不过我的爸爸可以说死在他的手里，我不
知道该如何面对他。”

　　丝碧凝抚摸着霜阳的雪白豪乳道：“其实对于我们这种过惯了繁华生活的女
人，那种贫穷是我们无法忍受的。我们既然连那杀光了我们全族的赫马都能接受，
为什么不能接受他呢？你只是经过一个男人，我可是有比较的，他绝对能给你带
来你想像不到的快乐。”

　　霜阳偎在丝碧凝的怀里道：“他目前就只是占领了浅约港和附近的一些地方，
怎么能够打败拥有上千万军队的赫马的军队呢？我们会不会才真心投入他的怀抱
就被赫马俘虏了？”

　　丝碧凝咯咯娇笑道：“傻丫头，你也不想想，如果豪歌那么容易被打败，赫
马怎么舍得把我们送给他？”

　　霜阳娇哼一声，也抚摸了妈妈的雪腻豪乳一下道：“想想那个雾羽丝岚就恼
火！最好豪歌打败赫马，然后当着我们的面操死这个骚货！”说着竟然激动的全
身抖动了一下。

　　丝碧凝摇头道：“这个男人不会像赫马那样粗暴的对待他的女人的，不过他
很会玩女人，看看他女人身上的刻字、脐环就知道。”

　　霜阳颤抖一下，呻吟着说道：“如果我们母女投入他的怀抱，他会不会在我
们身上也刻字、上环啊？”

　　丝碧凝吻了霜阳白腻的耳垂一下道：“傻瓜，那是当然的啦！这些刻字如果
我猜的不错的话就是象征这个男人拥有这个女人的印章！至于脐环，甚至还有可
能有乳环等只是在感官上给男人更大的刺激而已。”

　　霜阳和丝碧凝说着说着，又动情起来，双双倒在了床上，呈69式互相舔吮、
厮磨起来，一时间淫靡的呻吟声又慢慢从这对绝色的母女嘴里发了出来……
----------
　　第二卷第五章刺杀

　　对于昨晚丝碧凝和霜阳那淫荡的话语和表现，豪歌其实早就在操弄其她爱妃
的时候用意念探知的一清二楚。不过他并没有在这时候去霸占这对让自己难以克
制情欲的母女花，而是暗中示意阴姬尼羽和斐岚依再去用言语打动她们，让她们
主动献身。

　　豪歌跟誉其、聚厉声、保林塔坐在议事厅，讨论下一步的行动计划。

　　誉其首先发言：“因为取消了奴隶制，并积极吸纳原先被打散的歧亚夕公国
的士兵，我们已经在这里招募了大约二十万军队。”

　　保林塔点头道：“我的意思是让他们好好训练，重点是掌握灵梦大陆带来的
投石机等先进武器的使用。到时候我们腾出手去征战其它地方的时候，守卫这根
据地的任务就交给他们了！”

　　聚厉声幌着不长的大腿，嘴里喷着云雾精，漫不经心的说道：“等回去的战
舰满载新式投石机和铁蛋到来的时候，就是我们征战桑普兰大陆其它地方的时刻。

　　不过我很奇怪的是那个什么赫马除了搞了那么一招不成功的赔本的美人计外，
难道就这么随我们玩了？“

　　豪歌摇头道：“不可能！主要是因为我们只是占领这一处地方，兵力集中。

　　他们的兵力一下也不可能集中到这里，还有就是顾虑我们的这种新式投石机。

　　我猜想他肯定有什么计划，只是不知什么时候实施罢了。“

　　誉其看了豪歌一眼，问道：“兄弟的道法据说已经突破大陆禁制，在这桑普
兰大陆没有什么问题吧？”

　　豪歌点头道：“说实话不但没有受一点限制，还有不小的提高。你怀疑赫马
可能利用桑普兰大陆的道修来对付我们？”

　　保林塔慎重的说道：“我不是修道的人，但对于桑普兰大陆的道修界还是有
一点了解。桑普兰大陆对于道修之术十分尊崇！经严格筛选，参与修道之人约莫
有十万之多！当然在突破大陆禁制方面跟灵梦大陆的道修们一样，根本就没有一
个！不过许多道修的修炼程度都达到了相当高的水准，具体情况我就不清楚了。”

　　聚厉声张大了嘴巴道：“变态！这么多道修？他们要是都跑来，我们还玩个
屁？乖乖回去算了！”

　　豪歌笑骂道：“少在这给我装孙子了！道修界不干涉俗世事物的约定，不但
在灵梦大陆，其它大陆也一样的。不过有一些贪图俗世享受的道修界败类被赫马
说动，前来搞些刺杀事情也是完全有可能的。”

　　誉其道：“对这道修界的事情我想兄弟你还是多请教一下你的那五位道修爱
妃，可能会有一些解决办法。”

　　他们几个在这里谈论，豪歌居所的后花园里也正在进行一场热闹香艳的闺阁
密语。

　　瑶馨娜斜倚在一棵大树上微笑着扫视了一下边上坐在石椅上、树根上的高轻
咽、雀琳纳、沁诗嘉、皓莱伊道：“经过这段时间，你们在道法上是否感觉有什
么进步？”

　　雀琳纳点头道：“说实话，还得真的感激那猪哥的好色！几乎不知疲倦的跟
我们做爱，出了灵梦大陆后几乎一点也感受不到的道法似乎开始有了一点，们怎
么样？”

　　皓莱伊对人类的那些羞耻之心不太明白，所以有什么话比较直接就说出来，
比较而言，她倒反而是纯洁的女人，这些个仙子十足精明的狐狸精。

　　听见雀琳纳开了个头，别的女人只是有些害羞，并不发言，忙接口道：“不
错！我原来跟豪歌从仙云大陆出来后，一身的道法几乎完全失去了一般，但最近
慢慢在体内又产生了一些能够控制的道法。”

　　高轻咽微笑着抚摸了一下皓莱伊那柔顺的绿色头发说道：“其实我也一样，
在最近开始有了一些感觉，一些简单的道法能够使用了，不过相比以前那是千差
万别。”

　　沁诗嘉娇媚的说道：“这可不一样！我认为这是我们很有可能突破大陆禁制
的迹象！我现在真的非常期待能够突破大陆禁制，在整个夕梦星的天空中到处飞
翔、遨游。”

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“你这么着急突破大陆禁制，我就跟那猪哥好好说说，
让他连着一个月就跟你一个人做爱，说不定真的很快就突破大陆禁制了呢！”

　　沁诗嘉啐了一口道：“要死啊你！那个死猪哥要是一个月跟我一个人做爱，
估计我不是突破大陆禁制了，绝对活不到月底！”

　　众女一齐娇笑起来。

　　高轻咽笑着说道：“有一点我觉得很奇怪，到现在为止怎么就没有一个桑普
兰的道修找上门来呢？你们大概也知道，虽然道修界不能理会俗世征伐，但这个
大陆的道修仙子难道会放过豪歌这个嫩肉不吃？”

　　皓莱伊摇头道：“我除了仙云大陆，其它地方真的所知甚少，我根本不知道
桑普兰大陆有什么道修。”

　　瑶馨娜媚笑着伸出那湿滑、绵软的粉舌，性感的舔了一下自己红润的嘴唇，
娇嗲的说道：“桑普兰大陆的道修者比我们灵梦大陆的道修者多了恐怕有百倍！

　　我知道的一个非常出名的道修界大美女叫什么娜丝珈，你们在那猪哥的什么
十二大美女晶石里不是看到她的吗？确实很美啊！“

　　沁诗嘉娇啐一口道：“这个死猪哥！接受了你那个什么暗黑神君的记有夕梦
星十二大美女道修音像的晶石就如获至宝！满脑子说不定都在想着一网打尽呢！

　　其实说起来好笑，什么十二大美女道修？还不是一些看过一些女道修的无聊
之人编撰出来的？没看到的比我们美的又不是没有！不过娜丝珈我也记得是在这
猪哥的美女晶石里面，好像还是排名第四的大美女。“

　　高轻咽怕排名在后面一点的瑶馨娜、雀琳纳心中不快，忙接过话题：“什么
排名？都是那制造这晶石的无聊之人自己心中的喜好！换个人又说不定认为是沁
诗嘉第一或者瑶馨娜第一、雀琳纳第一呢！别说我们，皓莱伊根本就没有上这什
么色狼制造出来的晶石，她比我们哪个长的差？别在意那个什么大美女排名晶石，
否则那猪哥可就越发得意了。”

　　雀琳纳笑道：“这个不用大脑都可以想出来，其实所谓女道修，在师傅选择
的时候已经对外貌有了比较苛刻的挑剔，能选入道修界的女人可以说都是很美的
女人。灵梦大陆的道修人士不是很多，却在这色鬼编撰的美女晶石里占了四位！

　　而道修比我们灵梦大陆多达百倍的桑普兰大陆进入美女晶石的却只有一位，
这是很滑稽的！只能说明一点，这个无聊的编撰者来自灵梦大陆！有些私心而已。

　　我们可不敢自大到认为比桑普兰大陆众多的女道修们都美丽的地步！不过能
够在桑普兰众多女道修中被看中，这个娜丝珈肯定美的让人无法想像！估计要是
被豪歌看见了，死活也要勾搭上手。“

　　沁诗嘉撇了撇嘴道：“这猪哥现在有个能让与他做爱的女人突破大陆禁制的
绝招，还怕那什么娜丝珈不上手？我们注意别让桑普兰那些骚贱的女道修把这猪
哥的床挤破才是正经！到时候我们可就有苦说不出了！”

　　瑶馨娜搂住沁诗嘉柔媚、丰盈的娇躯，伸出湿软、腻滑的粉舌舔了沁诗嘉圆
润如玉的耳垂一下，咯咯媚笑道：“恐怕你是担心那些女道修占了那猪哥的床，
从此你就无法发泄你满腔的欲火了吧？”

　　沁诗嘉再也忍不住，笑骂着扁了这女色鬼几下重的。

　　高轻咽笑道：“说真的，如果桑普兰大陆的道修界有那么几个不争气的前来
刺杀豪歌或者别的什么人，你们看如何是好？现在可只有豪歌一个人具有道法啊！”

　　皓莱伊叹气道：“早知道把地喉公母还有我那磁谛公母带来就好了！这些上
古异兽每个都能对付几个道修的！”

　　雀琳纳摇头笑道：“别担心！我想到刚才大家所谈桑普兰大陆女道修之事，
觉得可以在这方面作文章！”

　　瑶馨娜媚笑道：“你不会是要那猪哥使出他最喜欢使的美男计？勾搭上几位
桑普兰顶级道修美女，然后对他也是对我们来个保护？”

　　沁诗嘉假意恨恨道：“这岂不是白白便宜了那猪哥？还让他光明正大的追美
女！不行！我决不同意！”

　　五女都觉得这是唯一行的通的办法，但如何联系到桑普兰大陆的道修界，尤
其还必须是女道修，还真有点头大。

　　高轻咽突然失声笑道：“我们这是怎么啦？竟然在这里为那猪哥能不能早日
勾搭上桑普兰女道修烦恼？要是让那猪哥知道，心中还不乐坏了？想起来就生气。”

　　这里沁诗嘉她们还在笑谈，城中一处环境幽雅的客栈内一间装饰典雅的房间
里仿佛为她们的笑谈注解似的：二个美的仿若不是这尘世中的仙子微笑着谈着什
么。

　　娜丝珈轻启朱唇，微笑着说道：“珊岚蒂，你确认莫名其妙带兵到桑普兰大
陆的那个什么豪歌竟然突破大陆禁制了？”

　　娜丝珈脸庞绝美、肤如凝脂、身材绝顶曼妙，体型修长，被称为珊岚蒂的外
貌、身材一点也不弱于娜丝珈，身高更是高过在女人中已经很高的娜丝珈许多，
如果站在豪歌身边就有了比较，竟然比豪歌还高！胸前那对超级豪乳也比娜丝珈
那几欲裂衣而出的火爆豪乳还要夸张！身材一级棒！

　　珊岚蒂笑道：“你不知道，前二个来月我正好在这一带，感受到一股外大陆
进入桑普兰大陆的强大的道修之气！当即飞到空中察看，发现了一位带着一个奇
异怪兽的人飞到了桑普兰大陆！这绝对是突破大陆禁制的人！不过奇怪的是这一
人一兽在桑普兰没待一会儿就离开了，我看见了他的脸，绝对就是现在带兵前来
的那个豪歌！当时本打算跟他认识的，可惜他很快就走了，遗憾。”

　　娜丝珈咯咯笑道：“别遗憾了，现在人家根本就不打算走了，你就送上门去
就是！我们可是偷看了不少次了，那豪歌根本不应该叫什么豪歌，应该跟他那些
与他一起疯狂做爱的骚贱女人们叫的那样，是标准的大猪哥！你这样的绝顶大美
女送上门去还怕他不流着口水的收下你？”

　　珊岚蒂笑骂道：“怕是你这假仙子看了人家那么多场做爱的现场好戏，心中
欲火难耐了吧？说实话，他还真是个大猪哥！那么好色！真不知道他怎么突破大
陆禁制的！我看那五位女人好像也是修道之人，应该还很厉害，竟然在我们桑普
兰大陆还能有一些道法的感应，虽然没有突破大陆禁制，但好像有了一点眉目了
呢！”

　　娜丝珈媚笑道：“你没有偷听那五个女人的对话？她们确实是灵梦大陆和什
么仙云大陆的道修，竟然骚贱的说什么只有跟那猪哥多做爱才能早日突破大陆禁
制！骚贱就骚贱，找这么一个理由！”

　　珊岚蒂摇头媚笑道：“好像她们说的是真的，看她们的道法波动，似乎真的
有突破大陆禁制的迹象。要是真的是这种情况，娜丝珈是不是也愿意那么的骚贱
一回啊？”说完，咯咯媚笑起来。

　　娜丝珈笑打了珊岚蒂几下道：“真要是那样，恐怕我还没有自荐，你这浪蹄
子早就上了那猪哥的床了吧？”两女害羞的打闹一回。

　　珊岚蒂认真的说道：“我看这样如何？找个机会接近这猪哥的那五位道修女
人，然后套出他与她们做爱是否真的能有那奇怪的功能的事情，然后再做决定，
你看如何？”

　　娜丝珈羞怯的红着脸道：“想起来就有点害羞，那猪哥那么好色！尤其做爱
那么凶猛，谁能受得了啊！”

　　珊岚蒂对娜丝珈耳朵轻语几句，娜丝珈脸羞的通红，拼命挠珊岚蒂的痒，两
女笑着搂成一团，软倒在了床上。

　　高轻咽等还没有跟怀着同样心思的娜丝珈、珊岚蒂接上头，豪歌已经遭遇了
在桑普兰大陆的第一次行刺。

　　今夜豪歌没有跟那四位桑普兰大陆的爱妃做爱，而是选择了跟高轻咽等五位
道修爱妃进行一场淫靡的性事。

　　豪歌趴伏在皓莱伊那腻滑、柔软、雪白、丰盈的娇躯上，一边跟皓莱伊热吻
一边用意念控制那在皓莱伊那阴道深处的龟头上的四个大肉刺钻、点、吸，害得
皓莱伊用她那双欺霜赛雪的嫩软雪臂紧紧抱住豪歌的虎躯，兴奋的拼命扭动娇躯，
呜呜闷哼着。

　　平日在众人面前满脸圣洁的沁诗嘉和那妖媚入骨的瑶馨娜同时跪伏在豪歌的
屁股处，用柔软、雪白的玉手分开豪歌的屁股，露出那黑皱的肛门。

　　沁诗嘉伸出她湿滑、腻软的粉舌，细细的在豪歌肛门的皱褶上来回的绕着圈
子的舔吻一会儿，接着抬起了头，媚笑着看着高翘着雪白、丰弹的屁股，扭着丰
盈娇躯凑上来的瑶馨娜。

　　瑶馨娜用酥软、绵滑的雪白玉手轻轻分开豪歌的肛门，然后对着沁诗嘉媚笑
了一下，低下了头。她那湿软、柔腻的粉舌尽量的伸出嘴巴，然后全部伸进了豪
歌那被她玉手分开的肛门里。瑶馨娜的粉舌在豪歌肛门里不断的搅动、伸缩，间
或再用力的吸吮一下，惹得豪歌舒爽的大叫起来，双手用力揉捏着边上高轻咽、
雀琳纳的雪白、腻软、高耸的豪乳。

　　沁诗嘉张开她极其性感、红润、绵软的嘴巴，尽量多含一些豪歌的股肉在嘴
里，然后轻轻吸咬，吞吐着，并且在豪歌的两边屁股蛋上不断的换着地方，配合
着舔吮肛门的瑶馨娜强烈的刺激着豪歌。

　　豪歌的大手用力抓捏着高轻咽、雀琳纳那根本抓不住的硕大的雪白豪乳，嘴
巴紧紧咬住了皓莱伊那稍有点厚的性感的红唇，竟然可以看出从皓莱伊的嘴唇边
映出了一丝丝血迹！不过因为阴道深处的强烈刺激，极端激情中的皓莱伊竟然一
点没有感觉到疼痛，只是忘情的拼命扭动雪白、丰盈的娇躯，同时使出独家的媚
男秘术，阴道深处产生一股股强大的吸力，迎合豪歌狂野的性事。

　　五女一男都发出了或歇斯底里、声嘶力竭的尖叫，或无法压抑的极度淫靡的
呻吟声，整个床上是淫靡一片。

　　丝碧凝全身一阵颤抖，激情的尖叫一声，瘫倒在了床上。她一直全身赤裸，
跪伏在床上一边观看隔壁的性事一边自慰。眼前的一幕幕强烈的感官刺激，让她
再也承受不住，尖叫着来了性高潮。在她前面就达到强烈性高潮的女儿霜阳全身
在不停的抽搐着，嘴里还在不停的轻声哭泣。

　　白天她们母女两个已经被阴姬尼羽、斐岚依两个诱导的就差点头答应成为豪
歌的女人，现在再近距离观看一场比昨晚更加淫靡的做爱，无法控制的达到了性
高潮。

　　霜阳紧紧搂抱着还在轻微抽搐的丝碧凝满是汗水的雪白、丰盈的娇躯，腻声
道：“妈妈，他好强悍！好有男人味！”

　　丝碧凝慢慢喘气平定，呻吟着说道：“那几个比我们还美的女人白天看来是
那么的圣洁，没想到在床上是这么的淫荡、骚贱！舔肛门、舔吮脚趾，甚至还跪
着喝豪歌的骚尿！简直是骚贱到了极点！什么仙子？我看比最淫荡的母狗还不如！”

　　霜阳伸出舌头吻了妈妈那还在张着喘气的嘴巴一下道：“我倒并不认为这有
什么不对！她们是跟自己的丈夫做爱，怎么做是她们自己的事情。只要能够让自
己的男人舒服，她们愿意做任何别人以为骚贱的事情。她们吻豪歌的肛门、脚趾，
喝豪歌的骚尿的时候，难道你看不出来豪歌的表情是多么的愉快吗？我想这个豪
歌有一点轻微的虐待欲，但我认为这才是真的男人！对被自己征服的女人有一点
不会损伤对方身体的虐待，我觉得只会增加床趣、性趣，根本没有什么大不了的！

　　这些个刻字、上脐环、甚至以后可能的上乳环、阴环、我觉得都是性趣，没
有什么！“

　　丝碧凝笑着打了霜阳雪白、柔软的屁股蛋一下重的道：“行啊！就让这男人
先给你上乳环、阴环！”

　　母女两个笑闹着，隔壁的盘肠大战也已经结束了。

　　五女都极其疲惫的进入了梦乡，豪歌一边轻轻抚摸着怀中沁诗嘉、高轻咽那
柔软、白腻的豪乳，一边想着下面该进行的事。

　　耳边清晰的传来一声娇柔的女子传音：有刺客！

　　豪歌一惊，忙松开轻抚两女豪乳的双手，再极其艰难的把自己的大屌从俯卧
在胯间的瑶馨娜的嘴巴里抽了出来，至于带出了许多口水也就顾不上了！几乎是
一霎那就穿上了衣服，悄悄的站在床边。

　　静静的动用神念思维向房子的四周探索，很快就发现了似乎是两个对立面的
六条人影。其中两个是女的，站在向自己传音的方向，估计刚才的示警就来自她
们。另外四个人影则开始慢慢分开，两个从空中向自己的房间飞过来，其余两个
也从空中飞行，不过方向竟然直指丝碧凝、霜阳母女的房间！

　　豪歌知道这肯定是桑普兰大陆的道修。从他们空中飞行的身法等能感知到他
们的道法大概也就是九级中的七级水准，不是自己的对手。可惜对手速度还是很
惊人的，自己可以对付刺杀自己的两个道修，但另外两个似乎针对丝碧凝、霜阳
的道修却无法顾及，此时的高轻咽等还只能算道修的入门，还必须在自己的保护
之下，根本不能给予自己帮助。

　　心念急转，忙传音给那两个女道修：“这里有我五位爱妃，请看在女人的份
上帮助她们一下，我去隔壁救那两个女人。”说完，迅速以意念粉碎了连接自己
房间的那面窥视镜子，一个飞身就进入了丝碧凝、霜阳的房间。

　　娜丝珈和珊岚蒂对望一眼，又是想笑又是恼：本来两个人偷听了这猪哥与五
位爱妃的超激情现场直播，正自有点心猿意马，偷骂五女骚贱、豪歌大猪哥不已，
不料却发现四位桑普兰道修人士偷偷靠近，似乎要对这猪哥不利，顿时芳心大乱，
下意识的就向那已经安静下来的大猪哥传音示警。

　　本来娜丝珈和珊岚蒂想看看豪歌的道法究竟达到了什么样的境界，不想因为
偷袭的四人分成两拨，死猪哥竟然呼唤自己两人为他守护那五位还在沉睡的骚贱
的女人，本想不理，却不知为何不敢不听，嘟着个俏嘴，嘀嘀咕咕的飞进了那依
然春光四射的房间。

　　娜丝珈和珊岚蒂对色欲并没有什么爱好，几百年的清修使得她们对于做爱根
本就没有什么感触，但由于得知这超级猪哥竟然能通过与女人做爱，使道修女人
突破大陆禁制！这对于她们这样一身致力于苦修道法的人来说是一种根本无法抵
挡的诱惑！尤其刚才现场偷听了几个小时的做爱的靡靡之音，已经很是不堪，现
在再看见五女赤裸着雪白的绝美娇躯，躺了一床，当真让人羞的无法观看！

　　珊岚蒂慌忙用手一挥，卷起一床被子勉强裹住五女大部分的敏感之处，但雪
白的胳膊、粉腿还是露在了外面。

　　感觉到屋里的变化，豪歌一边警惕的为慌乱的拥抱成一团的赤裸雪白娇躯的
母女两个裹上被子，一边回头看着娜丝珈、珊岚蒂微笑着做了一个自以为很酷的
手势，招了两个娇俏的白眼后才回头凝视已经破门而入的刺客。

　　此时高轻咽等五女也被惊醒，虽然是道修，对什么赤裸身体什么的并不太在
意，但毕竟还是有一些女性的羞涩，慌乱的拥挤成一团，紧张的看着一边注意房
门，一边用眼角余光打量自己五人的两个绝色佳丽。

　　豪歌看着进来的两个道修，微笑着招呼道：“我原本以为赫马那老不死的东
西顶多找几个人来刺杀我，不想这狗东西竟然还知道吃醋！还要一并杀了丝碧凝
和霜阳是不是？”

　　一个长相清秀的高个道修惊讶的说道：“奇怪！听赫马说你来自灵梦大陆，
怎么还有道修气息？你猜测的不错，赫马交待我们即使杀不死你也要处死丝碧凝
和霜阳。”

　　听到这话，丝碧凝和霜阳的脸色一下变得煞白，雪白、赤裸的娇躯在裹住身
体的被子里不断的抖动。

　　另外一个长相也还行，但个子矮一些的道修说道：“从我个人来说不应该介
入这件龌龊的事情，但很遗憾，这是我师门的密令。”

　　豪歌笑着点了点头：“不要遗憾，因为你们如果只是针对我而不针对丝碧凝、
霜阳，那么就没有破坏道修界的规矩，因为我也是一位道修者，并且是突破大陆
禁制的那种。”

　　高个道修神色一凛：“突破大陆禁制的道修者？这只是传说中的故事，没有
想到是事实！我不想做无谓的挣扎，如果你想杀我们就杀了我们！如果不想杀我
们，我们还是会回去告知整个桑普兰大陆的道修界，看他们是一起对付你还是怎
么样。”

　　豪歌点头道：“不错！你是个很诚实的人，我杀你？你又没有伤到丝碧凝和
霜阳，我杀你干什么？有病啊？回去吧，希望我们是朋友。”

　　几乎跟这两个道修者同时进入隔壁房间，正在与娜丝珈、珊岚蒂对恃另两位
听到豪歌与自己同伴的对话，心中一阵慌乱：突破大陆禁制的强者？天啦！亏好
这位似乎不喋血，否则我们还有命在？风紧扯乎！〔至于豪歌喋血还是不喋血，
那些死了的人为作证的〕豪歌走到自己这间房间，笑着对娜丝珈、珊岚蒂点头道
：“多谢两位仙子的提醒和援手！在下豪歌，两位是？”

　　豪歌此时心中那个惊艳喔！尤其是珊岚蒂，个子这么高！身材这么惹火！真
想扒光她的衣服，用力揉捏几下她那火爆的不像话的超级豪乳！还有就是好好暴
打几下她那挺翘的屁股蛋儿！娜丝珈也是绝不输于自己床上任何一位美女的大美
女！别怪我的小腹生起无穷的欲火！也别怪我某个部位有鼓胀的感觉！要怪就怪
你们太美了！

　　娜丝珈看着豪歌那充满魅力的异大陆帅哥的脸庞，几百年都非常坚毅的修道
之心不知道为什么波动不已。想着现在还搂成一团挤在床上的那五女不久前被这
猪哥操弄的淫浪叫声，红了脸，娇媚的答道：“桑普兰大陆道修者，娜丝珈。”

　　珊岚蒂虽然一样有些害羞，但性格比较豪爽的她还是看着豪歌道：“我叫珊
岚蒂，也是桑普兰的道修者。你来自灵梦大陆，还是一位突破大陆禁制的道修？”

　　豪歌看着有些害羞的五女，尤其那边更是害羞加难过的丝碧凝母女两人有些
窘迫的眼神，忙对娜丝珈、珊岚蒂道：“我想我们还是出去到客厅谈一下好吗？”

　　娜丝珈和珊岚蒂看了看窘迫的拥被在床上的高轻咽五女和那边的丝碧凝母女，
暗自赞赏豪歌的细心，点头道：“好吧。”

　　到客厅分宾主坐下，还没等豪歌跟两位让自己流口水的大美女哈啦几句，表
达自己的爱慕之心。几个感觉不妙，急匆匆穿上衣服赶来的仙子美女就坐在了豪
歌的左右。

　　高轻咽对豪歌妩媚的笑了一下，用眼神传递：不是我不想让你泡妞，你知道
我希望你美女越多越好，是那几位忍不住。

　　娜丝珈看了五女一眼，然后站起身形，礼貌的行了个礼，接着直接对着微笑
着看着自己两人的高轻咽道：“今晚我们姐妹两无意中路过此地，见有四位道修
界同仁似乎要对某些人不利，忍不住过来一看，看见他们果真有不良企图后就示
警于这位道修朋友，随后你们都知道了。”

　　沁诗嘉狐疑的看着面前两位大美女，尤其是那身材魔鬼化的珊岚蒂，绽开笑
容道：“据你们所说，似乎你们在那几位道修者之前很长时间就已经来到了我们
这，你们在我们的房间外面做什么呢？看夜景？”

　　豪歌心里偷乐：什么看夜景？恐怕是听春曲吧？
----------
　　第二卷第六章豪乳

　　高轻咽忙接话道：“或许两位仙子感应到附近的道修气息，因此在附近一带
搜寻、察看，总之我们非常感激两位仙子示警、援手！请坐。”

　　娜丝珈感激的看了高轻咽一眼，笑着坐下道：“刚才听那来犯的道修者言语，
似乎这位豪歌大人的道法竟然突破了大陆禁制？果真如此吗？”说完，一双迷死
人不偿命的水汪汪大眼睛柔媚的看着豪歌。

　　豪歌的色光好容易从珊岚蒂那因为激动而略微有些颤抖的超级火爆豪乳上移
了过来，咂嘴道：“我本来对这道修之法全然不懂！说实话我是我这几位道修爱
妃的徒弟，不过也不知因为我运气好还是什么原因，我的道法似乎率先达到了我
这几位爱妃老师所说的所谓突破大陆禁制的地步了。现在我确实可以在整个夕梦
星任何地方的天空上任意的遨游，这是不是突破大陆禁制了呢？”

　　娜丝珈和珊岚蒂都激动的站了起来，如果不是沁诗嘉和雀琳纳一左一右的夹
持着快流出口水的猪哥，恐怕她们已经抓住了豪歌的手臂。

　　珊岚蒂兴奋的说道：“怎么样？我说的对吧？当时我看见的就是他！没错！

　　你说你二个月前有没有带一只奇异的兽到过我们桑普兰大陆？“

　　豪歌诧异的看着让自己神魂颠倒的珊岚蒂，点头道：“不错，那时我刚刚能
够离开灵梦大陆，在海上和别的大陆上空任意飞翔。我第一个抵达的异大陆就是
桑普兰大陆，怎么？你看见过我？”

　　珊岚蒂点头道：“不错，当时我感觉到一股强大的道法力量接近我当时所在
地，最关键的是这股道法力量绝对跟我们桑普兰大陆道修界的道法力量有很大的
差异，所以我立刻向力量的来源处飞了过去。你没有看见我，我也只是远远的看
见你跟一些普通的人说着什么，我还在考虑是不是跟你接触，你就跑了！不过你
的长相我可记得很清楚，就是你。”

　　豪歌酷酷的说道：“不错！只要是美女看见我这宇宙超级大帅哥没有不记得
的！真遗憾啊！”豪歌看着珊岚蒂连连咂嘴、摇头。

　　珊岚蒂奇怪的问道：“什么真遗憾啊？”

　　沁诗嘉狠狠敲了豪歌大头一下道：“这猪哥遗憾你当时没有出来见他，害他
晚两个月才能看见你这超级大美女！”

　　珊岚蒂和娜丝珈的俏脸顿时羞的通红，扭捏不安。

　　瑶馨娜妩媚的看着娜丝珈、珊岚蒂道：“你最近是不是又感觉到这猪哥的奇
怪力量，所以就跟踪到这来啦？”

　　珊岚蒂脸红着说道：“就是啊，我来这已经有一些天了。”此语一出，发现
对面五女和那色色的猪哥都用一种暧昧的眼光看着自己，顿时明白话中语病，这
下真恨不能有一道地缝钻进去。

　　高轻咽奇怪的问道：“我们都是修行几百年的道修，害羞什么啊？我奇怪的
是豪歌怎么就感应不到你们的存在呢？”

　　这下包括娜丝珈、珊岚蒂都神色不同的看着豪歌，等着这猪哥的回答。

　　豪歌揉了揉被沁诗嘉掐疼的耳朵，有点不好意思的说道：“我要是不说真话
估计又要被这越来越有暴力倾向的圣女暴扁一顿了！说实话，其实我早就感应到
娜丝珈、珊岚蒂的存在，不过只是知道是两位女道修，至于是如此美绝人寰的仙
子，嘿嘿，还真不知道。”

　　沁诗嘉狠狠的说道：“要是早知道人家这么貌美，你就想怎么样啊？”

　　豪歌挪开椅子，离沁诗嘉稍远一点，继续道：“娜丝珈和珊岚蒂每一次偷听
我们做爱的时候那无法克制的喘气我都感应的一清二楚！”说完，得意洋洋的看
着已经害羞的不知所措的两女。

　　这下不只是沁诗嘉发出娇嗔，就连雀琳纳也忍不住狠狠爱抚了豪歌几下重的。

　　高轻咽只是抿嘴微笑看着害羞的脸通红的娜丝珈、珊岚蒂，瑶馨娜却扭动她
那柔软、迷人的腰肢，妩媚的笑着上前搂住两女道：“这有什么呢？我们这些女
道修，哪个没有有意无意的听到、看到别人做爱的事情？只是我们暗黑界鼓励做
爱，你们光明界主张清心寡欲罢了！不过事实证明，似乎我们更加接近真理一点
喔。”说完，暧昧的看了还在得意洋洋的豪歌一眼。

　　皓莱伊咯咯的笑道：“你们是桑普兰大陆的道修，她们是灵梦大陆的道修，
我可是仙云大陆的道修。看来我们姐妹越来越多，越来越热闹啊！”

　　沁诗嘉皱着琼鼻，哼了一声，娇嗔道：“都是上了这大猪哥、大色狼恶当的
一群苦命的女道修！便宜这臭猪哥了。”

　　看着娜丝珈、珊岚蒂越来越窘迫的脸，高轻咽忙干咳一声道：“人家只是想
打听这猪哥是不是突破大陆禁制了，又不是来投怀送抱的，别乱说了！对了，两
位桑普兰道修，不知道能否向我们介绍一下桑普兰道修界的大概情况呢？”

　　娜丝珈这才抬起头，平静了一下有些纷乱的气息，微笑着说道：“桑普兰大
陆的道修界人数大概在二十万人数，其中属于暗修界的有五万，光明系的大约十
万，还有五万属于散修。当然即便都是暗修界或者光明系，也分成了许多小的门
派。光明系最大的门派是圣殿斗士派和神圣圣女派，我属于神圣圣女派别。暗修
界最大的门派是暗黑勇士门，珊岚蒂就是来自这个门派。”

　　瑶馨娜惊异的问道：“你们桑普兰也分为光明系、散修界和暗修界？我就是
原本暗修界的道修，沁诗嘉、雀琳纳属于光明系的道修，高轻咽应该属于散修界。

　　不过我们灵梦大陆的光明系和暗修界是两个完全对立的派别！要不是都跟了
这猪哥，我们还经常的战斗呢！你们这里不是这样的吗？“

　　珊岚蒂奇怪的看着大家道：“不会吧？光明系和暗修界、散修界只是对道法
的理解有些不一样而已，修炼的方式、方法不一样，这有什么？干么要互相打啊？

　　我们这里经常有道修者互相争斗，不过是为了争夺一些有助修道的法宝罢了。

　　“

　　豪歌很不满意大家对自己这唯一帅哥的忽视，蜒着笑脸插话：“我从内心深
处非常以及极其的赞同桑普兰道修界的做法！怎么进行修道是自己的事情，别人
管什么管啊？你们看看，现在瑶馨娜和雀琳纳、高轻咽、沁诗嘉不是相处的很好
吗？这都是我伟大的前瞻性的功劳啊！”

　　沁诗嘉白了豪歌一眼：“你胡说什么？这里的暗修界可能跟我们那的暗修界
不一样！你这猪哥又不是不知道！我们那暗修界对与他或她合体的对象的身体会
带来极大的损伤，甚至有生命危险，这还能说对吗？”

　　瑶馨娜尴尬的说道：“沁诗嘉姐姐，你说这话我非常赞同！虽然我们也不是
想要对方损伤或怎么样，但我们的道修之术就是吸取别人的道法为己用，确实不
好。”

　　沁诗嘉第一次听这跟自己作对几百年，现在却同侍一男的瑶馨娜说出自己不
对的话语，心中一喜，忙搂过瑶馨娜妖媚的丰盈娇躯道：“算了，反正现在你跟
了这猪哥，不是已经改了吗？”

　　珊岚蒂摇摇头道：“这跟我们所谓的暗修界是不一样！我们桑普兰暗修界说
的是先炼自己的肌体，以锻炼心志为辅，然后再进入道修的大路！光明系说的是
直接锻炼心志，以炼肌体能力为辅，最后一样的进入道修的大路！”

　　豪歌做恍然大悟状，色迷迷的看着比自己还高的珊岚蒂那让自己口水难以克
制的超级火爆豪乳道：“原来如此！我说怎么你的身体长的怎么如此动人、火爆！

　　原来是首先锤炼肌体！不错！很好！我看女的就应该加入桑普兰暗修界练习
道法！“

　　这话让珊岚蒂再次羞红了脸，其余众女，即便是娜丝珈也给予了豪歌数个娇
羞的白眼。沁诗嘉更是又狠狠掐了这色迷迷的猪哥几下才算作罢！

　　高轻咽忍住笑，搂着珊岚蒂道：“别听他的，这猪哥就喜欢占女人的便宜。

　　对了，你们认识刚才那几个来行刺的道修者吗？“

　　娜丝珈皱着眉头道：“说实话，我不认识，估计珊岚蒂也不认识。不过他们
道法的气息绝对是暗修界的，只不过暗修界门派也有几百个，谁能都认识呢？”

　　沁诗嘉苦笑道：“比我们灵梦大陆道修界的人多的太多了！简直就是恐怖吗！

　　门派也这么多，也难怪人家不认识，算了，反正现在有了两位姐姐的加入，
我们的安全肯定有了保障！“说完，连忙搂着两女道：”你们不会弃我们而去吧？

　　“

　　高轻咽笑骂道：“刚才不知道是谁，听说有两个道修界大美女来了，紧张的
第一个冲过来看管她最看不起的大猪哥！现在怎么又改变啦？”

　　众女一起笑了起来，珊岚蒂豪爽的：“行啊！我们就留在这里好啦！你们来
自灵梦大陆，现在在我们桑普兰大陆，一身的道法几乎都没有了！我们就住在一
起好啦！”

　　豪歌忙点头赞同：“不错！英明的决定！我举双手赞同！”

　　沁诗嘉白了豪歌一眼，娇嗔道：“我们五位加上娜丝珈、珊岚蒂住在一起，
你呢要么跟你桑普兰爱妃住在一起，要么呢就一个人独睡，别想占我们美丽绝伦
的珊岚蒂、娜丝珈的便宜啦！大色狼！”

　　众女又是一阵哄笑。

　　豪歌突然身形一边走向隔壁，一边说道：“对不起啊，刚才冷落了两位。不
过我知道两位刚才的情形，作为正人君子的我怎么会贸然闯入呢？现在两位大美
女穿好衣服，这是准备到哪里去啊？”

　　隔壁床上赤裸着雪白、丰盈娇躯的丝碧凝、霜阳母女两个原本把自己裹在被
子里一动也不敢动，又是害怕又是气愤。听隔壁众女和豪歌在谈什么道修之事，
豪歌又没有过来的意思，这才小心的穿上衣服，钻出被子，准备溜出房间，不想
还是被神念意识极其敏锐的豪歌发现了。

　　丝碧凝忙行了个弯腰礼，脸羞的通红道：“谢谢主君救了我们母女，你们在
谈论什么道修之术，我们母女完全不懂，故准备出去回避一下。”

　　娜丝珈心里很是佩服的看了豪歌一眼，走上前去说道：“其实我知道你们母
女二人的身份，说实话，现在赫马似乎想杀了你们，这是男人的一种变态心理。

　　你们现在出去很危险的，我想以后还是在我们的保护范围之类比较的安全。

　　“

　　霜阳心思复杂的看了自己的“杀父仇人”一眼，低头说道：“我想他们刚刚
失败一次，不会接着就来第二次的，还是让我们母女先出去安静的想一想再说吧。”

　　沁诗嘉狠狠的白了豪歌一眼：“肯定又是你这大猪哥的原因啦！别怕！他要
敢欺负你们，看我怎么收拾他。”

　　珊岚蒂看丝碧凝母女执意要出去，狐疑的看了豪歌一眼，然后上前搂住二女
的柔软腰肢道：“好啊，这样吧，我陪你们一起出去走走好吗？”

　　高轻咽点头道：“谢谢你了！这样吧，去把阴姬尼羽、斐岚依喊上，你们一
起到郊外走走，散散心。”

　　等她们走后，高轻咽才向娜丝珈说明了丝碧凝的丈夫，霜阳的爸爸挽石库离
被豪歌间接杀死的缘由。

　　娜丝珈摇头道：“其实这事倒怪不得豪歌，这是挽石库离自己选择的道路。

　　我觉得倒是那个赫马才是她们母女真正的仇人！“

　　高轻咽挽起娜丝珈的手臂道：“我们也出去走走吧，我还有许多事情想问问
你，向你请教呢。”

　　雀琳纳、瑶馨娜、沁诗嘉也要一起出去，当然豪歌连忙表示愿意充当一位最
合格的护花使者。

　　高轻咽白了豪歌一眼，微笑道：“好了，别淘气！你只会做很好的摧花使者，
老实在这给我呆着！对了，沁诗嘉今天身体不是太好，就在家看好他！”

　　望着高轻咽那一直让自己神魂颠倒的水汪汪的深蓝色大眼睛，配上她迷人的
微笑，豪歌咽了一口口水，向娜丝珈飞了个自认为多情的电眼，乖乖的点头同意
了。

　　高轻咽等走后，沁诗嘉笑眯眯的看着豪歌道：“大猪哥！看上她们啦？真够
迷人的啊，尤其那个什么暗黑道修珊岚蒂的一对超级豪乳好像让你的眼睛都快蹦
出去了！没有见过身材这么高大、火爆的大美女吧？”

　　豪歌尴尬的笑道：“怎么可能呢？别说别人，就是沁诗嘉你的绝美容貌，柔
软、丰盈的身材哪点比不上她啦？我对她没意思啦！只是一时惊艳而已！”心中
在想：珊岚蒂的身材确实是超级火爆！想来只有那仙云大陆的龙女旎娅跟她有的
一比！要是把她扒光衣服，好好把玩、揉捏她那对超级豪乳该是多么美妙的事情
啊！尤其是把自己的大屌放在她那超级豪乳的乳沟里，好好的来一次刺激的乳交，
那要怎样舒爽？！

　　沁诗嘉温柔的搂住豪歌的虎躯，伸出湿软、滑腻的香舌舔着豪歌的耳垂，腻
声道：“别说违心话了！我也知道我的身材比不上珊岚蒂，当然我也有她比不了
的地方！只是你说这违心话的时候怎么脸上露出了色迷迷的眼光呢？”说完，搂
住豪歌腰部的一只玉手狠狠掐了豪歌腰部软肉一下重的。

　　豪歌屡次遭扁，终于恼羞成怒！恶狠狠的瞪着沁诗嘉道：“你这条爷的浪母
狗竟敢对爷如此指责、暴扁！看来不对你来点粗暴的你也不知道爷的厉害！”说
完，故作凶狠的瞪视着沁诗嘉，作欲暴起状。

　　沁诗嘉连连拍着自己一起一伏的豪乳，娇嗲的说道：“我好怕怕喔！主人要
打我了喔！”说完，咯咯娇笑起来。

　　豪歌被这越来越吃定自己的圣女搞的没了脾气，怪手一把搂住她，神念一闪
就关上了门，抱着故意大惊小怪、胡乱踢着修长玉腿的沁诗嘉向床上走去。

　　看着豪歌当真要把自己就地正法，沁诗嘉虽然也是身软如棉，欲火上升，但
还是阻止了豪歌那准备脱自己衣服的大手：“爷，人家今天身体不行，来了那个
啦！”

　　豪歌更是恼火！狠狠拍打了沁诗嘉那高翘、柔软的屁股蛋一下道：“那你还
敢放肆！还敢惹起我的火气？！”

　　沁诗嘉柔媚的吻了豪歌嘴唇一下，腻声道：“爷，不行就让我为你吹箫吧！”

　　珊岚蒂陪着丝碧凝、霜阳母女找到阴姬尼羽、斐岚依，双方进行了一番互相
介绍。珊岚蒂其实早就看过阴姬尼羽和斐岚依，甚至还偷听她们跟荷丝姆娅、古
兰恰栖一起与豪歌做爱的现场声播。

　　阴姬尼羽和斐岚依虽然跟高轻咽、沁诗嘉等顶级大美女长期在一起，但还是
被珊岚蒂绝美的姿容，尤其是她那超人的曼妙身材所震撼。

　　丝碧凝挽住阴姬尼羽的手走在前面，霜阳和珊岚蒂、斐岚依走在后头。

　　阴姬尼羽奇怪的问道：“珊岚蒂是爷刚刚追到的桑普兰大美女吗？昨天还没
看见吗，是怎么认识的呢？”

　　丝碧凝就把昨晚遇刺的事情说了一遍。

　　阴姬尼羽先是安慰了丝碧凝一会儿，然后扑哧笑道：“那么你跟霜阳的裸体
被爷看见啦？他竟然在时候也能忍住，让你们从容穿好衣服再跟你们说话？”

　　丝碧凝害羞的红了脸道：“被他看见裸体倒是不怪他，只是有点羞人。不过
我想想真的非常难过，赫马竟然派人来杀我！我跟我的女儿好歹一起侍侯过他，
他怎么能这样对待我们呢？”

　　阴姬尼羽摇了摇头：“我无法理解这件事情的发生，不过我想赫马既然是你
丈夫和你娘家整个家族几乎灭族的仇人，你们母女两个即便有什么原因也不应该
甘心跟随他，做他的女人吧？相比较而言，豪歌虽然间接导致了挽石库离的死亡，
但究其实在是因为战争，而不是恶意的个人恩怨，我不恨他，相反接受了他。”

　　丝碧凝神情有点凄楚的点头道：“这我知道，豪歌能同意把挽石库离的骨灰
带到桑普兰大陆，我非常感激他，但现在这种情况，我怎么能把他的骨灰埋葬在
他的家乡呢？”

　　阴姬尼羽问道：“只好暂时先放在这边了，对了，我昨早跟你商量的事情你
考虑的怎样了？”

　　丝碧凝羞涩的说道：“我们一时还无法接受，让我们再考虑一段时间吧。”

　　阴姬尼羽暧昧的一笑：“你可要把握机会喔！看那后面的珊岚蒂，脸庞、皮
肤那是没话说，不客气的说你们母女和我都比人家还差那么一点，尤其是她那身
材！我的天！我可以想像出来豪歌那大猪哥肯定看直了眼！别让豪歌转移了注意
力，一心追求她和那个什么娜丝珈，你们母女可就没有后悔药吃了喔！”

　　丝碧凝挽住阴姬尼羽的手不自觉的紧了一下：“你跟我说他有好几对母女爱
妃，那么对我们母女一起侍侯过赫马应该不会鄙夷是吧？”

　　阴姬尼羽笑道：“哪会呢？说实话我跟斐岚依还有灵梦大陆的梵珈桑娃、舒
可姬惜都曾经是挽石库离的女人，但现在不都跟了爷？没有比较就不知道什么是
最好！你这几天还没感受到他的强悍？一定会爽死你们母女的！当然我也知道你
们母女现在一个是心理上觉得投入一个间接杀死丈夫、父亲的男人怀抱无法接受，
还有就是不知道豪歌是不是会真心的对你们。我想第一个问题已经解释过很多次
了，你们大概也应该接受了。何况说句很不客气的话，你们母女不曾经投入到你
们真正的仇人赫马的怀抱里了吗？至于会不会真心对待你们母女，你也不想想！

　　爷别的好处没有，唯有对女人，尤其是大美女那是绝对的好！你们的身份会
给他带来极其强烈的刺激的！好好把握！“

　　丝碧凝娇喘了一下，腻声道：“这猪哥会不会把挽石库离搞过你和斐岚依以
及那灵梦大陆的梵珈桑娃和舒可姬惜的旧帐算在我和霜阳的头上啊？”

　　阴姬尼羽咯咯媚笑道：“这个旧帐我想豪歌嘴里不在乎，心中却肯定会想到
的，但不是那种算帐的方式，估计是在床上更加猛烈的操弄你们吧？！”

　　丝碧凝娇羞的轻啐一口道：“就胡说！原来你还没这么骚浪啊，听你言语和
在床上跟那猪哥做爱的骚浪样子简直就是换了个人。”

　　阴姬尼羽在丝碧凝耳边笑道：“你要是得了他那玩意的好处啊，说不定比我
们还要骚浪许多！”

　　丝碧凝的娇躯都几乎瘫软，娇嗔道：“不说了！反正我跟霜阳还要考虑一段
时间！对了，那个珊岚蒂的乳房真的好大！豪歌肯定不会放过她的吧？”

　　阴姬尼羽笑道：“说实话，爷的女人很多，其中不乏拥有豪乳的大美女，但
是说起乳房真的没有一个人有珊岚蒂的大！而且看得出来，珊岚蒂豪乳不仅是大，
绝对是又软又嫩又弹的超级火爆雪乳！豪歌会放过她？打死我也不相信！”

　　丝碧凝有点醋意：“我们母女的乳房比较一般人还算是大的，但跟她这一对
宝贝比起来差的就太多了！乳房太大有什么好吗？也不嫌累赘？这猪哥真的喜欢
大乳房吗？”

　　阴姬尼羽媚笑道：“爷是很喜欢白腻、柔软、丰弹的豪乳，你的乳房虽然不
能跟珊岚蒂的超级火爆豪乳比，但也算是够大的了！爷那大手一手也抓不住呢！

　　何况你不知道，爷最喜欢的是女人的屁股蛋！我以前一直就非常羡慕你有这
么两瓣诱人至极的绝美、雪白、丰盈的屁股蛋，这下要是给爷发现了，还不把你
母女两当宝供起来？一天到晚的把玩不停。“

　　丝碧凝羞的脸通红：“羞死人了！屁股蛋有什么好的啊？不过我看豪歌跟你
们做爱的时候是喜欢让你们跪伏在床上，从后面一边打你们的屁股一边操弄，最
让人惊怕的是你们的屁股蛋上面好像还刻了什么字吧？”

　　阴姬尼羽就跟丝碧凝详细解说了刻字的讲究，又说了脐环的事情，把个丝碧
凝听的一颗芳心是怦怦直跳。

　　一路上，她们看见浅约港的市面繁荣已极，民众的脸上几乎都露出满意的笑
意。最让丝碧凝和霜阳不懂的是：那些民众看见明显是贵族的自己一行也只是惊
艳的眼神，却绝不像以前那样赶紧的下跪，还有就是没有看见一个奴隶。“斐岚
依回答了丝碧凝、霜阳心里的疑惑。得知这个什么桑普兰自由联邦竟然真的施行
什么民众自由、民主、平等的制度，而且竟然确定国家不属于豪歌个人，属于全
体民众！这简直完全颠覆了她们以前的思维。

　　丝碧凝和霜阳跟阴姬尼羽、斐岚依、荷丝姆娅、古兰恰栖不一样，她们四个
都是来自原来的歧亚夕公国，还算是比较民主、开放的国度。自己和霜阳则是来
自彻头彻尾的奴隶制国家，根本不知道什么人人平等这一说。

　　霜阳还小，对这些新生事物接受的比较快，也比较容易理解。她不断的向斐
岚依、阴姬尼羽发问，斐岚依、阴姬尼羽也尽量的向她详细解说。

　　丝碧凝有点疑惑的问道：“这样不是没有了尊卑？一切平等，那是不是土地
什么的都是平等分配和拥有呢？”

　　阴姬尼羽道：“不是，你对国家、社会贡献大，自然会受到大家的尊重！你
如果有能力用自己的勤劳和智慧得到应得的财富，那么是会得到国家的保护的，
并且你也会受到大家的尊重！这个制度只是反对那种贵族世袭的制度！希望大家
人人奋发向上！努力工作，找到合适自己的地位。在人格和精神上即便是主君豪
歌和那些贩卖小菜的菜贩子也是平等的。”

　　其实斐岚依和阴姬尼羽对这些也是一知半解，不过大概也说了个七七八八了。

　　霜阳道：“不错！这是一种非常好的制度！人人平等！说的好啊！不过我想
问的是男女平等吗？他一个人娶这么多老婆难道不是一种不平等？”

　　斐岚依笑着摇了摇头：“这个问题我也曾经问过她们，其实这恰恰是一种平
等的反映。你们想想，现在无论是灵梦大陆还是你们桑普兰大陆，经历多年的连
续战争后男女比例是多少？我想你们心中应该清楚的很，那中男女性别比例差异
是非常惊人的！别说一位出色的男人，即便一位很普通的男人都有几位妻妾吧？

　　如果简单的认为一个男人娶一个女人是平等，那么那些条件差点的大部分女
子是不是就该一辈子得不到男人？孤独一生？这对她们就是平等吗？豪歌是灵梦
大陆的君主，很有可能再加上桑普兰大陆君主的头衔，这样一位年轻，帅气的超
级男人，试问是一位或者几位女人能够占有的吗？如果真是那样，多少绝代美女
会伤心、难过？“

　　珊岚蒂有点羞意的笑着说道：“那个死猪哥还什么帅气！我看就是一个十足
的好色鬼！大猪哥！他看人家的样子！让人家有多害羞啊？！”

　　阴姬尼羽看着珊岚蒂那微微颤抖的超级豪乳笑道：“我看这次不怪豪歌，要
怪就怪姐姐你了！”

　　珊岚蒂奇怪的看着阴姬尼羽道：“怪我什么啊？我又没招他、惹他，是他自
己猪哥！色狼！”

　　阴姬尼羽在珊岚蒂耳边轻轻笑道：“要怪就怪你的身材实在是太好了！我想
只要是个正常的男人就不会对你不起异样的心思吧？”

　　众女一起窃窃笑了起来……
----------
第二卷第七章出战

    浅约港北面约莫三百里路有一座叫咕礁的大山。

　　背阳的一面竟然仿佛是巨大的天斧一斧砍出来似的：跟地面几乎垂直且无缝
隙般的光脱脱、极其诡异、深不见底的悬崖。

　　靠近悬崖顶端的地方终年被云雾笼罩，似乎跟天气等等全无关系。当地的樵
夫或猎人从未见过这团云雾有消散的时候，因为感觉它的诡异，几乎是默认不靠
近它。

　　月黑风高，悬崖顶端更是完全笼罩在云雾中，即便对面也无法看见任何物体。

　　几个黑影停立在那团极浓、终年不散的云雾的上空。一个身材较高的黑影连
续打出了几个繁复的手印，叽叽咕咕的说了几句什么，那团云雾悠然往两边一分，
露出了一个高约四丈、宽约六丈的洞口，从洞口里面射出不亮但足以照亮洞门的
光线。

　　四个黑影从空中鱼贯而入，外面的那团云雾只是一霎那又完全合拢在了一起，
似乎从未分开过。

　　那个身材高大的人似乎是他们中间的小头目，带头走进山洞。看见安坐在石
椅上似乎在思考什么的门主，心跳顿时加快！

　　赶紧上前跪倒：“拜见门主！弟子办事不力，没有完成门主交待的任务，请
门主给予惩罚！”

　　外形有点欠揍但还算个人样的门主眼睛一睁，射出两道夺目的光芒，死死的
瞪视着跪在下面的四个弟子：“你们是道修者！对付那个灵梦大陆的普通人竟然
不行？乏午！到底怎么一回事？！”

　　那个叫做乏午的高个汗水流了下来，咽了一下口水道：“这真的不能怪我们！

　　探知对方起居室后，为了谨慎起见，我们分成两组。一组由我跟三师弟杀赫
马的那对母女爱妃，一组由他们两个刺杀豪歌，可是没想到的是那个豪歌竟然是
一位突破大陆禁制的恐怖级别的道修者！而且光明系和暗修界有名的两位大美女
道修娜丝珈、珊岚蒂竟然也突然出现在现场，保护那些女人，我们看根本不可能
完成任务，只好先撤回来向门主汇报。“

　　“什么？！”门主一个瞬移就到了乏午身边，一把抓起他问道：“你是说那
个什么灵梦大陆的主君竟然是一位突破大陆禁制的道修者？！”

　　乏午紧张的擦拭了一下额头上的汗珠，点头道：“门主，我们确实感受到了
他强大至极的道法力量！而且这股道法力量绝不同于我们桑普兰任何一种道法力
量，我想他来自灵梦大陆，还具有这么一身强大的道法，只有一种解释，那就是
他突破了大陆禁制！”

　　门主放开了抓住乏午的手，在山洞的大厅里来回的走动，喃喃自语：真的突
破了大陆禁制？最后一位突破大陆禁制的道修界人士也是上万年前的事情了，现
在说突破大陆禁制几乎已经只是传说，这怎么可能呢？

　　乏午小心的问道：“门主，我们怎么办？是不是派十来个师叔前去把他给做
掉？”

　　门主一脚把乏午踹到地下，恶狠狠的说道：“你是猪脑袋啊？做掉他？别说
我们没那个实力，就是有也不能做啊！这可是天上掉下的一块宝啊！”说完门主
的眼睛竟然露出了充满对美好事物憧憬的目光。

　　乏午爬了起来，继续问道：“可是我们不是答应了赫马要做掉那个豪歌和丝
碧凝、霜阳母女吗？怎么向他交待？”

　　门主举手又敲了乏午大头一下道：“答应赫马杀那三个人是因为成功后他会
给我们十块含有高纯度能量的蓝晶石！否则我好好的吃饱了饭撑的啊？杀人很有
趣吗？尤其还是杀非道修的俗世人，要是给别的道修门派知道还不把我们给捏巴
个粉碎！蓝晶石固然重要，可是突破大陆禁制是什么概念？见他妈赫马的大头鬼
去！老子还是赶紧跟这个什么豪歌套套近乎才是正事！对了，那个豪歌有什么特
别的嗜好？”

　　乏午尴尬的说道：“我才去没几天，对他哪能了解很多？不过我看边上大美
女很多，估计特别嗜好女色？”

　　门主的下巴差点掉了下来：“修道之人爱好女色？他妈的那他修得什么道法
啊？既能享受各种大美女，还能修炼的突破大陆禁制！值得强烈期待啊！”

　　乏午疑惑的问道：“门主的意思是要接近豪歌，想办法得到突破大陆禁制的
道修之法？”

　　门主点头微笑道：“孺子可教也！没错，这件事情决不能声张出去！只要我
们能得到大法，桑普兰甚至夕梦星还不是任我们逍遥？！”

　　乏午还是打击了一下意淫中的门主：“我们怎么接近他呢？他喜欢大美女，
可没看见他喜欢男色啊？！”

　　门主笑道：“你们不知道，那个珊岚蒂跟我可是有一些关系的。她的师傅跟
我的师傅原来是一对很要好的朋友，后来因为对道修的程序见解有点差异，分开
了。不过我跟珊岚蒂从开始修道就认识！说实话，这个大美女长的！”说完，大
嘴直咂，口水也流出了一些。

　　乏午道：“师傅你一个人去吗？我们怎么办？”

　　门主笑道：“你们刚去杀人家，难道还去送死啊？老实在这洞府里呆着，好
好练功！我一个人去就成。”

　　听到门卫的通报，珊岚蒂非常奇怪：怎么会有人知道到豪歌的府邸来找自己？

　　看着在门卫引领下渐渐走近的人，珊岚蒂高兴的笑了起来：“虎牙师兄！你
怎么知道我在这里啊？”

　　虎牙〔当然就是那个门主〕笑道：“我只是路过这里，在一家茶馆休息片刻，
听一些茶客议论这些天在浅约港看到的一位大美女。鉴于他们的描述，我就知道
是你，打听一下得知你在这府邸，就过来一见了！”

　　娜丝珈听说珊岚蒂的师兄来了，也忙缠着高轻咽等一起过来，彼此认识一下。

　　高轻咽也很想多认识一些桑普兰大陆的道修者，多了解一下桑普兰大陆道修
者的实力及势力的分布情况，于是带着沁诗嘉、雀琳纳、瑶馨娜、皓莱伊来到了
会客厅。

　　虎牙看见面前一个比一个美的异大陆道修大美女，即便是修炼了近千年的铁
石道心也微微波动，心中艳羡不已。奶奶的豪歌！太夸张了吧？老子以为就珊岚
蒂是个绝难一见的超级大美女，没想到这里的其余六位道修大美女没有任何一个
在气质、容貌上输给她！唯一让虎牙为珊岚蒂骄傲的是珊岚蒂那无与伦比的傲人
身材！当然，作为虎牙本人其实对珊岚蒂很不甩：什么玩意吗！波大必然无脑！

　　彼此介绍一番后，虎牙故作惊讶的问道：“师妹，听外面议论这次来桑普兰
大陆的灵梦大陆的主君是一位年轻、帅气的男人，怎么没看见？”

　　珊岚蒂的俏脸微微一红：“师兄也知道他啦？他现在跟他手下几位手下去码
头了，说是迎接什么从灵梦大陆来的舰队。”

　　虎牙心中一动：舰队？这么说豪歌很有可能真的要占领桑普兰大陆！我要是
出头向他表示支持他的行动，是否会得到他的信任？

　　浅约港的港口。

　　豪歌跟誉其、聚厉声保林塔一起站在码头的一处平台上。几个灵梦大陆的大
佬一边吐着云雾精的烟雾，一边笑谈着迎接进港的满载军事物资的舰队。

　　誉其笑道：“主君，加入我们军队，为了自由而战的桑普兰勇士们已经完全
掌握了新式武器的瞄准、射击等技术要领，我想明天就把这些新式武器发放到他
们手中！由他们中的一小部分来保卫浅约港及其附近地区，其余将跟我们一起参
加这场伟大的战争！我首先把原来的歧亚夕公国给占领了！让她成为我们巩固的
后方，接着去蚕食四周的地界。”

　　聚厉声有点谨慎的说道：“歧亚夕公国因为荷丝姆娅、古兰恰栖等的原因，
民众不会有什么太大的说法，可是如果进入原先别的国家的领土，赫马会否煽动
民众的保卫疆土的情绪，对我们坚决抵抗呢？”

　　保林塔摇了摇头：“这你就多虑了！这要是在你们灵梦大陆还真的有可能，
在我们桑普兰大陆却不会发生。”

　　豪歌奇怪的问道：“为什么？”

　　保林塔整理一下思绪说道：“桑普兰大陆绝大多数地方都实行奴隶制度，绝
大多数的民众是奴隶身份，自由民都很少！奴隶们根本没接受过什么教育，只知
道服从自己的主人。在他们的眼中主人是唯一的上位，至于国家那是一件很遥远
的事情。如果我们杀死了敢于反抗的奴隶主及皇亲、贵族，那么我们就是这些被
俘虏的奴隶的新主人。他们的思维就是服从主人，所以没有关系。至于以后对他
们慢慢进行教育，让他们过上比以前好的多的自由的生活，白痴还会造反啊？何
况造谁的反？那时桑普兰自由联邦是他们自己的，难不成造自己的反？”

　　聚厉声调侃道：“这倒显出奴隶制的好处来了！不过虽然如此，我觉得还是
每到一处都要进行扎实的宣传工作，尤其对奴隶主的土地和财产分配问题要严抓！

　　不要嘴上说一套，现实中又是一套。“

　　豪歌点头道：“对那些顽抗到底的奴隶主一律格杀！财产不能像聚厉声说的
全部分掉。土地自然是给予平均分配，财产却要留下一大部分用来收购那些愿意
放弃奴隶拥有权，支持新制度的奴隶主的土地，充实分配给奴隶的土地数量。”

　　保林塔笑道：“这些奴隶平时连吃饱饭都困难，如果我们提出只要他们加入
自由联邦军队，那么就给予在他们心目中非常神圣的军人的同等待遇，我想参军
的精壮奴隶会非常多的！我们的军队会像滚雪球一样的壮大起来！”

　　誉其猛的吐出一口烟雾，拍拍聚厉声的肩膀道：“你老兄不太喜欢打仗，就
在后方做保卫、善后等等政府工作，至于我和主君、保林塔就吃点亏，到处征战
去！”

　　豪歌磋磋大手道：“明天就给我把你们训练好的桑普兰自由军团装备好！随
时准备出发！这些军舰卸下物资后，休息两天再给我回去！我还要满载的铁蛋投
石机和铁蛋！”

　　保林塔有点犹豫的说道：“主君，虽然这次招募的军人全部是原歧亚夕公国
的民众，而且都是原歧亚夕公国的太后荷丝姆娅、皇后古兰恰栖、公主阴姬尼羽
亲自招募的，应该不会有什么问题。不过我觉得是不是还是留一部分灵梦大陆的
军队作为众多王妃的警卫？”

　　豪歌笑道：“放心，有聚厉声这老小子在，我担心什么？不过谨慎一点也是
对的，留下一万军队给聚厉声。”

　　四人又叽咕了一阵，就算把今后的大政方针给确定下来了。

　　聚厉声看看战舰集群几乎全部进入了港口，不过卸货还是要一段时间的，就
贼笑着对豪歌道：“主君，你刚到桑普兰大陆就眼福不浅啊！听说什么挽石库离
的正妻和她女儿给你吊了？还有两位美的让男人半夜想起来都喷鼻血的桑普兰女
道修也住进了你的房间？尤其是其中一位叫什么珊岚蒂的高条大美女，据说比你
还高！身材火爆的让人发狂？！是不是啊？”

　　誉其和保林塔也一阵怪笑，暧昧的眼光看着豪歌。

　　豪歌一副吃瘪的样子说道：“别提了！是住在我隔壁房间，可惜到现在还没
有上手！奶奶的！你们也都是属猫的！哪里有一点女人的腥味，你们立马就闻到！”

　　聚厉声拉着豪歌的手道：“拜托！要那珊岚蒂和什么娜丝珈介绍几个师姐、
师妹的给我们好不好？”

　　豪歌一脚踹去，笑骂道：“有本事自己去找，老子又不是拉皮条的！再说了，
我到现在还没有上手呢！”

　　越来越走近自己的府邸，想起珊岚蒂那超级惹火的身材，想像她那雪白的超
级豪乳在自己手上把玩，这嘿着小调回家的猪哥忍不住咽了一口口水……

　　豪歌还没有走进客厅就听到了虎牙的声音，心中奇怪：怪事，我这里除了誉
其等几位男人可以进入，其余的即便警卫也只有站在门外的份，谁这么嚣张？敢
在老子的地盘上发出如此色情的笑声？！〔其实是他自己喜欢对着美女发出色笑，
所以只要男人一笑，他就认为是色笑，纯属以猪哥之心度虎牙之腹。〕虎牙看见
进来一位露出怪怪笑意的帅哥，心中一阵紧张，知道定是豪歌，忙站起身形，斜
看了珊岚蒂一眼。

　　珊岚蒂有点羞意的看着豪歌道：“回来啦？我介绍一下，这是我师兄，叫虎
牙，刚刚进来找我。”

　　豪歌一听，怪笑立马变成真诚的笑容，大步走到虎牙身边，握住虎牙的手道
：“欢迎！欢迎！你是珊岚蒂的师兄？一定是一位品格高尚的伟人啊！”

　　虎牙被豪歌这一天马行空似的马屁拍的有点摸不着头脑：我是珊岚蒂的师兄
怎么就是品格高尚的人呢？

　　看着虎牙跟珊岚蒂以及众女都一脸莫名其妙的样子，豪歌色色的看着珊岚蒂
道：“跟这么一位身材与容貌具佳，身手与智慧并存的绝代佳人几百年的在一起
竟然能做到无动于衷，至今未搞出什么花边新闻，实在是让人佩服的六体投地啊！”

　　虎牙尴尬的连连咳嗽，沁诗嘉是娇嗔着扁了这猪哥几下。

　　珊岚蒂羞的脸通红，娇嗔道：“谁像你这么猪哥啊？不许胡说！”

　　娜丝珈奇怪的问道：“不是佩服的五体投地吗？怎么搞出一个六体投地？什
么个意思啊？”

　　高轻咽咯咯笑着在娜丝珈耳边说了几句，一边说一边眼睛还看向了豪歌的某
处已经有点变化的地方。

　　娜丝珈的脸顿时羞的通红，娇啐一口：“果然是大猪哥！大色狼！没个正经！”

　　嘴里虽然这么说，但那双迷人的水汪汪大眼睛却迅速瞥了豪歌某处一眼。

　　珊岚蒂原本也想纯洁的问上一问，但看见高轻咽在娜丝珈耳边一说，娜丝珈
就羞得脸红加娇啐，估计没什么好事！当即隐忍不发，反正事后私下问问娜丝珈
就是。

　　大家坐下之后，豪歌亲热的拍拍虎牙的肩膀道：“兄弟这次到我这来看望珊
岚蒂，应该多住一些时间。”

　　虎牙忙点头道：“打扰！师妹说主君你一身道法惊人，竟然突破了道修界引
为传说境界的大陆禁制？！这实在是惊天动地的道修成就啊！难怪师妹对你充满
了景仰！”

　　豪歌惊讶的看了珊岚蒂一眼：“不会吧？你对我充满了景仰？那你早说啊，
我会跟你单独好好研究一下道修之法的！”说完，一双色眼还是忍不住狠狠瞄了
珊岚蒂那豪乳数眼。

　　珊岚蒂如何能抵挡这猪哥的色语色眼？娇嗔的目光看了豪歌一眼，低下了头
再也不答理了。

　　高轻咽忙接过话头：“好了，好了！就你那色迷迷的样子，不把人家仙子姑
娘吓死？躲你还来不及，什么单独请教？你找沁诗嘉去吧！”

　　沁诗嘉充满爱意的抚摸了一下豪歌的头发，娇柔的腻声道：“是啊！夫君！

　　人家对许多道修的高深之处感觉茫然，还望多多指教啊？“

　　豪歌顿感一阵心跳加快，嘴角哆嗦了几下，笑着道：“算了！大家一起共同
探讨！共同探讨！”

　　在招待虎牙的晚餐上，豪歌喊上了誉其、聚厉声、保林塔几位兄弟。

　　誉其每次在高轻咽、沁诗嘉在的场合表现的还算一位严肃的大帅的样子，保
林塔更是一副中肯老实的典型好军人形象，唯独聚厉声仿佛人来疯一般，比平时
更加的无赖。一进餐厅，他的一双色眼就极其快速的在众位顶级大美女的身上转
了一圈，最后是在丝碧凝、霜阳母女，以及娜丝珈、珊岚蒂身上扫来瞄去，全然
没有一丝惧怕豪歌杀人目光的意思。

　　沁诗嘉在平时要是看见自己猪哥老公的这位损友用这种色眼看自己一帮姐妹，
即便知道他是故意假装猪哥，也是不给他好眼色，无论如何都要打击一下他的色
心，扁他几下还是轻的，用脚踹也是常有的。今日却笑眯眯的用她那迷人的大眼
示意聚厉声：加油，最好把这四位大美女搞走一、二，气死豪歌这超级猪哥。

　　不过让沁诗嘉失望的是那四个大美女似乎并不在意聚厉声那带电的色眼，其
实也难怪：这四位大美女无论走到哪里都会遇到比这还夸张的多的眼神，根本就
没有那个心情答理这明显小儿科的色光。

　　珊岚蒂更是用充满好奇的眼光看着盯着自己看的聚厉声道：“这位大帅，请
问我身上有什么不对吗？你老是看我什么呢？”

　　聚厉声脸皮再厚，也被这句话弄的老脸有些羞红：“啊！这个！因为主君对
我不断的说他最近追到了四位极美的桑普兰大美女，尤其其中有一位身材更是极
其火爆，我就多注意了一下，想必你就是那位他嘴里的身材极其的那位吧？果然！”

　　珊岚蒂娇啐一声：“胡说什么？豪歌！你这个大猪哥！你说说看，什么追到
四位大美女啦？还什么身材火爆？！”说完，狠狠的瞪视着目瞪口呆的豪歌。

　　豪歌恶狠狠的瞪着聚厉声：“兄弟！我有说过这么没水准的话吗？我是说我
这有四位桑普兰大美女，也说过我在努力追求，可绝没有说追到了啊？！人家珊
岚蒂的师兄都追求她几百年了都追不到，我刚上就得手？那不显得虎牙师兄没水
准？即便我英俊潇洒、风流倜傥，可是也要给我一些时间吧？”

　　转过头对着已经羞得满脸通红的四女道：“我这兄弟极其好色，且说话没水
准、粗鲁，万望包涵！”

　　沁诗嘉在桌下狠掐了豪歌大腿一下重的，娇嗔道：“你才是真正的死猪哥！

　　大色鬼呢！总之你们没一个好人！“

　　珊岚蒂羞涩中还不望解释一句：“就是吗！大猪哥！我师兄才不像你呢！什
么追我几百年了啊？真是胡说！”

　　高轻咽咯咯笑道：“好了，珊岚蒂妹子，这大猪哥和他这几位损友都是喜欢
开玩笑的，别理他们就是，你要答理了啊，他们可就有的疯了！”

　　众人一阵哄笑。

　　豪歌摆摆手让大家稍微安静一点：“诸位都不是外人，今天为虎牙师兄接风，
我想应该尽心才是！另外运送军事物资的战舰已到，我想战争很快就要开始了，
你们有什么说的吗？”

　　高轻咽摇摇头：“为珊岚蒂的师兄虎牙接风自是应该，至于打仗的事情我可
不想说什么，那是你们的事情。”

　　雀琳纳点头道：“我们来自灵梦大陆，对桑普兰几乎完全陌生。我想荷丝姆
娅她们应该知道一些，能够提供一些建议吧？”

　　古兰恰栖似乎不注意的看了虎牙一眼，然后看着豪歌道：“我想打仗的事情
你跟誉其大帅、聚厉声、保林塔元帅商量就是，尤其是保林塔元帅更是原本歧亚
夕公国的海军元帅，对这里非常熟悉，多问问他就是。”

　　豪歌看着古兰恰栖有些异样的眼神，似乎感觉到什么，心中对古兰恰栖暗自
感激，笑了笑举起酒杯：“好！我们就不在这酒席上说什么扫兴的打仗的事情！

　　大家尽兴的喝酒！欢迎前期来到的丝碧凝、霜阳母女，欢迎桑普兰道修界的
娜丝珈、珊岚蒂，欢迎珊岚蒂的师兄，虎牙兄弟！干杯！“

　　娜丝珈站起来笑着说道：“谢谢！我有一句话说说，不知道主君能不能听进
去？”

　　豪歌忙站起问道：“什么事情？仙子说得话对我都是天音啊！怎会听不进去？

　　快说！洗耳恭听！“

　　娜丝珈白了豪歌一眼，娇嗔道：“别说得你不开心，到时候又怪人家了！说
实话，这些天我们慢慢了解了你们的国政方针，非常理解并赞同！但是打仗就要
死人，我期望在未来的战争中尽量避免多的人死亡，尤其是民众的死亡。还有就
是善待桑普兰的民众，别搞出什么让人失望的事情。”

　　豪歌正色道：“谢谢指教，请相信我一定会善待民众！尽可能的避免哪怕多
一个人的死亡。我走后，留守的军队指挥官是聚厉声，希望大家能够帮助他协守
浅约港及其附近领地。至于我的爱妃们全部留在浅约港，她们的安全问题还是希
望娜丝珈、珊岚蒂两位仙子多加注意！感谢不尽！”

　　高轻咽看豪歌似乎有意没有提到虎牙，沉思了一下说道：“鉴于前次桑普兰
道修界主要针对你的行刺行动，我觉得是否能够请虎牙师兄跟在你的身边，协助
来自于桑普兰大陆道修界的某些行动呢？有时需要解释误会，有时一些不认识的
人可以提前防范？”

　　虎牙还没有表态，珊岚蒂笑着看了虎牙一眼，娇声道：“虎牙师兄！你就多
受点累，在他身边留点心好不好？”

　　虎牙心中巴不得如此，马上站起道：“当然可以，说实话，开始我还以为聚
厉声元帅说的是假的，现在看来纯属据实表白！这么快就出卖师兄，让我做某个
人的保镖！师兄再亲也亲不过什么心上人啊！”说完故作伤心的又是摇头，又是
叹气。

　　大家一阵嬉笑，珊岚蒂羞得直跺脚、娇啐。

　　豪歌对虎牙的好感程度呈光速上升！他妈的！太配合老子的追美计划了！

　　上前搂住虎牙道：“希望虎牙师兄还要在珊岚蒂面前为小弟多多美言啊！这
次我们就一起出战吧！不过你放心，我知道道修界不能参与俗世争斗的约定，决
不会让你帮助我的战争。只是在遇见桑普兰道修界的人士之时，帮我引见、引见。”

　　虎牙暗道：反正老子是修道之人，又不能追什么珊岚蒂，现成的人情不送白
不送！感激我？以后你把你那套又能搞女人，还能突破大陆禁制的道修之法告诉
我不就行啦？大美女？他妈的！桑普兰大陆的道修美女最起码也有五、六万！以
后还不有的老子爽的？靠！想想就让人全身激动的颤抖啊！

　　过了三天，部队即完成了出战前的一切准备工作。留下四万桑普兰军队和一
万灵梦大陆的军队驻守浅约港，其余二十万灵梦军团和二十五万桑普兰军团整装
出战。

　　在送行的队伍中，豪歌自是跟他那一帮爱妃依依不舍，就是娜丝珈和珊岚蒂
虽然害羞，但还是说了几句注意身体，保重等情意绵绵的话，至于豪歌要求亲吻
一下的小小要求，却没有得到她们的同意，让猪哥大人有点遗憾。不过看她们羞
意中露出的情意溢出的眼神，知道这也就是迟早的事情，倒也不急。

　　豪歌最后走到有点害羞，但看见豪歌只是跟别的女人笑谈，却不跟自己话别，
有点失落感的丝碧凝、霜阳母女两个身边。

　　豪歌勇敢的把手放在了两女的肩膀上，温柔的说道：“你们不是道修之人，
身体有些柔弱，注意身体。我已经要求她们教会你们道修之法，成为道修之人。

　　你们如果不同意，我绝不会勉强你们的！这请你们放心！在我这里绝对有安
全保障！等我打到了挽石库离的家乡，会通知你带着挽石库离的骨灰到那里，我
会亲自为他举行下葬仪式！保重！“

　　看着豪歌的大军渐行渐远，豪歌的身体已然渐渐模糊，不知道为什么，丝碧
凝的眼泪慢慢的溢出了眼角。边上的霜阳更是在豪歌说出那番话转身离开的事后，
眼睛一直痴痴的看着远去的他的身影……
----------
　　第二卷第八章一战

　　雾羽丝岚一手挽着赫马的胳膊一手牵着她平素最喜欢的宠物，一身纯黑、体
型巨大的猎狗悍弓。她没有说什么，只是温柔的陪伴这些天情绪有些烦躁的赫马
在皇家花园里静静的走着。

　　赫马摇摇头，有点烦闷的说道：“我军已经集结完毕，敌军似乎也有所行动。

　　这帮该死的灵梦大陆的杂碎！不知从哪里得到那种让人无法抵制的武器！还
好我们人多，否则真不知道该如何是好！“

　　雾羽丝岚微笑着说道：“上次你不是请道修者刺杀那个什么豪歌了吗？怎么，
没有成功吗？”

　　赫马用有点恼火的目光瞪视了雾羽丝岚一眼道：“是你另外下命令，要他们
刺杀丝碧凝母女的？纯属无聊之举！她们竟然已经投入了豪歌那里，即便心中还
是向着我们也不可能再进入这个宫殿了，我可不想用豪歌用过的女人！以后不要
私下参与政事！”清了一下喉咙后，赫马继续说道：“没有刺杀成功，更加可恼
的是他们竟然宣布放弃了！这些道修者都是他妈的胆小鬼！”

　　雾羽丝岚低着头说道：“我就是看不惯她们母女俩在你胯下的骚样！反正又
没有刺杀她们，大王就算了吧。至于道修界，我倒认识几位道修界的女道修，不
知道是否可以请她们出马收拾那个什么豪歌？”

　　赫马诧异的问道：“你认识女道修？那个什么豪歌看来对女人很有一点手段
的，别是送上门去吧？！”

　　雾羽丝岚摇头道：“我想不会，道修界对男女之间的性事虽然不禁，但因为
道修者一旦沉湎性事，道法将急剧下降，所以没有几个道修者喜欢男女情事，大
多清心寡欲。”

　　赫马道：“那你就去通知她们吧，我也通过关系找一些道修者对付豪歌，非
要做了他不可！”

　　鹤舞大草原。

　　桑普兰西方面军总指挥万呼与他的参谋难伏一起走进了此次战斗的指挥官，
接替挽石库离位置的大元帅巴帝的指挥营帐。

　　巴帝看见两人，点了点头：“就等你们了！快坐下，大家做战前的最后一次
会议，希望此次会战能一举击溃敌军。”

　　难伏因为是桑普兰西方面军的作战参谋，所以这次战役的地形、地势的介绍，
军队的分布就由他来解说。

　　难伏指着一幅挂在墙上的巨大军事地图说道：“这是原歧亚夕公国及其附近
的军事地图。歧亚夕处于桑普兰大陆西南部，她的西面、南面都是海洋，北面是
巍峨的摩天山脉，东面连接着我们现在所在的鹤舞大草原。敌军此次向我们内陆
进犯，毫无疑问的只有向鹤舞大草原进发。鹤舞大草原地势平坦，范围广阔，不
利于伏兵，对灵梦入侵者的能够爆炸的武器却极其有利！我军现在是西方面军的
二百万军队，内陆支援过来的二百万军队，共计四百万大军集结在鹤舞大草原，
准备与灵梦军队决一死战。”

　　增援部队的指挥官考德林用有一些蔑视的眼光看了难伏和万呼一眼，不屑的
说道：“我很奇怪，即便敌军有什么新式武器，难道我们这四百万军队对上对方
据说四十来万的军队，难道还要在这研究什么战略、战术？冲上去杀他娘的不就
得了？！”

　　万呼没有因为考德林不友好的语气而生气，他平静的说道：“或许我们的四
百万军人前赴后继、不顾生死的前冲，能够最终战胜敌军，但肯定会付出我们无
法想像的伤亡。对敌军要客观冷静的看待，我们西方面军决没有一个孬种，但事
实是我们上次对上他们二十多万军队的时候失败了。”

　　巴帝挥挥手道：“不错，在战略上要藐视敌军，在战术上绝对要重视我们的
敌人！大家想想针对敌军的那种新式武器，有什么更加好的办法没有？”

　　难伏舔了舔有点干裂的嘴唇道：“鹤舞大草原气候极其怪异，经常来一场突
如其来的大暴雨！我觉得这是我们的机会。敌军的铁蛋投石机数量不是十分的多，
总有顾及不到的地方，只要我们在下暴雨的时候，从四面八方同时展开攻击，你
们认为会有什么结果？”

　　万呼点头道：“行动要迅速！士兵尽量的分散进攻！最好全部由骑兵担岗。”

　　考德林赞赏的看了难伏一眼，补充道：“敌军出征，其补给线我想你们应该
很清楚，派轻骑兵随时袭击！我想他们军队不多，不可能分出许多去卫护他们的
物资运输车队。断了他们的补给，让他们打个鸟仗！”

　　巴帝笑着说道：“所以说不要着急！我们有的是办法对付这些野蛮的异大陆
杂碎！决定由考德林指挥中央集团军队里的八十万骑兵和西方面军里面的六十万
骑兵对灵梦军队实施攻击！难伏指挥手下剩余的二十万骑兵截断敌军的物资运输
通道。万呼指挥一百万军队对浅约港实施佯攻，如果浅约港防守力量不足的话就
拿下！我带领余下的军队作为预备队居中策应。”

　　东征的大军一路几乎没有遇到什么抵抗的就攻到了离原歧亚夕公国东部边界
二百余里的一个叫萨碉的城镇。

　　在对当地居民进行了一番安抚后，大军决定在此宿营。

　　誉其不无担忧的问道：“我们的推进速度是不是太快了？后面接受这些占领
地的文官似乎都赶不上趟啊！”

　　保林塔点头道：“不光是这个，据翼人和奇琥刺喉兵的情报，敌军这次集结
的部队可是很恐怖的数量啊！再往前就是鹤舞大草原，那里确实不便于敌军埋伏，
有利于我们的作战。可是现在敌军似乎调动的有些诡异啊。”

　　豪歌深吸了一口气，指着地图道：“根据悟和他们的汇报，敌军总兵力竟然
达到了四百来万！现在他们分成了四股，一股向北，一股向南，一股缓慢的向我
们靠拢，最后一股似乎原地不动，他们的战役部署是什么呢？”

　　誉其摇摇头：“我们以现在的推进速度，估计还有四天就会与向我们靠近的
敌军接触。另外两股敌军数量也很可观啊，他们似乎想向我们两侧迂回，对我们
实施包抄？”

　　保林塔指着地图紧张的说道：“这很有可能！四百万军队！天啦，那还不把
我们包饺子了？”

　　豪歌笑着说道：“要是真的是这样就好了！凭借我们现在手里的三千架铁蛋
投石机，怕他个熊！轰他奶奶的！我现在担心的是这两股敌军不是抄我们后路，
而是绕过我们后，直奔浅约港，或者干脆一路奔浅约港，一路断我们的后方运输
补给队伍，那可就有点麻烦了。”

　　誉其张大了嘴巴：“妈的！非常有可能！这要是把我们的老巢都端了，我们
还混什么混啊？要盘算好喔！蚀本的买卖可不能干！”

　　保林塔笑道：“我想聚厉声那老小子不是省油的灯，应该有一些应对之策。

　　最关键的是我们在浅约港还保留了一千架铁蛋投石机呢！够人家喝一壶的了！

　　“

　　豪歌点着了一根云雾精，狠吸了一口，悠闲的把烟雾吐了出去，笑眯眯的说
道：“怕个鸟！要悟和他们的奇琥刺喉兵带领翼人们昼夜不停的给我监视好他们
的行踪！我大军停止前进！在此地休息两天，看那两股迂回的队伍的真实目标，
先揍他娘一股再说！”

　　誉其灵光一闪，狠狠砸了桌子一拳：“我看这样好不好？我们在这里不是休
息两天，而是不走了！让敌军摸不着头脑！如果那两股相对少一些的军队确是断
我后勤，打我浅约港的，那么我们干脆以最快的速度回师！先配合聚厉声，一举
把他们吃掉！免得前行的时候有后顾之忧！”

　　保林塔大头猛点：“奶奶的！妙！出其不意的回师打那两股敌军，估计是敌
军怎么也想不到的吧？兴冲冲的向他们宣战、出征，还没有一会儿就又玩命的回
师？！哈哈。”

　　豪歌拍拍誉其的肩膀道：“比我的招还歹毒！够狠！娘哎，为他妈的赫马默
哀！”

　　巴帝收到自由军在萨碉停止前进的消息，不禁有点纳闷：怎么一回事？是对
我大军恐惧还是另有他图？

　　经过自己手下众多参谋的仔细研究，决定按照原计划，小心的向前推进，但
不要越过鹤舞大草原。

　　聚厉声这几天跟自己可爱的女随军参谋们好好乐了几天，尤其是在他死缠烂
打下，古兰恰栖给他介绍了一位原歧亚夕公国的王妃，异大陆绝顶美女的风情让
他几乎怀疑每天有没有必要下床吃饭。

　　不过幸福的时光总是短暂的，恼人的敌情还是越来越多的传到了聚厉声的耳
边。

　　聚厉声搂着自己带来的两位女参谋那雪白、柔软、丰盈的娇躯，一边把玩她
们娇嫩、雪腻的淑乳，一边享受着跪伏在自己胯下桑普兰大美女对自己的悉心、
激情的口交。

　　刚才一位奇琥刺喉兵的报告让他感觉非常不爽：大约有一百万的敌军向浅约
港方向移动，大约还有三天即将抵达这里。

　　他叹了一口气，手从雪乳上拿开，拍了拍卖力的为他口交的丝丽娲的头。

　　丝丽娲忙吐出嘴里的阳具，嘴角虽然挂着一丝晶莹的淫液，但还是露出了娇
媚的笑容：“爷，怎么啦？是人家侍侯的不好吗？”

　　聚厉声抚摸着丝丽娲柔顺、光亮的粉色长发道：“怎么可能？接到报告，你
们桑普兰帝国的大军打过来了！大约一百万。”

　　丝丽娲性感的嘴巴张的老大，惊恐的说道：“一百万！天啦！我们能守住浅
约港吗？”

　　聚厉声站起来，走下床，回头笑着对三女道：“不是守住守不住让我郁闷，
而是他妈的耽误了我与你们做爱的时间让我郁闷！”

　　一位美丽的女秘娇笑着问道：“人家的军队可是一百万啊！我们这里只有五
万军队，怎么守啊？”

　　聚厉声优雅的笑道：“你们就等着看好啦！我去跟几位王妃商量一下对敌之
策，你们休息一下吧！记住把你们下面的两张嘴都给老子洗干净，晚上回来好让
爷我舒爽！”

　　在三女的娇啐声中，聚厉声笑着离开了自己的府邸。

　　荷丝姆娅摇摇头，笑道：“我跟古兰恰栖、斐岚依、阴姬尼羽都不是呼雅等
王妃，我们对打仗一点不懂，全由将军你做主好啦！”

　　看见聚厉声眼睛的余光不断的飘向珊岚蒂的某个惹眼的地方，沁诗嘉上前就
揪住他的耳朵：“不错了啊？！那猪哥刚走，你这损友就勾搭上一位桑普兰大美
女，我们还没跟你算帐呢！怎么？又偷看珊岚蒂干什么？我很怀疑你来研究什么
战争的真实目的耶！”

　　聚厉声捂住疼的要命的耳朵，神色尴尬的笑道：“哪有的事情！因为我那位
也是一位身材极其惹火的大美女，我只是想看看珊岚蒂，比较一下而已！知道她
爱的是豪歌，我哪敢啊？真是的！”

　　珊岚蒂白了他一眼，娇啐道：“谁说我爱豪歌啦？别乱嚼舌根！”

　　聚厉声顿时色眼放光：“这么说我还有希望？”

　　沁诗嘉一脚踹的聚厉声差点没摔在地上：“少臭美了！再胡说八道，当心我
一脚踹你出门！还不快说出你的战斗计划，别胡说了！”

　　众女一阵哄笑不已……

　　听着悟和的汇报，豪歌和誉其、保林塔的脸上都露出了会心的微笑：已经进
入原歧亚夕公国境内的两股敌军还真的一路奔袭浅约港，一路打袭击运输车队的
主意。

　　聚厉声的奇琥刺喉兵也送来了他的建议：在浅约港拖住来犯之敌，希望大军
回师歼灭之。

　　豪歌笑着说道：“兄弟们！这次应该能过瘾了吧！誉其带十万军队，其中装
备铁蛋投石机一千架，截获那二十来万截断粮道的骑兵队伍。我跟保林塔赶往浅
约港，这次一定要轰他个血染浅约港！”

　　誉其看着眼睛放光的喋血者，摇了摇头：“我想这毕竟是人家的地盘，敌军
的一举一动固然因为我们的翼人和奇琥刺喉兵而被我们完全掌握，但我们的行动
敌军也可能完全清楚。如果不计划好，敌军很有可能逃跑。”

　　保林塔眨巴一下眼睛道：“袭击浅约港的敌军应该是步兵占多，行动不够快
速，我们可以慢慢的收拾他们，但这断截粮道的二十万骑兵却有点麻烦！如果我
们的速度不够快，很可能让他们从容离去。”

　　豪歌拍拍保林塔肩膀：“他们是截粮道的，我们就送给他粮食，不相信这帮
杂碎不上路！让聚厉声派一万护粮队伍，配上相应的铁蛋投石机，一边跟誉其的
军队进行联络，一边向可以打歼灭战的一个地方行进，等鱼上钩，一举歼灭他们！”

　　誉其点了点头：“我会很快跟聚厉声联系好，就采取这个办法。不过为了不
暴露，我想搬运铁蛋投石机的部队先行向预定目标前进，这样部队少，敌军不会
注意，等恰当的时间，我的骑兵主力迅速出击！决不给敌军逃逸的机会。”

　　三人又商量了一些细节，开始做各项准备工作。

　　难伏带领二十万骑兵贴着摩天山脉的南端急行军至原歧亚夕公国，然后转向
南方。一切进展的非常顺利，不过难伏心中却越来越感觉一丝难言的恐惧：那经
常在头顶无聊的飞行的翼人似乎全部消失了，难道自己的行踪竟然没被豪歌发现？

　　也太轻松了吧？

　　原本就安插在这一地区的情报网没有被破坏，很快就传来了一个消息：一个
约莫一万多人的运输队正从浅约港出发，向东面的前线进发。

　　难伏仔细听取了刺探汇报的对方行军的速度，方向，一个人静静的呆在帐篷
里看着地图，久久的不能下决心。

　　直到来自萨碉的消息：豪歌主力似乎在那里犹豫不前，但没有任何迹象显示
往回撤。难伏下定决心，明天下午开始以最快的速度冲向运输队必经的一个叫番
术的小镇。如果时间算的不错，运输队应该在傍晚抵达那里，队伍抵达后休息一
会儿，后半夜进行攻击！

　　萨碉镇。

　　来自灵梦大陆的指挥官乔西亚正跟协同作战的桑普兰自由军的万普指挥官低
声商量着什么。士兵们紧张的安放铁蛋投石机，设置路障等等。

　　万普有点紧张的说道：“敌军离我们就六十里路了！很快就会抵达这里，我
们就一万人马，能守得住吗？”

　　乔西亚拍拍万普的肩膀，轻松的笑道：“即便敌军在两个小时之后一抵达这
里就进攻我们也不怕！这次不是还带来了一百架好家伙吗！只要我们坚持一会儿
就能等到誉其大帅亲自率领的大军，一定要把这股敌军全歼！”

　　万普点了点头：“我们还是到镇口北面看看投石机架设的情况吧。”

　　誉其骑在马上，静静的听着奇琥刺喉兵的汇报：敌军已经逼近萨碉，我军的
铁蛋投石机已经运送至离萨碉不远的地方。

　　参谋轻轻说道：“大帅，我们现在出发，估计四个小时可以抵达萨碉附近，
与运送投石机的先遣队伍会合后，稍微休息一会儿，立刻投入战斗！”

　　誉其点点头，挥挥手，率先打马冲了出去……

　　难伏骑在马上，在距离萨碉镇约莫十里的一处小山坡上静静的看着前方。其
实在这漆黑的夜晚，除了看见萨碉镇不多的微弱火光外，什么也看不见。

　　萨碉镇没有暗探，最近的一处暗探窝点距离这也有二十里路。看见打着桑普
兰双头怪蛇旗帜的骑兵队伍慢慢接近，这位精明的暗探连忙迎了上去。

　　最打头的十名骑兵哨探把他带到了难伏身边。

　　难伏听了暗探关于运输队在傍晚进入萨碉镇，并且有迹象肯定在那里宿营的
消息后点了点头：“你下去休息去吧！”

　　参谋迟疑的问道：“将军，今晚是不是按照原计划行动？”

　　难伏摇了摇头：“这场战斗一定要打，不过不是原计划的下半夜。传令下去，
各作战部队最好作战准备！立刻进攻！”

　　一个奇琥刺喉兵飞快的从体型巨大的奇琥背上跳了下来，疯狂的跑到乔西亚
和万普面前：“报告，敌军在整合队型，很快就要进攻了！”

　　乔西亚吓了一跳：“这么快？好！我们去迎敌！你马上起飞，向东面的誉其
大帅部汇报这一最新情况，请他立刻增援。”

　　看着奇琥刺喉兵飞上了漆黑的夜空，乔西亚咽了一口口水，拍了拍万普的肩
膀道：“走！我们去轰他娘的！”

　　乔西亚和万普都操控着一架铁蛋投石机，静静的等候在镇北面。

　　只是过了大约一个小时，大地开始颤抖，传来轰隆的巨响！这是非常庞大的
马群同时践踏大地传来的震人肺腑的声音。

　　乔西亚和万普对望了一眼，又同时扭头瞪视着前方。

　　离萨碉镇还有一里路的时候，难伏指挥部下全部停了下来。一个是马匹经过
这么长时间的激烈奔跑需要休息，否则根本无法发挥骑兵冲刺的威力，还有就是
他想先派出一哨人马对镇里的情况进行试探。

　　一个千人队很快站在了队伍的前头，带队的军官一看就知道是一位比较鲁莽
但很勇悍的军人。

　　随着难伏的大手一挥，这位军官带头啊－！杀－！的大叫着挥舞着马刀向黑
夜中的萨碉镇冲去！

　　越来越近了，乔西亚的手掌心紧张的出了一点汗，不过他知道如果这时候自
己要是露出一丝胆怯或者紧张的样子，这仗也就没有办法打下去了！暗暗咽了口
口水，心中计算完毕，大喊一声：“去死吧！”

　　一发漆黑的铁蛋呼啸着以一个优美的弧线划向迎面奔来的敌骑兵，紧跟着万
普及其余铁蛋投石机的发射手都怒吼着射出了早就准备发射的铁蛋。

　　一声接一声巨大的爆炸声响宁静的大地，爆炸后发出的冲天的火光把整个漆
黑的夜空照耀的分外妖艳。不过随后的声音就不太和谐了：垂死的惨叫声，惊马
的嘶鸣声。几乎在一霎那这一千骑兵队伍中的一半不是被炸的粉身碎骨，见鬼去
了，就是被炸的缺胳膊少腿的，在躺在地上痛苦的惨叫！其余还有许多拼命拉着
受惊的坐骑的缰绳，可惜很快就发现这是徒劳的！四散奔跑！倒也有上百匹战马
驮着他们死也不愿意向前的主人冲到了乔西亚、万普的阵前，可惜一阵如雨般的
箭雨把他们连人带马射成了刺猬。

　　余下一些战马胡乱的奔跑，有的冲进了后面的主营，搞的主营一阵慌乱，有
的竟然冲向了东面，一直冲入赶来消灭敌军的誉其的大队人马中。

　　据说后来流传着一段精彩的对话：誉其兵：兄弟！你们这么几个人也敢来闯
营？勇气真是非同一般啊！

　　乱兵：它奶奶的！我又没疯！来这找死啊？是这畜生非要往这边冲！我也没
有办法！借光，让我过去吧！

　　誉其兵：不会吧？好歹也是我们的俘虏，交待一下，再写个投降保证书什么
的总应该吧？

　　乱兵：我上有八十岁的老母……

　　誉其兵：你放心！我们是自由、民主的政府，绝对会好好善待你的老母，你
就安心在这里吧。

　　乱兵：我还有三位如花似玉的老婆，我实在不放心！

　　誉其兵：这点我可以请你完全放心！我保证她们会在我的照顾下幸福、愉快
的渡过一段极其美好的时光！对了，你家在哪里？

　　乱兵：我怎么看你的眼睛里全是色迷迷的光线……

　　经过审讯，誉其知道前方已经开战，焦急的下令加速行进！

　　难伏目瞪口呆的看着自己的一个彪悍的千人队眨眼就消失了，心中一阵酸痛。

　　情报有错？一只运输队决不会配置这种先进的秘密武器的！

　　他冷静的思考着，制止了手下请战的请求。

　　参谋有点犹豫的说道：“将军，情况似乎不对啊！这萨碉镇里面的大概不是
运输队，是豪歌的正规军队吧？”

　　难伏点头道：“肯定是正规部队！报告说是一只万人队，但你能保证他们的
那些大车里拉的不是人？说不定这就是一个陷阱！等着我们往里跳呢！我现在怎
么看这萨碉小镇都像一只张开巨嘴，等着新鲜肉食的猛兽！好在我先派了个千人
队，否则还不知死多少人马呢！”

　　参谋小声说道：“将军，我们回撤到摩天山脉附近吧。如果巴帝他们问起，
就说我们遭遇了豪歌的主力部队，力战之后率军撤退。保持自己的实力才是重要
的啊！要是将军的人马打光了，不仅得不到一点好处，等待将军的恐怕不是死，
也是没有一丝权力了吧？”

　　难伏点了点头：“兄弟！还是你了解我，体谅我。这个险我可不想冒！传令
部队，立刻给我往北撤！”

　　誉其大军拼命在午夜赶到了萨碉镇。不过萨碉镇的平静却让豪歌感觉莫名的
狐疑：咋啦？这么一会儿就被敌军给包饺子啦？这下亏吃大了！

　　听到奇琥刺喉兵汇报誉其大帅已经来到萨碉镇外，被敌军莫名其妙回撤搞的
有点痴呆的乔西亚跟万普连忙骑马到了誉其大帅的面前。

　　听完乔西亚的战况介绍，誉其诧异道：“就这么走啦？这算什么啊？奶奶的！

　　是不是你们打的太狠了一点，把他们吓着了，一起逃跑了？“

　　万普尴尬的说道：“大帅，说实话，开始我们非常害怕，毕竟是一万对二十
万骑兵。所以一看见敌军一个千人队冲过来，就拼命的发射铁蛋，没想到威力这
么大！一下就击溃了这只强悍的千人骑兵队。”

　　乔西亚惭愧的说道：“对不起大帅，这不能怪万普。他和众多桑普兰兄弟都
是第一次实战使用铁蛋投石机，对它的威力了解不够。我没有能够说明白，指挥
不当请求责罚。”

　　誉其摆手道：“处罚？处罚什么？击退了敌军？算了，我看不仅是桑普兰的
兄弟们紧张，你这小子恐怕心里也发毛吧？”

　　乔西亚窘迫的抓了抓头发：“是！大帅！下官当时确实也很紧张。”

　　誉其笑道：“没有关系，多指挥几次这样的战斗胆子就大起来了！对了，让
奇琥刺喉兵去侦查他们退去的所在，盯牢他们！”

　　后来据野史记载：誉其见到豪歌后，极其抱怨这次毫无惊险、刺激意义的战
斗。并且估计是豪歌知道了结果，故意让自己打什么截粮兵，他却去打狠仗去了！

　　说豪歌纯粹是战争狂人，一点不顾及兄弟情分云云……
----------
　　第二卷第九章浅约

　　聚厉声靠在躺椅上，一只大手抚摸、揉捏怀中如猫般柔软、乖巧的丝丽娲的
雪白豪乳，一只手夹着一根云雾精，舒服的享受着美女的温柔、云雾精的醇香，
一个词：舒坦！

　　接到乔西亚、万普的汇报，聚厉声心里虽然有一丝遗憾，但更多的是对即将
来临的浅约港保卫战充满了信心！一万人就能打跑二十万骑兵，那么据坚城而守
的自己四万大军何惧敌军百万？何况豪歌那战争狂正疯狂往这边赶来！

　　丝丽娲一边伸出湿软的柔腻粉舌轻舔着聚厉声的耳垂，一边腻声道：“元帅，
看来这个什么铁蛋投石机真的好厉害！赫马的军队根本就不可能攻进浅约港。”

　　一直跟随聚厉声的两位性感、迷人的灵梦女秘书，一位让聚厉声的大脑袋靠
在自己深陷、诱人的乳沟里，为他按摩着肩膀，另外一位则跪在聚厉声胯间，柔
靡的舔吮着那聚厉声那沾满三女淫液的阳具。

　　聚厉声把手里的云雾精准确的扔到距离自己一米远的一个缸子里，摸着胯间
悉心舔吮阳具的美女的火红头发道：“岚姬，吮的爷真舒服！说实话，打仗这种
事情我不太喜欢，能一天到晚的喝喝酒、抽抽云雾精，尤其是跟你们三位美女做
爱才是我心中所愿啊！”

　　岚姬吐出嘴里的阳具，抬起头，妩媚的看着聚厉声笑道：“元帅，据说你之
所以愿意跟主君以及誉其大帅一起到桑普兰大陆，主要是因为看见了主君的几位
绝美的桑普兰爱妃，心中也想找几个，才磨着主君来这里的吧？”

　　聚厉声哈哈大笑：“小骚娘们！给爷我好好的吮！不过你说的倒也不假，当
初我是有这个打算。”

　　为聚厉声按摩的长着一头淡兰头发的媚椒咯咯笑道：“爷！现在你有了丝丽
娲这样美丽的桑普兰大美女，不如愿以偿了吗？”

　　丝丽娲娇媚的把柔腻的香舌伸进了聚厉声的耳朵里面搅了几下，吐气如兰的
腻声道：“爷，主君有四位桑普兰爱妃，而且马上还要增加不少。爷难道作为一
位大帅就不想再增加几位桑普兰美女吗？最关键的是我当然要跟爷一起离开桑普
兰大陆，那时我也想有几个家乡的伴儿呀。”

　　聚厉声用力抓了一把丝丽娲娇嫩的雪乳，色迷迷的笑问道：“我倒是想找啊，
可惜作为一位元帅，总不能到处征婚吧？就你还是我死皮白赖的通过古兰恰栖介
绍到手的！”

　　丝丽娲媚笑道：“这有什么？我认识许多这里的大美女啊，我给你和你的兄
弟们介绍就是了！”

　　聚厉声色眼一亮：“不错！我怎么就没有想到？你给我多介绍几位你的好姐
妹！当然了，如果实在很多，就为誉其、保林塔也介绍几位。至于主君就免了！”

　　丝丽娲咯咯娇笑道：“主君可是一位大帅哥啊！我许多姐妹都对他痴恋不已
喔！不让我介绍美女给他，要是他知道的话，会不会对你不客气啊？”

　　聚厉声撇了一下嘴道：“那小子身边的大美女还少了啊？不用你介绍的，这
小子有奇异的功能和艳服，大美女似乎都跑不脱他手掌。”

　　丝丽娲、岚姬、媚椒一起娇嗔起来：“我们难道就不是大美女吗？他怎么不
看上我们呢？”

　　聚厉声大惊：“难道你们也在暗恋那小子，想给我戴绿帽子不成？告诉你们
喔，这小子别的不怎么样，对朋友的妻子决不会动手的！”

　　岚姬柔媚的舔了聚厉声龟头一下道：“爷，我心中只有你一个爷！别人即便
再好也不如爷你好！即便死，人家也不会跟别的男人。”

　　媚椒和丝丽娲也忙辩解不是他想的那种意思，这才让聚厉声满意的笑了起来
……

　　离浅约港约莫百里路的一处山坡上，桑普兰西方面军总指挥万呼用迷茫的眼
神看着前方。得知难伏的二十万大军遭遇豪歌主力袭击而溃败的消息，他的心中
充满了失败的阴影。让他感觉一线希望的就是手里还有这百万大军！既然敌人主
力袭击难伏，那么离浅约港还是很远的，自己只要在短时间内拿下浅约港就是胜
利！到时就是豪歌主力回救浅约港，尾随豪歌主力的巴帝军团和自己的军团里外
夹攻，定能取得胜利！想到这里，嘴角终于露出了一点笑容，他看了看身边的一
帮参谋道：“快速前进，尽快拿下浅约港！端掉豪歌的老巢！”

　　聚厉声站在城门楼顶，静静的用千里镜看着远处扬起的大片灰尘，轰隆的马
蹄声似乎连坚固的城墙都有点颤抖。

　　看着严阵以待但明显非常紧张的士兵，聚厉声笑着开玩笑：“兄弟们！有什
么好担心的？他们根本就冲不到我们的城墙底下就被我们的铁蛋炸上了天！乔西
亚、万普他们只是一万人就赶跑了二十万敌骑兵，而且他们还只是在小镇。我们
这里有四万军队！有多的多的铁蛋投石机！有如此高大、坚固的城墙，他们只是
来送死！只要你们不手软，就尽情的瞄准你喜欢射杀的敌人狠狠的轰他娘的就行
了！最好是等你们的主君带着他的大军巴巴赶来的时候，敌军已经被消灭了！这
样才能显出你们的本事！兄弟们！有信心没有？！”

　　众多士兵和军官被聚厉声这一番极具煽动性的话语激烈的是热血澎湃！全部
怒吼着回答：“有信心！坚决把他们杀光！”

　　第一次进攻造成的巨大伤亡和惨不忍睹的凄惨景象让热血的桑普兰攻城勇士
心凉了一大半。

　　万呼深吸一口凉气：这里怎么也有如此猛烈的火力？情报不是说敌军就有二
千架铁蛋投石机吗？而且据说都被投放到前线去了，怎么在这里还有？

　　摆了摆手，万呼让手下停止攻城，退后二十里路安营扎寨。

　　聚厉声看着败退的敌军，优雅的笑了起来：“众位兄弟们！敌军已经败退，
按照原来的计划，除了一万预备队，其余三万军队分成三部分轮流警戒！”

　　浅约港的城头上响起了震天动地的欢呼声，尤其是桑普兰自由军的战士们更
是兴奋：他们还从未打过如此轻松的保卫战，尤其是对方拥有一百万大军！自己
这边仅有四万来人！

　　这个天大的好消息很快就传到了正在督促部下急行军的豪歌这里。

　　豪歌点了点头，向一脸兴奋的奇琥刺喉兵道：“回去告诉聚厉声，不要大意！

　　千万别打的太狠，以免让敌军畏惧而逃脱。“

　　聚厉声听了奇琥刺喉兵的汇报，表示知道了。心下却说：什么别打的太狠？

　　怕自己来了没的打了吧？这个喋血的变态主君！

　　当聚厉声向数位王妃汇报后，再到四周城墙上巡视完，接到奇琥刺喉兵的回
报后，哼着幸福的小曲回到了自己的府邸。

　　丝丽娲笑吟吟的站在门口，轻轻偎依到了聚厉声的怀里，抬脚亲了聚厉声大
嘴一下，娇声道：“我们都知道了！祝贺爷凯旋归来！为了为爷贺功，我们姐妹
可是特地为爷准备了一样好礼物喔！”说完，在聚厉声怀里撒娇的扭动了几下。

　　聚厉声一怔，片刻露出一番色迷迷惊喜的样子：“是不是给我介绍了一位美
女啊？我太需要这样的刺激了！”

　　丝丽娲搂在聚厉声腰间的玉手用力掐了那块软肉一下重的，娇嗔道：“就知
道美女、美女！还经常说主君是个猪哥、色鬼，我看你才是标准的大猪哥啦！”

　　聚厉声疼的龇牙咧嘴：“奶奶的小骚货，竟然吊爷的胃口！快说还有什么更
让我爽的消息？否则的话今晚非整死你！”

　　“喔！几天不见，功夫见长啊！”随着这一句捎带讥讽的话语，就见豪歌懒
洋洋的靠在了门框上。

　　聚厉声张大了嘴巴：“你！你他妈见鬼啊？怎么一下就跑到我这来啦？来就
来了，不回自己的窝巢去，到我这干什么？”转身对着丝丽娲吼道：“妈的个骚
娘！你所谓的礼物难道是他？！你什么时候跟他认识啦？还串通一气？难道你他
妈的已经给老子我戴上绿帽子啦？”

　　豪歌听这损友越说越不像话，忍不住上前踹了他一脚：“好了！给老子住嘴！

　　什么时候看见我动我朋友的女人啦？我刚刚飞到这里想了解、了解情况，你
不在，是她们三个接待我的，就这么认识啦！至于那番话是我教她这么说的，怎
么样？

　　发膘啊？！“

　　聚厉声撇了撇嘴：“开玩笑的啦！只是觉得有点丢脸而已！你怎么不带着你
的大军，独自一人跑这来啦？”

　　丝丽娲狠狠白了聚厉声几眼，向豪歌打了个招呼就进去了。

　　豪歌轻松的说道：“听说你这战事很紧，我就来直接指挥啊！”

　　聚厉声狐疑的看了豪歌一眼：“你不会觉得可能捞不到仗打，先来我这过过
瘾？”

　　豪歌嘿嘿道：“哪能呢！我有这么无聊吗？对了，你找的这个女人还真的很
美啊！是怎么认识的？”

　　聚厉声笑道：“不错！这女人真的不错！不但长的美，内媚也是一流的！是
原来歧亚夕公国的一位王妃，我好容易请古兰恰栖介绍给我的！”

　　豪歌怪叫道：“不会吧？这嫉妒成性的女人！有这么美的女人竟然不介绍给
我？！介绍给你！我靠！看我马上回去怎么收拾她！”

　　聚厉声白了豪歌一眼道：“你他妈用得着她介绍吗？那个丝碧凝、霜阳母女
不比我这位还美的多？还有那什么道修界的大美女珊岚蒂、娜丝珈美的让我总是
绕道走，奶奶的！看见一次就流一次鼻血！”

　　豪歌听到这四位大美女，色眼顿时放出光芒：“不错！我那还有没有征服的
四位大美女！赶快回去了！再见！记住！明天早晨我第一个开炮！”说完，兴冲
冲的走了。

　　聚厉声摇了摇头，一脸淫笑的向自己的卧室走去。

　　此时的万呼却连打了数个大喷嚏，疑惑的抚摸着自己的鼻子，自言自语：
“不会有什么倒霉事吧？第一天攻城就损失了一万多人，连个城墙脚都没摸到，
这仗还怎么打啊？”

　　豪歌止住门卫的通报，一个人悄悄摸到了府邸的寝宫，不料突然四周灯火全
部亮了起来，照的豪歌捂住眼睛怪叫：“谁这么无聊？害我暴露？！”

　　沁诗嘉一个飞步跑到豪歌身边，伸手就揪住了他的耳朵，笑骂道：“回自己
的家还这么做贼一样！不说自己作怪，还敢大呼小叫！”

　　豪歌陪着笑搂住沁诗嘉柔软、丰盈的娇躯，温柔的说道：“只不过是想给你
们一个惊喜吗！这么晚了，你们还穿戴这么整齐，难道你们知道我要回来？不错！

　　夫妻同心，有心灵感应吗！肯定是这样了！“

　　话一说完，就看见站在高轻咽身边的珊岚蒂、娜丝珈满脸通红的低下了头。

　　沁诗嘉咯咯娇笑道：“不错！不错！确实是夫妻同心！心灵感应！珊岚蒂、
娜丝珈！你们两个还不好好说说怎么跟你们的夫君心灵感应的啊？”

　　豪歌马上领悟到是这两个桑普兰女道修感应到自己飞临浅约港的气息，是她
们发现的，现在自己这么一说，再加上沁诗嘉添油加醋的一解释，顿时让她们闹
了个大花脸。

　　豪歌心里自是非常感激沁诗嘉的绝妙解释，低头亲了沁诗嘉性感、绵软的红
唇一下道：“谢谢爱妃的成全和帮助喔！”沁诗嘉这才发现自己无意中帮助了这
猪哥的某种色思，气得又是狠狠掐了豪歌一下才作罢。

　　高轻咽挽着珊岚蒂、娜丝珈的胳膊笑道：“不错，是她们感应到你的气息，
我们才起床等你。”

　　珊岚蒂鼓起勇气抬起头，娇媚的看了豪歌一眼，娇嗔道：“人家只是感应到
力度气息吗，什么夫妻感应、心灵相通，那是不对的，不是那么一回事。”

　　娜丝珈忙拉了珊岚蒂胳膊一下，娇羞的说道：“别再说了，这大猪哥巴不得
我们跟他谈这个话题呢！”

　　豪歌色眼迷迷的说道：“是吗？”

　　经过大半夜几乎不停顿的疯狂发泄，豪歌终于虎吼着在沁诗嘉的肛门深处射
出了大量的精液，满足的趴伏在了高轻咽柔软、丰盈的雪白娇躯上微微喘气。

　　沁诗嘉跪伏在床上，痉挛般全身颤抖，浸透汗水的深蓝头发散乱的披落在雪
白、柔滑的肩膀、后背上，嘴里发出似哭似笑的呻吟声，被拍打的满布红掌印的
高翘雪股毋自轻轻扭动着。

　　皓莱伊柔媚的把豪歌的大手放在了自己高翘、柔软的雪乳上，腻声说道：
“爷，今晚怎么这么激动啊？都要把我们几个整死了！”

　　瑶馨娜咯咯笑道：“还不是因为娜丝珈和珊岚蒂勾起了他的欲火却没有让他
得逞，一腔邪火就发泄在了我们身上呗。”

　　雀琳纳瘫软在了一角，慵懒的说道：“人家又没有答应做他女人，别说她们
两个了，那丝碧凝、霜阳母女虽然内心已经肯了，但估计也还要一段时间的适应
吧。”

　　高轻咽亲了豪歌嘴巴一下，深情的看着豪歌道：“爷，放心，我已经跟娜丝
珈、珊岚蒂说好了，她们知道了跟你合体的好处，已经答应做你的女人，只是必
须跟她们各自的师门说一下才可以。至于丝碧凝、霜阳母女，阴姬尼羽和斐岚依
也完全做好了她们的工作，她们只是希望爷能打到挽石库离的家乡，把他的骨灰
下葬后就正式成为爷的女人。”

　　豪歌充满爱意的吻了高轻咽性感至极的红润嘴唇一下，深情的说道：“虽然
她们都是很让我动心的女人，不过你们在我的心中一点也不比她们差！我爱你们，
其实即便得不到她们也无所谓，我有了你们这些绝世大美女，还有什么不满意的
呢？”

　　沁诗嘉情绪刚刚稳定，缓缓的起身，皓莱伊则仰躺在她的胯下，柔靡的喝着
从她肛门里流出的精液。

　　沁诗嘉舒服的吸了一口气，看着豪歌道：“你这猪哥，多长时间啦？终于听
见你说了一句人话！说实话，我倒并不反对你追求美女，只是也要有个度，别搞
到最后连自己的女人叫什么都不知道，那有意思吗？”

　　豪歌点点头：“我知道，这些天有时我也在想这个问题，我想我会给你们好
的答案的，相信我！”

　　第二天豪歌大早就兴冲冲的跑到城墙上去了，五位赤裸着雪白娇躯的大美女
在床上却不顾身体的疲倦议论起来。

　　高轻咽首先说道：“你们有没有感觉爷最近有什么变化？”

　　沁诗嘉撇了撇嘴道：“这大猪哥有什么变化？还不是一样的好色、好战？我
看他是一点没什么变化。”

　　比较温柔的雀琳纳轻轻抚摸自己平坦的雪白小腹，笑道：“高轻咽对这猪哥
最迁就、最疼爱，自然观察的也最仔细。我觉得他的好色之心似乎有些下降啊！？”

　　瑶馨娜看到高轻咽微笑着点了下头，沉思了一会儿说道：“好像是真的耶！

　　以前对自己看中的女人他都是恨不能马上追到手，可是这次面对丝碧凝、霜
阳母女，娜丝珈、珊岚蒂两位道修大美女竟然只是嘴花花，并没有什么猪哥行动
啊？“

　　沁诗嘉经她们这么一说，也觉得有点不对劲：“对啊！那天他到隔壁房间救
丝碧凝母女，似乎对着她们赤裸的身躯并没有表现出以前那急色的样子！事后也
能以礼相待，决不偷看一眼！我当时还为这猪哥感到好奇呢，现在看来是有点转
性啊？”

　　高轻咽搂着身边不知道说什么的狐仙皓莱伊，有点忧郁的说道：“最好是因
为他得到的大美女已经很多，对美女的抵抗能力大幅提高，不会再那么急色了，
但如果不是这样，而是因为天天重复着跟自己女人的做爱，是不是会产生一种厌
烦的感觉？如果是这样的话，对他可不是好事！当然了，对我们也不是好事。”

　　雀琳纳点头道：“没错！他能突破大陆禁制，其实主要原因就是跟他众多的
爱妃长期的做爱。虽然这是这猪哥的本色，但是客观上却达到了一个令人惊喜的
目的。我们现在正在突破瓶颈的关键时刻，一旦停止了做爱，或者次数少了，都
有可能有大的影响。即便爷仍然跟我们做爱，不过他如果停止了对其她新的大美
女的喜爱，也极有可能影响到他的道法修炼！这个后果大家想过吗？”

　　沁诗嘉摇头笑道：“别为这猪哥担心！就算是有那么一段时间的疲倦感，我
想随着对娜丝珈、珊岚蒂等的拥有，他又会猪哥起来的！”

　　瑶馨娜笑道：“我看还是要加紧做娜丝珈、珊岚蒂的工作，让她们放下羞怯
的面子，适当的给予这猪哥以诱惑，还怕这猪哥不上路子？”

　　高轻咽点点头：“其实我正是这么想的！虽然这样也太便宜了爷，也让我们
太没面子了，不过一切为了大局吧！想想如果突破大陆禁制，甚至可能突破星球
禁制，我们几乎就拥有了无尽的生命，那时我们还吃那猪哥什么醋啊？只要别一
天到晚的骚扰我们才是！多找几个轮换就是好事了！”

　　沁诗嘉也咯咯笑了起来：“说起来好笑，那猪哥第一次看见珊岚蒂就双眼发
直！恨不能一口吞下去的色样！还不就是珊岚蒂拥有一对与众不同的超级豪乳吗？

　　不过想想那对又软又弹，柔腻、雪白的超级豪乳因为做爱的剧烈运动而在空
中抛动的动人情景，确实让人期待看见啊！“

　　瑶馨娜媚笑道：“就是，我故意几次跟她一起洗澡，那对豪乳真的诱人，那
么大一对豪乳，乳头却偏又只是樱桃般大，红彤彤的煞是诱人！而且非常的绵软、
腻滑，弹性十足，真是一对好雪乳！猪哥这么看她还是有眼光的吗！”

　　众女一阵嬉笑，慢慢谈的话题越来越不堪……

　　赫马听到前线传来的消息，焦虑的在皇宫的议事大厅走了走去，两边整齐的
站立着他的文武群臣。

　　禁卫统领犹豫着说道：“鉴于敌军拥有的新式武器，人多似乎没有什么意义，
是不是考虑请一些道修界人士刺杀敌方大将？”

　　经济大臣拜即凛上前说道：“请道修界的一些愿意进入俗世界纷争的人士刺
杀敌方首脑确实是一个行的通的方案。不过我要提醒诸位的是因为连年战争，加
上挽石库离的征伐失败，国库已经空虚！而要诱使那些道修者为我们效劳，必须
给予他们非常想要的蓝晶石！蓝晶石不仅是昂贵的事情，简直有价无市！我们现
在有能力拿出那么多高能量的蓝晶石请那些道修者帮助我们吗？”

　　看见赫马皱起了眉头，首辅方正走出来说道：“拜即凛大人说得极是，不过
禁卫将军的提议确实也是很好的方案！我看能否这样办？皇上向全桑普兰大陆的
贵族、奴隶主下诏，当次国难之时，望大家踊跃捐献出自己手中保有的蓝晶石或
金银财宝！打退敌军后再由国家慢慢归还。”

　　赫马一听眼睛一亮：“不错！那些大贵族、大奴隶主都私下藏着一些蓝晶石，
让他们捐出来给国家！否则以叛国罪论处！”

　　方正忙接口道：“主君千万不要在这时候发表过于强硬的通告，一是这件事
情不能声张，二是太过强硬，一些奴隶主和大贵族有可能投向敌军。我想主君应
该派遣一群特使分赴各地，然后对这些人仔细的说明敌军的自由、民主、平等的
思想对他们的危害，我想绝大多数的大贵族、大奴隶主是愿意捐出他们的蓝晶石
的。”

　　赫马点头道：“你说的非常有道理，好吧，这件事情就由你全权安排！”

　　一场全桑普兰大陆的搜寻高能量蓝晶石的秘密行动就此展开。

　　第一个知道这个消息的桑普兰大军统帅巴帝立刻下令：万呼以急行军方式向
回撤退，决不允许与敌交战，一直退到鹤舞大草原与自己会合。

　　万呼接到这个命令就是在抵达浅约港，进攻失利的第二天早晨。他迫不及待
的下令回撤，根本不管敌军是不是从后面追赶过来。

　　豪歌跟聚厉声在城头上等的正感心焦，却看见敌军莫名其妙的往后撤退！这
是怎么一回事？心中虽然不情愿，可是也不敢出城去追，毕竟铁蛋投石机数量不
是很多，且人数也太少，万一搞出问题那可就闹出笑话来了！

　　聚厉声命令奇琥刺喉兵一路追踪，看敌军是否是真的撤退。然后对豪歌道：
“敌情似乎有变，我看主君你还是飞往你的大军团那里去吧。我想中途拦截的话，
或许还能有一点效果。不过不能理解敌军怎么会这么虎头蛇尾？百万大军攻城一
次就回撤，当打仗是玩吗？”

　　豪歌大失所望！回到府邸与众女告别后飞往自己率领的主力部队去了。

　　一到自己的战马上坐定，豪歌就立刻下令：部队改向南方，务必截住由西往
东急速撤退的万呼部队。

　　豪歌经常是忍不住的飞到空中了望敌我双方的位置，在空中可以清楚的看见
两只庞大的队伍慢慢靠近了！

　　万呼接到密报：敌军主力竟然在自己的前方等着自己！这个消息差点没让他
掉到马下！这算什么？自己带一百万大军竟然到处逃跑？！现在好吗，敌军竟然
连他们逃跑都不让！妄图一举击溃己部。

　　思考再三，想到那该死的爆炸投石机心中就充满了苦闷！无奈之下，万呼做
出决定：二十万步兵作为防守部队断后，其余四十万步兵跟随四十万骑兵绕道撤
退。

　　豪歌看着慢慢在眼前出现的敌军心中充满了兴奋和刺激！不错！敌军这样很
好！如果真的一窝疯的从四面冲过来，还真的不好办！现在敌军吓破了胆，只以
二十万步兵断后，那还不是送上门的一道大餐？

　　经过大约两个小时的战斗，在死伤近八万人之后，断后的敌军四散奔逃。豪
歌下令骑兵尽出，给予坚决的歼灭！否则这些逃兵会给自己领地的民众带领无法
估量的伤害！

　　可怜，两条腿可跑不过四条腿，四散的小股步兵绝对是骑兵的一道小菜！简
直就是屠杀！最后许多最喋血的士兵都不忍心继续挥刀，命令那些吓得已经几乎
瘫软的士兵抛下武器，举起双手跟在自己的战马后面回到了军营。

　　豪歌看着手下仁慈的行为，为自己的残忍行为略感羞愧，忙来到俘虏营中对
这些蹲在地上簌簌发抖的俘虏发表了热情洋溢的演说，希望他们放下屠刀，加入
自由桑普兰阵营，并且宣布如果不愿意加入自由桑普兰的话可以给予一定的钱离
开这里，回到他们的家乡。

　　大部分桑普兰降兵选择了离开这里。他们领取了一些食品和必要的钱后就在
自由军的监视下往东行去。

　　豪歌在自己那些桑普兰自由军的感激的眼光中知道自己做对了，心中也感到
一些安慰。坐在大帐里，豪歌看着一脸兴奋的保林塔道：“兄弟，最近我感觉自
己似乎变得很厉害！非常喋血！原本我不是这样的，打仗尽量的希望对手投降，
可是现在经常渴望杀死对方，越多越好！而且还经常亲自动手！这是为什么？”

　　保林塔挠了挠头：“主君这样一说还真是的！不过对敌人残忍就是对自己人
的仁慈吗，没什么错的，主君不要多虑！”

　　豪歌摇头道：“不对，我感觉不对！如果我这么喋血，这么残忍，那么我凭
什么说自己是桑普兰大陆的解放者？只会给桑普兰带来灾难！这是怎么一回事？”

　　陷入沉思的豪歌在第三天后就暂时放下了自己的思考，因为自己那个一起出
道的兄弟誉其竟然拦住了东归的敌军，疯狂的对陷入极度慌乱而忘命奔逃的敌军
进行的大屠杀！据战报：他竟然在一天的拦截、追逐战中歼灭敌军二十万人！

　　豪歌在东去的战马上怔怔的看着前方：我给予这片土地带来的到底是什么？
----------
　　第二卷第十章阴风

　　虎牙谨慎的对豪歌说道：“我的门派收到了桑普兰大帝赫马的邀请，希望我
们能参与对主君的刺杀行动。当然我是不会同意这种无耻的恶劣行径的！只是我
有点担心，他不会只是邀请我们这一个门派做这件事情。您知道桑普兰大陆道修
界门派众多，像我们这样的小门派那更是数不胜数！

　　一旦有几十个不讲原则、规矩的小门派参与这个行动，甚至一些大门派暗中
派人参与这一行动，我非常担心主君您以及您的爱妃和主要部下的安全。“

　　在赶赴鹤舞大草原的路上，虎牙接到了门内徒弟的传信，说赫马希望他们继
续行动，而且这次行动将绝不是孤独的，会有很多道修者参与。虎牙思考再三，
还是无法抵挡突破大陆禁制的诱惑，把这个消息婉转的说了出来。

　　豪歌愣了一下，他倒不是为自己担心，说实在的，现在的他自信心极其强大，
决不怕一般道修者的刺杀，毕竟不是一个等级。不过想到自己的那些爱妃，还有
誉其、聚厉声、保林塔他们，心中如何放得下？

　　保林塔犹豫了一下说道：“誉其大帅正在往这边的路上，不会出事吧？”

　　此时不表现更待何时？虎牙连忙说道：“主君！这里不能缺少你！我这就赶
往誉其大帅处，决死护卫大帅平安到达这里！”

　　豪歌感激的拍了拍虎牙的肩膀道：“谢谢了！希望尽快返回！”

　　看着虎牙飞逝在遥远的天际，保林塔谨慎的沉思了一会儿对豪歌道：“主君，
我觉得现在敌军肯定会抱成一团，这对于我们是个不小的挑战！而且如果真的出
现大批道修界人袭击你的爱妃，我觉得很危险！是不是考虑暂时撤退？”

　　豪歌摇摇头：“这时退回去有很大的风险啊！敌军肯定会从四面八方挤压到
浅约港附近，那时我们就很被动了！但是不回撤，高轻咽她们也确实危险。”

　　保林塔看了看豪歌，没有再说什么，只是低头看墙上挂着的那张巨大的军事
地图。

　　良久，豪歌笑着说道：“算了，还是老婆重要，回去！”

　　保林塔指着地图上的一处地方：“是这里吗？”

　　两人对视一下，哈哈大笑起来！

　　虎牙在空中一边向奇琥刺喉兵向他提供的方向飞翔一边向下看着，很快就看
见了正急速向这边飞奔的打着桑普兰自由军旗帜的大军。

　　飞快的在大军中找到誉其，心中落下了一块大石！

　　誉其惊讶的询问陌生的虎牙：“你是珊岚蒂的师兄？敌军可能派道修者刺杀
我？奶奶的！有够卑鄙！谢谢你了！请赶快上马！我们一起向豪歌大军靠拢。”

　　阴风谷实在有够阴森，长度达六十多里的狭长、曲折的道路两边是原始森林
覆盖的蜿蜒山脉，谷中几乎终日不见阳光。虽然这是一条根本不适合大队人马行
走的道路，但因为它是连接鹤舞大草原到浅约港的必经之路，所以没有办法避开。

　　在豪歌大军通过阴风谷之前数天，保林塔就派出了翼人、奇琥刺喉兵日夜监
视这片地方，如果要是有伏兵，实在是很要命的事情。

　　豪歌大军没有在这停留，只是老实的通过。因为大家知道，这么一个便于打
埋伏的地方，敌军肯定也早就安排了许多暗哨，日夜盯着自己的动向。

　　阴风谷外约莫五十里是一片有些起伏的丘陵地区，这里不是个起眼的地方，
附近更是大片的平原地带。经过地毯似的搜索之后，确信这里没有一个活人，豪
歌和誉其停在了一个小山坡上面。

　　豪歌笑着说道：“我们就在这里分手吧！相信我，即便不行我也可以从容脱
身。你带领大军缓慢回返，一路上把声势搞大一点！”

　　誉其点头道：“主君，我就不跟你争了！多保重！”

　　一切是这样的平淡无奇：灵梦大陆的军队竟然就这样灰溜溜的撤回去了！这
个消息让看见损失了四十来万大军，狼狈逃回的万呼军队的巴帝元帅诧异莫名！

　　什么意思？胜利一方不乘胜追击，反而撤退？难道他们知道鹤舞大草原是对
他们不利的战场？不可能啊！就算他们知道也不会轻易退兵的啊！

　　虽然很庆幸，但心中充满疑惑的巴帝小心的下令严密监视自由军的动向，一
边准备把这个消息传给赫马。

　　不过就在这时，赫马的信使到了，向他通报了在全国的大贵族、大奴隶主征
集蓝晶石，以求联络道修界人士刺杀豪歌及其女人和重要部属的消息。

　　万呼点头道：“看来豪歌得到了这个消息，怕遭到刺杀，先行返回了！我们
是不是跟进？把他们围困在浅约港一个弹丸之地，让时间来消灭他们！”

　　巴帝看着地图久久不说话，听到万呼的分析，笑着说道：“我也知道这是一
个很诱人的计划，可是你看这个阴风谷，如果他们在这埋伏起来，打我们一个伏
击，你以为我们会很好受吗？先等等吧，我相信那边的情报马上会传过来。不过
军机一失可就划不来了！我们缓缓前进，但是到了阴风谷附近一定要小心谨慎。”

　　除了以防万一，在后面留守的一百万军队，二百四十万军队分成万呼率领的
前锋营八十万，巴帝统帅的中军一百六十万陆续向西面追赶而来。

　　接近阴风谷前就接到十几次报告：敌军已经穿过阴风谷，全部逃窜！阴风谷
两侧山脉一个敌兵都没有。

　　巴帝兴奋的挥了一下手道：“怕死的异大陆杂碎！竟然在这里一点人也不留！

　　看我们到浅约港不碾死你们！赶你们下海喂鱼去！要已经抵达谷口的万呼给
我加速行军，冲过阴风谷！直捣浅约港！“

　　万呼接到命令，还是有些犹豫：前面的阴风谷他已经来回了一次，地形实在
险恶！上次自己就是各派出两个万人队从两侧山脉先行，然后大军才敢通过。这
次虽然情报是说没人，但还是应该把稳一点的好！

　　他谨慎的再次派出两个万人队从两侧的山脉先行，大军稍微在谷外停留一阵。

　　经过将近一天艰难的试探、摸索，终于没有惊险的出了阴风古！

　　万呼擦拭了满脸的汗水，欣喜的露出了一丝笑容！他回头对副官说道：“向
后面元帅发信号，大军已经平安通过阴风谷。鉴于天已将黑，我们就在谷口至前
方三十里之境散开扎营，元帅率部明天通过阴风谷，继续前进。”

　　扎营的时候万呼特意看了看天上那硕大、金黄的月亮，心中非常得意！多如
繁星的火堆把个连绵几十里的大营照的如同白昼！外面三里范围内一队队骑兵哨
探来回巡逻，即便有个兔子也难以进入！

　　午夜，当白天担惊受怕，现在极度疲倦的万呼进入梦乡的时候，天空竟然慢
慢拥上了云雾，且越来越浓，黑沉沉的笼罩在营地的上空。燃烧了半夜的火堆也
慢慢暗淡的下去，巡逻的骑兵队伍也开始少了一半，最要命的是竟然只是在营寨
边上敷衍了事的走走。

　　黑云不是自然形成的，而是五十里外的豪歌运用了道法强行制造出来。所有
的马蹄都裹上了厚厚的棉布，嘴上上了嘴嚼，二千架铁蛋投石机的车轮也用厚厚
的棉布包裹起来，缓慢的向二十里外的敌军大营开去。

　　与此同时，几乎所有的翼人和奇琥刺喉兵都携带着一位士兵飞往空中，借着
几乎伸手不见五指的夜幕掩护来到了阴风谷的中段停下。

　　万呼还是很谨慎的一位将军，他的八十万大军中的七十万驻扎在谷外，另外
还是安排了十万军队先期驻扎在阴风谷进口，以防去路被断。

　　不过他没有想到的是敌军会从空中在山脉中段降落！随着这些翼人和奇琥刺
喉兵不知疲倦的来回运输，在山脉两侧已经有了大约二千士兵，他们全部都手拿
浸满燃油的火箭，紧张的等着主君那边进攻的命令。

　　此时的翼人和奇琥刺喉兵则尽可能不发出声响的往谷道上搬运着树木、柴草，
等到离凌晨大约一个时辰的时候，整个谷道完全被这些树木、柴草堆满了。

　　豪歌骑在马上，静静的看着五里开外那几乎看不到尽头的营寨，嘴角露出了
一丝苦笑，心下说道：对不起了，如果你们有灵魂，那么请早点摆脱这苦海吧。

　　他看了看身后严阵以待的手下，笑了笑摆了摆手。

　　二千架铁蛋投石机被士兵们慢慢推着靠近敌营，在后面则是二万强弓手、二
万长枪兵及一万轻骑兵。

　　直到推进到离敌营只有五百米的地方，一小队无精打采的巡逻兵才发现了这
异常的现象！他们愣怔了一下，然后疯狂的吹响了挂在胸前的警哨。

　　凄厉的警哨声响彻整个营地，沉睡的七十万大军在极度睡眠中惊醒！他们拼
命的套着衣服，想早点拿到武器，冲出帐篷进行战斗，可惜巨大的爆炸声几乎震
聋了他们的耳朵，脚下的大地都颤抖起来，几乎无法立足。

　　打击开始了！二千架铁蛋投石机发狂的发射着一枚枚致命的爆炸铁蛋！整个
营地几乎在一霎那间进入了地狱！几乎没有一点抵抗，被巨大的爆炸声和遥远的
地方传来的临死的惨叫声让这些离战斗现场还有一些距离的士兵也完全慌乱了，
大家惊恐的叫喊着：“敌军来了！是敌人的主力！我们完了！快跑！”

　　许多士兵不是被炸死的，是被受惊的战马和自己的战友活活的踩死的！由于
天太黑，对面几乎都看不见什么东西，他们四散奔跑、摔倒、被踩死、踩伤。

　　一片混乱！

　　万呼惊呆了！这么大群的铁蛋投石机的齐发造成的巨大声响和恐怖的威力使
得他明白：赶紧后撤！否则就完了！

　　豪歌的军队在缓慢的往前推进，万呼的军队则拼命往阴风谷内奔逃！可惜奔
逃了二十多里后，前面的士兵停下了脚步：冲天的大火阻住了后退的道路！

　　后面的士兵还不知道前面的情况，一个劲的往前挤，结果可想而知：大量的
士兵被挤倒在地，后面的士兵很快就把这些倒地的士兵踩成了肉饼！惨死前的极
其恐怖的叫声无法阻挡悲剧的继续发生，直到尸体堆积起来，实在挤不动了，队
伍才停了下来。

　　短短的接近三十里路的谷道竟然聚集了大约五十万人！大家惊恐的看着前方
越来越大的火势，拼命想往后退，结果又踩死、踩伤了一大批人！

　　谷口却已经被豪歌的二千架铁蛋投石机和二万强弓手的弩箭完全封死了！不
断的往里发射着爆炸铁蛋！因为人的密集，死伤简直是无法用想像能想的出来！

　　当天亮的时候，除了一些身体极其强健的士兵摸黑爬上两侧的山脉，翻山逃
跑而去，绝大多数士兵和军官都惨死在谷外和这短短的二十多里狭窄的谷道上。

　　豪歌看着这人间地狱般的惨景，忍不住摇了摇头。战争是残酷的，可是没有
想到是这样残忍：让胜利一方的士兵几乎都呕吐起来。

　　保林塔示意全部士兵迅速后撤！就在谷口守候！

　　赫马看着前方冲天的火光，听着那震天的爆炸声，整个人都惊呆了！他从帐
篷中爬出来，傻傻的看着大火，嘴里不知道在说着什么……

　　笼罩在阴风谷附近的浓重黑云在豪歌的意念神识作用下没有一会儿就完全消
散了，阳光是那样纯净、温暖的照在这片美丽的土地上，只是空气中弥漫的让人
作呕的血腥气味昭示了一丝异常。

　　大批易燃的干草、枯枝被堆放到了阴风谷内外的尸体上。所有人撤离后，一
场大火冲天而起，空气中到处弥漫着焦臭的味道，豪歌的眼中似乎看见了那漫卷
而起的浓烟中无数凄惨的灵魂。

　　整整烧了半天，豪歌再次动用神念思维制造了一场超级豪雨，让这些冤魂完
全的融入自然，早点寻找他们无尽的人生旅途中的下一个空间去。

　　巴帝没有进入阴风谷，对于万呼的死亡他倒没有什么伤感。在帝国争斗大元
帅的较量中，这个万呼曾经就是自己的死敌！现在死了也好，就是可惜了陪葬的
那七十万军人！

　　当然，在自己的手下面前，他还是表现出了无比愤怒、悲伤的表情！不过在
手下群情激扬，要冲进阴风谷为战友报仇的时候，他及时的阻止了大家的自杀行
动。

　　大军退回鹤舞大草原！

　　豪歌没有在这留守一兵一卒，手里有翼人和奇琥刺喉兵这两张侦探的王牌，
要士兵在这里驻守、了望？有病啊？

　　浅约港的普通百姓在豪歌大军还没有回来的时候就得到了消息：自由军在阴
风谷消灭敌军七十万！加上前面消灭的四十万，已经达到了一百一十万！这对普
通的民众来说是一个天大的好消息！完全让他们恐惧的心理消失干净！在浅约港
的街道和浅约港附近的城镇及乡村到处是民众连日自发的庆祝活动。

　　虎牙却跟娜丝珈、珊岚蒂一直处于神经紧张的氛围中，虎牙一直跟誉其等几
位高级将领住在一处。珊岚蒂跟高轻咽、雀琳纳、瑶馨娜、沁诗嘉、皓莱伊住在
一间房屋，娜丝珈则跟荷丝姆娅、古兰恰栖、阴姬尼羽、斐岚依、丝碧凝、霜阳
住在隔壁。

　　虎牙和娜丝珈、珊岚蒂已经明显的感觉到了大量道法能量的波动！有许多道
修界人士来到了附近。

　　高轻咽抚摸着跟自己关系越来越亲密的珊岚蒂柔顺的粉红色长发道：“妹妹，
那些道修接受赫马邀请的原因似乎是能得到什么蓝晶石。蓝晶石我们那也有，但
一般是用于记录一些需要保留的秘籍、图像啊之类的东西，你们这似乎是用来练
功？”

　　最近跟娜丝珈好的蜜里调油的沁诗嘉搂着娜丝珈丰盈、柔软、凹凸有致的娇
躯娇嗔道：“娜丝珈我告诉你！那大猪哥手上就有一个记录夕梦星十二最美女道
修的蓝晶石，你的图像、身高、三围都在里面记录的清楚的一清二楚！只不过不
好意思说而已！”

　　高轻咽撇了红润的嘴巴一下道：“什么十二最美女道修？那是这编撰者的孤
陋寡闻！珊岚蒂是多美的大美女啊！她怎么不在里面？所以以后就别提那无聊的
蓝晶石了！”

　　娜丝珈害羞的笑了起来：“蓝晶石在我们这里确实是用来修道的好东西！我
们的道修之法可以吸取蓝晶石里面的能量为已用，加速道法的修炼速度。”

　　瑶馨娜惊讶的问道：“那你们不是可以无休止的提升自己的道法？为什么还
没能突破大陆禁制？”

　　珊岚蒂笑了起来：“蓝晶石的能量只是道修的补助用品，对于道法补益并不
是很高，尤其在修道到达一定高阶之后是一点用也没有。”

　　皓莱伊羡慕的说道：“我也不知道如何吸收蓝晶石的能量，这肯定能极大的
帮助刚刚进入道修界的人迅速提升道法！”

　　雀琳纳看了似乎有所触动的古兰恰栖道一眼，插嘴道：“那么像古兰恰栖、
荷丝姆娅、阴姬尼羽、斐岚依她们刚刚修炼道法不久的人用这些蓝晶石，对她们
的道法应该有很大的提高吧？”

　　娜丝珈点点头：“不错，如果有蓝晶石的话，她们在我们的指导下一定会很
快进入道修的第二层！不过蓝晶石的数量极其稀少！在修道之路上得到一块已经
是很大的福缘了，哪有那么多蓝晶石啊？”

　　皓莱伊忙说道：“我们仙云大陆有！让豪歌去一趟那里好啦！我女儿她们会
把我们当做玩物收藏的蓝晶石给他的！”

　　沁诗嘉疑惑的看着满脸兴奋的皓莱伊道：“你女儿她们？什么意思？”

　　皓莱伊脸一红：“难道爷没有告诉你们？我跟我女儿娜迪雅、艾碧凝属于黑
狐，另外还有玉灵狐的梦舞、淡月还在仙云大陆苦修道法，等待爷去接她们呢！”

　　高轻咽等听了只是会心的一笑，沁诗嘉却娇嗔道：“这死猪哥哪敢跟我们说
这些？到处留情！大色狼！回头看我怎么收拾他！”

　　娜丝珈忙说道：“其实蓝晶石也分很多种类的，有的甚至根本就没有能量。

　　这方面珊岚蒂比较精通，让她陪豪歌一起去好啦。“

　　瑶馨娜暧昧的笑着说道：“如果爷听到珊岚蒂跟他一起到仙云大陆去，估计
什么事情都会放下来吧？”

　　众女一起轻笑起来，害得珊岚蒂脸羞得通红。

　　高轻咽爱怜的搂着怀里的珊岚蒂道：“你就跟豪歌走一趟好啦！对了，蓝晶
石还有什么讲究吗？”

　　珊岚蒂点点头：“不错，即便都是蓝晶石，它们的区别也是很大的。第一等
的为通体透明，非常纯净的天蓝色，且个体较大，能量以一种近乎液体的形式在
蓝晶石中间流动一般的为最佳！其次是通体透明，非常纯净的海蓝色，能量充分。

　　第三等的为通体透明，非常纯净的湖蓝色，能量比较充分。第四等级的通体
透明，一般的蓝色，能量也一般。第五等级的质地有些杂，颜色也有点乱，能量
很少。“

　　雀琳纳笑着说道：“那就多拿一些什么第一等的好啦，肯定能极大的帮助荷
丝姆娅她们道法的迅速提升。”

　　娜丝珈摇头说道：“怎么可能啊？蓝晶石要是这么容易得到那还有这么珍贵
吗？别说第一等级的了，就是第三等级的也是极其少见的！”

　　沁诗嘉道：“你们这对于蓝晶石的需求是极大的，可能现在很难找到，但仙
云大陆根本就是无人的大陆，那里或许有许多纯净的高等级蓝晶石也说不定啊。”

　　皓莱伊点头笑道：“就是啊！我那洞府现在就有十几块很大的非常好看的蓝
晶石，不知道是不是你们说的那种具有能量的蓝晶石。”

　　高轻咽有点犹豫的说道：“虽然这件事情很重要，但珊岚蒂要是跟豪歌、皓
莱伊一起去了仙云大陆，这里的十位就靠娜丝珈一人护卫了，是不是有点吃力？”

　　娜丝珈笑道：“没有关系，我已经向师门汇报了这件事情，师门已经做出派
人来保护我们的决定，很快就要来了。”

　　珊岚蒂有点郁闷的说道：“我也向师门请求帮助，可惜被驳回了。”

　　沁诗嘉安慰的说道：“好了啦，娜丝珈师门答应派人来就行了吗！你们快去
快回就行了！别在那里耽误了喔！”

　　侍女进来请示：晚餐已经准备好了，众位夫人是否前去就餐？

　　大家都用暧昧的眼光看着脸羞得通红的丝碧凝、霜阳、娜丝珈、珊岚蒂。

　　高轻咽对大家说道：“你们先去吧，我跟珊岚蒂有几句话要说，过一会儿就
来。”

　　等大家袅娜的走了出去后，高轻咽微笑着看着明显有些脸红的珊岚蒂道：
“你可要把握好这次机会，不要害臊！”

　　珊岚蒂依偎在高轻咽怀里，轻声说道：“真有点紧张！那家伙那么厉害，我
如何受得了？还有就是他会不会也跟对你们一样的对人家啊？”

　　高轻咽笑道：“那是当然的啦！你现在怕他厉害，到时候就知道厉害的好处
了！皓莱伊那个骚浪的狐狸跟你们一起去，你在边上多看看她是如何取悦爷的，
跟着学就是了。”

　　珊岚蒂瘫软在了高轻咽怀里：“爷他还在你们身上刻字，上脐环，会不会在
我身上也这样啊？”

　　高轻咽咯咯娇笑道：“那是当然的了！是不是感觉特刺激？你这一对超级豪
乳可是姐妹们中间最顶级的奶子！还不爱死了爷啊？肯定是爱不释手的了！到时
候我们可会吃你这对大奶子的醋喔！”

　　珊岚蒂羞得往高轻咽怀里埋住了头，再也不敢说一句话。

　　高轻咽把手伸进珊岚蒂的衣领，揉捏着珊岚蒂的乳房，兴奋的腻声道：“天
啊！好大好柔软好滑腻喔，别说爷一男人了，就是姐姐我摸着也爱死了！你可要
抓住你的这个天生本钱，学会用她抓住爷的心！”

　　珊岚蒂害羞的小声腻声道：“姐，说得人家羞死了！这么大的奶子，别人都
羡慕，可我有时真的觉得好累赘的！有什么好吗？！”

　　高轻咽在珊岚蒂耳朵边轻声说着一些床第之事，珊岚蒂越听脸越红，最后是
完全瘫软在了高轻咽的怀里……

　　豪歌回到浅约港，忙跟大家说起了如何防范桑普兰道修人可能的刺杀行动。

　　听到娜丝珈说起已经邀请了师门中人来这里协助防卫，心中大喜！一把搂住
了娇羞美艳的娜丝珈柔软、丰盈的娇躯，低头就吻了她雪白的脸颊一下。

　　这下可把娜丝珈羞得不行！挣脱豪歌的大手，躲进了沁诗嘉的怀里，连连娇
嗔、跺脚不依。

　　沁诗嘉咯咯笑着安慰着娜丝珈道：“这猪哥假装高兴过了头，乘机轻薄你一
番，晚上我们好好惩罚他！”

　　高轻咽对豪歌说了桑普兰大陆道修界利用蓝晶石的能量帮助道法提升的方法，
又说皓莱伊说她那里有许多纯净的蓝晶石，让他带皓莱伊以及对蓝晶石非常清楚
的珊岚蒂前去仙云大陆一趟。

　　豪歌听得眼光大亮！一双色眼几乎完全停留在了珊岚蒂的身上！珊岚蒂被他
看得娇羞的低着头，躲在了高轻咽的怀里。

　　沁诗嘉恶狠狠的走上前来，一下揪住了嘴角已经流出口水的豪歌的耳朵道：
“你这大猪哥！老实交待！你在仙云大陆那边还有多少女人？这么重要的情况竟
然敢对我们隐瞒不报？！看来你是不想好了！”

　　豪歌一边怪叫，一边献媚的笑道：“沁诗嘉爱妃！我的最爱！我有女人哪能
不向你汇报呢？只是确实还没有把她们娶回家，不能算是我的女人啊！一旦带她
们回来，我会让她们首先向你报到！你要是同意，她们才可以进我家门，如果不
同意，那就回去！”

　　沁诗嘉娇嗔道：“说得倒是好听极了！要真的把你的女人赶走了，大概你还
不吃了我？你这死猪哥！”说完扑哧笑了起来。

　　想到要跟珊岚蒂一起飞往仙云大陆，自己一路上会搂抱着这拥有让自己流鼻
血的超级豪乳的珊岚蒂的丰盈娇躯，心中充满了遐想！

　　仙云大陆虽然离这远隔万里，广阔无边的大海对于可以在夕梦星上空任意遨
游的豪歌来说还是很快就可以穿越的，但是为什么要这么快到仙云大陆呢？难道
不能在中途的某个无人的美丽小岛歇歇吗？那可是非常浪漫、天然的做爱好地方
啊！
----------
　　第二卷第十一章迤逦

　　皓莱伊在离开浅约港之前就得到了高轻咽的秘密指示，心灵神会的她充分发
挥她的狐媚本领，在厚厚的白云之上，紧紧的搂着豪歌，用她丰盈、柔软的娇躯
极其技巧的厮磨着豪歌的身体，同时还伸出湿软、绵软、腻滑的香舌悉心舔弄着
豪歌的耳垂和脖子，嘴里更是不停的发出迷人、娇嗲的呻吟声。

　　豪歌左手搂着皓莱伊，右手搂着珊岚蒂。一开始珊岚蒂又是羞涩，又是紧张，
身体僵硬的偎依在豪歌的怀里，一句话也不敢说。一会儿之后，因为发现厚重的
云层把下面完全遮挡，四周纯净的完全没有一丝声音，如果说有的话，那就是皓
莱伊迷人的呻吟。

　　珊岚蒂鼻息慢慢的不引人注意的加重了！那是因为边上皓莱伊那近乎淫靡的
动作和声音，以及从豪歌身上传来的浓浓的男人的气息。她死死抓住豪歌那搂住
自己柔软、纤细腰肢的大手，阻止他一次次明显的想往上偷袭自己豪乳的企图。

　　不过在抵抗中慢慢的越来越没有了力气，身躯几乎软瘫在了豪歌的身上。

　　豪歌的大手一边用力揉捏着皓莱伊那柔软、丰弹的奶子，一边轻轻按抚着珊
岚蒂微微有点凸起的性感的小腹，眼角更是对着珊岚蒂不停的暴出色色的光芒。

　　珊岚蒂再也抵不住这猪哥的侵犯，低声娇嗔道：“你好坏！难怪她们都喊你
大猪哥！再不拿开你的坏手，以后不理你了！”说完，更是娇嗲的看了豪歌一眼。

　　豪歌被这超级性感的大美女娇嗲、迷人的一看，下面某处立刻鼓胀的有点难
受，心下再也忍受不住，忙一个俯冲就下了云端，在一望无涯的大海上空看了一
下，对正一处小岛呼啸而去。

　　珊岚蒂感觉这猪哥搂在自己小腹处的大手力道加了许多，知道他要作怪了！

　　心中又是兴奋又是紧张，不知道为什么竟然紧紧搂住了豪歌。

　　到了小岛上后，豪歌迅速动用神念思维搞出千层浪，洗净了小岛临海的一处
地方。然后搂抱着两女走了过去。

　　珊岚蒂知道要发生什么，虽然在她漫长的修道生涯中看过这种事情不知道有
多少，而且她也听了豪歌与他众多女人做爱的现场直播，但毕竟是女人的第一次，
心中除了极其的刺激、兴奋，更多的是害羞和紧张。

　　豪歌温柔的搂着珊岚蒂柔软、丰盈、修长的娇躯，亲吻了她雪白、腻滑的脸
颊一下道：“我爱你！不要紧张，一会儿你就会跟皓莱伊抢着要的！”

　　珊岚蒂害羞的脸通红的偎依在豪歌怀里，几乎是呻吟着腻声道：“爷，人家
虽然在这世间已经活了几百年了，可是人家真的还是第一次，你要轻点，人家真
的有点害怕。”

　　皓莱伊柔媚的一边笑着一边脱光了自己的衣服，露出了那一身雪白、丰盈、
凹凸有致的绝美娇躯。她走到豪歌身边，轻巧的为豪歌脱去了衣服，露出豪歌一
身极其强健的身体。珊岚蒂羞得满脸通红，但眼角还是偷偷瞄向了豪歌的下身，
那高高翘起，打的小腹怦怦作响的巨大的阳具把个珊岚蒂看得是芳心乱跳，呻吟
了一声，娇躯软倒在了豪歌怀里。

　　皓莱依一边扭动雪白、腻软的娇躯，一边伸出腻滑、柔软的香舌柔媚的舔着
毫歌黑黑的小奶头。她故意发出迷人的呻吟声，嘴角眉梢更是充满了荡意！身体
扭动着缓缓往下，舌头一路也舔吻着毫歌的胸部、小腹，一直到了那高高翘起的
硕大的阳具。

　　看着皓莱依淫靡的舔吮着毫歌的龟头、屌柄、卵蛋，珊岚蒂感觉全身就像没
有了骨头一般，瘫软在了豪歌的怀里，一身强大的道修力量似乎全然不见了，心
跳骤然加快，脸红的仿佛喝醉了酒。

　　豪歌一手搂住珊岚蒂柔软、丰盈的娇躯，一手悄悄的伸进了珊岚蒂那已经有
些凌乱的衣领。当他一把抓住了珊岚蒂那让自己心醉不已的超级豪乳时，心跳几
乎停止了一下！柔软、腻滑、饱满、丰弹，无法用言语来描述这对豪乳从自己手
上给自己带来的奇妙的感觉！豪歌的手是很大的，但只能抓住这对超级豪乳中任
何一只的一半不到！用力的揉捏着，柔软的乳房顿时任意的变化着各种，舒服的
轻声呻吟了一声！

　　珊岚蒂雪乳遭袭，修长、高大、丰盈的娇躯再也支撑不住，娇喘着倒在了豪
歌的怀里，一双玉手象征性的抵抗着豪歌的侵犯，不过更多的时候是紧紧搂抱着
豪歌那强壮的身躯，娇躯也在情不自禁的厮磨着豪歌赤裸强健的身体。

　　豪歌几乎没有停顿的脱起了珊岚蒂的衣服，皓莱依也在边上悄悄的帮忙，很
快珊岚蒂就露出了赤裸的雪白、柔腻、光滑、丰满、修长的娇躯。

　　当珊岚蒂那对雪腻、柔软、丰弹、硕大的豪乳暴露在豪歌眼前的时候，豪歌
的呼吸顿时急促起来，口水咽了几口，喉结滚动个不停！好大！好白皙！尤其这
么大的豪乳却一点没有下坠的形态，高高的挺耸在胸前！最让豪歌惊奇的是这么
硕大的雪腻豪乳顶端那一点乳头不仅颜色是处女的粉红色，乳晕也是淡淡的一圈，
大小却只是如一粒小巧的樱桃般！煞是惊艳！豪歌低头张嘴就擒住了珊岚蒂的一
粒殷红的乳头，用力的吸吮着，轻轻的咬着柔软的乳肉，一只大手拼命抓揉着珊
岚蒂另外一只柔软、雪腻、丰弹的乳房，一只手则顺着珊岚蒂柔滑、丰盈的腰肢
抚摸到了那高翘、软弹的雪白屁股蛋上，用力揉捏了起来。

　　珊岚蒂啊！啊！的叫了起来，双手紧紧搂着深陷自己豪乳内的豪歌头部，头
向后仰着，扭动着娇躯不停的呻吟着，轻叫着。

　　豪歌忍住内心滔天的欲火，放开了怀里的超级尤物，站在已经乖巧的弯腰抓
住一个礁石，分开修长、圆润的双腿，缓缓扭动雪白的屁股的皓莱依的身后。双
手紧紧抓住皓莱依那柔软、腻软的纤细腰肢，怦怦乱跳的大屌对正皓莱依那已经
浸透淫液、浓密阴毛中的张开的阴道口，唰的一声狠狠刺了进去！

　　皓莱依的头高高的抬了起来，嘴里发出了长长的一声尖叫：啊！――！虽然
已经跟豪歌进行了N 次的做爱，但因为极端兴奋而膨胀的有些惊人的大屌还是让
皓莱依已经充分湿润的阴道感到了涨痛！尤其是那硕大的龟头直接撞到了子宫颈
上，让皓莱依疼的雪白、柔软、丰盈的娇躯一阵抖动。

　　豪歌没有一丝的怜悯，几乎是一刻不停的拼命耸动着屁股，疯狂的操弄着皓
莱依湿滑、紧乍的阴道。充满优美腹肌的结实的小腹不停的撞击着皓莱依那雪白、
柔腻、丰盈的屁股蛋上，发出啪啪的声响。皓莱依适应了豪歌的大屌，一股股强
烈至极的快感不断的从自己的阴道深处冲向小腹、大腿、全身……她开始忘命的
向后挺耸着屁股，迎合豪歌的凶猛鞑阀！嘴里不停的浪叫、淫叫，说出来的话语
让边上看得脸红心跳的珊岚蒂几乎瘫软在地上。

　　珊岚蒂在豪歌放开自己的身体时，心中就有些失落。从未被男人触及的乳房、
屁股、大腿、嘴唇都被豪歌一一品尝，心中的欲火正被调了出来，却被这猪哥放
开了！她看着豪歌的大屌在皓莱依的阴道里面出来进去，那样的粗大！油光光的
煞是惊人！那淫靡的场面，皓莱依的淫荡的尖叫，拼命的迎合，都让珊岚蒂无法
克制的呻吟了起来！她一只手慢慢托起了自己一只硕大的雪白豪乳，把那已然兴
奋的涨大的殷红乳头塞进嘴里，拼命的含吮着，咬啃着。另外一只手则伸进了自
己张开的雪白、修长、圆润的大腿间，分开已经湿漉漉的浓密阴毛，拇指和中指
轻轻的捏住涨大的阴蒂，揉捏起来！嘴里一边轻声的呻吟着一边扭动起自己那高
大、修长、极其性感的雪白娇躯。

　　豪歌一边操弄着完全进入疯狂状态的皓莱依的湿滑、紧乍的阴道，一边故意
高高抬起了一只手，啪的一声狠狠打在了皓莱依雪白的屁股蛋上，顿时那片耀眼
的雪腻上出现了一个清晰的红色的掌印！丰盈、性感的股肉更是一阵抖动，幻化
出诱人的臀浪！

　　珊岚蒂看得竟然全身一阵痉挛般的抖动，兴奋的用力咬啃着自己殷红的乳头、
雪白丰软的乳肉，手指更是用力抠挖自己充满淫液的阴道，揉捏那因为强烈的刺
激而涨大的如同一粒大颗花生的阴蒂！嘴里无法控制的啊！啊！的叫了起来！

　　当皓莱依歇斯底里的长长的尖叫着喷射出大量的淫液，瘫软在了礁石上，全
身痉挛般的抽动着，又是哭又是笑的达到了性高潮之后，珊岚蒂竟然也高高的向
后仰着头，全身颤抖，嘴里发出了啊！――！的尖叫声，阴道里也喷射了大量的
淫液，她竟然因为看的太刺激，加上自慰，也达到了一次强烈的性高潮！

　　豪歌从皓莱依充满淫液且不停蠕动的阴道中拔出了那还在自动抽动的沾满皓
莱依淫液的湿漉漉的大屌，然后极其兴奋的来到了不停扭动这雪白、丰盈、修长
娇躯的珊岚蒂身边。他用力搂住了珊岚蒂那柔滑、雪腻的娇躯，拼命吻着她红润
的嘴巴，舌头与珊岚蒂舌头迅速纠缠在了一起。

　　珊岚蒂呜呜的闷哼着，紧紧搂住豪歌那强壮，充满男人味的身躯，娇躯在豪
歌身上拼命厮磨着。

　　豪歌的一只大手用力揉捏着珊岚蒂那雪白、柔腻、硕大、丰弹的超级豪乳，
一只大手用力抓捏着珊岚蒂那高翘、丰盈、雪白、柔滑的屁股蛋。珊岚蒂激情的
厮磨着豪歌的身躯，吐出豪歌伸进自己嘴里的舌头，娇媚、害羞的说道“爷！我
要！”

　　豪歌抬手用力打了珊岚蒂那丰盈、柔软的屁股蛋一下，啪的一声，雪白的屁
股蛋抖动出一阵诱人的臀浪。珊岚蒂喔的浪叫一声，兴奋的扭动着屁股，眼睛里
似乎含水一般的看着豪歌。

　　豪歌示意珊岚蒂像刚才皓莱依那样的趴伏在一个礁石上，翘起她那异常丰盈、
雪腻、柔滑的屁股蛋。

　　珊岚蒂此时还是有点害羞的把个丰盈的娇躯趴伏在了一处较低矮的礁石上，
高高翘起她的屁股蛋，回头看了一眼站在自己身后的豪歌，娇媚、紧张的低下了
头，但是雪白、丰盈的屁股蛋却缓缓扭动起来。

　　豪歌轻轻拍打着珊岚蒂高翘的雪白、硕大、柔软的屁股蛋，然后用手指在珊
岚蒂的粉色、菊花状的肛门上来回的滑动着。珊岚蒂喔的叫了起来，转头看着豪
歌，媚笑着摇起了屁股蛋。

　　豪歌没有对她的肛门继续行动，手往下一滑就到了那沾满淫液的阴部。他温
柔的抚摸着珊岚蒂因为被淫液浸透而粘在阴部的浓密的粉红色阴毛，然后轻轻的
把它们分开，露出了那仍然不断缓缓溢出淫液的阴道口。

　　珊岚蒂的内心仿佛有千万只手指在挠一般，阴道深处骚痒的根本无法克制的
扭动起那雪白、丰盈、硕大的屁股蛋，柔软、腻滑、雪白、纤细的腰肢也在性感
的扭摆着，嘴里不断的发出淫靡的呻吟声。

　　豪歌知道这克制自己情欲达几百年的女人已经充分的情动了！如果不对她进
行最粗鲁、最野蛮的操弄，会让欲火活活烧死她的！他抬起手，啪的一声，用力
打了珊岚蒂右边的屁股蛋一下重的，看着那出现了清晰的一个红色掌印的雪白的
颤抖的屁股蛋，豪歌兴奋的把龟头凑近了珊岚蒂那一张一合的阴道口，慢慢往里
弄了进去！

　　珊岚蒂感觉一根巨大、火热的肉棍缓缓进入了自己那不停蠕动、溢出淫液的
阴道，一股涨痛感和酥麻、酸痒的感觉同时袭上了自己的大脑，她几乎立刻开始
了大声的呻吟，屁股也开始往后迎合，希望这个肉棍能更加深入的进到自己阴道
深处，为自己止痒！

　　豪歌当然心领神会，屁股往前一送，唰的一声，大屌穿越了一处阻碍，狠狠
的撞在了珊岚蒂阴道深处的子宫颈上！

　　珊岚蒂就感觉阴道里一阵强烈的撕裂般的疼痛，她啊的大叫了一声，头高高
的向后仰起，仿佛被宰杀的白天鹅！

　　豪歌知道珊岚蒂虽然很大，但确实还是一位处女，刚刚肯定是破瓜之痛！他
放缓了动作，大屌在珊岚蒂充满淫液的阴道深处慢慢的研磨起来……

　　豪歌搂着完全沉浸在强烈的性高潮之后全身剧烈抖动、痉挛，嘴里不断呻吟、
哭泣的珊岚蒂丰盈、雪白、柔腻的娇躯。皓莱依则柔顺的跪伏在豪歌的胯间舔吮
着豪歌还在抖动的大屌。

　　珊岚蒂情绪慢慢平静了一点，她激情的紧紧搂着豪歌强壮的身躯，柔媚的舔
吻着豪歌的耳垂腻声道：“爷，好狠心！把人家差点操死了！人家原来还不能理
解你那几位爱妃怎么联手都被你操的大半个晚上的浪叫，现在算是知道了！爷好
厉害！”

　　豪歌把玩着珊岚蒂硕大、丰盈的雪腻豪乳，笑道：“你刚才可是一个劲的浪
叫着要爷操死你这头母狗，现在怎么说爷狠心操你呢？”

　　珊岚蒂听得脸羞得通红：“爷！羞死人了！人家当时不知道怎么就那么叫出
来了，爷可别跟别人说。”

　　皓莱依抬起头，吐出嘴里的龟头，咯咯媚笑道：“这有什么吗？到时候你跟
别的女人一起跟爷做爱，就知道大家都一样，没什么了。”

　　珊岚蒂看着皓莱依肚脐上挂着的精美的脐环，心跳又加快了一点，在豪歌耳
边腻声道：“爷，人家也要爷在身上刻字上环吗！还有爷不是特别喜欢人家的这
对奶子吗？在乳头上加上一对乳环好不好？”

　　豪歌捏住珊岚蒂那鼓胀为有半个拇指般大小的殷红的乳头笑道：“这对豪乳
真的让爷爱死了！爷要天天把玩！不错，在这里上一对乳环，增加一些情趣。”

　　皓莱依用湿软、腻滑的香舌绕着豪歌的龟头打了一个圈，然后又舔了几下道
：“爷，回去就为她穿孔、上环！看爷的大屌似乎完全没有喂饱啊！让我用肛门
来侍候爷一下吧。”

　　看见豪歌点了点头，皓莱依忙站起来，背对着豪歌。她慢慢弯下柔软、灵动
的纤细腰肢，扭动着雪白、丰盈的屁股蛋，自己伸手分开屁股，露出那粉色的菊
花状肛门。

　　皓莱依一手轻轻抓住豪歌大屌的屌柄，一手分开自己的肛门，露出一个大大
的孔洞，然后回头媚笑着看了豪歌和珊岚蒂一眼，把龟头对正肛门塞了进去。

　　珊岚蒂看着豪歌的那硕大的大屌一点点的进入了仿佛小嘴般不停蠕动的皓莱
依的肛门中，皓莱依一边轻抚着自己的乳房和屁股蛋，一边缓缓扭动着屁股。

　　豪歌一手还在揉捏、把玩珊岚蒂的奶子，另一只手却顺着珊岚蒂柔滑、雪腻
的后背滑到了那两瓣饱满、柔软的屁股蛋上，揉捏了一会儿之后，轻轻分开，再
用手指绕着珊岚蒂的肛门的粉色菊花状皱褶上点、压着。

　　皓莱依故意前倾身体，让珊岚蒂能更加清晰的看清豪歌的那硕大的阳具在她
肛门里进出的淫靡奇观。

　　珊岚蒂看着那豪歌大屌进入皓莱依肛门时，连带肛门附近的雪白股肉都陷了
进去，而出来时竟然把皓莱依的粉色的肛门肌肉都带出了许多！开始还是缓慢的
进行，皓莱依也是一边扭动娇躯一边呻吟，当适应之后，皓莱依狂野的拼命起落
自己硕大、雪白的屁股蛋，恨不能把豪歌的大屌完全插入自己的肚子里一般！嘴
里更是放浪的淫叫不停。

　　豪歌看着明显兴奋，娇躯开始扭动的珊岚蒂，心中暗乐，按摩珊岚蒂肛门四
周的手指也分开了珊岚蒂的肛门，中指轻巧的就滑了进去！不知道为什么，珊岚
蒂的肛门里面竟然充满了粘液！极其润滑，不过在豪歌手指进入后，整个肛门的
肌肉壁不停的蠕动，吸吮，仿佛一个裹奶的小孩，让豪歌觉得非常的舒爽！

　　珊岚蒂感觉到豪歌的手指进入了自己的肛门，雪白、丰盈的娇躯越发扭动起
来。她几乎完全瘫软在了豪歌身上，娇嗲的腻声道：“爷，搞的人家好痒！爷要
是想用人家那个孔就用吗，人家身子都是爷的，随爷怎么用！”

　　经过与豪歌疯狂做爱，不断达到超强性高潮的珊岚蒂完全沉浸在对肉欲的追
逐中。原本几百年的禁欲让她把所有女人应有的欲火完全隐藏在内心的深处，今
天一旦放开，爆发的热度就连对她身体痴迷的豪歌也感觉一时受不了！

　　珊岚蒂再一次激情的尖叫起来，全身连续抖动，雪腻的屁股蛋紧紧的夹住了
豪歌那还深深插在她肛门里面的阳具。

　　豪歌双手轻轻揉捏着珊岚蒂因为性高潮而越发涨大的雪腻豪乳，感受着大屌
在珊岚蒂肛门里被挤压、吸吮的强烈快感！再也控制不住，豪歌虎吼一声，猛的
拔出了插在珊岚蒂肛门里的大屌，对正已经有所感觉的跪在面前的皓莱依张开的
红润、性感的嘴巴，只是稍微抽送几下，一股极其浓烈的乳白色精液喷进了皓莱
依的嘴里。

　　皓莱依呜呜的闷叫着，拼命吞咽着，但还是无法阻挡大量的精液从嘴角溢出。

　　豪歌拔出阳具，龟头马眼处仍在颤抖着往外喷射着精液，直接打到了皓莱依
的头发、脸上、脖子、雪白的乳房上。

　　珊岚蒂第一次看见如此淫靡的往女人身上喷射精液，刺激的呻吟了起来，刚
刚停止抖动的雪白娇躯又痉挛了几下，然后爬到跪在地上的皓莱依身边，无师自
通的伸出湿软、腻滑的香舌舔吃起在皓莱依身上缓缓流淌的乳白色精液。

　　豪歌坐在已经清洗过的一处海滩边的礁石上，搂着紧紧依偎在自己怀里的珊
岚蒂、皓莱依。看着一望无际的大海，无数的各种海鸟在天空自由的飞翔，豪歌
心中感觉到一种很少有的轻松。

　　珊岚蒂虽然身材高大，比豪歌还要高上一点，但被彻底降服的她此时却如一
只乖巧的猫儿蜷缩在豪歌怀里，任由豪歌把玩她那对雪腻的超级豪乳，让这对豪
乳在豪歌手中幻化出各式让人喷血的形状。

　　皓莱依柔媚的舔着豪歌的耳垂，腻声道：“爷，舒服吗？”

　　豪歌笑了笑没有说话，只是轻轻把玩手中的柔腻。

　　珊岚蒂看着皓莱依那柔媚入骨的表情，有点羞涩的问道：“皓莱依姐姐，刚
才结束后，我看你用嘴巴紧紧含住爷的宝贝，好像在吞咽什么，但爷已经喷射结
束了啊，难道？似乎、似乎？”

　　皓莱依咯咯媚笑起来：“你也想偿偿吗？你猜的一点不错啊，我刚才在喝爷
的尿啊！你大概不知道吧？爷的尿从不浪费，都射在我们这些女人的嘴里喝下去
的。”说完，竟然柔媚的伸出她那柔软、湿滑、性感的香舌绕着自己的红唇舔了
一圈。

　　珊岚蒂心跳骤然加速，一双水汪汪的迷人大眼睛更是媚眼如丝，几乎闭合起
来。她轻轻的娇喘着，腻在豪歌肩膀上，性感的嘴唇贴着豪歌耳朵腻声道：“爷，
人家也要喝爷的尿！可不许偏心！”

　　豪歌啪的一声打了珊岚蒂高翘的雪股一下重的道：“小骚货！骚尿有什么好
抢的？你要喝爷以后有的是机会给你喝！”

　　皓莱依笑道：“你要喜欢喝，这一路上我都不跟你争了，爷的回龙汤全由你
一个人承包好啦！”

　　休息约莫一个多小时，初次经历性生活的珊岚蒂才慢慢缓过了神，在豪歌的
搂抱下终于站了起来。

　　珊岚蒂看着渐渐西下的太阳，慵懒的说道：“爷，看天色马上就晚了，今晚
就在这休息吧？人家真的不想动了。”

　　豪歌没料到这身材高大、丰盈的珊岚蒂竟然是自己爱妃中最娇嗲的一位，实
在很有腻人的潜质！

　　皓莱依也说道：“是啊，爷，太阳是开始落下去了，我们今晚就在这休息一
晚吧，珊岚蒂妹子初次经历这事，爷又这么凶狠，她身体肯定有些不适。”

　　豪歌笑道：“别怪我！刚开始我也想怜花惜玉来着，可是这小骚货那么骚浪
的叫嚷着要我往死里操！自己也不顾命的迎合我！现在这样怪谁啊？”

　　珊岚蒂听得脸羞得通红，不断跺脚娇嗔，偎依在豪歌怀里，撒娇不依，哪有
一丝修炼了几百年修道者的样子，纯粹是一位找到心爱男人的小女儿态。

　　豪歌点点头同意了两女的要求，在这小荒岛上休息一夜。

　　月亮今晚特别的园，特别的亮，照在一望无际、安静的大海上，整个大海似
乎都洒上了一层美丽的散碎的水银。

　　豪歌靠在礁石上，看着皓莱依跟珊岚蒂手忙脚乱的烤着自己刚才从海里捕获
的几尾鱼。支起的三角木架下一堆不大的火堆在燃烧着，映照着两女那绝世的容
颜，豪歌舒服的叹了一口气：人生真美好啊！

　　皓莱依看了豪歌一眼，娇媚的说道：“爷！来帮我们一下吗！人家第一次弄
这个，实在不会啦！”

　　珊岚蒂更是脸上出现了一些黑色的印痕，狼狈不堪！看到豪歌得意的怪笑，
忍不住娇嗔道：“快过来！就知道笑人家，一点没有男人气质！不知道心疼老婆！”

　　豪歌笑道：“老婆为老公做饭是天经地义的事情，怎么是我的不对了呢？现
在就给我学着点吧！哈哈。”

　　皓莱依跟珊岚蒂同时给了豪歌一个迷人的白眼，努力去烧烤海鱼去了。

　　海浪舒缓的冲上沙滩，再缓缓退回去，吃过烤的焦糊的海鱼之后，豪歌搂着
两女丰盈、柔软的动人娇躯默默的享受着大自然的宁静与美好。

　　珊岚蒂好奇的问道：“仙云大陆真的没有人类居住吗？我还是不能理解狐仙
的事情，怎么看皓莱依姐姐都是人类吗。”

　　皓莱依媚笑道：“是吗？我现在这样子你当然看不出来我是一位狐仙了，你
到了仙云大陆，我带你到我的部落去，那里有一些修炼的半人半狐的狐狸，那时
你就明白了！”

　　豪歌轻轻揉捏着两女丰满、柔软、雪腻的奶子，思绪却飞到了遥远的仙云大
陆。那里有美丽的玉灵狐梦舞、淡月姐妹，皓莱依的两个女儿娜迪雅、艾碧凝，
还有跟自己一起战斗过的地吼以及磁谛，最让自己魂牵梦绕的还是那身材一点不
比珊岚蒂差，样貌更有过之的旎娅龙女！只不过想到这女暴龙可不是一般的好上
路！她妈的是自己认识的女人中唯一一位不摔自己突破大陆禁制的人！当然人家
这样是要身材有身材，要长相有长相，最关键的是要本事比他还高！想到自己这
点道法竟然被旎娅一点瞧不起的衰样，不禁有点气馁。

　　珊岚蒂察觉到豪歌有些走神，忙把个丰盈、高大的身子往他怀里挤了挤，手
上更是搂紧了豪歌：“爷心里有什么事情吗？看爷的眼神不像是想起了那位姐妹
啊？难道爷还有什么伤心事情？”

　　豪歌笑了起来，用力揉捏一下珊岚蒂的雪白豪乳，让一片雪腻的乳肉从自己
的指缝间挤出许多，淡淡的说道：“不是，我在想桑普兰大陆战斗的事情，确实
有点麻烦！我们确实有必要多找一些蓝晶石，让我那些俗世爱妃尽快能够自保！

　　还有就是看有没有什么特别的方法让你们尽快突破大陆禁制！“

　　皓莱依轻舔了豪歌的耳垂一下，腻声道：“爷，这还不好办？爷只要不分昼
夜的跟我们做爱不就行了吗？”

　　珊岚蒂听得心下大动，一只玉手已经悄悄的伸进了豪歌的胯间……
----------
　　第二卷第十二章疑惑

　　一到仙云大陆，豪歌顿感轻松许多：皓莱依一到这片土地，一身道法强大的
惊人！哪用得着豪歌搂她飞行？不过开始皓莱依还是想赖在豪歌怀里不走，在用
尽了撒娇、使赖、威胁等等招数之后，豪歌就是不答应！只好掉了几滴狐狸的眼
泪，惨兮兮的跟在搂着完全没有一丝道法的珊岚蒂的豪歌后面飞行。不过在豪歌
落下一处地方休息时，身上已经被吃醋的皓莱依不时掐拧的不像话。

　　豪歌搂着珊岚蒂，揉着腰部的嫩肉，龇牙咧嘴的对有点嗔怒的皓莱依赔笑道
：“美丽的狐仙爱妃！千万别皱眉流泪的了！你要是生气就多掐爷几下好啦！乖，
别生气了！”

　　皓莱依扑哧笑了起来：“谁要你哄啦？又不会哄女人！笨死啦！大猪哥！我
跟你说正经话，你有没有感觉一点奇怪？”

　　豪歌摇头道：“没什么奇怪啊？跟上次来仙云大陆一样，许多的奇禽珍兽，
珊岚蒂看得眼都直了！”

　　珊岚蒂兴奋的连连点头：“对啊！狐仙姐姐！仙云大陆真的好奇怪，一个人
都没有，全是那些我没有见过的动物！森林是这样的茂密！山是这样的高大！草
原是如此的广袤！河流是那样的宽长！湖泊是多么的壮美啊！我好爱好爱仙云大
陆！真是神仙住的地方！难怪没有我们人类呢！”

　　皓莱依听见自己“吃醋”的对象珊岚蒂如此真情流露的推崇自己所居住的大
陆，心中顿时好过很多！忙甜蜜的对珊岚蒂笑着说道：“你还没有到我和玉灵狐
她们住的仙云山脉呢！那是我们仙云大陆范围最大，高度最高的山脉。你要是看
见了，保证让你震惊！”

　　珊岚蒂忙催促道：“哪我们快走吧！我想早点到仙云山脉，也好早点看到你
的女儿娜迪雅、艾碧凝，还有玉灵狐梦舞、淡月她们啊！”

　　豪歌打了珊岚蒂柔软丰弹的翘臀一下道：“当我是飞不死的磁谛啊？要不这
样，我跟皓莱依先去，你留在这啊？”

　　珊岚蒂不好意思的吐了吐湿软的香舌，笑了笑道：“人家一时忍不住吗，原
谅人家啦？”

　　豪歌摇了摇头道：“你当我还真舍得跟你生气啊？傻瓜！开玩笑的啦！对了
狐仙爱妃，你刚才掐指一算，算出什么不对啦？”

　　皓莱依面色有点凝重：“我们已经深入仙云大陆很长一段路程了，照理那四
个丫头早该感应到我们的到来，应该兴奋的跑来迎接啊，怎么到现在我还一点没
有感应到她们的道法气息呢？”

　　豪歌这才反应过来：“对啊！难道她们四个不在仙云大陆？要不就是找到了
理想的男人，躲在哪里偷情，把我无情的抛弃了？”

　　皓莱依狠狠的扁了豪歌一下重的，娇嗔道：“胡说什么呢？她们是狐仙耶！

　　又不是花痴！再敢乱说，瞧我怎么收拾你！“

　　豪歌嘴上花花，心下也是疑惑：就算那四个小狐仙了感应不到我的到来，难
道那道法比我强大得多的旎娅也感应不到？

　　心下怀疑，嘴中安慰道：“刚才是开玩笑的啦！估计她们睡懒觉啦，哈哈！

　　我们马上去看一下不就知道是怎么一回事了吗？在这仙云大陆谁还是那四个
小狐仙的对手？放心啦！“〔要是你知道有那么一群恐怖的龙就在这仙云大陆，
估计你这小狐仙会吓死。〕珊岚蒂担心的说道：”那你就辛苦一点，赶紧带上我
上路吧！难道你一点也不关心她们的安慰吗？“

　　这顶大帽子一压，豪歌顿感吃不消，只好在皓莱依企盼的眼光中勇敢的站了
起来！

　　因为在豪歌带皓莱依走后，按照事先商量好的安排，四位狐仙都居住在梦舞、
淡月所在的洞府，所以皓莱依带路直飞那里。

　　看到眼前那高耸入云，高大、雄伟至想像之外的仙云山脉，紧紧搂着豪歌的
珊岚蒂张大了美丽、红润的嘴巴，兴奋的一路尖叫不已！完全像一位碰到新奇事
物的小女孩。

　　随着越来越升高，温度也在急速下降，已经没有了道法的珊岚蒂可无法抵抗
这么低的温度。豪歌自然是慢慢的输送道法力进入珊岚蒂的身体内，帮助珊岚蒂
适应这超低温的环境。珊岚蒂感觉到爱朗的体贴，心下温暖，乖巧的搂紧豪歌，
伸出湿软、腻软的香舌舔吻着豪歌的耳垂。

　　一到那熟悉的悬崖边的洞府，皓莱依和豪歌飞了进去。

　　洞府内依然跟以前一样，与外面截然不同：温暖、干净、透亮，只是真的没
有了梦舞、淡月她们的踪迹。

　　皓莱依越发紧张起来，带有一点哭腔的偎依到豪歌的怀里道：“这可怎么办
啊？她们不会真的出什么事吧？”

　　珊岚蒂也紧张的看着豪歌。

　　豪歌忙搂着皓莱依的娇躯，拍了拍她的后背道：“应该没有什么事情，我用
意念思维感应一下吧。”

　　坐在石椅上，豪歌闭上眼睛，从自己的大脑中发出强大的意念思维，以自己
为中心，迅速的向四周发散出去。

　　各种奇异的飞禽走兽、花草树木在自己的脑海中清晰的展现出来，越过数不
清的高山、湖泊、草原、河流，几乎搜寻了仙云大陆一遍也没有梦舞她们的一丝
踪迹！而且别说梦舞她们四个，更加奇怪的是旎娅她们也完全消失了！没有一点
痕迹！

　　豪歌睁开眼睛，极其疲惫的靠在珊岚蒂丰盈、柔软的超级豪乳上，摇了摇头
道：“我已经把整个仙云大陆搜寻了一遍，但是确实没有她们四个的踪迹。”

　　皓莱依顿时声音哽咽起来：“你不要吓我！我们去我家看看好不好？说不定
她们在我那里。”

　　豪歌苦笑道：“不可能，只要她们还在仙云大陆，刚才就躲不过我的意念思
维的搜索。不过我感觉她们并没有出事，至于为什么暂时不告诉你，我答应为一
个人守秘的。”

　　好容易把皓莱依劝的停止哭泣，豪歌跟皓莱依、珊岚蒂开始在洞府里寻找蓝
晶石。结果在洞府深处的房间里发现了几十块晶莹剔透的纯天蓝色的蓝晶石！让
珊岚蒂兴奋的大喊大叫！

　　皓莱依问道：“怎么？它们有用么？”

　　珊岚蒂连连点头：“你们看，它们的核心处都隐隐有一些流动的液体，这些
都是最顶级的高能量蓝晶石啊！这在我们桑普兰大陆已经绝迹了，没有想到在这
里一下就发现了几十颗！太神奇了！”

　　豪歌忙问道：“它们对你们修道有什么帮助？”

　　珊岚蒂摇摇头：“对我这个级别的道修它们的作用很小，但是对你其她刚刚
进入道修界的爱妃却是会有极大的帮助的！只要一颗就会让她们直接由入门进入
二段！快把它们收好，带给你的那些爱妃们吧！我会教她们如何使用这些蓝晶石
的！”

　　皓莱依也暂时放下了对女儿的担心，对珊岚蒂道：“这些蓝晶石我那里也有
许多，等一会儿我们就一起过去吧。”

　　豪歌知道皓莱依心中还存着一丝侥幸的心理，盼望在自己的洞府里能看见梦
舞她们，心下也不好打消她的幻想，忙点头道：“好吧，那我们现在就去吧。”

　　皓莱依感激的看了豪歌一眼，温柔的吻了豪歌的嘴唇一下：“谢谢。”

　　经过一段时间的飞行，来到了皓莱依的洞府，当然的没有梦舞她们的行踪。

　　皓莱依虽然很失望，也很担心，但还是领着豪歌和珊岚蒂找出了存在女儿房
间的上百块的顶级蓝晶石！让珊岚蒂再次兴奋的尖叫不已！

　　皓莱依伤心的对豪歌道：“磁谛和地吼也不见了，真是让人很担心。她们到
底遭遇了什么呢？”

　　豪歌笑道：“你放心！在别的大陆我不敢说，可是在仙云大陆她们决不会遭
到什么危险的！至于为什么，我已经说过，暂时不能告诉你，保密！”

　　珊岚蒂白了豪歌一眼道：“这么神神秘秘的，肯定跟哪个美女有关！”

　　皓莱依央求一会儿之后，看豪歌坚持不说，也只好娇嗔道：“没错！肯定是
跟哪个美女有关！算了，到时候要是不把她们好好的交给我，看我怎么收拾你！”

　　珊岚蒂把所有的蓝晶石打了一个包，紧紧的拴在了豪歌身上道：“千万可别
搞掉了！一定要保护好它们。”

　　豪歌笑道：“放心！我就是把你们丢到大海里也不会丢掉它们的！”

　　皓莱依跟珊岚蒂顿时张牙舞爪的扑了上来，让呈口舌之利的豪歌结结实实的
享受到了一顿粉拳侍候。

　　玩笑归玩笑，豪歌心中其实也是很担心留在桑普兰大陆的那些爱妃和兄弟们
的，很快就带着两女离开了仙云大陆，向桑普兰大陆飞去。

　　阴姬尼羽、斐岚依把丝碧凝、霜阳母女两个约到后花园，四人围着一处小亭
里的石桌坐了下来。

　　阴姬尼羽轻扶着霜阳柔顺、光滑的粉色长发道：“你们母女原先的想法和顾
虑是完全正确的，应该等到攻下挽石库里的家乡，把他的骨灰下葬后才跟豪歌婚
配。不过看着他身边的女人越来越多，我对你们的地位却有一点担心啊。”

　　斐岚依点头道：“没错，我们女人没有哪个不想嫁给一位实力强大，那方面
本钱又大的男人，但是现实中很难找到。你们母女是很美丽，应该不会找不到好
男人，不过说实话，像豪歌这样的男人估计是真的可遇不可求了！真的要把握机
会啊！你没有看见那些贵妇、前王妃们一天到晚的想办法接近豪歌吗？”

　　丝碧凝有点害羞的低下头道：“谢谢两位的关心，我们也知道豪歌是位难得
的好男人，说实话我们也想早点成为他的女人，可是一来是因为答应了下葬挽石
库里骨灰再跟他，二来也是没有时间跟他细谈啊。”

　　霜阳有点脸红的看着阴姬尼羽、斐岚依道：“以前我可是也喊你们妈妈的，
现在跟你们一起侍候一个男人，还真的有点不好意思。”

　　阴姬尼羽咯咯笑了起来：“你就少装清纯了好不好？别说跟我们两个伪妈妈
一起侍候一个男人，就是跟你亲妈妈一起侍候一个男人，难道你没有做过？”

　　霜阳和丝碧凝听了这话，一半羞涩，一半起了一丝难言的兴奋，下面竟然有
了潮湿的感觉！

　　斐岚依笑道：“好了，你们也不看看！那个珊岚蒂比你们可后来，现在肯定
已经跟豪歌做了不知道多少次爱了！有什么好害羞的？别到时候后悔喔！”

　　四人说的情热，老远听有人在喊：主君跟皓莱依、珊岚蒂回来了！

　　阴姬尼羽连忙拉着丝碧凝、霜阳道：“爷回来了！我们赶快去迎接他，可别
让他有你们对他没意思的想法喔！”

　　丝碧凝和霜阳虽然有点害羞，但还是慌慌张张的整理了一下头发、衣服，跟
阴姬尼羽、斐岚依快步的走向大厅。

　　虽然聚厉声、誉其、保林塔以种种理由要求豪歌跟他们走，最后都被沁诗嘉
毫不客气的一一否决！并且勒令虎牙带这三位离开最高统帅府，原因是主君的爱
妃们不希望别人打扰她们与主君的私人聚会。

　　豪歌用同情的眼光看着三人跟着虎牙灰溜溜的离去，转身搂住沁诗嘉丰盈、
柔软的娇躯，委婉的说道：“爱妃，你怎么啦？或许他们找我有急事啊。”

　　沁诗嘉白了豪歌一眼：“什么有急事？就你那几位损友？我告诉你！他们这
几天以要求学习道法的为由，死命纠缠娜丝珈请来的几位女道修！几次跑来要求
娜丝珈为他们作合！娜丝珈被说的有些心动，就准备为他们撮合，我可没那么好
讲话，对他们无耻的行为进行了坚决的抵制！这次来肯定是想让你为他们说好话！”

　　豪歌张大了嘴巴，愤怒的说道：“怎么可以这样无耻的对待那些赶来帮助我
们的纯洁。美丽的女道修呢！如果确认如此，我将对他们严加惩处！决不手软！

　　沁诗嘉、娜丝珈，快带我去看看那几位来帮忙的女道修，作为主君应该看望
她们，并给予适当的安慰。“

　　沁诗嘉听得这无良猪哥今天如此上路，芳心大快！垫起脚跟吻了豪歌嘴巴一
下，柔媚的笑道：“表现不错！好啦，我们一起去看看她们。”

　　高轻咽咯咯笑了起来：“我说沁诗嘉妹妹，你上了这猪哥的恶当了！什么去
安慰人家？明显是有不良企图！他愤怒的不是他那几位损友的追美行为，而是他
们怎么能不留下给他追，自己追起来了！不信你问问他！”

　　沁诗嘉疑惑的看着脸色明显变得有些尴尬的豪歌，凶狠的怪叫一声：“大猪
哥！果然猪性不改！要不是对你特别了解的高轻咽姐姐提醒，我差点上了你的当！

　　你哪儿也不许去，在家老实给我呆着！“

　　瑶馨娜上前搂住气得娇躯有点发抖的沁诗嘉道：“你是想留住那几位美丽的
女道修让这猪哥追呢，还是睁只眼闭只眼由着他几位损友追算了呢？”

　　沁诗嘉狠狠的娇嗔道：“让这猪哥死了这条心！娜丝珈，我们赶紧去你那几
位师妹那里，为她们撮合与誉其他们的事情！”

　　看着沁诗嘉拉着有些脸红的娜丝珈急速离开统帅府，豪歌笑得眼泪都流出来
了：“没想到我所有的爱妃中最喜欢吃醋、嫉妒的女人竟然是这灵梦大陆上人人
敬仰的圣女！说出去谁信啊？恐怕也只有呼雅和舒宁雅可以跟她比了！”

　　雀琳纳白了豪歌一眼，娇嗔道：“既然知道她喜欢吃醋，你就故意使出这招
激将法！帮助你那几位不良损友！”

　　豪歌忙上前搂住雀琳纳，温柔的吻了她红润、绵软的红唇一下，深情的说道
：“我的爱妃！这次你可别怪我，你们想想，你们跟我都找到了幸福，为什么要
阻止他们之间两相情愿的爱情的结合呢？我本来也考虑让誉其他们修习道法，现
在他们自己找了可以日夜教他们道法的理想伴侣，何乐而不为呢？”

　　雀琳纳轻轻掐了豪歌软腰一下，腻声道：“好了啦，反正你有理！”

　　豪歌与自己的一众爱妃们一一拥吻，最后来到了依偎在阴姬尼羽、斐岚依身
边的丝碧凝、霜阳母女面前。

　　他几乎没有任何犹豫的搂住了母女两柔软、丰盈、曲线优美的娇躯，低头迅
速吻了母女的绵软、柔腻的红唇一下，轻柔的说道：“我非常想念你们。”

　　丝碧凝跟霜阳本来看豪歌跟他的一众爱妃一一拥吻，心中又是羡慕又是有点
企盼和紧张，没想到这大胆的猪哥竟然当着他这么多爱妃的面一点也不迟疑的吻
了自己母女两个，而且还说出了几乎是爱情宣言的话语！

　　高轻咽知道丝碧凝母女虽然心中很甜蜜，但脸上还是非常害羞的，忙一把搂
过母女两，白了豪歌一眼，娇嗔道：“别太猪哥好不好？还没有在我们面前向人
家两位大美女求婚呢！凭什么吻人家啊？”

　　丝碧凝跟霜阳心跳快的要命，脸色绯红，娇躯几乎软瘫在了高轻咽的怀里。

　　豪歌连忙拿出两颗极品、顶级蓝晶石，一人一颗放在了丝碧凝、霜阳的手里，
深情的说道：“我对你们是真的喜欢，你们如果愿意接受我就请收下这颗蓝晶石
吧！它们对你们正在进行的道修非常的有益。”

　　丝碧凝还有点害羞、假装推让了一下，霜阳却立刻欣喜的紧紧抓在了手中，
略带一点羞意，感激的看了豪歌一眼。

　　豪歌笑着说道：“好了，你们既然收下了，就表示愿意做我的女人了！大家
一起进去到客厅吧，我可是累死了！”

　　瑶馨娜用有点暧昧的眼光看了皓莱依和珊岚蒂一眼，笑道：“是啊，带着这
么两位大美女，你能不累吗？”

　　听见这话，豪歌的一众爱妃们都咯咯娇笑起来，皓莱依还没有什么，珊岚蒂
却羞得满脸通红，整个身子都偎进了高轻咽的怀里。

　　丝碧凝跟霜阳被豪歌这么一确定身份，面上虽然因为害羞而羞红了脸，但心
中却充满了幸福和一种放心的感觉。

　　豪歌伸出双手，搂住丝碧凝、霜阳柔软、纤细的腰肢，带头向客厅走去。丝
碧凝、霜阳稍微扭捏的象征性挣扎了一下就紧紧伴着豪歌往前走去。

　　阴姬尼羽和斐岚依互相看了一眼，终于舒了一口气，露出了开心的笑容。

　　在餐桌上，古兰恰栖看了坐在丝碧凝、霜阳母女中间，兴奋的哈哈傻笑的豪
歌一眼，娇嗔道：“有些朋友做人很失败！典型的喜新厌旧！”

　　豪歌知道这肯定是说自己，忙问道：“爱妃，怎么啦？我向来就是喜新不忘
旧的啊！我有什么做的不对吗？”

　　古兰恰栖白了豪歌一眼，娇嗔道：“你当初跟我们成亲的时候可没有下什么
聘礼！现在轮到丝碧凝、霜阳母女就给她们送极其珍贵的顶级蓝晶石！这不是对
我们不公平吗？”

　　荷丝姆娅也狠狠的白了豪歌一眼，说道：“就是！不公平！必须也送我们一
颗顶级蓝晶石！否则跟你没完！”

　　豪歌看了同样有点要假装嗔怪的阴姬尼羽、斐岚依一眼，笑着说道：“都有！

　　都有！一个一个过来！坐我腿上，好好跟爷亲一个嘴儿，爷就送她一颗！“

　　古兰恰栖袅娜着她那优美、丰盈的娇躯坐到了豪歌的大腿上，柔媚的笑着吻
了豪歌的嘴巴一下：“爷，给人家吧，人家想快点修炼成二段吗！”

　　豪歌用力打了古兰恰栖肥硕的屁股蛋一下重的道：“爷给你！不过记住晚上
要好好侍候爷喔！”

　　众女一一领了一块蓝晶石，兴奋的坐回自己的座位。

　　阴姬尼羽突然咯咯媚笑起来：“爷，我觉得还不公平！丝碧凝、霜阳可是你
上赶着给她们蓝晶石的，我们是求你给的，而且还必须献上香吻才能得到！鉴于
你对她们母女的尊重，追求她们也是对的，我们不追究，但是必须要她们当着我
们的面跟爷接吻一次！”

　　众女一起喊起了好，就连不参与蓝晶石分配的高轻咽、瑶馨娜、雀琳纳、皓
莱依也娇媚的笑闹起来。

　　豪歌一副理解丝碧凝、霜阳母女，但被逼无奈的样子小声对丝碧凝、霜阳说
道：“对不起了，以后她们都是你们的姐妹了，就给她们一个面子吧。”

　　丝碧凝、霜阳羞红了脸，知道躲不过去，心跳的几乎要蹦出体外，低着头，
一人坐了豪歌一条大腿。

　　豪歌看着坐在自己大腿上的这对美艳绝伦的母女，心中兴奋已极！心理深处
想到了上了梵珈桑娃、舒可姬惜这二位后来成为自己马子的挽石库里，他的老婆
和她的女儿现在就坐在自己的腿上，心甘情愿的向自己献上她们的香吻！一股邪
恶的快感让他的大屌几乎在一霎那高高的翘了起来！

　　丝碧凝和霜阳都立刻感觉到了豪歌与自己大腿接触的某处部位让人难为情的
翘了起来，并在自己的大腿上厮磨起来。

　　丝碧凝羞得脸通红，颤抖着丰盈、柔软的娇躯，在豪歌的怀抱中慢慢前倾身
体，闭上了眼睛，向豪歌的嘴巴吻去……

　　虽然看惯了豪歌在餐桌上跟众女之间淫靡的热吻，但今天丝碧凝、霜阳母女
与豪歌越来越投入的三人热吻，还是让大家心跳加快，甚至下体明显感觉有一些
热流溢出。

　　丝碧凝和霜阳分别与豪歌热吻一段时间后，很快就进入了角色。紧紧搂着豪
歌，同时伸出湿软、嫩滑的香舌与豪歌的大舌头纠缠在一起，那口水的叽咕声，
吮吸的吱吱声，因为兴奋而发出的迷人的呻吟声，以及母女两个的舌头不时纠缠
在一起的淫靡的情景，让大家刺激的几乎难以自制！

　　豪歌的双手用力揉捏着母女两那坐在自己大腿上的柔软、丰盈、肥硕的屁股
蛋，嘴上紧紧吸住纠缠在一块，伸进自己大嘴里的母女两个湿软、嫩滑的香舌，
感受着母女两个压在自己胸部的那两对惊人柔软、丰弹的豪乳带给自己的快感！

　　当三人的口舌分开之时，丝碧凝、霜阳都红着脸，急剧的娇喘着、呻吟着，
丰盈、柔软的娇躯乖巧的偎依在豪歌的怀里。

　　高轻咽娇媚的看了兴奋的把个大嘴不断的在母女两个脸上亲咂的豪歌一眼，
娇嗔道：“好了啦！猪哥！亲热有的是时候！再不放开人家，估计今晚大家都吃
不成饭了！”

　　丝碧凝、霜阳听了高轻咽的话，仿佛从兴奋的云端中一下清醒过来，脸羞得
通红的挣扎着下了豪歌的大腿，乖乖的低着头分坐在豪歌的两边。

　　这里放下不提，那边誉其府邸的后院中，沁诗嘉正与娜丝珈一起向娜丝珈一
位美丽的道修师妹馨椰强烈推荐英俊、潇洒的大元帅誉其。

　　馨椰含羞低头，半天才嘿一声。跟沁诗嘉、娜丝珈一样，虽然已经有几百年
的修道经历，但对俗世的爱情一直主动压抑在内心的深处。这次天天跟誉其在一
处，芳心真的被卖相很好的誉其牢牢的拴住了，只是不好意思说出口。现在沁诗
嘉和娜丝珈来说合，其实她内心已是千肯万肯，嘴里却还在那小声里叽咕。

　　娜丝珈惊讶的看着馨椰道：“原来你不喜欢他啊？那你喜欢聚厉声？保林塔？”

　　馨椰一听，急得连忙摇头不已。

　　娜丝珈遗憾的说道：“既然你对他们这么无所谓，那么我也不能勉强你了，
这样吧沁诗嘉，我们去聚厉声的师傅舒旎那里去，看看她对誉其或聚厉声怎么样？”

　　馨椰紧张的一把拉住娜丝珈道：“不要！”

　　沁诗嘉咯咯娇笑道：“喜欢誉其就说喜欢好了，还害羞！好了，我去为你说
合去，你就等着好消息吧！说实话，这样的道修大美女给誉其这小子作老婆，还
不美死他？”

　　馨椰听得害羞的红了脸，低下了头。

　　为誉其、馨椰介绍完后，沁诗嘉得意洋洋的挽着娜丝珈向回走去……
----------
　　第二卷第十三章道法

　　面对得意洋洋的沁诗嘉，豪歌故意摆出一脸的臭样，似乎是不情愿的连声称
赞沁诗嘉是众位爱妃的榜样！做了一件天大的好事。

　　沁诗嘉自我感觉极好，几乎是粘在了豪歌的怀里离开的客厅，一路上更是心
情极好的说说笑笑。

　　刚走出客厅，豪歌突然停了下来，他跟同样有感觉的珊岚蒂互看了一眼，点
了点头。

　　渐渐的偎依在豪歌怀里的沁诗嘉也感应到了一股非常强大，缓慢逼近的道法
力量！她紧张的靠进了豪歌的怀里。

　　没有人，只是在众人前面形成了一股强大的道法能量，仿佛固化般停留在大
家的前面。一会儿之后，在一人高的空中显现出了几个红色的冰状体的大字：请
放心，我们决不会对您的俗世界朋友和爱妃下手。希望您跟你身边的道修界朋友
今晚子时到城外西部十里的海边，我们在那里等着你们。声明：我们有六名九段
道修，十五名七段道修。

　　珊岚蒂惊讶的张大了嘴巴：六名九段高手？！这可怎么办？我们好像无法抵
挡啊！我的四位师妹可是没一位到达九段，顶多也就七段！我跟娜丝珈也刚刚修
炼到九段！看这远距离凝冰成字的道法，比我们高了不少！

　　豪歌拍了拍沁诗嘉的后背，笑着说道：“别怕！我的突破大陆禁制的道法可
不是用来唬人的！这么几个道修想扁我？开玩笑！”

　　高轻咽看着豪歌，有点紧张的说道：“别胡吹！你突破大陆禁制也没有多长
时间，我看六位九段高手要是同时对付你还真的有点麻烦！”

　　珊岚蒂点头道：“还是小心点，我跟娜丝珈、虎牙可以对付三位九段高手，
但我的四位师妹估计不是那十五位七段道修的对手啊！”

　　沁诗嘉忙说道：“我们现在也能感应到一些道法的力量了，应该离突破大陆
禁制不远了，是否可以参战呢？”

　　豪歌啪的打了沁诗嘉那高翘的屁股蛋一下重的道：“你想找死啊？乖乖给我
在家呆着！洗干净身子，等爷回来享用你们香喷喷的美体才是正题！”

　　沁诗嘉虽然被豪歌打了屁股一下重的，但心里还是甜滋滋的，故意白了豪歌
一眼：“谁那么浪啊？洗干净等你来？做梦吧你？”

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“别到时候第一个洗干净，脱光衣服上床等爷回来喔！”

　　众女一阵窃笑，搞的沁诗嘉一阵娇啐。

　　大家谈论了一会儿，紧张的气氛缓和了不少。

　　豪歌看着明显有些害羞的丝碧凝、霜阳母女，食指大动！坐到母女两个中间，
一手一个搂住了她们柔软、纤细的腰肢，笑着说道：“我有绝对的把握可以击败
这些挑战者，不过前提是需要一个充分的鼓励！”

　　珊岚蒂讶道：“什么样的鼓励？”

　　沁诗嘉敲了豪歌大头一下，娇嗔道：“这猪哥还能要什么样的鼓励？定是想
丝碧凝、霜阳给他一个缠绵的吻呗！”

　　丝碧凝、霜阳母女一看这猪哥大头猛点，害羞的低头偎进了他的怀里。

　　豪歌可不管有许多爱妃看着，一手托住丝碧凝柔软、雪腻、细滑的下巴，一
手搂着她娇柔、丰盈的身躯，低下头，张嘴就吻住了丝碧凝那微张的有些颤抖的
鲜红、性感的嘴唇。一阵缠绵至极的湿吻之后，放下羞红了脸，娇喘着依偎在自
己怀里的丝碧凝，又开始了对已然心动的女儿霜阳的侵犯……

　　这是一个几乎无风的满月的夜晚。海浪温柔的轻轻拍打着沙滩，宁静、安祥。

　　这样一个夜晚决不适合打打杀杀，应该是男女谈情说爱的最佳时机。可惜，
偏偏有这么一些无聊的人打断了豪歌一颗浪漫而骚动的心，约他到这个地方不是
谈情，而是搏命。

　　想到丝碧凝、霜阳母女那温暖、柔美的娇躯，豪歌就对站在对面的二十来位
无聊人士一肚子恼火！

　　他伸出舌头舔了舔似乎还留着母女两个香津的嘴唇，不屑的说道：“你们喊
我来做什么？快点！我回去还有重要事情做！”

　　珊岚蒂奇怪的望了这一点也不在乎的猪哥一眼，心下暗道：还有重要的事情？

　　什么事情？

　　娜丝珈心中对豪歌自有一番幽怨：自己首先认识他，还替他介绍了珊岚蒂，
又为他带来了四位师妹，结果他却先跟珊岚蒂好上了！算了，谁让自己没有珊岚
蒂那一对超级豪乳呢？不过还是要抓紧一点，否则又要落在丝碧凝母女后面了！

　　对面走上来一位个子高大，长相有点欠缺的威猛男子，一副对面是死人的怪
样说道：“喊你们来干什么？当然是要你的命了！一看你就是一个色鬼！怎么能
修炼道法的？还传说突破了大陆禁制，不会是蒙人的吧？”

　　虎牙上前恶狠狠的说道：“现在惩什么口舌之利！人家一位灵梦大陆来的人，
如果不是突破了大陆禁制，到我们桑普兰大陆来还能拥有道法？你不会是白痴吧？

　　等会你大概怎么死的都不知道！“

　　娜丝珈看了豪歌一眼，转身对虎牙、珊岚蒂道：“你们一人找上一位九段道
修，我跟四位师妹负责对付对方的十五位七段道修，豪歌只好一人对付对方的四
位九段道修了。”

　　那位刚才说话的高个道修似乎是对方的指挥，闻言笑道：“行，就如你所说。”

　　双方人员都慢慢的散开，各自找上自己的对手。豪歌面前的是以那高个道修
为首的四位看起来很生猛的九段道修。

　　一个火球几乎毫无征兆的出现在豪歌面前，飞快的向豪歌冲了过来。豪歌没
有慌张，只是思维一动，面前的火球似乎没有出现过的消失了。

　　四位九段道修者可没有弱智到以为一个火球就可以干掉豪歌，连续不断的闪
电、暴雷、庞大的冰块、火球从各个方向向豪歌身上招呼起来。

　　豪歌虽然在修为上已经突破了大陆禁制，他与这几位九段道修相比，仿佛一
位体弱大人跟几位强壮小孩的比较。虽然是绝对的优势，但现在对道法应用并不
纯熟的豪歌还是感觉有点吃力。他转头看见虎牙跟珊岚蒂应对各自的一位对手还
算不吃力，但娜丝珈领着她的四位师妹对付十五位七段道修者似乎显得有些忙乱
了！

　　对付豪歌的四位九段道修也知道现在的形势，必须拖住豪歌，让那十五位七
段道修打败娜丝珈她们，然后才能一举击溃对手！所以他们是发了疯的围着豪歌
进攻，各种道法秘技完全无保留的使了出来。

　　后来的史学家考证，那晚确实有一位深夜与一位豪门怨妇偷情回家的男人远
远的偷看了这一场道法之争。

　　他详细的描述了这场据他所说极其华丽的战斗：天空到处是美丽的让他全然
忘记了那刚与自己偷情的美丽、高贵的贵夫人的雪白、丰盈的娇躯！巨大耀眼的
火球，白银般闪烁的闪电……加上能震聋人耳的狂雷作为音响，实在有够炫！

　　对于这位品德一般的偷情男子的描述，史学家没有据实而写的部分是：他几
乎没有提到那场战斗的主要人物，夕梦星的主君豪歌！他无法忘却的是其中六位
绝美的能在天上飞的仙女！其中一位因为强烈的动作而荡出奇异乳波的女人更是
让他几乎流了一夜的鼻血！为此他还向后来的主君豪歌提出了身体赔偿的要求，
不过这无理的要求被当场拒绝！

　　豪歌也看出了情况有些微妙，连忙飞身急速往上。那四位围攻他的道修者也
急忙跟进，迅猛的往满是美丽月光的深蓝的夜空飞去。

　　随着速度的越来越快，高度越来越高，四位不服气的九段道修者有点跟不上
了！最要命的是他们竟然发现已经升到了他们能够升高的极限！让人恼火的是豪
歌竟然在上面微笑着看着自己！

　　这好像不是什么好征兆！这小子不会玩阴的吧？高个领头道修跟自己的几位
同伴互看一眼，几乎同时产生了赶紧下落的决定！可惜有点迟了，猛的一落，脚
底的坚硬差点没让他们疼的怪叫起来！

　　他们的脚底、四周是完全没有一丝缝隙的坚硬的冰！头顶上是豪歌那惹人厌
恶的招牌似的笑脸！小人得志！卑鄙！四位道修者心里鄙视着豪歌，但只是一霎
那之后他们就惊恐的惨叫起来：在这个高度，他们的一身强大的道法竟然几乎无
法使用了！别说动用意念让这些冰块消失，就连这高度的强烈的寒冷也使得他们
开始了可笑的磨牙。

　　豪歌笑着说道：“我很抱歉对你们造成这样的伤害！但为了我的女人的安全，
我还得让你们在这里呆一会儿！放心！解决了下面你们的兄弟，我会上来救你们
的！别妄想着出去！你们四周和脚底是近乎一里的冰层！”

　　飞快落到地面的豪歌冷冷的看着把娜丝珈逼的汗水直冒的那十五位得意洋洋
的七段道修者。为了掩护已经几乎脱力的四位师妹，娜丝珈拼尽全力的与十五位
七段道修者周旋，但她心里知道，失败只是迟早的事情而已！

　　豪歌一个巨大的恐怖的火球发出，打的七、八位勇猛上前的道修者狼狈不堪
的扑灭着身上的火。

　　娜丝珈看见豪歌终于赶回，心中一下放松，娇躯一软就要倒下。豪歌一个瞬
移就来到了娜丝珈的身边，一把搂住了她柔软的身体。

　　娜丝珈看着豪歌焦急、关怀的眼神，心中一阵甜蜜，不过对于软倒在他的怀
里还是有些羞怯。她喘了一口气，温柔的说道：“别这样，人家看着呢！没有我，
我的四位师妹更加的不行，你赶快帮她们！”

　　豪歌微笑着继续搂着她柔软、丰盈的娇躯，转身对着已经明显感觉情况不对，
已经停止打斗的双方。

　　笑了笑说道：“你们如果想死呢就继续！如果不想死呢就停止！那四位朋友
在天上做神仙呢！等会我会放他们下来。”

　　一直与珊岚蒂争斗的九段道修者疑惑的问道：“他们被你留在了高空？他们
为什么不下来？”

　　虎牙哈哈笑道：“白痴！人家是突破大陆禁制的人，你们几位兄弟跟他比谁
升得高那不是找死是干什么？现在弄的上又上不去，下又下不来，搞笑啊！”

　　豪歌停住了笑意，稍微有点严肃的说道：“我说几位兄弟，说起来我们又没
有什么根本冲突。你们来这里，估计也就是得了赫马杂碎的好处罢了！不过跟生
命比较起来，我想你们的选择不会太让我失望吧？实话告诉你们吧，那四位道修
者被我用冰困在他们升高的限度处！要是晚一点，他们的生命我可无法担保，你
们是打还是怎么样？快点！”

　　小声嘀咕几句后，当然是无奈的屈服，提出的条件是看见活着的另外四位道
修。

　　豪歌搂抱着娜丝珈飞上了天空，虽然在大家眼中被豪歌搂抱着升空，多少有
点害羞，但更多的是喜悦和幸福……

　　娜丝珈被豪歌搂抱着一路往上飞，虽然自己也能勉强抵达上方那阳光下发出
耀眼光芒的巨大冰屋处，但绝对不能够坚持几分钟！高空的严寒、稀薄的空气、
道法的极限都让她无法长时间呆在这么高的高空。

　　现在不一样，从豪歌那搂住自己柔软腰肢的大手上缓缓透入了一股股温暖而
强大的道法力量，让自己一点感觉不到有什么不适。

　　豪歌看着明显很兴奋，又对自己夹杂着感激、爱慕、崇拜表情的娜丝珈那绝
美的容颜，低头吻住了她那柔软、腻滑、红润的性感嘴唇。

　　娜丝珈呜的闷哼了一声，娇躯软倒在了豪歌的怀里。她的嘴巴在豪歌那不断
进攻自己嘴唇的舌头的挑逗下很快就张了开来，让豪歌的舌头顺利滑进了她的嘴
里。

　　豪歌的舌头一进娜丝珈甜美香、湿滑的口腔就开始拼命搅动着寻找娜丝珈那
让自己痴迷的腻滑、柔软、鲜红的香舌，同时还不停吸吮着那香甜的津液。

　　娜丝珈只是在最初慌乱了一阵，很快就被豪歌的吸吮、亲吻所带来的巨大的
快感引发了心底的情欲。她紧紧搂抱着豪歌强悍的虎躯，香舌开始试探着与豪歌
的舌头纠缠在一起，并且很快就无师自通、异常灵活的与豪歌打起了舌架！而且
还一边舌吻，一边吸吮着，喉咙深处发出了极其诱人的呻吟声！修长、圆润而有
力的大腿夹住了豪歌的一条腿，不停的厮磨着！丰盈的娇躯更是紧紧贴在豪歌身
上扭个不停。

　　豪歌松开了似乎已经快窒息的娜丝珈，深情的看着这绝色的仙子，靠近她的
耳朵说道：“原来仙子动情是这样的让人心动！想跟我一样的在这广袤的天空任
意的遨游吗？那就早早的做我的爱妃吧！”

　　娜丝珈娇羞的脸通红，整个人躲进了豪歌的怀里，声音仿佛蚊声：“胡说什
么呀你？这样就算求婚吗？压太简单了吧？你向丝碧凝、霜阳求婚还送了蓝晶石
呢！”

　　豪歌用来揉捏着娜丝珈那扭动不已的丰满的翘臀，怪笑道：“我送你的可是
极品宝贝！人间没有第二种的可以让你真正成仙的宝汤啊！”

　　娜丝珈呻吟了一声，娇啐一声：“你这猪哥！什么宝汤？！留着给你那些爱
妃喝吧！对了，珊岚蒂这次跟你出去肯定被你收了吧？”

　　豪歌笑道：“美色当前，当然不能拒之门外了！不过听你的口气怎么不像生
气，倒有一股酸气啊？”

　　娜丝珈白了豪歌一眼，悄悄在豪歌腰上掐了一下，腻声道：“死猪哥！谁吃
你的醋啦？稀罕啊你？”

　　两人打情骂俏中已经升到了冰屋的顶端。

　　看着几百米下面的几个刚才还勇猛异常的九段道修者可怜兮兮的软倒在了厚
实、冰冷的冰面上，似乎离死不远。娜丝珈虽然心中有了一些准备，但还是大吃
一惊：他们可都是极其强横的九段道修者啊！竟然被豪歌整成这样！看来突破大
陆禁制真的很有期待啊！

　　豪歌一边搂着娜丝珈一边笑着用意念开始降低冰屋的高度，缓缓向地面降落。

　　随着渐渐靠近地面，那个恐怖级别的大冰屋也慢慢变成了一个很小的冰块，
上面是四个萎靡不振的道修者。

　　看见四位极其强横的道修者竟然如此诡异的软瘫在一块冰块上，别说是他们
的十几位同来的人，就是珊岚蒂和虎牙以及娜丝珈的四位师妹也都惊讶的张大了
嘴巴。

　　原本托住四位道修者的冰块很快就消失不见了，他们在草地上慢慢睁开了眼
睛。高个道修者毕竟道法高深一点，第一个在兄弟的帮助下坐了起来。

　　他看了微笑着看着自己的豪歌一眼，叹了一口气：“完全不是一个档次！原
来突破大陆禁制是这样的强大！谢谢你不杀之恩！我们决不会跟你以及你的手下、
家人为难了。”

　　他回头又看了看一起同来的道修者说道：“相信我，我们不是他的对手！立
刻回去好好修炼！并且请转告各位的本门和认识的道修者，别来自讨无趣。”

　　豪歌没有等这几位恢复就向他们告辞，然后带着大家回返浅约港的府邸。

　　高轻咽、沁诗嘉、瑶馨娜、雀琳纳、皓莱依正安慰着荷丝姆娅、古兰恰栖、
斐岚依、阴姬尼羽、丝碧凝、霜阳，其实她们自己也非常的担心豪歌一行。

　　看见豪歌搂着珊岚蒂和有些害羞的娜丝珈得意洋洋的走了进来，大家欢呼着
拥了上去，也不追究这猪哥一副小人得志的死样了！

　　得到众位爱妃热吻的豪歌自是展开如簧巧舌，向爱妃们吹嘘如何轻松的解决
掉那几位九段道修者的经过。

　　高轻咽坐在豪歌大腿上，微笑着搂住了豪歌的脖子说道：“没想到你有这么
大的进步啊？真的要好好庆贺！”

　　瑶馨娜暧昧的看了依然被豪歌搂在怀里的珊岚蒂道：“爷的道法进步神速，
是不是受到了什么惊人的刺激啊？”

　　沁诗嘉鼓着腻白中微带一丝粉红色的绝美的脸蛋，撇了一下极其性感的湿软
的红唇道：“那是当然的了！这次这猪哥带了珊岚蒂大美女和皓莱依一起到仙云
大陆，这期间的艳福闭着眼睛也能想的出来！还不是最大的刺激啊？”

　　雀琳纳也微笑着说道：“我看似乎不止啊！原来不是说皓莱依的两个女儿以
及俩位美的惊人的玉灵狐还在仙云大陆等着这猪哥吗？这次去他会放过她们？”

　　珊岚蒂虽然非常害羞，但还是红着脸小声说道：“这倒错怪爷了，皓莱依姐
姐的两个女儿以及那俩位玉灵狐确实没有找到，为这皓莱依姐姐和爷还很急了一
回呢！”

　　高轻咽咯咯媚笑道：“没有关系的！爷有本事就应该多找一些绝色大美女！

　　我看珊岚蒂给他的刺激是如此的出人意料的好，那么今晚似乎有一位大美女
也应该有不输于珊岚蒂的魅力喔！“说完妩媚的看着娜丝珈，抚摸着她粉红色柔
顺的长，把个已经羞的脸红的娜丝珈更是头低的恨不能钻到地下去。

　　斐岚依、阴姬尼羽虽然极其希望豪歌能早日收了丝碧凝母女，但鉴于丝碧凝、
霜阳母女对下葬挽石库离后才加入豪歌内宫的想法，她们也不好多劝解。

　　沁诗嘉愤愤不平的说道：“也不知道这猪哥有什么好！这么多绝顶的大美女
都赶着给他做女人！”

　　豪歌忙松开珊岚蒂、娜丝珈，一把拉住在边上故意吃醋不已的沁诗嘉的丰盈、
柔软的娇躯，不管她的娇嗔，把她按坐在自己的另外一条大腿上。

　　高轻咽笑得花枝乱颤，一手抱着豪歌的脖子，一手搂住了沁诗嘉柔软的腰肢
道：“这么说你也是上赶着给这猪哥做女人的了？”

　　沁诗嘉娇啐道：“谁上赶着跟这猪哥？是他死皮白赖的追人家的！谁有你这
么好脾气？竟然帮着这猪哥找女人！”

　　豪歌不顾沁诗嘉的强烈反对，紧紧搂住她那不停扭动的丰盈、柔软的娇躯，
大嘴一张就堵住了她那红润、绵软性感的红唇。

　　沁诗嘉呜呜的闷叫了几声，稍微发泄了一下不满，不过很快就主动搂住了豪
歌的虎躯，忘情的与她嘴里不堪的大猪哥湿吻起来。

　　一直吻到沁诗嘉脸憋的通红才松开嘴，害得沁诗嘉娇喘不停，不过一个香喷
喷、丰盈雪白的娇躯却软倒在了豪歌的怀里。

　　高轻咽笑着摇了摇头，轻声问道：“爷，听你说你上升的高度远远高于九段
道修者，而且在那么高的高空竟然还能从容的施展道法？”

　　豪歌点头道：“没错，那样的高处对我来说确实很一般，没有一丝不适的感
觉。至于道法运用更是没有一点障碍！尤其在那种高空，本身就非常寒冷，我也
是借势使用凝冰术，事半功倍而已。”

　　珊岚蒂用崇拜的眼光看着豪歌道：“爷那时真的好生猛喔！搂着娜丝珈，带
着被他用道法催生的冰块缓缓降落的场景真的好酷！尤其是上面竟然软倒着四位
顶级的道修者！”

　　瑶馨娜搂着珊岚蒂的柔软的腰肢，暧昧的揉捏了一下她那极其动人的超级豪
乳一下笑道：“放心！以后只要多多跟这猪哥做爱，保证你也一样可以突破大陆
禁制！达到或超过这样的水准！要好好利用你的这对天生本钱，把这猪哥往死里
诱惑！你的道法力量肯定会一飞冲天！”

　　珊岚蒂听了这句色语，实在是抵挡不住，忍不住的羞红了脸对着瑶馨娜娇嗔
起来。

　　豪歌色色的看着瑶馨娜那因为得意的大笑而微微抖动的豪乳，忍不住的咽了
一口口水！他示意高轻咽、沁诗嘉下来，然后站起身形向瑶馨娜走去。

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“干吗？说了你的波霸爱妃，有点心疼啦？我偏说你又
怎么样？”说完，还妖媚的对豪歌抛了一个媚眼，扭动了几下她那绝美的柔软、
丰盈的腰肢。

　　豪歌上前一把抓住瑶馨娜的双手，把瑶馨娜压在了床上，让瑶馨娜屁股翘起，
跪伏在床上。

　　瑶馨娜妖媚的把脸贴在床上看着豪歌笑道：“怎么样？难道要动粗的？我好
怕怕吆！”一边故意呻吟着说着诱惑的话语一边扭动着她那完美的挺翘丰满的屁
股蛋儿。

　　豪歌哼哼了几声：“这次可要对你这骚货家法伺候了！看爷我不打烂你的白
屁股蛋儿！让你这么欺负人家珊岚蒂！”

　　瑶馨娜故意扭动着屁股呻吟道：“爷！人家知道错了！以后不说你的波霸爱
妃就是！知道你最疼她了！以后我跟其她爱妃都闪一边去还不行啊？”嘴里这么
说，嘴角却满是荡意和笑容，哪有一点害怕和悔过的意思？

　　豪歌抓住瑶馨娜的裙子，根本就不脱，直接一下就撕了开来，露出了白晃晃、
柔软、丰盈的两瓣诱人已极的屁股蛋儿！

　　瑶馨娜似乎知道豪歌要打自己的屁股蛋，心中虽然有一点害怕，但更多的是
心灵深处的渴望！她慢慢摇动那暴露在众人眼前的腻白、滑软的屁股蛋，骚媚的
腻声道：“爷，人家现在在这里可没有什么道法力量，也可要打轻点！别打坏了
人家的屁股蛋。”

　　沁诗嘉搂着虽然害羞，但一个劲为瑶馨娜解脱的珊岚蒂，对瑶馨娜道：“瞧
你那骚样！心中盼着被爷打屁股蛋吧？爷！快打烂这骚货的屁股蛋！”

　　豪歌笑了一声道：“放心！爷今晚要整肃家风！刚才沁诗嘉也对爷我口出不
满之言，等会也跑不了被打屁股！现在先打瑶馨娜！”说完大手高高举起，对着
瑶馨娜那雪白、腻软的右边的屁股蛋狠狠的打了下去！就听“啪”的一声结结实
实的皮肉的响声，伴随瑶馨娜一声长长的叫唤，瑶馨娜那雪白的屁股蛋上出现了
一个清晰的手掌印，诱人已极！

　　沁诗嘉哆嗦了一下，抚摸着自己挺翘的丰臀，委屈的说道：“爷！人家也没
做错什么吗！干吗要打人家的屁股啊？”

　　豪歌一边狠狠的连续不断的抽打着瑶馨娜的屁股一边说道：“经常对我反对！

　　而且经常对我实施暴力！这次一总算帐！振振夫纲！跑不了你！“

　　沁诗嘉这才真的有点害怕了，忙躲在高轻咽怀里：“姐姐！这猪哥真的要打
我！你快劝阻他啊！”

　　高轻咽看着已经被打的软瘫在床上，不再浪叫，而是幽怨的看着豪歌，呻吟
着轻轻扭动受到重创的屁股蛋的瑶馨娜，笑着说道：“谁让你平时对他那么暴龙
啊？这下吃点亏也好！反正平时你的屁股也没给他少打，没关系。”

　　沁诗嘉看着心疼的用道法为瑶馨娜止疼、安慰的豪歌，撇了撇嘴，带一点哭
腔的说道：“人家在这里几乎没有道法了吗！怕疼吗！”

　　豪歌搂住她有点发抖的娇躯，抚摸着她几乎僵硬的屁股蛋笑道：“我会轻一
点的，不过我怕你不喜欢我太温柔啊，你不是在床上特别喜欢我一边操你，一边
暴打你的屁股蛋吗？”

　　沁诗嘉听了这句色语，不知道为什么下面竟然出现了一股热流，娇哼一声，
软倒在了豪歌的怀里。
----------
第二卷第十四章艳惩

    沁诗嘉被脱光了衣服，怯怯的一副可怜样的跪伏在床上等着豪歌打屁股。

　　豪歌看着沁诗嘉那雪腻、柔滑、曲线玲珑、让人喷血的动人娇躯，心中一阵
欲火上腾！他没有真的暴打这原本是圣女，现在在床上越来越变得骚浪不堪的大
美女的曲线完美的挺翘雪臀。

　　他坐在沁诗嘉的身边，爱怜的轻轻抚摸着沁诗嘉柔滑、雪白的背部、细柔的
腰肢、挺翘、柔软、丰弹的屁股蛋。

　　沁诗嘉只是有一丝害怕豪歌暴打自己的屁股蛋，更多的是心灵深处升起的一
股对虐待的渴求。但豪歌迟迟不在自己雪腻、柔软的屁股蛋上落下他的巴掌，只
是不断的抚摸自己的后背、雪股、和修长、圆润、雪白的大腿，让自己感觉酸痒
难耐，同时对即将到来的暴打竟然没有了恐惧，反而越来越渴望。

　　她贴在床上的头转向了豪歌，脸上露出了妖媚的笑容，一边伸出湿软、腻滑
的香舌轻舔着自己红润、饱满的嘴唇，一边轻轻摇起那高翘在空中的雪腻屁股。

　　豪歌却仿佛没有了打她屁股蛋的兴趣，用手抓住沁诗嘉柔软、雪白的两瓣屁
股，用力揉捏几下，感受着它们的柔软与腻滑，然后兴奋的分开了它们，露出了
股缝间那菊花状的粉红肛门。

　　豪歌用手指轻轻在那菊花般皱褶的肛门上滑动着，沁诗嘉刺激的抬起了头，
喔的轻叫了一声！肛门不由自主的蠕动起来！

　　瑶馨娜也脱光衣服上了床。她跪在沁诗嘉另外一边，柔媚的看着豪歌笑了一
下，然后低头凑近沁诗嘉那不停收缩、蠕动的粉色肛门，伸出湿软、腻滑的香舌
舔了起来。

　　珊岚蒂虽然跟皓莱依一起伺候过豪歌，但现在这样淫靡的场景还是让她害羞
的脸通红，就更别说娜丝珈了！

　　高轻咽一手搂着娜丝珈，一手悄悄的伸进她的衣领，揉捏起那一对明显兴奋
鼓胀起来的雪腻！

　　娜丝珈如遭电击，软倒在了高轻咽的怀里，害羞的呻吟道：“姐姐，不要。”

　　高轻咽舔了娜丝珈仿佛透明的如玉耳垂道：“今晚你还跑的了吗？先好好看
看，别到时手忙脚乱的！不过我怀疑啊，你的下面恐怕出水了吧？”

　　娜丝珈嗯了一声，无力的偎依在高轻咽的怀里，心下在说：姐姐，你是不知
道！我下面的那个地方已经被那什么水给津湿透了！

　　瑶馨娜舔了沁诗嘉肛门的粉色皱褶一会儿之后，把个香舌伸进分开的肛门里，
仿照阳具抽插的动作，用舌头在沁诗嘉肛门里抽插了一回，把个沁诗嘉骚浪的啊！

　　啊！的叫了起来，雪白的屁股蛋更是不过瘾似的往上挺翘着！

　　斜眼看见豪歌兴奋的轻声叫了起来，揉捏自己的乳房和沁诗嘉屁股蛋的力度
不断增加，那硕大的阳具更是翘的老高，打的他的小腹是啪啪作响！瑶馨娜知道
已经充分调起了豪歌冲天的情欲，她缩回了在沁诗嘉肛门里的香舌，迅速舔了沁
诗嘉肛门皱褶一下，然后玉手分开沁诗嘉那张合不停的肛门，吐了几口口水进去，
接着柔媚的看了豪歌一眼，握住豪歌的阳具，对正沁诗嘉的肛门往里缓缓的塞进
去！

　　硕大的暗红的龟头在瑶馨娜柔软、腻白的玉手帮助下，极其狰狞的缓缓挤进
沁诗嘉洞开的肛门里！并且迅速消失了进去！

　　沁诗嘉轻声的雪！雪！的叫唤着，屁股缓缓扭动，让自己的肛门适应豪歌那
超级粗壮的阳具进入。

　　豪歌此时已经半站在沁诗嘉的身后，他身体前倾，按住沁诗嘉那几乎贴在床
上的柔腻、雪白的双肩，大喊一声：“操！”

　　又粗又长的硕大阳具一没到底！坚硬的小腹撞到了沁诗嘉雪白、丰弹的屁股
蛋上，发出啪的一声皮肉相撞的响声！

　　沁诗嘉发出了长长的一声尖叫！想抬起头，却被豪歌按住了双肩，只好痛苦
的把个头在原地扭摆着。

　　豪歌邪邪的笑了一声：“这就是对你的惩罚！看爷操暴你这骚货的肛门！”

　　说完，疯狂的急速起伏着强壮的身体，那硕大的阳具在沁诗嘉的肛门中进进
出出，进去时把个雪白的股肉似乎都带了进去，出来时，肛门里的一块红色肌肉
竟然被带的翻了出来！惊人已极！

　　沁诗嘉凄厉的尖叫着，娇躯不停的颤抖，头在来回扭动着。

　　珊岚蒂和娜丝珈看得是魂飞魄散，既感害怕又感觉特别的刺激！都不由自主
的并紧了修长、圆润的大腿！呻吟着软倒在身边的女伴怀里。

　　高轻咽搂着珊岚蒂，小声安抚道：“没有关系的，马上你就会看见沁诗嘉是
多么的享受了！”

　　雀琳纳也搂着娜丝珈小声安慰着，怕太过暴力的虐待式做爱会给她带来不好
的心理上的暗影。

　　只是过了不长的一会儿，沁诗嘉的惨叫声慢慢低了下去，随之而来的是让娜
丝珈感觉不可思议的仿佛来自喉咙深处的极其淫靡的呻吟声！声音里明显充满了
欢愉！

　　豪歌放松了沁诗嘉的肩膀，抬起了身子，一手抓住沁诗嘉背在后背上的双手，
一手高高举起，啪的一巴掌打在了沁诗嘉那开始缓慢扭动的雪腻的屁股蛋上！

　　沁诗嘉没有呼疼，反而兴奋的努力抬起了头，啊！啊！的开始了不停的浪叫！

　　豪歌狠狠的又抽打了沁诗嘉另外一瓣屁股蛋一下重的，看着那迅速显现在雪
白的屁股上的两个鲜红的掌印，豪歌兴奋的笑了起来！

　　他一边仿佛骑马似的疯狂操弄着沁诗嘉已经完全适应自己大阳具的肛门，一
边骂道：“就喜欢吃醋、捻酸的骚货！平时还喜欢跟爷作对！现在看爷操暴你的
肛门！”

　　沁诗嘉狂野的抬着头浪叫道：“谁怕谁！有本事就操烂我的肛门！操进我的
肚子里去！”一边淫声浪语一边悍不畏死的往后拼命耸抬自己的屁股，让豪歌的
大阳具操的更加的深入！

　　不过沁诗嘉再想不服气也不行，因为很快她就来了性高潮！全身痉挛般颤抖、
声嘶力竭的尖叫着瘫倒在了床上。

　　此时的沁诗嘉仿佛一条拖上岸，垂死挣扎的鱼，全身汗水湿透，一下、一下
的抖动着，轻声哭泣着，偶尔又是几声奇怪的笑声。肛门更是奇怪，竟然完全洞
开，好长时间都没有闭合！轻微的蠕动着，仿佛小孩的嘴巴。

　　豪歌得意的把高轻咽、瑶馨娜、雀琳纳、皓莱依、珊岚蒂一一操弄一遍，最
后来到了虽然脱光了衣服，但还是羞答答躲在一边的娜丝珈身边。

　　一抚摸到身体缩成一团的娜丝珈那柔软、雪腻、嫩滑的乳房，豪歌愣了一下
：极好的手感那是不用说的！只是温度却出奇的高！甚至明显有一层汗水！

　　豪歌仔细一看，娜丝珈全身肌肤泛出一种桃红，上面满布汗水！久经床战的
豪歌立时明白这是因为刚才这女人看自己与其她爱妃做爱，嘴里不说，心下发浪
发的很啦！肯定来了一次高潮！

　　豪歌心里暗乐：原来又是一个表面正经、其实是个闷骚的骚货！当然豪歌对
自己的女人在床上表现出骚浪的一面不仅不感觉反感，反而觉得特别的高兴和得
意！因为他认为一个女人在一个男人的床上发骚是因为这个女人从心底深处接纳
了这个男人，并为这个男人征服！她的发骚发浪一是因为在男人的开发下性的觉
醒，一是因为要讨好这个征服了自己身心的男人！男人要是有一位在自己身下拼
命发骚、发嗲的女人，那该是多大的幸福和满足啊！当然，像豪歌这样拥有这么
多在他胯下疯狂的发骚、发浪的绝顶大美女就无法用语言来描述成就感了！

　　豪歌轻轻的扳开娜丝珈因为害羞，紧紧抱在胸部的双手，然后神情的睡在了
她的身边，紧紧搂住了这位绝色美女诱人已极的柔软、丰盈的雪腻娇躯。

　　娜丝珈在豪歌怀里又是紧张、又是渴盼的颤抖着变得火热的身躯，一句话也
不敢说，只是乖巧的闭上了眼睛，由着这男人摘取自己人生的第一次。

　　豪歌一边把舌头伸进娜丝珈的嘴里，与她的舌头纠缠在一起，热烈的进行着
极端调情的湿吻，一边慢慢用大腿极其技巧的分开了娜丝珈那双修长、圆润、雪
腻的长腿。他缓缓的翻身把娜丝珈压在了身下，轻轻的说道：“别怕，经过这一
次，以后我要是不操你你还不会放过我呢！”

　　此色语一出，娜丝珈再也忍不住的睁开了美丽含水的大眼睛，呻吟着娇嗔道
：“别把人家说的那么不堪！”

　　感觉到豪歌的那硕大的东西在自己下面不停溢出淫液的阴道口来回厮磨，那
种火热和酸痒的感觉让娜丝珈兴奋、紧张的紧紧收着大腿，但却被豪歌的大腿撑
的大开，再也合不上了！

　　豪歌亲吻着娜丝珈鲜红、湿软的红唇、粉白腻软的脸蛋、洁白如玉的脖子，
轻轻咬着娜丝珈胸部那对雪腻柔软的豪乳的鲜美的乳肉，然后是轻轻舔弄着雪乳
中间悄立的殷红乳头！

　　娜丝珈被豪歌舔吻的娇躯不由自主的扭动着，一阵阵男言的欲火从小腹深处
再次袭遍全身！当豪歌舔吮她那从未招致其他人侵犯的敏感的乳头时，她无法克
制的发出了啊！的一声呻吟！柔软、腻滑的腰肢更是猛的挺了起来！带同豪歌都
上了半空！

　　豪歌心下暗道：好大的骚劲！

　　原本豪歌即便对待处女爱妃也是提枪就上，前奏做的很少。但随着对女人越
来越了解，尤其感觉到对处女的态度和动作可能影响这个女人一生对做爱的态度
和投入的程度，所以现在他的动作温柔多了！

　　等娜丝珈稍微平息一点激动的情欲，身子落在床上。豪歌还是没有对她采取
心动，身子往下，头部来到了娜丝珈那柔软、纤细、雪腻的腰肢处。他伸出满是
口水的舌头轻轻舔弄着娜丝珈那深深凹陷下去的园园的肚脐，害得娜丝珈更是兴
奋、刺激的不停的呻吟着扭动着雪白的娇躯。

　　豪歌看见娜丝珈的那双修长、雪白、圆润的大腿慢慢不自觉的弯曲起来，并
且架在了自己的身上，屁股来回的扭动，嘴里开始了啊！啊！的轻叫，阴道更是
流出了让豪歌受不了的太多的淫液。

　　豪歌知道是时候了！再不动手，这骚货或许嘴上不说，心中却会埋怨自己的！

　　就像一条灵动的游鱼，豪歌又上升到了娜丝珈的头部，他吻了娜丝珈一下，
轻柔的问道：“准备好了吗？我进去了！”

　　娜丝珈扭动着娇躯，激情的往上抬着自己的屁股，似乎在让那不停厮磨自己
阴部的火热的大阳具操进自己里面已经酸痒的要命的阴道深处！

　　她的脸通红，娇羞的说道：“你要轻一点，人家有点怕！”

　　豪歌笑了起来：“你的阴道充满了淫液，不会疼的！放心！”

　　娜丝珈一听，脸更加的红了！她闭上了眼睛，紧紧搂住了豪歌的虎躯！

　　豪歌一手抓住那乱跳的龟头，对正娜丝珈那张开的溢出淫液的阴道口，屁股
一落，唰的一声刺了进去！

　　在夜晚的主君府邸的卧室外面执勤的女守卫们本来已经被那些爱妃的声嘶力
竭的浪叫搞的面红耳赤，好容易停了一会儿，稍微平息了一下自己骚动的心，不
料一声长长的凄厉的尖叫再次打破了宁静的夜晚……

　　赫马得知第一批刺杀豪歌的道修者竟然白痴的讲究什么道修规矩，正大光明
的挑战豪歌及其手下的道修者，决不涉及豪歌的爱妃和世俗手下，结果导致失败，
把个赫马气的差点阳痿！

　　雾羽丝岚成功的逼走了害得自己经常守活寡的丝碧凝、霜阳母女，心中自是
得意！不过对于赫马还是有一点歉疚的，所以一方面是为了固宠，一方面是为了
安抚赫马，雾羽丝岚每次跟赫马做爱都是全身心的投入，尽量的讨好赫马。

　　赫马在丝碧凝、霜阳走后的这段时间，除了作为调剂品的来自灵梦大陆的妲
姬，晚上主要的做爱对象就是雾羽丝岚。一开始可以说身体还算强壮的赫马给了
雾羽丝岚不少的快乐和安慰，可惜随着战事的发展，赫马的性能力似乎也发生了
很大的变化！

　　他经常无法主动的勃起，面对自己的百般挑逗也几乎无动于衷，每次都必须
用持续的深喉口交和对妲姬肉体的虐待后才能翘起来！这让进入虎狼之年的雾羽
丝岚感觉很是不满！不过她可不敢说出来，因为现在的赫马随时可能暴走！别成
了他的牺牲品！

　　今天晚上雾羽丝岚穿着一件精心挑选的黑色，几乎透明的丝质睡衣，低低的
开领露出了一片雪腻，深深的乳沟让男人喷血！睡衣的下摆只是到了大腿的中间
不到就结束了，那修长、圆润、雪白的大腿更是散发着勾魂摄魄的强大魅力！

　　赫马阴沉着脸走了进来，看到雾羽丝岚极其诱人的穿着，心中即便郁闷还是
起了一点波动。

　　他坐到雾羽丝岚身边，搂着雾羽丝岚的娇躯，一只手轻轻揉捏着那对几乎暴
露在外面的雪白豪乳，一边把玩着一边苦笑道：“这帮蠢货！竟然跟豪歌那杂碎
讲什么道修界的规矩！谁也不去碰豪歌的女人和他手下，跟他搞什么决斗！白痴！”

　　雾羽丝岚用极其性感的仿佛喉底深处发出的呻吟声说道：“难道他们失败了？

　　不是说他们有很多人吗？而且都是很强大的道修！怎么会斗不过那个什么豪
歌？“

　　赫马似乎对雾羽丝岚的挑逗根本没有反应，叹了一口气道：“据说这个豪歌
在道修界是个奇迹，突破了他们引为神迹的大陆禁制！实力实在不容小视啊！对
了，你不是也请了一些女道修？她们怎么样？”

　　雾羽丝岚脸红了一下，作生气状道：“这帮骚货！听说跟这豪歌做爱竟然可
以突破大陆禁制，哪有可能答应我什么刺杀豪歌，恨不能让我引荐上那杂碎的床！”

　　赫马露出神往的眼神：“奶奶的！要是老子拥有他这种能力该多好？想想那
么多绝顶的道修界大美女！实在是期待啊！”

　　雾羽丝岚假装生气的说道：“那你投降豪歌，给他做徒弟啊！”

　　赫马尴尬的笑了一下道：“那怎么可能呢？我只是随便说说而已！这杂碎一
心想灭了我的桑普兰大陆！搞什么民主、自由、平等！我靠！让老子跟那些垃圾
平等？还不如杀了我呢！脑袋进水了！”

　　雾羽丝岚轻柔的吻了赫马耳垂一下道：“那你打算怎么办？是继续搜罗更多
的道修者去刺杀豪歌，还是用战争去解决？”

　　赫马点了点头道：“一方面加紧搜罗更多的道修者去刺杀豪歌和他的女人及
手下，另外一方面也加紧组合更加庞大的战斗集团，用人海战术打败这个怪物！”

　　雾羽丝岚媚笑道：“就是吗！大王只是用了二十来年的时间就统一了这个大
陆，雄才大略无与伦比！难道会怕了这个来自异大陆的小毛孩？我相信大王肯定
会战胜并消灭他，最后再征服灵梦大陆！”

　　被雾羽丝岚激起雄心的赫马没有阻止雾羽丝岚悄悄脱他衣服的动作，两人很
快就赤裸了全身。

　　看见赫马那几乎没有什么动静的阳具，雾羽丝岚的表情虽然仍然是媚笑，但
内心却泛起了一丝苦涩。

　　她跪伏在赫马的胯间，柔媚的伸出湿软的香舌对那软搭搭的阳具舔吮起来，
可惜的是尽管雾羽丝岚是如此的一位人间绝色，又是如此淫靡的为他做着激情的
口交，赫马的阳具却仿佛死去一般沉稳如故。

　　赫马和对自己这玩意现在越来越勃不起来，感觉很郁闷，现在竟然在雾羽丝
岚这样的绝色老婆口舌伺候了半天还是没有一丝起色，顿感大失颜面！

　　他恼火的一把抓住雾羽丝岚的头发：“好了！你这骚贱的母狗！除了知道吃
屌、发浪外就没有别的！给老子滚！”说完，抬起一脚就把尖叫着的雾羽丝岚踢
下了床。

　　雾羽丝岚出身非常高贵，从小就没有受过一丝委屈，嫁给赫马后也还是生活
的非常快乐。因为她不仅长得美，还很有心机，知道如何博得赫马的欢心，当然
包括用心钻研床上做爱的技巧。

　　今天也可以说是她招致赫马的第一次除了床第欢爱之外的暴力！心灵的伤痛
真的比肉体的伤痛要大的多。

　　雾羽丝岚趴伏在柔软的地毯上几乎无声的低泣着，但那雪白、柔腻的双肩明
显的看出在不停的抖动。

　　赫马知道这完全怪自己，不过阳痿真的是让自己太没有面子了，这事情又不
能迁怒到别人，让自己明确雄风不在的雾羽丝岚当然只能沦落为暴龙的对象了！

　　看着雾羽丝岚在地上轻声抽泣，感觉对不起这一心对着自己的妻子，又不愿
意丢份去赔礼，只好恼羞成怒的骂道：“还不给我滚！在这里哭什么？当心老子
让你跟狗睡在一起！让它们操你这个贱母狗！”

　　听了赫马越发出格的骂语，再看着他狰狞的面目，雾羽丝岚心中竟然吓得打
了一个突突：这疯子不会真的搞几条公狗来操自己吧？还是别赖在这里了！赶紧
闪人！

　　雾羽丝岚不敢回嘴，急匆匆的穿上一件简单的睡衣就跑了出去！

　　赫马没有穿衣服，他下了床，一边来回走动一边咒骂着一些自己也搞不清楚
的东西，顺手还会砸碎一些花瓶之类的玩意。

　　雾羽丝岚回到自己的房间，关上了门，一下倒在了床上大声哭泣起来……

　　浅约港。

　　誉其经过一段时间的修炼，加上豪歌赐予他的两颗让他的大美女师傅馨椰艳
羡不已的顶级蓝晶石，誉其已经顺利进入了道修二段！

　　说起修道的好处，誉其悄悄对豪歌说道：比起修炼前，他在床上神勇多了！

　　以前一个晚上跟灵梦大陆带来的俩位女秘做爱已经达到极限！加上后来聚厉
声的桑普兰爱妃丝丽娲为誉其介绍的一位极美的大美女，誉其就感觉有点吃不消
了！

　　经常吃败仗，感觉很丢份！第一次看见馨椰的时候，誉其就非常的喜欢这位
绝美的道修女人，但是想到自己已经满足不了那三位女人，再增加一位？省省吧！

　　老实的跟着馨椰学了一段道法之后，誉其感觉最大的竟然是性能力显著提升！

　　这让他心中狂喜！尤其自己的三位老婆每晚在自己身下婉转呻吟、求饶的娇
媚的骚样让自己极大的满足了男人的自尊！兴奋之余，对馨椰不仅非常的感激也
萌发了自己只有面对爱妻紫丝才有的一份爱意。

　　不过以前似乎并不怎么薄的脸皮，在面对温婉尔雅、大方得体的绝色美女馨
椰时竟然说不出一句稍微出格一点的话，被逼无奈只好向娜丝珈求救。

　　〔要是他知道馨椰其实私下对他也有非常大的好感，估计早就伸出色狼之手
了！自己也不必这么臭的向娜丝珈求救。〕娜丝珈也在爱情的海洋中充分享受那
种从未经历的甜蜜，当然也就非常乐于助这位大元帅一臂之力。不过没有想到的
是，最终帮助誉其完成捅破窗户纸的不是她，是那位醋意甚浓，中了豪歌激将法
的沁诗嘉。

　　确定关系之后，誉其对馨椰自是温柔款款，馨椰也就在他的口手联合攻击之
下，终于半推半就的迷失在了他的床上。

　　经过一场充满淫靡味道的做爱之后，誉其搂着馨椰极其白腻、柔滑、丰盈的
娇躯，一边揉捏着馨椰因为强烈的性高潮还在不停起伏的硕大、丰弹的雪腻豪乳，
一边享受着跪伏在自己胯间的找了没多久的桑普兰贵妇丽雅对自己阳具的热情舔
吮。

　　丽雅一边用湿软、腻滑的香舌舔着龟头一边媚笑着看着誉其腻声道：“爷，
今晚满足了吗？要不要让那俩位进来伺候爷？”

　　誉其大舌伸进馨椰嘴里与馨椰香舌纠缠了一会儿之后，满意的吐出一口气道
：“已经非常满足了！难道刚才射进你嘴里的宝液还没有灌饱你？”

　　馨椰经过一段时间在床上与誉其的做爱，心灵深处的欲望完全爆发了出来！

　　原本的一些矜持和淑女的礼仪在床上被彻底的抛去，对性的渴求竟然比原本
是怨妇的丽雅还来得强烈！有时甚至狂野的不顾命的一直的要！

　　她一边享受誉其对自己雪腻豪乳的揉捏，一边轻轻舔吮着誉其的耳垂，腻声
道：“爷，人家被你操弄的身子都瘫软了！要是有敌人来犯我可无法应付啊！”

　　誉其拍打了馨椰的雪白屁股蛋一下道：“刚才是哪个发骚的拼命叫喊要爷操
死她啊？要是那骚浪样被你的师妹、师姐们看见，恐怕会让她们合不上嘴巴吧？”

　　馨椰害羞的偎依到了誉其怀里，娇嗲的说道：“爷，说的那么难听！人家那
时一点也没有顾及到别的，就想更加的快乐吗！对了，爷，你的爱妻紫丝姐姐长
得漂亮吗？她跟爷有孩子了吗？”

　　誉其摇摇头：“紫丝要是按照岁数，你当她奶奶也不止啊！哈哈！不过按照
跟我的时间，确实你应该喊她姐姐！说实话，紫丝长得没有你，还有丽雅漂亮！

　　但是我对她的爱是发自内心的！我想以后你们见了她以后就会明白。对了，
在我离开灵梦大陆前，紫丝为我怀孕了！回去后，我们一定能看见我的孩子！“

　　丽雅突出嘴里沾满津液的屌，迅速舔了一下龟头，抬头笑道：“爷，人家今
年可是已经三十了！还没有生过孩子，我想能不能为爷生下一个属于我们的后代
呢？”说完，就是馨椰也用期待的眼光看着誉其。

　　誉其笑道：“不可以！”

　　俩女顿时脸色一暗，还没来得及发嗲，誉其接着说道：“我要你们给我生一
大堆孩子！”俩女都咯咯笑了起来。

　　馨椰娇嗔道：“什么吗？！一大堆孩子？当我们是猪啊？”

　　丽雅则眼露迷离的目光，充满憧憬的看着誉其道：“爷！我什么都愿意！我
愿意为爷一直生孩子！生一大堆的孩子！”

　　誉其哈哈笑了起来，爱怜的抚摸了丽雅那柔顺的粉色头发一下。

　　他还没有说什么，外面突然传来一声冷冷的笑声，一个深沉的男声说道：
“你这灵梦大陆的猪狗！竟然玷污了我们桑普兰如此美艳的绝顶大美女！还妄想
什么要她们为你生孩子！就让这两个骚贱的女人陪你一起到地狱里去为你生孩子
吧！”
----------
　　第二卷第十五章怒火

　　床上的三人非常紧张：敌人到边上了自己竟然一点也不知道！虽然这里面有
一些因为沉迷做爱，没有警惕性的原因，但更大的可能是敌人的强大。

　　馨椰听到外面调侃之语，顾不上害羞，立刻穿上了衣服，同时嘴里发出了超
高频率的示警声！

　　门被一脚踹的粉碎，四位身穿黑衣、神情阴冷的男子和一位体态妖娆的同样
是黑衣的女性迅速走了进来。

　　誉其倒还好，震惊之余还是非常迅速的穿上了衣服，与馨椰并肩站在了床下。

　　丽雅因为害怕，衣服怎么也穿不上去，一身欺霜傲雪、曲线玲珑的娇躯暴露
在了来犯者的眼光中，入侵的四位男人和一位女性都笑了起来。

　　馨椰看着对面的那位长相极其妖艳的女性惊讶的说道：“妖狐！你到这里来
干什么？”

　　妖狐咯咯媚笑道：“我说是谁刚才叫的那么淫荡、骚贱，原来是馨椰妹子啊？！

　　没想到我们竟是同好？哈哈！我来干什么？当然是取你们的小命来的！对了，
这位有暴露癖的女人别太骚贱了！抖着你一身肥肉干什么？恶心死我了！“

　　馨椰脸上微微一红，连忙挥手将被子盖在了丽雅因为紧张而颤抖个不停的雪
白、柔软、丰盈的娇躯上。

　　誉其走上一步道：“你们大概就是桑普兰大陆的道修者吧？是收了赫马的好
处来刺杀我的？”

　　妖狐点头笑道：“啊呀！难怪馨椰妹子为你神魂颠倒，大元帅长得这么有男
人味啊！而且听馨椰妹子的浪叫声，元帅床上功夫想必也是一流的，不如这样，
你要是在床上征服了我，我们就放了你们？”

　　看着妖狐那扭动的极其性感的妖躯和那伸出湿软的香舌舔着红唇的样子，即
便感到非常危险的誉其还是忍不住咽了一口口水。

　　他强忍住内心的冲动，鄙视的眼光看着妖狐道：“我呸！一看就是千人骑、
万人压的骚货、母狗！给爷我舔脚丫都不配！我的兄弟豪歌突破了大陆禁制，就
你们几位估计是白给吧？！还不快滚！等他来了，可别说我没有通知到！”

　　听了个朗如此坚定的回答，馨椰感到非常的满意！她狠狠瞪了已经气得脸色
发白的妖狐一眼道：“没有听见我刚才发出的示警声？我想他们很快就会赶来！

　　你们可不要打错了主意！赶紧退出去！我们就当什么也没发生。“

　　妖狐好容易冷静了一点，几乎裂衣而出的饱满豪乳还是明显的微微颤抖着！

　　她啐了一口道：“誉其！你有什么了不起！给你脸不要脸！什么示警？这么
长时间了，有一个人来吗？一对白痴！”

　　馨椰听了这话，也感觉不对，迅速的与誉其对望了一眼。她提起自己全部的
道法，警惕的站在了誉其的身前道：“你们做了什么？难道在我们这房间的外面
下了一个隔绝空间的禁制？”

　　妖狐咯咯媚笑道：“还不错！这么快就能反应过来！不错，我已经在我们设
置了一个隔绝空间的禁制，我们在这即便打的天昏地暗也没有一个人知道！这本
来是我为了方便与男人做爱搞出来的道法，不想用于刺杀这种事情也相当的奏效！”

　　一位身材较矮的男道修不耐烦的说道：“跟这淫贱的骚货罗嗦什么？！这什
么誉其就交给你处理了，我们来对付这两个贱骚货！”

　　馨椰羞愤的猛的一挥手，一道强大的法力迅猛的攻向了说话羞辱自己和丽雅
的矮个道修。

　　几乎谲耙??趾蟮囊祸?牵?奈话?ё潘?堑哪械佬薅攒耙??闭箍?斯セ
鳎∷?撬坪趵醋砸桓雒排桑?员?档婪ㄋ坪鹾苁擎凳臁？

　　四周的空气温度骤然下降，馨椰的身边不断凭空出现大块的冰块，似乎要用
冰块把馨椰锁住，制造一个活体的冰雕大美女。

　　馨椰娇呼不断，双手不停打出各种奇异的手势，一道道含着火元素的道法之
力在自己的身边迅速旋转起来。

　　晶莹的冰块被火红的火焰照印出极其奇异、美丽的影子，不过仿佛有毒的美
丽鲜花一样，它们都是随时要人命的玩意。

　　誉其没有动手，在妖狐一进来的时候，他就能够判断出这个妖狐的道法绝对
是超一流的，别说自己，就是馨椰跟她的差距也是非常之大！反抗是徒劳的，而
且很有可能造成无法弥补的损失。

　　看着已经陷入绝境、苦苦支撑的馨椰和床上丽雅那怕的簌簌发抖的娇躯，誉
其微笑着面对已经靠近自己的妖狐道：“你先让他们停下来，有什么事情我们好
商量！”

　　妖狐眼中闪现一丝奇异的色彩，忙娇呼道：“你们给我住手！先退开，守住
他们就行了！”

　　誉其搂住娇喘着，几乎软倒的馨椰的娇躯，对妖狐说道：“你们有什么要求？

　　如果一定要取我们的命，那我无话可说，如果还有别的什么可协商的方法，
我想我们是不是可以坐下来协商、协商？也可能为你我找到更大的利益呢？“

　　妖狐媚笑道：“我们好好的要你们的命干什么？我们也知道了你们那变态主
君的厉害！没有什么特别大的好处，我们会打他的好兄弟你的主意？只要你能出
得起更高的价码我就立刻放了你们！”

　　馨椰狠狠的瞪了妖狐一眼道：“收起你妖媚的色迷迷的眼神！你们不就是得
了赫马的许诺，杀了我们会得到几颗一般的蓝晶石吗！”

　　矮个男道修眼中露出贪婪的光芒：“你个骚货！说的轻巧！你要是给老子弄
来一颗蓝晶石，老子立马走人，由着你这桑普兰的贱货跟这灵梦大陆的杂碎淫乱！”

　　馨椰羞愤难当，气得娇躯乱抖。

　　誉其轻轻拍了拍馨椰的肩膀，沉稳的回答道：“我可以给你们一颗顶级的蓝
晶石！你们也知道，一颗顶级蓝晶石抵得上百颗普通蓝晶石！你们的收获应该是
非常的大！不过我只有一颗，不知道该给你们中哪一位呢？”说完，他故意为难
的看了妖狐一眼。

　　妖狐听见誉其说出顶级蓝晶石，同样的呼吸一窒！她脸色绯红，激动的看着
誉其道：“你说的是真话？顶级蓝晶石！！我的天！快给我！”

　　这时候，那四位似乎是同门的男道修则悄悄的转换了站立的位置，不引人注
意的完成了对妖狐包抄的阵形的改变。

　　馨椰很快也明白了誉其的用意，假装埋怨的在誉其怀里说道：“这么贵重的
顶级蓝晶石你不是答应送给我的吗？现在为了活命就不顾人家了！就是给也不给
这妖狐！我送给这四位道修！”说完，迅速的看了那四位已经对着妖狐的道修者
一眼。

　　妖狐这才从极端的兴奋中清醒过来，她看着戒备自己的四位道修者，扭动着
柔软的蛇腰，狐媚的咯咯笑道：“怎么？平时老娘让你们一个个操的爽死，现在
一有好处就跟老娘反手？就你们几位的道行还浅了点吧？给老娘滚出去！否则我
会让你们死的难看！”

　　矮个道修狠狠的呸了一声道：“你个骚狐！我们还不是你吸取道法的鼎炉？！

　　看你刚才跟这小子使媚眼，老子心里就气不打一处来！现在还想独吞这颗顶
级蓝晶石？做梦吧你！看我们不把你打出骚狐的原形来！“

　　妖狐听着矮个道修者侮辱性的话语，眼神中一丝煞气一闪而过，嘴角眉梢充
满了媚惑的笑意，娇嗲的腻声道：“瞧你这没良心的说的话！哪次我不是把你伺
候的舒服到家？什么时候把你们当成什么鼎炉啦？再说了，就你们这四位的七段
道修道法值得我吸收你们什么？可不要伤了我们之间的感情啊！”

　　几乎是呻吟着发出娇嗲、腻软的声音，别说是围着她的跟她有过美好“性福”

　　回忆的四位同伴，就是誉其一时也觉得口干舌燥，某处竟然有了一丝蠢动！

　　一口口水咽了下去，声音很小，但还是被处于极度敏感期的馨椰听个正着！

　　明知身处险境，还是无法遏制心里的妒火，狠狠白了誉其这猪哥一眼，玉手
更是对誉其柔软的腰眼下了一个暗手！

　　誉其龇牙咧嘴的哈了一口冷气，欲火顿时消失个干干净净。

　　矮个道修强忍住冲天的欲火，降低语调道：“仙子你已经是九段高手，即便
顶级蓝晶石对你也没有任何用处！你得到后无外乎送给你的同门或者……哈哈！

　　我看既然今后我们一直在一起，不如你就送个人情给我们，把这顶级蓝晶石
送给我们好啦！以后我们四个一定唯你马首是瞻！“

　　妖狐咯咯媚笑着扭动着如蛇的腰肢来到了矮个道修的身边，伸出嫩如软玉的
纤纤玉指点向他的大脑袋道：“你倒打的好算盘！既要了蓝晶石，又要了老娘的
身子！”

　　看着那似乎全然无力的打情骂俏的一指销魂指，矮个道修开始还真含笑准备
享受，不过在指头接近自己脑袋一霎那的时候，妖狐眼中闪出的一缕凶光和指间
透出的一股强大的道法使得他从欲火中清醒过来！他大叫一声，身体急速后退，
同时从双手中暴出最强大的防御法力。可惜迟了，反应是够快的了，但是眼睛看
见到做出反应的这么一瞬，刺寒入骨的冰系法力轰然冲进了他的大脑。

　　思维在这一刻停顿了下来，整个往后暴退的身形也在空中仿佛定格般，极其
诡异的定在了空中。从矮个道修的头部开始，很快出现了冰晶，并迅速往下身延
伸而去，一块晶莹剔透的人形冰雕就这么出现在了大家的面前。只不过让人心寒
的不是冰块的低温，而是那冰雕里面睁着一双惊恐、愤怒的双眼的永远失去了生
命的矮个道修者。

　　馨椰这才明了自己与这传说中淫荡、残忍的妖狐的巨大差距！看见她如此残
忍的对付自己的同伴，尤其听她的话语还是与她有过合体之缘的男人，她的一颗
心顿时沉了下去！回头看了看边上一样看得目瞪口呆的誉其，一阵的心酸：幸福
才刚刚开始，可是马上就要结束了！她不相信这妖狐会拿了蓝晶石放了自己和誉
其，豪歌得知会放过她？白痴！她刚才配合誉其的话语，就是想让敌人之间内讧，
然后再来个于中取利。现在看来这一切都是徒劳的！只要妖狐收拾了剩余的三个
面首，肯定会骗取自己的蓝晶石，然后毫不留情的杀死自己三人的！想到这里，
馨椰非常奇怪根本没有害怕自己的生死，只是无比担心誉其！她为自己无法拯救
自己的爱人而痛心、难过！无力的偎依在了誉其的怀里，温柔的看着这让自己得
到了自己几百年来从未经历过的让自己陶醉的爱情的男人。

　　几乎是一霎那，三位剩下的男道修在齐声怒吼中疯狂的展开了攻击！在狭小
的房间里，冰块和火焰不停的起灭，誉其和馨椰还能忍受，丽雅却在极度的冰冷
和高温的转换中痛苦的呻吟起来！

　　誉其跟馨椰忙飞身到了床上，护持着丽雅。

　　誉其悄悄的向馨椰传音道：“这里的消息不能传出去是因为这妖狐在外面设
置了一层禁制。她现在忙于打斗，必然疏忽对禁制的控握。你试着看看能不能悄
悄的突破这层禁制，把警示的消息传送出去？”

　　馨椰表面上还是一脸紧张、害怕的神色看着场中的打斗，一面悄悄的发出意
念波向屋外的那层禁制探视着。让馨椰几乎惊喜的叫起来的是，因为对三位道修
者的穷于应付，妖狐设置的禁制竟然只有很稀薄的一层！自己完全可以轻易的用
意念突破！

　　偎依在豪歌怀里，温柔的接受豪歌揉捏自己雪白豪乳的娜丝珈突然全身一颤，
她惊讶的坐了起来：“不好！馨椰和誉其遭到敌方攻击！馨椰在向我呼救！”

　　豪歌吓了一跳，那在珊岚蒂雪腻的超级豪乳的乳沟中高翘着享受激情乳交的
大屌几乎在一瞬之间就奇迹般的软了下来！他急速的穿了一件衣服，在空中一边
飞行一边扣着扣子道：“你们不要走！注意这里的保卫！”

　　看着已经跟矮个道修者一样变成了冰雕的三位曾经的面首，妖狐没有一丝同
情感的咯咯笑了起来：“跟老娘我斗？我呸！你们死都不知道怎么死的！睡了我
那么多天，现在也应该去死了！”

　　誉其现在对这位貌如天仙，但心如蛇蝎的女人再也没有了一点点的情欲！虽
然这四位道修者跟自己没有什么关系，甚至应该说是敌人，但面对妖狐的残忍心
中还是充满了愤怒！这是一个什么样的女人？竟然如此的漠视生命！不久前还与
他们在床上激情的欢爱，现在却残忍的杀死了他们！

　　摇了摇头，誉其看着妖狐平静的说道：“我只是很奇怪你这样一个女人竟然
能活下来！难道那些被你杀死的面首的朋友不为他们报仇？”

　　妖狐看出了誉其的鄙视和怒火，有点尴尬的咳嗽一声道：“别把我想的这样
残忍！这次要不是争夺蓝晶石，我不会杀死他们的，顶多是吸干他们的道法。”

　　馨椰紧紧抓住誉其的胳膊，怒视着妖狐道：“即便是不杀他们，但对于吸干
道法，这对于一个道修者来说比杀死他们让他们感觉更加的痛苦！你真的不是人！”

　　妖狐脸色发青，娇躯颤抖，眼看就要暴起！但看着誉其那张虽然被愤怒搞的
有点变形但依旧俊美的脸，心中一荡，妖媚一笑道：“我可以不杀你们！但你们
必须答应我一个条件！”说完，一双桃花眼媚惑的紧紧看着誉其。

　　誉其如何不知这妖狐心中所想？不过得知馨椰已经把求救信号发出，必须拖
延到救兵的来到。

　　强忍住心中的恶心，誉其撇嘴问道：“什么条件？”

　　妖狐眼光离开誉其，看着偎依在誉其怀里的馨椰和丽雅，恶狠狠的说道：
“把这两个贱货杀掉！我就做你的女人！这是你唯一的活命的条件！”

　　誉其听得差点一拳打向妖狐的鼻子！他紧紧搂住馨椰、丽雅道：“我呸！你
这千人骑、万人跨，见到异性就想挨操的骚贱的母狗！你这堆烂肉还想让爷我操？！

　　放你妈的臭屁！自己找只公狗操你吧！“

　　虽然话语极其不雅，但温文尔雅的馨椰和有着高度教养的丽雅竟然没有一丝
不高兴，反而幸福的把自己的娇躯紧紧的往誉其的怀里靠着！

　　妖狐差点没气的当场出血！她的眼睛里竟然射出了一丝奇异的兰光，狠狠的
瞪视着誉其道：“你这灵梦大陆的贱种！竟然如此羞辱老娘！等我杀了你的这两
个贱女人，再把你一刀一刀的割了吃！”

　　就在妖狐要暴起的一霎那，一个懒洋洋的声音从门外传来：“就羞辱你了，
怎么样？誉其骂得好！这只配公狗操的烂货竟然打主意打到我兄弟的身上来了！

　　等会我们就片下你的一身骚肉！烧烤了吃！我靠！“

　　随着这一串过于不雅及残酷的话语之后，门开了，豪歌就这么嘿嘿奸笑着走
了进来。

　　誉其怪叫道：“他妈的兄弟来的是时候！不过你暂时出去一下好不好？”

　　豪歌一愣：“怎么？难道你不舍得这母狗，想跟她来个吻别？”

　　誉其笑骂道：“什么乱七八糟的！老子有个女人现在还光着身子，朋友妻不
可欺！你他妈能不能等她穿好衣服再进来啊？”

　　此语一出，别说豪歌、馨椰、丽雅，就连大脑正在短路的妖狐也为之绝倒。

　　丽雅更是娇羞的用棉被裹紧了赤裸的娇躯，躲到了誉其的身后！

　　妖狐一声尖利的怪叫：“他妈你是什么人？这么嚣张？当老娘不存在？这么
羞辱老娘？送死啊你！”

　　豪歌用温柔的眼光看着妖狐，色色的说道：“刚才那么骂你确实有点过分，
身材还真的不错！不过你什么都可以做，就是不应该想到害我的朋友，所以你死
定了！”

　　妖狐还想破口大骂，但是她惊恐的发现自己竟然张不开口，身子更是一点也
动不起来了！思维还存在的她立刻明白了这对面的不良帅哥是什么人了，想喊求
饶的话，可惜说不出来了，只好用那双迷人的大眼睛可怜兮兮的流着眼泪向豪歌
求饶。

　　豪歌微微一笑，走了出去：“好了，让你的女人快穿好衣服！老子来救你们，
却受到要在门外等候的待遇！靠！什么鸟人！”

　　馨椰一颗紧张的心终于松懈下来，听到豪歌的怪语，扑哧一笑，忙帮助羞的
脸通红的丽雅穿好了衣服。

　　誉其大声喊道：“进来吧！兄弟我们今晚好好喝杯酒！我就吃亏点，让你饱
看我的两个老婆好啦！”

　　豪歌的声音远远的传来：“我要去看一下聚厉声和保林塔！要是没事我再来！

　　弟妹们注意了！别让他对着那妖狐又起色心了喔！“

　　馨椰和丽雅忙看了誉其一眼，果然这刚才还大义凛然的猪哥竟然又邪邪的看
起了固定着不能动的妖狐的动人的娇躯。

　　一阵打闹之后，誉其对天发誓决不沾染这骚贱、狐媚、残忍的妖狐一下，两
女才放开了誉其。

　　等了很长一段时间，豪歌阴沉着脸走了进来，随行的还有聚厉声以及被他吊
上的俩位美丽的女道修，还有虎牙。

　　誉其知道情况不妙，惊讶的问道：“怎么一回事？难道……难道保林塔出事
了？”

　　聚厉声难过的说道：“我们也遭到了进攻，还好虎牙就在我府邸边上，赶来
帮忙，赶走了敌人，可惜当我跟虎牙以及俩位爱妻跟豪歌赶至保林塔处，只看见
倒在地上死去的那位美丽的女道修，还有来自灵梦大陆的那俩位女人。保林塔也
许是被敌人带走了，我们商量怎么解决这件事情吧。”

　　馨椰和聚厉声身边的俩位师妹哭泣着搂在了一起。

　　豪歌看着那还在流着眼泪看着自己的妖狐，心中一股难以言述的暴躁狂拥而
出！他只是一霎那就解开了妖狐的禁制，然后疯狂的对妖狐那近乎完美的柔软娇
躯拳打脚踢！打击在皮肉上发出啪啪的渗人的响声，妖狐因为巨大的疼痛而发出
了歇斯底里的惨叫，一个身子在地上来回的滚动着！她的身体的禁制被解了，可
惜她的道法禁制没有解开！现在的她就等于一个柔弱、娇媚的女人在承受豪歌这
超级猛男的毫不留情的暴击！

　　没有人去劝解，只是狠狠的看着这在地上来回滚动、求饶、惨嚎的女人。皮
开肉绽！如一块烂肉般在地上一动一动的抽动着，豪歌啊！的一声大叫，一脚踢
飞了妖狐的身体，在空中就可以看见那已经被打的不成人形的躯体四分五裂着向
地面落去……

　　聚厉声拍了拍豪歌的肩膀：“好了！发泄一下就算了，别这么没有风度！搞
的像个野兽干什么？吓着她们几位了！保林塔应该没有问题。”

　　豪歌点点头，冷酷的说道：“他是没有问题，刚才是为保林塔死去的三位爱
妻打的！妈的！那几位杀死保林塔爱妻，绑架保林塔的人渣，老子不把他们挫骨
扬灰，老子就他妈的离开这桑普兰！”
----------
　　第二卷第十六章协议

　　豪歌在大家注视下闭上眼睛，静静的向四周发出了一波又一波强大的意念思
维，以自己为中心高速旋转着探询着可疑的能量波动和道法能量。

　　一幅幅景象仿佛就在面前般急速的闪现、变化，一些该看不该看的都被豪歌
收在了脑海里，经过无限高速级电脑般的高速筛选，保林塔的图像锁定在了面前！

　　阴暗的山洞里，保林塔神情萎靡不振，软软的倒在地上，但眼睛里明显射出
了极其愤怒的火焰！

　　一个瘦高条面带调侃之色，奸笑着说道：“本来也想把你这个投靠异大陆的
桑普兰叛徒一起处决的！不过为了能够得到更高的报酬，暂时留着你一条狗命！

　　等你主子豪歌乖乖的送上几块高等级的蓝晶石再修理你！“

　　保林塔不屑的看了对方一眼，低沉着声音道：“你们会死的很惨！罗云门上
上下下一个也别想逃！”

　　一位一直静静的看着保林塔的中等身材的道修者走近保林塔笑道：“罗云门？

　　我们罗云门光九段道修者就有八位，八段的达到了三十二位！其余的更是多
的吐口吐沫也淹死你那什么主子！跟我们斗？白痴！“

　　保林塔闭上了嘴巴，再也不说一句话。

　　豪歌仔细“观看”了附近的地理环境，意念冲上天空，看了相对于浅约港的
位置，然后缓缓收回意念思维，睁开了眼睛。

　　誉其忙问道：“怎么样？找到了吗？”

　　看着同样焦急的聚厉声，豪歌点了点头：“找到了，他现在没有生命危险，
敌人暂时只是把他作为交换蓝晶石的人质。”

　　接着转头对虎牙和馨椰等问道：“你们知道罗云门吗？保林塔被罗云门抓去
了。”

　　虎牙听到罗云门，尴尬的红了一下脸，馨椰更是吃惊的捂住了张大的嘴巴！

　　她跟自己另外俩位明显同样吃惊的师妹对看了一眼，向豪歌说道：“罗云门
处于桑普兰大陆极北之处的一座沉寂的火山岛上，是桑普兰暗修界一个中等规模
的门派。据我们所知，这个门派极端诡异，在桑普兰大陆消失踪迹几近百年，怎
么现在会突然出现？”

　　豪歌笑着看着虎牙道：“我看还是由暗修界的虎牙兄来为我们介绍这个罗云
门吧，或许知道的比你们的多的多！”

　　虎牙在豪歌满含神光的眼神注视下，身心一颤，竟然没有一丝想撒谎的念头，
有点红着脸的说道：“罗云门有九位达到九段修炼等级的道修者，实力还是比较
强悍的！不过罗云门一般不在外面招摇，比较的低调，这是因为他们门主严厉的
要求。罗云门门主是位女道修，叫豹爪。”介绍完豹爪后，虎牙的脸更是红了一
片。

　　聚厉声阴阴的怪笑道：“好小子！看你害羞、扭捏的怪样，那个什么豹爪门
主定是跟你有一腿吧？”

　　豪歌哈哈大笑道：“我刚才就看出虎牙兄有点状况不对！现在一想肯定是这
么一回事了！怎么？她看不上你？一个豹爪、一个虎牙！天生一对吗！”

　　虎牙忙回答道：“我也是这么想的啊！在一次争夺蓝晶石的战斗中遇见了她，
彼此通名前我已经对她很有好感了，彼此通名后更是觉得有点上苍注定的感觉！

　　我放弃了蓝晶石，但没有想到这豹爪根本不甩我！拿了蓝晶石就走了！以后
我们也见过几次面，她对我也是若即若离的。“

　　誉其道：“难道这一次参与袭击我们和聚厉声的也是罗云门的吗？”

　　豪歌摇头道：“我刚才已经探听了他们的对话，罗云门只是参与了刺杀保林
塔他们，其余是别的门派。”

　　虎牙紧张的说道：“豹爪是位很善良的道修者，绝对不会派手下做出这种杀
死俗世界人的事情！请主君祥查！”

　　豪歌笑着拍了拍虎牙的肩膀道：“好了！我相信我兄弟的判断！到时我帮你
绑了那豹爪！让你脱了她衣服，好好打打她的屁股！谁让她不理睬我兄弟你啦！”

　　虎牙尴尬的笑道：“饶了我吧！借我个胆子也不敢打她屁股！只要她不打我
就谢天谢地了！”说完之后，虎牙的眼神竟然有点痴痴的样子。

　　豪歌大摇其头：“一看将来就是一位妻管严！男人的羞辱啊！”

　　馨椰和俩位师妹狠狠白了豪歌一眼，同时抓住了自己男人的胳膊。几乎同时，
誉其和聚厉声都发出了夸张的呼疼声，明显被这三位警告性的下了暗手！

　　看着故意用示威的眼光得意洋洋的看着自己的三位美女道修，豪歌忙一脸严
肃的说道：“不过话又说回来了！对某些喜欢沾花惹草的夫君还是应该严加看管
的！尤其是我的这俩位兄弟！品德实在不怎么样！几位一定要看牢喔！我去救人
了。”说完，一个转身就消失在了门外的夜空中。

　　誉其和聚厉声同时张大了嘴巴，不相信的撇嘴骂道：“我靠！这娶了不知道
多少绝代大美女，还一天到晚色迷迷追美的猪哥！竟然说我们的品德不行！”

　　馨椰搂着誉其咯咯笑道：“主君说的不错，一定要看好你！”

　　豪歌的身影慢慢的出现在保林塔面前，心疼的抱起了保林塔现在几乎瘫软的
虎躯：“兄弟，对不起！我来迟了！几位嫂子的仇恨我马上就要你自己来报！”

　　说完，凛冽的目光狠狠的瞪上了吃惊的看着自己的四位罗云门道修者。

　　没有开场白，豪歌凶猛的打击已经开始！面对敌方的近乎狂野的道法攻击，
豪歌只是采取了气场的防卫，但是他并没有用自己远超敌人的道法攻击，只是疯
狂的对敌人的肉体拳打脚踢！

　　眼看自己最大限度的道法攻击竟然对豪歌没有一丝的伤害，来自豪歌那近乎
疯狂的打击却令自己的肉体疼痛难当！他们怪叫着一边继续攻击，一边躲闪，但
也只是一会儿之后就放弃了攻击！几乎同时升起了恐惧感，没有一点打败敌人的
勇气了，只有一个念头：快点离开这变态，赶紧逃跑！

　　看出他们的意图，豪歌猛的发出了意念思维波，凶狠的攻进了四位道修者的
大脑。一声声极其凄惨的惨叫，四位刚才还生猛已极的道修者惨叫着捂住自己的
头在地上疯狂的滚动着！似乎一霎那间失去了一身强悍的道法！

　　豪歌残忍的笑了起来：“敢惹上我的兄弟！不片割了你们我就不是豪歌！”

　　说完，只是一念间，四位道修者停止了滚动，身体不停的抽搐，嘴角明显看
出极端痛苦的样子，可是却偏偏发不出什么声音，做不出反抗的动作。

　　保林塔在豪歌的帮助下很快就恢复了道法和体力，他近乎疯狂的踢打着杀死
了自己三位爱妻的四个道修者……

　　在豪歌的府邸，大家围坐在一起。

　　珊岚蒂抱歉的说道：“没有想到暗修界的罗云门竟然如此不顾道义、准则的
杀死了保林塔的俩位俗世界爱妻！他们实在该死！不过奇怪的是，据我所知罗云
门是一个非常讲究正义、规矩的门派，行事也极为低调，不会出现这样的事情啊？！

　　他们的门主叫豹爪，好像跟虎牙关系不错，我想这次行动会不会是这四位的
私下行动？“

　　虎牙忙点头道：“一定是这四个道修者私下行为！绝对不会是豹爪同意的！

　　我看就不要找她算帐了。“

　　豪歌看着一脸紧张的虎牙道：“好了，我又不是喋血的人，无故找豹爪算什
么账？不过去罗云门还是一定的，为你虎牙求婚啊！哈哈！”

　　大家都哈哈笑了起来，聚厉声小声嘀咕道：“你不喋血？鬼信！”

　　娜丝珈慎重的说道：“我看老是这么被动挨打也不是办法！能否跟桑普兰的
道修界有一个协商、妥协的办法？双方不再互相攻击？”

　　高轻咽点头赞同道：“娜丝珈妹子说的完全正确！这是一件非常急切需要处
理的事情！否则光应付这无穷无尽的刺杀都忙不过来，还攻打什么赫马？誉其、
聚厉声把自己的府邸暂时搬到我们旁边，珊岚蒂和娜丝珈、虎牙各自回返自己的
门派，尽量争取和解的可能。”

　　沁诗嘉也非常赞同的说道：“不错，珊岚蒂属于桑普兰大陆暗修界最大的暗
黑勇士门，娜丝珈则来自光明系最大的门派之一，神圣圣女门。至于虎牙兄我想
也一定会发挥出应有的影响力的！大家回去把我们的情况跟各自师门仔细解释，
避免不必要的误会。”

　　豪歌一脸企盼的看着娜丝珈、珊岚蒂道：“俩位仙子姐姐回去自然是马到成
功，如果实在不能达成和解的意向，就尽量争取多带一些同门来帮助我们。”

　　珊岚蒂忙点头答应：“一定！一定！上次娜丝珈姐姐带了几位师妹过来帮忙，
我的师门一点意思也没有！这次你展现的强大实力一定会让他们有所感触吧？即
便不答应完全的合作，也会答应派一些弟子来协防。”

　　瑶馨娜咯咯笑了起来，搂着珊岚蒂动人的娇躯道：“妹子别上他的当！她是
觉得上次娜丝珈带回的师妹自己一个也没捞到，心里憋的慌，希望你给他几位美
女呢！”

　　看着大家明显置疑的目光，豪歌尴尬的笑了两声：“别把我想的如此不堪！

　　主要是考虑到实力的提高而已！你们走后，我们一方面要加强防御，一方面
要做好对赫马进攻的准备工作！“

　　誉其点头道：“不错，算算时间，我们的第三批物资就快来了，到时候会给
他们好看的！我就不相信他们的肉体能抗住铁蛋的打击！”

　　荷丝姆娅轻轻笑道：“其实还有更好的消息呢！我们现在武力维持的地方应
该只有原来的歧亚夕公国的一半多一点。但是外围的奴隶却不断的发动暴动，努
力推翻奴隶主和贵族的统治，即便失败了，更多的也是选择投奔我们！这可以看
出民心所向！”

　　古兰恰栖接着说道：“不错，其实不光是奴隶，许多平民在我们的宣传下也
渐渐对我们消除了顾虑，开始接纳我们，有些平民也试探着投奔我们的领地了。”

　　豪歌高兴的说道：“这才是最根本的好事！只要这片土地的人民接受我们，
我想谁也赶不走我们！当然，必须跟他们说透彻：我们只是在这里建立一个公平、
合理的制度，也就是我们倡导的自由、民主、平等的制度。到时候桑普兰大陆仍
然由桑普兰人民来管理，我们决不会介入！至于以后是否加入夕梦星自由联盟那
还是要他们自己选择。”

　　阴姬尼羽感激的看着豪歌说道：“我想桑普兰所有民众在未来的一个时候终
究会感激你给他们带来的全新的充满生机的生活的。”

　　聚厉声郁闷的说道：“我可不想离开桑普兰大陆！这里很对我的胃口！我可
以不当官，在这里做个逍遥自在的道修者啊！”

　　俩位美丽的女道修顿时兴奋的搂紧了他。

　　豪歌嘿嘿笑道：“别怪我没提醒你喔！仙云大陆的狐狸精可是美艳的要人命
的喔！而且还有我们未知的大陆……”

　　看着聚厉声渐渐露出的越来越炽烈的色光，俩位桑普兰美丽的女道修狠狠的
掐了这猪哥的腰眼一下重的……

　　在桑普兰大陆极东临海，有一座中等高度但极其险峻的山脉，碎阳山脉。这
座平常人根本无法攀越的山脉在俗世界根本就没有什么名气，但是在道修界却是
鼎鼎大名！因为这就是暗修界最大的门派，暗黑勇士门所在的地方。

　　珊岚蒂非常简洁的介绍了灵梦大陆与桑普兰大陆俗世界的过往纠葛，然后重
点向门主和门中一些重要人物说了豪歌突破大陆禁制的确切消息，希望本门能够
与豪歌联合。

　　暗黑勇士门门主是一位长相比较英俊，但似乎有点女性化的瘦高个男子，名
叫神戈。他端坐中间一把厚实的木椅上，闭着眼睛静静的听着。

　　派中十大长老之一，斗胜长老震惊的看着珊岚蒂道：“那个豪歌已经突破了
大陆禁制？这是真的吗？”

　　神戈睁开眼睛，淡淡的说道：“不错，他已经突破了大陆禁制，最神奇的是
他的许多女人似乎也要突破大陆禁制了！真是异数！珊岚蒂恐怕也是他的女人了
吧？你不要表白，我们又不反对男女结合，只要你自己觉得没有关系就行。我的
判断是这个豪歌修炼的道法似乎不但不必禁欲，性的交合反而有利于他的道法的
提升，甚至可能就是他突破大陆禁制的关键！最神奇的是跟他产生性关系的女道
修竟然也能极快的提升道法，也有突破大陆禁制的可能！我们无法明白这是怎么
一回事，但据我所知，事情确实如此。”

　　道修长老激动的问珊岚蒂：“你是我派中一位比较天才的道修者！才五百来
年就进入了九段。不过我们都知道，再进一步已经是不可能的了，最多也就是道
法技巧的提高。现在据门主这一说，你很有可能突破大陆禁制！可以告诉我们这
其中的一些症况吗？”

　　珊岚蒂害羞的脸通红，简直不知道该如何接话。

　　神戈有点好笑的咳嗽一声道：“人家夫妻之间的事情你瞎搅和什么？这里面
的关键不是珊岚蒂，是那位豪歌。”

　　珊岚蒂感激的看了神戈一眼，小声说道：“门主，您大概也知道了，有些中
小门派的个别弟子在赫马的蓝晶石的引诱下去刺杀豪歌及其手下。最让人生气的
是竟然杀死了俩位根本不懂道法的俗世界女人！我希望门主是否能出面说一番话？

　　让可能去不利于豪歌的一些道修者有所顾虑？“

　　神戈点头道：“不错，上次没能给你派一些同门师兄弟是我的失策！没有想
到反而是那最讲究仁义道德的神圣圣女门派出了几位道修者帮助豪歌。这次我不
仅要向所有的暗修界发出不要对豪歌不利的倡议，还会派几位重量级的高手去帮
助你们！不过这一切有个前提，我可不想引狼入室。”说完，笑眯眯的看着兴奋
的珊岚蒂。

　　珊岚蒂忙说道：“谢谢门主！我知道门主担心什么！豪歌只是来帮助桑普兰
大陆建立一个自由、民主、平等的社会制度，至于以后完全由桑普兰人来治理，
是否参与他以后可能建立的夕梦星自由联邦那还是取决于桑普兰民众的公决。”

　　律法长老微微一震道：“这小子倒是一位很有雄心的人啊！想统一整个夕梦
星？不过我也听说了他的那些制度、主张，如果真的实施下去，我想这是一个绝
好的社会制度。”

　　神戈点头道：“既然如此，我也不想耽误时间了！珊岚蒂你先回去，我会派
斗胜长老领四位九段高手帮助你们的！他们明天就会前往浅约港。”

　　看着珊岚蒂远去的身影，道修长老激动的说道：“门主！我也去吧！看看能
不能请求豪歌传授一点他的道法给我们。”

　　神戈诧异的看着似乎为突破大陆禁制而搞的有点大脑糊涂的道修长老：“你
去我没有意见，不过对于你能得到什么突破大陆禁制道法的传授，我觉得实在没
有什么指望吧？”

　　律法长老对神戈道：“对于俗世界来说，豪歌的那些主张确实是非常有吸引
力的！我很欣赏这些天才的思维和想法！至于他的一身神秘的道法，我觉得只要
他不愿说，别人也无可奈何吧？”

　　神戈苦笑道：“我已经为此进行了一些探究，答案和让人失望！很有可能这
种奇异的道法只适合于豪歌个人！”

　　道法长老道：“我当然不会指望立刻得到这种神奇的道法，我只是在想能否
坦诚的与豪歌对话，间接的借鉴这种道法的一些方面。”

　　神戈刚要再说什么，突然神秘的笑了起来。

　　斗胜长老问道：“门主，有什么问题？”

　　神戈摇了摇头：“那个神圣圣女门的瑶麓门主竟然亲自跟娜丝珈去和豪歌协
商去了！我怎么觉得她这一去都是想奉献自己肉体以求那突破大陆禁制的道法！”

　　众人愕然，但想想自己要是一位绝代佳人，大概早就屁颠着去了。

　　虽然嘴上说着不怪一心向道的瑶麓，但内心深处还是感觉一种深深的刺痛：
瑶麓是桑普兰大陆女道修中一个近乎神话的存在。她从神圣圣女门一出道就引起
桑普兰大陆整个道修界的强烈震撼！那绝世的容颜，高贵的气质，完美的身材固
然是其她女道修梦想的一种完美，其对道法独特的理解和理解更是让道修界非常
的敬佩！这样一个近乎神迹的完美女道修难道也动了凡心，继她的得意女弟子娜
丝珈之后，为了梦想中的突破大陆禁制的道法而去布舍肉身？也太伤桑普兰男道
修的一颗脆弱的心了！

　　神戈的感应一点也没有错！神圣圣女门的门主，完美的化身瑶麓仙子正跟自
己最得意的弟子娜丝珈一路赶往浅约港。

　　得到师傅祝福的娜丝珈一脸幸福的在云路上飞着，她前面就是飞行姿态极其
优雅、从容的师傅瑶麓。

　　瑶麓身高比娜丝珈高一些，不过可没有珊岚蒂那么的高大，但在女人中还是
算身材很高的了。曲线完美，略微有点魔鬼化的身材让她以美丽著称的徒弟娜丝
珈不时产生一丝丝的妒忌！

　　娜丝珈有时拿师傅跟自己最好的朋友珊岚蒂做个比较，内心里不得不更加倾
向于师傅更加的性感、美丽、有女人味，就不要再比瑶麓那几乎天生的高贵、优
雅的气质！

　　瑶麓的脸庞应该说极其的精致！肌肤若细腻的白色胎瓷，而且肌体极其的柔
软而富有弹性！珊岚蒂最突出的优点是她的那对即软又弹的雪腻超级豪乳，娜丝
珈虽然也有超于常人的雪腻乳房，但无法与珊岚蒂的那对天生宠物比较。瑶麓却
也有一对几乎不输于珊岚蒂的傲人豪乳！经常跟师傅一起洗浴的娜丝珈就常常痴
迷于师傅的那对超级雪腻豪乳！有时她甚至怀疑自己与珊岚蒂的友谊是否因为自
己内心深处对珊岚蒂拥有稍微超过自己师傅的那对豪乳有关！虽然她极力否认这
一点。

　　肌肤的细腻、嫩白，肌体的柔软、丰弹，五官的精致等，别说珊岚蒂，即便
豪歌的所有女人似乎都略微差一点！如果非要找与她相当的，高贵、美艳的高轻
咽和沁诗嘉似乎非常的接近！但是她们的身材确实比不过师傅！不但身高，那高
耸的雪腻豪乳和那比珊岚蒂还挺翘、丰满的极其性感的丰臀恐怕会让所有女性有
点嫉妒的！

　　不知道为什么，看着前面以极其优雅、美丽的姿态飞行在云层之上的师傅，
娜丝珈心中竟然升起了一个非常奇特的想法：如果师傅脱光了衣服，露出她那一
身傲绝人寰的雪腻身子跟豪歌在床上做爱，不知道会是什么样子？她是不是完全
也没有了神圣圣女门门主的矜持和沉稳，就像自己、珊岚蒂以及豪歌的其她女人
一样的疯狂的沉入肉欲，忘我的浪叫呢？想到这里，娜丝珈的下身竟然溢出了一
些淫荡的液体，她娇哼一声，夹紧了修长的玉腿，收拾起迤逦的思维，跟上了师
傅……

　　瑶麓的身体没有一丝破绽，保持优雅的姿态向前飞行，但内心却充满了一些
以前她从未有过的波动！

　　自己从小就被师傅在千万名候选后的小美人中挑选出来的幸运儿！因为师傅
是当时桑普兰大陆顶尖的道修者，谁不想成为她的弟子？自己出身于当时一个奴
隶制国家的没落的大奴隶主家庭，从小接受的就是贵族教育，虽然岁数不大，就
已经完全掌握了贵族小姐的各种礼仪、规范。应该说在师傅的所有弟子中自己最
有高贵的气质和淡定的修道之心，师傅非常看重自己，自己也非常的努力！只是
一百多年就进入了别人数百年也进入不了的八段！在自己两百岁时，成功进入九
段！这造就了桑普兰大陆整个道修界的一个神话！自己也成了所有道修者心目中
的新一代女神！这不仅仅是自己那几乎美绝人寰的样貌、身材，也是因为自己远
超前人的修为。更加重要的是自己锁定一切尘心凡念，完全投入到道的境界中去，
人世间的欢爱自己只是在多少年间的某个夜晚才心潮难抑的抚摸自己傲人的娇躯，
发出几声感叹而已！

　　可是现在这一切都被打破了！在娜丝珈回来之前，自己就得到了娜丝珈钟爱
的那个叫豪歌的男人突破了大陆禁制的消息！这对自己是怎样震撼的消息？自从
修炼到了九段之后，虽然又用了两百年对道法的具体应用、法术深入的研探，但
始终没有质的提高了！这是因为自己无法打破那几乎是传说的突破大陆禁制！最
近自己已经慢慢有了把一切托付给娜丝珈，交待后世的念头，对突破大陆禁制已
经心灰意冷。但就在这个时候，来了一位叫豪歌的男人！他成功的突破了大陆禁
制！而且最要命的是：这个变态竟然可以让跟他合体的女道修也有突破大陆禁制
的可能！

　　不要怪师傅从未一动的凡心起了波澜，实在是对突破大陆禁制的一种发自内
心深处的上千年的那种难以言述的向往！就让我去看一看那个什么变态男人吧！

　　如果他能看上自己，那么自己就私下跟他发生合体之缘，成为他私下的一个
女人！

　　亲爱的徒弟，你不要责怪师傅的淫荡和似乎有点乱伦的想法，我只是想真切
的体会一下进入突破大陆禁制的那种境界究竟会是怎样一种神奇的道修境界。我
不会让你知道我跟他有这种关系，即便成为他的女人，也只是纯肉体的一种关系，
而且绝对没有第三个人知道！

　　师徒两个各怀心思往前飞着，只不过她们不知道以后的道修界因为瑶麓的这
次禁忌的尝试发生了怎样的变化，也不知道因为以后瑶麓的变化而使豪歌身边的
女人对许多方面的思想产生了怎样的变化，更加不知道的是瑶麓的某些言行竟然
让豪歌对自己跟自己女人做爱的思维也产生了极大的变化。

　　豪歌听完珊岚蒂的介绍，心中高兴极了！暗修界最大的门派的出面表态当然
是非常管用的！一些原本蠢蠢欲动的小门派肯定会因为对它的顾虑而打消刺杀行
动。

　　就在豪歌搂着珊岚蒂热吻个不停的时候，娜丝珈跑了进来，兴奋的对豪歌说
道：“爷！告诉你好消息啊！我师傅瑶麓神女不仅发出了全体光明系道修者不要
为难我们的倡议，还派人通知、联合圣殿斗士派共同制定与我们和睦共处的条约！

　　最让人兴奋的是我的师傅，瑶麓神女也跟我一起来了！她就在外面，你快跟
我一起迎接她吧！“

　　高轻咽忙走上前对豪歌道：“我们一直就听说娜丝珈的师傅神女瑶麓的各种
近乎神迹的传说，快去迎接她吧！”

　　豪歌眼放奇光：“不错！不错！娜丝珈和珊岚蒂一直就说瑶麓神女是桑普兰
大陆真正的第一大美女！我可要好好拜见一下喔！”

　　沁诗嘉狠狠掐了他的腰眼一下道：“死猪哥！人家再美，再高贵，也是娜丝
珈的师傅啊！你胡乱说些什么？”

　　瑶馨娜咯咯媚笑道：“对这猪哥来说师徒算什么？多少母女都收了，何况师
徒？”

　　娜丝珈脸有点红的当先走了出去……
----------
　　第二卷第十七章惊艳

　　看见一个男人在一帮长相绝对正点的大美女的簇拥下走了过来，瑶麓微笑着
放下手中的茶盅，缓缓站了起来。

　　事后在一次与聚厉声、誉其、保林塔等等一帮兄弟的聚会中，喝醉酒的豪歌
终于说出了那次看见瑶麓的真实感受：那是一种让人觉得有点不真实的美，完全
不会存在于世间的那种幻想中的美。第一次看见如此美的让人震撼的绝世大美女
竟然没有升起一丝龌龊的念头！这让豪歌后来怀疑自己在那一霎那是否有阳痿的
倾向？首次在女人面前感觉到一些从未在脑中出现的如卑微等等的念头。太完美
了，反而让豪歌产生了一丝不真实的感觉，生不起一丝对她非分的念头，真的想
顶礼膜拜这个降临凡间的天上仙子。

　　聚厉声鄙视的问道：“那你后来怎么又上了她？把她收入了你的后宫？”

　　醉中的豪歌一脸“性福”的笑容：“那是怎样的一个仙子与魔女完美结合的
女人啊！她让我明白了许多从未有过的性的感受，她是上苍赐予我的恩物啊！”

　　誉其小声问道：“你这些话有没有跟沁诗嘉以及你的其她爱妃说过？”

　　豪歌的酒劲立刻飞到了N 亿万光年远的宇宙深处，一脸惊汗：“奶奶的！我
可什么也没说！要是被沁诗嘉那吃瑶麓醋吃的有点狂的狠婆娘知道我这一番发自
肺腑的话语还不踢暴我的脑袋？兄弟们！我可什么也没说！闪了！”

　　这段回忆录在多年之后被因为老婆看管太紧而急于找钱的聚厉声卖了一个好
价钱，最终使豪歌在自己的后宫被呼雅、舒宁雅、沁诗嘉、龙女旎娅等等一帮或
喜吃醋或火爆的爱妃们追打到了一个神秘的空间去了……

　　娜丝珈看着豪歌如此痴呆的看着自己的师傅，顿时又是害羞又是紧张，忙拉
了豪歌手臂一下，介绍道：“这是我的师傅瑶麓神女，这是来自灵梦大陆的豪歌。”

　　瑶麓看着神情似乎有些异样的豪歌展颜一笑：“欢迎你远方的客人！听娜丝
珈说你和你朋友在桑普兰遇到了一些不应有的遭遇，特地赶来向你和你的朋友表
示道歉！希望接下来的时光里，桑普兰大陆会在你的脑海中留下美好的印象。”

　　豪歌收拾起差点飘飞的灵魂，露出一丝自以为最酷、最帅的表情笑道：“仙
子能够光临就是我们的荣耀！我想桑普兰大陆在这一刻已经给我留下了终生无法
磨灭的最美好的印象！谢谢仙子的关心！”

　　高轻咽走上前去笑着打了个招呼：“您好！我是豪歌的妻子高轻咽，您请坐
吧！”

　　瑶麓早就用眼角的余光打量了站在豪歌身后的这一群女人，尽管都是一样的
绝世容颜，但其中两女的气质似乎更加的突出：一个是高轻咽，一个就是沁诗嘉。

　　瑶麓点点头，微笑着说道：“谢谢！听娜丝珈说你给予她很好的照顾，非常
感谢。我想我们会成为很好的朋友的。”

　　由于豪歌进入了某种境界，大脑有点短路，基本呈痴呆状，熟知这猪哥本性
的高轻咽只好代他为双方一一做了介绍。

　　别人都还好，沁诗嘉却还是忍不住的挺了挺豪乳想与对方比试一番，不过马
上就很不满意的噘起了嘴巴：不是一个等级的，摆明要本仙子吃醋吗！

　　其实高轻咽这次还真的理解错了豪歌的内心思维，以为他看见瑶麓又开始了
YY的猪哥想法，要是让豪歌知道了，肯定大喊冤枉：不是我不想色，实在这娘们
美的太离谱！一股似乎天生的极其高贵的气质让偶暂时失去了性趣而已！不过不
管是怎么一回事，事实是当时我没有对瑶麓起色心。

　　分宾主坐下之后，瑶麓微笑着向豪歌说明了自己的神圣圣女门对与豪歌合作
的态度，并且已经向整个光明系道修界提出了同样的倡议，尤其是向光明系另外
一个大门派圣剑斗士派提出了同样的请求。

　　豪歌表示由衷的感激，并且说明了暗修界最大的门派暗黑勇士门也已经发出
了同样的和解的信号。

　　瑶麓此时眼光并不刻意的对着哪一个人，一直保持着高雅的迷人微笑说道：
“我想在座的应该都是尊敬的灵梦大陆的主宰豪歌的爱妃吧？看得出你们当中有
几位的修为竟然也已经进入了突破大陆禁制，但只是萌芽状态，不过很快就会飞
快的强大起来！我非常的羡慕你们！作为桑普兰大陆的道修者，我还是想问一个
问题。你们对桑普兰是什么想法？”

　　豪歌难得的没有对一个绝色大美女调情的话语，老实的回答道：“我想这一
点娜丝珈大概没有向您阐述清楚。我们灵梦大陆遭到桑普兰赫马军队的侵犯，这
次本来抱着来复仇和占领的心态来的，这我并不想隐瞒。不过最近我的想法不知
道为什么发生了很多的变化，我现在只是想推翻赫马的统治，并且清算他攻击灵
梦大陆的账，在桑普兰施行我们灵梦大陆施行的社会制度，也就是自由、民主、
平等的理念。至于这以后，我可不想赖在桑普兰不走，虽然这里有太多值得我留
下的理由。桑普兰由桑普兰人治理，如果愿意的话可以与我们灵梦大陆结盟，或
者加入以后也可能成立的夕梦星自由联盟。”

　　瑶麓抿嘴一笑：“我很高兴有这样的结果，希望到时候你能遵守这个诺言。

　　好了，我们之间的一些协议的具体内容我想我的一些长老会跟其它门派协商
后再来跟你订立，现在我想提出一个请求可以吗？“

　　豪歌忙回答：“神女尽管说。”

　　瑶麓优雅一笑：“我想请你的高轻咽爱妃跟我单独谈一些事情好吗？”

　　豪歌忙对瑶麓道：“神女这个可不要问我，我的爱妃在这些方面完全是自由
的，你要跟高轻咽爱妃单独会谈就请向她请求，我完全尊重她本人的意见。”

　　听了这话，瑶麓美丽、迷人、充满智慧的大眼睛闪出了一丝光芒，有点满意
的看了豪歌一眼，然后对着微笑着的高轻咽道：“我非常羡慕你们夫妻间这种平
等的关系，我想问一句，能够有幸与您单独谈一些事情吗？”

　　看着瑶麓跟着高轻咽一边轻声说笑一边往后面走去，把豪歌拽到一边去的沁
诗嘉小声在豪歌耳边说道：“干吗这么神秘？是不是有测心术，知道高轻咽喜欢
为你介绍大美女？我可很负责任的提醒你：太美的女人对男人可不是一件好事！”

　　豪歌对这越来越喜欢吃各种飞醋的圣女沁诗嘉简直一点办法也没有，不过内
心深处竟然非常享受这大美女为自己吃醋时的那种奇妙的感觉。

　　他偏转头，嘴唇贴近沁诗嘉如玉般洁白、温软的耳垂，轻声道：“我最爱的
爱妃，你别瞎紧张好不好？人家十有八九是探讨什么突破大陆禁制的问题去了，
别胡乱猜疑。”

　　沁诗嘉听闻此语却更是娇嗲的跺了下脚，腻着豪歌耳朵道：“这样更要命！

　　也不知道高轻咽哪根神经搭错了！最喜欢为你这猪哥拉皮条！她肯定会添油
加醋的把什么只有跟你做爱才能突破大陆禁制的破歪理狠狠的灌输到瑶麓的脑子
里，那个瑶麓还会当什么神女？一定凡心大动！说不定主动要上你的床！我可警
告你！

　　如果没有我的允许，决不许碰这个什么狐狸精神女！“

　　豪歌看着似乎吃醋吃的有点大脑短路的大美女沁诗嘉那娇嗔的样子竟然有点
痴了！他呆呆的看着沁诗嘉，心中一阵感动，轻轻的把沁诗嘉柔软、动人的娇躯
搂在了怀里：“我的爱妃！好沁诗嘉！我知道你好爱好爱我，我向你保证：不管
我有多少女人，在我内心深处一定有一处极其重要的地方是专为你留的！不要有
什么担心，我永远爱你！”说完，狠狠吻住了沁诗嘉那娇柔、绵软的性感红唇…

　　…

　　高轻咽随手关上了门，拉着瑶麓那绵软、腻白的玉手走到了一张橙木双人椅
边坐了下来。

　　瑶麓微笑着说道：“虽然那位沁诗嘉有着不输于你的美貌和气质，但我敏感
到你是她们当中的大姐大，我没猜错吧？”

　　高轻咽微微摇了摇头：“说实话，在这一帮修道的姐妹当中我确实是她们的
大姐大。不过豪歌的女人中真正的大姐大是他的第一个女人，原本俗世界女人，
现在也开始修道的一位叫舞司仪的女人。”

　　瑶麓点了点头：“是不是你们姐妹平时几乎没有什么地位之分？只是在对外
处理某些事情时才有轻微的区别？”

　　高轻咽笑道：“你说的对，正如他对治理国家的理论一样，对自己的妻子们
也采取完全平等的策略，即便他心里有所侧重和偏爱，但表面上也决不会表现出
来。别说我们之间，就是我们这些妻子跟他在人格上也是完全平等的，不过在某
些方面却是非常霸道的！我想你以后会自己体会到的！”说完，对瑶麓暧昧的一
笑。

　　瑶麓如何不明白高轻咽的意思？心下没来由的慌了，脸色稍微红了一下，转
话题道：“我看妹妹你似乎已经突破大陆禁制了，只是现在正在往新的境界进入
的最后一霎那吧？”

　　高轻咽含笑看着脸色有些许不自然的瑶麓道：“神女！你的睿智和美貌让你
内心深处产生一种高处不胜寒的感觉是吧？在你的道修路程中已经达到了一个极
限！可以说比我当时还要深入一些！可惜却再也无法突破了！不过我相信你的愿
望很快就会实现！”

　　瑶麓这下脸色真的红了起来，有点尴尬的说道：“妹妹说笑了，我还能有什
么愿望？只不过寂寞的向死亡走去罢了。”

　　高轻咽轻轻握住瑶麓柔软、雪腻的玉手，诚恳的说道：“我知道碍于你的身
份，你的那个藏于内心深处的想法无法告知别人，尤其觉得不能让娜丝珈知道。

　　不过我也深深懂得你内心的那份企盼，相信我！一切都会解决的！只有我们
两个人和豪歌知道，好吗？如果到时候你愿意的话就让别人，甚至娜丝珈也知道，
如果不愿意，就让这成为永久的秘密。“

　　瑶麓脸色绯红，既慌张又感激的对高轻咽道：“谢谢你，我知道这样做很无
耻，因为我是娜丝珈的师傅，而娜丝珈是豪歌的女人。可是我真的无法抵挡这困
扰了我一千多年梦想的诱惑！原谅我！”说完，瑶麓那绝美的眼睛里竟然渗出了
一丝丝的泪水。

　　高轻咽咯咯笑了起来，她搂过瑶麓那惊人性感、柔软的绝妙娇躯，在瑶麓耳
边轻声说起了什么。瑶麓听着、听着，嘴巴越张越大，竟然合不拢！那对令所有
男人喷血的超级豪乳更是激动的微微的颤抖起来，诱人已极！一个娇躯竟然慢慢
软倒在了高轻咽的怀里……

　　豪歌安慰了一会沁诗嘉之后，走出府邸，来到了誉其的大帅府。

　　没有想到的是别说保林塔，就连聚厉声这小子竟然也在这里！三人对着作战
沙盘叽咕着什么。

　　豪歌走近说道：“怎么？是不是有段时间没有杀人，手痒了？”

　　誉其头都没抬道：“没你那么变态！不过第三批物资就要到来，我想还是应
该赶紧制定作战计划。”

　　保林塔道：“我现在心里就想着怎么抓住赫马那杂种，把他一刀刀碎割！”

　　聚厉声诡异的看着豪歌笑了一声道：“你不在家里追美，跑我们这来干什么？”

　　豪歌奇怪的看了聚厉声一眼道：“追什么美？哪有什么美好追？”

　　誉其抬起头来说道：“这次据说桑普兰大陆传说中的最美、最睿智的神女瑶
麓跟她的徒弟来到了你的府邸？你会放过这个绝好的机会？”

　　聚厉声笑着拍了拍豪歌肩膀：“算了，那样的大美女你不追鬼才信！这次战
斗就由他们两个去执行，我帮你管好领地建设和内务，你就专心你的伟大的追美
事业吧！”

　　豪歌苦着脸道：“娜丝珈的师傅瑶麓神女确实美的离谱，只是那高贵的气质
完全不属于人间，偶竟然没有一丝情欲的意思。”

　　聚厉声嘿嘿奸笑道：“挑战！绝对的挑战！美女在跟你上床前都是圣女！圣
洁的让人顶礼膜拜！可是要跟你上了床，你会发现说不定她比别的女人更加的骚
媚喔！”

　　高轻咽一边从喉咙深处发出让人喷血的淫靡的呻吟声，一边伸出她那腻软、
湿滑的粉舌柔靡的舔咬着瑶麓那腻软、雪白的耳垂，一只手更是不客气的伸进了
瑶麓的衣领，激情的揉捏着那对因为强烈的性刺激而越发涨大的腻软、雪白的超
级豪乳。

　　瑶麓通过面前的单面水晶镜看着隔壁房间淫靡已极的做爱现场，刺激的全身
颤抖，一个丰软的娇躯完全没有一点力量的软倒在了高轻咽的怀里。

　　豪歌压在珊岚蒂那柔软、丰盈、腻软、雪白的娇躯上，感受着她胸部那对超
级雪乳的惊人的腻软和弹性，兴奋的用力揉捏着仰躺在两边的沁诗嘉、雀琳纳的
雪腻豪乳，嘴巴疯狂亲吻着珊岚蒂绵软、性感的红唇，下面塞进珊岚蒂湿、紧乍
阴道深处的大屌的龟头上的四个肉刺已经充满兴奋的涨了出来！点、刺、转、吸
……一阵阵极其强烈的酸、痒、麻等说不出来的滋味一波一波接连不断的从珊岚
蒂的阴道深处向小腹、大腿、全身散开，超高的性快感让珊岚蒂疯狂的歇斯底里
的尖叫着，拼命扭动着头，屁股忘命的想往上抬，希望接受更加凶猛的撞击！一
双欺霜赛雪的腻软的手臂死死箍住了豪歌的腰背，指甲甚至深深刺进了豪歌的肉
体！

　　沁诗嘉和雀琳纳也在兴奋的浪叫着，感受着身边的淫靡场景，同时双手都伸
到自己的胯间，双手分别抓住塞进阴道、肛门里的双龙探幽珠的把柄，拼命做着
抽送的动作！雪白、腻软的屁股蛋儿不断的挺抬、扭动，修长雪白的玉腿则张开、
夹紧、不知如何放的胡乱伸着。仿佛抽筋一般的抽搐！

　　瑶馨娜和皓莱依淫荡的跪伏在下面，一人捧住豪歌的一只脚，悉心、淫靡的
舔吮着豪歌的脚趾、脚背、脚心、脚跟……

　　最让瑶麓感到口干舌燥、刺激的全身发抖的是自己的爱徒娜丝珈。她跪伏在
豪歌、珊岚蒂的腿间，双手分开豪歌的屁股，露出那菊花状的不停蠕动的黑皱肛
门，伸出她绵软、腻滑的粉舌轻轻舔在了上面！并且很快就分开了肛门。把个湿
滑的粉舌长长的伸出嘴巴，故意对着面前的水晶镜，淫靡的绕着嘴唇舔了一圈，
低下头，缓缓的把尽可能伸长的湿滑的粉舌伸进了豪歌的肛门里！然后一边尽量
抬头对着水晶镜媚笑，一边粉舌不停的进出那黑皱的肛门，还不时的绕着肛门口
舔一圈，淫靡已极！

　　瑶麓轻轻的发出了呻吟声，刺激的完全忘却了那些束缚自己的矜持等等的教
养，连高轻咽什么时候把她衣服脱光也毫不知道！

　　高轻咽一手轻轻揉捏着瑶麓那对让自己羡慕不已的超级雪乳，嘴巴舔吮着悄
立上面的那两粒诱人已极的红樱桃似的乳头，一手慢慢分开了瑶麓那雪白、腻滑、
丰软的修长玉腿，摸到了她那长有奇异浓密阴毛的阴部。

　　猜的不错：瑶麓的阴部已经被大量的淫液完全津湿！甚至已经开始顺着大腿
和股沟往下流淌起来！

　　瑶麓的呻吟声越来越大，极其丰满、腻滑的屁股蛋扭动的越来越厉害！最后
竟然啊！……！一声长长的尖叫！来了她生平第一次强烈的性高潮！大量的淫液
喷的高轻咽满手都是！

　　高轻咽轻轻抚摸着瑶麓那不停抽搐的丰盈的娇躯，安慰着她。不过看得出来，
瑶麓已经完全进入了情欲世界：她即便这样了，一双充满欲望之火的水灵灵的大
眼睛还是一眨不眨的看着水晶镜里的淫靡镜头……

　　隔壁随着豪歌的一声虎吼，迅速从沁诗嘉的阴道里抽出不断跳跃的湿漉漉的
大屌，坐在珊岚蒂那不停起伏的雪腻超级豪乳上。全身一阵阵的抖动，一股股浓
浓的精液射在了珊岚蒂张开的嘴巴里，边上白里泛着桃红的脸庞上，粉红、湿透
的头发上，圆润、性感的雪腻脖颈上，最后站起一点身形，剩余的精液射在了珊
岚蒂豪乳和平坦、诱人的腹部……

　　瑶麓张大了嘴巴，呻吟着扭动雪腻、柔软的丰盈娇躯，强烈的性刺激让她内
心的欲望在这一霎那不受任何阻挡的喷发了出来！看着豪歌对珊岚蒂那极其淫靡
的喷射精液，她全身一阵激烈的颤抖，一声长长的尖叫终于无法压抑的从嘴里嘶
喊了出来！整个身体成弓状：腰部高高挺起，脚和头在床上，全身颤抖着，扭动
着，阴道竟然奇迹般的也喷射出了一股清凉的淫液！持续了一会儿之后才悠悠叹
息了一声，软倒在了床上。

　　高轻咽虽然本身也在看了对面的一场激情的做爱现场直播后心中充满了强烈
的欲火，也忍不住动用了双龙探幽珠解决内心的欲火，但还是注意对瑶麓的安慰
和诱导。

　　她看着瑶麓那美的让人无法想像的雪腻娇躯在一阵阵的抽搐，慢慢趴伏在了
瑶麓的腻软、雪白的身体上。

　　两个大陆的绝世美女紧紧搂住了对方那让无数男人喷血的娇躯，几乎同时张
开了性感已极的嘴巴，伸出湿软、腻滑的舌头到对方的嘴里，尽情的吸吮、亲吻
着……

　　高轻咽含住瑶麓那因为强烈的性刺激而涨大很多的鲜红的乳头，轻轻咬、吮
几下，抬头笑道：“瑶麓，没想到你对性是这样的敏感，看都来了两次这么强烈
的性高潮！如果要真的跟豪歌做，还不知道你是如何的发疯！淫荡呢！”

　　瑶麓害羞的红透了脸，紧紧搂住高轻咽道：“好妹妹！你可不要把人家的丑
事告诉别人！我也不知道是为什么，平时对欲火完全可以克制，今天却没有了一
丝抵抗力！”

　　高轻咽媚笑着爬到瑶麓头边笑道：“什么吗？这叫什么丑事？我刚才不也忍
不住的往阴道、肛门里塞了双龙探幽珠自慰？她们哪个比你不骚荡许多？没什么
的！女人只是在外面对着别人表现出一番高贵、典雅、不食人间烟火的样子，心
里深处还不是一样的渴望性的交合？渴望一位强有力的男人占有自己，狠狠的操
弄自己？只不过这种人性固有的生命的特征被我们这些道修者强行压抑住了而已！

　　当你知道与豪歌做爱竟然不仅不耽误你的道修，还可以帮助实现你梦想中的
突破大陆禁制，你的内心的压抑一下就没有了，所以你对做爱这反映生命本质的
渴求就无法压抑的暴露出来。这有什么？我当初也这样啊，沁诗嘉也是灵梦大陆
的圣女啊，她也这样的啊！至于骚荡、我觉得跟自己的男人在床上越淫荡越好！

　　这样才能充分的释放自己内心的欲望，最大限度的感受其中的美好和满足！

　　“瑶麓点头道：”你说的我也懂，只是有点不好意思。不管怎么说，在我同
意之前你不要告诉我跟你以及豪歌的关系。“

　　高轻咽点头笑道：“完全可以！我想你会同意跟大家在一起与豪歌做爱，包
括跟娜丝珈一起的。”

　　瑶麓红了脸笑道：“对了，我看你们身上都刻了字，还有就是肚脐上都上了
一个脐环，这是怎么一回事啊？”

　　高轻咽伸出湿软、腻滑的舌头吻了瑶麓的耳垂一下，把她的玉手放在自己的
脐环上，说道：“你拉着感受一下，我刚才就发现你经常盯着看我们身上的这些
刻字和脐环，是不是感觉特别的刺激？你看看我身上刻的是什么字就是。”

　　瑶麓爬了起来，看着平躺着身躯微笑着看着自己的高轻咽，她轻轻抚摸着高
轻咽那对雪白、腻软的豪乳，眼睛一亮：左乳的乳头上面一点，鲜明的刻上了胸
围、奶的高度！瑶麓的呼吸几乎立刻加重许多！继续看下去，雪白、腻软，稍微
有点凸起的极其性感的小腹上面刻了四个醒目的字：主人豪歌！

　　高轻咽看着瑶麓那克制不住的越来越粗的喘气，不安的扭动的娇躯，知道她
内心的兴奋！她主动分开自己那修长、圆润、雪腻的丰盈的大腿，示意瑶麓看。

　　左腿内侧，靠近阴部的地方刻着一行字：来自灵梦大陆夕梦谷，跟豪歌上床
的时间，岁数一千一百，身高，体重，刻印时间。

　　瑶麓低低的娇吟了一声！高轻咽咯咯笑了起来，缓缓的趴伏在了床上。

　　瑶麓看到在高轻咽那细软的腰肢上，刻着腰围N ，右边那高翘的雪白屁股蛋
上刻着臀围和高轻咽的名字。

　　看着瑶麓已经不堪的红着脸，眼睛越来越发出一种情欲的光芒，娇躯缓缓的
扭动着。高轻咽又转过身体，正面向上。她再次分开自己大腿，然后轻轻分开自
己湿透了的浓密的阴毛，再分开大阴唇。

　　当瑶麓看到在高轻咽那浸满淫液的粉红的大阴唇左边内壁上刻着醒目的贱母
狗三个刻字！瑶麓啊！的尖叫一声，兴奋的一边伸出舌头舔着自己的嘴唇，一边
激动的呻吟着扭动自己丰盈的娇躯！

　　高轻咽笑着一手揉捏着瑶麓那鼓胀的不像话的雪腻超级豪乳，让她们在自己
的手中幻化着不同的形状，一手轻轻捏着瑶麓阴部那粒殷红的相思豆：“怎么样？

　　刺激吗？你也想豪歌在你的身上刻上这些字吗？“

　　瑶麓红着脸软倒在高轻咽怀里，羞涩的点头腻声道：“我也想，不过不许告
诉别人！要是给别人知道了，那还不羞死人啊？”嘴里这么说，眼睛却又盯上了
高轻咽深凹的诱人肚脐上那可爱、性感的脐环。

　　高轻咽故意伸手抓住脐环，然后轻轻向上拉着，让脐环穿越的一小截肌肉也
跟着拉了起来。果然，高轻咽发现瑶麓的呼吸再次粗了起来！而且眼睛里出现了
一丝激动的泪水！大腿也把高轻咽伸到她阴部的手越夹越紧了！高轻咽心中震撼
：这神女难不成是天生的受虐体质？她内心深处竟然最渴求的是男人对她那傲绝
人寰的娇躯的虐待？！

　　高轻咽在瑶麓耳边轻轻说道：“想在你的肚脐上也戴这么一个脐环吗？”

　　瑶麓眼睛一亮，几乎不假思索的答道：“我想要！好漂亮！”

　　高轻咽故意捏着一亮那翘起的殷红的乳头道：“还有更加刺激的呢！那就是
在你这最美、最大的雪白豪乳的乳头上穿戴上美艳的乳环！你愿意吗？”

　　瑶麓呜的闷哼了一声，扭动娇躯，紧紧抱住高轻咽，几乎是呻吟着腻声道：
“天啦！你好淫荡！这也想得出来！”嘴里这么说高轻咽，可她的眼睛射出的明
显渴望的眼光和那兴奋的动作完全暴露了自己内心真实的想法。

　　高轻咽咯咯媚笑道：“别装了，看你眼神和动作就知道你非常渴望这样！你
在别的方面做不了爷的第一个！就争取在为爷佩戴乳环上当个第一名如何？！我
可听说了珊岚蒂想为爷第一个佩戴乳环喔！而且你也知道，珊岚蒂那对雪腻的超
级豪乳可也不亚于你的啊！”

　　瑶麓有点紧张的问道：“怎么？珊岚蒂也要为豪歌佩戴乳环？那丫头的奶子
可比我的还大！豪歌肯定想在她乳头上先佩戴！”

　　高轻咽心里暗乐：这么一个享誉桑普兰大陆上千年的著名女道修，一旦准备
接受性生活和人间的爱情，竟然会变的比俗世人更加的不堪！为了谁先佩戴乳环
而吃醋！

　　她媚笑着咬了瑶麓的雪腻、丰软的乳肉一口，说道：“你也看得出来，爷非
常的宠爱我，只要我出面给你通融，这第一个为爷佩戴乳环的人定然是你了！”

　　瑶麓乳肉被咬，竟然一点没有感觉难受，反而兴奋的扭动着呻吟了起来。她
的玉手放在了高轻咽的头上，明显传达出想她继续咬自己乳肉的意思，嘴里轻轻
说道：“谢谢你，不要告诉别人！还有他为我刻的字我希望自己能够改一些地方！

　　为我佩戴乳环的时候，你也一起佩戴好吗？！“

　　高轻咽听了这话，不知道为什么心里升起了一种奇异的感觉，她刺激的嗯了
一声，全身扭动着又开始咬起了瑶麓那雪腻、柔软、高耸的绝美豪乳，并且渐渐
加大了力量！

　　瑶麓啊！啊！叫着！开始越来越快的扭动丰盈、雪白的娇躯。如果高轻咽现
在抬头看瑶麓，她会惊奇的发现：被自己把雪乳咬的开始发红、发紫的瑶麓的双
眼竟然发出了一种由衷的愉悦的眼神……
----------
　　第二卷第十八章迷乱

　　瑶麓有点紧张的看着豪歌光着身子走进房间，平时傲视天下的她脱光了衣服，
在床上等待男人占有自己时，甚至比俗世界的一般女人还要显得窘迫和慌张。

　　她紧紧搂住高轻咽，身体不安的颤抖着，眼睛不经意间还是扫向了豪歌那高
高翘起的硕大的屌。

　　高轻咽咯咯媚笑着抚摸着瑶麓光滑、雪腻的后背，柔声安慰道：“别紧张！

　　你虽然没有亲身经历过这件事情，但又不是没少看过！刚才还看了小半个晚
上的现场做爱！放轻松，一会儿之后你就会体验到刚才娜丝珈她们那欲仙欲死的
滋味！“

　　豪歌看着闭上眼睛蜷缩着雪白娇躯的瑶麓，刺激的鼻血差点没喷出来！他没
有想到这么快就要拥有这位桑普兰大陆道修界的神女！

　　慢慢坐到了高轻咽故意留出的地方，豪歌的身体两侧躺着灵梦大陆和桑普兰
大陆几乎最完美、最优秀的俩位大美女！而且还都是赤裸着她们雪腻、丰盈的傲
人娇躯！

　　豪歌看得出瑶麓因为跟自己实在不熟悉，又是第一次跟男人做爱，心里难免
紧张、害羞。他可不想在瑶麓这种状况下要了她的身体，他喜欢在女人对性极其
渴望的时候要了女人的身子，那时候的女人最美、最媚，最动人！

　　高轻咽知道豪歌的意思，妩媚的看了豪歌一眼，腻声道：“爷，在你没有跟
桑普兰的神女姐姐做爱之前让我用舌头为你洗个澡好吗？”

　　豪歌有点口干舌燥的颤声说道：“不错，刚才操了那几个骚货的三个孔洞，
下面的活宝沾满了淫液和说不清的液体，这样直接跟神女做爱，有辱神女的娇贵
的身子，你就用嘴巴、舌头为爷舔干净了！”

　　高轻咽瞟了瑶麓一眼，果然，在听到自己和豪歌的这番对话后，她的娇躯明
显的动了几下，眼睛似乎有一丝忍不住要睁开来看的样子。

　　她笑了笑，对豪歌道：“爷，你躺倒，闭上眼睛好好享受！我好好为你来次
舌浴！”说完，用眼神向豪歌示意了一下。

　　豪歌心领神会，挨着瑶麓的雪腻、柔软的娇躯躺了下来，嘴里还故意说道：
“好吧，爷就闭上眼睛，由着你用口舌伺候我一下。”

　　高轻咽趴伏在豪歌，让豪歌把头偏向了另外一边，然后伸出湿软、腻滑的粉
舌舔起了豪歌的耳朵的外沿。一边柔媚的舔着一边用手推了推瑶麓那因为挨上了
豪歌的虎躯而变得越发滚烫的丰盈、雪腻的娇躯一下。

　　瑶麓的一只胳膊紧紧的靠在了豪歌的身上，心跳加快、口干舌燥。听到高轻
咽要豪歌闭上眼睛，先享受一次舌浴，暂时不上自己，虽然有点失落，但紧张的
心理也放松了许多！正因为听到豪歌要闭上眼睛，瑶麓真的想睁开眼睛看看高轻
咽如何为豪歌伺候什么舌浴？肯定很刺激！

　　她正在犹豫要不要睁开眼睛的时候，身体被一只娇柔、绵软的手推了一下。

　　她当然知道这是高轻咽的手，忙慢慢睁开了眼睛。

　　高轻咽一看见瑶麓睁开眼睛，媚笑了一下，然后把脸对着瑶麓，湿软、腻滑
的粉舌伸进豪歌的耳朵里轻轻搅动起来！

　　跟隔着一道水晶镜不同，这可是零距离是观看！可以非常清晰的看见高轻咽
舌头上的口水留在豪歌耳朵里的痕迹，感受到豪歌粗重的喘气，自己的呼吸也明
显加快许多。最要命的是：这猪哥的大手竟然开始缓慢的抚摸起自己靠在他腿边
的修长、圆润、腻滑的嫩白的玉腿！那种酥痒的感受竟然是自己活了如此悠久岁
月从未体验过的一种感受！仿佛触电了一般，身体先是僵硬了一会儿，然后全身
瘫软，一股说不清的热浪从小腹处无法遏制的散向全身……

　　高轻咽吻了豪歌的耳朵、然后是面颊、脖颈、手臂、胸部、小腹，她没有吻
那散发着让自己迷醉的男人气息的高翘的大屌，而是慢慢沿着豪歌那结实、强壮
的大腿一路舔吻下去，一边吻着一边发出迷人的呻吟声，并且还极其诱人的扭动
她那高翘的雪腻的丰满屁股蛋儿！

　　瑶麓虽然被豪歌抚摸着大腿，心中又是紧张、又是异样的刺激，但偷偷看豪
歌，他确实闭着眼睛，心中也就安稳了不少。她不敢也不舍拿开豪歌那抚摸自己
大腿的手，兴奋的盯着马上要吻到豪歌脚的高轻咽，从她的内心深处腾起了一股
欲望：刺激的渴盼着看到高轻咽舔吻豪歌的大脚！

　　高轻咽没有让瑶麓失望：她极其妩媚的抬头看着瑶麓，轻轻捧住豪歌的一只
脚，放在了自己那对雪腻的豪乳之间的乳沟中，然后伸出湿软、腻滑的舌头舔了
一下大脚趾，接着张嘴把大脚趾含在了嘴里，淫靡的一边媚笑着，一边轻轻吸吮
着。

　　瑶麓看着高轻咽舔吮着豪歌的一根根脚趾、脚背、脚底，兴奋、刺激的全身
无法遏制的扭动起来，一股淫液从已经充满淫液的阴道深处急促的喷射出来！她
啊！的一声叫唤！柔软、纤细的腰部猛的抬了起来！全身颤抖着挺立了一会儿，
一双修长、圆润、腻软的大腿更是不停的抽搐、抖动，她竟然来了一次性高潮！

　　她没有想到会在豪歌的眼皮低下只是看高轻咽的舌浴就会来高潮，瘫软之后，
羞红了脸，转头不敢再看，只是一对雪腻、柔软、丰弹的超级豪乳不停的起伏着！

　　嘴里还是轻轻的呻吟着！尤其自己的阴部更是被淫液喷射的成了汪洋大海！

　　大腿和屁股蛋下面都满是粘粘的淫液了！

　　豪歌其实已经感应到瑶麓那动情的样子了，他一边非常享受着高轻咽淫靡的
口舌伺候大脚，一边轻轻伸过手，把瑶麓雪腻、丰满、曲线完美的娇躯搂在了怀
里。瑶麓全身火热、几乎是瘫软在了豪歌怀里。豪歌为了让瑶麓更加清晰的看高
轻咽对自己的淫靡的口交，意念一动，已经把一个被子放到了后背下，搂着瑶麓
观看高轻咽。

　　高轻咽媚笑着跪伏在豪歌的胯间，轻轻舔吮着面前不停抖动的硕大的龟头。

　　从龟头的马眼中溢出了一丝丝晶亮的液体，高轻咽用舌头缓缓舔起一些，余
下的还是留在龟头上。头往上慢慢的抬，大约有一尺高度，那晶亮的粘液颤巍巍
的挂在高轻咽湿软、腻滑的粉舌跟豪歌的龟头之间，淫靡已极！

　　瑶麓啊！轻叫了一声，不仅是因为眼前奇景的强烈刺激，豪歌那双大手已经
抓住了自己的因为激动，不停起伏的雪腻、柔软、丰弹的超级豪乳！

　　豪歌一抓住这对刚才入眼已经让自己喷鼻血的雪乳，下面的已经很大的大屌
立刻又被刺激的涨大了一个等级！呛的高轻咽直翻白眼！

　　入手的感觉太爽了！腻软、滑软、丰弹、超大……别说用手揉捏这超级雪腻
豪乳，就是用眼睛看，那雪腻、高耸、跳动不已的灵动的感觉也让人叹为观止！

　　珊岚蒂那对雪腻豪乳比这对雪乳要稍微大上一点，但是说心里话，瑶麓的这
对雪腻、滑软的豪乳更加的完美！更加的性感！

　　这对妙绝天下的雪腻豪乳在豪歌的手里不停的幻化出各种让人喷血的，感受
着手里的腻软，豪歌舒服的哼了一声，尽量张开自己的五指，然后大力抓住这无
论如何也无法覆盖的超大雪乳。

　　殷红的乳头在食指和拇指之间颤巍巍的抖动着，一股股嫩软、雪腻的乳肉从
指缝间挤了出来，诱人已极！

　　嘴巴凑近瑶麓那如玉般雪腻、柔软的耳垂边，带有一点嘶哑的声音说道：
“你的这对奶子好美！摸起来好爽！真是绝品啊！我的手是不是太用劲了？疼不
疼？”

　　瑶麓一边看着高轻咽疯狂的吸吮着豪歌那越来越大的大屌，一边呻吟着扭动
娇躯腻声道：“不疼！你摸的人家好舒服！人家这里从来没有被别人摸过！好舒
服！再用力一点！用力捏！”

　　高轻咽媚笑着吐出嘴里的大屌，舔了一下龟头，然后伸出双手，抬起豪歌的
屁股，把头伸到豪歌的股缝间，媚笑着伸出湿软、腻滑的粉舌舔在了豪歌的肛门
上！

　　豪歌舒爽的啊！的叫了一声：“好母狗！舔爷的肛门舔的好！舒坦！好好给
爷舔！”一边说双脚已经架在了高轻咽那高翘、圆润的雪腻屁股蛋上。同时因为
下面的异样刺激，抓住瑶麓雪腻豪乳的手也更加的加大了力气。

　　瑶麓看到高轻咽柔靡的舔吻着豪歌的肛门，心里刺激的无法遏制的扭动起雪
腻、柔软的丰盈娇躯。一手抓住豪歌那抓住自己雪乳的手，一手自然而然的伸到
了已经主动分开的修长、圆润的雪白大腿中间，轻轻抚摸起自己的充满淫液的阴
部，嘴里更是忘却了羞耻，激情的呻吟声越来越大……

　　豪歌拿开一只抓住瑶麓豪乳的大手，在这雪腻的豪乳上顿时清晰的出现了数
道惊人淫靡的红色指印！一手仍然在瑶麓双奶上来回用力揉捏着，一手却慢慢抚
摸着瑶麓的腰部、腹部，渐渐滑到了瑶麓那神秘的三角地带。

　　瑶麓感受到豪歌那伸到自己胯间的大手，心中虽然渴望豪歌的爱抚，但一丝
仅存的害羞的情绪还是让她几乎本能的想夹紧自己的大腿，阻挡这让自己几乎酥
软身体的大手的侵入！

　　豪歌在这关键时刻一点也不手软！一手的中指、无名指、小指握住瑶麓的一
只涨大许多的布满指印的雪腻豪乳，食指、拇指则捏住中间那涨大许多的殷红的
乳头，轻轻但坚决的向上拔着，一手则用力分开瑶麓捂住阴部的手，分开那满布
阴部的浓密的浸透淫液的阴毛，再分开那已被淫液浸成沼泽地的腻滑的阴唇，拇
指、食指熟练的捏住那轻轻颤抖的阴蒂，中指则绕着那不断溢出淫液的阴道边上
轻重间或的挠着。

　　瑶麓被豪歌这几下熟练的性技弄的酥软了娇躯，开始分开双腿，迎合豪歌的
爱抚，嘴里发出了啊！啊！的叫声，雪腻、丰盈的娇躯不停的如蛇般扭动着。

　　高轻咽已经跪在了瑶麓的胯间。

　　看着豪歌手指在瑶麓阴道边上划的动作越来越快，阴蒂也渐渐不断的被用力
往上拔起、松下，瑶麓的呻吟声越来越大，娇躯扭动的动作已经很明显的反映出
她内心对性的强烈的渴望！

　　高轻咽媚笑一声，心里说道：再让你更加疯狂一点，彻底沉迷吧！她轻轻托
起瑶麓那扭动、挺抬的越来越厉害的雪腻、丰软的硕大的屁股蛋，轻轻分开，露
出一张一合如婴儿小嘴般蠕动的粉色的菊花状肛门。伸出湿软、腻滑的粉舌，轻
轻舔在肛门上！

　　瑶麓啊－！一声长长的尖叫，一个丰软的娇躯猛的挺了起来！异样的强烈刺
激让她再次来了性高潮！全身颤抖着，尖叫着，然后明显的从阴道深处喷出了一
股淫液，哭泣着倒了下来。

　　豪歌一手继续揉捏瑶麓的豪乳、一手爱抚瑶麓的阴蒂、阴道，嘴吻上了瑶麓
性感、绵软已极的红唇，一个让瑶麓几乎窒息的缠绵的吻之后，轻轻问道：“想
要吗？”

　　瑶麓几乎是哭泣着腻在豪歌怀里说道：“我要！我要你狠狠的操我！操死我！”

　　高轻咽的舌头已经伸进了瑶麓的肛门里面，不停的搅动着，瑶麓兴奋、刺激
的拼命扭动柔软的腰肢，啊！啊！不停的叫喊着。她转头主动的用力搂紧豪歌，
拼命吻着豪歌的嘴巴、下巴、脖子，带着哭腔道：“好人！求你！我下面好痒！

　　受不了了！你快弄进去啊！狠狠的弄我！我是你的！“

　　高轻咽抬起了头，咯咯笑道：“爷！还不大棒出击，狠狠操弄这骚货的淫荡
的阴道！肛门和嘴！”

　　瑶麓听的全身一抖，刺激的再次疯狂扭动起雪腻、丰盈的娇躯起来，眼神含
水、明显妖媚的看着豪歌……

　　豪歌左手搂住偎在自己怀里的瑶麓那仍在抽搐不已的娇躯，右手轻轻抚摸着
瑶麓那满布鲜红掌印的雪腻、柔嫩、丰弹的滚圆屁股。

　　高轻咽舔净了豪歌喷射在瑶麓头发、脸颊、脖子、不停起伏的雪腻超级豪乳
上面的大量精液后抬起了头，轻轻喘着气媚笑道：“你这猪哥再这样怜惜、爱抚
神女姐姐我可就要生气了喔！当初你对我第一次就那么的狠！也没看你怎么怜惜
人家！”

　　豪歌嘿嘿笑道：“哪有的事！我只是没有想到瑶麓刚才会那么的疯，一点也
不顾及身体的迎合我的鞑伐。我又不知道怎么一回事，特别兴奋，所以动作也就
异常的凶狠，现在想来都有点后悔，怕弄坏了姐姐的身体。”

　　高轻咽咯咯媚笑道：“得了吧！她的身体强悍的紧！没你想像的那么柔弱！

　　谁要她偿到美妙的滋味后，竟然比爷任何一位爱妃都要发骚、发浪，忘命的
要！

　　刚才爷在她后面操弄她肛门的时候是多么凶狠啊！可是这骚货竟然被你弄到
翻白眼了，那高翘的屁股蛋还疯狂的往后迎合你的鞑伐！直到昏晕为止！“

　　瑶麓闻言害羞的红着脸说道：“妹妹就别臊人家了，刚才你不也是那样的吗？

　　当时我也不知怎么了，从没有过那种兴奋的感觉，仿佛踏入云端一般，都快
疯了。“

　　豪歌摸着瑶麓的屁股道歉道：“刚才把你屁股打的到处是掌印，有的地方甚
至都呈紫色了，疼吗？”

　　高轻咽也已经偎进了豪歌怀里，舔了豪歌耳垂一下，腻声道：“现在才想起
来道歉？刚才拼命抽打姐姐屁股的时候没看你有丝毫怜惜啊？何况就光屁股蛋吗？

　　你看看姐姐还有我身上，大腿、乳房，甚至小腹到处都是被你掐打的各色淤
痕！

　　这笔账怎么算？！“

　　瑶麓娇嗲的腻声道：“妹妹不要怪爷啊，我觉得刚才很舒服，很快乐啊，没
有什么的，只要爷愿意，随爷怎么打。”

　　豪歌揉捏着高轻咽雪腻豪乳道：“你看看！人家这么好！不怪爷心疼她了吧？”

　　高轻咽轻轻掐了豪歌软腰一下道：“什么叫人家有点好啊？叫超级好！你也
不看看人家那身材、肌肤、脸蛋、屁股、豪乳、腰肢？！哪一样不是上天的杰作？

　　还不爱死了你？不过姐姐最让你爱的却不是这些，而是她一项会让你喜欢的
发狂的好处！“

　　豪歌忙问道：“什么好处？我怎么不知道？”

　　高轻咽对豪歌耳朵里吹了一口气，腻声道：“姐姐的体质极其特殊！她的内
心深处有强烈的受虐性！刚才你那么抽打她的屁股，掐捏她的奶子、大腿等，你
没看见她不仅不感觉痛苦，反而越来越兴奋吗？”

　　瑶麓刺激的颤抖了一下，娇羞的抵赖道：“哪有啊？爷打的人家好疼，只是
爷喜欢一边操弄一边打人家，人家不敢不依罢了！”

　　豪歌抬手打了高轻咽雪腻、柔软的屁股蛋一下重的道：“自己骚贱还说人家！

　　看我今晚不打烂你的骚屁股蛋！“

　　高轻咽咯咯笑了起来，伸出舌头舔吮了豪歌的乳头几下，抬头腻声道：“爷，
你别看姐姐长相完美，气质圣洁就被她骗了！她在上半夜观看爷操弄她们的时候
就对我们身上的刻字啊，脐环啊什么的特别的感兴趣！还央求我求求你为她不但
刻字、上脐环，还要第一个为爷你佩戴上乳环呢！”

　　豪歌惊异的看向怀里的瑶麓，发现瑶麓羞红了脸，但并没有表示这番话语有
何不对，明显默认了！

　　豪歌心中狂喜！这下可捡着个宝了喔！以后在床上有的刺激、好玩的了！他
捏住瑶麓的一粒涨大到极限，如小红枣般大小的殷红的乳头，慢慢的往前拉，直
到把个硕大、雪腻、柔软的超级豪乳拉成了个往前的锥形！

　　瑶麓只是开始的时候有点吃疼，闷哼了一声，但很快就兴奋、刺激的呻吟起
来，娇躯也开始在豪歌怀里扭动了起来！一双修长、圆润的雪腻大腿更是紧紧夹
住豪歌的一条腿不停的厮磨。

　　高轻咽咯咯媚笑起来：“怎么样？我说姐姐具有极其强烈的受虐体质吧？这
可是你床上的一宝啊！今天很快就要天亮了，爷还有很多事情，今晚爷就为这将
来铁定的受虐狂好好的刻字、上环！”

　　瑶麓听着高轻咽的话，兴奋的啊！的叫了起来，娇躯扭动着腻声道：“爷，
我真的好想爷在人家身上刻字、上环！今晚就搞好不好？不过不要让别的女人知
道，人家还有点不好意思。”

　　高轻咽在瑶麓柔软、娇嫩的雪腻腰部掐了一下道：“还不好意思？刚才那骚
贱的样子要是给她们看见了，估计能把她们震死！对了，你跟我说刻字要提一些
自己的看法，有什么看法？”

　　瑶麓羞怯的小声道：“人家想在大阴唇内壁刻上骚贱、淫荡的母狗字样，跟
你们的有点区别吗，再有就是在人家奶上、屁股上、后背、腹部、大腿上随爷心
意，画一些爷喜欢的图案，这样爷在骑弄人家的时候会更加开心。”

　　“啪”的一声，豪歌狠狠打了瑶麓那不停扭动的雪腻的大屁股蛋一下重的：
“我还不相信，以为高轻咽造谣！原来你果然骚贱！是个很不错的受虐狂啊！爷
我喜欢！”

　　瑶麓被豪歌猛击一巴掌屁股蛋，不但不反感，反而双眼放光，扭动屁股腻声
道：“爷，那以后人家就是爷的骚贱、淫荡的母狗了！爷要答应母狗，为母狗第
一个戴上乳环！还有就是如果爷喜欢，还可以为人家上唇环、鼻环、舌环、臂环、
阴环！还要为母狗戴上象征身份的狗项圈！”说完，一双眼睛几乎是含着水、迷
醉的看着豪歌，渴盼着豪歌的回应。

　　豪歌感觉鼻血一阵上冲，差点喷了出去！奶奶的！有够骚贱！这要是自己说
出去，什么桑普兰大陆的神女是这样一个骚贱、淫荡的女人，估计没有一个人相
信！不过越这样，豪歌感觉越刺激！

　　高轻咽也被瑶麓的淫荡、另类的话语刺激的浑身抖动了一下，颤抖着声音道
：“天！好淫荡！”

　　豪歌深深吸了一口气，摇了摇头：“怎么做由我决定！太过格的事情我可不
想在我的女人身上发生。我和众位爱妃们在自己的房里，床上，随便怎么搞，只
要你们愿意就行！比如你想被爷像个小母狗一样的牵着玩儿，做爷忠心的淫荡、
骚贱小母狗，这本身是很刺激的事情，但必须在我和爱妃们之间进行，不能给外
人知道。另外如果有的爱妃不喜欢这样的性戏，那么也不要在她面前做这件事情。”

　　瑶麓点头道：“嗯，好的，说实话，在爷跟高轻咽妹妹面前做人家还能放松
心情，如果在别人面前，尤其是在娜丝珈面前我可真的不好意思。”

　　高轻咽舔了豪歌耳垂一下道：“天亮了，爷今天还要接见珊岚蒂的门派来人，
另外还要跟誉其他们商量征战赫马大军的事情，现在也该起床了吧？”

　　豪歌一脸不情愿的揉捏着两女雪腻的豪乳道：“真不想起床啊，搂着你们两
个这绝美、丰盈的雪腻娇躯睡个好觉该是多么舒坦的事情！”

　　高轻咽摇头道：“爷，起来吧，跟我们在一起睡觉的时间有的是！不过为了
给爷能够心甘情愿的快乐的起床，我有个建议不知道瑶麓姐姐愿不愿意做？”

　　瑶麓忙问道：“什么事情？只要能让爷开心，让人家做什么都愿意！”

　　高轻咽咯咯媚笑道：“你昨晚也看见了，爷在操弄那些爱妃前，沁诗嘉可是
跪在爷的胯下把爷的上床尿给喝了下去。其实爷现在已经形成习惯了，就是上床
尿和下床尿都由伺寝的爱妃跪喝下去。现在我想把这个伟大的任务交给瑶麓姐姐，
这一定会给爷带来强烈的刺激和兴奋的感觉！你愿意吗？”

　　瑶麓听见高轻咽这么一说，兴奋、刺激的全身一抖！颤抖着声音呻吟道：
“我愿意喝爷的尿！其实昨晚我看见沁诗嘉喝爷的尿的时候就特别的刺激和兴奋！

　　那时就想以后什么时候也像她一样的跪在爷的胯间喝爷的尿！没想到来的这
么快！“

　　说完，瑶麓扭动着丰盈、雪腻的完美娇躯走下了床。

　　豪歌一脸兴奋的站在床下，看着跪在自己胯间的瑶麓那绝美的脸庞，性感的
红唇慢慢张开，一脸媚笑的含住了豪歌那硕大的龟头。

　　高轻咽轻轻抚摸着豪歌的屌柄，嘴里轻声哼道：“嘘――！嘘！嘘……！”

　　随着高轻咽的嘘尿声，豪歌憋了一晚的骚尿缓缓射进了瑶麓的嘴里。

　　瑶麓第一次喝骚尿，竟然没有一丝的抵触情绪，反而兴奋刺激的全身颤抖！

　　她咕咕的拼命吞咽着大量流入自己嘴里的骚尿，看着豪歌的眼睛满是妩媚…

　　…

　　鹤舞大草原。

　　赫马在桑普兰大陆元帅巴帝、中央集团军元帅考德林、西方面军元帅万呼的
陪同下来到了帝国前沿阵地的指挥所。

　　西方面军参谋长难伏对现况做介绍：“现在帝国在鹤舞大草原集中了一千万
军队！敌军即便加上那些该死的叛国军也只有大约七十万人。我想只要他们敢于
来犯，肯定会被我军消灭在鹤舞大草原！”

　　赫马疑惑的问道：“不能主动攻击吗？”

　　万呼咽了一口口水道：“豪歌撤退的时候，在唯一通往原歧亚夕公国的阴风
谷外建设了一座简易城堡。城堡本身没有什么，可是里面那些对准阴风谷出口的
铁蛋投石机却让我们几乎无法迈出阴风谷。”

　　考德林思考一下说道：“大王知道上次难伏将军带领二十万军队从另外一个
方向进入歧亚夕领地，但那条小道紧贴高耸入云的摩天山脉，如果精装简行还勉
强可以，如果带着保证战争的大批物资估计非常困难。”

　　巴帝点头道：“最关键的是敌军拥有奇异的可以在天空飞行侦查的部队以及
那些该死的翼人部队！我们的行踪几乎是完全暴露在他们面前，无法达到奇袭的
目的。”

　　赫马点头道：“把思路放开！敌军的劣势在军队太少，优势在有我们无法比
拟的兵器。我们拥有远远超过敌人的兵力，如果不够，还有源源不断的补充兵源！

　　一部还是从摩天山脉边进入，然后联络当地的奴隶主和贵族，对他们的运输
线进行破坏！并且提供必要的情报！一部由海洋出发，从一些小的渔村进入歧亚
夕地界！集少成多，不引人注目的向阴风谷靠拢。主力部队沿阴风谷两侧山脉向
下压迫敌军！我想我们会取得这场战争的胜利的！记住，我们是在反抗侵略！我
们是正义的！民众肯定会站在我们这边，一起把该死的灵梦大陆的杂种赶回去！

　　“

　　难伏连连点头，心里却在嘀咕：正义的战争？那为什么越来越多的奴隶和平
民投向了敌人？还有人家本来在灵梦大陆好好的，是谁把他们招惹来的呢？

　　几个人又讨论了一番，最后基本上按照赫马的提议准备这场战争。

　　万呼跟难伏一起走回西部军的大营。难伏有点谨慎的看着万呼道：“元帅，
你对这场战争的胜败到底怎么看？”

　　万呼看了一眼这一直跟随自己的老部下，满怀心思的说道：“我不知道，我
们是军人，尽自己的最大努力吧。”

　　看着在夜色中渐渐远去的老上级的身影，难伏苦涩的笑着摇了摇头……
----------
　　第二卷第十九章战争

　　豪歌跟丝碧凝、霜阳母女在后花园说着一些不足外人道的情话。从丝碧凝、
霜阳那柔媚、幸福的眼神中就可以看得出来：豪歌的那些被聚厉声极端鄙视的情
话竟然作用极大！

　　作为豪歌挚友的誉其也很委婉的对豪歌的情话作过评价：实在是没有一点艺
术性，甚至没有一点情调，纯粹是猪哥用语大全，无聊透顶！

　　对于许多绝顶大美女非常享受这猪哥的糟糕透顶的情话一事，聚厉声私下在
一帮兄弟们面前如此解说：这再次证明，无论多么优秀的女人，一旦陷入爱情之
中，就变成了一个不用大脑思考问题的发情的母兽。你不要用那些华丽的美妙辞
藻来打动她们，越肉麻她们会越兴奋！〔有豪歌无数狗屁不通的情话为证！〕切
记：此话绝对是损友间绝密私语！万不可泄漏一丝蛛丝马迹给那些女人知道，否
则别说在灵梦、桑普兰大陆立足，即便整个夕梦星也没有躲藏之处了！

　　一位女秘书的报告让豪歌非常遗憾的跟母女两个拥吻告别而去。据说这位女
秘书过了N 年，在弥留之际仿佛想起了什么，露出了温柔、甜蜜的笑容。家人问
之，她终于说出了这个埋藏内心几十年的回忆：那一天丝碧凝、霜阳看着远去的
豪歌身影的痴迷的眼光成为了她终身回味的经典瞬间……

　　誉其严肃的盯着沙盘看着，手中一根做工实在不怎么样的指挥棒在不停的胡
乱转动。保林塔很忠实的在边上为誉其讲解，并把一些象征敌我位置的小旗帜放
在相应的位置上，以显示当前的敌我态势。

　　聚厉声看着兴致勃勃走进来的豪歌，狠狠的把嘴里的烟喷了出去，惊讶的问
道：“不会吧？你不是在追那神女吗？这么早跑我们这来干什么？”

　　豪歌这次倒没有猪哥，虽然很想把搞定瑶麓的特大号外告诉自己的几位兄弟，
也好增加自己吹嘘的资本，不过鉴于瑶麓暂时不想公开两人之间的事情，也就勉
强按耐住一颗激动的心，违心的回答道：“没办法！魅力不够，缓图之吧！反正
一下又搞不定，郁闷的紧，就来跟兄弟们商量作战的事情了。”

　　三人都用狐疑的目光扫视了豪歌片刻，见他一脸的臭样，倒还真的信了他了！

　　聚厉声同情的递上了一根云雾精，殷勤的为豪歌点上道：“说实话，如此完
美的女人值得你全力拼搏！可能这神女在桑普兰大陆当偶像当了千余年，一时无
法改变观念。让她很快就甘心成为你床上的一个普通的女人，估计有点困难。”

　　豪歌心里乐开了花，脸上还是勉强摆出一番受教的模样，轻轻的吐出一口烟，
看了看誉其道：“情况怎么样？”

　　誉其把知道的情况说了一遍，然后用商量的语气对豪歌道：“这次你就坐镇
浅约港，放心的追美！打仗这种苦差事就由我跟保林塔去做吧！”

　　豪歌摇摇头，兴奋的搓着手说道：“本来我确实想留在浅约港，可是不知道
怎么一回事，一听到敌军将至，忍不住就想跟兄弟们一起玩上一票！”

　　保林塔老实的劝解道：“敌军势大，万一出现什么危险可就不好了！我认为
主君还是留在浅约港比较好。”

　　聚厉声鄙视的看了豪歌一眼：“说起来你已经是一个大陆的主君了！很快说
不定就是两个大陆的主君！怎么就这么无聊呢？不知道稳重一点？”

　　豪歌诧异的看着这基本上对自己持无所谓态度的损友：“我怎么就无聊了？

　　稳重？我还不够稳重的啦？一没有嫖妓，二没有赌博，三没有……“

　　誉其忙捂住豪歌的嘴巴道：“打住！你说的恐怕跟人君的稳重无关！活脱一
个小流氓的自我开脱！作为主君，应该非常镇定的坐镇后方，镇定的等待手下为
你送来胜利的捷报。哪有动不动就亲自摩拳擦掌的冲上前线的？这次你就老实呆
在浅约港得了！我跟保林塔前往前线绝对搞定。”

　　聚厉声一点不买誉其的帐，冷冷的说道：“别以为你这样说就显得自己很厚
道！一个大元帅，表现的顶多像个屠夫！一点没有那种决胜千里之外的大帅风度！”

　　誉其尴尬一笑：“虚心接受批评，不过这次战役可不是一般的战役，我想作
为一位元帅还是应该亲临前线为好。”

　　豪歌踹了聚厉声一脚：“不错了吗？！不但敢批评老子，大元帅也不放在你
眼里了！吃了熊心豹子胆啦？不就最近追到了几位美女吗，不知道自己是谁了？

　　信不信老子下令誉其、保林塔都不上前线，就你一个人去！“

　　聚厉声脸色顿时一变：“得！算我没说！我最近越来越喜欢从事政务，对军
事的兴趣是越来越少！你们哪个想去就去，算我多嘴！”

　　豪歌跟誉其对视一眼，露出了一丝只有聚厉声、保林塔才能看得懂的奇怪的
笑容。

　　仍然是阴风谷的出口，不过现在可不是原来的一马平川了。离阴风谷出口大
约五百米，建立了一座石头砌建的小型城堡。

　　这座城堡虽然不大，但建设的异常坚固！最关键的是这座城堡呈长条形，几
乎更像一个长长的城墙。它的长度大约为两公里，宽度却只有两百米。

　　城堡里的军队似乎并不是很多，大约在十万。城堡后面还有一处较大的军营，
里面驻扎着作为后备军的十五万人。

　　恐怖的不是这些跟桑普兰军队比起来少的可怜的军队，恐怖的是那些几乎每
隔十米就架设着一座的闪着青光的铁蛋投石机！中间间或架设一座能一次发射十
枝强弩的弩床！

　　在这些铁蛋投石机和床弩的射手边上站立着一些手挽巨型铁盾的护卫手。

　　在城墙下面则站立着一些随时待命的剑士、长枪兵，以防不测。

　　豪歌与誉其并肩走在城墙的甬道上，一边笑着向士兵们打着招呼一边探讨着
即将到来的一场战斗。

　　誉其笑着说道：“保林塔这次对付摩天山脉那边过来的敌军，我想肯定比我
们这难打的多！他们会很分散，让保林塔疲于应付。我们这只要守住城堡，估计
没有什么大的问题。”

　　豪歌点头道：“保林塔毕竟比我们更加熟悉这里的地理环境，由他带领一部
阻击从北面偷袭的敌军应该比较有把握一些。他们配置了不亚于我们的铁蛋投石
机以及三十万军队，我想应该可以完成任务。”

　　誉其看着豪歌道：“我们临走前要聚厉声加强海上巡逻，我想这是很有必要
的！万一敌军从海上慢慢渗透到内地，那可有点不是太好。”

　　豪歌点点头，正准备说话，一只硕大的奇琥停在了身边。

　　悟和一跃而下，紧张的向豪歌和誉其行了个军礼道：“报告主君、大帅！敌
军的数量根本无法作准确的估算！太多了！大约有三百万军队从阴风谷中缓慢向
这边行军，还有大约二百万军队沿着两侧山脉向这边压了过来。”

　　誉其诧异的跟豪歌对望一眼：“不会吧？这么夸张？！这也太炫了吧！这么
多军队？挤也要把我们给挤死啊！”

　　豪歌白了誉其一眼，轻蔑的说道：“挤死？不错！他们要是能攻进这座城堡，
他们就能挤死我们，可惜我不会让他们进入这座城堡半步！我很盼望他们的到来！”

　　誉其仿佛也受到了感染，大力搓了几下有点发汗的大手：“奶奶的！平时不
是就盼着来场狠仗吗？这次来了老子竟然还有点发毛！奶奶的！白痴！”

　　豪歌笑着拍了拍誉其的肩膀：“好了！下去跟弟兄们说清楚，让他们不要紧
张！只要对着密集的敌军轰他娘就行！怕什么？”

　　看着对面那高高的城堡，站在半山腰的万呼有点郁闷的对巴帝说道：“这么
点大一个小城堡，要是以前，我们这么庞大的集团军一个冲锋还不辗碎？可是我
现在却有一点根本没把握的感觉。”

　　巴帝笑道：“别这么悲观！这次光正面投入战斗的就达到了五百万之巨！我
相信胜利一定属于我们！难伏的北征军此次也不是原来的区区二十万，而是二百
万！这对敌军的压力也将是空前的！考德林的军队也在悄悄从海上进入敌军内陆！

　　我相信数量极少的敌军根本无法同时应对这几个大的战场，肯定会被我们在
某一个方向彻底击溃，从而取得整个战争的最后胜利。“

　　万呼点了点头：“从战争的常识来看，这场战争的胜利根本没有什么悬念，
但正因为有了那该死的什么铁蛋投石机，所有一切都变的有些捉摸不定了！”

　　巴帝同意道：“没错！虽然我们要有坚定的战胜侵略者的决心！但是在具体
的战术上要非常重视我们的敌人。敌军只是沿这一条线建设了这么一座城堡，防
线孤单。我想我们的军队绕过去，从后面，甚至从四周把它合围起来，你想他们
能坚守多久？”

　　万呼笑了起来：“没错，我们没必要进行什么攻坚战！只要困死他们，让他
们失去了后方物资支援，我想他们一定会不战而降！”

　　巴帝示意参谋向下传令：不要攻城，缓慢的绕过这座长条形的城堡，围住它！

　　二百万大军缓慢的从陡峭的山坡上往能够避开城堡里投石机轰击的地方爬着，
虽然有一些士兵惨叫着从山崖上掉了下去，但更多的士兵还是一声不发的成功的
下落到了地面，并且开始向两侧迂回。

　　悟和和他的侦察分队及时的把新的情报回馈给了豪歌跟誉其。

　　豪歌丝毫没有停留的下令留守后方军营的军队立刻开始做好战争准备！军营
里的战斗由誉其亲自前往指挥。

　　誉其笑着说道：“敌军迂回过去还要大约一个多小时，我想掩藏在军营里的
三百架铁蛋投石机早就应该做好发射前的一切准备工作了！到时候你正面没的打
可别怪我！”

　　豪歌顿时脸色有点发绿：“不会吧？必要时老子把这城堡上的铁蛋投石机直
接开出去轰他娘的！还怕没的打？！”

　　誉其来到军营中，几位高级将领立刻围了上来。大家七嘴八舌的报告了军营
里的一些情况，当然无外乎什么一切准备就绪，就等着敌人的到来之类的话。

　　誉其走到军营中间一座用巨大的木头临时搭建起来的高高的了望塔前，带着
几位将军一起爬了上去。

　　举起手里的千里镜四面看了一会儿，笑着说道：“敌人应该在二个小时后发
动攻击！现在你们给我下去，留三位参谋就行了！注意！三个方向各自有一色旗
帜！你们跟我的联络除了奇琥刺喉兵，就是这参谋打出的旗语！下去吧！”

　　时间似乎在这二个小时凝固了，就是空气也似乎有了一丝紧张的味道。

　　大战之前的宁静决不是宁静的夜晚那么的风花雪月，绝对的窒息的感觉！心
理不好的人或许有可能来个心肌梗死！

　　〔当然请各位勇敢的士兵放心：没有心脏病前科的，或者没有什么高血压的
应该很安全！最多因为太紧张而尿一下裤子而已！虽然这事情很丢脸，但胜利之
后，会有很多美丽的姑娘脱下你的裤子，为你洗干净的！〕大战一触即发！

　　万呼看见城堡背后这座军营，心中泛起一种不舒服的感觉。虽然从军营的规
模看，似乎最多只有三十万军队，但这座军营的存在却使得己方想围困城堡的企
图增加了不少的难度，最起码战线要拉长很多，自己的军队就有点分散。

　　这个新情况让万呼谨慎的制止了部队的前进，他立刻派人把这一情况报告给
巴帝，同时命令部队对这座军营实施围困，但决不进攻。大军就地扎营，防范敌
军可能的攻击。

　　誉其站在军营中间高高的指挥塔上，静静的看着对自己大营实施围困的敌军。

　　他冷静的向边上的一位手拿指挥旗的参谋下令：“敌军的主帅很明显在正北
面！你负责联络的就是这个方向！给我传令：所有铁蛋投石机推出军营，密集打
击敌军！注意多安排强弩手和弓箭手，还有盾牌手对铁蛋投石机的保护。”

　　万呼确实处在敌军军营的正北面，那面迎风飘舞的西方面军军旗一点没有隐
蔽的昭示了他的位置。

　　听到敌军出来的报告，万呼吃了一惊：己方如此强势的合围架势竟然没能让
对方有一丝紧张，不说投降，竟然甚至不是采取防守，而是向十倍于他们兵力的
己方进攻！难道敌军疯了不成？

　　万呼策马来到了军前，看见那熟悉的闪着青光的铁蛋投石机如此密密麻麻的
推了出来，他的内心一阵悸动！嘴里倒吸了一口凉气：在山坡上看见这座城堡上
布满了铁蛋投石机，没想到这座军营里竟然也有这么多极其恐怖的武器！自己许
多手下一副跃跃欲试，想往前冲锋的架势。心下明白这是一批不知道铁蛋投石机
厉害的部队！还以为对面人不多，一个冲锋就应该解决对方呢！

　　万呼很快就下发了命令：所有的投石机、强弩车、强弓手对正敌军密集射击！

　　部队迅速散开，不要集中在一个地方！所有的骑兵绕过正面的敌军的铁蛋投
石机阵地，由两侧向敌军军营试探进攻。

　　誉其看着敌军的部署，嘴角边露出了会心的笑意。

　　四个万人骑兵队集团呼啸着冲了过来，马蹄把大地都震动的颤抖起来！所有
的桑普兰士兵挥舞着雪亮的马刀啊！啊！的狂叫着，拼命催促胯下的战马更快的
冲向近在眼前的敌军营地。

　　誉其手举千里镜默默的看着，嘴里轻轻数着：一、二、三，死去！

　　高速前冲的战马群的前锋突然没有任何征兆的在人们的视线中猛的消失了！

　　士兵们惊慌、痛苦的惨叫，战马高声的嘶鸣！原来这里早就挖好了无数的深
深的陷马沟！沟里满布着倒插于地上的锋利的长长的铁矛！

　　即便最英勇的士兵被这些长长的铁矛插穿了身体，也无法忍耐这巨大的痛苦！

　　立刻死去是幸运，在生命线上垂死挣扎的那些士兵承受的是多大的痛苦和恐
惧恐怕不是任何一位没有体验过的人能描绘出来的。

　　战马嘶鸣着，四蹄拼命在空中蹄舞，可惜平时再神俊的马匹被一根根长矛洞
穿了身体也无力摆脱走向死亡的厄运……

　　前面的掉进了陷马沟，后面的明知有危险却无法止住高速奔跑的战马，因为
后面的战友已经撞了上来！拼命的提拉马的缰绳，让战马高高跃起，飞跃这一道
陷马沟。可惜这一切几乎都成了徒劳，在前面不远处又是一道更深更宽的陷马沟
在等着这批幸运儿……

　　等到后撤的军号响起，前冲的骑兵队好容易束缚住狂野的战马，已经有一万
多英勇无畏的桑普兰骑兵连带着他们的战马永远的倒在了前面那几道深深的陷马
沟中。

　　誉其没有等桑普兰军队在惊慌、恐惧中缓过神来，立刻向已经排列好的铁蛋
投石机队伍发出了进击的命令！

　　桑普兰军队发射的石头和弩箭在前面的一些空旷的地方落下，虽然有一些恐
吓的效果，但伤害度基本为零！铁蛋投石机发射铁蛋的距离比普通投石机发射的
石头要远不少，在铁蛋投石机还没有推到敌军投石机和弩箭射程之内，它的威力
就充分的展示出来！

　　密集的铁蛋不间断的从天空降落到桑普兰军队的阵地上，巨大的爆炸声几乎
震聋了边上并没有被炸到身体的士兵的耳朵！强烈的冲击浪把这些士兵们掀翻在
地，一些被炸的在空中到处飞的战友的血淋淋的残缺肢体不时的落在自己的身上。

　　桑普兰军队最强悍和最引以为傲的就是强大的骑兵。不过这些高大、强壮的
战马却从未领略到这种让它们做梦也无法承受的超级武器的毁灭性的打击！军马
虽然经过训练对一般的火有一些适应，但是面对这种发出如此强烈的爆炸声，铁
片到处横飞，火势如此凶猛的武器，这些训练有素的军马完全陷入了疯狂的状态
之中，惊恐的四散奔跑，根本不顾自己主人的忘命吆喝。

　　几万匹战马在军营里疯狂的四处乱窜，混乱是可想而知的！

　　万呼看到这熟悉的场面，心中一阵紧张。想起以前的大溃败，他几乎是本能
的下令：尽快阻止混乱的场面，必要的话射杀这些已经发疯的战马！所有的弓弩
手和投石机做好应付敌军进攻的准备！

　　誉其兴奋的举着千里镜看着前面的战况，下令出击！

　　付出了三千来人生命，这次进攻被誉其果断的终止。看来敌军有准备啊！对
方的统帅有水平！誉其笑了笑，让铁蛋投石机队伍缓慢向前开进。

　　尽管万呼的指挥能力非常突出，士兵也非常的勇敢，但面对超出认知以外的
这种破坏力极大的武器还是没有一点办法。

　　正面对着铁蛋投石机队伍的部队缓缓后退，而另外两面的军队则开始了试探
性的进攻。

　　迎接这些进攻队伍的同样是挖的极深、极宽的十来道陷马沟，强大的弩箭队
伍射出的密集的弩箭是那些利用伤亡的战马而想逃离的士兵的噩梦，至于铁蛋投
石机，抱歉，虽然也有，但比起正面战场实在少的很多。

　　不过即便很少，这些有限的铁蛋投石机还是发挥了极大的吓阻作用！一些非
常优异的骑手灵活的操控着坐骑闪过了N 个陷马沟，但铁蛋投石机的恐怖的威力
还是让这些勇敢的士兵无法操控受惊的战马，到处狂奔，当然，下场肯定不好！

　　经过第一轮冲击后，指挥官们连忙改变策略，派出大量的盾牌手、弩箭手掩
护工程兵抬着木梯等向前冲锋，试图在这些陷马沟上面搭起能够让骑兵迅速通过
的绿色安全通道！这个方案显然完全正确！

　　誉其在指挥塔上非常清晰的看到了这一幕，他无奈的摇了摇头，耸了耸肩膀
对几位参谋说道：“我不想变成个杀人机器，因为最近我从我的这些美丽的女人
身上越来越感受到生命的精彩！可惜这些人却偏不让我如愿！奶奶的！那就让我
再次发泄一次吧！给我下令！按照事先拟定的战术执行，火海战术！”

　　进攻的桑普兰士兵很惊讶的发现来自对面军营中恐怖的射击没有了，弩箭没
有了，铁蛋投石机也没有了！不知道对面想搞什么怪名堂，也不想知道！抓紧这
难得的时间铺好木桥，好让后面的大部队进攻！

　　让他们困惑的是对面虽然不发射那些随时让他们致命的远程武器了，但却推
出了许多类似于投石机一样的怪东西！长长的园园的桶状物，下面有支架。前面
向上竖起一些，好像园桶中间是空的。

　　纳闷也只是一会儿，几乎同时，从那些怪物前面的孔洞中射出了大量的液体
状的东西，全部射到了自己这边。

　　桑普兰士兵不知道这又是什么厉害的武器，惊恐的叫喊着躲避这些从天而降
的黑色的液体。但是过会发现，这些液体除了发出一些让人作呕的气味，粘到身
上有些粘外，也没有什么古怪。这让他们松了一口气：难道这些愚蠢的灵梦军人
指望靠这个液体的气味拦住我们前进的步伐？就算这些液体有些粘，可也不至于
粘住我们进攻的脚步啊！

　　对面似乎也对自己这种新式武器的有效性感到了怀疑，慢慢停止了这些怪异
液体的发射。

　　桑普兰军队虽然感觉到踩到这些液体，脚步有些打滑，但还是呐喊着蜂拥向
前！没有什么力量能够阻止他们拿下这座军营的坚定的脚步！

　　看着积聚在前面，几乎堆成一团的大约五万桑普兰步兵，指挥官有些不忍的
摇了摇头，然后猛的挥了一下手。

　　铁蛋投石机虽然不多，但这次造成的伤害却是前所未有的！当射出的铁蛋划
出优美的曲线落在地上爆炸之后，一场无法遏制的人间惨剧就此发生了！

　　冲天的大火几乎没有一点征兆的迅速在这片战场上蔓延开来！多少面对死亡
眉头都不会皱一下的桑普兰士兵看着自己前面的这场来自地狱的大火震呆了！五
万军人啊！几乎没有什么喊救命的时间就淹没在了火海中，只是零星的传出一些
惨绝人寰的惨叫声！空气中流动的比那些黑色液体味道更加浓烈的异味或许就是
这些昔日的战友唯一留给自己的记忆了！

　　看着这场大火，誉其边上的几位参谋都张合了几下嘴巴，不知道怎么评价这
场非常轻松得来的战役的胜利。

　　誉其摇了摇头道：“太残忍了！大概五万的大好军人这么一会儿就在人间消
失了！遗憾啊！遗憾！”

　　一位参谋小心翼翼的安慰道：“大帅！战争就是残酷的，我们不杀死他们，
就要被他们杀死！想开一点吧。”

　　誉其放下手中的千里镜道：“遗憾的是这样杀死对方一点也没有艺术性！战
争的挑战性也荡然无存！连飞溅的鲜血和残缺的肢体、肉渣也看不见！无聊！”

　　参谋们集体晕倒……

　　万呼得到消息后，整个人都傻了！一个铁蛋投石机已经让自己觉得无法取得
战争的胜利，现在又来了什么来自地狱的奇异的液体！只是一会儿就把自己五万
强悍的士兵烧了个干干净净！这仗还怎么打？！

　　城头上的豪歌也看见了后面这场异常猛烈的大火，也知道这场大火是怎么来
的！他的内心充满了兴奋！一脸的向往：没有亲自指挥，遗憾啊！

　　誉其的军报很快就来了：这种黑色液体的威力实在太过恐怖！只是一会儿功
夫就让对方五万军队彻底葬身在火海中！

　　豪歌嘿嘿笑了起来！跟我斗？老子不把桑普兰敢于与我对抗的军队烧个精光
就不是人！赫马老儿！要是给老子抓住你，一定要在你下面的小东西上浇上这么
一点玩意，然后烧你个干净！

　　想到丝碧凝、霜阳向自己无意中提起的那个跟她们母女争风吃醋的皇后雾羽
丝岚，心中充满了遐想！号称桑普兰大陆的第一俗世美女！值得期盼啊！

　　其实在豪歌的内心深处还是对挽石库离曾经拥有过后来成为自己女人的舒可
姬惜、梵珈桑娃有点郁闷！即便在未来高姿态的占有了挽石库离的妻女，心中还
是感觉不爽！想到那个指使挽石库离侵犯灵梦大陆的赫马这个罪魁祸首，心中就
升起一团邪火！尤其是从各方面得知他有一位几乎是桑普兰大陆俗世第一美女的
老婆雾羽丝岚之后！

　　奶奶的！烧掉你的鸡鸡！再在你的面前操弄你的老婆雾羽丝岚和你曾经拥有
的女人丝碧凝、霜阳，让你直接气挂掉！
----------
　　第二卷第二十章后宫

　　赫马在鹤舞大草原跟巴帝、万呼等商量完战争事宜后就回到了自己的都城，
他可不想老是呆在那缺少精美食品、舒适卧室、妖艳美女的战场，后宫那些雪白、
柔腻、丰软的大美女的肉体比什么战争的诱惑力实在大的不成比例！

　　雾羽丝岚呆呆的坐在自己寝室的床上，目光呆滞的看着床头那盏散发着柔柔
光线的水晶灯。那次与赫马发生冲突以后，不知道为什么，对这个曾经心仪的男
人产生了一种夹带着厌恶、恐惧的疏远的情绪。

　　她不记得赫马已经多长时间没有召唤她侍寝了，对这她也不难过。这要是在
以前是不可思议的事情，曾经为了争宠，她还设计赶走了丝碧凝、霜阳母女。虽
然她是一位对性欲非常渴望和敏感的女人，但最近就是对赫马没有一丝的要求。

　　妲姬慢慢走到了雾羽丝岚的身边，跪在她身边说道：“不知皇后找贱妾来有
什么吩咐吗？”

　　雾羽丝岚这才缓过神来，连忙拉起妲姬，拿着她的手一起坐到了床上。

　　雾羽丝岚微微笑道：“我最近感觉很寂寞，找你来是想请你陪我说说话。”

　　妲姬心里闪过一丝疑虑，嘴角还是露出微笑道：“皇后是大帝的最爱，要是
大帝知道您感觉寂寞，估计会立刻来到您的身边，一直陪伴着您。”

　　雾羽丝岚苦笑道：“你就别取笑我了！你又不是不知道上次为了一点小事就
打了我一顿，还那样的羞辱我！以前我从没有遭遇过这些，看见他的其余妃子被
打、被骂，心中还觉得没什么！甚至还有一丝幸灾乐祸的感觉！自从他娶了丝碧
凝、霜阳之后，我感觉到他对我的宠爱有了一点改变，为了固宠，我竟然使出一
些手段赶走了她们母女！现在轮到我了。”

　　妲姬现在心中对狂暴的虐待自己肉体的这个异大陆帝王有着刻骨的仇恨，但
平时在任何人面前都万万不敢有一丝的显露。在被赫马每一次异常激烈的性虐待
之后，她只是紧紧闭着眼睛，让自己沉浸在对遥远的故乡以及亲人、朋友的回忆
之中。只有这个时候，她才觉得自己的身体和灵魂完全属于了自己。

　　刚来的几个月，经历了噩梦般的身体摧残之后，她甚至有过杀死赫马的念头，
但随着时间的推移，她也慢慢认同了自己的身份、认同了这种生活。在赫马宠幸
别的女人的时候，她也有过嫉妒，她内心承认雾羽丝岚这个皇后无论是身份的高
贵和绝佳的长相都是自己无法比拟的，但还是希望通过自己原本拥有的伺候男人
的本领来尽可能的取悦赫马，让自己能在他的心里占有一席之地。可是渐渐她明
白了，无论自己如何努力，在赫马的心中自己永远是一位来自异大陆的性奴。

　　听到豪歌打来的消息，妲姬的心中燃起了希望！她不知道自己能为这位灵梦
大陆的同胞做些什么？但她相信自己一定能够在某些方面帮助到他！她一直等待
着机会。

　　前些天得知赫马对雾羽丝岚粗暴的使用了几乎对自己一样的暴力之后，她隐
约感觉到了一丝机会！只要搅乱赫马的后宫，并且想法利用雾羽丝岚的权利就可
以帮助到豪歌，造成对豪歌可能的有利机会！心里虽然这样想，但想到雾羽丝岚
毕竟是桑普兰大陆的帝后，如果不是特别的原因不可能背叛赫马，所以妲姬也不
敢轻易试探雾羽丝岚的口气。

　　今天正在自己的寝室无聊的胡思乱想，突然来了一位宫女，说是帝后雾羽丝
岚请自己去她的寝宫一叙。

　　为什么？妲姬一边跟这位宫女往雾羽丝岚的帝后寝宫走一边暗中猜测。她也
尝试着向这位宫女打听，不过结果显然是失望。

　　现在听到雾羽丝岚的这一番话，妲姬简直就像听到了世界上最美妙的音乐！

　　这个帝后的内心充满了哀怨！她的内心对赫马产生了绝对不小的裂痕！这是
机会！

　　一个决不能浪费的机会！

　　妲姬脸露同情的说道：“帝后，也许这样的话我不该说。大帝对待我这样身
份卑贱的女人自是随便怎么着都行，可是您的身份可是整个桑普兰大陆的帝后啊！

　　大帝怎么舍得对拥有无与伦比的高贵气质、冠绝桑普兰大陆的美貌的您下得
了手？！

　　对了，您最近在寝宫一直不出去，是不是跟大帝最近宠幸那个妖妇有关系？

　　“

　　雾羽丝岚愣了一下，脸色顿时一变：“怎么？他又新娶了什么女人吗？”

　　妲姬故作惊讶：“难道这么大的事情帝后您会不知道？您的好朋友，黑羽派
的浮吉湄跟大帝打的火热啊！我还以为是帝后您介绍给大帝的呢。”

　　雾羽丝岚猛的搂住了妲姬的肩膀：“你说什么？！浮吉湄！她怎么可能跟赫
马发生什么关系？我开始是想请她带一帮同门刺杀豪歌他们的，后来因为光明、
暗黑两界都发出了不要为难豪歌的宣言，这件事情也就停了下来。在我的再三请
求之下，浮吉湄留在了皇宫，做了赫马的卫队队长！这主要也是为了我能经常的
与她来往。他们竟然发生了不可告人的关系？你确定吗？”

　　妲姬没有做声，只是用一种同情的眼光默默的看着雾羽丝岚。

　　雾羽丝岚颓然坐倒在了床上：“难怪这些天她一直没有到我的寝宫，就是偶
尔见面也是一脸的尴尬。我还以为是她不习惯宫内的生活，每次都给她一些安慰！

　　这个贱货！我真的看错了她！交错了朋友！“

　　妲姬同情的把身体有点颤抖的雾羽丝岚搂在了怀里，轻声说道：“也别全怪
浮吉湄，我看主要还是要怪大帝。即便要收浮吉湄，也要跟您商量一下啊，毕竟
她是您的朋友，还是您请来的人。你竟然不知道这件事情？浮吉湄不知道怎么跟
大帝好上的，听宫女说开始跟大帝做爱还挺害羞，只是十来天之后竟然比任何一
位女人都要淫荡！骚贱！连大帝的尿液也喝的如饮纯浆！说实话，害得每次跟我
在一起就逼着我喝骚尿！不知道要不要帝后您喝啊？”

　　雾羽丝岚的俏脸微微有些发红：“有过，但我心情不好，没有答应，为这事
情也被赫马打骂了一次！原来是因为浮吉湄这个贱货！算了，我也没有了那种跟
别的女人争宠的心情了，随他跟别的女人玩去，省得心烦。”

　　妲姬有点笑意的看着雾羽丝岚道：“其实喝自己男人的尿液倒不是一件特别
为难的事情，关键要看你是否愿意心甘情愿的为这个男人去做这件有些委屈自己
的事情。我听说那位来自我们灵梦大陆的君王豪歌也喜欢这个调调，他的那些爱
妃竟然对喝他的骚尿一点也没有反感，还抢着喝！”

　　雾羽丝岚有点脸红，奇怪的问道：“说实话，对于这位灵梦大陆的君王我也
听到了各种传说。据说他拥有了灵梦大陆几乎所有最顶尖的大美女？而且还拥有
了我们桑普兰大陆的几位顶级美女？我知道的就有原歧亚夕公国的几位大美女成
了他的女人，另外丝碧凝和霜阳也成为了他的女人，最让我感到神奇的是听说他
还拥有了不少顶级的道修界大美女！他是怎么得到这些女人的？是采取暴力还是
女人心甘情愿的？”

　　妲姬摇头笑道：“对于这些，说实话我也只是听说。但是这是一位非常有性
格和魅力的男人肯定不错！您是一位高高在上的帝后，所以你一定对他的一些非
常奇异的平等、自由等等的理论不置可否，可是对于绝大部分的平民和奴隶却是
何等巨大的诱惑？我们或许更加习惯于贵族生活，但凭良心说，他的人人生而平
等的理论是完全正确的！他所有的观点或许都出于对人的尊重，正因为这点，我
认为他不可能用暴力手段得到的那些女人。其实他的这些理论对我们女人更加的
致命！别说那些平民和奴隶女性，就是我们这些所谓生活在象牙塔里的女人又怎
么样？我就不用说了，即便尊贵如您，能够完全自由的生活吗？您或许出入这个
宫廷都不是那么自由吧？平等对于您来说就更是滑稽的事情。跟我们比较，您高
高在上，但跟赫马比起来，您只是一位女人，他稍微多宠爱一点的女人。但是有
一天您的美貌要是减去一些，他还会来看您吗？”

　　雾羽丝岚仔细思考着妲姬的这一番话，轻轻叹了一口气道：“你说的不错，
这个豪歌的确是一个很奇异但绝对不错的人。我想如果在他管辖的国度下自由的
生活，也许生活水准没有现在这么好，但心情绝对会愉快很多！”

　　妲姬假装无可奈何的样子，叹了一口气道：“别说我们这样的身份，就是普
通贵妇人要是说这一番话被大帝知道估计也是死路一条！我们就这样将就着过吧。”

　　雾羽丝岚神色不断变化，咬牙道：“别把我惹急了！否则我会让赫马很难堪！

　　一个女人都满足不了的软蛋竟然到处沾花惹草！给他戴一顶绿帽子，气死他！

　　“

　　妲姬没有顺着雾羽丝岚往下说，她知道现在雾羽丝岚虽然有点心动，但绝对
不会真的就离开这里，叛离赫马，还要慢慢来。

　　她笑了一下说道：“帝后可千万别说一时的气话，给大帝知道可不得了！不
过您说的也对，我们女人是这种社会制度下的弱者，必须想办法保护自己，保护
自己的最佳办法就是投靠最强大的男人！现在大帝和豪歌这两个男人正在拼个你
死我活，我们也没能力帮助哪个。就这么静静的看着吧。说实话，如果形势确实
倒向豪歌那边，我想作为桑普兰大陆最美丽的女人是否有必要为自己打算一番呢？

　　如果放在以前，大帝对帝后您一往情深，帝后您自然会为大帝守贞，但现在
您只要多去看看大帝在做些什么，估计您不会存有为他守贞的想法，当然，贸然
的投奔一个不知前途如何的异大陆人也不是您现在稳妥的选择，一切慢慢看吧。

　　“

　　雾羽丝岚点了点头道：“你说的不错！以后我们就是好姐妹！我倒要看看赫
马这个软蛋是怎么跟那些女人鬼混的！还能够混多少时间！”

　　妲姬搂着雾羽丝岚那极其柔软、丰弹的绝美的身躯，有点暧昧的笑道：“算
了，就别为那个你不值得为他付出的男人生气了！最近有很长一段时间没有做那
事情了吧？要不要我为你服务一下？”说完，一只柔软的玉手轻轻抚在了雾羽丝
岚那因为激动而不停起伏的超级豪乳上面。

　　雾羽丝岚脸色绯红，手抓住妲姬的手道：“你个小妖妇！有什么伺候人的手
段？以后别用在那个男人身上，也让姐姐我快活一下？”

　　妲姬在雾羽丝岚耳边轻轻说了几句话，雾羽丝岚的脸红的更加厉害了！一个
丰盈、娇软的身体几乎软倒在了妲姬的怀里，白了妲姬一眼，嗔道：“有这种好
东西为什么不早点拿出来给姐姐用用啊？快点去拿，不过别给人家知道了！”

　　妲姬咯咯笑了起来：“姐姐就脱光了衣服在床上等着吧，一会儿我就拿那东
西来，好好伺候姐姐！”

　　迈着轻盈的步伐走了出去，妲姬心中说不清是什么样的感觉：开心？得意？

　　还是一丝恐惧？她不知道在自己的引导下，雾羽丝岚这位桑普兰大陆最尊贵、
最美丽的高贵的女人会变成什么样子？是升华还是沉沦？或许她也不知道。

　　雾羽丝岚吩咐宫女：除了妲姬，其她任何人不得进入！吩咐完之后，她轻轻
掩上了门，慢慢走到了床边一人多高的水晶镜子前。

　　缓缓的脱下了全部的衣服，露出了一身雪腻、柔弹、丰盈，曲线完美的傲人
娇躯！她的一双柔软、纤长的玉手轻轻抚摸着自己胸前那对高耸、丰弹的雪白豪
乳，殷红的乳头如花生般大小，没有一点变黑，仿佛没有哺乳过一般！乳头周围
只有一点点几乎看不见的乳晕！一双绝美的超级雪腻豪乳！

　　平坦的小腹、纤柔、绵软、灵动的腰肢、深圆性感的肚脐，微微有点凸起的
小腹，丰满、软弹、挺耸的雪腻玉股，修长、圆润、雪白的超级美腿……总之，
一位顶级的大美女在水晶镜子前展现出了最完美的娇躯！

　　她哀怨的抚摸着自己的雪腻娇躯，摇摇头苦笑着躺倒在了床上。微微张开自
己的大腿，一只手继续抚摸着雪腻豪乳，一只手慢慢伸进了胯间，轻轻分开似乎
已经有点潮湿的浓密的粉色阴毛，捏住了那微微颤抖的阴蒂，轻柔的揉捏起来…

　　…

　　妲姬进来后轻轻把门栓上，走到了床边。她看见雾羽丝岚赤裸着雪腻、丰盈
的娇躯如一条白蛇般扭动着，嘴里还发出诱人的呻吟声。这具让所有正常的男人
看见了就会喷血的雪腻肉体现在是如此诱人的扭动着，一双柔软的玉手更是揉捏
着自己的雪白的豪乳和阴部。别说男人，就是身为女人的妲姬也为雾羽丝岚惊人
的魅力而吸引！

　　她也脱光了衣服，爬上了床，柔媚的搂住还在扭动不已的雾羽丝岚，腻声道
：“你这个样子要是让那些男人看见，估计会死人的！”

　　雾羽丝岚羞红了脸，娇喘着停止了扭动，手也缩了回来，嗔道：“我又不是
在男人的面前发浪！刚才我已经下令除了你，任何人不准进入！否则我哪敢这样
啊？对了，你说的拿好东西，是什么啊？”

　　妲姬把带来的一只皮包打开，从里面拿出了一串奇异的黑色珠串！

　　雾羽丝岚似乎有点明白，呻吟着故意问道：“是什么怪东西啊？”

　　妲姬神秘的一笑：“这是从别的大陆流到我们灵梦大陆的女人专用自慰器物。

　　它有个名字叫双龙探幽珠！我先做给你看，然后我就用它跟我的手、嘴巴、
舌头、身体好好为你服务一次，让你感受一次彻底的性的愉悦！“

　　雾羽丝岚看着妲姬坐在床上，雪白、修长、圆润的大腿张开，露出满是浓密
阴毛的阴部。妲姬分开被淫液已经有点津湿的阴毛，露出了有点晶晶亮的粉色的
大阴唇。继续分开大阴唇之后，阴道口竟然是不停的张合着！里面一些淫液渐渐
的往外流着，下面的菊花状粉色皱褶肛门也奇异的不停蠕动着！仿佛婴儿的小嘴，
似乎要吃东西！

　　妲姬妩媚的看了雾羽丝岚一眼，拿起了双龙探幽珠。一只手的拇指和中指分
开阴道口，另外一只手捏住双龙探幽珠其中一龙〔串了五颗大粒黑珠的一串〕的
最小的一粒珠子缓缓的塞了进去！整个黑色珠子进去之后，阴道口仿佛吃了一口
美味的食物，迅速的合拢了一下，并且发出轻轻的“波”的一声。妲姬愉快的发
出了“啊”的一声轻叫，头不由自主的往后仰了一下。

　　雾羽丝岚看的是心跳加快，阴道里的淫液几乎止不住的流了出来。她缓缓的
扭动起雪腻的娇躯，一只手忍不住的伸进了阴道抠挖起来，另外一只手继续揉捏
着自己那因为刺激而越发涨大的雪腻豪乳！力气越来越大，上面出现了许多的青
红印也没有一点放松的迹象！嘴里的呻吟声慢慢的大了起来。

　　妲姬柔媚的看了雾羽丝岚一眼，手里的黑色珠子一个一个的塞进了阴道，最
后一颗直径最大的珠子让妲姬稍微皱了一下眉头，但还是在发出“波”的一声之
后，被阴道愉悦的吞了进去！外面只剩下了连接另外一串〔稍微小一点的由十八
粒黑色珠子串成的串子〕珠串的黑色皮链子，一丝丝晶亮的淫液顺着皮链子缓缓
的外流。

　　雾羽丝岚几乎是用颤抖的声音问道：“好刺激！这另外一头的好长的一串难
道是、是塞进肛门里的吗？”

　　妲姬呻吟着腻声道：“是啊！我们女人的三个口都是男人的宝！虽然用嘴巴
和肛门伺候男人开始有一点难过，但习惯之后就会发现这两个孔洞被男人的玩意
弄的也来高潮！而且还各有各的不同！嘴巴、喉咙会产生一种近乎窒息，从死亡
到天堂的来回的上升和下落的感觉，那种快感能让你发疯！肛门开始是比较的涨
痛，但习惯之后那种空虚、充实是阴道的快感无法感觉到的！不过一般男人别说
三个孔洞，就是一个阴道也无法满足我们就一泄如注了！还搞什么喉咙和肛门？

　　我自己用这个来搞，非常的愉快！过会我会好好让你体会到！现在我来塞这
塞肛门的十八粒珠串！“

　　雾羽丝岚眼睛发光，吞了一口口水，直直的看着妲姬的肛门和那边上的黑色
珠串。

　　妲姬轻轻分开肛门，然后依旧把这十八粒黑色珠子串成的珠串塞了进去！就
听“波”的声音不断，一粒粒珠子依次进去，每粒珠子进去后，肛门都合拢一下，
蠕动几次，淫靡已极！

　　雾羽丝岚的鼻息明显加重，丰盈、雪腻的娇躯扭动的动作越来越大，嘴巴更
是一张一合的，发出了迷人的呻吟声。

　　妲姬笑着抓住了连接阴道和肛门里珠串的皮链子的把手，然后轻轻往外抽，
抽出一粒就是一声轻轻的“波”声，一直到全部抽了出来。

　　雾羽丝岚看着摆在自己面前的这串黑色珠串，呼吸急促，黑色的珠串似乎有
灵性一般的伸缩、抖动！上面更是沾满了亮晶晶的淫液！

　　妲姬柔靡的腻声道：“躺下吧，我会让你感受一种全新的刺激异常的性生活！

　　非常舒服的性高潮！相信我！放松，用心感受。“

　　雾羽丝岚脸色绯红，呻吟着说道：“轻一点，我有点害怕，这东西好像还能
动。”

　　妲姬咯咯笑道：“等会它们进了你的阴道、肛门后你就体会到它们的好处了！

　　到时候你可要收敛一点啊，别浪叫的完全没有了帝后的矜持了！“

　　雾羽丝岚羞红了脸，轻轻闭上了眼睛，缓缓的仰面躺在了床上。

　　妲姬对这一点瑕疵都没有的几乎完美的雪腻娇躯竟然产生了一丝女性之间的
赞赏和妒忌！她深叹了一口气，分开了雾羽丝岚那双紧紧并拢的雪白、修长、圆
润的傲人长腿，跪在了中间。

　　雾羽丝岚有些紧张的弯起了大腿，呼吸明显的滞重起来，双手则自然的揉捏
起自己那对雪腻、丰弹的超级豪乳。

　　妲姬跪伏了下去，轻轻分开雾羽丝岚贴在胯间稍微凸起的阴阜部的湿漉漉的
浓密的粉色阴毛！粉色的沾满淫液的有点发亮的大阴唇似乎要诉说着什么的在颤
抖着。妲姬一点也不停留的分开了在自己眼前散发着一丝淫靡味道的大阴唇，露
出了里面在空中抖动的完全充血的超级花生米般大小的奇异的粉红色阴蒂，以及
在阴蒂下面，那张不停蠕动、吸合、张开，流着丝丝晶亮淫液的阴道口！

　　雾羽丝岚“呜”的发出了一声害羞、兴奋的呻吟声，雪腻、丰盈的娇躯如一
条大白蛇般轻轻扭动起来。妲姬看着雾羽丝岚阴道口下面，惊讶的张大了嘴巴：
竟然还是充满了浓密的阴毛！一直覆盖到下面那菊花状的粉色肛门处！甚至连肛
门口那不停蠕动的菊花状肛肌上面也长了不少的阴毛！

　　妲姬捏住雾羽丝岚肛肌上的一些沾满淫液的阴毛，往上轻轻的拔着，连带的
肛门也往上蠕动起来。

　　雾羽丝岚竟然敏感的发出了“啊”的一声叫唤！雪白、丰弹的绝美屁股蛋自
然的往上抬了起来！妲姬兴奋的舔了自己的嘴唇一下，心下惊叹：原来这位高贵
的帝后不仅是一位美绝人寰的大美女，而且还是一位对性极其敏感的女人！尤其
对肛门似乎更是敏感！尤物啊！真正的尤物！

　　妲姬一手轻轻分开雾羽丝岚的阴道口，一手把双龙探幽珠的那串由五粒大黑
珠串成的珠串由小到大的往里面塞了进去！一粒粒被雾羽丝岚那仿佛要吃什么的
不停蠕动、张合的溢出淫液的阴道口吞了进去，发出“波”、“波”的淫靡的声
音。雾羽丝岚感受到自己阴道里被塞进了一粒比一粒大的珠子，刺激、兴奋的扭
动起来！嘴里也开始发出控制不住的啊！啊！的轻叫。

　　妲姬丝毫不停顿的把另外一串由稍小的十八粒黑珠串成的珠串塞进了雾羽丝
岚的肛门里！雾羽丝岚开始还能忍受，后来因为塞进肛门的珠子越来越大，巨大
的涨和轻微的痛感让她忍不住的叫了起来。

　　妲姬根本不管雾羽丝岚的叫唤，狠着心把所有的珠子塞了进去！涨的雾羽丝
岚的屁股蛋抬的老高，成了一个弓状！

　　过了一会儿，雾羽丝岚似乎适应了塞在自己阴道、肛门里面的双龙探幽珠，
轻轻扭动、呻吟着。妲姬则微笑着跪伏在了她的胯间，伸出湿软、腻滑的香舌舔
起了雾羽丝岚那微微抖动的硕大的阴蒂！

　　雾羽丝岚遭到这样的亲密接触，一股奇异的从未经历的酥痒让她刺激的身体
几乎痉挛！她啊！叫了一声，全身不停的抖动，雪腻的大腿伸的笔直！

　　妲姬这下更加明白这个绝美的帝后是个对性刺激极其敏感的女人！她笑着张
开了嘴巴，轻轻含住了那不停抖动的比自己见过的最大的阴蒂还大的奇异的阴蒂！

　　一边吸吮着一边还轻轻用牙齿、舌头舔、咬着！

　　雾羽丝岚被这一击击得仿佛一只美丽的天鹅被击中一般，“啊――！”一声
长长的尖叫发了出来，头向后仰着，屁股蛋抬的老高，雪腻、修长、圆润的大腿
不停的颤抖着！阴道里喷射出了大量的淫液！就连肛门里也产生了许多奇异的液
体！她来了一次强烈的性高潮！

　　妲姬没有因为雾羽丝岚处于极度亢奋的性高潮下就放开了她！她继续吸吮、
舔吻着雾羽丝岚的阴蒂，同时手也开始抓住双龙探幽珠露在阴道、肛门外面的皮
链子，轻轻抽送着。

　　因为雾羽丝岚的阴道、肛门里面产生了大量的淫液、黑色的珠子开始异变！

　　通体变的温热，而且不停的蠕动、扭转！灵动已极！雾羽丝岚在极度的性高
潮刺激下连续尖叫着抽搐着，终于瘫软在床上之时，阴道、肛门里塞的慢慢的黑
色珠串竟然奇迹般的变得温热，自动的疯狂的蠕动起来！

　　强烈的性刺激让雾羽丝岚几乎立刻又开始了大声的呻吟，雪腻的娇躯又开始
了疯狂的扭动！妲姬更是拼命吸吮、舔咬着雾羽丝岚的充满血的硕大的极其敏感
的阴蒂，同时一只手更是促狭的不停拽着雾羽丝岚肛门处的湿漉漉的浓密阴毛！

　　雾羽丝岚很快就来了一次更加兴奋的性高潮！她高仰着头，拼命的歇斯底里
的尖叫着，扭动着雪腻的娇躯！一双柔软的玉手把雪腻、丰弹的超级豪乳揉捏出
了无数的青红痕迹！

　　妲姬俯身压在了完全瘫软在床上的雾羽丝岚的身上，缓缓的从雾羽丝岚的额
头开始一路亲吻着：脸、耳朵、脖子、肩膀、双臂、手、乳房、腹部、后背、屁
股蛋、阴部、肛门、大腿、小腿，一直到淫靡的细细舔吮着雾羽丝岚的脚趾……

　　雾羽丝岚娇喘着，腻声道：“你这淫荡的骚货！真的很会伺候人！让我魂都
快没了！啊！那东西还在里面动，真的受不了，你快拿开吧！”

　　妲姬媚笑道：“说我淫荡，刚才是谁那么淫荡的尖叫、扭动？喷射的淫液都
把整个床单弄的湿透了！你要是觉得爽，我以后就会经常为你做，让你快活！”

　　雾羽丝岚的脸几乎能掐出水来，娇红可爱，轻轻点头道：“以后你常来我这，
真的好舒服！你快拿开那东西吧！受不了！”说完，又扭动起来。

　　妲姬咯咯娇笑，跪伏在了雾羽丝岚的胯间，慢慢的一粒、一粒的从雾羽丝岚
的阴道和肛门深处拿出了那串沾满淫液的亮晶晶的黑色珠串。

　　雾羽丝岚绝美的脸蛋一片潮红，扭动着雪腻、丰盈的娇躯再次发出了啊！的
一声长长的尖叫……
----------
　　第二卷第二一章猫鼠

　　巴帝得知绕到眼前这座城堡后面的军队竟然只是很短的时间就损失惨重，这
让他感觉非常沮丧！虽然已经得到过教训，但内心深处还是不认同只是靠一种新
式武器就能够打败绝对数量远远超过敌手的己方军队。

　　跟原本与自己争夺统帅地位的西方面军元帅万呼是有矛盾，但巴帝从未低估
过这位竞争对手的能力！无论是大的战略指挥，还是小的战役指挥，万呼都是一
位不可轻视的杰出的人才！可现实摆在这里，只是半天的功夫就损失了十万忠勇
的桑普兰勇士！敌人却几乎连个影子还没看见！这还是在打仗吗？简直在搞笑。

　　黑夜降临，豪歌直接飞到了誉其的指挥大帐。

　　誉其笑着介绍了这半天来的战斗情况，然后说道：“抱歉，看来战争主要会
在这城堡的外面进行！兄弟我就多为主君操劳、操劳一点了！”

　　豪歌苦笑道：“算了！以为这帮狗杂种会进攻城堡，谁承想竟然只是在后面
小打小闹！不过我思考了一下，觉得敌人主力既然在这，干脆一股脑儿的解决掉
算了！省得以后反复的烦人！”

　　誉其摇了摇头道：“不是很容易的一件事，虽然敌军碰到我们的铁蛋投石机
一点办法也没有，但我们人少，敌军人多，我们的铁蛋投石机行进的速度又不怎
么样，如何追踪飘忽不定的敌骑兵呢？一旦松懈还容易被他们反咬一口。”

　　豪歌神秘一笑：“你说的不错！敌人要是一直这么围困着我们，只是骚扰我
们，并不进行实质性的进攻，我们还真的没有什么更好的办法。尤其是他们要是
在我们的领地四处捣乱，我们人手又不够，还不等死？”

　　誉其看着豪歌的样子，惊讶的问道：“看兄弟你的样子肯定是有一好办法了，
赶快说出来看看啊！”

　　豪歌点头道：“我也是想出来没有多长时间。敌军人数过多，我们如果在这
里跟他们打持久战有几大不利情况。粮草问题，兵源问题，最重要的是敌军在我
们的腹部到处捣乱，最后造成我们无立足之地的问题。我们跟以前的反侵略战争
不是一回事，我们反而希望尽快结束这场战争！我考虑的是要保林塔的军队悄悄
回撤！放弃对北方的防御，集中力量，在这里一举击溃敌主力部队。剩下的那些
军队如果得知主力被歼，我想不投降已经是非常的厉害了！就别说什么跟我们再
战的勇气！”

　　誉其眼睛一亮：“不错！我们干脆就在这里不温不火的跟他们耗上一些天，
通知保林塔的军队迅速而隐蔽的向我们靠拢！”

　　豪歌笑了起来：“也没有这么轻松，我们想到的，敌军也可能想到。最关键
的是要把保密工作做好！还有就是我担心敌军还有第三路人马，很有可能从歧亚
夕公国西面广袤的海岸线分批登陆，然后大肆破坏，占领附近的村庄。这是很致
命的一件事情，要聚厉声这老小子严密注意这件事，别就知道骑弄他的那些女人！”

　　誉其也哈哈的笑了起来：“说的不错！自从这老小子得到了几位桑普兰的女
人之后，越来越贪欲！奶奶的！也不掂掂自己的分量，不好好修炼一下道法，估
计折腾不了多久就会死在他的那帮女人的肚皮上！”

　　豪歌也暧昧的笑了起来。

　　悟和以及另外一位奇琥刺喉兵带着豪歌的命令迅速飞往了保林塔的北部方向
和浅约港方向。

　　如果说豪歌在这场已经开始的战争中目前为止更多的是郁闷，誉其是小小的
满足，保林塔是疲惫的行军，那么聚厉声则是标准的享受：享受艳福。

　　来自灵梦大陆的随军女参谋王佳惜、嗨本自然早就被他调教的对他一个眼神
就明白他需要什么。那位誉其女人丽雅介绍的桑普兰贵妇莱欣也很快融入了角色，
非常乐意做这位几乎是大猪哥豪歌不良性爱行为导师的男人要求做的各类奇异的
性生活。

　　让人不能理解的是：誉其女道修老婆馨椰的师妹郝麦雅、丝姬也几乎立刻适
应了这种非常淫靡，近乎淫荡、性虐、另类的性爱。

　　聚厉声用力揉捏着偎依在自己怀里，不停扭动着雪腻、丰盈娇躯的王佳惜、
嗨本的雪白豪乳，嘴里发出“啊！”、“啊！”的压抑不住的叫声：“好舒服！

　　莱欣你个浪母狗现在还真的很会用你的肛门套爷的大屌！套的好！郝麦雅、
丝姬，你们两头母狗也不错！舔吮爷的脚的功夫是越来越高了！“

　　莱欣一点也没有因为聚厉声喊她是浪母狗而感觉难为情，这个昔日以高贵、
典雅、娴熟闻名于歧亚夕公国的一位王爷的爱妃现在已经在奇异的性爱中完全的
沉沦了！她雪腻、丰盈的绝美身体不停的疯狂的起落着，屁股与聚厉声的大腿亲
密接触，发出啪啪的声音。身体落下时，大屌猛的深深的冲进了她的肛门深处，
身体抬起时，可以清晰的看见大屌把肛肌都带出了一些！

　　她一边疯狂起落，一边嘴里大声浪叫：“啊！操死我了！把母狗的肠子操断
了！啊！我的爷！操死母狗了！”

　　聚厉声的眼睛几乎充血的盯着莱欣的雪腻娇躯，那随着身体的急速起落而在
空中抛出各种奇异弧线的雪白、娇嫩的豪乳还不是让他如此急色的主要原因。莱
欣的两个硕大、雪白、娇嫩的到处抛动的豪乳上面那两粒殷红的如大粒花生米般
大小的乳头才是他瞪视的焦点之一：原来这两粒乳头上面竟然各佩戴着一个绿色
的美丽、妖艳的乳环！

　　雪腻豪乳在空中抛动着，乳头上的蝴蝶环扣加几粒尾巴似的黑色珠子也在晃
动、飞舞，晃人眼睛，珠串中的珠子互相撞击，还发出一声声诱人的怪声，妖异
的让人无法不产生一种喷血的冲动！

　　莱欣那雪腻、丰软、灵动的纤细腰肢也极其的夺人眼球：一串淡兰的珠串围
住了丰腴、性感的腰肢，在正面靠近中间的小腹上面一点向下垂，一直垂到雪腻、
丰腴、稍微凸起的小腹的中部，然后来了个双龙抢珠，龙口紧紧扣住一粒黑色的
珠子，珠子向上形成一个珠串，一直连到那深圆、性感的肚脐处。

　　从肚脐的深凹处下面穿了一个空，用一个软玉扣子紧紧的扣了起来，软玉扣
子下面连接的就是腰链的双龙抢珠扣子引上的黑色珠串。整个腰链、脐环、连扣
显得极其完美、性感、妖异！

　　莱欣在一阵疯狂的急速起落之后，头向后猛的仰了起来，嘴里发出了几乎是
垂死一般的歇斯底里的尖叫！雪腻、丰腴、到处流汗的已经泛着一些桃红的娇躯
不停的颤抖着！阴道深处、肛门的深处都喷射出了大量的液体！一直过了几分钟，
莱欣才又是笑、又是哭的回过了身，体力的强烈透支让她再也无法跪骑在聚厉声
的身体上面，连拔出还深陷在自己肛门里面的大屌都没有劲了，一边娇喘着，一
边整个身体软倒在了聚厉声的身上……

　　聚厉声轻轻拽着佩戴在莱欣乳头上的乳环，笑着问道：“母狗，觉得舒服吗？

　　有没有感觉到痛苦？“

　　莱欣娇喘着说道：“爷，舒爽死了！以前虽然听过穿乳环、脐环，但还没有
见过，上次被爷带上的时候，虽然当时很疼，事后觉得好美，好性感！我还要戴
别的环！”说完，含水的妖媚的眼睛里射出了充满色情的暧昧的眼光，一个雪腻、
柔软的娇躯又扭动起来。

　　郝麦雅吐出含在嘴里的聚厉声的大脚趾，柔媚的用舌头舔了一下，腻声道：
“爷，什么跟什么吗？爷就这么一副环儿，都给了她！还嫌不够！浪心里又在想
着爷提过的阴环吧？这次可不能再给她优先了，好歹我们也是爷的女人，也应该
给我们佩戴个爷喜欢的床上给爷一个人看的饰物不是？”

　　郝麦雅的师妹丝姬跟聚厉声两侧的王佳惜、嗨本都是一阵娇嗔，希望早日为
聚厉声佩戴上这些让聚厉声特别喜欢的私秘佩饰。

　　聚厉声笑着用力抓了王佳惜、嗨本的奶子几下重的道：“奶奶的！放心！过
几日老子给这里的店铺照样精制的诸般宝贝出来后，你们一个也别想跑！好了，
我要去安排一下关于肃清侵入我们附近村庄的桑普兰军队的事情去，你们好好休
息一下吧。”

　　在浅约港的市府大厦，聚厉声静静的坐在一张长条桌的后面听着两旁手下要
员的汇报，当然，他的嘴里是不会少了心爱的云雾精。

　　等到所有人都闭嘴，聚厉声扔掉了第四根云雾精的屁股，笑了笑说道：“各
位兄弟！综合你们所述，敌人肯定已经从海面潜入了我们内陆，这是我们的耻辱！

　　当然，海岸线过长，我们没有足够多的海军也是事实。敌人以为这是桑普兰，
这里的民众会把他们当做解放者来欢迎！我呸！这些吃人不吐骨头的人渣！他们
会惊讶的发现这里的人民是如何的认同我们，再也不会回到被他们欺压的以前的
制度下去了！通知各地的地方治安，充分发挥民众的作用，发现敌情后注意跟踪，
直到我们的剿匪部队赶到。我把我们这次的行动计划起个名字，叫猫捉老鼠！“

　　一位桑普兰籍的参早就非常崇拜这位极其幽默、民主的上位，已经慢慢适应
了他的海阔天空，充满自由、奇异的想法，也渐渐的没有了拘束。今天听到聚厉
声这个充满想像力的行动名称，笑了起来。

　　他站起来说道：“尊敬的内政总长大人！我想提醒的是我们没有足够的剿匪
部队啊！敌军潜入的可能数量不少，如果派出剿匪的部队不够多，我怀疑我们的
剿匪部队一不留神就变成了敌人利爪之下的老鼠了！”

　　聚厉声抛给这位微笑着幽默提建议的参谋一根云雾精道：“说的很对！我可
不想自己的手下因为我的无知和狂妄做了牺牲品！集中优势兵力对付敌人，各个
歼灭！关键在于发挥我们的翼人和奇琥刺喉兵的作用！让敌人无所遁形，成为我
们的活靶子！”

　　另外一位文官说道：“我们在歧亚夕各处到处张贴有关敌军潜入歧亚夕境内
的告示，让民众配合我们，不给敌军以任何可乘之机！同时在海边实施禁航！所
有靠近海岸的舰船无论大小全部接受检查，如果拒绝，全部击沉！”

　　聚厉声点头道：“说的完全正确！让这帮不怀好意的狗杂种来得去不得！通
知下去，按照这次会议的精神做好部署！”

　　猫鼠行动计划很快就传到了豪歌这里，仔细把这个非常详尽的计划看了几遍
之后，豪歌点了点头：老小子不仅玩女人有一手，对付这种战争也很能把握全局
的吗！这下我就放心了，专心在这里跟誉其一道陪这些桑普兰军人玩上一些天，
等待保林塔的军队来到这里，再来一次彻底的进攻！击溃这帮杂碎！

　　保林塔听完悟和的通知，心下非常赞同豪歌、誉其的行动计划，不过嘴里还
是笑骂道：“奶奶的！让老子一个人带着队伍来回的奔波！当老子铁打的啊？”

　　说归说，做归做。他还是拟定了一个非常详细的作战计划，以一部佯装主力，
继续与北方过来的敌人周旋，大部迅速向东南部进发。沿途的保密工作安排到了
有点夸张的地步，不过这完全是必要的！

　　万呼这些天不知道为什么，总是感觉到心神不宁。他也不清楚是为了什么，
只是一种奇异的感觉，让他觉得似乎有什么事情就要发生了……

　　考德林是用一个商人的身份进入原歧亚夕公国境地的，带的伪装成仆人的卫
兵并不多。这位桑普兰中央军团的总指挥相当的有胆识！只不过这种胆识是一种
愚蠢还是什么那就另当别论了！

　　在浅约港市中心一家名为功德林的高级餐馆面前停住了脚步，考德林对这个
店名类似自己姓名的餐馆起了兴趣，他微笑着带头走了进去。

　　一位打扮很是考究的青年男招待热情的上前跟考德林打招呼：“尊敬的先生，
请问能为您们提供什么服务吗？”

　　考德林身后一位看起来很精干的中年男子回答道：“为我们准备一间雅间，
拿手的菜肴尽管给我上，再来一些桑普兰帝红葡萄酒！”

　　男招待微笑着点了点头：“愿意为您们效劳！一看你们就是极其富有的先生，
安排您们到本店最大的自由厅吧！请跟我来！”

　　包括考德林在内的十来个人迷茫的眨巴了一下眼睛：自由厅，啥意思？算了，
还是进去看看再说。

　　招待把考德林等人领进一个装潢很考究的包间，然后带上门，走了出去。

　　考德林疑惑的问道：“奶奶的，怎么叫自由厅？不是什么风花雪月之类的好
名字？”

　　一个体型彪悍的家伙色迷迷的笑道：“自由厅的意思不会就是可以自由的玩
玩这个包间的女服务员吧？”

　　中年男子鄙视的看了这彪悍男一眼：“少白痴了，估计跟这个灵梦大陆的什
么自由、民主、平等的社会制度有关！什么自由的玩弄女人？当这是妓院啊？！”

　　考德林点头道：“没错，大概是这么个意思！靠！没鸟事搞出一个什么自由、
平等、民主！玩女人都要征求对方同意不同意！这个豪歌怎么这么变态？受虐狂
啊？”

　　大家一起狠狠鄙视了豪歌一会儿，打仗有点怕这变态，嘴巴上骂骂似乎也没
有什么过错！

　　等到一道道菜肴上来之后，众位的骂人之话更是喷涌而出：什么玩意吗！全
是他妈的素菜！没有一道荤菜！

　　那位猛男一把揪住招待的衣领道：“你找死啊？当我们没钱？怎么全是素菜？

　　还偏偏起了许多荤菜的名字来馋爷们！“

　　招待一脸委屈道：“你们进来前难道没搞清楚啊？功德林是全部素菜的啊！

　　哪有什么荤菜吗？！“

　　猛男张大了嘴巴：“什么？原来你们餐馆全是做素菜？有够白痴！倒霉！今
天嘴巴肯定要淡出鸟来了！”

　　考德林静静的看着猛男道：“放手！素菜就素菜，别那么上不了台面！”

　　中年男子做了个噤声的手势：“大家小声点吧，虽然这是我们伟大的桑普兰
帝国的地盘，但目前确实被豪歌他们占领着，糟糕的是这里的民众似乎被豪歌下
了迷药，竟然一点没有被占领的感觉！别被人家发现我们的异常，出卖了我们可
就不妙了！”

　　考德林点头问道：“你不是说已经联系了浅约港的一些旧贵族、奴隶主，他
们现在在哪里？看看他们能否给我们提供一些有用的情报。”

　　中年男子小声回答：“已经联系了大约十来个这一地区的贵族、奴隶主，他
们都被取消了特权，众多的奴隶被强制放弃，甚至有几个小妾也跟别人私奔了！

　　他们心中都对这个制度充满了仇恨！我已经让他们今晚在我们的住地集中，
跟你会面。“

　　夜晚的浅约港是很迷人的，空气中总是带有一丝丝海水的咸味。由于施行了
自由、民主、平等的社会制度，街道也明显热闹了许多，店铺到很晚才关门。当
然经济发达了，最古老的两大行业妓院和赌场也就遍地开花起来。

　　聚厉声没有制止这种现象，只是要求登记，合法经营。对性工作者要求定期
检查身体，做到安全服务于民众就可以了！对于一些道德维护者的指责，聚厉声
的回答是：人家喜欢当妓女，又有人喜欢嫖妓女，并不损害别人利益，无可厚非！

　　当然私下里聚厉声也表示其实自己也不认为这是一种高尚的职业，只是鉴于
有大量的金币收入，只好让这些女人、男人继续的堕落下去吧！

　　白天聚厉声得到了领地内消灭了四支桑普兰侵入小队的消息，晚上洗了澡，
正兴奋的准备跟自己几位女人好好干上一仗，传令兵报告：一直监控的十来位贵
族和奴隶主同时到了一家规模很大的住宅去了。

　　聚厉声眯缝着眼睛，射出了渗人的寒光：奶奶的！肯定有大戏！他连忙下令
：立刻包围那座豪宅，许进不许出！

　　考德林热情的跟这些仿佛盼到了靠山的贵族、奴隶主们打着招呼，吩咐上茶、
点心。

　　听完这些人泪流满面的声讨之后，考德林咳嗽了一声道：“我非常同情你们
的遭遇！这次我们兵分几路，绝对要将这些恶魔般的异大陆侵略者赶出桑普兰大
陆，恢复你们的特权。我现在需要你们提供你们知道的一些有用的情报，说说你
们能够给予我们提供的帮助。”

　　大家还在沉思如何回答的时候，一阵猛烈的敲门声打断了所有的思绪。

　　中年男子紧张的问道：“怎么一回事？警卫呢？”

　　一个卫兵慌乱的跑了进来：“报告！有大量的军队包围了我们这个地方！他
们要我们立刻开门接受检查！”

　　听到报告，刚才还义愤填膺、满口吐沫星子乱飞的贵族、奴隶主们脸色立刻
由红到白，全身的热汗顿时也变成了冷汗，有几个甚至软倒在了地上，至于下面
流出了什么，以至于房间充满了异味，我们也就很人道的不予追究了。

　　考德林张大了嘴巴：“不可能吧？他们的间谍系统这么夸张？！我们刚来没
有多长时间啊？他们怎么知道的？”

　　还是那位中年男子沉思了一下回答道：“很有可能是他们跟踪这些人来到了
我们这里，一定不知道我们的身份。我看这样，赶紧打开大门，就说我们召集他
们来是想知道这边的生意行情，或许能混过去。”

　　考德林摇了摇头，苦笑一声道：“开门！”

　　聚厉声坐在靠椅上，一边吞云吐雾，一边似乎心不在焉的听着那位中年男子
和几位还能说出话的贵族、奴隶主的辩白。

　　那位猛男一直瞪着牛眼怒视着这位拽的过头的异族人，恨不能一下把他撕裂！

　　不过边上那些端举着强弩对着自己的长得很拉风的武士们让他还是明智的没
有做出任何勇敢的行为。

　　聚厉声看着对方不时悄悄的向站在旁边的考德林瞄上几眼，心中有了一点计
较，他吐出了一口浓浓的烟雾，微笑着说道：“浅约港非常欢迎桑普兰大陆各地
的商人前来经商，不过最近据可靠消息，有一大批桑普兰军队化装成普通商人什
么的悄悄潜入歧亚夕地区，我们不得不防啊！”

　　中年男子忙说道：“这个请放心！我们都是诚实的商人！这些当地的贵族和
奴隶主是我们原来的经商伙伴，这次我们到贵地，不知道贵地新的行商政策，所
以邀请他们前来为我们解说一番。”

　　聚厉声点了点头：“我们接到汇报，这里有一个很可能是颠覆政府的非法聚
会，所以我们不得不赶到这里。这样吧，你们跟这些当地的贵族和奴隶主们暂时
分开一下，我来稍微的审讯一下，当然，也只是例行公事。一会儿之后，我们就
回去。”

　　中年男子明显有点紧张的看了考德林一眼，然后点头道：“麻烦各位了！我
希望能尽快解决这件事情。”

　　考德林跟自己的手下在聚厉声的要求下举起了双手，蹲在了地上。

　　聚厉声示意把那些贵族和奴隶主给架了出去。

　　在院子里，聚厉声在这些几乎站不住的贵族、奴隶主面前来回走动着，然后
突然停了下来，恶狠狠的说道：“我不想大声的恐吓你们！但是在我数到十的时
候，你们还不说出他们的来历，那么你们就会被我一个个的像狗一样的拉出去碎
割了！”

　　只是数到三，一个身体肥胖的贵族流着满头大汗，结结巴巴的说道：“我说，
我说！那个领头的是桑普兰中央集团的指挥官！他叫考德林。”

　　聚厉声眼睛一亮：“你说的是真的？！”

　　其余人一看这鸟已经先说了，自己再不表现、表现还有的活啊？顿时七嘴八
舌的把知道的和杜撰的全部说了出来。

　　聚厉声哈哈狂笑了起来！他妈的也太有运气了吧？直接把对方指挥这次行动
的总指挥轻易的抓住了？！这简直……无语！

　　他笑着对这些身体还在发抖的贵族、奴隶主说道：“你们真是一群人渣！你
们活在这个世上实在有够多余！不过我个人不喜欢暴力，这样吧，把你们的家产
全部充公！至于你们的那些妻妾愿意跟你们走的就跟你们走，不愿意跟你们走的
可以选择留下，把他们带走！”

　　考德林看着一脸堆笑的看着自己的聚厉声和旁边士兵明显更加警觉的瞄准自
己的架势，心里也知道完了！他站了起来，对聚厉声点了点头道：“你胜利了！

　　不过我想知道你是谁？“

　　聚厉声笑道：“这里的内政部长聚厉声，我非常愿意跟你认识，尊敬的桑普
兰中央集团军总指挥考德林先生。”

　　考德林苦笑道：“怪我太过于自信，也太小瞧你们了！要杀要剐随便你们。”

　　聚厉声摇了摇头，一脸的笑意：“我怎么可能会杀了你？你那些像蝗虫一样
在我们的领地到处乱窜的手下我可不认识，指望你给我一个个把他们揪出来呢！”

　　考德林脸色一凛，狠狠的骂了一句：“狗杂种！做你的清秋大梦！有本事杀
了爷！要让你爷爷说半句对我们桑普兰不利的事情都是做梦！”

　　那位猛男猛的站起身形，向聚厉声扑去，不过只是一霎那，他的身体就被密
密麻麻的弩箭射成了马蜂窝。

　　其余还想站起的手下一看，全身打了几个哆嗦，老实的低头蹲着，一动也不
敢动了。

　　聚厉声看着考德林那威武不屈的样子，嘴角露出了迷人的微笑：“我知道你
是明智的人，你要相信，我有不知道多少钟能够让你开口的方法，不过我不打算
用它们，您毕竟是有身份的人吗！今晚我不打算对你怎么样，但是明天一早你要
是还不打算跟我合作的话，你自己就需要好好考虑了！”

　　考德林看着聚厉声那微笑的眼神，不知道为什么，心中竟然起了一种奇异的
害怕的感觉……

　　聚厉声临走时对几位手下说道：“我相信你们知道如何防范他的不理智的轻
声行为，我不需要他有一点点损伤。”

　　他最后对考德林笑着说道：“今晚月色很好，本来我们可以共同赏月、喝酒，
可惜你看来现在还没有跟我在一起的雅兴，抱歉了，再见。”

　　考德林呆呆的看着渐渐远去的聚厉声的身影，嘴里喃喃的说道：“魔鬼……

　　魔鬼……“
----------
　　第二卷第二二章交战

　　离浅约港北部大约一百公里路程有一个绵延百里的不大的山脉，山势平缓，
一只数量估计为一万的军队正在山脉的一个比较的隐蔽的峡谷里缓缓行进。

　　几位看来是军官模样的人走在一处，一边跟队伍一道行军，一边悄悄说着什
么。

　　一位身材高大、魁梧，不过有点驼背的军官问身边一位看来比较精悍的矮个
军官道：“兄弟，不是说好了分散行动，各处袭击和骚扰吗？怎么总指挥突然要
我们从几个地方急行军，集中起来向浅约港附近进发？”

　　矮个军官脸露迷茫：“我要是知道了不早告诉你为什么了吗？鬼才知道这是
为什么？难道是去攻打浅约港？这不是送死是干什么？”

　　驼背军官拍了拍矮个军官道：“我们这次从海上分批从各地登陆歧亚夕境界，
虽然一次数量也就千把人，但总的数量时候是惊人的！或许总指挥已经发现这里
的民众似乎吃错了药，竟然完全向着那些该死的异大陆人！小股部队活动可能被
敌军一个个吃掉，干脆玩个大的，全部集中起来，一举端了敌军的老巢浅约港！”

　　矮个军官实在有点不忍心的看了踌躇满志的驼背军官一眼，苦笑道：“你是
真不知道还是假不知道？浅约港的那些发射能够爆炸铁蛋怪武器有多少？我们能
攻进去？最实际的作战方案就是在这些农村四处游击，破坏他们的经济和基础设
施的基础。让这里的民众即便迫于无奈也要向我们靠拢！敌军虽然拥有先进、可
怕的武器，但是他们数量很少，根本无法顾及在他们领地到处袭击的我军！现在
我们却要主动集中起来向浅约港前进，这不是找死是干什么？”

　　听矮个军官这么一说，驼背军官顿时张大了嘴巴，有点痴呆了。

　　这样的议论其实有很多，但军人以服从命令为天职，所以私下虽然觉得有点
不对劲，但还是继续向浅约港进发。

　　他们没有赶到浅约港，只是行进到距离浅约港大约七十公里，通过一个比较
开阔的山谷时遇到了实在有点血腥的伏击。

　　他们还没从山谷出来就遭到了极其猛烈的铁蛋投石机的轰击！巨大的爆炸声、
冲天的大火、濒死的惨叫，几乎是一霎那就毁灭了这一万多士兵的所有的勇气。

　　只要还能走动的，立刻都像没头苍蝇似的四散奔逃。逃往两侧山上的遭遇了
山上早就埋伏好的桑普兰自由军的无数强弓硬弩的雨般密集的射击！机灵一点的
还能连滚带爬的溜下山，大部分都死伤在了半山上。

　　遇到危险往后跑是大多数人类的本能反应，所以逃往后面的占了大多数，不
过他们的命运似乎也没有什么改变：不知道什么时候，在他们的身后缓慢的开来
了一只由五十来架铁蛋投石机为主，数千强弩手和盾牌手为辅的阻截军队。

　　五十个铁蛋投石机只是一个齐发，这批死里逃生的桑普兰军人留下了几百具
尸体和一些伤员后，又逃了回去。

　　几次折腾下来，一万多军人只剩下了疲累、恐惧交加的无法接战的五千来人。

　　他们惊恐的躲在山谷的中间地带，看着两边慢慢靠拢的铁蛋投石机队伍以及
从两侧山崖上露出头的射手，心中充满了绝望！

　　自由军一位士兵在长官的示意下开始喊话，要求敌方放下武器，接受投降的
命运！否则将全部杀死！

　　驼背军官挺起胸膛正准备向剩余的士兵喊话，鼓舞大家的勇气，来一次自杀
性的冲锋，以证明自己的勇敢和忠诚。

　　矮个军官狠狠敲了他脑袋一下道：“猪头！我对桑普兰大陆的热爱绝不比你
少！勇气也不比你少！可是如果只是为了证明自己的勇敢而怂恿五千多士兵去自
杀，你觉得这是正确的吗？他们现在别说冲锋，连走路都快没劲了！投降吧。”

　　驼背军官看了看四周惊恐不安的陷入绝望境地的士兵，黯然摇了摇头：“我
也知道这是自杀，可是如果以后要是考德林大帅或者帝国元帅知道了我们的投降
事情，他们又战胜了这些自由军，你想想我们的后果，比死应该更加的糟糕！”

　　矮个军官道：“我刚才想通了一个道理，这次我们的行动计划如此隐蔽，除
了命令我们的考德林大帅谁也不知道！敌军不但知道我们向浅约港方向运动，而
且还非常精准的埋伏在我们前进的路上！这决不是偶然！一定有人把我们的行动
路线、时间彻底告诉了敌军！这个人是谁？你即使不愿意相信，可是我想事实肯
定如此！放弃吧！”

　　驼背军官的嘴巴绝对可以塞进一个西瓜！他结结巴巴的说道：“不会吧？你
说是考德林大帅下令我们集中起来向浅约港进发，规定了路线、时间，而这一切
都是自由军的授意？这也、也太恐怖了吧？如果是这样，我们的遭遇如此，其余
的友军不也同样吗？”

　　答案在他们接受投降，被押送到浅约港，见到他们最尊敬的考德林大帅之后
就完全揭晓了！这个被聚厉声不知用了什么方法折磨的完全听命于聚厉声的大帅
卑鄙的用自己的权利指挥着已经潜入和即将潜入歧亚夕境地的各路忠勇的桑普兰
军队一支支送到了聚厉声的自由军的手里……

　　得到这个消息，豪歌跟誉其兴奋的嗷嗷乱叫！

　　誉其锤了豪歌肩膀一下，笑道：“这下你没有后顾之忧了吧？聚厉声这老小
子还真有两把刷子！竟然不动声色的就解决了这么多敌军！自己的人几乎是零损
失！相比之下，我的一些小胜仗都让我感觉羞愧！”

　　豪歌一脸高兴，一只脚踏在了椅子上：“这老小子现在肯定比我们两个还兴
奋的多！一定是搂着他那几个大美女在天天操弄呢！妈的！我们也要赶紧解决掉
这些杂碎！回去好多跟我们的女人亲近亲近！这么多天了，憋死我了！”

　　誉其看着豪歌说这些话后越来越色的表情，极端鄙视道：“别这么色迷迷好
不好？才几天就这么受不了？你是一天不做就不行的种马啊？你可是一位即将拥
有两个大陆的帝王啊！给你的部下一点好的形象好不好？！”

　　面对誉其的义正严词的痛斥，豪歌尴尬的赔笑道：“兄弟说的对！老子我是
显得急色了一点！算了，我们还是好好研究一下如何解决这些杂碎吧。”

　　誉其没有回答，只是有点怀恋的表情喃喃自语：“馨椰她们现在怎么样啦？

　　奶子真白、真大、真嫩啊！“

　　豪歌张大了嘴巴，狠狠踹了他一脚骂道：“老子还以为你转了性！没想到比
老还色！竟然想的更多更远！”

　　不提这对品格有点“低下”的兄弟，因为他们关于色的话题实在多的没有提
的必要。

　　经过数天行军，保林塔的部队正在悄悄的靠近了这个地区。

　　巴帝这些天住在半山腰的帐篷里，实在有些不习惯。虽然私下带了四个姬妾，
但不管是床的舒适程度，还是用水、餐饮的条件比在帝都都差了很多。

　　他斜靠在松软的床上，一边享受着两个妖娆姬妾的按摩一边闭着眼睛听着万
呼对形势的判断和敌情的研究。

　　万呼看了看闭着眼睛享受美女按摩的上司一眼，无奈的摇了摇头道：“根据
我们派出的各路刺喉兵传来的消息，形势实在有点不妙！考德林的那么多武装部
队竟然无声无息的消失了！只有很少部分回馈为被敌军消灭！原本跟难伏的北征
军对峙的敌军似乎也没有了踪影。要命的是竟然不知道他们确切的方位！”

　　巴帝睁开眼睛，一边揉捏着靠在自己怀中美女的豪乳，一边说道：“值得警
惕！多多联系歧亚夕境内的我方间谍，一定要打探到考德林他们的确切消息。至
于跟难伏对峙的那些军队的行踪，这还真的需要高度重视！要求难伏向南方下压！

　　加快行军速度！别老在北方磨蹭！敌军主力在这里，阻截他们的是小部军队，
这样都搞不定还搞什么？！“

　　万呼心里有点恼火，吸了一口气道：“敌军拥有杀伤力极大的能够爆炸的武
器，我们的军队虽然数量远超对方，但很难攻入敌人阵营。最好的办法还是在运
动中歼灭敌军，谨慎一点并没有什么过错。我会要求难伏加大对敌军行踪的侦察
密度，早点找到他们，避免可能的毁灭性的打击。”

　　巴帝惊讶的问道：“毁灭性的打击？你指的是什么？”

　　万呼道：“我想如果敌人部署在北方的军队要是秘密的进发到我们的后方，
配合这里的敌军向我们发起进攻，这是非常糟糕的！”

　　巴帝听了这话点了点头：“你说的没错！这种可能我也考虑过。说实话，在
这之前我就往敌军可能来的方向增加了三倍的刺喉兵的军力，就是怕这种情况的
发生！不过到现在为止还没有发现任何可疑的现象。”

　　万呼赞赏的对巴帝说道：“大帅的确很英明！这种谨慎的安排是完全必要的！

　　我也同样向敌军可能来的我们的后方和北方增加了巡逻的队伍。“

　　巴帝推开身边的女人，站起身形，走到万呼身边，拍了拍万呼的肩膀道：
“老弟！我们的立场是有点不同！不过对付外来的侵略者目标却是一致的！我相
信在我们的共同努力下，一定会击败来犯之敌！”

　　万呼有点感动的点了点头，向巴帝告别之后，转身走了出去。

　　巴帝看着远去的万呼的身影，阴险的笑了起来：白痴！老子的刺喉兵只要去
远一点的地方都没有回来！这不很明白着有问题？！反正你的西方面军会受到敌
军的两面夹击，正好掩护我们撤退！就让豪歌这个白痴帮我拔了你这个眼中钉吧！

　　几十万的自由军有什么作为？到时候老子再好好收拾你们！

　　他狞笑着看着在床上柔媚的笑着扭动丰盈的娇躯的美女，一边脱着衣服往前
走一边说道：“母狗们！还不脱掉你们的衣服！翘起你们的屁股让老子好好操暴
你们的骚穴！”

　　保林塔的部队确实已经离这个地方很近了！就在万呼所在营寨后面的大约五
十公里路！他已经利用奇琥刺喉兵不停的跟豪歌、誉其商量具体的作战方案了。

　　豪歌现在可没有心情再跟誉其开玩笑了，奇琥刺喉兵已经发现了在他前面山
腰上和山谷里的士兵已经很有层次但坚决的向后撤退了！而自己身后围住誉其军
队的敌军却似乎根本没有后撤的意思！这是怎么一回事？再大的手笔，也不会拿
一百多万军队来掩护后撤吧？搞什么鬼？追击后撤的敌人明显是不可能的了，但
是全部剿灭身后围住誉其部队的这支敌军却必须完成！

　　誉其也知道了这个情报，他向豪歌建议：放弃对城堡的守卫，把部队向两侧
运动，防止敌军逃跑。

　　豪歌也向誉其下令：从现在开始利用一切手段切断敌军之间的联系！全部、
干净、彻底的消灭面前这支打着西方面军旗号的敌军部队！

　　万呼在他的大营帅帐里来回焦虑的走动着：派出了四批跟巴帝联系的刺喉兵
都没有回来，自己也无法过去了，因为在自己与那山脉之间竟然被敌军切断了！

　　试探着进攻了几次，竟然发现敌军的铁蛋投石机的猛烈程度比自己围住的敌
军的铁蛋投石机无论数量还是密度都大许多！这是怎么一回事？

　　他焦躁的走到了床边，狠狠的倒了下去，可惜一阵地动山摇的爆炸声还是把
他震倒在了地上……

　　进攻的第一发铁蛋不是豪歌和誉其的军队射击的，保林塔从后面首先发起了
攻击。

　　按照以往的惯例，发现敌军用大规模的铁蛋投石机攻击，正面部队应该主动
后撤，两翼部队对敌军进行掩护攻击。今天往哪里撤？敌军竟然是从后面发起的
攻击！

　　万呼只是在一霎那就明白了那支自己让自己揪心的忽然消失的部队的位置，
他们已经来到了自己的身后！这两天自己派出了几十批往前、往后的刺喉兵都消
失不回，自己的部队应该被包围了！那也就是说巴帝这个狗娘养的竟然放弃了对
敌军的进攻态势，主动后撤了！否则自己的两翼应该是跟巴帝保持畅通联系的，
现在也被一群敌军切断了！

　　几乎是同时，在自己的前方也射来了铁蛋，剧烈的爆炸声让万呼的一颗受伤
的心更是喷血！自己的军队虽然有上百万，但经过这些天的进攻消耗，只有八十
来万了，关键是这八十来万分成三批驻扎，自己这边算是最多的，有三十万，平
时可以互为犄角，现在遭到这全方位的进攻，指望谁？

　　不能说桑普兰的军人不够勇敢，他们也几乎全部是热血的好男儿！即便面对
比自己强大的敌人也不会露出丝毫的恐惧！完全可以从容面对死亡。可是这种超
出他们想像之外的战争却让他们陷入了绝望的境地：你的敌人根本不跟你照面，
只是远距离的发射这么恐怖的能够爆炸的威力巨大的铁蛋！巨大的声响和冲天的
火光让自己的战马完全失去了作用，疯狂的在军营里四处狂奔！如果说投石机的
大石块还可以躲避，那么这种铁蛋几乎无处可藏，你明明看见它落在了离你十米
的地方，可是它爆炸后那些迸射的铁片照样射穿你的身体！要是一霎那间死亡还
好，如果是缺胳膊、断腿，甚至是洞穿了肚皮，里面的肠子缓慢的往外流出，偏
偏一会儿又死不了，那种恐怖的煎熬实在让人无法忍受！

　　万呼的三个大营几乎同时遭到了攻击，而且都是受到了前后夹击，乱成了一
堆！中间也有千人队的反冲击，但是在有准备的对方的强弩队的猛烈射击下全部
倒在了阵前。当然因为人数众多，还是有几个勇敢的士兵冲到了对方的军营里面，
不过让他们感到尴尬的是：自己孤零零的来到了对方大营，周围全是对方士兵，
大家都非常善意的看着自己，让自己不知道该如何是好？

　　豪歌阻止了许多手下发起冲锋的请求，只是让铁蛋投石机玩命的发射！他可
不想呈什么血气之勇，冲锋是要拿人命来填的！何况敌军的数量比自己的多许多！

　　只有用先进的武器把敌军彻底打垮，才能进行象征性的冲锋。

　　誉其跟保林塔都深刻领会豪歌的作战方式，一样的约束了自己手下的冲动，
只是命令不停的进行火力攻击！

　　万呼的嘴唇已经咬出了血！这些勇敢的士兵都是自己的西方面军，跟随自己
多年的忠诚的部下！他们的勇敢是自己绝对相信的，可是面对这样一种碰不到敌
军的战争完全陷入了无奈。自己也组织了十余次规模很大的冲锋，但是结果都一
样，彻底的失败！他听着连续不断的爆炸声，看着冲天的火光，到处都是自己部
下凄惨的垂死惨叫声，眼泪不由自主的流了出来。

　　他转身下令：各个战场都打出白旗，向敌军投降！

　　豪歌接到敌军投降的请求后，下令停止射击，给予敌军灭火和救护伤员。

　　大约过了一个小时，对方军营里的大火渐渐熄灭了，从里面走出了几个人。

　　他们在豪歌派出的向导的引导下向豪歌这边走了过来。

　　豪歌露出了自认为极其友好和帅气的笑容看着向自己走近的敌军统帅，并且
用手势示意敌方不要下跪。

　　万呼还是按照投降者的惯例扔下了手中的配剑，然后跪在了豪歌和誉其面前
：“我是桑普兰西方面军元帅万呼，我们战败了，请接受我们的投降。”

　　豪歌连忙走到万呼身边，双手紧紧抓住万呼的肩膀，把万呼拉了起来，真诚
的说道：“我是灵梦大陆的豪歌。不要这样！我非常希望你能加入桑普兰自由军！

　　我们不是什么侵略者，在这里建立一个自由、民主、平等的制度之后，我们
会离开这里的，这里的一切治理和主权都属于你们桑普兰人！早就听说了你的大
名，也知道你是一位非常了不起的元帅！我非常欢迎你跟我们在一起建立一个合
理社会制度的桑普兰大陆！“

　　万呼羞红了脸道：“败军之将焉敢言勇？其实我是从军队的基层慢慢升上来
的，对一些不合理的制度从心里也有反对，不过也没有办法。对于您的那些主张
我也感觉很震撼，也希望能在桑普兰施行，不过我没有脸面再指挥我的部下，希
望放我回去吧。”

　　豪歌拍了拍万呼的肩膀，笑着说道：“什么叫败军之将？说实话，如果我没
有先进的可以爆炸的武器根本就打不过你们！别郁闷了，一起干吧！赫马那个玩
弄为自己拼命的大帅的女人的杂碎值得你为他卖命吗？何况我打下桑普兰大陆之
后也需要一些让我能够相信的桑普兰人维护当地的秩序，你的人品、威望、智慧
都完全胜任这项工作！帮助我推翻赫马的独裁统治，在桑普兰大陆建立一个所有
民众一律平等，享受充分自由、民主的崭新的社会制度！我相信你一定能行！”

　　万呼有点动容，看了看豪歌道：“如果您相信我，我愿意加入您的军队！不
过我有个请求，尽量减少杀戮！这些勇敢的桑普兰军人都是桑普兰大陆优秀的男
人，争取让他们放下武器，保全桑普兰大陆的元气。”

　　豪歌忙点头道：“这是当然的！我又不是什么喋血的人！以后我们尽量的与
对方沟通，能够招降的就尽量招降吧！我看这样好不好？你以后就跟保林塔元帅
在一起，作为他的副手吧！”

　　万呼知道保林塔在桑普兰自由军中的地位，惊讶的张大了嘴巴：“这，这不
会吧？我可是一个投降的人啊，这么高的职务给我似乎不合适吧？”

　　豪歌摇了摇头：“开什么玩笑？既然你加入了我们桑普兰自由军，我就会量
才而用，你这样的人才做这个位置有什么不可以？难道你是嫌这个位置低？大帅
是誉其，我可没胆量撤他的职位，要不你来当我这位置？”

　　万呼的汗花花的流了一身，憋红了脸道：“主君！属下决没有这些非臣的妄
想！如果主君相信我，我就协助保林塔元帅，一定好好的干。”

　　誉其笑道：“这就对了吗！整肃你的队伍去吧，如果愿意加入自由军的就留
下，想回家我我们将发给一定的路费。”

　　万呼向豪歌、誉其行了个军礼后转身向自己的营寨走去。

　　天亮之后，桑普兰军队已经全部缴械，并且整齐的站成了两个队伍。一个大
约二十万是准备回家的，一个大约五十万准备继续跟随万呼，加入自由军。

　　保林塔终于跟豪歌、誉其汇合了，同时也非常愉快的结识了原本就知道大名
的万呼。两个人说了一些过往的事情，很快也打成了一片。

　　在这座让万呼感慨万分的城堡里，豪歌挽着他的手臂走进了一座简易的房子。

　　誉其笑道：“虽然万呼是新入伙的，可也不必如此亲热吧？人家心里要是觉
得你有同性恋倾向可有损你的形象喔！”

　　豪歌笑骂道：“去你的！老子只对女人感兴趣！别吓着人家！我是怕万呼兄
弟拘束才挽着他的手臂的！好了！开会！”

　　这是一次人数极少的军前会议，豪歌、誉其、保林塔、万呼。

　　誉其兴奋的说道：“这次战役几乎可以肯定的是打消了敌军对我们的轻视，
让他们知道我们是一只非常可怕的队伍！我想经过一定的修整之后直接出兵向敌
后方进发，彻底的打败敌军！”

　　豪歌白了两眼放出异样色彩的誉其一眼，摇头说道：“桑普兰大陆有多大？！

　　我们才占领了多大的地方？敌军的军力还有多少？你知道多少啊，就敢这么
夸张？！

　　还是让万呼兄弟给我们说说吧。“

　　万呼感激的看了豪歌一眼，整理了一下思绪说道：“桑普兰大陆的正规军超
过一千万！前后损失的加在一起才三百万。最要命的是桑普兰大陆施行的是全民
军役制度，超过十五岁，低于四十五岁的男子随时要应征入伍！你们知道桑普兰
大陆很大，人口达到了十来亿！能够征召多少军队我想你们也能想像出来。要想
击败对方，不仅要在军事上击溃对方的心理，我想最关键的是要争取民心！在宣
传上坚持我们的自由、民主、平等的理念，让绝大多数的民众支持我们的行动！

　　我想只有这样才能在心理上彻底的打败对方。这次参与战争的我方三个方向
的军队还有一只北方军团是我的参谋难伏指挥的，我想只要好好沟通，是会让我
们兵不血刃的接收这支队伍的。“

　　保林塔高兴的说道：“没错！我记得难伏这小子！原来一直跟我对峙的就是
他啊？赶快给他写信，看看他愿意不愿意加入我们？！”

　　豪歌也一脸高兴的看着万呼道：“这太好了！如果能够成功，大大加大了我
们的实力，我们的后方也无后顾之忧了！我看你也不必写什么信了，我就陪你走
一趟，直接跟难伏商谈一下去！”

　　誉其跟保林塔倒没有说什么，万呼紧张的说道：“这恐怕不合适吧？虽然难
伏是我一手培养起来的手下，对我非常忠诚，但万一出什么事情，我即便死百次
也无法挽回了！主君要是相信万呼，就让万呼一个人前往难伏军营。”

　　豪歌笑道：“没那么严重！你难道一点也没有听说我的一些事情吗？我可是
一位有一定能力的道修者，没那么容易被别人伤害到的。”

　　万呼有点脸红的说道：“一时情急竟然忘了主君是一位突破大陆禁制的最高
道修者！到了难伏那里如果我不影响主君已是万幸，哪有什么主君的危险一说？！”

　　誉其点头道：“这样也好，万呼就陪主君去一趟难伏的营地，这样也显得我
方最大的诚意。如果接收了难伏的军队，我们进行一段时间的整肃、调整、安排，
然后就进行对赫马的征伐！”

　　豪歌拍了拍万呼的肩膀：“不要有什么犹疑，时间不等人，我们赶紧向难伏
的军营出发，争取在他们回返之前接收这支军队。”

　　万呼点头说道：“这样好吧！我现在立刻要求我的部下纳入保林塔元帅的指
挥系统，然后跟主君前往难伏那里。”

　　难伏从最近几天极端安静的气氛中嗅出了越来越多的不安的味道，什么消息
都没有！所有派出的刺喉兵都有去无回，他开始谨慎的收缩兵力往北方的摩天山
脉。

　　军营里到处弥漫着一股紧张的气氛，大家经常在一起交头接耳的议论着各种
可能发生的情况，当然都是猜测。

　　难伏心里已经感觉到不妙，但是还是打不定主意是走是留。他还想等等自己
的老上级万呼的指示，看看到底怎么办。

　　随着时间的推移，军营里的紧张气氛越来越浓，大家明显的不安、烦躁，其
实这种情绪何止这些士兵有？那些当官的还不一样？就连难伏也是一样，心里深
处不断滋生一股难言的恐惧。

　　这样下去会非常危险！难伏知道再这样不管不问的继续等待，不用敌军来打，
自己士兵就会散伙了！撤退吧！

　　他还没有下令，门外的一位参谋紧张的跑了进来：“报告，万呼元帅来了！”
----------
　　第二卷第二三章情欲

　　难伏看着微笑着走进帅帐的老上司万呼，连忙行了一个军礼。

　　万呼对难伏使了一个眼色，难伏看了站在万呼身边的一个明显是灵梦大陆的
人一眼，似乎有点明白的对手下说道：“你们出去，在帐篷外五十米加强警戒！

　　不许任何人靠近我的帅帐！“

　　难伏等手下全部出去后，对万呼说道：“我想这位一定是来自灵梦大陆的人
吧？阴风谷外的战争失败了吗？”

　　万呼点了点头道：“彻底的失败，不过让我气愤的是巴帝这个狗杂种！竟然
不顾我们被灵梦自由军围困的危险，首先撤离了战场！在失败已成定局的情况下，
为了我们西方面军还能存在于桑普兰大陆，我选择了投降。”

　　难伏一把搂住万呼道：“大帅！早就应该这样了！我们西方面军在桑普兰大
陆统一的战争中是如何的耀眼！可是后来却得到了那么不公正的待遇！原来挽石
库离在的时候我们无话可说，因为他是我们的大帅。可是除了挽石库离大帅，谁
还有您的功劳大，有谁有您的指挥能力大？赫马却相信了他的家乡人巴帝，那个
只会拍马屁的家伙！对于方向的选择我不敢说什么，那是大帅您的决定，不过我
想大帅一定会相信：只要您下定决心离开赫马，我绝对忠实的跟在您的左右！”

　　万呼高兴的拍了拍难伏的肩膀：“兄弟！有你这句话我就放心了！其实赫马
不用我还有一层意思。他压根就看不起我！因为我们西方面军的指挥官几乎全部
是从基层打拼上来的，几乎都是平民出身！他更加看重的是所谓的血统，出身！

　　对我们自然看不起了！灵梦自由军的平等、自由、民主的主张其实我是非常
赞同的！只是出于军人的职责不允许我胡思乱想，另外就是对异大陆进入我们桑
普兰有自然的抵抗情绪！现在我明白了很多，正式加入了灵梦自由军！我也希望
你能继续陪伴在我的左右，加入自由军！“

　　难伏点头道：“我一定紧跟大帅！加入灵梦自由军！”

　　万呼指了指豪歌道：“既然如此还不像你我的主君下跪行礼？！”

　　难伏惊讶的张大了嘴巴：“主……主君？！”

　　万呼笑道：“不错！为了表示对你最诚挚的欢迎，灵梦自由军的总指挥，灵
梦大陆的主君豪歌亲自来了！”

　　难伏看着豪歌“迷人”的微笑着注视着自己，心中一阵激动、紧张，不知道
为了什么，竟然扑通一声跪了下去！

　　豪歌连忙上前把他拉了起来：“兄弟！以后就是穿一条裤子的兄弟了！还跟
我来这一套？！男人只在漆黑的夜晚对想上的美女跪，跪他妈男人算什么？！起
来！我对万呼兄弟说过，现在再跟你说明一下。推翻赫马的统治之后，我会带着
灵梦自由军回返灵梦大陆，到时候你们就给我在这里好好的治理施行了自由、民
主、平等制度的桑普兰大陆吧！桑普兰属于桑普兰全体人民的！当然，如果你们
想以后跟兄弟我继续征讨其它一些大陆，泡泡其它一些大陆的美女，我还是非常
欢迎的！”

　　万呼、难伏先是愣了一下，不过马上就兴奋的贼笑起来！奶奶的！再正经的
男人一提起美女没有一个会不兴奋的！有例外的：阳痿患者。

　　万呼故作尴尬的咳嗽一下道：“美女吗兄弟我可不敢收！还是主君多多享用
吧！不过以后即便没有美女我也要跟着主君到处征伐！想想到处攻占别的大陆，
这是多么刺激的事情啊？！”

　　难伏也表示完全同意。

　　豪歌嘿嘿笑道：“如此甚好！以后你们打仗，我收美女！兄弟我就这一点不
好，特别喜好美丽的女人！原本边上的兄弟都跟我一样，全是好色之徒，没料到
出现了你们二位视美女如粪土的好男儿！让我感动啊！”

　　难伏艰难的咽了一口口水道：“嗯，这个吗，好的顶级美女自然是主君您享
用，至于稍次一些，主君看不上眼的，我们就努力的泡她几个也是我们的理想啊！”

　　万呼忙说道：“对！对！所谓紧跟主君走！跟上形势吗！”

　　豪歌笑道：“好了！开玩笑的！不喜欢美女？变态还是阳痿啊？江山要打，
美女也要泡的！谁泡的多有奖励！哈哈！”

　　气氛在不知不觉中轻松、热闹起来。

　　难伏看着豪歌、万呼道：“今天已经晚了，明天我就宣布整体投向灵梦自由
军！”

　　豪歌拍了拍难伏肩膀道：“说了很多次，不是灵梦自由军，是桑普兰自由军！

　　如果非要搅在一起，干脆就叫自由军得了！记住，明天要跟你的部下说明白，
愿意留下的留下，不愿意留下的发给一定的路费，让他们自由离开。“

　　经过半天的整编，大约四十万军队跟随难伏加入了自由军。

　　豪歌对难伏笑道：“我们要回去了，你跟你的军队暂时就屯于此地，挡住巴
帝军队从北面进犯我们的道口。到我们讨伐赫马的时候，你就跟我们一起出发！”

　　除了保林塔统一协调防务和接收巴帝退出的鹤舞大草原之外，豪歌带誉其、
万呼一起返回浅约港。

　　聚厉声兴奋的把豪歌、誉其、万呼迎进帅府，一路上就开始了大吹大擂。说
起把个考德林整的那个惨样，别说自己手下，就连老婆都恨不能贡献出来的丑事，
一向跟考德林不匝地的万呼也暗呼痛快！

　　大家在帅府简单的说了一下各自发生的战事和情况，然后各自散伙：聚厉声
非常同情已经憋的快不行的豪歌、誉其，让他们赶紧回去与自己的女人会面去！

　　做人要厚道不是？不过话说回来，现在自己的五位女人也让自己乐的找不到
北，也想早点回去爱抚她们娇嫩、雪白的肉体啊！〔聚厉声除了带来的王佳惜、
嗨本俩位女秘，另外还有原贵妃丝丽娲，以及原贵妃莱欣，馨椰的师妹郝麦雅、
丝姬〕誉其除了一位女秘外，也有了带来的吉丽妩思，原歧亚夕贵妃丽雅，女道
修馨椰四位大美女，也是很不错喔！

　　至于豪歌，嘿嘿！还是多说这位男一号吧！

　　众多的大美女爱妃都以极其热辣的方式迎接着豪歌的返回，一时间香吻不断，
搞的豪歌也有点苦不堪言：跟几个美女接吻一会儿是艳福，要是接连不断的跟许
多美女玩命的接吻，奶奶的，嘴唇都有红肿的可能。

　　豪歌自是毫不客气的猛揩各位爱妃的油，就连丝碧凝、霜阳母女也未能幸免。

　　有一个绝美的大美女是个例外，那就是虽然内心对豪歌热情如火，但碍着徒
弟娜丝珈面前，只好用柔媚含水的眼神向爱朗表达内心情感的瑶麓神女。

　　豪歌与众女围坐在一张硕大的餐桌边，一边揉捏着偎依在自己怀里的沁诗嘉
和珊岚蒂的豪乳一边微笑着倾听各位爱妃倾诉思念的话语。

　　沁诗嘉狠狠咬了一下豪歌的耳垂，搭在豪歌腰上的玉手也偷偷的狠捏了一下
重的！最要命的是嘴角还翘了起来，似乎还生什么怪气来着。

　　豪歌偷眼眯瞄了一下大姐大高轻咽，就看见她一只玉手轻轻捂住红唇，眼神
是掩不住的暧昧的笑意。见到豪歌被袭击之后，有点委屈的眼光看向自己，更是
笑意明显，不过还是忍不住的看了几次坐在稍微远一点的瑶麓神女。

　　豪歌现在算是在女人堆里炼出来的主，什么小窍门不明白？心中一转念就知
道肯定是高轻咽向沁诗嘉说了瑶麓神女跟自己成就好事的事情了！这越来越无法
控制嫉妒心的圣女竟然当着大家的面就忍不住的咬起了自己的耳朵，掐起了自己
的嫩腰！奶奶的！看我今天晚上怎么收拾你这个小浪货！

　　沁诗嘉使了一下小性子之后，也知道见好就收！玉手还是温柔揉了揉豪歌那
被自己狠掐的腰部。

　　豪歌心中顿时又感动起来，不过这件事情别的爱妃明显还不知道，也就不能
说了，为了转移大家的视线，豪歌故意夸张的大力揉捏几下珊岚蒂那极其高耸的
超级豪乳，哈哈笑道：“走了这么多天，没想到珊岚蒂爱妃的超级豪乳竟然似乎
又大了一些！让爷我现在就恨不能好好咬她们几下啊！各位爱妃要加油啊！用各
种手段把自己的豪乳上升为超级豪乳！”

　　珊岚蒂害羞的扭动娇躯脱离了豪歌的怀抱，沁诗嘉终于忍不住在姐妹们的助
威声中又给了这猪哥几下重的！最要命的是这陈醋圣女竟然脱口而出：“也不是
珊岚蒂一个人有这么超级的豪乳啊！还有一位姐姐的乳房似乎比珊岚蒂的一点也
不小啊！”

　　此话一说出口，沁诗嘉顿感不妙，一只绵软的玉手紧紧捂住了张大的性感的
嘴巴。不过已经迟了，大家的眼光还是极其暧昧又极其集中的看向了脸色立刻变
的通红的扭捏不安的瑶麓神女！

　　豪歌搂住沁诗嘉纤腰的大手狠狠掐捏了这快嘴陈醋大美女的柔软、丰弹的雪
股一下重的！害得这陈醋圣女又是“啊！”一声夸张的尖叫。

　　高轻咽咯咯笑了起来：“被爷打了吧？谁要你口没遮拦啊？”

　　沁诗嘉委屈的看了高轻咽和瑶麓一眼，可怜兮兮的说道：“人家其实说的是
真话，又没有别的意思。”

　　雀琳纳等其实并不知道瑶麓已经跟豪歌好上的事情，所以还非常善意的解释
和安慰着明显不好意思的瑶麓。

　　豪歌说道：“好了！好了！人家神女比你这圣女可有礼貌的多！就知道吃醋！

　　看我不打烂你的屁股！现在吃饭去吧！今天刚回来，我想好好休息一下。“

　　众女对豪歌的这番奇怪的表态觉得不可思议！这猪哥这么长时间没跟女人亲
近，今天一回来竟然说什么要好好休息？！不过大家虽然奇怪，却也没有太多的
表示，毕竟这么多姐妹在边上，谁好意思说我想爷操我？

　　有一个人例外，还是高轻咽，她神秘的笑了一下，然后暧昧的看了豪歌、瑶
麓和沁诗嘉几眼。豪歌故作不知的一边揩着众女的油一边准备吃饭，沁诗嘉和瑶
麓则有所领悟的羞红了脸，不过似乎更多的是兴奋和快乐。

　　豪歌的房间里，以商讨道修为名进入的沁诗嘉、高轻咽、瑶麓跟豪歌坐在了
一起。

　　沁诗嘉还是忍不住的掐了豪歌耳朵一下，酸酸的说道：“当初我就说你不会
放过瑶麓神女这么美的绝顶大美女，你是怎么说的？亏高轻咽姐姐后来告诉了我，
否则我还真的以为你这猪哥转了性呢！”

　　豪歌嬉笑着说道：“这不是怕你这个醋坛子伤心才没告诉你的吗？对了，不
是说好不告诉别的爱妃的吗？怎么高轻咽又告诉你了呢？瑶麓不生气吗？”

　　高轻咽搂着还有点害羞的瑶麓道：“是我这么安排的，说实话，瑶麓参与我
们姐妹群是迟早的事情，暂时有点放不开没关系，慢慢来！我找沁诗嘉是有道理
的，沁诗嘉是我们灵梦大陆的圣女，瑶麓是桑普兰大陆的神女，都是一样高高在
上，不食人间烟火的仙子。她们对许多事情的感受其实是一样的，在她们原来的
思想中都不可能想到嫁给一个男人，一心修道，现在又都投入了你的怀抱，我想
沁诗嘉会非常接受瑶麓，瑶麓也会愿意跟沁诗嘉在一起伺候爷的。一个圣女、一
个神女，在别人面前都是那么高贵、圣洁，可是我却想看看她们两个谁在爷的胯
下更加的骚浪、淫贱！这多刺激啊！”

　　豪歌听了果然色光大放光明，沁诗嘉和瑶麓则“气恼”的追打这到处为豪歌
拉皮条的高贵的大美女道修……

　　豪歌抚摸着跪伏在自己两边，舔吻自己全身的沁诗嘉、瑶麓两女雪腻、丰软
的娇躯。高轻咽则跪伏在他的胯间，淫靡的做着深喉的口交。

　　沁诗嘉一边媚笑着用湿软、柔滑的香舌舔着豪歌小腹处极其男人的腹肌，一
边伸出一只玉手紧紧按住了高轻咽的头，让已经把豪歌大屌完全吞入到自己喉管
的高轻咽无法吐出来换气！

　　虽然现在的高轻咽根本就无需进行体外呼吸，但长久的不呼吸还是觉得有点
不舒服。她一边努力的控制自己喉管的肌肉，极其有规律的蠕动着挤压塞在喉管
里的喉管那粗大、火热的大屌，一边伸出一只手“啪”的一声，狠狠的拍打了沁
诗嘉那高耸的雪白、丰盈的屁股一下重的！

　　沁诗嘉咯咯媚笑起来，一边扭动雪腻、丰盈的雪股，一边把头靠近高轻咽的
脸部，伸出湿软的粉舌跟高轻咽一起舔吮起豪歌那沾满了高轻咽唾液的大屌。两
个大美女的香舌不时还相互纠缠在一起，哼哼媚叫一番。

　　瑶麓的阴道因为激动不停的往外流着淫液，她激情的在豪歌的虎躯上到处舔
吻着，雪腻、丰盈的娇躯不停的扭动着，喉咙深处不时发出诱人的呻吟声。

　　豪歌一只大手从瑶麓的后背缓慢的抚摸到了那高高翘起的雪腻、丰软的左右
扭动的大屁股蛋上，抓住这柔软的雪白股肉狠狠的揉捏几下，然后高高举起手，
重重打了下去！“啪”的一声，雪腻的屁股蛋上显露出了一个清晰的红色巴掌印！

　　娇嫩、丰软的雪腻屁股蛋更是连续抖动着，瑶麓也是“啊”的叫了一声。

　　瑶麓抬起头，媚笑着看着豪歌，一边伸出腻软、绵滑的香舌性感的舔着自己
的红润的嘴唇，一边扭动自己那被打的高耸、性感的屁股蛋。

　　豪歌吞了一口口水，一边笑骂道：“骚货！”，大手一边继续下滑到瑶麓的
股缝间，一触到瑶麓的阴部就忍不住又笑骂一句：“真骚的可以啊！这么多淫水！”

　　中指跟食指很顺畅的就滑入了瑶麓那不停自动张合的充满淫液的阴道，大拇
指则塞进了上面一点的肛门。

　　瑶麓轻轻哼叫着、扭动着，双手紧紧搂住豪歌，腻软的香舌拼命亲吻豪歌发
达的胸肌。

　　豪歌紧皱眉头，“啊”的叫唤一声：沁诗嘉跟高轻咽的口交实在太让他爽了！

　　有点快要走火的感觉！

　　沁诗嘉嘴巴含住硕大的龟头，头不停的起落，让豪歌的大屌完全感觉一种紧
乍的在湿软阴道里抽送的滋味，同时她的玉手还轻轻揉捏着豪歌那硕大的卵蛋。

　　高轻咽则用一双玉手托起了豪歌的屁股，露出那菊花般的肛门，然后伸出红
润、腻滑的香舌细细舔了起来！并且还不是把舌头伸进了肛门里面，极其技巧的
抽送、搅动着，把个豪歌刺激、舒爽的连抽冷气！

　　豪歌把塞进瑶麓阴道、肛门里的几个手指收拢，感受着隔着一层肌肉的另外
一个孔洞里的手指的力度！他用塞进瑶麓阴道里的中指、食指以及塞进瑶麓肛门
里的大拇指紧紧扣住瑶麓阴道、肛门间的肌肉，然后缓慢但坚定的往上提着！把
个瑶麓提的又疼又刺激，雪白、丰软的屁股蛋不由自主的就抬升了起来。

　　瑶麓哀怨的看了豪歌一眼，整个身子都慢慢弓了起来，不过从她的眉角眼梢
竟然露出了一丝愉悦的兴奋的神情！

　　豪歌抽出了手指，迅速的狠狠打了那依然在半空的雪腻、丰软的屁股蛋一下
重的，“啪”一声脆响，瑶麓叫了一声，娇躯软倒在了床上。

　　高轻咽放下豪歌的屁股，与沁诗嘉的香舌亲吻几下，然后抬头笑着对豪歌道
：“爷，沁诗嘉可是先来的，怎么搞也要给她一个面子吧？就在她的面前好好操
弄一下瑶麓神女，让沁诗嘉好好看看瑶麓骚浪的样子好不好？”

　　瑶麓听了这话，害羞的羞红了脸，一个头紧紧压在了床上，但那高耸在半空
的屁股蛋则奇异的扭动起来，仿佛在向豪歌召唤！

　　豪歌站起身形，到了瑶麓身后，他轻轻抚摸着瑶麓腰部、屁股上的刻字！尤
其是经瑶麓要求，另外加刻在她背上的几朵精致的红花。

　　瑶麓感受到了豪歌那粗壮、火热的大屌抵在了自己那不停张合的阴道口，她
的内心竟然起了一阵痉挛般的悸动！强烈的欲望和刺激让她猛的往后耸动了一下
屁股蛋，非常准确的把这个自己渴望的东西塞进了酸痒难耐的阴道……

　　几番超强的激情过后，豪歌终于也达到了兴奋的顶点！他一边激情的操弄着
跪伏于床上的高轻咽的肛门，一边“啊！”“啊！”的叫着！等到就快控制不住
的时候，他猛的拔出了大屌，迅速放到了仰面朝上，还在喘气的瑶麓嘴上。

　　瑶麓知道豪歌要射精了，忙张开了红润、绵软的极其性感的嘴巴，紧紧含住
了那不停跳动的通红的硕大龟头！豪歌的大屌在瑶麓嘴里急速抽送了几下，然后
不停的抖动着身体，一边叫喊着，一边射出了大量的浓浓的白色精液！

　　沁诗嘉被弄的身体几乎瘫软，肛门甚至被弄的有点脱肛！雪腻的豪乳不停的
起伏着，丰盈、雪白的娇躯还在一下、一下有节奏的抽搐。数次强烈的性高潮已
经让她的意识进入了一种迷茫的境界，完全是无意识的呻吟，娇喘……

　　高轻咽还算好，看见瑶麓因为无法吞咽下超多的精液，忙跪伏在瑶麓身边，
伸出湿软的香舌舔吃着从瑶麓嘴角边溢出的白色精液。

　　豪歌躺在了沁诗嘉和瑶麓中间，满足的揉捏着身边两女丰盈、雪腻的豪乳。

　　高轻咽跪伏在豪歌胯间，一边舔着豪歌沾满三女淫液的大屌、卵蛋、大腿，
一边媚笑着说道：“这下这一个神女，一个圣女再也不会乱说彼此了吧？刚才那
骚浪的样子要是被桑普兰、灵梦大陆的民众知道，恐怕死了也不相信！”

　　瑶麓和沁诗嘉此时也已经慢慢平复了激情的情绪，一边接受豪歌揉捏自己的
雪腻豪乳一边把个丰盈、柔软的雪白娇躯在豪歌身上厮磨着。

　　瑶麓舔了豪歌耳垂一下，腻声道：“爷太厉害了！把人家操弄的哪里还记得
什么害羞？只知道逢迎！”

　　沁诗嘉极其淫靡的把个舌头伸了出来，灵动的舔着豪歌的脸，呻吟着说道：
“我就要当爷胯下最淫荡、最骚贱的母狗！爷，你也在人家身上找个地方画一幅
画儿，可不能就给瑶麓画，不给人家画！偏心！”

　　豪歌狠捏了沁诗嘉奶子一下道：“行！就在你小腹处画一个画儿吧！”

　　瑶麓舔着豪歌的脖子道：“爷，你答应过人家为人家上乳环的，现在可只是
上了脐环，今天就给人家上了乳环吧？！”

　　沁诗嘉一听，更是把个一双修长、圆润的雪腻长腿夹紧了豪歌一条大腿道：
“爷！这可不行！太偏心了！姐妹们可没有一位上了乳环的！要上也是我们先上
啊！”

　　高轻咽咯咯笑道：“这点你就别争了！瑶麓神女的奶子可是全部姐妹中最顶
尖的奶子！雪白、腻滑、娇嫩、丰弹、硕大！就是那鲜红的乳头也是无与伦比的！

　　如果光论大，珊岚蒂跟瑶麓有一比，如果论娇嫩，那么几位俗世界姐妹跟她
有一比，如果论雪白、腻滑、丰弹等我们也都跟瑶麓有一比，但综合起来，瑶麓
的雪腻超级豪乳确实是姐妹中最顶尖的奶子！这上乳环的事情还是让给她做个第
一吧。“

　　沁诗嘉看了一眼瑶麓那挤压在豪歌胸部的雪腻超级豪乳，自己确实比她不过，
顿时恼羞成怒，狠狠咬了豪歌耳垂一下：“你就是偏心！高轻咽也偏心！”

　　瑶麓忙说道：“沁诗嘉妹妹，如果你真的想做被爷第一个上脐环的女人，那
么就让爷先为你佩戴吧！”

　　豪歌忍住疼，搂住沁诗嘉柔软、丰盈的雪腻娇躯道：“你看看人家神女姐姐
肚量这么大，你好意思吗？”

　　沁诗嘉知道耍小性子也不能太过，委屈的说道：“人家也知道奶子不如瑶麓
姐姐吗！偏偏你这大猪哥又特别喜欢女人的大奶子！就让瑶麓姐姐先上环好了！”

　　高轻咽媚笑着舔着豪歌的龟头道：“爷，你是打算今晚就为瑶麓戴乳环，还
是等个几天，让珊岚蒂和瑶麓一起戴？”

　　豪歌笑道：“不急，今天我只是想跟你们说一些关于道修的事情，高轻咽似
乎还没有完全瘫软，你就用肛门套住爷的大屌，我们谈谈吧。”

　　高轻咽点了点头，乖巧的跨在了豪歌身上，肛门对正那仍然高高翘起的大屌，
缓缓纳了进去。

　　瑶麓虽然今晚没能被豪歌上乳环，但一听豪歌的话语，聪慧的她仿佛知道了
些什么，忙问道：“爷，是不是爷的道法又又了大的提升？”

　　高轻咽、沁诗嘉也一脸关心的看着豪歌。

　　豪歌揉捏着沁诗嘉、瑶麓的雪腻豪乳，笑着说道：“没错！我感觉我又升了
一个层次！这无法用语言来表达，形象一点吧，现在我可以很快的用意念在桑普
兰大陆走一遍！几乎所有的事物都无法遁形！别说图像，就连声音也能很清晰的
感觉到！”

　　高轻咽惊喜的说道：“啊！在我父亲的遗书中似乎提到这是突破大陆禁制后
的第五层道法的迹象啊！天啦！真是神迹！”

　　瑶麓兴奋、激动的吻了豪歌耳垂一下道：“天！这样下去的话，爷是不是可
能突破星球禁制？！在广袤的星空之间到处任意的遨游！”

　　沁诗嘉虽然为爱郎的提升兴奋，但也为自己还没有很快的提升懊恼。

　　豪歌笑着猛的往上一顶，看着“啊！”的一声尖叫的高轻咽道：“高轻咽已
经突破了大陆禁制！你们跟她好好学习不就行了！”

　　瑶麓跟沁诗嘉都紧张的看着高轻咽。

　　高轻咽笑着点头道：“是的，就是前几天我已经成功突破了大陆禁制！现在
感觉真的妙极了！仿佛一个身体一直挤在一条狭窄的通道里往前挤，终于来到了
一处无穷无尽的空地的舒畅的感觉！”

　　沁诗嘉忙掐了豪歌腰部一下道：“好你个猪哥！你怎么就知道高轻咽突破大
陆禁制了呢？是不是你私下跟她有什么秘密？否则我们怎么还没有突破？”

　　豪歌笑道：“你个不讲道理的女人！我也是刚刚才知道的，你想想，以前你
们姐妹跟我做爱，基本上都是同时抵抗不住的，现在你们两个都早就不行了，高
轻咽却还从容相对！我故意让她继续用肛门套弄我的大屌，难道你们就没有注意
到吗？”

　　瑶麓和沁诗嘉听豪歌这么一说，顿时感觉到了这里面的差异！

　　沁诗嘉还是不依不饶道：“那怎么高轻咽姐姐比我先突破大陆禁制啊？你有
没有私下跟她有什么特别的交流？”

　　豪歌“啪”的一声，打了沁诗嘉雪腻、丰满的屁股蛋一下道：“乱想什么？！

　　告诉你啊，要想赶紧突破大陆禁制是有特别的办法的。“

　　沁诗嘉和瑶麓几乎同时问道：“什么办法啊？”

　　豪歌狠狠揉捏几下瑶麓和沁诗嘉的雪腻豪乳，哈哈笑道：“这还不简单？就
是多多的跟爷做爱！”

　　瑶麓跟沁诗嘉脸一阵羞红，都啐了豪歌几口，不过从她们扭动的雪腻丰盈娇
躯看，她们似乎已经完全认同了这一极其香艳的捷径……
----------
　　第二卷第二四章鹤舞

　　豪歌大约十来天几乎没怎么走出自己的府邸，即便每天的政务也是在自己府
邸安排，原因很简单：这么多大美女爱妃需要自己的爱！哪有那么多时间来浪费？

　　众女开始也是情欲高涨，极其渴盼着与豪歌做爱，享受那一次次让自己升天
般感觉的强烈的性高潮！但连续数天之后，除了勉强应战的高轻咽，其余的爱妃
别说是刚刚踏入道修界的几位爱妃，就是瑶麓、珊岚蒂、娜丝珈也彻底的瘫软。

　　不过虽然经常跟瑶麓做爱，并且也偷偷让瑶麓窥视自己跟别的女人做爱的现
场直播，但这位桑普兰道修界的传奇神女还是无法放开颜面跟徒弟娜丝珈一起伺
候豪歌。

　　对于这一点，豪歌从不勉强，随着时间的推移肯定是水到渠成，人家母女都
跟自己一起做爱了，你跟自己的徒弟一起伺候男人有啥大不了？

　　至于丝碧凝、霜阳母女，豪歌虽然很早就想操了她们！但考虑到自己当初的
承诺也就多冲冲几次凉水澡了事！其实丝碧凝、霜阳母女由于经常的能看到、听
到其余女人跟豪歌做爱的声色具佳的场景，早就心动不已，只是也碍于当初的诺
言，不好主动示爱。

　　今天豪歌起的很早，当然主要跟这变态几乎不要睡觉有关。经历了几乎大半
夜的做爱，只是趴在雀琳纳丰盈、雪腻的娇躯上小憩一会儿就有起来的冲动。他
看着大床上睡着的形态各异的几位大美女雪腻、丰盈的娇躯，大屌又忍不住的翘
起老高！强忍住冲动，慢慢从几女赤裸的娇躯中挣扎了出来。

　　缓步来到后花园，习惯的准备喝点茶，抽几根云雾精，舒坦一下。

　　一位可爱的女工作人员找了过来，并且妩媚的笑着报告：“保林塔元帅的情
报到了，不知道主君要不要看。”

　　豪歌连忙笑着点头道：“快送上来！这有什么好请示的？”

　　俏美女忙款款走了过来，有点颤抖的玉手把一份情报送到了豪歌手里。

　　豪歌奇怪的问道：“我很让你害怕？你的手怎么颤抖？要不就是我很帅，心
中激动？”

　　俏美女顿时脸涨的通红，低头逃跑：“主君！你！”

　　豪歌哈哈笑了起来：“小心点，别跑摔倒了，本来想跟你打个吻的！结果怎
么这样啊？太害羞了你！”

　　这句色语一出，那俏美女差点没真的摔倒在地，踉踉跄跄的逃了出去！豪歌
摇了摇头：屁股蛋还挺翘的吗！就是这种逃跑的动作不咋的，损害了她的美感！

　　豪歌美美的吐出了嘴里的一口浓烟，再假装高雅的喝了一口茶，然后打开了
信件。

　　保林塔报告：经过奇琥刺喉兵的侦察，鹤舞大草原已经完全没有敌军主力部
队存在的迹象。大家商议之后，占领了整个鹤舞大草原。广大的民众对我们非常
的欢迎！就连巴帝留下来的侦探也被民众举报了出来。为了防止敌军的突袭，我
军还是集中在一起，并且加强了巡逻，请放心！

　　豪歌兴奋的猛吸了几口云雾精：“奶奶的！鹤舞大草原的面积几乎是歧亚夕
公国的三倍！这么轻松就占领了？赶紧要难伏将军派出大约十万军队增援！”

　　誉其和聚厉声、万呼大早就被豪歌派去的人叫到了议事大厅。

　　聚厉声抱怨道：“我说主君，有什么急事需要这么早就把人家叫来啊？睡眠
严重不够！这会有害健康的！”

　　还没等誉其也叫苦，豪歌兴奋的摆摆手：“少跟我鬼扯！这些天你他妈的又
搜罗了几个女人？身体不行就不要太贪多！搞的人家女人欲求不满是要给你戴绿
帽子的！”

　　聚厉声尴尬的笑了一下道：“绝对没有！只是我的一个桑普兰女人把她的两
个妹妹介绍给了我，我看她们没有男人已经有很长一段时间了，非常的同情她们，
于是就发了善心收留了她们！妈的！谁知道这两个女人在床上简直就是狐狸精！

　　害得老子几乎天天睡不好！“

　　万呼非常诚恳的说道：“那你晚上不碰她们不就行了吗？”

　　聚厉声的脸色顿时僵硬在了那里，豪歌和誉其是哈哈大笑起来！

　　豪歌摆摆手道：“好了！先坐下，我有非常重要的事情对你们说，否则我宁
愿一个人坐在花园里喝茶、抽云雾精也不会无聊的喊你们过来。”

　　誉其点头道：“应该是有很要紧的事情，快说吧！”

　　豪歌笑道：“刚刚收到保林塔的信件，他已经完全占领了鹤舞大草原！关键
的问题是那里的民众非常欢迎他的到来，竟然帮助他清除了巴帝留在那里的暗哨！”

　　聚厉声得意的说道：“说起这个问题，应该把大部分的功劳归于我！你们在
前面打仗，我可是一刻不停的在后方做宣传！派出许多加入我们的原桑普兰士兵
到乡下和别的地方，包括鹤舞大草原去宣传我们的政策，揭露赫马政权的腐败。

　　桑普兰大陆很多地方已经发生了规模大小不等的奴隶和平民的暴动！“

　　万呼点头同意道：“不错，我们以前就碰到不少起奴隶和平民起义的事情，
民心似乎并没有向着标榜保护桑普兰民众，反侵略的赫马政权。”

　　誉其拍拍聚厉声的肩膀道：“兄弟做的地道！这样可以更加快速的瓦解赫马
政权，关键是这样的话，我们以后击败赫马军队后不怕当地民众不断的骚扰和暴
动了。”

　　豪歌笑着说道：“我们的军援不停的从灵梦大陆送往这里，我想随着我们的
铁蛋投石机越来越多，对赫马的进攻会慢慢展开的！现在主要是巩固已有占领地，
安抚民众，恢复经济！对桑普兰民众多做解释工作！”

　　几位越谈越起劲，对未来的憧憬度直线飚升！

　　豪歌给包括万呼在内的每位发了一根云雾精，四个沉浸在美好幻想中的损友
一边翘着腿海侃，一边吞云吐雾，一时间仿佛整个夕梦星都在他们的手掌之中。

　　高轻咽毕竟是突破了大陆禁制，对豪歌这大猪哥的极度鞑伐还是勉强撑住了，
经过适度休息后也率先起床。她打听到豪歌到了会客厅，也就袅袅娜娜的走了过
来。

　　一进会客厅，高轻咽顿时花容变色：偌大的会客厅简直就像失火了一般，烟
雾几乎让她看不见处在其中的人！

　　高轻咽意念一动，一股仙风平地而起！极快的吹散了满室的浓烟，露出了四
位愣怔的看着自己的损友。

　　豪歌看见高轻咽有点不满的仙容，忙自觉的掐灭了手中的云雾精，陪着笑脸
道：“以为你不可能这么早起床，我们几个抽上了瘾，动静搞的大了点，憾事啊！”

　　高轻咽看见豪歌很给自己面子的认了错，同时那三位损友一脸的尴尬和手足
无措，也不能做的过分，忙一脸笑容的说道：“没敢怪你们抽这玩意，只是把窗
户和门开的大一点，尽量让烟雾快一点散发一点而已。对了，你们大早就围坐在
这里干什么啊？”

　　聚厉声一脸神往外加色迷迷的眼光看着高轻咽道：“我说弟妹，我一直就纳
闷一点，为什么我堂堂聚厉声这么一个有才有德的大好男儿怎么就娶不到豪歌这
小子的那些绝色爱妃中的一位呢？当然像您这样超凡脱俗的仙子就更加不要提，
也不要想的了！这究竟是什么原因呢？”

　　誉其也表示愤慨和不满，万呼则尴尬的不知说什么才好。

　　豪歌似乎一点没有生气的样子，一脸的得意洋洋、小人得志的骚包样：“为
什么？这还不知道？我是你们的主君！你们是我的手下！我是大帅哥，你们已经
过气了！大美女不选择我？选择你们？你们也不去照照镜子！奶奶的，要不是老
子实在接收不了太多的女人，让你们终身来个单身！”

　　高轻咽听着这几个活宝的色语，气得差点没一人给一下重的！她狠狠的瞪视
了聚厉声、誉其一眼，在后者怕怕的缩了脖子，不敢说话之后，转身对还不自觉
的豪歌说道：“别给我胡说这些无聊的话了，我问你干吗这么早聚集在一起！”

　　豪歌一看心中最爱高轻咽爱妃似乎真的有点要暴起的样子，心中怕怕，忙老
实的回答道：“刚才接到保林塔的报告，我军已经完全占领了鹤舞大草原，因为
心中高兴，所以把几位兄弟喊来说一说。”

　　高轻咽听了也高兴的说道：“不错啊！我听丝碧凝说，她原来的丈夫挽石库
离的家乡就在鹤舞大草原的东面的边缘地方！她们母女知道这个消息应该非常高
兴吧？”说完故意暧昧的看了豪歌一眼。

　　豪歌眼神果然一亮！对了！丝碧凝、霜阳对自觉说过：挽石库离的家乡就在
鹤舞大草原东部一个地方！关键的是自己答应了这对绝代佳人母女两个，要等葬
了挽石库离的骨灰才正式娶她们为妃！现在那个地方已经是我的地盘了！还不赶
紧的实施收美计划？盼望啊！自从离开了灵梦大陆，就再也没有跟任何一对母女
同时做爱了！那种强烈的刺激给自己带来的快感也再也没有享受了！现在终于等
到这一天了！

　　誉其跟聚厉声多少知道点情况，眼睛里都露出了暧昧的眼神。聚厉声嘿嘿笑
着拍了拍豪歌的肩膀道：“我们的事情也说完了，现在是你处理自己家事的时候
了！兄弟再见啊！”说完跟誉其一起把还有点傻呆呆的万呼拖了出去。

　　高轻咽轻轻把门关上，转身走到还在YY的豪歌身边，动情的搂住了豪歌，娇
伸出湿软、腻滑的香舌一边舔着豪歌的耳垂一边娇嗲嗲的腻声道：“爷，是不是
受不了啦？多久没有跟母女妃子欢好了吧？告诉你，丝碧凝、霜阳这对绝色大美
女母女这段时间也是饱受性的煎熬！天天在你隔壁房间偷窥、偷听你跟大家做爱，
你想想她们可不是少女，都是经历过性爱的熟女人啊！过度的手淫已经让她们有
点消瘦了！如果听到马上就可以安葬了挽石库离的骨灰，接着收她们为你女人的
消息，你想她们会不会非常兴奋呢？！”

　　豪歌猛的把高轻咽紧紧搂在了怀里，拼命亲吻着高轻咽那红润、绵软的嘴唇，
一双大手用力揉捏着高轻咽丰盈、挺翘的屁股蛋。

　　高轻咽知道此时的豪歌性欲极其旺盛，她没有矜持，而是从喉咙深处故意发
出极其淫靡的呻吟声，同时一个丰盈、柔软的娇躯使劲在豪歌身上厮磨着。

　　豪歌再也忍受不住了！他猛的一下撕裂了高轻咽的睡衣，露出了高轻咽丰盈、
雪腻、柔软的娇躯！

　　高轻咽“啊！”的轻叫一声，故意像要转身逃跑的样子。豪歌一个虎扑，紧
紧搂住了高轻咽纤柔、绵软的腰肢，一只手急不可耐的几下撕开了自己的衣服。

　　高轻咽假装抵抗不住，跪在了地上，丰盈、雪腻、肥硕的屁股蛋儿高高的翘
起在了豪歌的面前。

　　豪歌眼睛发红，站在高轻咽身后，弯下腰，双手紧紧抓住了高轻咽纤细、柔
软的腰肢，硕大的龟头对正了高轻咽那已经不停溢出淫液且一张一合的阴道口，
小腹猛的往前一挺，扑哧一声，硕大的屌完全插进了高轻咽的阴道里！

　　高轻咽虽然是有意勾引豪歌，自己欲火也已经早就点燃，阴道里充满了淫液，
但现在的豪歌由于过于激动、兴奋，大屌比平时又粗大了许多！这一下全部操进，
竟然把高轻咽的子宫颈撞的生疼！而且因为过于粗壮，阴道里竟然产生了一种涨
痛的感觉！她忍不住“啊！”的一声长长的尖叫！头高高的仰了起来！

　　豪歌可一点没有怜香惜玉的自觉，几乎是一霎那之后就开始极其疯狂的快速
的操弄！甚至还激情的不时的拍打几下高轻咽那在自己面前高翘、扭动的雪腻、
丰盈的屁股蛋！

　　高轻咽被豪歌那巨大的冲击力撞击的眼睛直翻！嘴里不停发出“啊！啊！”

　　的尖叫，一会儿之后，她已经慢慢适应了豪歌的粗壮，开始了更加歇斯底里
的疯狂的浪叫……

　　豪歌只是带了越发纠缠自己的瑶麓神女、沁诗嘉圣女、高轻咽，以及丝碧凝、
霜阳母女前往鹤舞大草原。当然这是绝对秘密的事情，要是给别的爱妃知道不带
她们去，嫉妒的恐怕眼光都可以杀死豪歌N 次了！

　　出发之前丝碧凝跟霜阳就知道这是伤感又是“性福”的鹤舞之旅。

　　对于娜丝珈的师傅，桑普兰大陆圣洁、高贵、神迹般传奇的神女瑶麓与豪歌
欢好的事情，说实话，别的爱妃或许不知道，这对母女却在高轻咽有意无意的安
排下已经好几次偷窥瑶麓与豪歌的欢好了！

　　看见自己和女儿以及几乎所有桑普兰人顶礼膜拜的瑶麓神女在豪歌胯下歇斯
底里的浪叫、逢迎，完全比一般女人还骚浪的舔吮豪歌的全身，包括那让自己和
女儿心动的大屌，肛门和双脚！甚至还心甘情愿的跪在豪歌的身下媚笑着喝豪歌
的尿液！就不要说什么喝精液了！这一切给这对母女带来了极大的震撼和刺激！

　　几乎再也不能克制对性的渴望，真心希望豪歌能像对他其她爱妃那样好好的
疼爱自己母女。

　　这次鹤舞之旅其实就是完成自己有点黑暗心理的浪漫之旅，兴奋、刺激、紧
张以及豪歌与他三位爱妃超狂野的做爱声响让这对母女一路上几乎无法安睡。

　　沁诗嘉经过这最近一段时间拼命在豪歌胯下抵死缠绵的努力，也终于已经突
破了大陆禁制！欣喜之余内心深处更加相信与这大猪哥欢爱好处多多！虽然表面
上还经常的诋毁豪歌，但只要有一点做爱的机会她也不会放过！

　　本来豪歌、高轻咽、沁诗嘉、瑶麓完全有能力带着丝碧凝、霜阳一起在桑普
兰的天空中飞翔，很快的到达鹤舞大草原东部边缘，但在沁诗嘉、瑶麓的强烈要
求下，豪歌只好放弃这个有点急色的想法，乖乖的坐在马车上与爱妃们一路欣赏
景色，一路做一些浪漫的事情，不那么快的赶往目的地。

　　经过阴风谷，豪歌与高轻咽、沁诗嘉、瑶麓乘坐的带一张完全可以做爱的大
床的硕大的马车以及丝碧凝、霜阳母女乘坐的小型马车就驶进了茫茫的鹤舞大草
原。

　　在一处小山坡下停下休息，豪歌带着五个女人上了这个不高的小山坡。

　　看着一眼望不到尽头的莽莽草原，豪歌跟高轻咽、沁诗嘉、瑶麓感觉视野开
阔，心胸为之一畅！丝碧凝跟霜阳却有点黯然神伤的感觉。

　　这这一片广袤的大草原上，挽石库离曾经跟丝碧凝、霜阳骑马打猎、嬉戏、
野餐，那时候的生活是那样的美好和无忧无虑！可惜这一切都随着挽石库离被赫
马派往灵梦大陆而结束了！当听到挽石库离在灵梦大陆死亡的消息，丝碧凝跟霜
阳悲痛欲绝！她们不知道是该恨杀死挽石库离的灵梦大陆的人还是恨派挽石库离
侵略灵梦大陆的赫马？不过她们知道的是：不管她们恨的是哪一方，这个仇恨都
无法报的了。就在她们慢慢收拾起悲伤的情绪，准备重新踏入新的生活的时候，
赫马向她们母女伸出了罪恶的手！

　　想到那段不堪回首的日子，丝碧凝的眼泪不知不觉又流了下来：如果这个赫
马一直宠爱她们母女两个，那么她们作为没有什么反抗能力的女人也许就此任命
了，但事实是在雾羽丝岚的淫威之下，赫马还是选择了抛弃她们！让她们前往浅
约港送死！不过万幸的是：这个帅气而且真诚的异大陆主君竟然一点也没有在乎
她们来的目的，对自己母女两个非常的关怀、照顾。虽然这可能跟他想占有自己
母女身体有关，但能够非常尊重自己母女的选择，不强迫自己母女，这在桑普兰
大陆几乎是不可能的神话！这个男人的形象就此在母女两个的内心扎下了根！随
着其她女人的介绍、劝说，以及自己母女两个对他与其爱妃做爱的偷窥，已经完
全认同了做这个男人女人群中一对的将来的事实。而对于豪歌非常尊重曾经的对
手，自己母女两个的丈夫、父亲挽石库离，答应下葬挽石库离的骨灰再迎娶自己
母女两个的举动让自己和女儿非常的感动和认同。

　　对比豪歌和赫马，丝碧凝和霜阳几乎没有一丝犹豫的选择了豪歌。

　　豪歌看见丝碧凝跟霜阳有点落寞的看着远方，眼睛里似乎含着一丝丝泪水，
知道一些复杂的情感让她们难以压抑。

　　他松开搂着沁诗嘉和瑶麓腰肢的大手，走到丝碧凝、霜阳母女中间，轻轻搂
住母女两个柔软、纤细、丰软的腰肢，柔声说道：“过去的就让它过去吧！请你
们母女相信！我一定会给你们最开心、最幸福的生活！”

　　丝碧凝跟霜阳几乎同时流着眼泪偎依在了豪歌的胸膛。

　　高轻咽回头笑着对丝碧凝、霜阳道：“你们已经开始修炼道法，相对于你们
今后几乎无尽的时光，以前的那段生活几乎可以忽略不计。多想想今后跟豪歌在
一起的美好生活，我想你们就不会再流眼泪了！”

　　沁诗嘉咯咯笑道：“以后她们母女两个还会流眼泪的，那是在这大猪哥身下
被操弄的兴奋的流眼泪。”

　　丝碧凝、霜阳听得害羞的脸色通红，偎依在豪歌怀里撒娇不依，高轻咽和沁
诗嘉哈哈笑着，就连在丝碧凝、霜阳母女面前比较正经的瑶麓也忍不住掩嘴笑了
起来。

　　豪歌拍了拍丝碧凝、霜阳母女两个高翘、丰盈、柔软的屁股蛋，笑着说道：
“这个沁诗嘉圣女就知道欺负别人！看我马上打烂她的屁股蛋为你们母女出气！”

　　高轻咽唯恐天下不乱，咯咯娇笑：“对啊！抓住沁诗嘉，脱下她的裙子，让
她跪在地上，好好的打打她的屁股！你们母女两个也别怕，也好好打她的屁股蛋！”

　　沁诗嘉一边娇笑一边飞上了天空，仿佛一位真正的仙子般姿态优美的飞舞着
说道：“有本事让她们母女飞上天空来抓住我！”

　　豪歌笑道：“明明知道人家现在还不能飞上天，你就这样的无赖！我也不抓
你下来，省得你到时候又说我偏袒她们母女，不过你不会一天到晚的就在天上飞
吧？我们可是在地上慢慢的乘车走喔。”

　　沁诗嘉果然有点漏气的说道：“人家才不一个人在天上飞呢！我一会儿等丝
碧凝、霜阳母女气消了就下来！”

　　霜阳一双美丽的大眼睛眨了几下，娇媚的对豪歌说道：“我知道前方不远有
一个蓝色的极其洁净的湖泊，我们今晚到那里休息吧！顺便可以好好洗个澡。”

　　沁诗嘉在空中一听这话，兴奋的叫道：“是真的吗？太好了！这些天没有洗
澡，身上难过死了！有这么个好地方啊？我先去了！”说完，一个漂亮的转身就
向前方飞去。

　　高轻咽对豪歌使了个眼色，然后说道：“你带丝碧凝、霜阳母女去找一下吧，
沁诗嘉疯丫头还不知道跑哪去了呢！我跟瑶麓一人驾一辆马车随后就到！”

　　豪歌如何不知道高轻咽的美意？心下对这最宠爱自己，什么都由着自己，帮
助自己的高轻咽姐姐不知如何感激？深情的看了高轻咽一眼后，他搂住娇羞不已
的丝碧凝、霜阳母女柔软、纤细的腰肢慢慢飞上了天空。

　　第一次飞上天空的丝碧凝、霜阳紧紧搂住豪歌的虎躯，惊奇的看着兰的出奇
的天空、身边不时飘过的白云，下面是自己熟悉又陌生的广袤的绿色大草原！

　　豪歌带母女两个飞到了一层很厚的白云之上，看着母女两个兴奋、刺激、激
动的表情，深情的说道：“我爱你们！你们是这样的完美！”说完后，紧紧吻住
了母亲丝碧凝红润、绵软、腻滑的嘴唇。

　　丝碧凝嘴唇被吻，如遭电击，几乎一霎那就瘫软在了豪歌的怀里，亏好豪歌
一直紧紧搂住她的腰肢，否则直接掉下去。

　　开始的时候丝碧凝还娇羞难当，紧紧闭着嘴巴，不让豪歌那妄图伸进自己嘴
巴的舌头前进，但很快就被豪歌那强烈的男人气息熏的忘了自我，慢慢搂住了豪
歌虎躯，张开了自己的嘴巴。纳入了豪歌那一直等待进入的舌头。

　　豪歌舌头一进丝碧凝的嘴巴就开始极其灵动的纠缠住了丝碧凝那湿润、绵滑
的香舌，一边纠缠着一边吮吸着。丝碧凝很快就激情的回应起来，一个腻滑的香
舌绕着豪歌的舌头不停转动，即便豪歌舌头缩了回去，她也非常自觉的把个香舌
伸进了豪歌的大嘴里任君品尝！并且一个娇躯明显情动的扭动起来，喉咙里也发
出了难以压抑的呻吟声。

　　当丝碧凝快喘不过气来的时候，豪歌松开了一直吻她的嘴巴，深情的在她额
头上又吻了一下，才偏过头吻住了鼻息明显增加的霜阳的绵软、腻滑的红唇。

　　霜阳刚刚看了妈妈跟豪歌激情的拥吻，心下已经是跃跃欲试！一个丰盈、柔
软的娇躯已经在豪歌身上厮磨、扭动了，当豪歌的嘴巴一吻上自己嘴巴，她就主
动张开红唇，伸出湿润、腻滑的香舌与豪歌激情的湿吻了起来！

　　一会儿之后，豪歌松开已经快断气的霜阳的嘴巴，微笑着示意丝碧凝跟霜阳
同时把头靠近自己的头部，同时自己首先伸出了舌头。

　　丝碧凝、霜阳母女知道豪歌想让自己做什么，虽然自己母女两也跟赫马作过，
但跟这今后一辈子要跟随的男人同时接吻还是有一些害羞。

　　看着豪歌虽然温柔但坚定的目光，丝碧凝、霜阳无选择的同时靠近了豪歌的
头部，然后红着脸伸出了绵软、腻滑、粉嫩的香舌。

　　丝碧凝、霜阳开始还是尽量只是跟豪歌的舌头接触，但随着吻的深入，激情
难耐的母女两个已经跟豪歌紧紧搂在了一起，分不清彼此的彼此激情的湿吻着。

　　有时丝碧凝的舌头与豪歌的舌头纠缠在一起，霜阳则舔吻着豪歌的脸蛋，有
时霜阳的舌头与豪歌舌头亲密纠缠，丝碧凝则激情的舔吻着豪歌的耳垂、脸蛋、
脖子。最后母女两个在豪歌刻意的示意、怂恿下，同时把舌头伸进了豪歌的嘴里，
与豪歌激情湿吻！

　　不知过了多久，母女两个已经不那么害羞了。豪歌邪邪的笑着搂着母女两个
的腰肢，手往上轻轻揉捏着母女两个丰盈、柔软的豪乳，母女两个羞红了脸，更
加激情的拼命吻着豪歌的脸、嘴、舌、脖子。

　　豪歌悄悄在母女两个耳边说了一句，母女两个不禁脸同时羞的通红，同时娇
啐了豪歌一下！不过在豪歌的眼光下，母女两个还是妥协了。

　　丝碧凝跟霜阳有点红着脸看着对方，然后头慢慢靠近，同时伸出了腻滑、绵
软的粉色香舌，慢慢点击，纠缠在了一起！原来豪歌这猪哥竟然是要母女两个来
个亲密湿吻！他一边揉捏母女两个的豪乳一边兴奋的看着母女两慢慢越来越投入
的激情的湿吻。

　　丝碧凝和霜阳开始还有点不好意思，尤其当着豪歌的面进行这种羞死人的母
女对吻！但一旦接吻上了，母女的心中几乎同时产生了一种极端刺激和兴奋的感
觉！她们很快就彼此热烈的吻了起来，甚至娇躯也开始了扭动！一阵阵迷人的呻
吟声也从她们的喉咙深处不停的传了出来！

　　直到豪歌忍不住加入了母女热吻之中，母女两个才从恍惚的兴奋中回过神，
更加激情、更加放开的一边呻吟、一边扭动娇躯雨点般狂吻着豪歌！

　　豪歌一边搂着母女两个的腰肢，揉捏她们的豪乳一边往前飞，他笑着说道：
“今晚我在你们洗澡结束后不让她们穿衣服，你们跟我一道好好的打打沁诗嘉的
雪腻、丰弹的屁股蛋！然后好好观看爷怎么操弄她们三个的九个孔洞！

　　丝碧凝、霜阳母女听豪歌这么一说，全身几乎瘫软！丝碧凝颤抖着声音道：
“爷，我真的怕我们母女会把持不住的！”

　　霜阳几乎是呻吟着腻声道：“爷，不要等那天了，今晚就要了我们母女吧！”
----------
　　第二卷第二五章湖畔

　　豪歌搂着丝碧凝、霜阳母女两个在空中温存、调情了很长时间，脑海里接受
到瑶麓的召唤信号才醒悟过来。虽然期待这样的空中浪漫永远继续下去，不过下
面还有自己的几位大美女爱妃喔！瑶麓在召唤自己，那么说明她跟高轻咽已经与
沁诗嘉会合了！自己这个担当寻找沁诗嘉重任的人似乎任务完成的实在不咋的！

　　搂着母女两个缓缓下了云端，很快就来到了高轻咽、沁诗嘉、瑶麓身边。

　　丝碧凝跟霜阳几乎同时害羞的离开了豪歌的怀抱，跑到了三位笑吟吟看着自
己的仙子们中间。

　　高轻咽关心的搂着母女两个笑道：“开心吗？云端上的景致完全不同于地面
看见的景致，无论是天空还是地面都非常好看吧？”

　　听到高轻咽故意岔开话题，丝碧凝感激的看了她一眼，红着脸微微笑道：
“是啊！真的好壮观！大量的云在身边急速飞腾，鸟儿有时就在自己身边盘旋，
蓝天蓝的是那样的纯净！阳光也是别样的夺目、灿烂！大地似乎小了，原本看着
那么大的草原似乎也不那么大了，这蓝色的万鹤湖原来是那样的大，远远的看不
见边，可是在空中却看见她只是一个小小的湖泊，静静的躺在广袤的草原上！总
之一切是那样的美好！”

　　眼看高轻咽跟丝碧凝联手把一场小小的尴尬化于无形，沁诗嘉这超级陈醋性
感的红唇一撇，看了豪歌跟丝碧凝、霜阳母女一眼道：“这些景致确实很美，但
我怕某些人只顾上在一位猪哥的怀里诉说衷肠，哪有时间去看什么景致啊？”

　　丝碧凝、霜阳听了这话，原本有些平复的脸色顿时红成一片！沁诗嘉也意识
到自己的陈醋吃的有些过头，玉手一抬捂住了已经大张的嘴巴。

　　豪歌气恼的对沁诗嘉说道：“你怎么这么喜欢吃醋？今晚看我不扒光你的衣
服，罚你跪在草地上给人家母女两个打屁股！”

　　沁诗嘉顿时感觉委屈的低下了头，美丽的大眼睛里似乎还有一丝泪光闪现。

　　瑶麓忙打圆场道：“这是什么跟什么吗？就知道欺负我们的圣女！人家根本
不是那个意思啦！只是想对你说不要因为谈恋爱忘了吃饭，你没有关系，可别饿
坏了丝碧凝、霜阳！”

　　高轻咽也忙着说道：“对啊，你们没下来之前我们已经打了不少的鱼，就等
着你们来生火烤鱼吃呢！”

　　丝碧凝可不想自己母女两个还没加入豪歌的后宫就得罪这明显受到豪歌特别
宠爱的沁诗嘉圣女，忙上前对沁诗嘉笑道：“我们确实一路上贪恋了天上的景致，
耽误了姐姐们的时间，还望恕罪。”

　　沁诗嘉偷偷抹了一下假装出来的美人泪，狠狠白了对自己吹胡子瞪眼的豪歌
一眼道：“谁怕你啊？这么装横？我可没对丝碧凝、霜阳有什么意见，我是对你
这大猪哥有意见！一个大男人家也不知捕鱼给我们吃，只顾自己悠闲！好了！现
在你给我们把鱼收拾好，生火烤鱼！我们姐妹正好到湖里好好洗个澡！”

　　看见沁诗嘉眼角的泪水，豪歌的肠子都快悔青了！恨不能搂在怀里好好安慰，
哪还有什么屁心情惩罚她啊？忙点头哈腰道：“是！为夫这就收拾鱼，生火烧烤！

　　你们去湖里洗澡吧！“

　　沁诗嘉这才情绪转好，跺了一下脚，娇嗔道：“算了啦，谁想看你可怜巴巴
的样子？别的妃子还以为人家平时就这么凶巴巴的呢！”说完搂着丝碧凝、霜阳
母女向湖边走去。

　　豪歌忙着把这些鱼拖到湖边，开膛破肚，洗涮完毕，然后开始拾取了大量干
材，架起一个火架，稍微发个小功，火生起来了！

　　一边烧烤着鱼，一边看着远方已经下水的五位大美女，那丝碧凝、霜阳还是
很害羞，执意到了离豪歌远一点的地方才肯脱衣下水。不丝碧凝、霜阳们恐怕不
知道的是：豪歌现在的道法是如何精湛？这么点距离对于他的眼睛来说完全等同
于在自己面前一样！

　　当然，满足她们母女要求，到所谓安全距离下水的高轻咽、沁诗嘉、瑶麓三
位心知肚明：这个猪哥肯定流着口水看人家母女的裸体了！虽然没必要打扰这猪
哥的眼福，但对于这猪哥如果沉醉于观看丝碧凝、霜阳的裸体而忽视了烤鱼的火
候，那个后果可就不那么浪漫了！为之高轻咽发出了一道意念之法，通知豪歌别
看的走火入魔！让正流着口水一边看一边自摸的豪歌委实脸红了一下。

　　丝碧凝跟霜阳一边看着远方豪歌的方向，一边转身脱下了衣服，露出一身欺
霜赛雪的雪腻娇躯！

　　母女两个长得很像，丝碧凝显得稍微成熟一些，霜阳个子更加高条一点。身
材都是绝佳，肌肤达到完美的雪白、娇嫩，一双沉甸甸的雪腻豪乳骄傲的挺立在
胸前，没有一丝下垂的迹象。眼神变态的豪歌甚至连她们母女两个的殷红的乳头
都看得清清楚楚！腰肢纤细、柔软、丰腻，粉色的阴毛看来很长且浓密，竟然一
直覆盖到了雪腻的小腹的一半！修长、圆润、雪腻的大腿让最挑剔的色鬼都无法
不喷出鼻血！

　　完美啊！完美的一对母女啊！豪歌看得眼睛发直，奶奶的，明天加快速度直
扑那个死鬼挽石库离的家乡，把他快点给葬了，老子好享受他的老婆跟女儿！

　　五女都脱光衣服，泡在了清澈的湖水里，一边小声嬉说着什么一边互相不时
泼点水儿取乐。

　　豪歌虽然看着这五具绝美的雪腻、丰盈、修长的裸体欲火焚身，但鉴于高轻
咽的善意提醒，还是努力的克制自己，非常辛苦的偶尔回头照看一下烤的滋啦冒
油的肥鱼。

　　等到豪歌把二十来条鱼全部烧烤的喷香透熟，五女也已经洗澡完毕，穿好衣
服回到了他的身边。

　　沁诗嘉促狭的笑道：“大猪哥，刚才色迷迷的盯着我们看，有没有烤糊鱼啊？”

　　丝碧凝、霜阳一听，满面羞红的看着豪歌。

　　豪歌满脸严肃的说道：“别胡说，为夫我一门心思烤鱼，哪有时间观看美人
入浴？我倒是想看，太远了也看不见啊！”

　　丝碧凝、霜阳这才松了一口气。

　　瑶麓偏偏也打趣道：“少装蒜了，这么近的距离你会看不见？我跟高轻咽、
沁诗嘉可是连你的眉毛都看得清清楚楚啊！”说完，妩媚、暧昧的看了丝碧凝、
霜阳母女一眼。

　　丝碧凝、霜阳一听，害羞的脸色绯红！手足无措，不知道如何躲藏，即便躲
在了高轻咽的身后，也能感觉到豪歌这大猪哥的色眼完全看穿了自己的身体一样！

　　豪歌哈哈笑了起来：“你们母女两个的身材真是一级棒！肤色完美！简直就
是魔鬼的身材与天使的脸蛋完美结合！最让男人兴奋的是那浓密神圣的草原是那
么的茂盛和丰美！简直迷人极了！”

　　这句色语一出，丝碧凝跟霜阳几乎害羞的要逃跑，在高轻咽后面连连娇啐不
已。

　　高轻咽看得出豪歌虽然色语频发，但似乎为了遵守偌言，没有要马上跟这一
对母女花欢好的意思，就笑着拍了拍丝碧凝、霜阳的肩膀道：“好了，也没什么
好害羞的，我们不也同样给这猪哥看了吗！坐下来吃烤鱼吧。”

　　沁诗嘉把豪歌递过来的一条鱼放在火堆上面加了加热，一边翻转鱼身一边笑
道：“夜晚的大草原真的很美！尤其在这大草原的湖泊边上，一边烤着鱼一边看
风景，真的是人生一大乐事！”

　　瑶麓微笑着说道：“不错，天空这样的湛蓝、纯净，月亮这样的皎洁，围坐
在一堆火边，即便静静的坐着也是一种享受。”

　　豪歌一把搂住瑶麓、沁诗嘉丰盈、柔软的娇躯，连续吻了两个大美女几下，
笑着说道：“你们看风景，我只看你们，你们就是我眼中最大的风景！”

　　高轻咽轻笑道：“平时这猪哥粗俗不堪，今天这话倒也贴合情境！颇有一番
风雅之意！今晚不要猪哥，就陪我们说说话，看看这美丽的天空、草原。”

　　豪歌看了沁诗嘉一眼，恶狠狠的说道：“姐姐说要我今晚只是说说话，看看
风景，这原是该遵命的，不过这超级大陈醋惹了我！我发誓要痛扁她的屁股蛋的！

　　这可不能就这么轻饶了她！“

　　沁诗嘉看他那么一副恶行恶样的怪状，不屑的撇了撇嘴道：“臭猪哥！你敢
这样对我！你会死得很难堪的！”

　　豪歌疑惑的看着似乎胸有成竹的沁诗嘉，心里发虚：“奶奶的，算了，不跟
你这大陈醋一般计较！吃鱼！大家吃鱼！”

　　瑶麓、高轻咽、沁诗嘉跟一脸羞涩的丝碧凝、霜阳都咯咯笑了起来。

　　高轻咽微笑着对到底忍不住，搂着瑶麓、沁诗嘉揉捏豪乳的豪歌说道：“你
现在的成就达到了我们无法理解，也无人指点的地步。也可以说你是我们以后前
进的方向，可要努力修炼道法啊！”

　　沁诗嘉拍打几下豪歌揉捏自己豪乳的大手，没有效果，无奈的白了这猪哥一
眼道：“你别跟这猪哥提什么修炼道法，否则他又要发疯了！什么做爱就是最好
的修炼之类的疯话就会说个没完！”

　　豪歌吻了沁诗嘉一下，笑着说道：“别把我说的太过不堪！说实话，现在我
的修炼进入了我自己也无法把握的境界。记得当初高轻咽姐姐的父亲留下的那个
盒子，上面记载了一些心得体会。我当时对许多东西都无法领会，现在看来慢慢
有了一点眉目！最后一页上面写了这样一句话，如果修炼道法突破星球禁制的话，
就可以打开他的盒子里面的那个微小的水晶盒子。说是打开，其实就是用手抓住
后，用心灵的意念去感知里面的东西。他说那里面记载了他也不知道的一些道修
界的东西，很有可能就是遨游外太空的玩意。”

　　瑶麓张大了嘴巴道：“天啦！这不就是我们说的传说中的天神吗！我们古老
的传说中是这样描述这些在天空中任意遨游的天神的：他们的力量足以毁天灭地！

　　他们可以随意的在月亮和夕梦星间来回穿梭，甚至可以任意飞往遥远的发光
的星球！一个时段，不知道为什么，这些伟大的天神全部飞往了遥远的太空，并
且一去就再也没回来！“

　　高轻咽点了点头道：“说不定我父亲、母亲所在的地球上的这些道修之法就
是来自于夕梦星的那批伟大的星域探索者！也就是你们传说中的天神！不过我感
觉奇怪的是，既然你们的道修前驱是如此的伟大，所修炼的道法可以让他们任意
在宇宙中遨游，为什么他们走后就没有留下这些道法呢？还是留下了，你们给弄
丢了呢？”

　　沁诗嘉也迷惑的说道：“不错，我们灵梦大陆也有类似的传说。不过这些传
说非常的古老了，而且在我们修道界再也没有出现一位能够飞出夕梦星，到达月
球的道修。难道这一切都是真的吗？”

　　豪歌点头道：“很有可能是真的，据高轻咽爸爸说，他们所在那个地球非常
喜欢追求一种叫科学的东西。他们的科学非常发达，能够制造出遨游宇宙的机器！

　　叫做飞船！他们跑到夕梦星靠的就是一座飞船！在他们地球也有我们的道修，
甚至一度出现过许多伟大的能够飞越宇宙的人！可后来不知为什么也开始了没落，
这些道修者成了那些追求科学的人眼中的异端！被到处追杀！高轻咽的父母不幸
也是其中的俩位！我想我们夕梦星的那些传说应该是真的！道修到了最高境界就
是应该能够遨游宇宙！“

　　听了豪歌这段话，不知道为什么，瑶麓跟沁诗嘉的都感觉一丝不知道是对未
知的恐惧还是对未来的向往，紧紧偎依在了豪歌的怀里……

　　草原的夜晚还是很冷的，对于豪歌、高轻咽、沁诗嘉以及瑶麓来说根本没有
什么。可是对刚刚修炼道法没几天的丝碧凝、霜阳母女来说可就有点难熬了，她
们明显的在慢慢靠近火堆，让自己的身体能够温暖一些。

　　细心的高轻咽连忙坐到两女中间，轻轻的搂住两女的腰肢，从她们背部输入
一股带着暖意的法力。

　　脸色有点变白的母女两个面色顿时红润起来，感激的看了高轻咽一眼，偎依
在了她的怀里。

　　沁诗嘉看着豪歌停止了对自己以及瑶麓的骚扰，似乎有所思索的看着深邃的
深蓝色的夜空，促狭的伸出湿软、腻滑的舌头舔了豪歌耳垂一下道：“大猪哥！

　　在想什么呢？“

　　豪歌微笑着看了看似乎怀着同样疑问望着自己的瑶麓，神往的说道：“我在
想如果有一天我能够自由的飞往那遥远的未知的天空，飞到那些星星上去该有多
好？！高轻咽老爸的遗书上写了一些关于这方面的知识，但是说的不多，好像要
真正的突破星球禁制之后才能够显示所有的文明的记录。”

　　瑶麓也是一脸向往的说道：“是啊，要是能够自由的在这广袤的天宇来回飞
翔有多好啊！站在那高高在上的明亮的月亮上观看夕梦星，这是多么让人期待的
事情？”

　　沁诗嘉突然搂住豪歌，一脸担忧的样子道：“大猪哥，你到时候要是真的突
破了星球禁制，会不会一个人飞走了，再也不回我们夕梦星啦？”

　　瑶麓跟丝碧凝、霜阳听了都是全身一震，呆呆的看着豪歌，是啊，他要一去
不回怎么办呢？

　　高轻咽咯咯笑道：“好了，担心什么？这猪哥好色不错，但是对自己的女人
却极端爱护和负责任的！他不会不回来的，但是有一点却恐怕让沁诗嘉妹妹更加
的受不了！”

　　沁诗嘉忙说道：“只要这猪哥回来，我还有什么受不了的啊？”说着这话，
双手紧紧搂住了豪歌，似乎生怕他跑了似的。

　　豪歌感动的紧紧搂住了沁诗嘉和瑶麓柔软、丰盈的娇躯：“怎么可能不回来？

　　这里有我这么多最美最可爱的妻子，我怎么舍得？“

　　高轻咽笑道：“回来是会回来，不过你想想，什么地球啊，什么其它无数的
星球啊，那里可也有着许多的大美女啊！这猪哥肯定会看花了眼！即便回来肯定
也要带着无数的大美女一起回来，到时候沁诗嘉妹子恐怕气也快气死了！”说完，
哈哈大笑了起来。

　　果然，听了高轻咽的一番分析，沁诗嘉越发紧张，狠狠掐了豪歌一下重的，
瞪着豪歌道：“大猪哥！在我们不能离开夕梦星之前，你也不许离开！否则我…

　　…我也不活了！“

　　众女看着沁诗嘉竟然真的喝起了还不知在什么地方的异星球美女的陈醋，再
也忍不住的跟高轻咽一起笑了起来。

　　豪歌大力拍打了沁诗嘉屁股蛋一下重的道：“你这老陈醋，越发的古怪起来！

　　到时候带你一起去，你同意我收的美女我才能收，不同意我就不收好吧？真
服了你！“

　　沁诗嘉得意的笑了起来，温柔的舔吻了豪歌耳垂一下道：“我就知道爷你对
我好！”

　　高轻咽摇了摇头，笑着问道：“对了，我曾经听你说过在仙云大陆遇见了那
个龙女旎娅，你不是说她早就突破了大陆禁制了吗？她怎么样啦？”

　　沁诗嘉一听，警觉的看着豪歌，连连发问：“什么旎娅龙女？我怎么不知道？

　　你老实交待！好啊！什么都告诉高轻咽姐姐，就是瞒了我一个！“

　　豪歌陪着笑脸解释道：“哪有的事情，只是说起旎娅的时候，你正好不在！

　　我现在就老实告诉你就是！“

　　理了一下，豪歌也有点疑惑的表情说道：“旎娅是世代居于仙云大陆的龙族
的公主！一个偶然的原因我们在仙云大陆相识了，她们龙族只要修成人形就拥有
了突破大陆禁制的能力，但跟我们人类一样，暂时无法突破星球禁制。他们龙族
似乎也在努力寻找逝去的修炼之法，但是肯定还没有找到。上次我去仙云大陆寻
找旎娅跟……跟皓莱依的两个女儿以及另外俩位玉灵狐姐姐，结果非常奇怪的是
不仅没有找到旎娅，这四位也同时失踪了！你们知道，那时的我展开道法，用意
念神波探查，整个仙云大陆的所有活的东西根本无法躲开我的探查，可是就是没
有找到她们！”

　　高轻咽点头道：“她们危险应该是不会有的，但为什么要避开你呢？很奇怪
啊！”

　　沁诗嘉气呼呼的说道：“这还不简单？人家龙女一看这猪哥就是个大猪哥！

　　大色狼！哪敢再跟他碰面啊？！“

　　豪歌为之气结：“你就不能偶然不胡乱的吃醋啊？”

　　瑶麓笑着说道：“我想可能是这样的，这位旎娅龙女的体质可能对只是突破
大陆禁制的你有影响。她也怕受不了你的猪哥狂追，一旦与你发生什么关系，恐
怕对彼此不利，因此暂时回避。”

　　高轻咽点头道：“现在也只能这么猜测了，至于那四位狐女，估计被也可能
的陈醋龙女顺带拐走了！”

　　沁诗嘉咯咯笑道：“好样的龙女！不甩这臭猪哥！拐带四个狐女？！好！太
好了！我爱死龙女旎娅了！”

　　丝碧凝、霜阳都被这圣女的超级陈醋逗的笑了起来。

　　豪歌一脸向往的说道：“龙女啊！旎娅！受不了！”

　　高轻咽一看沁诗嘉又要发飚，忙说道：“好了，别这么猪哥！你把丝碧凝、
霜阳的事情办完后打算到哪里去？做什么呢？”

　　豪歌点点头道：“这些天我也经常的一个人思考，我的目标到底是什么？推
翻赫马在桑普兰的统治，在桑普兰建立一个自由、民主、平等的社会制度后干什
么？远征其它大陆？努力修道，尽快尝试突破星球禁制？这些似乎都不是根本的
推力和目标。”

　　高轻咽和瑶麓对看了一眼，高兴的说道：“不错！有这些想法就不错！就应
该确立一个奋斗的目标！”

　　沁诗嘉再次口出奇语：“他怎么会没有奋斗目标？把夕梦星的以至于以后可
能的外星球的大美女搜罗到一起！”

　　豪歌笑骂道：“你这个原本最正经的圣女怎么现在变得这么无聊？真拿你没
办法！”说完，极为心疼的搂着沁诗嘉的娇躯，深情的吻了她微翘起的红唇一下。

　　丝碧凝跟霜阳在刚才高轻咽说起自己的事情的时候，深情开始有点变化，也
不知道是感伤还是羞涩。现在看沁诗嘉被豪歌如此疼爱的搂在怀里亲吻，深刻的
体会到了豪歌对他这位时刻吃醋的爱妃的真心的爱，也更加明白了这位大家口中
的大猪哥其实是一位极为有人性，对自己的女人非常疼爱的好男人！想起刚才跟
他在空中的那段迤逦风光，一个娇躯几乎酥了，尤其是饱经风霜的丝碧凝更是痴
痴的看着紧紧搂着沁诗嘉的豪歌。

　　瑶麓问道：“那夫君你现在有什么具体的对将来的想法吗？”

　　豪歌沉思了一会儿，有点犹豫的说道：“我考虑的还不太成熟，但我还是说
出来，你们看看有什么不妥？我想一方面征服完桑普兰大陆后继续征服其它大陆，
直到这个夕梦星的全部民众都生活在我们这样的体制下。鉴于道修可以帮助人们
延长可贵的生命，即便因为资质问题进步不大，最起码对身体有好处吧？所以我
认为不要刻意的区别俗世界和道修界，开办道修学院，让所有想学道法的民众都
可以进入学院进行轮换进修！说不定在众多民众之中诞生出一些遗漏的天才也说
不定！另外就是我跟你们要更加努力的修行，早日突破大陆禁制和星球禁制！进
入一个我们从未涉及的领域。你们中的传说极有可能是真实的事情！应该有许多
不死的神仙级别的前人在广袤的宇宙中不断的探索、遨游！我们也应该确切知道
他们的存在和他们为什么不重返夕梦星？我想我们最终的目标应该是探索生命的
来由、起源、存在的方式、目的等等，寻找生命的真谛。”

　　高轻咽、沁诗嘉、瑶麓、丝碧凝、霜阳五女被豪歌的这一番话震的呆呆的愣
了好一会儿！

　　高轻咽犹豫着问道：“没想到你想的这么远！我还以为最多你能够想到想办
法突破星球禁制，能够跑到地球上去看一看呢！”

　　沁诗嘉也大为吃惊的看着豪歌道：“你！你个臭大猪哥！我还以为你就知道
对我们姐妹如何猪哥！原来也有这么一点小小的志向啊？！”

　　瑶麓笑着说道：“夫君志向如此之大！实在让我们感动、敬佩！不过我想如
果就夫君一个人修炼到了突破星球禁制的时候，还请夫君不要急于闯荡外太空。

　　毕竟外面未知的东西太多，一个人还是孤单、危险一些。我想应该等那个旎
娅龙女或者你其她的爱妃也道法大成，那时候结伴对未知领域进行探索比较的好。

　　“

　　豪歌嘿嘿笑道：“那是一定的！到那时候我可要在这我们天天仰视的月亮上
建造一个非常庞大、奢华的宫殿！我要与我的一众爱妃们在那里居住！”

　　众女听到豪歌这别人说来是发疯的话，在他却可能实现的一个遥远的美好的
梦想，一颗颗芳心禁不住扑通、扑通的剧烈跳动了几下！太诱人了！

　　一时间连说了这话的豪歌本人也被自己无意中的奇想震的有点无语，大家都
抬起了头，静静的看着那高高挂在深蓝的夜空中的一轮明月。

　　这里众女跟豪歌沉浸在对美好未来的无限遐想中，遥远的桑普兰帝都中却发
生了一件对局势极具影响力的事情。

　　赫马这个变态在得知万呼、难伏投降到豪歌的怀抱，那个愤怒和郁闷！一时
间失去理智的他竟然做出了一个让手下将领心寒的决定：把作为人质扣押在帝都
的万呼、难伏家的男人全部杀光！女人全部送进宫里，由他亲自挑选，漂亮的自
己享用，一般的竟然逼迫她们跟他宠爱的狗以及马性交！

　　在皇宫硕大的花园里，赫马搂抱着最近越来越宠爱的浮吉湄，包括雾羽丝岚、
妲姬在内的二十来名妃子陪坐在边上，一起观看这场令人发指的人兽交欢！

　　整座花园完全清场，除了赫马没有别的男人，要说有那就是被宫女牵出来的
一条体型巨大的高山雪狗！

　　这条高山雪狗身高大约有一米！体长大约一米七！重量达到了一百公斤！典
型的超级巨狗！当然是一条年轻、强壮的公狗。

　　一位年轻的虽然不是绝色美女，但放在外面也可以称得上百里挑一的美女惊
恐的哭泣着跪在草地上。她肌肤雪白，身材修长，一对奶子还是比较丰满的，一
般男人还是很容易喷鼻血。

　　她叫蓝丝尼，今年二十八岁，正是熟透了的年纪。在她十八岁的时候嫁给了
难伏，成为难伏的第三个小妾。

　　被脱光了衣服，跪在草地上的蓝丝尼紧张、惊恐的不时回头看一眼那蹲在自
己后面几米处的雪狗。

　　有一个宫女也脱光了衣服，淫荡的跪伏在雪狗的胯间，身材湿软、腻滑的舌
头，细腻的舔吮着雪狗那还没有勃起的阳具。

　　另外一个宫女也脱光的衣服，跪在了蓝丝尼的身后，也伸出舌头，细心的舔
起了蓝丝尼的阴蒂、阴道口、肛门，让处于极端恐惧中的蓝丝尼慢慢起了一点变
化：一丝丝淫液从她的阴道深处不可压抑的流了出来。

　　雪狗的眼睛开始越来越红！阳具高高的勃起！舌头伸的老长，呼呼喘息着看
着眼前准备让自己操弄的女人！
----------
　　第二卷第二六章宫变

　　舔吻蓝丝尼阴部的宫女站了起来，扒开蓝丝尼的双腿，让蓝丝尼的阴部充分
暴露在已经发情的雪狗面前。

　　这条雪狗看来经常进行这种操弄女人的事情，它赤红着眼睛，猛的窜了过去，
前腿一抬就扒在了蓝丝尼的雪腻的娇躯上，并且非常老练的死死按住了几乎本能
的想挣扎的蓝丝尼的身体。

　　当然，因为怕搞的血肉模糊，影响观赏性，雪狗的爪子都用厚厚的棉布裹了
起来。

　　雾羽丝岚和妲姬看得又是惊恐有是有点……刺激！说实话，对这种肆意践踏
女性身体的行为她们是非常愤怒的！不过对于这种近距离现场观看人狗做爱，内
心里除了厌恶、惊恐，还是有一丝刺激。

　　赫马则把一只手伸进浮吉湄的衣领里，大力揉捏着浮吉湄那雪腻、丰弹的豪
乳，一边按住在他胯下为他口交的万呼的妻子的头，一边狂笑着叫道：“雪儿好
样的，操死这个烂货！快进去！操死她！”

　　那雪狗在按住蓝丝尼背部后，很快就把那被宫女吮吸的高高翘起的阳具对准
了蓝丝尼显然有点不由自主溢出淫液的阴道口，唰的一声弄了进去！伴随着蓝丝
尼一半极度羞辱，一半痛苦的惨叫，雪狗的身体以人类几乎达不到的高速疯狂抽
送起来！

　　雾羽丝岚跟妲姬开始在气愤和害怕之余多少还有一点猎奇、刺激的心理，但
随着蓝丝尼痛苦的尖叫声越来越大，雾羽丝岚拉了妲姬手一下，悄悄的跟妲姬离
开了现场。

　　回到自己的寝宫，雾羽丝岚摇了摇头道：“疯了！虽然万呼跟难伏投降了敌
军，但最多也就是把他们的家人处死或者充为军妓，怎么能这样对待这些女人呢？”

　　妲姬搂着雾羽丝岚坐了下来，平复了一下自己的心绪，说道：“其实人类是
有跟兽交配的，但那是自愿交配的，人家那是个人隐私，我想该不该禁止也是法
律上的事情。至于这种强迫一个女性跟狗交配，真的是很令人发指的事情！而且
看那雪狗的动作，以前绝对经常的做这种事情！大帝还真的变态！”

　　雾羽丝岚脸红了一下：“你看见那个宫女的动作没有？她竟然心甘情愿的媚
笑着舔吮那条狗的玩意！真是个骚贱的婊子！”

　　妲姬笑着说道：“也许这宫女就是个典型的恋兽癖！不仅被狗操感觉爽，甚
至为狗作口交什么的也感觉舒爽！这个我们不管她了，我想问问您，您到底怎么
打算？”

　　雾羽丝岚沉思了一下道：“这家伙已经疯了！桑普兰肯定会落在那个豪歌的
手里！如果赫马还是像原来一样的积极进去，不乱来，一样的对待我，我一定会
好好对他，坚守在他的身边。现在我可不想跟这个完全变成另外一个人的疯子在
一起，等着做他的陪葬品！”

　　妲姬兴奋的说道：“你终于决定了？！那么我们怎么跟外界取得联系？出去
以后我们是投奔豪歌吗？”

　　雾羽丝岚点头说道：“我们最终肯定要投奔豪歌这位让我越来越感兴趣的男
人，不过眼下得一步一步的来。首先先要取得赫马的信任，让我跟我的女儿霁丽
雅还有你离开都城。当然，得找个很好的理由，并且走的方向要向东，跟豪歌他
们现在所在的方位相反！不能引起赫马一丝一毫的怀疑！然后我们再隐蔽的改向
向西，直奔鹤舞大草原！”

　　妲姬迟疑了一下问道：“虽然凭你的身份和姿色只要一到豪歌身边，肯定会
得到他的宠爱，在他的后宫女人中占据一个重要的地位，但是问题是如何取得跟
他的联系？你的身份决定了你可不能贸然跑着找豪歌啊？”

　　雾羽丝岚媚笑着打了妲姬一下道：“我说投奔自由军，可没说要向豪歌那色
鬼投怀送抱！跟他们的联系已经在进行中！皇家卫队长尚虎不是我的弟弟吗？他
已经派人跟自由军秘密联系去了！我想消息很快就要过来了！”

　　妲姬媚笑着伸出粉舌舔了雾羽丝岚那近乎透明的绵软、腻白的耳垂一下道：
“说心里话，对豪歌那个传说中的最强男人没有心动？你要不想投入他的怀抱也
行，到时候我给你女儿霁丽雅介绍介绍！反正她也有十八了，应该找个好男人了！

　　凭着她那冠绝桑普兰大陆的美貌和身材，也只有豪歌能配上她！“

　　雾羽丝岚听得全身一软，身体几乎酥了，下体竟然不自觉的流出了一些淫液！

　　她掐了妲姬腰肢一下道：“你个骚贱货！竟然敢打起霁丽雅的主意来！我可
是她的妈妈！”

　　妲姬可不理会这已经情动的女人的一番矫情，继续舔吻着她的耳垂，腻声道
：“你又不是不知道豪歌有好几对母女派对！在赫马身边你不已经看见了吗？那
个丝碧凝、霜阳给赫马带来了多大的刺激？几乎让她们母女成了专宠！母女在一
起跟一个男人做爱，肯定会给这个男人极大的刺激的！你们母女同样也会因为一
起跟一个男人做爱而倍感刺激和兴奋的！也会更加容易得到豪歌的宠爱！”

　　雾羽丝岚被妲姬说得满面通红，一个丰盈、柔软的娇躯完全酥软，倒在了妲
姬怀里，娇声道：“去你的！不听你胡说！再说我就不带你出去了！”

　　妲姬笑着说道：“好好！我不说了！对了，这次除了我们去以外，还有什么
人一起去啊？”

　　雾羽丝岚这才娇喘着依偎在妲姬怀里道：“既然决心离开赫马，那么我可不
想孤家寡人的跑到自由军那边，让他们只是同情我而收留，我准备要求尚虎带领
一万精锐的皇家卫队加入我们的行列！另外再在我的家乡喊上桑普兰东部方面军
总指挥官，我的叔叔护季元帅，让他也加入我们的行列，能带多少军队就带多少
军队！”

　　妲姬眼睛一亮：“不错！原来你有这么精密的安排和打算！这样一来不愁豪
歌那臭小子不求姐姐你嫁给他了！这么厉害的嫁妆谁能不要啊？何况你还是昔日
的桑普兰大陆第一美女！很有可能还要顺带一位桑普兰大陆现在的第一美女！”

　　雾羽丝岚笑骂道：“你就没有一个正经！好了！我看事不宜迟！派个宫女把
尚虎喊过来，我们协商一下。”

　　妲姬站起来说道：“不要叫宫女去，我去喊吧。”说完就袅娜的扭着娇躯走
了出去。

　　还没有一会儿，妲姬就带着一位长相极其威猛的猛男走了进来。

　　尚虎走上前说道：“姐姐！我刚刚往这边走就碰到妲姬皇妃说你要见我，我
也正好要见姐姐。”

　　雾羽丝岚站了起来说道：“尚虎，我们姐弟之间可谓无话不说。别人或许只
知道赫马把万呼、难伏家族的男性全部杀光，女性只要是超过四十的全部杀掉，
其余收进宫里。这本来已经是对前线将领的极大侮辱了，可是今天他还做了更加
令人发指的事情，他竟然逼迫一些相貌不是非常出色的万呼、难伏家的女人跟狗、
马交配！这样的人还能指望谁为他卖命？自从他宠爱了浮吉湄那个骚货，根本看
都懒得看我一眼，我对他也彻底失望了！我嘱咐你做的事情进行的怎么样了？”

　　尚虎看了妲姬一眼，然后说道：“已经跟那边联系上了！对方表示十分欢迎！

　　为了配合你的行动，那边还故意放出丝碧凝和霜阳的讲话，诉说你的种种恶
行！

　　总之是他们对立方。我想正好现在赫马对你很反感，巴不得你离开他的视线
范围。

　　姐姐乘机提出多年未回家，回家休养一段，我想他一定会同意的。“

　　雾羽丝岚点头道：“不错，我会同时向他提出由你护送我回家，并且把我的
女儿霁丽雅一并带上。至于妲姬，很简单，让她一路照顾我们母女。”

　　尚虎兴奋的说道：“不错，为了不引起赫马的怀疑，我就不在这里多呆了，
告退！”说完迅速离开了。

　　妲姬因为愿望即将实现，兴奋的脸色绯红：“太好了！我们终于离开这个地
方了！”

　　雾羽丝岚妩媚的看了妲姬一眼：“那个变态还在观看人兽交欢，在我们离开
这里之前，我们两个是不是要庆祝一番？”说完，轻轻搂住了妲姬。

　　妲姬妖媚的搂住雾羽丝岚，伸出舌头与雾羽丝岚一边吻着一边一起倒在了床
上……

　　赫马很兴奋的观看了几天人兽交欢，心情大好！得知丝碧凝、霜阳投入了豪
歌的怀抱，且咒骂雾羽丝岚，对雾羽丝岚好感大增！不过由于太迷恋浮吉湄娇媚
的肉体，只是言语上对雾羽丝岚稍微好转一点。

　　这天在与浮吉湄、雾羽丝岚以及妲姬等一起用餐的时候，雾羽丝岚似乎无意
间说起想回家看看。

　　赫马还有点不想放她走，但已经视这昔日闺房密友为仇敌的浮吉湄则一边在
下面给赫马使信号，一边微笑着极力赞同雾羽丝岚回家一趟。

　　雾羽丝岚看赫马已然表示同意，就顺便说出要带女儿霁丽雅一起去老家，妲
姬就一路上照顾自己母女两个。最后提出让自己的弟弟也回家看看，同时也作为
自己一行的护卫。

　　赫马还在沉吟，当不住浮吉湄的超级大方！几乎是不假思索的点头同意！

　　雾羽丝岚心里为能离开而高兴，但对这自己跟了多年且孕育了一个女儿的男
人如此轻易的就让自己跟女儿离开还是有一丝失落。她微笑着跟赫马、浮吉湄等
告别，带着妲姬一道回自己的寝宫，并且让宫女通知女儿霁丽雅到自己这来。

　　尚虎跟霁丽雅几乎同时赶到了雾羽丝岚的寝宫。

　　霁丽雅的美貌被誉为桑普兰大陆新一代女性中的第一美女，外面许多非常自
恋的大美女对这个评价很不以为然，认为她是粘了皇家公主的光，其真实的长相
则不如她的妈妈许多等等。

　　对于外界的这些议论，霁丽雅只是一笑置之。她的美根本不是那些市井女人
的美所能比拟的，高贵、优雅的气质，受过良好教育的学识，皇家的威仪，这些
不是普通女人能够拥有的。不说这些，就只论她的美貌也不是一般所谓的大美女
能够望其项背的：几乎完美的脸庞、身材，高条、修长、雪腻、柔软、丰盈等等
女人所有的优点都集中在了她的身上！她的妈妈被桑普兰所有女人视为俗世界美
女中美女！而她则更是青出于蓝胜于蓝，身高比已经比较高条的妈妈还要高，腰
肢比妈妈的腰肢稍微细一点，胸围却比已经是熟妇的妈妈还要高耸！别说别的女
人，有时连她的妈妈都有一丝嫉妒！

　　妈妈这些天对她说了准备永久离开这里，跑到自由军那里的事情，她表示完
全赞同！从骨子里霁丽雅非常欣赏豪歌这个异大陆男人的人人平等、自由、民主
的主张，虽然她知道这样一来对自己的生活打击很大，但她还是很欣赏这个制度。

　　对于父亲，她从小非常崇拜，可是现在越来越反感！不是因为父亲的好色、
纳妃，而是对于父亲竟然霸占挽石库离的妻女一事非常的鄙视和愤怒！现在他竟
然做出了又霸占万呼、难伏女人的恶事，尤其让那些落选的女人跟他的狗、马交
欢，实在让她失望到了极限！她听妈妈说要带她离开这里，叛逃到自由军那边，
只是稍微犹豫了一会儿就同意了。这些天也经常的跟妈妈以及妲姬秘密商谈这件
事情，今天听宫女说妈妈召唤自己商量离开帝都回老家，顿时感觉事情似乎有了
发展。

　　雾羽丝岚看着自己美丽如花的女儿，心疼的抚摸了她的头发几下道：“女儿，
赫马已经答应了我的请求，我们跟妲姬到家乡去，由你的舅舅尚虎带一万皇宫卫
队护卫。”

　　霁丽雅兴奋而紧张的问道：“不是到那边去吗？怎么是回老家啊？”

　　雾羽丝岚微笑道：“难道我跟你父亲说我带着她的女儿去投奔他的敌人去，
你想他会同意吗？我只是找个借口而已，不过也确实需要回去见一些家人，通知
他们跟我们一道走！否则肯定要遭遇你父亲的毒手！”

　　霁丽雅忙问道：“太好了，我们什么时候走？”

　　雾羽丝岚看了看霁丽雅，也看了看尚虎，定了定神说道：“今天做最后的准
备，明天一早我们就出发！”

　　离开都城，雾羽丝岚跟霁丽雅站在马车旁边静静的看着这座雄伟、壮观、繁
华的城市，这座她们已经呆了十来年的城市。

　　她们知道这一离开，就是与过去的彻底决裂！身份、地位、权势、金钱，所
有的一切几乎都离她们远去，未来对于她们完全的不确定。再想回到这座伟大的
城市，除非是她们即将加入的自由军推翻了她们的原来的丈夫、父亲的统治！这
是一个非常令人无法接受的命题，可这是事实。

　　妲姬轻轻拉了拉雾羽丝岚和霁丽雅说道：“走吧，我相信我们一定还会回到
这座城市的！”

　　雾羽丝岚挽着女儿的手臂，缓缓坐上了那乘代表皇家威仪的豪华马车。

　　马车在一万皇家卫队的护卫下踏上了东去的路程，高大、坚实的都城也离这
支队伍越来越远了，一个新的时代是否也随着雾羽丝岚的离开而开始了呢？

　　豪歌在得到赫马的正妻雾羽丝岚及其女儿霁丽雅主动投奔自己这方的消息，
兴奋的满面通红！注：早就听保林塔、万呼、难伏他们说过雾羽丝岚的芳名，桑
普兰第一大美女！当然是俗世界的。就在他摩拳擦掌，口脚流口水，满脑子YY的
时候，被沁诗嘉写满鄙视、警告的脸神拉回到了现实中。

　　丝碧凝跟霜阳对雾羽丝岚的感情是很复杂的，在赫马面前她们是争宠的对手，
雾羽丝岚利用她的第一正妻的身份对她们母女使用了一些手脚，让她们离开了原
本让她们感觉羞辱，后来逐渐适应的赫马的身边，到了浅约港。但也正因为雾羽
丝岚的这一处于女性妒忌的安排，她们母女两个认识了豪歌，并且很快就从敌对
方变成了互相赏识的人，最终答应投入豪歌的怀抱。

　　听见雾羽丝岚跟她的女儿霁丽雅也将加入自由军的消息，最感奇怪、震惊的
当然是她们母女！这位桑普兰的第一夫人，赫马最宠爱的皇后，她怎么会放弃如
此高贵的身份、优越的生活，加入到自由军的行列？何况雾羽丝岚的丈夫、霁丽
雅的爸爸可是桑普兰大帝啊！难道是因为听到自己母女两个投入豪歌的怀抱，她
们不服气，赶来争宠？故意跟自己母女两个别风头？这也太滑稽了，不可能！那
是为什么呢？

　　高轻咽跟瑶麓不大喜欢议论政治、俗世界的事情，听了也就一笑了之，最多
也就是高轻咽暧昧的看着豪歌笑了一笑。

　　沁诗嘉却是不依不饶，粘在豪歌身边不停追问，这传说中的桑普兰俗世界第
一大美女母女两个来这里什么意思？是不是豪歌私下勾引的结果？大有不审出她
想要答案决不罢休的架势。

　　豪歌笑道：“怎么可能？我到现在为止也跟你一样，只是听说了她们的芳名，
还不知她们长得什么样子！至于她们放弃种种寻常女人追求的高贵、舒适的生活，
加入自由军，据说是她们对赫马的一些行为非常的失望！”

　　丝碧凝毕竟对雾羽丝岚有一些了解，在最初的胡思乱想之后，客官的说道：
“我想对赫马的所作所为有些失望是一个方面，另外就是她也可能判断桑普兰大
陆未来的主人绝对是豪歌你，所以才下定决心带霁丽雅投奔你。”

　　沁诗嘉不屑的说道：“一个势利女人！一看自己的男人不行了，就赶紧找一
个更强大的男人！最让人恼火的是她找的竟然是他男人对立的人！不行！这种女
人你这猪哥可不能因为她长得美就跟她不清不楚！被我发现了什么暧昧，当心我
给你好眼色看！”说完，一副母老虎要发飚的样子。

　　豪歌哈哈笑道：“你当我什么啊？是个女人就上啊？她要真是那种女人，别
说你，我也鄙视她！作为女人，应该跟自己的男人同甘共苦，不过如果这个男人
不值得自己的女人为她付出，那可就另当别论了！”

　　这里沁诗嘉为雾羽丝岚、霁丽雅的到来而吃醋不已，那里雾羽丝岚的队伍已
经慢慢靠近了东部方面军的总部所在地。

　　护季看着雾羽丝岚有点失落和憔悴的脸，心中一阵心疼！自己的哥哥是赫马
的拜把大哥，因为兄弟情义，把自己的妹妹许配给了赫马。这本来是一件好事，
因为那时的赫马也可以说是桑普兰大陆的一代天骄！虽然在还没有统一桑普兰之
前雾羽丝岚的哥哥就因病去世，但因为雾羽丝岚的缘故，护季还是得到了东方面
军元帅的职位。

　　雾羽丝岚止住了护季参拜，有点凄楚的说道：“叔叔，我再也不是以前的我
了！现在我只是你的侄女，我带着尚虎、霁丽雅来投奔您了！”

　　护季连忙摆手说道：“快别这样说，我们永远是一家人，你永远是我引以为
傲的侄女！大家快进去吧！”

　　在护季私人宅第的客厅，除了雾羽丝岚、霁丽雅、尚虎、妲姬、护季外，其
余全部不许靠近客厅五十米范围之内。

　　护季笑着说道：“恭喜侄女成功脱离赫马，我已经在接到尚虎贤侄密报之后，
多方组织心腹召开会议，全部准备就绪！就等侄女的到来了！我们的口号很简单
：拥护皇后陛下，推翻残暴的赫马统治！”

　　尚虎点头道：“不错！赫马那样对待前线将士，每一个正直的有一点良心的
将军、士兵都不会赞同！不过我想说的是，您那些部下知道您将带领他们随同我
姐姐加入自由军吗？假如他们只是想推翻赫马，并不想假如自由军怎么办？”

　　雾羽丝岚也担心的问道：“对啊，毕竟自由军的领导权在来自灵梦大陆的豪
歌手里，他们会不会反对？”

　　护季笑了起来：“说实话，在这之前我也有同样的担忧，可是那些军官下去
跟一些稍微低一些的军官说明情况后，不想他们比我们坚定的多，几乎毫不犹豫
的就答应加入自由军！下面的士兵就更加不要说了，满口的答应！开始我也纳闷，
这是怎么一回事？后来才明白，这些下层军官和士兵几乎都是普通民众和一些奴
隶，生活艰苦，对现在的制度早就不满！自由军那套民主、平等、自由的制度深
深打动了他们的心。开始他们也不敢相信这是真的，可经过一段时间的了解，一
些家乡在歧亚夕那边的士兵从各种途径打听到了家乡的变化，向周围的士兵描述
了他们家人崭新的生活，几乎所有人都被深深吸引了！他们在心里深处渴望这种
制度的施行！尤其得知赫马处置万呼及难伏家的女人们极端残忍的方式。你们想
想，得知要加入崇尚平等、民主、自由，反对独裁的这样的队伍，他们有什么不
愿意的？”

　　霁丽雅问道：“这么说您的军队已经全部答应加入自由军了？”

　　护季摇了摇头：“也有一些赫马的忠实的走狗，还有一些胆小怕事的不答应
加入自由军。不过你们放心，由于我当时策略性向他们表白民主选择，谁不愿意
加入自便，所以不愿意的都当时表示了反对，我也就不客气的把他们给拘捕了！

　　放心，我不会要他们的命，只是暂时拘捕，我们会带着他们一起上路，在确
定没有关系之后再放了他们。“

　　尚虎疑惑的问道：“叔叔是说您的部下将跟我们一起前往鹤舞大草原，但是
这么多军队从东面开往西面，难道赫马会没有察觉？”

　　护季笑道：“当然会有所察觉！只是你们要知道，豪歌的自由军最厉害的是
什么？铁蛋投石机！我已经要求他们向东部运动，我军则以最快的急行军的速度
向西面运动，双方会成功汇合的。”

　　雾羽丝岚摇了摇头道：“恐怕没那么容易，毕竟巴帝的军队还在鹤舞大草原
对面的地方驻扎。如何通过他的防线而不被他发现？这几乎不可能吧？”

　　护季点头道：“确实如此！我也考虑过，所以对方提出的方案还是行的通的，
做出一番要强攻巴帝主力军团的架势，让狡猾和想保住实力的巴帝被迫后撤。其
实这只是为了打通一条让我们通过的道路而已。”

　　尚虎摇头道：“这确实可行，但鉴于我们东部方面军距离鹤舞大草原实在太
远！还是没有办法稳妥的赶到双方约定的地方啊！”

　　护季拍了拍尚虎的肩膀道：“说的不错！所以这次我们东方面军的二百万军
队将只是出动骑兵！我们大约有六十万骑兵，全部轻装出发！兼程赶往鹤舞大草
原！剩下的步兵负责对消息的封锁！”

　　雾羽丝岚点头道：“不错！事不宜迟，我看也别等我们休息了！你的部队几
乎全在城外驻扎吧？今夜就出发！”

　　大家互相望了几眼，同时点了点头。

　　护季说道：“好吧，反正我的部队早就做好了出发的准备，随时待命！我这
就下去传令！今晚子时出发！”

　　城中所有参与反叛的将军开始分批撤离，那些直系家属也被放到了四匹马套
拉的快速马车上。

　　月光如洗，静静的照在这些安静、有条不紊的撤退的人群身上。他们或许对
离开生他们，养他们的地方有许多不舍，但还是以服从军令和追求崭新的新生活
为目的离开了。

　　雾羽丝岚对有些留恋的看着这座城市的叔叔护季说道：“我也同样留恋都城，
但我们已经别无选择！相信我们一定会回来的！”

　　护季笑了笑道：“你说的不错！也许是我老了，变得有点多愁善感！好了！

　　传我的命令！全军以急行军速度向东部出发！“

　　鹤舞大草原。

　　保林塔看着地图说道：“这次双方协同行动至关重要！我们一定要给加入我
们的雾羽丝岚皇后陛下以及护季元帅一个满意的答案！”

　　难伏咬牙说道：“杂碎赫马！竟然如此残忍的对待我和万呼元帅的家人，尤
其是那些无辜的女人！简直发疯了！请一定允许我带兵接应护季元帅！我想先给
巴帝的军队一次好的教训！”

　　保林塔同情的拍了拍难伏的肩膀道：“不要难过！这些帐我们会收回来的！

　　这次我们一起去，先往南，然后在接近巴帝军团的时候再往北，一定要隐蔽！

　　给他们一个狠狠的打击，让他们惊慌失措之下判断错误，拼命逃跑才好！我
们不在那里守护，而是急速往东，迎接护季元帅的队伍！当然还要迎接我们桑普
兰大陆的第一大美女雾羽丝岚皇后陛下！“

　　难伏问道：“元帅，我们的奇琥刺喉兵已经跟他们取得联系了吗？可不要搞
错方向啊！”

　　保林塔笑道：“这怎么可能？这里的四位奇琥刺喉兵专门派出一位常驻护季
那里，俩位专门在两地传递情报，至于剩下的一位，当然是留在我们这里等待命
令了。”

　　难伏小心的问道：“主君不是刚刚过去不久吗？要不要通知主君？这件事情
毕竟很大啊！”

　　保林塔点头道：“主君已经知道这件事情，他要我们便宜行事。算了，不要
打扰他了，你也不想想，他现在去干什么了？”

　　难伏跟保林塔对望一眼，哈哈的笑了起来……
----------
　　第二卷第二七章暗欲

　　抵达挽石库离家乡后的第二天，在当地一位风水先生的帮助下选了一块宝地
埋了挽石库离的骨灰。

　　站立在挽石库离的坟前，看着高轻咽、沁诗嘉、瑶麓真切的安慰着哭泣的丝
碧凝、霜阳母女，豪歌心里感慨万分！一切似乎都是一场梦，自己原本只是山林
里一位普通的男青年，不料只是这几年就成了灵梦大陆的主君，很有可能在不久
的将来同时成为桑普兰大陆的主君！莫名其妙的进入了道修界，还成为人类道修
界上万年来唯一一位突破大陆禁制的人！当然，对于豪歌来说，这些都不太重要，
最关键的是推行了民主、平等、自由的制度，还有就是……得到了那么多绝世的
大美女！

　　丝碧凝抹干了眼泪，与女儿站了起来，她紧紧看着豪歌道：“我知道你是一
位了不起的男人！挽石库离的死其实不怪你，我们都不必要在这个问题上钻牛角
尖。不过我虽然无所谓，可我的女儿也将成为你的女人，请你在她的父亲、我的
丈夫坟前发誓，照顾我们一辈子，不要抛弃我们。”说到最后，眼泪又流了下来。

　　豪歌上前紧紧搂住了这对绝美的大美女母女的娇躯，安慰道：“请一定放心！

　　我一定对你们不离不弃！照顾你们一辈子！“

　　高轻咽微笑着说道：“好了，一切都做好了，我们也该离开了！暂时离开这
让你们母女伤心的地方吧！我想以后你们再来的时候，虽然还是一样怀想这位长
暝地下的桑普兰英雄，但心情肯定不会伤心了！”

　　沁诗嘉嘀咕道：“离开到哪里？我可不想马上回去，这猪哥肯定想立刻返回！

　　那个什么桑普兰第一美女母女或许已经等着他了呢！“

　　在其余几女的小声笑声中，豪歌狠狠拍打了沁诗嘉翘挺、丰弹的屁股蛋一下
重的，笑骂道：“要是让你有一分钟不吃醋，估计大海都要枯干了！”

　　瑶麓轻轻笑道：“雾羽丝岚母女两个现在也根本没有赶到鹤舞大草原，离那
还远呢！我们是继续在这美丽的鹤舞大草原游逛，还是回去？”

　　高轻咽看了豪歌一眼，非常理解的说道：“保林塔已经带军队前往接应雾羽
丝岚的弟弟、叔叔带领的庞大的骑兵队了，我们是不是跟他会合？”

　　沁诗嘉一边假意吃疼的摸着自己的屁股，一边瞪着豪歌娇嗔道：“这猪哥估
计定是去找雾羽丝岚母女她们！干脆让他一个人去好了，我们自己回去！”

　　高轻咽咯咯媚笑道：“怎么可能？这猪哥好容易办完了对丝碧凝、霜阳承诺
的事情，会放过这一直让他流口水的大美女母女？”说完，暧昧的看了已经羞红
了脸的丝碧凝、霜阳母女两个一眼。

　　豪歌笑着搂住了丝碧凝、霜阳母女柔软、丰盈的腰肢，温柔的说道：“今天
我就要让你们母女正式成为我的女人！请接受我的求婚吧！”

　　母女两个都害羞的低了头，娇躯紧紧偎依在了豪歌的怀里。

　　高轻咽走到豪歌身边，把个湿软、腻软的嘴巴凑近豪歌耳边说道：“我看今
晚就回到那个我们大家都非常喜欢的大湖边吧！”

　　瑶麓、沁诗嘉、高轻咽率先飞上了天空，一路飞往那个美丽的湖泊。豪歌自
然是搂着丝碧凝、霜阳继续一边调情、湿吻、一边慢慢的往那边飞去。

　　在湖边一个极其隐蔽的三边都是高大礁石的地方，豪歌搂着又是紧张、又是
兴奋、又是害羞的丝碧凝、霜阳母女降落了下来。

　　豪歌看着在湖里嬉水的三位绝美的爱妃的雪腻、丰盈的娇躯，鼻血差点又不
争气的喷出！

　　沁诗嘉虽然以吃醋一举成名，但对铁定成为豪歌女人的丝碧凝、霜阳倒没有
什么感冒，反而笑吟吟的说道：“这么紧紧搂着那大猪哥干什么？放心，今晚我
们三个不跟你们母女争他！你们也快下来洗一下吧！”

　　丝碧凝、霜阳被沁诗嘉说的更加的娇羞，心里虽然也很想下水，但哪里好意
思当着豪歌的面脱光衣服下水啊？不过她们还是挣脱了豪歌的魔手，害羞的在一
边扭捏，仿佛一对从未经历人事的新娘！

　　高轻咽暗暗向瑶麓、沁诗嘉使了一个眼色，三女几乎同时从水中站起，慢慢
撩着水往岸上走来。

　　豪歌看着水中嬉戏的三女雪腻、丰盈的娇躯已然定力全无，现在三女就这样
赤裸着她们那傲视群雌的动人娇躯往自己身边走来，即便对她们的内里都熟悉，
但还是让豪歌刺激的恍惚了一会儿！奶奶的！太诱人了！

　　水珠从三女那雪腻、丰盈、腻滑的娇躯上往下流着，高耸、丰弹的雪腻豪乳
随着走动微微颤动着，豪歌的口水似乎也就这么自然的流了出来！

　　高轻咽娇媚的看了豪歌一眼，走到了丝碧凝和霜阳身边。

　　她妩媚的轻声笑道：“不要有什么害羞，难道你们两个看他跟我们做爱还看
得少了？现在也该让我们看看你们母女两个跟他做爱了！”说完上前搂住了娇羞
不已的母女。

　　瑶麓走到了豪歌身边，先是紧紧搂住豪歌的虎躯，让自己丰弹、雪腻的超级
豪乳贴在豪歌的胸部，一边厮磨着一边伸出腻软的香舌舔吻着豪歌的耳垂和耳孔。

　　豪歌被刺激的深吸了一口气，一双大手在瑶麓那雪腻、弧线极美的背部以及
那挺翘、丰弹的雪白屁股蛋上到处抚摸、揉捏着。

　　瑶麓丰盈、雪腻、腻滑的娇躯如蛇一般扭动着从豪歌身上往下慢慢滑动，慢
慢是跪在了豪歌的胯下。

　　她温柔而技巧的抓住豪歌那因为欲火而翘上天去的大屌，然后极其柔媚的张
开绵软、红润的嘴巴，伸出湿软、腻滑的香舌细细舔了一会儿在她面前的硕大的
龟头！待豪歌因为爽而发出轻轻的“啊！”“啊！”的怪声后，她才媚笑着一边
看着豪歌，一边缓缓的张大嘴巴，一点一点的把滚热、粗大的大屌吞了进去，直
到喉咙深处！此时瑶麓的嘴唇含在豪歌大屌的根部，紧紧抿住！豪歌小腹和屌边
的许多又长又硬的黑色阴毛则贴在了瑶麓雪腻的粉脸上！

　　瑶麓因为豪歌的大屌塞在自己的喉咙里，呼吸都很困难！但她为了取悦豪歌，
坚持不使用体外呼吸的道修术，反而一边流泪坚持，一边暗中蠕动自己的喉管肌
肉，非常技巧和有节奏的挤压、按摩着豪歌的大屌！

　　豪歌舒爽的连连吸气，差点就在瑶麓的喉咙里喷了出去！他看着瑶麓因为憋
气而有点涨红的脸，以及在瑶麓眼角边流出的眼泪，再感知瑶麓喉咙肌肉对自己
那大屌极其卖力的挤压、按摩，知道这性感已极的大美女在玩命的挑逗自己的情
欲！取悦自己！他忍不住一把按住这桑普兰大陆的神女的头，屁股缓慢的前后耸
动，大屌开始在瑶麓的喉咙里仿佛操弄阴道、肛门一般的弄了起来！

　　丝碧凝和霜阳虽然已经跟别的男人有过性关系，丝碧凝还经历过两个男人，
而且这对绝美的母女还一起跟赫马做爱过一段时间。母女两个对豪歌的大屌以及
他跟别的女人的做爱也都不陌生，经常的偷窥。但说实话，现在面对面的看豪歌
操弄自己母女两个以及整个桑普兰大陆民众都极其崇拜的神女瑶麓的嘴巴！这还
是给她们带来的极大的冲击！

　　高轻咽跟沁诗嘉一人一个开始脱起了母女两个的衣服，丝碧凝跟霜阳也知道
今天是躲不了的〔也不想躲！〕，略微害羞的扭动几下，也就随她们脱了！很快
母女两也跟高轻咽、沁诗嘉一样成了赤裸的雪白羔羊。

　　豪歌看着站在对面的四个大美女完全赤裸的雪腻娇躯，尤其是中间那对母女！

　　他竟然激动的忍不住加快了在瑶麓嘴里抽送的速度，害得瑶麓呜呜的闷叫了
起来！

　　瑶麓知道这猪哥定是看到丝碧凝、霜阳的雪腻裸体，心中欲火澎湃，难以克
制，以至于动作过火！虽然爱极了这猪哥，但还不想自己一个桑普兰神女落得个
被男人插穿喉管而死的结局！慌忙抓住豪歌的大屌，努力挣脱豪歌的魔手，嘴巴
吐出了那极其火热、粗大、跳动的阳具！

　　她一边大口娇喘，一边娇嗔道：“看见丝碧凝、霜阳母女的裸体发情了吧！

　　人家这是喉咙啊！你想弄死我啊！“

　　沁诗嘉咯咯媚笑道：“你现在才知道啊？这猪哥典型一个爱新人，弃旧人的
猪哥本性！你这么一个还算准新人的绝代大美女都这样遭遇，我们这些旧货就更
加的不堪了！”

　　豪歌爱怜的扶起瑶麓雪腻、丰盈的娇躯，紧紧搂在怀里，深情的吻了她红润、
绵软的嘴唇一下道：“别听这醋坛的鸟话！爷不知道多爱你！心疼你还来不及，
哪还有一丝伤你的心啊！”

　　瑶麓感动的舔吻了豪歌耳垂一下，腻声道：“爷！人家知道的啦！只是说着
玩的，你还不快过去找那对绝色母女泄火？”说完还促狭的捏了豪歌那胡乱跳动
的阳具一下！

　　豪歌紧紧搂着高轻咽、沁诗嘉腻滑、绵软的雪腻娇躯，享受着在高轻咽、沁
诗嘉授意下，跪在自己胯下的丝碧凝、霜阳母女两极其淫靡、刺激的口交！

　　一开始丝碧凝跟霜阳还是非常的害羞和拘谨，但在丝碧凝颤抖着手轻轻握住
豪歌那跳动的硕大、火热的大屌的柄，害羞的伸出湿软、腻滑的香舌舔在了龟头
的马眼上之后，心情反而放松了。

　　丝碧凝在听到豪歌极其配合的一声愉悦的“啊！”的叫唤之后，仿佛得到了
鼓励，红着脸抬起头看了一眼正在揉捏高轻咽、沁诗嘉雪腻豪乳的豪歌，张开红
润、绵软的红唇，把那硕大的龟头缓缓纳入了自己的嘴里，并且很快进入了状态，
逐渐把大屌尽量深的吞入自己的嘴里、喉管。她可无法像瑶麓那样长久的憋气，
马上就脸通红的头部后退，再进，让大屌在自己嘴里做抽送动作。同时，这个已
经动情的美熟妇被豪歌这粗壮、火热的阳具冲的情欲大发，舌头自然的绕着龟头
舔吮起来，嘴巴也缩紧，同喉咙一道对这阳具进行按摩、挤压。

　　霜阳开始还有点不敢上前，但看见妈妈很快融入了角色，淫靡的对豪歌那极
其硕大的阳具舔吮不停，嘴里发出奇异的呻吟！她也在妈妈一只扶在她背上的手
的暗示下，乖巧的托起豪歌那挂在大屌下面的卵蛋，然后把头凑近，张开嘴巴，
伸出舌头舔在了上面！

　　瑶麓可没有在一边看热闹！她跪在了豪歌身后，用手把豪歌的大腿分开。一
边媚笑着看着几乎眯着眼睛舔吻豪歌卵蛋的霜阳一边笑道：“还害羞什么？大胆
的把爷舔爽了就是你的本事！看你妈妈吮屌吮的多好！你要实在不愿意舔卵蛋就
跟我换个位置啊！”说完，妩媚的看着霜阳笑了一下。

　　霜阳又是害羞，又是刺激的继续舔吻着卵蛋，一边看着这心目中崇拜的对象，
桑普兰大陆的神女又要搞什么花样？

　　瑶麓分开豪歌的屁股蛋，露出菊花状，黑皱的不停蠕动的肛门。她媚笑着把
头靠近，张开嘴巴，伸出湿软、腻滑的香舌舔了上去！并且尽量把舌头伸到最长，
用力挤开豪歌肛门，然后一条湿软、腻滑的长长的香舌顺势完全滑了进去！她一
边呻吟着，一边用舌头在豪歌肛门里面搅动、点击、旋转！还不时做着抽送的动
作！一个丰盈、雪腻、修长的娇躯更是跪在那里不停的扭动着，诱人已极！

　　霜阳看着自己头部上面一点，妈妈在不停来回动着头，让豪歌的大屌在她嘴
里模仿操弄阴道、肛门的动作！她的喉咙深处更是发出了迷人的动情的呻吟声！，
娇躯也开始不由自主的扭动着！通过豪歌的大腿间隙可以看见瑶麓的一双雪腻、
丰弹的超级豪乳在不停抖动，嘴里也发出了呜呜的呻吟声。霜阳知道，这个美到
极致的超级大美女，心中的偶像，桑普兰神女在淫靡的舔吻着豪歌的肛门！

　　霜阳全身刺激的抖了一下，一股淫液从下体不由自主的流了出来……

　　经过大半夜几乎不停顿的操弄，豪歌的大屌已经在这五位绝代大美女的十五
个孔洞里进出了不下万次！丝碧凝、霜阳母女也从开始的有点拘谨、害羞到最后
忘情的投入，抵死缠绵，声嘶力竭的浪叫，以至于到性高潮结束，依偎在豪歌怀
里的时候才暗暗惊诧自己刚才的表现！那还是以前的自己吗？

　　豪歌搂着丝碧凝、霜阳母女雪腻、娇嫩、丰盈、修长的裸体，慢慢抚摸着母
女俩的娇软、丰弹的雪白豪乳，微笑着对还在微微娇喘的母女道：“舒服吗？我
真的很快乐！人活着为了什么？是为了无法挽回的过去，还是为了享受美好的未
来？刚开始你们还不能完全投入，后来你们进入状况了，感觉舒服吗？”

　　丝碧凝毕竟为人母，不好意思回答，只是害羞的把个头偎依在豪歌的胸膛上，
伸出腻滑、香软的舌头舔吻着豪歌满布汗珠的胸部。

　　霜阳毕竟年轻，在激情之余，对豪歌充满了爱与崇拜！这不仅是因为她的第
一个男人赫马是一个可以说强奸她的男人，而且还是一位岁数较大，体力不行的
一般男人。豪歌则是完全的不同，不仅在做爱方面如此的强悍，完全的征服了她，
同时在她的眼皮底下征服了她的妈妈和另外三位大美女，还有就是她能真切的感
受到豪歌对她们母女的爱意！这无法用语言来描述，只是心灵的感应。豪歌也跟
赫马与女人做爱一样喜欢拍打女人的屁股蛋，掐女人的乳房、大腿等，但还是很
有分寸的！关键的是自己和妈妈被他拍打屁股蛋的时候竟然产生了一种奇异的强
烈的性快感！她知道自己已经彻底迷上了，爱上了这个真正征服自己母女的男人！

　　霜阳用香舌舔了豪歌耳垂一下，嘴巴几乎贴着豪歌的耳朵腻声道：“爷！人
家从来没有这么满足、快乐过！说不出来的感觉！太舒服了！说实话，当时就是
死了我也愿意！我好爱你！好爱你！”

　　豪歌看着脸神露出同样答案的丝碧凝，笑着说道：“你们第一次跟我做爱，
而且你们刚刚修炼道法，身体的承受能力还不怎么样，所以我跟你们做爱的时候
还是有很大的保留的！这你们大概看出来了吧？她们三个如此高深的道法却也支
持不住，现在都熟睡了！以后我们会越做越厉害的！”

　　丝碧凝娇羞的媚笑道：“爷！我们母女现在也是你的女人了，你要不要也在
我们身上刻印，上环啊？”

　　霜阳也不停舔吮豪歌的耳垂，腻声道：“就是啊！我看爷的女人身上都刻印、
肚脐都上了环儿！我们母女现在也是爷的女人了，也应该给我们做啊！”

　　豪歌笑着揉捏着母女两个硕大、丰盈、雪腻的豪乳说道：“放心！爷明早就
让你们跪在这大湖岸边，对着初升的太阳让爷刻印！”

　　丝碧凝娇羞的说道：“羞死人了！对了，爷！听说爷在灵梦大陆那边还有几
对母女爱妃？这是真的吗？”

　　豪歌点头道：“是真的！说实话，我不以为同时娶母女做女人有碍伦常，因
为你们母女对我来说都是跟我没有血缘关系的大美女而已！最关键的是跟母女同
时做爱会非常兴奋！非常刺激！”

　　霜阳娇声道：“爷！别说你们男人了，其实我们女人也一样。我跟妈妈一起
跟爷做爱其实也很刺激，很兴奋的，这完全不同于与另外的女人一起跟你做爱的
感觉。不过话说回来，虽然我们母女都跟你没有血缘关系，可我们毕竟是母女啊！

　　万一我跟妈妈要是都怀了你的孩子怎么办？难道都生下来，他们怎么称呼啊？

　　“

　　丝碧凝也一脸困惑的看着豪歌。

　　豪歌笑道：“当然都给爷生下来了！你们记住，在我这里，你们都是爷的女
人，是平等的关系，你们的孩子就以平辈相交！当然，对于他们的关系确实有点
麻烦，到时候还是低调处理，别让他们知道你们的母女关系算了，就说是姐妹啊！”

　　丝碧凝舔吻着豪歌的脸，娇嗔道：“那我不吃亏了？明明是我的女儿却变成
了妹妹！什么跟什么吗？”

　　霜阳咯咯笑道：“这还不算什么呢！要是我比你先跟的爷，按照道理你还要
叫我姐姐呢！哈哈！”

　　此句鸟语不出意料的招致妈妈的充满爱怜的一顿小扁！

　　三人在暧昧、快乐的聊天中渐渐沉入了梦乡……

　　与此同时，雾羽丝岚跟霁丽雅搂抱着也熟熟的睡着了，对于她们这样身份的
女人，平时确实缺乏锻炼！坐了一天马车，娇躯再也承受不住，只是稍微吃了一
点东西，简单洗漱一下倒头就睡。

　　妲姬安静的坐在这熟睡的母女俩的边上，撩开窗帘，看着深蓝的夜空中那轮
明亮的月亮。自己虽然长得美丽，甚至可以说是一位万里挑一的大美女，但自己
是什么身份？一个艺妓，这是好听的名称，其实客人钱给的多了，还不是照样上？

　　自从被挽石库离选中送到桑普兰大陆，开始的憧憬未来幸福到失望、麻木，
以至于有点绝望。自己的人生似乎没有了一点目标，完全是过一天是一天，烦躁、
寂寞等等的心情时常伴随着自己。现在终于出来了，可是自己的前途真的就一片
光明吗？以自己的身份能够进入豪歌的后宫吗？算了，别说自己的身份不行，就
是自己引以为傲的姿色跟眼前这对大美女母女比起来也是有些差距啊！而原来就
知道豪歌的那些爱妃几乎不是公主就是皇后什么的！而且都是姿色绝色！自己拿
什么跟她们比？

　　难道我回去就是为了再回到灵梦大陆做艺妓？这是自己绝对不允许的！但是
我的出路是什么呢？看着熟睡的雾羽丝岚跟霁丽雅，妲姬的眼角流下了眼泪。

　　这些想法要是让豪歌的那帮兄弟们知道了肯定会流着口水道：最最亲爱的妲
姬美女！我对你的爱就如那鹤舞大草原一般的宽广！又如…………

　　果然，想到这里的妲姬突然鼻子一痒，抑制不住的打了个喷嚏：难不成偶的
命运非常的好？有转机？上天也不允许偶这样郁闷？

　　天渐渐亮了，雾羽丝岚跟霁丽雅先后醒来，不过夜来胡思乱想的妲姬却还在
那里补觉。

　　赶了一天路，夜里睡好觉的士兵则连忙起床埋锅造饭，战马也不停的打着响
鼻，欢快的嘶鸣，整个营地倒也呈现出一派热闹、繁忙的景象。

　　雾羽丝岚跟霁丽雅洗漱已毕，来到了在她们马车边上的中军帅帐。护季和尚
虎早就起来了，看见雾羽丝岚和霁丽雅，忙上前打招呼。

　　护季紧张的说道：“据可靠消息，巴帝的庞大军团已经得到我们西进的消息，
正在往我们这边赶来！”

　　雾羽丝岚冷静的问道：“我们现在离鹤舞大草原还有多远？敌军离我们有多
远？还有就是自由军增援我们的军队出发了吗？”

　　尚虎点头道：“自由军这次专门派了他们最精锐的空中侦察兵，奇琥刺喉兵
来解决我们的侦察难题。虽然只有两名，但效果大极了！我们现在完全掌握了我
军和自由军运动的方向，距离，敌军的方位。自由军这次可是来了不少！不过为
了迷惑敌军，故意绕道南部向我们这边迂回，目前距离我军还有一千余里路。巴
帝的军队也采取了往南的行军路线，估计是想彻底切断我们西进的道路。如果从
空中观看，你会发现一个非常有趣的现象，两支军队正飞快的在我们前进的方向
上的一个地点汇合。”

　　霜阳捂住性感的嘴巴，担心的说道：“那不会有问题吧？听说巴帝的军队可
是非常庞大的，自由军似乎人数不多。”

　　护季笑着说道：“你不知道，我在军中可听的多了，自由军有一种叫铁蛋投
石机的武器。这种武器能够发射会爆炸的铁球！杀伤力巨大！他们人数虽然少，
但战斗力绝对比巴帝的军队大的多！何况自由军既然给了我们奇琥刺喉兵，他们
难道会没有？以有备打无备，再加上威力强大的武器，巴帝恐怕要倒大霉了！”

　　雾羽丝岚点了点头：“这样我就放心了，不过我认为我们可不能完全依赖自
由军，这样人家也会小瞧我们动方面军和皇家卫队的战斗力的！我们应该加快行
军步伐，尽早与自由军汇合！”

　　护季笑着说道：“我刚才已经下令了，吃过早饭，全军急行军速度向西挺进！”

　　保林塔的军营。

　　一位警卫冲进保林塔的帅帐，紧张的报告：“天上出现两个飞人！但是不是
奇琥刺喉兵！不用大鸟也飞的人！”

　　保林塔惊讶的说道：“不会吧？道修界是不会参与俗世界征战的，这会是谁
呢？我出去看看！”

　　走到外面，就看见豪歌苦着个脸带了个大美女走了过来。

　　保林塔认识，跟在豪歌后面洋洋得意的是那个美的让人不敢仰视的灵梦大陆
的光明系道修圣女沁诗嘉！

　　原来昨天早晨在丝碧凝和霜阳的一再要求之下，豪歌当真就在湖边的草地上
抄起了刻印的玩意，在丝碧凝和霜阳的身体上刻上了象征他私有女人的刻印！至
于母女两个还想让豪歌为她们上脐环，豪歌没有上，因为刻印母女两个已经忍受
了很大的痛苦，再上环？豪歌可不忍心了！答应回去以后就给母女两上环后，豪
歌让五女回去，自己去保林塔军队参与一下现场的战争指挥。

　　高轻咽、瑶麓还好说，准备带丝碧凝、霜阳母女返回浅约港，但沁诗嘉却死
也不回去，非要跟豪歌在一起。理由是怕这猪哥假公济私，借指挥战斗为由，行
泡雾羽丝岚、霁丽雅之事！自己跟在后面给予监督！

　　豪歌也知道这醋坛圣女一旦起了醋劲，那是操死她都无法让她低头！无奈之
下，只好苦瓜着脸带她一同前往保林塔大营。

　　瑶麓也有点不舍〔主要是恋奸情热！〕，以丝碧凝、霜阳身体不适为由，推
迟一天上路！其实也就是非常想在这美丽的大湖边再被豪歌操到爽昏过去一次！

　　大家索性就在湖边游玩起来，到了夜间自然是再次疯狂做爱！岸上，草地上、
沙滩上、水中，到处留下他们做爱的身影！五女的激情的呻吟声大的离谱，方圆
几里的陆上小动物和水里的鱼都惊的跑了个干净！

　　大早上，沁诗嘉第一个起床〔为了享受与豪歌单独在一起的机会，这醋坛竟
然第一次比别的女人起的早！〕，要紧的跟其她姐妹告别，拖着有些不情愿的豪
歌上路去也！

　　保林塔向豪歌、沁诗嘉行礼毕，忙让他们进自己的大帐。

　　豪歌笑道：“我在空中看见巴帝的军队似乎从北面往这边赶来了吗！你们有
什么具体的计划吗？”

　　保林塔点头道：“难伏将军几乎彻夜未眠，指挥士兵在前面准备战斗的掩体
什么的，并且安放好铁蛋投石机，做好伪装。”

　　豪歌笑道：“不错！就在这里等着这帮孙子吧！他们死也不会相信这里有一
个掘好的坟墓等着他们的到来呢！”

　　保林塔看了沁诗嘉一眼，尴尬的问道：“王妃陛下要不要休息一下？我引领
君主前往阵地视察一番？”

　　豪歌正为保林塔这句让这句暂时摆脱醋坛的话语窃喜，沁诗嘉的嘴角露出了
极其迷人的微笑：“保林塔元帅！我想我的体力不会有任何问题的！我会一直跟
在主君身边，寸步不离！”说完，还对豪歌抛了个迷死人不偿命的媚笑……
----------
　　第二卷第二八章转

　　折巴帝这次派来阻截护季军团的部队共计二百万大军，其中骑兵队伍有八十
万，步兵一百二十万。因为一直保持跟巴帝的联系，得知驻扎鹤舞大草原的自由
军军营极其严整，没有挪窝的迹象，所以还是很放心的向南一路推进。领兵的统
帅做错的事情是：他派出了很多的哨探侦察东面护季军队的动向，却没有注意来
自南方，自己前进路途上的情况。

　　奔波了一天，整个军团只是派出了一些例行的巡逻士兵，其余都很快的美美
的进入了梦乡！

　　或许是赫马的红运到头了，厚厚的乌云把整个天空盖了个严实，几乎伸手不
见五指！风也不小，呼呼的叫唤，倒有点像是发春！

　　一些来换班的士兵疑惑的发现一个问题：原本不愿走远一点路的兄弟们今天
似乎都勤快起来，附近竟然找不到。他们只好骂骂咧咧的向黑暗的远一点的地方
找寻，不过他们马上就知道答案了：从黑暗的地方射出了一排排密集的强弩弩箭！

　　在他们嘴还没来得及张开的时候，生命已经离开了他们的肉体……

　　豪歌兴奋的把属于自己的一个铁蛋投石机推的飞快，以至于保林塔极其严肃
的下令：严格禁止任何人不守军规，擅自一个人脱离大队！否则就取消他的战斗
权利！

　　这道命令明显针对的是豪歌。看着四个执行保林塔命令的士兵死死趴在铁蛋
投石机上，誓死不放手的架势，豪歌只好尴尬的表示服从军令，跟大队一起行军。

　　在刺喉兵一路射杀几乎所有碰到的桑普兰巡逻兵之后，大队人马顺利的靠近
了桑普兰大军的营地。

　　所有铁蛋投石机就位后，保林塔命令发射。豪歌的反应确实不是吹的，第一
个发射出了铁蛋！

　　完全没有抵抗，不知道多少桑普兰士兵在美梦中直接去了理想的仙界！血腥
的画面就不再描述了，战斗进行了大约有三个小时，桑普兰军队在丢下大约四十
万尸体和二十来万无法逃走的伤员后，仓皇逃离。

　　豪歌兴奋的推着铁蛋投石机跟着桑普兰军队的屁股后面追击，可惜这铁蛋投
石机似乎有点笨重，无法完成追击逃军的重任，豪歌只好遗憾的回头。

　　清晨，笼罩天空大半夜的乌云竟然奇迹般的消失了个干净！士兵们还在清理
着战场，医生们则紧张的抢救桑普兰伤员。

　　保林塔对豪歌笑道：“这场战斗也太顺利了！我看我们干脆就在这驻扎下来，
从南面对巴帝实施威慑！到时候跟西面的难伏一起对巴帝的军队进行最后的打击！”

　　豪歌点头道：“没错！你就在这里指挥作战，我去难伏那里，到时候我们一
起行动！彻底消灭巴帝的军队。”

　　保林塔问道：“护季的军队还有半天就会赶到这里，他们是留在这里还是到
主君你那边去啊？”

　　沁诗嘉撇了一下嘴道：“肯定是这样安排，护季以及他的军队呢就放在这里
充实你的实力，至于那美丽的雾羽丝岚皇后以及霁丽雅公主吗！我看就由伟大的
某位猪哥担当护花使者回返鹤舞大草原去吧！”

　　豪歌尴尬的对保林塔笑了一下，转头恶狠狠的瞪了沁诗嘉一眼，发现后者一
副不甩他的样子，只好悻悻的说道：“到时候征求他们自己的意见再作打算吧。”

　　雾羽丝岚听到豪歌指挥二十来万军队在昨晚已经彻底击溃了巴帝的二百万军
队，心中对豪歌更加多了一些崇拜的感觉，霁丽雅就更加佩服这位英雄了！妲姬
打趣起母女两个，搞的母女两个脸色绯红，一起动手整了妲姬一通。不过母女两
个虽然嘴上责怪妲姬“胡说”，但内心深处倒很乐意这“胡说”成真。

　　护季和尚虎对豪歌三个小时就彻底击溃巴帝的二百万军队，又是惊讶又是佩
服！当然更多的是对自己选择的英明性自我陶醉了一番！

　　双方大军相离二里路的时候，护季指挥大军就地休息，然后跟尚虎护着雾羽
丝岚、霁丽雅、妲姬向对方营地行去。

　　豪歌则带着保林塔以及无论如何要跟在他后面看美女的沁诗嘉走出营地，向
对方慢慢走去。〔豪歌倒想快点，可惜怕沁诗嘉这醋坛说他急于见美女之类的话，
只好摆足姿态，缓慢前行。〕

　　双方很快就走到一起，豪歌跟保林塔、沁诗嘉首先接见的是走在对方队伍最
前面的护季、尚虎。

　　保林塔认识护季，忙上前打招呼：“尊敬的元帅！欢迎你加入我们自由军！

　　这位是我们自由军总指挥，灵梦大陆、桑普兰大陆君主豪歌！这位是我们的
王后陛下沁诗嘉！“保林塔打完招呼还不忘介绍了一下豪歌跟沁诗嘉。

　　护季忙下马向豪歌敬礼：“尊敬的自由军统帅，灵梦大陆、桑普兰大陆伟大
的君主！桑普兰原东方面军元帅率部向你表示效忠！”

　　他又指了一下尚虎道：“这是我的侄子，桑普兰皇家禁卫军统领尚虎。”

　　尚虎看见这即将统领两个大陆的青年男人，心中激动不已！竟然跪在了草地
上：“我非常、非常崇拜的君王！请允许我向您表达我最衷心的敬意！希望您能
够把我留在您的身边，带领我征讨整个夕梦星！”

　　豪歌忙拉起尚虎，对护季、尚虎说道：“什么灵梦大陆、桑普兰大陆伟大的
君主？我只是想跟大家一起进行推翻不合理的制度，建立一个更加人道、平等的
社会而已！非常高兴你们能加入自由军！我想推翻桑普兰大陆的黑暗统治，建立
一个自由、民主、平等的社会之后就离开桑普兰。桑普兰还是由热爱着这片土地
的桑普兰人治理，我吗，嘿嘿，要是有时间到这里来旅游一番倒是可能的！”

　　此时雾羽丝岚跟女儿霁丽雅已经缓缓来到了众人的面前。

　　护季忙指着雾羽丝岚介绍道：“这是桑普兰大陆的现皇后，雾羽丝岚陛下。”

　　又指了一下霁丽雅道：“这位是雾羽丝岚皇后的女儿，桑普兰公主霁丽雅。”

　　因为这老头对妲姬的身份有些看不起，没有介绍。

　　雾羽丝岚微微点了一下头：“豪歌大帝的威名我们早就知晓，现在我已经不
是什么桑普兰大陆的皇后，只是一名逃亡的普通女子，还希望大帝能够收容我们
母女。”

　　霁丽雅可没有她母亲那么从容，用近乎崇拜、痴恋的眼神看着眼前这位两个
大陆的君王！帅呆了！酷毙了！用现在的话说：有点花痴的样子！

　　豪歌看见这母女两人，心中极其震撼！太美了！尤其是那份高贵的仪态决不
是一般女人学得来的！脸蛋当然不要说，那是绝美的脸蛋，五官完美、身材修长、
肤色雪白、肌体嫩滑，尤其那高耸的胸部和翘起的臀部让豪歌这猪哥遐想不已。

　　不过后面明摆着站着一位超级醋坛，前面的两位大美女又是初次见面，无论
如何也不能失礼不是？所以也只是心中迅速的YY一下，嘴上还是非常正经的打着
招呼。

　　豪歌笑道：“我想连您和您的女儿都离开了那赫马，估计他确实做的有点不
匝地！欢迎你们的到来！我想我的爱妻沁诗嘉会很好的照顾你们的！”说完，自
然的把位置让给了沁诗嘉。

　　沁诗嘉看着面前的两位绝色妖娆，心下连连嘀咕：老天！这么美丽的异大陆
大美女！不愧是桑普兰大陆俗世界的第一美女！身材、样貌竟然不弱于那让自己
嫉妒的桑普兰神女瑶麓！豪歌这大猪哥要是放过她们母女才怪！

　　心下嫉妒，嘴里倒也不好失了礼数，笑吟吟的上前拉住母女的手道：“以前
没有看见你们母女之前还觉得自己长得还算可以，今天看见你们母女，我以后可
不敢出来见人了！不跟她们男人说什么军国大事，我们姐妹们说说话去。”说完，
拉着母女两个走到一边去，只是霁丽雅忍不住的频频回头看那豪歌，心里估计对
沁诗嘉如此行动很是不满。

　　雾羽丝岚看见沁诗嘉内心也是极为震动：太美了！简直就是不食人间烟火的
仙子啊！身材、样貌都是这样的完美！看来豪歌身边的女人个个都是绝色大美女
啊！自己母女两个能否占据一个重要的位置呢？

　　心里一边胡思乱想，一边笑意盈盈的对沁诗嘉说道：“王妃陛下才是真正的
仙子般的大美女！你算是让我见识了什么叫超凡脱俗！”

　　霁丽雅此时才回过神来，免不了对沁诗嘉也是一番发自内心的赞美。妲姬也
被介绍了一下，沁诗嘉知道她来自自己原先的国度，倒也同情的安慰了几句，大
家到一边说些女人之间的话去了。看来再美，再高贵的女人跟普通女人在某些方
面都是一样啊！只不过多了一点恶劣的品质：彼此互相吹捧对方的美丽，说你美
如天仙，你不好意思说我不如你多少吧？自然是越捧越高，吹到后来，大家都铁
定相信自己是天下最美的女人！

　　豪歌跟护季、尚虎介绍了昨晚的那场战争，说的虽然轻描淡写，但护季、尚
虎虽然已经知道消息，还是张大了嘴巴：这还是自己心目中的战争吗？也太轻松
了吧？

　　对于要自己的部队留下来，跟保林塔的军队一起在南面准备对巴帝的军队进
行合围，护季表示同意，尚虎则是一脸兴奋：亲自参加、指挥这么大规模的战役，
能不兴奋吗？

　　沁诗嘉虽然是跟远在灵梦大陆的呼雅一个级别的醋坛，不过也知道以自己的
力量无法阻止豪歌这超级猪哥的追美行动。如果太过于阻拦，引起豪歌的反感，
那可就适得其反了！所以她在妲姬对自己暗示雾羽丝岚母女有意加入豪歌后宫阵
营之事竟然一反常态的极力赞同！这可就是豪歌说无法理解的了！

　　雾羽丝岚听妲姬直接挑明了自己母女两个要做豪歌女人的事情，即便心中一
万个愿意，脸上一下也摸不开啊！羞的脸色绯红！对妲姬连连娇啐不已！跟她那
一听要自己嫁给豪歌，激动的满脸红光的女儿完全不一样！

　　沁诗嘉笑着搂着雾羽丝岚和霁丽雅柔软的细腰道：“说实话，我这人是个有
名的醋坛！不过两位如此绝色，如果我要是阻拦你们加入那猪哥的后宫，估计屁
股也要被那不良猪哥打烂了！当然了，你们可不要上赶着去嫁给这猪哥！我去跟
他说，要他哭着求你们嫁给他！这样才对得住你们这绝世的容颜和高贵的身份吗！”

　　雾羽丝岚害羞的把个头靠在沁诗嘉肩膀上，小声道：“你要说就帮我女儿霁
丽雅说一下吧，让她嫁给豪歌也是个很好的结局。至于我吗，年老色衰，还怎么
嫁人？何况我跟霁丽雅可是亲身母女，如何好一起嫁给一个男人啊？”

　　沁诗嘉咯咯娇笑起来：“别当我不知道你们皇家里面的那些个事！母女一起
嫁给一个男人的还少了？就那现在已经成为豪歌女人的丝碧凝、霜阳母女不也曾
经同是你男人赫马的女人？这有什么？那猪哥的母女档爱妃还有好几对呢！他可
对这有特殊爱好！”

　　雾羽丝岚娇啐了一声：“也是一个不良的大猪哥！你可千万别告诉这猪哥我
们母女两个想加入他后宫的事情，羞死人了！再说我刚刚脱离赫马就嫁给他的对
头豪歌，这似乎有点说不过去。我跟赫马好歹也是夫妻一场，霁丽雅还是赫马的
女儿，我们即便将来嫁给豪歌也要低调一点，省得别人说我们母女什么。”

　　妲姬笑道：“没关系啊，我又没说你们现在就嫁给主君，你们现在只是身子
给了他，以后再补办婚礼！”

　　这话一出，沁诗嘉自然是咯咯娇笑，雾羽丝岚和霁丽雅脸可就挂不住了，一
起娇啐、追打起妲姬。

　　豪歌跟护季、尚虎说好了战争的大致方案之后，就留下他们跟保林塔探讨细
节，自己则心里猫抓一样的往雾羽丝岚、霁丽雅妲姬这边走来。

　　雾羽丝岚跟霁丽雅看见豪歌走了过来，心跳加快，脸色绯红，也不再跟妲姬
打闹了，尽量摆出一番高贵、典雅的样子出来。
----------
这部小说是蓝湖心梦的作品。说实话，我很喜欢《色征》这部小说，可这部纯粹的色情玄幻修真小说居然从来也没有以原创文的方式张贴到各大恶魔岛网站，而且终究还是太监了。按照写作风格来说，稍微有些色情内容的网络小说《家仆传奇》绝对也是蓝湖心梦的作品，只不过他把名字改成了蓝湖一梦。
----------
十分感谢上位大大的提醒，蓝湖心梦大大的足迹终于重现了
----------
一直在寻找 ，找了很久了 很棒啊 
赵冠宇找找了 啊 好棒啊