一夜缠绵
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 02:44


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　一夜缠绵
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列


作者：nswdgn
2007/03/19发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　爸爸和丫头，相识于网络，相知于现实。两个人为情所动，不搀杂任何功利
的想法。丫头并不要求爸爸什么，没有一丝一毫趋物逐利的念头，痴情于爸爸，
至真至纯。在听到爸爸喃喃了一句「好想让你怀上我的孩子」，丫头竟然在和爸
爸相处时毅然停止了避孕措施，真的怀了爸爸的孩子。

　　但是，由于各种各样的原因和压力，爸爸在和丫头相处一年后，不明不白地
和丫头分了手。既没有说明原因，也没有告别的话语，只是淡出了各自的生活，
慢慢地不在联系。

　　从此，丫头生活在被毁灭的世界中，她带着心灵的巨大创伤，带着自己和爸
爸的孩子──一个可爱的女儿，痛苦地生活在自己的心灵深处，绝望的情感和痛
苦的经历，不能向外人袒露一点。用丫头自己的话说，她被爸爸彻底给毁了。

　　爸爸在和丫头分手后，在舒缓了一段紧张的心情后，也开始在心灵上日夜忍
受着歉疚的折磨和思念的痛苦。他思念这个愿意为他怀孕的女人，他知道他抛弃
的是怎样的纯真感情，他想找回他的女人，他的丫头。

　　表面上，他们有着各自的工作和生活，环境比较优越，生活也还算平静。但
两个咫尺天涯的人，却没有一刻不在思念着对方。因为，他们毕竟是为了爱才走
到一起的。

　　偶尔，爸爸会发个短信给丫头，丫头也会礼貌地回复爸爸。但他们都小心翼
翼，都避免触碰心灵深处的伤痕。在爸爸一边，他歉疚着，怕不被原谅和不被重
新接受；在丫头一边，她的哀怨无从平复，她也再也承受不起第二次被毁灭的打
击。

　　就这样，在分手的三年多时间里，他们一直都有联系。为了他，丫头一直坚
持不换手机号码，她不想因为联系方式的改变而让他无法找到自己；她在坚守着
她的情感，她的爱和她的恨。她允许他不来找自己，但不能允许他找不到自己。

　　随着他们分手的时间渐长，他们思念的情愫愈强。

　　无论在网络，还是通过短信，爸爸都越来越强烈地表达着找回丫头的意愿；
而丫头，在心灵的深处挣扎，她很想重新接受爸爸，回到这个男人温暖的怀抱。
但以往的伤害太大，丫头无法承受再次被抛弃、被毁灭。她在犹豫、在挣扎、在
爱与恨的深渊中无法自拔。

　　事情突然就有了重大进展。爸爸出差，在离开家的那段日子，他几乎天天给
丫头打长途电话。有几夜，他们彻夜长谈，几乎整夜不眠。

　　丫头压抑了多年的情感终于爆发，她说：「爸爸，你为什么不要我了？为什
么？你为什么抛弃了我？」

　　男人无法回答女人的问话，他只是在重复着：「丫头，我不会让你再离开我
了。我要你一直陪着爸爸。你能一直陪着爸爸吗？」

　　女人听到这些，不禁泣不成声，只能一声声地呼唤：爸爸，爸爸，爸爸……

　　长夜漫漫，距离遥遥，两个有情人在电话中拥抱彼此，终于重新燃起情爱的
火焰……。但是，丫头并没有答应爸爸要求出差回来后他们见面的建议，她还有
太多的心绪需要整理，她觉得很难再次面对这个爱恨集于一身的男人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　距离爸爸出差回到家已经过去二十天了，期间他和丫头只是通过网络有些联
系，依然是礼貌而平淡的，彷佛之前几夜的电话彻夜缠绵并未存在，生活依旧是
平静如常。但是，他们都在努力建设这个以他们孩子的名字命名的博客，他们在
这里宣泄着对对方的思念、爱恋、渴望和期盼……

　　这天，爸爸参加一个国际会议，到宾馆报到入住以后，他突然意识到这是他
和丫头相会的好机会。于是，他开始给丫头发信息、打电话，希望丫头能过来看
他。

　　从丫头的回话中，他体会到了丫头的犹豫，也感受到了丫头的温情……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「喂，你在哪里？我到了。」

　　「啊！我在车上，快到宾馆了。你不是说你还要一段时间才到的吗？怎么这
么快就到了？你别乱走，就在大厅等我啊！」

　　「嗯，那我就在附近走走。你到了给我打电话吧。」

　　爸爸去另一个地方参加会，丫头先他一步到了他们约定见面的宾馆。当爸爸
急匆匆赶回宾馆时，在大厅并没有看到丫头。天已经完全黑下来了，爸爸环顾灯
光闪烁的街道，看不到丫头在哪里。

　　「喂，丫头，你在哪里呀？」爸爸给丫头打电话。

　　「我在外面，好像是在……」

　　「你身边有什么标志性的建筑？」

　　「嗯，有个学校，是……」

　　「哦，那你回头，往回走，我在门口等你。」

　　爸爸只等了片刻，便觉得时间好慢。他朝着丫头来的方向迎了过去。走了一
会儿，只见远处一个身穿着他很熟悉的制服的女人，慢吞吞地向这边移动，脚步
中充满了犹豫。她眼睛看着路边的广告牌，心中仍然在挣扎，不知怎么去面对这
个即将出现的男人，一个抛弃了她整整三年半的男人。

　　尽管，他们已经有了几夜电话中彻夜长谈，有了博客中尽情宣泄的思念和爱
恋，但真正面对这个男人，丫头心里仍然是非常的矛盾。她艰难地挪动着脚步，
还没想好怎么去面对这样一个让她又爱又恨的男人。

　　就在丫头还在沉思的时候，男人已经出现在了她的面前，她吃了一惊，捂着
嘴失声叫了出来。

　　爸爸快步走到她面前，一边说：「你还看什么呢？」一边顺手拿过了她背在
肩上的小包，同时，另一只手很自然的握住了她的手，牵引着她，并肩朝宾馆走
去。

　　感受着身边这个女人的女性气息和柔弱，爸爸心里有点惬意的感觉。

　　「你的手好凉，冷吗？」爸爸握着丫头的手，感受着女人的柔软。

　　「不……」丫头的声音低得彷佛没有说话。她哀怨的神情中，隐藏着些许羞
涩和不安，任凭男人牵着她走。

　　「来的还顺利吗？」

　　「嗯……」

　　「坐什么车呀？」他听她说过，现在她那里交通不是很方便的。

　　「别人的车。」

　　「哦……你吃饭了吗？」爸爸问丫头。他们一起走到了宾馆，正好门口有个
餐厅。

　　「没有。」

　　「那我们去吃点饭吧？」

　　「你不是吃过了吗？」

　　「你不是没吃吗？」

　　「我不想吃，现在不想。」

　　「那怎么行？」

　　「真的，不吃。过一会儿再说，好吗？」

　　「哦，好吧。」爸爸看着丫头，从丫头的眼睛中看出，她似乎并不想把刚见
面的这段时间浪费在吃饭上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入房间，男人和女人都有少许的慌乱和犹豫，但是，男人知道现在该干什
么。他走到她面前，她拘谨地坐在圈椅里，看着电视机屏幕（说她看着电视机屏
幕，是因为其实她并没有看进去到底电视里在演什么），握住她的双手，想把她
从椅子上拉起来。

　　丫头的身体有点僵，身体向后使劲，企图避免被爸爸拉起来。

　　但这须臾的坚持立刻就被爸爸的坚决所粉碎，她被爸爸紧紧地拥在了怀中。
这个熟悉又陌生的怀抱，让丫头整整等了三年半，也恨了三年半……

　　爸爸拥抱着丫头，推着她一点点后退。她在挣扎中慢慢地向床的方向退去。

　　终于，她的双腿碰到的床沿，男人再一使劲，两个人便一起倒在了床上。男
人向前倒，女人向后倒，男人的身体压在女人的身上，嘴唇也吻住了女人。

　　女人轻叹一声，张开嘴接纳了男人的侵入。两个人忘情地亲吻着，男人把自
己的三年来的懊悔、思念、欲望和期待都化做激情的吻，在女人的唇间、脸颊、
脖子、耳垂上不停地进攻，他想让女人陶醉在自己的温情中……

　　男人开始抚摩女人的胸，但女人身上穿的制服有点硬，于是男人便开始解女
人衣服的扣子。虽然女人这时并不很主动，但她也没有制止男人的举动。

　　男人得到了默许和鼓励，便大张旗鼓地动作起来。他脱下女人的外衣，又去
脱女人的裤子、内衣……

　　女人终于阻止了他，轻轻说：「我自己脱。」

　　女人起身，走到门口，那里有壁柜，里面有挂衣服的衣服架。丫头在那里犹
豫着，慢慢脱去自己的制服，挂好，又脱下自己的裤子，依旧挂好。

　　她脱得很慢，挂的也很慢，好像心里在挣扎：是否就这样，又跟这个男人上
了床？

　　但脱衣服、挂衣服总共也不会用多长时间，该面对的事情依然要去面对。如
果不想和这个男人上床，也不会答应他到这个宾馆来见面了。丫头只好在男人的
催促声中返回到床前，但她并没有脱完，她只是脱下了制服，依然穿着棉线长袖
衫和长裤，里面还有内衣裤。

　　男人却早以脱得只剩下一条短裤，身上盖了被子在床上等着丫头。看到丫头
来到床前，他拉住丫头的手，掀开被子，把丫头硬拉上床。丫头一边说：「你干
嘛呀！」一边被男人裹进了被子里面。

　　丫头问男人：「你今年本命年？」

　　男人回答：「去年呀。」

　　丫头说：「好难看呀。」

　　原来，男人穿了一条平脚红色短裤，那还是去年根据传统的习俗专门买来安
度自己本命年的。男人有点不好意思，想想也没有专门为这次见面换一条内裤。

　　（既然你不喜欢，我就脱掉它好了。）男人心里想着，就在女人面前把内裤
脱掉了，伸出手，扔到这个宾馆标准间的另一张床上。

　　「你干嘛呀！」女人看着男人一丝不挂了，明知故问道。

　　「你说干嘛？」男人反问，并把女人搂在怀里，一只手在女人的身体上下抚
摩着。接着，男人开始除去妨碍他抚摩她身体的衣服，他脱她的衣裤、脱她的胸
罩、脱她的小裤头。

　　女人一边反抗着，一边配合着男人，让男人把她脱得寸缕不留。

　　现在，男人和女人的肉体真正的紧密地贴在一起了……
（三）

　　女人的身体，仍然如三年前的纤弱，乳房有些松软，但并没有缩小，在男人
的手中，仍然是大大的一握。

　　纤细的腰枝，平坦的小腹，让男人爱不释手，情欲勃发。男人的手在女人的
胸前、背后、小腹、阴阜和屁股上反复搓揉，为自己积蓄着激情的能量，也不断
激发着女人的欲望。

　　女人的手也不停地在男人身体游走，她用手用心在观察男人的身体，在体会
相隔三年多后，男人的身体发生了哪些变化。她发现男人的身体一如三年前的坚
强，她所熟悉和迷恋的体味仍然是那样让她陶醉。

　　他们亲吻着，两个人的舌头相互纠缠在一起，一会儿缠绵在男人的嘴里，一
会又相拥着回到女人的唇齿之间……

　　男人起身、翻转、沉重的身体整个地压到女人的身上，他用腿分开女人的双
腿，将下身对准女人，轻轻地说：「帮我放进去。」

　　女人伸手握住男人的坚硬，引导着他进入自己。当这个火热勃大的肉体带着
无尽的力量和爱恋闯入女人深处的时候，女人从心底发出一声呻吟，彷佛要将已
经压抑多年的怨愤、悲情和怀念释放。

　　男人在女人的身体深处感受着女人的湿润、温暖和紧紧地包裹，他一边喃喃
地呼唤着：「丫头、丫头，你不许再离开我……」一边拼尽全力纵动身体，猛烈
地撞击着女人。

　　女人紧紧抱着自己身体上疯狂的男人，承受着男人有些粗鲁的力量，用疯狂
和温情回应着男人……

　　男人的疯狂撞击迅速把女人带上了高潮的顶峰，女人尖叫着，身体痉挛，双
手在男人光裸的背上拍打着，她使劲亲吻男人，咬男人的舌头、嘴唇和脸颊；她
那充满激情的湿润温暖的阴道，紧紧握住男人，鼓励着男人的疯狂。而男人好像
不知疲倦，一直在女人身上动作着，只是他在疯狂地抽插一阵后，会停下来，在
调整自己激动的情绪、抑制自己射精的欲望。

　　女人似乎感觉到了男人的犹豫，她说：「爸爸，你射出来，你射出来……爸
爸，我要你的全部。爸爸，一会儿我去买药。你射出来吧。」

　　「不，你别吃药，不好。」男人说着，从女人身体上下来，阴茎上粘满女人
的液体，有些疲倦地躺在女人身旁。

　　男人轻喘着说：「丫头，你想把爸爸累死呀？」

　　女人侧身拥住男人，轻轻抹去男人额头上的汗水，心疼地说：「我不想让你
这么累。」

　　男人不说话，只是吻着女人，拉着女人的手，放到自己的阴茎上。

　　女人叹了口气，轻轻抚摩着男人。

　　男人枕着女人的臂膀，脸贴在女人的胸前，吸吮着女人的乳头，一边用手在
女人的双乳上搓揉。

　　「啊，轻点啊，你以为你是在揉面团？」女人说。

　　男人「呵呵」笑着，不说话，依旧用力吸吮女人、搓揉女人。他突然发现，
在女人双乳中间靠上的皮肤上，有一块深色的褶皱，有一圆钱硬币那么大。

　　「你这是怎么搞的呀？是带什么项链坠磨的吗？」男人抚摩着女人这块变色
的皮肤，关切中稍有些玩笑地问道。

　　「什么呀……」女人的神情有些灰暗，继续说道：「你知道在你抛弃我这几
年，我是怎么过来的吗？我被你毁了，包括我的心理和身体。这块皮肤，是我得
了神经性皮炎后留下来的。医生说，我就是太过焦虑、太过压抑呀……」

　　男人沉默了。他没想到，他的不辞而别竟然给女人带来了这么巨大的伤害，
他对自己这几年的无情，应该有怎样的忏悔呀。可是，这些能弥补女人已经经受
过的伤害吗？

　　女人啊，你怎么就这样痴情？你难道就不恨这个男人吗？你被他伤害得这么
深，为什么还要重新回到这个陷阱中啊？

　　女人啊女人，你怎么就像扑火的飞蛾，不顾一切地冲向那伤人的激情中？

　　男人呢？你不需要检讨吗？你怎么对待这个女人呢？你怎么舍得丢弃这样的
感情呢？为什么貌似强大的男人在真情面前多是这样畏首畏尾呢？古今中外，有
多少真情被辜负的痴情女子，又有多少薄情寡意的负心郎？

　　做为一个女人，丫头是优秀的。俊美的相貌、婀娜的身姿、硕士学历和令人
羡慕的职业，这样的女人应该是男人一旦拥有、别无所求的。但是，女人却为了
自己的感情，承受了这么多年的煎熬。难道真的是「红颜女子命多舛」，还是男
人有眼无珠？

　　面对女人憔悴的心理和倍受煎熬的身体，男人在心理上感受到极大的鞭挞，
他该怎样来弥补这个女人对他的一片真情呀？

　　「爸爸，你不是好马，你吃了回头草！」女人对男人说。

　　是啊，男人心里在想，他的确不是好马，但是，如果能重新得到这个女人，
做不做好马又有什么要紧的呢？

　　男人不由得又紧紧拥抱住女人，他们又温柔地亲吻在一起。男人的手又去探
询女人湿润的世界，那里又是一片欲望的海洋。

　　「爸爸，我们起来吧，我想出去走走。」女人说。

　　「好的。」男人答应着，看了看时间，已经晚上十点多了。他们从七点多进
了房间，已经激情亲热了三个小时了。

　　男人和女人一起起床，开始穿衣服。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　两人一起走出宾馆，顺着大道向西边漫步走去。

　　夜空下，空气显得很是清新，近处和远处有些霓虹灯在闪烁，晚秋时节，夜
风已凉，却仍旧温柔。夜风拂面，清凉清爽，并不凛冽。已经是将近晚上十一点
钟了，人行道上几乎没有了行人，快车道上，也只是有亮着顶灯的出租车不时驶
过。

　　安详静谧的气氛围绕着这两个刚刚经历了激情的男女，他们携手享受着这种
很少有的、只有他们两个人的城市的街道。

　　后来，丫头在她的日记里写道：

　　　　「我一直想在某个夜晚和他散步在城市的街道边、路灯下。今天是
　　天赐良机，我挎着他的胳膊慢慢地走在霓虹闪烁的夜里，有风凉凉地吹
　　在脸上，虽说有些冷，但在那一刻心里快乐极了。

　　　　走着走着，我们就看到一处娱乐中心，我俩都记得我们在这个中心
　　附近见过面，虽说是两个人经历的同一件事情，但是感觉却天壤地别。
　　他似乎感觉出我的瞬间的不快，他没有多说，我也没有多提。我们继续
　　慢慢地前行，期间依旧没有太多的话语。

　　　　在一处门面不大、干净卫生的小酒店前，我告诉他：我饿了。于是
　　我们有了认识以来第一次的共同宵夜。在黑管演奏的《回家》的乐曲声
　　中，我看着他喝下了一大盆的菜粥，我感觉很好笑。因为他电话里告诉
　　我他现在是没有食欲也没有性欲，呵呵……

　　　　在他吃完了晚餐后还能再喝下这么一大盆粥叫没有食欲？在他疯狂
　　地在我身上倾诉完离别的思念后，我似乎连站的力量都没有了，叫我怎
　　么相信他没有性欲？

　　　　这时我感觉到他还是他，他没有什么太大的变化和我认识他的时候
　　一样。我心中不禁涌上一丝酸楚，今后的路一定又是崎岖坎坷的……」


　　连续两个多小时的做爱，男人已经很疲惫了，又在外面走过了两条街，男人
真的感觉很累。当女人还要继续转到另外一条街道，继续享受在夜间挽着自己的
爱人散步的惬意的时候，男人吓唬她说：「别往那里面走了，那边很僻静，不安
全的。万一碰到歹徒怎么办？」

　　「可是我还不想回去，在外面走走多好呀……对了，你说，如果碰到歹徒，
你怎么办呀？」女人说。

　　男人现在就想回去躺到床上，于是说：「这个问题很难办，我看最好还是别
碰到这个问题，我们还是回去吧。」

　　女人只好跟着男人回去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　回到宾馆房间，两个人先后去洗了澡，然后，他们相拥着躺在一张床上。

　　男人的手又开始在女人身体上抚摩，嘴唇也一直亲吻着她。女人挣脱开男人
的纠缠，说：「等等，爸爸，让我先看看说明书。」原来，在他们刚才出去散步
的时候，女人看到一个「夫妻用品」仍然在营业，就要去看看有没有「毓婷」，
一种事后避孕药。

　　男人不让她去看，说，「别吃药，吃药对身体不好。」

　　但女人坚持着，说：「我去看看就回来，你别跟着我过去，你等我吧。」说
完，女人就去了那个小商店。

　　「怎么样？」看着女人回来，男人迎着她问道。

　　「没有，没卖那种药的。」

　　「呵呵，我说不让你去吧。没有好，走吧。」

　　「你不是说没有卖的吗？」男人问。

　　「有呀……」女人一边看着药品说明书一边回答着男人，有点得意，声音中
透着对男人的戏谑。

　　「不吃这个药好吗？对身体不好的。我可以不射。」男人说。

　　女人认真地看着男人，说：「爸爸，你还是射出来吧。你不射出来会不舒服
的。再说，这个药我吃的还少吗？你又不喜欢戴套，以前每次跟你做后，我不都
要吃药吗？怎么现在就不能吃了呢？要说不好，也早都不好了，不在乎多吃这一
两次的。」说着，她又自言自语道：「好几年不吃这个药了，都不知道该怎么吃
了。」

　　听着女人充满柔情的话语，看着女人充满诱惑的肉体，男人有点激动。他将
正坐着看说明书的女人拉倒在自己怀里，亲吻她的乳房，脖子和嘴唇，双手也在
女人身上不停地抚摩着，下身的坚硬在女人的大腿上摩擦，「来吧，丫头，别看
了，我不射。如果射，我也射在外面。」

　　女人放下那一页药品使用说明书，回吻着男人，说：「把灯关了吧？」

　　「不关，我要看着你跟你做爱。」男人说着，一边又一次进入了女人。

　　「哦……爸爸……」女人呻吟着，再次紧紧抱住压在她身上的男人，任凭男
人在她的身上驰骋。

　　被子被掀到了一边，两个人都赤身裸体暴露在柔和的灯光下，男人的身子一
起一伏，肉体相撞发出「劈啪」的声音，床铺也在男人激烈的动作中晃动作响。
女人的耻骨联合处被男人撞得很疼，但她仍然用呻吟声鼓励着男人，让男人在她
身上发泄着情欲和力量，和男人一起享受着性和爱。

　　「爸爸……爸爸……爸爸……」女人一边亲吻着男人，一边呼唤着他──这
个她深爱着的男人。

　　终于，男人大汗淋漓地从女人身上滚落下来，「丫头，我累死了，我累死了。」

　　「爸爸，爸爸，我不想让你这么累呀……」女人又一次心疼了，「可是，爸
爸，你怎么不射呢？」

　　「不，我不想，我不想让你吃药。」

　　「真的没关系的，你看，我都把药买来了。」

　　「不……」男人把女人搂在怀里，「不射了，我们休息吧，我好累。」

　　「好的。爸爸，你喝水吗？我给你倒点水喝吧？」

　　「好的。」

　　女人裸身下地，去放着开水壶和杯子的台子那里倒了一杯热水，回来喂着男
人喝了。男人转过身，说了声「睡吧」，就闭上了眼睛。

　　女人坐在男人身旁，把床头灯关掉，静悄悄地躺到男人身旁，却怎么也睡不
着。她听着身边男人的均匀的呼吸声，透过卫生间透过来的一点光亮，看着男人
头埋在宾馆巨大的白色枕头里，睡得很安详的样子，心中不禁泛起一波母性的涟
漪。她觉得这个男人像极了孩子，在激烈的做爱后，竟然可以睡得这样的安详和
天真。

　　忽然，男人咳嗽起来。女人赶紧起身，正好男人也被自己的咳嗽惊醒，他回
头看到女人正坐在他身边看着他，就嘟囔了一句：「你怎么不睡？」

　　「我听你咳嗽呢，你要喝点水吗？」

　　「嗯，要喝。」

　　女人从床头柜上端起已经准备好的水，又喂男人喝了一些。

　　男人说：「丫头，你也睡吧。」

　　「好的，你快睡吧。」女人给男人拽了拽被子，重新关上灯。这一次，她怕
她躺下的动作影响到男人，就转头躺在了男人脚那头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是清晨六点左右，男人醒了。他是个习惯早睡早起的人，生物钟就定在
了早上六点，一般情况下，他总是六点左右醒来，即使是熬夜也不例外。

　　他转身，手摸到了女人的腿。

　　「你怎么睡那头了？怎么还穿着内衣？」他摸着丫头的身体问道。

　　「爸爸，你醒了？」丫头起身，坐在他身边，「我怕吵着你，就睡那头了。
我穿着衣服是因为我想着要给你倒水喝；再说，我也不习惯裸体睡觉的，从来没
有过。」

　　男人把女人拉到自己身边，放倒，然后脱去她的内衣，又一次进入女人的身
体……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一夜缠绵后的第三天，中午，爸爸在宾馆给丫头打电话：「丫头，你在干嘛
呢？」

　　「去腐败的路上。」

　　「什么？」

　　「吃饭去呀。」

　　「哦，下午有时间吗？能到我这里来吗？」

　　「不知道呀，你不是在开会吗？我不去了吧？」

　　「下午会就结束了，没什么事了。你来吧，我想你了。」

　　「我现在也说不好去不去，你先忙吧，我要去了就给你打电话。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两点多吧，丫头打来电话：「爸爸，我到了。」

　　「那你自己上来好吗？坐电梯，好吗？」由于男人洗完澡只穿着内衣裤，他
不想再穿，因为反正一会儿还得脱，所以他就不想下楼去接丫头了。

　　「好吧，我自己上来。」丫头挂了电话。

　　只一会儿，门铃就响起来，丫头到了。

　　男人关上门，就抱住了丫头。他推着她朝床的方向走，一边脱她的衣服。

　　「又脱我衣服。」丫头说着，但还是配合着男人。

　　「把窗帘拉上吧，大白天的，我真不习惯。」丫头说。

　　深秋时节的午后，天高云淡。房间的窗户朝西，正好全部接收午后的阳光。

　　温暖明媚的太阳把光亮洒进房间的每一个角落，整个房间都沐浴在宜人的秋
日阳光中，令人感觉十分舒服。在这样的环境中，男人情欲勃发，唯一的想法就
是把这个小女人抱上床。他过去拉上一面窗帘，照在床上的光线被挡住了。

　　在阴影中，男人把女人脱光，塞进被子，然后又脱光自己，钻进被子和女人
裸身拥在一起。

　　他们开始亲吻、抚摩。

　　「爸爸，为什么我们见面就要这样呢？不做爱不行吗？」丫头吻着男人，抚
摩着男人，一边问道。

　　「不行！」男人吸吮着丫头的乳头，手指插进女人的阴道，说道：「你看，
你这么湿，不做爱怎么行？」说着，男人的手流连往返地抚摩着女人的阴毛、阴
蒂、阴唇和肛门。

　　「对了，丫头，我现在身体有味吗？上次你说到我的体味，我想知道，那是
什么味？好闻吗？会不会让你觉得讨厌？」男人抱着女人问道。

　　「你现在没什么味。我那次说的是我第一次被你抱着的时候，你体味好大。
等我回家，脱衣服的时候，衣服上都是你的味……」

　　「哦，什么味呀？」

　　「你的味。很男人，很性感，很好闻，让人心旌摇动。」

　　女人的话让男人本已勃发的性欲更加膨胀，他一翻身跨上女人的身体，一番
探索便利索地进入了女人的身体深处，开始猛烈的抽动。

　　女人依旧紧紧抱着男人，大腿分开，两脚踩在男人的腿肚子上，任凭男人在
她身上折腾。她呻吟着，亲吻着男人，鼓励着他向自己的深处猛攻。

　　男人就像一台无法停止的打桩机，一下，两下，三下……从上向下，连续不
停顿地插着女人，砸着女人……

　　十分钟，二十分钟，三十分钟……，男人仍然不知疲倦地工作着。用女人的
话说，男人每次做爱都是那么认真、努力和执着。

　　……又是一个多小时过去了，女人的身体已经被他顶得有些疼了，男人终于
到了。他低沉地呻吟着，用力将阴茎顶在女人的深处，一股股精液射进女人的身
体里。

　　「呼……累死我了……」男人说着，从女人身体上下来，从床头柜上拿了几
张纸巾递给女人，让她擦拭阴部。他问她：「我忍不住射进去了，怎么办呀？」

　　「没关系，一会儿我去买点药。」女人说着，一边起身，「我去洗洗。」

　　「嗯，去洗吧，我们也差不多该走了。」男人说着，也起身穿衣服。

　　……

　　收拾停当，大概下午五点，两个人退了房，一起离开宾馆。

　　「你去哪里？」走在向北的街道上，男人问女人。

　　「我去单位。」

　　「明天不是周末吗？怎么不回家？」

　　「不回，明天单位要体测呢，我今晚回单位，明天体测完了再回家。」

　　「你回去吧，我自己走就可以了，你别送我了。」女人拉着男人站住。

　　「走吧，我们先去吃点饭，然后送你上车。」

　　两个人并肩走在人行道上，女人一边走，一边找药店。

　　「呵呵，前面有个药店，我去看看。你别去，你进去会让你有点难堪的。我
去了。」女人说着，走进药店。

　　男人又朝前走了几步，避开药店的门口，等着女人。

　　一会儿，女人拿着刚买的药出了药店，又在旁边的小商店买了一瓶矿泉水。

　　接着，她打开药盒，拿出说明书，看着上面的使用方法：

　　「房事后服用一片，十二小时后再服用一片；或者房事后一次服用两片。」

　　她说：「那我现在先吃一片吧。」

　　男人看了看表，说道：「别呀，你现在吃一片，到明天早上五点都就要吃第
二片，那样你就要很早起来。不如等七、八点钟再吃，这样到明天上午七、八点
吃第二片。」

　　「不，就现在吃！」女人说着，就把药吃了。

　　这时，他们已经走到了车站，女人说：「你回去吧，我在这里等车，该回去
了。」

　　男人看着对面的肯德基店对女人说：「我们吃点饭你再走吧，我请你吃肯德
基。」

　　女人推脱了一下，便跟着男人朝肯德基店走。其实，女人是很希望能和男人
再多待一会儿的，只不过她怕占用男人太多时间。她很高兴地挽着男人的臂膀，
边走边说：「要知道来吃肯德基，我就把优惠券带来了，我有好多优惠券呢！」

　　……

　　终于，到了该分手的时候。夜幕中，男人默默注视着他心爱的女人上了车，
挥挥手，两个人都知道，他们又要相互盼望，盼望下一个遥遥无期的相聚。

　　他们都知道，这就是婚外情人的宿命……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】