鲜艳的绿帽子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:25


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　鲜艳的绿帽子


作者：acsheva
2007/08/22发表于：SIS

　　我和女朋友澜的认识是在大三时的一个系内舞会上，那时她刚失恋，我并没
费多大劲就成了她的男朋友。澜，长的有点象主持人李艾，只是眼睛更大，总是
波光流动，好象随时都会有水涨破一样。

　　１６３ＣＭ的身高，身材有些丰满，尤其是乳房和臀部非常圆挺，虽然肉肉
的，可是没有什么游泳圈之类的赘肉。她的皮肤更是体现了南方人的白皙，晶莹。
虽然她的室友每次看我都怪怪的。总之，我是拣到宝了。

　　一个月的时间我们就上床了，大三的女生，连恐龙都不是处女了，更何况澜
这样的美女，所以鱼水之欢淋漓尽致，整整３天，我们不知做了多少次，反正醒
了就做，累了就睡，也不避酒店送餐饮换床单的服务员，总之是昏天黑地，一塌
糊涂，到后来我每每被快感弄醒，然后又是肠盘大战，最后我实在顶不住了才罢
休。

　　俩人如胶似漆了好一阵。

　　然而半年后我们就吵架了，原因很简单，她和体育系的男生说笑打闹，来自
小城市的我一时无法接受，而国际大都市Ｓ市的她则认为没啥大不了。我们都是
骄傲的家伙，整整１个星期没有联系。周六的晚上，学校周围的小旅馆生意火暴，
寝室里只有我一边喝酒一边开个破电脑看Ａ片，越看越上火，精虫上脑，也不管
什么面子了骄傲了，匆匆开拔，心里只想把澜按倒大干一番。

　　一包中华贿赂了女生宿舍的大妈后（没错，就是大妈）我大摇大摆的走了进
去，女友寝室里只有一个考研的恐龙妹在对着试卷手淫。（我为什么知道？她窗
帘没拉紧嘛）

　　在我说明来意之后，她似笑非笑的说，澜半小时前接到一个电话，说在学校
的假山那边见面，怎么不是你吗？也许酒精＋精虫上脑真的影响正常思维吧，头
脑里居然没做他想，哦了一声就往假山去了。

　　我们学校的假山面积大概有几百平米的样子，周围就是树林，俗称「情人林」，
是谈恋爱的妙境之一。还好月光够亮，不然被人打出来都不知道怎么回事。

　　情人林的情侣还真不少，站着的，躺着的，还有若有若无的呻吟声，我越发
的情欲高涨了，一心想找到澜然后把她就地正法。越想找就越找不到，正当我急
火攻心的靠在一座假山的时候，后面的假山洞里一声慵懒而带有磁性的呻吟传来，
我的心顿时象被小猫乱挠了一下，刚好假山上面有一个侧洞，便爬了上去。

　　一看之下，当真如晴天里一个霹雳，目瞪口呆。我那娇嫩的女友，正双眼迷
离的倚在一个男人的身上，短裙已经被翻了上去，白色的小内裤已经湿了一半，
勾勒出阴唇漂亮的形状，旁边是一只罪恶的手，正在她的大腿内侧来回抚摸。

　　另一只手扯开了女友的衬衫和胸罩，一对３６Ｄ的雪白大奶子顿时跳了出来，
粉红的小小乳头在手指的摩挲下已经娇然挺立，我知道女友的身体是很敏感的，
在这样的抚摸下，大脑早就昏掉了。

　　这时候的我，又是愤怒，又是兴奋，鸡巴砰的一下竖了起来，而且无比坚硬，
脑子里好象有两个声音，一个说：冲进去，废了那个男的。一个说：别着急，这
么刺激的事，再等等看。

　　我的呼吸越来越急促。正当我内心激烈斗争的时候，那个男的突然吻上了女
友的小嘴，两条舌头不断的交缠，翻滚，口水不断的从澜的嘴边流下。

　　两只手也攀上了女友的双峰，不断的搓圆揉扁，女友嘴里呜呜的叫着，喉头
不断的吞咽着双方的口水。于是飞快的剥光了女友的衣服，含住了女友又白又嫩
的大奶子，吸咬起来。

　　澜浑身扭动，嘴里嘤的一声长吟，那双手又分开了女友两条雪白的大腿，手
指熟练的玩弄女友粉嫩的小穴，不一会就听到咯吱咯吱的声音，我知道那是她的
淫水太多，已经快要高潮了。

　　男人突然用嘴含住女友的小穴，啧啧的吸起淫水来，舌头狠狠的舔着她突出
的阴蒂，澜的两条滑腻的大腿顿时绷的笔直，两脚一阵抖动，啊的一声，男人好
象被呛到一样，咳嗽了以来，半透明的液体，从女友的小穴里一股一股的涌了出
来，她高潮了。

　　女友爽的浑身抽搐，双眼紧闭，已经什么都不知道了。男人哈哈一笑，脱了
个精光，露出一条布满青筋的大肉棒：早就想干这个淫货了，没想到还是个白虎，
哈哈，老天爷也帮我啊，今天一定要你爽翻天，以后就有个免费厕所了。

　　我听的怒火中烧，干我女朋友还不知足，还想要我这么漂亮的澜去当你的免
费厕所，真是太无耻了。

　　我一边搓着自己的肉棒一边愤怒着，竟忘了要去阻止他。那个男的把女友半
抱起来，对准澜湿漉漉的小穴，一下挺了进去，女友啊的一声，男人已经象打桩
机一样疯狂抽插起来，发出噗叽噗叽的声响。

　　女友再也忍不住，哦哦啊啊的乱叫起来了：「啊……受不了……快插……快
被你插坏了……亲哥哥……亲老公。」我在旁边看的快感如潮，竟然冲的头脑都
要爆炸了。

　　「哦……到花心了……啊……人家花心被你揉死了」女友被干的两条腿乱颤，
脸色通红，嘴里乱叫着，手狠狠的抓在那人的手臂上，抓出了一道道血丝。

　　男人似乎快到头了，速度慢了下来，但一下又一下狠狠的顶着，澜已经高潮
了两三次了，已经叫不出完整的句子来，只有喉咙发出的声音。

　　男人突然低下头来，在女友丰满雪嫩的奶子上咬了一口，女友啊的一声，又
高潮了……

　　「哦……哦……干到……子宫了……再深……一点……哦……啊……啊」也
许是感觉到男人快要射精了，澜急促的浪叫着。

　　「快了，要来了，啊……」男人大叫一声，死死的抵着澜的子宫，浑身僵硬，
只有卵袋一胀一缩，一股股精液向女友的子宫喷涌而去，足足射了半分钟之多。

　　该死的，他是想搞大澜的肚子，让我女朋友怀上他的孩子吗？与此同时，我
也射了，前所未有的爽快，难道是因为绿帽子的关系吗？

　　过了大概５分钟，男人才把萎缩了的鸡巴抽了出来，穿好衣服，径自走了，
我这才跳下假山，看到女友红红的小穴一张一合的往外喷着精液，竟然有这么多！

　　坏了，今天是女友的排卵期呀，难道真的要怀上那个男人的孽种吗？