乱伦学子
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:45


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 23:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 乱伦学子


作者：zackkk11（勃客）
2010/01/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是几年前出差时无聊之作，纯属手枪文。当时情海羔羊正是如日中
天，我自觉写的太烂，没敢ｐｏ到这些坛子上，只在极小的圈子里面发过。

　　后来无聊，便在花和尚北美情趣学院发了一小部分试试看，文章名字叫小明
的性生活，笔名叫「勃客」，发帖的ＩＤ就是ｚａｃｋｋｋ。

　　话说我的第一个ＳＩＳ的ＩＤ就是ｚａｃｋｋｋ，但是由于在贴图区误ｐｏ
了带ｑｑ的图片被版主咔嚓了。

　　当时长期在某欠发达国家出差，大约有一年半时间，吃的不合口味，也没有
娱乐，极度无聊，于是写了很多很变态的东西和一帮同样变态的家伙交流为乐。

　　记得那段时候很是痴迷石砚大大的秀色文，但是又不喜欢太过血腥的东西，
就先写了这篇，没想到给人转到ＳＩＳ，改了个名叫乱伦学子，而且大伙儿回帖
反应还挺激烈，这次先放一些大家随便看看吧，没人骂我变态狂就继续放出后面
的。

　　另外，对把这篇文章转来ＳＩＳ的那位朋友也挺感谢的，五百多页的回复也
着实让我很是惊讶，有时候和朋友瞎聊，我会得意的说我那篇文章挺火呢，如果
版规允许，希望能把转帖区的那篇保留下来，不胜感激。

　　花和尚论坛规定帖子发表超过７２００分钟后就不能编辑，我这文章是０８
年６月２０发的，已经没办法修改了，反正能截图证明的都截了，打包放在在附
件里面。这篇文章陆陆续续写了有好几万字吧，现在贴出来的只是一小部分。刚
刚漏了张图，重新打包上传，见ＳＩＳ１压缩包。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　李小明百无聊赖的趴在课桌上，心里不停的胡思乱想，马上这学期的学校性
交运动会要开始了，他作为班上的主力，到现在还一点准备也没有，心里难免有
点慌。

　　他的同桌彭丽丽好像看出了他的心事，小声地问他说：「咋了，担心运动会
的事？」

　　小明点点头：「昨晚肏我妈，才让她高潮了两次，后天我参加的项目要起码
把十个女同学肏出高潮才够格，这不心里堵得慌。要是后天给班上丢了脸，这人
就丢大了。」

　　丽丽安慰他道：「安心啦，你的能耐谁不知道。你妈生你是顺产吧？屄都给
你爬出来时撑得老松了，当然不容易肏出高潮。怎么好拿来跟我们十四五岁的女
生比。上次阴道性交课，老师让你跟徐兰演示几个体位，才抽了几下就把她给肏
的水都喷出几米远，连我们这排都溅到了呢。龙老师后来都忍不住和你肏了半节
课，还直夸你是我们校最有肏屄天赋的呢。」

　　小明还是有点担心，毕竟这几天他光顾着玩网络游戏，就连性交课作业都是
马马虎虎完成的，现在都还拖着一份作业没交。

　　是段对自己妈妈或其他女性进行拳交并让她达到高潮的视频，要求长度不得
少于三十分钟，对方至少要高潮一次，能捣出潮吹的可以给优秀。

　　这份作业学习委员兼性交课代表赵美美都已经催了他好几次了，可他每天回
去一上游戏就忘了，晚上睡觉前和妈妈例行肏屄完了才想起来，可那时候又太晚
太累了，这样拖了三天都没完成。

　　「我这几天老是打不起精神来，这周的拳交课作业还没做，赵美美都催我好
几次了。我妈今天出差不回家，看来明天也交不了了。」

　　丽丽同情地说：「可惜我妈回我姥姥家去了，也不在。不然我可以让她和你
搞，她可是老喜欢拳交了，我爸天天给她俩拳头捣都不过瘾，非要我再插只手进
去。对了，宋老师不是一直挺喜欢你的吗？你找她帮忙，让她和你配合把这作业
补上不就是了。明天好像拳交课的所有作业就要送去外校互评了，你再不交就来
不及了。」

　　宋老师是小明他们班的数学老师兼班主任，叫宋玉华，今年三十五岁，长得
十分丰满，皮肤非常白，嘴角有颗美人痣。留着大波浪的长头发，一直披到肩膀
上，打扮得很时髦得体，每天都不会穿同样的衣服。她女儿张晓梅十四岁了，也
在小明班上。宋老师二十一岁生了小孩后就开始蓄奶，两颗乳房又肥又大，跟两
只篮球似的，班上男生都说她的一只奶子可能有两斤重了。

　　小明是数学课代表，去交班上的作业时每次都看到宋老师在一边备课一边用
桌子上的电动榨奶机把自己奶子里的奶水榨出来，管子伸进衣服里看不到，但是
从桌子上的储奶瓶里就像自来水一样涌进去的奶水看，宋老师的奶子体积绝对不
小，小明有次听她吩咐事情，讲了十几分钟，才榨干了一只奶子，可见宋老师的
奶子有多大了。

　　宋老师的奶水她们娘俩个都吃，所以母女两个都白白嫩嫩的，张晓梅更是遗
传了她妈的大奶子，才上初二奶子和高三的大波霸孙娜有的一拼，两个人并排走
在路上就像四只排球在不停的跳动一样。

　　小明想了想，也只能这样了。

　　刚好这堂课课间休息，他走到讲台上，宋老师正好坐下休息，看到小明走上
来，笑眯眯的对小明说：「小明找老师有什么事呀？」

　　宋老师的确很喜欢小明，小明的成绩尤其是数学特别好，很懂礼貌，而且长
得也十分清秀帅气，每次宋老师看到小明都觉得心里很舒服，恨不得他是自己的
儿子才好。

　　宋老师的女儿在阴道性交实践课和小明配对肏过几次屄，印象十分深刻，回
家总是跟她夸小明的屌子又粗又硬，捅进去热乎乎的，烫的简直美到了心窝里。

　　听得她心里痒痒的，白花花的屄水流的止都止不住。可惜她丈夫死得早，生
的又是女儿，想肏屄时只能去性交服务站当志愿者。那种地方就是给没性伴侣的
男人提供屄肏的，肏屄的双方互相都看不见对方，隔着个墙，女的志愿者把下半
身通过墙上的洞伸到隔壁，检查过没有性病的男的就排着队轮流肏屄。

　　在这种地方你没法挑挑拣拣，也不知道对面的长得啥样，就感觉有根屌子插
进来捣两下，出了精水，然后下一根又进来，如此循环。

　　宋老师当初生晓梅时是顺产，阴道撑大了没收好，因此屌子小的男人插进去
是没多少感觉的，也就勉强煞煞痒罢了。可惜屌子小的男人往往是绝大多数，当
一次志愿者最多可以服务二十个男的，经常第二十根屌子在里面射完精宋老师还
没啥感觉，心里的火反而更旺了。

　　宋老师看着小明，越看越喜欢，这时候小明吞吞吐吐地说：「宋老师，我想
请您帮个忙。」

　　宋老师心里美滋滋的，想都不想就回答说：「没问题，小明有什么事老师一
定尽全力帮你。」

　　小明定下心，说：「这周的拳交课要交的作业我还没交，可是我妈妈今天出
差了，我想请您帮我一起做下这个作业。」

　　宋老师愣了下，心里开心的不行：「他找我肏屄了，他找我肏屄了。他为什
么不找别的老师而来找我，肯定是喜欢我呀。既然这孩子想肏我的屄，不管怎样
也要让他肏个够才行。」

　　其实宋老师压根没考虑到，不是小明想和她肏屄，而是她想和小明肏。

　　小明看宋老师愣住了，以为不行，说：「老师要是不方便，那就算了吧。」

　　宋老师急忙答道：「怎么不方便，老师一点问题也没有，这点小忙老师还是
能帮的。要不这样吧，下面这堂课刚好是课堂测验，题目对你来说太简单了，你
就别考了，我和你回我办公室把那个作业给补了吧。」

　　不等小明回答就站起身安排起来，让赵美美负责监考，拉着小明就回到自己
的办公室。

　　数学学科组的办公室这时候只有另外两个女老师，都是小明认识的。一个是
新毕业分来的小张老师，二十五岁；一个是隔壁班的班主任王老师，三十八岁。

　　宋老师跟王老师商量了下，取出ＤＶ，让王老师帮忙拍摄。王老师高兴的答
应了。

　　小张老师关上门，好奇的跑过来观看，说：「我们学习那时候还没开这门课
呢，正好观摩观摩。」

　　宋老师笑道：「要不等等让这孩子也给你做一次。」

　　脱下外套和裙子，全身就穿着长筒丝袜和领结，两只白花花的大奶子在胸前
荡来荡去，红褐色的奶子头上还不时的冒出几滴奶水。

　　宋老师把自己的椅子靠背放下去，仰躺着，叉开双腿分别放在椅子两边扶手
的托架上。每位女老师的椅子都是这样的，随时可以调整成这样方便肏屄。

　　小明的注意力完全被宋老师两只分量十足的大奶子吸引住了，连老师刮得干
干净净敞露出来的阴户都没有留意。

　　三位女老师看到小明这样都不由得笑了，打趣说：「这孩子都这么大了还想
吃奶。」

　　把小明臊得满脸通红。

　　小王老师把小明的手硬是按在宋老师的奶子上用力一压，一股奶水猛地喷出
来，射的足有一米多高。

　　宋老师笑道：「你就吃吧，流地上多浪费啊。」

　　小明双手捧着一只奶子，咂起奶头来，只觉得一股股的奶水止不住的往嘴里
涌，又香又甜，一股热流一下子涌向下身，屌子渐渐的硬了起来，把裤子顶得老
高。

　　王老师笑着把小明的裤子脱了下来，小张老师乍一眼看到小明的屌子，吓得
叫出来：「好粗的屌子，宋大姐你这次有福了。」

　　王老师说：「你们先肏会儿屄，把宋老师的水肏出来才好做拳交。」

　　扶着小明的屌子慢慢的送进宋老师的屄口。

　　宋老师只觉得从未有过的充实感一下子从屄口弥漫开，散发到全身，不由得
大声呻吟出来，小明的屌子才进去一半，白花花的屄浆就沿着屄屌结合的缝隙涌
了出来，一股成熟女人的骚甜味道在办公室弥漫开。

　　小张老师只顾惊叹了，还是王老师见多识广，不慌不忙地拍摄着，还给了两
人的器官几个近距离特写。

　　小明才抽插了几十下，宋老师就忍不住来了一次。

　　小明等老师丢完了，说：「宋老师，咱们开始拳交吧。」

　　宋老师急道：「急什么，再插一会儿嘛，才这么几分钟，放心，老师一定让
你完成作业。」

　　小明没办法，只好继续用屌子捣宋老师，没过多久给她又捣出了三次高潮。

　　宋玉华只觉得今天是她一辈子最幸福的日子，从没有过这么多次的高潮，而
且每次的高潮质量都这么高，光从自己流出来的屄水就可以看出，又白又粘，像
浆糊一样，子宫里面就像安上了几个跳蛋一样，一直不停的抖动着，整条阴道更
是不断的收缩，用力的挤压着小明的屌子，同时将子宫里面涌出的屄浆一股股的
排出阴道。

　　王老师经验比较丰富，吩咐小明说：「先抽出来吧，让宋老师缓一下，不然
等会儿拳交就很难让她高潮了。」

　　小明慢慢地抽出屌子，当屌头滑出来时「波」的发出了很响的一声，就像打
了个水炮。

　　小明在老师的屄口抹了些屄浆，把双手涂遍了，然后将右手五指撮起，钻进
老师张开的足有鸡蛋大小的屄口子里。还没用力整只手就全部滑了进去。小明只
觉得右手就像带了一个热乎乎的肉手套一样，十分舒服。

　　又往里伸了一些，摸到一个鹅蛋大小的肉团，肉团上有个小眼儿，应该就是
老师的子宫颈了，小明用手指头夹住子宫颈，轻轻地扯着玩，又把拇指塞进子宫
颈口，宋老师突然睁大双眼，发出一长声哀绝的呻吟，双手使劲地攥住自己的大
奶子，奶水喷的到处都是。

　　小明吓了一跳，以为戳痛了老师，急忙抽出拇指，结果宋老师大叫：「别抽
出来，别抽出来，用力抠，死命往里抠。」

　　王老师一边拍摄一边提醒小明，让他把左手也塞进去，宋老师是生育过的，
阴道可以做双拳交，让小明用左手攥住宋老师的子宫用力挤压，右手中指食指一
起抠进子宫口旋转。

　　小明照着做了，果然才不到一分钟，宋老师潮吹了！

　　宋老师的尿道口猛烈的膨鼓出来，剧烈的收缩着，每次收缩都会射出一股晶
亮透明的液体，一直射出了十几股这才作罢。

　　小明开心死了，知道这次肯定能拿一个优秀，忙抽出手，把依然硬挺着的屌
子又塞了进去。因为宋老师的屄口张的大，每次阴道收缩都会吸进去一些空气，
弄得屄里面冷飕飕的。小明热乎乎的大粗屌子一插进来，宋老师只觉得从屄口子
一直舒服到了心里面，心想着孩子多懂事啊，真是太体贴了，从肏屄就能看出的
确是个为别人着想的好孩子。

　　做完了拳交课作业小明谢过了三个老师，宋老师带着小明回到班上，宋老师
去收卷子不提。

　　小明回到座位刚坐下来，丽丽朝他眨眨眼，低声问他，道：「宋老师的屄好
玩不？」

　　小明笑道：「还不赖，就是太粘了，跟我妈的屄差不多，奇怪的是我妈屄和
她的差不多松，都是能放进去两个拳头的，我妈得我插上半个钟头才能一两次高
潮，宋老师只要四五分钟就能插出一次。对了，我刚刚用拳头给宋老师捣出潮吹
了呢，喷了二十股以上。」

　　丽丽羡慕死了，说：「妈呀，前天我捣得要死要活，用了一个多钟头我妈才
好不容易来了次小高潮，可把我累坏了。你真厉害啊。」

　　小明笑道：「其实是王老师教我的方法管用，我用手指头抠她子宫眼儿，才
抠几下就喷了。丽丽呀，我还是不明白为啥我妈就比宋老师难高潮呢？明明两个
人的屄都差不多的呀。」

　　丽丽想了想，叫道：「我知道了，我问你，你跟你妈多长时间肏一次屄？」

　　「基本上每天都至少肏两次吧，一般起床时肏次屄和睡觉前肏次屄，平时想
肏时会肏进去耍耍，不过家家好像都差不多吧。」

　　「这就对了啊，你想，你的屌子再粗，可是都肏了十几年了，每天起码肏两
次，一年就是七百多次，十年就是七千多次，肏过这么多次肯定就没新鲜感了，
自然不那么容易高潮了。你有没有和你妈隔断时间肏屄过？停一段时间再肏肯定
更容易高潮。」

　　「对呀，上个月我妈回姥姥家办事，过了一个礼拜才回来，那天晚上我才肏
了十几分钟就把她给肏出潮吹了，喷了十几股呢。丽丽你真聪明啊，不愧是咱们
班的物理课代表，分析问题就是厉害。」

　　「你别急着夸我，我再跟你分析下，咱们宋老师老公不是早就去世了吗？她
又没生儿子也没再婚，这不就一直没人肏屄吗？像她这样平时最多去性交服务站
当当志愿者解下馋，根本不能过瘾的。你想她憋了这么多年，今天见识到你这么
根又粗又硬又烫人的大屌子，不潮吹就有鬼了。对了，我想到了！后天的性交比
赛，你知道你要肏的是哪些女生吗？我们可以求她们这两天先憋着别肏屄，这样
等到后天你一肏不就很容易出高潮了吗？」

　　小明兴奋的叫起来：「丽丽你太聪明了。我真佩服你。我这就去让宋老师打
听下我和哪些女生配对，反正这又不是什么秘密。」

　　小明兴匆匆的跑去让宋老师帮忙查找，宋老师很高兴的答应了，回来时还硬
是塞了杯新鲜挤出的奶水给他带回来路上喝。

　　小明和丽丽趴在桌上研究名单，排第一个的赫然就是彭丽丽。

　　「哈哈，第一个就是你呀，这下可要辛苦你憋两天了。」

　　「我倒是没问题，就怕其他女生不答应，有些女生可能不认识你，她们凭啥
要为你憋两天呢？」

　　「这倒也是，不过只要有十个以上的人答应就稳操胜卷了。你看，２班的曹
雪梅我认识，关系很好的。４班的冯娟也可以，５班的朱珠、易妍，６班的梁小
雨、胡惠、张敏，还有９班的谢文娟、谢华、刘萍都和我肏过屄，我这就去拜托
她们，其他的人我也去试试看。」

　　小明依次拜访了这些女生，大多数都痛快的答应了，只有几个不认识的有些
犹豫，但是拒绝的倒是一个都没有。小明回来的时候心情大好，只觉得应该是稳
操胜券了。

　　丽丽提醒他：「你这两天可得多肏屄，最好是肏我们这些十四五岁的紧屄，
好适应环境，不然还没肏完十个，你先射了，软塌塌抽出来，这人可就真的丢大
了。」

　　小明笑道：「这个我已经想到了，刚刚和班主任说了，她吩咐让性交课代表
柳月这两天安排女生轮流给我特训，我等等就得开始了，不管上课下课，除了撒
尿，屌子不能抽出屄外面。」

　　丽丽笑道：「你这下子可真是艳福不浅。不过说实话，这样还真的很累，不
过为了班集体荣誉，也只好辛苦下了。」

　　这时候性交课代表柳月走到边上，她是班上也是全年级最漂亮的女生，个子
高挑，足有一米七五，只比小明矮上一点点，外表看上去很是冷艳，其实是个热
情如火的性女，小明性交课经常和她搭档肏屄。

　　柳月的奶子非常大，两只手才能握住，绵软绵软的，就是奶头有点黑，她是
个白虎，一根屄毛也没有，就是屄口有点外翻，阴唇也略有些发黑，算是一点瑕
疵吧。

　　柳月笑着把一张纸递给小明，说：「从现在起我这十个女生就开始负责你的
特训了。你看下名单，没意见的话现在就开始吧。」

　　小明看了下名单，基本都是班上的波霸级人物，看来柳月对他的爱好十分了
解，把纸条递回去，问道：「你挑的我哪可能有意见呢，对了，咱们怎么个特训
法？」

　　柳月说：「我去器材室借了两张性交椅，等等就摆在教室最后面，你的桌子
等等就挪到后门去，我们十人每人负责和你肏一个钟头，你的屌子除了尿尿，不
准抽出阴道之外，对了，你要尿尿的时候体委张力会带几个男生帮你托着和你肏
屄的女生去厕所的，我们要尽量缩短你这几天屌子离开我们阴道的时间。」

　　这时候几个男生已经把两张性交椅摆好了，柳月拉着小明直接过去坐到椅子
上，柳月撩起自己的裙子，里面竟然没穿内裤，她掏出小明的屌子，不等它硬起
来，就扒开屄口硬塞进去，小明的屌子被热烘烘的少女屄一焐，立马涨发开来，
柳月的屄口逐渐的被绷紧成一个六七厘米粗的圆口子。

　　这两张椅子是电动无极调速的，两个人不用动，就可以按照最舒服的体位和
角度实现抽插，柳月把档位调到了每分钟三十抽，然后就和小明开始专心听课。
她们的特训任务不是为了肏屄的舒服，其实只是让小明的屌子始终保持在被少女
的屄紧箍的环境刺激下，让他习惯这种刺激，这样到了后天就很难射精了。

　　不过半个钟头，柳月这个久经沙场的肏屄老将就来了一次猛烈的高潮，当时
正在上语文课，柳月实在忍不住了，啊的叫了出来，把老师都吓了一跳，要不是
考虑到她正在陪小明特训，当场就要让她罚站了。

　　一个小时之后柳月狼狈的败下阵去，她足足高潮了四次，不过倒是没有什么
屄水。柳月这点是小明最喜欢的，他喜欢肏干屄，粘乎乎湿嗒嗒的屄肏起来就没
那么有感觉。

　　来替代柳月的是刚好坐在小明后面的方芳。方芳还没有和小明肏过屄，这次
还是她第一次和小明配对，没想到是在这样的环境下。

　　柳月还没有把屄拿下来，为了尽量减少小明的屌子露在外面的时间，柳月一
起身，方芳就必须马上坐下，把小明的屌子套进去。

　　方芳已经褪下了裤子，就穿着上衣，她有点担心自己的屄能不能承受住这么
粗的屌子，不停的揉着自己的阴蒂，想让阴道湿润些等会儿好插的容易些。小明
看她有点紧张，就把手伸过去将手指头抠进方芳的屄口，轻轻地挠动阴道壁上方
的Ｇ点，过了会儿，方芳有感觉了，柳月一下子站起来，方芳同时扶正小明的屌
子，对准自己的屄口往下一蹲，整根屌子一下子全都塞进了屄里。

　　方芳的屄的确是又紧又热，插了半个小时，小明就有感觉了，他只好强忍着
认真听课分散注意力。而这时候方芳已经是丢的死去活来，潮吹了三次，幸好老
师让同学给她递了几杯水补充水分，不然可能会脱水。

　　幸好这堂课是小明喜欢的化学课，终于通过认真听讲思考化学方程式来熬过
了方芳的挤榨。

　　顶替方芳的竟然是班上据说屄最紧的陈香梅，她的屄据说收缩力惊人，这应
该是遗传自她妈妈。她妈妈欧阳玉是全国着名的阴道竞技运动员，阴道挤压力达
到了惊人的十五公斤！小明在电视上看过她妈妈的表演，将海南特产的极粗大的
特级香蕉插入阴道，一收便将香蕉肉挤射出五米远，然后再将皮推出阴道，一分
钟内完成了六十八只香蕉的射出，而且没有一支的射程少于五米。

　　还有让一个大汉握拳塞入屄里，可以将这个重达八十公斤的大汉轻松的吊起
来。小明在香梅的大力挤压之下，还是坚持了半个小时。就在下课铃响的同时，
晚节不保，终于在香梅的阴道里面猛烈的射出了大量的精液。

　　滚热的精液一股股的浇在香梅娇嫩的子宫口上，让她舒服的大声呻吟起来，
同时也达到了高潮。对她来说，小明可真算一个旗鼓相当的对手了。

　　更让小明放心的是，陈香梅在后天的比赛里被安排和小明最大的竞争对手－
２班的李军性交，而且还排在第一个。

　　想到李军后天可能出现的脸色，小明就忍不住想笑。

　　虽然射了精，但是小明的屌子也没怎么软下来，而且他射精之后只要尿泡尿
便立刻又能恢复勃起。更何况现在被香梅这根握力惊人的阴道紧箍着，血液根本
回流不下去。一个小时过去了，小明硬是给夹出两次高潮，香梅的屄里灌满了小
明的精液，却任凭屌子抽插也不溢出一丝。

　　等到香梅起身，屄口刚刚离开龟头立马就收紧闭拢，也不用毛巾捂住阴门，
屄口硬是收的一丝缝儿都没有。精神焕发的回到座位取出自己的水杯，套在屄口
上，只听噗噜噜一阵声响，屄里面喷射出一股股的浓精，栗子花香顿时布满整个
教室。女生们都围过来观看，一个个眼巴巴地看着香梅排出体内的宝贝。

　　香梅一直喷到怎么收缩阴道都挤不出一滴精液才罢手，这时已经收集了半杯
精液。

　　女生们叽叽喳喳的讨论着，一个个偷眼看着正苦着脸继续肏屄的小明偷笑。
香梅大方的将精液分给想要尝尝滋味的女生们，基本班上每个女生都分到了一调
羹。

　　多亏被香美给夹出了两泡精，后来直到放学，小明一直都没射精，倒是配合
他练习的几个女同学一个个被插的浑身酥软，基本每个都来了一次高潮。

　　这两天，小明就这样一刻不停的锻炼，大家都很是佩服他的刻苦精神，宋老
师特意每过两节课就给他挤上满满一杯新鲜的奶水补补身体。

　　市一中的运动会终于在大家的期盼中到来了，小明参加的项目一男多女极限
性交赛。

　　初二年级组排在第一天下午，共有二十个男生参加，首先是运动员入场，小
明排在最后一个。男生们一个个都只穿了一件汗衫，上面标了自己的号码，每个
人的阴茎已经呈勃起状态了，等到坐到指定的位置并躺下后，一个女体育老师挨
个跨到运动员腰上蹲下，用阴道套住一根根又粗又长的屌子。每个人的屌子都套
七八下之后再换下一个，这是规定，必须检查运动员的生殖器状态，防止作弊。

　　负责这项检查的女老师也算是见多识广了，据说还参加多电视台的百人阴道
射精大赛，拿过名次的，可是等到这个她把小明的屌子塞进自己的屄里面时，一
股被撑满后酥麻到极点的感觉传遍全身，当时差点就腿一软摔下来，还好被小明
扶了下稳住了，她不敢多套，勉强上下蹲了两下就慌忙把屁股抬起来，当屌头脱
出屄口时硬是发出了很响的波的一声，就像是打了个水炮。

　　检查完男选手之后就是检查和这些选手配对性交的女学生了，女生是随机抽
的，不在月经期的同年级女生都有可能抽到，其中有一小半是外校支援的，小明
已经知道了自己的所有对手，都是自己认识的，有些还和自己肏过屄，心里基本
都有底的。

　　一共四百个女生排成了五支队伍，分别由五个男老师检查，这些男老师都是
四十岁以上，很有性交经验，屌子特别粗大的，这种直径四五公分的屌子可以把
十四五岁小姑娘的阴道撑开到里面的肉褶子基本被抹平的程度。

　　这些老师只要在插在里面十秒左右就可以判断这个女生的阴道有没有异常，
比如抹了药膏之类的，这也是为了防止作弊。

　　整个检查过程一直很顺利，除了检查陈香梅的那个老师不小心射了精，被临
时替换下场换了另一个老师上来。由于是在龟头抽出香梅的阴道后才射精的，陈
香梅的阴道内是干净的，所以她不用被替换下去。看来２班的李军是注定要倒霉
了。

　　比赛时必须使用规定的几种性交姿势，这些姿势小明这两天都有针对性的练
习过，所以一点也不紧张，排在第一个的是４班的冯娟，这个女生和他肏过两次
屄，彼此还算熟悉，配合的很好，小明就抽了十几下，冯娟的阴道就开始抽搐，
小明加紧顶了两下，冯娟突然示意：「要潮吹了！」

　　小明马上将冯娟的阴唇尽量扒开，冯娟尽量让身子后仰，把尿道口向前鼓出
来，果然一道透亮的液体高高的喷射而出，划出一道完美的弧线。

　　评委席上一片哗然，几个评委都在交头接耳，毕竟才开始比赛不到半分钟，
才抽送十几下，一般选手都还没把对手的阴道插热，这个男生竟然已经让对手达
到了潮吹的程度，看来一个好苗子要被发掘出来了。

　　裁判员一声哨响，冯娟被扶下去，让她坐到评委席的台子上，评委们一个个
用手指头把她的屄口扒开，仔细观察阴道抽搐的程度，然后给小明打分。除了一
个九分一个十分，其他评委清一色的给出了九点五的高分。小明的开门红给了其
他选手很大的压力。

　　第二个是６班的梁小雨，小明这次换了个姿势，躺下来让小雨用女上位骑在
他腰上，他知道这个女生的阴道比较深，平时就有九公分，被充分顶开了后可以
把他三十四公分长的屌子全部吃下进去。

　　小雨很配合的把小明的屌子一下子全部吞到底，让龟头在自己的子宫口揉了
几下，就抬起屁股，当抬起到龟头的最粗部分卡在阴道口时再猛地往下一坐，噗
哧噗哧的声音很响，盖过了边上两组选手的声音，引得观看比赛的师生们一片叫
好，就这样蹲坐了几下，小雨就示意裁判自己要高潮了。

　　小明连忙短抽了几下，突然感觉到小雨的阴道开始剧烈的收缩，裁判示意这
个女生已经高潮，于是小雨也被扶到评委席台上检查阴道抽搐程度，这次没有潮
吹，因此没有引起太大的惊讶，但是小明让女生快速达到高潮的能力已经让评委
们心里感到十分震惊了。

　　后面的四个女生都很平淡无奇，小明基本都控制在一百抽以内让她们达到了
高潮，遗憾的是没有一个达到了潮吹。

　　在小明让第四个女生高潮的时候，终于有一个选手使自己的对手高潮了，而
且还不是二班的李军，李军这倒霉孩子还在奋力的抽插陈香梅，看样子香梅还没
到高潮前他反而会先射出来直接出局了。

　　第六个女生是小明的同桌彭丽丽，小明刚入校时和她肏过几次屄，后来肏的
女生多了，和她配对就相对少了，现在算算差不多有两三个月没和她性交过了。
小明想想有些惭愧，暗自下决心要让丽丽这才来个难忘的高潮。

　　丽丽已经两天没性交过了，也憋着，还没开始性交光在队伍里看着小明和其
他女生肏屄心里就开始亢奋起来，白糊糊的屄水擦了又流，几乎都能觉得自己的
子宫在肚子里面抖动，可是限于规定，没上场的女生不得手淫，难熬的很。

　　其实不光丽丽，小明这组的其他女生也都差不多，看到小明这么神勇，都期
待的不得了，相反其他组的女生就很郁闷了，自己组的男选手老半天才能肏完一
个女生，要轮到自己不知道要到什么时候了。

　　丽丽跑上去躺好，叉开双腿自己把屄口扒拉开，小明都能看到里面娇嫩的子
宫口了，让小明惊讶的是丽丽的子宫口非常大，比生育过的宋老师的还大，看样
子都能把龟头塞进去了。

　　小明知道丽丽的阴道很短，只有六七公分，尽管伸缩性很好，小明还是没办
法把整根阴茎都插进去，会留五六公分在外面。

　　丽丽得意地笑道：「看到我的子宫口了没？我可是扩张训练了三个月了，就
是想给你个惊喜，这次保证可以让你的小小明尝到少女子宫的味道。」

　　小明又惊又喜，子宫性交他是做过的，他妈妈有时候就会让他把龟头塞进子
宫里面玩，可是他妈妈是经历过阴道生育的，子宫口被扯大了的，丽丽才十四岁
的女孩子，为了让他插子宫竟然自己把子宫口给扯大，真的让他很感动。

　　小明示意裁判：「我们要做子宫性交。」

　　裁判连忙去跟评委席汇报，并取出立体Ｘ光仪安放在丽丽的小腹部，并调节
好，这样丽丽的阴道至子宫部分的内生殖器都清晰的显示在屏幕上。观看比赛的
师生从大屏幕上也看到了，一片赞叹，因为很少能在中学而且还是初二年级组的
比赛中欣赏到高难度的子宫性交的，这种规模的场面要在一些大学的性交比赛中
才能看到。

　　立体Ｘ光仪的画面很清晰，小明的粗大龟头扩开阴道口的肌肉环，然后滑进
阴道管，慢慢推开阴道内的肉褶子，把一道道褶皱扩开抹平的过程被完美的显示
在屏幕上，这时候没有人在关注其他选手，所有人的目光都集中在屏幕上。

　　很快龟头就抵到了丽丽的子宫口上了。小明的找位非常准确，几下就对准在
子宫口的入口处，然后慢慢加力，狭窄的子宫颈管被慢慢扩开，等到龟头全部进
入时可以看到原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层肉套子紧紧地裹住了小明的
龟头。

　　师生们情不自禁的鼓掌喝彩，这一切又给其他的选手造成了很大的压力，有
两名选手甚至因为压力过大而造成无法继续勃起退出了比赛，这可是历次校性交
比赛中从未有过的，但是评委和裁判们都没有关注这些，所有人的注意力都在小
明和丽丽的身上。

　　丽丽呻吟着：「好舒服，小明你的屌子戳在里面真的好舒服哦。你舒服吗？
人家的子宫裹的怎么样啊？」

　　小明很兴奋，丽丽的子宫和他妈妈的截然不同，妈妈的是一种成熟女性极富
肉感的又糯又软的感觉，而丽丽的是青春少女清新而极为紧绷的感觉，而且随着
龟头的推进，越发能感觉到和生育过女性子宫内壁的不同了，屌子蹭在里面有种
沙沙的微微扎人的感觉，这是少女子宫内壁的表层组织，紧裹在龟头上很具刺激
性。

　　小明忍不住一下子将龟头抵到最深处，屏幕上显示丽丽的子宫一下子被一个
硕大的物体给撑大了一倍，两个人以最最紧密的姿态连接了在一起。全场都在欢
呼鼓掌，宋老师更是激动的热泪盈眶，暗下决心回家就开始练习子宫扩张，也要
让小明用大屌子戳自己的子宫口儿。

　　尽管还没有开始抽送，丽丽的子宫里面已经开始大量的分泌液体，这个过程
全场的观众都看得一清二楚！

　　等到小明开始往外抽屌子时，子宫先是被向外扯出了好几公分，子宫颈几乎
要探到阴道口之外的时候突然龟头从子宫里面滑脱出来，然后发出叭的很响亮的
一声，子宫随即被韧带扯回到原处，但是丽丽这时候开始了一次激烈的高潮，屏
幕上可以看出她的阴道乃至子宫都开始了剧烈的收缩。而她的膀胱开始蓄液，这
不是尿，而是潮吹的先兆。

　　当小明又开始插入时，丽丽的高潮加剧了，当龟头再次破开子宫颈进入子宫
时，丽丽潮吹了。一大股液体剧烈的喷射出来，打在小明的肚皮上，烫得小明一
阵酥麻，却更加剧烈的开始抽送。

　　每次都是让龟头抽出到快离开阴道口再猛地一次破开子宫颈直接插到子宫底
部。每次抽送丽丽都会产生一次潮吹，等到小明抽送了两分钟之后丽丽已经瘫软
的一塌糊涂了，就连子宫也有气无力的隔好一会儿跳一下。

　　小明看丽丽已经无力再战，就把屌子抽了出去，屏幕上显示丽丽的子宫和阴
道管由于过度的抽搐而变得松弛，随着阴茎的退出而滑向外面，裁判用摄像机在
外面给了几个近距离的特写，让全场师生清楚地观察到了脱阴的全过程。

　　丽丽的屄口像是一朵鲜艳的红花正在开放一样，一层层的翻出红色的嫩肉，
直到半个子宫脱垂在外面，就像是个肥大的花蕊一般，中间还源源不断地淌出白
色的粘稠蜜汁。

　　在古时候，女人被肏到脱阴对男人来说是好看又好玩，但是对女人其实是很
危险的事情，有时候甚至会危及生命。

　　但是在科技发达的现在，女性脱阴成了十分赏心悦目的事情，脱阴后可以随
时恢复原状。能被男性肏出脱阴实在是很幸福的一件事，小明所在的江海市的江
海卫视就有好几个娱乐节目，都是请了些体质特异的女嘉宾，现场表演脱阴，然
后评委打分评比。有个女明星就是因为脱阴的样子极像花朵盛开，十分迷人而一
举成名的，大家都称她花蕊小姐。

　　台上的评委纷纷交头接耳，议论声一片，但都是感慨这样的好苗子实在太难
得了，而且一下子发现了两个。

　　一个是性交奇才，一个这么小年纪就能子宫性交，而且不但是潮吹超敏感体
质，脱阴都这么好看，一个市教育局的领导脸上更是笑成了朵花儿，在他的任期
出现这么两个高质量的特长学生，实在是太幸运了。看来小明和丽丽是逃脱不了
成为特长生的命运了，这样他们中考乃至高考都会有可观的分数加成，加上两人
的成绩本来就很不错，这下全国的名牌学校基本是随便挑了。

　　由于丽丽实在疲劳，而且她的高潮全过程已经从屏幕上全程直播了，所以安
排让她下去直接休息了。下面的比赛还得继续，看到了小明和丽丽精彩的性交表
演，小明这一组的女生都兴奋得直流屄水，后面的十四个女生超过三分之二都让
小明轻易的插出了潮吹，小明的性交台位不得不清洗了数次才能继续比赛，这耽
搁了些时间，但并不妨碍他以绝对优势取得了比赛的冠军。

　　二班的李军同学还是挺过了陈香梅的「摧残」，或者说香梅看他可怜，而且
不会对小明造成任何威胁了，还是放了他一马。在小明把第十个女生肏出潮吹之
后自己也高潮下场了。

　　但是李军同学受了这种打击之后，发挥失常，才肏了三个女生就忍不住射精
了。不过他这一泡精液的量倒是相当惊人，把那个女生的肚子都撑大了，等他把
屌子抽出来后，裁判用容器在那女生屄下面接了近三百毫升的精液。这点让他获
得了一个鼓励奖。

　　等比赛结束后，几个教育局的领导接见了小明和丽丽，关心的询问了几个问
题，很满意的让他们回去了，但是学校的老师们都有数，这两个学生得按特长生
的标准来培养了，说不准就会诞生两个大明星呢。

　　小明和丽丽回到班上，得到了盛大的欢迎，丽丽由于还没恢复就没有进行狂
欢。小明则是和班级上的每个女生都性交了一次，而且每个女生都是在自慰出高
潮，阴道开始收缩时迅速将阴道套在他的屌子上面用力箍，大家都憋着股劲儿看
谁能把他的精液给夹出来。

　　后来还是陈香梅技高一筹，她的阴道就像是个榨汁机一样，又是收又是绞，
小明很快就有了感觉，忙让几个阴道比较阔的女生并排仰躺抱腿，把屄扒拉开，
小明硬是控制住将精分了十七八股射，每射一两股就换个阴道，将几个女生的阴
道都灌的满满的，然后让她们自己去分着吃。

　　小明最后还憋着两股精，他走到丽丽面前，丽丽开心的张开嘴，含住他的龟
头，小明把马眼一松，一大股热乎乎的精液就射进了丽丽的小嘴。

　　最后一股精是孝敬宋老师的，自从宋老师帮他完成了拳交作业后他一直想找
个机会再谢谢她，这不，小明看到宋老师倚在门口笑眯眯地看着大家打闹，便走
过去，很有礼貌的对老师说：「宋老师，我这还留着一点精液，您要不要做次子
宫灌洗？」

　　科学家已经证明少年男子的精液灌注在三十岁以上女性的子宫中会有很好的
保养美容效果，所以现在少男与女性长辈尤其是母亲性交是非常流行的事，宋玉
华没有儿子，很是羡慕那些能和儿子性交的同事，所以对小明一直有种特别的关
爱，现在看到小明这样懂事，心里真是开心的要死，心想就算为他做任何事情都
愿意。

　　其实宋玉华本身是个很有韵味的女性，对少年男子的吸引力是很高的，小明
对她也一直有种说不清楚的感觉，而且她的奶子更是威力惊人的魅力源，能让全
年级的男生打赌她奶子的重量，可见她的胸部有多么巨硕了。

　　宋老师开心的不得了，笑着说：「小明怎么对老师这么好，老师真的好开心
啊。」

　　也不回办公室去做，直接跑到还在互相从阴道里面分小明精液的女生们的边
上，笑道：「今天老师和你们一起疯一回。」

　　说着脱掉套裙和内裤，露出保养的很好的阴户，扒拉开热气腾腾的屄口，让
小明直接把阴茎伸进去直抵到子宫颈口。

　　由于是生育过的，子宫口比较松软，小明本想抵在口子上面射精，宋老师非
让他捅进子宫里面射，小明只好照办，虽然松些，但是没经过准备要让这么粗的
龟头戳进去还是很疼的，子宫颈的肌肉环被极度扩张开，剧烈的疼痛反而给了宋
玉华极度剧烈的快感，她潮吹了。

　　同学们惊叹老师竟然能这么快就潮吹，小明还没插到底呢，屌子还留着四五
公分在外面。

　　宋老师干脆敞开衣服，一边用力攥着自己白嫩的肥大奶子，一边大声的呻吟
着。

　　当小明的龟头滑过子宫颈管，完全进入到子宫内时，前所未有的充实感让宋
玉华兴奋到要哭泣，所有的快感变成了对眼前这个少年深深地感激，她只想把自
己所有的一切，自己最最珍贵的东西都奉献给他。

　　小明把龟头在老师的子宫内微微滑动了几下，说：「宋老师，我要射了，你
准备好收缩，我会配合你把精液涂得尽量均匀些的。」

　　宋玉华用近似哭泣的声音应了声，然后小明便放开的猛烈喷射起来，这次喷
射距离刚刚给大家灌注精液又隔了好久，小明又积蓄了不少新产生的精液，大量
的精液瞬间喷涌而出，把宋玉华的子宫涨成了一个小皮球，根本无需任何涂抹，
她子宫内壁的任何一个角落都被灌注的精液渍润的甘美无比。

　　宋玉华紧紧搂住小明结实的屁股，用力往自己阴部按压，真想把小明整个人
都塞入自己的体内，被精液灌满的子宫在肚子里晃晃荡荡，幸好有小明的屌子堵
着子宫口，不然一下子就全淌出来了。

　　这种充实感让她感到无比的幸福，宋玉华温柔的问小明：「小明，你最喜欢
什么东西？」

　　她实在想送件礼物给这个可爱的小男孩。

　　小明不好意思地挠挠头，说：「我从小就喜欢吃奶子，我妈为此还特意一直
留着奶水呢，不过她的奶子只有老师你的一半大。」

　　宋玉华打定了主意，说：「等等老师带你去个地方，送你一件礼物，保准让
你喜欢。反正今天是运动会，也没你的比赛了，等等老师就带你出发。」

　　两人保持插入姿势了十几分钟，等精液的滋补成分被子宫吸收的差不多了，
就脱离开收拾好衣服。宋老师去取了自己的皮包，开车接上小明，直奔一个地方
去。

　　小明好奇的问到底去哪儿，宋老师笑而不答，小明十分兴奋，老师到底会送
自己什么好东西呢？

　　很快，车子开到了市器官改造及肢体再生医院，宋老师带着小明挂了号，直
奔器官改造科。医院今天人很少，两人根本没等就排到了。接待的医生是个三十
五岁左右的漂亮女医生，看上去经验十分丰富，而她的胸牌也表明她是个主任医
师。

　　女医生看见宋老师惊喜的大叫一声：「玉华，怎么是你？」

　　宋老师也惊讶的喊道：「小玲，没想到你当了医生，太好了！」

　　原来这个女医生是宋老师小时候的邻居，叫姜玲，两人自小就十分亲密，可
以说无话不说，在姜玲出国留学后，因为宋玉华家里搬家而失去了联系，没想到
十年过去了，两人又在一个城市重逢了。

　　两人兴奋的聊了好一会儿，姜玲问起宋玉华为什么来医院，宋玉华笑着指着
乖巧的坐在一边观察标本的小明，凑到姜玲的耳边，悄悄地说：「我这学生可爱
不？我真的好喜欢他，这次来就是打算送他一件难忘的礼物。我打算把我的两只
乳房都切除下来，做成活性标本当成这个礼物。」

　　姜玲兴奋起来：「这主意真棒，你从十三四岁起就是个超级大波霸了，这礼
物太有意义了，而且你的乳房是天然的，形状更是一流。我来主刀，保证给你切
下两只完美的奶子。」

　　宋玉华问道：「切除了之后要多久才能再生？」

　　姜玲笑道：「现在有了新的技术了，如果不需要进行修正，乳房再生到原始
状态最快只需要三天，最慢要八天左右，我给你用最好的药物，保证三天后还你
两只跟现在一模一样的大奶子！哈哈哈。」

　　原来姜玲在国外时钻研的就是肢体再生技术，现在已经是这家医院的头号人
物，一把刀了。宋玉华让小明在外面等，姜玲拿了几本女性生殖器改造的图谱让
他自己慢慢看着玩。然后带着宋玉华进去测量乳房状态，为切除后复生记录各项
参数，不然再生出的乳房就不会和原来的一模一样，不是大就是小，形状也可能
会改变。

　　宋玉华的乳房时肥大的球状体，乳根细小，只有乳体最粗部位的一半，切除
后创面小，很是适合割下来做活性标本。而且她的奶头色泽娇嫩，手感也很好，
出奶孔分布相对比较集中，将奶头根部扎紧就可以阻止出奶。

　　很快就测量完毕，准备开始做手术了。这种手术非常小，只需要一个助手，
二十几分钟就可以完成，手术是在宋玉华坐着的姿态下进行的，只进行了乳房根
部层的麻醉，姜大夫很娴熟的将两只肥硕的乳房切除下来摆放在手术托盘上，又
取了少许皮肤组织放在一个培养器皿中，让它快速生长成指定形状大小的两块圆
形皮肤，用于覆盖乳房根部的创面。

　　宋玉华胸口被安置上两个乳房复生器，紧紧地绑在胸前，两个半球形的透明
假乳房里面可以看出各种乳房组织已经开始在快速的生长了，大约一天半之后，
基本的乳腺和脂肪体都会长好，乳头也会形成，两天时间其实乳房就已经完全长
成了，但是还需要一天时间来调整状态，比如宋玉华的乳房是处于泌乳高峰期，
所以要将这两只乳房调整到能大量分泌乳汁的程度。

　　姜玲一边和宋玉华聊天，一边不停顿的处理两只肥硕的乳房，在里面植入可
生物控制芯片，又经过一些简单的改造，这两只乳房就变成了两只独立的活性器
官，除了没有独立思想，它们可以通过吸收周围的光热，来转化成自身的能量。

　　由于被切除时处于泌乳状态，当被浸在特制营养液中时，只需半小时就可以
蓄满奶水。乳房的创面与皮肤完美的融合起来，只是刻意的在切口处用激光笔标
注上一个圈，表明这个圈内的区域是经过处理的移植皮肤，要让乳房产奶只需把
这块区域浸在营养液里就可以了。

　　等到两个女人走出来时，穿戴整齐的宋玉华没有一丝异常，但是脸上挂着一
种奇怪的笑意，正在专心看着一张子宫口扩张改造特写图谱的小明都没留意到她
们。

　　宋玉华笑着拍拍小明，说：「小明，你在学校时跟老师说你最喜欢什么来着
的？」

　　小明不好意思地说：「老师，我最喜欢吃奶子。」

　　宋玉华笑道：「那老师就送你两只乳房，刚刚从老师身上割下来的哦，可新
鲜了。里面还全是热乎乎的奶水呢。」

　　小明吓了一跳，叫道：「这怎么行？这样老师你不是没有奶子了吗？这礼物
我不能要。」

　　宋玉华知道小明是关心她，笑着解释了，小明这才放下心来，但是还是很不
好意思。

　　宋玉华把身后的一个大箱子打开，里面的两个圆形凹槽刚好摆放着两只圆滚
滚的巨大乳房，箱盖反面放着五瓶浓缩营养液，按不同出奶程度可以按比例兑着
用，可以使用五到十年之久。

　　小明捧出一只大奶子，发觉真的还是热乎乎的，和人的体温一模一样，而且
好沉，估计有４到５斤重，按照一个普通少女的乳房４００克的重量来看，宋老
师一只奶子是她们的五倍有余。看来全年级就他有机会测出宋老师奶子的精确重
量了，小明心里十分开心，对宋老师的感情不由得更加深厚。

　　姜玲看着小明，心里也莫名的产生出喜爱的感觉，说：「既然玉华这么喜欢
你，作为她的好姐妹，阿姨我也要送你件礼物。」

　　她打开保险柜，里面整整齐齐摆放着几十个小格子。

　　姜玲打开几个格子，里面竟然都是一副副完整的女性生殖器，阴道管后段都
连接着子宫和卵巢。

　　姜玲解释说，她是个喜欢尝鲜的人，竟然改换自己的生殖器状态，比如试过
了又紧又窄的十三岁少女阴道，没几天就切除掉，换成经过充分扩张的出于生育
过状态的三十岁阴道，每次切除掉的自己的生殖器官都会做成活性标本，累计已
经攒了四十几副了。这些屄都是活的，也不需要营养液，和人体内的原生态屄唯
一的不同就是分泌物少了些，不过其实这点反而是小明最喜欢的。

　　姜玲把最有代表性的几种屄各取了一张，作为见面礼送给小明，这下把小明
给开心坏了。

　　姜玲也送了几根活性阴茎给宋玉华，都是来这儿调整阴茎状态的客户不要了
的，姜玲把这些切下的屌子做成活性标本收藏下来的，不过基本没有很大的，最
粗大的一根也才只有小明的一半大。话说回来，要是屌子够大，谁还来这儿花钱
调整呢？

　　小明看到这些屌子，心里灵光一闪，说：「姜姐姐，你把我的屌子也做成这
个样子，我想送给老师，等长好了我也送给你一个。」

　　宋玉华和姜玲心里十分开心，但是死活不答应，因为她们需要的是活生生的
人的安慰，而不是单独一根屌子，如果只要粗大，去按摩棒商店就可以买到了，
而且要多大有多大。经过劝解，小明终于打消了这个念头。

　　小明作为报答，和姜玲也性交了一次，把姜玲送上了四五次高潮，迷迷糊糊
的姜玲嚷嚷着明天就把现在的这张屄挖了，换张更窄的，再来找小明。

　　回去的路上，小明一边愉快的和宋老师聊天，一边捧着一只肥大的奶子吸着
里面的奶水，车后备箱里面的两个箱子分别装着另一只奶子和姜玲的五张屄。

　　回到学校，捧着奶子的小明被大家好奇的围住了，乳房的活性标本大家都知
道是好东西，而且还是这么肥大的乳房，可是却是国家禁止买卖的物品，只能用
于亲友馈赠，而且是现割现送，要备案的。

　　大量生产泌乳形乳房标本倒也是有的，不过是利用犯了重罪二十年以上的十
八至三十八岁有适合乳房的女性犯人来生产的，而且每人也不是无限制的割的，
一个犯人最多一年也就生产二十四对罢了。

　　这些乳房是专供特殊用途，比如给特种部队远途执行任务，既提供了富营养
饮料，又可以在紧急时候提供肉制品。据说也有些特制的乳房，比宋老师的还要
好的，是专供国家领导人的，但只是传闻而以，不过宋玉华是知道的，她有个二
舅就在一个类似的工厂做管理，每年都会生产少量的精品乳房，据说就是提供中
央的。

　　有次二舅回家看大家，他一边和玉华肏屄一边捧着玉华的奶子说，这样的奶
子就奶子本身在他们厂里已经超过一类品了，一类品是专供最好的部队的，比如
要长期出海的潜艇和远洋部队，但是还不能作为特级的给中央，特级的都是专门
请了那些不但脸蛋身材都一流的女性，并且都是各界知名的人物。

　　当然不光是出名就行，她们的奶子本身也必须达到一定的标准，至少要和玉
华的奶子差不多，而且往往还会连同她们的屄一起做成配套的，奶子和屄的角落
会用激光纹上她们的名字等信息，成套精美包装起来，经过严格检测，然后转交
给中央领导，有个着名的歌星，她就很热衷于这个，几乎每年都要主动来提供几
次。

　　这些事情一般人不是很清楚，但是宋玉华是知道的，所以才想起了送给小明
两只奶子。

　　看到小明幸福的被大家围着，她心里开心极了，阴道也开始抽搐起来。她把
姜玲送的四根阴茎当时就全部塞进屄里面，而且最细的那根是全部塞进子宫了，
只留了两个睾丸在子宫口外面，另外三根阴茎被阴道紧紧地箍着，阴道口外面露
出六个睾丸，显得十分搞怪。被四个男人插一张屄的感觉让她十分舒服，虽然还
比不上被小明插子宫，但是已经可以部分解决她的饥渴了。

　　小明捧着宋玉华的一只奶子，剩下的东西他放在老师后备箱，放学老师会帮
他送回家的。

　　班上的同学们十分羡慕，有些同学撺掇他称下宋老师的奶子有多重，征得了
宋老师的同意，他把另一只奶子也取来，让丽丽帮着捧一只，大家取来天平，发
现一只重二千五百三十四克，一只重二千四百八十二克，其实随着奶水的多少会
有些变化。

　　小明把轻的那只奶水都吸空，又称了下，发现轻了六百多克，这只奶子现在
重一千八百二十克，原来老师一只奶子一次就能产一斤多奶，相当于两罐可乐的
分量了，重的那只产得更多，足有七百多克。

　　围观的同学们纷纷感慨，奶子真的是好东西，很多人都在考虑回家撺掇妈妈
也去做次。

　　只有张晓梅嘟着嘴，毕竟她的妈妈把奶子割下来送给别人，而且还是她暗恋
的对象，虽然小明今天也和她肏了次屄，而且还把精液射在她的屄里面，可是这
种事情怎么也不嫌多的啊，要是能和小明结婚，那不是可以天天肏屄，变着花样
要怎么肏就怎么肏了吗。

　　晓梅拉着脸去找她妈妈，宋老师一看，还以为她生气自己把奶子送别人了，
可是晓梅张口就说：「妈你真是的，为啥不带我一起去割奶子，我不管，我也要
把奶子送给小明。」

　　宋老师哭笑不得，不过心里也明白女儿肯定是喜欢上小明，她怎么劝晓梅，
晓梅也不听，只好答应带晓梅也去做手术。

　　晓梅在听到妈妈打电话和医生联系了之后，乐呵呵的去准备了，她的乳房一
只足有普通女孩子的三倍大，而且也是漂亮的圆球形，是拿得出手的礼物，她拿
定主意了，每过一个月就送小明一对奶子，要让小明在家里到处都摆上自己的奶
子，让他一看到奶子就能想起自己来。

　　这种手术很快的，尤其是和姜医生预约了之后，四十分钟之后宋老师就带着
女儿回来了，宋老师把小明叫到办公室，苦笑着说：「我家这丫头，看到我送你
这东西，死活也要送你一样的礼物。」

　　晓梅羞涩的把装着自己奶子的大箱子推到小明面前，扭头就跑开了，小明目
瞪口呆地看着箱子，没想到今天一天，不但肏了六七十个女生，还收到了四只大
乳房外加五张屄，他隐隐尝到了一点最难消受美人恩的感觉。

　　运动会第二天还要开始，但是他们是初二年级，参加的项目不多，很多性交
项目要等到高中才能参加，比如高三女生才有的拳交比赛，极具观赏性的一女多
男极限性交赛也是高一女生才能参加的项目，闭幕式上还有脱阴表演，清一色的
都是高三的女生，毕竟像丽丽这样的天才是很少的。

　　据说闭幕式上生物学科的马老师会当场表演生育，她是市拳交协会的成员，
曾经在一些业余拳交比赛拿过名次，她是学校少数几个能做子宫拳交的女老师之
一。听说医生已经批准了她明天的生产安排，明天会用专用的扩张仪器把她的阴
道扩张到三十公分，然后由医生用手伸进子宫把胎儿取出，这个过程会在全校直
播，据说马老师还信誓旦旦说要在生产时来一次潮吹。

　　多姿多彩的一天结束了，宋老师开车将小明送回了家，刚好小明的妈妈姬文
丽也出差回来了，硬是留宋老师和晓梅吃了晚饭，宋老师和晓梅才开车回去了。

　　小明的爸爸去世早，幸亏有了小明，他妈妈才没有在性上面像宋老师那么压
抑，妈妈文丽是个工程师，现在正在开发一种为一些天生没有方向控制天赋的女
性专用的小型车。

　　研究表明，这些女性在遇到紧急情况时虽然神经反应是要往哪边转向或是刹
车，但是却控制不了自己的手，反而是阴道会在这种情况下产生剧烈的反应，所
以就开发了这种系统，用阴道来进行辅助方向控制，将方向操纵杆塞进阴道，通
过阴道内的神经电流感应来实现控制并在一些经济情况下采取必要措施。

　　所以她最近一段时间由于天天要用阴道来测试，导致阴道感觉有点麻木，和
小明肏屄明显有点心不在焉。

　　文丽一边洗碗，一边撅起肥大的屁股，任凭儿子在身后抽插自己的阴道，她
由于工作原因，这段时间很少穿有裆裤。

　　除了来月经或是白带多时塞个卫生棉条，平时都是将屄露出来的，小明一边
汇报今天比赛的情况。

　　文丽听了不由得开心起来，自己的儿子这么厉害，做妈妈的脸上也有光，决
定奖励一下，说：「今晚批准你把屌子整晚插在子宫里面。」

　　小明开心的大力抽送起来。妈妈平时常让自己整晚把屌子插在阴道里，但是
要更深的插在子宫里一般是不允许的，她嫌子宫口被撑开太酸胀。

　　「对了，今天你们老师帮你送回来的箱子里面装的是什么？」文丽来了次小
高潮后漫不经心地问道。

　　「对了妈，我还没告诉你呢，老师把她的奶子割下来作为对我的奖励了，她
女儿晓梅也把奶子送我了。去割的时候那医生是她朋友，送我了五张她自己的屄
呢，嘿嘿。」小明很狡猾的把送礼的原因换成了因为自己运动会的表现而得到的
奖励。

　　「这么贵重的奖励？鬼才信是给你的奖励，你这小鬼头。」妈妈不满的缩了
下屄口：「肯定是你们老师看上你了，两个大骚屄和一个小骚屄。」

　　「妈，话不能这么说，宋老师对我很好的。」小明有点不开心了。

　　「嘻嘻，妈才不会嫉妒呢，要是没人来分担下你这根大屌子，妈不知道哪天
就被你给肏死在家里了呢。其实妈认识你们宋老师的，的确挺可怜的，你没事多
去安慰安慰人家，不要辜负了人家对你的一片心意。」

　　小明开心的把妈妈顶出了好几次高潮。然后乖乖的去学习了。

　　不过在书桌上面摆上了宋老师的两只大奶子，两只肥大的肉质球体摆在桌面
上晃悠悠的，小明渴了就吸口奶头，香甜的人奶就涌进嘴里。晓梅的两只奶子一
只被他放在椅子上面垫屁股，他喜欢光着屁股，屁眼蹭在奶头儿上的感觉。还有
只被他放在脚下，用脚丫子耍着玩，不知道晓梅知道了自己辛辛苦苦割下来的奶
子被他这么对待会不会气的跳起来。

　　姜医生送的五张屄他挑了张最紧的，阴唇最小的套在自己的屌子上面，把龟
头硬挤进子宫。

　　反正这张屄被挖出来了，虽然是活性的，但也不会疼，当然会不会疼他也不
懂，但是他硬把龟头顶进子宫颈管时明显感觉到阴道管子收缩的很剧烈。这根阴
道外围被人工培养的皮肤包围着，皮肤表面还用激光纹着：「姜玲第１３张屄，
２１４５年５月８日——２１４５年９月２０日，切除原因：大屌子肏起来涨得
慌。」

　　皮肤和阴道管之间充满着原始的结缔组织与乳腺组织，而子宫与卵巢是裸露
在外面的。小明就这样愉快的学习着，他现在觉得学习是越来越有意思了。

　　小明学习完了去妈妈的工作间一看，妈妈屄里夹着那根比自己的屌子粗一倍
的控制杆，愁眉苦脸的坐在模拟器上调试呢。

　　小明不满的喊道：「妈，你怎么老用这么粗的东西，难怪屄一天比一天松，
再说你们做出这么粗的东西哪个女的能用啊？」

　　文丽站起来，屄口发出波的一声，笑道：「这不还是原理样机吗？等作出成
品了肯定要细两三倍的。」

　　小明说：「等那时候你的屄不知要松成啥样子呢。」

　　文丽笑道：「你这犟孩子，到时候，妈让你天天把屌子塞在子宫里面睡觉好
了。」

　　小明笑道：「这可是你说的，不许反悔哦，我都录下来了。哈哈。」

　　妈妈笑道：「又上你的当了，来，娘儿俩先亲热一会儿，等等一起去洗澡就
睡，妈妈答应让你塞子宫里面睡觉就不会反悔的，安心啦！」

　　两人像平常那样一边肏屄一边洗了澡，然后在床上小明在妈妈子宫里面射了
一次精，把龟头堵在子宫里面，相拥而眠。

　　第二天一早，小明像以往一样被妈妈喊醒了，这时候屌子已经软了，但是屌
头还卡在子宫口里面，小明迷迷糊糊的跑去卫生间撒了泡尿，屌子一下子又硬了
起来，这时候妈妈正撅着屁股趴在床上等着挨肏呢，屄口子被扒拉开五六公分，
都能看到肥大的子宫口耷拉在距离阴道口三四公分的地方，上面糊满了白色的粘
浆。

　　小明嘟囔了两句，把硬梆梆的屌子塞了进去，直接对准子宫口一顶，硕大的
龟头滑过紧窄的肉环，随后进入到肥软的成熟子宫腔内。

　　小明半睡半醒的噗嗤噗嗤的肏了半个小时，基本清醒了，妈妈就去简单冲洗
了下，然后去做早饭，今天就不用热牛奶了，因为宋老师的奶子里面蓄满了热乎
乎的新鲜人奶，可比牛奶有营养多了。

　　等小明慢腾腾的洗漱完毕出来时，妈妈已经做好了香喷喷的早餐在等他了。

　　娘俩儿一顿早饭把宋老师的奶子就吃空了一只，小明把这只放家里蓄奶，另
一只放书包里，因为是运动会，书包被腾空了，刚好塞进一只乳房，姜医生的屄
也挑了两张，也放书包里。姬文丽答应回家时给儿子带个便携的软包，市面上有
的卖的，专门用来放活性乳房标本的那种，以后小明上学就可以拎着去了。

　　小明上学要乘校车的，他这个路线的班次每天都是熟悉的二十几个同学，虽
然大多不是一个年级的，但基本都能叫出名字。小明刚上车，就发现了一个新面
孔，一个穿这白色运动衫的十五六岁的漂亮女孩子坐在他每天坐的位置上，小明
朝她笑了笑，做到了她边上。

　　这个女孩子留着个马尾辫，皮肤白皙透亮，眼睛大大的，看上去清纯的很，
但是胸口两团高高的凸起与宽大的臀部又给人一种充满性欲的感觉。她看到小明
时眼睛一亮，主动打招呼：「你好，你是李小明同学对吗？我叫方柔，昨天看了
你的比赛，真的好精彩啊。能不能给我签个名？」

　　小明哭笑不得：「我又不是什么明星，这么说很让人难为情的啊。不过还是
很高兴认识你。你应该已经上高中了吧？」

　　方柔嘟着嘴，说：「真小气，人家都已经高三了呢，小弟弟，嘻嘻。」

　　小明懒得招惹这个女孩子，他这两天感觉有些性交过度，很想休息会儿，可
是前排的两个同学开车时还要性交一会儿，那个女生面朝后，跨在男生的腰上，
正好看着小明，还挑逗的露出一只乳房揉给小明看。

　　方柔微微皱了下眉头，拉下运动衫拉链，里面什么也没穿，两只白花花的奶
子一下子跳了出来，方柔一手托着一只示威地看着那个女生，那女生自觉没趣，
干脆收起乳房，闭目享受性交的乐趣。

　　方柔得意的一笑，发现小明根本没看着自己的胸部，气得扭了小明的大腿以
下，把小明疼得大叫了一声，车上的同学们都笑了起来。

　　方柔得意的给了小明一个卫生眼，不过还是温柔的给小明揉了揉，说：「还
疼吗？」

　　小明没好气的白了她一眼，说：「你拧下自己试试看不就知道了。」

　　方柔笑道：「小气鬼，那让你拧下总行了吧。」

　　说着把乳房凑到小明面前，哄到：「来，给你吃口奶。」

　　像是哄小孩一样。

　　小明一不做二不休一口叼住方柔的奶头用力吸了起来，出乎意料的是，竟然
吸出了一大口奶水。

　　方柔干脆把小明搂到自己胸前说：「本姑娘的奶可不是什么人都能吃上的，
这次让你吃个够。」

　　小明一边大口的吸着奶水，一边嘟囔着问道：「你怎么还在上学就生了小孩
啊？」

　　方柔敲了下小明的脑袋，气道：「谁跟你说我生了小孩的，姑娘我的屄可紧
着呢。」

　　原来方柔是那种特殊体质的女生，天生乳房特别发达并且伴有奶水分泌。

　　她的奶水含有特殊物质，有别于普通妇女生育后产出的奶水，吃起来特别清
新爽口，据说这种少女乳汁是专供国宴用的，小明这几天真是走了狗屎运，什么
好事都让他遇上了。

　　下车时小明灌了一肚皮奶水，方柔告诉他她是高三二班的学生，让他以后常
去找她，并且打了保票，只要他去，保管他奶水吃个够。

　　今天是运动会第二天，没有小明什么事，他干脆就背着书包在场地里到处乱
转，可惜的是没看到那个方柔出现在比赛里，不过据方柔和他说，她的目标是和
她妈妈一样当一个阴部模特，所以阴户要好好保养，平时性交课也基本都请假不
上的，怕性交过多导致色素沉着影响阴户外观。

　　这些阴部模特专门给一些阴户保养用品拍广告，所以阴户都非常漂亮，而且
从阴毛的分布到阴道内壁的皱褶都有严格的要求，所以她们的性交是有严格限制
的，不过收入也相当可观，一般做到二十几岁就可以退休了，以后就随便怎么性
交都没关系。

　　宋老师中午特意喊上小明，请他在校外的小餐厅吃了顿饭，晓梅也在，三个
人吃的半饱就在包厢里面肏了一个多小时屄，宋老师先上的，被小明抽送出两次
潮吹后女儿晓梅顶上。

　　小明还是比较偏好紧窄干爽的少女屄，一边愉快的在晓梅体内抽送，一边把
双手探入到宋老师阴道里给她做子宫按摩。

　　最后射精分成两次，先给晓梅灌满阴道后再把龟头塞进老师已经被抠得大开
的子宫口，给她做了次高质量的子宫灌洗。

　　小明通过宋老师胸前的透明的乳房复生器看到她的两只乳房已经长到三分之
二了，可以清楚地看出单黄色的脂肪与粉红色的乳腺组织，乳头也已经形成，再
过两天就可以回复到原先的状态了。

　　而晓梅就要慢些，她想做些乳房的调整，所以需要四天时间才能长好，她想
要两只更大的乳房，而且还要能分泌乳汁，因为要更改状态，所以时间消耗更长
一些，现在乳房复生器里面大部分空间还是空的，乳房组织只占用了三分之一的
空间。

　　肏完屄，三个人一边休息一边看包厢里面的电视，刚好在放一部秀色题材的
古装连续剧，讲的是两个古代大官，都特别喜爱吃女人肉，两人怎么比拼炫耀的
故事，剧组宣称这部连续剧用掉了数十个高价克隆女性躯干，近两千只活性乳房
标本，女性生殖器标本也用掉了上百副。

　　画面上刚好放到几十个大奶子妇女乳房被扣在一种铡刀下等着被切下乳房做
菜，小明看着十分兴奋，把包里面的乳房取出来玩耍，母女俩看着不由得想起昨
天被割奶子的经过，会心的笑了。

　　这部叫《女人肉香》的连续剧相当精彩，里面的武打特效都一流，特别是有
一场戏，两个女演员对打，结果同时削去对方的一只乳房的慢动作特写让人根本
看不出这是用特技完成的。

　　钢刀从乳根缓缓切入，然后慢慢将肥大的乳房割下来。

　　乳房从美女胸口脱离，飞在空中不断颤动，最后掉在地上奶水与血水同时飞
溅的过程完全是一个完整的长镜头。里面各式花样的女人肉菜更是层出不穷，这
部戏在国外刚播完，现在刚刚在国内开播，据说这部戏导致国外去做乳房以及生
殖器切除的女性暴增。

　　很多人家都特意让家里的女性去医院以改造乳房和阴道的名义，把原先的器
官做成活性标本带回来按连续剧里面的做法做成菜肴。国内现在这个趋势还不明
显，但随着这部戏的热播估计姜玲很快也会忙起来了。

　　小明对斩奶子的镜头十分感兴趣，里面有很多戏分，都是女人对打时被对方
挥刀割下乳房或是要被做成菜的女人的乳房被厨子按在案板用菜刀剁下来，小明
特别喜欢看女演员肥大白皙的乳房被厨师用手按在木板上，然后菜刀一剁，一只
奶子就留在案板上了。

　　宋老师看他盯得目不转睛，心想，以后干脆把姜玲请回家，当着他的面表演
现场的切奶子给他看，不知道用案板和菜刀行不。

　　刚想着晓梅贴到她耳边悄悄地说：「妈，我也要这样被割奶子。你问问姜阿
姨这样行不？」

　　宋玉华笑了，看来女儿和自己想到一块儿去了。于是她便跑到洗手间打电话
给姜玲。

　　姜玲一听就笑了：「这还不简单，做好预处理，把几个关键血管处理好，然
后消了毒，想要怎么切就怎么切，哪怕你用菜刀在案板上剁奶子都没事儿。」

　　「其实呀，那些电视上的镜头都是真的，演员做好麻醉，一刀下去，然后就
做复生处理，简单的很，那部戏拍的时候请我去的，当时那场面可大了，一百个
大奶子女演员跪在铡刀前，一声号令下要两百只奶子同时落地，当时找了好几十
个像我这样的医生，一人负责两个演员，可把我累坏了，可气的是这镜头还ＮＧ
了一次。」

　　「ＮＧ的那次多出来的两百只奶子那些演员都不要，我们也没精力给去做成
活性标本，堆在那儿像座肉山似的。后来制片方晚上搞了个篝火烧烤会，宴请我
们这些医生，可吃的撑死我了。对了，今天下午我要到你们学校，咱们到时候再
商量。」

　　姜玲没说来学校啥事就挂了。

　　其实后来受这部连续剧影响，很多娱乐节目都出现了切乳房的表演，比如按
家庭为单位参加的丈夫割妻子乳房，儿子割母亲乳房，父亲割女儿乳房等等的比
赛。

　　还有割乳房大赛，有个节目以一千个处于泌乳高峰期的巨乳妇女同时割下乳
房的规模刷新了吉尼斯世界纪录。

　　这些乳房平均重量达１．８公斤，总重量达３．６吨，以这些乳房的肉和里
面的脂肪奶水为原材料，还做成了一个世界上最大的批萨。政府也立法修正了关
于乳房等活性标本的一系列规定，将一系列女性的器官列为可出售商品，但是必
须在严格监管之下。

　　说回到宋老师，打完电话她也定心了，就想着快点长好，然后请小明去自己
家欣赏剁奶子表演，最好是让他亲自动手，或者干脆等晓梅的也长好了，来个母
女同被割乳房的戏码，一定精彩。

　　宋玉华忍不住把这个想法告诉了小明，把这家伙乐坏了，但是也对老师对自
己的感情感到了一丝惭愧，不知道该怎么报答老师的深情厚意。但不管怎样，他
很是期盼那一天地到来。

　　出乎意料的是，这天下午的运动会闭幕式上，在欣赏完马老师精彩的分娩中
潮吹表演之后，主持人宣布了一项事前没有通知的特殊表演，高三年级的几十个
大奶女生将要现场将乳房捐献给各个冠军获得者。

　　小明兴奋极了，大约五十个漂亮的高三大姐姐光着上身，挺着一对对的肥大
乳房走上台，后面跟着几十名医生，姜玲赫然就在里面，她看到了台下的宋老师
和小明，得意的朝二人眨了眨眼。

　　女生的代表高三年级学生会主席章晓月作了精彩的发言，最后表示这些乳房
是上天赋予女性的恩物，希望成为大家喜欢的一种奖励方式，并宣布以这种方式
奖励优秀学生将成为学生会的一个规定。

　　随即，章晓月带头，将自己两团颤悠悠的肥大奶子搁在一个特制的带有两个
半圆形凹槽的架子上，由校长亲手合下铡刀，两只散发着少女体香的乳房啪啪两
声落在前面的托盘里不断的颤动着。每个女生和她们的乳房被作了必要的处理之
后便由她们自己捧着站在台上，等待优胜者上台领取。

　　出乎小明意料的是他第一个被喊上去，他由于昨天的杰出表现获得了大家的
一致好评，以毫无争议的优势获得了最佳运动员奖，这样加上他本身由于获得第
一名应该有的一份奖励，一共得到了四只单个净重超过１公斤的大乳房，章晓月
和另外两只乳房的主人李灵将四只肥硕的乳房交给了小明，并热情的亲吻了他。

　　小明乐呵呵的捧着四只又肥又大的白花花的大乳房走回到宋老师母女身边，
大家都用羡慕的目光盯着他，晓梅抱着他叫道：「小明你真棒，我太爱你了！」

　　而彭丽丽则微笑着，看着小明，心里暗暗为他高兴。

　　这次的奖励极大的鼓励了学生们，很多人开始苦练性交技能，许多老师也开
始使用这种方式鼓励学生好好学习，这是后话。

　　再说到《女人肉香》这部大戏，受了它的影响，现在大量的连续剧加入了秀
色的戏份，就连许多生活剧里面也出现了很多切割乳房之类的镜头，而许多本身
就是秀色题材的连续剧更是大量使用了群众演员拍摄大规模的割奶子场景。

　　有部秀色戏就是租用小明学校的场地拍的，这部戏讲得是一个大户人家的少
爷爱吃乳房，于是他们家就每天采购几百个女孩子用来她们的乳房来做菜。

　　当时拍那场戏足足有两百多个娇滴滴的艺术学校的大奶子女学生被反绑着，
个个裸着上身，哭哭啼啼的被挨个牵到案板前，五大三粗的厨子把她们肥硕娇嫩
的奶子往案板上一按，浑圆的乳房被压得扁球形，厨子熟练的用菜刀剁下去，一
只肥美的乳房应声弹起，落到下面的筐中。

　　当时拍的是个长镜头，开拍前女演员们已经做好了麻醉准备，每个女演员一
被剁下奶子，就会被拖下场，等出了摄像镜头医生就会立刻给做复生处理。整个
场面相当有序，忙而不乱。等拍完这个镜头，整整剁下了十几筐的奶子。

　　小明当时也在外面围观，虽然他已经有不少乳房标本了，但还是很羡慕，他
现在的愿望是当一个收藏家，收藏成千上万只大乳房和屄。宋老师每周都会请他
去家里做客，让他亲手在案板上用菜刀把她们母女二人的四只大奶子剁下来带回
家，小明现在已经对割奶子这件事非常熟悉了，而且乐此不疲。

　　小明现在爱好上了写秀色类的故事，没事做就写一些自己的创意，而且常常
和宋老师一切商量修改里面的细节。他的成绩十分优秀，而且又是特长生，所有
老师都对他十分放心。

　　很快小明就写了一个完整的故事，讲的是一个侠客，他风流倜傥，有许多红
颜知己，故事里面有许多女性反面角色，当然最终都一一被他打败了，里面有大
量他擒获了对手之后怎么玩弄对方肉体，最后怎么处死的细节描写。

　　这个故事被小明传到网上引起了很大的关注，很快就有家影视公司决定把它
改编成剧本，并邀请小明担任主演。

　　这对校方来说可是很好的提升知名度的机会，校长很爽快地答应了，小明也
很乐意，据说会有好几个当红女明星和他一起来演对手戏呢，想到可以和这么多
出名的女演员在一起，他真有些迫不及待了。

　　姬文丽有些不情愿，怕这会影响到小明的学业，还是宋老师出面劝说，她才
答应让小明去拍这部戏。这部戏的拍摄档期刚好排在暑假期间，所以也不会对小
明造成太大的影响。

　　开拍前，所有的主要演员都要见面，这部戏的男主演就小明一个，其他的七
八个都是女演员，其中有两个可是当前的着名女演员，一个是王惠雯，就是宋老
师说的那个着名歌星，她是主动找导演争取来的这个角色，还有个是有着欲女称
号的着名性表演艺术家卢娟，她拥有着纯天然的两只超大乳房，据小明目测一只
的重量估计要超过二公斤了。

　　其他的女演员都比较年轻，也是新人，但无一例外的拥有着一对极为肥硕的
乳房。

　　演员见面会按照惯例，为了加深各个演员之间的互相了解，要安排男女演员
性交，小明用他的粗大屌子一下子征服了所有的女演员，几乎人人都潮吹了至少
一次。

　　导演对小明相当满意，因为故事是他自己写的，对这个角色的了解程度可以
说无人能及，表演起来相当自然。

　　而且让他大放光彩的是当他用刀割奶子的时候，竟然一次ＮＧ都没有。

　　要知道这种镜头ＮＧ一次就得等至少三天，等到女演员的乳房复生出来才能
继续拍摄，可是小明好像天生对如何切割乳房非常熟悉，每一次都是严格按照导
演的意图，没有切坏过一只奶子。

　　尤其是有几场武戏，是在打斗中用各种武器切去对手乳房，小明都是一次到
位，有用长刀离开女方几米之外挥刀割奶，有用细钢索活套甩去刚好勒住乳根，
然后一收，一只奶子就给勒掉下来，这些高难度的动作小明都没有费什么力气来
完成。

　　按照故事情节，每个女演员都要被小明割五六次奶子，因为有些场景是在主
角的想象中出现的，几个女反派还要被主角挖去阴户，这个活儿小明可做不了，
得专业医生来弄，每天都会有几张新挖下来的血淋淋的屄成为小明的收藏，因为
这些女演员都默契的把自己被割下来奶子和屄送给了小明，除了二十几只奶子和
十几张屄被用来拍摄烹制场面，其他的都做成了活性标本成为了小明的收藏。

　　这部戏很快就杀青了，作为花絮，导演还特意拍了小明将每个女演员连续肏
出潮吹直到脱阴的镜头。每个脱阴的女演员随即被小明割下双乳，并由医生挖出
生殖器，摆在地上。等小明把全部十个女演员都肏脱阴，二十只肥大的奶子被写
上各自主人的名字，堆成了一个奶子塔。

　　而十张大翻着的屄，被环绕着奶子摆成一个环，每张屄的口子里都或多或少
吐露出子宫的一部分，那个王惠雯是脱阴脱的最厉害的，整只子宫连带的一截阴
道都从屄口翻了出来。这堆屄和奶子的特写被作为主打海报之一。

　　还有个海报的内容是全部十个女演员身着古装，但是袒露出乳房和下体，而
且她们的屄一看就是刚被肏脱阴，子宫都或多或少翻吐在屄口之外，这些女演员
都并排蹲着马步，奶子都搁在一个特制的超长铡刀上。

　　而小明则挺着硬梆梆的上面糊满了白浆的屌子，握着铡刀的把手，在导演示
意开始的时候用力一压，这些女演员则露出欢笑的表情，在欢呼声中二十只肥硕
的大奶子被应声铡落，掉到各人面前的地上滚成一片，然后小明挨个用屌子把这
些女人的子宫给顶回到腹腔里面，这个过程被用高速摄影机从几个角度拍了下来
作为宣传片。

　　最终被选定的海报是小明全身赤裸，躺在乳房堆里，当然这些乳房上面都用
激光刻上了主人的名字。小明的屌子上套着好几张屄，这些屄都只截取了屄口以
及往里两公分的阴道管，一张张挨着套在小明的屌子上，层层叠叠的阴唇挨着像
是什么仪器上的散热片一样。

　　十张屄从屌根刚好排到龟头下面，而龟头被塞在一只肥大的子宫里，另外九
只子宫被一根竹签串在一起，像一根糖葫芦一样被小明握着。

　　戏拍完了，可是这些女演员对小明还是恋恋不舍，一个个都留给了小明自己
的联系方式，表示以后有机会还要小明继续合作这类影片，而且分别时又让小明
割下了自己的乳房作为留念，拍完这部戏，这些女演员平均被割乳房十一次，挖
阴户也有七八次，除了少数用作拍摄烹饪被大家分着吃掉了，其他都被这些女演
员送给了小明。

　　结束时，小明除了大笔的片酬，还带着二百只平均重达一点五公斤的活性乳
房标本，六十几张活性屄标本。由于标本太重，小明雇了辆卡车才把这些东西运
回家。

　　回到家第一件事就是和妈妈肏屄，许久没有一起肏屄的母子俩疯狂地进行着
性交，小明每记都插到妈妈子宫最深处，用龟头在子宫底用力顶几下再慢慢往外
抽，一直到半只子宫都被拽到屄口外面，这才继续往里插。

　　每次抽送都相当于把妈妈的子宫扯出来一次，这种疯狂的方式让文丽在十分
钟之内得到了六次激烈的潮吹，不到半小时就脱阴败下阵来。

　　小明趴在妈妈的身上，一只手攥着妈妈脱垂出屄外的子宫玩耍，一只手揪着
妈妈肿胀的阴蒂。

　　文丽不满的把小明摸她阴蒂的那只手拍开：「还让不让妈活了？再高潮下去
妈真要被你给肏死了！」

　　两人休息了半晌，洗了个澡就开始安置这几个月小明攒下来的几百只奶子，
这些奶子都很大，最小的也有一公斤以上，有些还是带分泌乳汁功能的。

　　活性乳房标本现在虽然已经可以销售了，但还是很贵的，一只普通的２０岁
女性５００克重的乳房就要一千元一只。一公斤以上的乳房起码要三千元以上，
相当于普通人一个月的工资了，更别提带奶水功能的了。

　　女人生殖器活性标本起价更贵，一只外观普通的就要五千元以上，小明光这
些活性标本的价值就要近千万了。

　　妈妈其实已经给小明做好了一些准备，他的卧室的墙上已经订好了一排排的
软托，可以将乳房和一部分屄放置在上面。

　　他的床已经改造成了带浅圆凹和软扣的床板，可以把一只只奶子密密的排在
上面，小明选了五十只大小差不多的不出奶水的乳房，刚好可以铺满，这样都不
用再铺褥子了，尤其是脱光了在上面打滚，不是一般的舒服。

　　小明的靠背椅也改造了，上面也可以摆挂乳房，小明学习的时候坐在四只乳
房上，背后靠在六只乳房上，书桌上摆着几只宋老师的乳房，里面蓄满了热热的
奶水随时可以供小明享用。

　　这样小明的卧室便成了一个乳房与屄的世界，现在小明的目标是争取到更多
的乳房，把地板上也铺满，这样以后进门就赤脚踩在肥软的奶子上面，要多舒服
有多舒服，现在暂时由于奶子数目不够，只在房间中心摆了十几只当做肉垫子。

　　两个人摆完之后都累得一身汗，简单冲了凉之后在小明的床上稍微肏了会儿
屄妈妈突然想起来宋老师约了他们母子去她家吃晚饭，连忙开车带着小明赶去。

　　赶到时发现姜医生也在，宋老师和晓梅正在忙着摆菜，小明也要上去帮忙，
被晓梅轰了回来。

　　「一个大男人，离厨房远点儿。」

　　文丽开心的跟小明说：「看看人家晓梅多娴淑，你要娶了她的话，妈举双手
赞成。」

　　小明不好意思的很，没有回嘴。

　　这次吃的还是以乳房和女性生殖器为主的家常菜，因为有姜医生，这次食材
都不用去买，直接取自宋老师母女和姜医生的身上，六只涨满奶水的大肥奶子和
三张肥屄足够做一桌大菜了。

　　文丽有些不好意思，主动提议要现割下自己的奶子做道生奶片吃，大家拍手
赞成，于是姜医生给文丽做了下预处理，小明把刀，把妈妈的两只大肥奶给割了
下来。

　　这道菜比较特别，要现割现吃，一般餐厅是吃不到的，因为现在购买女性乳
房等器官要预先打申请，而且买到的都是割下后经过处理的乳房，而这道菜必须
是原生乳房，刚刚割下不超过十分钟。据说有些有钱人在一些餐厅会花大价钱请
医生跟着，现割自己带来的女人的乳房做这道菜。

　　小明现在可以说是割奶子的一流高手了。宋老师二舅曾经在片场看过小明割
奶子，当时就说小明下刀又准又稳，一点也不逊色于他们厂割了十几年奶子的老
工人。

　　这次割妈妈的奶子，小明更是十分小心，文丽都还没感觉到，自己的两只奶
子已经到桌上的盘子里了。这两只鲜割奶子要用温水浸十分钟，然后大家就这么
用刀片着吃，蘸上特制的酱料，味道不是一般的好。唯一美中不足的是文丽的奶
子不能出奶，据说蓄满奶水的奶子片味道更好。

　　不管怎样，文丽让姜医生把自己的奶子调整了下，调成了泌乳高峰期，她打
算下次还用自己的奶子再做一次这道菜。

　　五个人边吃菜边行酒令，奖惩都是和小明性交，喝到酣畅，在三个成熟女性
的撺掇下，小明和晓梅做了次子宫性交，晓梅的细嫩子宫口被戳的又红又肿，大
半只子宫都脱出到屄口外面。

　　晓梅不堪再战，小明又依次用子宫性交把宋老师姜医生和妈妈都日到脱阴，
让四个女人都把子宫脱出到屄外互相蹭对方被小明戳得大开的子宫口玩，小明还
发明了一种新的玩法，就是把一个人的子宫整个扯出来，用手勒住根部，这样把
脱垂出的子宫整个塞入对方的子宫里面抽插，这样两个人都能爽到，大家玩得十
分尽兴，整个过程还都摄录了下来。

　　也只有像小明这样实力超人的才能以一敌四，而且小明还十分聪明，发明了
这么多有趣的玩法，节省了自身的体力。

　　四个女人都软成一滩烂泥了，小明还一次都没射精，四女不由得哀叹这家伙
实在不是人。

　　小明自己也很郁闷，屌子硬的跟铁棒似的，可是四个女人都受不了继续性交
了，还是宋老师提议让小明去找个女同学性交，把精液给释放出来，不然憋着伤
身体。

　　彭丽丽住的离宋老师家最近，就在同一个小区。

　　于是小明就打电话给彭丽丽，接电话的是丽丽的妈妈，声音很好听的一个女
性：「小明啊，你找我家丽丽啊，她马上来，对了，听说上次你和我家丽丽日屄
拿了大奖。有空来我家玩，阿姨可盼着和你日一次屄呢，呵呵呵呵！」

　　小明大汗，连连点头答应。

　　丽丽接了电话，很愉快的答应了，但是她提出能不能让她妈妈一起过来，因
为她害怕自己一个人吃不消小明的大屌子。小明自然答应了。

　　四个女人回里屋休息养神了，每人不下十次的高潮实在让她们精疲力竭。

　　一刻钟之后，丽丽和她妈妈便来到了宋老师这儿，丽丽她妈妈叫胡梅，是个
高挑丰满的女性，三十五岁，挺漂亮的。

　　乳房也很肥，估计一只足有一斤半左右，就是看上去眼神太媚，小明很有礼
貌的和她问了好，胡梅倒是个很爽快地女性，寒暄两句后直接就脱掉了衣服，躺
在沙发上，把水汪汪的屄口扒开，让小明看。她的阴唇颜色很漂亮，是粉红色，
屄口的肉褶子挺丰富的，一看延展性就不错，小明尝试着向两边扒开，很轻松的
就扩到了碗口大小。

　　丽丽笑道：「我妈的屄没别的特点，就是大。」

　　胡梅水汪汪的眼睛笑的弯弯的，像两道月牙儿，说：「阿姨这样的屄也只有
小明才能用了，丽丽她爸爸已经好几年没用那玩意儿进去过了。」

　　小明惊讶道：「子宫性交也不行？」

　　胡梅没回答，只是用力一努，把肥硕的子宫给挺到屄口，示意小明捏住子宫
头把子宫扯出来看。小明捏住胡梅拳头大的子宫头轻轻一扯，整只肥大的子宫便
翻了出来，只见她的子宫口呈扁圆形，口子足有五公分宽，小明把五指撮着轻轻
往里一钻，还没费劲，整只手都塞了进去，难怪丽丽爸妈连子宫性交都没法得到
快感呢。

　　不过小明的实力可是非同一般，双手才能合握的屌子刚一插进胡梅的屄口就
让她全身一阵哆嗦，太舒服了，这就是被男人的阳物塞满的感觉！

　　她激动的屄口一阵抽搐，等到小明缓缓地把整根长达三十四公分的阳具全部
塞进她的体内时，胡梅再也遏制不住由屄管扩散制全身的畅美快感，很是爽利的
来了一次高潮，子宫口猛烈的张开又合拢，竟然不知不觉地把小明香瓜大的龟头
吃进去了半个。

　　小明顺势往里一顶，整只肥硕的子宫便裹在他的龟头上，随着强有力的抽送
在阴道内畅快的滑动。

　　这种飞一般的性交感受让胡梅兴奋到无法自已，双手用劲的勒着自己乳房的
根部，就像要把这团肉扯下来一样。这是她独特的喜好，由于无法从性器官上得
到充分的满足，她只能乐衷于ＳＭ，常常用绳子扎住自己的乳房根部，把自己吊
在半空是她最大的爱好。

　　这也造成了她乳房根部十分的细，两只乳房就像两团圆滚滚的肉球吊在胸口
一般，而不是像别的女人呈半球状。由于乳房长期充血，导致她的乳晕部分高高
的凸出，使乳房变的有点像葫芦一样。总之，有的女性的乳房看上去就充满了母
性，而她的乳房一看给人的第一感觉就是极度的淫欲。

　　小明很喜欢她的两只大奶子，摸上去极有手感，在胡梅的第八次高潮后，她
勃起到极度的乳头里面竟然分泌出了几滴乳汁，这使得丽丽和小明十分惊讶，看
来胡梅的体质还挺独特的。

　　胡梅的奶水渐渐从一滴一滴的向外淌变成了连续的白线，最后演变成几条怒
射的白色喷泉，肥大的奶头就像是喷壶的喷嘴一样，不停的喷洒着奶水。小明用
力的吸着奶水，撑到要吐竟然连半只奶子都没吃空。

　　丽丽笑着说：「妈妈偏心死了，我都从来没吃过的好东西全，让他一个人吃
了。」

　　胡梅有气无力地说：「妈妈也不知道自己能这样，不过你这同桌还真厉害，
妈妈今天真的被完全开发出来了。上次妈看了你在运动会和小明搭档肏屄之后就
一直盼着这一天呢。」

　　丽丽笑着捶了妈妈一下，说：「这下妈妈满足了？」

　　胡梅笑道：「死了也甘心！」

　　这时候姜医生出来小便，看到胡梅惊讶的叫了一声。原来她们也认识，胡梅
去她那里看过妇科呢。两个人开心的聊了起来，这时候小明还在有一下没一下的
慢慢抽送呢。

　　胡梅求饶道：「小明，阿姨实在吃不消了，再好的东西吃多了也不行啊，你
先和我家丽丽肏一会儿吧，阿姨休息一下再让你肏。」

　　小明笑着答应了，丽丽开心的躺到沙发上，她的水早就淌得一塌糊涂了，又
不好意思和妈妈抢，一直盼着呢。

　　小明不敢全力施展，调整了一会儿，让整根屌子缩到只有刚才的一半粗，小
明小心的把龟头塞进丽丽的屄口，然后慢慢的推进去。

　　丽丽有阵子没吃进过这么大的东西了，有点不习惯，所以小明的细心体贴让
她很是感动。

　　不一会儿，丽丽适应了，小明这才拿出真本事，把龟头抵到子宫口，用力一
顶，把整个龟头塞进丽丽的少女子宫里，然后开始大抽大送起来。碗口粗的屌子
把半条阴道的肉带进带出，有时候抽出的多了，丽丽被撑到怀孕四五个月大的子
宫也被带出阴道口外，被扩张到极致的子宫口近乎透明，像一道肉环一样紧紧箍
在屌子的冠状沟上。

　　胡梅和姜医生不知聊了些什么，姜医生回房间取了医疗箱，然后让小明暂停
一下，丽丽刚刚来了三次高潮，也正好要缓一下劲，于是就让小明从身上下来。
小明体贴的握住丽丽脱出来的子宫，稍一用力，把龟头抽了出来，再温柔的把大
开的子宫用屌子推进丽丽的阴道底处。

　　胡梅看着小明温柔的动作，深深地为女儿有这么好的伴侣高兴，笑眯眯地走
到小明身边，说：「阿姨和你初次见面，也没带什么礼物，只好把自己这对奶子
和下面的东西送给你了，以后可要对我家丽丽好点哦！」

　　小明推辞了半天也没推掉，只好答应了，还是由他主刀，姜医生的刀法还不
如他呢，加上胡梅的奶子长得有点特殊，奶根细到一手就能握住，很轻松的就割
了下来。胡梅还是第一次被割奶子，心里多少有些紧张，但是这种自身的重要性
器被异性活生生割下的奇异快感给她带来了一次猛烈的高潮，剧烈收缩的子宫腔
甚至发出了噗噗的声音。

　　阴部的割除是技术活儿，还是得姜医生动手，小明在边上仔细的观看着一张
屄如何从好友母亲的身上被割下来。不一会儿，两只葫芦样的奶子和一张碗口大
的屄就被摆在托盘里了。小明看着看着，突然想出了一个点子。

　　跟姜医生商量了一会儿，姜医生从技术上肯定了他的想法，原来小明打算把
胡阿姨的屄给安置在乳房里，乳房里的部分脂肪和乳腺组织挖出来，取而代之的
是整条阴道和子宫，胡梅的乳房的特点是乳晕高度鼓出，可以把子宫体放在乳晕
表皮下面，阴道口刚好和乳根的切口契合起来，这样就变成了一个像是自慰器一
样的玩具。

　　这个创意让姜医生十分兴奋，如果做得好，可以有很大的市场。她迫不及待
的带着一只胡梅的奶子和她的生殖器回医院试验去了，弄得小明和胡梅都有些哭
笑不得。

　　宋老师母女和文丽休息好了出来，和胡梅母女聊了一会儿，就各自告别回家
了。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 23:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢７楼兄弟的提醒，提醒一下各位读者，我在本区发布的乱伦学子１其实
已经比原先增加了一倍左右的内容，其实作为手枪文也没多少连贯性，但是好歹
也有一万多字，莫要漏了哦。

　　下面的内容更加天马行空了一些，不过本人在这篇文章中始终不会涉及到非
女性自愿的秀色、虐待等内容，毕竟是手枪文嘛，所以也没有什么明确的故事主
线啊什么的，大家随便看看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开学还有几天时间，小明正好天天跑到姜医生那里看她试验自己的点子。
还好技术难度不是很大，而且乳房和阴道都是来自同一个人，没产生异体排斥反
应，没过几天就成功了。小明捧着嵌入了整条阴道的乳房，试着套在屌子上，抽
送了几十下，感觉很好，就跟插在活人的里面一模一样。

　　姜医生已经申请了专利，小明排在第一，她排第二，而且和宋玉华的二舅联
系了，他很感兴趣，准备带人来谈合作细节。姜医生估计，这事谈成了，起码每
年能有上百万的收入，这些钱她准备都给小明。小明可不同意，他认为自己就提
了个点子，具体做事的还是姜医生，两人磨来磨去，最后还是答应各自百分之五
十。

　　根据宋老师二舅透露的内部消息，作为菜篮子工程的一部分，国家过不久会
对女性器官的生产出售进一步放宽限制，并加大生产力度，这一提议已经得到通
过。

　　据说在浦海市，也就是小明所在的城市，将建立全国最大的肉用女性器官生
产基地，初步规划招收两万名女性职员，这些员工的工作就是每周提供一次乳房
和肉用屄，生产初期每月试点生产八万对肉用乳房及阴户，直接提供给全市几个
主要菜市场作试点。

　　像宋老师二舅那个厂，属于军工单位，已经是全国最大的相关单位了，每月
也就生产几千对而已。据统计，在国家前几个月放宽相关限制之后，在拥有许可
证的乳房专售店，全国每月总共销售额也不过一万只左右。

　　主要问题还是供不应求，以至于许多普通百姓为了吃上乳房菜，只能由自己
家庭女性成员主动提供乳房，昂贵的手术费用不提，普通女性的乳房哪能和经过
精心挑选的专业女性相比，从外观到肉质，都差得很远。因此作了相应的市场调
查之后，国家决定采用统一管理，但是大幅度增加生产量，并逐渐把女性乳房等
器官作为一种常见肉食品推向普通百姓的餐桌。

　　像这种肉用的乳房生产基地不需要什么特殊技术，乳房割下后直接装运到菜
市场，当天出售，不过据说生产活化女性器官的基地也在筹建之中，就在宋老师
二舅的单位进行试点扩建。因此小明提出的这项技术很有意义。

　　宋老师二舅回去没几天，小明就在新闻联播里看到了国家将在浦海建立全球
首个肉用女性器官生产基地的新闻，而且这个基地竟然就在小明所在的浦海二中
边上。

　　据说首批招收的女性职员要求十分严格，年龄必须在十八到二十八岁之间，
三十八岁就必须退休，而一般女性六十五岁才退休，因此薪水相当高，基本相当
于三倍普通白领的工资。

　　而且这些女职员提供的乳房和性器官还分几类档次定出不同的价格，但是不
管怎样，都比目前的专卖店要便宜好几倍，基本可以进入普通老百姓的菜谱了。
而且人人都能理解，毕竟是人肉么，比最好的猪牛肉贵几倍那也是应该的。

　　这个基地建设的非常快，小明开学才一个月就基本建好了，而且人员也招收
完成，姜医生也作为特邀顾问参加了开厂典礼，小明也跟着去看了热闹。

　　由于是试运行，工厂就一个生产车间，里面有四条全自动工作线，两条乳房
生产线，两条阴部生产线，虽然生产的是包括外阴部到子宫卵巢在内的全套女性
生殖器，但是出于简约，还是称为阴部生产线，每条线可供五十人同时切除乳房
或二十五人切除生殖器。

　　王梓馨，浦海市副市长，一位刚好四十岁的风韵犹存的中年女性按下了象征
开工的电钮，一百五十名经过淋浴消毒的女性职员穿着特制的工作服——仅裸露
出需要被处理的区域。

　　坐到生产线的座位上，仪器检测正常后，会有一个框架贴到胸前，经过生理
检测合格，工作人员自己根据时机按下切割钮，铡刀一合，两团单只重量不低于
一公斤的乳房（正常女性乳房重量的三倍）便啪嗒一声同时从她胸前切下来掉落
到传送带上的输送盘里，这时候再生装置自动贴合到女职员胸口。

　　大约五分钟后，再生装置安装完成。安装的同时，质检员会拎起每只奶子仔
细检查有无问题，合格的会立刻打上钢戳，包含乳房主人的名字年龄，切下的日
期时间——精确到秒。

　　检查完，这个女职员就可以离开座位，休息一段时间，再去阴部生产线提供
生殖器官。这之后大约三天她的乳房和生殖器就可以复生完成，剩下三天就是自
由休息时间。

　　再看阴部生产线，就像是一张张妇科检查专用床并排放在流水线前一样。

　　女职员躺上去之后，仪器先要进行大约五分钟的生理检查，排除掉任何不适
应状况，然后会有个罩子罩在她的阴部，所有操作都是自动进行。

　　大约十分钟后，罩子脱离身体，整块外阴部连同里面的阴道和子宫便一同带
了下来，被放置在流水线上的托盘里，但是复生处理还是暂时需要人工进行的，
机械智能目前虽然已经达到这个水平，但是可靠性还在验证中。人工复生装置安
装大约要十分钟时间。

　　安装装置的同时也有相应的质检员检查并打上合格的钢戳。每天，各条流水
线要工作二十个批次，一共大约三千人，平均每十五分钟会产生二百只单重一公
斤以上的Ｂ类以上肉用乳房和五十套完整的女性生殖器官。这十五分钟的出产量
大约可以满足一个普通居民小区菜市场一天的需要。

　　整一天的工作会尽量安排在晚上六点以后进行，这样生产的肉制品可以保证
在第二天一早进入菜市场。大约六点开始，到十一点全部工作就结束了，白天时
间会安排用来检修保养机器。

　　王市长饶有兴趣的观看这整个生产过程，随着一只只肥大的乳房在流水线上
被运去装箱冷藏保存，她即兴作了讲话，大意是对人民有利的就是好事。这个基
地不但要办下去，而且要办大办好，要求大家努力工作，把握好这一新生市场，
保质保量的完成任务。

　　并且提出了要求，要求在半年内，将产量扩大到目前的一倍以上。

　　她突然说：「看了这么多女同志在这里为人民的菜篮子工程做出了这么大的
奉献，我这里做个提议，我们来这儿参加典礼的女同志们是不是也做个表示，我
在这里带个头，只要大家不嫌弃我的年龄不合要求。」

　　各位领导慌忙响应，同时坚决地表示市长同志的身材是极标准的，自然合乎
标准。

　　女市长笑着说：「你们也不要拍我马屁，我自己知道，不过说实话，在重量
这方面我还是符合要求的嘛！」

　　大家笑了起来。在女市长的带领下，一帮二十几个女性官员一起去淋浴间消
毒洗澡。姜医生作为工作人员不在其中，不一会儿，一帮女官员们穿着工作服走
出来，市长走在最前头，顿时闪光灯狂闪。

　　王市长没有说假话，她的乳房除了有些下垂，大小方面的确是符合要求了，
圆鼓鼓的挺在胸口，而且奶头非常大，也不发黑，保养得十分不错。在厂长的亲
自操作下，她的两只肥奶啪的掉在托盘上。王梓馨做完复生安装，一手托着一只
自己的奶子，接受了两分钟闪光灯的洗礼，然后即兴又发表了几分钟的演讲，其
他女官员这才依次上去割掉自己的奶子。

　　厂长当即决定把这些女性官员的乳房用激光纹上姓名，做好活化处理，列柜
专门展览，用来激励员工，用他的话说就是想想人家堂堂市长都割了自己的奶子
作贡献，我们又有什么困难不能克服呢。

　　正如人们所料，第一批上市的肉用乳房和阴部在菜市场开门的一瞬间就被采
购一空，这还是每人限购两只的情况下，直到一个月后，产量扩大了一半才略微
有些缓解。

　　而且根据市民意见，开通了白天限量直销方式，有时间的居民可以到工厂直
接购买刚刚切下的乳房或阴部，这些都没有经过冷藏，拿到手还是热的。这种方
式十分受欢迎，许多居民都宁可排长队购买新鲜的奶子，小明他们在教室里都能
看到购买乳房的长队。

　　开通了直销方式之后，厂里推出了哺乳期的乳房，但是限量，初期每天总共
一百对，而且只通过直销方式出售，因为乳汁比较容易变质，所以都是现切现卖
的。

　　小明收藏的都是经过精心的复生处理的乳房，而且还都是名人的，和这些肉
用的档次相差很大，不过小明也很开心，这样以后要吃随时可以在菜市场就能买
到了。

　　开学后就是初三了，学习十分紧张。不过小明自己用功，功课极好，而且又
有性交方面的特长，保送进入本校高中部已成定局。

　　尽管如此，小明还是严格要求自己，中午吃饭都是在学校吃。不过宋老师总
是拉着他和自己还有女儿一起在教工食堂吃，还经常喊上彭丽丽一起。文丽对小
明的学习生活一点也不担心，只是保持每天给他做一只各式烧法的整只乳房便当
带去学校。

　　现在市场出售的一只乳房少说也要两三百块钱，不过这点钱对她来说算不了
什么。幸好小明对乳房有着不同寻常的嗜好，每天都吃也不腻味，只是一只整的
实在有些多，还好有宋老师她们帮着分担才不至于浪费。

　　这个肉用女性器官生产基地给浦海市带来了很大的影响。

　　因为经济发达了，越来越多的女性都选择做家庭主妇，只要学好性交课程，
打理好家庭生活就行了，据统计，浦海市有百分之二十八的女性选择不就业，因
为通常情况下男人一个人的工资就足够维持一家的丰裕生活。

　　像小明班上好些同学的妈妈就是家庭主妇，但是随着这个工厂大量高薪招收
女性职员，很多家庭主妇都报了名，毕竟一周也只需要去工厂一次而已，而且那
一天真正呆在厂里的时间顶多就一个小时，十分合算。据小明所知，他的好几个
同学的妈妈现在都在厂里工作，因为钢戳里有器官原主人的姓名信息，文丽好几
次都买到了她们的乳房和阴部。

　　文丽很注意保养，基本隔两天都要买一套完整的女性生殖器做营养餐，常常
一回家妈妈就在厨房里和自己说：「小明，那个谁谁是不是你同学的妈妈？今天
买的奶子又是她的。」

　　真不知道他们要是知道自己妈妈的奶子常常出现在自己的饭盒里时会是什么
表情。

　　小明有时候也会陪妈妈去菜市场买菜，他最爱赖在女性器官柜看个不停，几
百只肥肥大大白花花的人奶子整整齐齐的码在柜台里，看着真叫够劲儿！

　　还有形形色色的人屄，屄口被棉签棍撑开，连同里面的阴道子宫，软趴趴的
摆在台面上按斤出售，给人一种很刺激的感受。对了，根据市民的提议，所有出
售的女性器官在切下之后，都作了简易的活化处理，这样至少可以保持一个星期
的新鲜，而且可以在菜市场买到哺乳期的乳房了。

　　买到手的乳房和屄也不再是冷藏后冰冰凉的了。与此相适应，工厂的生产时
间也作了调整，改成白天工作了。但是刚刚割下的人们还是争先抢购，毕竟最新
鲜嘛。

　　有一天妈妈要加班，让小明自己去菜市场买一对乳房回家清蒸，再给她带张
屄回家煨营养汤。小明放学后便去了菜市场，在女性器官柜小明挑来挑去，选中
了一对Ａ类哺乳乳房，最贵的那种。

　　这对奶子是柜台几百对奶子里最大的一对了，单只足有两公斤重，难得的是
保持了浑圆的外观，没有出现乳腺及脂肪组织的不均衡生长。

　　突然身后有人打招呼，小明回头一看，原来是原学生会主席章晓月，据说她
毕业后没有选择读大学，而是直接参加工作，虽然她高考成绩非常好。

　　吓了小明一跳，章晓月现在还是那么漂亮，但是胸口好像带了复生器，因为
两个球形罩子中间有个突起的机构把她的毛衣顶起了一块。

　　看出了小明的诧异，章晓月捂着嘴笑了：「小明，最近怎么样？好久没见到
你了。」

　　小明笑着对她说：「是啊！还没谢谢姐姐上次的奖励呢，姐姐现在在哪儿工
作啊？」

　　章晓月指指小明篮子里的乳房，说：「喏，就在生产这东西的地方啊。」

　　说着俏皮的眨了下眼睛：「有没有看看这对奶子原先的主人是谁啊？」

　　小明捏住一只奶子粉红的肥嫩乳头，把整只乳房拎起来，一看乳根钢戳，赫
然「章晓月，１８岁」几个紫色小字。

　　小明惊讶道：「哇！原来是姐姐的奶子，你怎么一看就知道啊？」

　　章晓月砰的敲了小明的脑袋一下，说：「废话，自己身上的东西，怎么看不
出来？我远远就看到你在这儿挑了，只是没想到自己的乳房也在这个柜台出售，
而且被你这小家伙给挑上了。」

　　小明噘着嘴：「我可不是小家伙。」

　　「呵呵，知道你不是『小』家伙，是『大』家伙哦！」章晓月笑着打趣。

　　两人开了会儿玩笑，小明陪章晓月挑了一对乳房，然后两人去阴部柜台。章
晓月每天都要用卵巢煨汤喝，她爸爸最喜欢吃用阴道裹乳房里的脂肪炸的奶油阴
道卷。小明一眼就看中了Ａ类区的两张屄，长得几乎一模一样，阴唇嫩嫩的呈粉
红色。阴蒂微微突出，像一颗粉红色的珍珠一样，屄口由两片匀称的阴唇构成一
个漂亮的皮圈儿，微开呈杏核状。

　　后面连着的阴道是标准的七公分长，肌肉丰厚，子宫也大小适中，卵巢则十
分肥大，说明原主人雌性激素分泌的很好。而章晓月则看中了一张很大的屄，屄
口足有碗口大，就像是分娩过程中被割下来的一样。付款之后，小明惊讶的发现
自己买的两张屄一张是方柔的，还有一张的主人叫张丽华，赫然是方柔的妈妈，
那个著名的阴户模特。

　　原来方柔和她妈妈都去了这个厂里工作。章晓月和方柔是认识的，她们都是
在妈妈的影响下才进了这个工厂工作。

　　「今天上午方柔排在我前面一个割的奶子，不过屄我在她前面割的，真没想
到，上午还活生生长在自己身上的东西，晚上就跑到你手上的菜蓝子里了。」章
晓月感慨道：「现在科技真是发达啊！对了，什么时候和我性交几次？上次看了
你比赛，弄得我实在心痒。我妈妈后来看了你的录相，一定要我找个机会喊你去
我家玩呢。」

　　「你妈妈看上我了？」小明笑道。

　　「还不是她搞拳交过了头，屄都收不拢，喏，我刚刚买的就是她上午刚割下
来的屄，嘿嘿，我妈妈也在厂里工作呢。」章晓月把那张碗口大的屄拎起来递给
我看：「要不是上面有她名字，我才不买呢，前几个礼拜她的屄都是到最后才被
卖掉的。太大了，而且肉有点韧，一般人不爱吃，不过我爸就好这种。」

　　小明接过章晓月妈妈的屄，仔细观察起来。阴唇有点发黑，但不是很肥厚，
阴蒂十分肥大，而且完全吐露在包皮外面。整个屄口的皮圈儿呈漂亮的心形，嫩
红的阴道口扁扁的开着，足有碗口大／阴道管一看就经过充分的扩张训练，管壁
比正常的阴道肌肉管要薄许多。阴阜上刮的很干净，钢戳印里显示「王爱莲，三
十四岁」。

　　「我妈生我早，十六岁就生了我，原来是省少儿阴道性交队的，后来阴道没
收好，一查骨盆符合要求，就转拳交队了。那时候还没这种器官调整技术，不过
也拿过几届全运会拳交名次的，屄里能放五个标准拳，就是子宫不行，口子扩不
开，子宫体也推不出来，不然就能进国家队了。」

　　「你这么一说我就有印象了，小时候看过电视新闻里放，你妈挺漂亮的啊，
奶子特别大。我记得当时报道是我市的拳交之花呢。好像哪部连续剧里还有你妈
呢。」

　　章晓月点点头：「是客串了一部连续剧，老片子，不过收视率不高，里面演
了个小角色，里面有生我妹妹的镜头的。」

　　「对对！我印象很深呢，你妈妈让人直接就从屄里把一个小孩拿出来，没想
到是你妹妹。当时好像潮吹了好几分钟呢！真的很厉害啊！」

　　「呵呵，我当时就在片场看呢，不过当时很小，也不懂什么。」

　　小明和章晓月一路聊着，我和她家住的很近，就在一个小区，答应了三天后
去她家里玩，就回家了。

　　回到家里，小明熟练的把奶子和屄用温水洗刷干净，一只奶子直接放蒸笼里
开始蒸，还有只收在厨柜里等第二天再做。

　　屄的料理过程就要麻烦得多了，妈妈主要要吃的是两粒卵巢，小明把卵巢掐
了下来，然后把子宫连着一小段阴道剁下，再把两粒卵巢从子宫口塞进去，同时
填满香菇等调味，放进锅里用小火慢慢煨。再看剩下的五公分长的阴道和屄口，
懒得弄，就配好调料先腌着，等妈妈回家后现炸。

　　看看时间，小明自觉地先把作业做完。当然，一边做数学题一边叼着宋老师
的大奶头吸几口奶水很是享受，不知不觉屌子硬了起来。于是把胡梅阿姨的那只
嵌入了屄的奶子取了出来，轻轻拍打几下促使它转入活化状态，等热起来后，把
屄口扯开套在自己的龟头上，慢慢往下套，直到抵住子宫口。

　　小明隔着乳晕的表皮握住子宫，把肥厚的子宫颈口在龟头上蹭了几下，然后
对准一套，龟头穿过了子宫口进入到子宫里面。小明把沉甸甸的奶子放在抽屉前
的一个托架上，这个特制的托架是配套产品，上面有几个电极，接通后可以刺激
这个人肉自慰器，让里面的阴道和子宫产生不同程度的抽搐。

　　小明发明的这种自慰器已经进入生产，据宋老师二舅说市场相当不错，许多
家长买给儿子当礼物，可以让青春期的少年的阴茎时时刻刻处于女性阴道温柔的
包裹中，又方便又卫生。

　　小明把档位调到最高，隔着肥大的乳房都能看到里面阴道管的剧烈抽搐，乳
晕外皮包裹下的子宫体更是一跳一跳的甩来甩去，但是这种程度的刺激对小明来
说算不得什么，只是能让他更加集中心思的进入学习状态。

　　很快作业就都做完了，小明打开电视，每晚的新闻联播是他必看的，正好里
面报道了浦海市试点运行的女性肉用器官生产基地试运行良好。基地目前已有器
官提供女工七万余名，每日可为全市及相关临近的几个县市提供一万对优质乳房
及一万张阴户。

　　原先仅限少部分人能享用到的美食成了普遍食品，极大地丰富了老百姓的日
常饮食。经过剪辑的新闻画面里白花花的大奶子像下雨一样从流水线滚落到包装
盒，小明还看到了一张熟悉的面孔。

　　虽然只是一晃而过，但是他还是认出了方柔，拍的刚好是方柔按下切乳房的
按钮的那一瞬。新闻里继续报道说接下来全国各个大中城市将要全面推广这种生
产模式，据科学统计，几千万的普通家庭妇女经过科学的技术改造乳房等器官，
将符合生产要求，从而走上工作岗位，为人民群众做出应有的贡献。

　　出乎小明意料的是，他发明的人肉自慰器也上了新闻。新闻里说这种自慰器
符合青少年的生理需求，值得提倡，但是没有出现画面。

　　看完了新闻，小明调到电影频道，今晚会有他出演的那部电影的花絮介绍，
下个月就是首映了，小明真的很期待首映的效果。

　　节目时间很快就到了，一开始就是他拍的那几张海报的高清晰展示，然后用
慢镜头放了几个精彩的割奶子特写，这时熟悉的主持人才开始激动的介绍这部影
片的相关内容，值得一提的是所有相关小明的都用神秘少年来代替，相信很多人
会对他的身份十分期盼，小明有种预感，自己要出名了。

　　花絮里大量被割的乳房和女人的屄以各种极富视觉冲击的方式展现在观众眼
前，主要这些东西都来自于名演员身上，而大量漂亮女演员脱阴时的特写也让人
目不暇接。小明那根超乎人类想象尺寸的巨棒与娇小温婉的女演员形成了极度鲜
明的对比。而且剧情里许多美女都是被割奶剜屄而死，虽然知道只是演戏，但是
还是让人感到十分刺激，就连小明自己看着看着都感到十分兴奋。

　　这时门铃响了起来，原来妈妈回来了。

　　小明连忙去帮妈妈接过手中的公文包，他可是很孝顺的。小明去厨房看了下
腌着的屄，看样子差不多了，于是熟练的把屄口的皮圈儿连同阴蒂剜下来，皮圈
儿内的一大团软肉摊在手里颤悠悠地看着十分可爱，这都是可以生吃的，小明把
这团软肉剁了下来，和皮圈儿一同放在盘子里，到时候可以蘸芥末吃。

　　剩下的一大段阴道管，小明在里面填满猪肉馅儿，两端用线扎紧，然后放油
锅里炸，出锅后切成薄薄的一片一片，就成了脆炸屄响铃儿，这样一顿丰盛的家
庭晚餐就做好了。

　　文丽亲了亲小明，一把抓住还套在小明屌子上的奶子，扔到沙发上。

　　蹲下来，用舌头仔细的把整根屌子舔得干干净净，然后撅起屁股，把火热的
屄口猛地套住龟头用力一抵，直接顶到了子宫口里，再一用力，龟头便整个滑入
了妈妈的子宫。小明哭笑不得，一天没性交，妈妈就表现的这么饥渴。只好摇摇
头，继续上菜。

　　餐桌上摆着清蒸鲜奶人乳房，脆炸屄响铃，阴门刺身，还有一锅热汽腾腾的
子宫卵巢营养汤，还有两只蓄满奶水的人奶子摆在两人饭碗边。文丽高潮了两次
之后才精神抖擞的坐到餐桌前，胃口大开的开始晚餐，小明看到妈妈吃得开心，
自己也很高兴，多吃了一碗饭。

　　吃晚饭文丽去洗碗，小明接到一个电话，一个好听的声音俏皮地问：「人家
的奶子肉味道怎么样啊？」

　　原来是章晓月，小明很是夸了一番，直夸的晓月眉开眼笑。

　　突然她笑着说：「那你今天买的两张屄吃了没？」

　　小明老老实实的回答说已经吃掉了一张方柔的，她妈妈的还没吃。

　　「那味道怎样啊？人家可是专业的阴户模特呢。」

　　小明笑答：「很好吃呀！我用方柔的屄做了三道菜呢。真没想到还没和方柔
性交过，却先吃了她的屄。不过她的屄真的很漂亮，味道也很好！」

　　「方柔这小妮子听了很开心呢，让我说谢谢你，哈哈，她就在我身边呢！」

　　小明吓了一跳，想幸亏没为了讨好晓月说方柔坏话。

　　「对了，我打电话就是要和你说一下，这周四你不是要来我家吗？方柔和她
妈妈也想来，问问你的意见。」

　　「那当然是求之不得了，我还从来没和阴部模特性交过呢！」小明这厮开心
死了：「到时候看我五国大战！」

　　「你这个小不要脸的！到时候见了！」被章晓月啐了一声。

　　两人又聊了一会儿，方柔也在电话里和小明煲了会儿电话粥，小明看时间不
早就主动挂了电话，晚上还要和妈妈试验妈妈今天带回来的乳房切割机呢。

　　随着乳房无痛切割技术的日益成熟，割奶子真的成了非常随意的事情，女性
器官生产基地的设备已经升级了两次。

　　现在的切割设备已经非常智能化，铡刀落下的同时会在胸口的两个切口自动
覆盖上生物再生贴膜，这种贴膜大约半厘米厚，覆盖的非常紧密，能快速安装。
里面的生物芯片预设的乳形促进乳房组织快速再生，现在重新长出一对完整的乳
房只需要２０小时左右。但是割屄的技术还在进一步研发之中，毕竟生殖系统要
复杂的多。

　　现在市场已经有无痛切割再生一体机出售，分两种，一种比较便宜，但也要
十几万，割下的奶子只能当肉吃，没有活化处理，还有一种十分昂贵，要四十多
万，相当于一辆中档轿车，但是切割的同时可以对乳房进行活化调试，这次文丽
带回家的就是后一种，她的薪水相当丰裕。

　　两人按照说明说把机器安装好，装好的机器有着中世纪的风格，粗一看像是
专门针对女性的刑具一样，下面的软垫供女性跪在上面，软垫上有卡槽用来安装
插入阴道或是肛门的棒子。

　　大约到胸口乳房下缘部分有两个半圆形托架，用来搁乳房，托架前方延伸出
去两个托盘，用来放被割下的乳房，托架上方是两片黑黝黝的闸刀，其实关键技
术就在闸刀的表层，结合了最尖端的生物电子技术，刀片切入人体组织时，自动
在胸口一面覆盖再生膜。

　　而且神奇的是女性可以清晰地感觉出被切入肉体的感觉，但是丝毫不会有疼
痛感。机器各部位都可以调整，适应所有体型的女性。闸刀合下的速度可以无级
变速，也可以手动操作，供人欣赏乳房被慢慢切下来的场景，也可以选择只割一
只或是同时割两只。闸刀使用次数有限，大概使用五百次就需要更换，不过这套
机器随机附送了一对新的闸刀。

　　文丽实在按捺不住兴奋的心情，一装好就跪在垫子上，把肥肥的奶子搁在托
架上，说：「小明，妈妈这样性感不？」

　　小明看着漂亮的妈妈，也十分兴奋，虽然以前也割过妈妈的奶子，但是必须
得有姜医生在场，而且要先做好很复杂的预处理，哪有现在这样方便，随时随地
都可以割。

　　摸着妈妈即将被割下来的奶子，小明突然很想看妈妈肥大的奶子被塞进屄里
的样子，文丽愉快的答应了。

　　小明把摄像机打开，打算记录下这激动的时刻。文丽让小明手动操作闸刀，
小明用最慢的速度慢慢把闸刀往下压，刀片缓缓切入妈妈白花花的奶肉，当割了
一半时小明停止操作，把玩了一会儿割下一半的奶子。

　　由于乳房自身重量的影响，切口大大的敞开着，里面的组织看的一清二楚，
小明用摄像机来了几个近距离的特写，然后小明先操作右边的闸刀，当闸刀慢慢
合拢时，文丽右乳房啪嗒一声掉在托盘上，肥嘟嘟的肉乳在盘子上抖动了好久。
小明抓起这只肥大的奶子，让文丽撅起屁股，把屄口扒开，用很粗暴的方式往里
硬塞。

　　文丽的阴道被小明非人的大屌子从小开始通过无数次，其实对一般男子来说
就属于那种阴道松垮垮的女性，当然对于小明来说，她的阴道还是非常的紧。

　　文丽说：「小明，你知道妈妈现在在想什么吗？妈妈在想象着现在进去的是
我的小小明，你刚刚出生时就这么大。等等看妈妈怎么把奶子生出来你就知道你
是怎么出生的了。」

　　小明在电视上看过很多次女人阴道分娩的镜头，但是妈妈阴道分娩的样子还
从没见过，不由得兴奋起来，很快就把文丽的大乳房硬生生塞入到屄的最里头，
他看看妈妈的屄好像很有空裕，提议说：「妈妈今天干脆生一对双胞胎吧。」

　　文丽刚刚被小明塞得差点就来高潮，喘息着说：「那还不快把我这只奶子割
下来一起塞进去！」

　　小明一手把住闸刀，一下子合下去，另一只手抓住文丽左边的奶子，闸刀一
合拢就直接把奶子取下来，文丽就势躺倒在床上，大叉开双腿，手指掰住屄口，
使劲向两边分开，阴道壁的嫩肉翻出屄口一大堆。

　　小明把妈妈的另一只奶子也塞了进去，直到看不到，然后坐在文丽身边，看
着妈妈表演分娩过程。

　　文丽用力收缩被扩张到极限的阴道，艰难的把奶子往外推。

　　小明兴奋的喊道：「看到了，看到了，奶头出来了！」

　　先是奶头，然后整块乳晕，被文丽的阴道挤成椭球状慢慢的脱出阴道，当乳
房最粗处卡在屄口时，文丽屄口的皮圈儿绷紧到几乎要扯断的程度，这时一大股
液体从她膨出的尿道口猛烈的喷射出来，文丽潮吹了。

　　潮吹了四五股之后，文丽继续用劲，尝试了几次之后，终于把乳房最粗的部
分推出了屄口。

　　这时，白嫩的乳房上硬是被屄口的皮圈儿勒出了一圈深深的印子。重复了第
一只的艰难分娩过程，里面的那只乳房也被文丽生了出来，随之而出的还有她的
子宫，她累得脱阴了。

　　看到妈妈这么辛苦的分娩，小明心疼极了，他把龟头轻轻的插到妈妈的子宫
里，温柔的把子宫顶回腹腔，也不抽送，就这么抱着妈妈。

　　文丽好一会儿才缓过劲来，她轻轻地说道：「傻儿子，知道妈妈当时的辛苦
了吧。」

　　小明用力点点头，说：「妈妈，我会对你好的。」

　　文丽幸福的笑着，母子俩慢慢的一起进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　工作忙的昏天黑地，今日无意间翻到旧稿，见后面还有一堆乱七八糟不搭调
的故事还没发出来，于是接着前面已发的后续情节略添了几笔，作了些修改，以
飨读者。因为写此文时纯属放松状态，思绪天马行空，属于想到哪儿写到哪儿，
所以难免有些纰漏，只是作为一篇手枪文，目的就是以最为浓郁的肉欲描写来激
发读者的性欲，情节什么的莫要较真，看得能硬，目的就已达到。

　　本人姑妄言之，看官也就姑妄观之吧，嘿嘿。武林腥事儿正在努力赶工中，
争取月底前把十四写好，但再怎样也不能耽误了本职工作，狗日的油价实在叫人
恼火，总得弄点钱贴补贴补家用。

　　另外友情提醒一下，要看前文的直接从我的个人空间的文集看，比用搜索方
便许多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，母子二人差不多同时醒来，小明的屌子还是深深地插在妈妈的屄里
面，龟头被子宫口紧紧地勒着，小明是被尿憋醒的，嘟着嘴说：「妈妈，我要撒
尿。」

　　文丽迷迷糊糊的说：「就撒妈妈里面吧。」

　　小明于是放开水闸，哗啦拉的尿了起来，文丽被子宫内的热流一下子烫得清
醒了，惊叫了一声：「你这死小子，怎么在妈妈子宫里尿尿！」说着揪住小明耳
朵用力扭了起来，这是她十几年来教训这小子最拿手的方法，只看她出手之势便
知已臻化境。

　　小明痛的哇哇大叫：「妈妈赖皮，你刚刚亲口答应让我撒在里面的！」

　　文丽隐隐约约记得，自己刚才的确说过这话，只好松开小明的耳朵，悻悻的
说：「快点尿，这下可麻烦了。等等上班说不定得迟到了。」

　　小明一泡尿尿了足足半分钟，文丽的小腹部都明显的鼓了起来。膨胀的子宫
压迫到膀胱，产生了强烈的尿意，但是又不敢让小明直接抽出来，怕一下子全喷
在床上。只好保持着插入的姿势，俩人一步一挪来到浴室，这才让小明把东西抽
出来。

　　小明一抽出来，简直如山洪暴发一般，文丽尿道阴道两个眼儿里水声大作，
同时喷涌出大量的尿液，淅淅沥沥了好久才结束。然后文丽又让小明帮忙做了次
子宫灌洗，把里面的尿液清洗干净，灌洗完又用子宫保养膏涂在小明龟头上，让
他用龟头顶进自己子宫，在子宫内壁涂抹均匀，这个过程中小明差点就射精，还
好憋住了，不然就前功尽弃了。

　　小明嘟囔了声：「女人啊，真是麻烦。」换来了一声清脆的毛栗子。

　　这么折腾了好久，出来一看，都快到七点了，来不及做早餐了，幸好还有几
只活化乳房里有许多奶水，两人一人拿了一只，边吸奶边分别去上班上学。

　　小明拿的这只奶子是宋老师送他的，蓄满奶水的情况下足有２。５公斤重，
他吃了整整一路，等进入教室坐到座位上时还没吸空，小明干脆把那只乳房搁在
桌子上，等上课时慢慢吃。结果第一节课就是宋老师的数学课，宋老师一看就知
道小明桌子上搁着的是自己的乳房，心里不知多开心，表面却白了小明一眼。

　　好多男同学的家长都给他们买了小明发明的那种人肉自慰器，因此他们上课
时常常也把屌子掏出来，捧着个奶子，用里面嵌着的屄套弄自慰，女生们就有些
郁闷了，放着身边新鲜的热乎乎的女孩子的屄不用，却对着张不知道几十岁的女
人割下来的松垮垮的屄捣弄得来劲，这不是气人吗。

　　结果发明这个玩意的小明反而成了女生公敌了，一到课间就有外班甚至高中
部的女生结伴而来要和他来个性交挑战，非要把他的小小明夹的垂头丧气才能解
气，小明本来就是个低调的人，可是一般说来，女生来进行性交挑战，如果拒绝
的话，那面子可就丢大了，只好挺起小小明来应战。

　　他存着个让这些女孩子知难而退的念头，便一开始就没留手，往往都是被他
捣得尖叫求饶，十个里倒有四五个被插得脱了阴，小心翼翼的托着自己脱垂出的
娇嫩子宫去了医务室。

　　但这招根本不管用，反倒是捅了马蜂窝，不出几天，从初一到高三，几乎个
个女孩子都知道有个很嚣张的家伙，前来挑战的女生更是络绎不绝。

　　学校领导对此十分头痛，又不好指责小明，其实学校的领导们对小明这个给
学校提升了极大名气的特长生是十分喜爱的，而且马上就要到一年一届的市中学
生性交运动会了。

　　青少年性交教育本来不是市一中的强项，前面几届运动会，综合分数基本都
处于垫底的名次，去年更是拿了个倒数第一。

　　据说市教育局的领导都把校长喊去批评了：「市一中的学生文化成绩是好，
但是光凭数理化可不能构成一个健全的，完整的人，你们学校的教育方向是不是
出了偏差。」这话说得可是太重了，校长挨了这顿骂，一回学校就开会研究加强
性交教育，但是冰冻三尺，非一日之寒，一时间哪能见到很大的改善。

　　所以说小明在上学期运动会的表现给了校领导极大的惊喜，而且他不但自身
实力突出，还是人肉自慰器的发明者，据说更参加了某部大片的拍摄。这样一个
明星学生的横空出世，对于焦头烂额的校领导来说，简直就像根救命稻草一样，
就差把他当菩萨供着了。

　　几个校领导看天天这么多女生去找他挑战，心想这可不行啊，万一把这小子
给弄虚脱了咋办，还指望他参加今年的市中学色性交运动会呢。

　　可下令禁止也不是回事，禁止学生的自由性接触，可是侵犯人权，违反校规
的，这要是捅到外头，学校名声就臭了。

　　不得已，几个领导开会合计了一下，还是教务主任想得周到，提了个建议，
凡是私下做性交挑战失败的女生，都要接受割乳房的惩罚，割下来的乳房会被送
到校食堂改善学生伙食，大伙都拍手叫绝，校长当下作了指示，专门拨款了十几
万，购买了一台乳房切割机摆在校食堂大厅。

　　明眼人都能看出这是条偏袒小明的规定，凭什么只惩罚女生不惩罚男生，可
是当女生们结伙去校长室抗议时，校长就说了一句，她们就没话说了，「谁是决
斗的挑起方，谁就得承担后果嘛。」女孩子们把怨气都撒在小明身上，发誓要用
阴道击败小明的女生据说超过了全校总共女生人数的三分之一。

　　偷鸡不成蚀把米，郁闷的小明现在每到下课时间基本哪儿都不能去，只能呆
在教室后面的性交椅和排队决斗的女生性交，就连课间去撒泡尿都有一串女生跟
在后面催促快些，这还是人过的日子嘛。

　　不过他也憋着口气，你们不让我休息，我也不让你好受，每次都把小小明的
威力发挥到最大，这样的后果就是每天都有大量的女孩子，裤裆里夹着由于脱阴
而脱垂的子宫，排在食堂的割乳机前等待被割乳房。

　　常常到了吃饭时间，排队打饭的学生和郁闷的排着队等待被割奶子的女生并
列起来，这边饭盒里装着肥美的红烧乳房，那边被割下来的奶子啪嗒啪嗒的往食
堂竹筐里不断的装。虽然如此，女生们对于挑战小明还是乐此不疲，许多女孩子
一等自己的乳房长出来马上又来挑战。

　　可怜的小明觉得自己的小弟弟上都要生老茧了，却又为了挣一口气死挺着就
是不认输，所以说面子害死人哪。

　　不过这件事还是有点好处的，那就是浦海一中的食堂每月成本大幅度降低，
几乎有四分之一的肉制品原料由挑战失败的女生乳房代替了。而且现在科技发达
了，社会进步，青少年的发育情况与从前相比当然是不可同日而语，十三四岁少
女的乳房往往一只都有七八百克重，更不要说那些十七八岁的高中女生了。

　　新鲜肥美的少女乳房不但味道绝佳，而且营养也是十分丰富，每天几百对乳
房仅仅重量就达六七百公斤，要十几只大竹筐才能装得下。

　　仅此一项，食堂每天的采购费用就节省了好几万，那台机器的采购费用才几
天就全回来了，据说提出这个建议的教导主任好几天笑得合不拢嘴。

　　当然了，也有人很不开心，那就是负责采购的大师傅，这肉制品的采购量一
下去，好处自然也少了不少。

　　不管怎样，这段时间一中食堂的特色菜成了少女乳房，女性乳房作为食用肉
制品走上寻常百姓的餐桌时间本来就不长，基本上还是属于中高档的食品，而青
春期少女的乳房更是其中的佼佼者，一只五百克左右的往往都价格不菲，所以说
方柔和章晓月连大学也不上了，而是选择进入浦海女性肉用器官生产基地工作，
才工作不到一年，收入却比小明妈妈这种高级工程师都高呢。

　　可是再好的东西，连着十几天都不变，那也不成啊，而且乳房本来就是属于
油脂含量较高的东西，食堂大师傅的水准毕竟有限，往往做得比较油腻，不过一
两个星期，老师学生们都吃腻了，从一开始大家排队抢着打，到后来免费汤桶里
漂浮着十几只肥肥白白的乳房无人问津。每天都有近百只上等的乳房被浪费，看
着着实叫人心疼。

　　小明自从惹上这事后，有些不好意思和宋老师她们一起在教工食堂吃饭，老
老实实的待在学生食堂和朋友一起打饭。

　　可每次在学生食堂吃饭，总要面对着边上排着队伍等被割奶子的女生刀子般
锋利的目光，好在他的脸皮经过这些日子的磨练，勉强也算是刀枪不入了，照样
吃得心安理得，而且他可是非常爱吃乳房的，每顿都要打上一整只红烧或是清炖
的肥肥的大乳房。

　　这些女生恶狠狠的瞪着他，他就故意吃得更是津津有味，往往吃完了还要摸
着肚皮做出个意犹未尽的可恶模样，将女孩子们恨得牙痒痒的。

　　没过多久，学校食堂由于接收乳房太多，怕造成浪费，事实上已经造成很严
重的浪费了，每天都有起码接近百只鲜嫩的少女乳房被丢到泔水桶去喂猪，校方
干脆规定食堂限量收取前二百对乳房，剩下的女生惩罚保持，但是割下的乳房交
由本人处理。

　　这样规定的结果是往往大家下课之后开始打饭时，排队的女生已经都是二百
以后的了。

　　不知道从那个女生开始，一中的女孩子们发现了一个乐趣，那就是接受完割
奶子的惩罚后，一手拎着一只自己的乳房，跑到吃饭的小明面前，把自己还在淌
血的奶子啪一声丢在他的桌上，看着郁闷的小明，轻蔑的哼一声，然后像骄傲的
公主一样转身离开。原本小明每天吃饭都是和几个要好的朋友坐在一起的，可是
自从出了这事之后，每天中饭都只能孤零零一个人坐在一张桌子上了。

　　虽然女孩子娇嫩的乳房着实让人赏心悦目，可是那也得是长在身上或者处理
得干干净净的呀，还淌着血的可就十分影响人的胃口了，每次小明吃完午饭，身
边的桌子上都堆了好几十只乳房了，虽然每只乳房经过简单处理，出血不多，但
无奈积少成多啊，红红的鲜血往往都淌得满桌面都是，一不小心就会把衣袖上弄
脏。

　　而且这还不算完，等他回到教室，仍然有络绎不绝的女生拎着自己的乳房，
找上门来。

　　第一天，小明看着接近一百只圆滚滚、肥嘟嘟的少女乳房犯了愁，这么重，
怎么带回去呢，这家伙想来想去，干脆耍出无赖招数，丢在学校不去管它了，结
果第二天，小明因为随意丢弃大量垃圾，差点被全校通报批评。在被笑眯眯的教
导主任疲劳轰炸了接近半个小时之后，小明无奈的保证以后一定将这些女孩子的
心意完整的带回家中再作处理。

　　其实小明心中还是十分开心的，这么多或肥或瘦，娇俏可爱的少女乳房哪个
不爱呢，不过每天要带着近百只沉甸甸的乳房回家可真是件苦力活。

　　每天放学，小明像只蚂蚁一样背着一个夸张的大包，身后还拉着一只带轮子
的特大旅行箱，里面都是装满新鲜割下的少女乳房，步履蹒跚，辛辛苦苦的走出
校门。

　　这几乎成了浦海市一中一大景观，据说还有外校的女孩子专程过来看呢，每
当他放学走出校门的时候，一中的女生们都或得意或鄙夷的看着他，而男生则多
是同情或羡慕的目光，至于外校的女生嘛，多半是掩着小口，只觉得自己乳房根
部痒痒的，恨不得他的背包里再多上一对乳房。

　　由于每天带回家的乳房实在太多了，哪有地方去放呢，而且这些乳房只是经
过了简单处理，只能保持几天的新鲜，需要尽快处理，因此小明联系了宋老师的
二舅，让他每天派人来取，除了少数几只特别喜欢的自己留下，其他都按照市价
的七折卖给厂里，倒也狠狠赚了一笔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再说回到章晓月方柔她们和小明的约会，她们因为已经离开学校，可不知道
现在小明在学校的风头，但是对小明的实力却是十分清楚，因此对这次约会可是
日思夜想。这两个丫头的妈妈王爱莲和张丽华也早就作好准备，就盼着这一天的
到来呢。

　　尤其是张丽华，二十几年没能好好享受正常的性交，所以性欲远远超过一般
妇女，现在是只要阴道里面空着，就浑身不舒服，可以说是坐立不安。

　　去医院检查后，医生说她是得了阴道扩张依存症，但是并不要紧，只要多性
交，控制住高潮次数，就没有问题了，给她开了个医疗用阴道扩张器，仿阴茎外
形的，除了来月经那几天，每天都塞在屄里面，觉得受不了了，就把档位开到最
大，蹲让它在里面全力抽插一阵子，等到高潮将来未来，再马上将它关掉，让高
涨的欲火慢慢冷却。

　　这种治疗方式可是让张丽华苦不堪言，由于她跟王爱莲都是老公死得早，王
爱莲由于工作性质，还能在拳交训练时获得相当的性满足，她却只能在退役后通
过参加性交志愿者，在社区的性交服务站稍微杀杀屄里的痒。

　　但是毕竟是憋了十几年的女人，而且又正是性欲最为高涨的三十几岁，寻常
男人的阴茎与技巧哪里又能满足得了她，这些微不足道的快感只能让她越来越难
受，后来干脆拉上女儿一同去女性肉用器官生产基地工作，把裤裆里头那块淫肉
干脆挖掉了事，至少割掉的两三天里不用因为屄痒难忍而睡不着，但是屄虽然割
掉了，心中的欲火却是越来越盛。

　　当时方柔把小明的性交比赛录像拿回家之后，张丽华几乎天天都要看着录像
手淫几遍才能入睡。

　　两个欲女这几天可是天天盼着屄儿快快长好，熬得那叫一个辛苦。还好小明
是个守时的好孩子，周四傍晚，准时来到了章晓月家，两对母女早就等着了呢。
两位妈妈热情的将小明迎接了进来，又是端茶又是拿点心，弄得他都有些不好意
思。

　　瓜子脸，肌肤白皙得几乎透明，有着一头乌黑笔直的长发的是张丽华，虽然
是单眼皮，但是有些迷离的眼神格外妩媚，透露出一种东方女性独有的魅力，她
穿着一身简单的丝制睡袍，领口开得极低，露出雪白的胸口，两只不大不小的乳
房露出几乎一半，微微颤动着。

　　小明眼神很好，隐隐看到了乳房根处两道圆线，新生出来的乳房和原来的肤
色肯定会有一点差别，不过张丽华本来就生得极白，这点差别不是眼力好的，基
本看不出来。

　　王爱莲则是鹅蛋脸，双眼皮，大大的眼睛，小麦色的健康肤色，与章晓月简
直是一个模子出来的，只是一头半长的波浪卷发染成棕黄，整个人透露出极为健
康蓬勃的活力，到底是国家级的运动员，一看就给人一种不同的魅力。

　　她穿着一件露腰的紧身Ｔ恤，两只极其肥硕的乳房被绷得紧紧的，隔着衣服
也能清晰的看到两颗大大的奶头挺立着，身子稍微动下，胸口便是两大团汹涌的
波涛，晃动得让小明的小心肝儿怦怦乱跳。

　　两个女人笑眯眯地作了自我介绍，毕竟是初次见面，一时都还有一点放不下
脸面。还是女儿们直接，章晓月笑着说你们客套一分钟就少快活一分钟呢。

　　王爱莲笑道：「也对，早就久仰小明同学的大名了，大家就不客套了，要玩
就要玩得痛快。」却一把扯掉张丽华的腰带，把她推到小明面前，两只雪白圆润
的奶子一下子敞了出来，左右摇晃着，差点将他的眼睛晃花了。

　　张丽华轻叫一声，索性脱掉睡袍，下面却是什么也没穿，她晓得王爱莲是让
她先拔头筹，心里有些感激，但她性子淡雅，只是感激的看了她一眼，款款的走
到客厅里的性爱专用椅前，坐了上去，分开两条修长的美腿，摆出了传统的女下
位的姿势。

　　张丽华的屄小明可是早就见过了，而且还曾亲自剖开来，里里外外研究得十
分彻底，最后甚至做成了美味佳肴入了肚，不可谓不熟悉，可眼前又见到这张活
生生、水淋淋，长在原主人两腿中间的漂亮阴门，还是有种惊艳的感觉。

　　毕竟是专业的阴户模特，阴阜乃至阴门四周天生就没有一根阴毛，由于自少
女起就几乎没有使用，不像正常女性的阴门经过长期抽送之后，会有黑色素的沉
着，色泽看起来还是和幼女白皙柔嫩的阴门一样，但是外形却是丰泽柔润，阴裂
长度适中，阴唇也是不大不小，紧紧的夹在丰腴的大阴唇之间，微微露出一线。

　　娇艳欲滴的阴蒂半吐出包皮，好像一颗粉红色的珍珠一样，圆润而肥硕，映
着吊灯的光泽，闪亮动人。

　　王爱莲动作倒是利索，飞快地脱光衣服，两团肥乳弹出来时把小明差点吓一
跳。

　　她身子肌肤呈现出漂亮的小麦色，可是两只乳房自根部起却要淡了许多，阴
阜处也是这样，就和从前习惯穿着比基尼晒日光浴的女性一样。

　　王爱莲不是天生的白虎，但是由于工作需要，必需使用专门的脱毛工具，将
阴毛脱得一根不剩，看起来样子倒也不坏，只是她的阴门实在是太宽了一些，两
片暗褐色的肥厚阴唇叉在两旁，离得足有十万八千里，中间那圈红肉肥嘟嘟的，
面积足有正常女性的好几倍大。

　　王爱莲脱得精光，跳到那张椅子后面，笑嘻嘻的搂着张丽华，探出手去，将
张丽华的阴门分开，挫狭的看着小明，道：「小明同学，好好发挥哦，我家那妮
子可是把你夸到天上去了，今天可不能藏私，得让阿姨好好看看你的实力。」

　　章晓月羞红了脸，呸了一声，道：「妈坏死了，人家哪有说啦！」却拉着方
柔一道将衣服脱得干干净净，裸出少女白皙健美的身子，大大方方的对小明说：
「喂，我们女生都脱光了，你还把宝贝藏得这么严实干嘛呀。」

　　小明嘿嘿一笑，也客随主便，来了个裸逞相见，他来之前特意没穿内裤，才
一脱下裤子，那根双手才能合拢的大屌子让四女深深的吸了一口气，四张横着的
小嘴张成了Ｏ型，四张漂亮的竖嘴却不由闭得更紧了。

　　小明甚至看到张丽华丰腴的阴户两旁的肌肉抽动了几下，由于阴唇被王爱莲
故意分开，张丽华粉嫩的阴道口一览无余，只见那个漂亮的粉红肌肉圈儿收缩了
几下之后，一道白色的阴浆缓缓得淌了出来，沿着淡褐色的屁眼儿一直流到了黑
色真皮椅面上。

　　章晓月和方柔自然不好意思和妈妈们抢先，王爱莲又发扬风格，让张丽华先
来享受，张丽华虽然脸皮比较薄，但既然已经性欲高涨，也索性不去客气，用修
长的手指轻轻蘸了些淌出的屄水，然后在自己漂亮的屄口涂抹均匀，便扶住小明
柱子般的东西，把拳头般大小的龟头抵在阴道口上。

　　张丽华有点紧张，道：「小明，阿姨可没怎么吃过这么大的东西，你可要慢
点哦。」小明笑道：「放心吧，要是不舒服，我马上抽出来就是啦。」渐渐用力
将腰往前挺，硕大的龟头慢慢的埋入粉红色的嫩肉之中。

　　张丽华紧咬着下唇，一副不堪承受的可怜模样，可是直到整个龟头都通进去
后都没吭一声，竟然一次就成功的把香瓜大小的龟头完整地吃进了屄里，漂亮的
屄口的皮圈儿被绷得发白，看起来几乎都要变成透明了，但是她却发出了声愉悦
的叹息：「好……好舒服啊！真奇怪呢，这么大的东西放进去一点都没想象中疼
呢。」

　　小明笑道：「我可没使全力呢，而且现在还不硬，软软的，自然绷得没那么
疼。」张丽华深以为然，可怜兮兮的讨饶道：「那你千万先不要弄硬了啊，就这
么弄一会儿，等阿姨下面适应了，你再变硬好不好？」

　　王爱莲哈哈大笑，轻轻的在张丽华坚挺的乳房上啪的拍了一下，弄得椒乳乱
颤，肉波荡漾，笑道：「张姐你也太不中用了，像小明这种大屌子，就要弄得硬
梆梆的，然后像打桩一样的大抽大送，最好下下都捣进子宫里头，这样才叫过瘾
呢，哪有叫人家弄根半软不硬的屌子放在里面慢慢蹭的，丢人呢！」

　　张丽华嗔道：「你是专业运动员，我这辈子连小明一半粗的东西都没见过，
饭总要一口口吃的嘛。你就不怕我的屄被撑豁掉？后天去厂里，你替我割。」王
爱莲嘻嘻一笑，不说话了。

　　说实话，小明还从来没插过像张丽华这么漂亮的屄，上回买了她的屄回家做
菜，本来也有些动心，虽然是割下来的，也不妨试试看箍在屌子上看看是怎样的
感受，可是毕竟太晚了，妈妈马上要回家吃饭，要是用她的屄来自慰，等等清洗
起来又要费好多时间。小明是孝顺的好孩子，犹豫来犹豫去，还是以大局为重，
没有去尝试。

　　今天小明终于尝到了这滋味，怎能不兴奋，虽然怕张丽华承受不了，强行抑
制着不让屌子变得硬挺，但就这样的规模，已经把她屄内的每一道肉褶都抹得平
平，从来最多只吃入过男子阴茎规模粗细物体的肌肉腔管，此时竟然被扩张到双
拳合握的程度。

　　阴道被塞得满满的，里面那根东西火热，软中带硬，每往里进入一点，便牵
扯到阴道壁上的嫩肉褶子，Ｇ点处更是在不住的蹭刮之下竟然有些酸胀的感觉。

　　这种此生从未尝过，却又无处不至，似春雨般连绵，又如的波涛般汹涌的快
感让张丽华在小明还没完成一次抽送时就来了一次剧烈的高潮，紧紧咬住牙关，
鼻腔中发出近似哭泣的悲鸣，阴道口的嫩肉绷紧得发白，尿道口被堆积的阴肉挤
压得几乎封闭住，突然间噗嗤一声，一道亮水自尿孔儿之中猛烈的喷射出来，形
成了一次完美的潮吹，重重得射在小明平坦结实的小腹部，发出了哗哗的声音。

　　三个女人看得目瞪口呆，三只娇嫩的玉手却不由自主地探到自己双腿间的肉
缝儿上头，熟练的剥出早已肿胀不堪的阴蒂头子，重重的揉搓起来，似乎和这个
可怜的肉疙瘩有什么深仇大恨一样。

　　小明也没有想到这个漂亮的阿姨这样敏感，心中微微有些得意，却很绅士的
停了下来，一直等到她缓过劲来，才继续往里慢慢插。

　　张丽华的阴道是标准的七公分深，按照目前这状态，就算扩张到极限，也只
能容纳下小明半根屌子。很快，小明就顶到了她的子宫口，还有小半截露在她阴
道口外。

　　王爱莲盯着小明的眼睛，搓狭的示意再往里去一些，小明摊开手，耸耸肩，
意思是很遗憾，已经到底了，没法子前进。张丽华的子宫口没有经过充分开发，
暂时无法进行这种规模的子宫性交，所以在不对身体造成伤害的前提下，小明只
能放这么多进去了。

　　王爱莲眼光扫到张丽华腹部，突然哇得叫出声来，两个女孩子也好奇的凑到
近前观看，发现张丽华平坦光滑的小腹上隆起了一长道非常明显的痕迹，那是插
在她体内的阴茎，而子宫乃至她肥大的两粒卵巢，竟然被小明的龟头顶得凸显得
清清楚楚。

　　小明笑道：「阿姨保养得真好。」

　　张丽华早就说不出话来，接踵而至的剧烈快感早就让她头脑一片空白，只觉
得十几年的高潮似乎一下子全都聚在今天了。

　　王爱莲笑道：「教你们一招，这可是我在队里学的拿手绝活。」探出手来，
放着张丽华的小腹上，隔着肚皮，一手捻住她一边的卵巢，慢慢的搓动，结果才
一会儿，竟然引发了她第二次剧烈的潮吹，足足喷了二十几股，持续了数分钟之
久，水柱激烈的喷射在小明的小腹，弄得他肚子麻痒不堪，最糟糕的是下半身一
直到脚地，都湿得透了。

　　「这可是正宗的卵巢按摩噢，配合着使用，催发出的高潮质量不是一般的高
呢。」王爱莲不无得意。

　　仅仅不到十次抽送，张丽华便被插得脱了阴，完败下场，而且败得十分的彻
底，等小明抽出屌子时，她的整条阴道都完全随之翻吐出来，鸭梨般大小的嫩红
子宫挂在下面，搭在椅面边缘不停的晃动，柔嫩圆润的子宫口颤抖着，一开一合
的不断吐出白色阴水。

　　虽然如此的凄惨，但回过神来之后，这种前所未有的满足感让张丽华第一次
感到作为女人的幸福，握着自己脱垂出来的子宫，轻轻的揉搓着，一边将里面还
在不停分泌出的阴浆排挤出来，一边柔媚的看着小明，笑道：「小明怎么这么厉
害，刚刚我根本什么都不知道了，一会儿在天上，一会儿又在地上，真不知道要
是彻底硬起来弄我，会不会被你弄死呢。」

　　方柔笑道：「可不是嘛，当初运动会时，那个检查的女老师才套上去弄了两
下，腿就软了，人家可是身经百战，屄里能跑马的呢，妈才第一次就坚持了十几
抽，已经算是很好了。」

　　张丽华脱阴比较严重，要休息起码一个小时才能恢复，她浑身无力，腿脚酸
软，被两个女孩子搀着坐到一旁，取出个按摩棒一样的东西，将子宫顶回腹腔之
中，然后就闭目养神，脸上还带着一丝媚态，慢慢回味高潮的余韵。

　　她塞在屄里的是专用于治疗女性性交后脱阴的电疗仪，采用弱电流刺激内生
殖器，可以使脱阴后的阴道及子宫慢慢恢复正常。

　　王爱莲早就憋急了，阴道口已然湿得一塌糊涂，把小明重重的推倒在椅上，
然后迫不及待的跨上小明的腰，打算来个女上位。她毕竟是专业选手出身，没有
怎么费力就把小明整根屌子吞进了屄中，阴道口紧紧的箍在小明的屌根，子宫口
重重的压在龟头上。

　　但就是这样，王爱莲也是大吃一惊，因为作为一个职业拳交女运动员，经历
过的阴道扩张训练不计其数，但是被一根正常人的阴茎给充满几十年来还是第一
次，更令她吃惊的是小明还只是个初三的学生。

　　这种奇异的感觉掺杂着久违的快感一下子从阴门口子处直接窜到了她的脑海
中，让她忍不住哼出声来。章晓月很少看到妈妈这样失态，好奇的看着两个人性
器结合的地方，想象着小明这根巨物塞在妈妈屄里头的样子，小手更是加紧的揉
搓着红肿不堪的阴蒂。

　　小明知道这次才叫枪逢对手，干脆尽情放开享受，双手无法合握的屌子很快
就变得铁硬，硬梆梆的撬在王爱莲温软湿润的体内，龟头顶得她肥硕的子宫一跳
一跳。

　　小明道：「阿姨要不要来次子宫性交？」

　　王爱莲尤在回味屄里这种饱满的滋味，一时失了神，没有反应过来，还是章
晓月重重的在她滚圆的肥奶子上拍了下，笑道：「妈，快醒醒，失魂了？」

　　王爱莲睁开眼，茫然的说：「晓月，怎么了？」

　　两个女孩子哈哈大笑起来，揶揄的看着她，王爱莲俏脸稍红，骂道：「死丫
头，敢作弄妈，看我等会儿不好好收拾你。」

　　章晓月笑得透不过气来了，喘息着说：「妈，小明问你能不能来一次子宫性
交呢。」

　　王爱莲笑得眼睛眯成了月牙儿，说：「当然了，阿姨可是专业运动员，小明
你就放心的往阿姨子宫里面戳吧。」心想，「哼，待会儿一定要找回面子来。」

　　小明看着两个女孩子，贼兮兮的一笑，控制着屌子，慢慢的调整好龟头的位
置，直到对准子宫颈上那个紧扎扎的肉孔儿，慢慢使劲往里面钻挤。

　　王爱莲紧闭双眼，一边享受着子宫口被慢慢扩张开的满足感，一边配合的尽
力放松子宫颈管，只感觉自己的子宫口被扩开得越来越开，一直到无法承受的极
致。幸好刚刚忍不住要叫出声时，那个硕大无朋的滚热的龟头恰好滑过了子宫口
最窄的部分，进入到子宫腔中。

　　王爱莲好不容易将已经冒到嗓子眼的叫声堵在了喉咙里头，心道：「好险好
险，差点就出洋相了。」

　　小明龟头后面的部分要稍细一些，恰好在她能承受的极限以下一些，她皱着
好看的眉毛，龇牙咧嘴的努力想要适应子宫被扩张时充斥着疼痛与快感的奇异感
觉。

　　小明看着她可爱的表情，有些忍俊不禁，他的龟头后面那段被王爱莲子宫峡
处的宫颈管儿死死的箍着，每往里塞一点都扯到龟头处的包皮，微微有些疼痛。

　　小明心想：「干脆速战速决。」

　　随即忍痛重重往里一送，一下子顶进去几公分，龟头重重的抵在子宫底部，
将原本鸭梨般大小的肉袋儿撑大了足足一倍有余，他往里顶得太用劲了，只觉得
阴囊一阵火热的感觉，似乎被什么东西裹了起来，探手一摸，却发现两个蛋蛋竟
然随着那一下被带入了女人的阴道口。

　　这种感觉小明倒是从来没有尝过，只觉快感如泉涌一般，竟然差有了那么一
丝丝要射精的感觉。

　　可是王爱莲更是不堪，当下“啊”的一声尖叫了起来，只觉得子宫被一根火
热的肉棍子塞得满满的，更被挑得死死的顶在自己的肚皮上，好像要冲破肚皮突
出来一样。

　　小明收敛心神，暗念：「色即是空，空即是色。」反复数下，终于按捺住了
喷薄欲出的欲念，将小弟弟的控制权夺回掌中。

　　可是要抽送时，两颗蛋蛋一下就滑了出来，突然失去了温暖湿滑的屄肉的包
裹，暴露在微凉的空气中，小明有些不爽，正要探手去把两个蛋蛋再按回屄口里
面，两个看得目不转睛的女孩子却一齐冲了过来。

　　「我帮你放进去。」二人齐声说。

　　「不是吧？你们这么默契啊。」小明哈哈笑道。

　　两个女孩子愤怒的在他屁股上用力扭了起来，一个往左扭，一个往右扭，动
作默契无比。

　　伴随着凄惨的叫声，小明的两颗宝贝蛋蛋还是被方柔和章晓月温柔的塞进了
王爱莲的屄口里面。

　　「嘻嘻，真好玩。」每次小明抽送时不小心将蛋蛋滑出时，二人就抢着将蛋
蛋再按进去。看着蛋蛋忽进忽出，两个女孩子好像发现了一个好玩的游戏。

　　王爱莲可不觉得好玩，子宫似乎要被撑爆的快感夹杂着阴门口处两个蛋蛋不
时滑进滑出时导致的不停开合，混合成了从来没享受过的奇异快感，竟然是以前
做拳交训练时从来没有体验过的，就是当初创下阴道放入五个标准拳的个人扩张
生涯最高纪录时，快感也没有这么强烈。

　　这种充实到了极致的快感让她一下子控制不住，尖促的轻叫了一声，阴门口
的红肉高高的鼓起，膨出了一大堆嫩肉，尿孔儿一张，直接潮吹了起来，一股股
的热流一滴不差，全都滋滋的射在了小明的肚皮上。

　　王爱莲有些脸红，毕竟自己还是职业的拳交运动员，结果才被日了几下就高
潮了。小明暧昧的笑了起来，这更让她感到不好意思，哼了一声，扭着头不去看
这坏小子，但是这种舒爽透顶的感觉又使她沉醉无比，结果就在这种矛盾的感觉
中，一时心神不守，小明只用了不到十下抽送，就让她迎来了第二次潮吹。

　　不过毕竟是职业选手，耐力到底远远强过张丽华，潮吹了两次，喷出了足足
几碗水了，竟然还是强撑着不肯认输。小明想着还有两个小妖精要对付，可不想
今晚都睡在这里，晚上还要给妈妈做一个子宫灌洗呢。

　　想到此处，干脆火力大开，把屌子胀得铁硬，更是粗了许多，最细的屌根都
有小腿那么粗，将王爱莲的屄口撑得紧绷绷的，笑道：「阿姨刚刚不是说要用硬
邦邦的屌子打桩才舒服，是不是像这样？」然后趴在她身上开始用力的抽送。

　　王爱莲肥嘟嘟的子宫紧紧的箍在他的龟头上，随着小明的抽送被屌子带得在
阴道里面不停滑入滑出，王爱莲甚至能感觉到自己的宫骶韧带都被扯得松脱了。

　　小明每次都把子宫抽到阴道口外，然后再猛地直通到底，两个女孩子在他插
到底时配合的把他两个蛋蛋同时按进王爱莲的屄口，这种粗暴而猛烈的性交方式
小明平时很少使用，只有对王爱莲这种自小就开始训练，可以说身经百战的专业
级熟女才敢放心的这样抽送，根本不担心把屄底捣穿，弄出人命。要是对付方柔
这种小丫头，他可不敢这么放肆。

　　王爱莲随着小明猛烈地抽送快乐直哼哼，说：「过瘾，真是太过瘾了，屄口
绷得都要豁开了，不行，又要高潮了！」

　　话音未落，阴道口的一圈嫩肉鼓出得老高，尿道口中几乎不停的喷射着一股
股白水，可是就是死撑着不肯投降。

　　小明转念一想，嘿嘿坏笑起来，刚刚不是才学了一招吗，决定活学活用，一
手捻住一只王爱莲肚皮上凸显出来的肥硕卵巢，轻轻搓动起来。

　　这下可要了王爱莲的命了，尖叫起来，屄口猛烈地抽搐着，阴道握力大得小
明几乎都抽送不动了，不到五分钟，就彻底败下阵来，脱垂出的子宫可怜兮兮的
挂在阴门外，软趴趴的耷拉着，不时吐出一股股浓稠的粘浆。

　　王爱莲好不容易缓过神来，笑道：「你这坏小子，可把阿姨折腾惨了。我真
是自作孽，才教你就成你的试验对象了。」

　　摇摇头，取了个治疗仪，塞进屄里面，把档位调到最高，然后躺到张丽华身
边歇息去了。

　　小明看着章晓月和方柔温软而期盼的眼神，挠挠头皮，说：「休息，休息一
下。」

　　二女羞红了脸，齐声呸了一声，扭过头不去理他。

　　欲知二女怎样大战小明的超级大魔棒，以及小明如何在市中学生性交运动会
上为校争光，且听下回分解吧，作者我也要休息，休息一下了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）