老狼艳史
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 04:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　老狼艳史


作者：牙神幻十郎
2008/11/14发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原发在私密区，但该版主认为应该发往文区，故应版主要求在此区再发，望
见谅。
　　独发色中色。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　俗语说人生三十而立，四十而不惑。七十年代出生的我，三十过后就到了奔
四的年龄，其间阅女无数，有成功的喜悦，也有失败的懊恼，今天就来回忆一下
前半生的艳史，展望未来，希望能有更多艳福将至！

    幼儿园篇：

　　依稀记得有性的意识是三岁开始，那时被送去幼儿园，幼儿园的厕所是不分
男女生的，男生小便时能清楚看到女生小便，我那时就常常偷看，发现男女之间
那地方很不同，自此，常常有种冲动让我忍不住去偷看。

　　有一次，带我们的阿姨可能太急了，成人用的厕所只有一间一位，里面有人，
她等不及就到女生小便处去，见到我们几个在，可能是觉得我们还小吧，也不躲
避，结果让我平生第一次见到了成年女人的阴部，见到她下面的阴毛，当时觉得
很奇怪也很刺激。

　　课后游玩时，我们几个男生就常常逼迫几个胆小的女生跑到阿姨看不到的角
落，掀开小裙子，扒下小内裤，偷看她们的阴部，当时觉得女孩那里很好玩很奇
怪，就只有一条小缝，里面还会拉出小便？

　　后来，到了放暑假，家中大人们要上班，我被放到姥姥家住，同住的有同龄
的表姐，白天姥姥出外买菜，留下我们两个小孩，我们经常在这时玩过家家，表
姐把玩我的小弟弟，我也认真地扒开她的小缝去研究，我看见小缝里有两个小洞
口，我问表姐有什么用，她当时只知道一个是嘘嘘用的，另一个不知道用途。

　　那时我还天真地以为她另外那个洞跟肛门是相通的，就试着拿起一把扇子的
柄插过去，看能否能通过去，我一用力插，表姐就叫痛，我只好住手了，呵呵，
不知那次有没有把她的处女膜捅破了。

    小学篇：

　　到了小学，男女生之间的性别意识已经很强烈了，女生也不会再让我看阴
部，男女厕所也分开了，表姐也不再与我玩过家家了。这时我心中性的欲望开始
偷偷荫芽，老想去看看女人的身体。

　　有一次，无意中发现家里浴室门有一个小洞，我就偷看我姐姐洗澡，我姐姐
那时刚出来工作，十九二十岁左右吧，成熟女人的身段很诱人，皮肤很白，曲线
很美。但她每次洗澡都背着门口，虽然我偷看了几次，但从来看不到正面。有一
次，我发现她洗完澡后在腰上缠上一条绳，绳上连着一条红色的胶由前面绕到后
面把阴部屁股围了起来。

　　后来，我在她房间里发现了一盒同样的东西，盒子上写着「卫生带」，到了
我成年后我才明白这东西的用途。那时候物质贫乏，没有卫生巾，那时当女人也
很惨啊。

　　到了小学高年级时，我的同桌换了一个漂亮的女生，眼睛又大大亮，声音甜
甜的，胸脯上也有点发育，我常常能在她的短袖衣的袖口里看到她那刚发育的乳
房。后来我发现我喜欢上她了，我当时想如果以后她能当我老婆就好了，这样就
开始了我人生中的第一次暗恋，当然，以我那时的沟女水平，也绝对没有好结果
了。

　　中学篇：

　　青舂期到了，身体也开始发育，一下子长到一米七几，小弟弟经常无缘无故
勃起，走路时撑着很难受。这时候，同学间私下流传着一种手抄本，里面内容就
跟现在色中色里的成人文学差不多，我看着的时候，小弟弟硬得非常难受，很涨
痛的感觉，忍不住用手摸，一阵莫名的畅快从下面传来，越摸越舒服。

　　有一天洗澡，洗到下面时，小弟弟又硬了，手上有香皂还没冲干净，用手搓
着小弟弟，感觉到很舒服，心中一阵暖洋洋的感觉，搓着搓着，那种暖洋洋庠到
入心的感觉越来越强烈，心在突突地跳，呼吸也越来越急促，突然，从小弟弟里
面，一股不可抗拒的热流喷射而出，是一股乳白色的东西，一种极度舒适的感觉
涌上脑门，过了很久才平静了下来。

　　事后有点后怕，不知发生了什么事，幸好姐姐是读医的，有很多医学的书，
我找到一本生殖系统的书，从里面我知道了射精、月经、子宫、阴道、阴茎等专
业名词，还知道了那天我那叫做「手淫」，里面还看到一张女性外生殖图，是手
绘的，但感觉与小时候看到表姐的不太相同。

　　有一天，一家伙神秘兮兮地塞给我一本杂志，让我回家看，我一听就猜到怎
么回事了，回家锁上房门，拿出来一看，上面写着「龙虎豹」三个字，是以前一
本香港出版的成人杂志。

　　当我看到里面的女人劈开大腿把阴部展现出来时，洞口阴蒂一览无遗，我张
口结舌，原来女人是这个样子的，当看到一男一女的做爱图时，才知道做爱原来
是要小弟弟插进女人那个洞里，我又想起了表姐的洞，后悔怎么小时候不用小弟
弟插一下看看是什么感觉。

　　那天，我对着「龙虎豹」手淫了五六次，之后几天晚上都春梦连连，几乎晚
晚遗精而醒。

　　知道了性是怎么回事，也知道了什么叫做爱，就很想找个女人试试，初中三
年级时我认识了一个低我一年级的女生，从此就开始了我的初恋，在公园里无人
经过的角落，我与她相拥着，颤抖着吻她的脸，隔着外衣抚摸她的胸部，当我要
接吻或想把手伸进衣服抚摸时，她死活也不肯，更不用说想做爱了，这个初恋女
友到了分手，我们的肉体接触也仅此而已。

　　到了高中，认识了一个隔壁班的女同学小薇，她家是个单亲家庭，思想也很
开放，我与她关系很好，但又没有到男女朋友的境界。

　　某天，她约我到她家里去听歌，她家境比较富裕，有一套高级音响，那时候
我们都喜欢听「梅艳芳、张国荣」的，我们听了一会歌，她就拉我到她房里，说
有一样东西给我看。

　　关上房门，她递给我一本「阁楼」杂志，这可是比「龙虎豹」还厉害的成人
杂志啊，哇，这小妮子不简单啊，怎会也有这些东西？难道她也手淫？我看着看
着，小弟弟不自觉地硬了起来。

　　小薇笑淫淫地靠过来，整个人靠着我双手搂着我的腰，说：「怎么样，看了
有没有冲动？」然后就把手伸到我裤裆上，一把抓住了我的小弟弟，她在我耳边
吹了一口气：「敢不敢试试？」

　　我说：「你敢我就敢！」

　　她就马上蹲下来，拉开我的裤链，小弟弟马上呼的一声弹了出来。由于我以
前认真的读了姐姐的医书，知道包皮包茎是男人的弊病之处，所以我很留意，平
时洗澡时注意把包皮褪到龟头后，时间长了，自然就整个龟头露出来，不留一点
包皮，这才是男人完美的阴茎。

　　所以当小薇看到我小弟弟时惊呼了一声：「你这里好可爱啊！」然后张开樱
桃小口一口把它含了进去吞吐起来，我感觉她口里又暧又滑，突然小弟弟一阵跳
动，不好，要来了，我大叫一声「啊！」

　　小薇刚把小弟弟吐出来，我浓浓的精液就射到她的面上。那时我可还是处男
啊，射了之后小弟弟依然昂首挺胸，小薇突然关上房灯，房里面很黑，光线很微
弱，我问她为什么关灯，小薇说不喜欢给别人看到她的身体。

　　我听到她脱衣的声音，我也把衣服脱了，心情很紧张，今天就要破处了，虽
然小薇不是我很喜欢的对象，但好歹也算是个好看的女孩吧。

　　上了床，我手上摸着小薇光滑的肌肤，她人有点瘦，乳房不大，但下面毛比
较多，我伸手下去，小缝里一片湿滑，我用小弟弟在小缝里胡乱一顶，但就是插
不进去，小薇笑着说：「你是第一次吧？原来你是个处男。」

　　我羞得无地自容，在小薇的引导下，我顺利地进入了她体内，哦，我就这样
破了处，色狼生涯由此开始。

　　我感觉到小薇玉洞又紧又窄，紧紧把我的小弟弟包拢着，由于看书看得多，
也无师自通了，我挺起腰一下一下地推送着，小薇整个人紧紧地抱着我，房间太
黑看不到表情，只听到两人急促的呼吸，小薇手指紧紧地抓住我背后的皮肤，她
的玉洞越做越紧，而且还会一夹一放，终于我忍不住再次射了出来，直接射在她
阴道里。

　　那时还不懂得避孕，那次没中弹也真是幸运，就这样我就结束了我的处男生
涯，与小薇后来虽然还有来往，但就没有再做过爱了，她身边总有很多帅哥，她
也很快把我淡忘了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在中学时期的艳事还有很多，其中有的在色中色发表过，大家有兴趣可以查
阅本狼贴子！

　　由于篇幅关系，《老狼艳史》之一到此为止，之二（中专篇）（成年篇）
（婚前篇）（婚后婚外篇）内容更精采，有本狼阅女生涯所经历的难忘事，希望
大家多点支持我，我想增加支持度，有动力我才会写下去的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）