黑娃娃作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-9-7 00:58






 cover.jpg (77.45 KB)
2008-9-7 00:58


【合集目录】

我和女友的第一次（全）　　　　　　2-3楼
浴火蝶舞（全）　　　　　　　　　　4-6楼
初恋情事（全）　　　　　　　　　　7-8楼
毕业旅行（全）　　　　　　　　　　9-11楼
紫色爱恋（全）　　　　　　　　　　12-14楼
缘来是你（全）　　　　　　　　　　15-17楼
秋天的童话（全）　　　　　　　　　18-22楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 10:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　黑娃娃作品集


作者：黑娃娃
2001/12/29首发于：Kiss
色中色藏经阁排版：sunboygirl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑娃娃的题外话：

　　因为最近Ｋｉｓｓ的响应系统怪怪的，响应不得超过三行，所以利用一下这
里来解答许多大大曾问过的问题：

　　沉浸在Ｋｉｓｓ里也半年了，在半年的期间内创作了共七篇作品，依照先后
顺序：《我和女友的第一次》、《初恋情事》、《毕业旅行》、《紫色爱恋》、
《浴火蝶舞》、《缘来是你》、《秋天的童话》。除了《我和女友的第一次》这
篇是真实的以外，其余的作品皆是虚构杜撰的。

　　黑娃娃是女友对我的昵称，因为刚认识女友时我在加油站打工，因此人晒得
比较黑，她又觉得我长得Ｂａｂｙ　Ｆａｃｅ，才叫我黑娃娃。声明：我是「正
港」的男生！

　　我没有网站放这些作品，也没有这个打算，更不想出书，我自觉离痞子蔡的
功力还差一大截，这些作品我只想免费的放在网上让大家浏览，想收藏的就请自
便了。

　　开始情色文章的创作是因为在网上看见许多大大不吝啬将自己的经验分享给
大家，因此也萌生将自己的经验用文字叙述出来。第一次贴出来受到各位大大的
指导、鼓励后，才开始有下面的创作一直到现在。

　　因为有各位大大的支持鼓励，黑娃娃才知道自己原来还有些天份，之后的作
品皆是抱持着回馈服务大家的心态来贴文的，因此黑娃娃不会在乎响应数的。

　　虽然大部分的内容都是虚构的并不是自己的经验，但里面许多内心的感触却
是真实的。

　　每一篇女主角的人名都是真实的，都是黑娃娃以前的笔友或是曾暗恋过的女
生！（还好有向女友先自首过！）

　　每一篇的主题如下：

　　1、我和女友的第一次：个人亲身经历
　　2、初恋记事：初恋的悸动
　　3、毕业旅行：邂逅的浪漫
　　4、紫色爱恋：一夜情、暗恋
　　5、浴火蝶舞：处女情节、强暴的创伤
　　6、缘来是你：爱人与被爱
　　7、秋天的童话：珍惜拥有

　　许多大大在Ｋｉｓｓ上的指导、反应、问题，黑娃娃都有看到，但黑娃娃不
做任何响应的原因是：不想被有心人说成是在自推文章，而且黑娃娃每贴一次新
文就会被人冒名盗文，为了不想再无端惹来攻讦，因此后来才都不做任何响应。

　　其实黑娃娃也算是另类的卫道人士，希望能用文章来告诉大家「有性也要有
爱、有色也要有情」，正面的情色、感人的情节、Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄｉｎｇ是
我构成一篇文章的三元素，也是我一贯的风格。

　　这是最后的一篇，并不是我不想再写下去，而是这种要正面又要感人的题材
不多了，像在写这篇时我就得小心的避开前几篇曾用过的情节题材，我感觉得出
来如果我再写下去的话，情节会很容易去重复到，而且我的人生经历还不够多，
为避免日后发生「一粒老鼠屎，坏了一锅粥」的情况，请容黑娃娃无法再为大家
服务了，因为我再写出来也不会比前几篇的好了，所以只好就此喊停了！

　　感谢长久以来各位大大对黑娃娃的支持鼓励，也希望大家继续不吝给所有辛
苦创作的作者多点掌声及响应，如常看到在Ｋｉｓｓ出没的：任游心、郭大侠、
Ｋｏｍｏｊｏ、ＫＳ、耗子、台湾之子、幽云、彭鑫、胡作非、紫屋魔恋、月光
下的虫、阿轮、野马波波、银邑……等许多的原创作者大大（族繁不及备载），
也因为有他们，大家才有各种不同风格且推陈出新的情色文章可观赏打发无趣的
生活。

　　当然也不能忘记感谢辛苦的Ｃｏｐｒｉｇｈｔ为保护作者们所作的努力，还
有任游心兄曾给我的建议，及好乐迪兄辛苦的帮我将作品重新排版作成电子书，
变得更容易观看，十分感谢，我会好好收藏的！

　　当大家轻松的用鼠标花三十分钟看完一篇文章时，请想想作者却要花数十个
小时或是更久的时间坐在荧屏前努力地敲打着键盘、捉着头去构思内容，将心里
无形的构想用文字去具体化、合理化才能完成一部完整的作品，大家就能体会创
作之不易！

　　所以希望大家在转贴文章时能注明一下转贴及原作者，算是对作者们辛苦创
作付出的一种尊重，也让作者们有好的环境继续贴文为大家服务。

　　最后黑娃娃（蚁天海殇君）还是再三感谢长久以来的支持！

　　欲海沉浮名利争，石光电火步此生，
　　风尘情事挥不尽，观世不笑是痴人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（上集）

　　说起我的女友是阴错阳差认识的，专科第六年因家庭的因素，我必须在台北
租屋半工半读的将被当掉的学分修完，在同学的介绍之下，去做加油站工读生。

　　有天念二技的好同学兼死党替班上办了个联谊，最后班上人数不够要我去帮
忙载女生。起初有点不太想去，想想自己是个五专念六年的人，跟二技的去联谊
总觉得心里怪怪的，最后在好友的拜托之下就当出去散散心，刚好我也连上了十
几天的班没休假。

　　那天联谊的对象是北部知名的某私立护专，要去猫空烤肉、喝茶、玩游戏，
反正在我看来联谊就是那一套。

　　等我到的时候，我终于知道为什么人数会不够了，我还听到男生私底下说：
「我的妈啊！简直是侏罗纪公园一日游。」不过一路上我还是很尽责的把抽到我
钥匙的女生安全地送到目的地，并沿路嘘寒问暖，有说有笑的（虽然我感觉像是
后面载着一尊神像去进香一样），不过至少没有像有的男生一载到恐龙就扳着一
张死鱼脸，往往伤害到女生的自尊心。

　　女生里唯一比较有印象的是她们的康乐，长得不算高，白白净净的，脸颊上
总是挂着两朵红晕，很想让人想咬一口，感觉很可爱人又很外向，所以她的外号
叫：「小苹果」。

　　那天玩游戏我还因为输了去亲她的手，其实我对她蛮有好感的，不过当时我
只当她是生命中的一个过客，却没想到日后她竟然是我的女友。

　　过了几个月，我那同学一直热烈地追求「小苹果」，还请她去参加学校办的
耶诞舞会，最后玩得太晚了，来不及在宿舍门禁的时间内送她回去，但又不能带
她回家，所以脑筋又动到在外租屋的我身上。两人觉得不好意思打扰我，就带了
一大袋的零食，我还开玩笑的说：「要不要我像广告一样，去外面吃整晚的斯迪
麦？」

　　后来陪他们俩有说有笑的聊天到半夜三点多，我那温暖的床就让给了「小苹
果」，我和同学两人就睡地板盖夹克。你能想像十二月睡地板有多冷吗？睡到早
上六点我就去上早班了，害我一整天上班都头昏昏的想睡觉。

　　过一阵子，小苹果常常打电话给我，起初我以为她是要打听我同学的事情就
没放在心上，渐渐地越聊越开心，常常聊到很晚，反正我除了上班、上课外没什
么休闲活动。

　　西洋情人节时我那同学约她出去玩，她要求我也得去她才去，结果我同学以
为她怕气氛尴尬就找我一起去，我就在不知情的情况下陪他们过了情人节。

　　（事后我才晓得其实她对我也蛮有好感的。）

　　当天晚上她要赶火车回宜兰，因为玩到晚上七、八点她还没吃晚餐，我就自
作主张的买了一份晚餐，偷偷的塞给我同学，要他拿给她在火车上吃，毕竟火车
到宜兰还要二个钟头。

　　她问：「是谁怎么好心买的？」我同学想都没想就照实说。其实我那时没想
那么多，只是单纯的好意。

　　（没想到就因为这份晚餐，我同学被她淘汰掉了。）

　　三天后，她在我和同学之间投下了一颗炸弹，她在电话里向我告白：「我喜
欢你。」把我吓了一跳，害我错愕了好一阵子，我不知道该说些什么，只说了一
句：「喔！」

　　她说她已经向我同学表明她不喜欢他，她喜欢的人是我。我好奇地问她为什
么？她说她不喜欢会主动追求的男生让人感觉很花心，她喜欢主动去追求喜欢的
人，她觉得我虽然不是很帅，却很老实，比较会为别人着想。

　　挂掉电话后不久，同学打电话来说了一些「其实我和她个性不是很合……」
及祝福我们的话，虽然如此，但我想他应该很难过，也觉得自己很对不起他。之
后我们整整两年没有联络，直到他去当兵才又开始有联络。

　　过完年，我和她开始约会交往，因为她还在念书，只有假日才有空。

　　有天我和她在我的住处聊天，她突然提议我们来「接吻」，又把我吓了一大
跳，外形清纯的她没想到做事这么主动，我就老实的跟她说：「我没经验。」

　　她说她也没经验，很想试试看。我问她要闭眼睛吗？她说：「不用吧！先试
试看！」两人就瞪着铜铃大的眼睛，蜻蜒点水似的完成了我们的初吻。

　　她问我：「有感觉吗？」我说：「好像没有。」其实那时我已经不知道我在
说什么，我只听到自己的心跳像庙会在打鼓一样。

　　她说：「我们来试试看，像电影里那样伸舌头的。」

　　两人一阵「盲人摸象」，后来越吻越有心得，我不禁佩服起自己的「无师自
通」，吻到她全身都无力地「挂」在我身上。

　　我们吻了五、六个钟头，直到两人头昏眼花，才发现还没吃午饭，快饿得昏
死过去了。

　　这是我第一次发现女生的嘴唇好软，不过这才是我们第二次约会，看着她开
心的背影，我开始有点害怕下次不知道她又会做出什么惊人的事？

　　一个星期后，我们依然是在家里吻得日月无光、天昏地暗，就像小孩子刚学
会走路一样的心情，卯起来吻个够。

　　我终于经不起好奇心的诱惑，趁着她沉浸在接吻时，把手隔着衣服从腰上移
到她的胸部上，一阵软绵绵的触感从手心传到心中，给我很大的震撼，原来女生
的胸部摸起来是这样的感觉，老实说，我的下半身已经唱起国歌在「升旗」了。

　　过了十秒钟，她才惊觉我的不安分，甩了我一巴掌，推开我，生气地质问：
「为何这样做？」

　　我急忙跟她道歉，说明因为好奇心作祟才侵犯了她，她才原谅了我，要我下
次别再这样！这时气氛很差，我担心我的行为伤害了我们的关系。

　　过了一阵子，她才很小声地问我说：「你是真的很想摸吗？」

　　我说学校的课业很紧，我从没交过女朋友，还直说她的胸部好软，她脸红害
羞地转过身。看她不生气了，我就过去抱抱她、亲亲她，我谨记她刚说过的话，
手再也不敢有非分之想。

　　之后我们闭着眼睛继续享受接吻的乐趣，不久她主动地拉着我的手摸上她的
胸部，我睁大眼睛不可置信地看着她，她回应我更热烈的吻，我就轻轻抚摸着她
的胸部，她渐渐地发出呻吟，令我血脉贲张，裤底的阳具都快撑破裤子了。

　　看她没有不悦的样子，我更大胆地将手伸入她的上衣内，抚摸着她每一寸的
身体皮肤，感觉真的好光滑。我隔着胸罩继续揉着她的胸部，她的呼吸声越来越
急促，我要求她：「可不可以让我看你的胸部？」她考虑了一会儿，害羞地点点
头。

　　我慢慢地脱下了她的上衣，我可以感觉出她的紧张，所以我的动作也更加的
温柔。一件精致的黄色胸罩出现在我的眼前，我小心翼翼地想解下胸罩，不过从
没解过，所以弄得满头大汗还解不下来，最后还是她耐心教我如何解开女性的胸
罩。我不好意思地对她笑了一笑，跟她说：「新手上路，请多包涵！」化解了彼
此的尴尬。

　　她不好意思地用手遮着她的胸部，告诉我她是３６Ｃ、２４、３４的身材，
那时我心里想：上天真是待我不薄！

　　我慢慢地把她遮掩的双手移下来，当她一对尖挺的乳房赤裸裸的呈现在我的
面前时，我不由自主地咽了一口水。看着她白皙的皮肤、微红的双颊及雪白的双
峰，我觉得她好美喔！

　　我开始吻她，双手也开始在她身上游走，抚摸着软软的乳房，真的好舒服！
我一触及她粉红的小乳头，她不觉一震。我轻轻地抱起了她放在床上，用我的嘴
轻轻吸吮起她的乳头，她受不了刺激地发出呻吟，后来她发现自已发出怪声音，
就不好意思的紧闭着双唇，我就故意去吻她，让她继续不停地呻吟。

　　我的手不知不觉地伸到她的裙子里，抚摸着她的大腿，当我的手越靠近她大
腿的根部，她的喘息就越来越急。我问她：「可以吗？」她睁开迷蒙的双眼说：
「可以。」我的手就隔着内裤覆上她的阴部。

　　她那天裙子里穿着一件鹅黄色的小内裤，我沿着内裤中间的凹沟上下地爱抚
着，我的嘴当然也没闲着，继续对着她敏感的小乳头进攻，不一会儿她的内裤就
出现一处水渍。

　　她紧紧地抱着我，我褪下了她的内裤，看着她最神秘的三角地带，一小撮黑
色带点红的阴毛覆盖着她微凸的阴阜。她紧张地夹住双腿，我告诉她不要紧张，
要放轻松，其实我心里比她还紧张。

　　扳开了她的双腿，两片湿润红色的阴唇紧紧地闭合着，她的小穴已经流出了
爱液，更引起我的冲动。我想去舔她的阴部，她不肯让我舔，也不肯让我用手指
插入，说很脏，她会不好意思，所以只肯让我抚摸。

　　我抚弄了一会后，她说她的已经给我看过了，要我的也给她看，她没看过真
的阳具，刚好我的老二也胀得很难过，我便要她帮我脱下裤子。

　　她难为情地脱下我的内裤，当我的老二跃出在她的眼前，她惊呼了一声，害
怕地握住我的老二，仔细地研究了起来。

　　我一充血她就吓得放开，问我：「怎么会动？」我解释给她听，这是因为勃
起充血，她直呼男人的阳具真神奇！我还介绍各个部位给她了解，她好奇地拿尺
来量我的阳具，大概有十四公分，不过我告诉她，我只算是中等，还有更长的，
我还教她如何套弄阴茎让男人舒服。

　　因为跟她说我胀得很难过，要她帮我口交，我还得跟她解释口交是什么。她
脸上闪过一丝诡异的笑容，问我：「这么胀，一定很难过吧？」我点头如捣蒜，
她说：「好吧！让我来帮你吧！不过用口去舔我觉得有点脏，用手可以吗？」我
心里暗爽了一下，谁知冷不防她伸手往我的阴囊上用力一抓，痛得我眼泪快掉下
来，老二也痛得缩了回去，她笑着说：「你想的美！」

　　事后她才告诉我，她其实只有３４Ｂ而已，她是怕我觉得她胸部太小才骗我
的。其实她现在不确定我们是否真的适合在一起，所以她不想太随便地跟我发生
关系。我才渐渐地了解她虽然行事热情主动，但并不代表她就是随便的人，我想
我又多喜欢她一点了。

　　过了一个月，我们很有默契地维持着这样的关系。这天约会她又准备来吓吓
我，那天我刚好早上答应要帮同事代一个班，出门前跟她道声「再见」，叫她再
睡一下，我很快就回来了，她叫我：「早点回来喔！」我说：「好……」

　　下班回来后洗了个澡，她又出现一丝诡异的笑意，贴近我的脸对我说：「好
无聊喔！我们来试试看做爱好不好？」我差点鼻血就喷出来，不过也很高兴她心
里已经认定我是以后跟她在一起的人。

　　我就说：「好，不过我还是处男，我只看过Ａ片自慰没做过爱。」她很小声
的说她也是处女。我提醒她女生第一次听说会很痛，她说没关系！

　　我记得书上写过「第一次要尽量温柔、爱抚要够。」，所以我就慢慢地用手
轻抚她的乳房，舌头舔她的乳头，再用手指按摩她的阴蒂，直到她的爱液流了出
来。我记得隔壁室友那里还有保险套，就先去拿来应急。将我暴胀的阴茎套上保
险套后，我问她：「准备好了吗？」她害羞地点点头。

　　我握着阳具，把龟头往她阴唇中间的沟拼命地塞，才刚准备要往下插，她就
痛得「唉……唉……」叫，直呼：「不要了！」

　　她也不晓得她的阴道口在哪里，我也找不到，我想：Ａ片里随随便便都能插
进去，怎么我一直找不到？越想越紧张就越乱插，最后我只记得那天像在杀猪一
样。或许我们都是第一次，又太紧张了，而且我的阳具也有点粗，那天试了几次
都没试成功。

　　过了一星期，我们又不怕死的试了起来。有一次在快进去洞口的时候，看她
已经痛到脸色发白、眼泪都流下来了，我实在狠不下心插下去，又抽了出来，忍
着下腹的胀痛安慰她好一阵子。想想两个星期已经阵亡了七个保险套还没成功，
下次一定要成功！

　　她也去学校的图书馆查书，画了一张女性阴部的图寄给我，让我了解女性的
生理构造。我想她也是在暗示我，我兴奋地期待着下次的约会。

　　那天晚上我在上晚班，没空去载她，请我的室友帮我去载他。

　　（说起我的室友，跟我也是五专同学，不过他家住中部，今年考上夜间部插
大，因为他也在加油站打工，所以就搬来跟我住在一起也有个伴。我的性知识许
多是他所教的，当然那七个保险套也是他的，我跟他说我试了七次还没插进去，
他笑到弯腰！）

　　没想到我女友去烫了头卷发，上身穿了件蓝色的小可爱和底下穿了件黑色的
热裤，光是想像就觉得很辣了！当场让我的同事羡慕不已。

　　下班后陪她去看了场电影《惊声尖叫》，回家前在便利商店买了盒保险套。
店员是女的，她看不出来这是什么，还拿在手上问我这是什么东西？怎么扫瞄不
出价格？害我脸红得说不出话，她仔细一看，也不好意思地伸了下舌头。

　　回到家后我们一起洗了澡躺在床上，为了让我们的第一次留下美好的回忆，
关掉了所有的灯让月光照进来，按下床头音响，放出浪漫的音乐增加气氛。

　　我在她的耳边煽情地跟她说：「今晚我要让你成为真正的女人。」没想到她
却对我说：「应该是我要让你『转大人』才对。」害我忍不住笑了出来。

　　我开始认真吸吮她甜美的双唇，一路吻到她敏感的颈部，轻咬她的耳垂，她
忍不住「啊……啊……嗯……喔……」的呻吟出来。脱掉她性感的小可爱，一对
丰满尖挺的胸部就出现在我的面前，我才发现她今天故意没有穿胸罩，我更兴奋
地用舌头吸吮挑弄着小乳头，手掌揉着整个乳房，弄得她忍不住「嗯……啊……
好舒服……喔……」的呻吟起来。

　　听到她的呻吟声，我就更加卖力地搓弄她的乳房，乳头被吸吮到已经硬了起
来，我的手也积极地向下面进攻，一直不停地摸她的大腿内侧。

　　脱下热裤后，她今天穿着一件白色的小内裤，我感觉到她的内裤中间已经湿
答答的，就直接扯下她的内裤，用手指抚弄着阴唇。她的阴蒂被我爱抚到像豆子
一般大，爱液从阴道口一直流到大腿上，她兴奋得「啊……啊……啊……喔……
鸣……啊……」的叫着，说她的全身都快烧起来了，边说边饥渴地摸着我内裤里
的阳具。

　　为了使她更兴奋，我捉住她的双手，硬把嘴凑上了她的阴部，她挣扎着说：
「不要……那里很脏……很难为情……不要啊！」我不管她叫喊，舌头就往阴唇
舔了上去。她受不了的直叫：「啊……不要啊……求求你……太刺激了……不要
啊……受不了了……」不久又是一阵爱液涌出流到肛门口。

　　我吸吮着阴唇上的爱液，故意发出「滋、滋」的声音，她难为情地求我不要
吸了，我越是故意吸得「滋……滋……滋……」的声音不绝于耳。

　　等我放开她的双手，她已无力再反抗了，我看也差不多了，掏出我早已肿胀
的阳具，在她的胸部上摩来摩去，不过她还是拒绝帮我口交。我不顾她的反对，
将阳具硬插入她的口中，她小巧的嘴被我的阳具撑得满满的，我抓住她的头往复
地抽插着，她的口被我的阳具堵住，只能发出「呜……呜……呜……呜……」的
叫声，差点不能呼吸。

　　戴上保险套后，我撑开她的双脚，亲了亲她，告诉她要开始了。她点点头，
对我说：「来吧，我准备好了！」

　　我把阳具顶在她的阴道口上，并不急着插入，只是慢慢地在洞口摩擦。她被
我撩弄到快不行，直说全身发热、里面好痒，要我的大鸡鸡插入她的小穴。

　　我腰才沉了一点，阳具往下刚插进阴道口，她就已经开始痛了起来，我直问
她：「可以继续吗？」她虽然嘴上说可以，但是看到她头上斗大的汗珠、咬紧牙
根的模样，我心中不禁升起了一丝怜惜的心，开始犹豫着该不该插下去？

　　她仿佛看出我的犹豫，亲了我一下，在我耳边说：「老公，我爱你！」就突
然用她的双手把我的屁股往她的阴道用力压下去，我的整根阳具一次插到底，感
觉好像把她的处女膜给撑破了！

　　她忍不住痛苦的叫出来：「好痛……好痛……太粗了……痛死我了……」还
流下了眼泪。我因为突如其来的刺激，龟头传来又紧又热的触觉，差点就射精，
还好最后忍住了。

　　第一次做爱觉得她的阴道好紧，紧到我的阳具都有点痛，阴道又湿又热，难
怪这么多人喜欢做爱。

　　不过我没有动，我吻去她的泪，她呜咽地说：「你的阳具有点粗，我觉得阴
道快被你撕裂开了。」

　　我安慰她：「开始会痛，忍一下子就过去了。」就开始爱抚她的性感带减轻
她的痛苦。她也知道我的用心，开始配合我，要我干她，我当然就抽插了起来。
她也觉得不再那么痛了，慢慢地呻吟出来，我的手也搓揉着她的翘胸。

　　「喔……嗯……好粗的鸡巴啊……顶得我……快不行了……啊……啊……好
舒服……再用力点……啊……好爽喔……老公的大鸡巴插得我好爽喔！」

　　「嗯……轻一点……啊……插死小淫娃了……啊……救命……啊……我的小
穴好痒……快点插我……啊……啊……求求你……快……喔……受不了……」

　　「小穴……快不行了……啊……插死我了……嗯……啊……老公的鸡巴……
好大……插得我……啊……小穴要裂开了……」

　　我明知她是装出来的，不过看着她努力地要让我兴奋快乐，我只能更热烈地
回应她的用心，更用力地插她的小穴。每一下插到最底，总好像顶到什么东西一
样，那时还不会各种体位，就一直用正常位埋头苦干，忍住想射精的冲动，她在
又痛又受不了的情况下紧紧地抱着我。

　　不久，我也忍不住叫了出来：「啊……你的小穴……夹得我好爽……喔……
太爽了……我快不行了……啊……啊……要出来了……要出来了……啊……」一
阵冲刺后，我终于射了出来。

　　我大概做了快二个小时，实在是体力的极限了，我抽出阳具，保险套上沾满
了她的血，又浓又热的精液满满地盛在保险套里。我忘了在床上垫东西，床垫上
也染红了一块血渍。

　　我跟她去浴室里做一番清理后回到床上，她好奇地玩弄着保险套里的精液，
我捉弄她，指了指上面她的处血女，她说：「你坏死了，插得我快痛死了！」

　　我疼惜地搂着她的肩，问她有没有达到高潮？她说：「痛到都哭出来，哪还
会有什么高潮？」她还反问我第一次的感觉如何？我说：「真是好爽！谢谢你老
婆！」

　　我越想越不对劲，问她：「等一下！你那些呻吟是从哪学来的？以前都没听
你这样叫过。」她说她偷偷去问有经验的同学，叫床要怎么样叫。我真是败给她
了！

　　后来她打电话来给我说，她的阴部整整痛了一个礼拜，连上厕所、爬楼梯都
痛，她说她想杀了我、剁了我的鸡鸡！

　　现在她还是我的女朋友，我们越来越享受做爱的乐趣，技巧也已变得成熟多
了，她也会主动地迎合我。我们常常一起看Ａ片研究各种姿势和玩法，有时周休
二日，我们照三餐做外加宵夜，两天做七次。

　　她越来越喜欢和我做爱，也会享受高潮带来的愉悦，她说：「因为你让我的
第一次感觉很美好，虽然我没有高潮，但是你对我的那种体贴、关心，让我更感
窝心。」

　　我们的感情与日俱增，我开玩笑地说要帮她改外号，她问说要改什么？我说
不能叫「小苹果」了，要改叫「烂苹果」比较贴切，她追着打我，说：「你找死
啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　（中集）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位大大对黑娃娃的鼓励，这次我把和女友比较特别的「经验」写出来
给大家互相参考，当然这些也是真实的事，不过有点好笑！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和女友「小苹果」有了第一次的亲密接触之后，我们的感情也进入了另
一个阶段，开始像一般情侣以「老公、老婆」亲昵的称呼彼此，不会像刚认识那
样的客气生疏，我想大概是因为我们分享了彼此最私密的地方吧！

　　两人之间渐渐的开诚布公，反而觉得这样的相处很坦然，当然我们两人对于
「爱做的事」一样抱持着相同的兴趣。

　　基于好玩的心理，我们有次一起去逛情趣商品店，想说没看过，去看看里面
卖些什么？没想到后来还因此增加了许多意想不到的「情趣」。

　　第一次看了半天之后，买了一只橡胶的假阳具，因为那时候还不太懂，结果
好死不死去买到欧美的尺寸，那只大概长二十五公分、粗四公分，老板还好心地
送了一瓶润滑液。

　　（可能因为老板也是女的，看我们的样子，可能怕会玩出人命胀吧！）

　　结帐的时候，我和女友都像做坏事被捉到一样，很不好意思，本来想要说：
「我们是要买来送人的。」不过想想……「鬼才会相信咧！」

　　我们当晚迫不及待地就把玩了起来，虽然是橡胶制的，但是摸起来还是有点
硬。以前看过Ａ片里女生插着假阳具爽得哇哇叫，她也很期待那假阳具插入的感
觉到底是怎样？我也很期待。

　　我和她兴奋地亲吻彼此，我的手也自然地往她突起的双峰揉搓起来，她也开
始爱抚我裤里的阳具。我对她的耳朵轻轻地吹气，嘴唇轻含着耳垂，她忍不住低
声呻吟。脱下了她的胸罩，我双手对着又白又软的乳房便是一阵爱抚，舌头亲、
含、挑、弄着她粉红色的乳头，慢慢地乳头硬了起来！

　　我褪下她的小裤裤，手也往大腿内侧撩弄了起来，我的手一摸到她微突的阴
阜，她便自动地张开了双腿迎接我的爱抚，我笑她：「全自动的喔！」她撒娇的
说：「嗯……你又笑人家了！」

　　我的手指沿着大阴唇上下抚摸，她开始流出一些爱液，嘴里叫着：「啊……
啊……好舒服……啊……啊……」我知道她喜欢我的手指插入她的阴道里，可是
我故意只在大阴唇上磨来磨去，她敏感的阴蒂变得大大的，真实地反应出她的需
要；阴唇也充血，开始有点微张。

　　她哀求我的手指插入她的小穴：「老公……快……插进去……啊……快受不
了……快插……啊……啊……不要玩我了……快点给我啦……啊……快插老婆的
小穴……」

　　手指一插入早已湿润的小穴，手指上就传来她阴道的收缩和皱褶感，我手指
再一阵快速的抽插，她早已哀声连连：「啊……老公……太快了……啊……会受
不了……啊……小穴……快不行了……啊……啊……啊……老公……啊……我快
要高潮了……啊……啊……啊……」

　　看她忍住呼吸，全身开始痉挛，我知道她快高潮了，为了配合她，我的手指
也加快了速度。她全身一阵颤抖，急促的喘息，阴道强烈地收缩，流出热热的爱
液，她达到高潮了！

　　她失神地亲了亲我，说：「谢谢老公！」我轻轻地爱抚着她的乳房，顺便让
她休息一下。

　　终于「假阳具」的好戏要上场了，为了怕她的爱液不够，特别用了老板送的
润滑液。她的阴道天生就有点紧，所以我边慢慢地插进去，还边问她会不会不舒
服？

　　不过假阳具的Ｓｉｚｅ实在是太大了，才刚要顶进去阴道口，她的额头就开
始冒汗，脸上出现有点痛苦的表情，直要我慢一点。

　　我大概是兴奋过头了，不管她的哀求，一插就插入了四分之一，女友当场痛
得哇哇叫，大叫：「不要了，快拔出来！」她威胁我说：「如果你胆敢再插进去
半寸，我就把假阳具整只插进你肛门里！」

　　我的妈啊！我当然不敢再将这只「凶器」插进去，要不然依她的个性，我明
天铁定会送去医院的直肠科挂急诊！结果这只假阳具隔天就被我放在书桌上当摆
饰，真的变成「可远观而不可亵玩焉」，真是令人失望！

　　过一阵子这假阳具被我那不要命的室友看上了，想拿去和女友玩玩看，反正
我们用不着就送了给他。过几天我问他有没有弄出人命？他说他女友爱死了，觉
得很刺激！我和女友真不敢相信，竟然粗４公分的假阳具都插得进去！哪还受得
了？我们私底下很怀疑他女友不是阴道松弛就是生过小孩。

　　第二次再去情趣店，我们向老板抱怨上次的「凶器」差点弄出人命，老板就
推荐我们：「这次可以试试看持久型的保险套加羊眼圈，保证『让你持久、让你
ＨＩＧＨ』！」

　　高兴地买回家，我们心想：今晚一定会永生难忘的！果然……差点又出人命
了！

　　虽然我们有充份的前戏，阴道也够湿润，可是羊眼圈周围的刺须把她的阴道
壁刮得痛死了，她说她根本没有快感！结果女友整晚哀嚎得像杀猪一样。

　　我后来硬是做了一个小时，也受不了她的哀嚎声，草草地射精结束了，累得
趴在她的身上温存一会儿，没有把阴茎拔出来。

　　我们还在讨论这个羊眼圈也不好用，她说：「老公，这个用起来好痛，以后
不要再用了。」基于疼惜女友的心理，我只有说：「是！老婆。」把做爱弄得像
杀猪一样，只会使女友对做爱越来越没有兴趣。

　　老婆拍马屁的说：「我就知道老公对我最好了！」我捏一下她的乳头：「你
这个小淫娃！」刚讲完要一起去冲个澡时，才发现：「天啊！羊眼圈不见了！」

　　从床上找到床下都找不到，我们有种不好的预感，开始怀疑会不会掉到阴道
里去了？我急忙用手指伸入阴道抠抠看，哇！真的在里面。这下糟了！我们紧张
得半死，怕拿不出来就惨了！

　　这时候，我想到好像有一篇文章叫《妹妹的橡皮擦》，心想：这次万一弄不
好，我也可以写一篇《女友的羊眼圈》了。

　　还好，抠了半天终于把它给抠了出来，吓得我们不敢再用，免得哪天好死不
死的要去医院用阴道内视镜去「夹娃娃」，顺便上个电视亮个相！

　　想到那个老板，什么「让你持久，让你ＨＩＧＨ」就一肚子鸟气！之后我们
就／比较保守了，不敢再乱玩了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次的情人节，我偷偷买了套情趣内衣送她（紫色、两截式、有吊带袜的
那种），请老板帮我包装好，还买了长短的按摩棒，打算给她一个惊喜。

　　那天晚上她洗澡时，我将礼物拿给她，要她待会出来换上，她很好奇里面是
什么东西，打开时却非常的惊讶，出来后她难为情地问我：「好看吗？」

　　我觉得她那晚真的好性感！超细肩带的半罩胸罩，还是透明薄纱的，丰满的
乳房及乳晕都隐隐约约看得到；布料少到不能再少的小裤裤，根本是一条绳子绑
着一块布；吊带袜衬托修长的双腿，看得我血脉贲张，老二胀得比平时大，她也
很高兴。当我拿出按摩棒时她更惊讶，不过两人马上就试玩了起来。

　　她比平常更兴奋，大概是第一次用吧？所以我用短跳蛋按摩她阴蒂时，她一
下子就高潮了！而且爱液流得一大片，我还笑着问她：「你是不是尿失禁了？」

　　她直说：「受不了，很刺激，不过感觉不错。」我就说：「试试看用长跳蛋
会怎样？」

　　不用还好，一插进去，整根跳蛋都沾满爱液，长跳蛋不停地作往复的动作，
短跳蛋刺激她的阴蒂，她受不了这种双重刺激，不停地淫声浪叫，过一会儿就达
到第二次高潮了。

　　她两次高潮后我才提枪上阵，我要她帮我口交一下，因为龟头有点赶，她很
努力地帮我含，让我的阴茎更兴奋。

　　因为她很喜欢肉棒的触感，就要求我尽量不要戴套子，所以我们常常不戴套
子做爱，除非很久没做，我怕控制不住才有戴。不过奉劝大家最好还是戴，免得
哪天弄出「人命」来！

　　她觉得我的肉棒硬得差不多了，要我插进去。天啊！她的小穴简直可以「炸
香肠」了！又湿又热，还不停地收缩。

　　经过我的狂插猛抽，她又高潮了，可是我还没高潮，要她忍耐一下，用背后
位抓着她腰，直往湿透的小穴前进突刺，顶的她性感的肥臀荡来荡去。因为高潮
了三次，已经无力撑起身体，她整个上身无力地贴在床上，嘴巴一直求饶：「我
不要了……快停下来……我不行了……求求你……不要了……」

　　可是在我听起来，她的求饶就像是催情剂一样，更猛烈地抽送着我的肉棒。
经不起插穴的刺激，她很快地又高潮了，最后我也终于忍不住她阴道的强烈收缩
和浓热的爱液，连忙拔出肉棒，射了一大片精液在她的臀部上。

　　做完爱后，她无力地瘫在床上一动也不动，我也累得睡着了，两个人就像人
家说的，真的「死死昏昏去」！到早上，她才发现我的精液已经干在她的屁股上
了，我跟她说：「昨晚你高潮了四次！」她说：「太刺激了，可是以后不敢再领
教了！」

　　这次成为我们最难忘的情人节，从此她也爱上小跳蛋了。

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-10-31 13:36 编辑 ]
----------
　　和「小苹果」认识一年多，那时我已经去当兵，而她还在念书，后来她写信
告诉我：她父母要我放假时去她们家玩。她偷偷告诉我，其实是她的家人想看看
我，我也晓得她父母怕她交到不好的朋友。

　　趁有次放连假，我第一次去她家让她家里的人认识。刚好那天她的叔叔、伯
伯、婶婶、阿姨、姑姑、堂哥……都在她家，这也太巧了吧！当然就举行了一场
「家族评鉴大会」，还好我过关了！

　　她父母为尽地主之谊，带我到处去走走，冬山河、清水地热、南方澳，还去
吃鱼丸米粉、卜肉……不过大部分的时间几乎都在坐车。我不太会说话，很怕说
不得体的话，所以一整天都显得战战兢兢的。

　　晚上洗过澡后，我和她在客厅里看电视，她知道我一整天下来很累（生理和
心理），趁着没人她亲了亲我，拉下我裤子的拉链，掏出我的阳具吸吮了一阵。
我被她吸得很想做，可是她的房间又不方便，怕被听到，可是她说很怕被发现，
结果趁着她父母上楼睡着时，我们偷溜到厕所里。

　　我脱掉她的裤子，她双手扶在洗手台，臀部翘起来，让我从后面插入。为了
怕她父母发现，我们就想快一点，没有前戏、也没有戴保险套就直接来了。

　　她很紧张，所以我感到她的阴道特别紧，我没有想太多就硬插了进去。我和
她都觉得很痛，不过后来就觉得她的阴道一下子开始很湿了，我以为是她开始兴
奋，所以我就更用力地插穴。

　　过一会儿，我看到阴茎上有点血，我就问她是不是月经刚过？她说过一段时
间了。我觉得很奇怪，就把阴茎拔了出来，才发现，我的妈！原来是我在大量流
血！难怪刚才我会觉得她的阴道特别湿！我的黄内裤都变成红内裤了！还流到裤
子上。

　　她赶紧帮我止血，我连忙到房里去换内裤，女友则忙着清理厕所地板上的血
迹，才发现连她裤子都沾到血湿掉了，还好那天是穿黑色的牛仔裤。后来裤子拿
去洗衣机洗，整桶的水都是红色的。

　　女友担心我，到房间来看有没有怎样？才发现我脸色苍白的躺在床上。女友
看我大概没事了，开玩笑的对我说：「看你以后敢不敢再这么猴急？」有了这次
的教训，我以后再也不敢省略前戏了。

　　隔天，她跟她父母说要带我去市区走走，结果她把车开到汽车旅馆去。我被
她吓一跳，问她要干嘛？她说：「我知道你很久没做了，要让你舒解一下。」我
突然觉得她平时神经很大条，难得会这么贴心，当下又爱她多一点点了！

　　这是我们第一次去汽车旅馆，一进去先洗澡。实在是憋太久了，差点在浴室
里就先来一次，可是听说旅馆的浴室都不太卫生，怕被传染一些奇怪的病，就赶
快洗洗到床上去。

　　那一阵子很流行偷拍，我们很怕被偷拍到，两人用被单包得紧紧的怕走光，
深怕哪天看到自己领衔主演的Ａ片。

　　我们看了一下锁码频道，由于昨天又没有做成，所以今天特别激情，我一摸
她的下体，她已经湿了一大片，她不好意思的说：「刚才在洗澡时我就已经兴奋
得湿了。」

　　她主动地帮我套弄了阳具，还口交了一阵。虽然昨天血流了不少，但是阳具
还是硬邦邦的，我很容易地就进入了她的身体，一阵翻云覆雨后，我们一起达到
了高潮！

　　做完后，我们满足地抱在一起睡着了，因为明天就得回去部队，我也很舍不
得，趁机多抱抱她一下！

　　睡醒来要走的时候，才发现床单上有一些我的血迹，看起来很像是落红，我
们在想：「清理的人大概会以为刚才有人在这里『开苞』吧？」

　　离晚上越近，我们越舍不得分开，到夜市吃过晚饭后，回来时她把车停在漆
黑无人的田埂小径，她说回到家后有父母在就不能做爱了，所以要和我先做完再
回家，大概是离情依依吧！

　　这一次她特别主动地凑上她的唇，脱掉自已身上的束缚，再帮我脱衣服、裤
子，吻遍了我全身，要我到后座，还一反常态地主动用起６９式。我觉得她今晚
比以前还主动、放得开，我问她今晚是怎么了？她说：「下次碰到我们能一起放
假已不知是什么时候？所以很舍不得分开，今晚我要让你永生难忘！」

　　我发现我的阴囊、阴茎已经被她舔到湿淋淋的，她不停地吸吮龟头让我兴奋
勃起，手也不停地套弄着阴茎，她小小的嘴被我的阳具塞得满满的，还努力地要
把阳具往喉咙里再插深一点。看着她忍住阳具顶住喉咙想作呕的冲动，只想让我
更有感觉更舒服，我不禁感触良多，想起以前不管是危险期、生理期，只要我想
要，她都不会说「不要」。

　　她对我说过：「我可以很久不做爱也不会有性冲动。」而她想做爱的原因：
只因为喜欢在做爱时那种被爱的感觉！

　　我很感动一个女孩子能为我做到这样，如果我再不好好地爱她、珍惜她，恐
怕我都不会原谅我自己。当然，我没有把我现在的想法告诉她，因为我也说不出
口，只能放在心里面！

　　她不知道此刻我的想法，只是仍在努力地想使我的阳具粗大坚挺。过了十分
钟，她一手搭上我肩膀，一手扶着我暴胀的阳具顶着她的小穴，跨坐在我身上。
她问我：「喜欢我为你所做的一切吗？」我说：「很喜欢！」她高兴地笑了笑，
扶着肉棒就无预警地一屁股沉到底。

　　我忍不住这种刺激，「喔……喔……太爽了……」的叫了出来，她也因为刚
插入的瞬间有点痛，呻吟了一下。她觉得不痛后，就开始主动地扭起腰，湿热的
小穴紧紧地包围肉棒，那种感觉真舒服！

　　她坐在我大腿上，前前后后地动起来，她的小穴口流出许多爱液，把我的阴
毛都沾湿了。她把我放在她臀部的双手移到她的胸部上，要我搓弄她的乳房，看
她这么主动，我更大力兴奋的揉她的乳房，她被我抓得「啊……啊……啊……」
地叫着，我还用嘴唇用力吸她的乳头，她就上下动得更厉害：「乳头好痒……太
爽了……啊……啊……」

　　她渐渐地加快了速度和增加抽插的深度，爱液流得更多了，车子因此摇晃了
起来。她告诉我，她快不行了！我吻住了她诱人的双唇，回应她的热情，扶住她
的腰，双腿一并，血液都集中流到阳具上，她感到阳具比刚才更粗大。

　　我配合着她，用力地把阳具往小穴深处顶去，她「喔……喔……老公的大肉
棒……顶死我了……小穴不行了……要丢了……啊……啊……啊……」的叫着，
接着我感到她身子一紧，不久全身一软就高潮了，热热的爱液随着阴道的剧烈收
缩流到我的肉棒上。

　　高潮后她紧紧地抱着我，我把她轻轻的横放在后座的椅垫上，摇下车窗，把
她的双手扶在车窗框，抬起她的屁股，她还在喘息着，我扶着大肉棒，对着小穴
慢慢地插了进去，插得她仰头叫了出来：「啊啊……不行……人家才刚高潮……
啊……啊……啊……老公……大肉棒……啊……插得……我……啊……好爽……
喔……」

　　我双手从后面伸到她的胸部上抓着她的乳房，随着我插穴的动作前后搓揉，
我还故意在她的耳边说：「老婆，你的乳房好软，我好喜欢摸喔！」她的屁股也
不由自主地配合着我的抽插迎合了起来。

　　过了一段时间，我知道她又开始要高潮了，我拔出肉棒，把她放在椅垫上，
抬起她的双腿往她的胸部压下，使整个阴部朝上，阴毛早已湿淋淋的，小穴也微
张等着大肉棒的插入。

　　我对她说：「老婆，好好的享受，我爱你！」说完，我便扶起大肉棒「滋」
的一声没入小穴里，她也受不了开始浪叫：「啊……插太深了……啊……太刺激
了……啊……啊……啊……插死我了……啊……大肉棒……插得我受不了了……
啊……」

　　我双手撑在椅垫上，每一下都插到底，我用全身的重量往下插，她拼命地摇
着头叫着：「不行啊……啊……受不了……啊……啊……小穴爽死了……啊……
啊……老公的大肉棒……好粗……插得……老婆快升天了……啊……」

　　「受不了……啊……顶到老婆的子宫颈了……啊……太刺激了……」我也快
有射精的冲动，所以更大力地插穴，发出「啪！啪！啪！」的交合声。

　　「啊……插太大力了……要被你搞死了……啊……太爽了……喔……喔……
喔……快不行了……喔……啊……好粗……干得小穴……快裂开了……」

　　听见她的浪叫，我也加快了速度，「啪！啪！啪！」的声音充斥在四周。

　　「好刺激……啊……太舒服了……啊……好爽啊……大肉棒……好强啊……
啊……啊……快一点啦……啊……老公……我不行了……啊……啊……我要升天
了……啊……」她全身颤抖，接着一软就泄出来了。

　　她躺在椅垫上大口地喘息，伴随着失神的呻吟。高潮后剧烈的阴道收缩就像
帮浦在吮吸我的龟头，小穴里流出一股又浓又热的阴精浇在我龟头上，使我再也
抑制不住射精的冲动，我赶紧抽出胀红蓄势待发的肉棒，准备对着她的胸部狂泄
而出，我对着她「啊……啊……忍不住了……要射出来了……啊……」地叫着。

　　突然她撑起身体，张开小口含住我整个龟头。她从来都不肯让我射在她的口
中，她都说觉得精液很不卫生又很难闻，这次她突然的举动使我格外兴奋，一阵
哆嗦肉棒便不停地抽搐，热热浓稠的精液狂泄在她的口中。我射精的时候她也用
力地吸，害我一阵晕眩站不住，无力地倒在椅背上。

　　见她因为太多而含不住的精液沿着嘴角流下，看起来特别淫荡，我觉得异常
的兴奋。她对我笑了一笑低下头，我以为她要吐出来，结果却一口把我射出的精
液全部吞下去！

　　我被她的动作吓了一跳，她调皮地问我：「很爽吧？」我无力地点点头说：
「不行了，射太多了，我快虚脱了，头还在晕呢！」

　　我问她：「好吃吗？」她摇摇头：「黏黏的、咸咸的，还有一股腥味。」

　　我问她：「这次怎么愿意让我射在你的口中呢？」她说，知道昨天我很累，
不过她觉得我表现得很好，而且她父母也同意我们的交往，以后她便可以正大光
明地去找我，不用再找一些烂借口了。她对我做的一切很感动，所以才愿意为我
这样做。

　　我十分感动地把她揽在怀里温存一番，闻着她的发香，伴随着四周的虫鸣鸟
叫声，真的很舒服！

　　我抱着她，开玩笑地跟她说：「以前很想谈恋爱，曾追过几个心仪的女生，
结果都是惨遭拒绝，想不到最后竟是被你追上，真是报应！」

　　她说：「我才惨！我上辈子不知做了什么孽？这辈子注定要被你蹂躏！」

　　「什么？你这个得了便宜还卖乖的小坏蛋，看我怎么治你！」我封住了她的
嘴不让她说话，吻得她喘不过气。

　　过一会儿，她红着脸说，其实她心里很高兴人海中我们能聚在一起，很盼望
以后也能像现在一样。我说：「对啊！我也是很庆幸能被你倒追、夺走初吻、诱
奸、还被开苞……」

　　她瞪着杏眼：「你说什么？」我说：「是，在外人面前坏事都是我做的，是
我追你的、还强吻你、引诱你，最后人也是我奸杀的，十恶不赦的坏人都是我，
这总可以了吧？」

　　她开心地笑了起来，说：「老公对我最好了！」在我脸上亲了一下。

　　她诡异地笑着看着我，考虑了一下，才小声地在我耳边说：「以后允许你射
在我的口中。」我不敢相信的问：「真的吗？」她害羞地点点头，接着我兴奋地
在车上又把她给爱了一次……

　　不过隔天全身无力，差点起不了床，回部队后跑步都跑到脚软！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我和女友「小苹果」之间的真实故事。我们在一起四年多了，我会好好
珍惜她的！

　　希望文章中除了性的描述之外，也能让大家看到爱的部分；祝福大家在追求
性刺激之余，也能找到自己的真爱，或是像我一样被找到！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下集）

　　和女友小苹果在一起快五年了，交往期间不乏也会有因为个性上的差异或一
时的情绪而争吵的时候，但出现「第一次的危机」是在我当兵时期，意外的是没
有造成我们分手，没想到还增进日后彼此的信任。

　　事情是发生在我们在认识还不满一年，我就当兵下部队后没多久。我想当过
兵的都知道，有时部队会因任务的关系而管制休假，那次我大概将近一个半月没
放假也无法和女友见面，后来终于排到连假可以回家去见她了。

　　我还记得放假的那天晚上她来家里找我，她要我先答应她不可以生气，她才
要告诉我一件事情。她再三要我保证不可以生气，我也莫名其妙的答应她了。

　　我猜想她大概又会说她最近乱买一堆像化妆品或是衣服的事而已，结果她吞
吞吐吐的说：「前阵子因为很无聊，所以冲动的答应了一个在图书馆认识，年纪
比她小的男生一起出游，那天她还开了家里的车和他出去玩。」

　　我想只要是男的，听到这里肾上腺不会大量分泌的应该很少了，但我尽力忍
住情绪听她说下去。

　　她说一开始只是去海边走走，后来……后来……那男的在车子里就突然主动
的吻起她了。

　　这时我的血压已经冲破１５０继续向脑溢血的边缘迈进，我继续问她：「然
后呢？」

　　这时女友仿佛已经感受到暴风雨前的宁静，不安的握了下我的手，求我不要
生气。她说了下去：「然后过了一阵子，不知道何时他……他手已经伸上我的胸
部了。」

　　我脸色不是很好的说：「后来呢？」

　　她说：「后来我心里突然很有罪恶感，觉得对不起你，就推开了他直接送他
回去了。」

　　我一直深呼吸尽量克制心里的怒气，虽然我知道这时候需要理智冷静，但冲
动的情绪还是稍稍的战胜了理智！我按耐不住情绪质问她：「为什么你让他这样
做？难道我对你还不够好吗？」

　　她从没看过我如此生气的模样，一时也吓得哭了出来，眼泪不停的流下来。

　　过一会儿，我也冷静下来一点，想想毕竟她还很坦白的告诉了我，没有打算
要隐瞒我。其实想想也没发生什么事嘛！不晓得刚才自己是在气什么？此时的她
还是背对着我不停地哭着，我只好安慰她不要哭了。看她哭得眼睛又红又肿的，
眼泪像自来水似的滴个不停，瞬时我的气也消了一大半，好象上天是派她专门来
克我似的。

　　她呜咽的说：「自从我去当兵后，她真的很寂寞、无聊，有时候连心情不好
的时候，想找我讲个电话都不行，去逛街看电影只会提醒她『我无法在她身边陪
伴她』这个残酷的事实，她才会冲动的想和别的男生出去，她真的是因为那时心
灵很空虚，又刚好有人适时陪在身旁，所以思念的情绪溃堤，才会一时把他当成
我，差点做出对不起我的事。」

　　我原本以为当兵只是男人心里不好受，没想到其实女人也是一样的。我无奈
的说：「我何尝不想常常陪在你身边，只是我现在在当兵，聚少离多是无法改变
的事实，我在部队有平常任务上的压力，心里还要时常担心着你，请你也体谅一
下我的处境。」

　　她擦了擦眼泪：「老公，对不起！我没想这么多，我发誓不会有下次了！」

　　其实我心里早就原谅了她，谁叫我「爱到卡惨死」，因为那真的也不是她的
错，这应该算是现实环境所造成的，我也知道「寂寞」有时发作起来真的是会要
人命！设身处地的想想，在当时的情境下，她能紧急踩了刹车，表示她心里还有
我、在乎我的感受。

　　况且也是因为在彼此感情还没很稳定时，我就刚好去当兵，所造成的感情空
窗期。总不能因为自己无法适时的陪在她身旁，而自私的一昧要求她不可以和其
他男生有所接触。

　　我把我心里真实的感受告诉她：「我心里真的不喜欢你和其它男生出游，担
心你会出事，也怕你认识了其他男生因此而变心，但心里同时也很矛盾，因为我
知道不可以自私地绑住你。」

　　女友说：「她不会变心的，只是有时真的很无聊想找人走走，以后她任何事
会学着先顾虑到我的感受。」

　　我想就算我心底再怎样的不愿意让她和其他的男生有所接触，但「将在外，
君命有所不受」，她若是真的想要怎样，我其实也是管不住她的。何况电影里也
说过「生命总会找到出路的」，用禁止、限制的手段只会让她以后越来越反感，
反而将她越推越远，最后把她推到别的男人怀里，与其这样，倒不如就试着相信
她一次。

　　我阿Ｑ的想着：「如果上天注定要我们在一起，或许这两年就是对彼此最大
的一个考验吧！」

　　事后我允许她可以和其他的男生出去，只要求她事后要报告，还有提醒她凡
事「将心比心」！

　　后来当兵期间女友虽然也有再和异性出去过，但事后都会详细报告经过，让
我在部队里可以放心。一直到现在为止，她只要和男性同学、朋友出去游玩，事
后都会主动的向我说明。也因为她对我的坦白，使我现在对她很信任，也不会去
干涉她的生活。

　　减少了许多情侣间可能会发生的摩擦，我也深入的了解到「女人真的是需要
男人的关心」。之后回到部队后，我就开始学着抽空写信给她，虽然我己经很久
没认真的写信了，连收信人地址该写在那边都得问同梯的，但为了让她知道我对
她无时的关心，就算再怎么忙也得写封信，就算信纸上只有短短问候的几个字，
或是信封里只有一张小小的卡片。

　　在当兵将近两年的时间，她总共收到我三百多封信，或许有人觉得不可思议
吧！

　　还好我那时是管后勤的业务士，一周有两次出外洽公的机会，我都利用洽公
后剩余的时间，待在书店里看看两性之间的书多多充实一下自己，也顺便买买信
纸、小卡片。一有空就提笔写信给她，让她每天都能因为收到我的一封信而快乐
一整天。

　　不知不觉中我的兴趣竟多了一项「写信」，我想我的文笔大概也就是因此而
意外磨出来的，这算是我和女友间一次比较特别、难忘的经验。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最近也发生了一件蛮特别的真实经验，因为我和女友同是射手座，血型也同
样是Ａ型，月亮星座恰巧也都一样是水瓶座，只差一个属虎、一个属龙，所以在
个性上相似的部分不少，彼此也比较容易沟通。

　　射手座的我们对于没尝试过的事都会有点好奇，前阵子刚好因为上网看了不
少有关描写肛交的文章，好象挺刺激的，觉得很好奇也没做过，便向女友小苹果
提议我想试试看肛交。

　　小苹果也觉得应该会很特别，但很怕会痛死人，结果我柔性的游说了她快一
个月，她始终不肯答应。

　　后来那阵子她下班后无聊时，就会找我一起上网络的聊天室去聊天，可以很
自由的聊些情侣间很私密很肉麻的话，不像讲电话还要顾虑是否有家人在旁。我
们都用私底下交谈，免得其他人看到会边打字边喷鼻血！

　　有时我比较晚上线，她就会跟我说刚才有几个男的如何跟她搭讪……

　　问她有没有性经验啊？住哪？长得怎样？几岁？三围？唉——聊天室还不都
是这一套！

　　有一次我和她正在网络上聊的正开心的时候，有个男的突然插话进来，问我
女友有没有兴趣一夜情？

　　我女友就开玩笑就跟他说：「好啊！可是没经验。」

　　那男的一直试着说服我女友和他来个一夜情，我女友就想恶作剧的最后答应
他。

　　后来这男的就连打了两次：「我有些事要请你帮忙。」

　　结果我女友就回他：「到底什么事你说？」并且把他们刚才的对话一字不漏
的全传给我看，我也很好奇他到底是要我女友帮他什么忙？

　　结果这男的回给我女友的竟然是：「我最近手头有点紧，可不可以……」

　　哇哩咧！没想到竟是要我女友援他，我们才知道原来网络上的人真的是形形
色色什么都有！

　　后来就没理这卖肉的无耻男人，我们又继续在屏幕上聊了下去……

　　她问我：「你的生日快到了，最近你有想要什么礼物吗？我不知道该送你什
么？」

　　我说：「没有！不用了。」又半开玩笑的打上：「最近很想你，好久没跟你
爱爱了，很想插你的小菊花！」

　　她回我：「我也是很想你。」她又打了一句：「你真的那么想肛交吗？肛交
很特别吗？」

　　我打上：「大概是因为没试过，一直很想试一次！」

　　她说：「可是听人家说会很痛，我怕小菊花会被你弄得裂伤！」

　　我说：「没这么夸张吧？」

　　隔了很久都没动静，我以为她去上厕所了，结果屏幕上传来：「那好吧！你
生日那天，我就把小菊花的第一次当成生日礼物送给你。」

　　我真的当场像某立委讲的：「Ｘ主席，你要硬起来！」胯下真的当场就硬了
起来，还差点鼻血喷在键盘上。她还是像以前一样常常语出惊人，还好我心脏够
强！

　　我急忙问她：「真的还是假的？」她回我：「真的！」后来她说时间也晚了
该去睡了，就下了线。

　　这天后我就迫不及待的期待着生日那天快点到来，也想着如何给贴心的女友
一个惊喜……

　　到了十二月中旬后，生日的前一天我特别跑去情趣商店买保险套，突然想到
和女友试过跳跳蛋却从没试过电动转珠按摩棒，心里有个冲动想买来和女友玩玩
看。

　　我的妈啊！我去的这家情趣黑店的标价真贵得吓死人！每只都在三、四千以
上，还有七、八千的，我真的很怀疑，难道是２４Ｋ金本体打造外围还镶满碎钻
的吗？

　　还好记得网络信箱里，三不五时就会收到一些有的没的广告信，好象有不少
这方面的信息，回到家后就开信箱从收信区随手抓一封信，随便订了一只，价格
和那家黑店差了Ｘ倍，这也是我第一次用网络买情趣商品，感觉怪怪的！

　　（Ｐ．Ｓ：我只是在陈述事实，不是在打广告。）

　　天女友下班后搭火车来了，刚好快递送包裹来时好巧不巧的被女友看到了。
她笑着好奇的追问我：「你这坏心的黑娃娃又买了什么东西？」她猜想大概是情
趣商品之类的，但不知道里面到底是什么东西？

　　我语带玄机的说：「卖个关子，晚上你就知道了！」

　　吹了蜡烛、吃完蛋糕后和女友洗了澡，自从和女友交往后，一直都是相隔两
地、聚少离多的日子，但只要能在一起时就都是两人一起洗澡，互相擦擦背、抹
抹沐浴乳，顺便替女友检查一下乳房预防乳癌。

　　或许有人不相信从认识一直到现在，四年多来我和女友要睡觉时还是习惯要
手牵手，虽然睡着后，她常常会变成一副「无尾熊抱着尤加利树」可爱的样子。
虽然这些看来只是一些小地方，却是增进彼此的感情的小秘方。

　　洗完澡进到房间后，我和她迫不急待的拆开了包裹，一只Ａ片里才看得到的
大家伙出现在眼前，看到那只紫白色的电动转珠按摩棒，女友惊讶的说不出话。
装上电池后，她也好奇的抢着要玩看看。

　　和女友一番亲吻、爱抚的前戏后，虽然她的小穴穴里面也够湿了，若是平常
已经可以插入了，但这次是按摩棒，所以还是涂上一些水性的润滑液比较保险。
先关掉开关慢慢的一寸一寸推进去，刚开始穴口很紧难推进去，后来强行突破穴
口后就容易了些。第一次先插进了一半，女友说小穴有点疼，因为我们也一个月
没做了，我开始轻轻地往复抽动让女友适应一下按摩棒的粗度。

　　当她觉得开始有感觉也适应后，我就把整只按摩棒一口气直接推到底，女友
轻呼了一下「啊！」，娇嗔的对我说：「你这个坏人！」

　　我问她：「还可以吗？」她点了点头，我按下了开关，按摩棒里的小珠子开
始转了起来。

　　女友再也忍不住呻吟了出来：「喔……好刺激……喔……太爽了……喔……
好舒服喔………」身体也不由自主的扭了起来。

　　我按了一下反转，她身体也像触电一样的抖了一下，继续不停的扭着，我就
放着按摩棒不管，让它在女友的小穴里翻搅着，双手轻揉着她那雪白３４Ｃ的胸
部。

　　（女友前阵子去买内衣时，以前她都穿３４Ｂ，这次的售货小姐告诉她，以
前她都穿错了尺寸，她应该是要穿３４Ｃ的，她才发现自己应该是３４Ｃ的，我
也乐得女友升级了一个罩杯。）

　　我的手指加重对她敏感乳头的挑逗，三点的进攻下，不一会儿她的眼神开始
有点迷蒙，脸上也开始出现潮红，我知道这是她快高潮前的征兆。我要她先忍住
不要高潮，我拿出另一个小跳蛋轻压在她的阴蒂上，我要她自己拿着小跳蛋，而
我拿着按摩棒抽插她的小穴。

　　「啊……好粗……搅得妹妹的小穴……啊……会受不了的……啊……啊……
喔……妹妹会爽死的……啊……慢一点啊……顶到小穴底了……啊……啊……不
要……啊……插太深了……不行……啊……太快了……啊……」

　　她说：「啊……老公，我不行了……我快要忍不住……啊……嗯……快要高
潮了……喔！」

　　当时我站在床边左手扶着插在她小穴里的按摩棒，右手揉着她的美乳，而她
的一手拿着小跳蛋压在她的阴蒂上，一手紧抓着床单。我看她快不行了，就把按
摩棒调到最快，也把小跳蛋调到最快的振动。

　　她像疯了似的直摇着头叫着：「老公……不行……啊……啊……太快了……
会出来……啊……啊……」

　　我为了让她更兴奋，将我硬挺的阳具插进她的嘴里让她无法呻吟，没有了发
泄的管道，做爱的能量全积在她体内，她的下半身也加速的扭动，她只能用力的
吸吮着阳具。我也加速了拿着按摩棒的左手，用力快速地抽插着她早已湿淋淋的
小穴。她嘴里含着阳具「呜……呜……呜……」的叫着，头疯狂的对着阳具做往
复的吸吮动作。

　　突然间她屏住了气息，全身紧绷，轻摇着头仿佛说：「我不行了………要去
了……呜……」

　　约过了五秒，她大呼出了一口气，吐出阳具来，呻吟着：「我高潮了……不
行了……嗯……嗯……」她高潮后阴道瞬间剧烈的紧缩，连按摩棒都被她的阴道
给自动挤了出来，高潮后的她，身体一阵阵的痉挛持续了快十秒之久。

　　她一手扶着额头失神的说：「我快死掉了……实在太刺激了！」

　　我亲吻着她的脸颊、乳房让她喘口气、回回神，免得缺氧。

　　等她恢复些，我戴上昨天买的保险套将阳具推入她刚高潮后不久的小穴里，
虽然隔着保险套，但还是可是感受到她阴道里的皱褶仍在不停收缩着，热热的小
穴一张一缩着，那种感觉真的是无法言喻。加上和女友也将近一个月没做爱了，
这一次特别的激情，加上昨天买的保险套是三倍粗的颗粒，女友大呼吃不消，一
下子又不行了，又高潮了一次！

　　等女友休息够了后，她用背后位的体位，翘着圆圆丰满的屁股趴在床上，我
想只靠女友的爱液来润滑小菊花可能会不够湿润，为避免等一会儿会弄痛了她，
我用水性的润滑液注了些在她的肛门里及周围。

　　我想这或许是和女友唯一的一次肛交，因此拿掉了刚才的保险套打算真枪实
弹体验第一次肛交的感觉，我也在粗粗的阳具上涂也许多润滑液，将阳具顶上女
友的小屁眼。女友有点紧张的缩了缩，为了不让她太紧张，我要她将跳蛋打开放
在阴蒂上，分散她的注意力，打算过一阵子等她不太注意时，才将阳具对着小菊
花挺进。

　　一开始小小的菊花紧闭到让我无法进入，后来只好叫女友先忍着点，要她试
着尽量放松。我扶着阳具借着润滑液的滋润一次强行的推进去，这次很幸运的龟
头终于进去了，感觉真的很紧，跟女友的初次感觉很像但不太一样。

　　女友忍不住哀叫了出来：「啊……啊……有点痛！」

　　我就停在那里，让她适应一下肛门突然被撑开的感觉，我可以感觉到她的肛
门括约肌不停地用力收。后来女友说可以继续了，我就干脆把整只阳具推到底，
又惹得女友哇哇叫：「啊……太快了……轻一点……啊！」

　　低下头一看真的整只阳具都没入女友的小菊花里了，阳具还把小菊花撑得大
大满满的，这画面看得让我有点兴奋。我试着轻轻抽送起来，女友好象还不太适
应，身体一直扭来扭去，我扶着她的臀部，看着阳具在女友的小菊花里慢慢地进
进出出的，体验我和女友的第一次肛交的感觉。

　　其实肛交紧的只是肛门口的括约肌，肛门里面根本不会紧，所以对我来说没
什么强烈的生理感觉。

　　慢慢地抽送了一阵子，女友开始有点不喜欢了，对我说：「老公，拜托你快
一点！」我才开始真正用力地抽送，每一下都是抽起到只剩龟头，用力的推到阳
具没到小菊花底，也许抽送的太刺激了，女友开始哀哀叫，双手一直伸到后面来
推开我，想阻止我强力抽插她的肛门。我捉住了她的双手固定在她的背后，更快
速地抽插她紧缩的小菊花。

　　「不要……啊……我会死掉……啊……不要……啊……受不了……啊……」

　　「啊……救命啊……啊……我不要了……啊……啊……啊……太刺激了……
老公……啊……我真的不要了……我的小菊花快裂开了……啊……啊……」

　　她被我固定在背后的双手，紧捉着我的手不放，屁股想闪躲我似的一直向前
移，我拉住了她的双手将她向后又拉了回来，让我的阳具始终是保持顶到底，我
感到她的肛门口收缩的越来越激烈，我也快忍不住了，数十下的快速抽插冲刺之
后，终于在她的肛门内发射了我一个月的存量。

　　女友无力的翘着屁股趴在床上一动也不动的，一会儿渐渐变软的阳具也被她
的括约肌给逼了出来。我擦拭了阳具前的精液，阳具上没有预期中会带出来的秽
物。

　　我疲累的坐在女友身后，看着女友上半身无力的趴在床上，翘着屁股张着八
字型的玉腿，她的小菊花还是紧紧的闭着，还好没变成盛开的「向日葵」！

　　过一会儿，刚才射进去的精液开始流了出来，白白的精液沿着女友的小菊花
向下流，快流到小穴口了，但女友还是一动也不动。我赶紧拿卫生纸拼命的擦免
得滴落到床单上，清理干净后将女友的内裤替她穿上后，她早已累到不醒人事、
呼呼大睡了，我也去冲了个澡陪她一起睡去。

　　隔天早上，她睁开眼睛一看到我就追着我打，说昨天差点被我搞死！

　　我有点关心的问她：「现在肛门还会不会痛？」

　　她说：「大概是润滑的很足够，所以没有想象中的疼痛，我要是会痛早就把
你的草菇头给拧下来了！」

　　我们讨论了一下，其实肛交没有我们想象中的刺激，我说虽然肛门的括约肌
比起她的阴道口紧，但肛门里面只是滑滑平平的，不像阴道壁里有会收缩、凹凸
不平的皱褶，还是正常的性交比较有感觉。而且肛交时产生的兴奋是心理层面大
于生理层面的，试过一次后好象就没有以前那么想尝试了。这一次经验也破除了
我们对肛交的神秘感及迷思。

　　很感谢女友送我这个特别的生日礼物，给了我们一次难忘的肛交经验，也让
我很感动她的用心。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整篇是真实的描写我和女友小苹果如何一路从相识、生涩的接吻、爱抚、两
人笨拙的初次性爱、难为情的口交、好奇的使用情趣用品、紧张的上汽车旅馆、
当刺激的车床族、令人感动难忘的肛交……两人一起分享了彼此生命中许多生理
及心理上的第一次，这些都是真实的经历。

　　我尽量让文章里的情、色并重，虽然上面有许多性事不见得是所有人都能接
受的，写下来是为了让我们以后有所回忆，也给大家单纯的经验交流。

　　「相互体贴的心意」和「良性的沟通」是我和女友小苹果能在一起这么久的
心得，我和女友都觉得情侣间要有性有爱才会完美，当然一切也要是男欢女爱，
顺其自然不能勉强的。

　　（最后要提醒大家：黑娃娃哥哥和小苹果妹妹是有特别练过的喔！文章里有
些危险动作未满十八岁的弟弟、妹妹请勿模仿。）

　　祝大家——有情人能终成眷属、生活「性」福美满！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2002/01黑娃娃
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　浴火蝶舞


作者：黑娃娃
排版：sunboygirl


　　韵嬅，大学毕业后也过了３年，目前是一家大型公司某部门的经理秘书，经
过社会洗礼，她也由青涩的学生变为成熟世故的上班族。

　　从外表看来，她刻意烫了一头大卷发，戴上一副老气的黑边粗框眼镜，掩饰
她明亮、清澈的双眼，左手上一只不相配的Ｓｗａｔｃｈ电子表，一年３６５天
身上总是那几套墨绿、咖啡色、茶色深色系老气的套装，加上长年围在脖子上的
领巾，遮盖住她白细的皮肤，及让人完全看不出来在衣服下包裹的是修长、玲珑
有致的身材。

　　在同事的眼中，她这样的装扮，起码让她看起来老了快十岁，而且每天上班
见到她总是苍白着一张脸，只淡淡的画上一点口红，没有多少的打扮，上班时几
乎是不带任何个人的感情，正经到令人不会想主动的去接近她，活像是三十几岁
作风强势、苛刻的秘书。

　　虽然同事们都知道，她的实际芳龄只有二十五岁而已！

　　她和公司里的女同事关系还算不错，但对男同事却始终没给他们好脸色看，
她进入公司一年后，因缘际会的由新进的小员工跃升为经理贴身的秘书，除了她
的工作能力外，幸运的是她还有一个懂得识人用人的经理。

　　俊宇是她的顶头上司也就是这部门的经理，才二十八岁而已，却已经坐上经
理的位子，他的工作能力备受公司的肯定，由他领导的部门年年业绩长红，丝毫
不受社会景气的影响，因此他在公司里也算是被寄予厚望的重要干部，上层对他
充分授权，他的行事领导也很少加以干涉。

　　他自从两年前有了她这个得力助手之后，工作上比起其它部门算是轻松了许
多，虽然许多同事曾私底下跟他开玩笑：「秘书怎么不找个漂亮点、正点的？上
班心情也会好一点！」

　　对俊宇来说，韵嬅的外型的确可以说是有点抱歉的，但她的工作能力可就和
外在成反比，但这年头肯吃苦，做事认真，细心能干的女性也不多了！如果真的
换成一个漂亮的「花瓶」摆在办公室内，最后反而会累死自已！

　　「扣、扣」的敲门声打断他的思绪，韵嬅进来说：「经理，这是下半年本部
门的企划案，我已经将各组的资料整理好放在你的桌上了，你觉得如果有不妥的
地方，我再通知他们修改。」说完后她就很自动的带上门走了出去。

　　望着她转身离去的背影，俊宇心里在想：「自从她进公司以来，三年了她还
是没变，永远是公事公办，脸上没什么笑容，难怪许多同事对她不太满意，虽然
如此，却仍是他最倚重的得力助手。」

　　他看过她的人事档案，知道她是独自北上工作，在市区附近租屋，基于同情
心，因此也对她特别的好！有时下班后一起陪客户谈事情、吃饭后，顺路载她回
到她的住处，她也从不客套的邀请他上去坐坐、喝杯茶什么的，淡淡的一句「谢
谢！」就走上去了，对他来说，她始终有种说不上来的神秘感。

　　结束了一天的工作后，当她一回到家，房东就打电话通知她说：「租约快到
期了，明年的房租要涨了！」房东狮子大开口的说：「明年每个月的房租要多涨
１０００元！」对省吃俭用的她来说简直是种剥削！

　　她考虑了一会儿，决定不续约了，准备去找新的住所后打算搬家了。

　　当晚她就打电话向经理请一天的假，打算明天去找房子。结果市区附近便宜
的套房，不是交通不便、房间太小，要不就是出入人员复杂，感觉住在隔壁的人
不是阴阳怪气，就是精神异常的，令她感觉很不安全。而她觉得房间够大、交通
好、感觉起来很舒服的套房，房租却是贵得吓死人，负担不起。

　　离租约到期只剩短短的七天，看来明天只得硬着头皮再去请一天假去找找新
的住处了。

　　当她打电话向经理说还要再请一天假找房子时，俊宇建议她说：「如果临时
找不到好的地方，我住的地方还有一间房，反正我还是单身，空着也是空着，不
嫌弃的话不妨考虑一下，我每天可以顺路载你去上、下班。」

　　她心想，这样一来不就可以省下不少的交通费，看在钱的份上，韵嬅差点就
想一口答应了，后来冷静想想，还是去找找看吧！

　　因为她想到，万一答应了，那岂不是一天二十四小时，都得和经理相处在一
起，那不就都整天过的像在上班一样？隔天她还是找不到可以的房子，她只好沮
丧地回到家，过去的伤痛，让她打从心底厌恶男人，就算心里再怎么不愿意，也
只好暂时住进经理家了。

　　隔天俊宇还好心开车去帮她搬家，还好她的财产只有一台电脑、三箱衣服及
一些杂物，搬进俊宇家后，经理带她简单地交代一下各种东西放在那里……

　　她大概的看了一下，经理的房子有三房两厅双卫，比起她之前住的地方真的
大了好多，之前她住的套房只有五坪左右。俊宇带她看往后她要住的房间，整个
房间是很干净舒服的浅蓝色系，里面有小冰箱、一张双人大床、两个大衣柜、书
桌、冷气、一套音响，还有一台大电视，里面还包含一间浴室，就像是一间大套
房一样，约略是她之前住的地方的两倍大。

　　她压抑满心的兴奋，等俊宇出去带上门后，她才高兴地在那张大床上滚来滚
去！她幻想有一张大床及电视好久了，以后不用再窝在连翻身都有点困难的单人
床了，夏天可以吹冷气还有大电视可以看，一进浴室，还有大浴缸，她高兴到差
点叫出来！这就像她梦想中想拥有的家一样。

　　晚上俊宇带来一套新买的粉红色床单组，帮她把床单换下来。

　　俊宇说：「我不知道女生喜欢什么图案？我问了老板，老板说女孩子都喜欢
Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，我就买了，应该不会太幼稚吧？」

　　韵嬅说：「不会！不会！」其实她心里很喜欢，她才知道这房间原本是俊宇
在睡的。

　　俊宇接着说：「女孩子比较不习惯出房门，所以这间有浴室的房间就让给你
了，我搬去隔壁那间睡。」

　　一想到现实的房东，对她住了三年的老房客，竟然续约还要涨价，真是无奸
不商！

　　韵嬅感激的说声：「谢谢！经理。」

　　俊宇说：「在公司叫我经理，至于下就叫我俊宇吧！」

　　韵嬅收拾起兴奋的心情说：「我不好意思在这里白住，既然你不收我房租，
那我每个月帮你付水电费，直到我找到比较好的房子，如果你不答应的话，我就
搬出去！」

　　俊宇说：「随便你吧，不过水电费我就坚持一人付一半，因为就算你不住这
里，我还是得用到。另外还有一件事，拜托你公司里的事不要带回家里来，下班
后就是自己的时间了，你不想活，我还想活久一点！既然住的地方解决了，别再
一直请假了，你请两天假我忙到快焦头烂额了。」

　　她知道俊宇是在哄她开心，她知道就算没有她这个秘书，以他一个人的能力
应付事情也绰绰有余。心里也庆幸俊宇是个明理的人而不是个工作狂，要不然她
连下班后自己的时间也没了。

　　俊宇把出入的钥匙复制一份给她，告诉她：「她房间的钥匙只有一把，自己
要保管好可别弄丢。」意思是他没有她房间的钥匙，她对俊宇的君子作风及欣赏
又多了一点。

　　接下来的一个月，两人相安无事度过，上、下班都是他载着她去，俊宇对外
都是说：「因为刚好顺路！」没让公司的人知道两人其实是同住在一个屋檐下，
免得传出一些不好听的流言蜚语。

　　她观察俊宇下班后的休闲，不是到社区的游泳池去游泳，要不就是在家看电
视、上网收信，虽然没有什么不良嗜好，但她对俊宇还是有点戒心，毕竟他是个
单身的成年男人。一开始她很谨慎的晚上都会锁房门，到后来她发现自己真的是
「以小人之心，度君子之腹」。

　　而她下班后几乎都是窝在房间里鲜少出房门，因为拿下厚重没度数的老气眼
镜，卸下上班时刻意摆出冷漠强势的面具，她就回到一个二十五岁女生的身份，
她不希望被人看到卸下伪装后真实的自己。

　　此时的她，悠闲地抱着一包零食坐在床上看着ＨＢＯ，看到时间也差不多就
去洗澡。她慵懒地浸泡在浴缸中，脱下左手手腕上的Ｓｗａｔｃｈ，手腕上赫然
露出一道骇人微白不算浅的伤痕，这是四年前的那件事后，一时想不开所留下永
生的纪念。

　　就是这道伤痕，让她不能像其他女孩子一样，戴上自己喜欢的漂亮手表，让
她始终得把手表戴在左手掩饰她丑陋的伤痕，也让她内心很没有自信、对人性彻
底感到失望。

　　高中毕业后，她为了要逃离那块伤心地，刻意地北上求学，每次梦到高中时
的那件事，总会让她常常在睡梦中惊醒恐惧到落泪！就算大学毕业后，她也不想
再回到家乡，去面对邻居的指指点点，宁愿只身留在北部工作。

　　其实这三年来，经理俊宇对她真的是十分照顾，当她还是个小职员时，那时
的秘书因为结婚生了小孩，打算要辞职回家相夫教子，几个资历比她深的女同事
都争相抢着想坐上这个位子，私底下的竞争很激烈！

　　一方面俊宇的确是个不可多得的上司，事事为员工着想，又因为在外国留学
过，所以观念也比其他主管来得开放，ＥＱ也比较高，在他身边做事好过其他的
猪头经理太多了。另一方面，身高一百七十几的他，挺拔的身材、帅气的脸庞，
年轻又多金，个性又不错，是很多女人的心目中的好对象。

　　结果出乎大家意料之外，她也很讶异！俊宇却选了进去公司才刚满一年、外
型又不亮眼的她来担任这个要职。

　　其实，刚接手秘书的工作时，她的心理压力很大，一方面是自己给自己太大
的压力，一方面也是有人虎视眈眈地等机会要把她拉下来，好几次出错时，她心
里都急得差点快要哭出来。还好俊宇都没给她太大的责难，反而鼓励她：「你是
块朴玉，只是欠琢磨而已，加油，可别让我看走眼喔！」

　　到后来，从同事间嫉妒的耳语中她才知道，出差时俊宇都会带着她，为的是
能让她多领些出差的津贴，而不是工作上的需要，原来自己省吃俭用的行为都被
他看在眼里，但他不曾主动过问她的私事，所以她一直怀着感激的心理，回报他
的知遇之恩，努力帮他分担工作，直到现在。

　　很快的又到了年终，公司如往常热闹地举办尾牙及年终摸彩，今年公司大手
笔的包下了一家大型餐厅作为会场，慰劳所有员工的辛劳，旗下所有员工齐聚一
堂，大部分的人都事先盛装打扮一番，但韵嬅还是那身吓人的徐娘装扮，在花枝
招展的群芳中，她算是不起眼的一个，连年纪比她大许多的女同事都打扮得比她
还漂亮。

　　会场里的餐点采西式自助式的无限量供应，每个人都吃得不亦乐呼，还有乐
队演奏助兴，大家相互的敬酒，一堆人起哄，年终奖金领越多的就必须喝越多，
除了要开车的人不能喝外，她的年终也排在本部门里的前十名内，加上她的男人
缘不是很好，因此很多男同事存心要看她失态出糗，把她猛灌了一轮，她大概被
灌了三、四瓶的酒，她开始有点不胜酒力摇摇晃晃的，脸颊也升起两朵红霞，整
个人也亢奋了起来，开始胡言乱语了。

　　俊宇看得出来，可能她平时做事一板一眼得罪了不少人，有人想趁机发泄一
下不满的情绪，为了她往后日子能好过些，只要不太过分，他倒是可以睁一只眼
闭一只眼。但到后来，大伙似乎玩得兴起，开始有点过分了，一瓶接着一瓶不停
地灌，俊宇终于看不下去出声了：「她这么有诚意也喝了不少，应该也够了吧！
不要把她吓得明天不敢来上班！」

　　大家看到经理出声了，也就知道该收敛些，只要是过年后还想工作下去的，
谁也不敢得罪经理。

　　韵嬅醉到不醒人事，她趴在桌上呼呼大睡了起来，尾牙结束后，俊宇扶着醉
言醉语的她上了车送她回去。

　　大概是在车上吹了不少风，一下车她就难过的吐了出来，弄脏了她的衣服。
他扶着她进她的房间，这是自从她搬进来后，他第一次进到她房间里，他看到房
门后面上贴了张「努力存钱！」的奇怪标语。

　　俊宇将她放到床上，去浴室拿脸盆备用免得她等一下突然又吐，她一身衣服
混合着酒、胃酸、食物的酸臭味，光是闻到就令人作呕了！

　　为了怕弄脏床，他直接脱下她的外套、解下她的领巾，她的上衣也沾到了不
少。在要解开她衣物的瞬间，他犹豫了一下，后来他想：「我心里只是单纯要让
她舒服些，又不是做坏事，所以没什么好怕的！何况对她实在是没什么兴趣。」

　　他慢慢地解开她的上衣，露出粉蓝色的胸罩，脱下上衣后，她身上的臭味，
让他忍不住深吸了一口气，再脱下她沾了不少秽物的长裙后，她下半身穿着一件
和胸罩同款的粉蓝色内裤。他告诉自己没什么大惊小怪的，在国外时又不是没看
过女生的身体！不过俊宇还是快速的浏览了一下，看她平常包得紧紧的，没想到
她身材倒是还蛮标准的，该大的地方大，该小的地方小。

　　当他到浴室里拿来了毛巾，想帮她擦个脸，一把她扶起来才刚要擦她的脸，
「呕……呕……呕呕……」她又吐了一次，这一次连脸盆都来不及拿，就被她吐
了一身，他忍着一身的臭味，帮她把嘴角及身上沾到的秽物先擦干净，看到胸罩
上也沾了一些，他小心翼翼地脱下她的胸罩，印入眼帘的是白皙的皮肤和柔软圆
挺的乳房，心跳不禁也加快了些！

　　偷瞄一下，她的乳房是泪滴型的，大小刚刚好，在男人眼里可算是美乳吧！
不过心想还真可惜！这样的魔鬼的身材，配上她严肃、老气的脸孔实在是有点暴
殄天物。

　　他轻轻的帮她盖上棉被，摘掉她的黑边方框大眼镜，帮她擦了把脸后，他好
奇的试戴了一下，想看她到底近视有多深？没事戴一个吓死人的大眼镜，戴上后
他才发现这眼镜根本就没有度数嘛！

　　再仔细的看一下藏在眼镜后的她，明亮有型的凤眼、细细的柳眉，白净的鹅
蛋脸，令他感到十分惊讶！这和她上班时常摆着的「苛刻晚娘脸」差太多了。现
在的她安详地睡着，看起来只像个年轻的小女人，和平时印象中老气、干练、成
熟的感觉，相差了十万八千里，原来这才是她的真面目！他真弄不清楚现代的新
女性，心里不知在想些什么？

　　他发呆地瞧了她像天使般的脸庞好一会儿，对韵嬅的新发现，令他感到有点
错愕，但又有一丝的欣喜。如果再把那一头大卷发改变一下，再上点彩妆，肯定
会让大家认不出来是她的！

　　他拧了条热毛巾放在她额头上让她舒服点，把刚才她吐在地上的呕吐物清理
干净，把她的脏衣物放进洗衣机清洗晾起来，还帮她换了几次的毛巾。一阵折腾
下来也快半夜二点了，换下被她吐了一身的脏衣服，洗了个澡，检查一下门户有
没有锁好，熄了灯打算回房睡觉。

　　突然听到韵嬅的房里传来喊叫声，「求求你们，不要！不要！救命……救命
啊……」

　　他以为发生什么事了，急忙冲了进去开了灯，原来她只是在做恶梦说梦话，
他在一旁握着她的手安慰她没事，渐渐地她的声音也越来越小。他擦掉她额头上
冒出的冷汗及眼角的泪，她静静的又沉睡去。俊宇轻轻带上门离去，年纪不小的
她竟也会做恶梦，不晓得是怎样的梦境让她害怕的落泪？

　　离去前看到门上那张奇怪的标语，他不由得打从心里笑了笑。他也越来越好
奇，她心里到底在想什么？对她的神秘感又加深了些！

　　隔天的宿醉，让韵嬅昏睡到早上十点才勉强的起了床。一看手表，天啊！已
经十点了，上班大迟到了，哇！这个月的全勤奖金要泡汤了！她急忙跳下床，才
发现自己全身只穿条小裤裤，平常她都穿着睡衣睡觉，怎么会这样？她甚至记不
起来昨天是怎么回到家的？

　　头痛得要命！她忍着头晕赶紧挑了件老气的上班套装穿上，快速地梳了梳头
发，拿起大眼镜准备要藏起她一对清澈的眼睛，摆出强势、冷漠的一面，桌上一
张字条吸引了她的注意力：

　　别紧张！今天我会帮你请假，别担心你这个月的全勤奖金，桌上的黑咖啡对
解宿醉很有用，好好在家休息一天吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——俊宇

　　她心里有点感动，觉得暖暖的，但不一会儿，看到阳台上晾着她昨天穿的衣
物及那件粉蓝色的胸罩，随即又想到，难道昨晚是他帮她换下衣服的？那岂不是
她全身上下被他看光光了？天啊，羞死人了！想想俊宇应该不会趁她不醒人事时
侵犯她吧？

　　又想到那她三年来在公司里，故意的伪装不就被发现了？她懊恼着昨天为什
么喝了这么多酒，明天要拿什么脸去面对他？她就在不安的情绪下过了一天，晚
上俊宇一回到家后，她就赶紧躲到房里去。

　　隔天一大早，她一样戴上黑色的大眼镜，装得很严肃的去上班。她忐忑不安
地走进经理室，俊宇口头交待了一些事给她去处理，她注意到俊宇在说话时，脸
部表情怎么有点抽搐，当她疑惑的带上门离去时，结果从门后传来一阵狂笑，让
她刚才紧张的情绪也变成有点生气。

　　不知不觉，两人也相处了快三个月，但双方都没主动提起尾牙那晚所发生的
事。

　　对她来说，住在经理家里实在太舒服了，而且负担又少，她根本也不想去找
房子了。俊宇也觉得家有个人作伴也是不错的，至少无聊时可以聊聊天。

　　过年后不久，俊宇开车带着韵嬅下南部去拜访大客户以及拓展业务，预计要
待一个星期。开了很久的车才到，当天只拜访了一个客户天就暗了，两人只好找
了间饭店投宿，因为当天单人房被订光了，只剩双人房，所以他订了间双人房。

　　晚上洗了澡后一人各睡一床，俊宇因为开了一整天的车太累了，一躺下没多
久就睡着了，睡到半夜，他被韵嬅的叫声惊醒：「不要！不要！救命！不要！」
他知道她又做恶梦了，只是她几乎每次都说差不多一样的梦话。

　　韵嬅自己也惊醒了，慢慢的坐起了身，俊宇见她脸上未干的泪痕，好心地问
她：「做恶梦了？」她谨慎地点了点头，俊宇坐到她身边握着她的手轻拍着，安
慰她：「没事了！没事了！」

　　她赶紧抽出被他握住的手。

　　俊宇问她：「梦到很可怕的事了？」

　　她说了声：「嗯！」

　　俊宇说：「你常常都会做恶梦，说差不多一样的梦话，要不要说出来会好过
些？」

　　她慌张的抬起头，口气严厉的说：「真的没有什么，不用你的关心！」

　　俊宇奇怪她怎么会有这么大的反应！既然她不想讲那就算了！

　　俊宇起身要去关灯打算继续睡觉，韵嬅说：「可不可以不要关灯？」

　　他体贴地让天花板的大灯整晚开着，她说了声：「谢谢！」转身拉上被子包
得紧紧的又睡去。

　　自从上次见到她刻意隐藏的另一面，他也渐渐地不再把她当成只是上司和下
属的工作关系，对她还有一份说不上来的感觉，他觉得自从尾牙那天后，她下班
后也不会再刻意躲在房间里，有时会主动的走出房门到客厅和他一起看电视、聊
天。他也没过问她为什么平时要作那样的装扮？算是两人之间的默契吧！虽然一
到早上她又会变回「苛刻的晚娘秘书」。

　　后来的几天，一大早排定的行程及商场上种种的交际，更让两人倍感疲累，
一结束每天既定的行程后，俊宇就会带她先回饭店，换下令人不舒服的西装、领
带，带她出去吃个饭。或许是逃离了原本紧张的工作环境，两人年纪也相近，她
对他也不像在公司里那样的拘谨，下班后对他也开始有说有笑，回到饭店后，她
总是尽责地把每天的资料整理好再上床睡觉。

　　这晚，一身疲累的她睡去没多久，梦到以前的情境，猛然的惊吓醒来，只见
俊宇坐在身旁同情般的安慰她，她坐起身捂着脸喘息着，俊宇拍着她的背，安抚
她：「没事了！没事了！」俊宇起身打算回到他的床上继续睡觉，她问他：「难
道你都不会很好奇的想问我，为什么常常会在半夜惊醒吗？」

　　他说：「每个人有每个人的隐私权，如果你真的想说的话，到时你自然会对
我说，不用我来问你！」

　　或许是他对她的尊重，让她不知从哪来的冲动，问他：「那你有兴趣听个真
实的故事吗？」

　　他说：「好啊！我也还不太想睡。」

　　她又问：「你可以发誓不说出去吗？」他猜想大概是关于她常做的恶梦或是
她的过去吧？他开玩笑的伸出四根指头说：「我发四！」

　　她缓缓地说出隐藏在她心里多年的秘密……

　　有一个南部的女孩子在高中时，担任班上的学艺股长，刚好耶诞节快到了，
老师叫她找几个同学放学后把教室布置一下，让大家有过耶诞节的气氛。有天放
学后，她和一个同学在教室里努力的赶工，因为有点晚了，同学说了声就先回家
去，她想只剩下一些还没弄好，想做完再回去。

　　当她专心在做着壁报时，却不知何时出现两个校外人士悄悄的走到她身后，
她一转头，两个像流氓的不良少年，其中一个从身后架住她，伸手捂住她的嘴让
她叫不出声，另一个高个的把教室的前后门都给带上，还关掉了天花板上的灯。

　　俊宇万万没想到竟会是这样的事，他收拾起开玩笑的神情，同情地主动握住
了韵嬅冰冷的手，希望能给她些许的勇气。

　　那女孩子想到待会儿可能发生的事，吓得眼泪都掉出来了，嘴里早被塞进他
们事先准备好的布条。一个女孩子再怎么抵抗始终抵不过两个发了狂的男人。

　　她被他们一把丢在刻意并起来的课桌上，两人飞快地除去她身上的制服、内
衣，其中一个男的用力咬着她的乳头及乳房，一手伸进她的裙底，在她双腿间用
力地搓揉着，另一个男的捉住她的双手让她无法反抗，她只能不断的挣扎着，呜
咽的叫着：「求求你们，不要！不要！放过我吧！」

　　那男的很快地脱下她的内裤，露出她只有一小撮稀疏阴毛的下体，一根粗大
的手指无预警的插入那女孩的下体，一阵强烈的撕裂感痛得让她要快死掉。那男
的看到她痛苦的表情反而越兴奋，表情更狰狞地肆虐她的下体。

　　过了一会，就将他的裤子和内裤褪到脚下，露出他硬挺暴怒、满布青筋的阳
具，他故意把阳具凑到她面前，吓得她害怕直摇着头，更拼命用力地挣扎着，却
惹来两人更旺盛的征服欲！

　　接着两只强而有力的双手粗鲁地扳开她的双腿，那男的吐了一口口水在阳具
上，扶着阳具顶着那女孩的下体，变态淫笑地对她说：「小骚货，现在大懒教要
来帮你开苞了！」说完一挺，一阵痛楚，下体仿佛就像被刀子捅进去似的，强烈
的撕裂感令她痛得几乎快昏了过去。

　　那男的下半身一直蹂躏着她未成熟的身体，她明白到她任何的反抗早已无济
于事，耳边始终充斥着两人淫秽的话语：「这个赞！处女就是不一样……这骚穴
真他妈的紧，操……干死你……小穴爽不爽啊……大懒教的滋味不错吧……好啦
……快点啦！换我了啦！」

　　一个发泄完了就换另一个，麻木的她早已记不得两人换了几次……

　　印象里平时干练、成熟、冷漠的她，此时第一次在他的面前声泪俱下，她滚
烫的眼泪沿着脸庞，一滴一滴慢慢地落在他的手背上，俊宇依稀可以感受到眼泪
的热度，她内心的痛苦！

　　他示意她不要再说了，但她说没关系！又继续说了下去。

　　后来，这女孩子已经认命地不作任何的反抗，紧咬着牙根，只希望这一切能
快点结束，更希望这只是一场恶梦，醒来什么事都没发生过！但下半身传来的剧
痛，却无情地敲碎她的幻想。

　　事后两人还将那女孩子做壁报用的美工刀架在她的脖子上，两人分别将沾满
透明液体和血丝的肮脏东西塞进她的嘴里，威胁她要是敢咬下去就会一刀割断她
的喉咙，她只能害怕地任由他们轮流把那肮脏的东西放进她嘴里抽插泄欲。最后
他们两人满足地淫笑着扬长而去，还说有空一定会回来找她爽一下！

　　俊宇觉得她握住他的手一紧，他可以感受到她的恐惧和害怕，俊宇听到这里
也难过到说不出任何安慰的话，他想不到社会上还有这种人渣的存在，竟然忍心
去伤害这样单纯的女孩子，将自己一时的快乐建立在别人一生的痛苦上，这种人
死后真该下十九层地狱！

　　韵嬅接着说下去。后来，这女孩子回家后，发现她被施虐到胸部都淤青布满
他们留下的抓痕，下体也疼痛不堪还留有些血丝，脸上被掌掴到又红又肿，她只
能无助地痛哭着，像无意识般的，一直用力清洗着她的身体，她只觉得她真的好
脏，怎么洗都洗不干净！

　　那女孩被强暴后，很害怕自己会怀孕，也很害怕再遇到那两个人，又不知道
该怎么办？直到家人觉得她的不对劲，发现了她身上的伤痕，追问她才知道所有
事情，急忙带她去医院检查也帮她转了学。只是后来事情渐渐传到邻居耳中，邻
居就开始对她指指点点的，甚至有人觉得她被强暴，一定是她自己很随便、行为
不检点才会被强暴，认为她是罪有应得的！

　　还有人在背后对她冷潮热讽，说她是什么「坏梨子装苹果、破麻假在室」。

　　一直熬到高中毕业后，那女孩再也受不了这些压力，毅然的北上求学逃离这
块伤心地。

　　那女孩在考上大学一段日子后，她觉得自己应该已经重新站了起来，大学时
期尝试接受了一个对她有好感的男生追求，和他交往了将近二年，一起有段快乐
的时光！

　　后来男友终于对她提出进一步的要求，一直暗示她除了牵手、接吻外还想再
更深入。虽然她也觉得和男友的感情很稳定，男友对她也很好，但她被强暴的阴
影让她一直拒绝他的要求，后来男友一直好言的央求、哄她，还对她说过：「无
论发生什么事，都会永远爱她的！」她也以为他是说认真的。

　　终于有次答应了他的要求，在她决定要把自已完全交给他之前，她觉得应该
先向男友坦白她的过去，于是她鼓起勇气告诉了男友：「我高中时曾经被人轮暴
过！」

　　她天真的以为男友会安慰她、包容她、原谅她以前的过错，但她错了！没想
到男友听到后，脸色大变！穿上衣服就直接转身离去了，留下一脸错愕、羞愧的
她，她到现在还忘不了男友离去时，那种鄙弃的眼神仿佛她就像是人尽可夫的妓
女般。

　　从此男友就开始对她疏远，害她伤心了好一阵子，她没想到当她付出了真心
后，竟是这样的结果！

　　后来甚至连她被强暴的这件事也在校园里传了开，让她事后走在校园里始终
抬不起头，独自承受别人指指点点，各种异样、轻视、同情的眼光，她好不容易
愈合的伤口又被血淋淋地划开！

　　她只能在夜里躲在棉被里偷哭，有天她终于受不了这种压力，一时想不开，
趁室友去上课时，在浴室里割腕自杀，还好被其他同学发现，赶紧将她送医才捡
回一条命。

　　所以经过这次不愉快的经验，她更讨厌男人，觉得男人说的话都是不能相信
的！

　　韵嬅的眼神有点飘渺的说：「这女孩子只希望以后能存足够的钱，买一间属
于自己的房子，拥有一份安定的工作，她就很满足了！」

　　俊宇像看透她似的：「所以，那女孩子开始拼命地省吃俭用，舍不得打扮自
己，中午、晚上都随便吃，有时吃个面、吃面包就解决一顿，想早点存够钱买一
间自己的房子，她才会觉得有安全感，把脆弱敏感的自己隐藏在眼镜后，故意戴
上坚强的面具，怕再次受到别人的伤害，对吧？」

　　她讶异的抬起头看了他一眼，看她不承认也不否认的样子，大概是被他说中
了！

　　他接着说：「可是在我看来，这一切都不是她的错，她只是运气不好，遇人
不淑而已，那女孩子对人生太悲观了！这样下去她一辈子都不会快乐的。」

　　韵嬅逃避的说：「无所谓！至少现在她觉得不会再受到任何伤害了！」虽然
嘴里是这样说，可是不争气的眼泪却是从她的眼眶里不停地溢出。

　　俊宇将韵嬅的头按在他宽厚的胸膛上，让她好好地哭个够，发泄积压许久的
情绪，他摇摇头心里在想：「怎么会是这样悲惨的事发生在她身上？我要是她，
说不定早就发疯，要不就死了！」

　　过了好一阵子，他感到他的睡衣都被她的泪水哭到湿透了，哭泣后抽搐、哽
咽的声音也小了，原来韵嬅已哭到累了，神情也开始有点恍惚。

　　俊宇把她放平在床上，替她盖上被子，对她说：「你累了，别再想了，好好
睡吧！」

　　她缓缓张开眼说：「拜托请你不要说出去！」

　　俊宇轻轻的点了点头，她才安心的闭上眼。等她沉沉的睡去，他才抽出从头
到尾被她紧握住的手。

　　趁她熟睡后，俊宇偷偷脱下她手腕上的手表，那道白色深长的伤痕让他看得
触目惊心！心想：「是怎样坚决的勇气让她划下这一刀？」他轻轻的把手表又戴
了回去，他心中现在除了难过还有不舍，原来这些就是她的梦魇！

　　他也理解了，为什么她总是戴着一只不相配宽表带的电子表，还跟别的女人
不一样戴在左手，原来是为了要掩饰她曾犯下的过错，以及有时半夜会听到她无
意的梦话及隐约的哭泣声。

　　对他来说，他现在才开始去认识相处三年真正的她、面具下的她！
----------
　　一早起，两人没有说什么，整天的工作下来，有时就算两人眼神交会，都会
有意无意地互相闪躲，她怕他会因此而看不起她，也后悔自己昨夜怎会如此的冲
动，说出自己心底深埋已久的秘密；而他则怕她觉得尴尬自卑，一直没主动提起
昨夜的事。

　　一个星期的出差转眼就要过了，比预定的行程还提早一天就把事情处理完。
原本要直接回公司，韵嬅在车上说：「经理，我可不可以和你商量一件事？」

　　俊宇说：「什么事？」

　　她小心翼翼的说：「等一下可不可以顺路让我回家看一下？我家在附近，我
已经很久没回去过了。」反正他也不想这么早就回公司，就说：「好吧！」

　　她又说：「经理，那还可不可以再商量一件事？」

　　他问：「怎么了？」

　　她说：「父母很担心我一个人在北部生活，本来不肯让我留在北部，所以我
骗他们我有男朋友了，有男友会照顾我的生活，他们才肯让我留在北部，等一下
你可不可以暂时冒充一下我的男朋友？」

　　俊宇听到后吓了一跳，猛然的踩了紧急刹车：「什么？你的男朋友？」

　　她说：「我父母已经上了年纪，我不想要他们太为我担心，所以我才骗他们
的，如果你觉得太勉强就不用了！」

　　看在她孝心的份上，俊宇答应了她。

　　大概是近乡情怯，车子离她家越近，她的神情也越来越紧张，赶紧整理一下
仪容。俊宇也在路边的水果行买了一个礼盒当见面礼，他觉得这是礼貌上应该做
到的。

　　她家是在南部一个纯朴的小村庄，下车后在途中遇到几个她以前的老邻居在
她背后指指点点的说：「咦！那不是隔壁的那个韵嬅？好几年没回来了，她不就
是以前被强暴的那一个！身边那个男的还长得不错，只是没想到她还有人要喔！
我看一定是他还不知道那件事，可怜喔……」

　　这些耳语都一字不漏地传到了韵嬅的耳里，听得她眉头深锁，羞愧得头低低
的。

　　此时俊宇故意在那些人面前，状似亲密的搂起她的腰，像对情侣般的在她耳
边跟她说：「你们村里的三姑六婆怎么每个舌头肥得像夜市里卖的大香肠一样！
为什么说话都不会去咬到？」

　　他的幽默把韵嬅也给逗笑了，她很感激他的用心，让她在当下不会太难堪，
心里也有点释怀！

　　走到一间独栋的小平房前，她紧张地敲了敲门，里面传来慵懒的声音：「找
谁啊？」

　　门一打开，是一个看起来四十几岁的女人，大概就是她妈妈吧！

　　她妈妈一看到她，就高兴到老泪纵横的抱着她说：「阿嬅，乖女儿，你终于
回来了！」大叫着：「老伴！老伴！卡紧出来，你看是谁回来了！」

　　过一会儿，一个年约五十几岁左右、半白头发的老人从里面走了出来：「是
谁啦？」

　　韵嬅激动地叫了声：「阿爸！」她爸爸也激动紧握住她的手说：「阿嬅，回
来就好！回来就好！」

　　俊宇体贴地递了张纸巾给韵嬅擦擦眼泪。

　　她妈妈对俊宇说：「你好！你好！欢迎！你是阿嬅的……」

　　韵嬅抢着说：「妈，他就是我跟你们说的男朋友啦！他叫俊宇啦！」

　　她妈妈说：「喔！俊宇，欢迎，快点进来坐！你们还没吃中饭吧？」

　　韵嬅紧张的说：「阿母，不用麻烦了！我只是出差顺路回来看一下，等一下
我们就要赶回去公司去了。」

　　她妈妈有点失望的说：「难得回来一次，吃个饭再走嘛！阿爸和阿母也好久
没看到你了。」

　　韵嬅用恳求的眼神看向俊宇，希望这时候能帮她说一下话，结果俊宇反而像
在跟她作对似的说：「对啦！对啦！难得回来一次，吃个饭再走，又不差这点时
间，你不是说你妈的手艺很好，我也真的有点饿了！」韵嬅无奈地给他一个责怪
的眼神。

　　她爸爸也说：「对啦！阿嬅，你两年多都没回来过，让你妈多看看你，她很
想你又很担心你，三不五时就对着我碎碎念。」

　　她妈妈特地去杀了一只鸡、煮了一大桌的菜。吃饭时她父母问她：「阿嬅，
你不介绍一下男朋友给我们认识一下？」

　　韵嬅说：「他以前在国外留学，现在是我们公司的经理，也是我的顶头上司
啦！」

　　她妈妈说：「喔！好！好！这么年轻就当上了经理，人又长得『缘投』。」

　　她爸爸问：「你们认识多久了？」

　　韵嬅怕俊宇说错话，抢着回答：「没多久，才两年而已。」

　　她妈妈说：「俊宇，我们乡下没有什么好招待的，这是我们自己养的土鸡，
外面吃不到的，这青菜也是自己种的，没有撒农药，不要客气，多吃一点。」还
热情地帮他夹了不少菜。

　　韵嬅看这情况，父母大概是相信了，她松了一口气，终于可以好好的吃顿饭
了。

　　没想到她爸爸突然说：「你们有没有打算什么时候要结婚？阿爸早就帮你准
备好嫁妆了！」

　　韵嬅吃到嘴里的一口饭差点喷了出来不说，还差点噎到，她妈妈赶紧舀了碗
汤给她喝下：「不要吃这么快！」

　　韵嬅赶紧说：「阿爸，哪有人这么快的啦！」

　　他爸说：「这哪算快，你妈在你这年纪早就生下你了。」

　　韵嬅说：「阿爸，你是烦恼你女儿没人要，急着要把我嫁出去？」

　　俊宇扒着饭，有趣地看着韵嬅努力扮演着乖女儿的角色，他反而像是个看戏
的人一样，他从来没察觉到在他身边二年冷漠的她，竟有如此生活化的一面，他
感到对她又有了新的认识。

　　她妈妈对着俊宇说：「俊宇，我们家阿嬅长得还算不错，人也很善良，就是
个性固执、倔强了一点！」

　　俊宇也演得很称职的说：「伯母，不会啦！阿嬅她很好啦，大家都夸她人长
得漂亮又温柔。」

　　他父母高兴的相视而笑：「对啦！对啦！」就像是「丈母娘看女婿，越看越
有趣！」她父母对俊宇也很中意。

　　虽然是在演戏，但韵嬅还是不自觉地两朵红霞悄悄爬上她的脸颊。

　　临走之时，她父母交待她有空要常回来看看，还拜托俊宇以后多照顾她、包
容她，还提了两大袋自己种的橘子，要他们带回台北吃。

　　当两人坐上车在返回北部的路上，韵嬅才说：「我父母是乡下人，说话比较
直接，希望你不要在意，这次真的要谢谢你了。」

　　俊宇说：「不会啊！你父母蛮热情好客的，自从出国去念书后，就很久没感
受过这种人情味了。」

　　她问他：「你交过女朋友吗？」

　　他说：「当然有，在国外念书的时候，只是后来我必须回到国内，毕竟我的
家人都在这里，而她却希望我能留在那里，最后不得已只好忍痛分手了。」

　　她谨慎的问他：「那你为什么到现在都没有女朋友？难道你真像公司里女同
事私底下流传的流言一样，你的性向有些问题？」

　　他大笑的说：「老天啊！很久没女朋友就是性向有问题？你们的想像力真是
丰富！我之所以到现在还没有，是因为年纪也不小了，快到适婚年龄了，不能像
年轻时不合就分手，考虑的会比较仔细，除非是真正让我动心的女人，让我有想
定下来的冲动，否则还是宁缺毋滥的好。」

　　他开玩笑的说：「你盘问了我这么久，说到口也有点渴了，你也有点良心，
剥颗橘子来吃吃吧！」

　　她剥了颗橘子，还细心地把细丝给除去，看他正在开车，她好心的把橘子剥
下来一瓣一瓣的喂他吃。

　　他吃了一个说：「还真又甜又多汁！」

　　她骄傲的说：「当然要看是谁家种的了！」

　　俊宇「噗」的笑了出来，还喷了些汁液在嘴角上，她抽了车上的面纸帮他把
嘴角擦拭干净，后来两人都意识到这个举动似乎太过亲密了，所以车内的气氛也
有点尴尬，弥漫着一股异样的情愫。

　　过了几个月，两人在公司还是维持上司和下属的关系，在公司里她还是和以
前一样没什么改变，俊宇也很君子的遵守承诺没把韵嬅的秘密说出去，所以韵嬅
对他的好感也多了些。

　　有时早上她做自己的早餐时，也会顺便帮他做一份，在餐桌前一起看着晨间
新闻或是报纸，下班后回到家换件轻松的衣服，一起翘着脚看电视，聊聊在公司
里的八卦和琐事。其实两人的生活就像是同居一样，只是两人都没意识到而已！

　　有一次她因为长期没有好好照顾自己的身体，有次半夜突然发作的胃痛，痛
得她死去活来。他急得满头大汗赶紧将她送医院照胃镜，发现她的胃轻微出血，
他隔天请假照顾了她一天，因为她的亲人都在南部，她求他不要让她父母知道担
心，所以后来的几天都是他白天去上班，下班后先回家洗了澡、换了衣服，晚上
就赶去医院陪她、照顾她。

　　生病中的人心理比较脆弱，也比较容易受感动，好几次她半夜醒来，看到他
明明白天工作的很累，晚上为了照顾她，还得每晚趴在病床的一角睡，不能回家
好好的休息，她心中有些不忍和感动！

　　有次护士趁俊宇不在时，偷偷跟她说：「常来的那个是你男朋友吗？他对你
真好，真令人羡慕！」

　　出院后，他更是细心地打理她的每顿饭，叮咛她这个没营养不能吃，那个会
伤胃也不能吃！医生说这种要多吃点，今天有没有准时吃药？还不准她为了存钱
再去吃些没营养的东西。

　　她想能被俊宇爱上的女人一定会是最快乐又幸福的女人，只是那个人绝不会
是她！面对他不知不觉流露出的真情，她不是没感觉，只是故意去忽略而已。

　　这天是俊宇的生日，下班后俊宇跟公司里的同事一起去外面庆祝，回到家时
也晚上十一点多了，他一进门就看到韵嬅睡在沙发上，心想她怎么在沙发上睡着
了呢？

　　晚上也不开灯，才刚要摇醒她，却看到茶几上摆了个小蛋糕，上面插了两根
２９字样的蜡烛，他才恍然大悟，原来她是在等他回来，要帮他庆祝生日。他轻
轻地唤醒她，她急忙起身，拨了拨头发说：「你回来了，对不起，一不小心我就
睡着了！」

　　她看了一下时钟说：「糟糕！快晚上十二点了，要赶快切蛋糕，要不然会不
吉利！」她拿出一个包装精美的小礼物，送给他并说了声：「生日快乐！」

　　他问她：「对我这么好，看来是想巴结我喔？」

　　她说：「当然了，你是上司又是房东，万一炒我鱿鱼又把我赶出去，那我岂
不是要流落街头了？一方面感谢你三年来对我的照顾，另一方面也是要谢谢你上
次出差帮我骗过我父母的那次。」

　　她催促他赶紧许愿，要不然会来不及，他开玩笑的说：「每年都在许愿，可
是都没实现！」

　　她天真的说：「没关系，多许几次或许总有一天会实现的。」

　　他对她突然有些许的感动，就像今晚的生日聚会中，公司里有的同事明明不
算很熟，但是为了讨好你、为了要打关系，也得装得很熟似的，在单纯的人际关
系中加入利益的现实考量，他不免有些感慨，不过比起其他人，至少她还会诚实
的真正说出她的目的。

　　自从知道她以前不幸的遭遇后，他终于能了解她怪异的行径，她真的比同年
龄的女孩子早熟而敏感，所以她刻意的压抑自己，故意把外表弄得老成严肃，以
为可以让自己不会受伤，为了早日能买房子，牺牲生活上的物质享受，一点都没
有二十五岁女生该有的特质。

　　他不忍心看她这样的虐待自己，发生那样不幸的事真的不是她的错，他在想
或许自己能为她做些什么？

　　在他心中有个有趣的企划案渐渐成型，突然问她：「生日的时候，寿星最大
吗？」

　　她没想太多就直接回答他：「对啊！你问这个干嘛？」

　　他思考了一会儿，当着她的面说出他三个奇怪的愿望：

　　「第一个愿望：我希望从明天开始，可以不用再看到你的大卷发以及那副大
眼镜！第二个愿望：我希望从明天开始，不要再看到一个穿着七老八十的惨白着
脸、严肃的徐娘老秘书！第三个愿望：我希望……」

　　第三个愿望他是为自己许的，所以他在心里默默的许下，没有说出来。

　　韵嬅当场僵在那里，不知该说些什么，刚才是她自己说寿星最大的，但这两
个愿望对她来说实在是强人所难，她静静的吃了蛋糕后就回房去了。

　　俊宇等她进房间后，打开了礼物，是一副很实用又新颖帅气的领带夹，难得
节俭的她会破费买礼物给他，看起来也不便宜，她对他真的是很有心！

　　隔天，俊宇一早起来还是看到一个戴眼镜的严肃的徐娘老秘书，虽然他早已
有了心理准备，如果她是那么容易被改变的话，就不是他相处三年所认识的韵嬅
了。

　　他刻意地把她送的领带夹别在领带上，对她说了声：「早！谢谢你的礼物，
很适合我！」

　　到公司后，两人都专心的投入工作中，直到下班后……

　　他开车载着她却没有直接回家，而把她载到某知名的发廊前停了下来，莫名
其妙地把她拉进发廊里，自顾自的对美发师说：「这位小姐要离子烫加泄发。」

　　她意识到他是认真的，抗议的说：「我不要！」

　　他态度强硬的说：「今天要不是你换发型，就是明天我换秘书，你自己决定
吧？」

　　她生气大声的说：「你故意用职位压我、强迫我！」

　　俊宇说：「是又怎样？反正你也知道后面有一大堆人等着候补你的位子。」

　　她气到面目狰狞，快要失去平时的理智，两人的争吵，让发廊的小姐着实也
吓了一跳！

　　可是一想到现在社会这么不景气，工作这么难找，为了饭碗着想，她再怎么
生气还是不得不低头。

　　俊宇在一旁看着杂志也看着她，免得她「落跑」。

　　她原本乌黑杂乱的大波浪头发，经过美发师的手艺，变成咖啡色的长直发，
看起来果然年轻了许多，连俊宇都不禁要打从心里对她赞叹。接着又把她拉到百
货公司专柜，找专柜小姐帮她挑几套上班可以穿的衣服，他特地交待专柜小姐要
挑颜色鲜艳一点、有年轻气息的，深色系及太老气的衣服都不要。

　　而韵嬅从头到尾都像个木头人一样，臭着一张脸表示她无言的抗议！

　　俊宇刷了卡，大包小包的提着她的新装，但他还没打算就此放过她，又拉着
她到化妆品专柜，请专柜小姐推荐些当季流行的化妆品，顺便教教她现在比较流
行的化妆法。

　　一回到家里，她气得不发一语冲进房里，大力地甩房门并锁上门。

　　隔天俊宇比平时还早的时间起床，一起床就去敲她的门，叫她该起来了。等
她准备好一出房门，他早就有心理准备，她一定会和他杠上的，她故意想气他似
的，还是戴上那个大眼镜，一身老气的套装和领巾，一样惨白着一张脸，配上昨
天刚弄好的头发，看起来像是小鬼头装大人，真的是比原来更滑稽了，害他差点
笑到岔气！

　　他悻悻然的说：「等你换好我们再出发吧！反正我不怕迟到，我又不像某某
人，我每个月又不差这全勤奖金。」

　　韵嬅像被他捉住了弱点，生气的抓了抓头发，大叫一声「啊……」又冲进房
里了。他心想，真是「知女莫若母！」只是她的个性不是有点固执、倔强，而是
「非常」的固执、倔强。

　　过了快二十分钟，看在钱的份上，她终于乖乖的换上昨天刚买的新衣服，好
好的化个正常的妆。当她走出房门，连俊宇不禁也看傻了眼！口中不由自主的轻
呼出：「Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！」

　　站在房门口的她——咖啡色飘逸的直发披肩，鹅蛋脸配上弯弯柳叶眉、细密
的睫毛特地夹得更长翘，拿掉眼镜后的明亮凤眼画上了淡紫色的眼影，眼神也特
别妩媚、动人，柔软的薄唇涂上水亮透明的亮粉唇彩，让人忍不住想去亲一下，
原本惨白的双颊也抹上了一层淡淡的桃红色腮红。

　　低胸Ｖ字领合身剪裁的粉红色上衣，水蓝色的Ａ字裙，原本一直被领巾遮盖
住的细白脖子，现在只系上一条黄色绢质轻柔的丝巾，露出一小块白皙的前胸和
若隐若现的性感小乳沟。

　　俊宇觉得，就算在国外时也没看过如此摄人心神的美女，他满意地细细欣赏
自己的杰作，真是太完美了！心想共事三年以来，现在才算是真正的认识她，之
前的时间不知道自己的眼睛是被什么排泄物沾到，竟没发现如此动人的美女就近
在咫尺，真的是年纪大了，连视力都退化了！

　　韵嬅此时忍住满腔的怒火，冷冷的说：「经理，你看够了没？可以走了吗？
我快要迟到了！」他这才回了神载她去上班，他心里暗暗高兴着企划案的第一步
「创新包装」已经完成了！接下来……

　　当到了公司后，她似乎对自己的妆扮没什么安全感，一直紧跟在俊宇宽大的
身后，一进公司后，一路上就有人对她指指点点，赞叹她的美丽！

　　有些男同事还主动问俊宇：「经理，这美女是谁？介绍一下，怎么以前从没
见过？」

　　俊宇故意开玩笑说：「我知道原来的秘书太古板了，为了提升大家的工作效
率，我忍痛把她给开除了。我给大家介绍，这是新来的女秘书，以后请大家多多
照顾她一下。」

　　男同事们不知情，还以为是真的，抢着和她握手、自我介绍；还有的男同事
对经理的义行「歌功颂德」，大拍马屁，尽说「前秘书」的坏话：「她实在是丑
到深处无怨尤！死人化妆都比她好看，每天穿的像是老祖母一样，不知情的人还
以为是扫厕所的欧巴桑。」

　　听到韵嬅的耳里，让她脸上一阵红一阵白，又不敢出声反驳，看到她气到头
上快冒烟了，俊宇笑到合不拢嘴，也享受被恭维的快感。

　　她趁没人注意时狠狠的瞪了他一眼！她不晓得她长久以来，刻意压抑的情绪
此刻渐渐被他唤起！

　　风声传的很快，一下子公司里各个部门的人都借各种机会跑来看看这个「新
的经理秘书」，连她在工作时都围了不少人在她身边。平时对她恨得牙痒痒的男
同事，现在都不知情像个傻瓜一样，一个个围在她的身旁大献殷勤，她忍住怒气
随便地点点头、微笑回应他们。

　　俊宇隔着百叶窗间的细缝看着她办公的情形，看来企划案的第二步「广告宣
传」也成功了。

　　快到中午的时候，他想也该结束一上午的闹剧了，要不然她等一下可能会捉
狂！他走出办公室叫了声：「咳、咳……韵嬅，把上个月的报表拿进来给我！」

　　当话传进同事的耳里，每个都惊讶不已的说：「什么？她……她是韵嬅？怎
么可能？」她脸红得像煮熟的虾子一样，急忙拿着报表就躲进经理室里了。

　　俊宇挖苦她说：「看来之前你的伪装太成功了，现在大家都不太相信现在的
你。」

　　她还在生气中，没说什么把报表放在他桌上，整理一下刚才慌张的情绪就又
走了出去做她的事。

　　再来是企划的最后一步「打入市场」。到了下班前，俊宇刻意跟她说：「临
时有事要去处理，今天没办法载你。」要她自己回去。

　　当经理前脚才踏出公司，她身边已经陆陆续续有几个未婚的男同事走过来，
抢着说顺路要载她回去，以前他们看到她都避之唯恐不及，现在反而一窝蜂的靠
近她，一时之间她也不知该如何是好？

　　接下来的日子里，每到下班时间，俊宇总是故意先走一步，让她落单，给她
制造机会。

　　有次她不好意思，勉为其难的答应一个常常载她回家男同事的邀约。隔天其
他人知道后纷纷要求「比照办理」，要不然就是不给他们面子，自此以后她的邀
约就不断，桌上不时地也会有鲜花的出现。

　　就像他事前预估的一样，她在公司里一定会有很高的「市场占有率」。

　　久而久之，有时她没有约会，一回到家却发现他早已在家了，她才知道俊宇
是故意放她一个人的！

　　她讨厌他的自以为是、自作主张，因此对他开始有点不理睬，故意常常和男
同事一起出去想气气他，虽然她一点也不想和他们出去，两人相处也没有以前那
样的自然了，有点像是在冷战。

　　过了一阵子，公司打算要扩大规模在南部设立分公司，一开始打算调些较资
深能独当一面的人先过去主持稳定，俊宇也是公司里预定的合适人选之一，毕竟
他的能力颇受上级肯定又还没成家，没有后顾之忧，所以打算要调他到南部去工
作一段时间。

　　自从他生日后两人开始似有似无的冷战，他一直没有机会告诉她这件事，到
后来他觉得也没必要了！直到最近，开始有衔接的人来和他办理交接事宜，她才
知道他要离开公司了。

　　但冷战中的人很难拉得下脸先认输，对于他的调职，她装着一副漠不关心的
态度。当他最后一次送她去上班，下车时，她勉强挤出一句：「加油！祝你一路
顺风！」

　　俊宇微笑对她说：「我不在的日子就麻烦你帮我看房子了，你也要好好照顾
自己！」

　　自从俊宇离开二个月后，韵嬅才了解到俊宇以前对她真的是十分照顾，才想
起他对她的好。当两人天天在一起会觉得没什么，一旦距离将两人拉开，平时不
会去想到的事才会突然的去意识到……

　　以前他常带着她出差，只为了让她多领些出差津贴，和客户谈事情也总是把
时间约在吃饭时间，名义上带她是去谈公事，但实际却是顺便带她去吃饭，每天
还载她上、下班，细心地照顾她的生活。不像这新来的经理常常是出差、下班跑
第一就算了。有了老婆的人，三不五时还想趁机吃她豆腐，给他碰软钉子，他就
恼羞成怒的把什么事都丢给她去处理，一做不好就借机骂她，害她这一个月几乎
没有几天是正常下班，常常加班到晚上，拖着心力交瘁的身子回到家。

　　没有俊宇的日子，连家里也显得空空荡荡、冷冷清清的，她甚至开始觉得没
有安全感。以前不管怎样，屋里至少都还有个俊宇在，但自从他走了后就真的只
剩她一个人，她怀念起以前和俊宇翘着脚，一起在客厅里吃爆米花、聊天、看电
视的日子。

　　现在有时带晚餐回去时，点餐时都会不小心叫成两份，忘了他早已不在了！

　　她后悔前一阵子和俊宇的冷战，故意和不同的同事下班后去吃饭、看电影，
以为这样做会让他生气的幼稚行为，其实他走后，她就不再和其他男同事一起出
去过了。

　　现在的她已变得比较乐观、开朗，有自信，对男人不会像以前那样的讨厌、
恐惧了，也不像以前随时处在神经紧绷、敏感的状态，一有风吹草动就武装起自
己，像惊弓之鸟一样。

　　不可讳言，自从她改变后，很多男人开始对她表示好感，动作也很积极，但
却没有一个能打动她的心。一方面是她目前还没遇到一个真正能让她奋不顾身、
飞蛾扑火的人，另一方面是她不想重蹈以前的覆辙，大学时那次经验带给她的伤
害，让她对爱情产生不信任感，那种肝肠寸断的心痛，她不想再尝试第二次了。

　　在几个停电的夜里，当她从一片漆黑中惊醒来，不自觉地叫着：「俊宇，俊
宇，是不是停电了？」空荡的回音，才猛然提醒她俊宇早已不在了，她才惊觉自
己不知不觉中已对他产生了依赖！

　　好几次有想拨电话给他的冲动，但又不知该说些什么？难道真的要对他说：
「我有点想念你！」她实在是说不出口。

　　好不容易到了耶诞节连假，公司今晚有办个耶诞聚餐，让公司的员工下班后
可以放松一下。但上了一天班后，她实在不想再见到经理那头猪，婉拒几个男同
事的邀约就先回去了，今天的她只想早点回去休息。

　　下班后，每次经过商圈时，她最爱伫足在百货公司华丽的橱窗前，看着各式
各样的精美的手表，再满足的回家！走在路上，许多人兴高采烈地准备庆祝平安
夜，看来今晚她又要寂寞的度过了，就像前天她的生日，也是孤单的一个人。
----------
　　今晚她早早的洗了个澡，无聊地上床看电视，电视频道转来转去就是转不到
一个想看的，想到现在街头上一定有很多人在狂欢，而她只能窝在家里，无聊的
她只想早点入梦乡，摆脱孤单的感觉。她一直无法好好的入睡，因为窗外三不五
时就传来「Ｍｅｒｒｙ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ！」的欢呼声把她吵醒，她懊恼的
翻来翻去就是睡不着，后来受不了，她对着窗外大叫着：「我讨厌圣诞节、恨死
圣诞节了！」

　　这时电话铃声不长眼的响了起来，她拿起话筒把满肚子的气出在这无辜的人
身上：「三更半夜打来，不知道别人现在是在睡觉，你是想找死，是不是？」

　　电话那头出现爽朗的笑声：「喂！我是房东，死前可不可请问一下房子被拆
掉了没？」

　　韵嬅难掩兴奋的说：「俊宇，是你！你现在在那里？你还好吗？」

　　俊宇说：「我当然是还在南部了。对了，你怎么火气那么大？」

　　她不好意思的说：「没有啦！是外面很吵，吵得我睡不着。」

　　俊宇试探性的问她：「怎么大美女，竟然平安夜没有约会呢？」

　　韵嬅开玩笑的说：「在等你开口约我啊！」

　　俊宇说：「真的吗？那我有这个荣幸约你出去走走吗？」

　　她说：「少来了！你人在南部，如果你人在这里，我就勉为其难的答应跟你
出去！」

　　电话那头沉默了一会儿，韵嬅有点担心地问：「你怎么了？怎么不说话？」

　　俊宇说：「给你十分钟下来！」韵嬅又高兴、又惊讶的说不出话：「你……
你……」接着说：「大美女，别让我等太久喔！」就挂了电话。

　　韵嬅换了件比较轻便的衣服，化了点薄妆就赶紧下楼去。一下去就看到俊宇
帅气地斜靠在他的跑车旁，一看到许久不见的韵嬅，俊宇体贴的替她开了车门，
说：「好久不见，你又更漂亮了！」

　　韵嬅开心地说：「好久不见！没想到我们堂堂的经理竟也学会Ｐ?Ｍ?Ｐ?
Ｍ?Ｐ?了！」

　　俊宇疑惑的问她：「什么是Ｐ?Ｍ?Ｐ?Ｍ?Ｐ?？」

　　韵嬅说：「就是『拼命拍马屁』！」

　　他说：「你以前是闷葫芦，怎么现在闷葫芦也开窍了啊？」

　　她说：「全都拜你所赐，你不喜欢吗？」

　　他说：「怎么会，看你变得比较开朗，我也很高兴啊！」

　　俊宇开着车载着她到某著名看夜景的景点，因为今晚是平安夜，所以就算有
点晚了，仍有不少的人。

　　他们并肩走在沿着河岸的步道上，俊宇先开口：「时间过得好快，一转眼就
两个月了，你过得好吗？」

　　她有点抱怨的说道：「过得还好啦！现在的经理很多事情懒得处理就交代给
我，我都快忙不过来了，上个月我加了十五天的班，每天晚上回来都累得要命，
隔天早上都挣扎着，真不想去上班！」

　　他取笑她说：「你不是一直想存钱吗？现在有这么多班给你加，你还会嫌累
啊？」

　　她问他：「那你过得如何？」

　　俊宇说：「我比你也好不到哪里去，刚应征来的秘书也是什么都不会，变成
我都要事必亲躬，前阵子她才开始帮我分担一些琐事。真怀念以前还在公司里，
你还是我秘书的时候！」

　　韵嬅开玩笑的说道：「谁叫你没有真正失去过，所以你就不会去懂得珍惜拥
有！」

　　俊宇颇有深意的说：「是啊！没有失去过就不会珍惜拥有！」

　　接下来两人突然一阵沉默，安静到只有潮水规律的拍打堤岸的声音。俊宇若
有所思的看着岸边的小船随着潮水起浮，就像此刻他的心情一样，起伏不定。

　　此刻坐在堤岸旁的两人正想着相同的心事……

　　她急着开口打破两人间的沉默：「你的新秘书如何？长得漂亮吗？」才一出
口，她就后悔怎么问个这么蠢的问题！

　　他老实地回答：「长得很像你，只不过是以前的你！」

　　她听到第一句时心里紧张了一下，接下来的那一句让她心里松了一口气。

　　他也言不由衷的问她：「大美女，怎样有没有找到中意的对象？改天喜帖别
忘了发我一份，我一定包个大大的红包！」

　　她说：「还没有！如果有，一定会放帖子给你的。」

　　俊宇心里也觉得松了一口气，两人似乎都言不及意，尽说着一些不相关的话
题。

　　俊宇想把气氛改变一下，随便扯些有的没的：「刚才我一到家楼下时，听到
好像有个怪人在大叫什么『讨厌圣诞节、恨死圣诞节』的，你有没有听到？」

　　韵嬅说：「你听到的那个怪人其实就是我！」

　　俊宇讶异的问她：「怎么了？圣诞节有什么不好的？」面对他的质问，她有
点说不出口。

　　他问她：「怎么了，还把我当外人，还是你不想说？」

　　她急忙的说：「不是这样！」接着她装得很平静的说：「因为我高中时就是
在圣诞节前被强暴的，所以每年快到圣诞节时，我就会想到过去不愉快的回忆，
Ｓｏ，这就是我为什么讨厌圣诞节的原因。」

　　她说完后勉强挤出一个微笑就起身走了，逃开这不愉快的气氛。俊宇也懊恼
自己提这个什么烂话题，害她又勾起痛苦的回忆，赶紧跟了上去。

　　她无心地走着，不小心脚去踩到水沟盖扭了一下差点跌倒，俊宇赶紧伸手扶
了她一把：「小心！」刚好顺势握住她冰冷的手，一阵电流流过韵嬅的心中，感
觉他的大手很温暖，给她些许安全感，她舍不得挣开他的手及这意外的浪漫，就
这样让他牵着手走在气氛柔美的夜灯步道上。

　　俊宇说：「对不起！刚才我不是故意要提起你的伤心事。」

　　她淡淡的说：「没关系，我没放在心上。」

　　韵嬅突然问他：「有一个问题一直困惑我很久，我可不可以问你？」

　　他说：「什么问题？你说。」

　　韵嬅就开门见山地问他：「男人是不是都很在意交往、结婚的对象是不是处
女？」

　　他提出他的看法说：「嗯，应该不会吧！并不是每个男人都在意的，其实是
不是处女并不代表些什么，两人真心相爱才是最重要的！」

　　她又问他：「那照你这样说，如果有天相处很久的女朋友跟你说，她的第一
次已经给了别的男人，你会在意吗？你敢发誓像什么事都没发生过，一样的爱她
吗？心里没有任何的芥蒂吗？」

　　他想了一下，说：「我嘛！这……这……这一时之间很难回答，应该不会有
这种事吧！」

　　她有点嘲讽的说：「原来男人对事情的看法有两套标准，当事情发生在别人
身上，就会劝人要想开点、看开点；一旦事情是发生在自己身上，反而自己是最
想不开、看不开的人。不是吗？」

　　俊宇就像是被打了个耳光一样的难堪，说不出任何反驳的话来。

　　她说：「谢谢，我想我已知道答案了！」她的嘴角浮起一抹淡淡的笑，有点
像是在嘲讽自己似的，心里想：「是啊！忘了自己早已是失去爱人及被爱的资格
了，有哪个男人会真心去爱一个被人强暴过、蹂躏过的女人呢？当男人知道她不
堪的过去后，一定对她避之唯恐不及的，就像她大学时的男友一样！」

　　从她深邃的笑容中，俊宇读不出她心里正在想些什么？他好奇的开口问她：
「那你的答案是什么？」她只是摇摇头笑而不答。

　　夜深了，雾也大了，远处捷运车站的灯火也朦胧起来，此刻她的眼里也蒙上
一层薄雾……

　　在露天的咖啡座里两人各点了杯咖啡，微风徐徐的夜色下，面对面无言地坐
着。俊宇心里想着调到南部工作的这阵子，白天他将自己全心投入工作中，但每
到深夜总会突然想起她，不知她日子过得好不好？有没有善待自己好好地吃饭？
胃痛有没有再发作？

　　当初觉得她完全没有一个二十五岁的女人该有的一切，所以他单纯地想去改
变她，让她找回她原有的自信、美丽、乐观，看她开始自然地和其他男人一起出
去，他应该对她的改变感到高兴，他应该是乐于见到她这样的才对，可是自己的
心里为什么会有一股说不上来「酸酸的感觉」？

　　他也在心里不停地问自己：「为什么？为什么？」

　　他觉得很喜欢和她一起工作的气氛，喜欢吃她亲手为他做的早餐，喜欢她不
经意地在他面前露出的笑容，喜欢上她在他面前真实表现出她内心的脆弱，喜欢
她对他的依赖，喜欢上她所有的改变……惊讶自己对于她竟有这么多的喜欢！他
有股冲动想呵护她一生，或许自己已在不知不觉中爱上她了。

　　俊宇说：「有件事我放在心底很久了想对你说。」

　　她静静地问：「什么事？」

　　他情不自禁地握住了她的手，用开玩笑的语气说：「我觉得，我好像爱上你
了！」想试探她的反应。

　　韵嬅挣脱了他的手，对他说：「你对我的好我很感谢，但我自认配不上你，
所以你的心意我心领了！」她说：「我早就被屏弃在爱情的门外了，幸福对我来
说已经是太遥远了。」

　　俊宇接着很认真诚恳的说：「你可不可以不要再逃避、抗拒了？我知道你很
害怕再受到伤害，我也知道过去你所听到的诺言让你很难再次相信爱情，可是你
知道这样对我是如何的不公平！我想让你明白你对我的重要性，我好不容易才找
到一个让我想真正动心，去爱她、呵护她一生的女人，我不想眼睁睁的看你从我
身旁溜走的，如果你暂时还不能接受的话，我想我会耐心等下去的！」

　　韵嬅心里不可否认地对他的告白很感动，但还没到可以让她完全放开心里的
矜持和防卫。

　　她说：「你看清楚，我是固执、倔强到无可救药的女人！」

　　他说：「我倒是觉得越是固执、倔强的女人越是专情。」

　　她说：「我很敏感又欠缺安全感！」

　　他说：「敏感的人对感情比较细心，我有自信能带给你安全感！」

　　她急忙又找了几个牵强的理由说：「嗯……嗯……我身材不好，你不会有兴
趣的；男人不是很在乎他是不是女生的第一个男人，难道你不会吗？你跟其他男
人一样对我只是抱着好奇、玩玩的心态而已。」

　　俊宇冷静的说：「第一、在去年尾牙你喝醉的那晚，我『不小心』看遍你的
全身了，其实你的身材我觉得蛮匀称的，而且算相当不错，相反的，我还蛮有兴
趣的，所以你的第一个理由不成立。」

　　「第二、对于你之前问我的问题，我现在给你我的答案：我爱的是你的人、
你的心，我又不是要和你的那层薄膜相处一辈子，就算我不是你的第一个男人又
怎样？我只知道你不是个随便的女人，这才是我真正在乎的！所以你的第二个理
由也不成立了。」

　　「第三、我确定现在对你是认真的，我没有丝毫要玩弄你感情的念头，所以
第三个理由更不成立。」

　　面对他的真情及犀利的口才，她实在快找不出理由来拒绝他了！她急忙下意
识地说：「难道你已经忘记我是被人强暴过的残花败柳了吗？你不怕哪天和我出
去被认识我的人指指点点吗？难道你不怕被人说，用别人用过的二手货、当乌龟
戴绿帽吗？」

　　俊宇生气的说：「我不许你这样污辱你自己，如果连你自己都还存在着这种
想法，你要如何让别人不用这种想法来看待你？还有告诉你，我不在乎！因为我
既然爱上你，就是要爱你所有的全部！」对于她这种近乎自甘堕落的想法，让他
生气到几乎说不出话。

　　送她到家后，俊宇从口袋里拿出一个精美的小礼盒放在她手心上，跟她说：
「抱歉！前阵子我太忙了，没注意到你的生日过了。祝你生日快乐！好好照顾自
己。」脸上有点受伤的表情就开车离去了。其实拿自己不堪的往事来伤害他、拒
绝他，对她来说心里一点也不好受，就像在自己的伤口上抹盐一样。

　　她打开了俊宇送给她的生日礼物，当打开礼物的一瞬间，眼泪也溶化了她仅
有的矜持和防卫了。她觉得他是认真的，心里就算这次最后会弄得遍体鳞伤，她
也愿意再尝试一次，试着爱上他。

　　她擦了擦眼泪，急忙地拨了手机给俊宇，但他似乎还在气头上，故意不接手
机，她只好在他的手机上留言，她静静的在他手机里，留下她当着他的面所不敢
说出的真心话：

　　「我知道你还在生气，刚才我不是真的想要刺伤你，我只是遇到不确定的事
就会很自然的想保护自己。有时候和你相处在一起的时候，我似乎在你眼中看到
热情，那对不完美的我来说已经是很满足了！虽然我心里曾贪心的期盼着有一天
你会告诉我那是『爱』！只是当你真的告诉我那是爱的一瞬间，我却开始害怕那
样的热情，到底是像星星般永恒的光亮？还是像仙女棒一闪而逝的灿烂？」

　　「就像你所说的，在我坚强外表下的确是一颗脆弱、敏感的心。因为我无法
承受再一次的背叛、伤害，我害怕你对我是一时的冲动、只想满足你心底的征服
欲。我想要的是永远，如果你想清楚后，真的能不在乎我丑陋的过去，确定对我
是真心的，那么请你……爱我吧！」

　　她怀着患得患失的心情，静静等待着他的答案。时间一分一秒的过去了，心
想着：「是啊！我太天真了，又随便的相信了男人，男人……」脸上一抹冰冷受
伤的表情。

　　就在她失望要放弃的那时，楼下一阵尖锐的刹车声燃起她的希望。当俊宇一
脸气喘吁吁真的站在她的面前，她讶异、感动到嘴里说不出话！直到她被紧紧的
拥进温暖宽大的怀里，爱怜的眼光，热烈的亲吻，她才相信这一切是真的！

　　俊宇说：「我送你这只银色的手表，是希望你往后的日子，就像这只手表一
样美丽、璀璨，更希望我的爱能让你有勇气去面对以前总总的不愉快，重新站起
来。」他拿掉她左手上陪伴她许久的电子表，帮她把这只手表戴上她的右手上：
「你真傻！不相信我对你是真心的，害我差点出车祸！」

　　面对他此时的真情，她终于肯试着给自己一个机会去爱上他，就算最后她有
可能会伤痕累累，她告诉自己至少，至少她曾经爱过……

　　两人沉浸在恋情里，就像彼此初恋的感觉又回来了一样，满脸春风，连工作
起来也特别有效率，韵嬅脸上也出现久违许久迷人的笑容。女同事仿佛都嗅到她
的改变，总会开玩笑的跟她说：「春天到喽！」一问到男朋友是谁？她总是笑而
不答。

　　虽然分隔两地，但中午休息时就像热恋中的情侣般，偷偷寄封Ｅ－Ｍａｉｌ
给对方，或许是小别胜新婚，一到连续的假日，两人就像是连体婴儿般的腻在一
起，也因为曾尝过失去对方的日子，所以会更加珍惜彼此，此时款款的深情不是
年少冲动的激情所可以比拟的。

　　过了快半年，南部分公司的制度、运作也已上了轨道，俊宇也如愿的调回北
部，两人又可以朝夕相处了。

　　俊宇在公司里，三不五时就利用职务之便偷袭她的双唇，害她常常得跑去厕
所里补口红，免得被同事发现！其实同事们又不是睁眼瞎子，只是上班族「装聋
作哑」的功夫特别好而已，大家私底下都在开玩笑：「大概经理室里面有餐点供
应，改天我们也进去吃吃看！要不然，为什么韵嬅每进去一次，就得补一次口红
呢？」大家一阵窃笑。

　　老经验的会计小姐说：「你们别傻了！你以为是２９９吃到饱的？这里比较
贵！里面要『５２０』（我爱你）才能吃到饱的！」又惹来大家一阵笑声，甚至
还有人鼓起掌，其实大家对他们也是祝福多于批评。

　　交往一段时间后，他很疑惑，有时当他吻得情不自禁，手自然地袭上她的胸
口，她就会恐惧的下意识一把推开他：「不要！」事后再急忙的跟他道歉，说她
不是不愿意，只是还没有心理上的准备。

　　几次后，他发现不是她没有心理准备，而是因为被强暴的阴影在她心里所留
下的创伤。他决定要慢慢让她克服她心里的恐惧，他对她提出一个奇怪的要求：
「你可不可以不要穿着胸罩睡觉？因为我觉得抱起来很不舒服！而且穿着睡会觉
得很有束缚感，专家说晚上会比较容易做恶梦喔！」

　　她心里一番挣扎后，脱掉胸罩后急忙钻入棉被中。他很满意自己的口才，连
这样乱说也会成功！

　　过了两个星期，她也觉得不穿胸罩睡觉比较舒服，渐渐的也习惯不穿胸罩睡
觉了。

　　俊宇打算进一步地把手摸上她的胸部，可是只要在她有意识时，手碰到她的
胸部一定会马上被她推开，他央求她好几次，可是她始终不肯让他碰她的胸部。
结果俊宇没办法，只好每晚忍着睡意等她睡着后，或是趁她早上还没醒时，偷偷
把手放上她的胸部让她习惯男人的触碰。

　　刚开始时，她早上一发现后就推开他的手，跳起来赶紧穿上衣服，这样过了
一个月她才慢慢适应，现在俊宇已经可以抚摸她的胸部了，她也不像之前反应那
样的激烈了。

　　今晚俊宇更进一步，刻意抱着韵嬅一阵热吻，手也摸上她的胸部，挑逗她敏
感的部位，吻得她觉得天旋地转的。一开始觉得她的反应还不错，他大胆的把手
伸向她神秘的三角地带，她发现后瞪大了眼，夹紧双腿，双手一直要推开他、抗
拒他，他吻住她的唇不放，手也不放弃的继续探索她的私密处，结果她豆大的眼
泪就这样流了下来，身体也有点发抖。他无奈地放开了她，她忍不住哭了出来。

　　他安抚着她说：「我知道你对这种事很恐惧，我只是想帮助你，我不会怪你
的！」

　　她呜咽道：「我也愿意把自己给你，可是我就是控制不住的会恐惧、抗拒，
我会联想到以前那些不堪的画面，给我一点时间让我去克服。」

　　他握着她还在发抖的手说：「应该是我们一起去克服才对吧！大美女！」

　　她感动的破涕而笑：「嗯！」

　　接下来的日子，每天晚上就会听到俊宇在对韵嬅说：「张开眼睛看着我，现
在是你心爱的人在抚摸你的身体，不要怕，是我，我不会伤害你的……」

　　在俊宇细心、温柔、体贴的带领下，韵嬅对他的抚摸渐渐的不再感到像先前
那样的恐惧。

　　俊宇心想：「也该换她来了解男人的身体了。」他开始故意裸睡，让她有机
会看到男人身体的私密处。

　　一个假日的早上，他睁开眼醒来，发现韵嬅坐在床上面对着他，好奇地望着
他的阳具。他偷看到她的手轻轻地拨了一下阳具，又急忙缩了回去。拨了几次，
大概觉得没想像中的可怕，她大胆地握了上去，东看看、西看看，还对着他的阴
囊摸来摸去。

　　她又好奇地套弄了几下阳具，阳具不断地充血胀大，她似乎也感到阳具在抖
动，吓得赶紧松手，看着阳具两倍、三倍、四倍、五倍地胀大，惊讶得瞪大了眼
睛、张大了嘴！

　　一阵子后，她好奇地拨了拨坚挺的阳具几下，握着阳具研究了起来。俊宇在
她无心的挑逗之下，阳具的前端也流出了些润滑的透明液体，她回头偷看他醒了
没？俊宇赶紧继续装睡，确定他还在睡后，她低下头闻了闻阳具，好像没什么味
道，伸了舌头舔了些透明液体尝尝味道。俊宇看到这一幕，差点惊呼出来！

　　她望着此刻坚挺的阳具一会儿，又低头望着自己的阴部，她打了一个冷颤。
俊宇猜：「她一定是在想：这么大的阳具，要怎么放进狭小的阴道呢？一定会痛
死的！」一想到她在想这个问题，他很想笑出来。

　　他突然出声，吓了她一跳：「大美女，研究够了吗？」她羞得想逃走，结果
被眼明手快的他一把抱住，他把她压在床上，挑逗她的全身敏感的神经，惹得她
娇声连连，脸色潮红、呼吸急促才放开她。

　　他说：「一大早就把我弄得这样，我要让你知道这是什么样的感觉？」

　　他开始向她解说有关做爱的事情，诸如各部位的名称、爱抚的方法、做爱的
过程……

　　他想让她知道做爱并不像她想像中的可怕，晚上他还特地向同事借了几卷Ａ
片和她一起观看，她很专心地看着，还不时向他提出问题。她也很感激俊宇，体
贴地将主导权交给她，不像以前的男友一直给她这方面的压力，她想在今年的圣
诞节给他一个惊喜！

　　很快的，又到了街上都是圣诞音乐的季节，下班后，俊宇和韵嬅一起去参加
公司每年举办的圣诞聚会，她故意让自己喝了不少酒。

　　在舞池里两人翩翩起舞，在他眼中，她曾经是只受伤的蝴蝶，怯怜怜地躲在
阴暗的角落里，在他的细心照顾之下，如今她蜕变重生了，在人前自然地展翅飞
翔，毫不掩饰她的美丽。他有种自私的想法，多希望她的美丽只属于他一个人，
能永远停留在他身旁！

　　他扶着微醺的她上楼后，她喝醉酒吵着要洗澡，他只好把她带到浴室里，看
她连站都站不稳的样子，他只好勉为其难的帮她洗澡。洗着洗着，她吵着他也要
一起洗，拿了莲蓬头就往他身上浇下去，害他的衣服、裤子也湿了。她帮他乱脱
一阵，也把他剥得像只光溜溜的白斩鸡一样，拿了沐浴乳往他身上乱抹一通，他
无奈地让她两手在他身上随意抹来抹去。

　　这是俊宇第一次和她共浴，她吵着也要帮他洗澡，结果她滑溜的双手一直洗
着他的阳具，害他不禁也有了生理反应，他心里只想赶紧洗一洗后把她送上床睡
觉，还有以后千万不可以再让她喝酒了，她的酒品实在是太差了。

　　把她送上床后，以为她会累了乖乖的睡觉，结果她骑到他身上对他又亲又吻
的，一摸到他软趴趴的阳具，她抓着阳具叫着：「变大、变大、再给我变大！」
弄得俊宇哭笑不得！

　　「可恶，竟敢不听我的话！」她抓着阳具就送入口中一阵含弄。俊宇心里极
度惊喜！这是她第一次为他口交，心中想着：「其实偶尔让她喝点酒也是蛮不错
的！」

　　他被她无意的挑弄也开始有感觉了，她又回头凑上他的唇，他忍不住翻身压
住她。他吻着她性感的唇，吸着她呼出微醺的芬芳，抚弄着她饱满圆挺的美乳和
敏感的小肉丘。她酡红的双颊、妩媚的眼神、微开的双唇、坚挺的乳头、潮湿的
禁地，无一不是在对他作强烈的性暗示，他还在犹豫着该不该趁她喝醉酒时发生
关系？结果她抓着他的阳具顶在她的私处不停地乱磨蹭！

　　后来他的理智也彻底崩盘了，「我实在受不了了！」终于一举进入她的身体
里……

　　一阵翻云覆雨后，他疲累满足地趴在她的身上喘息着，听到她在他耳边说：
「圣诞节快乐！」他也随口回她一句：「圣诞节快乐！」

　　俊宇越想越奇怪，抬起头看到她清澈的双眼在对他微笑着，他怀疑地问她：
「我的老天！你该不会是从头到尾都是清醒的吧？」她点点头笑了出来。

　　她说：「我故意喝了些酒，想让自己心里不会太紧张，我可是『预谋』了好
久，想给你一个惊喜。之前的演技还可以吗？」她惋惜的说：「很可惜这不是我
的第一次，遗憾没能把我最初、最完美的留给你。」

　　他心里清楚地明白，曾受创伤的她，一旦全心投入爱情后，不自觉的会有种
想弥补对方的心态，会想把自己毫不保留的交给对方，不管是身体或是心理，只
是她不自知！她也会很敏感于对方的回应，他知道唯有更加的「体贴及用心」才
能抚平她长久以来的伤口。

　　他说：「你又来了！我不是跟你说过，我不在乎吗？对我来说，你已经是我
人生中最完美、最好的了！」

　　他疼惜地问她说：「刚才我的冲动有弄痛你吗？」

　　她说：「虽然你很温柔，只不过还是会痛！」

　　她突然吻了他，再紧紧抱住他说：「我原以为爱情早已离我而去，直到你伸
出手救赎了我，改变了我对人生的看法，我想我也渐渐爱上你了，所以我才想在
今晚将自己完全的给了你。」

　　俊宇搂着她说：「其实我也暗自庆幸先前那个男人，竟会愚蠢到放走了你，
我现在才能幸运的和你在一起。」他抚摸着、吻着她左手腕上留下的疤痕，说：
「我一直希望能用我的爱，抚平你心底的伤口！」

　　她说：「其实你对我的包容、关心、温柔、体贴早就已经抚平了我心底的伤
痕、恐惧了。」

　　俊宇说：「明天我们就回你家，向你父母商量我们的婚事好不好？我要向你
证明，我对你的爱不是一时的冲动、热情，我要给你的是永远。」

　　她慌张的说：「不好吧？太快了！再过一阵子啦！」

　　俊宇表情诡异、语带保留的说：「说不定，过一阵子就换你急着想要嫁给我
了！」

　　她说：「你少臭美了，我才不会去求你娶我咧！」

　　她好奇的问他：「那你去年生日时，许的前两个愿望都实现了，那第三个愿
望到底是什么？」

　　他说：「第三个愿望是：我希望在我三十岁时能找到我心爱的人跟她结婚，
毕竟我年纪也不小了！」

　　她开玩笑的说：「你现在是在向我求婚吗？」

　　他说：「反正不管有没有求婚，结果都是一样！」

　　她问说：「为什么？」

　　他笑着说：「我在想明年的十月，我们应该会有一个跟你一样漂亮的『小美
女』诞生！」

　　她张大了嘴：「你……你……刚才……全……射……进去？」

　　他诚实的点着头说：「没错！正如你所想的，我没避孕！」

　　她说：「天啊！我还不想结婚、生小孩呐！未婚生子，我准会被我父母骂死
的。」

　　看她哭丧着脸，他又说了些让她更不敢置信的话：「忘了告诉你，我在南部
工作时，顺路去了你家几次，我告诉你父母我们住在一起，你父母暗示我说他们
很想早点抱孙子。你妈还说，你爸想做阿公想到快疯了！还常碎碎念说连你叔叔
今年都升格做阿公了，他做老大的实在是很没面子，如果我们怕没时间带小孩的
话，他们很乐意帮我们带！我要走的时候，你爸还把我拉到一旁。」

　　她急着问：「我爸把你拉到一旁说了什么？」

　　俊宇说：「你爸说必要时要我『先斩后奏』！还把他泡的十全大补药酒当成
『尚方宝剑』交给我，只差没要我『上斩不孝女、下斩后堂妻』，叫我别让他失
望，努力点早点让他做阿公！」

　　韵嬅听到这里差点口吐白沫昏倒，连她父母都阵前倒戈帮着俊宇！

　　他说：「我们再来增加受孕的机会好不好？」

　　她爽快地说：「好！」

　　他很讶异她没有反对！

　　当他到紧要关头，准备要再一次「播种」时，她突然大声的叫了起来：「依
蝶！依蝶！雅美蝶！雅美蝶！」

　　看她故意模仿Ａ片滑稽的模样，让俊宇一时之间也笑到软掉了，她扮着鬼脸
说：「这么简单就想娶到我，我才不会让你这么好过！」

　　他开玩笑的说：「好家伙，原来你这么爽快的说『好』是要整我，看来今晚
我也不会让你这么好过的！」

　　在他温柔的攻势下，她渐渐呻吟着：「不要……啊……好痒……不要……不
可以……啊……不要停！」

　　她轻声叫着：「俊宇！」

　　他说：「什么事？」

　　她说：「谢谢你为我所付出的一切！」

　　他问：「然后呢？」

　　她娇羞的说：「我……我爱你！」

　　他说：「我等你说这句话很久了，我也爱你！嫁给我吧！」

　　宁静的平安夜，点点星空下，在他温暖的臂弯里，她想她何其有幸地找到了
她今生的真爱！

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家安安，黑娃娃已经尽力改变写作风格了，希望能和前几篇不要太相似，
情色部份也是尽量不赘述。如果还是觉得很相像，我实在也是「黑」郎才尽、黔
「娃」技穷了。

　　看到电视报导：「现在台湾还有六成的男人有处女膜情节。」一时有感而发
而拿来当题材。（其实黑娃娃每一篇文章都有先设定一个主题，只是不晓得有没
有人去注意到？）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　初恋情事

作者：黑娃娃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我相信情色也可以有美丽、感动的一面，不见得都要重口味，偶尔来点清粥
小菜，清涤一下心灵也是不错的。

　　文章贴出来就是要给大家看的，但将心比心，好心转贴时，拜托最少要注明
「转贴」两个字，算是对作者小小的尊重；至于黑娃娃的名字贴不贴，我个人是
不会在意的。

　　谢谢大家一直以来对黑娃娃的支持与鼓励，先祝大家赏文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　记得念书时，因为读工科的关系，没什么休闲生活，最多一学期参加个一、
两次的联谊，有时见到心动的对象，还没行动就已经有同学先登记「参选」了，
而我这种比较内向的人往往只能忍痛在旁站台看戏，看着别人「当选」，想想总
觉是在虚度我的生命。

　　暑假时，鼓起勇气去报名了一个救国团的野营队，地点是在东北角某海水浴
场，心想这个暑假一定要好好的玩个够，当然若能交个女朋友就更好了！


　　　　　　　　　　　　　　　一、缘起

　　坐火车到达目的地后，活动开始的第一天认识了不少各地的朋友，北部、中
部、南部的都有，随后和一些人被分配到同一小队。看了一下队上的成员一半男
的一半是女的，心想好加在，若大部分是男的，那往后的三天还玩什么呢？

　　突然我看到队上的一位女生很眼熟，很像是我国小的初恋对象——月瑱，可
是又不太敢确定。这一刻时间好像停止，思绪飘到九年前刚分班到五年级，第一
天见到她……

　　她有一头乌黑亮丽的长头发，绑着大马尾，大大的眼睛、又长又翘的睫毛，
一口洁白的贝齿，白净的脸庞配上红润有型的嘴唇，感觉个性很活泼，我真的是
喜欢上她了，从此我的视线就离不开她。她功课很好又很有人缘，常常有一大群
的男生围着她打打闹闹，我是打从心里羡慕那些人，而我却始终提不起勇气去接
近她。

　　因为我的功课差到上年级的级任老师给我的评语是：「朽木」仍可雕也！为
了能让她注意到我，我忍痛离开最爱的电视机开始用功念书。

　　那时候的老师都会兼差在课后帮学生补习，为了有更多的时间能看到她，我
也跟家里吵着要去补习，有时她无意跟我说一句话都会让我高兴个一整天，更别
说见到她我都会脸红心跳加速，内向的我能作的，就是在每年的圣诞节及她的生
日提早赶到学校，写一张卡片偷偷地放在她的抽屉里，每一封里面除了「圣诞快
乐」、「生日快乐」外都会加上一句书卡上抄来的：「换你心，为我心，始知相
忆深」。

　　（现在想起来还会起鸡皮疙瘩，国小就在写这个！）

　　不过卡片后面都没有署名，所以她始终不知道是谁送的卡片。

　　到了国小毕业的暑假大家都讨论要去补习班，以免国中课业跟不上。我故意
选和她同家又同班，心想以后可以常看到她，结果我因为比别人多认得几个英文
字母被调到升学班，变成我一、三、五上课，她二、四、六上课，害我整整一年
没看到她，郁闷了好久。但我还是会在她的生日寄卡片给她祝福，后来渐渐的才
知道原来这就是——「单恋」。

　　国二因为补习班的并班我又见到她了，她还是如此的漂亮，紧紧吸引着我的
目光，有别的男生跟她有说有笑，我就会莫名其妙的忌妒起来，现在想起来那时
还真是「小鼻子小眼睛」。

　　每天上学就巴不得赶快晚上好去补习，别人对补习恨得要死，我确是爱得要
命。

　　一直到毕业我都是这样单纯的喜欢着她，不敢向她告白，深怕告白后连同学
都做不成，因为我「风雨无阻、从不请假」的补习，所以我国中成绩保持的还不
错！

　　父母还以为是祖上有德、有保佑，拜拜都拜得特别勤，没人知道其实我是为
了她。

　　毕业后，我考上北部国立的专科也搬了家，她被家里送去要住校的私立女子
贵族学校，因为时间、距离的因素，这一段长达五年的单恋才不由得忍痛划下了
句点……


　　　　　　　　　　　　　　　二、缘续

　　上专科后，青春期的发育使我长高了不少，体格也健壮了起来，而且因为常
打篮球晒出一身健康的古铜色皮肤，长相算是顺眼型的吧！

　　不像以前又矮又黑又瘦巴巴的，十足像一只「台湾弥猴」，个性没有像从前
那样的内向，经过大专生活的洗礼边看边学，个性也比较放的开了。

　　或许因为我的视线一直望着她，她终于发现了我，不过她好像也不确定是不
是我？

　　接着领队先自我介绍，他是一个身材高大的人，目前在研究所念书，他要我
们叫他威哥，至于其他男生的自我介绍，我实在没什么兴趣，所以依稀只记得他
们的绰号，到了女生的自我介绍，我可就聚精会神的仔细听了……

　　轮到她，说出她的名字后，我心里好像中了第一特奖般的高兴，真的是她！
实在是太巧了，我仿佛见到命运之神在对我微笑了！

　　自我介绍后她有点确定是我，主动对我微微的一笑，我压抑着满心的兴奋也
对她点了点头，我想我今晚不是高兴的睡不着觉，就是连做梦都会笑……

　　首先的活动是各小队的队名和队旗竞赛，大家都在绞尽脑汁东掰西掰……当
大家七嘴八舌讨论着，而我的注意力却只全放在月瑱的身上。

　　她今天着黄色的无袖Ｖ领衬衫，米色的七分裤，一头乌黑的长发，三年没见
了，她还是那样的引人注目，却变得更亮丽更有女人味了。这些日子以来，我刻
意的压抑自己对她的想念，现在才发现她始终占据着我心里深处的一角。回过神
后，原来很多讨人厌的「苍蝇」也一直在偷看她，所以她被看得有点不自在。

　　最后队名取了个：「海霸王队」，队旗则是一块布上画了只喷水的鲸鱼，差
点笑死我！我心想：这种队名和队旗会得名的话，我马上去跳海，结果「老天有
眼」，没让我去跳海。

　　下午的活动是去岸边海钓，比赛哪一小队钓的鱼最多。我的兴趣刚好就是钓
鱼，当然难不倒我。

　　钓鱼最怕「人多口杂」，我就选个人少的地方专心的钓鱼，当然也不时的往
她的方向看。她被三、四只的「公苍蝇」围住，每个都自告奋勇的要教她钓鱼，
在我看来每只「苍蝇」的衣服前后都像画了一个圆，里面写了一个大大的「勇」
字，看他们前仆后继的样子，当初打八国联军没派他们上战阵真是清廷的损失。

　　讲是这样讲，其实我心里也很想去当「苍蝇」！

　　一气之下，我大开杀戒连钓上四、五条热带鱼，队上的一个女生小莉，也主
动的走过来看我钓鱼。其实队上有的女生长得也不错！只是在月瑱的旁边就觉得
逊色了不少。

　　小莉主动地找我聊天，她很羡慕我能够考上国立的学校，我谦虚的跟她说：
「不小心蒙上的。」

　　我才知道她是新竹人，念私立专科比我大一年级，她看起来白白净净不是那
种惊艳型的，一样是念工科的，所以也很有话聊。她那天戴了一顶运动帽，穿了
件Ｔ－Ｓｈｉｒｔ配牛仔裤，扎了马尾，感觉干干净净的。我虽然在和她聊天，
但我还是注意着月瑱的一颦一笑……

　　她顺着我的目光知道我在看月瑱，她抱怨的问我：「为什么队里的男生都一
直围着她？」

　　我开玩笑的说：「没办法，谁叫她比较漂亮嘛！又比较会穿衣服！」其实真
的是这样。

　　她有点生气的不理我，我赶紧补上一句：「其实你也很不错啊！」心想，还
好联谊时听了不少同学和女生打情骂俏的话，要不然可就尴尬了！

　　她怀疑的说：「真的吗？」我开玩笑的看着她说：「对啊！你看你白白净净
的、眼睛很漂亮，红润的樱桃小嘴，笑起来还有酒窝，而且……」我故意停了一
下没讲下去。

　　她急着问：「而且又怎样啊？快说啦！」

　　我大胆的说：「而且胸部发育不错，虽然包的紧紧的，可是还是看的出身材
的曲线很漂亮，是那群苍蝇瞎了眼睛，还没看出你的优点！」说完我也松了一口
气，第一次对女生说这么露骨的话！

　　她没想到我讲话这么直接，马上羞红了脸，她说：「喂！你也看的太仔细了
吧！色狼！」

　　虽然她的语气有点责备的样子，不过迷蒙的眼神、浅浅的微笑，我想她心里
大概飘飘然的吧！难怪同学说过：「通常女生听到赞美的话，都会先假装矜持一
下，其实开心的要命。」今天又学了不少！

　　我说：「其实我平常蛮内向的，只是难得出来玩，想让自己玩的开心点，免
得回去后悔！」

　　后来我说要教她钓鱼的技巧，她也开心的钓到鱼了，后来我们这队的成绩不
错，这项拿到了第二。

　　因为是野营队，所以晚餐要由自己煮，拿到分配的食物，大家七手八脚的料
理起来。领队威哥说：「因为地点靠近海边，所以恭喜大家，往后的每一餐都会
有海鲜。」威哥又说：「因为我们领队吃饭时要开会商量行程，所以你们自己煮
自己吃，不用留我的。」

　　那时还不知道为什么，后来才知道……

　　煮饭时，偏偏有的人就想当英雄，一群男生自告奋勇抢着要生火，结果生了
快半小时，弄得脸上一块黑一块白，英雄做不成倒成台湾黑熊了。

　　这群很少进厨房的大专宝宝连原子炭都不会用，一整支就丢下去当柴烧，难
怪火生不起来！

　　我还是安分守己的做我的「路人甲」不要想充英雄，免的引起「公」愤。

　　偷看了一下月瑱，她和一些女生忙着洗菜准备食材，我只有和小莉比较熟，
就主动和她去洗餐具。

　　她问我：「ㄟ！你这么喜欢月瑱啊？一直偷看她。」

　　我说：「有这么明显吗？」

　　她说：「没有啦！凭女人的第六感。」

　　我才跟她说出我和月瑱是国小同学，曾暗恋她五年。

　　她睁大了眼睛不敢相信，她笑我说：「你也太纯情了吧！暗恋她五年，她都
不晓得。」

　　我开玩笑的说：「纳呒发度啦！伦家那时又黑又矮又瘦，自惭形秽都来不及
了，哪敢去表白？」

　　我学的台湾国语惹得小莉哈哈大笑，她学我说：「诉啦！诉啦！我要诉你早
就去『吊倒』自杀了啦！」

　　大概因为出去外面玩，以后说不定再也见不到面了，所以比较能敞开心胸说
话，也比较放得开。我们像上辈子就认识的朋友一样，开心的聊了很久，我好久
没和人聊得这么开心了。

　　我开玩笑的跟小莉说：「要不是我先认识月瑱，说不定我会喜欢上你喔！」

　　她笑着说：「少来了！」结果两人就不知下面该接什么话，一阵沉默……

　　我想打破沉默，偷袭她的屁股一下：「走了啦！洗得很干净了，再洗下去餐
具要破皮了啦！」

　　「啊！」她惊呼了一声说：「色狼！偷吃我豆腐！」拿起餐具追着要打我。
回程时，看到贩卖机，我跟她说：「好，好，好！算我不对，喝什么我请客，总
可以了吧？」她说：「这还差不多！」

　　买完饮料我又想捉弄她一下：「真好！明天我再偷袭你再请你喝饮料吧！」
她笑笑的从手上拿着一把筷子作势要戳我，再不跑命都没有了！

　　回去时才发现大家都在等我们洗了快一小时的盘子：「你们两个聊得很开心
喔！洗这么久，罚你们等一下先试吃晚餐！」

　　我瞄了月瑱一下，我有点失望，她没什么反应。

　　我开玩笑的说：「刚好我快饿死了！都给我吃，不要跟我抢喔！」其实我是
想帮小莉解围。

　　她抬头看了我一眼，不过看不出她在想什么。

　　终于要吃饭了，今天的活动下来，还真有点饿！上菜后……

　　我的妈啊！这盘黑不拉叽的东西要我相信是油煎白鲳鱼，你干脆杀了我吧！

　　第一次看到蕃茄比蛋还多的蛋炒蕃茄，还水水的，光看到胃酸就冒出来，我
看着一盘菜，问说：「这什么菜？薯条炒大肠头吗？」我想应该是客家菜吧！

　　一个女生不好意思的说：「这是我第一次作的姜丝炒大肠啦！」

　　我暗想：「当然看得出来是第一次，能把姜丝切成像薯条一样，了不起！了
不起！」

　　下一道，好好的一盘炒青菜，炒到汤汁都收干不见了，更别说那锅惨不忍睹
的什锦玉米浓汤，捞起来像蚵仔煎一样，看了看只剩下那锅有点烧焦的饭，倒像
是唯一可以吃的东西。

　　开始有女生对着我说：「快啦！你不是要先试吃？这是人家第一次炒的菜，
你不吃不给我面子喔！」

　　「是！是！是！」我夹起青菜，迟疑了一下，幻想着我是一只羊后再往嘴里
塞，喔……好像在吃草一样，有够干的，真想「咩……咩……」的叫出来。

　　「换吃一下我做的蕃茄炒蛋好不好吃？」女生一个比一个狠毒，自己不敢试
吃，拼命叫别人吃，我只好硬着头皮，把光看就很酸的蛋炒蕃茄吞了下去，我心
里暗骂：「是哪个白痴还加醋！」

　　我可以感觉到胃酸快涌到咽喉了，又猛扒了几口白饭塞住食道，以免我忍不
住吐了出来。我突然想到「独乐乐不如众乐乐」，恶作剧的说：「ㄟ，不错喔！
蛮好吃的！」

　　几个男生也想献殷勤，也赶快夹一些放到嘴里，看着他们脸色大变，我心里
觉得真爽！真爽！

　　换我试姜丝大肠了，我看了看外型看不出什么异状，一口嚼下去，差点吐出
来！没加醋、没加米酒，大肠的腥味好重，我猜可能连大肠的里面都没洗干净！
好像臭掉一样，扒了几口饭还是盖不住股令人作呕的味道。望着那女生期待的眼
神，我还是不忍伤害她，直说：「好吃！好吃！」

　　不知道哪个缺德的男生想报复我，冒出一句：「好吃就多吃一点！」害我差
点又吐出来，真的是「别人的孩子死不完」。

　　另一个又说：「这是我第一次煎的鱼，拜托啦……吃吃看嘛！」一个比一个
嗲，真受不了！

　　望着那盘乌漆妈黑的油煎白鲳鱼，我怎么看形状看起来就像是皮鞋底！那个
女的见我没动作，就主动地把鱼夹到我的碗里，既然人家都夹到碗里，不好意思
不吃，想想鱼再怎么煮应该也不会难吃到哪里去！

　　我仿佛可以感觉到所有男生都摒息以待注意着我，我额头紧张得流下了一滴
汗，憋住呼吸，咬了下去。我错了！我一直想说服自己：这是鱼，不是皮鞋底。

　　我实在嚼不烂，只好硬吞下去，结果更惨的是噎到了，有人急忙好心的舀汤
要给我喝，因为噎到说不出话，没办法说：「不！我不要！」

　　还好刚才有买饮料，赶紧打开灌下去，差点就嗝屁了！要不然真喝下那碗像
矽胶的汤，搞不好明天我的碗上就要插上三柱香了！

　　那个女的还一脸无辜的问我：「怎样？好不好吃？」

　　为了顾全她的自尊心，我口是心非的说：「这鱼很香，可是这鱼好像有点不
新鲜！」

　　我才一说完，马上全部男生同声附和：「对！对！对！我也这样觉得。」此
起彼落……

　　我心想：「你们还真不笨，还会打蛇随棍上、四两拨千斤。」

　　我猛扒着白饭，想快点结束这「耶稣最后的晚宴」，一顿晚餐差点要了我的
命。我喘了一大口气，看到小莉站在角落笑到眼泪快掉下来！而月瑱倒是和很多
男生有话聊，我又不由自主的安静了下来。

　　过一会儿，我想吃下这些东西，今晚我的胃一定会抽筋、肠子会打结。趁大
家在收拾晚餐的时候，我赶紧去行李里拿出「征露丸」，吞了几颗下去，口中喃
喃自语：「好加在！还好出门前妈妈有交待！」

　　突然后面冒出一句：「交待什么？」吓了我一大跳！

　　原来是小莉，我偷偷跟她说：「这种晚餐拿给流浪狗吃，它还会以为你想毒
死它咧！还好我有带药来，否则后果不堪设想……」她想了想，也向我要了几粒
以备不时之需。

　　临走前她对我说：「谢谢你！其实你人也蛮不错的喔！」后面又加上一句：
「只是色了点！」

　　我想她知道我的用心，我猜想她是懂我的！吃完药我也去帮忙洗碗，想到这
几天要吃他们煮的穿肠毒药，我头就大。

　　晚上领队就带些小活动让各个小队互相认识，当然我也听到几个别队的人来
打听月瑱……

　　洗完澡后我们小队聚在一起聊天，大家多了解一点，一整天下来，我还是无
法跟她说一句话。

　　晚上趁队员没注意跑到附近的便利商店多买几包泡面，要不然我迟早会被凌
虐致死。


　　　　　　　　　　　　　　　三、幻灭

　　第二天我很早就起床了，盥洗后走到靠海边的地方，听着潮浪拍打岸边的声
音，想着当我有机会跟月瑱说话时，我该说些什么呢？

　　看看表也快吹起床号了，我慢慢走了回去，在我还没准备之下遇到了月瑱，
不知该说什么的情况，只说了一句：「早！」就红着脸逃之夭夭了。

　　早餐还好只要煮清粥，配早已准备好的酱菜，我心里想着，刚才的表现一定
太差劲了！

　　今天早上的活动是牵罟，由小舢舨到海上放网，再由岸上的人像拔河一样的
合力收网。这是一种古人捉鱼的方法，第一次玩蛮新鲜的，其实收网蛮费力的，
领队特地把男女间隔成一男一女的排列，因为有时收网会收到跌倒，就可以……

　　果然，才一下子就像骨牌一样兵败如山倒，而躺在我身上的，正是我梦寐以
求的月瑱！

　　她软软的身躯倒在我的怀里，我抱着她的腰兴奋得久久说不出话来。她不好
意思的爬起来说了声：「不好意思！」我才回过神说句：「没关系！」

　　我心里一直回想刚才的那一幕，才发现我也压到后面的女生了，回头想说声
抱歉，一看，啊爸喂！哪里来的一只大恐龙，怎么没把她压死啊？

　　她喜孜孜的说：「你有没有怎样？」我惊魂未定地回她：「没事！没事！」
心想她后面那个男的真可怜，被只大恐龙压到，我猜肋骨至少要断三根。

　　等网子全收上来时，捉到了很多青旗鱼、飞鱼、河豚和不知名的鱼，中午就
把早上捉到的青旗鱼也一起煮了，还好换一批人煮饭，再给昨天那批人煮迟早出
人命的。

　　午饭后我主动收拾清理所有的餐具，其他人都去睡午觉了。小莉跑来帮忙，
有点幸灾乐祸的跟我说：「早上压到个４０Ｄ的很爽吧？」

　　我哇哩咧：「改天让你去压压看。」我想她大概也看到我抱着月瑱了吧！赶
紧洗一洗，谢谢她的帮忙就去午睡了。

　　下午是水上活动，有拖曳伞、独木舟、风帆，大家都换上了带来的泳衣，一
时群莺乱舞，什么样式的泳衣都有。不过我的视线总在月瑱的身上。她穿了一件
白色的比基尼泳衣，身材大概是３２Ｃ、２４、３２吧！白皙的皮肤、丰满的胸
部、玲珑有曲线的美腿。

　　第一次近距离看她穿得如此少，天啊！下体实在忍不住了，急速的在充血，
我赶紧下水用冰凉的海水降温一下，免得失态，我想大概也有不少的男生像我一
样吧！

　　玩过所有的水上设施后，我就在水里游泳，因为月瑱的身旁总是会有几个男
生，我始终没有机会靠近她，只能用眼光追随她，当然我也没发现有对眼睛也在
注意着我。

　　游了一会儿，小莉靠了过来说：「你很失望吧！」

　　我装傻的回答她：「什么东西？」

　　她说：「别假了，你从刚才就一直看着她，视线都没离开过她。」

　　我也反问她：「那你是不是一直看着我？要不然怎么会知道？」

　　她迟疑了一下说：「嗯，我是看你游泳游得那么好，看你有没有空教我？」

　　那是因为我们国中时有游泳课，老师教得好。

　　我想反正我也没什么事，把她带到比较深的水域就开始教她了！

　　她穿了件粉红色的二件式泳衣，上半身是无肩带的泳衣，绳结打在胸前，头
上还是绑着马尾。

　　在教她的过程中不免会有些肢体的碰触，我感觉到她的皮肤很光滑、很有弹
性，还好我都还把持得住，没有对她作出任何越轨的举动。她好像也不习惯我和
她的肢体接触，有时会闪躲，我看她有点不好意思，就试着跟她说话，让她不会
那么在意。

　　我称赞她：「身材不错喔！常运动吧？」

　　她红着脸说：「没有啦！才……才……３４Ｃ、２５、３２而已……」她越
讲越小声，头都快埋到水里去了。

　　我笑她说：「你现在是在不好意思喔？」

　　她做贼心虚的推开了我扶着她的手，说：「哪有，你才在不好意思咧！」

　　话才一说完，她「噗通」的一声沉到水里去了！我赶紧把她拉了上来，她紧
紧地抓住我的手臂，一直咳嗽，我想她刚才大概呛到了！

　　我轻拍着她的背，调侃她说：「人啊！最好不要说谎，一说谎就会有现世报
的！」她无力回我的话，只能白我一眼表示她的抗议。

　　后来她也学得很快，不用我的扶持也能维持在水面上。我偷偷的回头看，已
看不到月瑱了，猜想她大概上岸休息了吧！

　　才一回头，一个大浪打了过来，浪过了以后，一对丰满的胸部赤裸裸地呈现
在我的面前，两个小巧的粉红色乳头对着我看，我才发现小莉泳衣的绳结被大浪
冲开了，泳衣飘在水面上。她也发现了自己的窘状，急得不知如何是好，紧张地
双手抱着胸。

　　周围还有一些人在戏水，有的人也注意到了小莉的状况。我回过神后，不管
她的反应，一把拉过来正面抱住了她，用我的身体挡住她的身体，免得她春光外
泄，我可以感觉到她紧张得在颤抖。我跟她说：「不要怕，没事！」安抚她的情
绪。

　　脑子一想到我正接触着她丰满的胸部，这时候就算是冰水也降不了温了！下
体快速充血，阳具马上坚挺地顶在她的下腹上。她大概也发现我的生理反应，羞
得说不出话来，只听到她很小声的说：「我……的……泳衣……掉了。」

　　我慢慢地用脚划向前，用手抓住她的泳衣，帮她从背面穿上，因为绳结是打
在前面的，所以我闭上眼要她自己绑上。过一会儿她推开了我，背对着我小声的
说：「谢谢！」就往岸上游去。我想她现在可能心情不是很好，我就没有跟了上
去，不过我一直忘不了刚才那一幕带给我的震撼。

　　到了晚餐，她一直刻意和我保持着距离，我能理解她现在复杂的心情，我也
和其他队友聊聊天、打打屁……

　　晚上我无聊地走到连接外沙州的长桥上，一会儿后月瑱走过来问我：「小莉
说，你有事要找我？」我说：「没有啦！」心里想：「小莉还真多事！」

　　可是我心里高兴极了！从没想到能和她面对面自然的谈话。其实没什么好紧
张的嘛！说不定今天是我人生最重要的日子，五年的单恋，最好能像电影一样，
有个Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄｉｎｇ，我满心地期待着。

　　她穿着一件白色小碎花的连身洋装，脚上穿着一双凉鞋，充满青春的气息。
我问她：「国中毕业后过得怎样？」她说：「每天被关在学校里早自习、晚自习
的累死了。去年运气好，考上了间私立的大学，现在大一。那你呢？」

　　「我考上五专，每天穿便服上学，早上打桌球，晚上打篮球也是累死了！」

　　她说：「你比较会说话了喔！以前在学校都像自闭儿一样不太说话。」

　　我说：「没办法，那时比较内向，现在慢慢的在改了。」

　　聊了一些毕业后的琐事，她问我：「怎样？有没有交女朋友啊？」

　　我鼓起勇气说：「没有！还在等你！」她以为我在开她玩笑：「真的还是假
的？」

　　接下来的话我就说不出口了，气氛变得有点尴尬了起来。

　　她想转移话题问我：「你搬家怎么没有通知大家？开同学会都找不到你。」

　　我趁她还没说完突然回了一句：「真的！」我就低头看着桥下，现在换她不
知该说什么了。

　　两人间静到只有浪潮的声音，我想如果这次不把握机会告白，下次不知要等
到何时？我小声的念出：「换你心，为我心，始知相忆深。」

　　她起初没什么反应，后来慢慢转过头，惊讶地看着我：「是你写的？」

　　我点一点头，我把我从以前暗恋她的种种事情，慢慢平静的全告诉了她，她
从头到尾一副不敢相信的表情。说完后，我觉得好像压在心中的大石终于落下，
自己也松了一口气，彼此沉默了好一阵子，我静静的等待她的回应……

　　此时，我紧张到都能听到自己每一下的心跳声，心里幻想着各种的可能性。

　　仿佛过了一世纪之久，她终于出声了说：「你实在太傻了！」

　　我抬头看着她，她脸上还留下两条明显的泪痕，还听到旁边有些啜泣声，我
也不知所措的等她平静下来。

　　她说：「其实我从没注意到你喜欢我。」她对我也没有任何的情愫，就像是
一般同学而已，她觉得很对不起我。

　　虽然我心理有所准备，但听到这种答案，心中不免还是感觉些许的失落，我
忍住心中的伤痛，安慰她说：「没关系啦！都怪我当时太不主动，要不然说不定
现在小孩都两、三个了！」她被我的口气逗到笑了。

　　她说她已经有一个交往二年的男朋友，对她很好……我的心仿佛又被重击了
一下！连呼吸都快有点困难了。

　　我不知道哪来的勇气对她说：「我可以要求一个吻，让我作纪念吗？」

　　她咬了下嘴唇，考虑了一下说：「好吧！」

　　我望着她这张曾让我魂牵梦萦的脸庞，轻轻的吻了她一下，我笑着问她说：
「以后还是同学？」她说：「不！是朋友。」

　　望着她渐远白色的小背影，想到「男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处」，我
极力压抑的眼泪，终于也不争气的滴了下来，我想海水又更咸了！

　　耳边却传来游客中心放的音乐：「你从不知道，我想作的不只是朋友，还想
有……」

　　听到这首歌又勾起刚才被拒绝的情境，再不发泄一下我就快去跳海了！捡起
石头，我破口大骂的丢向海边：「去你Ｘ的，早不放、晚不放……」一直丢到筋
疲力尽才走回去睡觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　四、意外

　　隔天，我微肿的双眼，说明了我昨晚睡得并不好，队友好心的问我怎么了？
我乱说是火气大，我想「她」应该看得出来，失恋没有特效药。

　　我一整天都强颜欢笑，尤其看到一堆不知死活的「苍蝇」还围着月瑱飞来飞
去，我真想对他们说：「去吃屎吧！」

　　我看到小莉好像也没睡好，张着一对金鱼眼，但自从昨天她意外走光后就没
跟我说过话了。

　　几次看向月瑱，她似有似无地躲避我的视线，虽说还是朋友，但不免还是会
觉得怪怪的。一整个早上，我都会发现小莉有时发呆的望着我，当我望着她，她
就连忙把视线移开！

　　今天比较早吃晚饭，因为等一下要去夜游，奇怪今天的饭比前几天都好吃，
问了几只「苍蝇」才知道原来今天是小莉煮的。自从水上活动小莉的好身材被发
现后，很多「苍蝇」也开始将目标转移到小莉身上了。

　　夜游前领队们故意说些鬼故事增加气氛，而且是两人一组的出发，循着路标
前进，领队早就在路上安排些道具或是化妆的真人准备吓吓我们。

　　由女生选男的伙伴，小莉选了我，有些苍蝇不免露出失望和羡慕的神情，我
才注意她今天穿了一件红色的短袖紧身衣，黑色的牛仔裤，蛮性感的！难怪一些
「苍蝇」挥都挥不去。

　　一走入乌漆妈黑的山路，连路都看不到，只能凭脚去摸索。小莉问：「我可
以捉你的衣服吗？」我说：「可以。」这是今天她第一次和我说话，她就捉着我
的上衣跟在我的后面，四周都是虫呜声。

　　走着走着，前面竹林里挂一个纸糊的白灯笼，一闪一灭的烛火，在夜里看起
来格外的吓人，但对一个刚失恋的人来说，就算是僵尸跳出来也会把它揍得满地
找牙！

　　到了一个转弯处，从树上掉下一具白色的人形布偶，吓得小莉又跑又叫！因
为我的脚步比较大，前面一个大树根，我一脚跨了过去，跟在我后面的小莉可就
没这么幸运了，她被树根绊倒跌在地上，膝盖有点痛，她说大概是破皮了，裤子
在膝盖的地方破了一个洞。

　　我有点自责没有好好照顾她，拉起她主动地牵起她的手，她抬起头感动地看
了看我，这种气氛下，我突然有吻她的冲动。她大概是害怕还是紧张，手汗一直
出，我惊讶自己怎么会有这个念头，心想大概是刚被拒绝，心灵比较脆弱吧！

　　我赶紧打消这个念头拉着她向前走，她也猜不出我在想什么。

　　我还问她：「你早上眼睛怎么肿肿的？」我感到她手心一震，她说：「没什
么！」

　　之后有上吊的真人、坟墓前有人在烧银纸，树枝乱摇、草丛里跑走出戴面具
的怪物……一直走到终点前，她始终紧抓着我的手，有时还会吓到抱着我不放。

　　到终点时，我张开我湿湿的手问她：「夭寿喔……刚才是下雨喽？」

　　她笑了笑没说什么，我想至少她笑了，算是好现象吧！

　　夜游结束后就是最后的营火晚会，自从被月瑱拒绝后，我的目光就自然转移
到小莉的身上，因为刚才夜游她跌倒裤子破了，她去换衣服还没好，这时候晚会
快开始了。

　　当她一出现，我很自然的捕捉到她的身影，我惊讶的张开嘴说：「不会吧！
这是小莉？我无法相信！」

　　她去换了一件水蓝色的短裙，配上刚才的红色短袖紧身衣，她也放下了她的
长发，乌黑柔亮的长发一点也不输给月瑱，她还略施薄粉，更吸引人的目光，很
多男生也对她行注目礼。她挑了挑位置后站在我旁边，我穿了一件白色丝质的衬
衫，黑色的牛仔裤，看起来有点野，虽然人不是很帅！

　　营火晚会开始了，首先一团火球由远处的山上沿着事先架好的钢丝向下冲，
「轰！」的一声巨响引燃了准备好的营火，昏暗的现场顿时光亮了起来，欢呼不
断！

　　领队们无不使出浑身解数带动作，夹杂热闹的音乐，大家都Ｈｉｇｈ到最高
点。虽然我也尽情地玩，但还是忍不住频频偷看小莉，她今天特别的安静，有别
于前几天的活泼。

　　后来领队们教我们一些简单的舞步，接下来的节目是心动时刻，换上轻柔的
抒情歌曲，领队要大家自己去找舞伴。小莉身边有几个男生抢着要当她的舞伴，
而我的身边也有一个女生想要我当她的舞伴，你们一定想不到是谁？快猜一猜！

　　阿爸喂——是那天不小心压到的哪只４０Ｄ母恐龙啦！

　　我眼中仿佛写着「救我！救我！我不要被大恐龙吃掉！」绝望地望着小莉，
她似笑非笑的作势考虑了一会儿，我心想：「不会吧！她不会见死不救吧？」

　　她勾起我的手走向中间，留下几个错愕的男生和母恐龙，过了不久哀嚎声四
起，就看到几个男生四处窜逃，后面一只肉食性的母恐龙在追着！

　　已经有很多对男女在中间翩翩起舞了，我搂着她的腰慢慢起舞，她开玩笑的
说：「我救了你一命，免去你被恐龙吃掉，你要怎么报答我啊？」

　　我也开玩笑的回答她：「贱夫无以回报，唯有以身相许了！」

　　她说：「好吧！那你马上去帮我喂饱那只母恐龙。」

　　我急忙说：「我情愿咬舌自尽也不让她得逞！」逗得她哈哈大笑。

　　我说：「不生气喽？」她微微的点了一下头。

　　我问她：「原来你平常包得这么紧，是因为杀伤力太大了吗？」

　　她说：「我平常就不喜欢穿太露的衣服，只是难得出来玩……」过一会儿，
她突然正经八百的问我：「我问你，你要照实说喔！昨天在海边，你……你……
到底看……到……了……什么？」

　　原来她还很在意昨天的事，我说：「没有什么啦！」

　　她心急的问：「真的看到什么了吗？」

　　看她急到快哭的样子，我突然觉得她很可爱，很想作弄她。我双手略施力道
把她搂进我怀里，在她耳边小声的说：「我只看到两个丰满的乳房，还有粉红色
的乳头而已。」还恶作剧地对她的耳朵吹了一口气。

　　她羞红了脸不敢看着我，我看着她羞涩的表情，与闪动的红色营火相辉映，
我真得觉得她现在好美，我贪婪的望着她，连眼睛都舍不得眨一下。我满脑子都
是小莉，失恋的阴影已不知被我抛到哪里去了。

　　跟小莉在一起时，我不会紧张，不会说不出话，和见到月瑱的心情完全不一
样，我外向的一面就会不知不觉的被她引出来。和她相处，我觉得很自在，没有
压力，我自问：「我该不会喜欢上她了吧？」才短短的三天，我自己也很疑惑？

　　见她都没说话，我问她：「喂！你现在又是在不好意思了喔？」

　　她被我说中「心事」，连忙抬起头来想否认，当我们眼神对上的那一刻，那
种感觉真的像是被电到一样，她忘了要否认，我只看到她眼里跳动的火苗。

　　我们就这样静静地对望着，仿佛地球忘记了转动，多希望这一刻能够永远停
留。

　　此刻正放着一首英文情歌，很切合现在的情景。

　　I've never seen you looking so lovely as you did tonight
　　I've never seen you shine so bright
　　I've never seen so many men ask you if you wanted to dance
　　Looking for a little romance, given half the chance
　　I have never seen that dress your wearing
　　Or the highlights in your hair that catch your eye
　　I have been blind.

　　Lady in Red
　　Is dancing with me
　　Cheek to cheek
　　There's nobody here
　　It's just you and me
　　It's where I wanna be
　　I hardly know
　　This beauty by my side
　　I never forget
　　The way you look tonight
　　I never will forget the way you look tonight
　　Lady in red
　　Lady in red
　　Lady in red
　　My lady in red

　　在《Ｔｈｅ　Ｌａｄｙ　Ｉｎ　Ｒｅｄ》的歌声中结束了晚会，最后施放了
一些灿烂的烟火划下了完美的句点。人群渐渐散去，她也不好意思地放开了我的
手，跟着其他女队员走了回去。

　　领队集合我们说：「明天很晚才会集合，集合后收拾一下活动就结束了，大
家可以回家好好睡一觉，所以今晚可以玩晚一点。」还提醒我们：「要小心安全
喔！」

　　大概因为明天要回去了，所以心情也不太好，洗过澡后，许多找到伴的队员
也鸟兽散，剩下一些「树枝孤鸟」聚在一起问我要不要一起聊天？我兴趣缺缺，
我还是喜欢到海边。

　　带着外套，我就逛到昨天的长桥，为我不幸夭折的单恋默哀一下。走到沙滩
上，依稀可见到一对对的男女在沙滩上卿卿我我，心想：如果昨天向月瑱告白成
功，说不定我现在也像他们一样卿卿我我……

　　无奈地将外套在沙滩上铺好，「啊……」长叹一声，就躺在沙滩上听着海潮
声。过了许久，我睁开双眼，发现一个人蹲在我旁边看着我，原来是小莉！

　　因为她的裙子不是很长，又是蹲着，加上海风吹拂之下，被我看到裙子里的
白色小裤裤。我问她：「你怎么不去和大伙聊天，不是有几只『苍蝇』蛮喜欢你
的？」

　　她俏皮的回答说：「没有啦！有人说一具海上浮尸被冲上岸，我好奇地来看
一下。」

　　「喂！说我是海上浮尸，你很缺德呢！我最多像『海上渔工』而已。ㄟ！你
的小裤裤跑出来了。」她不好意思的拉了拉裙角，骂了我一句：「色狼！」

　　我起身坐了起来问她：「蹲着不会酸啊？」她主动地坐到我身边，看着远方
的海。

　　我对她说：「谢谢你昨天帮我约月瑱。」

　　她说：「举手之劳，要不然等你主动开口约她，不知道是民国几年了？」

　　我关心的问她：「说真的，你没有觉得你今天眼睛肿肿的吗？」

　　她说：「有啊？大概是昨天作恶梦吧！」

　　我同情地说：「真是可怜！」

　　她又说：「其实还好啦！昨天梦里那个男的才可怜咧！」

　　「怎么个可怜法？」我很认真、好奇的问她。

　　她说：「他有够可怜的！单恋人家五年向人家告白，结果人家说从没有喜欢
过他，还说他实在太傻了！后来他就哭一哭发疯了，鬼吼鬼叫的乱丢石头。」

　　我终于听出来她是在说我，我有点生气的质问她：「ㄟ！你怎么偷听人家讲
话？」难怪昨天我听到旁边有一些啜泣声，我还以为我幻听了。

　　她说：「我是很好奇，假装在你们后面吹风不小心听到的，只是后来……」
她越说越小声：「……只是后来听完你对她的告白，不知不觉的很感动，就很想
哭。」

　　反正事情已经过了，我也不想再说什么，过去就算了。

　　我问她：「那你有没交过男朋友？」

　　她说：「刚进专科时被同学们乱凑成了班对，后来他全家移民到国外，远距
离的因素就分手了。」

　　听到她没有男朋友，不知道为什么，我心中松了一口气，我有点在乎她了！

　　我们聊了很久，海风越来越强，沙滩越来越冷，我提议该离开海边了，要不
然明天准会感冒。

　　走到一个比较没有人的树丛间，她还是说有点冷，我不知哪来的勇气紧紧抱
住她，她被我突来的举动吓了一跳，僵在那里，过一会儿她的双手也抱住我。我
认真的对她说：「小莉，我有点喜欢你，虽然现在时机不合适，但现在不说，以
后我一定会后悔！」

　　小莉伏在我的肩膀上，我看不清她的表情，只能静静地抱着她。

　　过一会儿，她抬起头问我：「这算是你的告白吗？」

　　皎洁的月光，映照在她动人的脸庞，加上远处的浪涛声，气氛变得很暧昧！

　　我再也忍不住吻她的冲动，趁她话还没说完，就用嘴唇封住她接下来要说的
话，我贪婪地吸吮她嘴里的芬芳，隔了好久才不舍地分开彼此的双唇。

　　我开玩笑的说：「这样的回答，你满意吗？」

　　她有气无力的回我一句：「色狼、你又偷袭我了！」

　　我再度贴上她的唇，她也更热烈地回应我，我的手由腰往下移到她的臀部，
在她的大腿和臀部抚摸着，见她没有拒绝的意思，我的手又大胆地往上移到她胸
部，她惊呼了一声，但由于被我吻住了嘴，只发出了「呜……」的一短声。

　　将外套铺在草地上，我缓缓的将她抱在地上，我还是吻着她，她的舌头在我
嘴里交缠在一起，吻到彼此呼吸急促。我撩起她红色的紧身衣，隔着胸罩揉着她
３４Ｃ的乳房，引起她娇声连连，她抱着我的头，「喔……嗯……喔……喔……
嗯……喔……」的叫着。

　　她里面穿的是白色的胸罩，因为是丝质的材质，摸起来更有触感，可以感觉
到她的乳头已经硬挺了。我直接把胸罩上拉到她胸口上，浑圆丰满的乳房就出现
在我的面前，白皙的肌肤、小巧的乳头，她的乳晕也是小小的看起来更显可爱，
我一口就凑上去轻啜她的乳房，以画圆的方式渐渐的向乳头移动，我伸出舌头对
着她性感、粉红的小乳头进攻，弄得她很舒服。

　　「喔……喔……好痒……喔……好舒……服……喔……喔……」一边的乳房
被我的嘴挑弄着，另一边被我的手指夹住乳头上下轻轻的拉扯，她被我弄得快爽
到疯掉。我的舌头一离开她的乳头，她抱着我的头猛往她的乳头压下：「喔……
不要……停……快……亲我……喔……受不了……喔……喔……」

　　因为她穿的是裙子，我的手很轻易地就伸入她的私处，两阴唇间的内裤早已
湿透了，我沿着湿润的内裤用中指上下的滑动，她颤抖了一下：「喔……喔……
舒服……喔……太……舒服了……喔……」

　　我的手指沿着内裤的边边，伸入她早已湿得一塌糊涂的私处，中指对着她的
小穴口插入，起初有点紧，我想她大概很久没做了，靠着她爱液的滋润，还是插
进去了。她紧闭的双眼突然张开来，迟疑了一下子，勾着我的脖子又激烈的吻着
我，随着我手指抽插的速度，她的嘴里「嗯……嗯……嗯……嗯……」的叫个不
停，有时太快了她还会紧紧的吻住我，好几次我都快喘不过气。

　　我快速地褪去我的裤子、内裤，露出我的阳具，她惊讶地看着我那早已充血
坚挺的阳具，不由得害羞的说出：「好……大……喔！」

　　我满腔的欲望，让我满脑子想着要马上占有她美丽的胴体。我粗鲁地脱下她
的白色的小内裤，她说怕弄脏我的外套，她就把内裤垫在她屁股下。那时候的我
已经被欲念冲昏了头，像一头猛兽般的扑向她，我跪在她的双脚前，扳开她的双
腿，扶起青筋暴怒的阳具对着她的小穴口，「滋……」的一声没入她的小穴。

　　她双手紧抓着外套，别过头：「啊……啊……痛……啊……痛……啊……慢
点……啊……」

　　她的求饶更引起我的兽欲，我不顾她的哀求，快速地抽插了起来。她的小穴
有着稀疏的阴毛，我卖力地插弄着她的小穴，我对她说：「感觉好紧……」我问
她：「一定很久没做了吧？」

　　她还是没回过头，只是「啊……啊……哎……啊……啊……」的叫着，她的
小穴更湿了，又更紧了。

　　我闭上眼享受一波一波的快感，就像是海浪在强力拍打着岸边，她激烈的呻
吟更引起我的征服欲，我双手撑地，将力量全部用在下半身，粗硬的炮管猛烈摧
残着她幼嫩的小穴。我从没如此兴奋过，她更激动得哀叫起来：「啊……啊……
不要……了……啊……停下来……啊……啊……啊……痛啊……啊……不要……
啊……啊……」

　　我哪管她的哀求，「噗滋、噗滋」的交合声不绝于耳，我挺起下半身，加速
地抽插了将近二百下，她的淫水越插越多，把我和她的阴毛都弄湿了。我闭上眼
睛，完全沉浸在插穴的快感之下，接近忘我的境界。

　　觉得快达高潮了，我更快速地抽插，龟头一阵酥麻，再也抑制不住，忘情地
低吟出：「月瑱……」挺身将阳具插入她子宫深处，一股浓热的精液，大量激射
入子宫内……

　　伴随着阳具消退的抽搐，我缓缓无力地张开了双眼，看到小莉满眶的泪水，
狠狠的望着我，脸上挂着两条未干的泪痕。我问她：「怎么了？」她一把推开了
我，用力地甩了我一巴掌，「啪……」清脆的声音，把我刚才的激情全消退了。

　　我还搞不清楚发生了什么事，只见她拉好胸罩及上衣，不管背后我的呼喊，
一路跑了回去，还伴随着一些哭泣声。我穿好衣物仔细想想，刚才我做错什么了
吗？

　　努力地回想……啊！我恍然大悟，我真是该死！原来刚才高潮时不小心叫出
「月瑱」的名字。月瑱是我以前性幻想的对象，没想到习惯性的脱口而出，难怪
小莉会生气。

　　我起身要回去向她解释，看见小莉白色的小内裤还留在地上，我想等一下拿
回去一定要笑一笑她，连内裤都忘了穿就跑走了！

　　拾起我的外套和她的小内裤，我看见白色的内裤上除了未干的水渍之外，还
有——斑斑的血迹！

　　望着那触目惊心的血迹，我赶紧解开我的裤子，发现在我阴毛上沾的不止是
爱液，还有——血！

　　天啊！我不敢相信刚才我对她做了什么！我真是禽兽！被冲昏头的我竟没细
心注意她刚才的反应。

　　现在回想起来，她那生硬的呻吟……我手指插入阴道时她不做作的颤抖……
及插入的瞬间紧张地睁大双眼……还怕会弄脏我的外套把内裤垫在下面……过程
中都别过头没看我……这么多破绽，我竟然没发现她是第一次，还把自己的快乐
建立在她的痛苦上，我还问她「是不是很久没做了？」想起她刚才离去的神情，
她真的是身心受创了！

　　我以为她有过男朋友，应该有经验了，没想到……

　　我看着外套上被她抓皱的痕迹，上面还留有干掉的泪迹，我懊悔不已！

　　当我清理了一下，回去营区想找她时，她早已躲进女生帐篷里。这晚我彻夜
难眠，一早就守在女生帐篷旁等着她的出现。到早餐时间，她也没起来，早餐后
大家开始找人合影留念，她还是没出来……

　　当活动结束，领队带着我们去车站时我才看到她，她一身素净的便服，戴起
帽子绑起了马尾，她看起来有点苍白憔悴。我一直在找和她独处的机会，但她总
是和一些女队员在一起，我知道她是故意在躲避我。

　　当她要上火车离去前，我一个箭步捉住她的手臂，她回头没带任何表情的对
我说：「昨天是我自愿的。」便松开了我的手。当火车慢慢地离开月台，我的心
仿佛也被她带走一部分了。

　　我赶紧去找还没走掉的队员，询问他们小莉留下的联络资料，结果他们说她
没留，大家都没有她的。带着失望的心情，我恍惚地坐上火车回家了。


　　　　　　　　　　　　　　　五、重逢

　　过了几天，有些队员寄了几张我们这几天活动的照片给我，里面只有一张有
小莉，那是第一天，她戴运动帽，Ｔ－Ｓｈｉｒｔ配牛仔裤，扎了马尾，开心钓
到鱼的模样，被旁边的人无意捕捉下来的影像，后来几天我常常望着这张照片发
呆……

　　过了将近一个月，学校也开学了，刚开学有些老师因为书还没有下来，就随
便说一下就下课了，今天早上第一节后就都是空堂了，实在不想太早回家。

　　我无聊地逛到学校旁的大型连锁书店翻一些书、听听音乐打发时间。当我看
得正专心的时候，响起了一阵熟悉的旋律。

　　是《Ｔｈｅ　Ｌａｄｙ　Ｉｎ　Ｒｅｄ》，我的思绪又回到和她相处的那些
日子，在闪烁的营火中，长发披肩的她羞怯地和我共舞……

　　无法否认的这些日子，我始终忘不了她带给我的「悸动」，我真的很想她！

　　突然想到，她不是说过她念新竹某私立专科么？冲动地买了一本地图集，骑
上刚买不久的重型机车，我沿着省道一路南下。到了新竹，边骑边翻地图，终于
找到了她所说的学校，还好平时都穿便服，所以走在校园里不会太突兀。

　　我兴奋地找到她的科系，记得她说过比我大一年级，怀着紧张的心情我终于
找到了，可是每一年级有两班。

　　趁着下课时，我问了其中的一间：「请问你们班上有没有这个人？」

　　他们说没有，我心想，一定就在隔壁的那一间了！

　　鼓起勇气一问，什么？没有这个人！

　　心情Ｄｏｗｎ到了谷底走出教室时，有人叫住了我，说低年级里好像有人叫
这个名字，我抱着姑且一试的心态，走到低年级其中一间的教室。

　　大概是空堂吧！里面只剩小猫两、三只，突然我眼睛一亮，有个背影好像就
是小莉，也是绑着马尾的，穿着制服看不太出来是不是。当她回头和同学讲话时
才发现原来不是，又让我的期待再度落空。

　　我在想，或许她的身份本来就是在骗我。我失望地转身要离去，在墙角和一
个女生擦肩而过，身后传来一阵银铃般的笑声，好熟悉的感觉……是她吗？

　　我追过去，是个长头发有绑马尾、背影也很像的女生，我心中祈祷了一下，
再不是她我就要走了！

　　我大胆的喊了一声：「小莉！」接下来就是紧张的等待……

　　那女的回过头说了声：「什么事？」

　　真的是她，我兴奋得说不出话！

　　当她看清楚是我时，也惊讶得说不出话！

　　这时候我的感觉就像是：「众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊
处。」

　　她的表情有点高兴、又有点生气的问我：「你怎么来了？」

　　她怕会被认识的同学看到，就把我带到学校外的泡沫红茶店。点了两杯饮料
后，我问她：「你过得好吗？」她点了点头就没有说话了。

　　我告诉她：「我找了你好久，这才找到你。差点就要放弃了，还好老天有保
佑！」

　　看她一直头低低的，尴尬得不说话，我一定得让她说些话！小声的对她说：
「你上次忘了带走的那条内裤，我帮你带来了。」我作势要从口袋掏东西出来，
她吓得捉住我的手，大声的喊了一声：「不要！」引得全店的人都往我们的方向
看。

　　她才发现她中计了！睁着她漂亮的杏眼瞪着我，我握着她的手：「你生气的
样子也好漂亮。」她想把手抽回来，我就是紧握不放！

　　我对着她说：「我一直很想念那天和我共舞的红衣女孩，整整一个月没有她
的消息，她也不跟我联络，害我只能每天对着她的相片发呆。我很想跟她说声对
不起，我那天不是有意要伤害她，你可以告诉我，她在想什么吗？」

　　她渐渐地不再反抗我握住她的手，头低低的静静听我说话……

　　过了好久，她终于开口说话了：「她在想那个男生是不是真的喜欢她，还是
只把她当成替代品？会不会觉得她很随便的跟人发生关系？」

　　我压抑住内心的激动，原来她对我并不是没有感觉的！我还是有希望的！

　　我无预警地走到柜台向服务生问了几句话，顺便付完帐，我就自顾自的走了
出去，留下小莉一人错愕的坐在那里。

　　出大门后，我连忙拼命的跑了几条巷子，找到服务生所说的那家花店买了一
束红色玫瑰花，又赶快跑了回去，深怕小莉若是一时想不开走了就糟了！

　　当我气喘吁吁的跑回去，她还在，只是趴在桌上，头埋在手臂间，看不到她
的表情，不知她在想什么？

　　我小心翼翼地坐回位子上，才发现她的身体好像在抽搐，我看到她面对的地
上落下一点一点的水滴，我心想：她该不会是在哭吧？我没有惊动她，只是静静
地看着她啜泣。

　　当她发泄够了，缓缓地抬起头来，看到我好端端的坐在她面前。

　　我笑笑的问她：「哭够了吗？我这里有面纸。」

　　她吓了一跳！赶紧擦了擦眼泪，略带生气的说：「你不是走了吗？」

　　「你怎么在哭？」

　　「我以为……你……」话还没说完，她眼眶里的泪珠又流出来了。

　　我拿出那束新鲜的玫瑰花递给了她，她很惊讶！

　　我表情很认真的说：「小莉，贱夫无以回报救命之恩，唯有以身相许，报答
你的大恩大德。」

　　她终于破涕为笑的说：「好啊！你先暗恋我五年再说！」

　　我高兴地拉着她上了我的车离开校区，带她到附近的公园里，问她：「明明
年纪比我小，为什么要骗我你比我大一年级？」

　　她说：「这是学姐教的，可以用来挡掉一些无聊男生的追求。」

　　这招倒是蛮厉害的……「那后来为什么不跟我说清楚？」

　　她嘟着嘴说：「谁知道你是不是真心喜欢我？」停了一下又说：「那你刚才
干嘛不说一声就跑掉了？」

　　「喔……这是我学长教的，叫做『落差攻击法』。这是利用现实和想像的落
差……」

　　她开玩笑的说：「看不出来你也不差嘛！」

　　我说：「哪里！哪里！不敢当！不敢当！」

　　我问小莉：「刚才好像是我请客的喔？」

　　她说：「是啊！那又怎样？」

　　「嘿嘿嘿！那你就要让我偷袭一下！」

　　接着就是我追着她到处跑，公园里传来阵阵「……不要……不要……」的尖
叫声。

　　后来我捉着了小莉，把她抱在我的腿上，告诉她：「当时若没有你的帮忙，
我可能永远活在自己的幻想中，不会知道月瑱对我真正的感觉。」

　　她说：「其实我也不是全为了你，因为我发现自己也有点喜欢上你，所以也
想知道自己有没有机会。」

　　我调侃她：「原来你早有预谋……」

　　她急着要辩解：「我才没……」她还没说完，我的吻已经封住她的嘴让她无
法再出声了，后来她也热情地回应我。

　　安静的公园里正上演着一出激情戏……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　毕业旅行


作者：黑娃娃


　　专科熬过了四年，班上已经休学、退学了９个人，只剩下三十几个人。最后
有空能去毕业旅行的也只有二十几个人，已经算是很少人了！

　　在机场集合后，我们愉快的搭上飞机飞向我们的目的地——澎湖。

　　当时和我们同机的还有一大群，好像也是要去毕业旅行的女生。

　　一下飞机后，放眼就是一大片绿油油的草坪，让人的心情为之开朗。

　　令人惊喜的是，没想到和我们同班机的那群女生，竟然也是和我们同一家旅
行社！也意味着这几天我们的行程全和她们一样，一听到这个好消息，全班已经
开始蠢蠢欲动。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　出了机场坐上了游览车直接到港口，一大片观光的人群在排队买票等船，心
里想着：「这么多人，不晓得要等到什么时候？」六月的夏季又热的要命，结果
导游带着我们直接绕到浮动码头上，一艘崭新白色游艇就停在我们眼前，令人为
之一亮。

　　导游自豪地说：「这是未来两天我们的交通工具，这艘船下水没多久，性能
好、安全性佳……」好像在介绍跑车一样，天花乱坠讲了一大堆。

　　当别人还在排队晒太阳的时候，我们的「爱之船」已经鸣着汽笛快乐地出航
了。大家和岸上的人热情的挥手道再见，才一回头就发现康乐股长已经和女生开
心地寒暄了起来：

　　「你们是哪所学校的？」

　　「我们是Ｘ商的。」

　　「这么刚好，我们是Ｘ工的。」

　　「哎呀，才差一小段路，很近嘛！以前没跟你们办联谊真是一大损失……」
真是全班公认最有服务热诚的股长，口才不错、办事效率也挺快的！

　　没想到后面一大票同学手脚更快，已经开始连署打算让他连任了。上船后，
男生也很主动的，找自己认为不错的女生对象聊天。

　　这船长以前不是暴走族就是开市公车的，出港口没多久就狂飙了起来，整艘
船在海面上跳跃，迎面的水滴打在脸上都还会痛。一开始，还很多人在甲板上吹
风聊天，渐渐的全走下来到船舱里面避一避。很奇怪过没多久，人又渐渐走出去
了，走回来后全白着一张脸，原来全是晕船出去吐的。

　　受不了船舱那种令人窒息的空气，我赶紧上到甲板上吹吹风，果然精神好了
许多。我好奇地想去看看船是怎么开的，一走过去，只见我们的导游和船长在聊
天，仔细一看，原来船长一边喝着高粱一边开船。

　　我哩咧「酒后开船」！难怪船会像逃命的飞鱼一样，弄得一半的人，胃都快
吐出来了！

　　其实我也很想吐，只是我想吐血，回想到交往了两年的女友玫君……

　　她是一个蛮外向又很漂亮的女孩子，是在一次联谊中认识的，在我契而不舍
辛苦的追求下，才愿意和我交往。我知道之前她有过其他的男朋友，也发生过关
系，不过毕竟谁没有过去，我没有很放在心上。以后我除了念书的时间外，几乎
都是在陪她，我们有过一段不算短的快乐时光，后来我也和她有了亲密行为，我
的第一次就是给了她的。

　　她３５Ｃ、２６、３４的迷人身材，总让我爱恋不已，我自己觉得我俩的感
情算蛮稳定的。没想到二个星期前她打电话给我，向我提出分手，前一阵子因为
快要期末考，我忙着应付考试的确是忽略了她。

　　我追问她原因，她支吾其词的说：「觉得和你已经没有感觉了！」又说了一
些：「你没常送花给我，也没有开车载我去夜游……」

　　「欲加之罪，何患无词」，其实说穿了，大概是有人在猛追她，她也蛮喜欢
的吧！

　　她丝毫不留恋以前我们亲密的骑着小机车上山下海，那段甜蜜的时光，每当
她半夜无聊突然想要去那里，不管多晚，我一定风雨无阻的赶到陪她，虽然我常
黑着眼圈去上课，一边抄笔记一边打瞌睡，但我都没怨言，好几次都差点骑车骑
上电线杆。

　　扪心自问，我觉得我已经对她很好了，难道在一起久了，新鲜感没了，就该
Ｓａｙ　Ｇｏｏｄｂａｙ了吗？

　　我忍气吞声的请她再考虑一下：「都在一起两年了，再走下去好吗？」她没
有考虑的跟我说：「不用，我已经考虑很久了！」看来她是真的铁了心。

　　她的电话里隐约有一个陌生男子的声音，原来旧爱还没断、新欢已经踏进门
里，事情到了这种地步，再说什么都没用了。我才刚说：「好吧！」一说完，她
在另一头就挂了电话。从分手的那晚，到现在我还是无法释怀她对我的现实、无
情……

　　想着想着，握着围杆的手也不自觉地越握越用力，直到一阵水花溅到脸上才
回过神来。环顾四周，除了船缘站了几个人还在对着大海猛「灌溉」外，我前面
不远还站着一位女生，只有她一个人还站在甲板上，其他的女生都躲到船舱里去
了。

　　她留着长头发，白色的长袖衬杉，蓝色的牛仔裤，一顶草织的遮阳帽挂在她
的背后。因为我只能看到她的侧面，所以我无法看清她的长相，我充满好奇的研
究着她，猜想着，到底她会是什么样个性的女孩呢？

　　过一会儿，遇上一个大浪，船身一个大颠簸，她一时没留神向后跌了过来，
还好我离她不远，不过我倒成了她的肉垫，被她一撞换我向后跌了出去。她捉住
了栏杆稳住了身子，我却跌个四脚朝天像只乌龟一样，我好像听到她的笑声。

　　她不好意思地问我：「有没有事？」

　　我爬起来拍拍屁股，想骂骂这个冒失鬼！可是当我抬头迎上她的脸，「喂！
你是不会小心一点喔！」这句话就吞了下去，变成：「喂！你有没有受伤？」蛮
佩服我自己，转得还真是快。

　　她长得一副瓜子脸，柳叶眉，一对清澈明亮的杏眼，小巧的樱桃嘴，看起来
很清秀，只是脸上没什么表情，冷若冰霜的。她说声：「没有，对不起！」就走
开了，我才觉得手肘有点痛，一看刚才去撞到地板破皮流血了，真倒霉！才刚失
恋又犯血光，过几天到天后宫一定要去拜一下！

　　第一站：【桶盘屿】，是个很小的岛，导游大力地推荐要我们去喝一下当地
新鲜的鱼汤。我因为之前心情不好就沿着大路，环岛走一圈，岛实在太小了，十
分钟就走完了！

　　我四处走走带着相机、脚架，顺便拍一些照片，作毕业纪念册的时候也可以
当背景用。我很晚才回到船上，快上船时我看到卖鱼汤的小贩偷偷塞钱给导游，
哇靠！这年头连喝个汤也要抽佣金！难怪！这个鸟不拉叽的小岛，根本没什么好
玩的，还好心的放我们下来！

　　从此，我对导游的印象就很差了，他之后建议哪里有什么好吃好玩的，我就
偏不去。

　　上了船后又到第二站【虎井屿】，折寿的导游又说这里卖的特产比本岛的便
宜，大家可以考虑看看要不要先买？我听他在放屁！我把刚才看到导游Ａ钱的事
跟些好同学说，他们都觉得有点被欺骗了！

　　我们和一些女生就一起去找好的景点拍照，当然就由我来执镜了，我刚好也
是毕业册的主编之一。澎湖的小岛大多是火山玄武岩，长得很像是一块块黑色的
豆干叠起来的样子，我们走到岛的最高点，我先帮每人拍张海天一色的独照，最
后再来张团体照。

　　女生里面有个很胖的，我们帮她取个外号叫「壮哥」，她也不以为意，我觉
得她蛮好相处的。她要我把她拍的漂亮一点瘦一点，我开玩笑的说：「没问题！
把人拍得像颗个绿豆大，什么缺点都看不出来了！」

　　她恐吓我：要是我把她拍得像绿豆大，她会把我的头捏得像绿豆一样大！

　　刚被抛弃的我，觉得有些漂亮女生是「人美心坏」，反而不漂亮的女生，比
较真诚好相处。那个撞到我又不多话的女生也在里面，依我摄影多年的直觉，她
笑起来一定很好看，可是她好像被人倒了会一样，从头到尾都是一张扑克脸，就
算我再怎么厉害，也没法将死鱼拍成美人鱼。

　　之后我们漫步到堤防上，坐在堤防上大家轮流介绍，互相认识一下。

　　她说她叫「靓靓」，兴趣是看书、听音乐……我想，「靓靓」的台语应该是
「惦惦」，真准！果然真的不太爱说话。

　　轮到我，我的外号叫「阿噜」，不是因为我的头长得像鲁蛋，脸长得像鲁肉
饭，而是因为我看起来比实际年龄小，班上同学就这样叫我。我的兴趣是摄影、
看书、听音乐……后面我故意学她跟她的一样，看她有什么反应？

　　她抱着膝盖坐着，抬头看了我一眼，又把头低了下去，拔着地上的杂草。集
合时间快到了，回到船上，还真的有人大包小包的买上船，真是被他们打败了！

　　今天的最后一站是【望安岛】，才一上岸马上租了小机车，又玩起了抽钥匙
的游戏，可是人数上男生比女生多一个人，我就自愿退出成全大家，一个人骑一
台落得轻松。很好玩的是壮哥载一个我的同学阿志，因为她若是坐后座，机车可
能会骑单轮。

　　阿志一脸无辜地看着我，我也是爱莫能助！不过那样子，看起来很好笑，很
像是动物园里的小猕猴抱着母猕猴一般。

　　到了今晚落脚的民宿，放下行李后才下午四点左右，离晚餐还有一段时间，
大家骑着车又出去逛逛了。岛上骑车绕一圈不用多久，所以也不用怕迷路，因为
就只有一条大路而已。

　　岛上一大片的草地，还有牛只在上面吃草，让人心情也平静了下来。我骑着
车到一处空旷的地方，架好相机打算捕捉日落的景色，坐在草地上，眺望远方的
海面像是一张黄色和红色的渐层纸，想到这样的景色，我和玫君曾共度过两年快
乐的时光，阳明山、竹子湖、淡水、白砂湾、基隆港、九份……都有我俩留下的
足迹和剪影。

　　如今景色依旧、人事却全非了……唉……越想越郁闷，不想也罢！

　　这里的落日很特别，太阳像月饼里那颗红透的蛋黄，特别的大，跟都市比起
来真是好看多了！

　　晚餐后有人提议去夜游，一行人又浩浩荡荡地出发了。选了一块比较高的空
地，大家围了个圆圈一起说笑唱唱歌，当然不能免俗的也要合唱首《外婆的澎湖
湾》，也有人带了吉他来伴奏，气氛很融洽。唱累了，就躺在草地上仰望星空，
这里没有光害，天空满满的都是星星，连银河都看得到，有的人形容：「这里的
月亮像披萨，星星像贡丸」，大得吓死人！

　　我旁边躺的是好友阿良和小胖，他问怎么我最近不太开心的样子？我平静地
跟他们说：「玫君和我分手了。」

　　他们惊讶地问我：「怎么会这样？你们不是在一起两年了？」

　　「有什么办法！我怎么跟人家比？别人开着车在校门口等她，还随手附上一
束鲜花，再甜言蜜语的哄个几句，当然就跟人走了！我们只能骑个小机车，三不
五时出去，还要忍受风吹日晒雨淋的。这年头，西瓜都会偎大边了，何况她又不
是丑八怪，长得没人要！」

　　小胖说：「妈的！看不出来她会是这样现实的人。说真的，你要看开点！」

　　「我已经看很开了，要不然船开到一半我早就跳海了，还能活生生的在这里
跟你们说话？」

　　小胖好心的骑了车出去，回来带了几罐啤酒，阿良说：「不用讲太多啦！喝
啦！喝啦！」

　　虽然我不会喝酒，但此刻的心情，让我想狠狠的喝上几口。喝起来苦苦的，
倒蛮符合我现在的心情。阿良和小胖左一句、右一句的安慰着我。

　　那个靓靓好像也坐在不远处，看着我们奇怪的Ｍａｎ' ｓ　ｔａｌｋ，这时
候才深深感受到朋友之间的友情。

　　夜深了，大家也打算回去了，我早已不胜酒力，连走路都是歪的，最后由其
他人载我回去。

　　隔天的宿醉让我的头痛得要命，阿良、小胖却似笑非笑的看着我，跟我说：
「昨晚你艳福不浅喔！」

　　我说：「哪有？」

　　他们说：「昨晚是壮哥载你回去的，你还把壮哥抱得紧紧的哩！」

　　我哩咧！一定是那个死阿志，抢着骑我的车好逃出生天，趁我神智不清时硬
把我推下火坑，这下梁子结大了。刚好我看到壮哥，赶紧不好意思地向她道声：
「昨天谢谢了！」

　　她大掌往我肩头上一拍，害我差点儿脱臼，她说：「没关系啦！一定是失恋
了，正常啦！」

　　一大早昏昏沉沉的，我忍不住睡着了，船又往马公本岛开了回去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　到今天下塌的饭店分配房间后，又上了游览车准备去踏浪去了，大家都擦了
一层厚厚的防晒油，以免被晒伤，穿上厚底胶鞋就开始我们的踏浪之旅。

　　一开始水还蛮浅的，越走越深，有时还会深到腹部，加上水里许多石头都生
了青苔，许多人一不小心，就「咚」的一声滑下去，整身就湿了。还有人一不做
二不休的把别人也给拉下水，结果就有很多养眼的画面，加上夏季穿的少，很多
女生身材的曲线全都展露无遗。有些进展不错的同学，都已经牵起女生的小手，
相互扶持一起踏浪，真是令人羡慕！

　　如果此刻玫君能在我的身边，我想我也是会很快乐的！可惜和她的一切都已
经过去了，我只能默默在旁看着大家的快乐。

　　我身负拍照的重责大任，一手提脚架，一手提着等会大家要喝的饮料，脖子
上还挂着相机。夏日的太阳又接近中午的时分，酷热得令人难以忍受，壮哥好心
地帮我拿走一袋的饮料，让我空出一只手比较好拍照。过不久，我看到那袋饮料
辗转到了阿志的手上，我看他这次是在劫难逃了！

　　我把大家无意中的瞬间神情都拍进相片里，男女有的已经手牵手，有的比较
不好意思，只是走的比较近，还有些对女生没兴趣的人，四处捉弄别人，我想这
些会是以后最美的回忆。

　　靓靓跟她一个好友走在一起，她今天穿着宽大的米色短裤，咖啡色白色相间
的Ｔ恤，露出一截白皙的小腿，戴着遮阳的草帽，一路上都是她的好友在讲话，
她都没动口，要不是之前她有跟我说话，我会以为她是个聋哑人士，实在是有够
静的！真不懂出来玩，干嘛摆着一张如丧考妣的脸，弄得没有男的敢接近她？

　　之后，阿良发现水里好像有很多黑色的水参，他把水参捉起来，到处去吓别
人。那水参一只大概都有三十公分以上，他把水参当成阳具，还帮它打手枪，弄
得水参吐出白色的黏液，同学们都笑得东倒西歪，惹的有些女生直喊着：「你好
下流喔！」他也不以为意，反正是出来玩，大家开心就好了。

　　到后来，水参被他打到连肠子都吐出来，吓得他赶紧把水参给放生了，当然
又惹得大家哈哈大笑！

　　我当然也不会错过这些真实的镜头，完整地用底片给记录下来。后来浪也比
较大了，大家就玩起跳浪的游戏，一波一波的浪花袭来，大伙也手拉着手连成一
排，玩得不亦乐乎！连靓靓也被拉下去一起玩。

　　我捕捉到她微笑的神情，心头也微之一震，她不是不会笑，只是不笑而已，
说实话，她的笑很天真、很迷人。我对她越来越感兴趣，也越来越好奇了，不自
觉地快门也朝她多按了几下。

　　不一会来了两艘小舢舨，把我们全接到一艘大船上，船上有很多的救生员。
上船后每人发一件救生衣、蛙镜、呼吸管，就开始浮潜了。海底的世界令人流连
忘返，绚丽的珊瑚礁，各种颜色的热带鱼穿梭其中，夹杂着不时闪烁蓝色的海水
反光，我悠闲的漂浮着，此刻所有的坏心情也沉到海底去了！

　　我专心地看着海底的景色，漂着漂着，「叩」的一声，头不知到撞到什么东
西，抬头一看，原来是撞到前面人的头。昨天才被个冒失鬼撞个手破皮，伤口还
没好，碰到海水都还会刺痛，现在又被人撞到头，我真是火大了！痛得我马上冲
口而出：「喂！你是不会小心一点喔！」

　　一个披头散发、戴着蛙镜的女鬼出现在我面前，当她拿掉她的蛙镜，才发现
原来是靓靓。哇！我的形象毁了！她也痛得低着头，不停揉着她的头，还边向我
说：「对不起！我不是故意的！」

　　还好我戴着蛙镜，一时也看不出我是谁，我趁她还没发现是我时，马上掉头
游入人群中，当她抬起头时，我早已不知去向了，留下她一脸疑惑的在原地。摸
了摸头，哇！肿了一个包，别人专门在种草莓，我却是在种栗子的，痛死我了！

　　我想这女的八字一定和我犯冲，命中带煞，每次靠她太近都会有血光之灾，
还是离她远一点比较好！想是这样想，可是身体就是犯贱，不听话地会自动靠过
去。

　　晚上大家各自就在马公市区里逛逛，不想出去的就在饭店的交谊厅里看看电
视、聊天。

　　我和阿良、小胖到街上逛逛，先去药局买了一瓶红花油，晚上好把头上包包
揉消一点，手肘上的伤口也该处理了一下。后来陪他们穿梭在各家艺品店，挑选
礼物送给家人或是女朋友。我也挑了一条我认为很漂亮的心型文石项链，冲动地
买下来后，走出店外，看着精致的包装，才惊觉到玫君已经跟我分手了，我买来
是要送给谁？

　　这条漂亮的项链，就这样静静的躺在我漆黑的口袋里，或许它会有重见天日
的一天吧？

　　回到饭店后，我洗完澡在交谊厅看着电视，没出去的同学早就串门子串到女
生的房间里去了，不时传来打牌声和男女的嘻笑声，看来大家都打成一片了！

　　我向领队拿来医药箱，想处理一下手肘的伤口，刚好靓靓也无聊地出来看电
视，她一边看电视，一边看着我笨拙地清理伤口。她有点看不太下去了，走了过
来对我说：「我来！」拿走我手上的棉球，蹲在沙发前，自顾自地清理起我的伤
口，她不知道这个伤口是她的杰作！

　　我趁这时好好的端详她，白白净净的脸庞，长而翘的睫毛眨啊眨的，微翘的
红唇，真的是「认真的女人最美」，她专心的神情让我不禁看的入迷。

　　她快速地包扎好伤口，抬头迎上我的目光，四目相接，一种异样的情愫弥漫
在四周，彼此沉寂了五秒，她说了声「好了！」就逃开了，我跟她说了声：「谢
谢！」

　　她红着脸坐回沙发上，我走到她身后，双手就在她头上摸索了起来，她吓了
一跳，转过头生气地问我：「干什么？」她以为我在对她毛手毛脚的！

　　我叫她不要乱动，果然也摸到她头上的一个包包，我倒了些红花油，轻轻地
帮她推揉了起来。

　　她有点舒服的问我：「你怎么知道的？」

　　我说：「根据牛顿的第三运动定律，作用力和反作用力，大小相等、方向相
反。」

　　她有点听不懂的说：「什么？」

　　我跟她说：「我头上也有一个，这下总该懂了吧！傻瓜。」她才知道，原来
今天下午浮潜时，撞到的是我。

　　她不好意思的又向我道歉，我说：「其实我也有错，我也没注意到，大家算
扯平了！」其实我满高兴她的改变，至少她的个性不是真的冷冰冰！

　　她问我：「你……你……刚失恋？」我答了一声：「嗯。」她问为什么，我
就把和玫君从相恋到分手的过程，很快地讲了一遍。

　　她听的也入迷，我讲完后她不发一语，一会儿，她幽幽的冒出一句：「我也
和男友分手了！」

　　我体贴的问她：「想聊聊吗？」

　　她说和男友是在刚入学时认识的，男友是大她一届同校的学长，长得斯斯文
文，在一起四年了，感情蛮稳定的。

　　「前阵子他生日，我为了要给他惊喜，故意跟他说我要准备考试，他的生日
可能没办法跟他一起过，他有点失望的挂了电话。他生日的那一天，我翘了课，
兴冲冲的买了小蛋糕，到他家准备给他一个惊喜。我在他家门口，看到他的鞋子
在，没想到他已经在家了。我偷偷的走到他的房间前，『哇！』的一声打开门，
我真不敢相信我眼前看到的，结果是一对赤裸裸的男女惊慌地跳起来！」

　　「那女的还是和男友同班的学姐，男友急忙下床要我听他解释，我头也不回
的走了，临走前我还把蛋糕丢向那对狗男女。后来他一直打电话到我家，还到我
家门口等我，我就叫我爸接送我上下学，过几天他也就死心了。」

　　她生气的问我：「你们男生都有这种劣根性吗？耐不住寂寞，一定要找人上
床吗？」

　　我回答她：「或许，看人吧！」听她的口气，她大概又要开始武装起自己，
变回那个冷冰冰的模样了！我跟她说：「我可没做对不起你的事，可别把我算在
内了！」

　　我问她：「接下来还有三天，你打算继续要这样，不开心的玩下去吗？」见
她有点迟疑不说话，我大胆地向她提议说：「我们来玩一个游戏！」

　　她有点好奇的问：「什么游戏？」

　　我说：「剩下这三天我们就假装是一对情侣！反正『同是天涯沦落人，相逢
何必曾相识』，就这最后的三天而已，假期一结束，我们的关系也就结束了！你
敢不敢啊？」

　　她有点赌气的说了声：「谁说我不敢！」话才说出口，才发现自己好像中计
了！

　　我怕她反悔，马上说：「好！反悔的是乌龟喔！」

　　我开心的拍拍她的头说：「早点睡，明天才有体力玩！」我就回房去了，留
下她有点反悔又不敢说的，留在原地。不久走道上就传来我大声的「Ｙｅｓ！」
原来偶尔当个坏男人，感觉也是不错的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

　　今天的行程全由我们自己规划，导游去带下一团了，所以我们一早就去租了
机车。老实说，这种出租的机车性能不是很好，载个人跑起来，时速能到６０公
里就谢天谢地了！

　　当同学们还在努力地抽钥匙，我已经载着靓靓，热着车等着他们了。

　　她今天看起来不像前两天那样死气沉沉了，大概是因为昨天跟她聊了很多，
比较熟了！她穿着米色的八分裤，配上水蓝色的细肩带小可爱，看起来很有夏天
的气息，我称赞她：「『惦惦的』你蛮会穿衣服的！」

　　她臭着一张脸说：「干嘛叫我『惦惦的』？」

　　我说：「靓靓的台语不就是『惦惦』？」她有点不情愿地不想理我。

　　我笑她：「你该不会想当乌龟吧？」她回给我一个不情愿的鬼脸，我开心地
笑了几声！

　　我今天也是一身的休闲装，腰上还绑了件薄外套，背着相机和脚架。一路上
我一直试着跟她聊天，想多认识她一点，她虽然不会很冷默，不过也感受得出来
不是很放得开，对我还存有戒心，可是偏偏我就喜欢这型的女生，不会三两句就
跟别人混得很熟，一下就被人牵着走了，像玫君一样。

　　在和她聊天的过程中，我一直在解析她的个性，我的初步结论是：「她外表
看起来漂亮，虽然给人的感觉有点冷漠，其实她的内心是个很单纯的女生。」

　　早上的行程是到【沙港】看海豚，大家买了几桶鱼喂海豚，她也开心地学人
家拿了条小鱼要去喂，结果被海豚换气时喷出的水喷了她一身。我静静地在旁边
拍下她的一颦一笑，阿良和小胖跑来亏我：「喂！阿噜，底片省着点，不要一直
拍女生！回去若没有我们的照片，我们就把你抓起来像阿志上次一样……」

　　想到上次大伙约唱歌，阿志放大家鸟，隔天放学五点多被抬到椰林大道上众
目睽睽地「阿噜巴」！学校固定在水泥地上的夜景灯被「阿」到摇摇晃晃的，灯
光忽明忽暗，好像风中残烛一样，大家「阿噜巴！阿噜巴！」的叫声，加上阿志
凄厉的惨叫声，真像是人间炼狱！

　　听说阿志三天走路都合不拢腿，想到就打冷颤！我才赶紧对着大家补拍了几
张好交差。

　　靓靓，湿了一身的走回来，我拿起面纸帮她擦了擦脸，安慰她说：「这边的
渔夫说，是美女才会被喷水，像我们这种人去，它会吐口水的！」

　　她被我逗笑了，直推着我要去试看看，我说：「不是我不敢去，我是怕它吐
口水，吐到脱水。」

　　说说笑笑之间，她也比较了解我，比较没戒心了，两人距离又近了一些……

　　接着又去【通梁古榕】，一大片的榕树古根，交错生长几乎阳光都照不到地
上，看起来有点阴森，到晚上一定很适合演倩女幽魂的。

　　一路上我们渐渐地有相同的话题：星座、血型……聊得也满开心的！

　　她说：「我生肖属虎。」我有十二分之一的机会和她相同。

　　她说：「我是射手座。」我有十二分之一的机会和她相同。

　　她又说：「我是Ａ型。」我有四分之一的机会和她相同。

　　她说：「我的月亮星座是水瓶座。」我有十二分之一的机会和她相同。

　　当她说完她的介绍，我吓了一跳，天底下竟会有如此巧合的事！

　　我算了算，对她说：「如果我全都和你相同的机率是１：６９１２，也就是
说，每６９１２个人当中，只有一个人会和你有相同的生肖、血型、星座、月亮
星座。」

　　我开玩笑地说：「真刚好，我都和你一样！」她不信，直说我骗她。

　　我深知射手座的人最禁不起「激将法」，我说：「不信的话，来赌赌看！」
她马上满口答应。她的赢面有９９．９８％，我却只有０．０２％。

　　「那要赌什么呢？」她想了想说：「如果我赢，你今晚要请我吃宵夜！」

　　我说：「如果我赢，我要你一个吻！敢不敢？」

　　她考虑了一会儿：「好！谁怕谁！」

　　我就先跟她说，我是几年几月几号几点出生的，待会经过书局去翻一下星座
书、查月亮星座，果然我的月亮星座也是和她一样；接下来，我拿出我的捐血卡
和身份证，她算了算，哭丧着一张脸：「你是故意的！」

　　我说：「愿赌服输喔！」

　　在书店里，趁着没人看到，她紧闭上眼、嘟着嘴，像只小章鱼一样等着我亲
她，她直喊：「快点啦！免得被人看到！」我跟她说：「先欠着吧！我对一只章
鱼没兴趣。」她才悻悻然地回到车上。

　　其实我也不太相信天底下有这么刚好的事，不过缘份就是这么的奇妙！

　　大家都已经在渡海大桥前等我们了，大家在大桥的拱门前拍照留念，继续往
【西台古堡】前进。

　　之前听人说西台古堡没什么好玩的，里面还有尿骚味！而且里面没什么好拍
的，我就自愿留在外面，帮大家看车没进去。她倒蛮想进去看看的，我跟她说：
「你告诉我，有哪对情侣是老公走东，老婆走西的吗？」

　　她不情愿的说了声：「喔！」也陪我留了下来，惹得她的同学都在笑她见色
忘义！

　　她对我说：「我的同学都在背后笑我像花痴一样。」

　　我对她说：「过了今天就只剩两天而已，以后你就再也见不到我了，有什么
好怕的？」我外表说得潇洒，其实我内心更希望日子能永远停留在这三天内，不
过这是不可能的！

　　过了中午都还没吃饭，连我这个铁打的男生都快受不了了！更何况是怜弱的
女生，我牵起她的手往路边的摊贩走了过去．她想挣脱我的大手，我又作弄她：
「你告诉我，有这种不牵手的情侣吗？」她才像个小媳妇般乖乖的让我牵着。

　　到了摊贩前我点了炒面和猪血汤、烫青菜……

　　我问她：「『惦惦的』要吃吗？」她大概是饿昏了，点头如捣蒜！

　　「老板，再来一份！」问她要加辣吗？她摇头像个铃鼓一样，真可爱！

　　我以为我吃饭的速度已经算是很快了，没想到她也吃得不慢，她吃完还看着
我说：「这么热的天气，再来碗锉冰就更好了！」

　　哇靠！看她瘦瘦的还这么会吃，跟我有得比，真是「棋逢敌手拼高低，将遇
良才展神通」。好啊！二话不说就马上到下一摊吃锉冰，夏天吃锉冰真是一大享
受！

　　吃完锉冰，来个饭后甜点，我想好久没吃鸡蛋糕，就去买个鸡蛋糕来吃，没
想到她也抢着跟我吃，她说这是她最爱吃的零食。刚烤出来的鸡蛋糕香喷喷的，
每次看到人家在卖她就会去买，连最后一块都是一人一半，我不禁佩服起她的食
量，我们越来越像是一对真的情侣！

　　我觉得她的内心很单纯、可爱，不会像有些女生故作矜持，做作到令人想呕
吐。

　　吃饱喝足了，坐在榕树下乘凉、聊天，顺便消化一下．她看到我皮夹里和玫
君的合照，她说：「你女朋友蛮漂亮的！」

　　我感叹地说：「有什么用？人美心坏。反正都是过去式了！我现在情愿找个
没那么漂亮的、但心地善良的女孩子。」

　　过了很久，大家才走了出来，每个都是一副饿死鬼投胎的样子，听大家抱怨
说：「里面像迷宫一样，还有尿骚味，早知道就不进去了！」

　　我和靓靓继续聊天，等大家填饱肚子好上路。

　　下午的时间就到【西屿】的海边玩水，大家捉弹涂鱼、寄居蟹、螃蟹，捡捡
贝壳．夕阳的余晖下，她蹲在砂滩上专心地寻找着贝壳。她专心的神情总是如此
美丽，我调好相机的角度，喊了声：「『惦惦的』！」她回过头，我捕捉下她瞬
间的神情，那应该会是张她蹲坐在砂滩上、手持着贝壳、长发随风飘逸、有点疑
惑的表情。

　　她说：「要拍也不早讲，把人家拍成丑八怪你要负责喔！」

　　还有一个同学阿达，说要去海里潜水，结果潜到天色都黑了还没上岸，把大
家吓出了一身冷汗．我们就像招魂一样在海边一直叫他，结果找了半天都还找不
到，害我们差点要去报警！原来他早就上岸了，在上面等我们。

　　晚餐就在西屿吃海鲜大餐，吃完才回去饭店。太阳一下山后，海边晚上气温
降得很快，我们又想快点回到饭店，所以也骑得有点快，我发现后座的她已经冷
得开始发抖了，我便停了下来，把自已身上的薄外套脱下来要给她穿，她客气地
说：「不用，你穿就好了。」她说：「有你在前面挡风，我在后面不会很冷。」

　　我骑机车这么久了，后面的人会不会冷我会不知道？看来我只好装坏人了！
我大声地凶她：「叫你把外套穿上就穿上，再罗嗦，你就自己走回饭店去！」

　　她吓到了，乖乖地穿上外套。我不是真的要凶她，但如果不这么做的话，依
她的个性她是不会穿上的。

　　其实那外套是不透风的，所以穿起来至少身体比较暖和不会那么冷。脱下外
套后，我只剩一件露背Ｔ恤，反而是我开始忍不住地发抖，澎湖的日夜温差实在
是太大了，加上冰冷的海风吹拂之下，我冻得连鼻涕都快流出来了！我一直努力
想克制自己的颤抖，免得被她笑「英雄变狗熊」。

　　突然，她双手抱住我的腰，将整个身体紧靠在我的背上，一股暖流流进我的
心中，我说的不是那种女生胸部碰触的感觉，而是她知道我很冷，那种体贴的心
意！我没有对她说什么，毕竟我们只是假的情侣，旅行结束，一切也就跟着结束
了。

　　渐渐地我也不再觉得那么的冷，一方面也是快进入市区。回到饭店后，很多
人嘴唇都冻成紫色的，怪恐怖的！

　　她脱下外套还给了我，感激地说：「谢谢你！都是我没带外套，害你冷得要
死，对不起！」说完她就上楼去拿自己的外套，我穿着还留有她余温的外套，心
里也暖和了不少！

　　听饭店柜台人员说：「今晚庙口有庙会，可以去看看。」

　　晚上我们大家就去看庙会，我们在台下津津有味地看着野台戏，我和「惦惦
的」坐着小板凳，身旁免不了几包的卤味、咸趐鸡、蜜饯、珍珠奶茶……

　　我坐在她的身后，自从刚才的事后，她变得很信任我，几乎是靠在我的胸膛
上，当她看戏看得入迷时，我还得三不五时喂她吃东西、拿奶茶给她喝。她后来
发现了，觉得很不好意思，说她自已拿就可以了。

　　我又拿出我的口头禅：「你告诉我，哪对情侣是这样各吃各的？」她知道我
在跟她开玩笑，她也就继续享受「茶来吸一口、饭来吃一口」的服务。

　　其实能够这样的疼她、照顾她，我心里比她更快乐！

　　散场后，开始施放烟火，我和她在绚烂的烟火下，手牵手散步地走回饭店。
她问我：「你对女生都这么好吗？」我说：「只有女朋友而已。」我不知道别人
是怎么想的，我的观念是：「女朋友是交来疼的，老婆是娶来宠的。」

　　她有点忧郁，淡淡地说：「以后你的女朋友一定会很快乐，老婆一定很幸福
的。」

　　我有点想说：「真希望你是我的女朋友！」不过还是忍了下来。

　　气氛就这样凝重了起来，她想转移话题，轻松地问我：「明天我们还要去哪
里玩？」

　　我说：「大概是风柜、山水、鲸鱼洞，可能会去玩水吧！」

　　转眼间已经回到了饭店，送她到房门口，我亲了她额头一下，她说了声「晚
安」就落寞地进房去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四天

　　早上遇见她，穿件黄色的Ｔ恤，中间印了一个大大的红唇印，下半身穿了件
黑色的紧身热裤，不像昨晚有点哀伤的样子，主动地向我说：「早安！」

　　我眼睛一亮，忍不住对她说：「『惦惦的』你今天吃错药了喔？」

　　她说：「你不喜欢喔？那我去换一件。」

　　我说：「不用了，我是开玩笑的。你的腿很漂亮！你快把其他女生都比下去
了。」

　　她红了脸说：「真的吗？」

　　我越来越喜欢她这样的单纯、不做作！

　　领队喊着要出发了，我们也赶紧下去集合了，有的同学也对着她吆喝：「水
喔！辣喔！阿噜，这个赞喔！」弄得她怪不好意思的。

　　我跟她说：「说你很漂亮还不信！」

　　我们就骑着车往【鲸鱼洞】出发，今天她很主动地搂着我，我也很开心她的
改变。

　　鲸鱼洞是个被海水浸蚀的地形，她要我帮她多拍几张照以后留作纪念。接下
来要到【风柜】听涛，沿途都是一大片的天人菊，景色很美，大家停了下来各自
拍照，我也立了脚架，设定自拍器来拍一张我们两人的合照。我们站在天人菊的
花丛间，我搂着她，当快要拍的时候，我在她耳边叫了声：「靓靓！」她转过头
看我，我就吻上她的唇，「喀嚓」的一声，就把这一幕拍了进去。

　　我跟她说：「不准生气喔！这是你欠我的一个吻喔！」她红着脸跑开了，我
收了脚架也跟了上去。不晓得是不是害羞？一路上她就静静的。

　　到了风柜，它的构造就像是个鼓风炉，潮水从岩石侧面的裂缝灌进去，从上
面的开口冲出来，形成一条壮观的水柱，拍完照大家在旁边的礁岸捉螃蟹、捡贝
壳。

　　下午到了【山水】，这是个可以戏水的沙滩，大家几乎都下水去玩，除了我
要拍照以外，有的女生拿着塑胶袋提海水，在沙滩上玩堆沙，后来大家玩水玩累
了，也都上岸一起堆沙。大家堆出一个大型的咸蛋超人，大家都在咸蛋超人的四
周摆出各种奇怪的姿势，靓靓也学别人摆了些怪姿势，害我边拍边笑，拍了一堆
好笑的照片。

　　大家还把小胖埋到沙里去，只留颗头在上面，还帮他隆乳，隆得一边像大竹
笋，一边像颗茶叶蛋，惹得大家哈哈大笑；还有人帮他做了根十寸超大的阳具，
蛋蛋像包子一样大，他非常的满意。

　　后来阿达走过来，一脚把阳具踩扁，大笑：「有鸡无人、有人无鸡！」阿良
也来凑热闹，往小胖的蛋蛋踩下去，大叫：「蛋在人在、蛋破人亡！」

　　小胖跳了起来，左手和右手各夹住了阿良和阿达的头一起冲向海里，大喊：
「还我的鸡……蛋来！」

　　我都把这些爆笑的镜头全拍进去，后来大家看到我的身上还是干的，就把我
的相机抢了放到旁边，然后我就被大家像抬猪公般的扔到海里去。后来大家轮流
猜拳，输的人就被扔到海里去，结果有次靓靓猜输了，大家追着她要抓她下海，
她跑过来我这里要我救她，好像真的把我当成她的男朋友。

　　我说：「这么多人，我救不了你，最多我陪你下海！」我们两个就一起被丢
下去海了。换我输的时候，我也要求她陪我下海。

　　玩到天色快暗了，大家才收拾东西回去，我和靓靓也越来越亲密了。

　　回到饭店后大家先去洗个澡，把满身的海水、沙子洗干净，换上干净的衣服
再集合。靓靓她换上紫色的短袖上衣，黑白细格子的长裙，看起来有点成熟的味
道。

　　大家吃完饭后有人提议去唱ＫＴＶ，因为人太多了，就分成两个包厢。靓靓
点了首《Ｅｎｄｌｅｓｓ　Ｌｏｖｅ》，她说这是她最喜欢的歌。我拿起麦克风
准备要跟她对唱，她很怀疑地问我：「你真的会唱吗？」

　　我说：「待会就知道！」

　　当音乐旋律响起……

　　My love，there's only you in my life
　　The only thing that's bright
　　My first love
　　You're every breath that I take
　　You're every step I make
　　And I I-I-I-I-I
　　I want to share
　　All my love with you
　　No one else will do……

　　And your eyes
　　Your eyes，your eyes
　　They tell me how much you care
　　Oh yes
　　You will always be my endless love

　　唱完ＫＴＶ后，散步在街上，她很怀疑地问我：「你不是只会摄影吗？」

　　我说：「平常我也很喜欢听英文情歌，只是不太敢唱而已。」

　　她开玩笑说：「看不出来你还蛮有内涵的，不是只会骗女孩子而已！」

　　我严重抗议：「原来我在你心中，竟然只是个专门骗女孩的人！」

　　她天真的说：「对啊！」我作势要捉她，她就笑着跑给我追，我们就像一对
情侣般打打闹闹的……

　　后来，她要我陪她去逛街，她要买礼物带回去送人。到了一家艺品店，她问
我：「送男生什么比较好？」

　　反正澎湖出产的，能送人的大概就只有各种的石头吧！我说：「戒指吧！」

　　「那以你男生的观点哪个比较好？」

　　我想她大概是要送她前男友吧！我不知道在吃谁的醋？故意挑个又黑又丑的
黑胆石戒指，而且那种戒指戴久了，还会渐渐的没有光芒，想不到她就真的听我
的建议，买了那个戒指。

　　回到饭店后，因为这是最后的一晚，很多人都不会乖乖地睡觉，大概都会玩
到天亮，隔天在飞机上再睡。靓靓的那间房里有些同学在玩牌，很吵，她没办法
睡，其他女同学的房里也是一样，不得已就跑来问我：「房里有没有空位？」

　　我说：「其他人还没回来，你先睡吧！」

　　每一间房都是四人房，有两张双人床，我们这间只有睡三人，就我和小胖、
阿良而已。过了一会儿，阿良回来了，看到一个女生躺在床上睡觉，马上说声：
「真对不起！」就走了出去，过一会儿又走了进来，喃喃自语地说：「奇怪？我
没走错间啊！」

　　那时候，我因为唱歌流了一身汗，回来就去冲一下凉，我才刚从浴室里走出
来，阿良就问我：「那是谁睡在床上？」

　　我说：「是靓靓。她嫌她们房间打牌太吵，刚好我们也空一张床，就给她睡
了。」

　　阿良说：「我今晚不回来睡了，我去阿达那打麻将，我一定要让他输到脱裤
子！」他问我房间钥匙是在我这里还是小胖那里？

　　我说：「在我这里。」

　　他说：「那就好！」临走前还开玩笑地跟我说：「该戴的东西要戴喔！不要
弄出人命来！」

　　刚好小胖也回来了，直说：「今天好累！想睡觉了！」阿良一把就将他架了
出去，顺便把门带上。走道上隐约传来阿良的声音：「你是猪喔！去别间睡，想
当人家的电灯泡喔？」

　　没想到靓靓还没睡着，她都听到刚才的对话了，她笑着说：「你同学真是有
趣！」

　　我说：「同学四年了，大家相处得还不错，又住得近，就变死党了。」

　　她故作轻松的说：「日子过的好快，明天就要回去了。」

　　一想到明天就是假期的最后一天，两人不免开始有点不知该说些什么？

　　她说：「明天就要走了，陪我聊聊天好吗？」

　　我起身坐到她的身旁，两人沉默了一下，她低着头说：「谢谢你这几天对我
这么好，有时甚至比我的男友对我还好，我会把这些美好的回忆放在心里最深处
的，也祝福你和你女友早日复合！」

　　听着她静静地说着，我心想：这两年来和玫君在一起，玫君从没对我说过类
似的话，好像我为她所作的一切都是应该的！其实我也很渴望玫君的回应或是回
馈。而靓靓只不过和我真正在一起几天而已，却懂得情人间的相处是要互相的付
出和心存感谢。如果我能早点认识靓靓的话，或许我就不用走这么多的冤枉路，
现在应该会和她过得很快乐吧！

　　我强忍着心中的不舍：「我也要谢谢你，陪我走过失恋的阴霾。和你在一起
的日子，我很快乐，我也祝你早日找到你的真爱！」

　　在我尚未说完，她已经开始掉眼泪了，我把她搂入怀里，紧紧地抱着她，她
主动地吻上我的唇，我也轻轻的吻着她，此时说再多安慰的话，也不如一个吻来
得真实。

　　她的双手将我上衣的钮扣一颗一颗地解开，最后脱掉我的上衣。我喘着气，
嘴巴离开她的唇，跟她说：「现在喊停还来得及，我不希望以后你后悔！」

　　她眼眶泛着泪光，吸着鼻子，勉强挤出一个微笑，学我的口气说话：「你告
诉我，有哪对情侣是不做爱的？」

　　她身上只有一件单薄的白色连身睡衣，我开始隔着衣物抚摸着她的胸部，引
起她「嗯……嗯……喔……嗯……喔……」的一阵呻吟。我将她的睡衣由下向上
地整件脱掉，只剩下粉红色的胸罩和内裤，我隔着胸罩爱抚着她的乳房，继续吻
着她的红唇，恣意地吸吮她唇齿间的芬芳。

　　我解开她胸罩的扣子，尖挺白皙的胸部蹦了出来！她虽然只有Ｂ罩杯而已，
但乳型相当美，我双手覆上她的翘胸，轻轻地揉握。她被我吻住了双唇，只能够
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」地表达她的舒服。

　　我的吻渐渐地往下移到了她敏感的脖子上，双手轻轻地夹弄着她的乳头，她
「喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……」地呻吟着。她解开我的皮带，我配
合她褪下我的长裤及内裤，她主动爱抚起我的阳具来。

　　她小手温柔地套弄起我的阳具，我也对她性感的三角地带爱抚起来，扯下她
粉红色的三角裤，我的中指深陷在她丰腴的阴唇间，规律地上下游移，惹得她娇
声连连：「喔……好舒服……嗯……喔……好美……的感觉……喔……」

　　原本不是很湿的阴唇，渐渐地流出透明的爱液，爱抚起来更加剌激。我对着
她的阴核快速地压按数十下，她的叫声也越来越大：「喔……喔……太快了……
喔……我会受不了……喔……喔……」

　　我跪在床边，把她的脚扳开成八字形，放在我的肩上，我的头埋入她的双腿
间，双手也在她的双峰上对着小乳头轻捏、拉、按、揉，嘴巴吸吮着她的爱液，
舌头舔着小阴唇，弄得她快喘不过气，双手拼命地把我头往阴部压：「喔……小
乳头……好爽……喔……喔……舔太快了……喔……喔……」

　　再来舌头转移目标，对着她早已肿成豆子般的阴核挑弄起来，「喔……那里
不行……喔……喔……我会受不了……喔……喔……」原来刺激阴核是她的致命
伤，我就专门对她的阴核进攻，一阵又吸、又舔、又含，最后将舌头伸入她红嫩
的穴口挑弄，手指拼命揉着她的阴核。

　　她不一会儿就「喔……喔……不行了……喔……快出来了……喔……喔……
我要出来了……喔……」地叫着，一阵短暂的颤抖后，她便像泄了气的皮球般无
力地喘息着，穴口充斥着她刚流出的爱液。

　　我拿出放在皮夹里的保险套，打算要提枪上阵了。

　　她起身说：「你躺好，休息一下，我来帮你戴。」她一手接过保险套却不急
着打开，她用手套弄着我硬挺的阳具，害羞地对我微微笑，突然张开樱桃小口将
龟头含了进去。

　　我惊讶地对她说：「其实你不必这样，并不是每个女生都必须这样做的！」

　　她嘴巴吐出龟头，还牵了一条细丝的口水说：「可是我想为你做！」说完，
她的小嘴又开始努力地挑逗我的阳具。

　　她专心的神情，令我觉得能让她含弄真是一种满足，我闭上眼睛，专注地享
受她的小嘴带给我的快感。她开始一手快速套弄着阳具根部，一手轻轻抚弄着阴
囊，小嘴含住阳具快速地吸吮，舌头在龟头上打转。我已经快到射精的临界点，
她停了下来，打开保险套将套子含进嘴里，用嘴巴帮我戴上，看得我更加兴奋！

　　她双脚张开跨坐在我的大腿上，扶着已经硬挺的阳具对准她湿润的小穴口，
腰一沉，阳具慢慢地滑入阴道中。她的小穴肉紧紧地吸住了龟头，当整只阳具没
入小穴时，她忍不住呻吟了出来：「喔……喔……好……粗……喔……喔……」

　　她慢慢地扭动着腰，让阳具在小穴内前后滑动，她主动地握起我的大手去爱
抚她的翘胸，她问我：「喜欢吗？」我点点头。

　　过了一会儿，她有点累了，趴伏下来抱着我的头，对着我的唇一阵狂吻。这
时我的腰也开始加速抽送起来，阳具变成上下抽插着她的嫩穴，我双手按着她的
臀部，让她每次的下沉都插到底才让她抽出来。

　　「嗯……嗯……嗯……好舒服喔……嗯……肉棒……好硬……喔……」她的
腰动得越来越快，我按住她臀部的手也越来越用力。

　　「啪！啪！啪！」不绝于耳的交合声让她更兴奋，她的喘息也越来越大声，
她在我耳边「啊……啊……小穴……会被搞死……啊……啊……」激烈地叫着。

　　「啊……我会不行的……啊……啊……肉棒……顶死我了……啊……啊……
啊……啊……快不行了……啊……太快了……啊……要去了……啊……」

　　她屏住呼吸，小穴突然一紧，阴道内传来一阵痉挛。约过五秒后，她松了一
大口气，剧烈地喘息着，龟头上传来一股热流，穴肉剧烈地收缩着按摩着我的阳
具，她又高潮了！

　　她张着迷蒙的眼神、酡红的双颊跟我说：「我不行了，我只会这样而已。」

　　我疼惜地吻了她一下，将阳具抽出她的身体，让她趴在床上屁股朝上，把她
的双腿张开成八字型，她的小穴微张，闪烁着晶莹的水滴，粉红色的穴肉依稀可
见。我提起阳具，送入她满是爱液的小穴中，扶着她的腰轻轻地抽送起来。

　　适应了她的小穴，渐渐地我也加快速度，用力地撞击她的屁股，阳具每一下
都没入小穴中。一开始，她还能配合我「啊……啊……啊……好舒服……啊……
好爽……喔……」的叫起来；到后来，她受不了这种剌激，已经叫不出来了，只
能双手死命地捉紧床单，有点痛苦的样子。

　　她大概真的是受不了了，我抽出阳具，将她放在床上面对我，她好像有点累
了，她不像玫君那么有经验，我若是再不高潮，她真的会被我插到昏过去。将她
白皙的双腿放在我的肩上，我重新提起阳具插入小穴，双手撑着床，腰部就开始
猛烈冲刺起来。

　　她紧闭着双眼，一手捉着我的胳膊，一手紧抓着床单，阳具次次见底，龟头
顶到她的子宫颈口，她失神狂乱地叫着：「啊……啊……太刺激了……啊……啊
啊……太深了……啊……啊……求你……啊……饶了我……啊……啊……求……
求……你……」

　　我一阵狂抽猛插，她叫得更凄厉了：「啊……啊……救命啊……啊……我会
爽死……啊……啊……啊……啊……不要了……我不要了……啊……啊……放过
我吧……求求你住手啊……啊……我真的不要了……啊……我会死掉……啊……
啊……啊……啊……」

　　剧烈的抽送再伴随着她的淫叫声，我再也忍受不住了，阳具往前用力顶进小
穴底，她又是一阵痉挛，一波波的阴精浇在我的龟头上，我爽到闭上眼，觉得马
眼一松，一阵浓热的精液持续射出……

　　这一次我觉得射了好久，我趴在她身上休息一下，等回神后把保险套取下，
哇！我从没射过这么多！她已经失神到有点昏过去了，我拿起卫生纸低头帮她清
理擦拭起来，没想到，她的两片大阴唇被我插得又红又肿到合不起来了，小穴口
也被撑大，穴肉都看得很清楚！爱液沾满了整个外阴部，床单上还留下一小滩的
水渍。

　　我擦拭干净后帮她穿上内裤，亲了她一下。她有点醒了，虚弱地抱着我温存
了一会儿，轻抚着我胳膊上被她抓伤的抓痕，对我说：「对不起！还会痛吗？」
我摇摇头。

　　她小声地问我：「你会想知道，你是我第几个男人吗？」

　　我笑笑的反问她：「那你想知道，你是我第几个女人吗？」

　　她摇摇头说：「我不想知道！」

　　我问她：「那你干嘛问这个傻问题？」

　　她说：「你们男人不都很在意吗？我从前的男友就问过我。」

　　我跟她说：「我们都玩过爱情游戏，在一起的时候，彼此真心付出就好了，
其它的事就不重要了！」

　　她有点感动的抱得我更紧，她问我：「过了明天后，你还会记得我吗？」

　　我说：「会。」

　　她静静地闭上眼，纤细的手指在我的胸膛上写下：「ＳＥＣＯＮＤ」。我看
出她想告诉我，我是她第二个男人，我握住她的手跟她说：「那不重要！」她满
足地在我温暖的怀抱中睡去，眼角上一滴湿热的液体，像流星般划过我的胸膛。

　　从前和玫君做爱时，我满脑子就想着要占有她、征服她、搞死她，让她以后
离不开我！但现在和靓靓做爱时，我却是想着要如何疼惜她、爱她，纵使以后我
再也见不到她。

　　她脸靠在我的胸膛上，一手抱着我，一只脚跨在我身上，好像把我当成抱枕
一般。看着她均匀的呼吸，天真、单纯的模样，真希望能永远像这样呵护着她！

　　如果她真是我女朋友的话，我一定会好好地疼惜她，只可惜现实中她不是。
明天，当飞机飞回台北时，我们又会是两个国度的人了，她或许会回到男友的身
边，或许会在人海中遇到真正爱她的人，我是真心的祝福她，虽然我很想成为那
个幸运的人！

　　一看表晚上十点多了，我临时想到一件事，赶紧穿好衣服上街去，过一会，
才又回来搂着靓靓睡去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五天

　　隔天，当我醒来时枕边已空无一人，靓靓已经回去了。我盥洗一番赶紧上街
去，看到靓靓从饭店旁的艺品店走出来，我问她：「早啊！买东西？」她神情紧
张地点了点头「嗯！」快步的走回饭店去。

　　我走入艺品店，向老板取回我昨晚送来的项炼，只是上面多刻了一个小小的
「靓」字。

　　今天早上的行程是去【天后宫】，因为是最后一天的行程，所以行李也都带
在身上。到了天后宫，除了参观古迹，顺便让大家买买特产、名产带回家。

　　靓靓穿着灰色的短衬衫，黑色的长裤，是代表今天她忧郁的心情吗？我们都
很有默契地没提起昨晚意外发生的事，一路上，我们也不像前几天那么有话说，
就一直让这种离别的哀伤气氛充斥在空气中。

　　快到中午时，坐船到澎湖本岛北方的一个小岛【险礁】，这是我们最后的一
站，大家就只有拍拍照、看看海鸥而已。大概也都玩累了，没人下水去玩，有些
女生拿起小玻璃瓶，把砂子装进去瓶中带回去做纪念。

　　转眼间已经到了马公机场，我跟靓靓说：「等一下会坐很久的飞机，最好先
去上一下厕所，我先帮你看着东西。」

　　她说：「那麻烦你了！」就去上厕所了。

　　我趁着她上厕所的空档，用最快的速度把那条刻着「靓」的心型文石项链放
入她的行李中。等她回来后，我也去上了一下厕所。

　　在飞机上，我一直想着等会儿要跟她说些什么？没想到，飞机一下子就已经
到达台北了。看着她和同学离去的背影，我最后一次叫她：「惦惦的！」

　　她回头说：「什么事？」

　　我说：「再……保重！」

　　她说：「你也是！」

　　说「再见」不见得就能再见面，倒不如不说的好。

　　走出机场，回到现实中，毕业旅行的浪漫邂逅就这样结束了，故事也就这样
结束了……吗？


　　　　　　　　　　　　　　　一星期后

　　回到家中，我把几天换下来的衣服全倒进洗衣机里，接下来的日子，就忙着
洗照片、将照片分类、分别寄给通讯录上的人，收到的信件也都是要求加洗照片
的人，却都一直没有她的来信！

　　我常会想起那天，游戏的开始……

　　「我们来玩一个游戏！」

　　「什么游戏？」

　　「剩下这三天我们就假装是一对情侣！」

　　「反正『同是天涯沦落人，相逢何必曾相识』，就这最后的三天而已，假期
一结束，我们的关系也就结束了！你敢不敢啊？」

　　「谁说我不敢！」

　　「好！反悔的是乌龟喔！」

　　虽然当时只是个游戏，但游戏结束时，我似乎输掉了我的心……我只能安慰
自己：或许她已经和男友复合了，早已忘了我吧！

　　其实回来的头几天，我有时做梦还会梦到她。我把所有有她的照片都加洗了
一份，才发现我们的合照就只有一张，就是在天人菊田里我吻她的那一张，除了
这张以外，其它的我都寄给了她，这张就算是我的珍藏吧！

　　我把以前和玫君的所有照片全丢掉，皮夹里的照片换上和靓靓的合照，只不
过是反过来放，背面朝上，免得我常常看到，会忍不住想起她！我也不敢听英文
情歌，怕不小心去听到《Ｅｎｄｌｅｓｓ　Ｌｏｖｅ》这首歌，会让我想起和她
相处的片段，It must been love but it's over now。


　　　　　　　　　　　　　　　两个月后

　　转眼又要开学了，我已经渐渐地不再常常想起那个曾叫她「惦惦的」的女生
了。我把袋子里的杂物清一清，打算把袋子洗一洗，上课时刚好可以用来装书，
从里面清出面纸、笔、太阳眼镜、底片盒……

　　要丢到洗衣机里时，摸到底部鼓鼓、重重的，好像还有东西？夹层的拉链打
开一看，是个小玻璃罐，里面装了八分满的砂子，这不是那天女生在装的砂子？
里面还有一张纸条，我好奇地打开罐子，小心地取出纸条，上面字迹涓秀的写着
几个字：

　　「系我一生心、负你千行泪－－靓　１９９５?０６?３０」

　　老天啊！你是要惩罚我是不是？好不容易我才勉强自己，快要淡忘掉她了！
我把纸条放回玻璃罐中，拼命把罐子塞到抽屉的最里面，眼不见为净！

　　过几天开学了，有的同学真的和女生成了男女朋友，阿良和小胖问我：「阿
噜，你和那个『惦惦的』进展怎样了？」

　　我把事情的始末告诉他们，他们开玩笑地说：「你怎么那么悲情啊？」

　　后来，他们常常三不五时地跟我开玩笑，在走廊上大喊：「阿噜，快点出来
啦！『惦惦的』来找你了！」结果都是空欢喜一场。久而久之，我也被亏得习惯
了。

　　又过了一阵子，有天下课后，阿良跑来跟我说：「阿噜，你那个前女友玫君
在科馆前等你！」我问他真的还是假的，「真的啦！你下去就知道了。」

　　我半信半疑的走了下去，真的是玫君！

　　再见到她，我的心情没有多大的起伏，她没有变，还是像以前一样的漂亮。

　　我问她：「有事吗？」

　　她说：「没什么，你过得好不好？」

　　我说：「普普通通啦！」

　　她好像一直在观察我的神情，装可怜地说：「我过得不好，和你分手后我就
常常想起你，好怀念我们以前共有的时光，我才发现，其实我真离不开你……」

　　她谨慎地问：「你有交女朋友吗？」

　　我摇摇头，没说什么。

　　她表情有点窃喜的说：「让我们再重新开始好吗？」主动地牵起我的手。

　　如果是以前的我，或许会傻傻的答应，但自从去了一趟毕业旅行回来后，使
我对于感情的事有了更成熟的认知和想法。如果她真的很想和我复合，早两个月
前就可以找我了，何必等到现在？一定是被马骑烂了、被甩了，想回来先找驴子
骑，有机会再找更好的马。

　　我心想：「妈的！你真的当我是白痴啊？还想再给我一次绿云罩顶！」但外
表平静地对她说：「自从分手后，有些话我放在心里，一直很想告诉你。」

　　她满心期待我接下来要说的话，我用我最大的分贝说出来：「我想跟你说的
是：去死吧！你个贱女人！」大声到连楼上都听得到。

　　我们班的走廊已经挤了一些同学在看热闹，纷纷拍手，鼓掌叫好：「阿噜！
水喔！有气魄！我欣赏你！」

　　说完，我厌恶地拨开她的手，走上楼梯就回教室去。她气得脸都快绿了，抬
头瞪了我们班上同学一眼，跺了一下脚，就往校门口走去，同学还在上面故意学
她跺脚：「人家不来了！」她气得狂奔出校园。

　　回到家后，我除了有种报复的快感外，不可否认地还有落寞的空虚感。听着
ＣＤ，不知不觉的翻着翻着就把小玻璃罐拿出来把玩，看着小纸条发呆：

　　「系我一生心、负你千行泪－－靓　１９９５?０６?３０」署名的日期是
假期的最后一天。

　　（我的心注定一辈子为此牵挂，又要辜负你流不尽的眼泪。）我想那时，她
是喜欢我的！不知道她现在过得好吗？

　　我无聊地把玻璃罐里的砂子当海水般的摇来摇去，才发现砂子堆里有个不太
像是石头的东西，拿出来一看，是一枚很眼熟的黑胆石戒指。

　　我不敢相信地看着那枚戒指，呆住了好久，我才恍然大悟！原来那天她是要
买来送给我的，难怪会征询我的意见，我还很坏心地故意挑了一个又黑又丑的，
结果最后它还是回到了我手里。

　　我看到戒指的内面用毫刻刻了一些字，才想到那天早上看到她从艺品店走出
来，原来是去戒指上刻字好送给我！我注意地看上面，刻的是一些英文字：

　　「ＥＮＤＬＥＳＳ　ＬＯＶＥ　ＦＯＲ　Ｍ．Ｂ．Ｌ．」

　　「ＥＮＤＬＥＳＳ　ＬＯＶＥ」是「无尽的爱」。

　　但我一直在想：「Ｍ．Ｂ．Ｌ．是什么意思？」不是我名字的缩写，也不是
我的绰号，想了半天还是想不出来。

　　隔天，我去问阿良和小胖．

　　阿良说：「依我的经验，Ｍ．Ｂ．Ｌ．应该是『万宝路』！」

　　我说：「去你的！亏你想得出来，我又不抽烟！何况她送给万宝路干嘛？」

　　小胖说：「这一定是她不好意思写出来，或是怕被雕刻师傅看到的东西，才
会用英文缩写来表达。」

　　我说：「不错喔，分析的有道理！」我们开始拼命地联想。

　　过一会儿，小胖大叫一声：「我解出来了！我分析给你们听。Ｍ是ＭＡＮ，
Ｂ是ＢＩＲＤ，Ｌ是ＬＯＮＧ，合起来就是『ＭＡＮ　ＢＩＲＤ　ＬＯＮＧ』，
她称赞你鸡鸡长！」

　　「你真狗嘴里吐不出象牙，她才没那么低级咧！」

　　阿良说：「戒指应该是送给情人或是爱人，所以Ｌ应该是ＬＯＶＥＲ，那Ｍ
不是ＭＥ就是ＭＹ，既然在前面，应该就是ＭＹ了，只剩下Ｂ了。」

　　小胖说：「Ｂ应该就是ＢＩＲＤ了，这样一翻译起来就很清楚了：『ＭＹ　
ＢＩＲＤ　ＬＯＶＥＲ』就是『我的炮友』。」

　　我和阿良先把小胖Ｋ了一顿：「不是『鸡鸡长』就是『炮友』！妈的，满脑
子黄色思想！哪个正常的女孩子会刻个『炮友』送给别人？不要以为每个人都像
你一样低级！」小胖怕被Ｋ，不敢再讲话了。

　　我说：「那Ｂ应该是ＢＥＳＴ，这样翻译就对了！原来是『我的最爱』。」

　　阿良说：「阿噜，这个女孩子不错，有机会要追起来。」

　　我说：「她大概已经和前男友复合了，或是有新的男友了。」

　　戒指我实在舍不得戴，听人家说红色的绳子代表姻缘，我就用一条红色的中
国绳把戒指绑在背包上。为了怕刮伤，我还把戒指塞进背包的小袋子里，期望有
天还能再遇见她。

　　开学也过一个月了，星期五的放学后骑着车回家，每当经过她的学校附近卖
鸡蛋糕的摊贩，我就会骑慢一点，期待会有她的身影出现，只是每次总是怀着失
望的心情回家。

　　今天不知道为什么？突然怀念起鸡蛋糕的味道，我冲动地骑到摊贩前跟老板
买了满满的一包后就从巷道里骑了出去。迎面遇到一个女孩子，是她吗？我有点
不敢确定，朝她多看了几眼，没想到，真的是让我魂牵梦萦的靓靓！她好像正要
去坐公车回家，还是一头漂亮的长发，穿着轻松的便服，没什么表情的走着。

　　我慢慢地骑过去，在她身旁问她：「小姐，要吃鸡蛋糕吗？」

　　她吓了一跳，转头骂了我一声：「变态！」大概是因为我戴着安全帽，她看
不出来我的长相，以为我是无聊男子吧！接着她就一直往前跑去。

　　我骑车追了上去，在她背后大声的说：「你告诉我，有哪对情侣是这样各自
回家的？」

　　她越跑越慢，最后停了下来，转头看着我，我也脱下安全帽。她终于认出是
我，很高兴地说：「你怎么会在这里？」

　　我说：「没想到我在你心中，除了是个专门骗女孩的人外，最近还升格成变
态了！」

　　她急着辩解：「不是的！我真的不知道是你，我不是故意的……」她还是那
样的天真，常常会分不清人家是在对她说真的、还是在开玩笑。

　　我问她：「急着回家吗？」

　　她用力地摇摇头。

　　我问她：「那有空陪我走一走吗？」

　　她笑笑的回答：「好啊！」

　　我从行李箱拿出另一顶安全帽给她戴上，顺便把热呼呼的鸡蛋糕递给她，她
开心地吃着，遇到红灯时她也会喂我一个，结果大半包都被她吃完了。

　　我载她到阳明山文化校区附近，和她并坐在一起看华灯初上的台北夜景。

　　见不到她时，一直很想她，见到她时，却又不知道该说些什么？正是此刻我
心情的写照！有点不知该说些什么？只能闲聊一些「最近好不好？」、「学校课
业紧不紧？」……的话题，其实真正想问的却又是不敢问！

　　最后鼓起勇气，我不敢直视地问她：「你男友有来找过你吗？」

　　她说：「没有，听说他毕业后去当兵了。」

　　还好，还有机会！于是我就大胆的直接问了：「那……那你现在有喜欢的人
吗？」

　　她咬了咬嘴唇，点了一下头。

　　唉……我的满心期待全落空了，感到幸福在挥手向我道别了！

　　我沮丧的说：「那……先祝你成功！」

　　她淡淡的说了声：「谢谢！」然后问我：「那你呢？」

　　我说：「前阵子女友有来找我复合。」

　　「那你怎么说？」她有点紧张的问我。

　　我说：「你不会想知道的。」

　　她说：「你说啦！我真的想知道。」

　　「你真的要听？」

　　「对啦！你快说啦！」

　　我大声地说：「去死吧！你个贱女人！」发泄后仿佛我也比较能释怀，她已
有喜欢的人了。

　　她笑了出来，她说：「你怎么那么坏心？」

　　我说：「她又不是真心的爱我，况且我也不喜欢她了！」

　　她注意着我的手，看到我手上并没有任何的戒指，她神情有点怪怪的问我：
「送你的礼物喜欢吗？」

　　我不知道为什么，有作弄她的冲动，我说：「那玻璃罐摆在书桌上很好看，
蛮喜欢的！」

　　「那玻璃罐里的东西？」她略显紧张的问我。

　　我骗她说：「你说的是纸条啊？我有拿出来，结果不小心弄丢了。」

　　她神情有点落寞，失望地问：「那里面还有的东西呢？」

　　我故意装傻：「什么东西？」

　　她脸上有点受伤的表情，生气地说：「就是戒指啦！」

　　我说：「那个戒指蛮漂亮的。不过你怎么刻个Ｍ．Ｂ．Ｌ．？我又看不懂，
我同学很喜欢，我就给他了。」

　　她急得快哭出来的说：「那是我……我……」就说不下去了。

　　我问她：「是什么？」

　　她说：「那是我……我……我刻错了！」

　　我也不是故意要这样刺伤她，我就是控制不住满心的妒意，我真的很忌妒她
心里喜欢的那个人！

　　过一会儿，她神情冰冷的说：「有点晚了，我想回去了！」我就载着她，照
她所说的路载她到她家的巷口，一路上两人都没有再说话。

　　过了这一段时间，我也比较冷静了，陪她走了一段路快到她家，我停了下来
面对她，我向她道歉：「刚才我是故意惹你生气的，其实我真的很喜欢你！」

　　我从背包中抽出那条红色的绳子，把戒指和绳子放在她手上，她的表情有点
惊讶！我说：「既然以后不会再见了，戒指你就留着吧！免得以后我看到它就会
想起你。诚心地祝你幸福！」

　　说完，她的眼眶有点红红的，从领口中抽出一个东西，那是我送她的项链，
没想到她真的戴在身上！她从脖子上取了下来，放在手上，看了我一会儿，掉下
几行清泪。

　　这样的情景，让我想到一首词：「还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。」

　　她抱住我，靠在我的胸膛上对我说：「对不起！我没办法还给你。」

　　我说：「没关系！既然你喜欢就留着吧！反正我已经送给你了。」

　　接着她很小声的说：「因为这是我喜欢的人送的！」

　　我想了一会儿，才明白原来她喜欢的人是我！都怪我！刚才听到她有喜欢的
人，也不问清楚就大吃飞醋。

　　我高兴地紧紧抱住她说：「你是故意在气我是不是？」

　　她高兴地流着眼泪，吸着鼻子的说：「你又没问我喜欢谁？隔那么久，你才
想来找我！」

　　我说：「我怕你已经有男朋友了，所以一直不敢找你。那你又为什么不来找
我？」

　　她说：「我想的跟你一样！」

　　我笑她：「傻瓜！」

　　她说：「我如果是傻瓜，那你就是大傻瓜！」

　　我说：「看不出你的小嘴巴也蛮坏的！」

　　她开玩笑的说：「都是跟你学的。」

　　「好吧！既然你想学，那我可就要好好教教你了！」说完，我吻上她的唇，
将我这些日子的思念，化做一个火热的吻……

　　结果吻得太忘我了，没注意到有个阿婆经过。隔了好久，我们才气喘吁吁，
不舍地分开双唇。

　　她亲手将戒指重新绑回我的背包上，还叮咛我：「不准弄不见，也不准送人
喔！」

　　我也亲手帮她戴上项链，对她说：「以后，你就是我女朋友了，不准被人追
走喔！」

　　在帮她戴上项链的时候，我才发现到她比印象中还瘦了！我疼惜地对她说：
「你瘦了不少？」

　　她说：「都是你！不早点来找我，害我常常吃不下饭！」

　　我说：「那可不行，我得好好检查胸部有没有饿坏了！」我作势要偷袭她的
胸部。

　　她急着紧捉着我的手说：「不要啦！没有变小啦！我家就在前面，你不要害
我啦！明天啦！」

　　我问她：「刚才你说什么？」

　　她说：「我说不要啦！没有变小啦！」

　　我说：「下一句？」

　　她说：「我家在前面，你不要害我啦！」

　　我问：「再下一句？」

　　她红着脸说：「明……明……天啦！」接着她又小声的说：「可是你不要再
把人家弄得跟上次一样，害人家差点昏过去！」

　　我故意难过地说：「原来你不喜欢！」

　　她急着辩解：「不会！不会！我很喜欢！」话才说出口，才发现又被我设计
了！她红着脸说：「你怎么那么坏！每次都欺负我！」

　　我真心地对她说：「我就是喜欢你的单纯、天真！」

　　她的肚子在这时不争气地叫了几声，我笑着问她：「你肚子饿了？」

　　她说：「饿到小腹都快不见了！」

　　我摸摸她的头说：「走！我们去士林夜市吃东西去！我来帮你补一补，你再
这样瘦下去不行的！女孩子太瘦不好看。」

　　骑上机车后，她高兴地搂着我的说：「好啊！好啊！我要吃铁板烧、生炒花
枝、天妇罗、水煎包、青蛙下蛋、大饼包小饼、烤臭豆腐、还有……」

　　后面远远的传来阿婆的话：「夭寿喔！要亲不回去亲，怎么现在的少年家都
这样！」

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章有点长，本想分成两篇的，可是实在找不到合适的分段点，只好委
屈大大们辛苦一点了。想把故事写开心有趣一点，结果却变成有点催泪，希望不
会造成大家「性功能障碍」吧！

　　跟上篇一样，背景是真实的，情节是杜撰的，不过我很努力地想把它写得像
真实一样，希望大家喜欢。祝大家赏文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　紫色爱恋

作者：黑娃娃


　　记得我国中时，因为功课不错，人又外向、风趣，有时会收到同校女孩爱慕
的信，这些信通常都被我堆放在角落里积灰尘，因为家里对我的功课比较要求，
也不准我现在交女朋友，不过在我印象中却是有一个女生很特别！

　　这个特别的女生，总是用同一款的信封和信纸，淡紫色的信封、信纸，闻起
来带点幽香。她在信里面不会写些爱慕的话，也不去介绍自己，后面也从来不署
名，只是把每天自己的心情写在信上，都是直接寄到我家里，也没有寄件人的地
址。

　　起初我不是很注意，但是她几乎是两三天就一封的寄，到后来，我渐渐地就
会注意到她的信，觉得她很特别！跟其他女生不太一样，好像只把我当成朋友一
样。

　　那时为了应付联考，很多人放学后都还有去补习班补习，我也不例外。我记
得和我比较好的异性朋友，只有一个补习班认识的女孩子叫佳静的，她的功课还
不错，她常常会找我讨论，请教她所不懂的课业问题。

　　她总是绑着两条又粗、又黑的长辫子，厚厚的眼镜、脸上还有不少的小青春
痘，脸色总是黄黄的，还常挂着黑眼圈，我猜她大概是常熬夜吧！说真的，和其
他女生比起来，她还真是有点「妨碍市容」！我总觉得她的名字很难和她的脸联
想起来！

　　每次见到她，总是肩上挂着一个大书包，看起有点驼背驼背的，一手提着装
满参考书的手提袋，另一手则提着便当袋及水壶，我光用看的就觉得很重了，但
她每天就提着这些行头上学、放学。

　　她虽然长得不是很好看，但是至少她安安静静的不会讨人厌，所以我和她算
是不错的同学，有时上课不小心打瞌睡，漏听掉一些章节，事后请教她，她都会
认真地告诉我。

　　就因为我常常和她互相请教课业上的问题，所以算是我比较好的异性朋友，
有时，其他女生借故接近我和我谈话，她都会很识趣的走开，我想她心里有点自
卑感吧！

　　在那时，对她很普通没什么感觉，还把她当成像哥儿们一样的，有事也都找
她帮忙，一直到联考后和她也就没了联络。

　　阅读紫色的信笺就变成我国中时唯一的休闲，陪伴了我三年的国中生涯，有
时没收到她的信，我还会感觉很奇怪，整天若有所失的。

　　这样的生活，一直持续到我上专科，但我从不知道，这个神秘的女生到底是
谁？

　　我高中联考有考上但不理想，反而专科联招的成绩比较好，家人就要我去念
专科。上了专科后，前三年我还会收到信，只不过是一个星期一封，她娟秀的字
体，我总觉得在哪里曾看过，却是一直想不起来！

　　从信中的内容，我得知她考上了高中学校，邮戳的地点也换了，我想她或许
是搬了家。我对她越来越好奇，很想知道她到底是怎样的人、长得是什么模样？

　　她连我上什么学校、个性、习惯……都蛮清楚的，她对我蛮了解的，可是我
却一点也不了解她！

　　因为上专科后，年纪也大了些，父母对我比较放心了，也比较不管我的私生
活；加上国中时层层的束缚，到专科后充分的解放，使我有点过分地放纵自己。

　　我开始参加很多的联谊，凭着风趣的谈吐、个性的外表，也追到了长得不错
的女朋友。就算当时已有了女朋友，我每星期还是会仔细地看她寄来的信，到后
来，从她信上的内容，我渐渐感觉出，她应该是喜欢我的！

　　每年的西洋情人节、耶诞节，我也会收到她深深祝福的卡片，但她始终不透
露她是谁。

　　在我专三的暑假，她寄来她最后的一封信，信上她说：

　　今年暑假我顺利地考上了大学，让你分享我喜悦的心情！

　　其实从以前我就很喜欢你，我也知道你不喜欢女生太主动，所以我都故意都
写些心情记事，希望能引起你的注意去留意到我的信。（ＰＳ：我很贼吧？）感
谢你，陪我走过国中和高中六年２千个日子，丰富了我空白的学校生活。

　　我长得不算漂亮，不过能这样偷偷的喜欢着你，我就很满足了！希望以后你
会记得，有个女孩曾经默默、真心的喜欢过你，虽然你永远不会知道我是谁！

　　我猜想帅帅的你应该也有女朋友了，以后我也不会再写信给你了。
　　
　　献上我诚挚的祝福，祝你永远快乐！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　I will always love you！

　　信里面附上一张大概是她自己作的、白色玫瑰花的压花，那时我还不晓得有
什么其它的含意。署名的地方以前都是空白的，这次上面是个淡淡的唇印，这是
她的吻别吗？

　　看完了信，我看着信纸上的唇印，她或许就像她说的是个不漂亮的女孩，但
我想她至少有颗美丽的心吧！六年的时间，对她的感觉说是「爱」，我想还不至
于，应该算是「喜欢」加上一点「习惯」吧！

　　那一年的暑假，我常会在家里等着邮差来送信，希望能出现奇迹，再出现那
封紫色的信笺。直到开学后，我才失望的说服自己，她是真的永远不会再写信来
了！

　　后来，她送的压花我就当成书笺，常常带在课本中，偶尔就会拿出来看看，
算是纪念年少时光里一段美好的回忆吧！

　　说起专科时期两任的女友，长相都算中上，身材也不会太差，一开始的感觉
还不错！可是后来交往久了，上了床后，渐渐地就不把男友当人看，常吵着陪她
去这玩、那玩的，一切都要以她的意见为意见，一不顺她的意，就会有吵不完的
架；她心情不好，我再晚也得要去安抚她，就算明天我要期中考或是期末考。交
往一阵子后，谈恋爱也谈得烦了、累了！我也和她们先后分了手。

　　后来所再交往的，也只是三不五时互相解决生理需求的床上伴侣。专科五年
级时，我渐渐也收了心，有点厌烦这种肉欲的生活，和床伴也不再有往来了，跟
着班上的同学一起去补习准备考试，后来也幸运地考上了技术学院。

　　和我同时考上同系的专科同学有建志、嘉隆，我们自然也成了三剑客。这一
天，当康乐股长的建志找我和嘉隆一起去谈联谊，反正没课也就去了，跟去看看
传说中出美女的大学，素质真的有这么好吗？

　　这次的联谊就是建志的女朋友小蓉牵的线，和她们班上的联谊。小蓉和我们
也很熟了，我和嘉隆有时也会开玩笑的叫她：「大嫂！」小蓉的个性直爽，想到
什么就说什么的，虽然平时有点粗线条，不过对建志可是言听计从的。

　　我们约了在校园外的泡沫红茶店，小蓉和她们班上的康乐小雯晚了十分钟才
到，一进来就先向我们陪不是，解释都是教授下课后，又多讲了一点进度，耽误
了时间才迟到的。

　　对方的康乐小雯，真是当康乐股长的料，个性很外向，一下子就和大家打成
一片！她留着披肩的长头发，有点不会太卷的波浪，身材蛮正点的，看起来相当
的热情，蛮会放电的！

　　谈好了地点、时间和行程后，留下建志他们小俩口，我和嘉隆就骑着机车先
回去了。半路上，嘉隆说，他顺便要去找他女友小如，要我自己先回去。

　　我们三剑客当中，就只有我还是单身的。其实对我有好感的女生也不少，有
时去联谊后，也会接到一些女生主动邀约的电话，女生多半都会用些「无聊，想
找人一起去看电影、逛街」或「功课不懂，想找人请教」……的借口，其实听多
了，也知道她们在想什么。

　　除非我也是无聊透了，要不然我很少答应她们的邀约，就算一起出去，我也
不会答应太多次，免得又像以前专科时不愉快的经验，惹一身的麻烦！

　　女生刚认识的时候，都像包裹了美丽糖衣的糖果一样，漂漂亮亮的，此时是
「只甜你口，不黏你手！」等真正在一起，她外表的糖衣也就开始溶化，你就会
发现原本漂亮的糖果，里面包着的不是你当初幻想的蜜汁，而是空洞、肤浅的内
在，或者有的根本是包着大便！这时就「不只黏你口，更黏你手！」黏到你想甩
都甩不掉，所以我都避免和她们谈感情。

　　当天我们约在台北车站集合，载了女生后就骑车上新店乌来的红河谷烤肉、
戏水。果然，女生的素质还真不错，好看、有特色的也不少。

　　当抽钥匙的时候，我抽到了建志的女友小蓉，嘉隆则是抽到小雯，建志没抽
到，建志就商量跟我换，「君子有成人之美」，我就答应了。反而是嘉隆怕回去
后，小如知道会不高兴，他干脆就把小雯给我载，看到小蓉抱建志抱得紧紧的，
就知道他们的感情有多好了，真令人羡慕！

　　我载了小雯，她也蛮大方的，一点也不会不好意思，坐上车就整个身体贴了
上来，把她傲人丰满的胸部靠到我背上来，我估计大概有３５Ｄ左右，算蛮大的
了！

　　她主动地搂住我的腰，故意把脸靠很近的在我耳朵旁说话，害我差点就兴奋
了起来！依我的感觉，这种女生大概认识一个星期就可以弄上床了。

　　后来感觉得出，小雯对我蛮有好感的，不过这种ＯＰＥＮ的女生我看得也不
少了，现在我对女生的原则是：「纯上床的可以，要谈感情就不必了。」

　　到目的地后，分了几组，大家也开始堆石头生火、洗食材、搬石头当椅子，
在烤肉中大家也互相介绍、认识一下。烤完肉，小雯和建志就带起活动，气氛还
不错！

　　女生里面穿着短裤、短裙、小可爱的辣美眉也不少，不过我比较欣赏一个有
气质的女生，感觉好像在哪里见过，她穿着短袖的紫色休闲服，黑色的牛仔裤，
算是穿着比较正常的一个。

　　有些女生明明知道是去野外玩，却穿着像要去舞厅似的，招蜂引蝶，三不五
时还会怕走光被看到！真不知她们在想什么？我在心里暗笑她们，等晚一点，她
们就会知道山区里小黑蚊的可怕！

　　那个穿着紫色衣服的女生，有时会对我微微笑，可是我记得好像没见过她，
不过我也是礼貌性的对她笑了笑。

　　酷热的夏天，带过游戏后，玩得有点热，有的人提议去玩水，我们就溯溪而
上，打算找个干净又安全的地方戏水。

　　嘉隆因为有女友不太想来，建志怕机车不够才硬捉他来的，所以嘉隆今天就
带了钓具想来休闲一下。以前我和嘉隆常来这里钓鱼，对这里很熟，我们就走在
所有人的最后面，边走边聊天，男生就扶着女生向上走。

　　走到一半，突然一个女的不小心，滑了一跤，被强劲的溪水冲了下来，还好
我和嘉隆走在最后面，赶紧将她一把从水里拉了起来，要不然她可能就被冲到下
面去了！她全身衣服都湿透了，头发还在滴着水，呛到水咳个不停。

　　我和嘉隆跟前面带队的人说：「她没事了！」他们才继续向前走。

　　她就是我说的那个我蛮欣赏的那个女生，她刚才跌下来时，好像有撞到水里
的石头，牛仔裤膝盖的部分有一块不小的擦痕。依我们常溯溪的经验，她的膝盖
一定受伤了，不过她还真坚强不吭一声，只是一跛一跛的走着，要是一般女生，
早就痛得「哇哇」叫了！

　　我对这个女生的第一印象不错，现在更欣赏了，她不会像有些女生故意装可
怜，搏取男生的同情！我和嘉隆就一左一右，搀扶着她的手慢慢走，她也很有礼
貌的说了声：「谢谢！」

　　嘉隆打趣的跟她说：「痛就要说出来喔，不要硬憋在心里，憋久了会得内伤
的！」她才不好意思的说：「膝盖有点痛！」

　　还好溪水蛮冰凉的，有点冰敷的效果，稍微减轻了她的疼痛。因为跟她不同
组，也不太认识她，不过她真的蛮有气质的，看起来就是乖乖型的女生。

　　嘉隆问她：「你叫什么名字？大家认识一下。」

　　她说：「我叫佳静。」

　　我打屁的说：「真刚好！我以前认识的人也有叫这个名字的。」

　　她接下来说的话，让我大吃一惊！她笑笑的说：「你叫ＸＸＸ，国中是三年
二十班的。」

　　我说：「你怎么知道？我在国中这么有名啊？」

　　她说：「你忘记我了！我就是跟你同校又同补习班，你认识的那个佳静！」

　　难怪她刚才一直有意无意的对我微笑，原来她是因为认识我！

　　我吃惊的说：「什么？是你？你去整形喔！怎么差这么多？」

　　嘉隆对我说：「你也说得太毒了吧！不怕刺伤人家脆弱的心灵。」

　　我真的不敢相信，也认不出来，站在我眼前的，就是当年那个戴着大眼镜、
绑着两条又大又粗的辫子，酸黄的脸庞，满脸小青春痘，还有黑眼圈的佳静？！
我张大了嘴，久久合不起来！

　　现在的她，留着俏丽齐肩的短发，明亮的眼睛、小巧的瓜子脸、光滑白嫩的
肌肤，让人乱想捏一把的！玲珑有致的身材，不像国中时有点驼背，当时胸前的
「小笼包」也发成「大肉包」了！我真不敢相信她没去整型，实在差太多了，现
在变得这么标致！真是女大十八变！

　　我偷偷躲到她身后跟嘉隆咬耳朵，把她以前的长相描述给嘉隆听，嘉隆也是
一副不敢相信的表情！

　　嘉隆在一旁开玩笑的说：「我们今天是来联谊，不是来开国中同学会的！」

　　到了上面的拦沙坝，我们略作休息就开始玩水，捉虾子、螃蟹、打水仗……

　　难得来一次，我和嘉隆背了钓具就往上游走了一点，用烤肉剩下的土司面包
当饵就钓起鱼来。佳静因为受伤不方便玩水，在一旁蛮无聊的，也一跛一跛的跟
了上来，和我、嘉隆一起聊聊天。

　　我们钓了一些苦花鱼、石斑鱼的，不过后来全放了回去。

　　山区的太阳比较快下山，建志也催促我们该走了，要不然天黑山路就很难走
了！我和嘉隆搀扶着受伤的佳静一起下山，刚才穿得很辣的女生，现在也顾不得
形象了，两手一直不停拍打着双腿上的蚊子，大力粗鲁地捉着腿，完全不像刚才
温柔婉约的样子，嘴巴直叫着：「蚊子很多、很毒！」看得我和嘉隆都笑到弯了
腰！佳静只是浅浅的笑着。

　　根据我们的经验，这种蚊子叮的伤口，大概要一星期才会完全好，回去后，
她们一定整整一个星期没法穿裙子了。

　　因为下山后就直接回去，所以就让男女住比较近的一起载回去。我因为和佳
静很久没见了，向建志商量一下，硬是把一个很想载佳静的同学给挡了回去。

　　我载着她下山，没有说很多的话，我还是不太敢相信，她真的是以前的那个
佳静，实在是差太多了！

　　不过她因为跌到水里衣服全湿了，骑车下山又吹着寒冷的山风，她连说话都
会颤抖，我拿雨衣要给她穿，她说：「没下雨，不用穿雨衣啦！」我说：「穿上
你就知道了！」

　　其实，雨衣除了防水外还不透风，穿起来比较不会冷，常在山区走动的人就
知道！

　　结果，穿上了雨衣后，她还是会冷到发抖，她从头到尾都紧捉着机车后面的
扶手，不敢伸手抱男生的腰，我很难想像，大三的女生还有这么内向的！

　　我趁红灯停下来的时候，把她的手拉到我的腰上，要她抱紧一点，风才不会
灌进雨衣里。隔着雨衣，我觉得她的心跳几乎是我的两倍，我心里暗笑她实在太
内向了！

　　骑了很久，终于来到了她租房子的地方，她的脸颊有点红，大概是不好意思
吧！

　　我问她：「你住这里？」

　　她说：「嗯！租在学校外面比较自由些。」

　　我说：「小蓉好像也是住这里附近。」

　　她说：「我们住同一层。」

　　我说：「好啦！赶快上去换衣服，着凉就不好了，改天再连络喽！」

　　她跟我说了声：「谢谢！」就有点跛的扶着扶手走上楼梯了。

　　才刚回到家没多久，就接到小雯的电话，约我晚上要不要去看电影？我想也
蛮无聊的，反正有人陪就去了。她从头到尾都很热情的勾着我的手，她问我有没
有女朋友？我直接开门见山的跟她说：「我不谈感情的，但上床可以。」

　　她撒娇的说：「可是人家想和你谈感情嘛！」

　　我说：「不要就拉倒了！」

　　她也假装勉为其难的说：「好啦！好啦！谁叫人家蛮喜欢你的！」

　　当晚，看完电影后我就和她去了宾馆。小雯的身材很辣的，３５Ｄ、２６、
３２，令男人喷火的胴体。

　　我看她也是蛮随便的一个女生，我就问她跟几个人上床过，她说：「也没多
少，才三、四个而已！」

　　全程搞得她香汗淋漓、哀声连连，没想到平常看起来漂亮热情的小雯，在床
上像个荡妇一样！一直叫着：「再快一点……快用大肉棒干死我……小穴快被干
翻了……求你插烂我的大鸡掰……」

　　看她的表现，我想跟她上过床的男人应该不止三、四个，应该是三乘四个还
差不多！

　　我也如她所愿地把我一个月囤积的精力全发泄在她身上，她连泄了三次身，
都快起不了床了！

　　发泄后我沉沉地睡去，睡到早上四、五点，我不管她还很想睡，硬是把她挖
了起来，又再狠狠的干了一次，操得她死去活来，把这个月的「库存」全清空。

　　完事后，她说很累，想再睡一会儿，留了她的手机号码给我，我就先走了。

　　步出宾馆后，走在清晨空荡的街道上，随手点了一根烟，宾馆的霓虹招牌还
在闪烁着，下腹里的满胀感消失了，心里没有觉得满足感，反而更加的空虚！想
到刚才要离开时，我连跟她吻别的冲动也没有，一醒来，看到她躺在我身边，我
心里不由得升起了些许厌恶感，不知道是厌恶自己还是厌恶她？硬是用她的肉体
来发泄我厌恶的情绪。

　　发泄后，看到她的脸，我一点也不会想再和她温存的念头，甚至有想把自己
的老二剁掉的冲动！

　　伸进裤袋里，拿起她给的手机号码，随手丢进路边垃圾筒里，说了声：「再
联络吧！」

　　烟又点了一根，想不透为什么发泄后心中还是如此难过、沉闷，郁卒？总觉
得少了一些东西，但又说不上来是什么？「只上床不谈感情」，或许我就是女人
眼中的坏男人吧！

　　早上到了学校，建志讲给我们听：「听小蓉说，有些女生的腿被蚊子叮得像
红豆冰一样，惨不忍睹！」我们都在笑：「她们真是『爱美不怕流鼻水』！」

　　建志又说：「你那个国中同学叫什么佳静的，今天发烧请病假，听说膝盖还
肿了一大块！」

　　我无奈地说：「我已经尽力让她保暖了！」

　　建志又告诉我：「你快要有艳遇了喔！听小蓉说有人在要你的电话。」

　　「想要就给她！」我玩笑的说：「不怕死的尽管来，反正我来一个上一个，
来两个上一双！」

　　建志和嘉隆都劝我说：「喂！你缺德事不要做太多，小心以后生小孩会没屁
眼！」

　　我说：「这些又主动又很骚的女生，就是寂寞想找人上床，我是好心帮她们
解决生理需求！」

　　建志和嘉隆亏我说：「你不怕哪天搞到个得病的，下面烂光光！」

　　我说：「谁像你们这么好命，都有个死心踏地的女友陪着！我只能找人解决
生理需求，反正她们也是自己送上门的，不上白不上！」

　　建志、嘉隆说：「就算是人家自己送上门的，当你上了人家，解决了生理需
求，我问你，你真的快乐吗？你不觉得你在作践自己？我们是真的当你是好朋友
才会跟你讲这些的，你自己好好想一想！」

　　把不同的女生弄上床，对我来说只是用不同的胴体发泄，我觉得快乐吗？上
床时尽情地发泄性欲、征服女性肉体，把女人搞得死去活来很有成就感，不可讳
言的，的确很快乐！但下床后，那种心灵空虚、失落、沮丧的感觉，真的会令人
想要去死一死！

　　过几天我又接到小雯的电话，问我有没有空，她们学校有迎新演唱会要不要
来？

　　我推托说：「如果建志去的话，我才去！」因为建志对演唱会总是兴趣缺缺
的，刚好拿他当挡箭牌。其实对于小雯，我不是很喜欢！

　　才说完没多久，隔天建志就说小蓉一定要他去，我心想：「好像有点在劫难
逃！」既然话都说了，那天我就和建志一起去了。

　　小雯穿件黑色的紧身小可爱，下面穿件短裙，还故意不穿胸罩，手上拎件外
套，走起路来３５Ｄ的乳房抖来抖去的，隐约可见到突出的乳头，一见到我和建
志来，就热情地带着我们进场。

　　她们班女生，联谊那天有去，认得出来的，我也和她们打招呼！小雯还真是
厉害，一路上勾着我的手不放，不认识的还以为我们是一对情侣。

　　趁着小雯去上厕所，我跟小蓉和建志说：「大嫂，你没事硬拉建志来，是要
害死我喔？」

　　小蓉说：「我也是不得已，这学期有一门课要交报告，我赶不出来，小雯好
像有修过，我只好找她帮忙。她的条件就是要我今天约你出来看演唱会，拜托！
拜托！就演唱会而已！忍一下就过去了！」

　　我心想：『你们以为只是花两、三个小时陪她看个演唱会而已，但对我来说
是陪她一晚！』

　　看到小蓉一脸哀求的表情，及和建志的交情上，我实在不忍心的拒绝他们。
看到小雯回来了，我就赶紧收口，免得给她听到会不高兴。

　　她真是有够主动的，一坐上座位就勾起我的手，好像真的就把我当成她的男
友似的！她主动和我聊天，我故意把建志拉下去一起聊，想这样子，她应该不敢
太明目张胆。结果她更高竿，直接问建志，我和她看起来配不配？

　　建志为了小蓉的报告，只好说：「还不错！」弄得建志也不敢明着帮我了！

　　演唱会开始灯光暗下来后，她就直接的把头靠在我的肩上，紧紧的勾着我的
手，还有意无意地用我的手肘去摩擦她的乳房，这个骚蹄子还真是骚到骨子里去
了！我心想，上次搞得她还不怕，真是货真价实的骚货一个。

　　其实上二技后，在建志和嘉隆的道德劝说之下，已经改了不少，不会像以前
一样，有一个上一个，除非真的很想要，否则我都尽量克制。我就想静静的看，
看你能骚到什么程度？

　　她看我没什么反应，更大胆地把我的手放在她的大腿上摩擦，我也被她弄得
有点兴奋。后来她把外套盖在她大腿上，抓着我的手往她的肥穴伸了去，没想到
她早就湿成一片了，连内裤都湿了一块！还用我的手指在她的穴缝上下搓揉！

　　她淫荡的说：「上次被你搞得差点起不了床，人家好想再跟你来一次！」

　　反正我也被她弄得有点想要了，心想等一下，一定好好地跟这骚货再打上一
炮！我就说：「好啦！好啦！等演唱会看完啦！」

　　看着小雯喜滋滋的样子，我扪心自问：「我喜欢她吗？」一点也不！我只是
想利用她来抒解裤底的胀痛、渲泄我的性欲，她充其量只是我泄欲的对象！难道
真如建志和嘉隆说的，我真的是在作践自己吗？

　　思绪有点混乱，我想出去抽根烟、透透气，和小雯说一声后，我就出去了。

　　坐在路树下，点上一根烟，缓缓的吸了一口，吐出一口烟，心情也平静了不
少。烟快抽完了，我看到了佳静，她好像要走出校门，我叫住了她：「佳静！」

　　她回过头，惊讶的说：「你在这里干嘛？」

　　我说：「陪建志来看演唱会！」

　　她说：「看不出来你喜欢看演唱会！」

　　我说：「还不是为了建志的女朋友小蓉。」

　　她问：「为什么？」

　　我说：「小蓉的报告赶不出来，请小雯帮忙，结果，小雯要小蓉拉我来才肯
帮她写报告！」

　　她有点吃醋，幽幽的说：「学校里很多男生都在穷追小雯，没想到她会看上
你，恭喜你！」

　　她接着问我：「是什么样的报告？听小蓉说，好像是有关社会学的报告吧？
我上学期有修过，报告我还没丢掉，好像还在我房里！」她淡淡的说：「如果小
雯无法帮忙的话，再找我吧！我先走喽！拜拜！」

　　看着她轻盈地步出校园，清纯善良的背影，我前一刻却还在想着今晚要和小
雯好好的打上几炮，我很自惭自己竟是满脑龌龊的欲念。我心里暗自作了一个决
定，举步走回演唱会里……

　　一坐下，小雯就问我：「你怎么去那么久？」我没理她，心想：「反正你又
不是我的谁！」

　　我跟她说：「刚才说要上床的事就算了，我有事先回去了，再见！」然后就
自顾自的走了，留下一脸错愕的她，弄不清楚为什么我才出去抽根烟后，态度就
有１８０度的转变？

　　过一会儿，当我热着机车打算要走了时，建志和小蓉也不看了，走了出来。
小蓉脸上有点难过，大概是刚才小雯突然反悔了，不肯帮她了！

　　我安慰她说：「报告的事不用担心，已经找到人帮你写了，我先回去了！」
就骑着车先走了。

　　隔天，建志代小蓉向我道歉，我说事情过了就算了！他问我，昨天后来怎么
了？刚好嘉隆走了过来也在一旁听。

　　我说：「昨晚我本来和小雯约好要去上床，结果出去看到佳静，她说她可以
帮忙小蓉的报告。既然有人肯帮忙，其实我也不是很想要跟小雯上床，就跟她说
算了，当没这件事！」

　　建志和嘉隆说：「真难得！你的大脑会战胜老二。走走走！去庆祝一下。」

　　我开玩笑说：「真可惜！害我少打一炮！再跟你们两个损友在一起，我迟早
会精虫灌脑而亡！」

　　建志说：「不过，小蓉的事还真谢谢你，算我欠你一次人情！」

　　我说：「算了，又不是我帮忙的，要谢，去谢佳静吧！」心想佳静还真是个
好女孩，对她的印象又加深了一点。

　　事情过了将近一个月，遇到蛮长的连假，嘉隆找我们一起开车去北海岸玩一
圈，我们也觉得很久没一起出去玩了。

　　「不过小如说她也要去！」嘉隆说。

　　建志也说：「那我也要带小蓉去，反正她最爱跟了！」

　　我说：「你们都带女朋友去，我是要带谁去？」

　　嘉隆开玩笑的说：「你不会带上次那个小雯去么？她不是哈你哈的要死，你
肯跟她说一声，她一定去的！」

　　我说：「带她去？那千人骑、万人压的骚货，我又不是要自找麻烦！你们又
不是很欣赏她，上次的事小蓉不就已经对她很感冒了！带她去不怕坏了大家的玩
兴？」

　　他们说：「也对！小蓉对她印象不是很好，还是不要找她好了！」

　　建志建议说：「小蓉上次的报告，多亏佳静帮忙才赶出来，她又是你国中同
学，倒不如这次找她去玩？」

　　我说：「也好，她算是目前不错的人选，话又不会太多，那就请小蓉约她，
看她要不要去？」

　　隔天建志说：「佳静本来很客气的说不用了，后来小蓉一直缠着她，说若不
让她有报答的机会，她会良心不安的……最后佳静才答应去的！」

　　我们计划从淡水开始一路玩下去，那天我跟家里说了一声，就开了家里的车
去载佳静。她穿了一件淡紫色小碎花的连身洋装，带了一个大包包装这几天要穿
的换洗衣物。
----------
　　一路上，我先感谢她上次挺身而出帮了小蓉的忙，她无意地说：「没什么！
其实我才真的要感谢小蓉。」

　　我有点好奇的问她：「你要感谢她什么？」

　　她吓了一跳说：「啊！我要感谢她……她……她……」想了好久，才勉强的
说：「我……感谢她找我出来玩，我好久没出来玩了！」说完她就撇过头去。

　　我见她轻抚着胸口，好像大吐了一口气，我问她：「你有气喘吗？」

　　她又吓了一跳！她说：「没……没有啦！车里的空气有点闷。」

　　我说：「你还是像以前一样的内向，不过现在更严重，连讲话都会结巴！」

　　她说：「哪有！那是因为……因为……」就说不下去了。

　　「说你结巴，你还不承认，一句话都要分好几段讲。」她有点说不出话了。

　　到了淡水，其他人还没到，我拿了些零钱给她，说：「开了这么久的车，有
点渴，麻烦你去买一下饮料，我在这里看车，免得被警察开单。记得也要买你的
喔！」

　　她说声：「喔！」马上就去便利商店了。

　　看着她的背影，其实她跟以前的长相差很多了！不知道为什么？对她的感觉
总还停留在国中的阶段。以前在补习班时，我常叫她去帮我投两罐饮料，一罐我
的，一罐请她喝，她也是「喔」的一声就乖乖的去了，没想到隔了这么久还是一
样。

　　过一会儿，她买回来了，我对她说：「真感动！没想到你还记得我喜欢喝这
种品牌的绿茶！」

　　她有点紧张的说：「喔……那是我不知道该买什么就买了绿茶！」

　　我说：「你还是喜欢喝奶茶？」

　　她说：「嗯！我喜欢浓郁香甜的奶香和红茶的苦涩混合在一起的味道，入口
后，甜甜涩涩的像是初恋的感觉。」

　　我笑说：「看不出当年的书呆子也长大了！」她蛮喜欢我对她的称赞，对我
笑了笑。

　　刚好嘉隆和建志的车也到了，我们就先在渡船头逛了一下，我问她：「来过
淡水玩吗？」

　　她说：「以前联谊的时候来过！」我就介绍一家比较好吃的鱼丸和阿给，带
她去吃，她也吃得津津有味的。

　　午餐后，我们就过关渡桥去八里的一个水上乐园玩。到了八里的水上乐园，
因为要玩水，我们也都去更衣室换上了泳衣，我们当中，嘉隆的女友小如身材最
好，有３４Ｃ的胸围，建志的女友小蓉也有３４Ｂ的胸围，所以我们常开嘉隆的
玩笑，说他最幸福了，有个一手无法「掌握」的女友！

　　佳静从更衣室里出来，令我们男生眼光一亮，她穿着一件紫色和白色相间、
保守的连身泳衣，平常看起来瘦瘦的，没想到是３２Ｄ的惊人胸围，配上她比较
娇小的身材，就觉得更是突出！

　　她的皮肤真好，白皙又有弹性，不像国中时，总是黄黄干干的！她有点不好
意思地遮遮掩掩，看起来真是可爱！

　　小如和小蓉说：「喂！你们三个臭男生看够了没？佳静，我们走，不要理他
们！」说完，拉着她就先走了。

　　建志张大了嘴说：「真是００７！」

　　我问建志：「００７是什么意思？」

　　嘉隆也是口水快流出来的说：「詹姆士邦德的英文念快一点，就知道了！」

　　我怀疑地念了念，还是不晓得是什么含意？嘉隆说：「你怎么那么笨啊！就
是『真是棒！』」

　　我说：「喂！你们两个有家室的人还到处乱瞄，老婆都走快得不见了，还在
看！」两个才赶紧追了上去。

　　我心里暗想，真看不出来，佳静现在这么有料！记得国中的时候，她大概只
有小笼包那么大吧！

　　我们开始玩各种的游乐设施，建志和小蓉、嘉隆和小如都是一对一对的，我
就和佳静凑成一对了，我们一起玩各种滑水道，佳静说她不会游泳，我说：「我
在身边照顾你的。」她才敢下去玩。

　　佳静在前我在后，我们一起溜下去，结果，佳静常常下水后沉了下去就浮不
起来，我都得赶紧去把她给拉起来。她也玩得很开心，看见她开心的模样，我也
不知不觉的快乐起来。

　　后来我们又玩了许多设施，我跟她坐着泳圈漂浮在长长的水道上。

　　我问她：「毕业后过得怎样？」

　　她说：「因为考得不是很好，去念一所有点远的高中，就住校了。后来，很
努力才考上现在的大学。」

　　虽然她滔滔不绝的说着，不过我心里却在想其它的事，国中相处三年，一直
把她当成小男生看的佳静，现在却变成天使脸孔、魔鬼身材的成熟女生！还真的
是一时令人难以接受。

　　玩到差不多，换下泳装，坐上车后，我们决定下一个地点是白沙湾。

　　自从刚才看到她的好身材后，我就会不由自主地朝她丰满的３２Ｄ胸部多瞄
上几眼，后来，我怕自己不正经的举动被她发现，我就按下车窗吹吹风，让自己
清醒一点。我告诉自己，大概太久没发泄了，老二在作怪，精虫快要灌脑了吧！

　　她主动开口好奇地问我：「当年在你眼中，我是怎样的一个人？」

　　我想了一下，老实地告诉她：「当时你常戴厚得像萝卜糕的大眼镜，绑着两
根像油条的辫子，脸色像放了隔年黄酸掉的白衬衫，脸上的痘痘多到像是早餐烧
饼上的芝麻，像两个黑轮的黑眼圈，胸部扁的像没发好的小笼包一样，常常背了
一大堆的书和袋子好像在逃难一样，个性超级内向得我有点把你当成男生看！」

　　她由满脸期待的神情越来越深沉，我连忙接着说：「不过你是我最谈得来的
异性朋友。」想说她会开心一点，可是刚才好像讲得太「老实」了，她一时还无
法接受现实无情的打击！

　　我无奈地按下ＣＤ，让音乐充斥在车内，因为我也实在不知道现在该怎么安
慰她。若旁边坐的是刚认识的女生，我有把握三两句就可以让她破涕为笑！可是
现在坐在旁边的，是认识三年的人，实话还是安慰的话她一听就知道。我平常对
不熟的人都可以说得天花乱坠，可是对熟人我就说不出来了！

　　到了白沙湾，我们下去走走，建志和嘉隆都牵着另一半，漫步在夕阳的沙滩
上。看她还是一脸失神的样子，我也有点自责，刚才说话时，没想到她以前是有
点自卑又内向的人，我这么一说，她大概又回到以前那个自卑的她了！

　　我牵起她的手一起走在松软的沙滩上，一直到夕阳快落入海里，才又上车往
石门出发。后来，看她的脸色和缓了一点，我就先跟她开口道了歉。

　　她本来想要用自嘲的口吻对我说：「原来那时候，我真的是这个样子！」结
果，她才一开口，眼泪就忍不住流了下来，变成哭着说：「呜……原来……那时
候，我……真的是这个样子……哗……」的就哭了出来！

　　我没想到她这么在意别人对她的看法，一时间，我也慌了手脚，只能在一旁
安慰她，后来，我才知道其实她的反应是正常的。

　　到了石门后，刚好是晚餐时间，我们找了一间海产店吃海鲜。小蓉和小如看
佳静眼睛肿肿的，知道她刚才哭过，就跟她说：「佳静，怎么了？他欺负你是不
是？你跟我们说，我们替你出气！」

　　佳静还真的跟她们说：「他说我以前长得很抱歉……」还把我刚才说的话全
背给她们听！

　　结果，马上引起小蓉和小如的「母」愤：「你怎么可以这样说我们的佳静！
你也不看看她现在多漂亮！到路上问十个人，有十一个人抢着要当她男朋友。你
也不照照镜子，自己长什么样子？……」

　　接着两人转头看着建志和嘉隆，寻求奥援，建志马上答腔：「对！对！对！
我第一个报名！」

　　嘉隆也说：「对！老婆说什么都对！那我报名第一个候补！」

　　这两个「妻管严」的，还真是狗腿！遇到有事的时候「道义放两旁，老婆摆
中间」！

　　小蓉白了建志一眼：「你刚才说要报名什么？」

　　建志马上改口：「老婆你听错了！我说报名第一个帮她介绍男友！」

　　嘉隆见情势不对也说：「我也是报名第一个候补要帮她介绍男友！」

　　佳静也被他们一搭一唱的给逗笑了，大概也表示她的气也消了吧！

　　吃完饭后，我们到之前订好的民宿去安顿一下，因为建志、嘉隆都是「携家
带眷」的，所以他们各睡一间房，我就自然地也和佳静共一间房了。

　　放好东西后，我就和她开车去十八王公庙，越到晚上，来夜游的人也越多越
热闹，我带她逛逛，品尝当地的有名的肉棕、小吃也就回去了。

　　我们回来的时候，嘉隆和小如出去逛还没回来，只剩建志和小蓉在。他们没
听到我们回来的声音，还以为没人在，在房间里就似无忌惮的做起爱，也不节制
一点，一直从隔壁房间传来「啊……喔……喔……唔……」做爱的声音，听得佳
静直抬不起头，脸上是一阵红一阵白。

　　我跟她解释说：「这是正常的！」

　　她说：「我们再出去逛逛好吗？」

　　我知道她觉得很尴尬，就再带她出去。

　　我们就沿着大马路散步、吹吹风，看她还在不好意思，我就主动找话题跟她
聊：「你有交过男朋友吗？」

　　她摇摇头：「还没有。」又说：「最多只有暗恋而已。」

　　我好奇的问她：「什么时候的？」她说国中的时候。

　　我问她：「是我认识的人吗？」

　　她马上紧张的说：「不认识！不认识！你不认识！」

　　我想也是，她国中那样子连「山顶洞人」都会被她吓跑，何况是正常的人。

　　她反问我：「那你呢？有女朋友吗？」

　　我说：「刚上专科时有交过，后来因为个性不合分手了，到现在还是『单身
公寓』。有时我还蛮羡慕建志和嘉隆两人的，出去都是成双入对！」

　　她问我：「那你比较喜欢哪种的女生？」

　　我说：「嗯……静静的，有内涵，单纯一点的，也不要太主动的。」

　　她笑笑的说：「你还是跟以前一样！没什么变。」

　　我不置可否的回她：「是吗？」

　　我们聊了蛮多的，走着走着，也走得有点远了，看时间也差不多了，我就跟
她说：「好啦！有点晚了，该回去了，明天再聊吧！」

　　我就轻松的牵着她的手，慢慢地在晚风中散步回去，感觉好像她是我女友一
样，或许潜意识里，我也渴望有一个真心喜欢我、单纯的女友吧！

　　回到房间后，我和她先后的去洗了澡，她穿了件宽大的紫色浴袍，看她头发
湿湿的，清纯、可人的模样，我一时忍不住的想和她开玩笑。我拿起吹风机，用
怪怪的腔调问她：「啊，小姐，一个伦喔？」她笑笑的点点头。

　　我又问：「啊，请问有认诉的吗？」

　　她笑着说：「没有，你帮我介绍好吗？」

　　我说：「偶们店里那个十号不臭喔！」

　　她说：「那就十号好了！」

　　我说：「真刚好十号就是偶啦！你真诉好眼光！本店就只剩十号而已，其他
的都走光了！」逗得她忍不住地笑出来。

　　我好好地吹干她的头发后，她学我说：「你手艺不臭喔！下醋再点你！」

　　我说：「哪里！哪里！欢迎下醋光临！」

　　看她笑得很开心，我也觉得自己很开心，没想到和女生还可以有这么轻松的
相处！以前和女生的对话都是：「今天去你家还是我家？你吃药还是我戴套？你
上面还是我上面？」心里有股冲动，真希望单纯、善良的她会是我的女朋友！

　　突然我被自己荒谬的想法吓了一跳！她是那么的清纯善良，不像我那样的深
沉、复杂！虽然我有点喜欢她，但我是配不上她的，她应该配一个跟她一样的好
男人，而不是我这种「坏男人」。

　　因为房里只有一张大床而已，我跟她说：「你先睡，我出去看个电视。」

　　出去房间后，遇到嘉隆和小如也在外面看电视，嘉隆问：「睡不着喔？」

　　我说：「睡不着，想出来抽根烟！」

　　小如有点在暗示我说：「佳静是个好女人，现在好女人很少喽！」

　　我知道她在暗示我什么，逃避的说：「我才不想这么早定下来，再说啦！」
其实我是想让佳静先睡，要不然她如果一时好心让我跟她睡在同一张床上，明天
她可能会哭着起床！

　　回到房间后，看佳静安详地睡着后，我拿着大外套就在沙发上睡了起来。

　　隔天早上，我觉得这件大外套还蛮暖和的，结果，才发现原来身上是盖了件
大棉被，原来佳静早已经起床了，大概怕我着凉，好心地替我盖上的吧！

　　盥洗一番，出去外面，佳静已经替大家买了早餐放在桌上。

　　她说声：「早！昨天委屈你睡沙发了，一定很冷吧？」

　　我说：「还好啦！」叫了建志和嘉隆两对小俩口起床，吃过早餐后，我们就
又上路了。

　　今天的地点是野柳，佳静穿了件紫色的亮片小可爱，白色的小短裤，脂粉未
施，只擦了些淡淡的口红，令人好想一亲芳泽，我也真正感觉到「００７」！尤
其是她不经意若隐若现的乳沟，看得我常常心猿意马的，和她说话都有点胡言乱
语！我发现不止是我，连其他的游客也会偷偷的瞄她几眼，她今天实在是太迷人
了！

　　我们漫步在野柳的各个景点及贩卖特产的摊位间，看海洋世界的表演，也拍
了一些照片。之后，我们就到基隆市区逛逛，晚餐时间就在庙口逛街吃鼎边锉、
一口吃香肠、八宝面线、奶油螃蟹、生炒花枝、三兄弟豆花、泡泡冰……

　　佳静从没吃过这么多好吃的东西，玩得很开心，直问我以后可不可以再带她
来？

　　我差点脱口而出：「如果你是我女友的话！我会很愿意常常带你来。」我赶
紧改口说：「如果……你……有空的话！」心里暗捏了一把冷汗，我大概是想女
朋友想疯了！

　　晚一点，我们开车到基隆中正公园看夜景，这里可以俯瞰到整个基隆港！昏
暗的灯光，一对对的情侣，建志、嘉隆也带着小蓉、小如，不知躲到哪个角落在
谈情说爱。

　　我和佳静趴在水泥围墙上，看着下面的基隆港的夜景，佳静问我：「你有喜
欢的人吗？」

　　我静静地说给她听：「我以前曾喜欢过一个很特别的女生，可是说起来很可
笑，我却从没见过她，也不知道她是谁？可是她却很了解我，她写了六年的信给
我，总是一样的紫色信封、信纸，她陪伴了我一段很长的时间。后来我专三的时
候，她写了一封信给我，终于承认她是喜欢我的！不过这也是她最后的一封信，
她突然地消失，害我失落了好一阵，感觉好像失去了一个相恋多年的女友。」

　　佳静紧张地问我：「那……那你现在知道她是谁了吗？」

　　我笑了笑，摇摇头说：「如果我知道她是谁，我早就去找她了！还会在这里
叹息吗？」

　　她静静、若有所思的问我：「如果说……我是说如果，有一天，你真的遇到
她了，你会想向她说什么？」

　　想了一会儿，我说：「我会想问她，为什么只愿默默地陪伴着我，却不愿让
我知道她是谁？」接着，我幽幽的说：「因为我始终觉得这是我人生中的一个遗
憾，我一直没有机会告诉她，我很在意她的存在，甚至也曾有点喜欢她。不过这
一切都已过去了，说不定此刻她正享受着幸福，在某处和某个人真心地相恋吧！
或许她早已忘了曾有过这样的一件事吧！」

　　我拿出一根烟叼在嘴上，拿出打火机却犹豫着该不该点上？最后还是收了起
来。

　　佳静突然激动的说：「不！她不会忘记的！」

　　我转头一看，原来旁边的佳静已经在流眼泪，我沮丧的说：「或许吧！」我
问她：「你们女生怎么这么容易激动？」

　　她说：「没什么！听了以后，觉得很感动，就很想掉眼泪。」她平静地说：
「如果这个人知道你在心里还这样的记得她，她也一定会很感动的！」

　　我说：「好了，不要再感动下去了！等一下给小蓉、小如看到，会以为我又
欺负你了！你想像昨天一样，害我被她们碎碎念吗？你不晓得她们那两张嘴一起
开火的话，就算神经病也会被她们念到疯掉！」

　　她擦了擦眼泪，给我一个甜美的微笑：「这样还可以吗？有没有很丑？」

　　我拍马屁的说：「不会啊！怎么哭了以后还是那么漂亮！」

　　下山后，经过花店，我单纯的想让她高兴一点，我问她：「喜欢什么花？我
送你。」

　　她开心地说：「我最喜欢紫色了，我可不可以选紫色的郁金香？」

　　我说：「随便你，你喜欢就好了！」我买了二十朵送她，代表「十全十美」
应该就不会太奇怪了吧！

　　趁花店老板在包装的时候，我抬头看了一下上面挂的花语录，紫色郁金香是
代表什么意思？上面写着：「爱恋」两个字。

　　上车后，她抱着那束郁金香，又是看又是闻的，兴奋得像是个小孩子一样！

　　我对她说：「刚才在公园里，把气氛弄得好像来捻香送葬似的，不介意陪我
绕一圈散散心吧？」她点了点头，继续开心地看着她的花。

　　开了车，我们沿着滨海公路开下去。电台正在放一首日文歌，佳静也小声的
跟着歌哼了起来，我问她：「真没想到你会唱日文歌，还蛮厉害的！我没听过，
这是谁的歌啊？」

　　她说：「这是最近很流行的歌，歌名是《Ｆｉｒｓｔ　Ｌｏｖｅ》，是宇多
田唱的，很好听的，推荐你也去买一片来听！」

　　我说：「我对日文一窍不通，实在是没兴趣！」

　　开了一段时间，见她没有了声音，透过车窗的反射，我看到她洁净的脸孔，
出神地望着窗外，后来无意瞥见她流下一滴眼，滴在花瓣上，晶莹剔透得像是晨
间的朝露。

　　我问她：「怎么了？」

　　她很快地擦拭了眼泪，说：「没什么，每次听到这首歌总会有些感触。」

　　后来，佳静脸面对着窗外，手里紧紧抱着花束，或许她在想事情吧！我也就
没开口说话怕吵到她。

　　她突然问我：「你会很想看看那个心仪你、写信给你的女生吗？」

　　我说：「当然会！」

　　佳静淡淡地说：「或许在现实中你已经见过她了，只是，你不知道她是谁而
已！」

　　我没有想太多的就回她：「或许吧！」

　　佳静说：「你好像没什么变，还是那么的风趣，一定很多女生喜欢你！」

　　我说：「还好啦！人都是会变的，其实我人没你想像中的那么好，只是你不
知道而已。」

　　她说：「不会啊！我觉得你人还是很好啊！」

　　我说：「你还很单纯，有些事你还是不要知道比较好。」

　　她有点在激我的说：「拜托，我都二十一岁了，哪还单纯？！你说啦！我很
好奇，还是你故意在骗我？」

　　我说：「我没骗你，不过你听了不要吓到！」

　　她嘟着嘴说：「我才不相信你会有多坏！」

　　我说：「我交过了两个女朋友，上床没多久后，我就和她们分手了。」

　　她还是不相信的说：「那是因为个性不合，我在学校也听过不少这样的例子
啊！」

　　我又说：「以前有一阵子，我常和不同的女生上床，有时候，一个月就换了
五、六个。还有，那天我去你们学校演唱会，你以为小雯只是单纯地找我和她看
演唱会的吗？你想得太天真了，她是想找我等演唱会看完，到旅馆开房间去上床
的！其实聊谊那天晚上，她就已经找我出去看电影，那晚我就和她上过床了！」

　　她真的吓到了，不敢相信我真的是这样的人，半天说不出话来。

　　我淡淡地说：「我们分开六年多，你对我的认识还停留在以前，只是我早就
不是以前的那个我了！」

　　车子回到今天住宿的旅馆，我先进去洗了个澡，径自在沙发上先睡了起来。
她大概是还接受不了事实，在浴室待了很久才出来。

　　关了灯，她知道我还没睡，过了一会儿，她坐在床角静静的说：「或许你是
这样的人，不过至少你很诚实，我有点喜欢你！」说完，她盖上被子就睡了，独
留我一夜难眠。

　　为什么我会在意她的话？难道我也喜欢她？我不是对女生早就已经麻木了？
我在心里反复地问着自己……

　　隔天，我们从基隆出发往金瓜石，去看泥人吴的鬼面收藏。一路上我没和她
说过话，我一直在想着她昨天夜里说的话：「或许你是这样的人，不过至少你很
诚实，我有点喜欢你！」

　　她承认有点喜欢我，我也不讨厌她，可是我昨晚想出来的解释是：她大概只
是情窦初开而已！虽然我们曾经国中在一起三年，但只是同学的情谊，根本没有
什么感情。现在我和她才相处三天，她就觉得喜欢我，我想她只是没遇过我这种
型的坏男人吧！一时好奇被吸引而已，以后当她真正了解「什么才是真正的喜欢
时」，她会后悔今天说过的话。

　　到九份后，她拉着小蓉和小如去看各间的艺品店，我也和建志、嘉隆走在一
起，他们两个问：「怎么了？感觉你和佳静有点怪怪的！」

　　我说：「昨晚我把以前的荒唐事都告诉了佳静，我以为她会知难而退，结果
她不但不怕，还说喜欢我。」

　　建志和嘉良说：「我们都觉得佳静这女孩子不错，心地单纯善良，长得也不
差，她应该是个不错的对象。」

　　我说：「她现在只是一时迷惑，我不希望以后她后悔！」

　　建志说：「我说不上来为什么，但我的感觉她好像不是一时迷惑！你不试看
看又怎么知道？」

　　她有时走着走着会悄悄地回头，偷看我脸上的表情，她一袭淡淡的紫色连身
长裙，飘逸得像是风中的精灵。建志和嘉隆好像有心要帮我一样，建志拉着小蓉
往右边的店进去，嘉隆就拉着小如进左边的店，让佳静没法跟着小蓉她们，她只
好跟我走在一起，她好奇地拉着我去这看、去那看的。

　　逛得脚也有点累了，建志和小蓉找到一家面海的茶楼，叫了几样茶点，喝起
下午茶。嘉隆拉了小如坐了另外一桌，我和佳静跟了过去，结果屁股还没坐下，
嘉隆就说：「喂！你们不会觉得太挤了吗？」

　　我说：「不会啊！还有三、四个位子。」

　　嘉隆说：「我难得要和我老婆谈情说爱一下，你们也要听是不是？」

　　建志和嘉隆互相使了个眼色，我知道他们是摆明了要凑合我和佳静，我只好
和佳静坐了另外一桌。建志和小蓉说了些话，小蓉就一直看着我和佳静，过一会
儿，连小如也在看我们，看来他们打算要用外交孤立政策。

　　佳静试着要掩饰昨天的不愉快，她装着像事情没发生过似的，跟我聊天、开
玩笑。我都故意没好口气的，有一句没一句的回应她。其实我心里是想：『她是
个好女孩，我不能够对她太好，免得让她一时陷下去，会害了她！趁她还没陷下
去，快刀斩乱麻，对她坏一点，她就不会再对我有太多的期待和幻想了。』

　　但我自己心里也是很矛盾，我无法否认我蛮喜欢她的，因为她就是我喜欢的
那一型！

　　晚餐过后，建志和嘉隆更是拉着另一半，车子一开就跑到不见影，故意不让
我们跟去。
----------
　　昏暗的天空也飘起了小雨，就像是我们之间怪异的气氛。她拉着我在渐渐收
摊、昏暗的小巷中漫无目地走着，我始终不发一语，她大概也开始觉得对我有点
无力感了吧！

　　回到民宿后，我先洗了个澡，径自在大床的一角先睡了。过一会儿，她穿着
浴袍从浴室里出来，吹干了头发熄了灯，坐在床上背对着我说：「我是真的喜欢
你，你不要这样子对我，好不好？」

　　我背对着她，不带感情的说：「你只是一时迷恋，我不是你想像的那样，以
后你会后悔的！」

　　她上了床从后面用柔软的身体抱住我，顿时传来一阵她身上的幽香和体温。
她静静的说：「不！我不会后悔的！」

　　我没理会她，她轻轻地扳过我的身体，让我仰躺着，想让我和她的距离不会
这么遥远，她起了身，羞涩地跨坐在我身上，我问她：「你要干嘛？」

　　她只是静静地看着我，用手轻轻的解开了她身上浴袍的带子，她慢慢地脱下
浴袍，没想到她浴袍里什么都没穿，３４Ｄ的胸部就大刺刺地曝露在我眼前。

　　她温柔地说：「看着我，我美不美？」她少女般丰满圆润的乳房，加上小小
的两朵粉红色的蓓蕾，看得我血液加速！

　　她拉起我的手略为颤抖地覆上了她的胸部，问我：「我的胸部软吗？我的心
跳得好快，你感觉得出来吗？」

　　我燥热地吞了一下口水，她拉着我的手，从胸部渐渐往上移到脖子，在她身
上每一寸光滑的肌肤上游移着；她生涩地用她的樱桃小嘴挑逗似的吸吮着我的手
指，看她裸露的胴体和激情的挑逗，我的下体忍不住剧烈地充血。

　　她缓缓地吐出手指说：「我想要像小雯及其他女生一样，跟你上床！」

　　我说：「你还很单纯，分不清什么才是真正的喜欢。你这样做，以后会后悔
的！」

　　她说：「我很清楚知道我现在是在做什么！」

　　我说：「你只是因为一起出去玩，没有长时间接触过异性，一时的冲动、迷
恋而已！」

　　她故意挑衅的说：「你就只会用说的，说什么我会后悔的、一时冲动、迷恋
什么……牵拖一大堆的，我看其实是你那话儿根本不行。是阳萎还是早泄啊？怕
自己丢脸所以不敢跟我上床，怕被我笑吧？」

　　我忍受不了她的挑衅及裤底阳具的胀痛，一时冲动大大地战胜了理智，一把
将她推倒在床上，褪去身上多余的衣物，我愤怒地说：「你不信？我就证明给你
看！等一下你就不要哭着求饶！」

　　接着我就像头野兽般，在她年轻丰腴的雪白胴体上寻求心灵上的慰藉及肉体
上的渲泄。我的行为几近是用强暴的方式，我的大手使劲用力地捏揉她丰满的乳
房，吸吮她粉红色的蓓蕾，痛得她忍不住「啊啊……啊……啊啊……」的叫着。

　　我的手指粗鲁地插进她未经人事的小穴，快速地抽插着，直到她的下体不由
自主地流出大量透明的液体。

　　她激烈的叫着：「啊……不要……啊……啊啊……好痛……」更刺激着我亢
奋的征服欲，我扶着阳具「滋」的一声，不留情地用力侵入她的下体里，一阵好
紧的感觉从阳具传入脑中，我就像被禁锢许久的猛兽，在她身上尽情发泄多余的
精力，一波接着一波的冲击……

　　她自始至终都张着泪汪汪的眼睛，温柔地看着我，任由我在她的身上发泄着
兽欲。我将她的双手强压在床上，口中喃喃地说着：「你会后悔的……你会后悔
的……」身体却像气缸里的活塞，火热、猛烈的撞击着她柔弱纤细的下体。她不
发一语，紧咬着嘴唇，只是眼角流着眼泪，任我在她身上为所欲为。

　　过了很久，直到我的阳具感到一阵前所未有的束紧，终于忍不住的在她体内
狂泄而出！我仰躺地闭上眼，剧烈地喘息着，享受高潮带来的愉悦。

　　她艰难的起了身，捂着疼痛的下体下了床，拿了卫生纸静静地替我清理着刚
才狂乱留下来的余物，接着她进了浴室，开了水龙头清洗身体。隔了许久，她上
了床背对着我，盖上棉被，不发一语，望着矮柜上的紫色郁金香，后来才静静地
睡去。

　　隔天，当我从沉睡中醒来时，她已收拾好东西在屋外等着我了，我快速地穿
上衣物，瞥见雪白床单上触目惊心的暗红色印渍，我记起昨晚，我冲动地上了佳
静。

　　是她主动要求和我上床的，我也应她的要求，真的把她给硬上了，可是为什
么我的心中有强烈的罪恶感？伤害了她的罪恶感！甚至不敢正视昨晚自己对她留
下的「杰作」？以前和其他女生上床，都没有过这样的感觉！是她主动，是她要
求的，事后我为什么会有做错事的感觉？

　　在车子里，她抱着那束花默默无语，脸一直望着窗外飞逝的景色，我实在无
法从她的神情中解读出她现在的心情。

　　当车子快到她的住处，我困难地说出：「昨晚的事是我不对，我向你道歉，
我不该侵犯了你。」

　　她没带感情的说：「昨晚的事是你情我愿，你不用觉得对我有所亏欠，我们
谁也不欠谁！」再来就是一阵沉默。

　　当车子到她的住处，她下了车，头也不回的走了。

　　后来的几天，我的天空总是笼罩着低气压，心里一直在想着：「我是不是应
该对她负点责任？」

　　建志和嘉隆也感觉得到我和佳静间好像有问题，但他们只是静静看着并不过
问。

　　隔天，小蓉打电话找我，劈头就是一阵破口大骂：「你Ｘ妈的！到底对佳静
做了什么？」小蓉又接着说：「弄得她回来后就怪怪的，一下课就把自己锁在房
间里，我问她，她什么都不说。她若是有什么三长两短，我就找你负责！」「喀
嚓」一声就怒气冲冲地挂了电话。

　　我也觉得心里有点亏疚，应该去看一下她，骑上机车，我就飞快地来到她的
住处。是小蓉给我开的门，她说：「佳静去上课了，下午的课满堂，很晚才会回
来。」

　　她问我：「到底发生什么事了？」

　　我说：「在九份的那个晚上，我冲动地上了佳静……」

　　她马上开骂：「你平常去跟其他随便的女生乱搞，我们没说什么，但这次你
太过分了！你没有要跟她在一起的意思，还上了她？佳静是那么单纯的女生，你
还做得下去，你到底还是不是人啊？」说完她就进房间，甩上门就不理我了！

　　我只好沉闷的坐在沙发上，等着佳静回来，看她房门没关上，我好奇地推开
门走了进去。

　　里面有一股女性独有的馨香，整齐简单的摆设，一套小型音响、一张床及书
桌，床上还摊开着一本相簿，我翻了翻，是前几天我们一起出去玩拍下的照片。
照片里的她站在我身旁，笑得很开心的模样。

　　我坐在她的床上翻看着那几天的相片，她和我才在一起短短的四天，我实在
想不出，她有什么理由这么喜欢我？连她的第一次也愿意这样给了我？在我心中
她应该不是这么随便的女孩子，我真的很困惑！

　　书桌上还放着那天我送她的那束紫色郁金香，她也真是奇怪！花都枯了，干
嘛还留着不丢掉！

　　后来，我无聊地翻看她书架上的书，一张书笺掉到地上，我捡了起来，是一
张压花，里面是白玫瑰花，记得这种书笺我也有一张，是那个用紫色信封、信纸
的女生，在最后一封信里送我的。我仔细地看了看，跟我的那一张真的好像，除
了花的样子不太像外，衬底的书卡、样式和大小都一样。

　　本来不以为意，可是，翻翻刚才的照片，我才发现那几天，佳静几乎都穿着
紫色系的衣服，记得那天买花的时候，听佳静说她最喜欢紫色。想到写信给我的
女生也是用紫色的信封、信纸？又想到，佳静对我的那种喜欢和执着，让我觉得
又好像不是一天、两天的感觉？难到这其中有什么关联吗？我感到我的心跳开始
加速，有种兴奋的感觉！我仔细想着还有什么雷同的地方……

　　对了！字迹！我赶紧骑上车飞快地骑回家，找了找，拿出了那女生最后的一
封信，又飞快地骑了回来。我紧张的拿着那封信仔细比对，我翻了翻她的书架，
找到一本上课用的笔记簿，我用心地比对着，果然很多字都很相像，有的几乎是
一模一样的！

　　后来，我实在顾不得礼貌了，我更好奇地翻着她所有的抽屉，找到一些我从
前的照片，而且是连我自己也从没看过的相片，好像是国中学校旅行时出去玩的
照片。我不记得有拍过这些照片，难道是她趁我不注意时偷偷拍下来的吗？

　　直到我拉开最下层那一个抽屉，我真的是惊讶到说不出话来了！

　　抽屉里面静静躺着一叠和我手上那封信一模一样的紫色信封和信纸，还有一
些写好了但没有寄出去的信，闻闻看，连那股香味都是一样的！

　　没想到，她就是六年以来，一直默默写信给我的那个神秘女孩，那个说自己
不漂亮、有点自卑，却很喜欢我的女孩！原来，她一直在我身旁，难怪她对我会
这么了解！也难怪我会对她有种似曾相识的感觉，这一切真的不是我的幻觉！

　　当初我觉得佳静有些奇怪的地方，如今都有了合理的解释：

　　信封上的邮戳之所以会换地方，原来她不是因为她搬家而是她住校了！

　　想起那天她说：「她要感谢小蓉……」其实她是想感谢小蓉，让她能再见到
我！

　　她有时说话会结巴到说不出话，是因为在自己暗恋的人面前才会这样！

　　隔了六年还记得我当时喜欢喝的绿茶，是因为我是她喜欢的人，所以她才会
一直记得！

　　我把她以前的长相形容得像怪物一样，她会哭得淅沥哗啦的，是因为是由她
喜欢的人口中说出来的！

　　问她暗恋的人我认识吗？她紧张到心虚地、激动地直说了好几次「不认识！
不认识！你不认识！」

　　那天在中正公园，佳静紧张地问我：「那……那你知道她是谁了吗？」还有
当我说：「说不定此刻她正享受着幸福，在某处和某个人真心的相恋吧！或许她
早已忘了曾有过这样的一件事吧！」她激动到落泪还忍不住吞口而出：「不！她
不会忘记的！」因为她自己正是那个写信给我的人！

　　她喜欢我送紫色的郁金香给她，是因为紫色的郁金香的花语是「爱恋」，她
希望有天我真的能爱恋上她！

　　那晚她平静地对我说：「或许在现实中你已经见过她了，只是你不知道她是
谁而已！」当时我没想太多，只当是她的看法而己，没去多想其实那是她无意的
暗示！

　　我这个「大棒槌」！竟然现在才知道，她就是以前那个写信给我、说喜欢我
的那个女生！原来她是真心的喜欢我，而且是如此的专情，而不是一时的激情！

　　我跑到附近的花店，买了十一朵她最喜欢的紫色郁金香，请店员包装得好看
一点，还顺便问了一下店员，白色玫瑰花的花语是什么？店员说是代表「纯纯的
爱」！原来当初她送我的那一张压花，代表的是她对我不求回报、纯纯的爱，我
现在才明白。

　　我怀着紧张的心情，拿着花束走了回去，心里一直想着：「不晓得一切会不
会太迟了？」

　　回到她的房间，离她下课还有一段时间，我打开她的音响，看到上面摆了一
些ＣＤ，我随手拿了一片很可爱的小ＣＤ放了进去，原来是上次在车里佳静哼唱
的那首歌的单曲ＣＤ，听了几遍觉得旋律还蛮好听的，不过实在是听不懂歌里面
是在唱什么？

　　我很好奇的想知道，歌词到底是在描述些什么？我翻找了好久，才找到了这
首歌的中译歌词：

　　　　　　　　　　　　　　《First Love》

　　最后的吻，有香烟的味道
　　既苦涩又难过的香味
　　明天的此刻，你应该会在某处，想着谁吧
　　You are always gonna be my love
　　即使哪一天再与人谈恋爱
　　I'll remember to love
　　You taught me how
　　You are always gonna be the one
　　悲伤的情歌要一直唱到学会新歌为止

　　停止转动的时间，好像又开始动起来
　　只因我不想忘怀
　　明天的此刻，我一定在哭泣，想着你吧
　　You will always be inside my heart
　　无论何时都为你保留一个位置
　　I hope that I have a place in your heart too
　　Now and forever you are still the one
　　悲伤的情歌要一直唱到学会新歌为止

　　You are always gonna be my love
　　即使哪一天再与人谈恋爱
　　I'll remember to love
　　You taught me how
　　You are always gonna be the one
　　悲伤的情歌要一直唱到学会新歌为止

　　原来这就是这首歌的意思，歌词蛮优美的，难怪她会喜欢这首歌！

　　我坐在她的书桌旁，听着她喜欢的音乐，我替她把枯掉了的花束丢到圾垃筒
中，才发现花束下面压着一本记事本，我翻了翻，空白的记事本上被她乱涂鸦，
好几页被她画得乱七八糟的，我仔细地看了看，原来上面细细麻麻的，其实只是
写了一句话：「落红不是无情物，化作春泥更护花。」

　　纸也皱皱的，还有水渍的痕迹，难道她是一边哭一边写的！只是花枯死了而
已，她也这么的难过，她真是一个感情丰富的女孩子！

　　我无聊地也学她拿起笔，在空白的纸上学她写的那句话，想像她当时是在想
些什么？

　　写着写着，我突然觉得她好像不只是感慨花的死去，这样的单纯？「落红不
是无情物，化作春泥更护花。」落红？会是她在想着把自己献给我后的心情吗？
难道她是因为爱我，所以那晚故意地要把第一次献给我？那在专三时，她就不是
故意地要和我断了音讯，而是因为她知道了我已有女友，因此她选择默默离开，
自己独自承受伤心难过，为的是要成全我的幸福快乐！

　　我才惊觉，这原来才是她真正心里所想的！她是如此的善良，这就是她送给
我的「纯纯的爱」。而我却把她当成是情窦初开的少女，违背自己的心意去冷落
她、疏离她，还以为一切是为她好！没想到我这样反而是在深深的伤害她！那晚
我还粗暴的对待她真心献给我的第一次！

　　难怪那晚我像禽兽一样，发了疯似的在她身体上尽情地发泄，她却丝毫不反
抗，还怀着怜悯、温柔、包容的眼光望着我。我想，我终于了解「落红不是无情
物，化作春泥更护花」这句话真正的含义了；听着《Ｆｉｒｓｔ　Ｌｏｖｅ》，
我才知道她为什么喜欢这首歌了，因为这是代表她暗恋的心情。

　　想到她为我作的，我突然有种感动到想哭的冲动！

　　过一会儿，听到关大门的声音，我想大概是佳静她回来了。

　　她一进房门看到我在她房间里，她有点吃惊，随即又恢复了镇定，她双眼微
肿的眼袋，看得出来这几天她过得不好，昨晚一定哭过。

　　她问我：「你来干嘛？我不是说过，那天晚上的事是你情我愿的，谁也不欠
谁了吗？」

　　我强压着满腔的感动说：「你似乎还欠我一个解释！」

　　她有点紧张：「什……什么解释？」

　　我打开了她的抽屉，拿出那一叠信封和信纸给她看，她故意装傻的问：「怎
么了？」

　　看她还不承认，我拿出她写给我的最后一封信，我打开那封信，一字一字慢
慢的念出来，当我念到最后一句：「Ｉ　ｗｉｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　
ｙｏｕ！」或许在音乐的催情下，当我念完信抬起头，她的脸上已经不由自主地
挂着两行清泪了！

　　我不忍的说：「或许你可以欺骗我，但你的眼泪却欺骗不了你的心！」

　　她大概也知道真的是骗不了我了，转身低头啜泣了起来：「对！是我！信都
是我写的！我承认我从以前就喜欢你，可以了吧？你高兴了吧？」

　　我不发一语，静静地看着她发泄自己的情绪。

　　她语带哽咽的说：「对！我就像你讲的一样，什么萝卜糕、油条、黑轮、烧
饼、小笼包……什么乱七八糟一堆的，我就是内向，我就是自卑，你又有这么多
女生喜欢你，你从不会注意到我，我只能这样默默的喜欢你，我这样做是有犯法
是不是？」

　　犯法？我差点笑了出来，她开始有点语无伦次，可是，我真的想听听她隐藏
在内心的想法。

　　趁着她在发泄情绪、背对着我的时候，我把刚买好的花束藏在身后。

　　她接着又哭着说：「你以为我真的很爱写信吗？我更很想像其他女生一样，
去跟你说说话、聊聊天。我知道自己不好看，可是我很努力地改变自己了，到现
在我还没有男朋友，不是没有男生追求，而是因为我从国中开始就一直在暗恋着
你，我无法接受其他人的追求。我幻想有一天你会发现是我，喜欢上我，甚至爱
上我。现在我承认我喜欢你、甚至爱上了你，可不可以？！为什么连我仅存的自
尊，你也不肯让我保留！为什么？为什么？」她哽咽着说着她心里的话。

　　过了很久，她发现我都没反应，以为我已经走了，回过头，看到我还在原地
似笑非笑地看着她，看到她一脸梨花带泪的，让我觉得她实在是又可爱、又可怜
的！可是她所做的一切，又令我很感动！

　　我把紫色郁金香的花束拿出来，放进她怀里，对她说：「我想我是真的爱恋
上你了！」

　　她还惊讶得搞不清发生了什么事，我已经将她和花紧紧地拥入怀里，吻上她
惊讶得还来不及合起来的双唇。她一开始还从嘴里发出「花……花……花……」
的声音，我舍不得离开她的唇说：「花压坏再买就有了！」

　　后来她也闭上眼，开始享受接吻带来的愉悦。我轻轻吻去她眼角的泪，隐隐
约约中，听到她的房门被轻轻地关上了，我想大概是小蓉刚才在偷看吧！

　　隔了好久，我们才不舍地分开彼此双唇，但我们还是互相拥抱着。

　　我紧紧地抱着她说：「如果今天我没有发现你就是那个写信的人，你是不是
打算就要这样地躲着我？」

　　她默默地点了点头说：「毕竟曾经深深的爱过你，对我来说就足够了！爱一
个人不见得就一定要拥有他，随时陪伴在他身旁，只要能远远的看他过得快乐、
幸福，也就心满意足了！」

　　我无辜地说：「可是你不知道，我一点也不幸福、也不快乐？」

　　她好奇地问：「为什么？」

　　我说：「因为我没有一个真心爱我的女朋友！」

　　她吃醋地说：「你不是说有许多女生喜欢你，你随便找一个，她们都会愿意
做你女朋友的吗？」

　　我说：「可是没一个是出自真心的，只因为我长相带得出去，又懂得玩，和
我在一起不会无趣而已！我还是喜欢静静的、有内涵的、单纯一点的，也不要太
主动的女生！」我有点在暗示她的说：「我最近发现，爱喝奶茶又喜欢紫色郁金
香的女生，好像有这些特质喔！」

　　她听懂了我的暗示，笑了出来，她说：「我实在找不到这样的人给你做女朋
友！」

　　我叹了口气，开玩笑的说：「唉！那我只好勉强捉怀里的这一个充数了！」

　　她认真谨慎地问我：「你……你……是因为同情我吗？」

　　我说：「不是，我以前就有点喜欢你了，只是经过现在我更确定了！」

　　她嘟着嘴说：「我才不相信！」

　　我说：「那我只好发誓了！余誓以至诚，如果我对佳静是因为同情的因素而
成为男女朋友，我愿她的大肉包变回小笼包！谨誓。」

　　她笑着说：「你很坏！人家好不容易才长大的，你又咒人家变小！」她正经
的说：「可是我对男朋友的条件很严的喔！我不能忍受他跟别的女生在一起，不
管是肉体上或精神上的出轨，我都不允许，我要他只能爱我一个！」

　　我说：「为了你，我愿意从今天起全都改掉，以后只爱你一人，那你答应了
吗？」

　　她靠在我的肩膀上考虑了一下，就高兴的点点头了。

　　她小声的在我耳边说：「就算你是在骗我的，我也是心甘情愿！」

　　我对她说：「我是认真的！我已经玩累了，现在只想好好专心地爱一个我真
心喜欢的人。从以前你写信给我时，我就很欣赏你善良、美好的内在了，现在你
活生生地出现在我面前，再加上你美丽的外在，我再也找不到另一个能如此让我
心动的女孩子了。」

　　她有点生闷气的说：「说来说去，原来你们男生还都不是注重外在！」

　　我反问她说：「那如果我长得一副獐头鼠目、尖嘴猴腮的模样，你还会不会
喜欢我？」

　　她想了一下，笑了出来，对我说：「我想到就觉得恶心！我还想拿扫把打死
你！」

　　我认真的问她，想印证我心里的猜测：「那天晚上，你为什么要故意激我和
你上床？」

　　她头低低的说道：「那晚我是想跟你做爱，为自己的暗恋划下最后完美的句
点，以后我就不会出现在你面前，打扰你的生活了！」她迎上我的眼睛，坚定地
对我说：「能把自己给了你，跟你做过爱，我不后悔！」

　　我说：「你真傻！其实那不能算是做爱，那充其量只能算是性交而已！」

　　她怀疑的问我：「为什么不能算是？有什么不同？」

　　我吻了吻她，说：「这很难懂的，用说的也一时说不清楚，等一下你就知道
了……」

　　她还无知地问我：「为什么等一下就会知道？」

　　我轻轻吻上她的双唇，双手揽紧了她的腰，她终于察觉到了我的意图，急着
说：「不可以！小蓉在外……唔……唔……面……唔……唔……」渐渐地，她也
没了声音。

　　过一会儿，她喘息着说：「好奇怪的感觉……怎么跟上次不一样？比较不会
痛，而且……很舒服……」她不好意思地越说越小声。

　　我边轻轻抽送着，边说：「这才是真正的做爱，因为我们彼此心里都爱着对
方，会替对方的感觉着想，除了身体上的爱抚外，还有心灵上情意的交流，所以
才会有做爱的感觉。」

　　我问她：「这种感觉还喜欢吗？我会不会弄痛你？」

　　她说：「不会，好美的感觉，好舒服！我好喜欢喔！好像在做梦一样，再多
爱我一点吧！」

　　我笑她：「荡妇，你知道你现在在说什么吗？」

　　她不好意思的说：「嗯……你很讨厌，故意笑人家，人家什么都不会，你又
不教人家怎么去爱你！就只好让你多爱我罗！」说完，她又主动地吻上我的唇，
享受像潮浪般一波接着一波爱的冲击……

　　她呻吟的说：「我好爱你……啊……爱你好久了……喔喔……可是你都不知
道我的心意！」

　　我才刚要开口：「其实我……」她马上说：「我不要你用说的，我要你用行
动证明你有多喜欢我！」

　　我点点头，更加努力地回应着她的爱，让她沉浸在被爱的幸福和快乐中……

　　不久，客厅里传来小蓉刻意压低却还是很大声的声音：「喂！老公喔！是我
啦！我偷偷跟你说，原来那晚是他上了佳静……所以后来两个才都怪怪的……他
们现在已经和好了……真的！没骗你……是我亲眼看到的……他们现在喔……很
久都没声音了，大概在『嘿咻、嘿咻』吧！……」

　　结果，房间里马上传出我和佳静尴尬的笑声，我大叫了一声：「大嫂！你嘛
帮帮忙！」

　　小蓉说：「啊！抱歉！抱歉！打断你们了！」

　　「喂……老公……被发现了……事情就是这样……我不能再讲了……等一下
再打给你……拜拜！」

　　小蓉出门前还故意大声地说：「我要出去了！你们继续……慢慢来啊……不
要急啊……我真的要出去啦！」

　　一阵激情后，她趴在我的胸口上温存，舍不得分开彼此的身体，我也满足地
搂着她。现在的心情、气氛是和以往无法相提并论的，除了身体上的满足，心里
更是踏实，没有丝毫的罪恶感，很奇怪的，这次我不会感觉厌恶自己或是她！

　　看她静静地靠在我的身上，那种被人需要、依赖的信任感，令我觉得更有满
足感，以前和其他女生上床后心里总觉得少了一些东西，但又说不上来是什么？
现在我终于知道少了什么，原来是「爱」！

　　她问我：「这就是真正的做爱吗？」

　　我说：「是啊！自从和第一任女友分手后，我也好久没有过这种感觉了！」

　　她有点试探性的问我：「那跟你上过床的女生，你觉得哪一个感觉最好？」

　　我认真地说：「那些都是过去了，我现在只爱你一个，当然是你最好了！」
我反问她：「那我这样讲有没有安全地通过你的地雷区啊？」

　　她发现我知道她的意图，不好意思地说：「我只……是……好奇而己。」

　　我说：「如果你觉得知道我所有的过去能让你比较安心的话，我可以现在全
告诉你！」

　　她说：「不要，只要你以后真心的对我就足够了！」

　　我心里想着：她真是一个特别的女生，善良、单纯、包容又专情，我实在是
找不出任何的理由不去爱她。

　　我感动地搂紧了她的身子，对她说：「我以后……」她用手指封住我的唇，
眨着迷蒙的大眼睛，用力地摇了摇头，示意我不必说出来下面的话，她深情地看
着我，对着我说：「爱我！」

　　她是这样地信任我、包容我荒唐的过去，我想她所作的早就已超出「喜欢」
的范围了，我深情地吻上她美丽的心，将我对她的感动和疼惜化作具体的行动，
再次进入她身心的深处……

　　在《Ｆｉｒｓｔ　Ｌｏｖｅ》柔和的钢琴声中，只剩下床头那束绽放的「紫
色」郁金香，静静地见证着两人迟来的「爱恋」……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前阵子黑娃娃心情很沮丧，在别的网站上，亲眼看到自已辛苦写的文章《毕
业旅行》被人盗文，盗文者还谢谢大家对他的支持，如果多多回应的话，他会考
虑写「续集」的！

　　我看到快吐血了！想到自己辛苦写下二万二千多字的文章，从人物设定、对
白、情节、场景、修改、润文、排版、校正都花了不少心血，结果他……他……
他盗文就算了，还说考虑写续集，害我差点做下傻事，把写好的《紫色爱恋》从
硬碟里给杀掉，我不写总行了吧！再多来几个盗文的人，我干脆去当个潜水夫，
去看别人写的文章就好了！

　　这次把文章里的男主角设定得比较坏一点，希望能和现实贴近一些，全文的
内容为虚构的，因为黑娃娃只交过一个女友「小苹果」，没有特别的经验可以跟
大家分享，也「不敢」有其它的经验，怕被「苹果派」活活砸到死！

　　（在此澄清：黑娃娃是女友对我的昵称，我是个男生！）

　　文章里有些感触是现实爱情中的体验，黑娃娃希望能在情色中给大家一些正
面的。

　　谢谢各位大大对上一篇《毕业旅行》的许多鼓励和建议，我都有仔细地看回
应，只是不好意思发言而已，不好的地方我会虚心改进。最后祝大家赏文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　缘来是你


作者：黑娃娃


　　阴雨绵绵的下雨天，撑着伞信步在偌大的校园中，准备迎接大学生涯里的第
一堂课，想着想着，一个女生突然从旁边的大楼屋檐下冲进我的伞底，也从此意
外的闯进我的生命里………。

　　她跑得太急而撞进我怀里，我顺手扶住了她，也偷偷的打量了她一下，她有
一头乌黑柔亮、自然的秀发，穿白色的长袖上衣，淡蓝色的长裙，背着一个轻巧
的小背包，全身上下散发着一种宁静柔和的美。

　　当她抬起头眨着明亮的眼睛，略带羞怯微笑对我说：「同学，对不起！我忘
了带伞，我又赶着去上课，可不可以麻烦你送我去Ｘ大楼？」

　　当我近距离迎上她皎洁无瑕的脸，明亮深邃的眼眸，我突然感到一阵莫名的
茫然。仿佛时间就此暂停住了，我想这是我有生以来第一次被女生强烈电到的感
觉！因惊讶而放大呆滞的瞳孔及忘了合起来的下巴大概就是我脸上滑稽的写照。

　　她看我都没反应，疑惑的斜着头望着我又问了一次：「可以吗？」

　　我才回过神，急忙点着头说：「啊！什么……嗯……可以！当然可以了！」

　　我紧张得说不出话，只能撑着伞走在她身边，她实在是好美，这大概就是所
谓的一见钟情吧！

　　当快接近那栋大楼时，她说了声：「到这里就可以了，谢谢！」接着双手遮
着头就快步跑进大楼里，消失在人群了，害我来不及跟她说：「我也是要去那栋
大楼的。」

　　怀着若有所失的心情进到教室里，因为进来得晚了只剩前排才有位子，挑了
个角落靠窗的位子，手撑着下巴无心斜望着窗外飘落的细雨，一丝丝的打在玻璃
上。

　　刚才那个女孩的身影、笑容又浮上心头，要是她是我女朋友那该有多好！

　　她外形看起来漂亮出众、感觉静静的不多话、有气质的模样，是很多男生喜
欢的那一型女生。

　　刚才我却紧张到忘了问她的姓名及科系，一想到这里就像阴沉雨天给人的感
觉一样地令人沮丧！

　　有一抹白色在眼角余光旁飘来飘去，偷瞄一下，竟是刚才撞进我怀里那个秀
丽的女孩子！此时她正坐在我的正后面，我撇见她拿出小镜子正自顾自的用面纸
擦干脸上的雨水。

　　我迫不急待的主动回过头生涩的向她打声招呼：「嗨！好巧！没想到我们以
后就是同学了，以后你可以叫我『希光』。」

　　她微笑的说：「刚才真是多谢你了，我叫『筱晴』。」

　　她还说：「你的名字蛮好听的，希光是指希望之光吗？感觉好象是日本人的
名字！」

　　我说：「没有啦！老爸随便取的啦！我反而觉得是你的名字才比较好听。」

　　看来她对我的第一印象还不错，我心里开始觉得喜滋滋的，难道这一切真的
是缘份！

　　只是好景没维持多久，直到导师点到我的名字：「戴希光！有没有来？」

　　我举了手示意说：「有！」

　　结果导师自以为很幽默的对大家说：「戴希光，你的名字很好记，念起就像
『大西瓜』！」

　　虽然这是从幼儿园一路跟随着我成长的绰号，但这次竟是在我刚认识不久又
心仪的筱晴面前，尤其是当我还听到后面的筱晴也忍不住轻笑了出来说：「真好
笑！戴希光、大西瓜！」

　　啊！让我死了吧！那一瞬间我听见我的心碎了！

　　随着全班同学的哄堂大笑，我也只好尴尬的跟着大家皮笑肉不笑的。我终于
了解，为什么高中时班上的同学骂人时，前面都会带句「讦林老师累！」了。

　　筱晴的善良、单纯、发自内心的美，让我不由自主地想接近她、更深入的认
识她。随着开学后和她越来越熟后，我发现自己真的是不知不觉地喜欢上她了，
当然美丽的她的身边也不乏有男生积极的想追求她，还好她对太主动追求她的人
并没有太大的好感。

　　为了能常见到她，每学期都刻意的跟着她选相同的课，我总是刻意的跟随筱
晴的身旁，以同学的身份去接近她、关心她，才没让她发现其实我也是众多爱慕
者之一，所以她对我比较没戒心，把我当成了好朋友分享她生活上的点滴。

　　她在班上有个好友兼死党的叫「佩蓉」，但我一直很讨厌佩蓉，因为她是我
和筱晴之间最大的电灯泡。

　　说起她我就一肚子气！有几次我和筱晴独处，聊着聊着彼此靠近的脸庞开始
有点发热快起核能反应时，她就会拿着石墨棒冲进来冷却掉我们的反应：「你们
刚才在聊什么？好象很有趣的样子，我也要听！」

　　她的长相还好，不是很特别，也不太怎么打扮，就像普通的大学生一样土土
的。在我们三人之中，她生活比较富裕，没吃过什么苦，有点像是家里宠坏的娇
娇女，说话常常心直口快，行事也比较任性，不会去顾虑到别人的感受，因此在
班上人缘并不是很好。

　　顶着一头像路边杂草般的短发，她自夸说这是花了不少钱去给设计师剪出来
的，这发型是讲求什么层次感、强调发尾的立体感……的，但旁人看起来就像是
稻草堆。

　　她又常常跟在筱晴身旁，走到哪跟到哪，我常认为她是筱晴的「背后灵」，
我很疑问一个善良、美丽和一个任性、冲动、自以为是的人，这样南辕北辙的两
个人怎么会是好朋友？也因为她的存在，害我都没什么机会和筱晴独处，说实话
那时我心里对佩蓉十分的「度烂」！

　　有时筱晴起得晚赶着上课来不及吃早餐，第一堂上课前她会说：「希光，人
家还没吃早餐又好想喝罐鲜奶，你可不可以去帮我买？」虽然明知道教室离福利
杜要走上十分钟，我就是不忍心看到她失望的表情，说了声好，就准备冲了出去
想赶在上课铃声响前回来。

　　但常常身后还会传来一句：「大西瓜，那我也要一罐。」又是佩蓉那个背后
灵在作怪了！

　　心想：「我是因为喜欢筱晴才愿意帮她跑腿，你又不是我的谁，我干嘛要帮
你买？」

　　但碍于她是筱晴的死党，不能得罪她，也只能乖乖的帮她买了，为了能看到
筱晴的微笑，再怎么远也都值得的。

　　（当然啦！佩蓉从不知道，每次我拿给她喝的那一罐鲜奶都是快过期的！）

　　平常筱晴也会打电话说她想去看那一部最近蛮热门的电影，问我有没有空，
方不方便载她去？

　　机会难得！当然是一口就答应了，我还说刚好我也想看这一部片！

　　当我穿得人模人样帅气的骑着机车到学校的女生宿舍前等她时，当看到穿得
漂漂亮亮的筱晴微笑着走向我，我就觉得好象真的要跟她去约会一样的高兴！

　　等我看清楚筱晴的身后好象有块隐隐约约的阴影，我就知道我又遇到不干净
的东西了！

　　我真想大喊：「有鬼啊！」又是佩蓉那个「背后灵」跟在筱晴身后，她又想
跟去了，我心里就很干！

　　每次我都是先载着筱晴到戏院，一路上慢慢的骑，吹吹夜晚的徐风、嘘寒问
暖，将筱晴带到戏院买了票后，再心不甘情不愿地回头去载佩蓉，故意让那冤魂
不散的背后灵吹冷风等到直跳脚！

　　她都会抱怨说：「喂！你怎么去那么久？」

　　我都辩说：「路上大塞车啊！」

　　我还常常在她安全帽还没戴好，手还没扶好，我就催了油门走了，弄得她每
次都突然向后仰差点摔下车！

　　她气得说：「我还没好啦！」

　　我都假装说：「什么？我戴安全帽没听到！」

　　平常载筱晴去戏院，我大概要骑个十分钟，但换成载佩蓉我只要二分钟就够
了，还不准她抱我的腰。

　　对她我恨不得去扎个小草人，上面写上她的名字及八字，趁着月黑风高的夜
晚，用五寸钉狠狠的钉个几百下，看她会不会早点往生去？不要再阻碍我和筱晴
之间的发展。


　　有一次我曾开玩笑的尝试对筱晴表白过：「我觉得你很漂亮又有气质，那你
觉得我怎么样？。」

　　她想了一下说：「我觉得你人很有趣，也很热心，还不错啊！怎么突然想问
这种问题？」

　　我又试探性的问她：「那我当你男朋友够不够资格啊？」

　　结果她说：「你人不错，但可惜你不是我喜欢的那一型，我喜欢的是阳光型
的男生。」

　　我只好悻悻然的跟上去说：「我只是开玩笑随口问问而已，我只是想知道女
生对我的评价，你别当真！」

　　我才知道自己并不是那种让人一见钟情的男生。之后我就很认份的在她面前
扮演朋友的角色，不敢稍越雷池。

　　自从知道筱晴喜欢的是阳光型的男生，我开始常在下课后故意在篮球场上挥
汗，希望能被她看到，虽然我的运动细胞不是很好，为了打入她的生活中，我都
装作喜欢跟她打打闹闹、吵吵嘴像哥们的感觉，把对她的心意深藏在心底。

　　我天真的以为我默默地付出有一天终能感动她，让她发现到我的好而慢慢地
喜欢上我。

　　这样微妙的情愫，一直到了大二才有了变化。我还记得那天筱晴偷偷的告诉
我，她喜欢上我们同系的学长「偲文」，她还很高兴的和我分享她暗恋的心情，
还要我给她些意见，怎样吸引男生的注意？

　　对我来说仿佛是晴天霹雳！突然我竟有种昏眩的感觉。

　　我真的无法接受这种事实，最后我不耐烦的要她这种问题去问佩蓉，我什么
都不知道！

　　那学长在系里也算是风云人物，身材一点儿不输给男模特儿，又是篮球系队
的，上下课还都是开车代步，加上帅气有魅力的脸蛋，常听到校园里有不少女生
为他争风吃醋。虽然私底下有传言说他有点花心，换过不少女朋友，但喜欢他的
女生却还是一大票。

　　反观我，身材虽然也不差但总少了他那种天生的架势，因为发育得晚一点，
脸还像高中生一样的普通，还常常被同学讥笑是篮球「笑」队，现在骑的中古机
车，也还是我利用高中暑假打工买来的，说人没人才，说钱没钱才，两相比较之
下，也难怪筱晴会喜欢上他而不会喜欢上我！！

　　有次见到筱晴单独在校门口，我鼓起勇气想约她去看场电影，话还没说完，
高帅挺拔的学长开着跑车，在她面前停了下来，打开了车门，她一面坐上去一面
说：「希光，真对不起！我有约了，改天吧！」

　　说完后，车子呼啸而过，只剩我站在车子排出的一团废气中，牵着机车落寞
的回去。

　　如果有一个像筱晴那样好条件的女孩子主动向你表白的话，我想很少会有男
生拒绝的吧！

　　接下来不久就听佩蓉说前阵子筱晴向学长偲文表白了，两人好象已经在一起
了，还常见到他们在系里举办的活动中出双入对，他们变成是一对大家公认的情
侣。

　　眼看心仪许久的女生被人追走了，这种突来其来的打击，让一直很外向的我
也开始落落寡欢。

　　后来的日子里，筱晴不像刚认识时那样的依赖我了，因为她的身边已经有了
学长偲文代替了我的位子，我所能带给她的一切已经被人取代了，我自己知道有
些快乐甚至是我无法给她的。她的脆弱让我始终走不开，也因为她的依赖所以我
存在，我是真的这样以为的，一旦她不再需要我的时候，我的生活也就失去了目
标，整天像是行尸走肉一般。

　　虽然明知被三振出局了，却无法减少我对她的关心，大概我也掩饰得很好，
她只觉得我好象比以前安静了一点，她还是没有察觉出我长久以来对她暗恋的情
愫。

　　有时她和学长吵架、闹情绪时也会找我诉苦，我会尽力的安慰她，让她不再
那样的难过，想办法让她破涕为笑，但内心里的心疼、不舍却只能放在心里，无
法对她诉说。

　　我感觉得出自从她和学长交往后，她也开始和我、佩蓉渐渐疏远了。

　　自从生活里少了筱晴后，我的世界里仿佛像是少了太阳，开始下着终日不停
的雪……。

　　或许我可以很轻易的骗过筱晴，却骗不了心思比较细密又是旁观的佩蓉。这
段日子，我和佩蓉因为课业而有了比较多的接触，不过长久以来，我跟她始终是
不对盘，她看出我对筱晴不只是朋友间的情谊，还好她很识相的在我面前很少提
起筱晴和偲文的事，要不然我会对她更讨厌。

　　有时在班上大家会开筱晴的玩笑，像什么时候发喜帖？请大家喝喜酒啊……
等。听在我耳里就像是心如刀割，怕被人看出我的不对劲，我只能敷衍的在旁附
和着。

　　筱晴因为约会而开始常常没空去查资料和做报告，就会拜托同组的佩蓉帮她
一下，一次两次还可以，但随着次数越来越多，佩蓉似乎也对她最近只顾着约会
的作为看不过去，开始拒绝了她。筱晴就会找上也是同组的我帮忙，因为她知道
我是最不会拒绝她的人，我明知她是要去和学长约会，可是我就是无法狠下心拒
绝她的请求。

　　我说：「帮忙可以，老规矩啦，明天的早餐我要鲔鱼三明治、萝卜糕加冰奶
茶！」

　　她说了声：「没问题！」就开心的出门和学长出去约会了。

　　每次答应筱晴后，佩蓉事后就会对我说：「你这脑震荡的大西瓜，你是白痴
啊！人家高高兴兴的是要去和男朋友约会，你还答应她，每次你在这里弄到三更
半夜，你的用心她会知道吗？她会感激吗？眼看喜欢的人都快被人追走了，你还
在想着你的早餐……」

　　她虽然嘴里是这么说，说了一大串后，最后她还是看不下去，都会说：「拿
来！拿来！还有那些没弄的，我帮忙弄比较快，要不然你今晚别想睡了，真是受
不了你！」

　　不过久了之后，她也明了我为什么要这样做的用心了。

　　隔天当报告热腾腾的交到筱晴的手上，她高兴的说：「真谢谢你！太麻烦你
了，这是你的早餐。」

　　吃着她买的早餐，心底却是感到心酸，其实我会在乎一份早餐的钱吗？我只
是不想让筱晴会觉得亏欠我人情，而故意这样要求的。

　　而她却从来不知道我的用心，一直以为我很现实是为了免费的早餐而帮她忙
的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们升上大三时，学长偲文当兵去了，筱晴又开始和我及佩蓉经常联络了。

　　经过这一段，在心理上也成熟了许多，性格也内敛了不少，但对筱晴还暗抱
着些许希望。

　　我们三人不再像以前的单纯，筱晴常在我们面前提起偲文的种种，希望我们
也能跟偲文打成一片。

　　我在众人面前则是要随时提醒自己，掩饰好对筱晴的心意，而佩蓉只是静静
的看着我们两人的一切，虽然她不太能谅解筱晴有男朋友就忘了朋友的作为，但
也看不过去我痴心为筱晴默默的付出，而筱晴却浑然不知。

　　有次她差点忍不住要对筱晴透露我对她长久以来的心意，还好紧要关头都被
我用眼神制止了她，惹得她气得瞪了我一眼，转头不理我。

　　转眼间大四也过了一半，这天下课后，筱晴慌张的打了电话，单独地约我出
来，她一脸紧张又难以启齿的表情。

　　我问她：「怎么了？」

　　她对我丢下了一颗炸弹说：「我……我…我怀孕了！」

　　我真的一时间很难接受这个事实，她怀孕了！我呆立在原地一会儿。

　　她焦急的问我该怎么办？我问她是偲文的吗？她咬了下嘴唇点了点头。

　　我问她：「你确定吗？多久了？」

　　她说：「我自己用验孕棒验的，月经也有两个月没来了，怎么办？」

　　我叹了口气问她：「唉……你想要生下来吗？」

　　她紧张的摇着头说：「不行，她父母知道会打死她的！」

　　我问她：「偲文他知道后怎么说？」

　　她说：「偲文说他不想这么早有小孩，他还说最近没放假无法回来，他要我
自己想办法。」

　　她哭着说：「我真的不知道该怎么办了，班上我只信得过你，只能找你帮忙
了。」

　　我气得忍不住骂了出来：「妈的！真他妈的偲文，还真是『斯文败类』！」

　　她还说：「你不要骂他，那不全是他的错，我自己也有不小心，你再骂他，
以后我就不理你了！」

　　听到她说的话我心里更火冒三丈！心想他躲得远远的，都不管你的死活了，
你还帮他说话，那天他把你卖了，你还笨到乖乖地帮他数钞票！

　　此刻我可以残忍的当场拒绝她，推掉这个烫手山芋，毕竟她不是我的女朋友
也不关我的事。但看她惊慌失措的模样，不知道为什么我就是无法眼睁睁的看她
难过、不快乐。

　　我无奈的说：「好吧！别哭了，我帮你去问一下，你先回去等我消息。」

　　耐心的安抚了她一下，骑在回住处的路上，我还是无法接受自己暗恋心仪的
女生已和别的男人上床、还有了孩子的冲击！想到那不堪的画面，我直把油门催
到底一路狂飙，发泄我心中的怒气！

　　过了两天，我问过几家合格的医院后，我告诉她做堕胎手术的费用大概需要
五、六千块，你虽然成年了但仍要有保证人签同意书，医生也说早点拿危险性会
比较低，拖越久手术的风险会越大。

　　她慌张的说：「我一时间也拿不出这么多钱来。」

　　我说钱的事我来想办法，你快去找保证人吧！

　　可是我的头又大了，前阵子刚和家里有些争吵，现在实在是没脸去向家里要
钱。刚好又碰到之前的老爷机车寿终正寝，前阵子我才把所有的积蓄拿去买了新
机车，身上也没什么钱了。后来我随便编个理由，先向几个比较好的男同学个自
借了些，凑了快一万块。

　　后来我才知道筱晴去找了佩蓉，请她帮忙当保证人，但佩蓉怕会出事没有答
应她，筱晴怕怀孕的事传了出去，就不敢再找班上的其它人，在找不到人的情况
下，最后还是由我假装是他男友当了她的保证人。

　　她谎称家里临时有事，要回家一趟向学校请了四天假，我则是翘了一整天的
课。为了怕被熟人看见，我特地载着她到一家离学校较远的妇产科，她换了衣服
被送进了手术室，我紧张的在走廊上来回踱步，祈祷她手术顺利、平安无事。

　　也不知过了多久，她终于从手术室里被推了出来，她一脸苍白没什么血色，
看起来很虚弱，在医院休息了一阵子后，我载着她回到我在学校旁的租屋处。

　　因为她平时住在学校的女生宿舍，如果送她回去宿舍，那她请假回家的事就
会露出马脚，一不小心可能连去堕胎的事也会被室友发现而传了出去。

　　我只好让她暂时在我的住处休养，还好我是单独租屋在外面。

　　这几天我上课前都会先帮她买个早餐，中午时回来看看她顺便帮她带份午餐
再赶回去上下午的课，晚上佩蓉会来照料她、看看她。

　　这段时间里让我有机会和她单独相处，看她安详的睡着，这是第一次我能静
静的看着她的脸而不用闪躲她的目光，我可以伸手拨掉她额前掉下来的刘海，趁
她睡时偷偷握她的手。

　　如果现在她愿意的话，我真的希望能照顾她一辈子，只是她愿意吗？

　　几天后她回到了学校，身体恢复的也差不多没之前那样的虚弱，佩蓉也都会
陪在身旁照顾她。也幸好这件事没被其他人发现，后来我还会抽空带她回去医院
复诊看有没有事。

　　但过一阵子，听佩蓉说筱晴和偲文又在一起了，感情又恢复像以前一样了，
我知道我又被再次遗忘了。

　　向同学借的钱全用在手术、回诊的费用上一下子就花光了，之前我欺骗筱晴
动手术的钱是自己的积蓄，要她不用急着还我，以后有钱再还我，免得她心理有
压力。

　　但欠同学的钱总不能这样拖下去，我瞒着她偷偷的在学校附近的便利商店兼
差大夜班，我想这样才能早点还清欠的钱。但打工这件事没让佩蓉和筱晴知道，
他们只是觉得我最近白天上课常打瞌睡，下课后也很少跟他们出去，我都推说是
最近失眠比较累，想早点休息。

　　但真正的原因是，下午五点下课后我就直接回去睡到晚上快十一点，再赶着
去上班，上到早上七点多回去换件衣服，拿了上课的书直接去上课。

　　有时身体受不了干脆就直接翘课去图书馆睡觉补个眠，常常睡到同学来叫也
叫不醒。

　　直到有天深夜，好死不死的，佩蓉因为半夜临时肚子饿找不到东西吃，跑到
便利商店来买宵夜，才被她发现我在这里打工的事。她结帐临走时，我要求她替
我保守秘密，不可以让筱晴知道。

　　没想到她竟反过来威胁我，如果不告诉她事情的来龙去脉，她就要去告诉筱
晴！

　　我只好一五一十的将事情都告诉了她。

　　她说：「为什么当初不找她帮忙？只要我开口，她可以借我。」

　　我老实的对她说：「一个大男生找女孩子借钱，感觉怪怪的！而且事实上也
不用太久，大概两个月就可以还完了。」

　　她说：「不然她先借我让我先去还清同学的钱，这样就不用打工了，等我以
后有钱再还她就好了。」

　　我语气坚决的说：「我不喜欢欠人家人情，你的好意我心领了。」

　　她生气的对我说：「本大小姐好心的要帮你，你还不领情，我没看过像你这
么固执的男生，真受不了你！不管你了！」转头就走了。

　　害我还追了出去提醒她：「你说话要算话，不准说出去喔！」

　　还好，事后她也信守承诺替我隐瞒着筱晴，还将每天上课的笔记画好重点后
Ｃｏｐｙ一份给我，让我在上大夜班有空时，多少拿出来看一点，让我的课业不
至于差班上的同学太远。

　　有时放假的周末深夜常会看到她，我问她不睡觉来干嘛？

　　她说她睡不着，不能来这里看看杂志顺便可以找人聊天吗？

　　她说她家里蛮有钱的，所以她这个大小姐从小就没打过工，她好奇的叫我教
她如何蒸包子、煮茶叶蛋、整理货架、排饮料、点货……等，她说想体验一下这
种经验。

　　我教会了她后，她有时会帮我分担工作，有她帮忙的日子，两人说说笑笑一
下子时间就过去！

　　有时我还会将有些熟客奇怪的习惯说给她听：「等一下你注意看，会有一个
满身酒气的『酒鬼』专挑在半夜两点来买酒；『老烟虫』会在半夜三点左右进来
买包七星烟；『报纸弟弟』为了发票，每天来只买一份五元的报纸；『小乖乖』
上课前都会来买包五香乖乖带到学校吃；还有大咪咪的『木瓜妹』很爱喝木瓜牛
奶，不过她的咪咪真的有够大！我估计大概有Ｅ罩杯……」

　　佩蓉笑着说：「有那么大啊！不过你怎么那么色，专看女生的咪咪！」

　　我说：「只是看看又不犯法，这还没算什么！最好笑的是『保险员』他每次
来都偷偷摸摸的。」

　　佩蓉怀疑的问我：「他看起来小小的最多只是高中生而已，偷偷摸摸的做什
么？」

　　我笑着说：「保险员当然是来买保险套的啊！」

　　结果有一次佩蓉装成是顾客，结帐时排在他后面，假装不懂的指着他买的保
险套问我：「店员，这盒是什么东西啊，怎么那么贵？」

　　我很配合她的说：「就保险套嘛！」

　　只见那高中生脸越来越红像煮熟的虾子一样，额头也开始冒汗，找了钱后，
连发票也不拿就急忙走了出去，结果他整整两个礼拜不敢再来，后来我讲给佩蓉
听她差点笑死。

　　几次的相处下来，我和佩蓉也变得比以前有话说，自从大家比较熟了以后，
我才发现她并不像以前我认为的讨厌，其实她人也是蛮好的，之前大概是因为不
熟才对她有所误解。

　　她只是个性比较直来直往，说话的语气让人觉得她很自以为是。

　　有一天的大夜班里，我诚心的向她忏悔：「以前刚认识时，我觉得她的发型
很丑跟稻草堆一样，还私底下叫她『背后灵』，一起去看电影时，我是故意让她
等久一点，好气一气她，当她还没坐稳就催油门是想让她摔个四脚朝天，想过要
扎一个小草人诅咒她早点死，早上还拿快过期的鲜奶给她喝……」希望她能原谅
我。

　　结果她气得咬牙切齿的说：「你这脑震荡的大西瓜，你是不想活了是不是？
连本大小姐你也敢惹！难怪我以前常常早上会莫名其妙的拉肚子，原来都是你干
的好事！」说完她就抡起粉拳追着我打。

　　一阵追打的过程中，我怕她不小心撞到货架弄坏商品，我可就惨了！想到我
一小时才几十块的微小薪资可是赔不起的！

　　我赶紧停了下来转身想制止她，没想到她追得太急来不及刹车，我怕她受伤
赶紧抱住了她，没想到我也被她撞倒了，结果两人双双倒在地上，好死不死的是
我和她的两片嘴唇竟贴在一起了。

　　我不知道该怎么反应，就楞在那里两三秒，而她眼睁得大大的不敢相信的。
她推开了我从我身上爬起，我赶紧站了起来，急忙说我不是故意的，对不起……
的。

　　她鼓着红红的脸颊、睁着杏眼，神情微怒，一边用衣袖拼命擦着嘴一边说：
「呸！呸！呸！你嘴巴怎么这么臭！下次你敢再拿快过期的鲜奶给本大小姐喝，
我就找人砍死你这颗脑震荡的大西瓜，把你的脑浆打成西瓜汁！」

　　说完后她就红着脸装着没事的就走回去了，留我一个人收拾着散落的东西，
整理一地的凌乱。

　　没想到我的初吻就这样被一个女生莫名其妙的夺走了，更糟的是我对她又没
什么感觉，还嫌我嘴巴臭！

　　回想一下刚才初吻的感觉，只是觉得佩蓉的嘴唇很软，还有一股女性特别的
馨香。

　　可是我的嘴巴真的很臭吗？我知道熬夜火气会大，但我平常有在吃口香糖，
我呼了几口气闻闻看，没有啊！嘴里还有口香糖淡淡的薄荷味道，咦……她怎么
会说我嘴巴臭？明明不会啊？

　　到后来也想不出个所以然来，还是赶紧收拾东西吧！过一阵子也就忘了曾有
这么一回事了。

　　在打工和佩蓉相处的这段日子里，彼此有了深入的认识而少了以往许多成见
和误解，我和她也成了无所不谈的朋友。大概以前自己的眼里始终只有筱晴的存
在，除了筱晴外其他的女人都算不存在吧！
----------
　　很快的，四年的大学生涯随着毕业考试的过去而结束了，我们班在学校旁的
Ｐｕｂ里自己办了个毕业聚会。

　　听说筱晴最近好象和偲文吵架闹到分手了，我想或许这该是我对她表白最好
的时机吧！

　　今晚在Ｐｕｂ轻快的音乐节奏的催化下，心情有点兴奋却又有些紧张！

　　我跟坐在旁边的佩蓉说：「我打算等一下去向筱晴告白。」

　　佩蓉听到后一脸惊讶、不可置信的表情，随后又很快地恢复了笑容，最后还
主动的举杯说：「大西瓜，祝你成功。」说完后她就起身去找其他的同学聊天去
了。

　　我喝了几口酒化解心里的紧张，鼓起信心举步走到筱晴身旁，准备对她告白
我深藏心底四年来的爱意。

　　我怀着紧张的心情开口对她说：「筱晴，听说你和偲文分手了，其实我有些
话想告诉你……」

　　在这当下门口突然响起一阵躁动，原来是理着平头的学长偲文找到这里来，
要给筱晴一个惊喜。

　　起先筱晴还不太理他，但后来在偲文好言的几句话要求复合后，两人又合好
如初，还高高兴兴的一起去共舞。

　　望着在舞池里的两个人是如此的耀眼，同学们在旁起哄、吆喝的声音不绝于
耳，而我刚刚的勇气全不知跑到哪去了，只是心里的郁闷随着这夜色更加的深沉
了。我也不知道该如何来发泄这种无法说出口的情绪，就只能想到用最直接的方
法，将ｖｏｄｋａ一杯接着一杯的狂饮而尽，用酒来麻醉自己心痛的感觉！

　　最后隔天我甚至也想不起来自己是如何回到住处的，直觉得头好象被好几把
铁槌敲得眼冒金花！枕边还有一条用来退热的毛巾，走到楼下才发现机车没骑回
来，我才去昨天的Ｐｕｂ门口前将车子骑回来。

　　回到住处后，头还是有点疼，受不了晕眩又躺了一下，记起昨晚隐约好象做
了一个春梦：
　　
　　在梦境昏暗的光线里，和一个身影朦胧的女人在床上激情的邂逅，就像干柴
遇到烈火一般，她热情狂放，湿热的双唇解放了我禁锢许久的欲念，她灵巧的舌
头滑过宽厚的胸膛及两腿间竖立的坚挺阳物，挑逗我身上每条最敏感的神经。

　　喔！那女人腰一沉忍不住也轻吟了出来，突如其来的一股湿热的感觉包围着
我的下体，女人的双手轻按在我的胸膛上，细腰轻轻的扭动起来，又湿又热的触
感令我舒服到说不出来，但我却醉得连抬起手来抚摸她都觉得遥不可及。

　　「喔！嗯……嗯……好棒……的感觉……喔………喔………」耳边回荡着女
人丝毫不做作的呻吟，真实的反应出她的感受，令我感到心跳加速、血脉贲张！

　　女人一会儿啜吻着唇，一会儿在耳鬓厮磨着、喃喃细语。

　　女人的动作持续急促到无法再忍受的极限！

　　我直觉一股压抑不住的冲动直冲脑门，喉间低沉一声「喔……」接着一阵哆
嗦，又浓又热的精液一股脑不保留的全射向女人蜜穴的深处，女人被浓热的精液
浇到仿佛被电击到一般竖直了身躯，几秒后女人如同泄了气一般瘫在我的身上。

　　疲累的过程，让我的眼皮重得连想张开条缝都很困难，在我失去意识前，隐
约的只记得梦中的女人好象有种独特的芳香及左边的胸部上有颗性感的痣……

　　我疑惑地从床上爬起，问问几个隔壁的室友昨晚有看到他是如何回来的吗？

　　室友说：「谁知道！昨天大家都去庆祝毕业，玩到通宵达旦了，根本没人在
意。」

　　隔天去学校问班上同学是谁送我回去，我想还给他出租车钱，没想到竟没人
承认送我回来。

　　见鬼了！难道是贞子背着我回来的吗？算了！钱刚好省下来了。

　　但想想如果这只是一场春梦而已，可是为什么感觉却又是如此的真实？

　　算了，大概是宿醉没醒吧！如果早知道宿醉是这么难过的话，那晚就不喝这
么多了。

　　毕业的那个暑假我就直接去当兵了。

　　当兵的两年，我只收到筱晴几封信，一封是她向我道歉我刚入伍时有事无法
来会客，另外两封是圣诞卡，其它的是说偲文最近又另结新欢，还跟她吵架……
问我该怎么办？要我给她意见之类的。

　　佩蓉也有写信给我，但我始终没回过她的信，因为在我的心里在乎的只有筱
晴。

　　退伍后也搬了家，地址也改了，一方面忙于工作，一方面自己住在中部，而
同学们大都住在北部，久了也就失去联络了，想想这样也算是间接的告别了大学
时那段青涩的暗恋吧！

　　直到在一次偶然的机会下，和大学时的同学又联络上了，不过那已经是在退
伍两年后了。

　　今年的大学同学会中，我见到许久不见的同学们及筱晴。

　　四年不见的她虽然少了那股年轻时的青涩，但却变得更成熟更亮眼动人，如
以前一样轻易的掳获我的视线，她发现了我，表情惊讶的对我招招手还笑了笑！

　　她浅浅的笑又让我平静以久的心又开始起了一波一波的涟漪，要来之前所作
的心理准备也全溃了堤。从大学初次遇见她到现在，我对她总是没有任何的扺抗
力。

　　经过社会的历练，我再也不会像以前一样，在喜欢的人面前手足无措，压抑
着内心的兴奋及悸动，我和她面对面的寒暄了几句，直到她被其他同学找了去。

　　我还来不及整理杂乱的心情，身后就传来一声亲切的：「大西瓜！真的是你
吗？」

　　我不用回头就知道这一定是佩蓉，因为就只有她才会这样叫我。

　　我脑中迅速幻想着她现在可能的模样，大概和以前没怎么变吧！

　　「稻草头、背后灵、骄骄女」

　　我回头跟她打了声招呼：「嗨！好久不见！」

　　没想到佩蓉她改变了发型，以往一头稻草堆已变成轻快明亮的长发，别有一
番风味，还多了一份女人味，害我差点反应不过来！

　　她也是一脸惊讶：「大西瓜，你变了！」

　　我说：「有吗？还不是老样子。」

　　她说：「你变得比以前成熟，好象还长壮、长高了些喔！看来以后不能叫你
大西瓜，要改叫你大帅哥了！」

　　后来她神情一转，有点责备的说：「你这死大西瓜，当兵时写信给你，你也
不回！退伍之后也不和大家联络，四年多没见了，躲这么久！害得我……我……
我……我们大家想找你都找不到！」

　　这时我分不清她眼里闪烁着究竟是兴奋的光芒？还是晶莹的泪光？

　　我当场有点不知所措的，就把刚才一时兴起在骑楼下游戏机夹到的小娃娃，
那是一只白白胖胖的小兔子，好象最近蛮流行的叫小贱兔吧！从口袋里拿出来送
给她，想转移她的注意力。她很开心的说了声谢谢就收了起来，之后我的目光就
离不开曾令我朝思暮想的筱晴了，想着她过的好吗？现在有男朋友吗？

　　大家聚餐后寒暄一阵也打算散会了，临走前筱晴说难得大家又聚在一起，提
议下个月快过年时我们一起去东部玩。

　　我问她还有谁要去？

　　她说：「就我们几个，偲文、佩蓉、还有你四个人而已，人太多反而不好玩
了。」

　　听到第一个名字，我的心就凉了一半，原来她还跟偲文在一起，那我连去都
不想去了。

　　我推说：「要不然你们去好了，快过年时刚好同事跟我借车子要去南部玩，
下次吧！」

　　筱晴说：「我们好久没一起出去了，下次要等大家都有空就不知要等到什么
时候了？一起去嘛！」

　　「佩蓉，你不是也有车！要不然到时候你开佩蓉的车或者佩蓉去载你也可以
啊！」

　　佩蓉看了我一眼说：「我没意见，你自己决定！」

　　我又不知该如何拒绝筱晴了，唉……好吧！

　　筱晴露出开心的表情说：「那就这样说定了啰！」

　　我望着她的笑容，竟久久不能自己，难道自己在心里还忘不了她吗？

　　不！应该是从没忘记过她吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后，我们两台车沿着苏花公路一路往花莲方向驶去，沿途上一边是峭
壁一边是面海的断崖，风景很特别。在路上佩蓉和我聊了不少，她说她现在在一
家大公司里当个小主管。

　　我称赞她说：「看不出来喔！」

　　她说：「我才没那么厉害！其实我是靠家里的关系进去的。」

　　我取笑她说：「我就想嘛！每学期成绩都六十分惊险低空飞过的你，脑袋比
恐龙重没几两的你，靠实力怎么可能呢！」

　　她气得在我手臂上用力捏了一把：「死大西瓜，你少讲几句话是会死，是不
是？」

　　我痛得说：「喂！喂！喂！欧巴桑！你嘛注意一点，你没看到我还在开车，
你自己想上明天的头条社会新闻不要拉我下水！我还没结婚还不想这么早死！」

　　佩蓉说：「你竟敢说本大小姐是欧巴桑，你自己也不去照照镜子，不晓得谁
才是欧吉桑？」

　　我开玩笑亏她说：「那刚好我们一个欧巴桑，一个欧吉桑可以凑成一对。」

　　佩蓉说：「你少臭美了，本大小姐才不屑你这颗大西瓜！告诉你，想追我的
男人都快排到台湾海峡去了。」

　　我说：「对！对！对！男人一个个排到台湾海峡宁愿跳海去死也不想被你爱
到。」

　　「死大西瓜，你在说什么？喂！前面是砂石车！你说我像恐龙一样笨！救人
喔！」

　　……

　　我和佩蓉就像回到大学时代，一路上两人吵吵闹闹的开玩笑。

　　开到路程的一半时，因为筱晴受不了晕车想吐，所以我们在路边的观景台停
下来休息了一下。

　　看到筱晴难过的在路边吐着，我情不自禁开了车门要走过去，问她好一点没
有？还好是佩蓉拉了我一把，提醒我，要我别忘了她身边还有个偲文在，才没让
我失态。

　　佩蓉有意无意的说：「这么久了你还是没变，对筱晴还是念念不忘，真佩服
你！」

　　我说：「你别取笑我了，如果要忘记一个曾深爱过的人是这么容易的话，或
许世上就不会有这么多为情所苦的人了，对了，怎么从没听同学们说你有男朋友
啊？」

　　她紧张的说：「一直找不到喜欢的，就宁缺毋滥了。」

　　我认真的说：「要不要我介绍几个我们公司里单身的帅哥给你？」

　　她若有所思的说：「如果有男人对我能有你对筱晴一半好的话，或许本大小
姐还会考虑一下。」

　　我开玩笑的说：「你这是在挖苦我吗？」

　　她白了我一眼说：「这可是你自己说的。」

　　我们在太鲁阁游客中心停留一下，顺便询问服务人员那些景点比较好玩且不
太花时间后又上路了。

　　在「长春祠」停下来稍作休息，可惜通到长春祠的路正在施工，所以我们只
在下面看看瀑布拍拍照。

　　再进去一点，到达「燕子口」，大片的岩壁上有许多小孔，很多燕子都会在
上面筑巢，当很多燕子在狭谷中穿梭飞翔时，那真的是很壮观！

　　中午时我们去「绿水」就随便吃个简餐填饱肚子，下午折回头到「九曲洞」
去走走。

　　筱晴和偲文走在离我们前面不远处，我和佩蓉走在他们后面，只是筱晴和偲
文一路上看起来好象怪怪的，但佩蓉要我别去多问，毕竟那算是人家的家务事，
我们也没资格去过问。

　　佩蓉似乎不被筱晴和偲文的事影响，自顾自的欣赏大自然的鬼斧神工刻画出
来的风貌，还拉着我看：「你看这是鲤鱼跃龙门！你看那块石头像不像鱼，看起
来真的很像吧？」

　　而我则是一边看风景一边注意筱晴他们，我们来回走了快一个多小时。

　　天色也快暗了，我们在「天祥」附近的活动中心住宿，原本预定筱晴和偲文
一间，我和佩蓉一间。筱晴拿下行李后在车旁不知和偲文在说什么？一会儿偲文
不耐烦的加足了油门，不理会筱晴就加速离去了，留下筱晴一个人。

　　我们关心的问她怎么了？

　　她说其实偲文并不是很想来，是被她硬拉来的，所以他有点不高兴，他就想
先回去……

　　她说：「很抱歉！让你们看笑话了。」就拿着行李去房间放了，弄得我和佩
蓉也觉得有点尴尬。

　　我放好行李后，就去敲了筱晴的房门，我听得出她声音有点呜咽的说：「是
谁？」

　　我说：「是我，希光。」

　　筱晴过了一会儿才来开门，我猜她大概是急着抹去脸上的泪痕吧！

　　我问她：「你还好吧？」

　　她假装镇定的说：「还好。」

　　我安慰她说：「你别太放在心上，可能是他真的很不想来吧！我们不会在意
的。」

　　她幽幽地说：「你不知道，其实我和偲文不知道因为争吵而分过几次了，生
气虽然是生气，但我真的不能没有他，因为他是我真正喜欢上的人，我实在是舍
不得离开他。」

　　她仿佛是说到我的心坎里，我对筱晴何尝不也是如此呢！

　　我揽着她、安抚她，让她好好的哭个够，像以前一样。

　　明知道她心里从来就只有偲文的存在，可是我就是无法停止对她的关心。

　　佩蓉推开门走了进来，装作没看见我抱着筱晴，筱晴也赶紧推开我擦了擦眼
泪。

　　佩蓉说：「大西瓜，你先去洗澡吧！免得晚一点我们两个抢着洗。」

　　我不知道佩蓉是有心的要支开我，我就说：「好吧！那我就先回去了。」留
下她们两个人。

　　佩蓉向筱晴提议说：「我们也好久没见了，出去外面走走吧！」

　　走在空旷的天空下，筱晴开口向佩蓉说：「刚才的事你别误会，那是我心情
不好，而希光……」

　　佩蓉阻止她说下去：「我知道，你只要老实的跟我说，你对希光是怎样的感
觉？」

　　筱晴疑惑的说：「我一直都当他是好朋友而已。」

　　佩蓉说：「那你不知道他从以前开始就一直很喜欢你了？」

　　筱晴惊讶的说：「有吗？你别开玩笑了！他会喜欢我？」还笑了出来。

　　佩蓉说：「你是真不知道还是假不知道？他对你的付出你真的没感受到？」

　　佩蓉接着又说：「以前在学校，你常常把他当成跑腿的小弟，你叫他去买东
西、载你去那里，他曾说过个『不』字吗？要不是他喜欢你，那个男人会这样没
有脾气被你使唤来使唤去。」

　　筱晴说：「我曾问过他会不会太麻烦他，他都说那是他愿意的，而且对他来
说只是小事。」

　　佩蓉说：「你还记得当你顾着和学长偲文约会热恋的那段期间，每次我们组
要交的报告、作业，你负责的部分都拜托他帮你做，你知道这样对他有多不公平
吗？」

　　「当你高高兴兴的和学长去玩去疯，他却要在图书馆里查一大堆的资料、打
字，自己的部分做完后还要做你的，常常弄到三更半夜不说，有时他根本是连觉
都没睡，要不然隔天早上你哪能一到班上，你的报告就弄得好好的放在你桌上！
就因为他喜欢你、暗恋你，所以他才不会拒绝你的任何要求，这些你知道吗？」

　　筱晴说：「可是……可是……我问过他每次这样会不会太麻烦他？他都说他
顺便而己！况且他不是为了隔天的早餐才帮我的吗？」

　　佩蓉说：「他当然会对你说得很轻松，什么只是顺便、刚好、没多少、一点
点而已、没关系的，其实他只是想让你心里好过些，不会太愧疚，才这么说的，
向你要早餐也是同样的出发点，他是要让你对他误解，这样你的心里才不会觉得
对他过意不去，你懂吗？」

　　佩蓉无奈的说：「筱晴，其实好几次我都忍不住想要暗示你，只是他都阻止
了我，你还记得大四时，你不小心怀孕的那次，你告诉他之后，他连续好几天都
怪怪的，你没发现到吗？」

　　筱晴说：「那时连我自己都紧张到不知如何是好了，我又怎么会去注意到他
呢？」

　　佩蓉语重心长的看了筱晴一眼：「那你大概也不知道，那次你去堕胎动手术
的钱根本不是他自己的了。」

　　筱晴说：「可是他说那是他的钱啊？」

　　佩蓉说：「他所有的钱之前就拿去买新机车了！而且那阵子他又和家里吵了
架，不敢回去开口要钱，最后那些钱是他去向几个同学借来的，他怕你知道后会
拒绝他的帮助，所以才骗你那些钱是他自己的。」

　　筱晴眉头深锁的说：「我真的都不知道这些事，如果不是你现在告诉我，我
想我还被蒙在鼓里。」

　　佩蓉接着说：「后来是有一次半夜我去学校附近的便利商店买东西，才发现
他为了要早点还清借的钱，他偷偷的在便利商店里打工上大夜班，上了两个月的
班才把钱给还清，他还要我不能让你知道这件事。」

　　筱晴说：「他为什么不告诉我？」

　　佩蓉苦笑的说：「因为他是真心的喜欢你，处处都在为你着想，不想你为他
担心。」

　　筱晴叹了口气说：「他怎么那么笨、那么傻！」

　　佩蓉说：「筱晴，你还记得当你告诉偲文你怀孕时，他是怎么对你说的。」

　　「什么他无法回来要你自己想办法，这是一个男人该说的话吗？女朋友的肚
子大了那不关他的事吗？难道是你自己一个人弄大的吗？你看不出来偲文根本是
在逃避事实、责任吗？等你事情都解决后，他再回来轻轻松松的三言两语就和你
重修旧好了。你想想希光既不是妳的男朋友，肚子也不是他弄大的，你从没想过
他为什么要扛起这样的责任，还尽心尽力的帮你、照顾你？」

　　筱晴不可置信的摇了摇头：「我只以为他当我是好朋友而已。」

　　佩蓉说：「但每当你和偲文吵架后，感情受挫或受伤就找他诉苦，把他的胸
膛当成你的避风港，暂时让他安慰、修补你受损的心，当你痊愈后就扬着帆继续
在情海里尽情的冒险，当你又伤痕累累时，才又想到他。你不觉得这样对一个喜
欢你、爱你的人，是一种很残忍的行为吗？」

　　「有时候连我都很嫉妒你，幸运的有个真心喜欢你的人默默地爱着你、守候
着你。害我都不知道到底该说你是『无知』还是『自私』？」

　　「老实说我觉得到现在他还在等你，如果你从头到尾都没喜欢过他的话，或
许你该和他把话讲开。假如你现在觉得希光比较适合你的话，你也应该给他一点
响应吧！别让他一直傻傻的等下去。该说的我都说了，你自己好好想想该怎么解
决你们之间的事，我先回去了。」

　　转身后佩蓉故作坚强仰起头，努力地不让在眼眶里打转的眼泪流了下来，

　　心想：「该死的眼泪！千万不能在此时不争气地流下来，泄漏她心里隐藏以
久的秘密。」

　　筱晴从背后叫了她，佩蓉回头说：「还有事吗？」

　　筱晴怀着感激的眼神说：「佩蓉，谢谢你！」

　　佩蓉给了她一个微笑后，就朝着停车场走了去。

　　关上了车门，她想她这样的行为算不算得上是「春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰
泪始干」？让心里喜欢、爱的人能得到幸福应该是种快乐，可是为什么她的心却
只有感到痛？

　　现在的她只想趴在方向盘上好好的大哭一场。

　　点了杯卡布其诺，筱晴坐在户外的咖啡座，沉淀自己杂乱的思绪，回想起和
偲文及希光相识的种种，这两个她生命中最重要的男人，她的确是该做一个决定
了！

　　但帅气、多情、对她充满吸引力的偲文；真心、感动令她信赖的希光都让她
难以做下决定，如果一个能做她的情人，一个能做她的知已，那该有多好！

　　为什么上天这么不公平，要让她来做一个如此残忍的决定呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗完澡后，我无聊的开了电视看着，听见有开门的声音，我以为是佩蓉回来
了，没想到进来的却是筱晴！

　　我问她怎么了？

　　她说：「她刚才跟佩蓉聊了许多她从不知道的事。」

　　我问她：「什么事？」

　　她神情哀怨的说：「是关于你的事。」

　　现在换我开始紧张了，不知道佩蓉到底跟筱晴说了些什么？

　　我紧张的问她：「那佩蓉说了什么？」

　　筱晴说：「你不用再瞒我了，我已经知道所有你喜欢我及曾经为我付出的事
了。」

　　此刻我说不出任何否认及反驳的话，只能静静的等待她的答案。

　　筱晴说：「我想了很久，希光，你对我的好，我很感激！只是感激和爱是不
能画上等号的，以前我没喜欢上你，以后我也不会爱上你的，因为在我心里就只
有偲文，就算他对我有再多的不好，我还是会选择他，我想这种心情你应该会懂
的，你值得更好的女人去爱你、拥有你，只是那个人绝不是我！」

　　「不要再投注无谓的情感在我身上，那不会有任何的回报的！你曾为我所做
过的一切，我很感激，但是很抱歉，我不能以感情来回报你，所以请忘了我也放
了你自己吧！对不起！希光。」

　　她就这样轻轻的走了出去，仿佛也带走我身体里一部分的灵魂，我无力的瘫
坐在床沿，一直不敢相信刚才这些话真的是从筱晴的口中说出的！

　　夜渐渐深了，我站在通往「普光寺」的小吊桥上，夜晚的冷风也吹得吊桥摇
摇晃晃的。远处传来Ｇｌｅｎｎ　Ｆｒｅｙ深情的歌声，深深触动此刻我破碎的
心。

　　The One You Love

　　I know you need a friend.
　　Someone you can talk to
　　Who will understand what you're going through
　　When it comes to love
　　There's no easy answer
　　Only you can say what you're gonna do

　　I heard you on the phone
　　You took his number
　　Said you were alone that you called him soon
　　Isn't he the guy
　　The guy who left you crying
　　Isn't he the one who made you blue

　　When you remember those nights in his arms
　　You know you've gotta make up your mind

　　（Chorus）

　　Are you gonna stay with the one who loves you
　　Or are you going back to the one you love
　　Someone's gonna cry when they know that may lost you
　　Someone's gonna thank the stars above

　　What you gonna say when he comes over
　　There's no easy way to see this through
　　All the broken dreams
　　All the disappointments
　　Oh girl, what you gonna do

　　Your heart keeps saying it's just not fair
　　But still you've gotta make up your mind

　　（Back to chorus）


　　就像歌里说的：你是会留在爱你的人怀里，还是回到你爱的人身边？不管你
的选择是怎样，总会有一个人因为知道将失去你而痛哭，有一个人会因此而感谢
星星的眷顾。

　　我想我应该就是那个痛哭的人吧！八年了，不知不觉从遇见筱晴到现在已经
八年了。暗藏在心里的爱意及所有的付出到头来却是空荡荡的，什么也没剩！

　　佩蓉刚才在车里看见我走了出去，她也赶紧跟了过来。

　　她说：「大西瓜，你怎么了？」

　　我擦去了眼角的一滴泪说：「刚才筱晴已经很明白的拒绝我了。」

　　佩蓉自责的说：「都怪我一时冲动，我想帮你，可是没想到事情竟会变成这
样，对不起！都是我的错。」

　　我说：「我没怪你！一切都是我自己在骗自己，是我自已不见棺材不掉泪。
或许我还应该谢谢你，让我看清这一切，也让我知道自己的行为十足像个大白痴
一样。」

　　我双手放在缆绳上，换了一下姿势想靠在缆绳上比较省力些，站在这里有点
久，说实在的脚也有点酸了。

　　结果佩蓉却误以为我是要跳河寻死，她大叫说：「大西瓜，你不要想不开而
做傻事！这样做不值得的！」

　　我在心里窃笑着：「她的想象力未免也太丰富了吧！」

　　不过此刻心情不佳的我，却有股欺负她的念头，我索性随口说：「一切都没
了，筱晴也不需要我了，看来我活着也没什么意义了！」作势捉着缆绳就要跨过
去。

　　佩蓉急着说：「大西瓜，不要啊！虽然筱晴她不要你，但还是有人需要你，
你赶快下来，别做傻事！」

　　我拿出在话剧杜里学来的台词：「骗人！都是骗人的！你不要再骗我了！你
不要管我了！」

　　结果佩蓉说：「我没有骗你，或许筱晴不在乎你，但至少还有我啊！我……
我……我喜欢你！」说着说着，她竟急得掉下眼泪来，让我不禁佩服她的演技比
我还要好，看来当初没找她加入我们大学的话剧杜真是一大损失。

　　后来她见阻止不了我，她神情凛然的说：「好！如果你跳下去，我就跟着你
跳下去！」

　　看她这付坚决的模样，换我头皮开始发麻，从吊桥上到下面的谷底大概有两
百多公尺，阿爸喂！下面遍布崎岖不平的巨石，若真的跳下去就算大难不死，大
概也终身残废了。一想到我的死相会像是在夜市铁板上的印度甩饼，我心里也升
起一股冷颤。

　　她刚才说的话，又让我不禁联想起好象是电影「铁达尼号」的对话。

　　「Ｙｏｕ　ｊｕｍｐ，Ｉ　ｊｕｍｐ。」

　　她的表情还真以为她是女主角：凯特温丝「蓉」，把我当成了李奥纳多?迪
卡皮「光」，害我再也忍不住，当场笑场了！

　　她才发现从头到尾都是我在作弄她，气得抡起手刀：「死大西瓜！我好心安
慰你，没想到你竟开玩笑开到本大小姐身上，你是不想活了是不是？」

　　我调侃她：「你刚才不是说你喜欢我！」

　　她说：「我……我只是想安慰你而已！」

　　你不是想死，那我来帮你，女人真的是翻脸像翻书一样，看她追着我咬牙切
齿的样子，好象是真的是要把我推下桥，我再不跑可能真的连命都没有了！

　　一路上不停的传来：「死大西瓜，好胆别走！」

　　「救人喔！疯女十八年喔！」

　　「你就不要让我追到，我一定砍死你这颗大西瓜……」

　　从摇摇晃晃的吊桥上追到稚晖桥，真的有点喘了，我不玩了就停了下来。昏
暗的夜色下，她没想到我会停了下来就结结实实的撞上我的胸膛，怕她跌倒我就
双手环抱住她，她气喘吁吁的靠在我的胸膛上休息，我们靠近到都能感受到彼此
的心跳，为什么她身上散发的热气里，有股令我感到熟悉的味道？

　　可是之前我一定有闻过，但又想不起是在那里闻过？是哪里呢？

　　过一会儿，她轻推开了我，凭着栏杆不知在想些什么？

　　她突然开口说：「你还记得有次我们班上出去夜游说要去看流星雨，结果流
星没看到几颗，回来得流行感冒的却是一大堆？」

　　我说：「对啊！那次真的很令人难忘！只可惜这么漂亮的星星只有在夜晚才
看得到。」

　　佩蓉望着星空说：「你错了，其实星星无时无刻都在天空上，只是被太阳的
光芒掩盖住了，当太阳下山黑夜降临时，一闪一闪微弱的光芒才会让人注意到星
星的存在，当太阳又升上天空，星星就消失了。」

　　我赞赏她：「没想到我们的大小姐也懂这么多！」

　　她喃喃自语的说：「在你心中筱晴永远是那耀眼的太阳，而我只是那可有可
无的星星。」

　　我问她：「你刚才最后一句说什么，我没听清楚？什么太阳、星星的？」

　　她回过神急忙说：「没什么！有点晚了，我们也该回去了吧！」

　　刻意走在后面的佩蓉，脑中努力的想记住这个曾令她记忆深刻的傻男人。

　　此时天空也飘起毛毛的细雨，在橙黄色的路灯下，她将这个男人的背影在她
的记忆深处里定格。
----------
　　当晚，遭逢失恋的我在床上翻来覆去始终无法顺利入眠，被失望、自暴自弃
的情绪包围着。

　　身旁的佩蓉还没入睡，她开口说：「你现在心里一定很难过吧？」

　　我没有心情理会她，过了一会儿，她见我没理她，她也没了声音。

　　我以为她睡着了，结果她突然用湿热的双唇覆在我的唇上，我被她突如其来
的举动吓到！

　　我稍用力的将她推离些：「你干嘛？」

　　她说：「我只想安慰你吧！这样你的心情会好过些！」

　　我心里剩余的理智想说出：「这样不对的。」

　　但她不给我开口的机会，接着她用她的双唇阻止了我，仿佛此刻再也不需要
任何多余的言语，只要随着感觉走。已经失去平时理智的我，此时只想用生理上
的发泄，来逃离心理上的痛苦，就这样轻易的被她带入了情欲的禁地。

　　她的唇如同细密的雨滴落在我的身上，我解开了她白色的浴袍，她浑圆的乳
房就这样蹦了出来，她羞赧得双颊也泛起一片潮红，她如丝绢般的长发垂在她的
耳际衬托着她的美丽。面对此刻羞怯、温柔的她，我感到迷惑，让我有股想探索
她、占有她的冲动。

　　我细细地品尝她甜美的双唇，让彼此的舌在嘴里交会，一手轻抚着她柔软白
净的乳房，一手轻撩着她的大腿。她静静地享受着愉悦的前戏，喉间不时传来：
「喔……喔……好美……喔」的轻呼声。

　　当我吻上她粉红的小乳头，她像是被电到震了一下，我还是不停地轻揉她的
乳房，我感到她的反应比刚才更加的激烈，原来乳头是她的敏感带。

　　我并没有急着进攻，而只是在外围轻挑着她的乳晕，惹得她难过的呻吟着：
「喔……喔……好痒……不要……喔……喔……那里…好痒……喔……」

　　我的吻像是捉摸不定的雨水，顺着她的双峰滑向她平坦的小腹，一会儿又落
向她的腰间，一会儿又落在她大腿的内侧轻撩着她全身敏感的神经。

　　「那里……不行啊……喔……好痒……喔……那里也……不可以……喔……
喔……」

　　我温热的大手覆在她早已湿透隆起的小丘上，并不急着褪下她的内裤，只是
顺着湿滑的小水沟上下的撩弄着，有时加重力道，有时带点旋转。她紧闭上眼享
受着如潮水一波一波不同的刺激，当她迷失在快感的同时，我轻褪下她最后的防
卫，露出她一小撮稀疏的阴毛，她就这样赤裸裸、完美的呈现在我的面前。

　　我稍张开她修长的双腿，将头埋进她的禁地，用我的吻及舌带给她最直接的
震撼。她受不了这种强烈的剌激，连身体受不了左右的扭动了起来。

　　「喔……不行……喔……那里会受不了……喔……喔……不行……」

　　「喔……那里……太快了……喔……不行……喔……慢一点……喔……」

　　我的舌在她湿润到有点外翻的小阴唇上轻轻的来回刷过，沾起一条条细丝的
爱液；嘴唇轻吮着她因亢奋而胀大的阴核，敏感的阴核承受着一吸一拉的快感；
舌尖顺着她的小穴口慢慢的推入，一次又一次的将她的小穴口轻轻的顶开，舌头
直接的触觉让她销魂蚀骨。这种三重奏的折磨，更是让她忍不住的双手将床单捉
得紧紧的，双腿更是不由自主的一颤一颤的张合着。

　　「喔……好痒……喔……人家不要……喔……那里……不可以这样……」

　　「小穴受不了……喔……不行……伸太进去了……太舒服了……喔……」

　　我褪下了身上唯一的平口裤，露出了男性的象征，此刻它早已青筋暴怒昂起
头。

　　她有点害怕的说：「它好象又长大了些！」

　　我没听出她话里泄漏出的秘密，我满心只想着要占有她。

　　我让她骑在我上面，她轻扶着阳具，屁股慢慢的坐下，阳具也渐渐的没入小
穴中。此时她把阳具慢慢推入她的小穴中，她的小穴被我的阳具慢慢的撑大，推
去大概一半左右，她捉了我的手说：「有点痛！」我就用进去一半的阳具在她的
小穴里慢慢的抽插。

　　过一会儿，她觉得应该可以了，她腰一沉，就将阳具全挤了进去，我才发现
原来她的阴道并不是很长。她捉着我的双手轻轻抽插起来，她紧闭着双眼，口中
不停的呻吟着，她好象很喜欢这种感觉。

　　「嗯……嗯……好舒服……喔……顶到了……喔……嗯………你的好大……
喔……」

　　我一手扶着她的腰，一手揉着她柔软的乳房，配合着她的律动。她由一开始
慢慢的上下抽弄，速度渐渐的加快了些。为了让她兴奋一点，我将她上半身拉了
下来，让我能亲得到她，我和她舌吻着，还不时亲吻着她敏感的耳垂。

　　我双手扶在她的腰际上将她的身体用力的往下压，双手渐渐的加快速度，她
开始有点受不了。

　　「喔……好快……喔……小穴……受不了……喔……喔……」

　　「喔……慢一点……喔……太快了……求求你……喔……慢点……喔……」

　　她的表情有点像是在哀求，我不理会她的哀求，双手将她的腰用力的压下沉
到底，让小穴被阳具顶到底，再快速的抽出来，一直重复这个激烈的动作。没多
久，我就感到她的阴道开始强烈的紧缩，我更快速的抽插她的小穴。

　　她开始大声的呻吟着：「不行……喔…喔……太快了……喔……喔……」

　　「人家会受不了……喔……喔……我会出来的……喔……喔……不行……会
出来的……」

　　「嗯……求求你……慢一点……我受不了了……喔……喔……喔……要出来
了……」

　　她紧紧死命的抱着我，我感到她的阴道突然一阵痉挛，她在我耳边说：「希
光，我真的不行了！啊……」

　　一阵热液在她的阴道内冲激着，她已经达到高潮了！

　　她伏在我的身上激烈的喘息着，她的阴道还在剧烈的收缩着，我将她平放了
下来，我从小穴里抽出了阳具，结果阳具上沾满了她半透明还带点白色湿粘的爱
液，气喘吁吁的她转过头去，不好意思看着她淫荡的杰作。我将沾满爱液的阳具
硬是塞入她的口中要她舔干净，此时带有点征服她的感觉，让我更加兴奋。

　　我硬是张开了她细长的双腿，将阳具轻顶在她的小穴口，在她的小穴口磨来
磨去，用她的爱液滋润我坚硬的龟头，一方面挑逗她的情欲，让她的情欲到达最
高点。她的爱液就像是窗外的雨水，源源不绝的流出，连小穴周围的阴毛都沾湿
了。

　　我重新将阳具插入她的小穴中，她刚高潮完的阴道还在收缩，里面又湿又热
的真是舒服极了！这一次我一次插到底，一杆到底的感觉令她觉得好象是直冲云
霄。

　　「喔……好棒……喔……你的阳具好硬啊……喔……顶得我好……舒服……
喔……喔……」

　　「喔……好粗的感觉……喔……不要停……喔……好美……喔……」

　　我一边搓揉她的乳房，一边在吻着她雪白的颈部，没一会儿她澎湃的情欲又
被我挑了起来。我卖力的抽插着她又紧又窄的小穴，将她的雪白双腿张到最开，
用几近垂直的角度插着她的小穴，每一次下沉都是阳具的根部去顶到她的耻骨，
她受不了这种强烈的刺激！

　　「喔……插太深了……喔……不行……小穴……会痛的……喔……痛啊……
喔……啊……」

　　「太进去了……喔……嗯……太舒服……嗯……慢一点……喔……啊……我
会爽死……喔……」

　　「啊……顶到……子宫颈了……啊……太刺激了……不……不要……喔……
太进去了……」

　　看到佩蓉如此的反应，令我更加的兴奋，我的阳具更用力的在她的小穴里进
出，每次的进出总带出佩蓉阴道内浓稠的爱液，但她小嫩穴里的爱液仿佛是取之
不竭、用之不尽。

　　「喔……太快了……喔……小穴……喔……快被插翻了……不要啊……不要
了……喔……」

　　「嗯……求求你……慢一点……人家……嗯……会受不了……喔……」

　　「喔……不要……不要再插了……快爽死了……喔……太舒服了……喔……
你好坏……」

　　「人家快被你搞死了……喔……不行……快要出来了……喔……喔……不行
了……不行了……」

　　我说：「佩蓉……我也快不行了……你的小穴……好紧……喔……我快受不
了……」

　　佩蓉紧紧的抱着我说：「喔……今天是安全期……你可以射进去……喔……
快…我也要去了……」

　　我呻吟了出来：「佩蓉……我要射了……我要将你的小穴注满我的精液……
啊……」

　　「希光……我也不行了……喔……喔……我要丢了……喔……喔……我要丢
了……要丢了……啊……啊……」

　　佩蓉的双腿缠在我的腰上，紧要关头我也用力的一顶，她终于达到了第二次
的高潮，我也将又浓又热的精液就这样一阵一阵的射入小蓉的剧烈收缩阴道里，
也烫得她一阵一阵的叫起来。

　　我和她就这样疲累的交缠在一起，只剩窗外的细雨持续不停地下着……

　　一大早，在大自然的鸟叫流水声中幽幽醒来，昨天的疲累全一扫而空，真是
轻松。看到身旁睡得香甜的佩蓉，记起昨晚……啊！天啊！怎么会？

　　昨晚怎会糊涂到和四年同窗的佩蓉发生了关系？越过了友谊的界限，今后要
如何面对她？一堆的问号及懊悔让我一早的好心情又沉到谷底。

　　看时间也差不多了要上路时，我去敲了筱晴的门，过了许久还是没有动静，
我开了门进去，里面空荡荡的，只剩梳妆的镜子上贴了一张留言：

　　当你看见这张纸条时，我已经叫偲文来载我走了，我很抱歉曾对你的伤害，
愿你能接受我最深的祝福。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　筱晴

　　看完她的留言后心底不禁也释怀了，毕竟从头到尾都是自己的一厢情愿，一
切怨不得别人。

　　佩蓉也起床了，她也走过来看怎么了。我赶紧将纸条拿给她看，说筱晴已经
被偲文载回去了。

　　我问她：「接下来只剩我们两个该怎么办？要回去吗？」

　　佩蓉说：「来都来了，要不然我们就按照行程玩下去好了！」

　　我说：「好吧！看来只好如此了！」一边却还在想着昨晚干下的糊涂事，为
什么佩蓉却能像什么事都没有发生过一样？

　　在活动中心吃过早餐后，临走前佩蓉买了一包鸽子饲料，就在活动中心的空
地上喂起鸽子。清新的早晨，她蹲在地上，撒了一地的饲料及一手盛着饲料让鸽
子在她手上啄食，一大群的鸽子就这样围着她，她开心的像个小女生一样，跟她
长久以来给我的印象完全不一样。

　　之后我们到「梅园」里走走，一大片盛开的梅花，有粉红色、白色的，树枝
上还结了不少绿色的小梅子。佩蓉开心的穿梭在花丛间要我替她拍照留念，即便
在学校时，我也从未看过她如此纯真的一面。

　　到了车上，我实是忍不住良心的苛责先开了口：「昨晚实在是我的错，我向
你道歉，我会负责的。」

　　她没表情的望着前方，用不在乎的口吻说：「你、我都是成年人了，昨晚的
邂逅你就把它当成是一场意外，你不要觉得因此要对我负责，要不然我会恨你一
辈子的，如果每个人都像你这样想，上过床就要负责的话，那么要对我负责的男
人，都不知排到那里去了？」

　　我只能悻悻然的说了声：「喔！」也惊讶于四年不见的她，想法改变了这么
多！竟还有过这么多的男人，我心里的罪恶感也减少了许多，心里也好过多了！
大概是她把话讲开了，所以我对她比较没之前的压力和愧疚。

　　我们到了「文山温泉」，走下了一大段阶梯后才到达谷底的温泉，这时候不
用泡，身体就热得直冒汗了。

　　换了泳裤的我和换了泳装的佩蓉坐在池边泡着早汤，因为是一大早所以来的
人不多，只有一些老伯伯和老太太。抬头望一大片茂盛的山林，旁边是潺潺的河
水，真的能让心情也开朗了许多。

　　我试着自然的开口：「你什么时候开始留长头发的？记得以前你不都是习惯
剪短发的吗？」

　　我试探性的问她说：「你该不会是长发为君留吧？」

　　她急着否认说：「才不是！你别乱猜！」又闭上了眼不理我。

　　我注意到也有不少的男人不时的偷看她，她真的很特别吗？

　　趁她闭上眼泡汤的片刻，我从侧面偷偷的观察她：她的一头长发大概是削薄
过，比大学时还要乌黑柔顺；长翘着的睫毛、仿佛会说话的眼睛、尖挺小巧的鼻
子，饱满性感微微上翘的薄唇，白皙充满弹性的肌肤；蓝色的泳衣下紧紧的包裹
住她大概是３２Ｃ的胸部，在一般人的标准中算是很标准的身材；细长匀称的白
皙双腿没有任何的瑕疵，以外在来说也算是美女级的，虽然她不是很高挑。

　　其实她长得也不差，只是以前我满心只有筱晴的倩影，反而没太注意到她这
个背后灵。没想到四年的时间，她竟有如此大的变化！

　　她仿佛感受到我注视她的眼光，缓缓地睁开眼问我：「我脸上有东西吗？」

　　我赶紧说了声：「没有！」心虚的转头看别的地方。

　　泡完上来换了干净的衣服后，怕她滑倒，我一手牵着她踏着潮湿的木头阶梯
往上走。她换了一身轻便的服装，一件低胸白色的细肩带上衣，一件蓝色的牛仔
裤，肩上还披一条大浴巾御寒。

　　因为阶梯有点狭窄，又不时有人会下来，我们只能一前一后的往上走，下来
容易上去难，因为阶梯很长，我得常回头看她还爬得上去吗？

　　结果有一次我回头时刚好望进她的低胸的领口进去，不小心看到她半罩的胸
罩及浑圆的胸形，我看得很清楚，虽然昨晚已经看过她全身每一寸的肌肤，但我
还是会不好意思，连脸也红热了起来。

　　到了车上，她关心的问我：「你怎么了，你很热是不是？脸红成这样，要不
要开冷气？」

　　我尴尬的说：「好啊！一口气爬上来还真的很热，还是开冷气好了。」

　　要是被她看见我脑中在想些什么，我看她一定会一脚把我踢下山谷去的。

　　她趁我在开着车的同时，她从包包里拿出了一瓶香精油，滋润干燥的皮肤。
在开车的我，脑中还在想着昨晚和她激情的画面，当她身上那股熟悉的玫瑰香味
飘入脑中，我猛然记起来是在那里闻过这种味道了！是在毕业那天的梦里，这个
发现让我像被电击到一般！

　　为什么昨晚的她和在梦里看到女人一样，会在胸部同样的位置上有同样的一
颗痣？

　　难道这一切不是……梦！而是真实的！那……毕业的那晚我岂不就是真的和
她……。

　　在车子快离开太鲁阁国家公园时，看到有一座桥下的河水是一片半透明的宝
蓝色，像蓝宝石一样，佩蓉开口说她想下去玩水，我就停了下来。头顶上虽然是
烈日当空，但双脚浸在冰凉的河水中，让人过不了十分钟全身就会打冷颤。

　　佩蓉垂着一头飘逸的长发，在河水反射的潾光中专心的捡拾着她喜欢的小石
子，她看起来很开心，现在的我却没有她此刻的好心情，我一直不敢相信这个事
实。

　　我一直在想着毕业的那晚为什么她要和我发生关系呢？

　　难道她那时就喜欢我了？不可能啊，我完全没感觉！何况她也知道我喜欢的
是筱晴啊？

　　到了花莲近郊有许多油菜花田，一大片黄色的花海，佩蓉开心的拉着我，要
我和她拍几张美美的照片。

　　进入市区，我们也去尝尝著名的花莲扁食及曾记麻薯。

　　接近黄昏时分，我们到七星潭旁边找了一家民宿先放好行李。到了一家面海
的餐厅，点了碳烤羊小排，享受一顿丰盛的晚餐。餐后还有一盘羊奶乳酪蛋糕及
羊奶咖啡，浪漫的灯光印照着夕阳的余晖，感觉是如此的美好！

　　用完餐后佩蓉要我陪她在遍布贝壳砂的沙滩上漫步。那种浪漫的情境，让我
们很自然地在没有原因的情况下就牵起了手，很有默契的相视一笑，静静地让彼
此的心跳在手心里相互交流，直到火红的夕阳不情愿的渐渐沉入地平线。

　　我和佩蓉坐在石阶上谈心，直到漆黑的夜幕悄悄升上天际，我脱上身上的大
外套盖在两人的头上，我们瑟缩在一起，看着满天晶莹的星星，伴随着轻柔的海
浪声，外套下还不时传出她银铃般的笑声及我爽朗的笑声。

　　我们一时兴起还跟路边的小贩打起香肠，她一开始还推说她不会，我就先示
范给她看，后来她玩几把下来，让我在旁边看得目瞪口呆！

　　结果我和她大获全胜，一人拿着两只香肠走在回去民宿的路上，我刻意的跟
她保持着距离。

　　她觉得很奇怪问我怎么了？

　　我说：「你刚才打香肠的那股狠劲，连我一个大男人看了也会怕。」

　　我还模仿起她打香肠时卷起袖子、吆喝的模样给她看：「十八啦！」

　　她因两只手拿着香肠没有空余的手打我，只能追着我用脚想踢我，边喊着：
「你敢取笑我！」

　　可是女孩子跑得比较慢，她始终追不上我，我还边嚷嚷着：「你腿好长喔！
长到都追不上。」

　　她气得就不说话也放弃追我了，我以为她真的生气了，走到她身边想跟她道
歉，结果她冷不防一脚就过来了，她开心的笑着：「哈！哈！哈！笨西瓜被我骗
了、你好笨喔！」

　　我心里想着要如何惩罚她？结果不知道那来的冲动，我竟当场就给她吻了下
去！约过了五秒我才意犹未尽的离开她的双唇，她脸上泛起潮红，一脸茫然显然
还处在震惊之中。我也很讶异自己怎么会有这样脱轨的举动？

　　我用双手紧紧的环抱住她，让她无法逃避及挣脱。

　　我口气和缓的问她：「毕业那天晚上是你送我回来的是不是？」

　　她有点心虚又有点犹豫的说：「不是！」

　　「那昨晚在吊桥上又是谁说：『她喜欢我』。」

　　她辩称说：「我是情急之下想安慰你，才随口乱说的。」

　　「那昨晚又是谁说：『在你心中筱晴永远是那耀眼的太阳，而我只是那可有
可无的星星』。」

　　她没想到这句话会被我听得一清二楚，她心虚的转过了头去，不敢直视我的
眼睛。

　　我继续说下去，还有毕业那天夜里，热情狂放的女人应该就是你了吧？

　　她说：「不是！」

　　我说：「你别骗我了，我记得你身上那股特别的香味以及左胸上那颗性感的
痣。」

　　我感到她的身子一震，她缓缓转过头说：「既然你知道了，我也不用再隐藏
了！」

　　她挣脱了我的双手，背对我说：「那是因为以前我很讨厌你，为什么在你眼
中始终就只有筱晴的存在，完全不在乎我，这点令从小被捧在手心上的我觉得很
不是滋味，可是……可是看着你为筱晴所付出的一切，我却不知不觉的被你感动
了，那时虽然我嘴里常说很讨厌你、还故意跟你作对，其实我已经不可自拔地喜
欢上你了，我常在想如果有个男人也能这样对我的话，我一定会毫不考虑的投入
他的怀抱里。
　　
　　我喜欢和你相处的时光，所以我才会在你打工的时候找借口去看看你，和你
说说话。毕业的那天晚上，你说你要去向筱晴表白，我很难过，所以我也多喝了
几杯。后来看你喝醉了，我就叫了出租车把你送回住处去，因为放心不下你，所
以我才待在那里照顾你。

　　我虽然明知道你喜欢的是筱晴，但是我就是喜欢你，那晚大概我也喝多了，
想到以后再也见不到你了，我才冲动的想留下一段美好的记忆，才情不自禁的和
你发生了关系。

　　现在你都知道了，你想笑我就笑吧！不过一切都不重要了，因为我早已经不
喜欢你了！」

　　说完她一脸羞愧带着受伤的神情走回到车上，雨也渐渐的下大了，我也跟了
上去。

　　听到一个女生曾如此的喜欢你那种感觉，很奇怪！一时之间我也不知该说什
么来安慰她。

　　可是为什么我会开始在意她说的那句话：「因为我早已经不喜欢你了！」

　　晚上大雨一直下个不停，连去逛个街都会嫌麻烦，我只能无聊的转着电视频
道打发时间。而佩蓉早早的就躲进温暖的被窝，感觉得出来她是故意不理我的。

　　刚才发生的情境，尴尬的让两人都无法顺利的入眠。

　　隔天早上一觉醒来，拉开落地窗的窗帘，昨晚的那场大雨早已不知去向，只
剩绵绵飘落的细雨。

　　我才发现佩蓉早已不见了，我急忙到处找寻她的身影，后来在昨晚海边的石
阶上发现了她。看着她披着外套、抱着双腿直望着海的背影，竟让我有种想保护
她、照顾她的念头。

　　我被自己的念头吓了一跳，难不成我已经喜欢上她了？还是因为我曾和她发
生过关系，所以我会有想对她负责任的想法？连我自己都理不清到底是怎么一回
事。

　　我好心问她：「怎么一大早就跑来这里，还在飘雨，你这样会着凉的。」

　　她不理会我，起了身说：「我想回去了。」

　　看来她好象还在生气，女人心，海底针，猜不透她是在想什么？气什么？

　　退了房后我们就在回家的路上，早起加上蜿蜒的山路，已经让她累得在旁边
的前座睡着了，看着她安静的沉睡着，我竟有种满足的感觉！

　　开着开着，车内沉闷的空气、雨天模糊的视线令我也有点想打瞌睡。

　　记得她的小包包里好象有提神的缘油精，我就一手开着车，一手在她的包包
里摸索着，遍摸不到缘油精反而一直摸到一个毛茸茸的东西，她包包里到底是放
什么东西？

　　一手把她包包里那个毛茸茸的东西给拿了出来，一看原来是上次同学会我随
手送给她那只白白的小贱兔，没想到她那么重视，还带在身上！我那时只是一时
兴起随便送她，想支开她的，那只是个便宜的小布偶，她竟……

　　现在我的心里五味杂陈，觉得有点感动，她真是个傻女孩！也觉得心里有点
罪恶感！

　　如果她不喜欢我了，为什么还会把我送她的东西带在身边？

　　我能想到的唯一一个解释是：「她还是喜欢我！」

　　这一瞬间我才明白，原来昨天她是在对我说谎！

　　也不知过了多久，当车子快到达我的住处时，佩蓉也醒了过来，我们就在沉
默中让时间一点一滴的逝去。

　　下车前我跟她道了声：「谢谢你了！再见！一路上小心！」但她还是没有打
算开口，算了，现在再说什么也都是多余的，身心疲累的我现在只想好好的睡上
一觉。

　　关上车门后我就头也不回的走了，我看得出她的神情除了带点哀伤外还有些
不舍，我突然有种感触：「大概人一生中有很多的爱就是在这种莫名的矜持下而
失去的，或许不完美而带点遗憾的爱反而更能让人刻骨铭心、永志难忘吧！」

　　完蛋了！我忘了跟她说那件事，我想她应该不会这么快发现吧！

　　结果，一个小时后，她口气很不好的打电话问我：「我放在包包里的小贱兔
咧？」

　　没想到还是被她发现了，我跟她说：「我没拿。」

　　她生气的说：「骗人，从花莲回来前我还有看到，一定是你拿走的。」

　　她有点气愤又有点伤心的说：「你送给我，那就是我的了，我不管，你要还
给我，我现在就过去拿！」

　　我对她说：「真的不在我这里，我发誓。」

　　她竟哭了出来：「你怎么可以这样，那只真的很可爱又是你送我的。」

　　我在电话另一头倒觉得她实在是比那个小贱兔还可爱！没想到一个二十三岁
的大女人竟会为了一只小布偶哭得死去活来。

　　结果她就在电话的另一头不停的咒骂我，后来她还气到挂了我电话。

　　我突然觉得她实在是好可爱、好天真，不知不觉的我竟有种想跟她在一起的
念头。

　　过几天后是西洋的情人节，我事先向同学问了她家的地址，开了车去找她。
按了电铃，她下来见到是我表情有点高兴，可是又有点生气的说：「死大西瓜，
那天你骗我！」

　　我说：「又怎么了？」

　　她生气的说：「你明明给人家放在前座的置物箱里！」

　　我说：「你找到那就好了！」

　　她不解的说：「可是旁边怎么又多出了一只？」

　　「咳！咳！我……我……我是看那一只很可怜，我就找一只给它作伴，免得
它情人节得孤伶伶的一个过。」

　　她大概也听出我的用意了！她露出得意的笑容说：「你是在暗示我，今天情
人节你大概会孤伶伶的过，想要我陪你过是不是？」

　　虽然我心里是有这个意思，但我还是想逗逗她！

　　我装傻的说：「我看是你在暗示我吧？」

　　她生气的说：「哪有！明明是你心里想要我陪你过，你是这样想的！」

　　她很有把握的说：「我知道你喜欢上我了。」

　　我否认说：「我才没喜欢上你咧。」

　　她撒娇的说：「反正你是男生，偶而承认一下又不会死？」

　　我赖皮的说：「我为什么要承认？」

　　她生气的说：「你为什么不承认你已经不知不觉喜欢上我了？」

　　我说：「我为什么要承认我已经不知不觉的喜欢上你了？」

　　她急得快哭出来说：「你……你……你为什么不承认你……你……」

　　过一会儿，她才听出来我的弦外之音，她开心的笑了出来：「你承认了！你
终于承认了！」

　　我故意装作不情愿的说：「好啦！好啦！小蓉，我承认已经喜欢上你了。」
满足一下她女生的虚容心。

　　她有点怀疑、不敢肯定的问我：「可是你确定喜欢的是我而不是筱晴吗？」

　　「回去后的这几天，我认真的想了想：有的时候爱一个爱不到的人久了，其
实那种爱早已变质了，变成一种固执及不认输的心态而已。我也知道我才刚被筱
晴拒绝，所以我没办法确定自己是真的喜欢上你？还是只是想在你身上寻求一时
的慰藉？所以那天在花莲时我无法给你答案，因为这对你、对我都不公平！我不
想因为一时的冲动或责任而伤害了你。

　　后来我想通了：与其追求遥不可及的幻影，倒不如捉住身边真实的幸福。不
可否认的，这几天的相处下来，我对你并不是没有感觉，纯真的你、娇纵的你、
羞怯的你、执着的你、温柔的你、任性的你、可爱的你，总让我感到迷惑和有想
要了解你的念头，这几天甚至常常会想起你。而且如果我说我已经完全的忘了筱
晴，我想你也不会相信的，所以我希望你能给我一些时间！」

　　她不敢相信的看了我一眼，她眼里尽是充满了解和感动，她投入我的怀抱里
给了我一个深情的吻。

　　我叹了口气说：「唉……其实不和你在一起也没办法了。」

　　她疑惑的问我：「为什么？」

　　我说：「因为四年前毕业的那个晚上，我已经酒后惨遭你迷奸失身了。」

　　她紧张的说：「喂！你不要到处乱说，我还要做人呢！」

　　她脸上泛起两朵潮红的说：「而且……而且那次还是人家的第一次！」

　　我开心的问她：「那上次我和你的那次算是第几次？」
　　
　　她做了鬼脸、吐了舌头说：「为什么你们男生总是很在乎这种事？我才不告
诉你咧！」

　　我就对着大街大声的喊：「各位啊！大家来评评理啊！四年前毕业的那个晚
上，我酒后被……」

　　她不知道我会出此下策，急忙捂住我的嘴说：「好啦！好啦！算你狠！我告
诉你啦！」

　　她像故意要气我似的说：「第二百次啦！」

　　我又对着大街大声的喊：「各位啊！大家来评评理啊！四年前毕业的那个晚
上，我酒后被……」

　　她又赶紧捂住我的嘴说：「好！好！好！我怕了你，是第一百次！」

　　「各位啊！大家来评评理啊！四年前的一个晚上，我酒后被……」

　　「好了！我老实说，是第二次，你高兴了吧！你要是敢说出去，我一定砍死
你这个大西瓜。」

　　我说：「那我不用说的，我用写的把我们认识时精彩、香辣、刺激、煽情的
过程写成文章放在网络上。」

　　她神情微怒的说：「死大西瓜，你敢！」

　　我说：「我当然不敢了。」……哈！哈！哈！才怪！

??????????????　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　这一篇的主题是「爱人与被爱」，内容也是虚构的，因为前一阵子没什么题
材，直到今年一月中旬去玩了一趟花莲才有好的场景可写，一方面故事的主角变
多了，所以这一篇写了很久，全篇二万七千字，写完黑娃娃的双手也快残废了，
要好好的去休息和小苹果手牵手来去放天灯、吃灯笼、提汤圆了。

　　正面而带点感动的情色及Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄｉｎｇ是黑娃娃一贯的风格，
这次中间跟大家开了个小玩笑，不知道有没有人被吓到：「怎么故事就这样结束
了？」，「结局怎么会这样？」。

　　还是要谢谢各位大大对黑娃娃的支持及鼓励。

　　至于要收藏、转贴文章的话，就烦请各位大大直接用鼠标将整篇复制，再贴
在「Ｗｏｒｄ」上储存就可以了！

　　先祝大家赏文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
秋天的童话（全）　作者：黑娃娃
　　　　　　　　　　　　　　　秋天的童话


作者：黑娃娃


　　不知不觉中时间已悄悄过了四年，犹记开学时大家都是一付傻头傻脑却又刻
意装成很冷酷的好笑模样，如今当大家都打成一片时，却只剩下最后一年相处的
时间，于是有人提议这个暑假里一定要办个活动，毕竟以后能像这样融洽相处的
日子不多了！

　　而且大家发现同学当这么久了，竟没几张可以放在毕业纪念册上真正留作纪
念的照片！因此也想利用这次机会好好的拍个几张照片放在毕册上作为日后的回
忆，不过因为毕业旅行才刚过，而且有的同学都已经回到南部、中部家中了，所
以这次要去的人数不多大概只有十个人左右，约了一天大家聚在一起讨论出游的
细节。

　　主办人兼康乐的彦新说着：「人数就确定这样了，不要突然跟我说不去，这
样我会很难做事！」

　　小胖在旁吆喝说：「不会啦！到时谁反悔大家就把他捉起来阿噜吧伺候。」

　　彦新宣布说：「那大家就这样说定了，每个人先交伍佰元当公费，以后多退
少补。」

　　彦新对阿良说：「我把要买的东西都列在清单上了，就麻烦阿良、小胖、阿
噜，你们三个住得近载东西比较方便，就辛苦一点负责采买当天烤肉需要的东西
了，载不下的话，恐龙你就帮忙载一点，有没有问题？」

　　我爽朗的说了声：「没问题，包在我身上！」

　　彦新说：「如果没其它问题的话，那天大家就准时在台北车站前集合，不要
给我迟到喔！还有当天可能会下去玩水，别忘了多带一套衣服及手电筒。」

　　平常最龟毛的阿志抱怨说：「这次又没有美眉一起去，一定不会好玩的！」

　　彦新说：「好啦！为了大家的幸福，我会尽力去找的，但是找不到就别怪我
了。」

　　阿良说：「阿志，你不用怕没有美眉，如果彦新找不到，我帮你约壮哥，她
一定很愿意去的。」

　　（壮哥是我们班毕业旅行时认识的一个女生，身材非常的粗壮像个男人婆一
样，好象还蛮喜欢阿志的。）

　　阿志露出恐惧的神情说：「拜托千万不要，算我求你！我现在一想到她腿都
发软了。」

　　在大家一阵的打闹嘻笑之下决定了这次的露营活动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天我们早早的就在台北车站集合，彦新宣布了一个好消息，他找到女生愿
意跟我们一起出去玩了！

　　大家怀着雀跃的心情直问着他：「女生呢怎么没看到？到底在哪里？长得好
不好看？那个学校的？」

　　彦新说：「先别吵！女生是上次一起去毕业旅行的北商女生介绍的，对象是
小他们一年级的学妹，女生等一下就来了，好不好看我也不知道，因为我也没有
看过，不过听说素质不错、美女如云。」

　　过了不久，女生开始陆陆续续的到了。

　　第一个到的女生是个暴牙的牙套妹长相实在是有点抱歉，光看到那口大暴牙
就令我们大大的失望，不敢对女生的长相抱太大的希望了。我们男生开始议论纷
纷长这个样子就叫美女，后面还如云，啊！完了！完了！

　　小虎对彦新说：「啊呦喂……彦新你嘛帮帮忙！找这种的，害我们光看到就
阳萎了！」

　　其他人也在旁边加油添醋的说：「什么才阳萎！我都已经倒阳了！」

　　阿良开玩笑作势捧着肚子说：「啊！我突然盲肠炎发作，你们先去吧！别管
我了，你们好好的去玩吧！」

　　小胖和阿达不怀好意的靠了过来说：「现在想落跑来不及了，你敢落跑的话
就阿噜吧阿到死为止！」

　　阿良说：「真没想到，同学作到今天我才终于认清楚你们的真面目，心肠一
个比一个还狠毒。」

　　没多久来了一个白净的小美女跟牙套妹打招呼，看样子她们应该是同学。

　　过一会儿又来了两个可爱型的靓女，没想到随后来的女生竟是一个比一个还
漂亮！长发的妩媚、短发的俏丽，看得我们心花怒收，小鹿开始到处乱撞！

　　阿良满脸笑意的说：「水！水！水！喔……这个正点……后面那个更辣！我
受不了！」

　　看到这么多漂亮的美眉，这会儿大家的兴致全来了！

　　阿志也说：「赞……赞……赞！那个我要先预约，等一下那是我先看到的，
死阿男你不要跟我抢……」

　　大家马上改口对彦新一番歌功颂德：「我们早就知道彦新你英明神武、见识
过人、潘安再世、人中之龙、才高八斗……只差没文成武德、一统江湖而已。」

　　彦新开玩笑的说：「你们这群谄媚的小人！认识你们也不是一两天了，别再
拍马屁了！时间也不早了，大家抽个扑克牌赶紧上路吧！男生和女生扑克牌上的
数字一样的就同一台车。」

　　随着配对后人数的减少，只剩下抽到黑桃三的我和抽到黑桃二的阿志两个还
没配成对，而对面的女生也只剩下刚才男生私底下戏称这次的「签王」——牙套
妹和一个长得很不错、活泼的女孩子。

　　阿志不停地在旁边煽风点火的对我说：「妈的！上次毕业旅行时不幸抽到个
壮哥，这次一定不会这么倒霉再连庄中签王，恐龙这次你惨了你，你看连牙套妹
都有意无意的对着你笑着，一定是你！」

　　害我也开始担心会去抽到签王，看着牙套妹蛮开心的笑容，我突然有股寒意
从背脊直窜入脑海中，我心里想着：「不会吧！难道真的是她？如果真的是她我
也只能认了。」

　　当谜底揭晓时，阿志眼睛瞪得大大的直不敢相信红心二竟握在「签王」牙套
妹的手上！

　　嗜赌成性的阿达还在旁边笑他：「自摸、庄家、连一拉一又连庄了！上次抽
到个大胖妹，这次又抽到个牙套妹，阿志你真的是运气来时连城墙都挡不住！」

　　小胖也调侃他说：「阿志，还不拿出你的大老二用力的给它钉下去！」

　　其他的同学都在一旁窃笑，而阿志当场呆在那里，一副不敢置信的神情，脸
色比吃到大便时还臭！

　　最后阿志心不甘、情不愿的臭着脸，口中喃喃自语着：「真他妈的衰！」还
是领着牙套妹上了机车。

　　我心里暗想着：「好加在！还好没抽到她，抽到她简直和凌迟至死没什么两
样了。」

　　那个活泼的女孩子眨着她的大眼睛看了我一眼，我向她招招手示意她过来，
在准备上机车时，还不认识的她，开口的第一句话就说：「你心里一定在庆幸你
逃过了一劫。」

　　我才不好意思的笑了出来说：「被你猜中了！你真是个聪颖的女孩子。」

　　这时我才回过头来近距离的仔细瞧瞧她：她有张标致的鹅蛋脸，看得出来她
的皮肤很白嫩，一头淡褐色的长直发自然的垂在肩上随风飘逸，还有着微微上扬
很有个性的眉毛，一双水汪汪明亮的杏眼配上又长又翘的睫毛，圆挺可爱的小鼻
子，鲜红欲滴的樱桃小嘴、线条分明的性感薄唇、还有画上了一点点口红，洁白
整齐的小贝齿，脸颊上还有两个浅浅的小梨涡。

　　她的身材也很标准、腰很细、身体的比例也蛮好的。一双修长匀称的玉腿，
身材发育得还不错，看样子最少也有Ｂ罩杯以上吧！

　　我目测她的个子大概有１６０公分左右，体重大概在四十五公斤上下吧！

　　她穿著一件粉红色的短袖紧身Ｔ－Ｓｈｉｒｔ和一件白色的短裤、脚上穿着
有可爱小花的粉蓝色小凉鞋，肩上斜背着一个休闲袋，戴了一付粉红色的遮阳眼
镜，全身洋溢着一股青春的气息，光是那双修长白净的长腿，就让人乱想摸一把
的，何况她还是一个有着漂亮脸蛋且可爱活泼的女孩子。

　　她仿佛知道我在观察她，扬着眉说：「我长得还可以吧？不会很抱歉吧？」

　　她的落落大方反而让我觉得有点自惭形秽，她主动的先自我介绍：「我叫诗
纬，你呢？」

　　我说：「我叫绍绎，但班上同学都喜欢叫我恐龙，你就叫我恐龙吧！」

　　我提醒她说：「安全帽戴好，我们要上路了喔！」就催了油门跟上前面的车
子了。

　　她用怀疑的眼光问我：「你看起来干干净净的，从女生的眼光看来甚至还蛮
帅的，带了一付银边的眼镜看起来也还蛮有气质的，他们怎么会叫你恐龙？」

　　我笑着说：「恐龙不是指我的外表，而是因为我常常把别人交待的事情忘东
忘西的，意思是指我的神经像恐龙一样大条，所以大家都叫我恐龙。」

　　她听了我的解释轻轻的笑了出来：「我还以为是你长得丑，原来是另有原因
的，不过也太好笑了！」

　　我透过后视镜偷偷的看了几眼她，她自然迷人的笑容对我来说竟有种莫名未
知的吸引力！

　　一路上聊着聊着也化解了两人刚才的生疏及隔阂，后来就聊到了比较私密的
话题。

　　她问我：「你有没有交过女朋友？」

　　我说：「还没有，大概是缘份未到吧！太娇纵的很难侍候、太普通的又看不
上眼、太独立的又没有恋爱的感觉、太漂亮的又怕以后被人追走，所以一直没遇
到能让我觉得很喜欢、想追求的女孩子，那你呢？」

　　她轻松的说：「我已经有男朋友了，算算在一起也快一年了。」

　　听到她这么说，我心里竟闪过一丝失望的念头！至今和女生出来联谊也不下
十几次了，但这是我第一次对刚认识的女孩子有一种想拥有她的冲动，我有点讶
异自己怎会有这种念头！

　　我开玩笑的说：「像我这种有时看到女孩还会脸红心跳、反应常慢半拍、又
不会说甜言蜜语的男生，等到有女孩子注意到我时，大概要等到世界末日了。」

　　她很有自信的说：「你才不是这样的人，你只是还没遇到你命中注定的那个
女孩子，才会这样说的。」

　　我笑笑的对她说：「你也才认识我没多久，你根本不了解我是怎样的人！」

　　她像是看透我似的说：「往往内心越是渴望爱情的人，越是会在表面上摆出
一副不在乎的模样。」

　　我知道她是在暗指我，我笑着说：「是吗？」但心里不禁对她升起了一丝佩
服。我终于也知道她对我为什么会有一种莫名的吸引力了——因为我们是同样的
人！

　　看了一下同学们，大家也都和后座的女孩子侃侃而谈，互相的认识起来，当
然除了抽中签王的阿志以外，他脸臭臭的有一句没一句没感情的回答着牙套妹的
话。

　　以前我常到新店山区游玩，因此对周边路况很熟，又幸逢例假日大马路上又
塞又堵的，结果半路我就脱队改走我自己常走的小路。她发现我和其它人走不同
的路，她竟然也不会着急！

　　我好奇的问她：「你怎么不问我为什么要走这边？难道你不怕我把你载去偏
僻的地方吗？」

　　她微笑的说：「你才不是这样的人，所以也就不用问你了，你这样做一定有
你的道理！」

　　她的聪颖及对我的信任，让我对她的好感又增加了不少。

　　在小巷里钻了一阵子后就避开了大塞车的路段，我们就比其他同学还早到预
定中途休息的地点了。

　　我跟她说：「小屁屁也坐麻了吧！我们下来走走。」

　　我带着她走进超商里去吹吹冷气，正值炎热的七月天，一路骑下来汗水也流
了不少。我拿了两罐运动饮料去付帐，一罐拿给她，她就从口袋里要掏出零钱给
我。

　　我问她：「你干嘛？」

　　她天真的说：「我拿钱给你啊！」

　　我推说：「不用了，我请客。」

　　她不好意思的说：「不要啦！我还是给你好了。」

　　我笑笑的对她说：「一罐饮料又没多少钱，难道我连请你喝个饮料的资格都
没有！你如果拿钱给我，我会认为你是在看不起我、侮辱我喔！」

　　她笑着说：「有那么严重吗？那为了不看不起你、侮辱你，看来我只好接受
你的心意了。」

　　我说：「这还差不多！」

　　过一会儿她向我说：「到现在我跟我男朋友出去，我男朋友都还坚持要各付
各的原则，有时候我向他说人家口渴想喝饮料，他一样叫我自己出钱去买，这样
看来你人还蛮不错的！」

　　我谦虚的说：「这又没什么，这应该算是基本的礼貌吧！」

　　之后我和她就在超商里吹冷气、看看书报等着其它的同学。

　　其他同学过了快十几分钟才到，顶着大太阳又遇到大塞车，每个都是满头大
汗大喊着吃不消。当他们看到我和她早就在里面吹着冷气，就开我们的玩笑说：
「哎呦……两人跑这么快，跑来私会喔！」

　　等大家都休息一下也了上厕所后，我们就继续朝着目的地出发。

　　从市区接上北宜公路后，我除了和她继续的说说笑笑外，更谨慎的集中注意
力留意路况，因为这里是著名的容易肇事路段，而且后座还载了一个她。我刻意
放慢了车速跟在大家的后面，结果一辆从后面急驶而来欲超车的汽车，在超我们
车的同时，为了闪避对方车道急驶而来的砂石车硬是不管三七二十一的就往我们
这边挤了过来。我为了怕被它撞到赶紧往右闪，结果转得太快车头一个打滑，不
小心当场就摔车「犁田」了！

　　我一站了起来就马上扶起摔坐在地上的她，拍了拍她肩膀紧张的问她：「小
舞！你有没有怎样？」要她赶紧动动手、动动脚，检查看看身上有没有受伤？

　　我还心急的拉着她的双手翻来翻去的查看着，我紧张的问她：「你到底有没
有事，你也说句话？」

　　她好象惊魂未定的说：「我没事！只有一点小擦伤不碍事，可你的车……」

　　我安慰她说：「车没关系，你比较重要！我载你出来，我就有责任负责你的
安全，幸好你没事！」

　　其他人也纷纷掉头过来关心我们有没有怎样？一堆人七嘴八舌咀咒刚才乱超
车的那辆车迟早会出事的。

　　也还好路肩是松软的泥土地，所以我和她幸运的只有些微擦伤而已，而机车
也只是掉了一些漆、多了些刮痕而已，没什么大碍。

　　重新上路后，我一路上一直向她道歉：「刚才都是我的不好才让你受伤！」
可是她都没有说话。

　　我提起勇气问她：「你是不是被刚才的情景吓呆了？还是你在生我的气？」

　　她终于开口说话：「没有，那又不是你的错，我没有在生气，我只是在想事
情而已。」

　　我关心的问她：「你在想什么事，想得这么入神？」

　　她很感慨的说：「其实也没什么，我是想到有一次我和男友一起骑车夜游，
结果那晚路上没什车，他也就骑得比较快些，后来他失控去擦到山壁而摔车了，
摔车后你知道他跟我说的第一句话是什么吗？你绝对猜不到他说了什么！」

　　我好奇的说：「让我猜猜……嗯……是问你有没有受伤还是怎样？」

　　她摇了摇头说：「不对。」

　　我再猜一次：「嗯……是对不起！」

　　她还是说：「也不对。」

　　她带点自嘲的口气说给我听：「他站起来后先去牵起他的机车说：『天啊！
我的机车！』你知道吗？那时候我脸上被碎石头划伤还在滴着血，他竟是先去牵
他的车！我是他女朋友，但在他心中我竟连台机车都比不上，真是可笑！」

　　我安慰她说：「也许是因为他的机车刚买没多久，或是他很在意他的机车，
所以他一时心疼没多加思考，才会说出那样的话，我想他应该还是很在乎你的，
你别想太多。」

　　她勉强露出一个微笑：「他是不是真的在乎我？我心里有数！不过我心里好
过多了，谢谢你的安慰！」

　　我说：「那不算什么！」

　　她又说了一句：「老实说刚才我除了想事情外，其实还有点被你感动到。」

　　我装傻的问她：「有吗？我有做什么让你感动的事吗？我怎么不晓得。」

　　她欣慰的说：「至少你不会先去在意你的车，而是先在意我有没有受伤，不
像我男友那么无情，其实女人是很敏感的，可以从任何一点点的小动作中去察觉
到对方的心，从你刚才着急我有没有受伤的神情里，我看得出你是个有责任感的
好男生。」

　　我故意说：「我才没有你说得那么好！我是怕你摔断了手脚，那我就要照顾
你一辈子了，我就惨啰！」

　　她眨着慧黠的大眼睛说：「是这样的吗？你这个人很奇怪喔！其他男生都拼
命的在女孩子面前表现他最好的一面，希望能博得女孩子的好感，只有你是明明
对女孩子好，却又故意的不想让女孩子知道。」

　　她想了一会儿说：「喔……你是不是因为内心害怕失去，所以你才一直抗拒
女孩子去喜欢上你，对吧？」

　　我想想好象我真的是这样，但又不能在她面前承认！

　　我就说：「你知不知道为什么太聪明的女孩子反而会惹人厌的！」

　　她一脸得意的说：「哈哈！被我猜到了！」

　　她突然像想到什么的问我：「等一下！我记得刚才摔车的时候我好象听见你
叫我什么？」

　　我尴尬的说：「嗯……叫你小舞啊！」

　　她好奇的问我：「你为什么要叫我小舞？」

　　我对她解释说：「因为我觉得你长得很像一个叫萩原舞的日本女生，所以就
叫你小舞了。」

　　她好奇的问说：「她是干嘛的？长得漂亮吗？」

　　我心想总不能说她是拍Ａ片的吧！我就说：「她是日本的写真女明星，她长
得蛮漂亮的，而且可爱中带点性感！我蛮喜欢她的！」

　　我问她说：「对了！你有绰号吗？那班上同学平常都怎么叫你的？」

　　她说：「我没有绰号，班上同学平常也都是叫我诗纬而已。」

　　我有点高兴的问她：「真的吗？那我可不可以叫你小舞？」

　　她认真的斜着头想了一下：「小舞？……随便你，你高兴就好了！」

　　我开玩笑说：「你男朋友既然没有我好，要不要考虑一下做我的女朋友？」

　　她满脸笑意的从后面推了下我的头说：「你癞蛤蟆想吃天鹅肉，你呀！等下
辈子吧！」

　　我就突然边骑车边大声的喊：「老天爷为什么？为什么漂亮的女生都已经是
死会了呢？为什么……」

　　她被我突如其来的举动吓了一大跳！之后却是咯咯的笑个不停，我想现在她
的心里一定很开心吧！

　　她娇嗔似打了下我的背说：「你发神经啊？还不专心骑车，你还想害我再摔
一次车，你才高兴啊？」

　　我打屁的说：「有美人作伴就算要共赴黄泉，我死嘛甘愿！」

　　她急忙的说：「呸……呸……呸！谁要跟你共赴黄泉，要死你自己去死，我
还要活久一点。」

　　她又说：「刚才还不知道是谁说自己又笨、反应又慢的，我看其实是聪明的
要命才对。」

　　我摆出坏坏的口吻说：「啍……啍……啍！竟然被你发现我的真面目，看来
我只好杀人灭口了！」

　　我还伸出左手绕到她的腰上要搔她的痒，她笑着说：「不要……好痒……你
小心骑车！」

　　我也很讶异自己第一次和女孩子有这么亲密的举动，难道我喜欢上已经有男
朋友的她了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了目的地后，她看到我机车踏板上还载了许多烤肉用具，她下车后主动走
了过来要帮我拿一点。我蛮欣赏她不像时下有些女孩子，以为自己长得有点姿色
就摆出一副恃宠而骄的模样。

　　我看见她提的东西有点重，我就把她手上拿的东西全提了过来，我一人提了
五、六袋的东西。

　　她好心的说：「没关系，我可以帮忙提一点，你一个人提会很重的。」

　　我说：「不用了！才这些而已我还提得动。」

　　她一直不好意思的说着：「真的没关系，就让我帮忙提一点吧！」

　　我故意说：「你烦不烦啊？你等会儿下去的时候走好别跌倒，就算是帮了我
的大忙了。」

　　我以为我这样凶她，她就会乖乖的先走了，没想到她竟没有生气！

　　她说：「你心里是不想让我提东西，所以你才故意的想激怒我，可惜你骗不
过我的！不过还是谢谢你的好意，那我就恭敬不如从命的先下去了，待会儿再见
啰！」她就一溜烟的跟上前面她的同学了。

　　阿噜和阿良跟了上来随口问我：「恐龙，怎么了？」

　　我无奈的说：「唉……这女孩很特别，而且实在太聪明了！」

　　结果阿良就调侃我说：「哈！哈！恐龙，没想到你终于也遇到旗鼓相当的对
手了！」

　　阿噜说出他的经验谈：「恐龙，你要小心了！当你开始觉得一个女孩子很特
别时，就表示你开始对她有好感了，小心你会越来越喜欢上她的！」

　　我好强的说：「我会喜欢上她？这是不可能的事！何况她也有男朋友了。」

　　只是没想到后来我却是自己给自己打了一个大巴掌！

　　因为我们要长途而来不方便自己带帐篷，所以事先就向营地租了四顶帐篷。

　　我们到的时间将近中午时分，大家分配好帐篷放好东西后就开始分成三组生
火准备烤肉了。男生负责起灶生火及整理场地，女生当然就负责烤肉了。

　　在烤肉时，我看得出来她有点坐立难安、神情还怪怪的，不时向其他的女生
交头接耳的不知在谈论些什么，一副很不自在的模样。

　　趁大家不注意时，我移到了她的身边关心的问她：「小舞，你怎么了？」

　　她故作轻松的说：「我没事啊！」

　　我说：「你别骗我了，你这套对别的人还可以但对我就没用了！我看得出来
你心里有心事。」

　　她才像偷吃糖被捉到的小朋友一样，有点难为情地小声的说：「是人家……
……那个……突然提早来了！」

　　我一时没意会到她在说什么，还疑惑的问了她一次：「什么东西来了啊？」

　　她羞红了脸几乎是贴在我耳边小声的说：「就是……月经啦！人家没有带卫
生棉来。」

　　我尴尬的捉了捉头说：「对不起！我不是故意的，你先向同学借借看嘛！」

　　她说：「我问过了，只有一个同学有带，不过她也无法借我，因为她也刚好
来了。」

　　我建议她说：「那你去看看营地里的小商店有没有卖？」

　　她无奈的说：「我去问过了，里面只有卖露营的用品和饮料、零食而已。」

　　她想让我放心因此害羞的说：「其实没关系，等会儿我用卫生纸先垫着也是
可以用的。」

　　我以为这样她大概没事了，在我打算要坐回我的座位时，我不小心瞥见她白
色短裤的下缘已经被渗出的经血染红了一小块，我抬头再看看她脸色略显苍白、
额头又不时的冒出冷汗，刚才说话又有气无力的样子，手还不时按压在小腹上，
我想她现在一定觉得很不舒服难过吧！

　　我想了想还是决定向彦新说了声，就急忙骑了机车出去了。

　　我在路上拦了几个在地人，才问到最近的药局在那里，过了快一小时我才又
赶了回来。

　　我坐到她身旁，她关心的问我：「你去哪里了，怎么刚才都没看到你？」

　　我说：「我没事，小舞，嗯……麻烦你去机车行李箱里帮我把里面的报纸拿
下来。」

　　我把机车钥匙递给了她，她有点不高兴的说：「人家身体不舒服，你还叫我
上去拿，你刚才下来时怎么不顺便拿下来，你真是个不体贴的男生！」虽然她气
呼呼的，但还是拿着钥匙乖乖的上去拿了。

　　过一会儿，她有点不好意思的对我说：「你骗我！你的行李箱里根本没有报
纸。」

　　她还怀疑的问我：「可是里面怎么会有一包卫生棉和止痛药？」

　　我说：「为了帮你买包卫生棉，我问了不少人才问到那里有卖，来回骑了快
一个小时的山路，这也是我第一次替女生买卫生棉，连我妈我都没帮她买过，没
想到还被你认为是个不体贴的男人」

　　她不好意思的说：「对不起啦！那你刚才为什么不顺便拿下来给我？」

　　我解释说：「我是怕我当着这么多男生的面前拿卫生棉给你，大家都会知道
你月经来了，怕你会觉得不好意思，我也想不出其它办法，只好请你自己上去拿
了。」

　　她才满脸歉意说：「原来你是在为我着想，刚才真的是我错怪你了，我向你
道歉，总共多少钱我给你。」

　　我说：「不用了，就当是我先前害你摔车向你赔罪的吧！」

　　她说：「不行！这样我心里会过意不去的，我还是给你好了，我不喜欢欠人
家。」

　　我假装生气的说：「你要给我钱？你又要用你的钱来侮辱我了！」

　　她被我逗笑了说：「好啦！好啦！不侮辱你啦！不过你也不要因为害我摔车
而觉得亏欠我什么了。」

　　她说：「你对我这么好，还帮我去买卫生棉，我们就算扯平了喔！」

　　她眼神充满感动的对我说：「你知道吗？我男朋友从来就不曾帮我买过卫生
棉或是止痛药，他甚至觉得月经来是我自己的事，他都没有你这么体贴！」

　　我开玩笑的又问了她一次：「那你现在要不要考虑改做我的女朋友了？」

　　她推了一下我的头说：「神经！哪有可能！」她就起身拿着卫生棉走去厕所
了。

　　她如释重负的回来后神情也和缓了不少，我脱下身上的淡蓝色衬衫，我身上
只剩件紧身的黑色Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，我自顾自的把衬衫上的长袖子放了下来围在
她的腰上，还帮她打了个结固定在腰上。

　　她不明究理的问我说：「你把衬衫绑在我的身上干嘛？」

　　我小声的对她说：「你的短裤被你的经血弄脏了，我想用衬衫帮你遮住。」

　　她不好意思的说：「可是这样你的衣服可能会被我弄脏，会洗不掉喔！」

　　我轻松的说：「洗不掉就再买件新的就好了，又不是什么大不了的事。」

　　她有点感动又有点欣赏的说：「你这么的细心、体贴，你根本不应该叫作恐
龙。」

　　这时彦新扯着大嗓门远远的叫我：「恐龙啊！烤肉的竹签你有没有买啊？放
在那里怎么到处都找不到？」

　　我想了想，才不好意思的回答他：「啊！惨了！我出门时放在桌子上忘了拿
了！」

　　彦新说：「你这恐龙真是的！还好这里有在卖，要不然烤肉没有竹签要怎么
烤？」

　　我开玩笑的对她说：「看来你还是太高估我了！」

　　她扬着眉毛很有自信带着微笑的说：「是这样吗？大家心照不宣喔！」

　　后来她对我说：「我发现你们同学都好会吃喔！烤好的东西一放到盘子上没
一下就又见底了，简直像是从饿鬼道里爬出来的一样，烤的速度根本比不上他们
吃的速度。」

　　她像突然想到什么似的说：「我都忘了你还没吃，我想你大概也饿坏了吧？
你为了帮我买东西，害你跑这么远又骑这么久的车，我真的很过意不去。」她赶
紧拿了两片土司中间夹了两块又肥又大的肉片准备拿给我。

　　结果嘴里面塞得满满的小胖以为是要给他的，还向她伸手直说：「谢谢！谢
谢！」

　　她嘟着嘴说：「小胖你干嘛！你已经吃了很多片了，恐龙都还没吃，这是要
给他的。」

　　小胖一副酸溜溜的口吻说：「这社会还真是现实，这年头长得帅帅的人总是
比较吃香，不像我们只是身材胖了一点，就要受到大家的歧视。」

　　小舞换上一脸甜死人不尝命的可爱表情，撒娇的要把土司拿给小胖说：「小
胖哥，你多吃一点，吃饱一点喔！吃不够我再帮你夹。」

　　在小胖觉得飘飘然的要将土司接过手的同时，小舞她作势亮着水果刀，一样
用很可爱的口吻说：「小胖哥，如果等下有人没吃饱，我就从小胖哥你的肚子上
割个两斤肥肉下来烤给大家吃。」

　　听到她说的话，小胖吓得当场缩了手说：「不要了！我不要了！你这个女的
怎么这么恐怖？」

　　她和小胖逗趣生动的对话引得大家一阵哈哈大笑！

　　她背着大家对我做了胜利的手势把土司夹肉拿给了我。

　　我对她说：「你真是的，小胖已经很没胆了你还这样吓他，你要害他晚上做
恶梦啊！」

　　她抬起下巴说：「啍！谁叫他想抢你的东西吃，你连一块都还没吃，是他自
己太贪心了。」

　　我叫了她：「小舞！」

　　她回头问我说：「干嘛！」

　　我就逗她说：「告诉我，为什么你这么可爱？」

　　她笑得很开心的说：「你神经啊！」

　　说也奇怪，不知道为什么我突然第一次觉得土司夹肉片竟然这么好吃，尤其
是对着她甜甜的笑容！

　　难道是我饿坏了吗？还是因为她呢……

　　我发现自己越来越喜欢上她活泼、可爱、聪明、羞怯、生气、调皮……各种
令我着迷惊讶的模样。
----------
　　吃完午餐的下午两点多，炙热的大太阳晒得大家都有点受不了，帐篷里更是
热烘烘的，这时候连睡个午觉都觉得是种奢侈。后来大家干脆就下去溪里玩起水
了，我们在水里玩起骑马打仗，男生背着女生开始一场大战，除了诗纬和小玉不
方便下水外，大家都玩得很疯，就连不会游泳的人也忍不住一起下水玩了起来。

　　一阵混战之后不管是男生还是女生从头到脚都是湿透了，有的女生玩起游戏
来张牙舞爪的，那股狠劲真的是不输男生，混战里男生在下面撞成一团，女生则
骑在上面七手八脚的想把对方阵营的女生拉下水。

　　阿达挑衅说：「牙套妹，你不要以为你有一付大钢牙我和小兰就怕你了！」

　　牙套妹咬牙切齿的说：「阿志，等会儿你就给我追着阿达那一对跑，阿达好
胆你就别跑。」

　　小胖也不甘视弱的说：「阿慧等一下你要捉稳喔！我们先找阿达算帐。」

　　阿良和小雪也加入战局：「小兰你不用怕！我们来救你！」

　　彦新和小倩也在旁叫嚣助阵，我也下水和大家一起玩：「小姗，你要捉好，
别还没开始就掉下水了！」

　　岸上一声令下，两队开始冲锋还不时传来尖叫声：「啊……救命啊！阿达小
心左边、左边……」

　　「阿志，你站好！不要摇来摇去的，啊……我快掉下去了！」

　　「阿慧，你快放手不要捉我的头发，很痛呢……」

　　「小兰，你要扶好别掉下去，我们一定要把牙套妹拉下水，冲啊……」

　　「啊……不要……快跑……小虎……这边有人……救命啊……啊……」

　　「小倩，你不要拉我的衣服，快放手！啊……人家快曝光了……放手……」

　　有的女生甚至上衣都快被拉了上来，差点连内衣都被看到，对男生来说真是
大饱眼福！

　　岸上的诗纬和小玉也喊着：「小姗，小心阿男那队就在你后面！」

　　小倩快被拉下水时，紧紧捉着彦新的头尖叫着不放，结果彦新的头被她按在
水里还差点窒息了。

　　过了不久大家玩累了，都上岸休息，就穿著湿淋淋的衣服坐在石头上做日光
浴。

　　炎热的夏天里来一片冰凉又多汁的西瓜真是一种享受！大家就将放在冷凉溪
水里的大西瓜拿了起来切了切，我拿了一片要递给小舞，结果小舞就婉拒了我。

　　我问她：「天气这么热，你怎么不吃？」

　　小舞不好意思地说：「人家的那个来了，不能吃冰泠的东西！」

　　我才对她说：「我差点忘了！还好你提醒我。」

　　之后大家围坐在一起开始自我介绍，好好的互相认识一番……

　　女生们小我们一个年级，大概都在十八、十九岁左右。

　　正当小雪作完自我介绍，小胖在后面问一句：「你的三围没说？」

　　小雪说：「这是女人的秘密，我才不告诉你！」

　　阿良多嘴的说：「她的三围我不知道，但她大概是Ｂ罩杯。」

　　小胖很怀疑的问阿良：「你怎么知道？」

　　阿良说：「刚才骑马打仗时，她胸前的两个大水球一直压在我的背上，害我
背部差点快破皮。」

　　小雪追着阿良打：「你很讨厌，你这色狼，把人家的秘密说出来！」

　　阿良边跑边说：「你们看，我猜对了吧！啊……啊……不要……不要……」

　　小雪说：「去死吧你！」一把就把阿良给推下水去，结果本来衣服快干的阿
良又湿了一身上来。

　　轮到牙套妹要自我介绍时，阿志就开玩笑的说：「你就直接跳过，又没有人
想知道你的！」

　　看到牙套妹气到七窍生烟的模样，弄得所有男生都在一旁窃笑。

　　后来我们就一边玩起扑克牌一边让太阳晒干身上的衣服，我们玩起抽鬼牌，
最输的人要被大家轮流弹耳朵，每次小舞输时，我嘴里说着一定会让她痛得跳起
来！

　　但每次我都会刚好「手滑」只是轻弹一下她的耳垂，并没有真正用力的弹下
去，几次下来她大概也知道我是故意在放水，从她的眼神里我看得出来，她知道
我「舍不得伤害她！」

　　后来大家的耳朵都被弹得像猪耳朵一样又红又肿的，大家怕痛就改了处罚的
方式，输的人要去向异性的那方借一样身上的东西而且不可以重复，玩了几轮下
来能借的东西都借光了举凡：手表、项链、皮带、戒指、眼镜……等。

　　被借的人可以要求他做一件事像：用屁股写字、亲吻某样东西、说笑话、唱
歌、扮鬼脸、模仿，只要不是太过分的事都可以，借不到东西的人就要下水了。

　　为了怕借不到东西要被丢下水，大家连形象都不顾了，后来就看到阿男抱着
一棵大树亲了一分钟！还有小姗红着脸当着大家的面用屁股写字，小胖更惨被罚
去跟一个阿婆对她说我爱你！

　　结果有次小舞输了，她就想借我的眼镜，我想唱歌应该没什么难度，我就要
求她唱首歌就借她，她一直求我说换别的处罚好不好？我想唱歌很轻松了，何况
我心里也很想听听看她唱歌。

　　最后小舞她只好硬着头皮唱了首歌，没想到长得可爱又漂亮的小舞竟是个小
音痴！唱起歌来走音连连，害大家笑得要命！我原本是想让她轻松过关，没想到
竟是让她当众出丑！

　　后来有一次换我输了，我想向她借她的遮阳眼镜，她以为刚才我是故意整她
的，她就听从大家的起哄，除非我跪下来亲她的手，要不然就得去向其他的女生
借。只是她没想到我会真的单脚跪下来亲了她的左手，她一脸不敢相信的样子！

　　游戏结束后，她急忙向我道歉，说她刚才不是故意的，她也没想到我会真的
这样做。

　　我也向她道歉说：「我事先不知道你不太会唱歌，要不然我一定不会坚持要
你唱歌的。」

　　她开心的说：「既然我们两个有错，那这样大家就算扯平了，谁都不可以在
心底生闷气了啰！」

　　我故意逗她说：「你长得还蛮漂亮的，真的看不出来你是个唱歌会走音走得
这么厉害的小音痴！」

　　她一脸暴风雨将至的神情说：「你再说一次，谁是唱歌会走音的小音痴？」

　　我故意不怕死的对她直说：「我才不会惧怕邪恶的恶势力，当然就是你了不
然还有谁！」说完后看她一脸阴晴不定的表情，我赶紧拔腿就跑。

　　惹得她在后面追着我说：「死恐龙，你很讨厌！说人家是小音痴，你就不要
让我追到……」

　　在旁边钓鱼的阿良、阿噜及小雪看着我们追逐嘻笑打闹不禁也笑了出来。

　　阿良和阿噜开玩笑的说：「看他们两个这样子，我看要不了多久我们班又会
多出一对情侣了！」

　　阿噜说：「依我看来大概八九不离十啰！」

　　结果小雪语出惊人的说：「不可能的，因为诗纬已经有男朋友了！」

　　听到后阿噜和阿良有点错愕惋惜的说：「真可惜！要不然我倒觉得他们两个
真的蛮配的！」

　　阿良开玩笑的说：「阿噜，又有一个将步上你的后尘了，看来我们班的失恋
阵线连盟又将多一个人了。」

　　阿良问他：「毕业旅行时你认识的那个女孩子靓靓还有联络吗？」

　　阿噜沮丧的摇摇头说：「没有，我想她大概回到她男朋友的身边去，早已忘
掉我了吧！」

　　阿良安慰他：「天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，女朋友再找就有了！」

　　小雪也说：「对啊！干嘛为了一个女生这样的想不开！」

　　阿噜感叹的说：「弱水三千只取一瓢，你们没谈过恋爱自然无法体会那种刻
骨铭心的感觉，在我心目中她真的是跟其他的女孩子不一样的。」

　　后来大家就各自活动，钓鱼的钓鱼、泡水的泡水、聊聊天打打牌的。

　　过不久天色也开始暗了，吃过晚餐后我们休息了一下，准备带着手电筒和虾
网去溪里捉虾子。因为天色也暗了，为了安全上的顾虑也是分成两个人一组，这
时候阿志提议说要再抽一次扑克牌。

　　彦新说：「要不然这样好了这次由女生来决定要和谁一组，女生来抽扑克牌
点数大的人先选。」

　　女生觉得这个提议听起来不错，而男生则是没意见。

　　结果很意外的小舞后来还是选了我，我好奇的问她为什么要选我？

　　她说：「我觉得你比较有责任感，你会保护我的安全而且和你在一起比较不
会无聊。」

　　号称签王的牙套妹选了小胖，小胖一脸无奈的样子，而阿志也乐得终于逃离
牙套妹的魔掌。

　　好象除了小雪和阿良及小舞和我之外其他对都换了人。

　　我拿着手电筒而小舞拿着虾网一起走在冷凉的溪水中，我一边牵着她一边帮
她照明，其他对也都分散得很开，免得走没几步又碰在一起了。

　　在灯光的照射之下我们发现有一只虾子像白痴一样乖乖的不动，小舞拿着网
子慢慢的靠近它，一下子就捉到了！小舞像个小孩子一样高兴的大叫：「我捉到
了！我捉到了！我已经捉到了一只喔！」

　　其他对纷纷回过头说：「别高兴，等一下我们一定捉得比你们多。」甚至有
人说我们来比看谁捉得多！

　　一下子大家就低着头专心的找寻虾子的踪迹，我和小舞一下子就捉到了四只
又肥又大的长臂虾。

　　小舞似乎觉得很有成就感就一直想捉更多，拉着我越走越深，水都淹到大腿
了，我提醒她要小心安全。她好象没放在心上，还一直往深处走。

　　她敷衍的说着：「好啦！好啦！我知道！」话才一说完，她就不小心没踩好
滑了一跤快掉到水里去，还好我在后面看到，眼明手快的赶紧从后面伸手环抱住
她，没让她整个沉到水里去，她只是整件裤子都湿掉而已，还好人没有怎样。

　　我碎碎念的说：「你看！你看！叫你小心，你就不听，还好我动作快，要不
然你全身就湿掉了。」

　　她抬头羞赧地望着我说：「你的手现在可以放开了吧？」

　　我才发现刚才一时心急没想到那么多，一不小心两只手就盈握在她丰满的胸
部上，难怪我觉得软软的，我赶紧放手跟她道歉：「对不起！我不是故意的，我
是看你快沉下去，我才……」

　　她表情有点生气的说：「色狼！你刚才故意偷吃人家的豆腐，我要去跟大家
说！」

　　我急着解释说：「不是的！不是的！我是看你快掉下去，我一时心急没注意
那么多，我真的不是故意的！」之后我就尴尬得不敢再跟她说话。

　　她仿佛知道我有点自责又有点不好意思，她才笑着说：「好啦！我是在跟你
开玩笑的，我知道你不是这样的人。」

　　接着她拉着我的手往水渐浅的地方走回去，她发现我的手还在发抖，她明知
道原因还故意作弄我：「你很冷吗？怎么手在发抖？」

　　我老实的说：「我……我……我第一次摸到女生的胸部，当然会紧张了！」

　　她不怀好意的问我：「那第一次摸到女生胸部的感觉怎么样？」

　　我想了一下，不好意思的说：「很……柔软、很…舒服！」

　　她恶作剧的对我说：「我今天没穿胸罩你摸起来当然会觉得很软了。」

　　我惊讶的说不出话，你……你……怎么……没……

　　她忍不住大笑出来说：「我骗你的，你还真的相信啊！」

　　我才恍然大悟，她从头到底都在作弄我：「你这调皮的小舞，故意设计我，
想看我出丑！」

　　我追着她要搔她的痒，她就一直尖叫往前跑，没多久就被我追上。

　　我握住了她的手，我带着笑意叫了她：「小舞！」

　　她说：「干嘛？」

　　我逗她说：「告诉我，为什么你这么可爱？」

　　她笑得更开心了：「你又发神经了！」

　　过一会儿她兴奋的拉着我说：「你看！你看那里好象有一只，你快点用灯照
一下啦！」

　　我说：「哪里？哪里？好象真的有喔！比刚才捉到的都还大只，网子给我，
这次换我来。」

　　她说：「好！给你，你要慢一点喔！不要吓到它。」结果这次运气不好，我
没网到还给它逃掉了。

　　她嘲笑我说：「你怎么那么笨，这么简单都捉不到，还给它跑掉，你真的是
四肢发达的恐龙！」

　　我说：「那里又有一只，再给我一次机会让我来，这次一定没问题的。」

　　她抢着说：「不要！我不相信你，这次该我了啦！」

　　我们两个当场就为了一个网子争了起来，最后用猜拳的方式来决定，当我猜
赢的时候，我们才发现那只虾子老早就逃之夭夭了。我们两个才相视而笑：「这
下好了，谁都不用争了！」

　　我很自然的牵起她的手说：「走！我们再去捉更多的虾子，小心点！石头很
滑要走好喔！」

　　她很开心的说了声：「好！」没有拒绝就让我这样牵着她的手，不知不觉的
两心的距离也更加的靠近了。

　　后来我发现她的手微微的在发抖，我关心的问她：「你怎么了，怎么现在换
你在发抖了？」

　　她不好意思的说：「没什么！没事！」

　　可是我看她的手不知不觉的已经按压在小腹上了，小手还特别的冰冷，我才
恍然大悟的想到差点忘了她正在生理期当中，而且还是最难过的第一天！

　　我拉着她的小手往岸上走去，她急忙说：「没关系！我不想坏了你的玩兴，
我们继续捉虾。」

　　我心疼的说：「你都痛得这样子了，你还顾着我的玩兴隐忍着不说，我真是
该把你捉起来打屁股！」

　　我不管她的抗议硬是将虚弱的她给拖上岸，我去帐篷里找了一件不知道是谁
的外套先借来披在她的身上，还生起了火，让身体冰冷的她可以取暖，但她的表
情还是有点痛苦，冷汗一直从她的额头上冒出来。

　　我去她的包包里拿了一颗止痛药，我还拿了个杯子去上面的商店向他们要了
一些热水，我冲了杯即溶的热咖啡和止痛药递给了她说：「吃颗药，喝点热的东
西，会让你觉得好过些！」

　　她说了声谢谢，将杯子握在手上取暖，她感动的望着我说：「恐龙，你人真
好！」

　　我开玩笑的说：「那你现在要不要考虑做我女朋友了？」

　　她故意的说：「现在心里的确有点动摇了，不过我还要再观察看看！」

　　我知道她是在开玩笑的，因为我清楚的明白她不是那种随便就移情别恋的女
孩子。

　　我提醒她：「还不赶快喝，等会儿凉了就不好了。」

　　我问她：「现在身体有好一点了吗？」她勉强的点了点头。

　　之后她就一直若有所思的看着我，我发现她一直在看着我，我就问她：「你
又在发呆想事情了？」

　　她急忙红着脸别过头说：「没有！」

　　因为我和小舞半途就上岸了，所以当然就无法成为第一名了而且还是最后一
名，但是两人却是相当的愉快，也没人知道我们刚才发生的小插曲。

　　结果捉来的大溪虾全被我们丢到锅子里加了泡面煮成一大锅热腾腾的「鲜虾
面」当宵夜，真不是盖的，实在是有够鲜美香甜的，而且大家也饿了，不一会儿
功夫锅子就见底了。

　　刚才因为捉虾而衣服湿掉的人也都去换件干的衣服了，小舞怕会感冒，也去
换了一件灰色的七分长裤。

　　接下来我们在营地中间插上许多火把，大家围在一起轮流讲鬼故事，而且规
定男女要分开间隔坐。

　　四周相当的寂静，只听得到虫鸣声，有时讲到紧张恐怖的地方常常就有女生
害怕的捉着男生的手不放，结果看着大家一对一对的几乎都靠得很近，就只有我
和小舞这一对是分得开开的。

　　我好奇的询问她：「小舞，你不会害怕吗？要不要靠过来我这边？」

　　她说：「不会啊！我平常最喜欢看恐怖片了，这只是鬼故事而已，有什么好
怕的！」

　　我摇摇头有点失望的说：「你真是一个特别的女孩子！」

　　过一会儿她主动的靠了过来，我有点成就感的问她：「怎么样，你现在会怕
了吧？」

　　她望着我小声的说：「才不是！我是想这样在大家面前你会比较有面子。」

　　我在心里想着：「你真是一个善解人意的女孩子。」

　　之后她就勾着我的手整个人靠在我的肩膀上，像只温顺的小猫咪依偎在我身
上，专心的听着鬼故事。

　　被她这样靠着，我心里突然有种满足感及被依赖感，这是我从来没有过的感
觉，原来让自己喜欢的人依靠着是这样美妙的感觉！

　　后来讲完鬼故事大家就开始闲聊、打屁、还有吐糟大会。
　
　　阿噜就问女生们一个问题：「你们学姐中有一个叫靓靓的女孩子，你们有人
认识吗？」

　　就有女生说：「知道学姐里面好象有这么一个人，但跟她不是很熟，你有什
么事吗？」

　　阿噜听到后有点失望的说：「没什么？我只是随口问一下而已。」

　　就有女生反问阿噜说：「那你为什么一天玩下来，都不太爱说话，感觉怪怪
的？」

　　阿良抢着说：「这个我最清楚，我帮他回答！以前他不是这样的，这是因为
前阵子他交往两年的女友狠心拋弃了他跟别人跑了，他心情不好才这样的。」

　　「对！对！对！」小胖忙补充说：「更惨的是上个月我们班去毕业旅行的时
候，他好死不死的又喜欢上其中的一个叫靓靓的女孩子，就是你们的学姐啦，结
果……唉……总归一句无缘啦！」

　　小虎说：「阿噜他真的很可怜，一个月内失恋了两次，我要是他我早就活不
下去了，实在是有够悲情的！」

　　阿噜死要面子急着反驳说：「我才没有像他们说的那样，我心里早就不在乎
了！」

　　阿男故意吐他的糟说：「是吗？那不知道是谁在学校里一听到靓靓两个字就
第一个冲出来看的？」

　　彦新站出来替阿噜说话：「好了啦！人家失恋就很惨了，你们就不要再欺负
阿噜了。」

　　有的女生就很同情阿噜说：「好可怜喔！不过没关系！我相信以后你会找到
更好的女孩子的。」

　　女生的康乐小倩就问我们男生说：「我替其他的女生问一下，你们男生中有
女朋友的请举一下手好吗？」

　　结果就剩阿良、小胖、阿志、阿噜、还有我没有女朋友，其他的人都有交往
的女朋友了。

　　小倩就替其他女生问了我们一些像：「为什么不交女朋友啊？喜欢什么类型
的啊？……的问题。」

　　换彦新问所有的女生说：「那麻烦你们有男朋友举一下手，我们男生也想知
道一下。」

　　结果女生里只有牙套妹、小雪、阿慧、小兰和小舞没举手而已。

　　牙套妹提醒小舞说：「诗纬，你不是有个交往了一年的男朋友吗？」

　　还在发呆的小舞才急忙的说：「对啊！」

　　牙套妹说：「那你还不举手。」

　　她赶紧举了一下手，她才突然意识到自己还勾着我的手靠在我的身上，她猛
然的抽开她的手坐离我的身边，她的大动作，一时之间使我和她在大家面前都觉
得十分的尴尬。

　　我突然觉得自己好象在勾引别人的女朋友，成为破坏别人的第三者，而她则
觉得自己已经有男朋友了，还没有避嫌的跟别的男生走得这么近，这一刻我们心
里都充满了罪恶感。

　　后来大家聊完了就开始各自活动了，我看了一下彦新、阿男、小倩、小姗四
个正开心的玩着大富翁，而阿达、小胖、小兰、阿慧也嘻嘻哈哈的在玩大老二，
还有阿良、阿噜和小雪在夜钓，其他的人就三三两两的在聊天或着四处串门子、
插花。

　　心情不好的我去帐篷里拿了我的ＣＤ随身听还抽走了一支火把，走到比较远
较不吵杂的溪边将火把插在地上，闭上眼轻松的听着我的ＣＤ，想淡忘掉刚才心
里的罪恶感。

　　我听到全然忘我，连身边何时坐了一个人也不知道，直到一曲结束我才发现
小舞就坐在我的身旁。

　　她好奇的问我：「你在听什么？」
　　
　　我说：「西洋情歌，你可能不喜欢吧！」

　　结果她就说：「不会啊！我也要听！」

　　结果我和她就一人戴着一耳的耳机听音乐。

　　我问她：「你怎么不去和其他人一起玩？」

　　她反问我：「那你为什么又不去和其他人一起玩，自己一个人躲在这里？」

　　我说：「我心情不好时就想听听音乐。」

　　大概也知道是什么原因了，她沉寂了一会儿了，我想一定是我把气氛给弄糟
了。

　　我换上轻松的口气问她：「你不是说你有男朋友吗，说说你们是怎么认识的
吧！」试图转移她不悦的情绪。

　　一说到她男朋友，她似乎忘掉刚才的不愉快，开心的侃侃而谈，连眼神都散
发出一种异样的光采！

　　她说：「我以前坐公车时常常遇到一个跟我坐同车，而且年纪和我差不多但
不同校的男生，他看起来还不错，外型俊秀，个性开朗，我们就这样互相注意了
对方半年吧！后来有一次我们又坐同车时，他下车前拿了一封情书给我，里面写
着他从以前就一直注意到我，也蛮喜欢我的，希望能做个朋友。

　　其实从以前就有不少的男生追求过我，但太前卫的我不敢领教、太内向的我
怕无趣、太会说话的我又没有安全感，太笨的我会受不了，追过我的男生里面许
多都不是我喜欢的类型。直到我遇到他，我觉得他给我的感觉很不错，而且我也
很想谈一次恋爱尝试看看是什么感觉？

　　后来他就很殷勤的每天约我同个时间坐车、有时假日还约我一起出去玩。

　　久而久之，在他一次的告白后我们就这样自然的在一起了，回想起那段被追
求的日子及被捧在手心上的感觉其实还蛮甜蜜的！」

　　我静静的看着她，听着她诉说她的经历、过去，我想我又多了解她一点了。

　　此时她愉悦的脸色渐渐和缓了下来，向我抱怨她的男友说：「最近他对我似
乎不像从前那样的好了，有空的时候情愿窝在家里打电动也不肯带我出去走走。
我心情不好时，他也不会像从前一样主动的关心我、哄哄我、逗我开心了，最近
还常常背着我跟其他女孩子讲电话打情骂俏的。

　　每次我问他是谁打来的，他都骗我说是男同学打来的，但手机上显示的却是
一个陌生女孩子的名字，我追问他那女孩子是谁，他就支吾其词，后来他还恼羞
成怒的要我别问这么多！

　　我感到很失望、沮丧！所以一时气不过才会来参加这次的联谊，想借此出来
散散心。」

　　她幽幽的说着：「为什么男生在追到女生后，满足了他的征服欲和优越感，
他不好好的珍惜她、爱惜她，反而还要去追求其他的女生来寻求他的刺激感呢？
难道是我长得还不够漂亮吗？」

　　我一转头就看见她脸角上挂着两滴晶莹的泪珠，身体还微微的抽搐着，可怜
的模样是如此的令我不忍！我心里除了十分的心疼外还更有种想保护她的念头，
我再也忍不住的将她搂入怀里。

　　她红着眼眶勉强的挤出个微笑说：「我哭的样子一定很丑吧？」

　　我轻拍着她的肩膀安慰她：「不会的！一点都不会！你连哭都还是一样的漂
亮。」

　　「哇！」没想到我的安慰却让她哭得更厉害了，一时之间我也手足无措的不
知如何是好，难道我说了不该说的话吗？也没有啊！为什么她反而哭得更惨？弄
得我一头雾水。

　　我所能作的只是轻搂着她，用我宽厚的肩膀带给她一时的慰藉。

　　入夜后温度渐渐的降低了，连溪面上也升起了一层淡淡的水气，微微的夜风
也吹得火把上的火苗闪烁不定、忽明忽暗的。

　　她不自觉的靠着我更紧了些，不自主的说了句：「好冷喔！」

　　我双手将她搂得更紧了，她睁着刚哭过还水汪汪的大眼睛问我说：「你为什
么要对我这么好？」

　　我老实的对她说：「我也不知道，大概我喜欢上你了，所以就很自然的就想
对你好了！」

　　她浅笑了出来说：「可是你忘记我已经有男朋友了吗？」

　　我赶紧说：「我当然没忘记了！只是我就是很自然的喜欢上你。」

　　她提醒我说：「可是我是那种一旦爱上就是全心全意的女生，如果你想追我
的话，老实说你的希望很渺茫，几乎是等于零。」

　　我难掩失望的说：「我知道我没什么希望，可是我也不会因此而停止对你的
喜欢！我只是很单纯的喜欢你，我并不奢望你的回报，就算只是一两天而已，至
少我曾经真正的喜欢过。」

　　她望着我问了我：「你确定你是真的喜欢我吗？」她清澈的双眼就这样直直
的注视着我。

　　我没多加思索的就对她说：「我想我是真的喜欢你！」

　　她有点惊讶的说：「没想到你真的是认真的。」

　　我怀疑的问她：「你怎么确定我是说真的，你不怕我是在骗你吗？」

　　她很有自信的说：「就算你的嘴巴再怎么会骗人，但是你的眼睛是不会骗人
的。」

　　这时我的脸和她的脸是如此的靠近，近到我都能感受到她鼻子呼出的气息，
接着她用迅雷不及掩耳的速度，趁我还在发呆时突然吻了下我的嘴唇，我只能眼
睛睁得大大的不敢相信现在到底是发生了什么事！

　　过了一会儿，她湿热的嘴唇才离开我的嘴唇，还调皮的说：「这是对你的诚
实，给你的奖励。」

　　我摸了摸我的嘴唇失神的说：「刚才那个算是我的初吻。」

　　她听到后没有觉得对不起我或是说声抱歉，她反而笑得更开心了！

　　她像是在捉弄我的说：「那你告诉我，你初吻的感觉怎么样？」

　　我努力平复刚才震惊的情绪仔细的回想：「嗯……嗯……这……这……」

　　过了半天我还是无法找出适当的形容词来描叙刚才一闪而逝却又很美好的感
觉！

　　她看我想这么久，就一直催我：「你快说嘛！你怎么想这么久！」

　　我被她催得也有点紧张，随口就说出：「嗯……嗯……很甜！」

　　她很得意的笑了出来！

　　我紧张的问她：「这有什么好笑的？」

　　她笑得快说不出话的说：「你不会想知道的！」

　　我更好奇的问她说：「你告诉我，我真的想知道，到底是什么这么好笑，我
有说得不对吗？」

　　她笑着说：「我突然觉得自己好象是一个男生，刚才强夺走了一个纯情少女
的初吻。」

　　啊！哈……哈……哈……实在好好笑！她笑得更大声了！

　　这时火把也烧尽了，火苗也熄灭了，四周恢复成一片黑暗，少了火光，大概
也没人看得到我们在这里了，我就像要惩罚她似的一把搂住了她，突然就捧着她
的脸蛋，学她刚才的样子生硬的吻上了她。她被我吻上后就笑不出来了，我看到
她慢慢的闭上了眼，丝毫没有拒绝我的意思。

　　但我就只会把嘴唇对着她的嘴唇，过了半天，她张开迷蒙的双眼微笑的说：
「你真的没经验。」

　　接着她就主动的吻上我，像蜻蜒点水似的在我的唇边轻啄着，就像在挑逗我
似的，当她柔软的香唇一离开的瞬间，我就会不由自主的想追逐着她的唇，我们
就像在花间追逐的蝴蝶，一下一下的啄着。

　　过一会儿她轻轻的整个覆上我的唇，用她湿热的香唇吸吮着我的上唇，突然
一个灵巧又柔软的东西试着轻扳开我的唇，接着就长驱直入进入我的口中了，我
才知道那原来是她湿热的舌头，那种奇特的感觉就像一阵电流突然通过身体所带
来的震撼！

　　她和我的舌头就像是刚才火把上的火苗在空气中交缠着、共舞着。我们两个
就像是迷失在浩翰汪洋里的旅人，努力的想要捉住浮木般那样紧紧的拥吻着。过
一会儿我也掌握了些技巧，主动生硬的回吻她，惹得她轻轻的呢喃起来。
----------
　　我猜想她大概是因为心情不好，所以才一时放纵自己在我身上寻求温暖，慰
藉她被男朋友所伤的心，她虽然对我有好感，但她是不会因此而背弃她的男朋友
的，女孩子总是比较念旧的！

　　我清楚的明白我和她是不会有结果的，想到这里我更加激烈的吻着她，更希
望时间能永远停留在这一刻。

　　但没过多久，就听到远处阿噜和阿良小声急促的在提醒我：「恐龙，有人来
了！」

　　我和小舞才赶紧分开彼此的双唇，小舞红着脸赶紧整理了一下头发和衣服，
我抬头一看，原来是不远处牙套妹、小兰和小玉好象偷偷摸摸地正朝着我们走过
来。而阿噜、阿良和小雪在钓完鱼后拿着钓竿和火把打算回去了，因此也慢慢的
走近。

　　阿良开口的第一句就说：「刚才我们什么都没看到！」而一旁的小雪脸上却
是一脸绯红。就像是此地无银三百两一样，反而让我和小舞心里都觉得难为情！

　　牙套妹、小兰和小玉他们也拿了火把走了过来开玩笑的说：「我们就在想，
怎么到处都找不到你们两个，原来是躲到这里来，说！你们在干嘛！该不会是在
做坏事吧？」

　　一旁的小雪赶紧出面替我们解围说：「没有啦！他们刚才在听音乐聊天，对
了！小兰你们要不要看，我们钓到一条小鳗鱼和三条鲶鱼喔！」

　　小玉他们兴奋的说：「在哪里？在哪里？我要看！很大只吗？」

　　阿良也很有默契的说：「走！我们到营地那里比较亮，我捉给你们看！」

　　结果阿良和牙套妹他们就一伙走向营地的方向去，还一路传来惊呼声：「真
的吗？有这么大吗？」

　　阿噜临走前特地留了一支火把给我们照明，开玩笑的说：「记得有时候眼睛
也要张开看一下四周！」

　　当他们都走远了，只剩下我和她时，此时我气喘吁吁的，连胸口都还在剧烈
的跳动着。

　　她也是一脸潮红尴尬的说：「嗯……你学得很快，这样子才能叫做接吻。」

　　过了一会儿她想转移话题的问我说：「你刚才听的那片ＣＤ在那里买的？」

　　我说：「这是我最爱的ＣＤ，很久以前买的，现在你找大概也找不到了！」

　　她失望的说：「喔……真可惜！要不然还蛮好听的！」

　　我抽起了随身听里的ＣＤ片拿给她说：「既然你喜欢，我送你好了！」

　　她有点怀疑的说：「可是这是你最爱的ＣＤ，你送给我的话，以后你想听就
听不到了。」

　　我说：「没关系！我都听到会唱了，而且最爱的东西送给最喜欢的人也是不
错的！」

　　她一副俏皮模样的说：「不知道早上是谁说自己看到女孩会脸红心跳、反应
慢半拍、又不会说甜言蜜语，我看应该改成脸皮厚到不透光、反应像个鬼灵精，
舌灿莲花的调情圣手才对。」

　　我假装生气的说：「小舞，你是在说谁？」

　　她一副装傻的模样说：「谁？那有，我又没指名道姓的说是你，是你自己跳
出来承认的！」

　　我追着她：「小舞，你不要跑，ＣＤ还给我！我情愿留着当杯垫也不打算送
给你了。」

　　她边跑边回头装着鬼脸笑着说：「哈！哈！我才不要还给你！我要留下来做
纪念。」

　　她的身后就不停传来我的声音：「小舞，你不要跑！还给我……」

　　后来大家就围着营火泡茶，喝着坪林有名的包种茶开心的聊天直到深夜。

　　隔天大家都睡到接近中午时分才起床，因为昨晚大家玩得太晚了。早餐简单
的吃个土司夹果酱及烤香肠就开始清理场地及打包圾垃准备回去。

　　可是很奇怪的不知道为什么从早上起，大家一见到我就对着我笑，弄得我一
头雾水？

　　要回去时大家又抽了一次扑克牌，回程时我和小舞并没有像昨天刚来时那样
的有话说，我想可能跟昨晚发生的事多多少少有点关系吧！后来不一会儿她在后
座也睡着了。我拉了她的手抱住我的腰，一路上我小心的避开路上的坑洞深怕会
惊醒熟睡的她。

　　下山后有人提议要不要顺路上乌来去玩，但女生说：「已经很累了想回家休
息，而且也没多带衣服来。」因此作罢，我们就将女生载到昨天集合的台北火车
站。

　　彦新说：「相信这次大家都玩得很愉快，也谢谢大家的配合，下次联谊我们
找你们班再一起去乌来玩。」

　　小倩说：「好吧！就只好这样子，这趟玩下来真的好累喔！硬邦邦又凹凸不
平的碎石子地，害我昨晚都没睡好，现在我只想回家洗个热腾腾的澡再好好的睡
上一觉。」其他女生也是和小倩一样的感觉。

　　有些住得比较远的女生就自己坐公车回家，而住比较近的女生就由顺路的男
生载他们回去。

　　我问刚睡醒没多久的小舞说：「我送你回去好了。」

　　她对我说：「这样会不会太麻烦你了，你不是住蛮远的，我想我自己坐公车
回去就可以了。」

　　我说：「一点也不会麻烦，何况你身体不舒服，我也不放心让你一个人坐公
车，还是我送你回去吧！」

　　她说：「好吧！那就谢谢你了！」

　　到了她家时，站在她家楼下的铁门内我满心期待的问她：「如果下次再和你
们联谊的话你会去吗？」

　　她一脸疲累的说：「大概不会了。」

　　我掩不住满脸的失望问她：「如果我比你男朋友还早遇到你，你会喜欢上我
吗？」

　　她淡淡的说：「也许会吧！但时间却是不可能回到从前的。」

　　我和她就这样静静的对望着，我再也忍不住低头吻住了她，我紧紧的将她拥
抱在怀里，直到她咸咸的泪水滑落到我的口中。一个深情的吻别后，我才不舍地
离开她的唇。当我要骑车离去时，她在后头叫住了我！

　　她红着眼眶说：「你会是一个好男生，只是对我来说你出现得太晚了，答应
我！如果以后你有幸遇到了一个好女孩，你要好好的对待她。」

　　我苦笑着对她说：「我想我现在就已经遇到最好的一个了，只是我没能有机
会让我好好的对待她。」

　　望着她转身准备进入大门的背影，我忍不住冲动的叫了她一声：「小舞。」

　　她缓缓地回头，我最后一次逗她说：「告诉我，为什么你这么可爱？」

　　她没有像之前那样的对我说：「你发神经啊！」而是难过得说不出话，刚止
住的眼泪又再次滑落了下来。

　　她急忙擦了擦眼泪，勉强的给了我一个微笑，挥挥手对我说：「骑车小心一
点！」

　　我看着她转身缓缓的关上冰冷厚重的铁门，也关上了我初次悸动的心门，只
留下一室的黑暗。

　　浑浑噩噩的回到家后，我打开莲蓬头让强劲的水流冲掉一身的疲累，打算等
会儿好好的睡一下。洗完后照镜子时，我才知道为什么今天早上大家看到我就对
着我猛笑的原因了。

　　原来是我的脖子上有一块紫色的吻痕，我想这是昨晚小舞故意留下的吧！

　　望着她留下的吻痕，我猜得出来她为什么要在我身上留下一块属于她的「爱
的标记」的原因。

　　我不禁有点欣慰，毕竟她曾经是喜欢过我的。

　　过一阵子翻开了我的日记本，看到上个月我所写下的日记：

　　七月二十三日：阴雨，今天下午和小舞分开后，晚上我就想着小舞想到无法
入眠，这是我第一次为了女生而失眠，一整天的坏心情我想我真的失恋了。

　　七月二十四日：雨天，看到早餐店的厚片土司，让我怀念想起那天她亲手做
给我的土司夹肉片！以及她捉弄小胖时的可爱模样。

　　七月二十五日：雨天，洗澡时发现脖子上的吻痕颜色变淡了，由紫色变得像
是红酒般醉人的酡红，就像是她每次不好意思时脸上升起的那抹潮红。

　　七月二十六日：雷雨，今天刷牙时看着镜子，想起了那天被她夺走了我的初
吻，她还一副笑得很开心的模样，她今天好吗？

　　七月二十七日：阴天，在夜市逛街时看到有人在钓虾，该死的！又让我想起
那晚跟小舞一起捉虾的情景，我还不小心摸到她柔软的胸部，被调皮的她捉弄，
害我在她面前像个白痴一样的一直道歉。

　　七月二十八日：晴天，脖子上的草莓已经变成像Ｐｉｎｋ　Ｌａｄｙ的粉红
色，我暗自庆幸着再过没几天就会全部消失了，我出门时就可以不用再遮遮掩掩
了。

　　七月二十九日：晴天，洗车时不小心看到机车上的刮痕，我想起那天摔车时
她说的话：「喔……你是不是因为内心害怕失去，所以你才一直抗拒女孩子去喜
欢上你，对吧？」现在的我愿意承认她是对的了。

　　七月三十日：晴天，她种下的草莓只剩下一块黄黄的小印子而已，我竟开始
担心它会不见了。

　　七月三十一日：阴天，听着音乐时，突然想到一个名叫小舞唱歌会走音可爱
的小音痴。

　　八月一日：毛毛雨，她留下的「爱的标记」终于消失了，也意味着从今后我
会渐渐的像忘记以前联谊对象般的忘记她，不再常常想起她，但为什么我心里一
直有个声音叫我不要就这样的忘记她呢？
　　随着暑假的结束，专五的新学期开始了。阿噜拿了上次联谊时所拍下的相片
给我看，阿噜特地拿出了一张相片给我说：「恐龙，我想这张你应该会想留下来
做纪念的。」

　　他安慰我说：「可惜她有男朋友了，要不然我也觉得她是一个值得你交往的
好女孩，而且跟你很速配。」

　　他同情地拍了拍我的肩膀开玩笑的说：「节哀顺变啊！」

　　我也开玩笑的回了他：「那现在我们两个算是同病相怜了！」

　　我拿起一看原来是那天玩游戏时，我跪下亲吻她的手被照下来的相片。相片
中的她一手被我亲吻着，一手捂着嘴，眼睛张得大大的，一副不敢相信的惊讶表
情。这幅景象还真像是童话故事里王子跪下来亲吻公主的手一样，不过结局却不
是王子和公主从此在一起过着幸福、快乐的日子！

　　我在心底告诉自己：「我不会忘记在我二十岁的时候遇到一位特别的女生，
一个我叫她小舞的女孩子，她是我第一个喜欢上的女生，也是我初吻的对象，虽
然她也让我第一次尝到失恋的滋味。」

　　这天阿良对班上的人说：「小雪跟我说今天是她们学校的校庆及园游会，她
们班邀请我们班过去玩，走啦！走啦！反正下午空堂就一起去嘛！去看美眉也不
错啊！！」我也被他们拉了去。

　　不知道为了什么，一到了她们的学校后，我竟有点害怕会再见到她，应该说
我害怕再见到她后，会让我往后必须花很长的时间去忘记她的一颦一笑。

　　我在校园里绕了一圈，不经意的在一个卖花的摊位，无意中看到一束包装得
很漂亮、随风飘逸、鲜艳欲滴的粉红色及白色玫瑰花束，让我想起第一次见到她
时，印象中的她好象就是穿著粉红色的衣服和白色的短裤，给人一种舒服又柔和
的感觉，我想她应该会喜欢这束花吧！

　　我买下了那束花请他们帮我送到她的班级给她，小卡片上我却什么都没写也
没署名。

　　我猜想着这束花应该会带给她一整天的高兴、快乐及好心情吧！

　　我终于能体会「喜欢一个人不见得就一定要自私的拥有她。」这句话的意境
了！

　　如果她和她的男友能快乐地在一起的话，我想我没有理由去打扰她的生活或
是造成她的困扰，让她左右为难，我会在心底默默祝福她的！（虽然这种滋味很
难受。）

　　她应该不会知道是我送的，她也许会以为是学校里某个仰慕她的陌生男生送
的吧！

　　结果隔天到校被阿良念了一顿：「死恐龙，昨天半途就落跑，害我们以为你
迷路了还找了半天！」

　　我说：「我对园游会本来就没什么兴趣了，我看了一下觉得无聊就走了。」

　　十一月期中考后，彦新去找了小倩他们班计划办个联谊，让班上的同学在考
后能轻松一下，地点就是上次说定的乌来，也许是之前大家已经一起出去玩过比
较稔熟了，所有的人还没到齐时，许多男生和女生都已经主动的聊了起来。

　　而且上次我们和她们一起出去玩留给女生的印象不错，事后女生觉得我们班
的素质不错也很君子，口耳相传之下，因此这次来的女生也明显的变多了。

　　突然前面掀起了一阵欢呼，原来是阿噜带着他的靓靓一起出现了。

　　小胖抢着说：「阿噜你『惦惦吃三碗公』！自首无罪，捉到双倍！还不从实
招来！」

　　阿噜说：「没有啦！就前阵子在她们学校附近偶然遇到她的，我们才刚在一
起就被你们发现了！」

　　虽然我也对阿噜和靓靓有情人能终成眷属感到高兴，但在心里不免也有点感
叹自己的际遇！

　　其他人也左一句、右一句的调侃着阿噜及靓靓，其实大家也都替他们感到高
兴。

　　靓靓也害羞地跟大家打起招呼：「阿良、小胖、彦新、阿男……大家好！好
久不见了！」

　　因为等会儿要骑长途的，我和阿达怕车子半途油会不够，向彦新说了声就骑
了车去加油站加满油，没想到大家手脚都很快，扑克牌也抽好了，只等我们两台
车回来而已。

　　虽然明明知道小舞是不会来的，而我心里却还是存在着一丝丝的希望，就算
能再看到她一眼也好。

　　看看女生好象都有人载了也都坐上车，但里面并没有小舞的身影，我的希望
彻底的破灭了！

　　我打起精神对彦新说：「我们回来了，没问题的话那就走吧！」

　　彦新说：「等一下！还有一个女生去上厕所，你和阿达其中一台要载人。」

　　我心情低落的对阿达说：「阿达，给你载吧！今天我不太想载人。」

　　过一会儿阿达突然骑到我旁边表情有点诡异的说：「恐龙，大家同学这么久
了，别说我没照顾你！」

　　他一个人就往前骑去了，彦新也带头喊出发了，大家纷纷催了油门上路了。

　　我还在对阿达的话感到一头雾水时，突然一个女生就直接坐上我的机车后座
了！

　　她拍了拍我的肩膀说：「走啦！还不快跟上去，你还在想女朋友啊？」

　　我说了声：「才没有咧！」就赶紧催了油门跟上队伍了，我只瞥见后座的女
生好象绑了一个长马尾。

　　后座的女生关心的问我：「你心情不好喔！」

　　我还在想着阿达说这话到底是什么意思，所以没有回她的话。

　　她又说了一句：「是不是因为你喜欢的女生没来？」

　　我随口就说出：「对啊！你怎么知道？」

　　我以为她可能是上次跟我们一起去露营的其中一个女生吧！

　　我记得上次好象只有小雪、小姗和小玉是长头发的。

　　我就问后座的她：「你是小雪、小姗还是小玉？」

　　她没有回答我，只是后座不停传来银铃般的笑声。这时我才开始觉得奇怪，
想从后照镜看看后座的她是怎么了？

　　我心里在想：「她到底是羊癫疯或哮喘发作还是中猴？难不成是牙套妹！」

　　不看还好，一看害我差点又要摔车了！

　　后座的她高兴的笑着说：「你都猜错了，是我——小舞！」

　　我又惊讶又高兴的说：「小舞，怎么是你！你不是说你不会来了？」

　　她开心的说：「我是说大概不会，又没有说一定不会，是你自己听错了。」

　　她说：「其实我也以为你不会来了呢！」

　　她问我说：「刚才我上车的时候，没发现到是我吗？」

　　我雀跃的说：「那时我正好在想事情，我看到后面好象是绑马尾的，我想应
该就不是你了。」

　　再次遇见她的兴奋让我差点忘了她是有男朋友的，一想起这个事实，我的兴
奋当场就减去了一半。

　　我收敛一下心情问她说：「你是不是又跟男朋友吵架，所以心情不好又跑出
来玩了？」

　　她顽皮的说：「你好厉害，你猜对了！所以我又来烦你了。」

　　我叹了口气说：「遇到你，我真是倒了八辈子的霉！」

　　我心里明知道自己对她不应该这样陷下去，因为我们很难会有结果的，可是
跟她在一起时，我就是无法控制自己不去喜欢她、呵护她、疼爱她。今天再次的
遇见她，我想往后我又得花一段很长的时间去疗伤了，不过在伤心难过之前，至
少我还能跟她共处一段短暂的快乐时光。虽然我知道在快乐过后，我的所要付出
的代价就是必须一个人默默承受伤心的痛苦！

　　到达目的地乌来后，我们一行人就开心的四处走走、拍拍照。

　　今天的她穿了一件蓝色的低腰牛仔裤，白色的细肩带小可爱，露出她略带骨
感且白皙光滑的香肩，紧身的小可爱衬托出她浑圆饱满的上围，还露出一小段的
小蛮腰，展现她身材的曲线美；从后面看，有时候还可以看见她腰间不经意露出
来一小截的白色丁字裤，害我常常看到傻眼。她的穿着不会很暴露，但给人一种
遐想的空间。

　　她明知道我在看什么，却还故意回过头来问我：「恐龙，你在后面偷看我什
么？」

　　我好心提醒她说：「你后面的白色小裤裤露出来了！」

　　她嘲笑我说：「这是今年最流行的穿法，你实在是好土喔！」

　　说完后她还刻意的把丁字裤拉了一点点出来，故意秀给我看然后问我：「这
样好不好看？」

　　我捂着心脏对她说：「太辣了，偶心脏会受不了！辣属人了！」

　　我夸张的回答，让她开心的笑了起来，露出她两个可爱迷人的小酒涡。

　　之后我们先去坐了观光台车，台车在山林中行驶，就像是小火车一样可以边
吹着风边欣赏沿路的风景，还不时发出轧啦轧啦的声音。

　　还去了山地民俗文物馆参观，看看台湾十个原住民族所使用的各种文物及文
化，举凡：服装、饰品、工艺品……连开山刀、长矛、弓箭这些都有。

　　后来大家吵着要去坐乌来闻名的空中缆车，缆车到地面的落差有一百六十几
多公尺，许多女生吓得都不太敢往下看，在缆车的行进过程中可以往下眺望号称
「云来之泷」的乌来瀑布，意思是指瀑布就像是从云端流下来似的，瀑布的落差
大约有一百多公尺，水量丰沛，还可以看到瀑布下有一道小小的彩虹横跨在水面
上。

　　在居高临下的缆车上，小舞也害怕的不时尖叫紧紧的捉住我的手，我则在一
旁嘲笑她是「恶人没胆！」

　　她气得脸红彤彤的，娇嗔的用手捶着我说：「死恐龙，你敢笑人家！你就不
要让我回到地面上。」每次她捶了我几下后又会害怕的紧紧捉住我的手臂，深怕
缆车会掉下去一样。

　　这时我就会故意的欺负她，捏捏她圆挺的小鼻子、掐掐她粉嫩的小脸颊，仗
着她不敢还手。她只能嘟着小嘴、鼓起脸颊生气的看着我，小舞她就是这么的可
爱！

　　下了缆车后，她说：「死恐龙，你刚才在缆车上欺负我。」

　　我开玩笑的说：「对啊！我就是喜欢欺负你，难道你能咬我吗？」

　　结果突然她就真的捉起我的手臂狠狠的就咬上一口，痛得我忍不住叫了出来
「啊！」我一看手臂上真的有一个她留下来清楚的齿痕，只差没流出血来。

　　我追着她跑说：「你真的给我咬下去，小舞你不要跑！我一定要咬回来！」

　　她就边跑边恶人先告状的说：「救命啊！大恐龙要咬人啦！」

　　后来她被我捉到后，她以为我会真的用力咬下去，她害怕的眯起眼睛，结果
我只是象征性的轻咬了一口应该算是吻吧！因为我打从心底根本舍不得伤害她。

　　我叫了她：「小舞！」

　　她一脸疑惑的问我：「干嘛？」

　　我捏捏她的小脸颊说：「告诉我，你为什么这么可爱？」

　　她咯咯的笑着说：「我为什么要告诉你！」

　　不知道为什么我总觉得今天的她跟上次有很大的不同，可是我又说不上来倒
底是那里不同！若硬要说的话，我想应该是她今天好象特别开心、心里特别放得
开！

　　彦新和小倩摇摇头说：「恐龙、诗纬，你们两个是吃错药了是不是？一整天
精神这么好蹦蹦跳跳的。」

　　下午我们去云仙乐园里面玩海盗船、云仙飞车及各种游乐设施。还租了小船
在湖中悠闲的划着小船游湖，我们还拿了鱼饲料在凉亭边喂起一条条肥大漂亮的
锦鲤。

　　后来我把饲料都喂光了害她最后没有喂到，她生气的追着我跑，还说要把我
这只大恐龙推下去喂鱼。

　　晚上我们找了间小吃店，我们浩浩荡荡的三十几个人差点把人家的店给挤爆
了！

　　在原住民的老板推荐下，我们点了竹筒饭，没想到竹筒饭还分香菇、紫米、
及椰子口味的，我们第一次吃到这么特别的饭，吃起来格外的清香，蛮有复古味
道的；还有现杀的清蒸鳟鱼，肉质很嫩，吃起来也很鲜美；以乌龙茶叶来作为去
油腻、增加香味的乌龙熏鸡，炒山苏、葱爆山猪肉金萱香菇、清炒桂竹笋、炸溪
哥及乌来才吃得到的山胡椒鸡汤……等。

　　老板知道我们是第一次来乌来的，又看在我们消费了不少的份上，热情的开
了几瓶山地小米酒请我们。起初我们都不太敢喝，后来老板说晚上山上温度会很
低，喝这个能御寒，身体不怕冷的！

　　而且还说他们原住民都喝这个身体才这么强壮的，他还说男生喝了除了能强
身外，晚上还会「吓吓叫」的啦！那女生喝了养颜美容、补气血的，我们原住民
不会骗人的啦！

　　听了老板详细的介绍及盛情难却之下，大家才开始半信半疑的一口一口尝起
来，小米酒喝起来香浓中带点甜甜的口感，不过后劲好象也蛮强的，没一会儿女
生的脸上都升起两朵红霞。

　　休息了一会儿，大家就带了泳裤及泳衣去泡露天的温泉，温泉就在溪边，可
以一边看风景一边泡汤。这边的温泉无色、无味，听当地的人说还可以治疗神经
痛、胃病。

　　刚好期中考刚过，前阵子每个人神经都绷得很紧，不来这里泡一下实在是对
不起自己！

　　泡汤时我就坐到小舞的旁边，她疑惑的问我：「你想干嘛？」

　　我说：「小舞，我们两个来猜拳，输的人要帮赢的人捶五分钟的背。」

　　她也很有兴趣的说：「好！」

　　结果第一次她运气不好就输了，她只好认命的帮我捶了背。

　　我还故意挑剔她闹着她玩：「这边重一点，不是那边，再往上面一点，笨丫
头！你到底会不会啊？」

　　她嘟着嘴说：「死恐龙，你很难伺候喔？」

　　可是后来风水轮流转，变成是我在帮她捶背，不过她的肌肤真的很光滑有弹
性，摸起来很舒服，害我后来都有点舍不得赢了！

　　她乐得说：「真是报应，终于也轮到你了，哈！哈！哈！」

　　她还学着我刚才闹她的样子：「死奴才，连捶个背都不会，哎呦喂！这么大
力，你是想把老娘捶死啊？」她学我的样子不是很像但是很好笑，弄得其他在旁
边泡汤的游客也笑了出来。

　　小倩笑着说：「诗纬、恐龙，你们两个怎么这么爱耍宝，我怀疑你们两个今
天真的是吃错药了！」

　　小雪开玩笑的说：「一个恐龙、一个美女，你们是在演美女与野兽啊？」

　　我想真正的原因只有我们两个才知道吧！

　　泡完汤后，我们去茶艺馆里泡茶，泡汤后来杯甘甜香醇的茶真是人间一大享
受，大家三三两两的各围成一桌泡茶、嗑瓜子、花生聊天打屁的，后来渐渐的男
生、女生都围着阿噜及靓靓好奇追问他们认识的经过。

　　说完后阿良及小胖故意吐糟阿噜说：「最后的那个晚上最精彩了，你怎么都
跳过去没讲？」

　　阿噜紧张的说：「那有？才没有什么精彩的！」

　　阿良跟小胖说：「嘿……嘿……嘿！可是我们记得那一整晚你都和靓靓独处
在一起喔！孤男寡女的？」

　　靓靓不好意思红着脸说：「没什么！我们真的没做什么！」

　　阿达也在旁边故意作弄他们说：「我知道！他们是盖棉被纯聊天、脱衣服纯
打……」

　　阿噜紧张的问阿达：「打……打什么？你讲清楚！」

　　阿达说：「打牌啊！难道还能打什么？」

　　害得阿噜和靓靓也脸涨红得说不出话，一旁的大家也起哄说：「喔……原来
是这样子的呀！」

　　泡完茶后，我跟小舞就一起到户外的环山道路散散步、透透气。两旁种满了
樱花树可惜不是樱花开的季节，要不然满地的樱花花瓣会让此时此境更诗情画意
的。

　　趁着没有熟人时，我情不自禁的牵着她的小手，我有点意外的她竟没有拒绝
我！我想我们对彼此都有着相同的感觉，只是碍于现实里她已有男朋友了吧！

　　她微笑的对我说：「上次你送的花我很喜欢，谢谢！」

　　我装傻的说：「什么花啊？」

　　她说：「你别装了！我已经问过送花来的人了，她说是一个高高的又带着银
边眼镜的斯文男生，衣服上还绣着北工的字样，不是你难道还有谁？」

　　我才说：「本来不想让你知道是我送的，没想到最后还是被你知道了。」

　　我问她：「如果现在你没男朋友的话，你会接受我的追求做我女朋友吗？」

　　她说：「可是现在你又没有做什么，让我有被追求的感觉，所以我没办法回
答你。」

　　我很正经的问她：「我没追过女生，那请问你要怎样做，才会让女孩子有被
追求的感觉？」

　　她假装认真的思考了一下子对我说：「譬如唱首歌给女孩子听啊！」

　　她暗示我说：「像现在这种气氛下，男孩子就应该主动的对女孩子唱一首像
Ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ　Ｌｏｖｅ　Ｙｏｕ的。」

　　我说：「不好吧！这里有这么多人经过。」

　　她说：「算了！算了！原来你比我男朋友还没诚意，那不勉强你了。」她起
身打算要走了。

　　我拉住她说：好！我唱！我唱！」

　　「If I got down on my knee and I pleaded with you……」

　　她才又坐了下来，目不转睛地专注的看着我对她唱情歌，我突然觉得自己好
象被人设计了的样子，就算不时有路人经过对我们投以奇怪的眼光，她也不以为
意。

　　唱完后我有点不好意思的问她，这样你有被追求的感觉了吗？

　　她像故意似的说：「嗯……感觉好象还不是很强烈，你应该再多表现一点，
这时候如果来点甜言蜜语也是蛮不错的，你知道女孩子都很喜欢听这些的！」

　　我想了半天想不出一句可以说出来的话，嗯……嗯……我……你……你……
我在心里也很着急，平常的我脑筋很好、反应也不慢，可是为什么一遇上她就不
灵光了？

　　她在旁边故意说着：「想不到你连一句都说不出来，原来你是这么没诚意，
我男朋友都可以说上个半小时，唉……算了！算了！看来我太勉强你了。」她作
势又要起身走了。

　　我急忙又拉住了她说：「等一下！我真的想不出来该说些什么？」

　　她特地提醒我说：「那你可以说说看你对我的感觉啊？」

　　我想了想诚恳的说：「从第一眼看见你，我就觉得你对我始终有份吸引力，
让我想去接近你、认识你，嗯……嗯……然后……然后……」

　　她看着我笑着说：「然后呢？你要继续说，要不然我怎么知道你对我的感觉
呢？」

　　我把我想到的通通一股脑的说出来：「上次的相处下来，我看得出内在的你
是一个单纯又执着、活泼又聪明、温柔又善解人意的女孩子，而且又长得很漂亮
性感，有时还很可爱，令我很难不去喜欢上你！

　　我也知道你已经有一个在一起时间不算短的男朋友了，我感觉得出来你对我
并不是完全没有感觉的，而我之所以没有去追求你，是因为我怕我这样自私的行
为，会害你背负道德现实上的压力，而且我仔细的想过，我和你在一起的目的，
是希望你能过得快快乐乐的，我也不希望我的介入造成你的为难，既然有人能代
替我带给你快乐、幸福，我愿意让那个人代替我来爱你、照顾你，但是如果他对
你不好的话，请你记得，我会是最后还一直等待你的那个人。」

　　我说完后她没说话只是傻傻的对着我微笑，她迷蒙的眼眶里忍不住溢出一滴
泪水。

　　我很在意的问她：「那我这样说还可以吗？」

　　她擦了擦眼泪有点责怪我说：「你没事讲那么感人干嘛？害我都快哭了！」
她起身就走了。

　　我在后面追着问她说：「小舞，你还告诉我如果你没有男朋友的话，你会不
会喜欢上我？」

　　她故意卖关子的说：「明天再告诉你！走了啦！免得其他人担心我们。」

　　小舞愉快的拉着我的手还不时的偷偷看着我。

　　我问她：「我脸上有什么吗？要不然干嘛一直偷看我！」

　　她开玩笑的说：「没有啊！看你帅不行喔！」

　　后来小舞私底下去找了靓靓：「学姐，我有事想请问你？」

　　靓靓亲切的说：「学妹，有什么事？」

　　小舞提起勇气附在她的耳边说：「学姐，你可不可以教我……」

　　靓靓听到后一脸惊讶的说：「你该不会想……」

　　小舞紧张的说：「嘘……学姐，小声一点！免得被人听到！」

　　靓靓压低了声音说：「不会吧！你真的确定你要这样做？你要不要再考虑一
下！」

　　小舞难为情的说：「我想我考虑清楚了，那你可不可以教我……」

　　靓靓考虑了一下说：「这……这……好吧！我们去外面说。」

　　过一会两个人走了进来，靓靓说：「学妹，你真的要这样做，我很怕你以后
会后悔！」

　　小舞坚定的说：「我想我不会后悔的。」

　　靓靓对她说：「好吧！既然你这么说的话，我只能祝福你了，希望你不会看
错人！」
----------
　　晚上我们就到预定下塌的民宿，因为团体的大通铺也容不下我们这么多人，
住不下大通铺的人就必须去住小套房，像小胖、阿达、阿男、阿良四个打算搓个
小牌怕会吵到别人，因此他们四个就订个四人房，而靓靓找了小舞跟她住同一间
房。

　　结果阿噜就跑过来找我跟他同住一间两人房，不过他说他晚上可能不会回来
睡喔！

　　我笑他说：「你和靓靓才刚在一起就急着想要晚上私会草莓园喔？」

　　阿噜尴尬的说：「小声点，大家心照不宣！以后你有女朋友也会这样的。」

　　我说：「好啦！好啦！你安心的去，我会替你掩护、保密的。」

　　后来大家东凑西凑的，过一会儿房间的问题也解决了，只是我不知道靓靓是
故意要阿噜找我住同一间房的。

　　「嘟……嘟……」我接起房间里的小分机，原来是靓靓要找阿噜，阿噜接完
电话后就出去了。我一个人很无聊就先睡了，才刚要入睡就听到有人进来还锁上
门，我想可能是阿噜回来了就没理他。

　　过不久阿噜也熄了灯躺在我的身边，我恍惚中闻到一股好象不是属于男生的
幽香，我转过头睁开惺忪的睡眼一看，旁边一个人睁着大眼睛直直望着我，害我
差点吓得跳了起来！

　　我惊讶的叫出来：「小舞！怎么会是你？我还以为是阿噜！」

　　她急着捂着我的嘴说：「小声一点！你要让大家都知道我在你房间里喔？」

　　我压低了声音的问她：「小舞，你怎么跑来了？」

　　她一脸潮红的说：「嗯……刚才阿噜问我可不可以换一下房间，我想他可能
想和学姐独处，我就答应和他换房间了，所以我才带着包包偷跑过来。」

　　我就开了电视枕着枕头搂着她陪她一起看电视。

　　她对我说：「你转过去一下，不准偷看喔！」

　　我感到很讷闷，她到底想要干嘛？

　　过一会儿，她说：「好了，你可以转过来了。」

　　我一回过头就看见她刚才穿在身上的上衣和裤子都整齐的放在枕头边。

　　她解释说：「我以前就习惯睡觉时只穿着内衣裤，要不然我会觉得不舒服而
睡不好。」

　　她刻意拉高了棉被挡住她的身体，但还是看得到她肩膀上露出来的白色内衣
肩带。一想到棉被下的她只穿着单薄的内衣裤，害我的心也跳得更快了！

　　她靠在我的身上，我可以清楚的闻到她身上刚洗完澡所散发出来的香味。我
眼睛往下一瞄就可以轻易的看见她的乳沟，我已经尽量克制自己不要去看，但是
眼睛始终是不听话！

　　她一脸疑惑的问我：「你的心跳怎么这么快，你很热是不是？那我去把空调
开强一点好了！」

　　她不下床去调空调还好，一下床害我鼻血差点当场喷出来！裤里的阳具也迅
速的胀大！

　　她上身只穿着一件若隐若现低胸的白色蕾丝胸罩，上面还绣有许多精致的粉
红色樱花图案，下半身只有一件白色的蕾丝丁字裤，和上身的胸罩好象是同一套
的。当她转身背对我时，她丰满圆挺的屁股几乎是毫无遮掩的对着我，我第一次
看到女生在我面前穿这么少。

　　当她调好回到我身边时，我看得出她的脸颊已经升起一抹红霞，我想她是故
意穿这样给我看的！

　　我对她说：「小舞！你是故意要害我晚上睡不着是不是？」

　　她拉上棉被背对着我调皮的说：「你睡不着是你的事啊，只要我睡得着就好
了。」

　　我伸手去搔她的痒：「你这个小坏蛋！」

　　她叫着：「不要！好痒！我很怕痒的，我投降！」

　　一阵嘻笑打闹后，突然彼此就一阵沉默，气氛变得很暧昧。

　　我隔着棉被压在她的身上，我看着她认真的说：「小舞，我好喜欢你！」

　　她笑了一下对我说：「骗人！」

　　我没有考虑就低头吻了她，过一会儿她也伸手抱了我，一阵热吻后，不知不
觉的我们两个火热的身躯就紧紧的靠在一起。

　　我忍不住冲动，手就从她的腰上慢慢沿着她的曲线隔着内衣盈握住她丰满的
乳房，我以为她会伸手拨开我的手，没想到她却是伸手按住我的手，让我的手停
留在她的胸部上。过一会儿我的理智回来了，我停了下来缩回了放在她胸部上的
手。

　　她呼吸有点急促的问我：「你怎么了？」

　　我深呼吸了一下说：「我想我们俩还是不应该发生这种事，你已经有男朋友
了，我不能害你！」

　　她问我：「是我长得不好看，还是我身材不好，难道你不想和我做爱吗？」

　　我说：「你长得很漂亮、身材更是好，我也想和你做爱，只是……这是不可
以的。」

　　她好象有点自尊心受创的转过身去，过一会儿就背对着我轻声啜泣了起来。

　　我将她身体扳了过来，解释说：「对不起，我不是故意的，而是……」

　　她红着眼眶说：「你知道吗？前阵子我男朋友跟了别的女生上床，所以我心
情很不好，想找个人来安慰我，而你就是我第一个想到的人，没想到连你也拒绝
我！」

　　她眨着泪汪汪的大眼睛对我说：「你不要拒绝我好吗？你就当是帮我忙报复
我的男友，好不好？」」

　　看着她可怜的模样，我不知道着了什么魔似的竟也点头答应了她！

　　一阵热吻后，我情不自禁的就解开了她白色的胸罩露出她浑圆丰满的乳房，
她丰满的乳房紧紧的靠在我的胸膛上，我有点紧张又有点兴奋的将手覆上她的乳
房，而她的嘴唇则是不停的游移在我的唇边寻求我的慰藉。

　　我轻轻的揉握着她浑圆白皙的乳房，吻着她性感柔软的嘴唇，慢慢吸吮着她
嘴里的芬芳。我啜吻着她雪白的细颈，手心覆在她的乳房上顺时针轻轻的揉着，
她闭上了眼睛，双手紧紧的搂着我，她忍不住舒服的呻吟起来：「嗯……嗯……
好奇怪的感觉……嗯……」

　　我的唇一路渐渐下移吻到她的乳房上，我感到她搂着我的手力道突然加重了
些。她的乳房很浑圆完美，坚挺又集中，而乳晕大约是十元铜板的大小，是淡淡
的褐色，在比例上刚刚好。

　　我忍不住赞叹了出来：「小舞，你的乳房好漂亮，我好喜欢！」

　　她羞赧的说：「真的吗？可是人家只有３３Ｃ而已。」

　　我老实的说：「３３Ｃ就很傲人了，何况你乳房真的好美！」

　　我用灵巧的舌头轻舔着她的乳头，她的乳头一下子就硬了起来，像颗小红豆
一样的站立着．我还用舌头在她乳头的周围打转或是轻压，不时也用牙齿轻咬着
她敏感的乳头．

　　她受不了刺激，一阵一阵的呻吟出来：「喔……好痒……喔……好湿滑……
喔……好舒服……」

　　除了以舌头的挑逗之外，我的手也没闲着，轻揉着她的乳房想带给她更多的
愉悦．我的手也慢慢的往下移到她微微凸起的小肉丘，我用手心整个覆住肉丘轻
轻推挪着、摩擦着她茂密的神秘黑森林，她的身躯也不由自主的轻颤了起来。

　　我用手指寻找她神秘迷人的桃花源，才发现她的丁字裤早就陷进她的小肉缝
里。我一手轻拉着丁字裤的上缘上下的扯动摩擦她的小肉瓣和小肉豆，另一手沾
着她晶莹粘稠的爱液用食指轻轻的在小肉豆上来回的轻拂刷过，渐渐地我的爱抚
引起了她的性冲动，小肉豆逐渐的膨胀、勃起，她忘情的承受一波接着一波的快
感。

　　她紧闭上眼轻声呢喃起来，双手紧紧的捉住床单：「喔……喔……不要……
喔……」

　　没一会儿功夫，她的丁字裤底部几乎是湿透了。我趁机褪下了她湿透的丁字
裤，我还拿到鼻子前闻了一下，她湿透的丁字裤上沾满了她的爱液，散发出一股
迷人又香香的味道。

　　她看到后难为情的从我手中抢回她的丁字裤说：「不要！臭臭的。」

　　我说：「一点都不会，还很香呢！」她听到后脸更红了。

　　接着我就用手指爱抚她的小肉瓣，引起她一阵阵轻微的颤抖，双腿也不由自
主的想夹紧。我将头伸入到她的双腿之间，很自然的想用舌头舔她的小肉瓣及小
肉豆，她紧张的用双手抵住我的头，不肯让我舔她私密的部位。

　　她害羞的说：「不要……那里脏脏的………拜托你……不要舔好吗？」

　　我抬起头对她笑了笑，硬是拉开了她的双手，头就往前抵住了她的小肉丘，
不管她的抗议就用舌头舔起她粉红鲜嫩的小肉瓣。她的小肉瓣湿湿滑滑的两片还
靠的紧紧的，我才刚用舌头将她两片小肉瓣从中间分了开，马上一股爱液就从肉
瓣间溢了出来。

　　我品尝着她略带点咸咸又有点酸酸的爱液，舌头沾着她的爱液来回地挑弄她
的小肉豆，她虽然被我挑弄得受不了，但她还是有点抗拒我对她的口交。

　　「喔……喔……嗯……不要……那里真的脏脏的……喔……求你……不要舔
了……喔……」

　　「你……喔……这样舔……人家会很难为情的……喔……不要……嗯……会
受不了……」

　　她粉红色的小肉豆被我舔得从包皮下露出头来，敏感的小肉豆被我舔一下她
的身体也跟着颤抖一下。

　　我不停的用舌头舔着她诱人的小肉丘，没一会儿她被我捉住的双手开始渐渐
的握紧了起来，我猜想这可能是她快高潮的征兆，我放开了她的双手，一手扣住
她的大腿，一手用手指卖力的挑弄她的小肉豆，我还大胆的将舌尖伸向她的小穴
口，轻轻的剌向她的小穴口。

　　但她的小穴口始终紧束着使我无法伸入她的阴道，她试图想用双手推开我，
想让我无法再进一步的剌激她，可是我一只手扣住了她的大腿，她始终无法推开
我，后来她只好一手紧紧的捉住床单，一手无力的抵着我深埋在她双腿之间的头
叫着：「喔……嗯……不行……喔……你不可以……喔……人家……会不行……
嗯……嗯……不要啊！」

　　「喔……我求你……嗯……快停下来……喔……我不行了……我不行了……
喔……喔……」

　　突然她的手将我紧紧的压向她的小肉豆，她的双腿也拼命的想夹紧，接着我
感到她的小穴口先是一阵紧缩，然后突然放松后，一股透明略带点白色的粘稠爱
液狂泄而出，沾得我满嘴都是，我想她应该是达到高潮了！

　　她喘息一阵后，无力的坐起了身子说：「这种感觉好奇怪又好舒服！」

　　她看到我嘴上都沾满了她下体的分泌物，她很不好意思急着要吻我，还边吻
边将她自己的分泌物舔了干净，她说：「对不起！你一定弄得很辛苦吧？」

　　说完后她就生涩地脱下我的裤子，神情害羞的看着我内裤隆起的凸起物，当
她褪下我的内裤后，她表情有点害怕又有点惊讶，吞了下口水说：「你的……好
大！」

　　我笑了笑说：「还好啦！」

　　接着她难为情的用她的小手套弄着我半硬的阳具，脸上一片潮红。随着阳具
渐渐的粗壮起来，她紧张的咬了下嘴唇像下定决心般的低头用小嘴含住了我的阳
具，轻轻的用嘴唇包住了龟头，用她的小口上下温柔的吸吮着阳具，手也不时的
配合套弄着。她时而努力的含弄着，时而抬头害羞的微笑看着我，我觉得这时候
的她真是性感到了极点！

　　现在的她一副既纯真又性感的模样，令我对她更加的着迷！

　　对于她一个女孩子真心的为我这个男生努力的含弄着，突然让我觉得一阵莫
名的感动！

　　约莫过了十分钟，我拉起了她亲了亲她说：「谢谢你！辛苦了！」

　　我将她平放在床上替她摆上枕头让她等会舒服些，双手撑开了她修长的一双
玉腿，手扶着早已被她含弄到暴怒的阳具顶着她粉嫩、潮湿的小肉瓣。

　　我对她说：「小舞，你确定你要这样做，如果你后悔的话，现在踩刹车车还
来的及！」

　　她一脸深情微微笑的说：「我不会后悔的！」

　　她突然问了我说：「现在几点了？」

　　我回头看了下墙上的挂钟再对她说：「九点多了！」

　　结果她趁我回头时，偷偷的将她今天穿的那件白色的小可爱垫在了她的臀部
下，因为她的衣服和床单一样是白色的所以我没有去注意到。

　　我疼惜的对她说：「小舞，那我要进去了！」

　　她深呼吸了一下：「嗯！你要温柔点不要太粗鲁喔！」

　　我点了点头表示我知道，但被激情冲昏头的我却没细心的想到这句话后面所
代表的真正含意！

　　大概我是第一次有点搞不太清楚小穴口真正的位置，顶了半天都找不到正确
的位置，一阵手忙脚乱后，「喔！好痛！不是那里！」我顶错了地方弄痛了她。

　　我找得满头大汗尴尬的说：「对不起！这是我的第一次，我还不太会。」

　　小舞她非但没有嘲笑我，还主动伸手扶住了我的阳具，微微拨开了自己的小
肉瓣，对准了她的小穴口，她像是在鼓励我说：「是在这里！」

　　我也回报她一个微笑说：「小舞，这次我真的要进来了！」

　　她点了点头表示她准备好了，我看到她的额头上冒出了几滴汗滴，双脚也不
由自主的一直想并拢夹紧，我双手将她的一双玉腿扳开了些，挺起腰将我的阳具
顺势往小穴里慢慢的推了进去。

　　才刚插入一些些，就感到她的小穴紧紧的抗拒着我的阳具进去，我更用力的
推了进去，那种直冲脑门的快感让我兴奋的说：「啊！小舞，你的小穴好紧，插
进去好舒服喔！好爽！」

　　她也用力的将小穴迎上我的大阳具，一瞬间我整根阳具就在她的帮助下一举
突破她的小穴口，直挺挺的就这样刺入她的小穴深处。

　　她脸上立即浮现痛苦的表情叫了出来：「啊……好痛！痛死我了！」脸上豆
大的汗珠就这样从她的额头沿着脸颊流到耳后，她眼角也流出了一串泪水。
　　
　　我们终于紧紧的结合在一起了！

　　我体贴的问她：「你怎么了？是不是我弄痛你了？」

　　她一脸苍白的摇摇头，勉强挤出一个微笑说：「我没事！你可以继续。」

　　我以为她没事就想轻轻的抽动起来，才一动她脸上痛苦的表情又出现了。

　　我赶紧停了下来问她：「小舞，你很痛是不是？」

　　她骗我说：「是有一点痛，嗯……嗯……我想是你的阳具有点大吧！」

　　我看出她的不对劲，问她说：「小舞，我觉得你怪怪的，你到底怎么了老实
告诉我。」

　　她才不好意思的撇过头去，不敢看着我，小声的说：「这……这是我的第一
次！」

　　虽然我也是第一次，但她的话让我惊讶到说不出话来！

　　我紧张的问她：「小舞，你为什么不先跟我说你是第一次呢？」

　　她坦白的对我说：「如果我先跟你说的话，你就不会跟我做了。」

　　我作势要抽出我的阳具，她捉住我的腰说：「不要！求求你不要抽出来！」

　　我有点慌张的说：「小舞我以为……你……」

　　她替我说出我不敢说出的话：「你以为我已经跟我男朋友发生过关系了。」

　　我无奈的点了点头！

　　她诚实的对我说：「我男朋友是曾经对我要求过，他说如果我真的爱他就应
该给他！可是我始终觉得我们还没契合到那种地步，我想等到我自己确定真的很
爱他，我才愿意将自己交给他，但他却不管我内心的感受一直要求我给他，他的
不体贴反而让我对他产生了不确定感，所以我一直在拒绝他的要求，一直没答应
他。」

　　她有点自怨的说：「也许就是因为我一直不给他，反而让他觉得我不是真正
的爱他，所以他才会背着我去找别的女生上床吧！」

　　我安慰她说：「你没有错，错不在你！说什么爱他就要给他，这完全是荒缪
的借口！」

　　我说出我的想法：「如果他是真正的爱你那就更应该要尊重你，让你自己决
定是否愿意给他，而不是以这样的借口来半强迫对方，这种事要两情相悦而不是
只在乎单方面的意愿，但我没想到你会把你的第一次给了我。」

　　她深情地望着我说：「因为我感觉得出你是真心的对我好，从我摔车时你是
那样的在乎我、关心我！烤肉时我身体不舒服也只有细心的你去注意到，还为了
刚认识的我去那么远的地方，体贴的替我买卫生棉及止痛药，后来怕我会当众出
丑，还牺牲了你的衣服来帮我遮住我弄脏的裤子，这些都是我男朋友所作不到的
事！

　　玩游戏当我输了要被处罚时，从你的眼神里我能清楚的知道『你舍不得伤害
我』，甚至你想保护我，我心情不好难过时你愿意耐心的听我倾诉，我伤心时你
愿意用你的胸膛给我依靠及安慰，我并不是麻木不仁，你对我的好，我都看在眼
里，感动在心里！

　　只是在现实里我已经有男朋友了，所以你为我所做的一切及付出，在那时我
真的无法回报你，而且我想你也不会希望我是个朝三暮四的女孩子吧！

　　除非他先做出对不起我的事，要不然我是不会对不起他的！也因为你对我的
真心诚实、细心体贴让我很感动，现在我情愿将自己的第一次给了你而不愿给我
的男友，而先前我对你说是要报复我的男朋友是骗你的，我才不会笨到为了报复
他而作践自己的身体，我只是想这样说你会比较没有罪恶感，我不是故意要欺骗
你的。」

　　我感动的说：「小舞，你怎么这么傻！」

　　她一脸梨花带泪的说：「现在你还愿意跟我做吗？」

　　我用动作代替了回答，我扶住她曲起的膝盖，慢慢地将半硬的阳具在她的小
穴里轻轻抽送起来，没一会儿，阳具又再度硬挺的像棒子一样。

　　她提醒我说：「你不要插太深，要不然我会很痛！」

　　我点了点头又吻住了她，轻触着她的嘴唇提升她的兴奋，再紧紧吻住她。我
和她的舌头互相在嘴里缠绕热吻着就如同我们身体的交融一样。

　　我在她耳边轻声的诉说着：「小舞，我好喜欢你！」

　　她紧拥着我热烈的响应着我的吻说：「我也是！」

　　我对她说：「小舞，原来这就是做爱的感觉，好舒服又好美妙！我好喜欢和
你做爱的感觉！」

　　她望着我害羞的微微笑，又再次的吻上了我，亲密的言语带给我们更强烈的
性欢愉，这时除了肉体上的结合，我更感觉到仿佛连我们的精神、灵魂也紧紧的
结合在一起了！在一次次身体心灵合而为一的冲击中，也更确定了我们对彼此的
心意！

　　但她始终是眉头深锁，我问她：「小舞，要不要我抽出来，你好象还很痛的
样子？」

　　她勉强的说：「是有点痛！但是没有刚才那么痛了，没关系！你不要太在意
我，听人说女生的第一次通常都是会这样的。」

　　我很感动的说：「小舞，你真的好美喔！」

　　她疑惑的问我说：「我哪里美？」

　　我亲着她的脸颊说你的脸蛋很美，又亲了她的眼睛说你的眼睛也很美，往下
亲了她性感的小嘴说这个坏坏的小嘴也很美，亲了亲她的雪颈和香肩说你的身体
也很美，最后我吻上她的乳房说：「最重要的，你的心更美！」

　　她一脸感动满足的闭上眼抱着我的身躯，让我一次一次地将坚硬的阳具插入
她未经人事的阴道里，让我感受她小穴炙热的包围及阴道壁上缓缓蠕动的皱褶，
用她的身体带给我全然不同的愉悦，她小穴口的肌肉紧紧的束住我插入的阳具根
部引起一阵一阵强烈的快感。

　　不知过了多久，我在一阵急促的抽送后对着她说：「小舞，我受不了！我快
出来了！」

　　她害羞的提醒我说：「我今天还是安全期，你可以放心的射进去！」

　　她睁开眼故意调皮的对我说：「这是我的第一次，你要把我的阴道里面射得
满满的喔！我想知道那会是什么样的感觉。」

　　听到她的话后，害我想射精的冲动更是强烈了，我更加剧烈的对着她的小穴
抽送着！

　　「啊……你这小坏蛋……啊……好紧……不行了……啊……小舞……我要出
来了！」

　　在要射出的一瞬那，她主动的吻住了我，还用双腿用力的缠在我的腰上。我
再也忍不住地将满腹又浓又热的精液像火山爆发般的毫无保留全射向她的阴道深
处！

　　当一阵阵浓热的精液射入她的阴道时，也烫得她的身体不自主的颤栗起来。

　　「啊……好烫……啊……啊……好热的感觉……啊……原来这就是射精的感
觉……啊……」
----------
　　射精后的虚脱感让我疲累的趴在她的身上喘息着。过一会儿，我亲了亲她，
打算将阳具从她的小穴里抽出来。

　　她突然着急的睁开眼说：「等一下！你这边有没有卫生纸？」

　　我看了一下说：「好象只有厕所里才有！」

　　她羞赧地拿了她的丁字裤给我说：「那你先用我的内裤擦一下，免得不小心
滴在床上会被人家看到。」

　　我将她的丁字裤接过手后，把还是蛮硬的阳具从她的小穴里抽了出来。

　　她好象有点痛的叫了出来：「啊！你慢一点！」

　　接着我就用她的丁字裤擦拭我阳具上面混在一起的她的爱液及我的精液还有
一些些她的处女血，我去厕所里拿了卫生纸要帮她擦拭。

　　但她想起身自己来擦拭，我体贴的对她说：「你一定很累了，你先休息一下
我帮你就可以了。」

　　虽然我们已经发生了关系，但她还是难为情的红着脸说：「麻烦你了！」

　　在我帮她擦拭时，她叫了出来说：「轻一点！会痛！」

　　我才减轻了力道，轻轻的擦着，我问她：「那这样可以吗？」

　　她不好意思的对我说：「要由上往下擦，这样女生的阴部才不会受伤。」

　　我尴尬的说：「从来没有人教过我，所以我不知道！」

　　我看到她垫在屁股下被血染红了一小块的白色小可爱问她说：「那你的衣服
及内裤怎么办？」

　　她羞赧的说：「我的包包里还有带其它的衣物。」

　　我有点罪恶感的问她：「小舞，那如果你回去后男朋友知道了，万一他不要
你，你该怎么办？」

　　她故作轻松不在乎的对我说：「如果有一天他不要我了，那时候你还会要我
吗？」

　　我突然想到她曾对我说过：「往往内心越是渴望爱情的人，越是会在表面上
摆出一副不在乎的模样。」

　　在她说话的当时，我从她的眼睛看得出来她内心里是很在意我的答案的！

　　我认真的说：「要！我当然要！自从上次和你分开后，我想我已经迷恋上你
了，我真的很想跟你在一起！如果他不珍惜你、爱惜你，我会马上毫不犹豫的从
他身边抢走你！」

　　她一边穿起内衣一边背对着我窃笑着，后来她就趴在床上狂笑着。

　　我紧张的问她：「小舞，你怎么了？难道我又说错什么了吗？」

　　她还在一直笑着说：「没有，你不会想知道的！」

　　我说：「你该不会又像上次一样觉得自己好象是一个男生，刚才夺走了一个
少女的初夜吧？」

　　她笑着说：「才不是这个！」

　　我拉着她说：「那你告诉我到底有什么好笑的，是我刚才表现得不好还是怎
样？你快说啦！」

　　她才说：「刚才你认真的表情好好笑！」

　　我有点生气的说：「我是说认真的，你竟当我是在开玩笑！」

　　她才说：「好啦！好啦！是我不对，我向你对不起！」

　　可是我还在气她把我的真心话当成是笑话的看待。

　　她看我还在生气就说：「别生气了啦！你怎么这么小心眼？」

　　我说：「我对你是认真的，要不是你还愿意跟他在一起，要不然我是真的很
想从你男友身边抢走你。」

　　她看着我感动的笑了笑，附在我的耳边说了一句话。

　　听到她的话后，我脸上表情慢慢的由生气变成惊讶，再由惊讶变成高兴！

　　我高兴的捉着她的肩膀问她：「真的！你没骗我？」

　　她笑着摇摇头说：「我没骗你！」

　　我虽然很开心但却又不敢确定的问她：「为什么会这样？」

　　她说：「上个月我男友真的背着我偷偷跟其他的女生上床，本来我不知道，
但后来有次那个女生打电话来被我接到了，她向我炫耀说她已经和我男朋友发生
关系了，意思是要我自己退出，我就向男友说我已经知道他的事了，而且向他提
出了分手。」

　　我关心的问她说：「那他后来怎么说？」

　　她说：「一开始他还死不承认，后来我就当着他的面打电话给那个女生，他
才愿意承认是他一时冲动才做出对不起我的事，他向我忏悔要求我再给他一次机
会。」

　　我好奇的问她：「那你为什么不再给他一次机会呢？」

　　她表情很认真的说：「当他肉体上出轨时，表示他在精神上也默许了他的行
为，他都可以不顾虑到我的感受了，也表示我在他心中已经不是最重要的了，当
他已经不珍惜我、在乎我了，那我何必让他有机会再一次的伤害我，所以上个月
我就已经跟他分手了！」

　　我怀疑的问她：「那你为什么不一开始就告诉我，你已经和你的男朋友分手
了？」

　　她换上一副调皮的口气说：「如果让你这么轻易的就追上我，那以后你就不
会珍惜我了。」

　　我小心翼翼的问她说：「那现在我有资格做你的男朋友了吗？」

　　她假装很慎重的考虑一下：「这个嘛？嗯……这……唉……」一会儿叹气，
一会儿又摇摇头的，让我的心情七上八下，额头上也冒出了汗，最后她觉得作弄
我作弄够了，才开心的点了点头！

　　我感动的抱了她：「小舞！」

　　她说：「等一下！你不要高兴的太早，如果你以后对我像他一样的话，我也
会毫不考虑的把你换掉的！」

　　我很有自信的说：「我不会让你有机会把我换掉的，相反的我会让你舍不得
离开我！」

　　她眨着眼睛有点感动的看着我说：「是吗？」

　　我吻了一下她的额头说：「我发誓，以后我一定不会伤你的心或是做出对不
起你的事，也不再让你掉一滴眼泪，就算有那也会是快乐、感动的眼泪。」

　　她有点感动却又故意不表现出来的说：「你什么时候变得这么会说甜言蜜语
了？」

　　我开玩笑的说：「自从刚才被一个名叫小舞的女生『开了窍』后！」

　　她捶打着我的胸口说：「你很讨厌！故意笑人家！」

　　我像深怕失去她似的紧紧搂住了她，对她说：「谢谢你给我机会，让我有机
会去学着爱你、疼你。」

　　她说：「其实我也很感谢你，要不是遇见了你，我不会了解到自己真正想追
求的『爱』是什么！」

　　当我和她正满足的拥吻着感谢彼此给彼此一次机会，此时房间里不长眼的电
话分机却响了起来。

　　我接了起来，原来是女生里面的牙套妹，她乔装成拉皮条的说：「喂！我们
是某某大旅杜，先生您晚上一个人寂寞吗？需不需要叫小姐啊？要叫一个还是两
个？」不过她漏风漏风的口音，还是被耳尖的我给听了出来。

　　我口气不太好的说：「不用了，我这里已经有小姐了！」就挂了她的电话。

　　我向小舞说是牙套妹打来开玩笑的后，我们又继续了刚才的亲吻。

　　这时电话又响起来了，我真的有点生气了，我接了起来果然又是牙套妹和小
兰他们在闹。她们很烦的又问我说要不要叫小姐啊？问我喜欢金丝猫、日本妹、
大陆妹、还是高丽妹……的。

　　结果一旁的小舞突然恶作剧的跑到电话边假装呻吟：「啊……不行……人家
受不了……喔……好粗喔……」吓得牙套妹和小兰马上挂了电话。

　　我开玩笑的对她说：「小舞，你很坏！万一他们真的误会了怎么办？」

　　她得意的说：「这样她们才不会一直打来吵我们！」

　　当我们才刚要继续，电话又来了，我真的受不了了！

　　我一接起电话劈头就说：「我已经有小姐了而且还正在打炮，你不要再打来
吵我了！」

　　结果电话的那头不是牙套妹她们而是阿噜的女友靓靓！

　　她没有生气还笑着说：「原来你也被牙套妹她们戏弄了！」

　　接着她说：「我打来是要告诉你，诗纬是个不可多得的好女孩，她还是我们
科系里数一数二的美女，学校里想追求她的男生也不少，今天她愿意接受你，我
希望以后你能好好的对待她，要是你待她不好，小心我这个作学姐的会第一个替
她出气的。」

　　我对她说：「我知道，我会好好待她的，你放心！」

　　挂了电话后小舞问我是谁打来的？我说是她学姐。

　　小舞好奇的问我她学姐说了什么？

　　我说：「你学姐很关心你，说要是我待你不好让她知道的话，她会第一个找
我算帐的。」

　　小舞对我说：「学姐她人真的很好，像刚才我请教她要如何做爱，她也愿意
仔细的告诉我、教我一些应该注意的地方还有技巧。」

　　我惊讶的说：「那她不就知道我们今晚会……」

　　小舞笑着点了点头！

　　我捂着头说：「Ｍｙ　Ｇｏｄ！那明天我们要怎么去面对她！」

　　我拿起了电话打算不再让别人打扰到我们，而小舞在音响放入上次我送给她
的ＣＤ，小小的房间里洋溢着一首首隽永的西洋情歌．

　　在Ｓｈａｋｉｎｇ　Ｓｔｅｖｅｎ简单而深情的歌声及轻快的吉他声的伴随
下，我们心有灵犀的拥吻着。

　　小舞睁着水汪汪的眼睛问我说：「绎，你为什么要对我这么好？」

　　我对她说：「因为曾经有个女生对我说过，如果以后我有幸遇到了一个好女
孩，要我好好的对待她。」

　　她感动的说：「没想到你还记得！」

　　我又说：「不过还有一个原因。」

　　她好奇的问：「什么原因？」

　　我望着她美丽的脸孔好一阵子，给了她一个似一世纪长的深情的吻，她的眼
神由一点点疑惑变成一脸的满足，我想她终于也知道是什么原因了。

　　因为在我们耳边响起的歌不正是代表了我的答案吗？

　　Because I love you ——Shaking Steven

　　If I got down on my knee and I pleaded with you
　　If I cross a million oceans just to be with you
　　Would you ever let me down

　　If I climbed the highest mountain
　　just to hold you tight
　　If I said that I would love you every single night
　　Would you ever let me down

　　Well，I'm sorry if it sounds kind of sad
　　It's just that I'm worry，so worry
　　that you'll let me down

　　Because I love you
　　I love you，love you
　　So don't let me down

　　If I swam the longest river just to call your name
　　If I said the way I feel for you would never change
　　Would you ever fool around

　　开启的窗户吹进一阵阵凉爽的夜风，窗帘也随风轻飘荡漾了起来，窗外皎洁
的月亮更在房间里洒落一地银色的月光，窗帘昏暗不定的影子在地上共舞着，一
对真心相恋的小情侣在满天星斗及月亮的见证下，用亲密的言语及火热的肢体诉
说着他们内心里坚定的缠绵……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　一大早清新的空气伴随着山区的雾气吹入房间里，令人分外觉得神清气爽。

　　望着床上还在熟睡中的小舞，我的心里第一次有这样满足踏实、欣喜若狂的
感觉！

　　我轻轻的吻着她说：「小懒猪，该起床啰！」

　　她闭着眼睛不愿张开还嘟着小嘴说：「昨晚你弄得人家好累，再给人家多睡
一点嘛！拜托！拜托！」

　　我说：「不行！大家都快起床了你还在睡，等一下被你们班的女生发现你整
晚都和我在一起，怎么办？」

　　她才翘着小嘴，心不甘情不愿的起了床去盥洗，穿上衣服后临走时还要我亲
她一下，她才拿着包包愉快地偷跑回她的房间里，和阿噜又换了回来。

　　退了房后，大伙漫步在秋天的山林里，触目可见满地掉落的树叶及漫天飞舞
在风中的红枫叶，就像是在飘落着红色的雪，令人心里充满着一种舒服及感动。

　　我和小舞刻意走在大家的后面，牵着手踏着轻快的步伐踩在遍地的落叶上，
有时还会趁大家不注意时偷偷的互相亲吻一下！

　　没多久牙套妹和小兰她们就好奇的追问着我：「说！昨晚在你房里的那个女
生是谁？」

　　结果小舞的脸上马上升起一片绯红，我反应很快的说：「你听错了！那时候
我和阿噜正在看锁码频道，那是锁码频道发出来的声音，对不对！阿噜？」

　　阿噜陪着我骗他们：「对啊！对啊！那时候我们是在看锁码台，那女的超辣
还超会叫的！」

　　骗过牙套妹他们后，阿噜私底下对我说：「你这死恐龙，也不先套一下就把
我也给拉下水，还好没穿帮！」

　　此时小舞和靓靓走在一起，有说有笑的还不时往我和阿噜的方向看过来，靓
靓还故意用手指比了比我，意思是她知道昨晚我和小舞做了坏事。

　　阿噜祝福的说：「看样子，你们两个好象在一起了！」

　　我说：「嗯！昨天晚上的事。」

　　他很有兴趣的说：「你们怎么在一起的说来听听吧！」

　　谁知我们的对话被后面的小胖不小心听到了，他大肆的宣传说：「恐龙和诗
纬他们两个在一起了！」

　　结果一大群人围着我们问东问西的，连小舞也不好意思起来了。

　　阿噜和靓靓在一旁笑我们：「这次该你们了，现在知道被大家调侃询问的滋
味了吧！」

　　我们两个被大家轮流严刑拷打、审问完毕后，我拉着她逃到一个人比较少的
地方。

　　我叫了她：「小舞！」

　　还一脸气喘吁吁她说：「干嘛？」

　　我开玩笑的说：「生小马！」

　　她疑问的说：「什么意思？」

　　我说：「你刚才不是说干马，接下来当然就是生小马啦！」

　　她笑着捶打着我说：「你很讨厌！都喜欢捉弄人家！」

　　我很喜欢逗她的说：「告诉我，为什么你这么可爱？」

　　她开心的说：「你又发神经啦！」

　　我从后面环抱住了她，满足地亲了亲她的小脸颊说：「你真的好可爱，我好
爱你！」

　　她微笑的对着我说：「从今以后我的可爱及美丽就只属于你一个人的了！」

　　我看了一下，趁着四下无人打扰时，我故意对她说：「现在还不是真正属于
我的。」

　　她疑惑的问我：「为什么？」

　　我突然抱住了她，吻向她的脖子说：「因为我还没亲口种下属于我的『爱的
标记』！」

　　她一边笑着一边尖叫着说：「不可以！不可以！种在脖子上这样会被别人看
到的！」

　　我笑着说：「就是要被别人看到，大家才会知道你是属于我的！」

　　我不管她的抗议将她上衣第一颗扣子解了开，在她雪白的前胸留下一枚属于
我的「爱的标记」。

　　她看了看我种下的鲜红草莓娇嗔的说：「你真的很讨厌，给人家种在这里，
被别人看到怎么办？」

　　突然，她就将整个身子挂在我身上说：「不管！人家一定要种回来这样才公
平！」

　　她拼命地搂住我的脖子种下她的小草莓，我大叫着：「救命啊！大白天那里
来的吸血鬼啊！」

　　她咯咯的笑着还是把她的小草莓硬是在我的脖子上给种了下去。

　　她得意的看着她的杰作，还不时捂着嘴笑着说：「哇！好象种太大了！」

　　我吃惊的说：「什么？太大了？有多大，你说清楚！」」

　　她心虚的笑着跑了开，我追上了她紧紧的用双手搂住了她。

　　我真心的说：「你这么可爱，我真怕以后我会无法忍受失去你的日子！」

　　她对我微微的笑着，接着吻上了我的唇说：「我才怕你对我的好，会让我以
后舍不得离开你。」

　　就在我们深情的吻着时，却发现不远偏僻的树丛下那两个人好象是阿良和小
雪。

　　我放开了小舞问她说：「小舞，你看一下那边那两个是不是阿良和小雪？」

　　小舞看了看说：「对啊！他们在那里干嘛？」

　　我和小舞就好奇的走近一点，想偷看他们在树丛下想要干嘛？

　　结果正好看到阿良和小雪正紧张的闭上眼，两个人的脸慢慢的接近，好象要
Ｋｉｓｓ的样子！

　　我搂着小舞在一旁偷看着相视而笑，我们想或许这又是浪漫秋天里一篇新故
事的开始吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　这篇「秋天的童话」是见到大家对「毕业旅行」竟有如此多的支持鼓励，黑
娃娃抱持着感谢的心态才创作出来的，这应该算是「毕业旅行」的姊妹作或是续
集。

　　一样延续着先前的风格，里面更可以看到许多「毕业旅行」的影子，这篇的
主题是：「珍惜拥有」，故事的内容是虚构的，但我尽力地让它在笔下成为真实
的。在写这篇文章时有些感触，不管是男人或是女人常常在拥有时不会去珍惜，
要等到失去后才懊悔不已却也为时已晚，希望大家能珍惜现在拥有的一切——共
勉之！

　　自从写出「毕业旅行」后，感觉上之后的文章好象都无法超越「毕业旅行」
这一篇，这篇「秋天的童话」，等于是我对自己的一个挑战，因为这是最后的一
篇，黑娃娃为了能一举「干」掉「毕业旅行」，及让内容更充实、完整，史无前
例的共用了四万字来描写，总共花去了１３０个小时去构思、打字、编辑才完成
的。希望不会害大家看到近视加深或眼睛脱窗！

　　也很希望大家如果有响应时能告诉我比较喜欢「毕业旅行」还是「秋天的童
话」？

　　祝大家赏文愉快！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑娃娃　2002/03/27
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊