柳鸣泉系列
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 12:30


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 15:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 毕业生柳鸣泉系列


作者：sockyoung
2009/09/12发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（一）　向纯真告别

　　我，柳鸣泉，在上海的某三流工科大学学习了四年后，即将毕业走上职场。

　　现在的我，正在毕业典礼的现场上。大家拿着手中的毕业文凭与相处四年的
同学们一起，兴奋激动不已。虽然大家在这个「骗子学校」里混了四年就是为了
这张也不见得有什么用的纸，但是对于我而言，还算另有个收获，就是身边还有
个相处了四年的女友——陆雯。我们的工作也都有了着落，我在一家民营的小公
司迪安电器里找到了工作，而陆雯则是依靠父亲的关系，即将在众人羡慕的税务
局里工作。

　　在晚上的最后的狂欢宴会中，男生们大都喝得酩酊烂醉，有几个没怎么喝过
酒的都吐了。而和那些有女朋友晚上另有节目的人，和我一样基本滴酒没沾。已
经和陆雯说好了，在这之后，我们就要去宾馆，体现我们人生中的第一次了。

　　当刚走进房间里，陆雯刚坐到床上歇腿，我就紧紧地抱住了她。四年了，冲
动与期待的四年，由于种种原因一直没有实现，而今天，我梦想中的女孩，现在
正在我的怀中。她笑着说：「不先洗个澡吗？」

　　「等结束的时候再洗吧。」

　　双唇贴在了一起，不用我的推动，陆雯的身体就软了，两人跌在了床上，这
一下冲击，脸胛相碰，让人略有些疼痛的感觉。她笑骂：「急成这样！我们鞋都
没脱呢！」

　　我赶紧略微收敛了一些冲动的心神，脱了两人的鞋袜，钻入床的深处，将她
抱紧，继续体验甜蜜的感觉。

　　吻得越来越深，舌尖开始互相触碰，两片柔软又灵活的肌肉，在两个人的口
腔所组成的小小的联合空间内部，互相的来回乱窜，窜得呼吸都不太顺畅。最后
终于我们两人找到了默契，如同旋转着的转子一样，在那小小的空间里，朝着同
一个方向旋转着。唾液在这空间内不断的受到挤压而流动，混杂着空气所形成的
大大小小的旗袍。

　　虽然这是淡而无味的液体，却让人欲罢不能，这一运动直到舌头感觉酸麻才
分离开。陆雯喘了几口气才说话：「真是的，口水都流到我脸上了。」

　　望着陆雯隆起的胸前，我再也按奈不住想探究的心情，迅速地解开她的蕾丝
边衬衣，露出纯白的胸围。我的双手在胸围下方一使劲，她的圆润的乳房便挣脱
了束缚跳了出来，看得我有点眩晕的感觉。虽然之前曾用手感受过它们的尺寸，
但是还从未和它们正式打过照面。

　　还没等我近一步的行动，她就小声说：「你这样太暴力了点吧。你就不会从
后面解吗？」

　　连忙说了声抱歉，重新把手伸到她的背后，让她的呼吸能够舒服一些，她也
顺便伸手将我的上衣也都脱去了。继续伸手揉捏着乳房的我，注意力开始集中到
那粉色的渐渐挺立的乳头上。

　　我往下退了一点，头埋在了她的双峰之间，拇指和食指在乳头那小小的范围
内来回的揉搓。最后伸出舌头顶在了那小小的颗粒物体上来回抖动。她的反应开
始强烈起来，似乎是为了躲开我舌头的攻击，腰部有了几次剧烈的抽动。她的胸
前开始见了汗滴，嘴里不停的闷声说：「别这样……好粗野……我还没准备好呢
好痒……不过……也有点舒服……不要转圈啦……」

　　她的手在床上无力得挥动了一阵后，终于找到归宿点：一只手抱着我的头，
能使舌头的攻击更加附和她呼吸的节奏，另一手渐渐伸到了我的双腿间，开始隔
着牛仔裤轻抚起来。由于这一动作，我才感觉出来，原来我的阴茎已经膨胀到了
裤子无法安放的地步，已经撑得有点疼痛的感觉了。

　　正戏要开始了，我的身子歪向一侧，开始解陆雯的长裙，露出了她那粉色的
内裤。可能是出于兴奋的状态还没有回过神来，她没有进一步的动作。等我的手
在她光洁的大腿处抚摸的时候，她的双腿颤抖着，也在期待着。等她的内裤被褪
下一边的时候，为了掩饰羞臊感，我们的双唇又贴在了一起。

　　「随你怎么弄吧。」她轻声说。

　　得到这样的鼓励的我，开始褪内裤的另一边。只见一小片黑色的区域，还未
仔细看，她便将双腿略略抬高，手拉着我那只褪内裤的手轻轻向下扯动。内裤悄
无声息得被褪到了脚踝处，随着双腿一错，静静地飘落在了床前的长裙上。

　　我站起身来问：「你不帮我脱裤子么？」

　　「你自己脱啦！」当我帮着解除下身束缚的时候，她也将自己早已被解开的
衬衫扔到了远处，已经没有一丝能够阻碍我们的东西了。

　　我和陆雯侧身面对面躺着，生理上的不同使得我们的注意力都集中在了对方
的性器上，互相用双手在黑色的森林中摸索着对方最隐秘的部位。如同在森林中
探寻到了温泉一般，当她的温热的手最终握住我的阴茎的时候，我的手指也顶到
了她的阴唇上。我的指尖不停地向下划扫，她的手指也不停地向上套弄。如同是
在竞速一般，两人的频率开始加快了。

　　我感觉有些不对劲，于是说：「怎么？我们这么就弄出来……就这样弄到结
束么？」

　　「都怪你，谁要你磨得那么起劲的？那里面……好空虚的感觉……别光在外
面弄啊……把你那东西……放进来吧。」

　　「要用套套么？」

　　「别用了……都是第一次……想真正的接受你……放心……之前已经吃过药
了。」

　　「可能会很疼的……我会慢点来的……等一下你说不行我马上就停下来。」

　　「说得好听……你早就指望我说不要停了是不是……你真要有那耐性……也
不会澡都不洗就开始了……算了别多说了……进来再说吧。」

　　我翻身把陆雯压在了床上，龟头顶在了她的阴唇上。她将双腿打开，手指拨
开阴唇，引导着龟头慢慢地深入。那层层紧绷着的肌肉组织也无力阻挡我想深入
的势头，我们两人都深吸了一口气，为那重要时刻的到来而做好准备。随着一次
猛烈地冲击，她「啊恩……」的一声闷哼，我们的下体正式粘合在了一起。

　　那种阴茎完全被女性阴道包围着，温热又湿润且略有紧迫的感觉随之而来。
如同在空中飞翔一般，强烈的刺激感都使得身体绷紧，我们两人一时都是腰腿肌
肉收缩，一动未动。大概是疼痛感使她回过神来，小手轻锤我着的肩头，小声叫
着：「疼死了……还以为你会在前面停一下呢。」

　　「对不起啦，太兴奋了啊，那我拔出去。」

　　「你现在拔出去还要再疼一下的……先就这样……先等一下。」

　　「真的这么疼？那我给你按摩一下。」

　　「恩……啊！你还敢在里面动？」

　　阴茎在阴道内部轻轻的揉动，虽然一时使得她的疼痛感加剧了不少，但疼得
快好得也快。随着那种揉动，两人的舒畅感也加速增长起来。随着松动，一小股
液体流出了交合的部位，落在了床单上，我伸手一摸，半手的鲜血，吓了一跳，
突然六神无主起来。

　　「啊！这个怎么办？」她小声抱怨「你才知道身为女人的痛苦啊。你有这个
怜香惜玉的心就行了，现在也不太疼了，你可以动动看了，别太快啊。」

　　有了「血的教训」，我不敢在做激烈的运动，阴茎慢慢的抽出，又慢慢的进
入，生怕每一下的抽送都会带出大量的血来。看到她咬着手指，知道她是在忍耐
着，疼惜的感觉从心头涌起，抱紧了她，用散步在她身上各处的吻来转移她的疼
痛感。随着抽送，分泌出的液体开始起了作用，摩擦力在渐渐地减小。既然是生
理上配对的器官，阴茎和阴道在这运动中的开始有了默契感。

　　她的闷哼声开始改变，头也从歪向一侧的「吃苦」状姿势转成对着我的「享
受」状姿势。虽然她一句话都没说，但当她手开始放在我臀部的时候，我知道，
她是希望我的频率能加快些。

　　有了这样的鼓励，我便自由的控制着节奏，忽快忽慢，享受结合处带来的快
感。她始终掌握不了我的规律，每一次频率变动都使得她需要一定时间的适应，
等刚适应了又有了变动。在由快突然变慢的过程里，她由于惯性，感觉是在用身
体主动要求着加快速度。对于刚失去处女之身的她而言，的确有些为难，呼吸都
难以调整顺畅，只能从喉咙深处发出「赫……赫……」的无力呻吟。

　　最后，在抽送了三五百下之后，我的阴茎内部开始有了强烈的感觉，于是问
了句：「能射在里面吗？」得到她的轻轻点头同意之后，赶紧迅速加快了摩擦的
频率。

　　「等……太快了……」在她还没来得及说全的时候，阴茎的一次大的插入动
作，打到了阴道的最深处，乳白色的液体在一瞬间喷涌而出，充满了整个腔室。

　　「你是舒服了……我还差一点感觉呢……赶快再接着弄几下……都给你挑起
来了……」

　　趁着阴茎还未软下来，在精液喷涌的最后阶段，抽送的速度又提升了起来，
混杂着空气的抽送，使得运动的声音突然变响，让我们两人都有害臊的感觉。又
经过了约百次的运动，随着她的一声轻叫「有了」，从她的阴道深处也涌出了液
体。小小的腔室再也容纳不下，阴茎如活塞一般拔出的时候，精液、淫水、血丝
连同着鼓动空气时形成的小小气泡，顺流而下。

　　看着这混合的液体，对于那个年龄的我和陆雯而言，是略带恐惧感和羞臊感
的。我赶紧拿过纸来，上上下下擦拭了一遍。她基本已经只剩下躺在床上喘气的
力气，基本上清理工作都是我来弄的。

　　在给她擦拭下体的时候，她无力地打了我几下，「你……怎么这么坏……这
样弄……谁吃得消……你先去洗吧……我没力气了……明天再洗了。」等我洗完
澡回来，她已经沉沉睡去。于是搂着她，也进入甜美的梦乡。

　　第二天，可能是还带着疼痛的感觉，陆雯走路有点不自然。她说想出去找个
僻静地方走走，于是我们打车来到了海边的堤岸上。

　　望着涌起的小小海浪，她轻声说：「我们分手吧。」

　　清新的海风吹过，吹散了我还在昨天甜蜜中的沉醉感。

　　「啊？怎么突然说这个？是我昨天太粗鲁了？」

　　「不是，这个是我自己的问题。」

　　「你是说真的？为什么？」

　　「本来想就是消消的离开你，不想跟你说的，可是……我告诉你吧，作为进
入税务局的条件，过几天我要跟一个副局长过夜。我也问过了，好像同进的三个
女生都是这样的。」

　　「可是你不是靠着你爸的关系吗？」

　　「你以为我爸是什么达官贵人吗？这种关系，只是一个进去的门槛而已。」

　　「那你就真的这么想要做那工作吗？放弃这个，不是还有别的机会吗？」

　　「你知道我们这种三流大学找工作有多难的吧。你的那个什么迪安电器，你
找了多少时候？可工资到手上连一千五都没有。你还是男的，女的更难找？」

　　我无话可说，一千五的工资，在这个城市里，连自己都快养不活，和她结婚
之类的，只是我自己心中遥远的梦而已。

　　「这个机会，别人也想有，问问那些同学，她们不想有吗？只是连这个门槛
进不去。我实在不想放弃……所以，我想……起码把第一次给你……对不起！」
陆雯坐在了地上，头深深地埋在双腿间，不住的抽泣着。

　　我无力地笑笑：「我的第一次，是和你这样的女人，真是个痛苦的回忆。」
转身走远。我也知道，她能跟我明说，证明她心里真的有我。不是也可以什么都
不说的，继续维持着关系的吗？完全可以，只是，这两种情况让我选择的话，是
我无法选择的结局……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：严格的说，这个才是「柳鸣泉」职场系列小说的第一章，有了大家的
支持，使得有信心在这一个星期的时间里去想，现在全系列的脉络都基本构思完
毕。只是手上的力气比较没准，这两个星期比较有空，没事就码上个三五百字。
但是下一章的时间并不能确定，尽量在九月内完成吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-30 01:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（二）　私营钢铁工程见闻录

　　我，柳鸣泉，迪安电器公司服务部小职员，进公司将近一年的时间了。

　　现在的我，正在某私营钢铁公司工程的建设工地上。由于这业务的价值不算
太大，我的资历也到了不再跟在别人后面拎包的时候了。作为服务部在现场的唯
一一人，独自处理着技术服务工作。迪安电器的设备，是为了配合钢铁公司所买
入的「进口」机械设备工作的。

　　「这是什么？」当我第一次看见那「进口」设备的时候，不由得轻轻和带我
来的销售人员说笑着：「这上面刻着的１９６８，是不是设备的型号之类的？」

　　销售也摇头：「这个自然是年份了。我之前曾跟他们聊过这个，应该是第三
手的东西了。也就是１９６８年人家外国人弄出来，八十年代的时候国有企业引
进来，最近因为厂房拆迁被淘汰掉，就被他们弄来了。」

　　「也不知道这东西，跟２１世纪的东西，配不配得起来？」我不由得向着大
我一轮的，不知道应该叫哥哥还是叔叔的设备，顶礼膜拜。

　　随着工作的深入，我的担心还是应验了不少。无论是迪安的设备，还是「进
口」货，很多地方都需要为互相的设备做让步。陆续已经有半个多月的时间了，
试运行还是连连出错。

　　钢铁公司工程的负责人李工程师，不停在抱怨：「怎么还搞不起来？当年外
国人是怎么搞起来的？怎么用你们的设备就不行？」对于这样的哭笑不得说法，
实在是无话可说，好在没有当场就吵起来。

　　晚上把这小地方转了个遍，排解心中的郁闷。一过九点街面上的灯光和人影
就少了很多，虽然也有不少的夜生活场所，但是位置偏僻比较令人担心。无力的
回到宾馆，看着电视喝了点闷酒后，一部电影看完已经１１点多了。电话又响了
起来：「先生，需要服务吗？」

　　由于心头的气还积累在胸中，第一次不惧怕可能存在的风险，有了想消费的
冲动：「怎么个收费法？」

　　「一次１５０，包夜３００。」

　　「来个包夜的吧，胸要稍微大点的。」技术服务是项受气的工作，现在对我
而言，需要大胸的安慰感。

　　门铃响起，进来一位看上去略比我大些的女性。自称琳琳，长得也只是稍具
姿色而已，胸前倒是如我想期望的那样。我经验有限，不能目测出具体的数值。
从气质而言，也有些能疗伤的治愈系感觉。那山峦起伏的状态，使得我内心的刺
激感开始涌动。为了避免被吃生，我尽量装得比较像老手一些，收住心神，做出
「也就那样」般的表情来，让她先去洗澡。

　　当琳琳披着浴巾出来时，看着她身上带出的水气，床上的我那内心的郁闷与
激动已经都化作了下身坚挺的动力。

　　她趴在我的双腿间，问我：「想要先弄什么？」

　　「你这样的胸，当然是乳交了。」

　　浴巾散落在床前，我第一次体会到了山一般的气势，唯一的小小遗憾是胸前
的两个小点呈现的暗红色。

　　「衬衫先不脱，就脱裤子吧。」

　　她开始轻解我的裤子，手在我的阴茎前若有若无的触碰着。

　　当我的内裤也被脱下的时候，虽然阴茎已经自己努力膨胀到了极限。但是面
对这样的职业人员，我还是第一次有了害怕自己的东西比较小的紧张心理。轻声
问了一句：「怎么样？」

　　琳琳轻轻一笑，没有回答，将自己柔软的双座肉色的小山贴在了左右两边。
我的阴茎如同标尺一般，两相比较，差距立现。我的郁闷与激动的双重力量，也
只是刚刚大略够及到她山峰的直径而已。见我有些小小的气馁，她开始运动起双
峰，给我鼓劲起来。

　　肌肤之间，除了琳琳洗澡时胸前带上的小水滴外，没有任何的液体做润滑，
摩擦的感觉相当强烈，之前未尝试过，我想这可能也是乳交最刺激的地方了。如
果说我之前唯一所见过的——陆雯的胸前，是海边常见的海浪的话，那现在就是
「波涛胸涌」的大海深处了。

　　那两个暗红色的小点，如同海中唯有的两个航标灯，让我的「阴茎小船」不
至于迷失了直挺的方向。虽然对于琳琳而言，这样的运动带给她的刺激比较小，
但她有意「恩……哼……」地叫着。我也知道，这是为了带动我的刺激感，好早
点交枪。

　　在揉了一阵后，她开始翻动花样，用乳头的突出感来刺激我的阴茎下部与阴
囊。最后，她的身体压了上来，双手挤压着乳房的形状，乳头都对在了一起，使
得我的「阴茎小船」完全淹没在了她的「海浪」之中。由于手的压力，阴茎的下
部感到了比在阴道中还强烈的紧迫感。

　　她的双手开始颤动，频率之外让人难以忍受，在感觉不对的情况下，我赶紧
叫停。虽然是包夜，我的精液储备却是有限的，也不能这么让它喷射在乳房上，
感觉有些浪费。

　　在休整了十分钟左右之后，阴茎软了下来。我也感觉精液有了回流的趋势，
尿意却是越来越浓，可能是之前喝的啤酒的缘故。突然脑中想到了一个花样，让
琳琳过来，握着我的阴茎上厕所。听了我的要求，她不由得扑哧笑了起来：「你
几岁啊？还要人把着尿？我还没有弄过这服务的。」

　　她蹲在卫生间的地上，看着淡黄色的液体从我的尿道口喷涌而出。随着她的
手不停的拨弄，阴茎有了反应，尿道口感觉越来越窄，由于压力的增大，使得等
到她不时要调整阴茎的角度。等我尿完的时候，阴茎也基本上硬得甩不动了。她
勉强动了两下，见最后残余的尿液已经不能够顺利的滴落了，干脆伸出舌头，对
着阴茎从下往上一扫而过。

　　「看在你这个怪招的面子上，这个算是我的特别优待，我从没尝过尿哦！」
说完随即手指往阴茎上一弹，阴茎跳动了几下，像是在点头感谢她的美意。

　　既然琳琳也已经尝过一口了，下面的一场自然就是口交了，我就是希望她能
够尝尝刚尿完的阴茎的滋味。她开始刻意地分泌出口水来，用舌头递送着，涂抹
在我的阴茎四周，之后又是阴囊的表皮上。在灯光的映照下，有口水滋润的阴茎
闪闪发光地挺立在半空中，显得颇有些气势，刚才乳交时的弱势感觉一扫而空。
有了口水的润滑，她的嘴便一口气伸入到了阴茎的最根部。

　　那个温热湿润的小腔从生理而言并不是为了做这类事情的，只是人类自己创
造发明了这种手法，空间顿时就显得局促起来。扁桃体的嫩肉压在了龟头上边，
舌的嫩肉垫在了阴茎下边，我的龟头前端也不知道是顶在了什么物体的前面。

　　我还没完全适应那三处传来的刺激感，她的头向后一推，又将大半根阴茎吐
了出来。虽然这小腔摩擦力很小，但气压的感觉掌握地很好，吐出阴茎时产生的
负压，使得包皮们都有点依依不舍地向前走动。空气随着不断地进入与挤开，产
生了「波……波……」响声。速度在不断地加快，口水开始顺流而下，在阴囊底
部积聚，最后拉出一条带有淫靡感的丝线，随着她头部的运动，不停的甩在周围
四处。

　　伴随着她向我翻动的媚眼，刚才稍压下去的射精感觉迅速升起，「要来了！
就射在嘴里了！」听到这一指示后，她的嘴突然停止了前后运动，嘴唇紧紧嘬住
了龟头的部分，将包皮完全隔离在了嘴之外，然后舌尖顶住了龟头的最前端，开
始了左右的转动。我这些天来的各种压力，化成了一股热流，已经升到对面了。

　　随着她最后舌尖的放松，热流迅速涌入了刚刚那个温热的小腔中。负压再次
产生起来，似乎连残存在输精管内的那一小部分都不愿放过，像是在清理，但更
像是在索取。等琳琳的嘴离开的时候，我似乎已经没有什么能够交给她的了。

　　她微微一笑，取过纸巾来，口张开来，乳白色粘稠的精液占据了半个口腔的
空间。她用舌头耍用了一番，和她自己的唾液混合在一起，量似乎多了起来，气
泡的比例也更加多了。等我也看够了这样的表演，最后她舌头伸出，挂在舌头上
的精液缓缓地落下，完完全全地包裹在纸巾里。

　　还没有正式的性交，阴茎便已经完全软了，果然是压力大射得也快的缘故。
虽然精神亢奋着，但是也知道还需要恢复的时间。于是先搂着她小歇了半个多小
时后，才开始了最正式的第三场较量。

　　我一开始，还是选择了自己唯一经历过的正常位。琳琳为我戴上了套套后，
躺在了床上，将自己的下体展现在了我面前。我才仔细欣赏她的下体，她的阴毛
明显有修剪过的痕迹，形成了高高的倒梯型结构。

　　为了不影响性交时的感觉，阴户周围的毛全被精心地剔除了，留在上面的部
分，只是作为一种装饰品而已。最外层的大阴唇，由于职业的缘故，显得有些发
暗，里面自然还是充满血色的嫩肉。阴蒂有点被肥厚的大阴唇边缘挡住了而若隐
若现。

　　我的手好奇的分开阴唇，好仔细观察里面的构造，另一只手则按在阴蒂上，
不住的撮弄。她开始刻意地哼叫着：「恩……不要再弄啦……快点进来啦……感
觉好痒哦……」

　　虽然知道她在演戏，但是也克制不住感觉，将阴茎对准了位置，腾身而上。

　　最初的几下完全是为了找寻合适的感觉，也是为了小小惩罚她的演戏。阴茎
刻意在前后左右大范围的活动，使得琳琳呻吟着：「哦……动得这么厉害……恩
这里不行……好难受……弄疼了……」

　　等阴道内因为刺激的反应，存在了一定的液体后，阴茎稳定了下来，找准了
最舒适的位置，开始在频率上变动着。我的手已经搭上了她的胸部，感受着松软
的肉感。嘴也没闲着，交换了口腔里的液体。突然尝到了之前未有过的腥味，才
意识到刚才自己的精液还有些残存在里面。

　　虽然被压在身下，琳琳还是频频微微抬高臀部，有规律地迎合着我的运动。
呻吟的叫声依然在挑逗着我：「恩……不要变了嘛……就这个速度……哦……顶
得好……好舒服……」

　　这样二百余次的抽插，我又有了射精的冲动，按着她的身体，让她不要动，
好好接受我的第二次喷射动作。只是精液已经没有了存货，能射出来的只是些稀
薄的分泌物。没有什么可以交出来的阴茎也没有软下来，赶紧变换了一个姿势，
和胸大的女人就要使一回后背位的。

　　琳琳手撑在了床上，乳房垂落，立体感立刻增加了很多，我的手揉捏得更为
舒适。阴茎送入，顶在了与刚才相反的位置上。虽然从阴茎传来了略有些不同的
感觉，但是舒适的程度依然不变。阴道内部的液体开始快速增加，滑动阻力明显
减小了很多。

　　揉捏乳房的双手也感觉到了从胸前滑落的汗滴。这使我我知道了，琳琳虽然
是职业的，但也毕竟只是一个普通的女人。憋着白天的最后一丝怨气，我开始加
快了速度，一直提高到了让自己感觉疯狂的速度。

　　她在这疯狂的频率下，忍耐了将近五分钟的时间。呻吟时再也说不出话来，
只能发出：「恩……恩……哦……哦……」地叫声，感觉陷入了迷茫。果然，在
演了这么久的戏之后，在高速的频率下，她也终于高潮了，终于发出了内心所想
的叫喊：「好厉害……我不行了……我要出来了……啊……」

　　随着阴茎的突然抽出，她的双手支撑不住，脸埋在了枕头里，阴道内的淫水
涌出。虽然量不能相比，但速度并不亚于我刚才所排泄的尿液，喷射在了我的腹
部和大腿上。

　　在琳琳清理完了一切后，我的睡意开始浓了起来，于是搂着她，手放在了她
柔软的胸部上，渐渐进入梦乡。本来还以为自己在早上醒过之后，还能再进行一
番较量的。只是经过一夜的激动，头已经有点发晕的感觉。阴茎也因为多次的搏
斗，略有疼痛的感觉。只得用嘴稍稍对琳琳的乳头进行了一些挑逗和吸吮后，交
钱让她走了，自己又睡到了１０点才又去工地工作。

　　工程终于在计划时间的四天后完成了，看着轰鸣着转动的设备，李工程师的
脸色也好看上不少。在一群欢庆小小的阶段成果的人中，我也没觉得松一口气。
由于过多的改动，设备的预期寿命应该会降低。我偷偷把这想法跟来接我的销售
说了，销售说：「到时候再说了！这几年钢铁这行推得太快，私营的都是短期想
见效益的。谁知道三五年之后，这个钢铁公司还在不在呢？」

　　回上海的路上，没少想那１９６８年设备的事情，也终于有人能听我的抱怨
了。销售听了一路，最后有点不耐烦的说：「无论是我们还是他们，都只是为了
能赚钱吃饭而已。」这话我突然想起了那一夜的琳琳来。我们、他们、琳琳，并
没什么区别……

　　几年后，随着市场的不断开拓，迪安电器规模扩大。服务部加入很多新人。
我，柳鸣泉，也从小职员成为了手下有三五个兵的小领导，名义上的科长。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-30 01:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
----------
　　　　　　　　 （五）部长柳鸣泉——办公室恋情见闻录

　　我，柳鸣泉，迪安电器公司服务部部长，主要负责安排迪安电器售后技术服
务工作，同时也亲自跑比较重要的项目。

　　转眼结婚已有半年了，我也知道程静心理的阴影，不是想象中有些高质量的
性生活可以化解开的。虽然对她有怜惜之心，但毕竟那不是热烈的爱情。面对双
方父母的期望，我和她慢慢有了默契，干脆就只在排卵期才进行活动。

　　这样的「定向目标」很快有了结果，她现在已经怀孕三个月了，于是性生活
就立刻停止了。

　　虽然没有分床睡，但我们的关系也成了异性合租人一般的客气了。

　　现在的我，正在出差结束后回公司的路上。白天跑了一次市内，自己在外面
吃了饭后回来已经七八点了，想到公司取点资料就回家了。

　　上了公司所在的楼面后，走到服务部大办公室的门口，刚想掏钥匙，就听见
里面有个女声：「哇呃……这个片子也太下作了吧！」

　　又有个男声回应说：「这个只有一点ＳＭ的味道，你都接受不了？算了，那
我换个纯真一点的。」

　　男声我听出来了，是比我小七岁的下属林诚。工作上是不错的人才，只是生
活上略多彩了些，想必是和他趁着加班写工作汇报的机会，和女友在公司里幽会
了。

　　虽然我的第一反应是退身出去，但是心想如果是明天早上再拿资料的话，明
天出差还要开车到公司来一次，有些着急。有了这个令自己也很满意的借口，心
中压抑多时的对性的热望使得邪念顿生，于是悄悄地进屋，钻在墙角的办公桌底
下看好戏。

　　虽然在办公室里搞活动是为了追求独特的刺激感，但想来他们也是比较注意
的。天花板上的大灯都暗着，窗帘也都拉好了。借着林诚桌上的小台灯和电脑屏
幕的亮光，我才发现：林诚所带来的女人，是前台的接待小姐何佳佳。

　　何佳佳坐在了林诚的怀中，制服上衣已经被解开了，露出纯白色的胸罩来，
手不停的指挥着他换部片子。林诚一脸坏笑，一手轻点鼠标，另一手自然是早已
经握在了何佳佳的乳房上。他们两人跳着看完了一部纯真系ＡＶ，大概有十分钟
左右，显然两人的兴致慢慢被勾起来了。趁着她的注意力还停留在屏幕上的男优
射精场面的时候，他的手一使劲，胸罩被拉下，露出了娇小的左半边乳房。

　　她刚一惊叫，他迅速伸手紧握住，抵消了她的一些反抗的动作，笑着说：
「你的这里不行啊，大概只有７５吧。」

　　她的手本来停在了半空中，一听这话转过身来，开始锤打着林诚的肩背部。

　　林诚自言自语：「握着没什么劲，舔一下的感觉不知道怎么样？」随即抱住
何佳佳的身体向上一提，吻住了她的乳头，开始吸吮起来。

　　她笑骂：「我又没生过孩子，你能啜出什么来啊？」

　　他随即改成了舔舐的动作，在一边的乳房已经被口水湿润了之后，彻底解下
了她的胸罩，手和嘴各自在一边进行揉捏和舔舐。她则两手抱住他的头，不停地
扭动身躯，虽然没有呻吟的叫声，但是急促地「呵呵」呼吸声还是颇为诱人。

　　看来感觉很良好，林诚已经停下了动作，她还在独自的扭动着，主动将乳头
送到他的嘴边湿润。

　　林诚说：「行了，就到这了，我下面都涨起来了，你都不来安慰我一下。」

　　「哼，你想干刚才片子里面的那个口交吧。呸！让我舔那么脏的地方，你想
都别想！」

　　「喂，如果我也舔你的那个地方呢？那样不就公平了！」

　　「呀……好坏！」

　　「我这桌子这里不行，东西都堆满了，找个稍微宽畅点的地方吧。」

　　「宽畅的地方？会议室那桌子最宽了。」

　　「我又没那里的钥匙，我只有服务部这间的。啊，就那里好了，驸马位子比
我们要长一些，也比较结实，压两个人都没关系哦……」

　　「他是侄女婿，不是真正的驸马啦。」

　　听到这两句话，我在墙角冷汗直冒，邪心收拢了大半，林诚指的地方，就是
我这个部长的小班台。

　　两人走到班台前，搬去了我桌上的不少东西，脱除了外套，都只剩下一条内
裤。何佳佳呆了几秒种，突然笑出声来：「你的那个要怎么做啊？我之前只有在
床上正常的这么弄过几回。」

　　「你躺在上面就行了，我来对位置。」

　　何佳佳平静地躺了下来，下身凑到了我那台灯的附近，听任林诚的摆布。林
诚从另一面爬上来，先褪下了自己的内裤，将自己的阴茎伸向了何佳佳的嘴部。

　　她一开始不肯含入，于是林诚握住阴茎，不停在嘴周围摆动，最后实在等不
及，干脆捏住了她的鼻子，趁着她喘气的间隙，阴茎强行刺入了咽喉。何佳佳只
能发出「呜……」的一声怪叫，手轻轻锤打着他，被迫接受了这个异物。

　　林诚开始褪去何佳佳身上最后的附着物，由于靠近灯光，她下身的森林地带
透过光线传递到了我的眼中，肉缝的角度却是被大腿所阻挡无法看到。被褪下的
粉红色小内裤，被林诚为了「调节气氛」挂在了台灯上，显得分外淫糜。他的嘴
开始吻向何佳佳的私处，腮帮和下巴在嘴活动的同时，不停地摩擦着阴毛。可能
是觉得有点难受的关系，林诚抬起头来说：「下回把阴毛剔了，磨得我好痒。」

　　何佳佳用力吐出了阴茎，笑骂：「呼，我气都喘不过来了！腥气还那么重，
你洗澡的时候都不洗那东西吧。你那里毛才叫多呢，要剔大家一起剔。」

　　林诚陪笑了几句，何佳佳才又肯嘬住他的阴茎。为了报答，他卷起舌头，形
成了一个小小的圆锥型肉凸，双手略略分开她的阴唇，用那肉凸刺入了阴道。

　　虽然长度根本不能和阴茎相比，但是舌间的灵活程度非常高，不仅有舌苔的
小突起，又有口水的滋润，想必在阴道内的活动十分刺激。

　　何佳佳被压在身下，身体被弄得不停扭动，但始终无法躲避那种攻击，嘴里
又被阴茎塞住，连呻吟声都不能痛快地释放出来，只能继续「呜……呜……」地
如吹海螺一般的闷哼。林诚又不停地将头在她的双腿之间埋入和抬起，舌尖在阴
唇上下活动，时而舔舐阴蒂，时而舔舐会阴，就我所判断的深入情况而言，似乎
连她的肛门都被扫到了。

　　在经过了五六分钟这样的刺激后，何佳佳终于坚持不住，用手敲打了林诚几
下表示提醒，林诚未必在意，结果吃了满满一口何佳佳高潮时分泌出的淫水。

　　何佳佳羞红的笑着说：「活该！谁让你想出来要弄这个。」

　　「没什么，满好吃的。而且也说明了我的技术高超，你怎么没把我的东西弄
出来？」

　　在休息了一阵之后，两人开始正式的性交。林诚让何佳佳双腿站在班台边，
身体则趴在班台上，那对小小的乳房便挤压在了台面上，他自己则站在身后，似
乎是要做后背位的打算。在墙角的我不由得心声臆想：如果台面是透明材质的，
而且我又是钻在班台下面，那该是多么美妙的一副场景啊。

　　我往林诚的下身一看，我承认，似乎比我的要长出一个龟头的长度。那阴茎
被唾液湿润了表面，在台灯的映衬下，如同神圣不可侵犯的礼器一般，焕发出夺
目的光彩。想必他自己都被自己的东西震撼了，陶醉不已。何佳佳趴好之后，许
久未见动静，扭回头看时，也发现了这一「圣物」，不由得「扑哧」一笑：「你
以为你的东西会自然发光的啊！」

　　林诚也坏笑着说：「你还笑！让你知道知道它的厉害！」

　　林诚握住阴茎，开始在何佳佳的臀部拍打起来，她也在左右摇晃着臀部，享
受着这小小的惩罚。那上面残余的唾液便开始飞溅，我都快要忍不住叫出声来，
那飞沫有不少都飞到了被搬到一边的文件上了。

　　在我心中默念了几句「别抖了」之后，林诚终于停下来，阴茎开始对着何佳
佳的私处开始摩擦，一只手绕过她的大腿，似乎是在阴蒂处拨弄。如同擦火柴般
的动作使得她的喘息声又加重起来，「恩……别再磨了……快点进来吧……里面
不是早就湿了么……好痒……」在呻吟的同时，她的双手向后伸去，抓住臀部的
两边，用力向外伸展。

　　眼见何佳佳如此主动了，林诚也不再客气，阴茎慢慢地送入了阴道，在两人
紧贴之后，又缓缓而出。

　　她的呻吟都带着哭腔了：「好坏……就弄了一下就出来了……里面的痒都被
你给勾起来了……」

　　林诚再次进入，这次是一气呵成，直挺深处。

　　她连叫：「呵……这个速度好……就照这个速度……继续弄下去啊……」

　　林诚似乎也感受到了阴道内壁的刺激感，开始以这个恒定的速度抽插起来，
随即两人的交合部就发出了「啪啪」的响声。两人并未因此放慢速度，都已经忘
记了在办公室里的小小羞臊感，开始沉浸于爱欲的美妙之中，当然，爱液也在激
烈的碰撞中喷洒地到处都是。

　　何佳佳已经高潮过一次，现在还在余韵中，被插得叫声连连：

　　「恩……恩……好厉害……爽啊……再用力一点……噢……顶到底了……以
后你要……天天这么弄我……噢……顶偏了……不过这样……也好舒服……」

　　林诚开始没说话，在两三分钟后气也粗了起来，从鼻孔发出「哼哼」的「汽
笛」声，之后说：「你……故意的吧……这么紧……好费力气……我顶偏……就
是要把你那里……弄得开一点……果然……弄开了以后……好滑……」

　　最后抓住了何佳佳的两只手腕，将她身体略抬起来，她的下巴离开了桌面，
乳房也就剩下了乳头附近的一小部分还在桌面上摩擦着。两人似乎都有了要飞起
来的感觉，最后随着林诚几次大力的抽送，两人完全僵硬了。估计是阴茎最后停
留在了阴道深处，在那里喷射而出。在滚热的精液刺激下，何佳佳在半分多钟后
口张大了，估计也是达到了第二次的高潮。

　　林诚的阴茎离开了阴道后，明显软下来了。放开了何佳佳的手腕，她也无力
趴在了桌上，一些混合的液体从阴唇内部涌出，拉出一条小小的「山泉」，落在
地板上形成了一个小小的水洼。

　　林诚他们简单地清理了一下后就走了，我慢慢地站起身来，活动了几下僵直
的身体，我的阴茎也在不知不觉中坚挺起来。走到我的小班台前面打开灯，台面
上遗留的一些液体随之反射出清亮的灯光。也不知道这些液体是汗水还是体液，
看着让人哭笑不得。那些被各种液体沾染的文件，可能明天干了之后看上去像只
是水弄的，不过我实在没有继续使用的勇气，只能重新打印……

　　出差的内容是回访设备的使用情况，顺带了研发部的两个新人去现场参观。

　　显然那两个新人是一对情侣，一路之上的亲热劲让我这个没有多少家庭幸福
感的人颇为难受，我倒像是为他们两人旅游服务的司机。

　　到了目的地后，两个新人到了现场也是干站在设备的边上拍照和记录，只留
我一个人对着熟人在打招呼。我不由得摇摇头，名牌大学的高材生，不知道是书
读得太多，还是刚毕业不懂得人情世故呢？还是真的如大家所说，只懂得技术的
人去研发部，只懂得人情的人去销售部，两样都有一点的人去服务部，两样都不
行的人只能做专家了？

　　晚上开了两间房，那男生虽然是跟我一屋，临睡前又是不好意思地说要去那
一间。我干笑了一声，挥手让他走了，徒留我一人在窗前，若有所思。林诚和何
佳佳，还有两个新人他们，为了人生的性福而生活地很精彩，说实在的，都挺让
我羡慕不已……

　　第二天刚睡醒，手机响起来，林诚打来的电话：「部长，赶快回来吧！下午
老板要开重要会议！」

　　「什么事情这么着急？我还准备这次多走几个地方。」

　　「道普电气（此处非笔误）想要收购我们迪安了！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　 第六章：分部长柳鸣泉——关键时刻

　　虽然谁都没有明说，但是心里都明白，面对国际巨头的压力，迪安毫无拒绝
的权利，道普电气完全可以用拒绝继续合作来威吓迪安。这样的话，不仅迪安会
在一夜之间变成十年前的小公司，而且在业界也毫无未来的发展可言，我们甚至
连要求以入股方式来收购的权利都没有。在收购金额上有一定的拉锯战之后，老
板和大多数员工「光着身子」离开了。

　　研发部和服务部由于有技术原因，人员暂时保留住了一些，研发部去了道普
电气在上海的实验室，服务部则在上海分公司。我在分公司遇见了一个熟人，就
是我在高铁工程里见过的那个洋人，ＴｏｍｍｙＷｉｌｌｉａｍｓ，他身份是上
海分公司的总经理，也不知道我能留下来，跟他有没有关系。我现在的身份，则
是道普上海分公司服务第七分部部长。除了负责迪安留下来的那一块业务外，还
负责其他部门都不太愿意跑的「小地方」。毕竟论起来，我学历最低，又是外来
的，这也是很无奈的事情。

　　在这变动中，家里也不平静。自从我接受了道普公司的邀请，决定追求自己
大学时代的梦想——到道普公司这样的跨国企业工作后，便与程静的娘家亲戚脱
离了关系。

　　她不止一次跟我说过，如果觉得她没有利用价值了，那她就把孩子打掉，大
家分开过。我只能一再安慰说，那是她正常妊娠心理焦虑反应。但我的确想过，
如果她没有怀孕，我是不是会和她离婚呢？终于等到孩子出世了，是个女孩，一
如以前两家人的约定，孩子随母姓，毕竟连我现在住的房子都是程家的。我取名
叫「程青灵」，暗喻着轻灵的意思。我和程静身上背负的东西太多，想让这孩子
将来的生活，能够轻松一些。

　　现在的我，正和销售中间商陪着客户在ＫＴＶ里纵情飙歌。毕竟这是第一次
代表着道普公司跑出去，心理压力比较大。能够圆满成功，心里多时的压抑得以
释放出来。当穿旗袍的小姐们被叫进来之后，发觉有一个长的有点面熟。我突然
想起来，自己现在所在的地方，就是当年所去的搞高铁工程的那个县。

　　我坐到包房的角落，招呼她坐到我的身边，问：「你是……张小莲？」

　　「哦？你怎么知道我的本名？」

　　「不记得我了？呃，我就是那个……第一次跟你干后面的那个叔叔。」我低
声说着，左手慢慢伸向了她的臀部，顺着屁股的沟槽，中指隔着旗袍，探到了她
的肛门外。已经一年多没有性生活的我，又在醉酒的状态，再也按奈不住动荡的
心了。

　　「恩？噢……原来是你啊！」张小莲直到那里被手指顶住之后，才想起了当
时的感觉，才想起我：「大概有四五年时间了吧，柳部长，我现在都１９了。」

　　「别叫我这个，我还是希望你叫我叔叔，我还是叫你小莲。」

　　张小莲愍嘴一笑：「没想到……叔叔喜欢这种……」

　　「小莲你长高了一点。脸倒是没怎么变，还是显得满可爱的。你这脸型不太
适合穿旗袍，但是穿这个的确很能显身材，看上去好像这里发育了不少了。」说
着我的右手伸向了她的胸部：「是不是这几年干这行的关系？感觉现在我一只手
都握不住了啊。今天我要好好摸一摸，检查一下你的身体发育情况。」

　　「吖……讨厌！」小莲娇声说，护住胸部的手顺带解开了旗袍的两粒扣子，
依偎在我的肩头。我的手顺势伸入其中，在热气中寻找到了她右边胸罩，顺着边
缘探了一圈，那胸罩只是在下部起到了衬托的作用，乳房上部大面积的肌肤其实
是直接贴在旗袍上的。在揉捏了几下后，那坚韧的胸罩明显使我感觉费力，于是
找到肩带向外一拉，右半边被褪了下来。

　　小莲一声轻叫：「呀……带子都露出来了！」，让我突然警觉起来，连忙抬
起头来看众人，还好有的还在搂着小姐放声高唱情歌，年轻的一些人也如我一样
开始了行动，我并不算太失态。于是低下头去，虽然可以看到旗袍开启的空间，
但是灯光太暗，看不清里面。于是我的手继续伸入，抓到了一个完全没有遮掩的
乳房，手指不断地聚拢起来，那细嫩的肉顺着手的游走在不断的滑动，终于被捏
到了乳头的位置。

　　「现在戴什么型号的了？」

　　「Ｃ罩。」

　　「也可以了。这几年怎么发育得这么快？」

　　「吃得比以前营养好啊，又经常喝牛奶。嘻，还有些好色的，喜欢把精液射
在上面，让我抹给他们看，不知道有没有作用。」

　　小莲凑过身来，解开我的衬衫，将轻吻洒向我的腮帮和脖颈，最后干脆搂住
我的脖子，反着跪坐在我的身上。舌尖袭来，刺向我的双唇，我们再一次交换着
温热的唾液。我的注意力集中到了下身，双手穿过旗袍的高开叉，摸索着小莲的
大腿内侧。光洁的肌肤，柔滑的手感，甚至几乎感觉不到毛孔的存在。她扭动了
几下身躯，在我耳边轻声说：「叔叔你摸得我好痒哦。」

　　「后面还有更痒的事情呢。」找到了她内裤的两边，手上一发力，将它褪到
了大腿的中部。她只发出「呜！」地一下娇声，口一送，正在交换着的唾液便全
都流在了我们的胸前。她连忙伸手将内裤拉回，回头看看包房中的另几人，见那
几人基本也都是这状态了才送了口气。趁着这个当口，我的双手已经占据了她下
身最重要的两个位置。

　　「小莲你还是没留毛啊。」

　　「恩，每两天剔一次，习惯了。这样自己也能看得更清楚，也更容易兴奋。
你们不都希望能把女人弄得兴奋，显得你们很强吗？」

　　「哈哈！我再来检查一下，有没有没剔到的地方。」

　　随着我的手上下翻动，在小莲的阴蒂和缝隙以及肛门前来回的刺激，她开始
轻声的哼叫起来，阴唇和肛门附近的肌肉紧缩起来，似乎是为了把我的手指夹紧
一般。她也不甘示弱，她的一只手努力穿过狭小的空间，搁着裤子抚在了我的阴
茎上，刺激随之传到脑中。像在比赛似的，两人摩擦的频率在慢慢加快，我的阴
茎被她摸到了呈弯曲的硬棒状态。终于，在我的中指伸入了肛门后，她投降了，
站起身来轻声说：「叔叔，我可不愿意在这里就被弄到高潮哦。」

　　我瘫坐在沙发上，尚迷恋在温存中，中间商走过来碰了我一下：「真不好意
思，柳部长，那个啥……他们几个（指客户）也都唱得差不多了。咱们这就告别
了，各自休息去吧。」

　　小莲回去换了件衣服，等我们到了客房后我才发现，除了外面套着的吊带低
胸连衣裙，她连胸罩都没戴。在我诧异时，她已经自己褪下了内裤。

　　「其实我连内裤都不想穿过来的。叔叔你刚才不是一直想要脱掉这两样吗？
还要我陪你洗澡吗？」她开始褪下连衣裙，赤裸的身体再次展现在我面前，只不
过这一次，映入我眼帘的全是成熟身体的诱惑了。

　　「已经洗过了。小莲你好像比以前更骚了，是不是对业务更熟悉了啊？」

　　「讨厌！」小莲翻着包找出套套，我却在包中看见了一个粉红色的震蛋，好
奇心起，她说：「是刚从网上买的，准备自己用的。叔叔你要不要跟我一起来玩
玩？」

　　「好啊，给你个忠告，以后还是拿到家里去用吧。尤其是那些年纪大的，最
好别让他们看到。」

　　「恩，好象叔叔上次也教了我不少呢。」小莲递给我震蛋，坐在床头，手背
在身后，腿呈Ｍ字开脚，那浑圆的乳房和下身的细逢，便听任我的摆布。我脱去
了所有的衣裤，打了震蛋的开关后，拿着它的手也在不停地颤动着，几乎对不稳
小莲的乳头。那对乳头早已挺立起来似乎依然是我第一次见到的，并不输给震蛋
的那种粉红色，似乎也依然经不起一点强烈的刺激。在被震蛋接触后，乳头也在
不停地乱点，小莲她已向后仰，享受起那种快感来，甚至让我有了嫉妒的心理。

　　于是我用嘴含住她的另一枚乳头，两厢比赛起来，虽然我的舌尖翻动地也很
快，但是我承认的确比不上机械的运动。

　　接下来便是对下身的刺激，我拨开小莲的阴唇，震蛋直指她娇嫩的阴蒂。没
多久小莲就娇声连连：「怎么弄这里……不行了……好痒啊……」

　　「当然是要弄这里的了，你看片子里都是先弄这里的。」

　　「但是这样……让我里面……好空虚啊……」

　　「我跟你玩这个就是为了让你空虚的，要是你不兴奋，怎么给为我好好服务
啊？」说罢我便挪开了震蛋，下身往前一凑，半躺在她的对面，挺直的阴茎带上
了套套，不发一声的抖了两下，用这个召唤她过来。小莲像是有些控制不住，过
来握住阴茎就往自己的阴道里套。

　　「咕！」地一声响，我的阴茎故地重游。

　　「小莲你好骚啊……不要忘记服务的宗旨……要让我舒服哦……来，你自己
动起来！」

　　在她自己上下起坐了几下后，阴茎开始适应，但略略有点失望的感觉。可能
是多年从事这行业的关系，内壁的肌肉不如印象当中那么紧了，当然也有可能是
里面的分泌物比较充足的关系。我仔细看了看交合部位，还好，她的阴唇还是监
守着门口，不至于在运动中将液体流淌出来。

　　在经过了三百余次的运动后，小莲这样蹲着有点累了，频率不如刚开始那样
快了。但是对我而言，看着那起落上不断被阴茎翻出的嫩肉，毕竟已是一年多来
已经没有性生活，被肉壁所包裹着而产生刺激感逐渐强烈起来。小莲又在不停哼
叫着：「呜……叔叔你好硬哦……痒的地方都被你弄到了……」

　　我让她转过身来背对着我，这样手可以托在她的乳房下架着她。逐渐地，以
她为主的运动改成了以我为主。

　　「小莲……我让你叫得火都起来了……让你看看叔叔的厉害！」高频率的运
动使得小莲香汗淋漓，胸前的汗水顺着乳房都流到了我的手臂上。

　　「叔叔……你太厉害了……这姿势干得我有点痛……我不行了……啊……要
出来了！」

　　随之阴道脱离了阴茎，小莲身体向前一趴，淫水随之在我的眼前喷涌而出。

　　为了避让淫水，我拍打她的臀部，让她头对着我。小莲勉强着调转身体，淫
水便在床单上划出了一个半圆形的印渍。

　　看着她在娇喘连连的样子，满脸都是沉迷在性欲中的神色。我正在火头上还
没出呢，马上捏住她的腮帮，把套套一摘，抱住她的头就往阴茎上送。随着小莲
「呜！」地一声惨叫，阴茎直顶到咽喉的深处，她那不太情愿的表情又加深了口
交的刺激感。口中似乎还没有像她的阴道那样的湿滑，软软的舌头垫在里阴茎的
下部，无数的味蕾起到了摩擦的作用。在我抱住她的头套弄了几十下后，精液终
于喷射而出，全都灌入了她的喉咙。

　　在她的头被我从阴茎上分离后，被唾液和精液在嘴外拉出数根淫糜的丝线，
剩余的少量精液随着阴茎被我擦拭在了小莲的脸上。她这才才有了自由呼吸的机
会，不住的咳嗽：「咳……咳……叔叔好坏……就趁我不行的时候……气都喘不
过来了……咳……都被吸到肺里去了……让我休息一下……」

　　当我的阴茎再次站起来的时候，她还没将气喘匀。我已经陷入疯狂的状态，
红了眼的我也没有怜香惜玉之心，怎能容她慢慢地恢复。于是换上新套，将她拉
过来，叮嘱她在床头趴好，阴茎又在她的下身蠢蠢欲动地摩擦起来。

　　「叔叔，你先等一下再干我的小穴好不好，我那里还麻着呢。」

　　「谁说要弄你前面了？我想弄的是后面！」

　　「啊？又要干屁眼？叔叔你怎么这么喜欢干那里……哎呀！不要啦！」

　　不容小莲分辨和推脱，我的龟头已经深入了肛门。小莲似乎拼命夹紧了肌肉
不想让我有进一步的动作。我用手在她的阴蒂处抚摸，转移了她的注意力，肌肉
有所放松。随后我深吸一口气，阴茎如同长剑一般刺入直肠内。

　　她「啊！」了一声，身体向前爬动了半步，被我拉回来，阴茎直刺到底。虽
然她没有刻意的收紧肌肉，但是直肠内壁的空间依然非常狭小，想来并没有多少
人开发这里，依稀是我当年的那个感觉。

　　「太美了！这才是我熟悉的小莲啊！赶紧用手扒开来，让叔叔舒服，要不然
叔叔就要打你屁股了。」小莲用一只手扒开臀部，但另一只手已无力支撑身体，
随即头就栽到了床上。我也被迫抬高了些身体的位置，阴茎向下斜着进行活动。

　　她的头闷在床单里，已经发不出什么声响，两手也在运动中垂下，只有双腿
尚有力支撑起下体，听任我的阴茎顺带着重力的冲击。我只能自己寻找乐趣，时
而揉搓乳房，时而拉伸乳头，时而又用起了震蛋刺激她的私处。

　　在抽插了几百下之后，龟头一阵刺激，第二股精液又喷射而出……

　　当小莲的身体被摆正的时候，她力气明显小了很多，一边轻声说话一边摆手
的：「叔叔……我不行了……屁眼好疼啊……而且我刚才又高潮了……」

　　「那我先让你休息一下，还没完呢。」

　　「啊……还没完……我都要完了……」

　　整个夜里，我和张小莲连着交合了五次，将一年来的压力完全释放了出来。

　　小莲被一次次的高潮弄得全身瘫软，最后一次再也支撑不住，躺在已经完全
被各种体液浸透的床单上，被迫在颤抖中着接受着我的动作。连刻意地呻吟都没
力气叫出来，只是在最激烈的时刻被弄得发出「呃……呃……呃……」的声音。

　　我也早就将精液发射光了，在空有射精动作之后，阴茎再也坚挺不动了。在
阴茎无力的情况下，我依然用震蛋挑弄着她，使她出现了最后一次高潮，之后也
不知道是晕过去了还是昏睡过去了，躺在床上一动不动，我也颇为乏力，抱着她
进入了梦乡。

　　不知不觉已是早上，我被湿淋淋的难受感觉弄醒了，于是唤醒她，两人找了
个比较干燥的位置继续躺下来。小莲依旧依偎在我怀里，我的阴茎一动，有点疼
痛的感觉，头也很沉。已经没有再战一回合的动力，只是和她一起聊着天，也对
昨夜的激动进行一些安抚。心里一动，突然想问一些心里多年留存的问题。

　　「龙柏村现在已经完全消失了吧，你和你家里人住在县城？」

　　「你连这事情都知道？恩，之前是租房子，这几年也买了一套了。」

　　「你究竟是怎么才会干的这行？」

　　「当初是为了救我爹啊。征地的时候搞工程的人给的钱太少了，他也跟着大
家去闹，后来也被关进去了。公安说要凑笔钱才能放人，家里能有什么钱？我娘
又是个啥都不懂的乡下女人，只能靠我。为了赎人，只能干这行，就是给你们这
些搞工程的人服务，才能把钱凑出来。」

　　「那……那之后怎么还在做这行？是为了找机会报复什么人吗？」

　　「叔叔你电视剧看多了吧，我还能去报复谁呀？我爹被放出来后，身上又有
伤，人又生着气，没多久就不行了。我和娘还有弟弟，三口人都要吃饭。不干这
个，怎么可能现在住到县城里？」

　　「小莲……说真的，叔叔现在是没多少钱，要是有钱，真想把你包下来，让
你过点好日子。」

　　小莲轻轻一笑：「叔叔，这话我也听过好几次了，当官的也有。你们也只是
说说而已，被包着就是过好日子了？而且……而且，我还有家里人要照顾。今天
晚上我要去陪个校长，我弟弟成绩还不错，上高中想保险一点，说想弄个推优资
格，现在可是关键时刻啊。」

　　「小莲，学校的事情我是不太清楚，推优资格是比较抢手的东西吧。」

　　「当然，有这个就不用考试了，直接就能上高中。」

　　「这么抢手东西，睡一夜就能换来了？校长要摆平各种关系都还不够用啊」

　　所谓当局者迷，她是个明白人，一说就透。连忙坐起来整理衣服，给她弟弟
打电话。他们用家乡话说这事，没几句就吵了起来。

　　张小莲：「你……还不太明白这道理，我也是刚回过味……说不去就不去，
去了也没用……你这么想让人去，怎么不叫你女朋友去陪……ＴＭＤ，你和娘现
在吃得好穿得好住得好，还不都是靠着我？」最后她生气地挂了手机。

　　除了给小费，其他我也做不了什么，顺带问了声：「他说了些什么？」

　　「他说，到现在还装什么清纯？」她惨笑一声，随即消失在了门外……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　终于在节前完成了新的一章，自己这些天来也比较累，甚至去了文中所写公
司的原型那里转了一圈（当然是只在外面看看而已，进去说明来意的话估计得被
打），的确也感受到了国际巨头的那种霸气的存在。原来心里构思的前段的内容
比较多，但是想想还是略写了。

　　最后，感谢大家的支持，假期的最后一天了，希望大家都能快快乐乐的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）
----------
　　　　　　　 　（九）中间商柳鸣泉——工程招标见闻录

　　我，柳鸣泉，鸣泉贸易有限公司老板。现在的年营业额在三百万上下浮动，
至于除去各种开销的纯利，只是比当初在道普电气是的收入增加了一倍左右。事
实上如果我能在那里坐到服务四部部长的位置的话，也就和现在差不多了。不过
再多的金钱，也买不来这样一种享受：在我双腿之间的那个女孩，却是出生在年
收入都远不止三百万的家庭。

　　现在的我，正享受着助理程宜的服务，她也是我妻子的表妹。两年以来，我
们一直都是正常时间上下班，只在上班时候进行性活动，从不在和她过夜或是带
到外地去，让家里人起疑。我的心情放松下来，安心享受着这独特的刺激感，这
并非是什么阴谋。我知道她是自愿和我在一起的，这里面多多少少有对程静小小
报复的心理。

　　两姐妹的关系从程静１６岁的那次「生病」后就不好了，以程宜生气时候的
话来说：「她每天阴着个脸不理人，她爸妈还百般呵护着；我家境比她好上多少
倍，我妈还老是盯着我。我还要一直要跟在她后面，上的大学都是她上过的。那
好啊，连她老公我都一起收了算了。」

　　自然，程宜从那事之后就不允许我叫她「二小姐」。

　　「呜……呜……」经过这两年大量调教类ＡＶ的浸染，程宜已经能够接受为
我口交了。当然这是有代价的，我有时也要用嘴来挑弄她的下体。等她兴致好又
事情少的时候，就会钻到我班台下面来。今天她主动地拉开裤子的拉链，主动地
掏出我的阴茎，主动地将它含进嘴里，是为我出差前的送行。

　　「你光这么上下套就已经有五分钟了，有什么意思？」被她这么干扰的我，
也无心工作了。

　　程宜立即将阴茎吐了出来：「哼！肯给你这么套就不错了，你那里刚去放过
水吧，一股怪味。最近总这样，知道我要吃之前，故意去厕所。是不是没抖过，
等着我来清理啊？」

　　「去厕所是因为……怕被你吃的兴奋起来，万一尿在你脸上多不好啊。」

　　「哼！你这么老了啊？那个失禁了啊？」

　　斗嘴归斗嘴，她还是有所改变了。伸出湿润的舌头，积攒起来的唾液被运到
了舌头上，在阴茎的两侧开始涂抹。阴茎四周早就已经被唾液挂满，那些剩余的
部分从上向下流，渐渐打湿了裤子。

　　程宜笑起来：「你如果现在这样子出去，人都会以为你真的失禁了。」

　　随即她用嘴接住了一股正从阴囊中间向下流的唾液，开始在那里翻动起来，
顺着阴囊的细小褶皱，慢慢向上横向摆动着。等阴囊全被清理过后，舌头顺势逐
渐向上，一直舔到了龟头处。

　　她一把握住了阴茎，吻向龟头的最上部，舌尖开始在尿道口的小孔处飞快的
扫动。味蕾的摩擦使得我最嫩的部位麻痹了，她的手又开始托住阴囊轻轻地托起
又放下，手掌也在左右摩擦着睾丸，很快我便有了射精的冲动。

　　我虽然提醒了她，但她的食指突然堵住了尿道口，有些严肃地问我：「你的
那里，有多少是程静的味道？」

　　我摇摇头：「没有，跟她很少做，而且这几年来都是带套的。那里全都你的
味道。」

　　程宜笑得颇为开心：「嘻！那样的话，本小姐允许你射在我脸上。」

　　随即她手指松开，握着阴茎在脸上蹭来蹭去。没蹭几下，我的阴茎一抖，精
液分散地喷射在她脸上，一时她的眼睛都睁不开来。

　　「好多……又好粘……好厉害哦……主人……这样弄舒服么？」

　　她闭着眼睛，手在阴茎上用力的套着，好让剩余的精液全都排出来，舌头也
在摸索着清理着这些残余物。她一脸幸福的表情，睫毛上还不时的有精液的液滴
向下落。于是在「表姐夫」和「柳老板」之后，我又多了一个昵称。我知道，这
纯属是为了让我高兴。

　　看着程宜的脸被精液黏糊着的淫靡样子，她的脸不是容器，容纳不下那丰足
的射精量，于是她不时用手抓过一些快要掉落的，放进嘴里品尝滋味。

　　我不知道她是不是真的喜欢这样，亲戚、秘书、情侣、性伴侣，究竟我们之
间的关系是什么呢？和每天在办公室里那放纵的性生活相反，我们走在外面甚至
连拉手都怕被熟人看见。

　　她在家里被看管得非常严，和她的那些大小姐朋友们相比，感受不到多少自
由。或许，性生活就是她生活中最重要的乐趣了。或者我们就只是两颗被压抑着
的心，无奈的走在一起，并肩生活下去吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　出差之行我的信心不大，国有企业的内部关系浓雾重重。虽然说招标表面上
是最公平的办法，然而由于是一次见分晓，没有任何谈判的余地，里面的猫腻反
而更多。我的东西价格上并没有优势，只是借此探听各路消息，知道了整个招标
是被供应处处长一手控制着。

　　我见了一回被底下人称为「老色鬼」的供应处处长，典型的官场中人模样。

　　他接过标书后并未太过留意内容，而是很快就谈到了透露标底的条件：「要
各个方面维持好关系很不容易吧，你们中间商也很辛苦啊。像供管道阀门的老袁
待在这里一个多星期都没回家了，他上大学的女儿都来看他了。嗯，昨天还介绍
我们认识了一下……」

　　我知道他的言下之意，颇为震惊。震惊的不仅是我也熟识的那个老袁，献出
了他的女儿；也不是因为那位处长第一次见我的面，就如此直接的提出性方面的
要求；更重要的是他还把在别家的秘密和得到的好处，如此不设防地告诉外人。

　　虽然说供应处处长这种官，一年到头也只有招标这个时候最为得意，但作为
一个官场中人，实在太过麻痹也太过嚣张了。这样的人迟早要吃亏，我的生意本
钱不多，实在不太敢在这样的人身上投资，到时候只怕反而会牵扯出事端。

　　很快我将主要精力放在了下工地，对干实际工作的工程师和操作人员建立不
错的关系，也套出了不少有用或无用的情报。如果将来人事调整的话，或许我服
务上的好态度能够起点作用。招标会的结果如我预料，我的报价差得很远，其他
几人中标。老袁的管道那块甚至没有另一家竞争，直接改成了价格谈判。

　　会议结束后的那天晚上，忍不住给老袁打了电话，祝贺之后，就是问那件事
了：「我说你那块一共也就三十多万的买卖，至于把女儿都献出来吗？」

　　「妈的！这个老色鬼果然口风不严！也无所谓，反正都订下来了，合同都签
好了……哼！你还以为……那真是我女儿？」

　　「噢，那老色鬼看上去也就这方面精一点，随便找个女人不会露破绽？」

　　「呵呵！我找的是我在此地的干女儿。这一片我比较熟，每次来总会找一下
她……我想了一个礼拜才想出来这个招，特地弄了个假身份证。让她拿着这个主
动去开房，才骗过了那老色鬼。」

　　「这招……真是让我佩服得五体投地了。我想学都学不了，在这里没熟识的
相好。」

　　「咱们这几年在不少工程上都碰过面，也算是老朋友了，否则我也不敢说出
来。你若是有兴趣的话，等一下我问问她有空没空，叫她来陪陪你也可以，不过
开销要自己负责啊。」

　　出于学习的目的，我却之不恭。那女孩在半个多小时后来了，自称叫梅玲，
身上穿着明显是大学生的打扮，在外面披着一件ＸＸ影视学校的外套。的确长得
很漂亮，是带异族情调的那种白皙，身材也比较高挑，美的给人一种一般人比较
难以靠近的感觉，谈定的价钱自然也是相当可观。

　　「老袁跟我也玩这个？这衣服也是他买的？」

　　「柳老板，这个可是真的哦，我的确是影视学校的，出来赚生活费的。」

　　「我还以为影视学校学生都会找个比较安稳的去处，怎么不让人来包你？」

　　「在外面虽然危险点，但是自由，而且我只做熟客。前几天老袁想的那招，
对我的演技提升也很有帮助，呵呵！」梅玲也不由得笑出声来。

　　「那现在是你向我展示演技的时候了。」

　　当梅玲洗完澡后披着浴巾出来的时候，头发被水聚拢成了一股一股，略显杂
乱布置肩颈和胸前，配合着如雪一般的肌肤和下方隆起的浴巾，显得更加诱人。

　　我一把将她拉过来，让那片白色压到我的脸正上方。我的嘴吻着那片肌肤，
鼻中满是肉体香味的湿气。我扯掉浴巾，一对稍小的乳房展露出来。我很满意，
这种脸型、身材和皮肤，如果配巨乳反而不谐调。我挑逗着她垂下的乳头，她马
上就开始了「呵……呵」地「艺术性哼叫」。

　　她的身体逐渐下压，乳房的尖挺处逐渐进入了我的嘴里，让我不太适应。于
是嘴就慢慢从胸前吻向脖颈，直至双唇。在略略交换过唾液后，她的身体仍在不
停地向下运动着，让我颇为意外地吻到了我的乳头处。传来的刺激感虽然微弱，
但很独特。

　　「还真没人舔过这里呢。」

　　「礼尚往来嘛。要挺大家一起挺起来。」梅玲笑过之后，嘴唇继续向下游走
着，她的乳头也随之划着两道直线，刺激着我的腹部。

　　在脱去了我的裤子后，她在用乳房比划了一下后，知道自己还没能力为我乳
交，于是嘴继续向下，舔上了阴毛，在那里她的头受到了阻碍。我的阴茎站立起
来，挺到了她的下巴处，这个姿势，似乎比用手顶下巴更具挑逗感。

　　我用阴茎挑动了几下，她连忙说：「急了吗？对不起啊！」

　　梅玲赶紧将嘴放在了龟头上，阴茎慢慢地深入嘴里，舌头在下方轻轻的弹跳
着，随后又将阴茎慢慢送出，在即将离开龟头的时候，我感觉到她在刻意地用唾
液湿润，好让离开之后拉出的细丝更多更明显。

　　嘴在这样来回几次动作之后扑向了阴茎侧面，如同某种动物叼住了一根香肠
一般。我突然心生奇想，原本躺着的身体渐渐向后活动，最后坐了起来，她的嘴
也如咬住鱼钩一般随着我的身体向前。

　　我用手捏住她的下巴，那美丽纯白的脸便受我的直接掌控，眼睛却还在不断
向我抛射着媚眼。我用手摆弄着她，让嘴唇能涂抹到我所喜欢的地方。之后将她
的头侧过来，阴茎拍打了几下她的脸颊后，将嘴直接对着阴茎，让她被动着为我
套弄起来。

　　梅玲的技术并不算太好，在高速冲击的状态下，舌头的灵动感少了许多，而
且我那几乎被遗忘的阴囊也没有得到她小手的慰籍。略略有些失望下，心里也能
理解：即使是影视学校，也毕竟一个在读书的大学生，学业之余才有心研究这个
不可能像程宜那样，只要在上班时间，几乎天天都会得到那方面的训练。

　　套了一阵之后，我没有得到可以射精的兴奋程度，看她头这样被摆弄也颇为
吃力，于是放下来大家小小休息。

　　「不行啊，你现在的本事，只靠吹是吹不出来的。」

　　梅玲头颈转了几圈：「啊？大概是最近一阵都是碰的老头子，他们出得快。
我也就没心思多研究这个了。柳老板你这么年轻，果然比较厉害。」

　　我的手挑逗着她的阴蒂，说：「那就看你下面的水平了。」

　　梅玲的下体，顺着我的手被越钩越近。我一看形势不对，赶紧套好套套。果
然很快阴茎就被她的阴唇轻轻的贴在了一起，阴唇内侧的嫩肉被阴茎挤出。她努
力用分开的双腿支撑住身体的重量，隔着套套阴唇在阴茎的背面摩擦起来。

　　「现在这样弄舒服不舒服？」

　　我哼笑一声，一手抱住梅玲上身，我的嘴便在她的一对乳头间来回的选择，
另一只手操控着阴茎的活动，使得龟头大部分的活动都用在了按摩她的阴蒂上。

　　很快她便半真半假地呻吟起来：「技术好高哦……那里弄痒了啦……快点进
来好不好……」

　　本来我还想这样继续磨一阵，梅玲下体向前略微一探，阴茎突然滑落到了阴
道中。我感觉到了一些湿润感，但似乎呻吟中演戏的成分还是多了些。于是说了
句：「这么着急干什么？」

　　又将阴茎拔了出来继续摩擦。直到我的手也加入了刺激阴蒂的活动中后，她
的确有些忍耐不住了，略带哭腔地呻吟着说：「我认输啦……不要再磨啦……痒
死啦……就算我刚刚是在表演……也不用这么折磨我啊……」

　　看梅玲的状态似乎差不多了，我便允许她坐上了我的阴茎。在她身体的起落
中，我们开始了正式的交合。她的脸蛋是一个重要的资源，不能在做的时候忽略
不看，我的嘴随着抖动不断地触及她的下巴及脖颈，在某些稍剧烈的回合中，甚
至乳房都被甩了上来。

　　雪白的肌肤让人沉醉，那青春的气息扑面而来。下体的感觉如同上面一样美
好，阴茎在鲜嫩的阴道肌肉丛中穿梭，在抽插中不时将粉红的内部带出阴唇来，
如同雪山上盛开的粉色小花一般娇艳动人。

　　那「花蜜」在阴道内部开始积攒起来，在我也开始主动挺腰之后，分泌得更
加旺盛起来。梅玲适时地呻吟着：「哦……好硬……好舒服……再快一点……嗯
呃……好喜欢这样……」

　　在我开始下身的剧烈运动后没多久，她的双腿便逐渐支撑不住了，身体逐渐
被动地承受着冲击，她开始不自觉的叫起来：「啊……麻掉了……不行了……要
被弄出来了……再快点……」

　　她叫得比实际状态快了半拍，让我判断失误了。等我阴茎完全抽出的时候，
她还尚未达到兴奋的极点。见我身体已经向后躲去，等不及的她便用手刺激着阴
蒂。在十几秒种后，那个美得似乎不可侵犯的女孩，便在我的面前颤抖着靠自慰
达到了高潮。

　　已经被弄得有些感觉的我，岂容梅玲在高潮中慢慢地休息。正当她的身体躺
下来后，淫水也喷射得差不多的时候，我合身而上，阴茎甚至在身体其他部位接
触之前，如同箭刺一般扎入阴道。她大叫一声：「啊！好疼！等一下嘛！都弄歪
了！呜……」

　　还没等她抱怨，我的嘴便封住了她的双唇。那一下依靠身体重力的冲击后，
其实我的阴茎也有很强的疼痛感，果然是自己急了些。不得不拔出来自己揉了两
下后又放进去，之后就靠着她阴道的肌肉来为我按摩了。

　　在梅玲身体上压着的感觉，如同怀中搂着的是棉花一般。随着我施展出多年
来惯用的那种快慢节奏，刺激感在不断地替换着疼痛感。阴道内残余的淫水并没
有随着阴茎的抽动而带出多少，很快又有了逐渐增多的趋势。

　　虽然我努力控制着冲动，但是眼前那片白色，点缀着嘴唇、乳头、阴唇的粉
红，又点缀着头发与阴毛的纯黑。尤其是当她的身体配合着我扭动的时候，那种
美感让我不太敢看却又无法闭眼。

　　终于那刺激感越来越强烈，我知道已经到了摊牌的时候了。我努力强烈地抽
插了半分钟后，拔出阴茎一翻身站在了床上。将套套甩脱的一瞬间，精液喷射而
出，大小液滴洒遍了她的上半身。

　　显然她还不太能接受精液的洗礼，叫着：「啊……讨厌……怎么可以喷得到
处都是……」随即开始清理。

　　我坐下来，静静地看着，比较起来，我精液的颜色尚不如她的肌肤那般白。

　　我掏钱的时候问梅玲：「能包夜么？我想再好好弄两回。」

　　「柳老板，不好意思啊，今天晚上已经安排好了。没办法，是学校里的那些
老家伙，想推都推不掉，只能给他们白白服务。」

　　「啊……我知道，要走那条路还真不容易啊，那预祝你以后成个女明星！」

　　「哈，就算成了明星，还不是跟现在一样！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然东西没卖出去，但带着不少其他的收获，我回了上海。

　　一进办公室，领带便被程宜拉住了，她把我拉近身前说：「说是去三天，怎
么四天才回来？是不是找女人去了？」

　　我笑着顺势搂住了她说：「差点。」

　　「讨厌！你要记住哦，我就只有你这一个男人。」

　　的确，我说谎了，如同像我这个年纪的男人对待情人的询问时通常的做法一
样。可笑的是，我却不曾骗过程静，因为她从没向我提过，类似这类的问题。

　　一阵亲昵过后，接下来是工作的事情，程宜说：「昨天有位ＸＸ公司的陆经
理来过电话，说是通过朋友介绍的，想问问我们价格。报价我已经报给她了，地
方就在上海市区里，你明天也去一下吧。」

　　第二天，我到了ＸＸ公司，见到了那位陆经理，是位不到四十的职业女性。

　　寒暄之后交换名片，名片正中间赫然写着：「采购经理陆雯。」

　　我努力让自己能平静地坐下来，但是手一松，名片飘落在茶几上。陆雯坐在
我对面，将两张名片摆好，看到了「柳鸣泉」和「陆雯」这两个名字，再一次并
排在了一起，她便冲着我微笑……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：完成了新的一章后，不知不觉此作的故事也将接近尾声了。之后便会
推出最终章，请大家继续关注主人公柳鸣泉的人生归宿。最终章为了交代故事结
局，要写不少非情色的内容，敬请谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　（１０）中间商柳鸣泉——男人的梦想

　　我，柳鸣泉，鸣泉贸易有限公司老板，从毕业至今已经有十五年的时间了。

　　现在的我，正和大学时代的女友陆雯一起坐在酒吧里。无奈的是，陆雯找我
并非是为了叙旧，主要目的是出于熟识的关系跟我谈生意。谈了整整一天之后，
终于确定了在报价下调５％的情况下签合同。我很佩服她的大胆，在当年有愧于
我之后，还能放心地进那些很有技术含量的货，而且还在压价。

　　在酒吧环境下，我终于半开玩笑般地说出来了：「你就不怕我借此报复？」

　　「你过去就不是那种人，现在你更不会做砸牌子的事情。其实我半个月前就
知道你在开公司了，打探了业界一些朋友的消息后，知道你还没变得太坏，才敢
来找你进货。」

　　「你现在比以前强多了啊！生活幸福么？那之后没去那个什么局里上班吧，
跟领导睡一夜，又有什么用……真傻！」

　　「嗯……终究是斗不过有后台的人啊……之后没两年就随便找人嫁了，有了
孩子之后，才发觉自己嫁得太急了，性格不太和。在３０岁的时候离了，现在又
是一个人出来闯事业。」

　　「３０岁离的时候为什么不通知我一声？那时的我也还没结婚，应该可以接
受你。」

　　「哈，要是当时灰溜溜地求你收留我，你还不知道后来怎么对我呢？」

　　「或许会接受你的啊，在大学的时候，我有四个梦想：进道普这样的国际巨
头工作、月薪赚个五六千、和你结婚、有个幸福的家庭。在３０岁的时候，四个
梦想一个都还没实现呢。」

　　陆雯将头一歪，说：「这之后你实现了多少呢？道普你去过一回了，月薪五
六千早就不止了，结婚是和别人。前面那三个已经有了结局了，剩下的……家庭
应该不算幸福吧。」

　　我笑了笑：「你这个又是从哪里看出来的？」

　　「家庭幸福的男人，会和我在晚上一起泡酒吧？而且是连个像家里撒谎的电
话都不打的？你是不是还想有进一步的活动？」

　　我将头扭过去，回应了两个字：「或许。」

　　「谢谢你还能这么看得起我，这单我请了。你要真想有什么活动，还是跟你
那声音娇滴滴的小秘书一起吧……走了！」

　　我直到目送着她远去，还是什么话都说不出来……

　　将近冬天的时节，程宜的婚事被长辈安排下来了，是某某大学校长的儿子。

　　对那学校家里的人都不陌生，那校长就经常在她爸程迪安所开的酒店招待客
人，那些教授博导也经常来开房。虽然我的心里也很不舍，但我个人感觉对她而
言，还算是个不错的归宿，毕竟这总比当官的儿子强上不少。程宜自己当然又哭
又闹了好久，毕竟躲不过家里人的劝导，还是同意了。她也有她自己的使命，如
果勉强能推脱了这次，下次介绍地还不知道是怎样的人呢。

　　我也在劝她：「那人还算不错，他自己在北京读博士，而且这个博士也不是
买来的，你们将来应该会在北京生活。据说他正在研究个课题——《中国何时全
面超越美国？》，将来一定能搞点评论当个研究员什么的。」

　　「你还能说出这种话来！我的将来怎么办？我们就这么私奔好不好？现在他
们肯定不会同意，将来肯定还是要同意的！」

　　「如果是七八年前，我什么都没有的时候，我肯定会的……」

　　程宜收拾东西离开办公室的那天，我们疯狂了整整一天。

　　第一回合就是她从来没有试过的肛交，当我带着套套的阴茎还在肛门外犹豫
的时候，她就将手伸过来慢慢地套弄着，鼓励着我快点进去。

　　当我进入的时候，里面还是干涸的河床，剧烈的挤压感和摩擦力让我很难活
动开。她努力放松着肌肉，让我不要顾及她的感受，快一点行动。她也不再说那
些挑逗人的呻吟，在我慢慢加快的活动中只有「啊啊」的喊叫声，也许只有那种
疼痛感才能化解我们内心的无奈。

　　之后就一直是不带套的活动了，尤其是她坐在我怀里的那些时候，更是半跳
着剧烈地上下运动。散乱的头发拍打在我的脸和肩上，唾液和汗水飞溅得到处都
是，我的阴茎也几乎都要被她给坐断了。我们换着各种只在ＡＶ里见识过却不敢
用的姿势，几乎是无休止地进行性爱。在里间的沙发床、在外间的班台、在小会
议桌、在她的电脑台前，各处都留下了汗水、唾液、精液、淫水的痕迹。

　　连中午饭都没去吃，到了下午时分，程宜经历了约十次的高潮，我的精液也
早已经喷射光了，甚至阴茎都很难再硬起来了。当最后我们用后背位的时候，已
经有点软绵绵的阴茎只能在她的阴道内有气无力地运动着。她也只有趴在窗台边
的椅子上的力气，将窗帘露出了一角，静静地看着下面稀疏的人群。

　　突然她猛地把窗帘一拉，我和她的姿势几乎都可以被对面那楼的人看见了。

　　我赶紧将阴茎拔了出来，上前一步把窗帘拉好，埋怨她：「别这样！被人看
见了怎么办？」

　　「被人看见才好呢！被人拍成片子放到网上去才好呢！呜……」她从椅子上
摔下来，缩在窗边哭泣。

　　我只能搂着她道：「对不起，真的对不起……但是跟现在的我在一起，你的
将来也不知道怎么办。如果到那边实在觉得寂寞的话，那就另找个人陪你吧。」

　　「呜……那我就把你给包下来！」

　　我苦笑一声：「我早就给你们程家……包养了这么多年了……」

　　转过年已经是春天的季节了，程宜结婚了，婚礼的排场比我那时候奢华了不
知多少。我坐在娘家人的那一桌，不太敢看她那漂亮的婚纱装扮，只是在忙着照
顾女儿程青灵。其间也偷偷观察一下新郎，意气风发的样子。席间还有几个人看
似是他的朋友，新郎却和他们说着我听不懂的话。问过别人之后才知道，那不是
家乡话，而是法文。

　　程宜他们敬酒敬到我这里的时候，我努力地不让自己有什么破绽可抓。

　　在我旁边一直没说话的妻子程静，突然也站了起来说：「鸣泉他晚上还要开
车，酒我替他喝好了。」

　　在交换酒杯的时候，表姐妹两人用复杂的眼神对看了几秒种。我一时慌神，
洒了一些酒在桌上，才转移掉她们两人的眼光。从没喝过酒的程静，眼一闭一口
气喝完了，换来的是一阵「真是个贤妻啊……鸣泉你好福气啊……程宜你以后也
要向姐姐好好学学哦……」之类的称赞声。

　　开车回家的时候，我在某个红灯处停了下来。坐在后排的程静看着女儿已经
睡了，借着自己也有点迷糊的状态，伸了个懒腰后对我说：「那女人总算是结婚
了，你是不是有点舍不得？酒都洒了……」

　　我冷汗直冒，借着反光镜看了她十几秒钟，见她没有太剧烈的反应，才敢编
谎话：「啊……就像是看到程青灵结婚时候一样。」

　　「哼！这个心理，也不是不能理解。你们每天抬头不见低头见的，你心里有
点喜欢她也算正常。」

　　「你是不是有点讨厌她？」

　　「当然，家境这么好，可以随便开销，又是让男人很喜欢的性格。而且，嫁
的人也是……」

　　「嫁的人也是比我强上好几倍了吧……人家会法文，我也会好几个省的方言
啊。」

　　「你就这么自我安慰好了……不过……」程静凑到前面跟我说：「无论你再
喜欢她，再怎么幻想，她也不会跟你晚上睡在一起。」

　　如果只论这一点，妻子也有妻子的优势，程宜的确没有跟我睡在一起过。

　　「嗯……你说得很对！」我轻轻笑起来。不是只因为秘密没有被揭穿，还有
一点，程静能有嫉妒的心理，虽然如果换成其他女人她可能会无所谓，这嫉妒更
多的是表姐妹之间相互的偏见，但是起码来说，她的心里，多多少少还有些我的
位置。

　　第二天还是工作日，但我没去上班，也没关系，只要手机带在身边就行了。

　　送完女儿上学后，便带着「闷在家里，心理有点发霉」的程静出去兜风晒太
阳。

　　虽然我身边助理的位置很快又会有别人来顶替程宜，但我不可能有那勇气找
个陌生的女人来当情人，这会带来太多的风险。好在我的身边，毕竟还有程静这
个「资源」。

　　虽说现在要让妻子去充当情人的替代品，是很奇怪的事情。但是在我３０岁
前途迷茫的时候，出现在我眼前的，是这个女人。不单是事业上的帮助，也曾经
填补过我的心，让我变成一个丈夫和一个父亲的，也是这个女人。

　　程静一路无话可说，在高速公路上欣赏风景，毕竟她很多年都没出上海市区
了，看着高速路的两边开阔地带，心情应该是会舒畅一些。

　　等我在服务区上完厕所回来，一直坐在车里的她突然指着外面说了句：「那
片黄颜色的花是什么？」

　　我瞥了一眼，说：「啊，那是油菜花。」

　　「真漂亮……」她随即下了车，我们两人走到了边上，靠着栏杆一起看着那
片黄绿色的小小海洋，映衬着淡蓝色无云的天空，分外让人沉醉。

　　「现在上海周边已经不太多见了，苏南地区工业区太多了，过几年你再想看
这么大片的话，就要到苏北去了。」

　　「真可怜，开得这么漂亮，却没有明天……」

　　「呀，是没有明天，却还开得这么漂亮。」我自顾自的微笑着。

　　看着距离也就是几十米远，虽然有沟壑坡道，但也不是走不过去。我心里一
动，于是说：「我去给你偷一棵，你回家种着吧。」翻过栏杆向下走去。

　　「别去采花了！」程静在后面轻轻喊道。

　　我扭回头来，她十几米外的高处继续喊着：「你别去采了！太危险了！」

　　她难得轻笑了起来。微风抚过，轻轻扬起了她的头发。虽然也已过了三十，
眼镜也遮挡不住眼角处的几道细纹，但是总体来说，容貌和身材还未有太多的改
变。阳光照在她脸上的时候，那温润柔和的表情，还是一个挺好看的女人。

　　我不知道她的话里，是不是还带有另一层的意思，回了一声：「啊！」向她
走过去……

　　回到家后的那天晚上，当我们「坦诚相对」，我翻过身来撑在她身体上方的
时候，她转过头去，轻轻地对我说了句：「今天随你怎么弄了，反正我也吃了药
了。」

　　我很高兴，以我的理解的意思，就是可以不带套套，可以变换些姿势，可以
开动自己的节奏，而不是「一阵猛扎，快速完成使命」。

　　我将她的腿往上抬，直到挂到我肩上的时候，她还是反抗了一下：「你这做
什么啊？就准备用这姿势？你以为我练过体操吗？」

　　无奈之下，我只能将她的双腿折叠了一下，有一只挂到了我的臂弯上。就是
这种正常位的小小变化，都是我和她之间从未尝试过的。

　　我另一只手握住阴茎的根部，操控着龟头上下摆动，轻轻打在她的阴唇和阴
蒂上，说着：「向你鞠躬致谢！」

　　「讨厌！我就不喜欢你弄那里！」程静的确不喜欢我对阴蒂有太多的刺激。

　　我不再玩闹，将她的双腿都抬高了之后，阴茎慢慢刺入阴道之中。那片温热
的小小腔室，带着丝许的湿润感，仍是那么紧致又有韧性。由于不使用套套，又
是换了点姿势，到了最深处的时候，略有些不同的新鲜感。

　　出于好奇，我接下来的动作都是颇为深入，而且还在最深处停留了片刻，努
力做些小小的搅动，享受新鲜的触感。

　　她一直咬着手指，我把她的手挪开之后，又催动了几下，她终于也开始了哼
叫：「呵……呵……呃……轻点……」

　　之后我马上就换成了轻轻地进出，结果程静又是难以适应，用脚后跟敲我的
背：「哎，怎么变得这么慢了？」

　　在我快慢有绪的运动中，可能是身体经受不住太多变化的刺激，很快她的阴
道内部空间就逐渐狭小起来，越来越多的液体分泌在了摩擦的部位，也开始发出
了「啵啵」的刺穿气泡的声响。由于已经兴奋起来，她也顾不得太害臊，对我说
道：「再弄快点吧……别变花样了……怎么出去了？」

　　我暂时拔出去了，为了让程静能够感受到更多快感，换了个姿势。我将她的
身体侧过来，将她的一条腿抬到了半空中。我则半躺在她身后，调整了一下身体
对应的位置，阴茎从背后再次插入阴道。这个侧位我很少用，床单的摩擦使得我
的动作虽然能快速但力度不够，费力不说还顶不深。

　　于是在运动中将她的身体不断向上抬，最后干脆是被我抬到了我的身上。我
两手按在她的腰间，将她的身体不停地向后面的阴茎冲击过去，力度也比侧身要
强了很多。

　　「怎么可以……用这姿势……你倒是……一点都不用动啊……啊……要滑下
来了！」她的双手一时无处可抓到处乱摆，最后只能抓住我的手，总算有了些安
全感。在连续的变化过后也撑不住了：「呃……呃……就这个速度吧……好……
啊啊……不行了……忍不住了……纸！」

　　毕竟是在家里，她在难以压抑的时刻，还是想到了明天床单的问题。我的阴
茎停下来，暂时堵住了里面喷涌而出的潮水。我拿过纸巾盒，抽了一张又一张，
垫在了交合处的下面。毕竟我是从后面进去的，与阴道的配合程度不是很好，我
的阴茎成了一个不太牢靠的塞子，她的淫水还是缓缓流了出来，好在换纸的节奏
还能跟得上。

　　「好久没这样了吧。舒服吗？我还没出来呢，等一下我还想弄点花样。」

　　「你……今天太坏了……」程静还想说下去，但是我的手还在用纸在她的下
身来回擦拭。我的确没有刻意挑弄，她还是不停地逃避着其中触及到阴部的那些
动作：「算了……反正也说过……今天随你……」

　　休息了一阵之后，我想使出我喜欢的后背位。程静不太愿意趴在床上让我从
后面来，刚才的那些姿势已经是她比较难以接受的了。

　　我说：「你要是怕看不见我，可以在床头安面镜子。」

　　她经受不住，笑出声来捶打着我。我顺势倒在了床上，拉过她躺在我怀里。

　　我又说：「干脆就这样，你在上面看着我也可以。」

　　她考虑了几分钟，最后还是选择了后背位。因为现在的她，还是不能自己主
动动起来，而后背位相对来说，只是一个比较害臊的姿势而已。

　　见程静能够接受了，我的坏心眼又冒了上来，等她趴好之后，膨胀的阴茎没
有急着进入，而是搭在阴唇外摩擦起来，当然这样的摩擦又不可避免地让龟头又
碰到了阴蒂小豆。

　　我刚用龟头试探挑了两下，她就叫：「又在弄那里，不弄了！」身体向前一
躲，结果头「砰」一声，正好撞在了床头上。

　　她捂着头又气又笑，数落了我一阵，我忍着笑陪罪，答应好好弄不再使坏。

　　这一次阴茎顺顺当当地滑入了阴道，潮水过后，周围自然还是残留了一些，
等动起来的时候，发出了些「吱吱咕咕」的声响，让我们两人听了情绪立刻调动
了起来。

　　我伏在她身上，手从她的腰间转移到她的胸前抚摸起来。生过孩子以后，的
确胸部变大了一些，我逐渐捏到了乳头附近，隔了好几年，也不知道还能不能捏
出汁水来，但是刚有这想法，就被她制止了，将我的手想下拉。她更喜欢我的手
掌，包围着她整个乳房的状态。于是随着下体的冲击，我的手也在随之托举她的
乳房。

　　在我逐渐兴奋起来后，我抬起了她的一条腿，使得冲击能够更猛烈一些。她
还未有时间更多反应，我就尝试抬另一条腿，结果得到了她脚后跟的抗议。毕竟
以她的体格，靠两只手也比较难以支撑整个上半身。我退而求其次，在她的反抗
中始终没放下已经抬起来的那条腿，另一腿虽然还在床上，也被我大角度地倾斜
起来。

　　她的下体在冲击面前毫无防御，很快她又呻吟了起来：「真坏……这种姿势
太丢人了……你再这样弄……很快又要输给你了……」

　　她没有再输一回，是我逐渐忍受不住阴茎传来的刺激感了：「我快了……要
出来了！」

　　程静催促我把阴茎拔出来，吃了药也不是１００％保险的，她能躲就躲。我
无奈拔出，让她用手帮我套出来。她很是不情愿，看我又想放进阴茎才同意了，
手里握着纸巾小心翼翼地握上来。

　　套了没几下，精液喷射出来，她那纸巾都顾着包侧面和手接触的部分了，正
上方包得不牢，大部分精液都射到了她的手臂上，身上脸上也少许有一些液滴。
她不知所措地看着我，还是要靠我来擦拭。在擦她脸的时候，她对我说：「今天
你花样太多了，今后你少弄两样的话，我还是会配合的。」

　　虽然比起外面的女人来，这些花样并不算什么，但是我很感激她能对我说这
样的话，一把将她搂过来。她的头歪靠在我的肩头，脸上难得浮现出幸福和害羞
的神情……

　　一夜的活动，让我在早上六点半的时候，还未能从床上起来。醒是都醒了，
正在亲昵依依不舍的时候，女儿程青灵敲了几下门，我和程静赶紧穿衣下地。程
静打开门，让女儿进来。

　　「你们都不给我买早饭吃！不去上学了！」程青灵撅起小嘴。

　　「你快点去洗脸，去陪她吃早饭吧。」程静对我说。

　　我没说话，而是拉开窗帘，有一丝阳光洒了进来，房间里瞬时明亮了很多。
转回头来看，程静蹲下身，正在安慰着女儿，一股温暖之感油然而生。

　　如同大学时代里那三个已经有了结局的梦想一般，虽然步调一直都没走得很
正，幸福的根基也很脆弱，但看来我还是在朝着最后一个梦想，正踏出那小小的
一步……

 　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　在完成了最后一章后，柳鸣泉系列到今天也就收场了。感谢大家一直以来的
支持！生活中要忙的事情比较多，不出意外的话，今年是不太会再写什么了。

　　之所以为写这系列，原本只是为了冲等级，凭着自己也有些三脚猫的功底，
靠自己创作冲等级自然要快很多。后来自己也的确从中找寻出许多快乐来，写出
了很多自己想写的东西。

　　主人公是怎样的人？虽然生活中有着大量的谎言，但起码来说，无论是前女
友、情人、妻子，以及其他社会关系上处理得还是不错。对外面的女人，也是温
和有礼，公平交易，也会设身处地为别人着想。如果各位在看情色部分之外，能
在为人处事上有点小小启发，那我就感觉十分欣慰了。我们不是圣人，也不是恶
魔。虽然自己也比较喜欢重口味，但是自己写的话，还是想写个活生生的人。

　　性是一件好事情，是上天赐予有性繁殖生物的礼物，可以说快感也是对包括
人在内的这些生物的鼓励。希望各位能从中找到幸福的感觉！再次感谢大家的支
持！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊