浪子猎艳之龙戏九凤
表情
　　作者：沈溪

　　字数：1009181

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　身负血海父母仇，不畏险恶入江湖；

　　为合七色彩虹剑，只身踏上猎艳路。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-8 20:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　引子第０１章倩儿

　　我，今年十八岁，名字叫张郎，好难听的名字，叫白了就是蟑螂，让人听了
就有点恶心，因为这名字也常被人取笑。其实我本名叫张宇，一个颇为大气的名
字，可华叔说不好，硬让我叫张郎，我虽不喜欢，可得靠他罩着，没办法，只好
依他了。

　　我有血海深仇，真的。

　　那是五年前的一天，那天应该是八月初八，那天没有太阳，因为天上正挂着
月亮。我不会记错的，因为那是我见我爹娘的最后一面。

　　那天晚上，我这个天地会的少爷被下人领到我父母的面前，一进到大厅，我
就不会笑了，因为我发现我爹娘的表情十分沉重，所有人的表情都十分沉重，那
情景就象世界末日要降临一般，把我的心情也弄得极差。

　　我娘将我搂在怀里久久不放，我看见她的眼里含是泪，不知怎么的，我也跟
着她哭起来。后来我爹劝止了我们，我娘才对我讲：「小宇，咱们天地会今天要
来大对头，你快点跟华叔走吧，要听他的话，如果我和你爹没事儿，你们就回来，
如果我们身遭不测，你们就远走高飞，千万没让他们寻到。」

　　那年我十三岁，见他们大仗小仗地也没少打，可象那天的情景还是头一回，
看着她怕成这个样子，我就知道她和爹凶多吉少。我哭闹着不想离开，紧紧地抓
着她的手，是华叔上来把我生硬地拉开了。

　　我爹没说多的话，只对我说，如果他和娘真的有什么不测，叫我不要给他们
报仇。他把天地会的金令牌交给了华叔，然后华叔便将我抱在怀里，飞快地离开
了归云庄——天地会的总舵。

　　华叔是我家的仆人，我八岁那年，他被我爹带到了归云庄。那时我已经懂事
儿了，所以也就知道华叔的底细。他是个采花贼，说白点，就是专门祸害人家女
人的飞贼，不过，他不同于一般的采花贼，确切点说，他是一个偷心的贼！据说
凡是被他玩弄过的女人不但不恨他，反而还死心塌地的跟着他，只要能跟他在一
起，哪怕做牛做马，做奴做仆！据说江湖中那几个有名的女杰也曾和他有过一腿。
所以，他常常又被那些女人追得东躲西藏的。

　　女人喜欢他，可男人们却恨死了他，所以，不论他走到哪都有仇家，为了躲
避那些追杀他的男人，他还得东躲西藏！华叔好可怜，男人女人都不放过他！

　　华叔采花从十八岁采到五十岁（他比我爹年纪还大好多，我本不应叫他华叔，
至少也得叫华伯之类的，不过大家都叫他华叔，我也就跟着借光了。直到他被人
剪了，不能再采了。有一次他跟我说，这辈子他也值了，他总共玩过九千个女人，
就是皇上也比不上他！我被他吓了一跳，天呐，差不多四天三个女人，要知道，
他还得天天逃亡呢！他的话，我有些不信，因为我长这么大，总共也没见过那么
多女人。在他刚说这话的那几天，我一看见女的，不管多大，我都怀疑她曾被华
叔玩过。

　　离开归云庄的第三天，我们就听说了归云庄在我们离开的那天夜里被夷为了
平地，化成一堆废墟，天地会的人全部壮烈地牺牲，尤其提到了我的爹娘。我当
时就大哭起来，华叔赶忙将我夹到腋下逃走了。

　　后来，我才知道为什么我们天地会有那么多高手不用，我爹娘非让华叔来保
护我。原因其实很简单，就是华叔最擅逃亡，最擅躲避仇家的追杀。三十多年里，
他只被抓住了一次，结果被人剪了。他真的很厉害，好象对危险有预知的本能，
几乎每次都是在对手赶到之前，带我先逃脱了。

　　五年里，华叔带我走过许多地方，天南海北，但每个地方都没呆多久，因为
我的仇家一直在找我们，他们大概都是属狗的，要不鼻子怎那么好使，我们走到
哪儿，他们便跟到哪儿。我们在这凤凰山停留得最久，大概差不多已经三个月了，
那些人居然没有寻来！华叔说他们大概也累了，也灰心了，但不管怎么样，我们
终于过上了几天的安宁日子。

　　我曾问过华叔，我的仇家是谁，但华叔就是不告诉我，害得我方法用尽，也
没能撬开他的嘴。我知道，我的仇家一定是个非常厉害的角色，所以我爹才不让
我给他们报仇，他不是不想我给他们报仇，只是知道我一定不是人家的对手，白
白搭上我这条小命。所以，我有恨，但不知道恨谁，苦恼！

　　我求华叔教我武功，他居然说他不会！这可把我气坏了，我就对他直言：
「你不想教我就直说，别瞪眼骗我，你和人打架，我又不是没见过，你武功高着
呢！要不，我们也不会活到现在！」

　　我把他说乐了，他告诉我，说他的武功是偷来的，虽然自己会用，但不知道
怎么教我。这是鬼话，我才不信！我又不是三岁的孩子了。江湖中有很多人的武
功都是偷来的，比如偷人家的秘笈，或者偷师学艺。我心想，他能偷人家的姑娘，
当然就能偷人家的武功了，可你自己能练，怎么就不会教我呢！

　　其实华叔也教了我好多东西，他的轻功最好（废话，逃跑的高手，轻功哪有
不好的？我学的也最好，他的擒拿功夫不错，我学的也不错。

　　除了这些逃命防身的本领之外，他还硬逼着我练习笑功，一练方知，这笑也
不容易，光是傻笑，我就练了三天，他还说不象。不过还好，迷笑我只用了一个
时辰就让他满意了，他说我比他有天份。

　　除了笑，他还让我练气质，我就笑了，这气质还有练的吗？一个人是什么德
行，生下来就注定的！我天生就是这个放荡样，他非要我装成文质彬彬，风流倜
傥，我练不好，就扮个邋遢样气他，他倒笑了，说这个扮得好，扮得象。

　　五年的努力，我总算能让他满意了。

　　我们在凤凰山终于可以过上几天舒服日子，但他却不让我安生！说给我十天
的时间，让我领回来一个会武功的女孩儿，而且还要处子。天呐，我怎么可能办
得到？别说是会武功的女孩儿，就是不会武功的，我也弄不来啊！你想啊，哪个
女孩儿能跟着一个素不相识的小子跑到这大山里来？还什么处子，连处理品我也
弄不来啊！这老家伙真能跟我开玩笑！

　　当他吩咐完，我没动地方。他问我为什么不走，我说我办不到。他就说我没
出息，我说：「你有出息的话，就打个样让我看看。」

　　我第一次看见他生气了，他双眼一瞪，向我喝道：「你不想给你爹娘报仇了
吗？」

　　听他这话，我没脾气了，我虽然不知道我弄一个女孩儿回来和给我爹娘报仇
有什么关系，但我知道他让我这么做一定有他的道理。于是我就说：「那你先告
诉我，我的仇人是谁。」

　　见我与他讨价还价，他也来劲了，「等你做到了，我就告诉你。」

　　没办法，我只好出了大山来到山前的凤凰寨。三天了，女人我倒是见了不少，
可会武功的，一个都没有！我不禁开始在心里埋怨那老家伙：你也不看看这是什
么地方，连会武功的男的都没有，还女的呢！我的目光落在酒楼对面那个小姑娘
身上，她爹刚才就死在那儿，我是亲眼看见那病秧子一头倒地没有再起来。她现
在正在那儿卖身要葬她那死鬼爹。「实在不行，我就拿她充个数？」

　　我在心中这样盘算，这个倒特容易，钱不是问题，别人兜里有的是。

　　想到要拿她充数，我不禁好好打量她一番，这事儿可马虎不得。我虽然不知
道华叔让我弄个女孩儿做什么，但我知道那一定是给我用的，因为他，呵呵，十
年前被人剪了，这辈子都不能再碰女人！所以，我得为我自己负点责。

　　那小女孩儿看起来年纪不大，往多里说也就十四岁。头发有些散乱，看样子
有几天没有梳理了。脸上本就有些污垢，现在又哭得如泪人一般，脸上便是一道
一道的污痕，这样子真让我为难，因为我一时之间看不出她的模样是好是坏。她
身上的衣服也是脏兮兮的，看样子也有好久没洗了，一个十足的小埋汰孩儿！

　　要不是华叔逼我，我说死也不会打她的主意，但现在她却是最佳人选。没办
法，我只能将她的相貌一部分一部分地还原：眼睛，还可以，是杏核眼，如果不
哭，应该很耐看；鼻子，应该也可以，只要不是大鼻子或是塌鼻子，问题就不会
太大；嘴，不错，圆润的嘴唇，不大不小，还挺动人！耳朵，头发挡上了，看不
到就看不到吧，反正那地方是不会出什么大问题的，就算万一不好看，也可以仍
旧用头发挡上；这张小脸圆乎乎的，若是白白净净的就会好看些，她这年纪，脸
上还不会有其他的青春杂物。一一看过，就剩下往一块组合了，我在心里给她绘
制了一下，感觉应该还是可以的，再差也不会是丑丫头。

　　主意拿定，但我还在犹豫，因为她真的太小了！年纪小，身子也瘦弱单簿，
如果华叔那老家伙真的要用她来给我练采花术，我实在是于心不忍，欺负这么弱
小的女孩儿，简直是罪过！

　　不行，有人准备抢我的生意！有个壮汉已经站到她的面前，在看她。

　　这一刻，我突然闪过一个念头：「就冲我这菩萨心肠，我也应该帮她一把，
我先把她买下再说，反正还有七天的时间，我可以再等，等到了，就让她自去，
等不到再拿她充数也不迟。

　　这是一个好主意，我忙起身下楼，在下楼梯的一瞬间，我下了一个人的钱袋，
不用看，我就知道差不多有五十两银子。这手活是华叔擒拿功夫中的一部分，当
年他浪迹江湖，天天吃香的喝辣的，就全靠这手活了，我这弟子也没给他丢脸，
而且青出于蓝更胜于蓝。我将银子倒在怀中，把袋子一丢，完活。

　　那壮汉还在犹豫，我忙跑到她的面前，将她头上的草棍拔下丢掉，让那壮汉
明白，从现在起，她属于我了！那壮汉只看了我一眼，轻『哼』了一声，就走掉
了。

　　她站起身，个子虽然不是很矮，但真的太单簿了，好象一阵风就能给吹走一
般。她只默默地看着我，抽泣着，一边还用手抹着眼泪，一张小脸更是花里胡哨
的。我知道她不说话是在等着我拿钱葬她爹，于是我从怀里掏出一锭银子，举过
头顶，高喊一声：「没事儿的过来几个！」

　　这一声果然好使，应该说是我手里的银子更好使。音落，便争先恐后地涌过
来十几个人，我挑了八个身强力壮的，凑个吉祥数。人齐了，我让他们分头去买
棺材，寿衣，纸钱等下葬之物，我安排完了，他们却不走，我知道他们在等着我
给拿钱，这银子我可不能交到他们手上——他们若跑了我岂不是亏大了！我灵机
一动，对他们道：「你们把老板一起叫来，我在这儿等着。」

　　有我这句话，他们都分头去了。

　　人都走了，就剩下我和她，我才想起应该问问她的名字，于是便问：「你叫
什么名字？多大了？」

　　她哽咽着回答我：「我叫朱倩，今年十五岁了。」

　　十五岁？吓了我一跳，说她十三，我绝对相信！于是我便明白，大概是营养
不良的原因，所以她才长得比较瘦弱，看上去也就比较小了。我点点头，道：
「恩，蛮好听的名字，以后我就叫你倩儿吧。」

　　她又问我：「主人叫什么名字？」

　　「主人？」

　　已经有五年没人这么叫我了，华叔那老家伙从来都不叫我主人，老拿我当三
孙子似的呼来唤去！今天又有人这么叫我，不禁又让我找回一点当年的感觉，我
道：「我本来叫张宇，不过你叫我张郎就行了。」

　　她忽然脸上一红，我看出来了！她嘴唇动了两下终于说：「我还是叫您主人
吧。」

　　这一刻，我终于明白华叔那老家伙让我叫张郎的用意，原来凡是喊我名字的
女人，无形中都成了我的相好！这主意不错，亏他想得出。

　　不大功夫，那些人都回来了，果然都把店铺的老板领了来，我一一给他们会
了帐，然后便让这八个人抬上棺材到寨子外边去下葬。

　　将八个人打发走，我和倩儿又回到那酒楼，在进门的时候，我从小二手里夺
过一条湿毛巾，在倩儿的脸上擦了擦，我现在很想看看她的真面目。不错，长相
最起码还对得起我，若收拾收拾，包装一下，也是个美人坯子，这下，我终于可
以放心了。

　　看着她的吃相，我就知道她好久没有吃过东西了。我刚才已经吃饱了，现在
一点食欲都没有，就看着她吃，她发觉便不好意思起来，改狼吞虎咽为细嚼慢咽。
为了能让她吃好，我便不再看她，将目光投向窗外。

　　嘿，我的目标终于出现了！

　　我看见街道的尽头出现了一个穿紫衣的女人，因为矩离太远，我看不清她的
相貌和年纪，但她手中的剑，我是看得清清楚楚，终于来了，会武功的，女的！

　　　　　　　　　　　　　引子第０２章紫衣

　　那女人正向我这边来，所以我没着急，就在楼上从窗子里边看着她，越来越
近，我终于看清楚了，是一个漂亮的女孩儿，年纪虽也不大，但总比倩儿看起来
成熟，长得虎头虎脑的，大眼睛，真可爱！

　　还等什么？

　　我取出一锭银子放在桌上，对倩儿道：「你先吃着，我去办点事儿。」

　　说完也不管她是什么表情，冲身便向楼下跑。

　　在从楼上到楼下这短短的时间内，我至少想了十八种与她搭讪的方法，可出
了门，就只剩下一种了。因为我一出门，见她正与我走个对面，不容我选择，我
一扭头，装做回头看的样子，眼角余光却瞟着她，向着她很快地冲过去。

　　她的神色有些慌张，也正边走边回头张望，而且走得也很快，她居然没注意
到我，可我已经收不住闸了，算了，撞一下又死不了人！

　　我们几乎是撞了个满怀，毫无准备的她一下子就被高大的我撞个仰面朝天，
重重地摔在地上。而我，却还好好地站着，只是手里多了一样小东西，没办法，
习惯了，一与人离得近了，就会不自觉地把手探到人家的囊中或怀里，取出一样
东西来，看来华叔那老家伙说得对，我是比他有天份。当着她的面不能看，不过
握在手里也能感觉出那是一个小瓷瓶，不去多想，赶紧揣到怀里。

　　我上前向她伸出手，表示要拉他起来，没想到她坐起身，真的把手递过来了，
拉住我的手，我们一起用力，她就势站了起来。

　　我以为她动作上所表现出来的态度应该还是友好的，便带上一丝憨笑和歉意，
向她道：「对不起。」

　　而她，就在站直身体的一瞬间，向回一引我的手，抬起右脚就向我踢了过来。
好泼辣的女孩儿，事先完全没有一点征兆，手被人家拉住了，躲是躲不了了，我
情急之下忙向后一躬身，还好，她没有踢到我的命根子，不过这一脚也实实在在
的踢中了我，正好是胸腹交接，人体最碰不得的地方，我只觉得肉也痛，骨头也
痛，五脏翻滚。

　　见我还敢躲，她更来了劲，右腿又抬起踢了过来，不过这一次我可有了防备，
右手被她拉着，左手还闲着呢！干我们行窃这行的，就是眼快手快，下手又快又
准又稳，我的第一反应就是抓住她的脚。

　　我想到了，也做到了！我一下子就搂住了她的小腿。她没有料到我的手会这
么快，所以她一惊，不过她的反应也不慢，随即将右腿在我手上一借力，身子腾
空，撩起左脚向我面门踢来。我见势不好，忙一仰头，身子一侧，用被她抓住的
右手往下一压，封住她的左脚，左手往上一抬，将她的右脚往上往外扔了出去。

　　她两只脚都走空，身子横在空中向下急急坠落，这丫头真是的，到了现在还
死抓着我的右手不放。要不都管姑娘叫千斤小姐，别看她人不大，份量还真不轻，
我竟然被她带得站立不稳，跟着她一起倒了下去。

　　可恶的丫头不放我的手，可让她自己吃尽了苦头，我的右臂重重地砸在她的
胸上。我的感觉倒良好，软软的，弹弹的。可她就惨了，长「嘤」一声，重重地
挤出一口气，终于也不再抓着我的手了，翻了半天白眼才缓过气来。

　　她被我压在下边动弹不得，羞怒道：「还不起来！」

　　我这才意识到我的确太失礼了，便双手支地，一弹站起身来。右手在离开她
胸前的时候，顺便在那软软的东西上摸了一下——我本不想揩她的油，但她刚才
对我实在太不礼貌，不占她点便宜，对自己没法交待。

　　她爬起来，我加上万分小心，准备应付她再次发难，不想她却没有。这倒让
我感到奇怪，我见她的眼神惊恐地环视四方，便也随着四下看看。这一看，也把
我吓了一跳，只见在我们四周站着四个衣着一样的锦衣汉子，个个短衣劲装，手
持钢刀，正看着我们。

　　刚才我知道有人围着我们，我只以为是看热闹的过客，没料到后果居然这么
严重！我正不知如何是好，她却又拉住我的手。我正惊讶，她却又将身子贴过来，
紧紧地靠在我的肩下，面带笑容地侧头低声问我：「你叫什么名字？」

　　我不知道当时我为什么就没多想一想，也许真的是被她给迷惑了，开口便低
声回答她：「我叫张郎。」

　　「蟑螂？什么破名字，难听死了！」

　　她低声道。

　　这时的我却恢复了理智，天呐，这小婆娘干嘛要问我名字？这不明摆着要把
我拉进去，淌这汪浑水吗？我抬头又看看那四个人，一个个太阳穴鼓鼓着，显然
都是内家高手，就我那两下子怎能应付？好毒辣的丫头，我竟然上了她的当，着
了她的道！

　　想到这儿，我开口大声道：「我不认识她，她的事儿和我没关系。」

　　她却将我的左臂轻挽，紧紧地贴在我的身上，略带怨恨地看我一眼。我看了
一眼那四个人，他们的脸上竟然露出一丝诡笑。天呐，他们不相信，我刚才的话
成此地无银了！我不禁叹口气摇摇头。

　　她却笑了，得意地笑了，忽双脚一掂，轻跳起来，在我的脸上亲了一下。我
吓了一跳，说真的，这是我人生第一次被女孩儿亲，虽然以前在我装浪的时候揩
过别人的油，亲过别的女孩儿，但被别人亲，真的是头一回。我不禁愣愣地看她
一眼，她低声笑道：「这是我给你补偿，如果你有命活下来的话，我还会给你奖
励。」

　　天呐，这也太不值了！我的命就换她亲一下？突然之间，我感到了恐惧，不
禁又对她起恨，可恶的小婆娘，竟然坑我。如果我真有命活下来，看我怎么收拾
你。这些都是我的心里话，没有说出来。

　　现在，可现在怎么办？管它呢，既然命都豁出去了，换她一下亲不值得，怎
么也得多占点便宜，想到这儿，我把她的脸扳过来，低下头将我的双唇压在她的
双唇上，狠狠地亲了她一下，能多赚点就多赚点！

　　她抹了抹嘴唇，又笑了，弯身从地上捡起她的长剑交给我，对我道：「看你
的了。」

　　什么？看我的？天呐！

　　今天真是栽到家了，被这小婆娘生生地扯入这场事非不说，现在又被她推到
了前线上。我真想上去趁她不备点了她的穴，然后把她交给那四个人，这念头只
在我脑中一闪就被我自己给否定了，我可不是那么没品的人！那我现在就替她上
前线送死吗？那也不是我的风格，你们看我有那么傻吗？

　　「张郎，你还等什么呢？」

　　她向我催促道。

　　「娘子，勿急。」

　　我答应着她。

　　她这才意识到自己上了我名字的当，嗔怒地轻踢我一脚，我看看她，从她的
眼神中解读了她的意图：她要趁我冲锋陷阵的时候，好侍机逃跑！臭婆娘，你想
的美，爷爷我要让你能得逞，就是王八！

　　我忽将胸一挺，双臂一阔，厉目凝眉，我本就身材高大，我想那时我应该是
一副顶天立地，大义凛然的样子。我上前一步，将她挡在身后，双手握剑，冷目
慢慢地扫视了一下所能看到的三个锦衣人。我想我那时一定很吓人，很威风，因
为我发现那三个人不禁都颜色一变，将刀斜横在身前，亮出了刀势。

　　我缓缓地拉出长剑，直立胸前，与他们对视着。我忽将长剑在手中挽了个剑
花，漂亮谈不上，剑倒是掉到了地上——我是故意的，虽然我不大会用剑，可也
不至差到那地步。我抬起手示意着锦衣人先别动，然后慢慢地蹲下身把剑捡起来，
我又挽了一个剑花，这次虽然很慢，比上次难看得多，剑却是没掉。

　　我这两下，已经让所有人都知道我是个外行，那三个人不禁又松懈了下来，
其中一个竟将刀还背到了身后。我的戏是做完了，正要开始下一个，不料她实在
太配合了，竟然在我的背后使劲推了我一把，这是我万万没有想到的，我不禁捧
着剑向我对面的那家伙趔趔趄趄地冲了过去。「臭小娘，你等着，还敢害我！」

　　我在心中骂着。

　　我对面的那家伙根本就没把我放在眼里，见我扑过来，将刀轻轻一摆便打落
了我手中的长剑，然后用了一个非常漂亮的姿势将刀放到我的脖子上。我就等他
如此做呢！在他刀一停的时候，我身子飞转，应该是转了一千零八十度，身子顺
着他的手腕胳膊一直转到他的身后，顺手一点，让他动弹不得。我面对这样一个
高手，想要得逞，必须要有两个条件：一，他得松懈；二，我得够快！这两样我
都得到了，所以我得手了。

　　我回头看了一眼，呵呵，有三柄钢刀架在那小婆娘的脖子上，我心里清楚，
因为我完美的表演，那几个人将注意力都放在了她身上。我一笑，对她道：「娘
子，你老公我先走了！」

　　说完，我撒腿便跑。

　　我才出去一丈，只听有人喊：「主人，别丢下我啊。」

　　声音挺熟，我忽然想起这是倩儿的声音，不禁回头看了一眼，她正站在酒楼
的窗子前向我喊着！这傻丫头，也不分什么时候，什么情况，真让我生气。

　　不过我却停住了脚步，的确是因为倩儿，因为她现在是我的私人财产。我如
果就这么逃了，他们肯定会把倩儿带走的，那我岂不是亏大了？那才叫偷鸡不成
反失把米，这要回去让华叔知道，还不让他笑掉大牙！再说了，我再上哪儿去弄
个女孩子回去交差啊？

　　于是，我返身回来，夺下那家伙的钢刀，反放在他的脖子上，对那三人道：
「朋友，我本无意淌这个浑水，但事已至此，咱们就什么都别说了，你们若不想
这位兄弟摞在这儿，就赶紧把那小婆娘给放了。」

　　那三人相互看了一眼，相互又点点头，我知道他们是同意了。他们果然都把
刀撤了，放那小婆娘到我身边。我看时机已到，拉着她的手，转身就跑。有了她，
我要倩儿就没意义了，这小婆娘虽然狠点，辣点，奸点，可她却符合华叔的条件。

　　我把那几个人想得太简单了，也怪我没见过大世面。本以为凭我的轻功，离
开这儿没什么问题，却不想刚一转身，只觉两腿一麻，我和她都跪在了地上，我
现在终于后悔刚才不应该玩火。「娘子，我们就这儿拜堂吧。」

　　我苦笑着对她说道。

　　他们给同伴解了穴，然后一起来到我们面前，其中一个一张手向那小婆娘道：
「交出来。」

　　她露出无奈的样子，抻手在怀里摸了摸，突然颜色更变，转过头疑惑地看着
我，问道：「你给拿去了？」

　　她这么说，那几个人不禁也将目光落到我身上。

　　「什么就我给拿去了？」

　　我问她，我突然想到刚才我的确从她身上顺了一样东西下来。便忙道：「我
这儿是有一样东西。」

　　我不能吃眼前亏，他们一会儿真的要收身，从我身上收到，那就不好玩了，
还是自己坦白交待，争取宽大处理吧。于是，我取出那个小瓷瓶递过去。

　　那人接过去看了看，有些不放心，便打开塞子，想验一下东西。

　　只见从瓶里冒出一缕清烟，香香地，让人陶醉。不好！当我意识到不妙时，
以后的事情就不再记得了！

　　当我再睁开眼睛，天已经黑下来，我发现我躺在寨子外边的坟地里，他妈的，
真晦气！怎么跑到这儿来了！当我看到一张小脸的时候，我就明白了，是倩儿不
知道用什么方法把我弄到这儿来的，旁边就是她那死鬼爹的坟。

　　见我动了，她高兴地道：「主人，你醒了！」

　　我点点头，问她：「到底发生了什么？我怎么什么都不记得了！」

　　她道：「那瓶子一打开，就冒出许多烟来，然后你和那四个人就倒下了，那
姑娘却没事，摞下你们就走了。」

　　她妈的，我那么帮她，她连管都不管我，等下回遇到，一定不饶她！

　　倩儿取出一个小瓷瓶给我，道：「这是她匆忙间掉下的，我给拾起来了。」

　　又她妈的这玩意，我刚想扔掉，一想这玩意倒挺管用，说不定哪次也能帮上
我的忙，于是就揣到怀里。

　　我起身，拉着倩儿，对她道：「跟我走吧，这地方咱不呆了。」

　　　　　　　　　　　　　引子第０３章初次

　　虽然还有六天的期限，可我不想在凤凰寨再待下去了，真他妈的太危险！为
了一个妞，差点把小命搭上，实在划不来，好在倩儿这个私家财产还在，就拿她
充数吧，天晓得华叔要对她做什么。

　　当我把倩儿带到华叔面前的时候，那老家伙却盯着我看了半天，我知道他要
嘲笑我没本事，不过我认了，我这次总算知道就我那两下子擒拿功夫是见不了大
世面的，那又怪谁？谁让你不教我武功！

　　老家伙终于开口了，「你是打哪儿捡来的？」

　　老家伙真能寒碜我，「什么捡的，这可是我花了三十两银子买来的。」

　　我把实话都说了。

　　「买的？」

　　老家伙更笑了，「就是买猪也得买个肥一点的，你弄个这么点的东西回来有
什么用？」

　　这老家伙根本就没把倩儿当成人！

　　我不能任他嘲笑我，「她除了不会武功，可都符合你的条件，这也不能怪我，
你到那凤凰寨去看看，有一个会武功的吗？」

　　老家伙大概是理解了我的苦衷，终于放过我去打量倩儿，他的大手在倩儿身
上捏了几下，不禁摇摇头，「就这小身板，禁得住你折腾吗？」

　　原来这老家伙果真是要拿倩儿给我练房术！

　　我不禁也看看倩儿，真的太弱了。倩儿好象也听明白了老家伙的话，怯怯地
看着我，更让我于心不忍。我不禁怪起老家伙：「那你不早说？」

　　老家伙又道：「不过再咋说也是个女人，总还能将就，就看你能不能收发自
如，怜香惜玉了。」

　　他回身在纸上写了几笔，回头折上交给我，「我要出去几天，你在家照此自
修吧。」

　　他又从怀中取出一本书，恋恋不舍地递给我，道：「这本〈素女经〉陪我四
十多年了，今天就给你了。」

　　「华叔，你要去哪儿？」

　　我问他。

　　老家伙一丝傻笑的样，「嘿嘿，我去给你打个样，给你弄个标准的小妞来。」

　　老家伙终于要亲自己出马了，其实我相信他的能力，绝不怀疑。

　　华叔走了，只剩下我和倩儿。我将华叔给我的纸打开，真是气死我！整得挺
神秘的，其实上边就两个字：摸；吻。

　　虽然只是两个字，不过我明白其中的含义，这是两门功夫！每个人都会摸，
每个人也都会吻，但若能让女子飘飘欲仙，如痴如醉，情投意合地配合你做以后
的事情，那就是一门功夫了。就如以前华叔让我练的笑功一样，人人都会笑，但
要笑得迷人，那就是功夫！

　　我又看看倩儿，她还怯怯地看着我，当我走向她的时候，她低下了头，单薄
的身子竟有些颤抖，这也难怪，论年纪她本就不大，长得又是那么瘦弱，我差不
多可以毁她两个，看着她，我就觉得可怜，于心不忍。

　　我把那张纸在她眼前晃了晃，她抬头看了一眼就又低下了头。我问：「你明
白是什么意思吗？知道我带你回来做什么吗？」

　　她虽然有些傻乎乎的，但绝不是痴呆，我想她一定是明白的，她没有作声，
只是低着头，不点头也不摇头。我把手放在她的腰间，捏了一下，想看看她的反
应。她只本能的抖了一下，没有退缩也没有哀求。

　　「害怕吗？」

　　我又问她。她点点头，但马上又努力地摇着头，不过，我从她的眼神中看到
了恐惧。我抬起她的下颌，让她看着我，然后向她露出最灿烂的笑容：两分和蔼，
三分善良，三分爱怜，再加两分迷人。果然她的神色有所缓和，感觉到她的身体
一下子放松了不少。

　　我想就势将她抱在怀里，可一见她浑身脏兮兮的，又散发着一股怪味，实在
打不起兴致，「我带你去洗一洗吧。」

　　我说。

　　她虽然没表态，但却跟着我出了草屋。我取了一件长袍便带她来到了溪边的
『人工浴池』（华叔那老家伙爱干净，天天得洗澡，所以不管到哪儿，都得先弄
出个洗澡的地方，不过这干活的事全落在我身上，这浴池费了我整整一天的功夫
才弄好）我把长袍丢给她，对她道：「就在这儿洗吧。」

　　她只接了长袍，却不动。我知道她不想在我面前脱衣服，不过我倒急着想看
看她，因为我真的还从来没有看过女孩儿的身体，挺好奇的，虽然她太瘦了，可
华叔说的对，怎么说，她也是个女人。

　　其实我倒不是非得急于一时，只是我有放她走的意思，所以现在才想看看她，
花钱买来的，看都没看过就扔掉了，那不太可惜了？于是我放下脸，向她不温不
火地道：「脱衣服下去吧。」

　　听到我的话，她才不大情愿地很快地脱去外衣，然后用它遮住暴露的部分蹦
到浴池里，蹲在里边只露出一张脸。算了，不看了。

　　我回到草屋里，我不想看着她。我这人真的很善良，给她机会让她走掉。我
想她大概会走掉的，因为过了好长时间她也没有回来。我觉得有点困了，便倒在
床上睡去。

　　什么东西轻轻地碰了我一下，我没在意，又碰了我一下，我才睁开眼睛看看，
没想到是她回来了，她裹着那件长袍站在我的床前。我有点惊讶，她怯怯地道：
「我是洗完衣服才回来的。」

　　她的意思我明白，是要告诉我她回来晚的原因。这傻丫头，还回来干嘛？这
不是给我出难题吗？看着她，我忽然冒出一个问题：她要是真的给我生出一个孩
子，会不会跟她一样傻？

　　「你走吧。」

　　我终于大发善心。

　　没想到，她听后竟然跪在我的床前，「主人要我做什么都行，倩儿都愿意去
做，倩儿不想离开主人。」

　　这丫头是不是透豆了？怎么这么傻呢？她越这样子，我就越不忍心，我张郎
是那种欺负傻子的人吗？

　　「倩儿无亲无故，求主人不要赶我走。」

　　噢！我恍然大悟，象她这么瘦弱孤零的女孩儿，流落江湖还不是死路一条？
恐吓连她爹都赶不上，谁来卖身葬她呀？生存，使她选择留下来！恩，倒是我看
错了，这丫头并不傻，目光比较长远嘛！

　　我忽然间明白，这就是人生的一种交易，我养她，她为我做一切事情，献出
她的一切，哪怕还要承受巨大的痛苦。这种交易本来是不公平的，但却又是无奈
的，当这种交易司空见惯的时候，便为大家所接受，成了公平的交易。

　　既然她愿意献出她的一切，那我就接受她的一切。我把她拉起来，把她拉上
床，她十分的听话，也十分的配合，连象征性的拒绝动做都没有。我把手伸进长
袍里，抚摸着她。我的天，她实在太瘦了，身上全是骨头，让我想起了骷髅，不
知道我睡觉的时候会不会做恶梦。

　　我不大喜欢骨感，我想我更喜欢肉感吧，所以只摸她身上肉还多的地方。她
闭着眼睛一动不动，象个死人一样，使我没有多少想占有她的欲望，看着她的瘦
小，也十分不忍。

　　说真的，在我满足了我的好奇心以后，我就不再想碰她了。虽然还在继续，
那也只是在做华叔留给我的作业，但这作业我却不知做成啥样才算完成。

　　还是实践和理论相结合吧，于是我放开她，把华叔给我的《素女经》拿起来
翻看，看到第一页就让我浑身发热，面红耳赤，我不禁看看倩儿，忽然有了一种
需要。不过我抑制住了，总得看完再说。

　　我一口气将素女九式都看完，见后边还有两页，便继续看下去，原来是『五
欲』和『十动』，原来如此，这下我可知道要达到什么样的标准了。

　　虽然我有了冲动，但此时肚子却在叫，我饿肚子的时候是什么都不想做的，
我便让倩儿起来去做饭，以前都是我做饭，现在终于可以解脱了。真不愧是穷人
家的孩子，手脚麻利，粗粮细做，平常简单的东西也能做得十分可口。

　　正是中午，天气正热，又吃出一身汗，我也得去洗一洗，凉快一下，也好下
午能打起精神接着做功课。临走的时候，我冒了坏，把《素女经》扔到她面前，
想让她也看看，感觉一下，我不知道她会不会看，反正我给她机会了。

　　我也给足了她时间——我洗完后又在树荫下睡了一觉，大热天的最好什么都
别做，就睡觉。等我睡醒回去的时候，她把晚饭都已经做好了。

　　吃过饭，她麻利地将家俬收拾干净，然后就在床边一站，看着我不动也不说
话。这丫头还是有点傻乎乎的——太实在！为了能留下来，太投入了。我还没准
备好，她倒在催我了！我不禁又仔细地看看她，模样倒还俊俏，人都说女大十八
变，我想她到十八岁以后，一定会很好看。她已经换回了自己的衣服，看起来也
比穿长袍时顺眼，这就是我张郎的第一个女人？的确是惨了点，这不得不使我想
起那个臭小娘——丰满，健壮，漂亮，如果是她就好了。

　　老家伙要干什么呢？我不大明白，难不成也让我象他一样做采花贼？说真的，
我可不愿意，虽然他自己挺知足的，但在我眼里，觉得他挺可怜的，这辈子就没
过上几天安宁日子，总是东躲西藏的，我可不想象他那样生活。

　　但老家伙口口声声地把这事儿和报仇连在一起，却使我不得不认真对待，我
想那老家伙不会骗我，因为他还没有骗过我。

　　天鹅还在天上飞，土鸡是现成的，还是回到现实吧。我走过去，将她抱起来，
她轻飘飘的，没费我一点力气，我把她平放在床上，她又紧闭双眼不动了。

　　老家伙就给了我两个字，至于怎么做，他一点也不教，完全让我自悟，这老
家伙也太高估我了！任我使出所能想到的所有解术，她还是没有一点反应，这不
禁让我大为泄气。我开始怀疑，我真的比那老家伙有天份吗？

　　算了，这课不成，那就练下一课吧，我可不是一条道跑到黑的主。于是，我
把她抱在怀里，将双唇压在她的嘴上亲吻她。我不知道别的男人在亲吻的时候是
不是也象我一样闭上了眼睛，反正我是闭上了。原来闭上眼睛有一个妙处，可以
把她的样子加工得更美，她在我的心里不断地美化着，竟然越来越象那个臭小娘！
不去管它，是谁都行，我想起她卖身的样子，想起她吃饭的样子，想起她站在窗
口大道我主人的样子，到现在我都在奇怪，她是怎么把我这么大的身躯从寨子里
弄到坟地的！说起来，她对我还有救命之恩。

　　就这么想着，吻着，手也在不觉地爱抚着她，我不禁联想翩翩，幻想着我和
她在林间追逐，在水中嘻戏，在天上飞翔……我先自我陶醉了！过了多久，我不
知道，突然她将我紧紧抱住，身子竟有些颤抖。她的反应，使我一下子回过神，
她终于有反应了，我成功了！看来我的确是有天份的，我也忽然间领悟到：是我
的情感化了她，是我不知不觉中对她产生的感情触动了她！原来这其中奥妙却是
这么的简单！

　　她将我抱得越来越紧，我知道，我可以进入下一个课题了。怎么做呢？把这
么弱小的身躯压在身下？我实在不忍。对了，我不是有《素女经》了嘛！

　　我将她轻轻推开，忙去找《素女经》它还放在原处，我不知道她是否看过。
我真是太衰了，这时候还在翻书！一看才知，原来有很多种方法都不必使她承受
我巨大的身躯，就先练第二式——虎步吧。

　　当我放下书，回过头时，我不禁乐了，原来她已经准备好了，看来，在我不
在的那段时间里，她一定看过《素女经》她现在将身子倦成一团跪在床上，将头
埋在膝前，身上盖着早上穿的那件长袍，瘦小的她就象沙漠中的一个小沙丘。于
是我便明白，她一定是看过了《素女经》而且根据她和我的体形，选择了一个最
合适的一种方式，这种方式既让我可以接受，她又不必承受太重的负担。这女孩
儿虽然有时候傻乎乎的，但有时候心却又非常细，很擅于保护自己。

　　她的样子更加刺激了我的欲望，忙回到床上，依法跪在她的身后，将长袍掀
起一半，看着她诱人的后身。她虽然很瘦，但臀部却不小，这使我想起华叔曾说
过的一句话：瘦人不瘦屁股。这句话看来是很有道理的。

　　但我还是比较担心，虽然她说自己已经十五岁了，但在我眼里，她还是个小
孩子，因为她长得真的没法再瘦了，看来我只能小心再小心，温柔再温柔了。

　　我爱抚着她，以便使她彻底消除恐惧，达到忘我的境地。我从后面搂住她的
腰，抚摸着双手能够达到的所有地方，她的身体在微微地颤动。……

　　我敢对天发誓，我已经温柔得不能再温柔了，为了尽量减少带给她的痛苦，
我可以和蜗牛比赛！但瘦弱的她还是吃不消（后来才知道，并不是她，几乎所有
的女孩儿在那时候都是吃不消的）她突然大声地叫起来，那绝对是一声惨叫！这
声惨叫反而刺激了我，于是她便不停地大叫起来。

　　我想凡是男人在那时候都有一种征服女人的成就感，而这种征服后的成就感
马上就会变成一种肆虐，而这种肆虐给女人带来的痛苦又会增强那种成就感。于
是我知道了，男人有一种快乐，是建立在女人的痛苦之上。

　　不过我的这种肆虐却是很短暂的，因为咱不是一般人儿！我是菩提心肠，心
软着呢。感觉到她的痛苦，便决定提前下课了。

　　她瘫软地侧倦地床上，背对着我，身体还在颤抖，浑身冒着虚汗。那一刻，
我忽然觉得我并不善良，简直是个恶魔！而她实在太可怜了，只为了生存，为了
这个最低的要求，却要忍受痛苦和屈辱！我想，在这刻，她一定对我有一种切齿
的恨。

　　人世间为什么有这样的不公平呢！

　　那一刻，我绝对是良心发现，肯定不是道貌岸然，我轻轻地说了声：「对不
起，都是我不好。」

　　我不知道她是否听到了，反正她没有一点反应。

　　我从后边将她轻轻地揽在怀中，她全身都湿漉漉的，尽是虚汗。她一如既往
的温顺，象一个布娃娃一样任由摆布。我又说了一声：「对不起，都是我不好。」

　　她这次有了一点反应，身子向我这边靠了靠。

　　我将她的身子扳过来，以便我能看到她的脸。她满脸潮红，汗水和泪水混织
在一起，双眼里含着亮晶晶的东西，她的眼神深凝着我，我找不到任何答案。

　　「恨我吗？」

　　我用着一种：「爱』『怜』『歉』各三层的目光看着她，向她问道。

　　她看了我许久，突然搂住我的脖子，将头埋在我的胸前，抽泣着道：「倩儿
是你的人，永远都是你的人。」

　　说真的，我更想听她说恨我！她的回答让我有些茫然，她说到了『永远』这
个词！她永远都是我的人，可我并没有想永远拥有她，说白了，就是我没有想过
要对这个孩儿负什么责任！我和她的这种交易是即时性的，今天你为我付出，我
养着你，明天怎么样我还没有去想。

　　受她的提醒，我真的应该好好想想了。我抱着她，抚着她的肌肤，这是一个
有血有肉的人，是一个女人，确切地说，是我张郎的第一个女人！这个女人为我
付出了一切，包括她的身体，包括她的柔情，包括她的一颗心！她，不应该是一
件工具！我，不能当她是一件工具！

　　我总以为我是善良的，善良的我却真的不做人事儿！

　　我轻吻她的额头，轻声对她道：「你永远是我的人，我会永远地爱护你，照
顾你，倩儿，谢谢你为我做的一切。」

　　女人在这个时候是陶醉的，因为付出得到了回报而陶醉！我知道是这样的，
因为我感觉到了爱，她的小手正抚摸着我结实的胸堂，我粗壮的臂膀，在她看来，
那是足可以为她遮风避雨的屏障。

　　我轻抚着她的身体，是带着感情地爱抚，这是对人的爱抚，而不是在保养一
件工具。我对自己说：我应该为这女孩儿负责，应该给这个女孩儿足够的爱！虽
然我现在还不完全懂得什么叫爱。

　　她好象感觉到了什么，轻声对我说：「还要我吗？」

　　这时候，我怎么能忍心再让她痛苦？我轻声地回答她：「不，今天是你的第
一次，一定很痛的，等你好了再说。」

　　她又往我怀里挤了挤，道：「你也是第一次，我却没让你快乐。」

　　「你别多想了，我已经很满足了。」

　　我安慰着她。

　　是啊，第一次不见得非得是美好的，我的第一次草草收场，我的第一个女人
也不美丽动人，但我却会将她永远珍藏，藏在记忆的最深处！

　　夜晚是美好的，黑暗掩盖了一切罪恶，只要不是在光天化日之下，一切都可
容忍。我和她相依相拥，「张郎。」

　　她轻唤了一声。

　　　　　　　　　　　　引子第０４章乘人之危

　　华叔那老家伙真的了不得，看来这牛皮真的不是吹的。六十岁的人了，还有
那么大的魅力，第二天一大早就领回来一个小姑娘。也不顾我和倩儿还赤身裸体，
就把我从床上拎了起来，得意地笑完，就稍有惊讶地看着倩儿。我知道，那老家
伙见倩儿无碍一定觉得奇怪，在他的想象中，象倩儿这么弱的人儿还不得被我折
腾得奄奄一息。

　　我在倩儿的脸上亲了一下，便穿上衣物跟着老家伙出门去看他的猎物。一出
门，倒吓了我一跳，我简直要对老家伙佩服的五体投地了！你们猜猜他把谁带来
了？就是那个整我的小婆娘，嘿嘿，你家少爷我出气的机会的来了！哼，看我怎
么收拾你！

　　小婆娘居然还向我笑，笑得象朵花一样，我不明白华叔那老家伙究竟对她施
了什么魔法。我坏笑道：「小娘子，哪阵风把你给吹来了？」

　　说着就上前一把将她抱住，在她的唇上使劲地亲了一阵，手在她的身上胡乱
地抓了几把，有华叔在这儿，我不用担心她再耍我。我亲够摸够才放开她，没想
到小婆娘还会笑，「好了，你也占足我便宜了，把东西还给我吧。」

　　「东西？什么东西？」

　　我不禁怀疑地看着华叔。老家伙这时才大笑，「她就是来找你的，只是赶巧
碰上了我，就把她带来了。」

　　原来如此！我还以为老家伙有什么法术呢！原来是瞎猫碰上了死耗子！便宜
死他了！

　　「就是那个小瓷瓶啊，有人看见你买的那个丫头给捡去了。」

　　她道。

　　噢！我记起来了，前天倩儿是给了我一个小瓷瓶。我虽然不知道那是什么东
西，但见她能如此牺牲，就知道那东西对她一定很重要，我决定大大地卡她一把
油。华叔既然把她带来，也自然是不会让我轻意放她走。

　　现在，我对她，不用做任何掩饰，想怎么笑就怎么笑，我想那时我应该是一
种淫笑，「东西是在我这儿，不过可不能白给你。」

　　她有点急了，「也让你亲了，也让你摸了，你还想咋样啊！」

　　她说完便意识到我要与她做什么样的交易了，忙又道：「那事儿肯定是不行
的。」

　　鬼话，绝对是鬼话！我想女人在这时候都会保留一点矜持，谁愿意在男人面
前放浪啊？要放浪那也是在床上，不会在这里！能让我亲，能让我摸，当然也可
以与我做那事儿。本来我不应该难为她，非得让她自己说出来，但是想起前天她
差点把我玩死，便不再想给她留面子。

　　我从怀里摸出那个小瓷瓶，在手里掂了掂，「东西呢，就在这儿，愿不愿意
呢，随你的便，我可不强求你。」

　　她的脸色变得好难看，沉默不语，我猜，她现在一定是在做思想斗争，在盘
算值不值得。就在我洋洋自得之时，她猛然冲过来，好家伙，在这儿她还敢玩横
的！咱是干啥的，这辈子就咱拿别人东西了，啥时候被人拿过！咱的手可比她那
小手快多了！我将手一闪，她扑个空，我乘势上前用一只手去搂她，她倒没敢伤
我，一推我，自己退了回去。

　　她大概真的不想和我做那事儿，因为我看她就快哭了。「还给人家吧，那是
人家拚了命才得来的。」

　　她已经是在哀求我了。

　　臭小娘，就会做戏，我才不上你的当！「我也差点被你害死，那又怎么说？
反正呢，我是不会白白给你的，条件你也很清楚了，愿不愿意随你便。

　　「人家还是处子了，真的不能给你的，求求你，把它还给我吧！」

　　她这次声泪俱下，楚楚可怜。妈的，她做戏的功夫居然不比老子差！

　　我才不理她，将瓷瓶紧紧地握在手里，不看她，去看天，大清早的，天又不
热，空气真好，心情舒畅！我的余光看见她居然给我跪下了，天呐，这小婆娘天
生的戏子，演得这么投入！我有点自愧不如了。「我答应你，等我把处子之身给
了他以后，我一定给你一次，两次也行。」

　　我受不住了，「妈的，这是什么话？谁要捡别人用过的破料货！」

　　「臭蟑螂，死蟑螂，你不得好死！」

　　她居然开口大骂，猛地站起身，又说一句，「别让我再看到你，否则要你死
得比猪还难看！」

　　她居然还敢威胁我！

　　看来她的童贞比这瓷瓶贵重，因为她不要那东西了，她转身走了。我不禁看
看华叔，华叔那老不正经的，却向我做了一个无可奈何的动作，我知道华叔对女
人从不用强的，我不能指望他出手把她留下来。

　　但老家伙还是开口圆场了，「小姑娘，等一下，我跟他说说。」

　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！听到华叔的话，她真的回来了，双眼感
激地看着华叔。我心里说：那老家伙可没我善良！

　　老家伙开口了，「小姑娘，我看这样吧，既然你除了童贞什么都能舍得，那
就让他过过干瘾，只要你能陪他到天黑，他就把东西还给你。你如果愿意把童贞
给他呢，那就是你的事儿了，如果坚持不给，我保证臭小子不对你用强。你看看
怎么样？」

　　她看看华叔，又看看我，看来她在考虑这个折中方案了，我想她应该同意的，
因为除了她的童贞，她什么都能做出牺牲的。她也真的同意了，因为女人在这个
时候都是非常自信的，而我对自己也是非常自信的。

　　华叔伸手向我道：「把东西给我。」

　　我明白华叔的用意，他是怕这小婆娘乘我不备给偷了去。

　　我把小瓷瓶交给他，他对那小婆娘道：「东西现在在我这儿，天黑了，你就
来拿，老朽以人格担保，绝不使诈。」

　　我差点笑出来，老家伙又玩这一套！他的人格？早他妈的喂狼了！

　　小婆娘脸上再无笑容，换上一脸的冰霜。眼睛冷冷地瞪着我，看得我心里直
打鼓——她对我如此怨恨，我能得手吗？我不禁看看华叔，老家伙还在笑，一脸
的诡笑。老家伙不大了解其他男人，但对女人，应该是绝对了解，看见老家伙向
我点点头，投来鼓劲的目光，我不禁豪情顿起，满怀自信。

　　倩儿也已经穿了衣服起来，一直站在门里看着我们，见交易成了，便从门里
出来站到了外边，给她腾地方。小婆娘没好气地看看她，轻『哼』一声快步走进
草屋。

　　我向华叔会意地一笑，正要跟进去，老家伙却向我招手，示意我过去。我知
道老家伙一定是有事要交待我，不能总让我自悟啊，该传两手给我了。

　　我到华叔面前，洗耳恭听，不料老家伙却问：「干什么去啊？」

　　他问得我莫明其妙，「做功课啊！」

　　我回答他。

　　「到天黑还有五个时辰，用得着那么急吗？我要你在一个时辰之内就把她搞
定，是在天黑之前的那一个时辰把她搞定，明白吗？」

　　老家伙给我出难题。

　　「那我现在干什么？」

　　我不解。

　　老家伙一笑，「可以带她走一走，玩一玩，散散步，聊聊天，总之，在未得
到我的允许之前，你不能碰她，哪儿都不能碰，明白吗？」

　　我看着老家伙，在猜测他是的意图，咱多聪明，一想便明白了他的用意，老
家伙素以偷心贼自居，他这么做当然是在教我偷心，偷女人容易，能偷得女人心
的才叫高手。只是我现在正是性起之时，与那小婆娘斯混一整天，不知道能不能
把持得住。

　　我走进草屋，不禁就笑了——怎么女人在等男人的时候都是一样的？她正直
直地立在床边，就是倩儿昨天站的那地方。不过她看我的眼神可远不如倩儿那般
柔，冷冷的恨恨的，没一点好气。

　　我们对视了一会儿，我不说话是因为我想给她出点难题，看她怎么做，怎么
说。我想，她不说话，是不想和我说话，也没什么话和我好说的。反正你不说话，
我也不说话，反正华叔那老家伙现在也不让我碰她，这么做不算浪费时间。

　　她终于顶不住我的目光，狠狠地瞪我一眼，麻利地解开腰带，脱下外边的紫
纱衣裙，又褪下白色的长衣长裤。现在，她的身上只剩下一件紫色的肚兜和一条
紫色的底裤，粉臂玉腿皆暴露无遗。

　　她真的好美好美，是倩儿这辈子都比不了的，玉颈削肩，一对玉兔将肚兜顶
成一双驼峰，诱人心扉；细腰宽臀长腿，只让我看得心血澎湃，嗓眼发干，真想
上前把她放倒，使劲地掐上几把。可华叔特意吩咐不让我碰她，真是让我难受！

　　我强压了压欲火，咽了几口吐沫，道：「你干嘛？」

　　她瞟我一眼，冷冰冰地道：「你要做什么就来做吧，别弄脏了我的衣服。」

　　这女人有时候真是让人想不通，这时候，她还能顾惜她的衣服！

　　对了，老家伙不让我碰她，可没说不让我看她。于是我道：「那干嘛还剩两
件？这两件不怕脏吗？」

　　她没有动，也没说话，我不知道她在想什么。我又道：「咱不是说好了，只
要我不用强占有你，你就什么都依我的吗？」

　　她这才动手解去肚兜，双手护在胸前，放温了脸色，求我道：「你不要看那
里好吗？给我留点秘密吧。」

　　我是非常想看了，不过看在她脸色缓和的份上，我同意了，能让她低声下气
地求我，我知道我已经成功了一步，我要保住这个成果。「好吧，那你得给我点
好脸，别象跟我有多大仇似的。」

　　她最后狠狠地瞪我一眼，然后果然强挤了一点笑容出来。我已经打压了她的
气焰，便道：「穿上吧，我们到外边走走。」

　　显然，她没听明白我的话，她愣愣地看着我，以为是她自己听错了。当然，
这时候换做谁也不会相信，于是我又重复了一句：「穿上吧，我们出去走走。」

　　这次，她听清楚了也听明白了，但在这时候，她竟然和倩儿一样傻，甚至比
倩儿还傻！她竟然问我：「你不想亲我摸我了吗？」

　　她的话，让我想了很多，我甚至以为现在就已经得手了！于是，我忽然明白，
她在经过激烈的思想斗争之后，终于下了承受耻辱的这个决定，而且为这个决定
已经做好了充足的思想准备，现在我突然变掛了，闪了她一下，她的所有准备都
落空了，这也是一种失落，一种反失落！

　　「你如果想的话，那我就来了。」

　　我与她戏言。

　　「鬼才想！」

　　她面露笑容地回我一句，然后背过身去戴上肚兜。她穿好肚兜之后停顿了一
会儿，我不知道她在想什么。她转过身，竟慢慢以拉下底裤，低着头，红着脸道：
「那就让你看一眼吧。」

　　原来她真的以为我大发慈悲，竟然给了我一点回报。

　　不过，她并没有让我看仔细，就匆匆地提上去了。

　　她穿好所有的衣物，走到我面前。天！不知道女孩儿是否都那么傻那么笨，
她居然还问我：「你真的不想了吗？」

　　她还要确认一下。

　　我见她此时心情正好，不想坏她心绪，便灿烂地笑给她看，微微地点点头。
她竟高兴地双脚一掂，在我的脸上亲了一下，「谢谢你。」

　　我真的感觉好笑，却不能笑。她向我道：「那我去找那老头了。」

　　我一把拉住她，对她道：「我可没有放你走啊！」

　　她疑惑地看着我，「那你还要干嘛？」

　　我稍一沉思，「给我当一天老婆。」

　　她挣脱了我的手，「不是说好了，我不能给你的。」

　　我在她耳边低声道：「当老婆，就一定要上床吗？」

　　　　　　　　　　　　引子第０５章林间漫步

　　其实我也不大清楚不上床怎么做夫妻，但我知道我爹娘不是整天的赖在床上，
我觉得她们做夫妻的内容从来都不在床上，因为我从来没在床上见到过他们，但
他们的确是夫妻，而且非常地恩爱。

　　但一提到夫妻，却不禁总让人都往床上想，她也不例外，不解地看着我，问：
「那怎么给你当老婆啊？」

　　当她把问题甩给我的时候，我也有点发晕，除了在床上，还有什么事是只有
夫妻才能做的呢？内容好象有很多，却又都不是特定的，一时也让我觉得夫妻这
含义有点空空的。但我突然间想到了一个，便对她讲：「从现在起，你叫我老公，
我叫你老婆，不许叫别的。」

　　这个远比受肉体之辱容易的多，她欣然同意。同意是同意了，却是不叫。
「快点叫我！」

　　我向她道。

　　「老，老，老公啦。」

　　我不知道她是不是故意装口吃，她皱了一下眉头，道：「人家不习惯啦，我
叫你张郎好不好？」

　　「不好！」

　　我断然拒绝，「那是我的名字，再说，从你嘴里说出来，怎么听怎么象蟑螂，
必须叫我老公，再叫一声。」

　　她酝酿了好一阵，才顺溜地脱口而出：「老公。」

　　我一笑，「好老婆，我们走吧。」

　　我微微抬起左臂，给她的手留出一点空隙，她会意地将右手插进来，挽着我
漫步走出草屋。我看见华叔在远处向我竖起了大拇指，我很得意，哼！我是谁呀！

　　我们相依相伴，随意地钻入一片树林。

　　清晨的阳光照不进树林，茂密的树叶遮住了整个天空，只留下点点的『星』
光，把我们的眼前照得明亮而昏暗。一棵棵大树相挽相伴，护卫着怀中嫩绿的小
草。初醒的小鸟不甘寂寞，飞舞跳跃，打量着我们这对不速之客。蛐蛐知了竞比
争锋，一唱一和，喧闹不停。

　　我和她手挽手，肩并肩，漫步在林间。有大树与我们相伴，有小鸟为我们跳
舞，有知了为我们唱歌，我和她寂寞而不孤独。我们走得很慢，想把这条路走得
更久；我们没有说话，不想破坏这里的和协；我紧紧地夹着她的手，不想让她从
我身边溜走；她紧紧地依在我的身上，要把这一刻永恒。我陶醉了，我忽然间对
「夫妻」这两个字有了全新的概念。

　　「老婆。」

　　我轻声叫她。

　　「老公。」

　　她叫得也不象刚才那么生硬。

　　我们继续向前走着，前边出现一片亮光，我知道我们已到树林的边缘，可我
还在留恋刚才的温馨。「老公。」

　　她轻声地叫着我。

　　「老婆。」

　　我回应着。

　　「我们往回走吧。」

　　她轻声道。

　　是啊，我为什么这么傻，既然留恋，为什么不留下来呢！我们转身又往回走，
漫漫路为何如此短暂？当我又看到亮光的时候，我停下了脚步。

　　「老婆。」

　　「老公。」

　　我转过身深情地凝望着她，她也正痴痴地看着我。

　　我们相视良久，她闭上了双眼，慢慢地仰起头。

　　老家伙真的懂得爱吗？老家伙有过真情吗？我在心里暗想，他偷了那么多女
人的心，他的心曾被人偷过吗？哼，老家伙居然不让我碰她！现在若不吻她，岂
不大煞风景？

　　不去管他！将在外君令有所不受！说真的，我想吻她，因为我忽然觉得我爱
她。看她可爱的样子，我深出一口气，将她轻抱怀中，将双唇压在她的嘴上。

　　说真的，我并不大会吻，只知道将两个人的嘴放到一起。虽然昨天我吻过倩
儿，但心里还是觉得很虚，我吻倩儿的时候，只有我一个人在主动，她只紧闭着
嘴，任我吮吸她的双唇。

　　我心里发虚，是因为她在回应我，也在使劲地吮吸着我。

　　她踮着脚，搂着我的脖子，努力地迎合着我的双唇，她用力地吮吸着我的双
唇，轻咬着我的双唇。我则紧紧地拥着她，抱紧她，使她向上，努力地追寻她的
双唇。

　　就在我舔她双唇的时候，她猛然一吸，将我的舌头吞入她的口中。好美妙的
感觉，在那里，我找到了一个时而大，时而小，时而柔软，时而又坚韧的好朋友。
我们恋恋不舍，却又躲闪追逐，我将舌头尽力伸长，想要将她俘虏，她却玩皮至
极，我要进入的时候，她却往外顶我，我要退出的时候，她却又往回拉我。

　　我决定，我要占领那里，成为那里的主人！于是，我稍稍加力，她果然招架
不住，乖乖地投降了，任我欺凌。

　　我视察了一下新房间，顺便又打扫了一下，刚刚结束行程，她就趁我不备，
发起了猛烈的反击，我猝不及防，还没弄明白是怎么回事儿，就已经被她扫地出
门。在我一惊这迹，不想她还会乘胜追击，反攻倒算，不仅夺回失地，反而将我
占领。

　　胜利的她四处安抚收买我的臣民，使我的臣民居然背叛我，热烈欢迎她的到
来。眼见大势已去，我不得不向她俯首称臣，任她摆布。她得势不饶人，趾高气
扬，对我大肆奴役，将我追得东躲西藏。

　　好久好久，她终于放开我，转过身去，擦了擦双唇。我不知从哪里来的冲动，
张开双臂，将她从后紧抱，在她耳边轻声：「我爱你，我要你永远和我在一起，
永远在这里相依相伴，好吗？」

　　在说这句话的时候，我感觉我是理智的，我不知道什么叫真情，我渴望真情，
我想能和一个自己喜欢的女孩儿象我父母一样相爱厮守，一起分享快乐，一起承
担痛苦，一起面对强敌，在大难临头时也不分离，相携相伴共赴黄泉。而我又害
怕真情，虽然我不知道真情究竟有何可怕，但华叔告戒我任何时候都不要动真情，
他说，一旦动了真情，就意味着离死不远了。我害怕真情，是因为我怕死。

　　这一刻，我大概只是想讨好她，想偷她的心。

　　我还是太嫩，以为她刚才与我深情相吻，我就已经征服了她，所以就急急地
往下发展。我的话显然吓到了她，她挣脱了我的手，逃了出去，沉着脸，急急地
向林外走去。我追上去，拉住她，想要跟她解释一下，不料这一次她是真的动了
气，根本就不理我。

　　我真的不了解女人，不怪我，因为我真的太嫩，没接触过女人，对她们的一
举一动，一言一行，我只能看她的表面，猜测不到她内心的真实。我以为她在生
我的气，所以我极力地想使她消气，跟在她的后边不停地说着：「对不起，是我
不好了。」

　　之类的话，她不理我，甚至想挣开我。

　　我的忍耐是有限度的，因为我受不了她这样子。我一把将拉她停住，大声道：
「这不要这样好不好？我只是说说而已，又没有对你做什么！」

　　没想到，她突然急转身，猛地扑进我的怀里，紧紧地抱住我。天，这么快！
幸好不是袭击我，否则我一定一命乌乎！她的身子一动一动地，我知道，她哭了，
她在抽泣！

　　她把我弄得糊里糊涂，莫明其妙！这女孩儿到底怎么了？她到底是不是在生
我的气？Ｎ天以后，我想起当时的情景，简单想抽自己两个耳光！总说别人傻乎
乎的我，那时竟然傻得不可救药，因为我说了一句最傻的话：「对不起，是我不
好，我不应该说那种话，我其实是逗你玩的，我保证以后绝不再说了。」

　　后来，每想到这句话，我就想找个耗子洞钻进去。

　　这次她真的生气了，我看出来了，她猛地将我推开，眼中依然含着泪，幽怨
地瞪我一眼，转身就跑掉了。那一刻，我好象明白了点什么，但不明白的东西却
更多！那一刻，我真的被她弄晕了，竟然忘了去追她。

　　我愣愣地站了一会儿，当我回过神的时候，她已然不见了，我突然害怕起来，
她不是走掉了吧。想到她可能走掉了，我的心里突然有了一种莫名的痛，一种从
没有过的失落。我害怕这种感觉，我忙追了下去。

　　阳光下，一个紫色的倩影悠闲地坐在巨石上，悠闲地晃动着双腿。我的心一
下子放下了，我尽力抑制自己的心情，慢慢地，装做若无其事的走到她身边。虽
是巨石，但能坐的地方却不大，她坐在中间，左右都不够我坐。我正想如何能让
她往边上去去，她却自己先动了，给我让出一个位子。

　　看来她已经不再生我的气，脸上竟也有一丝笑容。我挨着她坐下，她向我这
边靠了靠，拉着我的手，放到她另一侧的腰间，然后便轻靠在我的身上。

　　「老公。」

　　她竟然有些玩皮地叫了我一声。

　　「老婆。」

　　我应着，将她用力地搂紧。

　　「其实你这人还是挺好的。」

　　她平静地道，「要不，我早就把你放倒了，还能给你占那么多便宜？」

　　她从怀里取出几个小瓷瓶，向我晃了晃，这些都是迷药，随便哪个都能让你
睡上半天。」

　　我手中也有一只，那是刚刚从她身上顺下来的。我将那只小瓶在她面前晃晃，
「这个也是吗？」

　　我笑着问她。

　　她在怀里摸了一下，忙夺了回去，「别拿人家东西。」

　　她将小瓷瓶都收好，才又对我道：「你的手还真够快的，真想跟你学学。不
过，你那都是小偷小摸，见不得大世面。」

　　「你见过大世面？」

　　我不服。

　　她得意一笑，「哼，我偷的东西，随便捡一样都能吓死你！要不，他们也不
会那么追我了。」

　　我见话题被她扯远，忙又往回拉。「既然觉得我还好，为什么不跟我？」

　　她没有直接回答我，「你真的爱我吗？」

　　我想，凡是女人都想得到别人的爱，这一点我敢保证。便道：「真的爱。」

　　她低下头，「其实，我也有点喜欢你，只是真的不能嫁给你。我已经有夫家
了，所以我必须得留着处子身给他。」

　　她这话让我十分难受，本来我是在偷人家的东西，但听了她的话，却感觉象
被人偷了一样，心中好难过。不过也有一点点喜悦，因为从某种角度上说，我已
经初步偷心成功。

　　「他真的比我好吗？」

　　我问道。

　　她摇摇头，「打我记事儿，就没有再见过他，听我娘说，我很小的时候见过。」

　　她又挤了挤我，低声道：「等我和他成亲以后，我可以和你偷情，你想要我
怎样都可以，多少次都行。」

　　「妈的，小荡妇！真她妈的不要脸！」

　　我在心里骂着。「那他妈的我得等多长时间？」

　　后边一句竟自知不觉地说出来。

　　她沉默一会儿才道：「我都找他好两年了，也没找到他，不知道他现在是否
还活着。如果他要是死了，我就嫁给你。」

　　嫁给我？我才不要，什么东西！现在就盼着老公死，还没成亲就他妈的想着
偷情！真的要是嫁给我，以后我还不得被她玩死！不要，坚决不要！

　　突然之间，我对她产生了一点厌恶，我忽然开始庆幸我张郎的第一个女人—
—倩儿的清纯。虽然这婆娘也是处子之身，但她的心却真的不单纯，她口口声声
说自己是处女，但现在的我却不大相信。

　　我忽然间又觉得自己管的太多了，我并不是要真的娶她当老婆，今天的任务
只是要上她，更确切的说，就是拿她练练手。《素女经》我只练了一式，我准备
其余的八式都用在她身上！

　　自从我心中对她有了厌恶感之后，我有一点失落，也没有了原先的激情，虽
然还在与她卿卿我我，却真的是在应付，我突然觉得时间太长太慢，真想现在就
给她放倒，管它三七二十一，先把她解决掉。但是不行，我必须得按华叔的意图
去做，我知道老家伙也是煞费苦心。

　　太阳西斜的时候，倩儿来寻我们，告诉我们回去吃晚饭。

　　听到『晚饭』两个字，我忽然觉得肚子饿饿的，想起来，连早餐都没有吃，
这对我来说还是头一回。不过，我知道一定是华叔有下一步的交待，养兵一日，
该用兵一时了，最后冲刺的时刻来了。

　　果然，华叔让倩儿将饭菜分成两份，他带我跑到远处的阴凉地去吃。我们一
边吃一边聊，他问过我一日的细情之后，对我道：「现在我可以告诉你了，为什
么我不教你武功，我是真的教不了你，我的功力全是从女人身上盗来的。你华叔
我可算是一代采花圣手，碰过的女人实在太多了，所以误打误撞，机缘巧合，无
意间竟发现了一个秘密。处子在破身之时，护体最弱，如果能继而使她泄身，她
就防御全无，那时只要你得法，便会将她的功力吸到你的身上。」

　　他说的我是听懂了，但怎么做还是一无所知。

　　华叔又道：「但要让女子初次便泄身，却是难之又难，只有她的情和欲都达
到极点才有可能做到，欲是可以刺激的，但情却不是在床上能办得到的。所以在
我发现这个秘密之后，我就开始了偷心生涯，不过，随着我的年纪增大，处子的
心是越来越难偷，所以你趁着现在还年轻，多下下功夫吧。」

　　「就算她泄身了，那我该怎么做才能把她的功力吸过来？」

　　华叔一笑，「在她泄身之后，你不要顾惜她，乘胜追击，她自然会将所有功
力集中起来抵御你，而到你泄身的时候，就会产生阴阳交换，将她的功力吸到你
的体内。所以有两点你要注意，一，你是让她泄身而不是让她垮掉，第二，你首
先要挺得住。」

　　他看看我，又笑道：「不过我为你担心，看那瘦丫头没什么事儿，我就知道
你昨天没认真练功，不知道你到时候行不行，要让处子泄身不是容易事，可能是
个漫长的工作。」

　　男人在心虚的时候，嘴上也是自信的。

　　他不理我，只道：「这是你第一次偷功，不要弄砸了，我多给你点时间吧，
一定要等到她对你的情够了以后才可以。」

　　他笑了一下又道：「其实女人除了那三点之外，还有两个地方很敏感，就是
脖子和耳朵。」
----------
　　　　　　　　　　　　　引子第０６章初盗

　　她求我放她走，我故做多情地恋恋不舍，反过来求她再多留片刻。本有约定，
她也只好同意，其实我也看出她并非执意要走。

　　穿过熟悉的树林，我带她绕到小溪边，我的『人工浴池』。因为我比较喜欢
这里，这里遮风蔽日，有一种安全感，所以我将计划的始点设在了这里。

　　本就是夏日炎热，又和她在一起卿卿我我的，出了许多汗，身上早已粘粘的，
我有充足的理由要在这里先洗个澡。我有意地在她面前展示了一下我健美的体魄，
她看了我一眼，便将头扭了过去。我看出她的脸上写出了戒备，便没敢立即约她
一同来，自己先跳了下去。

　　待我洗得差不多了，才对她道：「你也是一身汗，不用洗一下吗？」

　　她回头看我一眼，道：「求求你，别勾引我了。」

　　这小娘子居然看破了我的意图，不禁让我为难，但我就是我，桶破了我也要
往里灌水，看谁拗得过谁！于是便道：「下来吧，我后边够不着，你帮我擦一下
吧。」

　　她笑着，「我去给你叫那丫头过来给你擦好了。」

　　妈的，怪我刚才太大意，让她看出我的意图，她说什么也不下来。「你现在
是我老婆嘛，帮我擦背是天经地义的，我发誓，我要动你一下，天打五雷轰，全
家死光光。」

　　跟华叔待久了，发个誓比放屁还容易。

　　见我发毒誓，她不禁犹豫一下，想了想道：「那说好了，你不许碰我。」

　　说完，才解去外边的衣衫，戴着肚兜，穿着底裤走了下来。

　　我知道她虽然是来了，可心里依然戒备，所以我现在不敢立即发动攻势，我
将后背给她，她真的给我搓擦起来。「你就捉弄我吧，小心以后我再也不理你。」

　　她故做不满地说。

　　「你以后真的还会来找我？」

　　我顺藤而上。

　　「只要你守信，我就会来看你的。其实我也挺想和你在一起的，今天是我一
生中最快乐的一天，我好想就这样给你做一辈子老婆，可是真的不行。」

　　「你爱我吗？」

　　我问。

　　她的手停下了，我知道她在想这个问题。「可能吧，我也说不清，反正你是
唯一一个不让我讨厌的男人。」

　　她这样说。

　　「我占你便宜，吃你豆腐，骗你耍你，你真的不恨我？」

　　「在我遇到的男人里，你算最好的了。」

　　她笑着道，「你真的很特别，人家不给你，你急成猴样，人家给你了，你却
又本份了。我本来也挺恨你的，就因为早上你没碰我，所以一下子就有点喜欢你
了。」

　　「你碰过很多男人吗？」

　　她沉默了一会儿，方道：「我也算是江洋大盗吧，我的武功并不好，没有那
么好的身手去抢去偷，所以只能用我的色，我的身体去迷惑那些臭男人，趁他们
不备的时候，把我要的东西偷出来。」

　　她停顿一下，又道：「那些臭男人一关上门，就上来又啃又摸的，从来就没
有一个象你这样有风情的。」

　　我突然感到一阵恶心，妈的，原来这小娘们儿是这种货色，我说她怎么这么
开放，什么都能做出牺牲！原来她的身体已经不知被多少个男人摸过了！我简直
想抽自己两个嘴巴，她吻我的时候，是那么挑逗，那么熟练，显然她妈的已经被
别人亲过千次万次了，我当时为什么没想到？想到这儿，刚才吃的东西不禁在腹
中一阵翻腾，隐隐做呕。

　　可我忍住了，我不能白忙活一天！看来能忍肮脏也是采花必修之课。不过我
有一个问题十分关心，「你真的还是处子吗？」

　　她没有任何犹豫，用力推了我一下，「真的还是，我骗你干嘛，人家都答应
以后跟你偷情了，你还不信？」

　　「那些男人不是都有病吧！居然会那么好心，不上你！」

　　我才不相信这世上还有比老子更心善的。

　　「因为我有法宝啊」她的手在我眼前晃了一下，我看见她的手里握着一个小
瓷瓶，我知道那是迷烟。她道：「男人在那时候都没什么戒备的，所以我每次都
能先将他们迷倒，然后拿了东西逃掉。」

　　她笑一下，「幸好没遇到怪老头那样的，否则我就惨了。」

　　「哪个怪老头？」

　　「就是跟你在一起的那老头啊，他真是奇怪了，我的迷烟连凌云那样的的高
手都顶不住，可他却没事儿！要不早上我就用迷烟迷你们了。」

　　我心里笑，华叔是干什么的！采花贼出身，那是用迷的大行家，怎么会着了
她小毛丫头的道。她既然还是处子，我的心里稍诮平衡了一下。

　　她的手已经没有了力道，那不是在搓而是在抚摸了，她的手在我的颈上肩上
来回地动着，偶尔用力地捏掐一下。啊，好舒服，我只觉全身毛孔开放，一种说
不出的舒服。「舒服吗？」

　　她问我。

　　我重重地点点头，「好舒服！别停。」

　　她很听话，继续弄着，而且还渐渐地加力。真是太美妙了，这种感觉真的一
点也不比我上倩儿时的感觉逊色，我不觉得晃动身体，时而耸耸肩。我突然对她
有了一种需要，并不是生理上的需要，而是想把她留在身边，让她天天给我这么
拿捏几次。「你为什么非要等着他呢？留在我身边不好吗？」

　　「你不要再问了，真的不行。」

　　「那我去跟他说，让他把你让我给，他开什么条件我都答应。」

　　「有你这句话我就知足了。」

　　她低下头在我耳边道：「我们上去吧，我虽然不能给你，但我能让你得到同
样的快乐。」

　　能得到同样的快乐？我真的很好奇。

　　到了岸上，她将我的衣服铺在草地上，让我平卧，然后她的双手便在我的颈，
肩，背上游走着，一会轻抚，一会加力，拿捏有术，让我不禁浑身一阵阵发紧，
而又一阵阵放松，太美妙了。我此刻已经忘了所有的事情，尽情地享受这一刻的
飘然，我好喜欢头皮发紧的那种感觉。

　　她的手来扳我的身铡，我就势翻过身，她低头吻着我结实的胸膛，一只小手
慢慢向下…………

　　她吐掉嘴里的脏东西后，将头枕在我的胸上。

　　我发誓，我不会再吻她，永远不会！

　　妈的，我还得重新养精蓄锐！

　　我休息一阵，将她拉起，和她换了个位置，让她平卧着，照着她的样子为她
按摩着。也许我真的有天份，我看见她陶醉的样子，听到她轻轻地『嘤』声。她
的眼里忽掉下来两滴大大的泪珠，我十分不解，问她：「是不是我太过力了？」

　　她睁开眼睛微摇头，「以前都是我给别人这种快乐，却从来就没有别人给过
我这种快乐，谢谢你。」

　　「我爱你。」

　　我违心地说着，「只要你也爱我，我可以为你付出一切。」

　　她轻轻地点着头，又将脸埋在衣服上。

　　我解开她身后肚兜的系带，她没有反对，我便更进一步去拉她的底裤。「不
要」她轻说着，将手按在我的手上，却是那么的无力。

　　她的手上虽然毫无力气，但她还是极不情愿，忧心忡忡，她拉不住我的手，
身子却死死地压着底裤，使我用一只手根本就无法完好地将它褪下来。

　　哼！一只手不行，我就用两只手！我双手勾住她的身体，想要将她稍稍抬起，
以便能将她的底裤褪下。她发觉我的意图，忙起身投在我的怀里，搂住我的脖子，
向我哀求：「求求你，不要这样好吗？」

　　我拥着她，轻声对她道：「你真的还要向我保留秘密吗？」

　　她不语。「真的没有人看过那里，碰过那里吗？」

　　我道。她的脸色稍稍一变，我知道她心中有些不高兴，怪我不该这么说她，
但我却不管，能达到目的就行。

　　她将我抱得更紧，低声喃喃地道：「我怕，我怕，我怕，你怕你！」

　　「怕我什么？」

　　我尽力地安抚她，「我保证不会伤害你，我发誓！你若真的爱我，就不会对
我保留秘密，对吗？」

　　她没有说话，闭上眼睛，双手慢慢地放开我，倒在我的臂膀里，慢慢向后仰
倒。我知道她已经同意了，便单手去拉，在我碰到她的底裤的时候，她还是将小
手按在我的手上，虽然有点力量，却是那么微弱。她的屁股微微翘起一点，配合
着我将它拿掉。

　　她的双腿并得紧紧的，除了那片森林，我什么都看不到。虽然很好奇，但我
要做高手，所以我只是看着而没有动手，她忽然直起身重新将我抱住。

　　那个小瓷瓶始终在她手里握着，我知道那是给我准备的，从这一点，我相信，
她的确还是处子。现在，我处于一个最危险的时刻，我一旦惊吓到她，她一定会
让我再次品尝她迷烟的味道，那我可就前功尽弃了。所以，我一定要克制我自己，
我要让她的情与欲都达到顶点。

　　我低下头，将她的下颌轻轻顶起，虽然极不情愿，但我必须去做。我吻着她
的玉颈，抚摸着她的肩臂。显然那里真的是她比较敏感的地方，她尽力地仰着头，
将玉颈和下颌尽量地暴露给我，给我方便。她的口中急促地喘息着。

　　待她陶醉之时，我将她放于地上，然后轻伏，轻咬她的耳垂。当我将舌尖探
入她耳洞的时候，她不禁浑身一抖，马上将头甩开，急道：「不要啊。」

　　她将双唇迎过来，我避开了，她道：「你坏！」

　　我感觉她左臂微动，忙用手按住她紧握瓷瓶的左手，将瓷瓶夺下丢开。她开
始挣扎了！

　　我双手紧扳着她的头，她的双手在我身上用力地抓挠着，我感到一条条刺痛，
但我不去理会，再一次将舌尖送入她的耳洞。

　　她身体在不觉地蠕动，双手不再用力地挠我，慢慢地轻抚着我，突然她全身
一颤，双手将我紧紧抱住。

　　时机已到，我便不再拖延。………………

　　我仰望着天空，喘着粗气，除了动脑，什么都不想做。

　　华叔是不是年纪大了，记性不好了？我在心里暗想，功，我是偷来了，却不
是在她泄身的时候，而是在她破身的时候！那时我只觉得有一股阴柔之气袭入我
的体内，汇入我的丹田，然后在丹田里凝聚旋转，将我体内的阳刚之气从全身各
处向丹田吸引，阴阳相济之后便化做两条小蛇盘桓交织，继而生出千万条小蛇游
走我的全身，使我第一次有了一种飘飘欲仙的感觉，竟然觉得身轻如燕，体力充
沛。唉，华叔有十年没碰过女人了，不怪他。

　　她怎么样了？我扭头看看她，她正象我一样瘫软地躺着，双眼直勾勾地望着
天空，泪流如注。她，真的很伤心，我感觉到她真的伤心！我不明白，她为什么
会这么伤心？就为了那个虚无的他？我知道她并不想为他钟情，因为她说过要和
我偷情的。然而，她真的极力地保护着自己的童贞，要留给他。难道就因为童贞
是实实在在的东西，其他的事情，她都可以设法隐瞒？

　　为她想的太多实无必要，不管怎样，她的童贞已经被我夺走。

　　她扭头也看了我一眼，突然她起身用双拳捶打着我，「臭蟑螂，死蟑螂，你
说话不算数，你害死我了！」

　　她骂着，哭着，打着，「你不得好死，你遭雷劈，你全家死光！」

　　我不明白她为什么这样悲痛欲绝，不去理她，任她打好了。

　　她哭够，骂够，打够，才猛地扑在我的胸前，抽泣着道：「你真的害死我了，
我怎么办啊？」

　　她将身子尽力地贴紧我，我知道她想得到我的安慰，爱抚。

　　不过，我现在对她除了恶心已经没有别的了，她见我不动，便向上来亲我的
嘴。天！那还行？我猛地将她推开。

　　她愣愣地看着我，好象明白了什么，马上又扑在我胸前，哀声道：「我的童
贞都已经给你了，你不要这样对我好不好？我保证以后再也不碰别人了，永远只
跟着你一个人。」

　　我还是没有理她，这一次她没敢冒然地来亲我，只是拉着我的双手往她身上
放，「求求你，亲我吧，爱我吧，你想要我怎样都行。」

　　她这句话倒是刺激了我，我现在已经恢复，不禁又蠢蠢欲动，那《素女经》
还有七式未试呢。于是，我起身，顺她意，再一次………………

　　这一次，我是完全地发泄，根本没有在乎她的感受，也许是因为心中那个天
鹅一下变成了野鸡，为了那种失落，我肆意地报复她。

　　当我筋疲力尽的时候，她已经全身瘫软，我只看了她一眼，然后穿好衣物离
开了，将她一个人丢在那里。

　　过了很久很久，她才拖着疲惫的身子回来，一句话都没有说，从华叔手中接
过那个小瓷瓶，含着泪走了。

　　　　　　　　　　　　引子第０７章我的仇人

　　看着她的背影，想到她伤心的样子，我突然寄予她极大的同情。总是自诩善
良的我，却总是在做了恶事以后才会有良心发现！就今天的事儿可言，我和华叔
无疑是狩猎者，而她则是我们的猎物，她掉到了我们的陷井里，被我饱餐了一顿。
我，是行凶者；她，是受害者！而我对于她这个受害者不但没有一丝同情，反而
在她的伤口上又撒了一把盐。到现在，我甚至还不知道她姓什么叫什么！

　　她，无疑已经对我付出了真情；我，则无情地给了她致命一击。她，真的是
惨到家了。她是好是坏，与我有什么关系！她被多少个男人亲过，摸过，又与我
何干！我只不过是拿她做做练习而已，并不是要真的娶她做老婆。我，已经夺了
她的童贞，偷了她的功力，已经够了，为什么后来还要在她身上发泄我的兽性？
她也是第一次呀！一定也是承受着巨大的苦痛，为什么我对她就没有象对倩儿时
的那种爱怜？

　　不，我曾经有一个梦，一个美丽的梦，梦里只有我和她。

　　后来，这个梦破灭了，因为梦中的天鹅是只丑小鸭！

　　华叔看看我，摇摇头，「你还是动了真情。」

　　我说：「我没有，我不爱她，我很讨厌她。」

　　华叔还是笑着摇摇头，「什么叫真情？」

　　他向我问道。

　　我不懂他的意思，只是看着他。

　　老家伙一丝诡笑，道：「爱也是真情，恨也是真情，因为这些感觉都是发自
你的内心，是你个人的爱恶，由心而生的就是真情！我多次告戒你，不让你动真
情，可你就是管不住自己的心！」

　　他又叹了一口气，「一旦你动了真情，你就会十分的危险，爱，会让你心中
有所牵挂，磨灭你的心智；恨，会使你四面树敌，危险丛生。你如果被一个女人
恨上了，这辈子你都别想轻松！她会象阴魂一样，时刻都想着要至你于死地！我
让你去偷人心，可从来没有让你去伤人心。」

　　他说的有道理，我不得不服。我正要将细节及心中的疑惑告诉老家伙，华叔
却先道：「过去，扇倩儿两个耳光，要狠狠地扇！」

　　我迟疑了，我明白老家伙的用意，他是要让我心中没有爱，也没有恨，他不
允许我有同情，他知道我爱惜倩儿，老家伙一定知道的，因为我对倩儿没有象对
那小娘们儿那样粗暴。

　　可我真的下不去手，我不禁看看倩儿，倩儿也正看着我，她的眼神很复杂，
我一时无法解读。「去呀！」

　　华叔向我喝道。

　　也许华叔说得对，象我这样一个有深仇大恨的人，不应该再有其他的爱和恨，
我无奈地看看倩儿，慢慢地走到她的面前，「倩儿，又让你受委屈了。」

　　我低低的声音说道，低得也许只有我自己听得到。她默默地闭上眼睛，准备
承受我的无奈，我的无情。

　　我挥起手向她的脸上打下去，她的头稍稍一偏，因为我没有动太大的力气。
「我让你狠狠地打！你忘了你父母的仇了吗？」

　　华叔向我吼道。

　　这一次，我狠下心，重重地打下去，一声痛叫，瘦小的她跌倒在地，捂着通
红的左脸，流下两行伤心泪。我长出一口气，我想去扶她，可是我不敢。

　　我回身看看老家伙，老家伙忽然哈哈大笑，笑得我心里发毛，莫明其妙。他
笑过，对我道：「笨蛋，大笨蛋！我有教过你打女人吗？」

　　妈的，真他妈的该死！我不怪华叔，我的确是个大笨蛋，他刚刚教过我，不
要伤女人的心，而我却马上就打了倩儿！我知道我掉到了他老家伙的陷井里，但
这能怪谁？怪我自己！是我自己他妈的不长记性，不动脑子。

　　我低下身，将倩儿扶起来，将她抱在怀中，轻声对她道：「我不好，我是个
大混蛋，我保证，今生今世，都不会再打你一下。」

　　我在她通红的左脸上轻吻，吻干她脸上的泪花。

　　她轻伏在我的怀中，「倩儿没有怪主人，倩儿知道主人本不想打的。」

　　天，她真的很伤心，昨夜里她还叫我张郎，现在竟又叫起我主人。我知道，
我这一巴掌打醒了她，又一个梦正在她心中破碎，可我不知道该如何去给她重新
圆这个梦。给女人一个梦不容易，但破碎它却是如此简单。

　　「倩儿，你进屋去吧。」

　　华叔向我们道。

　　倩儿进房了，我知道老家伙一定是有话要对我讲，便来到他面前。老家伙一
丝诡笑，「前边表演得很拙劣，不过后边的还差强人意。你一定要时时记着，你
是偷心贼，不是摧花汉，这个世上，女人是最可怕的，当她爱你的时候，她会为
你赴汤蹈火，为你付出一切，在所不惜；而在她恨你的时候，她会想尽一切方法
对付你，也可以付出一切，在所不惜，不过，是为了要你的命！所以，我是从来
都不得罪女人的。」

　　我点点，「我知道了。」

　　老家伙还是一脸诡笑，「在男人眼里，恩就是恩，爱就是爱；而在女人心中，
爱即是恩，恩即是爱，当你有恩于她，她会还之以情。在女人眼里，她最宝贵的
东西就是她的身体，她的身体甚至比她的性命更重要，当你于她有大恩的时候，
她就会用她的爱来报达你。所以，只要是能施恩于女人，能让女人感动的事情，
你尽管去做，不必犹豫，越是危险，她越是爱你。」

　　老家伙停了停，又道：「现在，我终于可以告诉你，你的大仇人是谁了。明
天，我就让你踏上复仇之旅，猎艳之路！」

　　「其实那全是韩天宝惹的祸。」

　　华叔终于开口向我讲述当年的经过，「不过，与我也有很大的关系。」

　　华叔叹了口气，好象在为当年的过错忏悔。「有一次，我无意间向韩天宝透
露了我的武功秘密，哪知我是说者无意，他是听者有心！几次向我请教偷功之法，
我经不起他磨，就告诉了他，谁知他竟酿出此等大祸！」

　　华叔停了一下，又道：「其中细节，我不是很清楚，因为你爹娘没有对我们
详说，我只是听说韩天宝迷奸了楚天王之女常香依，遭到了楚天王的追杀，他走
投无路，就跑到了归云庄。楚天王向你爹要人，你爹又怎能将义弟交出？我们离
开的那天，是楚天王给出的最后期限。」

　　华叔犹豫一会儿，才道：「因为事关天地会几千人的安危，你爹也不得不慎
重考虑，就在你爹招集所有堂主开会商量对策的时候，韩天宝担心你爹会把他交
出去，于是就不辞而别，悄悄地离开了归云庄。这个小人，也是你的仇人！」

　　「那杀我父母的就是楚天王了？」

　　我问道。

　　华叔点点头，「不过后来我听说，笑天王那晚也来了，所以天地会的地盘后
来都被笑天王给占了。所以你有三个仇人，就是楚天王，笑天王和韩天宝！」

　　我重重地点点头，将这三个人的名字刻在了心间。

　　华叔道：「知道你爹为什么不让你报仇吗？是因为你的仇人武功太高了，江
湖中武功顶尖的四大天王，你的仇人就占了两个，别说没有绝世武功给你练，就
是有，哪样绝学不得练个几十年才有大成？你爹是不想让你白白去送死罢了。」

　　「那是因为我爹不知道华叔会教我偷成绝世武功！」

　　老家伙笑了，「所以我才敢告诉你，你的仇人是谁！我已经给你制好了一个
计划，只要你能把它完成，你就可以给你爹娘报仇了。」

　　老家伙一丝诡笑，「那是我当年无法完成的一个计划。论个人的本领，四大
天王无疑是最强的，但要论绝学，他们的武功却不是最厉害的，天下最厉害的武
功是已经匿迹了二百年的彩虹剑，只要你能修成彩虹剑，就可以与四大天王一战
了。」

　　「二百多年前，武林中出现了一个最杰出的人物，就是圣剑昆仑东方玉，他
自创了一套武功绝学，就是彩虹剑法。彩虹剑法共分七色，即赤橙黄绿青蓝紫。
如能将七色合一，那便是天下无敌的彩虹剑，东方玉正是用彩虹剑一举打败十大
高手的围攻，从而笑傲江湖。由于彩虹剑威力巨大，所以他将彩虹剑法分传给了
七个人，每个人只得到了一色，就这一色剑法，也足以傲视天下，所以，四大天
王武功虽强，却不敢轻易得罪彩虹盟。」

　　老家伙笑眯眯地看着我，「当年东方玉留言彩虹盟，不到万不得已，不得将
七色合一，所以，当今天下无人能用彩虹剑。但他当时肯定想不到，二百年后会
有人将七色偷集一身，修成彩虹剑。」

　　　　　　　　　　　　　引子第０８章出行

　　天早已全黑，时候的确太晚了，华叔为了于我方便，独自找地睡去了。我走
进草屋，倩儿忙从床上起来，站在床边，等着我过去。

　　我将她抱在怀里，轻吻她一下，她轻声道：「主人，倩儿侍候你休息吧。」

　　主人？她还是叫我主人，我的心里好不是滋味，我那一巴掌打在她的脸上却
是痛在她的心上。我该怎样抚平她心里的创伤呢？

　　黑暗中，我的双唇寻到了她的小嘴，我的舌尖用力地冲顶，但她的两排玉牙
却合得紧紧，不肯放行。不过，这倒难不倒我，我拥着她单薄的身体，向我怀中
稍一用力，将她在我胸前轻轻一压，她不禁一呵，小嘴便放开一条通道，我乘虚
而入，在她口中肆意访问。

　　她显然从未经历过，一时不知所措，一片嫩舌瘫软地任我摆布，小嘴环张不
敢有一点动做，真的，我倒是想她能象那小婆娘一样轻咬我的舌尖。但她真的不
会，我应该教教她。

　　我用力地吸着，想要将她的舌尖吞入我的口中，可她却怯怯不肯，害得我费
了半天的劲也没能成功。我放开她的双唇，对她道：「把舌头伸出来。」

　　看来我只好利用我主人的权力了。

　　听到我的命令，她才慢慢地将舌尖吐出一点，不过已经足够了，我猛地上去
将它吞入口中，用力地将它吸入更多。我一会抚弄，一会儿轻咬，慢慢地，她也
开始有点动作。我将她放回，重新占领她的家园。这次，她会意地学着我的样子
回应着。

　　良久，我才放开她。她又轻轻一声：「主人。」

　　我向她晃着头，不知道她是否看清了，我对她道：「以后不许叫我主人，要
叫我张郎，象昨晚一样，要叫我张郎。」

　　她没有回答我，只是将头轻靠在我的胸前，突然，我有了一个主意。

　　我摸着黑找到半截蜡烛，用火石将它点亮。她却会错了我的意，以为我要看
她，便默默地解去衣衫，我忙上前拉住她，拉着她到蜡烛前跪下，我对她道：
「我们来拜天地吧。」

　　她愣愣地看着我，眼中忽掉出几滴泪，慌忙要起身，却被我拉住，「你不愿
意和我成亲吗？」

　　我问道。

　　她慢慢地摇着头，「倩儿不配，倩儿会好好侍候主人的。」

　　看来，这丫头真的好傻，不知道我们的孩子会不会象她一样傻，不过，我好
喜欢她这股傻劲。我又一次对她下命令了：「听话，拜堂！」

　　她见我放下了脸色，才不敢再出声，跟着我一起向着蜡烛三叩九拜。

　　站起身，她紧紧地依在我的胸前，我感觉她的脸上绽出了笑容，只听她轻轻
一声：「张郎。」

　　我低声问着她：「那里还痛吗？」

　　她点点头，「还有一点，不过已经好多了。」

　　我双手将她托起，向她笑道：「我们入洞房喽！」

　　我发现倩儿这傻丫头很容易自我陶醉，也很会进入角色，这是一个喜欢梦的
女孩儿。昨天我轻薄她的时候，她只是怯怯地服从，一动不动，任我摆布。而现
在，她竟是面带喜悦的羞涩，脸上竟泛起一片红云，两只小手轻按着我的双手，
试图减缓我的动作。她的手随着我一起解开她的衣带，身子配合着我将她的衣物
一件件褪下。这些象征性的推拒动作更显得她百依百顺，更加刺激着我。

　　在她已经一丝不挂的时候，她的小手紧紧地握着我的手，虽然在往外轻轻推
我，而在我看来，那更象是一种挑逗。我第一次好好地看看她，她真的太瘦了，
瘦得让人可怜，她的骨骼清晰可见，只有胸前鼓起两座小小的山丘。她的腰大概
还没有我的腿粗，宽大的盆骨体现出她唯一的性感，两条细腿虽紧紧并胧，却是
掩不住稀草下面的风景。

　　待我看过，她忽睁开眼睛向我道：「郎，把蜡烛灭了好么？」

　　天，昨天光天化日这下，她可没这么羞过。

　　我扭头将蜡烛吹灭，其实，我也不想再看她那瘦得可怜的身体，看着她，总
让我于心不忍。我将手轻抚她的胸前，轻轻揉动她的两个小山丘，虽然小得可怜，
虽然稍稍用力就会感触下边的骨头，但那已是她身上唯一能让我感到肉感的地方
了。

　　我俯下身去再次与她相吻，这一次她已经熟练得多了。我放开她的双唇，向
她的脸侧探寻，终于碰到她柔软的耳垂，我将它轻咬，继续向上，将舌尖送入她
的耳眼。她不禁全身一动，本能地避开，我却不放过，追了过去。

　　她紧紧地抓着我，口中喃喃地说着：「不要，不要，」

　　这地方真的对女人很敏感，我不知道华叔那老家伙是怎么发现的。「什么样
的感觉？」

　　我很好奇地问着她。

　　她沉默一会儿才羞涩地在我耳边轻声道：「好痒，想要。」

　　原来是这样！

　　我继续着，她双手紧紧地抓着我，身体竟不觉地蠕动，试图钻到我的下边。
「我们来做吧。」

　　我在她耳边轻声说道，她轻轻一应。…………

　　******清晨起来，倩儿才知道我即将远行，她的眼中不禁露出不安的目光。
可怜的小丫头一直将她的新婚丈夫送出好远好远。

　　我知道她依依不舍，但我真的不能将她带在身边，因为我此行的目的是去猎
艳。我终于将她拦住：「倩儿，回去吧。」

　　她掉下两滴大大的眼泪，「郎，我好想跟你去。」

　　我轻拥着她，对她道：「乖，别哭，等我报了仇，我就回来。我们是拜过天
地的，你永远都是我的娘子。」

　　「我好怕。」

　　她轻声道。

　　「你怕什么？你怕那老家伙扔下你不管？放心吧，不会的，我已经跟他说好
了，等我回来要是看不见你，我就把他吃了。」

　　我安慰着她，「再说了，那老家伙懒得很，他还指望你给他洗衣做饭呢。」

　　她终于不再送了，站在坡上远远地看着我远去，当我回头看不到她的时候，
我忽然有一种很幸福的感觉，因为有一个女孩儿正痴心地等着我回来。

　　前边是什么？是那个熟悉的紫色身影！是她！没错的，一定是她！

　　她侧身倒在山路上，一动不动。唉，她一定是受不了心灵和肉体的双重打击，
倒在这儿了，就是换做别人，也很难承受得了这种打击的！我的心里不禁一阵愧
疚。她昨晚就离开了，难道她在此晕迷了一夜？

　　我忙快步赶过去，将她轻轻扶起，突然，我闻到一阵清香……

　　******在我闻到那股清香的时候，我没有想到我还会醒过来，我知道她一定
恨透了我，华叔说过，女人是擅于报复的，果然没错。可我为什么还会醒过来？

　　我睁开眼睛看了看，这里是一片树林，枝叶茂密，烈日不会把我晒成肉干。
我看得出来，我还在凤凰山中。

　　刚才发生了什么？为什么她没有杀我？我真的不明白。当我起身的时候，有
一样东西从我的身上掉下来，那是一块布片。我把它捡起来，只见上边粘有几滴
血迹。这布片的颜色好熟悉，这不是我昨天穿的那件外衣上的吗？我记得当时那
件外衣留在了她的身下。

　　这上边的血迹是她的初红！我立刻明白了，她还是爱我的！

　　习惯了拿别人东西的我，赶紧摸了摸自己的兜袋，那块我爹留给我的天地会
令牌还在；华叔给我的那块玉佩也在，那是他让我在翠烟门遇到危险时拿出来用
的；那个小木盒也在，那是昨天华叔将瓷瓶里的东西掉了包装进去的！再摸摸怀
中，那本《素女经》也在，什么都在，一样不少！

　　我沉了沉气，不禁又想起了她，我将如何对待她呢？恨，不应该有，因为她
没做什么对不起我的事儿。爱，想给她，却是极不情愿，因为我真的很嫌弃她。
我知道，我肯定还会遇到她，因为她不管是爱我，还是恨我，都会象阴魂一样缠
着我。下次再见的时候，我该如何对她呢？我想我不会再伤她的心吧。

　　我站起身，我就要独自踏上江湖，开始我危险而刺激的猎艳之旅，我要修成
天下无敌的彩虹剑，去给我死去爹娘报仇！

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０１章张倩姐姐

　　杨柳镇，我终于到了杨柳镇。杨柳镇，是我的起点。

　　杨柳镇，真他妈的小，与我想象中的杨柳镇大相径庭，站在东门便能看见远
处的西门，就这么大点儿的地方！

　　杨柳镇，还算繁华，街上店铺林立，一座城中该有的东西好象还都有：酒楼，
客栈，赌坊，布庄，钱庄，杂货铺……因为我一眼就都看到了。不对，好象少点，
对，是少点，我没有看到妓院！

　　杨柳镇，还算热闹，大街上人来人往，叫卖声不绝于耳，不过，我并没有看
到许多女人，和我想象中的女人世界毫不粘边。

　　是华叔建议我先到这里的，这里是青剑翠烟门的所在。华叔告诉我，这翠烟
门里全是女人，没有男人，对我来说，应该相对容易，他建议我由简入繁，由易
到难，这样才会使我越来越强，成功的机率也才越来越大！

　　看着这个小镇，我不禁疑惑，翠烟门真的在这里吗？是不是在另一个杨柳镇，
我走错了地方！还是先打听一下吧，呵呵，没错，翠烟门就在这里，只是并不在
这小镇之中，而是在镇外的南边。

　　既然如此，那我就去看看吧。出了南门，果见一座小城郭，看起来和这杨柳
镇差不多一般大。恩，没错，这就是翠烟门了，因为我已经闻到了一股女人的气
息。翠烟门，高杨低柳，朱楼玉台，彩旗飘飘，淡淡生烟，门前竟还有两个迎宾
的小妞，模样都长得十分乖巧。

　　妈的，不对！不是迎宾是守卫！我到门前，两小妞不让我进去。妈的，她们
的服务态度真差，我又不是来讨债借钱的，她们竟然装模做样拿着剑在我面前晃
来晃去，不知到哪儿去投诉她们。

　　「喂！干什么的？」

　　其中一个竟然敢向我喊。

　　是啊，我来做什么呢？我是来猎艳的，可是不能告诉她们，那我就得编个理
由。「嗯——我是来找我姐姐的。」

　　我顺嘴胡说。

　　「你姐姐？她叫什么名字？」

　　我姐姐叫什么名字？我姓张，我姐姐当然也得姓张，叫什么呢？就叫张倩好
了，倩儿的名字我还是很喜欢的，就让她虚拟的大姑跟她一个名吧。「呵呵，我
姐姐叫张倩。」

　　我笑着告诉她们。我想，这里的女人那么多，这么好听的名字一定会有人用
的。

　　我是对的，当两个小妞听到这个名字的时候，竟然缓和了脸色，稍有一些客
气，脸上也微微露出点笑容。看来，这叫张倩的姐姐在这里还挺管事儿的。嗯，
最好是会使青剑的，让我一举成功。

　　「你在这儿先等会儿，我进去给你叫。」

　　其中一个很客气地对我道，然后就一溜小跑地进去了。

　　不大功夫，小妞果然带着一个身着碧衣的姑娘出来，我得仔细看看，看看她
值不值得我下手。嗯，还算不错了，属于端庄秀丽型的，蛋圆脸，柳叶眉，丹凤
眼，丰润的双唇；身体匀称，前胸挺起好高，让人心动。估计她就是张倩了。

　　张倩出门看看我，满脸疑惑，向我问道：「是你找我吗？」

　　我往前稍一进身，向她问道：「你就是张倩姐姐吗？」

　　她微微点头，「嗯，我就是张倩，可我并不认识你啊。」

　　我又向前一步，故做哭腔道：「一别几年姐姐就不认识弟弟了吗？你好好看
看，我真的是你的弟弟啊！」

　　我一步一停地往前蹭着。她果真好奇地探头来看我，还要摇头。我乘她不备，
猛地往前一扑，一下将她抱在怀里，脸贴着她的脸大声哭道：「姐姐，咱爹咱妈
都去世了！」

　　她的身子果然丰满，抱在怀里肉乎乎的，好让我心动，不禁暗暗在她腰间掐
了两把，前胸顶着她的双峰蹭了两下。

　　她一惊，根本没想到我会去抱她，不禁本能地挣扎了一下，但那点力气怎能
挣脱？她的耳朵就在我的唇边，我不禁一时起坏，偷偷将舌尖向她耳眼里一探，
她不禁全身一颤，轻叫一声，身子立时松软。

　　松软只是一瞬，她马上便反应过来，我只觉她双臂一振，这姐姐力道还真大，
显然武功不弱。虽然我得了些功力，现在却还不大会用，所以被她一挣，再也抱
她不住，被她挣脱。她一将挣脱，顺手在我胸前打了一掌，我不禁倒摔出去，一
屁股坐在地上。

　　「你！」

　　她只说出一个字，却没有说下去，我刚才在她身上的小动做只有她自己知道，
那两个守门的小丫头是看不出来的，所以她想了想马上改口：「你爹妈才死了呢！」

　　我看见她的脸上泛起一片红霞。

　　我坐在地上向她偷偷坏笑，「是咱爹咱妈死了啊！」

　　我又重复一句，反正我爹娘早在五年前就去世了，我才不怕她说。

　　她颜色一变，「你！」

　　我一看，火候差不多了，别把这姐姐真的给惹急了。我今天只是来相看目标
的，既然已经找到，那就见好就收，便道：「你干嘛打我？难道你不是我的张倩
姐姐吗？」

　　她马上顺了下来，「我当然不是你姐姐，你赶快走吧！」

　　她向我瞪着眼睛。我却向她痴迷地一笑，「既然你不是我的姐姐，我当然要
走了，不过凡劳姐姐一件事可以吗？」

　　她沉着脸没好气地道：「说吧。」

　　我向她又一笑，「如果你见到我的张倩姐姐，就告诉她，我会一直在杨柳镇
等她，不见到她，我是不会离开的。」

　　她看了我一眼，刚刚恢复的脸色忽然又一红，竟然点点头，道：「好吧，如
果我能见到她，一定帮你把话带到。」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０２章小店风波

　　一连三天，那位叫张倩的姐姐也没有来找我，看来她是不想来找我了，不管
是喜欢我也好，还是痛恨我也好，她已经把我给忘了。于是我明白了，这世上的
女人不都象紫衣小婆娘那般放荡。

　　这三天里，我对翠烟门也有了很大的了解，这翠烟门的武功是彩虹剑法中的
青剑，翠烟门自创立以来就只收女弟子，从来不收男的。现在的掌门叫宫月影，
据说已经有三十八岁了，她，肯定不在我的考虑之内！不过倒听说她有四个弟子，
都在二十岁左右，虽比我大点，那倒是无所谓了。那个张倩便是其中之一，排行
在第二位。

　　三天了，我没有一点进展。翠烟门，我进不去；她们，又不出来！翠烟门每
日供需全由镇上的商贩送到她们的门口，然后由她们自己人再运进去，我跟了两
天，除了守门口的那两个小妞，就没再见到新面孔。我这猎人看不到猎物，这可
让我如何下手呢？

　　我不由得又怪起华叔，是他让我先到这里的，翠烟门里女人是多，可是她们
不收男人，我接触不到她们，这不是给我出了一个大难题！可是已经来了，绝不
可能再回头，我得想个法子接近她们。

　　日子过得太无聊，平淡极了，让我无所事事。在碰到倩儿以前，我对女人从
没有过需要，可是现在竟让我十分难熬，小弟弟总是向我抗议。我有些后悔，要
早知这样，就该把倩儿一同带出来，唉，那紫衣的小婆娘不知现在又在何处，她
怎么没有跟来？杨柳镇这个鬼地方，连个妓院都没有，只要现在能让我解决一下，
我还哪管她脏不脏了。

　　杨柳镇实在太小，到这儿来的人也实在不多，连路过的都没几个，就这么一
家小客栈，生意也是很惨淡。算上我，这里才住了两个人，另一位是个四十左右
岁的中年汉子，据小二讲，他已经在这儿住了半个月。哈哈，我不用问也知道，
他跟我一样，也是到翠烟门来钓姑娘的，因为到杨柳镇干不了别的！半个月，他
好有耐心，看来我得跟他好好学学。

　　我虽然比他有年龄优势，但却乐观不起来，跟他一比，自惭形秽！看看我，
屌儿郎当的样，纯粹一个浪子；看看人家，风度翩翩，一团大气！他妈的，人比
人，气死人！如果我是姑娘也一定会选他！现在想想，华叔当年让我练这样子，
实在是太有必要，改天我还真得装装看，也不知过了这么长时间，还装得象不。

　　他和我一样，每天出去转两趟，其余的时间就在客栈里喝酒，他坐东南角，
我坐西南角。三天来，我们谁也没和对方打过招呼，最多互相看两眼，然后就各
喝各的。我倒是想跟他套套近乎，有两次面对面时，我有意无意地跟他点了下头，
他却不理会我，算了，老子就不信玩不过你，我是谁？第一偷心贼的徒弟，还会
怕你？

　　今天看来有点反常！

　　马蹄銮铃之声由远而近，一群人在客栈门前下了马，有人高喊：「小二，出
来！我们要住店。」

　　听到喊声，连掌柜的都赶了出去，不大功夫，引着十二个劲装汉子进来。为
首的是一个二十多岁的细瘦公子，他进了屋便道：「掌柜的，先准备六间客房，
然后好酒好菜再备上三桌。」

　　掌柜的为难了，忙道：「这位爷，我这儿是小店，总共只有六间客房，那边
的两位客官已经占了两间，现在就只有四间了，您看能不能将就一下？」

　　那公子好不悦，嘟囔着：「什么鬼地方，地方小，店也这么小。」

　　他看看我又看看那中年汉子，对掌柜道：「我们有十二个人，四间房怎么够，
好歹再给我们腾出来一间，让他们俩个先挤一宿，钱，我会多给的。」

　　说罢，他取出两个大元宝递到掌柜的面前。

　　掌柜的看看我，我才不理他，头一甩喝我的。掌柜的又看看那中年汉子，人
家好象根本就什么都没听见。见我们俩人都不理他，他不禁犯了愁：「这，」

　　那公子脸一沉，眼睛一瞪，鼻子里哼出一声。吓得掌柜的忙接下银子，道：
「我这就去安排。」

　　妈的！掌柜的竟然先向我走过来。他还算客气，「这位小哥，您也都看见了，
就别让小的为难了。」

　　妈的！我现在是得罪不起他们，鸡蛋碰石头的事儿我不能干。于是便道：
「我倒是没问题了，就是不知道那位大叔肯不肯。」

　　掌柜的与我道完谢便又跑到东南角，还没等说话，那中年汉子便取出一锭元
宝放在桌上，掌柜的便不敢再说，回头看着那公子。

　　那公子示意掌柜的走开，然后他走了过去。妈的，有好戏看了，我放下酒杯，
看着他们，我心里当然是希望那中年汉子赢。那公子在中年汉子身边站了好久，
人家连看都没看他一眼，他不禁恼羞成怒，右手一展手中的铁扇，左手一掌震在
桌上，将桌上之物震起一尺来高，将铁扇一扇，那些零碎便向中年汉子身前袭去。

　　就在我还羡慕他的时候，却见中年汉子张嘴一吹，将那些东西止住来势，脚
尖一动，将桌子挑起，硬是将那些杯壶碟碗原封接住。还未等桌子着地，探手端
杯，一饮而尽。

　　那公子尚不服气，双手一掀桌子，脚下生风，连连踢出。那中年汉子单手接
桌，坐在长凳上双脚飞扬，不但封住攻势，反而将那公子逼了出去，然后手往下
沉将桌子放回原处，桌上之物竟无遗掉。

　　那十一人见主人被欺，纷纷亮家伙准备助阵，那公子忙将手一摆，示意众人
不可轻举妄动。然后他冷哼一声，退了回来，看看我，对掌柜道：「那就把他的
房间给收拾出来。」

　　日你老娘！你他妈的没能耐竟然欺负我！掌柜的看着我，只看得我脸上发烫，
你老娘的看着我干嘛！我打得过他吗？这边要收我的房，那边又不留我，好汉不
吃眼前亏，等半夜我再找你们算帐！我站起身，向掌柜道：「老板，酒钱我就不
给你结了！」

　　管他同不同意，我抬腿便走。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０３章赌王卖妻

　　我从来就没受过这种气，脸上虽是平静，心里却恨得要命。人说『君子报仇
十年不晚』，可我不是君子，他妈的我今天晚上就报仇！你不给我地方睡，那我
就不睡！我不睡，也不能让你们睡好！那个公子，还有那中年汉子，一个夺我房，
一个不容我，等着瞧！

　　我一边走，一边在心里骂着，盘算着晚上如何报复。我想起临行前，华叔给
了我一张纸，上边有三种迷药和一种醒药的配方，不如今天晚上就给他们用一用。
我掏出那张纸看了一下，突然有个邪恶的念头在我脑中闪了一下：反正今晚也没
地方落脚，不如配了迷药去采花！释放一下如何！但这念头马上就被打住了，我
是偷心贼，不是采花贼！我是为了修成彩虹剑去给我爹娘报仇，才做偷心贼！我
不要有那么多女人，我只要有九个就够了：倩儿，七色剑女，还有那个紫衣小婆
娘，虽然我还没有决定如何待她，但我毕竟已经上过她。

　　现在去干什么呢？先去配药！

　　杨柳镇能让我消遣的地方实在太少了，当我配好迷药，就又无所事事了。我
终于开始恨杨柳镇的人，什么都有，为什么没有妓院呢！

　　我的目光落到一个大大的「赌」字上，那是一个赌坊，虽然那不是我喜欢去
的地方，但就目前来说，却是唯一能让我消遣的所在。

　　杨柳镇没有多少人，赌坊里也就不会有很多人，人不多，但声音却杂，吆五
喝六此起彼伏。我会赌，但不愿赌，我并不是没事寻刺激的主，以前去赌坊，我
也不赌，只是看谁红了，就顺他一把，这才是我的目的。在这里下手，简直太容
易了，因为赌徒都不看着自己的腰包，他们注意的只是骰子，对于赢家来说，他
甚至都不知道自己有多少钱。没多一会儿，我便不愿再顺了，因为我拿不了那么
多银子。

　　「赌王，还有银子吗？没有的话就明天再来吧！」

　　真他妈的怪了，这破地方还有赌王！而且赌王竟然还输得精光！我不禁觉得
好奇，便过去看看热闹。这赌王也确实是惨了点，二十来岁的样子，衣衫破烂，
面容憔悴，两眼发红，脑门油亮，满头大汗，一看便知有几天都没合眼了。此刻
他正无奈地搓着衣服，岂图能再摸出点东西来，但却是什么都没有了。

　　他转身向另一赌客道：「二哥，求求你，再借我十两银子吧。」

　　那二哥立即嚷开了：「还借你？前天你向我借的五两银子还没还我呢！我还
敢借给你吗？」

　　赌王还在哀求，「你就再借十两给我，我一会儿就回家去卖东西。」

　　「你家还有啥啊？你就说说，你除了你老婆还有啥！」

　　赌王不言语了，堂倌道：「除了老婆，你不是还有一座宅子嘛！」

　　堂倌话音刚落，便有人道：「赌王，要不你把宅子做价一百两卖给我？」

　　我扭头看看，见说话的是一个富家子。

　　「我那宅子最少也得值三百两。」

　　赌王反驳道。凭他这一句话，老子就知道这小子肯定要卖房子了。

　　「一百五十两，干就干，不干拉倒！」

　　那富家子又道。

　　赌王真的认真考虑了，半晌方道：「二百两，你若同意，我这就给你立字据。」

　　那富家子马上又还价：「一百七十两。」

　　我脑中又闪出一个念头，虽然这念头不正当，但在心里却通过了，我道：
「我给你二百两。」

　　我话一出，所有的目光不禁都集中在我身上，我取出二百两银子放到案上，
对赌王道：「立字据吧。」

　　见我撬行，富家子恼羞成怒，一挥手，有两个家丁便向我冲过来。真他妈的
爽，我刚在客栈里生了一肚子气没地发泄，这就有找挨打的，我打不过他们，我
还打不过你！三下五除二，两个家丁便满地找牙去了，那富家子刚要跑，被我一
把抓回来，按跪在地，我往他背上一坐，对赌王道：「立字据吧。」

　　赌王写好，我拿过来一看，差点笑出来，原来这赌鬼姓王，所以大家都叫他
赌王。我对他道：「如果你赢了，这房子我还做价二百两让你赎回去，如果你输
了，那就归我了，明白吗？」

　　听了我的话，这倒霉鬼竟然非常高兴，而老子我则等着他再卖老婆！我知道
他一定会卖老婆的，因为他房子都没有了，还要的什么老婆？我之所以讲给他赎
房子的话，就是要让这倒霉鬼一赌到底，输得干净，好卖老婆。老子我好象还从
来没有这么坏过。

　　果不出我所料，这倒霉鬼为了能赎回房子，真的一拚到底，最后又是输得精
光。他两眼发直地站在那儿，象傻了一样。此刻，没有人再出声，都默默地看着
他，半晌，他才回过神，看着我，终于开口：「我，我……」

　　「你什么？你要卖老婆是不是？」

　　我引导着他。

　　看我道破了他的心思，他倒又不说话了。他不说，有人说，一人道：「房子
都没了，还要老婆干嘛？跟着你睡大街啊？」

　　又一人道：「就先卖了，等赢了钱再赎回来呗。」

　　赌王抬头看看我，老子一笑，「你别听他们的，自己拿主意，是卖还是不卖？」

　　他咬了咬牙，终于下定决心，「卖！」

　　「一百两！」

　　我拿出一百两银子放到案上。妈的，我买倩儿才总共用了三十两，买他一个
二手货给他一百两已经够开恩的了。他也没还价，提笔写了字据。

　　我将两张字据收好，笑着拍拍他的肩膀，「在这儿慢慢玩儿，不陪了。」

　　我说完，他不禁一下子又傻住了。我不去管他，也没什么疚，我知道，就算
今天我不买，他也总有一天要卖老婆的，那女人与其跟着他受罪，倒不如先跟着
享两天福。妈的，老子突然觉得这是一件天大的善举。

　　我起身，拉起那个富家子，道：「麻烦你再跟我走一趟，前边给我带路！」

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０４章林玉蓉（上）

　　那富家子带着我来到一所大宅门前，对我道：「小爷，这儿就是赌王的家。」

　　他的话倒吓了我一跳，这豪宅居然是那穷鬼的家？实在是难以置信！我不禁
又看了一下，真的是所豪宅，门楼高大，红砖碧瓦，虽然看不到里边的建筑，但
单凭这大院落，就不可小视，别说是二百两银子，五百两也下不来呀！这院落只
是没人拾掇，显得有些破旧。

　　「这真的是那赌鬼的家？」

　　我有些不敢相信。

　　「他家以前可是这杨柳镇的首富，自他爹死后，这败家子一年就把家底赌个
精光，把他娘活活气死了，现在连这宅子和他娘子也都归了爷，他可就真的是一
无所有了。」

　　「活该！」

　　老子对这种人从来就没有半点同情。

　　富家子上前扣门，高声喊道：「赌王娘子，赌王娘子快开门！」

　　不大功夫，大门启动，开了一条小缝，从里边露出一张女人脸，怯怯地看着
我们。这就是我买的那女人吧，我得好好看看。这是一个年纪与我差不多的少妇，
面黄肌瘦，显得很憔悴，不过的确是位美人，不愧是当年镇中首富家的媳妇。她
一身陈旧的粗布衣裙，不过整个人收拾得十分干净，让我觉得她并不脏；她没有
一点妆抹，身上也没有一件饰品，更显得她清秀。

　　她惊恐地看着那富家子，富家子道：「赌王娘子，赌王已经将你和这宅子卖
给了这位小爷，你快迎接这位小爷进去吧。」

　　女人这才仔细地打量我，看了半天，才道：「他人呢？他怎么没回来。」

　　「他正用卖你得来的银子在赌呢！」

　　我说着，取出那两张字据展在她眼前，让她看个仔细。女人看过，知道确是
真事，才将大门打开，放我进去。

　　我打发了那富家子后便走进院子，女人将门重新关好，然后默默地看着我。
美色当前，我还等什么！就剩我和她，不必装深沉，我的小弟弟早已经按捺不住，
摇旗呐喊了。「带我到卧房去休息。」

　　我上前拉住她急急道。

　　她挣了一下没挣开，看着我犹豫一会儿才缓缓地带着我来到卧房。我将门一
关，一把将她抱起放在床上，上去就是一阵乱亲乱摸，她极不配合，拚命地反抗
着，她越反抗我越急，力气也越大，对她也就越粗暴，说真的，我对女人还从来
没有这么粗暴过。

　　她手推脚踢，使我无法得逞，这女人要是真的不配合，男人还真的就没办法！
我一时生气，竟然挥手打了她一个嘴巴，虽然华叔告戒我不要打女人，但我还是
打了她，因为我那时想，这个女人除了能让我爽一下，没有别的用处！为了让她
就范，我打了她，我第一次主动地去打一个女人。我向她吼着：「你是我买的，
我让你干什么你就得干什么！你若不听话，我就给你卖到妓院去！」

　　这是我对她最恶毒的威胁。

　　她哭了，满脸是泪，向我求道：「让我去准备一下行吗？」

　　她肯就范，那我就先忍一忍。她抹了抹眼泪，打开门出去了。过了好半天，
她也没回来，不禁让我心里不安，莫非她去做让我蚀本的事儿去了？想到这儿，
我忙起身走出去。

　　来到院里，我放心了，她还活着！她正站在树下，手里扯着从上边吊下来的
一条白绫。妈的，这女人也真够笨，上个吊也要用这么长时间。

　　她看见我出来，马上将绳套挂在脖子上。向我喊着：「你别过来。」

　　我知道她不想死，没人她妈的乐意死！但我真的弄不明白她的用意，为了不
做亏本生意，我还是先稳一稳她，所以就站住没再往前走。不过，我可不会向她
妥协，「干嘛！想死就快点，别他妈的磨磨蹭蹭的，我给你半柱香时间，要么你
去死，要么进来脱衣服上床！你再跟我磨蹭，我就倒手把你卖到妓院。」

　　我不能惯她臭毛病，说完我就回到房里在床上躺下，不过，对于她到底会怎
么做，我心里可是没底。时间真难熬，不过我终于等到了她。

　　她慢慢地走到床边，手里还拿着那条白绫。我没去理她，她看了我一会儿终
于道：「你能给我一个名份吗？我不能不明不白地上你的床。」

　　妈的，她原来是为了这个！这女人真是他妈的怪，上床之前都得先提点要求，
目的还没有一样的，倩儿是为了生存，紫衣婆娘要跟我偷情，这女人要名份！对
于我来说，管你要啥身份，能让我上就行。「你看什么好就给自己安一个吧」我
对她说道。

　　我的不认真，显然让她不安，「我是残花败柳，不敢奢求正室，只要能给间
偏房，我就心满意足了。」

　　这要求不高，就算她现在提出要做大的，我也能答应，因为我现在根本就没
想认真对她，在我眼里，她只做慰安之用。「准了，快上来吧。」

　　我道。

　　她这才放下白绫，开始宽衣解带，衣物尽去，慢慢地爬上床，在我身边静静
地躺下，一动不动地等待着。

　　我可没有心思再去抚慰她，三下两下便脱去衣服，迫不急待地伏在她的身上，
她虽不是处女，但没有事先的准备，仍然痛得叫出声来。…………

　　爽，实在是爽！虽然她在上床以前显得非常正统，但在床上还是很配合的，
这经过事儿的和未经事儿的就是不一样。我懒懒地躺在床上，什么都不想做，有
这么一个温柔乡，我现在哪都不想去了。她侧了侧身子对我道：「相公，我去穿
衣服行吗？」

　　这过来人真会撩人心思，不过我现在已经满足了，需要是需要，我可不是纵
欲。

　　我突然觉得好饿，便摸了她两下才对她道：「我饿了，你去做些饭来吃。」

　　她穿好衣服却是站在床前不动，我不解便问：「怎不去。」

　　她才道：「家里什么都没有，奴家已经喝了一天的菜汤了。」

　　这不是问题，我给了她五十两银子，她便去了。我抻了个懒腰，心里不禁笑
道：「没想到，我还在这儿有了个家。」

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０５章林玉蓉（下）

　　肚子虽然很饿，不过另一种饥渴已经得到满足，大战过后的乏累让我在不知
不觉中竟然睡去。等我再睁开眼睛的时候，发现房中已然渐暗。

　　我的身上盖着一条新被单，我知道一定是她给我盖上的。妈的，真不错，五
年来，老子第一次有了一种温暖的感觉，有人在关心老子了！

　　我想起床，可找了一圈竟没找到我的衣服，我估计一定是她拿去给洗了，检
查了一下，随身的东西还都在。反正这儿又没有别人，我索性就一丝不挂地开了
门出来。才吸了一口外边的新鲜空气，却忽听「啊」的一声女叫。我忙扭头看去，
只见一个陌生的小女孩儿顺着长廊慌忙地逃走了。

　　嗯？我不禁奇怪，这里怎么有了生人！我赶紧回到房中，关上门，又在床上
躺下，等着她来。过了不大功夫，她果然推开门进来，手里捧着一叠衣服，到了
床边对我道：「这是奴家刚刚给相公赶制的新衣，相公换上吧。」

　　「那小丫头是谁？」

　　我问。

　　「她是奴家的一个远房，也在这杨柳镇住，奴家特意雇她来服侍相公。」

　　妈的，这女人真会说话，明明是她不愿意再做粗活，找了人来替，却说得委
委动听，安在了我身上。我忽闻到一股香味，不禁急急地嗅了几下，原来是从她
身上发出来的。

　　她放下衣服，将蜡烛点亮，我这才发现，她已经将自己重新包装：一身全新
的锦衣罗裙，头插双钗，脸上素妆淡抹，透着红晕。灯下美娘，楚楚动人，不禁
让我一时心动，油然而生爱怜。

　　「相公，奴家好看吗？」

　　她左一扭右一转，向我问。妈的，这女人在挑逗我，老子定力再强，在这多
日饥渴的时候也是禁不住诱惑，不禁招手让她过来。

　　她刚到床边便被我一把拉到床上，她就势向我怀中一倒，面带红晕，双眼羞
涩多情，她的娇态是倩儿和紫衣都不具备的，也许这就是少妇的迷人之处。她不
会主动地对我做什么，但是她会引诱我对她做什么；她不是被动地承受我对她所
为，她会很好地配合我去完成每一项工作。

　　我将她的头抬起，方便我亲吻她的双唇，我一只手搂着她的肩背，另一只手
在她的双峰上肆意的推揉。她的双峰虽不及紫衣的那么有韧性，但却比紫衣大了
许多，更是倩儿望尘莫及的，它的柔软可以让我随意地推来揉去，让喜欢肉感的
我爱不释手，使我忍不住用力地捏了一把，她立即痛得叫出声来。

　　当我伸手去解她的衣带时，她却阻止了我，「等到晚上我再给你，我怕那小
丫头一会儿会过来。」

　　已经上路了，我哪里还肯刹车！「管她呢，她想看就让她看好了，现在是现
在，晚上是晚上，我都要。」

　　她羞涩地苦笑一下，道：「那让奴家自己脱衣吧，我怕相公把人家的新衣服
给弄破了。」

　　妈的，真让老子搞不懂，女人为什么都那么爱护自己的衣服！

　　我放开了她，她却没动，一边抚着我的胸膛一边道：「只要相公好好的待奴
家，不抛弃奴家，奴家一定倾心地侍候相公。」

　　妈的，这女人比倩儿聪明多了，总是在这种关键时候向我提出这种条件或那
种要求，而这种时候，老子什么都得答应她。

　　她得到了我的许诺，才起身小心翼翼地将衣服一件一件脱去，上了床投到我
的怀中，又道：「奴家再求相公一件事好吗？」

　　妈的，她还要讲条件，「说吧，还有什么事儿，一并都说出来。」

　　她羞涩地笑了，趴在我的耳边轻声道：「也没什么了，就是想叫相公别对人
家那么粗鲁，奴家吃不饱穿不暖，身子虚得很，禁不住相公那般折腾。相公象几
百年没碰过女人似的，一点也不顾惜奴家，白天里被你弄得骨头都快散架了，人
家坐在院里好半天才缓过来劲。」

　　这女人对老子很体贴，又解得风情，所以我决定奖励奖励她。这女人，这女
人的，我还不知道她叫什么呢！在老子性急的时候，总是想不起来问女人的名字，
那穿紫衣的小婆娘，我就到现在还不知道名字呢！

　　「你叫什么名字？」

　　我终于想起要问她。

　　「奴家姓林叫玉蓉，相公叫什么名字？」

　　我一想起我的名字就想笑，「你相公我叫张郎。」

　　「张郎？」

　　她狐疑地看着我，「快告诉奴家你的名字了，连自己相公的名字都不知道，
奴家可就糗大了。」

　　「我的名字就叫张郎！」

　　我不想再浪费时间，翻身将她放在下边，手嘴并用，给她一些奖励。我也快
慰地抚弄她的身体，对她肆意轻薄。这女人在床上和在床下简直判若两人，在床
下，她端庄贤淑，而上了床，却是风情万种。不大功夫，她就已经娇喘连连，身
如蛇蠕，紧紧地抓着我，往我身下钻动。

　　我竟一时起坏，偏不急上，十八般手法全部施展，她终于禁受不住，开口喃
喃道：「相公，我要。」

　　时候差不多了，我这才全身而上，与她上边画着「吕」字，下边写着「中」
字。…………

　　我又与她爱抚一阵，我们才起身穿衣。简单吃点东西，我带好迷药，对她道：
「我要出去办点事儿，你自己先睡吧。」

　　她恋恋不舍，「相公早去早回，奴家等着你回来。」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０６章林间小屋

　　人都说『宁得罪君子，勿得罪小人』，大概我就是那种小人，我牙龇必报，
现吃现报，从来就没有什么气度，容人之量，尤其是对男人！妈的，许他不仁，
就许我不义！虽有温柔乡，但报复的事儿却不能耽搁。

　　时候不早，已过二更，我收拾利落，把该带的东西都带上，便出门向着客栈
方向赶去。杨柳镇本就不大，没几步便就到了。

　　楼上还有灯光，是中年汉子的那间。妈的，他怎么还不睡？

　　现在这楼上住的都是高手，虽然我的轻功自认为还可以，但还是不敢轻举妄
动。毕竟报复的事儿是小，我的小命可是最重要的。对了，我得怎么报复他们呢？
我一时又拿不定主意了，第一步，先把他们迷倒，这是勿庸置疑的！可然后呢？
杀了他们？肯定不行，那样我捅的蒌子可就大了！那该怎么办呢？

　　我正想着，那灯光忽灭。嗯，他也睡了，再等一会儿，等他睡熟了再下手。
我这想法在心里还未说完，却见从他窗子里飘身落下一人，看身形，那就是他—
—那个中年汉子！

　　他飞身向镇南赶去，那方向不就是翠烟门吗？哈哈，原来这道貌岸然的家伙
果然是个采花贼！有意思，老子也跟去看看，看看能不能混水摸条鱼。

　　他的轻功真好，好得可以和华叔一比，不过还好，道不远，我还跟得住。我
跟在他的后边跃过了城墙。嗯？他没有向翠烟门去！

　　他是向着翠烟门旁边的一个树林去了。他到那儿去干什么？我的好奇心突起。
华叔说，好奇心最要不得，那是人的致命弱点，有好多人就是因为好奇，看见了
不该他看见的事儿，或是听到了他不该听到的话，被事主杀人灭口了；也有一些
人因为好奇，钻进了别人的圈套里。所以华叔常常告戒我：专心做自己的，别管
闲事儿。

　　可我就是扳不住自己。我也是人，所以我也有人的弱点！华叔那老家伙没这
弱点，所以他不是人！哈，我就曾当他面这么说过他。我的好奇心还相当的重，
什么事儿只要是让我知道了一点，那就别想再有什么秘密，因为我一定会刨根问
底，把它弄个水落石出。

　　他进了树林，我却不敢冒然进入，因为我不敢确定他矩我有多远。我在外边
犹豫了一阵，虽然很怕，但好奇心驱使我还是涉险跟了进去。

　　我摸索了一阵，忽见前边有灯光闪烁。咦？这里怎么还有一座房子！

　　那的确是间房子，虽然不大，也叫房子。一支烛光在窗上闪烁跳动，隐隐约
约看到一条身影在房里晃动，真是搞不懂，他在这儿有房子，为什么还要住客栈？
真是吃饱了撑的！我悄悄地摸过去，伏在窗下，竖耳听了听，里边没什么动静，
便躬起身，手指蘸了点唾沫将窗纸润湿，捅开了一个小眼。

　　我单眼往里看了看，呵，别看从外边看挺简陋的，里边的摆设还是很不错，
古色古香，轻纱幔罗，颇为别致。里边只有一支蜡烛在燃，怎么没人？刚才明明
看到里边有人影的！

　　我的心里突然一阵恐惧，小心翼翼地直起身回过头。虽然心里有准备，但看
到他那张阴沉的脸时，我还是吓了一大跳。「呵呵，呵呵，大叔，你在这儿啊。」

　　我向着他一阵傻笑，有装出来的成份，也有天然的成份。

　　「你怎么会在这里？」

　　他分明是在审问我。不过，我倒看出来他心里的紧张，这老小子一定有什么
不可告人的秘密。秘密？我的心突然又一紧，坏了，他不会杀我灭口吧！

　　我怎么会在这里？我是跟着他来的啊，可是我绝对不能那么说，老子反应还
蛮快的，「没地方睡，所以就到这里了。」

　　我在提醒他，白天里，我不是让人家给赶出客栈了嘛！

　　「你进过房中？」

　　他又问。

　　「呵呵，没敢。」

　　我笑着说，「倒是想进了，只是看里边挺气派的，象是女人住的地方，我不
想惹麻烦，就在外边猫着睡了。刚才见你来，才过来偷看一下，呵呵，就被你发
现了。大叔啊，你在这儿有房子，干嘛还住客栈？」

　　「进来吧。」

　　我没想到他还会让我进房。

　　我跟着他进到房中，他取出一坛酒和两只银碗，然后招呼我过去陪他一起喝。
他的脸上已不那么阴沉，我的心里安然了许多，人家有请，咱别不识抬举，我赶
紧过去从他手中接过酒坛，倒上两碗。

　　他示意一下，我们一饮而尽。他才又问：「你到杨柳镇也有几天了，一直不
走，想要做什么？」

　　我憨憨一笑，「跟大叔一样了，也是到翠烟门来泡妞的。」

　　老子就是防中有攻，你也讲讲你是干嘛来了。

　　他只微微一笑，并不否认，只接着问我：「哪个姑娘让你看上了？」

　　「张倩！就是宫月影的二弟子。」

　　他还是微微一笑，摇摇头，「你不会成功的，明天早上你就走吧，从哪儿来，
回哪儿去。」

　　他太小看老子了，「为什么？」

　　我问。

　　「你若是看上了别的姑娘，倒还有成功的可能，但如果是宫月影的入室弟子，
你就不用再想了，翠烟门是不会允许青剑出门的。」

　　我还是憨笑，「那大叔你看上的是哪位姑娘？不会是随手瞎抓一个吧。」

　　他脸一沉，「怎么说着说着就下道了！我有说过我是来找姑娘的吗？」

　　「呵呵，你在这杨柳镇已经住了半月，不是来翠烟门找姑娘，那又是来做什
么？大叔，这有什么啊，孔子说：「苗条淑女，君子追求』嘛！」

　　他竟然一笑，「那是『窈窕淑女，君子好逑』！有时间多读点书，别一张嘴
就让人笑话。」

　　他想了想，又道：「我是来看我女儿的。」

　　妈的，原来他是来看他女儿的，让老子一阵误会！「你女儿？她叫什么？」

　　「你知道那么多干嘛？你打不上她的主意！」

　　「那你怎么一直不走？你没见到她？」

　　我问。

　　「唉，她出门了，现在不在门里，所以我在这等她回来。」

　　「大叔，那你叫什么名字？」

　　我总是忘问别人的名字，还好现在想起了。

　　「下次有缘的话，我再告诉你。」

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０７章报复

　　我告辞，他并不挽留。

　　我回头看了一眼，不禁心头一动，这老小子骗我！他能在这儿有一座小房，
肯定不会象他说的那么简单，或许她的女儿真的在翠烟门，但我更相信他的老婆
也在这翠烟门里。翠烟门，美女如云的地方，天下浪子的追求。

　　今天还有别的事要办，先放过你，等改天，我一定把你的秘密给揭开。

　　我回到客栈，见楼上再无灯光，料知那十二个人都早已熟睡，便不再等。纵
身跃到房顶，自己先服了醒药，然后双脚勾住房檐，来个倒挂金钩，将窗纸润破，
从怀中取出已经装好迷药的竹筒，将迷烟吹了进去。

　　过了一会儿，听里边没有动静，我便又轻轻敲了敲窗棂，还是没有动静。行
了，我掀开窗子，双手一把窗框，翻身跳到屋内。

　　这间房里两张床睡了三个人，我站在窗子前轻轻地咳了一声，不错，没有理
我，看来他们都过去了。看着他们，我真的不知如何下手，杀，杀不得；打，他
现在又不知道痛；什么都不做，又太便宜了他们，倒让他们睡个好觉！我在房里
转了两个圈，也没想出什么好法子。

　　突然感到内急，有了，我就在这屋里解决一下吧！于是我就在地上撒了泡尿，
觉得不过瘾，便又屙了泡屎。气味难闻，我还是赶快离开吧！不行，还是太便宜
他们，反正来了一次，再顺些东西走吧，我的银子差不多也快花光了，正好从他
们身上补给补给。

　　把他们身上值钱的东西都搜刮干净，突然间又有了新主意：把他们的衣服也
拿走，让他们明天光着身子上街！主意拿定，我才卷了他们的衣服出来，又如法
炮制地到了下一间。

　　一连走了四间屋，也没见到那细瘦的公子哥，妈的，他真赶点，肯定是在最
后一间。这间屋只有他一个人睡，我加了十二分的小心，毕竟他比那十一个人要
高得多。

　　看来华叔的迷药还真是管用，任那公子那么高的功夫也抵不住这迷烟。几次
试探，他都没有动静，我才放心大胆地跳到屋内。

　　现在这楼上只有我一个人是清醒的了，再不必有什么担惊受怕的，我索性将
蜡烛点燃，好看得仔细。他只穿着短衣躺在床上，虽然很瘦却是十分结实，他此
刻睡得象只死狗。妈的，我越看越气，软的欺硬的怕，你也能算好汉？你他妈的
是王八蛋！我骂着，忽见桌上还有笔墨，心中不禁一乐。

　　我拿起笔在这小子脸上一边画了一个小王八，看了看，又改了改，心里十分
满意，要是能给他刺在脸上就更爽了，只是老子不会那玩意，否则一定给他化化
妆。

　　当我把笔放回原处的时候，忽注意到桌上有封信，老子天生好奇，便打开来
看看，只见上书：******父亲大人亲启：儿今日已到杨柳镇，因叔父未到，故而
未敢轻举妄动。据闻，宫月影目前不在家中，特报父亲，以期指示。

　　儿元风敬上。

　　******他妈的，原来这小子是要到翠烟门捣乱的，这个正好，老子现在正盼
着翠烟门能出点事儿，好浑水摸鱼呢！宫月影不在家里，那不更好，剩下的都是
小姑娘了，老子就更有发挥的余地了。看这小子的意思，还想弄点更大的响动，
你若只是捣捣乱，老子也许还会帮你，你若想对翠烟门不利，那就别怪老子跟你
过不去，我得帮着她娘家人啊！

　　我把信重新装好，恢复成原样，然后便搜了搜这小子的衣服。妈的，就属他
身上东西多，还尽是些值钱的玩意，老子刚买了宅子纳了妾，正缺钱用，你就做
做善举吧。

　　我把搜刮来的东西都拢到一块盘点了一下，总价值应该在两千两白银左右，
不错，此行不虚。东西挺多，我找了件短衣打了个包，然后将其他衣物一并提了，
跳出窗外。

　　行出几步，老子忽又灵机一动。在进来之前，为了想出一个报复他们的法子，
让老子绞尽了脑汁，可一做上，这主意倒是一个接一个地有了，老子真他妈的聪
明，简直是天才！我返身回来，纵身一跃，跳到中年汉子的屋内，将那些衣物往
地中一扔。老子再给你嫁点祸，反正你武功高，不用怕他们。

　　本想再顺他点东西，可一想到他竟还请我喝过酒，看这份上，就算了。一切
都弄停当，我跳出窗外，哼着小曲，咱回家。

　　到了宅门前，我忽发现在门洞里倦卧着一个人，妈的，是谁在我这儿住店不
给钱！我正要上前给他一脚，却发现原来是赌王。算了，你他妈的也够惨的，就
让你在这儿猫一宿吧，老子要进去搂着你老婆睡觉去了。还他老婆？现在已经是
我的娘子了！那小娘子真的让人销魂，我赶紧进去吧。

　　我翻墙进院，径直来到卧房。呀，都快五更了，房里还在点着蜡烛，这小娘
子真的让人感动，真的还在等我。里边上了栓，我没有推开门，从门缝向里看了
看，她正手拄桌案，头一点一点地打着瞌睡。不禁让我心里热乎乎的，疼我的人，
我一定疼她。

　　我轻轻地敲敲门，她马上便抬起头，待问明了果真是我，才兴奋地急勿勿将
门打开。我张开双臂一下将她抱在怀里，脸贴着她的脸，没有亲她，也没有抚摸
她，只紧紧地抱着她。

　　她的双臂虽然被我抱住，但她的双手还是尽力地揽在我的腰间，在我耳边轻
轻道：「相公，我……」

　　我知道这可人儿又要讲条件了，「说吧，什么条件我都答应你。」

　　我这才在她的脸上亲了一下，向她道。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０８章柔情

　　由于我的大度，她竟犹豫了一会儿，但这聪明的女人最终没有得寸进尺，只
道：「我有些吃不消了，不要了好吗？」

　　这要求并不过分，多半天的时间里，我和她已经做过两次，她虚弱的身子的
确难以继续，这美人儿真的让人爱怜，「好，我答应你。」

　　我们上了床，她侧身枕在我的臂上，将手抚在我的胸前。她真的是困了乏了，
不大功夫就睡去了。而我，昨天已经睡足，刚才又报了昨日被辱之仇，心里正兴
奋，竟没有一丝困意。外边天色渐亮，屋内也变得昏暗朦胧，她的娇态依稀可见。
我看看她，她的脸上正露出一点笑意。我知道，这女人自见了我以后，已经重新
燃起心中的希望，重新找回了她的幸福。

　　躺地床上睡不着是一件极其无聊的事情，怀抱美人却只能看，更是一件可笑
的事儿，我突然后悔起来，早知道这样，就不要答应她了。

　　其实我也知道，答应和不答应倒没有实质性的区别，如果我真的想要她，她
也一定会给我，而且还是毫无怨言地配合我。只是这女人真的很虚弱了，那赌鬼
把钱都捐给了赌坊，自己都憔悴成那样，哪里还顾得上老婆！她自己不也说了，
昨天她喝了一天的菜汤，我想，就是那菜叶也许还是她捡来的。

　　从前的贵夫人，现在沦落成这个样子，她的心灵也一定遭受了巨大的创伤，
在这样的环境下，她没有倒下已经足见她意志的顽强了，真是太难为她了。

　　我想，她早该想到那赌鬼会将她卖掉，所以她也在等着这一天的来临，等着
那个能重新给她幸福的男人出现，这个人现在就是我！这个女人身上有一种特殊
的坚韧，她可以做我的玩物，可以成为我发泄的工具，但她一定要得到我的尊重，
所以在我给了她一个名份之后，她竭力地用她成憝女人的魅力给予我最大的快慰，
来博得我对她的爱怜。

　　当我出现以后，她的梦便开始复苏了，在我给了她五十两银子之后，她便迫
不及待地要找回她从前富贵的感觉，可惜只是五十两，如果是五百两的话，她马
上就会回到从前了，她对我寄予了极大的厚望。

　　老子不喜欢做梦，但喜欢看别人做梦，而且会帮她做这个梦。

　　我抬起头，在她的脸颊上亲了一下，不知道她是否知道，她向我的怀里靠了
靠，依然香香地睡着。因为讲好不要，所以她没有脱去肚兜和底裤，经过包装的
身子看上去更加诱人。我将手探到她的肚兜里，抚摸着我最喜欢的两个东西，大
大的，软软的，怎么弄怎么是。

　　她没什么反应，好象还在睡，也许她真的是累极困极。我解开她的肚兜将那
一对玉兔放了出来，它俩马上冲出营地向老子示威着。真是太迷人了，我不禁俯
身过去，将一只樱桃吞在嘴里，尽情地吮吸着，手则在另一只上抚弄着。

　　她还在睡吧，只是将两只手很自然地放在了我的肩上。过了很久，她突然搂
着我的头搬向另一边。妈的，老子只顾自己了，竟然忘了这等事切不可厚此薄彼，
于是便移过去，将另一个樱桃放入嘴里。她，双手在我的背上轻轻地抚摸着，不
时发出嘤嘤地轻叫声。

　　当我伸手去探她幽处的时候，她轻轻地阻止了我，「不要再弄人家了，等奴
家有了精神以后好好地侍候相公一次。」

　　我伸手从床下提起那个小包裹，放在我们中间，「这是什么？」

　　她问道。我笑而不答，单手将它打开。见到里边有那么多银子和贵重之物，
她的眼里不禁闪出异样的光彩，但这个聪明的女人并不问是从哪里来的。「你把
这些收起来。」

　　我向她道。

　　她欢快地应着，竟痴痴地将包裹揽在怀中。忽向我道：「相公，咱们把以前
王家的田地都买回来吧。」

　　妈的，她真的拿老子当搞房地产的了，她怎么就不记得老子还买卖人口呢！
对于她的这个建议，我可没什么兴趣，便道：「等安稳了再说。」

　　她会意地点点头，小心翼翼地将包裹重新打好，放在她的身后。然后投在我
的怀里，一只手慢慢地顺着我的胸腹向下滑去。当她碰到我那坚挺的东西后马上
又缩了回去，然后她褪下底裤，搂着我的身子往她身上压去。

　　「你没事儿吗？」

　　我问。

　　「可那是奴家的责任啊，只要能让相公高兴，奴家吃点苦又有什么。」

　　妈的，她太让老子感动了。

　　不想要那是假的！我将她翻到我的身上，「奴家不喜欢这样。」

　　她忙道，说着便要挣扎着下来。「我喜欢。」

　　我按着她的身体对她道。

　　「我知道是相公爱惜奴家了，只是奴家真的不喜欢那样。」

　　她说着还要下来。而我的双手却牢牢地抓着她，「我不会怪你的。」

　　我安慰着她。

　　她这才慢慢地伏在我的身上，小心翼翼地让我进入，然后将头埋在我的脸旁，
一边慢慢地动作，一边在我耳边轻道：「就一会儿，好吗？」…………

　　院子里突然传来桂花的惊叫声：「少爷，少奶奶，不好了。」

　　什么就不好了！妈的，大清早就叫殃，老子这儿正忙着呢，分明是要坏老子
好事！见我不高兴，她忙在我嘴上亲了一下，「相公别生气了，她叫得这么吓人，
肯定是出了什么大事儿。」

　　她从我身上下来，又对我道：「「奴家出去看看，相公好好休息吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第０９章高手对决

　　遇到这么一个女人，真叫人心暖，我怎能让她一个人出去。便和她一起穿好
衣服出来，那小丫头还在门外等着呢，林玉蓉见她便问：「桂花，出了什么事儿？
把你慌张成这样！」

　　桂花看看我，才向林玉蓉道：「少奶奶，他在咱家门前上吊死了。」

　　「他？他是谁？」

　　林玉蓉还没有听明白。

　　不过我见桂花的神色便已知道她说的是谁了，便道：「是那个赌鬼。」

　　林玉蓉的脸色一下子变得很难看，他看了我半天才道：「相公，奴家有个不
情之请。」

　　我点头示意她继续，她才又道：「奴家虽然已经不是他的人了，可毕竟和他
夫妻一场，奴家想把他好生安葬，然后为他守孝三天，相公能够答应奴家的这个
要求吗？」

　　她的话让我大为感动，这娘子做人有情有义，以后待老子也肯定不会差，将
那赌鬼安葬了，老子倒没意见，我又不是花不起钱，只是这娘子说要为他守孝三
天，却让我为难，那老子岂不是又要当三天和尚！

　　这娘子很是精明，她见我不吱声，便明白了其中原因，便上前轻声对我道：
「奴家只是想对他尽一份心意，这三天虽不能与相公睡在一起，但相公若是实在
想念奴家，叫桂花来唤我便是，奴家毕竟现在已是相公的人了。」

　　有她这句话，老子就放心了，也就答应了她，我和她一起出来，果见那赌鬼
还吊在门前的树上，旁边围了许多人，竟没有一个上去把他解下来。看见我们出
来，众人忙给我们让出一条道，我上前取出匕首，稍稍一纵，将绳条割断，把那
死鬼放了下来。待我回头去看林玉蓉时，她的脸上竟有两滴眼泪。

　　她擦了擦泪水，上前对我道：「相公，你在这里不方便，还是回房休息去吧，
这里有奴家张罗就行了。」

　　这娘子果然考虑周到，那赌鬼与我毫不相干，我犯不着为他忙活。这地方闹
哄哄的，我就是躲在后边也不自在。我突然想起昨晚的杰作，不知道现在演变成
啥样了，正好趁此机会去观赏一下，于是，我与她交待几句，便向客栈过去。

　　远远的就见客栈周围围了许多人，只是远远的围观，并不敢靠前，我心中一
乐，料想一定是里边干起来了。

　　虽然看不到里边的情形，却听得见客栈里一片乱杂之声，一会儿打门里飞出
一条长凳，一会儿又飞出一条桌腿，里边煞是热闹。我心里别提有多高兴，打吧，
打死一个少一个！时间不大，再飞出来的就是人了，一个，两个，……一共扔出
来十一个，最后那公子哥总算还有些面子，自己蹦出来了。

　　看着他们我就想乐，只见他们一个个光着膀子只穿条叉裤，那公子哥脸上花
里胡哨的一片乌黑，样子实在是狼狈极了。你娘的，老子不收拾你，自有人修理
你，看你以后还敢欺负老子不！

　　那老小子好厉害的本领，一个人就能把这十二个人打得落花流水，老子到什
么时候才能达到如此境界？那十二人十分尴尬地站在客栈门口，进又不敢进，走
又不能走，一个个不知所措。不大功夫，那小二出来了，捧了一大堆衣服，正是
老子留在中年汉子房中的那些。

　　那十二个人就在大街上穿好衣服，正不知如何，忽从人群的头顶上飞进来一
个矮瘦的小老头，到了那公子哥的面前张口便问：「元风，怎么了？」

　　那公子看见了他象见了救星一样，忙躬身施礼，然后道：「三叔，里边有一
个非常厉害的角色，昨夜里不但偷了我们的东西，还把我们的衣服悉数拿走，我
们与他理论，反被他都给打了出来。」

　　小老头听罢，也不细问，只向客栈内高声喝道：「哪路的朋友，请出来说话，
地灵仙贺子灰在此恭候大驾。」

　　他声音尖细如利锥一般，在场所有人不分远近，皆听得入耳三分，心头发颤。

　　「哈哈哈！」

　　一声朗笑，中年汉子出现在门口，他向贺子灰微微拱拱手，道：「逍遥书生
司马剑这有礼了！」

　　看来这贺子灰和司马剑在江湖中都是有头有脸的人物，因为贺子灰的脸上也
不象刚才那么不可一世了，竟也拱了拱手还了一礼，「我道是谁，原来是司马剑
客，却不知阁下何来的雅兴，竟然如此欺负这些江湖小辈。」

　　司马剑微微一笑，「贺兄误会了，司马剑焉会为那些鸡鸣狗盗之事？实不相
瞒，我昨夜出去办事并未在客栈房中，待我一早回来，发现房中有一些衣物，便
让小二拿出去，不料令侄好不省事，竟然为难在下，我也是迫不得已，就指点了
他一下，还望贺兄海函。」

　　妈的，这老小子怎么说得这么客气，难道那小老头比他还厉害？要是你真的
打不过人家，软也就软点吧，跟老子学学，好汉不吃眼前亏，等晚上再找他算帐。
不知怎么的，我对司马剑一直有点好感。

　　司马剑已经够给贺子灰面子了，但贺子灰却还不依不挠，不禁冷笑，「阁下
说的倒是轻松，把我们赤霞山的人指点成这个样子，还让我们以后如何在江湖中
立足，贺某学艺不精，也想得司马剑客指点一二。」

　　司马剑微笑点头，「既然贺兄非要教训司马剑，司马剑也只好陪贺兄走上几
招了。」

　　说罢，迈步来到当场，立于贺子灰对面。

　　太好了，终于要动手了，妈的，老子就喜欢看热闹。

　　却见贺子灰身形一虚，老子还没看清，他就已经到了司马剑身前！妈的，他
们俩都太快了，老子眼神跟不上，只见他们俩转来转去的，让我都分不清谁是谁，
还是等着看结果吧。

　　人都看不清，就更看不出用的什么招式了，他俩只打了一小会儿，便有一个
被甩出去丈余，老子仔细一看，竟然是司马剑正手捂胸口。怪不得他对贺子灰那
么客气，原来他真的不是人家的对手！

　　司马剑平了平气，才向贺子灰拱手，「多谢贺兄手下留情。」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１０章征婚启示

　　两个高手对决这么快就结束了，真他妈的不过瘾。

　　地灵仙贺子灰看来也只是想为他的赤霞山找回点面子，并不是真的要把司马
剑如何，所以一招得手，见司马剑也认输了，便也拱拱手，道了声：「得罪！」

　　他们又都进了客栈，围观的人也尽数散去。我去哪儿呢？我在心里问着自己。
正在我不知何往的时候，又听到桂花那急促的叫声：「少爷，少爷，不好了！」

　　我回过头，果见是她急勿勿地跑过来。

　　妈的，我现在一见到她就烦，便没好气地问她：「怎么了？又谁死了？」

　　她跑到我面前，喘了两下才道：「翠烟门的人把少奶奶带走了，少爷赶快去
看看吧。」

　　「什么？翠烟门的人把林玉蓉带走了？为什么？」

　　桂花怯怯地道：「少爷有所不知了，我们这儿虽也有官府，但大大小小的事
儿却都是由翠烟门的人来管，尤其是女人的事儿。刚才她们来人说，少奶奶没了
丈夫，按规定得进翠烟门，于是就把少奶奶强行拉走了。」

　　「可她是我昨天从那死鬼手里买来的，现在已经是我的人了！」

　　我怒道。

　　桂花又道：「在杨柳镇，女人是不可以被买卖的，就是一定要改嫁，也必须
得经过翠烟门的同意，她们说少爷和少奶奶在一起是不合法的。」

　　妈的，这破地方还有那么多破规矩，昨天竟没有一个人对我说起，就连林玉
蓉也没有告诉我。看来我得赶紧到翠烟门去要人了。

　　出了南门，远远地看见翠烟门，我心里不禁又乐了，这下我总算有理由可以
去闹一闹那翠烟门了，不知道能不能再见到那个叫张倩的姐姐。得到她的芳心，
偷得她的青剑，才是我此行来到杨柳镇的真正目的。

　　我到门前，今天虽然换了两个看门妞，但对老子却是一样的粗暴无礼，真让
我怀疑她们是不是从一个娘肚子里出来的。她们问我找谁，我本想说来找林玉蓉，
但马上又一转念，于是便告诉她们：「我找你们二师姐张倩。」

　　那小妞进去，不大的功夫便回来，对我道：「你走吧，二师姐说不见你。」

　　妈的，看来她是真的对老子一点感觉都没有，失败！

　　「我是林玉蓉的新任老公，我是来带她回去的！」

　　我只好说明来意。

　　两小妞象才见到我一样，又打量打量我，才道：「你就是那个张郎啊，回去
吧，林玉蓉已经入了翠烟门，你以后都见不到她了。」

　　她无好话，老子自然不能对她口软，「张郎也是你叫的吗？我什么时候说要
娶你了！人不大脸倒不小！告诉你，你们不把林玉蓉还给我，就得赔给我一个老
婆。」

　　她的年纪并不大，看样子也就十六七岁，听到我的话，自己也觉得上了当，
不禁恼羞成怒，道：「大胆淫贼，竟敢跑到翠烟门来撒野！」

　　说着，挥动长剑向我当胸便挑。

　　她这一剑从速度和力道上就让我看出了她的武功并不怎么样，也就是装装门
面而已。我的身法在她面前可谓是游刃有余，我脚跟蹬地，身子向后一蹿就躲过
了。嘴里却还与她戏言：「干嘛说我是淫贼？你哪只眼睛看见我淫了？」

　　另一个见状也上来助阵，两柄剑一齐向我攻来，以我的身法和武功倒是不怕
她们，只是这里毕竟是人家的门口，太过张狂必然吃亏，所以我又向后退出丈余，
对她们道：「你们赶紧去告诉张倩来见我，不然她会后悔的！」

　　我好言相劝，她们却不听我的，又向我逼过来。算了，好男不和女斗，三十
六记走为上。我返身便跑，一口气跑回杨柳镇。

　　我可不是那么容易善罢甘休的人，只是刚才忽灵机一动，有了更好的主意。
哼，张倩，我找你，你不见我！这回，我让你主动来找我！

　　回到杨柳镇，在街上果然找到一个代笔先生，我到他面前，将一锭十两银子
放在他面前。他惊慌失措，忙问：「小爷，您是要写信还是要写告示？」

　　我道：「给我写份广告。」

　　他铺好纸提起笔，「爷，您说我写。」

　　我想了想，对他道：「上边先写两大字：「诚聘』，然后下边小字写：「少
侠张郎，玉树临风，风流倜傥。新近购入豪宅，虽纳偏房，但正室空缺，虚位以
待，现欲招夫人一名，有意者请速到张府应聘』。在张府后边加个括号，里边写
原赌王家。」

　　他写完，我又看了看，又对他道：「下边再写：「应聘条件：一，须是翠烟
门入室弟子；二，年纪必须二十；三，需穿绿衣』。」

　　我想了想，既然都说得这么明了，那就干脆再白点，便又道：「四，名字叫
张倩。」

　　代笔人看看我有些犹豫，我道：「你写就是，我不会牵连你的。」

　　他这才放下心，照我说的写完。我又检查了一遍，颇为满意，便将银子推过
去，「就照这样，给我写二百张。」

　　好半天，他才写完，我拿了厚厚的一落走到大街中央，取出一锭银子举过头
顶，高喊：「有闲着的吗？」

　　话落，便过来五六个人，纷纷道：「张爷，有什么差遣？」

　　「嗯？你们认识我？」

　　我很惊讶。

　　「现在这杨柳镇，哪有不认识张爷的？您现在可是大名鼎鼎。」

　　妈的，没想到老子现在已经是名人了！

　　我对他们道：「你们把这些告示，从我家一直贴到翠烟门，管它是墙，还是
大树石头，只要是能贴的地方就都给我贴上，贴好之后，到我府上领银子，每人
一两。」

　　「好嘞！」

　　众人从我手中接过那些告示便去了。

　　老子该回家去做准备了，到了家中，向桂花交待明白后，我便来到后院，架
上桌，拿来酒，老子一边喝一边等着张倩。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１１章初猎

　　好象没过多长时间，正在我喝得高兴之时，从月亮门里急匆匆地走进来一个
人，我的眼角余光只扫到一丝绿影，便就知道是那姐姐来了。

　　因为上次不小心被我抱过，所以这次她很谨慎，虽然我是坐着，但她还是离
我好几步就停下了脚。她的手里握着一大卷废纸，我知道那是什么。

　　我扭头看看她，一脸坏笑，对她道：「姐姐真的来应聘了！」

　　她眯着凤目恼恨地看着我，猛地将手里的废纸向我砸过来，打在我的身上散
落了一地。我随手捡起一张，大模大样地念道：「诚聘！少侠张郎，玉树临风，
风流倜傥。新近购入豪宅，虽纳偏房，但正室空缺，虚位以待，现欲招夫人一名，
有意者请速到张府，括号，原赌王家，应聘。应聘条件：一，须是翠烟门入室弟
子；二，年纪必须二十；三，需穿绿衣』；四，名字叫张倩。」

　　念完，我看看已经气得鼓鼓的她，道：「姐姐的条件都符合嘛！来，先喝杯
水酒，然后我再给你面试。」

　　我正要去端酒壶，却见她右手一抬，从指尖射出一道青光，一下便将酒壶炸
碎。这就是青剑吗？我暗自吃惊，好厉害的功夫，我一定要窃为己有！

　　她终于出声了，厉声向我喊道：「张郎！」

　　她说完便马上意识到不妥，忙又改口：「臭小子，你到底想怎样？为什么要
一而再，再而三地捉弄我！上次你对我轻薄，我不愿与你计较，这次一定不会放
过你！」

　　她虽然很愤怒，我却看出她的委屈，因为她看起来象要哭的样子。

　　我第一次见到她的时候，就知道这位姐姐比较温柔。我轻薄了她，可她却因
为当场还有两个小丫头，便忍气吞声，没有向我发难。于是乎，我就知道了她是
那种可以息事宁人，逆来顺受的弱女子。

　　华叔了解女人，他也教会了我如何找到女人的弱点，更教会了我如何利用女
人的弱点！老家伙更是告诉了我所有女人共有的一个弱点：女人渴望得到男人的
爱怜——女人需要男人！女人需要爱！

　　我收起了笑容，向着她一本正经地道：「我喜欢你，我要娶你为妻。」

　　我不知道我说谎的时候是什么样子，反正在说这话的时候，我想起了倩儿，
后来又想起了林玉蓉，我的那个可人儿。

　　「你再胡说八道，我就割了你的舌头！」

　　她还是那气乎乎地样子，我不知道我的话是否打动了她。

　　我站起身，向她走过去。她马上警觉地对我喊道：「你别过来，你再往前走，
我真的对你不客气了！」

　　我心中一乐，她露馅了！什么叫真的对我不客气？哈哈，她还是想对我客气
一点的嘛！于是我的心里更有了底，依然向她走了过去。

　　她手一抬，一道青光从我的耳边射了过去，她只是吓了吓我！我没有停止脚
步，在矩她一臂之遥的时候，她突然向我打出一掌。

　　我没有躲，我用我的胸膛实实在在地接了她一掌，显然她也没有用多少内力，
与其说是打，倒不如说是推。我被她打退了几步，一屁股坐在了地上。

　　我的上乘表演开始了：我的脸抽搐了几下，表情变得十分僵硬；我的身子在
不断地颤抖，双腿在不停地抽搐摆动，我的手颤颤危危地伸向怀里，费了好半天
的劲才取出一只小瓷瓶，试图将它打开，却没有拿住掉到了地上，我试图把它捡
起来，近在咫尺却怎么也够不到。

　　张倩愣愣地看着我，看了半天，她终于走了过来！

　　她捡起瓷瓶，看看我，将瓶塞打开了。一股清烟窜出，她轻咳了一下，然后
便向后倒了下去。

　　我站起身，拍拍身上尘土，看着晕迷的美人儿，不禁一阵坏笑。

　　我将她抱进房中放在床上，不禁又仔细地看了看她，丰满的身子略显微胖，
在她的臂上掐了一下，肉乎乎的，十分柔软。她的胸挺起好高，用手按了一下，
柔韧而坚挺。看着她，我犹豫了好久。

　　拿定主意，我点了她麻穴，然后取出醒药将她唤醒。她睁开眼，看见我一脸
得意的坏笑，拚命地动了动却是软弱无力。不禁惊道：「你，你要做什么？」

　　「嗯，你问的很好，我们来做点什么呢？」

　　我笑道：「你不想做什么，那我就做什么！」

　　「我什么都不想做！」

　　她叫道。

　　「那我就什么都做！」

　　我将脸凑到她的面前，几乎就要贴上，她努力地往后挪了挪。我想了想对她
道：「我们来做一个游戏吧，规则呢，就是你说的话在我这全是反话，比如你说
向上，那我就向下！听明白了吗？」

　　「我不跟你玩，快放开我！」

　　她几乎要哭了。

　　「那可就由不得你了！」

　　我在她的身边坐下，对她道：「第一个问题，我亲你一下行吗？」

　　「不行！」

　　我一笑，「哦，那就是行的意思！」

　　我捧住她的脸，在她唇上一吻。她立即满脸绯红。我想了想，又问：「我把
你的衣服脱了行吗？」

　　「不行！」

　　她说完马上又改口：「行！」

　　我一笑，伸手便去解她的衣带。她急道：「我说的是行！」

　　我笑道：「对呀，我说我要脱你的衣服，你说行的，那我就只好给你脱衣服
了！」

　　「混蛋，你是个无赖！」

　　她竟然骂我了。我却不生气，「一会儿你就会知道，我这个无赖会比无赖还
无赖的！」

　　任她挣扎，却是软弱无力，她只能眼睁睁地看着我把她的衣服一件件地脱下，
不过老子还是给她留了面子，把肚兜和底裤给她留下了。

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１２章张倩（上）

　　说真的，我不想这样。

　　华叔是让我偷心，不是让我去采花。他说的明白，只有当她真心地爱上我，
她才会在那时候全身心地投入，在我的配合下，她才会在初夜就体验到高潮的快
乐，才会泄身，我也才会有机可乘，偷得她的青剑。

　　而我现在对她所做的一切却是在背道而驰，我能猜得到，她现在不但对我没
有一点爱，而且还充满了痛恨！

　　但我没有办法！她深藏不出，我见不到她。这次如果我放过她，下次就更难
再见她了！所以我只能一赌，我要用我男人的魅力去征服她，但我知道，今天不
可以夺她的童贞。

　　我之所以给她留下肚兜和底裤，一是因为这是华叔对我的要求，命我尽量不
去碰她的三点；二是我怕我自己把持不住，在强烈的需要下无为地上了她。

　　她闭上了眼睛，我想她大概是因为既然无力反抗，那就默默地被动地享受吧。
她的脸上总是那种要哭的表情，而眼泪却始终没有见到。此刻，她没有一点紧张，
全身松松的，象一滩泥一样。

　　这是我见到的第四个女人身体，因为稍胖，她的身材看上去不算很好，但看
起来却非常性感，高挺的胸，宽厚的屁股，粗壮的大腿，最能刺激男人的两个地
方是那么的扎眼。倩儿的臀部并不很大，只是跟她瘦小的身子比起来显得很大。
而张倩的屁股的的确确可算是大号的，躺在床上感觉要比倩儿高一倍，而且更加
宽大，使得她不细的腰倒显得很苗条。

　　我真的很想伏上去感觉一下，是不是会很舒服，但我没有，只是用手在她的
大腿上用力地按摸了一下，软软的好有肉感。

　　她的肌肤雪白雪白的，让人看起来就心动。我现在终于明白华叔为什么采了
三十多年的花而乐此不疲，原来每一个女人都不相同，都有让男人心动的地方。

　　我的小弟弟早已按捺不住了，向我举旗抗议，催我出战，但我告诉他，你今
天需要休整，免战高悬。我看过，脱鞋上床，将她揽在怀中，还是先从嘴开始吧。

　　她的牙咬得紧紧的，就象她躲在翠烟门里不肯见我一样，十分不配合，使我
只能在她的双唇上做文章。她虽然不紧张，但却在无声地做抗争。

　　我决定管着有用没用，先做做她的思想工作。于是便抬起头，对她道：「姐
姐不觉得自己好可怜吗？就因为学了翠烟门的武功，这辈子都得被锁在那道高墙
之内，从而失去做为女人应有的人伦之乐，你不敢去爱别人，也不敢去接受别人
的爱，我真的想象不到，姐姐的人生之中还有什么快乐，难道你就甘心这么过一
辈子，永远将自己藏在那道大墙里边吗？」

　　看来我是说到了她的痛处，她的眼角终于有了点湿润。我又道：「我这人可
能是坏了一点，但我真的是非常喜欢姐姐，爱姐姐，为了姐姐，我可以付出一切，
也可以变得更坏！只要能得到姐姐，我什么都不会顾惜，什么都做得出来。」

　　她的眼角终于挤出一滴泪，有门！我于是接着道：「我知道姐姐有苦衷，所
以我也不会要求姐姐能象我一样，为了自己所爱的人付出一切！今天能与姐姐这
样相拥，我的人生之中已经没有什么遗憾了。姐姐有没有想过，我可能是你一生
中，唯一一个拥抱过你，亲吻过你，爱抚过你的男人。」

　　我把她手放在我的胸膛上，「这是会让姐姐怀念一辈子的男人！姐姐现在既
然无力反抗，为什么不好好品味享受一下这人生的快乐呢？」

　　我再次亲吻她，她虽然没有迎合我，但两排玉牙却很轻松地让我突破了，我
将舌尖探入她的口中，追逐着她，挑弄着她。她毫无反抗地接受着，看来我的话
对她还是起了很大有作用。

　　我想将她的唇吸到我的口中，可她坚持不肯，让我只好做罢。我的双唇从她
的嘴上滑到她的下颌，在那里进一步侵占她，手在她的大腿上来回抚摸着，而她
依然是那么平静，我知道，她心里的大门依然紧锁。

　　她今天就算真的要给我，我也不会要她，因为在没有爱而只有欲的情形下，
她的初次会因为痛楚而使得欲念大减，便不会达到泄身。我今天所要做的只是把
她的欲念引到顶点，让她在想要而得不到的痛苦之下保持着对我的渴望，进而将
这种渴望化做一种思念，让这思念化做情，化做爱。

　　我慢慢向上，去咬她的耳朵，将舌尖顶入她的耳洞，她只是浑身动了一下，
便皱着眉强忍着。她没有要躲闪的意思，让我怀疑她是不是很渴望这种感觉。

　　我的舌头都酸了，她也没有表现出很强烈的反应，是不是我点了她的麻穴，
使她无力做出反应？但她起码也应该动一动吧。

　　算了，我还是别管老家伙对我的要求了。我伸手解开她的肚兜，哇，她的双
峰竟然也那么大，应该可以与林玉蓉有的一比！我一手按住一个，痴迷地推揉着，
那种手感真是太美妙了。

　　她始终都没有出一声，象个木头人似的一动不动，倒让我急得满头大汗。我
低下头，将一只小樱桃含在口里，用力一咬，她不禁大叫一声。哼，他妈的，你
终于出声了！她叫了一声便又销声了，妈的，你不出声，那我就再咬！

　　她可能看出了我用意，这一声过去之后，便轻轻地嘤嘤地哼着，我不断努力
着，她的声音也越来越急促。但她的双手紧握成拳，就是不肯乱动。

　　看来我不能让她有任何保留了，因为我实在也很累了，她真的太顽固！我将
手放到她的幽处，隔着底裤轻轻地抚摸，鼓鼓的，软软的，象个馒头。

　　她终于开口了：「求你不要泄到里边好吗？我怕。」

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１３章张倩（下）

　　「求你不要泄到里边好吗？我怕。」

　　当我听到这句话的时候，很难找到一个词来形容我当时的心情和表情。这句
话给我的第一感觉就是她已经同意让我上她了，甚至来说还带着一丝渴望！而当
我回味这句话的时候，心却突然凉了，因为这不是一个处女能说出来的话！妈的，
难道她已经不是处子，已经被人上过了吗？那老子岂不是前功尽弃了！

　　还是直接问她好了，老子没那么多时间陪她玩。

　　「你不是处子？」

　　我开口便问。

　　过了一会儿，她才睁开眼睛看看我，嘴角挂着一种让人难以捉摸的笑容，道：
「你很失望是不是？」

　　「是！」

　　我这绝对是心里话，我真的失望至极！没想到我第一次打猎就出师不利，我
想抽自己两个嘴巴，华叔曾经教过我如何相看女人是不是处子，只怪我那时还小，
还没有接触过女人，所以也就没有上心。我又看看她的身子，那体态分明就不象
处子！

　　「你放我走吧。」

　　她轻轻道。

　　「怎么会这样呢？」

　　我象是在问她，也是在自言自语。

　　她还是回答了我：「我自幼就许给了神剑山庄的二公子李牧，他少年时因练
功走火入魔成了一个病秧子，李家怕他活不了多久，所以在我十五岁那年就急急
忙忙地迎我过门了，我和他成亲不到一个月，他就走了。李家怕我难守清寡，就
把我送进了翠烟门。」

　　妈的，原来是这么回事儿，让老子白忙活了一场。

　　「你放我走吧。」

　　她又轻声道。

　　失望的心情，尤如一盆冷水，早就把我的欲念给浇灭了，而且原本我也没有
打算上她。不过现在情况发生了变化，不得不让我仔细想想。

　　我从这姐姐身上是得不到青剑了，那么我就得重新锁定目标，而这个新目标
我还一无所知，新的她将一样深锁在那道大墙里边，深藏不出。现在唯一能帮上
我的也只有这位姐姐，但她能帮我去泡另一个女人吗？

　　我必须得讨好这位姐姐，但我要怎么讨好她呢？是上她还是不上她呢？也不
知道她现在对我是个什么态度。我真怕她一旦回到那道大墙里就再也不出来了。
老子我没经验，还不了解女人，如果华叔在这儿就好了，我可以问问他。

　　算了，还是问问她自己吧！我又在她的唇上亲了一下，然后向她问道：「姐
姐想要吗？」

　　「我说不要，你真的能放我走吗？」

　　我没有说话，伸手解了她的穴，不过我也做好了逃跑的准备，万一这姐姐不
是我想的那样，为遮羞对我下了毒手也是说不定的。

　　她好象不知道我已经给她解了穴一样，闭着眼睛依然躺在床上一动不动，我
等了她一会儿，她还是没有动静。我他妈真笨！这尝过腥的猫哪有不喜欢吃鱼的？
她已经有五年没被男人碰过了，今天已经做成这样，哪里还会放弃！

　　我明白了她的心事，便动手去脱她的底裤，她稍稍抬了一下屁股，让我轻轻
松松地将它褪下。功夫早已做够，不必重复，我脱下衣服，伏在她的身上，那感
觉真舒服极了。她又说了那一句：「求你不要泄在里边，我怕怀上。」…………

　　她不叫也不动，象个木头人一样，只知道喘着粗气，让老子一会儿就没了兴
致。

　　「你为什么会喜欢我？我们以前见过吗？」

　　她问我。

　　我当然不能告诉她我是误打误撞，点上了她的名字。她既然问起，老子就只
能编瞎话骗她了：「我真有个姐姐也叫张倩，三年前离家出走了，听人说是进了
翠烟门，于是我便来找她了。没见到她，却见到了你，也许是我们上辈子就有缘
吧，我一见到你就喜欢上你了。」

　　「姐姐以后还会来吗？」

　　我又问她。

　　「再也不会上你的当了！」

　　妈的，天知道她是真的还是假的。不过不打紧，老子藏你点东西，不怕你以
后不来。

　　我又想起了林玉蓉的事儿，便对她道：「请姐姐帮个忙，回去把林玉蓉给放
回来吧，她可是我花钱买来的。」

　　「这事是我大师姐柳青管的，师父不在家，她霸道的很，我甚本上跟她说不
上话，不过，我看看吧，尽力帮你。」

　　她坐起身，道：「我出来好久了，得回去了，求你以后别再捉弄我了。」

　　妈的，我怎么越听越觉得这话里有话。

　　她找了半天才问我，「你把我的底裤放哪儿了？」

　　老子心里直乐，当然是被我藏起来了，不过得以后才能告诉她。

　　院中忽然一阵吵杂，只听一女声高叫：「张倩，你给我出来！」

　　听到这一声，张倩吓得脸色苍白，哭声道：「你害死我了！」

　　顾不了许多，慌忙穿上衣服，急急忙忙地开门出去了。

　　我也跟了出去，只见院中站了三个女人，前边的这个也是身穿淡绿色的衣裙，
身体苗条有致，一张俊脸上满是冰霜。张倩跑到她面前，道：「师姐。」

　　哦，原来她就是宫月影的大弟子柳青！

　　柳青猛然挥手，左右开弓先扇了张倩两记耳光，怒道：「你这个贱货，还有
什么资格叫我师姐！你败坏门风，我要替师父清理门户！」

　　说着便扬起了手。

　　「慢着！」

　　我飞身过去向柳青当胸一点，她没料到我身手如此之快，忙向后一退，我知
道我还不是她的对手，便忙摆手，示意她我并非要和她打架。我将张倩挡在身后，
对柳青道：「她是无辜的，是我用迷药将她迷倒的，你要责罚就向我来吧。」

　　我忽单腿跪地，头一低，等着她过来。我跟华叔那老家伙学的，从来没把尊
严当个东西，为了达到目的，什么都能做得出来。

　　张倩没有动也没有出声，我虽然看不到她，但我猜她此刻应该特感激老子。

　　柳青冷眼看看我，冷哼一声，「看不出你还满痴情的，既然你要替她顶罪，
那我就成全你！」

　　说着便我走了过来。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１４章寻衅

　　我真的会替张倩受死吗？呵呵，连傻子都不会相信！我之所以要单腿跪地，
就是为了以防万一，如果柳青那婆娘真的要对我下毒手，我能马上退出。虽然风
险是大了点，但为了能让张倩买我一个人情，冒冒风险也是值得的。我现在从肉
体上已经占有了她，我要在她心里，也留下一个难忘的记忆。

　　柳青走到我的面前，我抬头看看她，一个大美人儿！只是年纪比老子要大上
不少，大概能有二十五六岁，更透着一种成熟之美。我由下往上好好看了看她的
腰身，看看她是不是处女，不过看了半天，我也无法肯定，老子经验还不足！因
为我从张倩身上是得不到青剑的了，所以柳青也就自然成了我的目标之一。

　　她让老子感到很意外，她的脸上居然露出了笑容！「傻小子，你犯得着为她
这个破烂货顶罪受死吗？」

　　妈的，她说话居然比老子还难听，居然叫她的师妹为破烂货！从这一句话，
我就看出这婆娘绝非善类，不过我倒是放了心，她无意伤我。他妈的，不想伤我
的女人一定对老子有所企图，正中老子下怀。

　　「能为自己心爱的人去死，我心无憾！只要柳姐姐能够放倩姐姐一马，小弟
愿意为柳姐姐上刀山下火海，牺牲一切在所不惜。」

　　我是一句话讨好两个人，老子倒要看看你俩以后会如何对待老子。

　　柳青微微一笑，「你不是我翠烟门的人，也不算这杨柳镇的人，怎么处治你，
得等我师父回来再说。我们翠烟门不让男人进入，所以我不会抓你走，但你不得
离开杨柳镇，随时听候传唤。」

　　她又看看张倩，道：「他既然替你顶了罪，我就暂时不为难你，等师父回来
以后，你自己跟师父讲，现在，你得跟我回去，不许你再出翠烟门半步。」

　　她们正要离去，忽又跑进来一个小丫头，急急地对柳青道：「大师姐，不好
了，赤霞山的人到咱们门前非要见师父和三师姐。」

　　柳青脸一沉，「你没有告诉他们师父和三师妹都不在家吗？」

　　「说了，可是他们气势汹汹的，看样子象是来捣乱的！」

　　柳青点点头，杏目之中放出一缕寒光，「走，我回去看看！」

　　老子天生喜欢看热闹，况且这还是彩虹盟内部的事儿，老子就更得关心了！
我远远地跟在她们身后，随她们出了南门，见旁边那树林正好，便藏身其中，这
树林虽是稀点，不过树倒挺大，隐在其中也不会被人发现。

　　早上贺子灰虽然没用赤剑，但他报名赤霞山，老子也就知道了他也是彩虹盟
的人。唉，赤霞山，老子什么时候才能去赤霞山呢？也不知道他那赤霞山是否有
女弟子！

　　突然有人在我的肩上拍了一下，吓得老子魂都快飞了！他只是拍了我一下，
看来对我倒无恶意，我马上回过头，这才放下心，原来是司马剑！

　　「臭小子，你做的好事儿却让我背黑锅！」

　　他笑着道。

　　我知道他是指我将贺元风等人的衣服放到他房中的事儿，便也憨憨一笑，
「大叔，我是看你武功绝顶，想让你帮我教训教训他们。」

　　「我倒是替你教训他们了，但却为你挨了一掌，这帐得怎么算？」

　　我看他并未生气，便和他开玩笑，「那我以后就不叫你大叔了。」

　　他当然不会明白我后边要说什么，便追问：「那你准备叫我什么？」

　　他一阵坏笑，才道：「叫你岳父好不好？」

　　他也微微一笑，拧着我的耳朵，道：「别说我没警告你，不许打我女儿的主
意！否则，我就把你的两个耳朵抻长了拴在一起。」

　　「切，打不打她的主意，那得看我的心情了，你女儿要是长得象恐龙，你请
我打她主意我都不会，不过，看在岳父还不错的份上，我赈赈灾，扶扶贫的倒也
说不定。」

　　他又拧了一下我的耳朵，疼得我差点叫出声来。「油嘴滑舌！告诉你，我女
儿可是貌若天仙，是翠烟门里最漂亮的女孩儿！你这个小癞蛤蟆休想！」

　　「哼，就算她是天鹅又怎样，锁在这高墙里，连只癞蛤蟆她也见不到的。」

　　司马剑倒未出声，我忽然心里一动，以司马剑的武功和身份，她女儿若真的
在这翠烟门里，那也绝非泛泛之辈，应当也在宫月影四个入室弟子之列。我又忽
然想起刚才柳青说过三师妹清影也出门在外，难道？

　　「岳父，我那娘子是叫清影吧？」

　　我张嘴便问。

　　「不是！」

　　他脸忽然沉下，不过我已经看出神色之变，略显慌张，想要极力地掩示，于
是我更加坚信，他的女儿就是清影！「岳父，你好不会撒谎诶！」

　　「你有完没完，我说不是就是不是，你再胡说八道，我就给你点苦头吃！」

　　他不再理我，探出半个头向翠烟门那边看去。我也转过身从大树的另一边探
头也向那边看过去。

　　此时，柳青等人已经到了门前，挡在贺子灰等人的身前。他们说话的声音不
小，我们虽然离得远了点，但仔细听还是能够听得清楚。

　　见大师姐回来，其他人都往后退了退，柳青看看贺子灰，微微拱手，冷冷地
道：「柳青这里给贺老前辈见礼了！」

　　贺子灰侧着脸，用眼角扫了一眼柳青，冷哼一声，直问：「你师父宫月影呢？
让她出来跟我说话。」

　　柳青也一丝冷笑，「我师父现在不在家，翠烟门现在由我主持，贺前辈有什
么事就与我说吧。」

　　「好！」

　　知道宫月影不在门内，贺子灰的话也就得和柳青讲，「你师妹清影戏弄我的
倒儿贺元风，而且还杀了我们两名弟子，你把她交出来！」

　　柳青又一笑，「真是不巧，我师妹她还没有回来，请贺前辈改日再来吧！」

　　贺子灰一声冷笑，「既然她们都不在，那丫头你就跟老夫走一趟吧！」

　　说罢，他纵身一跃，直取柳青。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１５章激战

　　柳青明知道自己不是贺子灰的对手，但在众位师妹面前，却不能掉了份，只
好硬着头皮应战。其他人武功弱，不帮忙倒也罢了，张倩却也袖手旁观，可见平
日里师姐妹的感情有多差了！

　　柳青见贺子灰向自己过来，忙抬手打出一条青剑，贺子灰身在空中，右手一
指也射出一条赤剑，两剑相撞，功力相差，柳青被震退两步。在翠烟门之中，除
了掌门宫月影，也就属柳青的武功最高了。

　　趁着贺子灰身子还在空中，柳青忙脚步移动，变换方位，频频射出青光短剑，
一条条七寸青光纷袭贺子灰。贺子灰人虽在空中，但身体灵活，接连翻滚，双手
频挥，将一支支短剑悉数化解。

　　贺子灰双脚一着地，脚下变化更快，眨眼间便化出六七道身影将柳青围在中
间。柳青身法虽不及贺子灰，但原地的步法却是十分灵活，她不管贺子灰从何方
攻来，只将自己身体飞旋，双掌频发，整个人如千手观音一般，将全身护住，并
不时射出青剑，管他打向哪里！只吓得旁观众人纷纷退避，小心谨慎。

　　贺子灰绰号地灵仙，当然是以身法变换著称，尤以下三路最为厉害——他本
身个子就矮，常人与他对战极不适应。二人相持三十余招，柳青渐渐不支，她脚
下虽然灵活，但防御能力却不行，加上贺子灰功力高她许多，已完全将她罩在掌
风之下。

　　突然之间，贺子灰勾到柳青的双脚，将她挑飞，趁她身子在空中无助，施展
鸳鸯击水爪，连连抓去。柳青人虽在空中，却能变换身形，连连躲避，眼看就要
被贺子灰抓到的时候，从我的身边飞出去一条身影！

　　他，当然就是司马剑！

　　司马剑身如闪电，虽离得很远，却是眨眼就到，怕远水不解近渴，矩离贺子
灰还有两丈便挥掌奋力一推，一道掌风直击贺子灰身侧。

　　贺子灰知道有人来袭，被迫放弃柳青，转身挥掌相迎，只听得一声闷响，空
气中闪现出一道道波纹，只震得地上尘土激扬，两个人都好深的功力！

　　贺子灰转身看看司马剑，目中放出寒光，「又是你，司马剑！这是我们彩虹
盟内部的事情，请你外人不要插手！」

　　司马剑却是一笑，「我是外人，我也要插手！」

　　老子差点乐出来，这司马老小子居然也会老子那一套无赖的打法！不过，我
倒替他捏了一把汗，一早上他和贺子灰交过手，他不是人家的对手啊！

　　贺子灰一丝冷笑，「司马剑，那咱们就没什么可说的了，我知道你早上是故
意败给我，让我把面子找回来，现在，咱就谁也不用客气了，手底下见功夫！」

　　妈的，原来那老小子早上是故意输的，老子却不知道。

　　两个人没有象早上那样飞转在一起，贺子灰双手频指，射出一道道赤剑，司
马剑也是双手频弹，打出点点白色的指锋还击，只听得噼噼啪啪的一阵响，如爆
竹一般，红白相击，碰出缕缕清烟。这才是老子爱看的东东！

　　看来这种打法是非常消耗功力的，不大的功夫，两个人的头顶皆升起淡淡的
白气，贺子灰的赤剑也不如原来那么长，那么猛了，而司马剑的情形却还要糟糕，
竟然不能将贺子灰的赤剑全部封住，只好闪转腾挪加以躲避。

　　大概司马剑知道这么打下去对自己十分不利，于是他便渐渐向贺子灰靠了过
去，两个人越来越近，逼得贺子灰收起赤剑以掌相迎，二人又如一早那般，身形
飞转，缠织在一处。只见地上砂土飞扬，司马剑的白衣与贺子灰的蓝衣混成灰色，
让老子再也看出谁是谁了。

　　两个人突然分开，各向后退出丈余，皆手抚前胸，面色通红，显然各自中招。

　　后边的贺元风见状，飞身上前，直向司马剑。妈的，这小子太卑鄙，竟然乘
人之危！

　　还有比他更卑鄙的！司马剑本是来救柳青的，但柳青此刻却在袖手旁观，看
着贺元风向司马剑扑了过去。这天下的无耻之徒怎么都让老子遇见了？

　　我不知道我是哪根筋错乱了，居然连想都没想，大喊了一声：「小人！」

　　就飞身冲了出去。真他妈的是的，我的轻功怎么练得那么好？正在司马剑连
躲了两下，堪堪势危之时，老子将他和贺元风隔了开。

　　老子昨晚给他嫁祸，他为老子挨了一掌，没想竟然这么快，老子就还他这个
人情了，我结结实实地替他挡了一剑！

　　贺元风的赤剑不偏不倚，正好打在我的丹田上。唉，谢天谢地，他打得好准！
我只觉一阵巨烈的灼痛，身子不由坐了下去。就在我暗自后悔的时候，我丹田之
中，原本驾驭不了的那股真气却突然暴发了，那两条小鱼围着射入的剑气一阵飞
旋吞噬，竟然将灼痛全部化掉！

　　不仅是我惊讶，所有的人都惊奇地看着我，在他们认为，我应该死掉了才对！
妈的，我人缘真差，都他妈的不往好处想我！

　　就在贺元风要上次上前的时候，从翠烟门中忽然传出一声喝喊：「住手！」

　　话音落，又一个身着碧衣的女子飘身而至，我抬头看看，这女人虽然漂亮，
但年纪却是不小了，看样子没有四十也是差不太多。

　　见到她，柳青和张倩忙低身施礼，「师父！您怎么出来了？」

　　原来这女人就是宫月影！妈的，她不是不在家吗？怎么这么快就从里边冒出
来了！看来这翠烟门的人撒谎的功夫都不比老子差。

　　宫月影看了看众人，也看了我一眼，然后问柳青：「这是怎么回事儿？」

　　柳青便把事情的经过与她说了，宫月影听完，向贺子灰怒道：「贺子灰，你
马上给我滚回去，回去告诉贺子章，他想打我翠烟门的主意，没门！今天我放你
一马，如果你日后胆敢再到我翠烟门来生事，别怪我手下无情！」

　　贺子灰刚才与司马剑大战，已经消耗了太多的功力，而且现在又有伤在身，
哪里还会是宫月影的对手，见此情此景，便冷哼一声，道：「宫月影，这事儿不
算完，咱们后会有期！」

　　说罢一招手，带着贺元风等人上马便走。

　　宫月影这才毫无表情地看了一眼司马剑，问道：「你怎么样？」

　　司马剑摇摇头，道：「我没事儿。」

　　不料宫月影竟然道：「以后我们彩虹盟的事，你少插手，这里没你的事儿！」
----------
　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１６章司马剑的秘密

　　翠烟门的婆娘怎么都这么没人味！司马剑为了她们可是把命都豁出去了，可
宫月影竟然连句感谢的话都没有，还说人家管闲事儿，真他妈的是冷血动物！

　　司刀剑明明受了伤，自己却硬撑着，那宫月影听他说没事儿，就真的没管，
带着人便回了翠烟门，把我和司马剑扔在了外边。

　　司马剑真够哥们儿，虽然自己也受了伤，却先过来看我，满脸的关心，不禁
让老子心中一阵感动，想起了我那死去的爹！五年没有父爱了，我忽然想张口叫
他一声爹！算了，还是叫他岳父吧，我已经重新锁定了目标，虽然我还没有见到
清影，但不管她长得象天仙，还是象恐龙，老子都决意要娶她了！

　　我只所以将目标确定在清影身上，也不仅仅是因为她极可能是司马剑的女儿，
更是因为我已经将柳青排除在外了，这婆娘太不是东西，老子看见她就讨厌。宫
月影三个弟子，排除了张倩，柳青，也就剩下清影了！

　　司马剑将手放在我的手臂上，把了一会儿才问我：「你真的没事儿？」

　　我站起身，动了动，没感觉到有什么不适，便告诉他：「真的没事儿。」

　　「你是哪个门派的？」

　　他又问。

　　我当然不能告诉他我的武功底子是天地会的，当然也不能提到华叔，于是便
道：「我无门无派，也不会什么武功，只是懂得一点轻功和擒拿术罢了。」

　　他又给我把了一会儿脉才点头，道：「你身上有许多经脉尚未打通，你的确
是没有修过内力，不过在你体内有一股阴柔之气，是从哪里来的？」

　　这老小子真厉害，我只好实说：「我是从一个女孩儿身上得来的。」

　　他重重地点点头，「小色鬼，你好有福气，那女孩儿是固阴之体，你得了她
的元阴，也就得到了她积攒多年的阴气，不过，你还得找到固阳丹，才能够支配
它，使用它。」

　　他的话让我十分不解，好象明白却又更糊涂，只好再问他：「大叔，这到底
是怎么回事儿？」

　　「传说药王当年配制了两种相辅相成的奇药，叫做固阴丹和固阳丹。服了固
阴丹的女孩儿便会停止月潮，将阴气凝积起来，时间越长，积累的阴气也就会越
多，而她一旦破身，这阴气便会传到那个男子的体内。你所得到的就是这种阴气，
你如果想把这种阴气转化成你的内力，就需要固住你的阳气，有两种方法，一个
是你禁欲，使得阳气不再外泄，这样的话，大概有个十年就差不多了；另一种方
法就是找到固阳丹，将你的阳气凝结，使得阴阳调配，很快就会使两气转化成你
的内力。」

　　哦，我现在才明白，那紫衣为什么非要把无阴留给那个人，原来就是想把这
股阴气传给他！哈哈，不想被老子给捷足先登了！看来我真的好有运气，是不是
我爹娘在天有灵啊！

　　司马剑又道：「刚才贺元风的赤剑打中了你，是这股阴气救了你一命，不过
好可惜，它已经被消耗掉一部分了！你小子真是福大命大，也就是赤剑属阳刚之
力，它还能为你化解，你若是被青剑那种阴柔之力打中，这会儿你也就不会和我
说话了。」

　　我这才想他也是受了伤的，便问：「大叔，你怎么样？」

　　他点点头，「我中了贺子灰一掌，现在气血翻腾，怕是装不象了，你扶我去
林中的那间小屋，我要动功调息。」

　　这老小子真好，自己都伤成那样了，还先来关心我，就冲这一点，我也得管
他叫岳父！看他现在伤成这样子，我还是先不要跟他开玩笑吧，反正以后有的是
机会，我什么都没有问，扶着他来到林间小屋。他在里边运功调息，我在外边给
他守着。

　　到了晚上，他终于出来了，看他恢复了精神，我才敢跟他玩笑：「岳父大人，
没事儿了？」

　　他拎着我的耳朵道：「臭小子，以后不许这么叫我，你若是愿意呢，我就收
你做义子，不愿意呢，咱俩就扯不上关系了，知道吗？」

　　「你好贪心哦，要我给你当儿子，可我就想给你当半个儿子！看在我刚才替
你挡一剑的份上，通融一下了！」

　　「哼，臭小子，我收你当儿子就是看在你为我挡了一剑的份上，否则你就是
搬座金山来，我也不会收你的。」

　　他又正经地道：「你不用打我女儿的主意了，第一，她在翠烟门里，这辈子
也不会嫁人的；第二，我也不会允许她嫁你这个小色鬼。」

　　司马剑年纪虽大我一倍，但我敢肯定，他的心眼肯定比我少一半，老子蹂躏
他还是绰绰有余的。我问：「清影到底是不是你女儿？」

　　他脸一沉，「我都跟你说过不是了，你怎么还没完没了的！」

　　我一笑，「哦，那您就不用紧张了，我准备下一个就泡她，她既然不是你女
儿，我就放心了。」

　　「你敢！」

　　他忽然正声道。

　　我一脸诡笑，他也知道上了我的当，翻着眼睛看我一会儿才道：「她是我女
儿，但是没有别人知道，连她自己都不知道。」

　　我一笑，「那她一定是你的私生女了！」

　　他不搭茬了，对我道：「你到客栈去看看贺子灰他们走了没有，如果他们没
走，你就把我的房退了，把东西给我拿到这儿来。」

　　我按他的话去做了，贺子灰他们果然没走，我便照他说的退了房，取了东西，
顺便带上一些酒菜。

　　酒中，我本想再探他点秘密，不过这次他非常小心，根本就不让我问，眼见
天黑，他便催我回家。没心眼子的老小子，这点事儿老子要是看不出来，还怎么
出来打猎呀！于是我便假装答应，他一直跟我出了树林，目送我进了杨柳镇。

　　家中除了桂花那个讨厌丫头再无别人，老子回去干嘛！司马剑那老小子分明
是有意把我支开，不想让我搅了他的好事，老子才不会上你这小儿科的当。见他
回了小屋，我便悄悄地潜了回去，等了好久好久，突然一条人影出现在小屋门前。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１７章柳青

　　那人身法太快，还未等我看清就一闪身进了小屋。

　　我的好奇心虽是非常强，但我却真的不敢冒然前往，以司马剑的武功，我还
没到近前就能被他发觉，我还是不要找那没趣的好。不过，我真的想知道那人是
谁，看她是不是我所怀疑的那个人。

　　既然不敢上前，那老子就辛苦一下，我就等着你出来！你出来的时候，总不
会还那么快了吧。然而，在我又等了一个时辰之后，那小屋的灯却突然灭了！这
不禁让我在心里大骂司马剑，她今晚不走了，你倒告诉我一声，别让老子在这儿
傻等，你俩在里边风流快活，却让老子在外边任蚊虫叮咬，太不够意思了！

　　不过这倒给了老子机会，我知道人在干那事儿的时候，都是全神贯注的，根
本不会分心去考虑别的。我本不想去听他们的床事儿，可是在这儿等了好几个时
辰，一点收获都没有的话也对不起自己。于是我就极为小心地摸过去，把耳朵贴
在墙壁上，果然听到里边床板吱吱地响，夹杂着女人轻微的叫声。

　　我真他妈的是自己给自己找罪受，没事儿听这个干嘛！只弄得自己欲火烧身。
里边终于静了，我赶紧将耳朵贴紧，希望他们能谈到些什么，可是又让我失望了，
等了一会儿，只传出来阵阵低沉地呼噜声，看来他们把所有的话都在事前说完了。

　　我做好了准备，慢慢直起身，脚下猛然用力，以最快的速度冲出了树林，哼，
就算被你们发现了，你们仓促之间也是追不上我的。

　　我一口气跑回家中，到了卧室往床上一躺，不觉得冷冷清清，妈的，柳青这
个臭婆娘，把我那可心的娘子给抓走了，让老子一个人独守空房。越想越生气，
我不禁骂出声来：「柳青这个臭婆娘！」

　　「我怎么得罪你了，让你这么恨我！」

　　突然传出这一声，吓得我腾地一下站起身，「谁？」

　　我大喝一声。我也糊涂了，人家说得多清楚呀！

　　从床头转出来一个人，正是那臭婆娘柳青，她笑眯眯地道：「当然是我了，
这三更半夜的，你谁都不想，就记起了我一个人，让姐姐好感动哦。」

　　妈的，看她那淫荡样，老子还真就恨不起来她了。这婆娘大半夜的跑到我房
里来，那还用问吗！一定也是寂寞难耐，春意盟发了。这一刻，我突又改了主意，
管咋说，这婆娘身上也是有青剑的，偷谁的还不都是偷！这一刻，我也想起了紫
衣，老子偷了她的阴气，又将她无情地抛弃，那是怎样的一种打击！这一刻，我
突然想把这种打击让柳青这臭婆娘也尝一尝！

　　想到这，我的脸上也换上一堆笑容，「姐姐怎么大半夜的跑到我这儿来了？
你是要我上刀山呢？还是要我上你呢？」

　　这婆娘一点都没有生气，全然不是白日里那付凶神样，现在的她可谓是荡然
一笑百媚生，一张俏脸笑得象一朵花似的，双目含情，简直要把老子的魂勾走。
她伸手在我额前一点，「小坏蛋，说话咋这难听！」

　　然后咯咯一笑，「姐姐知道你为什么恨我！我抓走了你的林玉蓉，又坏了你
和张倩的好事儿。不过姐姐现在也知道错了，所以就来补偿你喽。」

　　象她这么不要脸的，老子还是头一次见到，我现在都有些飘飘然了，居然还
会有人主动送上门来，求老子上她！真的要让老子流鼻血了。这让我不得不好好
地再打量打量她。张倩只能说是花容较好，而柳青这婆娘却他妈的真叫漂亮，简
直是完美的女人，貌赛嫦娥，身体匀称，该凸的凸，该凹的凹，绝无半点差错。

　　「我就知道姐姐会心疼我。」

　　我说着，上前在她的唇上吻了一下，正要抱她，她却将我推开，「好了，别
急嘛，姐姐还有话要与你说呢。」

　　「好，你说。」

　　她解开上衣，扯开肚兜，露出她的一对玉兔。哇！简直无法形容的美，虽不
是很大，却真的是极品，圆滚滚地高挺起来，中间的樱桃却向内塌陷，这还是我
头一次见到。她拉着我的双手放在上面，带着我轻轻地搓揉，「喜欢吗？」

　　妈的，这女人，太浪了！

　　「想要姐姐吗？」

　　她又笑着问。

　　我重重地点点头，「想，好想！」

　　她把我的手推回来，道：「想要姐姐的话，就先帮姐姐办件事。」

　　妈的，果然是便宜没好货，好货不便宜！这女人比林玉蓉还他妈的奸，林玉
蓉只是向老子提点要求，这婆娘却是要与老子做交易！我倒是想知道，究竟是什
么事儿能让她以肉体来交换。

　　「姐姐说出来就是了，我就是上刀山下火海，也要为姐姐办好。」

　　她拉着我的手，「姐姐不让你上刀山，也不让你下火海，姐姐还要留着你爱
姐姐呢！姐姐只要你帮我除掉司马剑和宫月影！你办得到吗？」

　　天，这交易可太大了！这婆娘也太狠毒了！

　　「能告诉我为什么吗？」

　　「你想知道，那我就告诉你，因为我想当翠烟门的掌门。」

　　「我还是不明白，你是大师姐，武功又最好，宫月影以后应该是把翠烟门交
给你的，你又何必要急于一时？」

　　柳青冷哼一声，「她才不会把翠烟门交给我呢！跟你实说了吧，清影就是司
马剑和宫月影的私生女！她将来一定会把翠烟门交给清影的。」

　　关于这个，老子早就猜到了，刚才进司马剑房中的那个人，我虽然没有看清，
但我猜她一定就是宫月影。现在，这事居然从柳青的嘴里得到了证实。「你怎么
知道？」

　　我还是得问问她详情，因为这事儿可不一般，不能有半点差错。

　　她得意一笑，「我相然知道，我在这翠烟门里也待了十五年了，这十五年里，
司马剑每年都会来一次，虽然他们极其隐蔽，但又怎能瞒得过我？」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１８章逢场做戏

　　柳青接着道：「宫月影早先就叫月影，十年前，她继任掌门的时候才突然在
前边加了个姓，叫做宫月影的，后来我才听说，原来她是掌门宫倩影的女儿！我
入翠烟门的时候，清影才四岁，那时她就在翠烟门里了，而且就是宫月影带着她，
我虽是大师姐，表面上门里的事情大多由我负责，但真正的大事，宫月影却从来
都是让清影出头，这次在赤霞山召开彩虹盟大会，宫月影闭关修练，就是让清影
替她去的！所以我才敢肯定的说，清影就是宫月影的女儿！等到宫月影退了，一
定会把掌门之位传给清影，那时她就会在清影前边加个『宫』字，叫宫清影了。
为什么她们做掌门的可以享受人伦，而我们就得清守一辈子！」

　　柳青越说越激动，突然问我：「你想跟姐姐厮守一辈子吗？」

　　老子怎会扫她的兴，忙点头，「当然想。」

　　「那你就析我干掉宫月影和司马剑，等我当上掌门，我就在翠烟门的旁边给
你造一幢最好的房子，我们天天在一起，你说好不好？」

　　妈的，她太会收买人心了，老子若是早几日见她，此刻也许就会答应她的！
但是此刻老子对司马剑颇有好感，而对她却是颇有厌恶。但我现在又不能不答应
她，不答应她的后果就是马上去见我的爹娘！老子是从来不做傻事儿的，答应归
答应，做与不做是另一回事！

　　她拉着我的双手，重新放到她的双峰之上，「怎么样？好弟弟。」

　　她向我露出最灿烂，最迷人的笑容，她的笑功比老子还要高！

　　我先在她的双峰之上找了一下感觉，然后才面露难色的道：「我倒是想帮姐
姐了，只是我的武功低微，与他们差得太远了，怎么可能杀得了他们嘛！」

　　她把我的手猛地扔下来，稍稍绷起脸道：「你少跟我装蒜了，都是聪明人，
咱就别说傻话，你到杨柳镇这几天的所做所为，我都已经了如指掌了，要不我也
不会来找你。你的武功虽然很低，但你的脑袋还是满好使的，这点事儿应该难不
倒你的！」

　　妈的，原来她已经给老子做过调查了，看来她还是满有眼光的！我点点头，
对她道：「好吧，我一定尽力而为。」

　　「不是尽力而为，是一定要办到！姐姐再给你点消息，赤霞山的贺子章一心
想吞并彩虹盟各派，好修成绝世的彩虹剑，这次在赤霞山召开彩虹盟大会，就是
为了向各门施压。宫月影是第一个反对的，所以自己不出头，只让了清影去，据
说清影在那边惹了祸，我想大概也是贺子章有意挑衅，这次派贺子灰前来兴师问
罪，也就是想把事情搞大，好一举吞并翠烟门。你可以去找贺子灰，对他讲，只
要他能让我当上翠烟门的掌门，我一定唯命是从。我想这样就会得到他的帮助，
剩下的就要看你怎么能把事情弄大，把他们的矛盾加深，好借贺子章的手把宫月
影和司马剑干掉了。」

　　原来这婆娘心里已经有了成形的计划，老子只不过是她的一枚棋子而已。这
婆娘太有心计，她让老子在前边为她穿针引线，胡做非为，她在后边坐享其成，
一旦事情败露，将所有的事情都往老子身上一推，老子只有一张嘴无从对证，于
是我就成了搬弄是非的坏蛋，她则什么事都没有了。妈的，真让老子感到可怕，
也不知道老子这点本事能不能玩得过她！

　　管他能不能玩得过她，老子现在就先玩玩她！老子把手又放到她的双峰之上，
好好揉了几下。她笑道：「你喜欢就让你多摸一会儿吧。」

　　我突然想起一个问题，便停下来问：「姐姐还是处子吗？」

　　她微微一笑，「你还会在乎这个吗？到时你不就知道了？」

　　她见我脸上前过一丝犹豫才又道：「你放心好了，姐姐守了二十五年，就是
给你留着呢！说出来都怕你笑话，我还不知道该怎么做呢，到时你可得好好教我
哟。」

　　妈的，她的话实在是太撩人，不是我把持不住，是她实在太会煽情了，这么
骚的女人还能他妈的是处子吗？我在心里暗问。不禁稍稍上前半步，伸手在她的
屁股上摸了一下，恩，还好，腰下低平，不是那么翘，看起来倒还真的象个处子，
这才让老子放下了心，这次不会白忙活了。

　　这女人能对我付出真爱吗？这又成了一个大问题，这女人诡计多端，争名逐
势，绝不是一个省油的灯。不过我倒想起华叔的话：「任何女人都需要男人，都
渴望得到爱，也都渴望能够付出爱，就看你有没有这个本事了』。老子是高手，
我相信我有这个本事！

　　我将她的上衣从肩上拉下来，让她整个上身暴露无遗。然后我也扒开上衣，
上前将她抱住，让她的一对玉兔轻压在我的胸前，慢慢蹭动。我双手抚在她的后
背，搂着她细细的腰身，揉着她光滑的肌肤，将双唇压在她多情的小嘴上，与她
长吻。她半推半就，将两手伏在我的肩上，虽然她很想配合我，但她真的是个生
手，几乎什么都不懂，只能让我一步步地教她。

　　老子经过这段时间的修练，舌功已是突飞猛进，不禁让她如痴如醉。这婆娘
的悟性的确非常高，不大功夫，她就熟练地掌握了，学着我的样子开始回应我，
她的一条小香舌在我口中如灵蛇吐芯，十分的灵活，丝毫不输于紫衣。初次接吻，
就能达到如此境界，也是让老子大饱口福。

　　我想将她抱到床上，进一步大饱眼福，她却马上将我推开，「别急嘛，等你
办好了事情，你想要我什么，我都会给你的！不仅是我，整个翠烟门的姑娘，我
都让你随便挑，我知道你是个小色鬼了！」

　　她笑着又在我额前一点。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第１９章权宜

　　老子知道这臭婆娘不见兔子是不会撒鹰的，而且老子现在也不想浪费资源，
所以也就任由她离开我的怀抱。她将衣服系好，向我媚道：「天都快亮了，今天
就到这里吧，只要你用心去做，姐姐就会天天来看你，你做多少，我就会给你多
少，你可不要让姐姐失望哦！」

　　我这才注意天色真的已经开始见亮，其实时候还尚早，只是现在正是夏季，
天亮得早而已。我忽然想起林玉蓉还在翠烟门，便道：「姐姐尽可放心，我一定
倾尽全力去做，只是还有一件事得需姐姐帮忙。」

　　她微微一笑，「是为林玉蓉吧，你放心好了，我会替你照顾她的。」

　　妈的，她跟老子装糊涂！那老子就直说：「我不是那个意思了，我是想让姐
姐把她放回来，你不能总让我一个人守着空房吧。」

　　她斜了我一眼，道：「你已经有我了还想着她干嘛？我真不明白，你怎么就
会看她和张倩那样的破烂货，就因为她们会做是不是？」

　　她这话倒还让老子安下不少心，她既然想独自占有我，那就是说她现在对老
子是真心的！女人嘛，都不想与别人共有一个男人！哈哈，反过来说，男人是绝
对不会与别人共有一个女人的！

　　「你要是让我上，我能去想她吗？」

　　我道。

　　她一笑，「那你就加快点，早日成功，姐姐就早日给你。姐姐都守了二十五
年了，你以为我不想早点给你呀！我现在不给你，就是怕你吃了食不下蛋。」

　　妈的，她还真的了解老子，真是知音难求啊！她又道：「天一亮，你就去找
贺子灰，我会回来等你消息的。」

　　柳青走了，老子可也睡不着了。我现在是处在十字街头，何去何从，究竟站
在哪边，我必须得想个仔细，考虑得周全，这时候，能给我最大帮助的还得是华
叔，我努力地想着华叔告戒我的每一名话，我要重理思绪，谋得权宜之计。

　　柳青，这婆娘实在是勾我心思，虽然我不知道她哪句是真，哪句是假，但听
起来都是十分的受用。虽然这婆娘心术不正，但老子也没好到哪儿去，也就不必
挑她了。华叔曾告戒我，不许我有爱，也不许我有恨，一切一切都要为了获得彩
虹剑，只要能偷得青剑，不必去管那么多！柳青，是女人，是处子，她有青剑，
她就是我的目标，她既然是我的目标，老子就应该去争取。

　　司马剑，人不错，象个正人君子。这老小子虽然很关心我，但他妈的一点都
没瞧得起我，张口小混混，闭口小色鬼，老子要泡清影的话，这老小子一定出来
阻挠。只要有他在，我泡清影就会难上加难，老子虽然不想伤他，但也决计不能
让他坏了老子的好事。况且，我和他才认识了两天，也谈不上什么交情，细究的
话，还是老子于他有恩，我真的害了他，也不算恩将仇报，忘恩负义。

　　宫月影，老子不认识，老子为她的老相好挡了一剑，她居然连问都没问一句，
一个不懂人情世故的人，老子不喜欢。

　　清影，我还没见到呢，也不知长得是啥样，性格柔不柔，好不好上手，反正
有她爹司马剑在，就他妈的不好弄，况且在她身后还有一个宫月影！

　　一个是困难重重，一个是主动上门，你要老子怎么选？司马剑，对不起了，
谁让你要坏老子好事儿！你若是把女乖乖地送给老子，我怎么可能跟柳青那婆娘
站在一块儿呢？不过，老子尽量保全你！就让老子先做一会儿双面人吧。

　　吃过早饭，我就按柳青的吩咐赶到了客栈，柳青的话不能在我这儿就给吃了
回扣，该告诉贺子灰的我一定得让他知道。没见到贺子灰，只有贺元风在房里，
他们都是一丘之貉，跟谁说都一样！

　　这小子对我十分不友好，我知道他还在为昨天的事怪老子，那我倒是不怕，
只要他不知道我在他脸上画小王八就行。

　　态度归态度，老子得把话说到，开门见山：「柳青让我来跟你们讲，只要你
们能让她当上翠烟门的掌门，她一定听从你们的号令，唯命是从。」

　　听到这些话，贺元风的脸上才缓和下来，不禁疑问：「你和她是什么关系？
为什么她自己不来和我说？」

　　我一笑，气他道：「我和她的关系比较复杂，总的来说呢就是不正常的男女
关系，我只是负责把话带到，信与不信在于你们。」

　　贺元风蔑视地向我一笑，「好了，我知道了，不过你回去告诉她，她想坐享
其成，可没有那么便宜的事儿！她能不能当上掌门，就看她怎么做了！」

　　我一笑，「好，我一定告诉她。」

　　说完，我正要走，从里间屋传来贺子灰的声音，「小子，等一会儿，老夫还
有话讲。」

　　话落，贺子灰便从里边走了出来。

　　贺子灰走到我面前，道：「小子，我不管你俩是什么关系，她如果想合作的
话，就该拿出点诚意，第一，让她把青剑的剑谱写下来给我；第二，她就在宫月
影的身边，有的是机会下手，我这里有一包『七步断肠散』，你拿给她，让她找
机会把宫月影毒死，只要宫月影一死，她就是翠烟门的掌门！」

　　妈的，看来真的是江湖险恶，能够幸存下来的都不是省油的灯，柳青如果能
自己把宫月影弄死，还找你们干嘛？真的要是把青剑剑谱给你了，你他妈的也就
脚底板抹油，溜之大吉了，还他妈的能管柳青吗？但这关老子屁事儿，你咋说我
咋传，干不干那是柳青的事儿。

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２０章天地客栈

　　等我回到家中，柳青果然已在院中等候，见无旁人，我支开桂花，她才跟我
进了房，她关上门便迫不急待地问：「怎么样，贺子灰怎么说？」

　　我冲她嘿嘿一笑，道：「贺子灰要你拿出点诚意来。」

　　「什么诚意？」

　　她忙问，「难不成现在就向我要青剑的剑谱吧！」

　　妈的，这婆娘果然了得！我向她一丝苦笑，「还不止这个呢！他还要让你毒
死宫月影，『七步断肠散』都让我给你拿来了。」

　　我取出那包药递给她。

　　柳青听罢，不禁将杏目一眯，射出两道寒光，「哼，贺子灰这个老狐狸！分
明是他一点诚意都没有！我若现在就将青剑给了他，他还能管我了吗？我自己要
是能轻松地做掉宫月影，那我找他干什么？」

　　她又看看我，竟然将小嘴递过来，老子正求之不得，忙去迎接。

　　四唇一接，一条灵活的小香舌就探了进来，在老子口中一阵挑逗。我不禁上
前半步将她拥紧，拚命地通辑着那条捣蛋的小灵蛇。而她则更加疯狂，不仅不逃，
反而还向我挑战，让老子一阵激动，不禁将她抱得更紧，企图将她和我的身体压
得紧紧的，合二为一。

　　她好大的力气，一推就将我闪开了，她嗔道：「不要这样嘛，让人家都上不
来气了。」

　　她又看看我才道：「张郎，你说我们现在该怎么办？」

　　妈的，原来她这奖赏是有目的的！

　　不过，她这么瞧得起老子，倒让我飘飘然，那句话叫什么来着，『仕为知己
者死，女为上己者荣』吧？反正我和她彼此彼此了，她信我，我上她。我想了一
会儿终于有了主意，便对她道：「既然贺子灰没有诚意，那咱们就先袖手旁观。
这次是咱们太过于主动，让他小看了咱们，我的意思是让他先自己蹦达，咱们再
给他制造点困难，等到他知道没咱们不行的时候，他自然会来找咱们了，到了那
时候，咱们也可以给他开条件了！」

　　老子现在一说话，怎么就『咱们，咱们』的，难道我现在真的已经和这婆娘
一条心了？不会吧！

　　她点点头，「说得对，这事儿谁主动谁就吃亏，那你有何打算？」

　　我一笑，「现在只有赤霞山一家与翠烟门做对，老子嫌这水太清，准备给它
搅浑点，这样的话，赤霞山只靠自己的力量不会得手，若要放弃又怕别人捷足，
老子要让他吃不到又不忍放弃，干着急，那时他就得来找咱们了。」

　　「恩，好主意！」

　　她过来在我脸上一亲，算是对我的表扬。「那你想怎么做？」

　　她又问道。

　　我一丝坏笑，对她道：「我准备替翠烟门发一个武林贴，就说翠烟门改了门
规，准备为你们三个入室弟子招郎入赘，招天下青壮到杨柳镇比武招亲。」

　　她一笑，「一听就假假的，能有人信吗？」

　　我道：「信不信我不敢保证，但我敢肯定会有别有用心的人前来。」

　　她不禁笑着点点头，「对，明知是假的也会来趟趟这浑水。这样，翠烟门就
会树敌很多，按下葫芦起了瓢，就会乱做一团，这主意亏你想得出。」

　　老子心中一笑，心里道：「是了，打翠烟门主意的人就多了，不过他们又会
互相牵制，谁都不敢轻意下手，翠烟门倒可暂时摆脱赤霞山的威胁。至于能不能
让老子既得到青剑又可以保全翠烟门和司马剑，那就得看老子有没有驾驭大局的
能力了（双关）司马剑，老子也算对得起你了！

　　「姐姐可有什么奖赏？」

　　我问她露出一脸淫笑。

　　「等到晚上姐姐来陪你好吗，白天里，我不能离开翠烟门太久，我们现在赶
紧来起草武林贴，然后姐姐马上差人送到矩此不远的云州城去发布。」

　　这婆娘做事真是利落，一点也不拖拉，一会儿的功夫，我们就拟好了武林贴。
我还特意在后边加上一条，让这帮小子带上丰厚的聘礼！以便让老子到时也能大
发一笔横财。

　　柳青去安排发布假消息的事儿去了，接下来就该老子做准备了。这杨柳镇只
有一个屁大的客栈，到时肯定是容不下那么多武林豪客的，老子早已想好了主意，
就将老子的这座大宅改做客栈，这大院容个百十人不成问题。这样一来，既可以
使他们都在老子的眼皮底下，方便老子掌控全局，下手方便；又可以让他们互相
牵制，谁都别轻举妄动！

　　我让桂花在门前贴出告示，招收后厨帐房伙计，没想到第一个来应聘的竟然
是一个哑女，长得很丑，吱吱哇哇地向老子比划了半天，老子才终于明白了她的
意思。桂花正要将她轰出去，我却将桂花拦住，收了！

　　这哑巴挺好，听不见，说不出，留在老子身边老子绝对放心。我以后肯定要
接触很多人，谈一些机密的话，没有一个放心的人在身边，我这心里还真就不塌
实，所以，我将她留下了。

　　很快就招到了十个人，我向他们交待完，他们便去布置，该打扫的打扫，该
添置的添置，一切都按照客栈的样子进行布置。不大功夫，帐房老陈便过来问我：
「掌柜的，咱这儿得起个名，您看叫什么为好？」

　　我想了想，老子是天地会的，虽然这名字已经在江湖中消失了五年，但在我
的心中，却是永远存在！「就叫天地客栈吧！」

　　我对老陈道。

　　虽然我和这些伙计对开店都是外行，但老陈却是个行家，由他指挥，八个年
轻力壮的小伙子一天就布置完成。我站在大门前，看着高高悬挂的「天地客栈」
四个大字，心中不禁一阵激动，杨柳镇，是我走入江湖的第一站，就让天地会的
重新堀起从这里开始吧！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２１章晓风残月

　　快到三更的时候，柳青果然来了，象做贼一样，进了屋就急忙把门关好。

　　当我迎到她面前的时候，她猛然扑到我的怀里，拉着我的左手放在她的胸上，
随即便扬起脸，将双唇送上，等着我的亲吻。说实话，老子对这一套活都已经有
些腻了，而才品到乐趣的她却乐此不疲。柳青在这一点上真的很实在，自己想要
什么，便会向我索取什么，她不会象其他女孩子那样羞羞答答，想要却说不出口，
拐变抹角地引诱我。

　　柳青的吻功仅输于紫衣一点，她俩有一个相同的特点——浪！能让我感觉到
同一种东西——激情！她们在做这种事的时候都会非常的主动，那是真正的为快
乐而做，这种快乐是双方的，不仅她自己得到了充分的满足，而且也带给我最大
的快乐。

　　虽然我有些腻了，但我喜欢她这种激情。我将左手按在她的右峰上，用力地
抓揉，将双唇压在她的小嘴上，品尝她的放荡。即使这样也不能让她满足，她低
声道：「郎，我想象昨天那样。」

　　说着，她将我的上衣从肩上拉落至腰间。

　　昨天那样？哦，我立刻就明白了，便也将她的上衣也一样地扒落，解去她的
肚兜，双手揽在她的腰下，抓揉她结实而富有弹性的臀部。她双手紧紧地抱着我
的脸，将身体尽力地压紧我，慢慢地蠕动，使她的双峰在我胸前做着自我运动。
她将我的舌尖吸到她的嘴里，肆意地蹂躏着，让我感觉到她的疯狂。

　　这个可怜的老处女，长时间来都无从释放自己的激情，甚至于都不知道如何
释放自己的激情！我感觉到她已经不满足于这样相拥相吻，但这从未经事的老处
女真的不知道除了让我上，还有什么更能刺激她，所以她竭尽全力地要把会做的
工作做好。

　　我太想立即就将这个尤物占为己有，我知道我再稍稍给她一点刺激她就会给
我的，甚至是求我要她。我却怕了，因为我要的不是女人，我要的是青剑！我对
我的第一次偷猎没有太大的把握，这个大好的机会我不能随随便便地浪费掉，我
必须要做到十拿九稳才能上她。

　　我是这么想，可小弟弟却不这么想，美色当前，他总是摇旗呐喊，跃跃欲试。
她感觉到了小弟弟地存在，大概她真的不知道那是什么，便放下手去摸了摸，当
她探明敌情，脸上不禁露出一丝惊疑，这一刻，她似乎有所领悟。

　　「这就是只有你们男人才有的吧？」

　　她问道。

　　我只用点头来回答她。

　　她一笑，「让我看看。」

　　我摇头，「不，你还没给我看呢。」

　　「我给你看。」

　　她毫不犹豫。

　　天，她已经开始上路了，一旦这女人发了狂，求我要她，而我不要，那不是
大煞风景，让她猜疑？我忙道：「我们出去走走吧。」

　　「不，我要看。」

　　这女人一旦上路还真的不好让她停下！

　　我想了想对她道：「知道什么叫野合吗？」

　　她笑道：「我听说过，似懂非懂的，好象就是男人和女人做的事，对吧？」

　　我一笑，哄她道：「野合呢，就是不在房里，而到野外去做，天作被，地作
床，星星月亮当烛光，那才叫刺激呢！」

　　「我不是要和你做，就是想看看嘛！」

　　看来她的好奇心一点出不比老子的差。「你要觉得不公平，我先给你看。」

　　她又道。

　　「等出去了，我什么都让你看。」

　　我只好先哄住她。天啊！老子在女人面前居然会这么不解风情，也太不象男
人了！可是没办法了。

　　她终于同意了，我们跳出院墙，又跃过城墙，她带我来到城北的的小河边。
「这条小溪叫柳溪，翠烟门的南边还有一条河叫杨河，所以这里就叫杨柳镇。」

　　她向我介绍着。

　　天上一轮新月象她一样苗条，随风舞动的柳枝如她一样放荡，潺潺的小溪水
似她一样多情，而浑然天地间的她更象凡间的嫦娥。我不觉间挺起胸，昴起头，
收起放荡的笑容，放出坚毅的目光，我要做一个堂堂的男子汉！我不知道此刻的
我更是后羿和吴刚中的哪一个。

　　夏夜的风虽然还带着一丝温暖，却将我们的欲火暂时扑灭。我搂着她纤纤细
腰，只挂着一丝淡淡地微笑，同她一起欣赏着这良辰美景。杨柳岸因我们而多彩，
我们因杨柳岸而更多情。

　　她侧头看看我，眼中放出一丝惊异的神彩，脸上露出一丝幸福的笑容，双手
紧拥着我的右臂，将头轻靠在我的肩上，抬起头，随着我的目光一起仰望着那轮
皎洁的新月。「好美。」

　　她轻轻道。

　　「因为有了你，它才美丽。」

　　我轻声道。

　　她轻摇我的臂膀，「我因为你而美丽。」

　　我没有再说话，只将她拥得更紧。这一刻，我只想能与她享受这浪漫的温情，
拒绝那肮脏的肉欲。

　　这种感觉我曾经有过一次，那就是和紫衣在一起的时候！虽然时间很短暂，
却使得遭受了极大打击的她还是放了老子一命！我现在终于明白了华叔那句：
「陪她出去走走」的真正含义——爱，不是在床上能够得到的！

　　我是一个偷心贼，应该以博得女人的爱为目标，但初入此道的我，却总是在
床第间寻找着肉欲。倩儿，林玉蓉，她俩真的爱我吗？我在心里问着自己，我自
己给出了答案：她们并非真的爱我，她们之所以对我百依百顺，只是想从我这儿
谋得生存之道。真正爱我的人只有紫衣——那个我还不知道名字的女孩儿！唉，
她现在在哪儿呢？

　　这个女人会爱我吗？我扭头看看身边的柳青，她现在的样子很陶醉，我知道
她此刻正在心中编织着一个梦，呵，女人都爱做梦的！

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２２章女人的需要

　　老子不爱做梦，但我爱听梦！也许我的梦就是为女人圆梦。

　　我转过身看着她，她也惊异地看着我，她的眼中露着渴望，她在期望着我能
对她做点什么，但她又真的想不出需要我对她做点什么。因为我知道这个女人一
旦有了需要，就会直接要求我的。

　　我感觉得到她的心跳在加速，她的胸在一起一伏，她的目光是那么火辣，
「现在的你和在房里的你不一样。」

　　她道。

　　「你更喜欢哪个？」

　　我笑着问她。

　　「都喜欢！若在人前，我喜欢你现在的样子，若在没人的时候，我喜欢你色
迷迷的样子，知道吗？你那时的眼神，你那时的笑容总让人想入非非。」

　　听到她的夸奖，我真的飘飘然，我真的比华叔那老家伙有天份诶！

　　我低头在她耳边轻道：「我在床上的样子你会更喜欢。」

　　不好，我有些伤了风景，要露原形了！

　　果然，她「嗯~ 」了一声，将我稍稍推开，「现在不讲那些肉麻的话好吗？」

　　她又重新将我拉近，将头靠在我的胸前，轻声道：「其实我更喜欢你另外一
个样子，你知道是哪个吗？」

　　老子在她面前还表演过别的形象吗？我怎不记得？

　　「就是你替张倩顶罪的那时候啊，你挡在她的身前，高高大大的，威威风风
的，让人觉得好有安全感呢！」

　　她将手搂住我的双肩，又道：「你知道姐姐那时候有多羡慕她？真想和她换
个位子。姐姐好希望你能象保护她那样也挡在姐姐的身前，保护着姐姐。」

　　哦，我记起来了！感谢上天，虽然没给我一张英俊的脸，但却赐予我一副宽
大而结实的肩膀，一个能让女人产生足够信任的屏障！哦，女人，脆弱的女人，
不管她的武功有多高，她都渴望能有一个高大的男人为她遮风蔽雨。女人需要男
人，女人需要爱，女人还需要保护，需要安全！哦，老子差点忘了，女人还需要
浪漫！这就是老子现在对女人的了解。

　　「只要有我在，我就不会让你受到伤害！」

　　我坚定地向她承诺。她将双手搂住我的脖子，依在我的胸前，整个人象一瘫
泥一样挂在我的身上。这一刻，我充分地感觉到她对我的依赖，这是女人对男人
的依靠！

　　我左手揽住她腰身，弯下腰用右手托起她的双腿，将她轻飘飘地抱起来，原
地转了三个圈，我要让她知道我有足够的力量保护她。她疯狂地惊叫着，夹着喜
悦的浪笑。

　　「然后做什么？」

　　当我停下后，她向我问道。

　　我想了想，下面该做什么了呢？既然她心中有个梦，那老子就陪她谈谈理想，
讲讲未来吧！「我想听你的梦！」

　　我对她深情地笑道。

　　我抱着她来到岸边坐下，将她放在我的双腿上，她依然紧紧地搂着我的脖子，
依然将头轻靠在我的肩上，使我清晰地闻得到她喷吐的芳兰。她的目光有些呆滞，
「在想什么？」

　　我轻声问她。

　　她没有回答我，反而向我问道：「你多大了？」

　　「我啊，今年刚好十八岁。」

　　她有些犹豫地道：「我今年都二十五了，比你大七岁，你真的不介意吗？」

　　呵呵，这女人真的是有些爱上我了，因为她现在已经在考虑很多东西了！象
年纪这等细节都已经提到议程上来了！「那又怎样？」

　　我反问回去。

　　「姐姐现在虽然也大了点，不过青春还在，而且相貌也足以傲视群芳，自信
还迷得住你这个小坏蛋！可是再过个十年二十年的，那时姐姐就老了，而你却还
正当年，我就怕拴不住你的心了。」

　　「你爱我吗？」

　　我也错开话题而言他。

　　「爱！」

　　她几乎没有犹豫。

　　「为什么？我长得又不是那么英俊，武功又低微，又没什么才学，在别人的
眼里，我大概就是一个小混混，一个十足的小色鬼！而姐姐有那么好的武功，长
得又是这么漂亮，人又这么乖巧，我怎么都想不到姐姐会爱上我。」

　　咦？妈的，老子跟她比起来真的是癞蛤蟆和天鹅啊！她真的能爱上我吗？说
完这些话，我马上对她又产生了怀疑。

　　她犹豫了一下，道：「你怀疑我？」

　　我向她微微地点点头。

　　她想了一会儿，忽对我道：「那你要我怎么做才能够相信？」

　　我本想调侃她：「你让我上了，我就相信了。」

　　可话到嘴边，我突然发觉情形不对，我这么说和那贺子灰又有什么区别？这
女人小心多疑，最怕老子『吃了食不下蛋』，我若这么说，一定会让她猜疑！于
是我马上改口：「我只想要一个能让我信服的理由。」

　　她嗤嗤一笑，「你是想要理由还是想要我？」

　　妈的，这女人开始猜疑我了。算了，老子还是先帮她做梦吧！「我什么都要，
而且会要很多很多，我会要姐姐陪我一生一世，白天里我们在林间漫步，傍晚在
河边细语，夜里在床间相拥相爱；我还要姐姐给我生一群孩子，让我带着他们围
在翠烟门前喊妈妈，这些姐姐都能给我吗？」

　　她抿着嘴笑，在我耳边轻声道：「我知道你是想要我了，只要你能回答出我
一个问题，姐姐现在就给你。」

　　妈的，原来是她春心萌动！「那姐姐就问吧。」

　　我道。

　　「你把我当什么？」

　　她一本正经地问我。

　　她这个问题真的把老子给难住了，老子才疏学浅，根本就没明白她的意思！
我把她当什么？老婆？情人？姐姐？女人？猫？狗？她妈的，她到底想让老子怎
么回答呢？莫不是她有意地刁难老子？算了，老子从其中先选一个看她如何说吧！
「当然是我未来的老婆！」

　　她摇摇头，一笑，「姐姐本来今天想给你的，是你自己不争气。」

　　妈的，她耍老子！「那姐姐想让我怎么回答呢？」

　　「不告诉你，你什么时候答对了，我就什么时候给你。」

　　她说着，突然在我的膻中上轻轻一点，让我立时动弹不得，妈的，她敢暗算
老子！

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２３章女人的问题

　　柳青这婆娘竟然暗算老子！在失去自由的那一刻，我的心头笼上一丝恐惧，
「你要干嘛？」

　　我猛然惊问。

　　她在我的脸上轻吻一下，然后在我耳边轻轻地道：「我要看看你那里。」

　　妈的，原来是这样，吓死老子了。

　　她把我向后放倒，让我平躺在草地上，正要伸手去解我的腰带，只听得几声
破空之音，柳青一惊，忙就势往我身上一伏，还是稍稍迟了点，右臂上被暗器划
开了条口子，鲜血立即渗了出来。

　　「谁！」

　　她大喝一声，抬头寻找。

　　在离我们几丈远的树后突然闪出一条人影，双手挥动，又传来阵阵破空之声，
他将手中暗器打完便以极快的速度向南边的杨柳镇逃去。

　　柳青就地翻滚，躲过暗器的袭击，然后探脚在我腰间一踢，解开我的穴道。
待我爬起身，她已经向杨柳镇方向追下去了好远。

　　不大的功夫，柳青便回来了，我用眼神询问她，她向我摇摇头，道：「杨柳
镇院多房密，他进了杨柳镇就不见了，我猜他大概是贺子灰派来监视我们的。」

　　她想了想又道：「现在有人盯着我们，你家里现在人也杂了，姐姐以后不能
常来看你了，如果有事儿，我会让一个叫晴儿的小丫头来跟你联络。」

　　说着，她取出一方绢帕撕成两半，将其中一半交给我，道：「晴儿会拿我这
一半来找你。」

　　「我要走了。」

　　她道。我看出她今天有一点不满意，那是因为我没有回答出她的问题。在她
转身的时候，我将她突然拉住，然后从我的衣服上撕下来一条布，包在她受伤的
臂上。

　　她深深地凝望着我，突然张开双臂将我抱住，踮起脚，将双唇印在我的嘴上
尽情地狂吻，良久，她才放开我。

　　她走了，我望着她的背影不禁迷茫，她到底想要我把她当做什么呢？这个问
题是如此的重要，只要我能答得出，她就会全身心的给我！唉，看来老子对女人
还有很多不懂的地方，真想回去问问华叔。

　　我当然不能回去，就算回去问他，老家伙也不会告诉我的，临行前，老家伙
说的明白，他该教给我的，都已经教了，剩下的只能靠我自悟了。可是老子真的
悟不出来！对了，女人的问题女人办！女人还是了解女人的嘛，唉，他妈的，老
子身边现在竟然一个女人都没有！

　　我带着她的问题回到家中，一推开门，就见黑暗中立着一个人影，我忙喝问：
「谁？」

　　「是我。」

　　那是一个熟悉的女声，可我一时之间竟想不起来是谁，我不能问她：「你是
谁？』那样会大伤风情，让她难过的！好在老子现在所认识的女人还没有一个要
害我的，所以老子也就不必害怕。

　　我走到桌边点燃蜡烛，这才看清原来她是张倩！「姐姐还好吗，宫月影没有
责罚姐姐吧？」

　　我忙向她问候。

　　见我如此关心，她的脸上露出一丝笑容，道：「我师父不知道我们的事儿，
柳青为了保护你，没有跟我师父讲，她不讲，我又怎么会说？」

　　我一惊，她的话表明她已经知道了我和柳青的关系。「姐姐看到柳青了？」

　　「真是险啊，我来的时候，正好看见你和她从里边出来。我若是早来一步被
她看见，那我就死定了。」

　　她说话的时候还心有余悸。

　　「姐姐找我有事儿吗？」

　　不好，当我问完便极大的后悔，她半夜三更地来找我，当然是想再续缠绵，
老子现在被柳青勾了魂，什么傻话都能说了。

　　我这么问了，她当然不好直说，她可不象柳青那般放荡。她咬了咬嘴唇，道：
「我想拿回我的东西，求你把它还给我吧。」

　　哦，对了，哈哈，她还有一条底裤在老子手上！我一脸坏笑，「姐姐又不是
差它就没穿的，就留给弟弟做个留念吧。」

　　「你留它干嘛啊？你就还给姐姐吧，只要你能把它还我，你让我做什么都行。」

　　这姐姐转弯抹角地把我往道上领。

　　我已经守了两天清身，又被柳青挑弄得肝火正旺，现在有送上门的美人，我
岂能放过，我向她一笑，「既然这样，那就有得商量了。」

　　我不去管她，脱了衣服往床上一躺，然后睁着色迷迷的眼睛看着她。

　　她向我做了一个嗔怒的表情，然后慢慢走到床边，缓缓地解去衣衫，向我道：
「就这一次行吗？」

　　妈的，到这时候她还跟老子装蒜，女人在这时候说的话都是信不得的，她若
不想有第二次，我又哪敢到翠烟门去找她！她的话更象是在提醒我，今天不要把
事做绝，还得给她留个再来的理由。我只是笑，并不回答她。

　　她脱光衣服，在我身边躺下，闭上眼睛，又象一块木头似的默默地等待。她
上次就这样子，让老子没什么兴致，居然跑到了她的前边。这次我得要求一下她，
「姐姐在做的时候，能不能叫两声，动一动，别象块木头似的。」

　　她面露难色，「我叫得难听声音又大，羞死人的，你就别为难我了。」

　　「你叫过？」

　　她微微点点头，「刚成亲那几天我也叫的，声音难听又大，好多人都听见了，
所以以后我就强忍着，不叫了。」

　　我心中一笑，暗道：「只要你会就好。」

　　我低下身去吻她的双唇，抚摸她的胴体，她依然一动不动，只是无条件地顺
从着。我知道她的自制力是极强的，想要让她有明显的反应只怕要把老子累死，
所以我只将准备工作走了个过场，时机稍一成熟，便举枪上马。

　　狂风暴雨，电闪雷鸣，一叶孤舟在汹涌的波涛中颠簸摇曳。

　　英勇的战士划动双桨，在战鼓声中，乘风破浪，冲锋陷阵。

　　我的肆虐在她结实的身骨前显得苍白无力，尽管我换成「猿搏」之势，她依
然象一块木头一样，无声无动。我心中使坏，在她腰间用力一掐，她不禁痛叫一
声。这一声却走通了她的七窍，冲破了她的禁锢，使她一发不可收拾。

　　天，她没有说谎，真的是又大又难听！不过那对于当事人来说却又是最好的
合弦，在这乐曲声中，她的手也终于舞动了起来。……

　　一阵热烈的拥抱之后，她全身一瘫，我第一次感受到这种反应，心中不禁惊
诧，「姐姐怎么了？」

　　我忙问。

　　她犹豫一下才羞涩地回答我：「我泄了。」

　　天，那以前呢？……

　　她捶着我的胸，嗔道：「告诉你不让你泄到里边的，你还！」

　　「你今天可没有说。」

　　我气她。

　　「人家好怕的，若怀上了可让姐姐怎么办啊？」

　　我抓住她的手，对她道：「那就生下来呗。」

　　她忽然静下来，深情地凝望我，道：「你真的爱我吗？」

　　我向她重重地点点头，「爱！」

　　「那柳青呢？」

　　「那是为了保护你，不得不与她做戏。」

　　老子撒谎可是脸不变色的。

　　她将脸贴在我的胸上，轻声道：「那你就带我远走高飞吧，让姐姐一辈子都
跟着你，给你生好多好多孩子。」

　　我轻抚着她的头，忽然想起柳青的那个问题，便问她：「你想让我把你当做
什么？」

　　她抬起头，看看我，不解地问：「当做什么？」

　　「嗯。」

　　我向她点点头。

　　她想了想，「什么也不当，我就是你的张倩！」

　　嗯？这倒让我奇怪了，「当做老婆不好吗？」

　　她又在我胸上一捶，「天知道你有多少个女人，我才不要和她们一样呢！」

　　哦，我终于明白了，柳青向我要的其实就是四个字：「我爱柳青！」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２４章娘子回家

　　张倩轻摇着我的胳膊，第一次跟我撒娇道：「带我走好不好嘛？姐姐什么都
听你的，你要姐姐怎样，姐姐就怎样。姐姐也不管你有多少女人，只要你让我留
在你身边就行。」

　　我将她搂在怀中，道：「我们就象现在这样不好吗？」

　　「好什么呀！偷偷摸摸，提心吊胆的，我师父知道了不会饶过我，柳青知道
了也不会放过我，你又总害人家，一旦有了，想包都包不住。你要是真的爱我，
就快些带我走，我真的不想再在这翠烟门呆下去了。」

　　「如果你当了掌门不就没有人能够管得了你了吗？」

　　老子试一试她，从她口中了解点情况。

　　「当掌门？」

　　她苦笑了一下，「连柳青都没有机会，我就更不可能了，这个掌门之位迟早
都是清影的，跟你说吧，清影就是我师父和司马剑的女儿。」

　　「你也知道！」

　　我不禁诧异。

　　「我怎么会不知道？」

　　她一笑，「他们以为别人都不知道，其实这早已是公开的秘密了，不单是翠
烟门的人，我想整个彩虹盟的人大概都知道。」

　　哈哈哈，司马剑和宫月影为了掩人耳目而偷偷摸摸地苦了自己，却不想他们
的事早已是天下皆知的秘密，真的让老子觉得好笑。

　　我向张倩做了一个刀劈的手势，「那你不会将她这么吗？」

　　张倩直起身，脸色一变，正声道：「是不是柳青要你帮她谋害我师父？我看
得出她早就有这个野心了。」

　　不好，我把这姐姐想得太简单了，便忙道：「那倒没有，我只是想试试你，
看你会不会为了我能做出这种欺师灭祖的事情。」

　　「我不会，打死我也不会！」

　　她对我的话还是将信将疑，「你千万不要帮她去做，欺师灭祖，天地不容，
不但彩虹盟的人不会放过你，司马剑就会头一个来取你的命，而司马剑的身后还
有他的师兄燕天王丛中笑，会让你在江湖中无处藏身，必然是死路一条。」

　　她的话倒提醒了老子，的确是这么回事儿，好在我和柳青一直在想借刀杀人
的法子。我将她重新揽到怀中，道：「你放心吧，别说她没让我去帮她做，就是
她张口了，我也不会答应她，因为我爱的是你。」

　　「那你带我走好吗？」

　　她道。

　　我没有回答她，笑了一下，向她伸出舌头。她露出一丝为难的表情，但还是
过来将它含到口中，这姐姐不大会，只能依着我的样子照猫画虎，虽然我从她的
舌尖体验不到激情，但能调戏一下这个腼腆矜持的女人却是一种极大的乐趣。我
抓着她的两个大大的，柔软的玉兔，尽情地蹂躏，品味着一种另类的快乐。

　　「好，我带你走，等我把这里的事情办完了就带你走。」

　　等她的双唇离开我的时候，我才终于答应了她的请求。

　　「你在这里还有什么事情？」

　　她疑问。

　　我一笑，「赚足了银子好养你啊！」

　　张倩做事比柳青小心得多，自己得到了满足便不再与老子缠绵，匆匆地穿好
衣物趁着天未亮，赶紧回了翠烟门。她走后，我才想起她一开始口口声声要取的
底裤竟又未拿，依然还在老子的手里，这谨慎的女人看来是故意要给老子留下了
个念想，提醒老子：「勿忘我！」

　　一个要老子帮她当掌门，一个要与老子远走高飞，不管怎样，她们都是一个
目的：要与老子厮守终生！呵呵，翠烟门三个弟子，老子见到的这两个都已经被
老子给拿下了，看来华叔那老家伙说得对，翠烟门的确是最容易上手的。

　　哪里有压迫哪里就有反抗！禁锢越严，压迫越重，反抗也就越大！一个拒绝
男人的地方，必然也对男人有着极度的渴望。宫倩影偷人有了宫月影，宫月影与
司马剑又有了清影，道理似乎很简单，她们手里有权力，她们可以限制他人，却
不能苦了自己。

　　华叔是如此的了解翠烟门的女人，所以把我的第一个目标就锁定在了翠烟门。
那老家伙到底与翠烟门有着什么样的关系呢？我取出华叔交给我的那块玉佩仔细
地看了看，这是他让我在遇到危险时才拿出来用的！

　　天色已然见亮，我还是先睡一会儿吧，几日来都没有好好地睡过了，真的要
把老子困死。感觉才合上眼睛没多久，只听院中一阵杂乱之声，是他妈的谁这么
不长眼，搅老子清梦！这不是明明要跟老子过不去嘛！

　　「少爷，少爷，少奶奶回来了！」

　　这是桂花的声音。

　　什么？少奶奶回来了？我马上就明白她是说林玉蓉回来了，这可是天大的喜
事儿，我急忙从床上爬起来，鞋都没穿便拉门冲到院中。

　　真的是林玉蓉回来了，她是躺在担架上被人送回来的！四个伙计正抬着她站
在院中等着我的吩咐。我急忙奔到担架前，看到她的样子，任老子铁石心肠也不
免在心中落泪，她实在太惨了，天知道她在翠烟门的这几天里受到了怎样的折磨。
她蓬头垢面，眼窝深陷，双目微睁，奄奄一息。看见我，她的脸上露出一丝笑容，
嘴唇动了动，发出一点声音，却是谁都没能听得明白，她无力地向我探探手，我
急忙将她的手握住。

　　「怎么会这样？她们到底对你做了什么？」

　　我第一次那么激动，因为这个女人给了我太多的温暖和关怀。

　　老陈忙道：「刚才翠烟门的人说，夫人自从进了翠烟门就以绝食抗争，整整
两天水米未进了。她们是看夫人不行了，才将夫人送了回来，我已经安排后厨去
做粥了，马上就会送来。」

　　这个女人太让老子感动了，让我一时不知对她说什么才好。我将她抱起，回
到房中将她放到床上。粥来了，桂花一口一口地喂着她，我心中激动，从桂花手
中夺过粥碗，将一勺粥送到她的嘴边，她看着我，向我露出一丝灿烂的笑容。

　　她只是饿得十分虚弱，待三碗粥下肚，她便恢复了许多。按她自己的话讲，
她以前也是饿惯了，论绝食，一般人比不过她的。我在她的脸上亲吻了一下，便
带桂花出来，让她好好睡上一觉。

　　下午，她醒了，又进了一些干饭后，她便恢复了往日的神彩。出了门见家中
大变样便问我何故，我只告诉她我们会赚大钱，她便高兴地往大堂中去，绕到案
后做起了老板娘。

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２５章八方来客

　　当初柳青和老子下武林贴的时候，精心地考虑了时间问题，时间长了，怕是
夜长梦多，被宫月影提早知道做好应对；时间短了又怕仓促之间人来得太少，不
利我们行事，所以我们只给了十天的时间，将比武招亲的日子定在了六月十五。

　　六天过去了，盼得老子眼睛都蓝了，也没有一个人前来。难道他们都不感兴
趣？难道他们都看破了这是一个骗局？难道他们不想打翠门的主意？还是他们都
不敢得罪彩虹盟？求求你们快点来吧，老子可是把血本都搭进去了！

　　其实钱倒是小事情，老子也从来没把钱当回事儿。他们来不来，也不是老子
真正关心的，老子关心的只有柳青！只有青剑！老子现在能回答她的问题了，她
却不来见我了，一连六天，我都没有见到她，不单是她，连她说的那个晴儿也不
曾来过，不知道这婆娘现在在想什么？

　　我现在的想法就是赶紧见到柳青，回答她的问题，赶紧把她上了，赶紧偷了
她的青剑，然后老子就脚底板抹油，溜之大吉！管你什么柳青，管你什么宫月影
司马剑，管你是贺子灰还是谁，你们爱谁打翠烟门的主意谁就去打，那都与老子
无关了，老子也不趟这浑水了！

　　柳青现在不来见我，我就只能盼着那群笨蛋赶紧来，因为一旦这群傻瓜不来，
定让柳青认为老子是个笨蛋，老子好不容易才在她心里树立起来的高大形象岂不
是就此渺小，让老子前功尽弃，功亏一溃了！

　　柳青不来，张倩那姐姐也不来，我想她大概是因为林玉蓉回来了，所以不便
来见我。我本想从她那儿了解一下柳青的动况，现在也不办不到了。

　　原来是我多虑了，是我心急了，没想到这群傻瓜在第七天竟然争相登场亮相，
一时之间把老子忙得不宜乐乎，脑子都不够用了，将他们的长相，名字记得乱七
八糟，害得老子还得重新去对号。

　　不过我还是高兴不起来，虽然人来的不少，但是有份量的却没有几个！四大
天王的人一个都没有，看来他们是不想来趟这浑水了；可彩虹盟的人为什么也不
来呢？难道他们真的不关心？

　　老陈过来问我：「掌柜的，客人很多，东西两院的空房还留吗？」

　　那两个院是我特意为四大天王和彩虹盟留的，因为他们才是我的主要客人！
我想了想，对老陈道：「西院与出去，东院留下。」

　　老子我就不信彩虹盟的人会对此不闻不问！毕竟还有两天的时间呢！

　　看着这些所谓的高手，我忽然灵机一动，叫过一个叫刘二的伙计，对他道：
「咱们这儿现在人多，吃食也多，一定会惹来许多老鼠来安家，你去弄些猫来，
越多越好。」

　　那刘二应了便去，我弄这些猫来的用意，只是为了方便老子偷听和顺他们点
东西，我要让他们这些高手真假难辨。

　　正在我心急面不急的时候，只听得门前一阵吵杂，老子抬头一看，差点笑出
声来，正是贺元风带着二十来号人到了门前。老子看看他身后之人，便已然明白，
原来是他先将彩虹盟的人截到了他那儿，估计是开过了一个会，然后他才将这些
人带到了我这儿。我的目光在人群中找了找，没有见到贺子灰。妈的，他们一定
是兵分两路，那一路仍然留在那小客栈里。

　　贺元风一眼看见了我，便不去理会小二，直接向我过来。「小子，你的消息
蛮灵通的，那边贴子还未发，你这边就开始准备客栈了，了不起！还有空房吗？」

　　我听出他是话里有话，妈的，老子是太心急了，给他留出这么大一个破绽，
不过事已至此，只有心照不宣了。

　　「有，我就等着你们来投呢！」

　　我一脸奸笑，对他道：「贺公子，能不能给我引见一下你的这些朋友，也好
我招呼起来方便周到。」

　　「好啊，你想认识的话，那我就给你引见引见。」

　　他向我微微一笑。

　　这些人都是彩虹盟中人，有绿剑绿云山庄的陆寒和兰天，有蓝剑浅草阁的李
月李朋兄弟，有橙剑桔子洲的杨毅和李岩，其他人便皆是随从。七门之中尚有紫
剑紫荆园和黄剑黄云观的人未到，华叔跟我讲，黄剑黄云观只有凌波仙子楚香楠
一人，她一个女人家不来也倒十分正常，只是那紫荆园何故不派人前来呢？

　　小二才将彩虹盟的人带去安顿，门前便又来了三骑，也是一主二仆，不过倒
让老子见笑，因为那主人看上去应该有五十上下，这一把年纪也来争芳夺艳，实
在是出乎老子的意料。我仔细地想了想，好象我和柳青给出了年龄限制，只允许
十八岁到三十岁的男子上台比武招亲。

　　那主人看上去满脸怒气，象他妈的谁欠了他的钱不还似的！伙计都去招呼彩
虹盟的人了，只好让老子亲自去迎了。我走到那主人面前与他调侃：「老爷子，
您也是来比武抬亲的？看您这年纪可能是小了点。」

　　他冷眼看了老子一眼，又冷哼一声。妈的，老子又不欠你钱，跟我耍什么脸
子！「还有客房吗？」

　　他低沉地声音向我问道。

　　老子现在不想得罪任何人，何况老子现在还不知道他的身份。「老爷子，客
房的有！不过您得给我报个号，也方便我招呼您。」

　　「神剑山庄李云飞！」

　　他仍然是那种低沉的声音。

　　当我听到这个名字的时候，只觉得后脖梗嗖地蹿起一道凉气，浑身一紧，冒
出一身白毛汗。妈呀，原来他就是神剑山庄的庄主李云飞，张倩姐姐的公公！看
样子他还不知道老子偷他儿媳妇的事儿，千万不能让他知道，否则老子的小命可
就要交待了。

　　这李云飞一定是听说了翠烟门要给他儿媳妇招郎入赘的事儿前来问个究竟，
所以他才跑到这杨柳镇做督察！想必这会儿他已经去过翠烟门了！

　　我赶紧找人先把李云飞带走。我正要转身入堂，门外又来了一匹马。

　　这次更加出格，因为马上之人竟然是一个二十来岁的大姑娘！长得英姿飒爽，
极为俊俏。招呼女人那是老子的特长，我忙迎上前，对她道：「姐姐也是来招亲
的？看我合适不？」

　　她冷眼看了我一下，问道：「你是谁？」

　　「我就是这天地客栈的掌柜，姐姐可是要住店吗？」

　　她连马都没下，向我问道：「我怎没见过你？这王家又怎么成了客栈？我才
出门没有多长时间啊！」

　　她是清影！我从她的话语当中听出来她就是清影！我不禁好好看了看她，司
马剑真的没说谎，清影的确貌若天仙，只是眉宇之间带着一股霸气，不象张倩那
般娇柔，也不象柳青那般妩媚。

　　「我是新到这杨柳镇的，刚刚从赌王的手上买了这座宅院。」

　　我向她答道。

　　她点点头，「怪不得，告诉我，现在这里都住了些什么人？
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２６章清影

　　老陈见我和清影在说话，担心我不认得她而惹出麻烦，便忙迎出来，向着清
影满脸陪笑道：「三姑娘来了。」

　　然后对我道：「掌柜的，这位姑娘就是翠烟门的三小姐清影姑娘。」

　　我笑着向清影点点头，「清影？是『请我弄清影』的那个清影吗？」

　　老子在茶楼里常听人唱歌，记得在哪支歌里有这么一句，当时就觉得好笑，
如今真的有个叫清影的女孩儿，老子还真想弄一弄她，不过不用请我，我自愿，
花点钱也干！

　　她生气地看看我，道：「不会念就闭上你的狗嘴，免得让人笑掉大牙！」

　　然后向老陈问道：「陈先生，现在这里都住了些什么人？」

　　老陈这家伙真的了不得，他那记性真的让老子羡慕死，什么都不用看便将客
人和名字和门派讲得详详细细。清影听完不禁一丝冷笑，「人还不少嘛！」

　　我一挺胸脯，「这还有一个！」

　　她斜眼看了看我，不屑地道：「你是从哪个池塘里蹦出来的？」

　　妈的，这丫头倒挺会骂人的，拐弯抹角地骂我是癞蛤蟆。来而不往非礼也，
我也斜眼看着她，「知道司马剑吗？那个老蛤蟆是我岳父，我叫张郎，弓长张，
专吃野鸡的那个狼！」

　　「你是司马剑的女婿？」

　　她这才惊异地正眼看我，「他有女儿吗？」

　　「老小子自己说他有一个女儿，名字好象跟你的差不太多，也叫什么清什么
影的，说是长得跟恐龙似的，嫁不出去了，所以他非得求我娶他女儿，磨了我三
天，实在烦死我了，没办法只好答应他了。」

　　她轻轻地一『哼』，没有接下去，看来她已经知道自己的身世了。「张狼！」

　　她向我道。

　　「诶！」

　　我痛快地答应着。

　　她猛然醒悟，挥起马鞭向我抽过来。这丫头手真快，虽然我已经以最快地速
度闪出了，胸前还是被鞭梢刮到，老子只觉前胸一阵火辣辣的疼痛。

　　她用鞭子指指我，怒道：「你再跟我胡说八道，别怪我对你不客气！」

　　妈的，你现在这样还算对我客气吗？算了，老子现在不跟你一般见识，老子
争锋不在当面，看以后我怎么收拾你！

　　她这次不再叫我的名字，「臭小子，给我留出一间上房。」

　　我还未吱声，老陈忙把话接过去：「三姑娘放心，这事儿交给我就行了。」

　　留一间上房？当然不是她自己来住！妈的，原来这丫头在外边已经有了人了！
我倒要看看是哪个不长眼的敢跟老子争女人。

　　她说完，又冷眼看了我一眼，然后打马扬鞭离去。老陈对我笑道：「这三姑
娘脾气大得很，连她大师姐柳青都怕她，掌柜的还是不要招惹她为好。」

　　妈的，他哪知道老子的脾气，越难的才越有兴致。

　　一伙计跑到我面前，向我道：「掌柜的，赤霞山的贺公子在您房中等您。」

　　妈的，他终于按捺不住了！他想见我，好啊！老子也正想见他呢，看看他现
在有什么打算。柳青说的对，合作这种事儿，谁主动谁就得吃点亏，老子看看能
不能从这小王八蛋身上揩点油水下来。

　　我回到房中，示意哑女守在门口，屋中只剩下我和贺元风两个人。没有旁人，
说话自然是开门见山，贺元风马上向我道：「我知道这次比武招亲的事儿是你和
柳青假传的，我想知道你们有什么打算。」

　　老子还没问他，他倒先问起我来了，好，那老子就告诉你！我一笑，道：
「上次我代表柳青找你们合作，你不是说了嘛，不让我们坐享其成，所以我们就
得找点事儿做，我们是担心只靠你们赤霞山一家的力量不够，所以就给你们找了
些帮手，你看我们这个事儿办得还可以吧？」

　　他『哼』了一声，问道：「青剑的剑谱呢？」

　　「呵呵。」

　　老子也一笑，「柳青说她已经写好了，只是现在这儿的人太杂，怕万一走了
风声，被别人给打上了主意。柳青脸皮薄，如果人家提出来合作，她怕自己不好
意思拒绝。所以她托我给你带个话，等她当上了掌门，她请你到翠烟门去做客，
到时她会亲手把剑谱交到你手上。」

　　贺元风嘴角动了动，想笑一下却没笑出来，「这里就咱俩，不必绕弯子，咱
们都痛快一点，现在，你们还想不想合作？」

　　他终于不陪老子玩了。

　　「想！」

　　「好，那我们现在就开始合作！两个要求，第一，以后你们要听我的指挥，
不可以再擅做主张，只有我安排你们的，你们才可以去做；第二，把翠烟门的一
举一动都要尽快地报与我知。这两个要求不算为难你们吧？」

　　说实话，这两个要求的确不过分。但我不能完全受他摆布，于是便道：「没
问题，只是你必须也得随时告诉我们你的打算，这样配合起来才不会出错。」

　　「好，那我就先告诉你下一步的计划，既然你已经把这些人招来了，那我们
就得逼着翠烟门把这假戏做成真的！而且，我要娶到清影，明白吗？」

　　明白！老子太明白了！原来这小子是将计就计，他要给翠烟门来个和平演变，
他应该知道清影和宫月影的关系，他若真的娶到了清影，也就控制了翠烟门！柳
青，还是白忙活一场，最终还得靠边站，只能为人做嫁衣。不过这小子把我和柳
青想的也太简单了！头脑这么简单的人是想不出这主意的。

　　送走贺元风，哑女又向我比划了一阵，我看了半天才明白，原来她是告诉我
有一个人在侧房里等我。我来到侧房，只见房中站着一个十四五岁的小姑娘，她
的手上正拿着柳青的那半边手帕。

　　「你是谁？」

　　我上前问道。

　　「我叫晴儿。」

　　她答道，「柳姐姐让我来告诉你，她今晚三更在柳溪边等你。」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２７章夜会柳青

　　柳青要见我，这可是天大的好事儿，只要见到她，老子就有机会了！我现在
已经能够回答她的问题了，按她的约定，老子可以上她了，也许老子乞盼已久的
那一天就在今晚！想到这儿，不禁让我心中一阵激动，又不免有些紧张。

　　也难怪她要见我，平静了这么多天，演员今日突然到齐，我们希望来的和不
希望来的都来了，我们所盼望已久的大戏终于要开始了，这开幕之前，我们总得
要通通气，商量一下。

　　三更，柳青定的是三更！我怕惹麻烦，二更天就准备出门了。林玉蓉没有问
我要去哪儿，她帮我穿好衣服后，只说了一句：「早点回来，我等你。」

　　不知道这娘子是不是在翠烟门的那几天里受了什么刺激，自从她回家之后，
就经常忧心忡忡的，脸上少去许多笑容，但对我还是关怀备至，极为体贴。

　　我抱住她在她唇上轻轻一吻，对她道：「嗯，我一定早点回来。」

　　她的脸上现出一丝笑容，将头靠在我的胸前，轻声道：「相公这几日对奴家
体贴入微，奴家已经恢复了元气，今天晚上，奴家要好好地报答相公。」

　　唉！看来今天晚上老子要被女人蹂躏了！好幸福！

　　怕被人盯上，我在杨柳镇里转了两圈，然后才跃过东门往北边绕行。我可以
确认，绝对没有人跟踪我，这才放下心，向上次与她相聚的柳溪岸边走去。

　　我才到溪边，她便从树后闪身出来，满脸兴奋，一头扎进我的怀里，习惯地
将脸扬起，将双唇送上。我已经有好久没有品味到她疯狂的热吻了，期盼已久，
见香唇送上，便急忙前去迎接，四唇相接，一条香舌就猛然侵入，在我口中横行
霸道。

　　与她相吻绝对是一种享受，世上只有我一个人知道那种如痴如醉的幻境！我
的手在她的身上胡乱的抓着，把她的衣服弄得乱七八糟。她也学着我的样子疯狂
地在我身上探索，只要是她能够摸得到的地方，她绝不放过！她的手在我两腿间
狠狠地抓了两下，痛得我忙放开她的双唇，低沉地痛叫了两声。她嗤嗤地笑，放
开那里，猛地抱住我，腹部紧紧地贴了过来。

　　我就势搂住她的腰，将她拥在怀里，我们就这样紧紧地抱在一起，我们一起
追逐着那个梦，幻想着美好的未来。

　　良久，她才问道：「你那边情况怎么样了？」

　　「今天一下子来了好多人，彩虹盟的除了紫荆园和黄云观没人来，其他各门
都来了两个，四大天王没有派人来。」

　　「嗯！」

　　她应了一声，「这样也好，我本也没打算要脱离彩虹盟。」

　　她离开我的胸膛，又问：「赤霞山那边有动静吗？」

　　我一笑，「贺元风已经找过我了，他答应与我们合作，他要我们听他的指挥，
而且要你把翠烟门里的情况随时报给他。」

　　「你答应他了吗？」

　　「答应了，为什么不答应？答应了才好合作嘛！」

　　我在她脸上一吻，向她一丝诡笑，「让他在前边打头阵不好吗？让他和宫月
影去斗，咱们坐收渔人之利，至于他怎么要求咱们，那是他的事儿，做不做，是
咱们的事儿，对咱们有利呢，咱们就做；对咱们无利，咱就破坏他。」

　　她点点头，但还是心存顾虑，「他们能干吗？」

　　「他现在只能找咱们合作，而咱们却不一定非要与他合作，凡是来的人，都
是要打翠烟门的主意，咱们有很多选择，不必怕他！」

　　她又点点头，用一种难以琢磨的眼神看着我，「那你对我也是这样吗？」

　　妈的，她开始怀疑老子的人品了，老子的这种无赖打法让她忧虑自己了。不
过老子反应还是很快的，将她往外一推，沉下脸，用手指点着自己的胸脯对她道：
「姐姐有没有想过，我为什么要帮你？我是冒着生命危险在帮姐姐做事儿，我张
郎为的是什么啊？」

　　见我生气了，她忙上来重新抱住我，「是姐姐不好，姐姐不该怀疑你。」

　　说完在我脸上一阵狂吻。我将她停下，用一种极深情的目光看着她，「因为
我爱姐姐，所以我才不惜一切地来帮姐姐，为了姐姐，我可以上刀山下火海！」

　　她象一只小鸟一样偎依在我怀里，轻声道：「姐姐知道了。」

　　我接着道：「他们下一步准备逼着宫月影把这出假戏做成真的，但是他要娶
清影。」

　　她抬起头想了想，然后向我疑问：「他这不是在利用我们吗？他要是真的娶
到清影，还能让我当上掌门吗？到时他一定会让清影做掌门，他再控制清影。」

　　我笑着点点头，「是的，所以我们要帮他做成一半然后再破坏一半。」

　　柳青笑了，「我们不用管后一半，他如果能把假戏弄成真的，他就不可能娶
到清影！你想啊，宫月影会听他的话吗？宫月影已经知道了比武招亲的事儿，她
正怀疑是赤霞山的人在搞鬼，所以到时肯定会有一场恶战！张郎，不管怎么样，
你一定要让宫月影死！只有她死了，我才有可能当上掌门！」

　　我这才想起应该了解一下翠烟门的情况。

　　她笑道：「今天神剑山庄的李云飞来闹了一通，后来清影也回来了，宫月影
这才知道比武招亲的事儿，她怀疑是贺子灰传的假消息，在大厅里骂了他一下午。
但她想怎么摆平这件事儿，她没有和我们说，晚上她又去见司马剑了。」

　　「看来有人替我们背黑锅了！」

　　我笑着将她拥在怀里，从她的唇吻到她的脸侧，再到她的耳垂，当我将舌尖
探入她耳孔的时候，她不禁双肩一抖，全身一动，但她没有躲避，耸着肩等着我
继续。

　　我的舌尖在她耳中肆意挑逗，她将我抱得越来越紧，身子微仰，将身体中间
的一段尽力地压向我，在我身前慢慢地蹭动。她终于禁受不住，一下将我推开，
擦了擦耳朵，向我道：「还记得姐姐问你的问题吗？」

　　呵呵，她终于要上路了！「记得！」

　　我向她笑道。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２８章代价

　　柳青稍稍离开我，满脸春意地笑着急道：「那快回答我的问题。」

　　我在她脸上轻轻一吻，在她耳边轻声道：「你就是你，你是我的柳青姐姐，
我爱柳青姐姐。」

　　她笑得太迷人了，重新回到我的怀抱，轻声问：「想要姐姐吗？」

　　我的心跳骤然加剧，浑身血液沸腾，用尽全身的力气将她紧紧地拥住，压向
我的身体。她没有一丝抗拒，吐着气呻吟着，象小鸟一样温顺。我在她耳边道：
「想，我想要姐姐。」

　　「姐姐不会，不知道该怎么做，你来教姐姐吧。」

　　「好。」

　　我将她推开，伸手去解她的衣服，她却拦住了我。「你真的爱姐姐吗？」

　　她的眼睛紧紧地盯着我，仿佛要将我的心看穿。我知道她要为她人生中的第
一件大事做出抉择了。

　　「爱，我爱姐姐。」

　　我回答得是如此干脆，没有一丝犹豫！到底爱不爱她，我自己现在都说不清
楚，我开始很讨厌她，后来想利用她，现在？难道真的已经爱上了她？我不知道，
我也不想知道！想到爱，我就心烦！

　　「如果我们失败了，你愿意和姐姐死在一起吗？」

　　她的目光越来越犀利。

　　「愿意！」

　　我张口就答。妈的，都是华叔那老不死的告诉我，女人有什么要求你都先答
应她，怎么能让她开心，你怎么回答她！妈的，老家伙害死我了！

　　柳青的脸上露出异样的神彩，那是兴奋和幸福的表情。她从怀里取出一个小
纸包，打开来，里边是一粒小药丸。「郎，你若真的爱我，就把它服下去。」

　　我一下子就呆住了，那一时刻，我不知道我是一种什么样的表情，就如熊熊
大火突临一阵暴雨，全身上下，一起垂头丧气。妈的，这女人远非老子想的那么
简单，在她身上，永远都别想占到什么便宜，便宜没好货，好货不便宜呀！

　　「这是什么？」

　　我明明知道那是什么，可我还是不禁问了出来。

　　「毒药！」

　　她回答得很平静，「只要你把它服下，姐姐现在就给你。」

　　怎么办？怎么办？怎么办！我心里一片茫然，我想过会付出代价，但是从来
没有想过要以生命为代价，这代价也太大了！我要盗取七剑，可老子却只有一条
命，我根本就他妈的玩不起啊！我的心里乱糟糟的，我需要时间来考虑，可她会
给我时间吗？

　　「你不相信我？」

　　我一丝冷笑，我要拖出点时间来，好做出决定。

　　「郎，我爱你，我可以把一切都给你。」

　　她这样来回答我。

　　我吃下这颗毒药，那就意味着我以后就得被你个女人所控制，她要我做什么
我就得做什么，违抗的代价就是失去小命！这种控制我不知道会是多长时间，弄
不好将是一生一世，最次也是等到这次成功之后。成功了还好办，如果失败了呢？
那我岂不是真的要与她做一对短命的鸳鸯？

　　「原来你还是不相信我！」

　　我又生气了。

　　「不要怪姐姐，姐姐不能失去你！只要你把它服下去，姐姐就信你。」

　　我不吃这粒小小的药丸又会是怎样呢？

　　不吃它，那就表明老子无意与她并肩作战到底，之前所有的话都是虚情假义，
那她一定会恨死老子，说不定她马上就会对老子下手，一解心头之恨，而且又杀
人灭口！而我就算能够逃脱，也永远不可能再从她身上得到青剑了，那老子就只
剩下一个目标——清影！而清影对于我来说，现在更是难上加难，我看得出，那
丫头根本就不喜欢我这类型的。再加上有司马剑，宫月影的阻挠，成功机会更是
十分渺茫，柳青势必也要出来破坏，那难度就无疑是要让老子登天了！

　　为了柳青，老子已经做了太多太多，现在收手，一切都将付之东流。失去了
柳青，我的第一站就将以失败告终，第一站失败了，后边的就已经不再有意义！
彩虹剑，我连边都摸不到了，那我的血海深仇怎么办？

　　弓已经拉开，箭已经在弦，不容我有更多的时间权衡，再多拖延一刻，就会
有决堤的危险。我上前一步，从她手中接过药丸，看了看她，她正用期盼的目光
看着我，她的目光里隐藏着一种爱，那是我从来没有见到过的。我吐了一口气，
然后毅然地将那颗小药丸送到嘴里。

　　她看见我将毒药服下，脸上露出甜美的笑容，她从怀中又取出一个小包，里
边仍然是那种药丸。她也长吐了一口气，然后也毅然地将它吞下。「它七七四十
九日之后才会发作，郎，如果我们失败了，姐姐和你共赴黄泉！」

　　她说完，上前抱住我，踮着双脚，将小嘴压在我的唇上，香舌突入，与我热
吻。妈的，这婆娘，对我还放心，竟然以这种方式来检查一下，看我是否将药真
的服下！

　　她确认我已经将药真的服下了，便是一阵忘情的狂吻，将我的舌尖吸入她香
甜的口中，热情地爱抚着，她的手紧紧地搂着我的脖子，将她全身的重量挂在那
上边，为了减轻脖子的压力，我只好搂住她的腰，将她尽力提起。她极力后仰着，
将身体顶给我，坠得我不得不将身体向前微躬。

　　湿湿的东西流到我的腮边，是她的泪水吗？

　　我将她放开，她的美目里果然闪着点点晶莹，两行泪水已然流过她的俏脸，
二十五岁的她此时更象十五岁的少女，流露着少女向少妇转变前的那种复杂的心
理，期盼，渴望，兴奋，还有一丝恐惧。失去童贞的时候，女有总是要有一些伤
感，即使是献给自己心爱的人！因为那件宝贝一旦失去了就不会再拥有！

　　我第一次感觉到那种真挚的爱，一个女人主动地将全部身心毫无保留，毫无
顾虑地献给我，她是那么美丽，那么动情，她才是我张郎的第一个女人！

　　「郎，将姐姐拿去吧！」

　　她脸上挂着泪，却笑着欣慰地向我道。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第２９章盗剑

　　没想到，我真的要与她「野合」了，就在这小溪边。地为床，天做被，星星
月亮当蜡烛，快到十五了，天上的那轮明月显得格外臃肿，也格外的明亮，把一
切都照得明晃晃的，虽然是很刺激，但总是觉得缺了点安全感。

　　我环顾一下，也就只有树后还算隐蔽一些，便拉着她跑到树下，将手抚在她
的腰上。在这时候，其他的女孩儿都会闭上眼睛，而她却没有，也许她是真的不
会，所以她带着期盼的，好奇的目光紧紧地看着我，她的杏核眼真的非常美丽，
尤其在这时候更是勾人心魄。

　　她睁着眼睛看着我，倒让我有些胆怯，手放在她的腰带上迟迟下不了手。她
却先伸手将我的衣带解开，将我的上衣统统地从肩上扒下来，对我道：「是不是
要把它铺一铺？」

　　汗！我突然觉得她才是一个老手，而我是一个未经事儿的小孩子。我有些窘
困地蹲下身将衣物铺展在柔嫩的草地上。当我再次直起身，她还是用那种眼神看
着我，只看得脸上发烫，半天也未能将她腰带解下来。

　　不行，这样不行！「姐姐把眼睛闭上行吗？」

　　我向她道。

　　她『噗嗤』一笑，道：「那你还是用迷药把我弄晕算了。」

　　她虽这么说，还是将双眼闭上了。

　　也许是我身子站得太直不方便动手，我弯下身去便只一下就将她的腰带解了
下来。我听到一阵「咯咯」的笑声，抬起头，见她正看着我笑。

　　不知道人到了最窘的时候是不是都会变得疯狂，反正我是的。我不再理会她
的目光，将双手抚在她的玉颈上，顺着她的双肩一分，将她的上衣一起剥去，随
手往后一甩，然后一把扯开她的裤绳，她的绿色长裤便一下落到脚下，这一切我
干得够麻利。我不待她有反应，便弯身将她横着托起，猛转了两个圈，这一次她
都没来得及惊呼和浪笑。

　　我将她放在铺好的衣物上，看着她柔美的身躯，真是太美了，曲线太夸张了，
她的腰竟然和倩儿的差不多粗细！要看就看彻底一些，我伸手解去她的肚兜，褪
下她的底裤，好好地欣赏一下这个尤物。

　　树叶遮住了月光，我也只能看到她优美的轮廓，我的目光随着一条狭谷穿过
两座高山直达黄土高原，在一眼枯井旁稍做休息便又再上青藏高原，翻过一片沙
漠到达一片绿洲，便看到了那巍峨绵长的天山山脉和昆仑山脉。

　　朦胧的她更显得妩媚多姿，令人遐想。虽然我非常渴望了解她的全部，但我
又想给她多留些神秘，这么好的佳肴，我不忍心一次就将它吃完——留一些等下
次下酒！

　　华叔那老家伙不让我碰女人的三点，这简直是对我最大的折磨！老子就只能
一味的奉献，不能有一点索取吗？老子又不是做鸭的，只为别人服务！我知道她
不需要我太多的爱抚，因为她已经进入了状态——我触到了她底裤上那湿湿的一
片。

　　算了，折个中吧！

　　我将双手放在她的两座沙丘上，圆滚滚的好结实。这时候，她才有了少女的
紧张，她急促地喘息着，胸也急速地一起一伏，虽离尺远，我就已经感觉到她喷
吐的芳兰。她依然睁着眼睛看着我，两个光点在她眼中闪烁。

　　我俯下身去吞食她的樱桃，却没有捉到，我恍然记起她的樱桃是藏在里边的，
与众不同她到处都与众不同！我只好用舌尖去慰问一下那委屈的小家伙。我的手
越过她的森林，在她的玉腿上尽情的爱抚，嫩嫩的，滑滑的，好舒服。

　　慰问过黄土高坡，我正准备进一步开发大西北，她却突然双手将我的脸捧住，
将我调往东北，也对，振兴老基地同样重要。我在她的双唇上稍做停留便马不停
蹄地去考察开发区，我轻咬她的耳垂，将舌尖探入她的耳洞。

　　浪浪的她早已禁受不住我的爱抚，这就让她更难以消受。她的手脚无措地舞
动着，身体象一条褪皮的蛇剧烈地扭动。她猛然抱住我，急促地道：「别弄了，
快点将姐姐要去吧。」

　　我脱去身上的衣物，伏在她的身上，「姐姐，我来了。」

　　「嗯。」

　　她轻轻一应，「听说第一次会很痛的，是吗？」

　　她又问道。

　　「嗯，不过我会尽量温柔地待姐姐。」

　　「不，一辈子就痛这一回，你就让姐姐痛个刻骨铭心吧。」

　　天呐，世上怎么会有如此撩人心的女人？

　　她虽然这么说，我却不能那么做，因为我要得到她的青剑！…………

　　她痛苦而快乐地呻吟着，婉转幽扬动听，真是世上最美的乐章！她忽全身一
阵抽搐，在对我的小弟弟致以最热烈的拥抱之后，她双手一摊，整个身体忽然松
软，她终于泄身了！

　　我，还得再接再励，不过我已经不用再顾惜她了，我就让她刻骨铭心吧！我
缓了一口气，向她发动了猛烈的攻击，她不断地呻吟着，身子如一片落叶在风中
飘摆着，果然在她体内有一股柔力慢慢地增强，将我团团包围。……

　　风停了，浪静了，一切都结束了。

　　我松软地躺在草地上，重重地喘着粗气。这时我才感到肩背一阵阵地剧痛，
我侧头看了看，我的左肩被她咬出两排紫色的牙印，她还算留情，没有咬下来那
块肉！我又摸了摸后背，竟然能感觉到一道道抓痕。

　　这一切都无所谓，老子已经得到她的青剑了，她那股剑气此刻正在我身内寻
找着安家之处，它四处游荡，已然为老子撞开了许多大门。

　　「我的功力怎么会跑到你身上？」

　　她无力地向我问道。

　　老子现在也只能跟她装糊涂了，「我也不知道，是不是姐姐太投入了？」

　　「郎，过来抱着我。」

　　她向我无力地招招手，拖着疲惫的身子向我靠了靠。我移身过去将她抱在怀
中，我看见她咬着嘴唇，满脸是泪。「郎，姐姐现在除了你，什么都没有了，你
千万不要辜负了姐姐。」

　　她是失去了很多很多，不过她还有我，我的命现在在她手上！为了青剑，我
付出的代价还小吗？」姐姐，我虽然有了你的功力，可我不会用。」

　　我道。

　　「姐姐一会儿教你，记着，你一定要让宫月影去死！」

　　她紧紧地抱着我，将头深埋在我的臂挽里。

　　「啊—嗯……」幽然地传来这一声，又一个女人好象也得到了满足！

　　「谁！」

　　我和柳青异口同声地喊出一句。

　　离我们不很远的树后突然站起来一人，飞快地杨柳镇逃去。我和柳青都急忙
站起身要去追她，可又都坐了下来，因为我和她还都是赤身裸体。算了，放她去
吧，柳青看了看她的背影，道：「上次也是她。」

　　上次也是她？上次张倩看到了我和柳青一起从房中出来，难道她是张倩那姐
姐？不，她不是，因为张倩的体型我是认得的，张倩的身材要比这个人大一号，
这小变大可以伪装，那大变小可就没那么容易了！

　　她走了，我们好象又安全了，柳青虽然没了功力，但体力已经恢复了过来，
她是很会利用时间的，根本不会费神地去想那个人是谁。她笑着一把将我按倒，
然后将脸冲向我的下边，她几次都要看我的小弟弟，却都没有如愿，现在她终于
得逞了。

　　不见心目中的英雄，只看见一个醉鬼，她不禁向我投来疑问的目光，我只是
笑着不告诉她。老天，她竟然动手去翻找起来，不久，小弟弟的伪装便被她识破，
只好向她昂首致意，她这才向我抿嘴嗤笑。

　　她在我的耳边低声道：「还想要姐姐吗？」

　　「你不痛？」

　　「痛，但是我想要，我好喜欢那种欲仙欲死的感觉，再来一次嘛！」

　　「随你。」

　　她听了我的话不解地看着我，想了一下，忽一笑，「坏蛋！」

　　这老姐不知道什么叫害羞，这老姐还特别的聪明，举一反三，悟性极强，才
经过事便已经懂了好多。她耸了一下肩，笑着伏在我身上，咬着嘴唇，扶着小弟
弟让他慢慢地进入，然后她才拉着我的手放在她的臀上，伏在我的耳边轻声问：
「喜欢吗？」

　　「喜欢！」

　　「爱姐姐吗？」

　　「爱！」

　　她将全身的重量都放在了我的身上，「你是我的唯一，你是我的全部，答应
我，好好地爱姐姐。」

　　月亮害羞地藏在了树枝的后边，却忍不住好奇，悄悄地将树枝拨动，透过一
丝缝隙向我们偷窥；柳条学着她的样子扭动着身姿，几只青蛙在她的指挥下奏响
盛夏的乐章，我身下的小草因为她的多情而惨遭蹂躏；她的芳兰藏在风中扑到我
的脸上，那潺潺的小溪水啊，默默地流向远方。

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３０章玉蓉的忧虑

　　柳青与我吻了又吻，才与我离别，月光下，她的脸上依然闪着泪花。她虽然
失去了功力，但她还有轻功，一会儿的功夫，她就从我的视线里消失了。我一抬
手，一道淡绿色的光剑猛然射出，击在树干上冒起一股清烟，只震得树干摇摇晃
晃，柳枝剧摆，我终于得到青剑了！

　　我得到了青剑，但我却不得不留下来，我的命还握在柳青的手里，我现在连
中的什么毒都不知道，想要自己解毒根本是不可能的！

　　回到家中，房间的蜡烛依然还燃着，她果然还在等我。林玉蓉一直在等着我
回来，听出是我的声音，急忙将门打开，把我放进屋中。

　　「相公你怎么了？」

　　她在我的身前身后转着，手在我的身上查寻着。我这才低头看看自己，啊！
原来我的身上有一块块洇湿的血迹，那是柳青的初红！

　　林玉蓉将我的上衣脱下来，发现血迹下边并没有伤才放下心，她抚着我背上
的抓痕，道：「相公，我给你擦些药吧。」

　　我想此时她已经明白了许多。

　　「不用，没事儿的。」

　　我把她拉到身前，在她唇上轻轻一吻。

　　「那相公就早点休息吧。」

　　她动手帮我脱去衣服。

　　她展开长发，她知道我喜欢看她长发飘飘的样子，她解去全身的衣物，一丝
不挂，躺在我的身边，侧过身，轻投在我的怀里。「奴家本来要好好地报答相公
的。」

　　她轻轻地道。

　　说真的，我现在已经无任何需要，也没有什么兴致，刚刚才破了柳青的身，
小弟弟现在正一阵阵隐隐地热痛，他已经不想再出战了，可是我又实在不忍心扫
了她的兴。

　　她的手在我的胸前轻轻地抚摸着，一副心事忡忡地样子。我知道这娘子一向
很敏感，她十分在乎我的一举一动，今天我出去会柳青，一定是让她不安了，她
比倩儿要求的得要高，她不但要生存，而且要生存得更好，对她来说，我身边的
所有女人都对她有着极大的威胁。

　　她将我推平，伏身上来，将双唇印在我的嘴上，一头青丝如泻，将我的脸掩
得严严实实，她还是第一次主动的放荡地来吻我。虽然她不及柳青那般浪，还保
留着一丝羞怯，但已让我品味到了另一种快慰，心目中的淑女一下变成浪女，那
种感受是无以言表的。我不禁将她轻轻搂住，轻抚她光滑的肌肤。

　　她完全是在摩仿我的手法，一边亲吻着我，一边轻抚我的肌肤，她的手在我
的两腿间摸索着，鼓励着我的小弟弟重燃斗志。她的舌尖顺着我的脸颊滑到我的
耳边，她轻咬着我的耳垂，也将舌尖探到我的耳孔里。

　　虽然我没有受到多大的刺激，但她真的让我浑身一阵阵发冷，一阵阵发紧，
那是一种难忍的奇妙的感觉，我晃着头想要逃脱，她却如我一样紧追不舍。

　　她终于放过了那里，滑到我的胸前，滋润着我每一寸肌肤，以前都是老子给
别人做服务，今天才感到被服务的快乐，我放松全身，任她为所欲为。

　　她在我的小腹上徘徊了好久，我知道她是骑虎难下。她犹豫了好久，见我没
有反应，只好慢慢地向下滑去。虽然那种感觉是欲仙欲死，无比美妙的，但我不
能让她去做，那是对她的伤害！我急伸出手将她拉了上来，她的眼中闪出一线感
激的目光，将脸贴在我的胸上，轻声道：「相公，让奴家在下面吧。」

　　上一次她在上边，她不快乐，我也不快乐。我翻身将她放到下面，「相公，
奴家好怀念你的强悍。」

　　这女人虽然不浪，但真的很会撩人心思。……

　　她娇喘连连，莺声不断，紧紧地抱着我，身子随着我的节奏剧烈地颤动着。
…………

　　我现在简直是在纵欲，我真的累极了，我跑到了她的前头。

　　她抚着我的前胸，「相公，你以后要多加注意自己的身体。」

　　妈的，明明是她勾引老子，却告诉我要保养身体。

　　「相公，我好吗？」

　　「好！」

　　「和她们比呢？」

　　「谁呀？」

　　我侧身看着她。

　　她犹豫了一下，还是说出来了：「今晚和你在一起的，还有张倩。」

　　我将她抱在怀里，在她的脸上亲了一下，「她们比不上你。」

　　她叹了口气，「是奴家比不上她们，奴家交给相公的不是干净的身子！相公，
把今晚的那位姑娘迎进门吧，奴家侍候你们。」

　　「张倩？你怎么知道张倩？」

　　我不禁很惊讶。

　　「是桂花告诉奴家的，她说，你和张倩还被柳青抓了。」

　　哦，我想起来了，我和张倩的第一次，没有背着桂花。

　　她一笑，「桂花还说，有一天晚上这屋中传出一阵杀猪般的叫声，那一夜，
这些伙计都没睡好，到现在还在私下谈笑这事儿呢！那个人也是张倩吧？」

　　他妈的，老子真的没想到她会叫得那么大声，那么难听！

　　「给你换间屋怎么样？」

　　我向她笑道。

　　她没有明白我的意思，「现在哪还有房了，都与出去了。」

　　我在她的鼻子上一刮，「给你换到正室好不好？」

　　「奴家不配，相公不要取笑奴家了，奴家只盼着相公早日娶进来一位奶奶，
奴家这心里也就平安了。」

　　她向我的身上挤了挤。

　　我将她抱得更紧，期望能给她更大的安慰，「你是我的好娘子，我发誓，不
管我以后有多少女人，你都不会比她们低微，这个家永远都由你来当。」

　　「其实这间房就是正房了。」

　　她将脸紧紧地贴在我的胸前，露出灿烂的笑容，「谢谢相公。」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３１章张倩事发

　　林玉蓉这娘子真的非常勤劳，虽然她也没睡多长时间，可她还是如往常一样
一大早就起床到前边张罗去了，一下子来了这么多人，也真够她忙的。说真的，
这客栈一直是她一个人在打理，前两天没人来投的时候，她比我还着急。

　　老子天生就不是勤快人，能算得上勤快的地方，大概也就是在床上了。若大
的床只剩老子一个人，我舒展了一下身子，好舒服，接着睡。也真他的妈怪，一
到老子睡懒觉的时候，桂花那讨厌丫头就来搅我的好梦。随着一阵敲门声，桂花
又在外边叫开了：「少爷，少爷，翠烟门的三姑娘找您有事儿。」

　　清影？她来找我做什么？大概不会有什么好事儿！上次她打了老子一鞭子，
现在老子就折磨折磨她！于是便向外喊道：「告诉她，我在睡觉呢，让她下午再
来吧！」

　　外边传来清影的声音：「你赶快给我起来，我有急事儿找你！」

　　妈的，还跟老子横！老子要不给她整卑服了，她不知道老子的厉害！「我不
着急，等我睡好了再说！」

　　我也向她横道。

　　「那你可不要后悔！」

　　妈的，还敢威胁我！老子才不吃她这一套，这求人的事儿，谁主动谁就是孙
子，既然是她找上门来，不管好事儿坏事儿，都是她着急。于是我道：「后悔就
后悔吧，昨天被你打了一鞭子，伤还没好呢！」

　　她真的急了，「你赶快给我爬起来，否则我就把房子给你点了！」

　　都说这姐姐脾气不大好，不知道她是否真的能干出这事儿！我还是「起来」
吧，我挪了一下身子，面向房门，靠在床尾坐着，向外边喊道：「桂花，我起来
了，你进来吧。」

　　门开了，清影跟在桂花身后就闯了进来。桂花看到我，「啊」的一声，转身
就逃出门去。这小丫头也不是第一次看见老子赤身裸体，调戏她一下，也是让她
开开眼界，长长见识，哼，她倒也会装假正经！

　　清影也忙将身体背过去，但她没有出去，厉声道：「小心我把你阉了！」

　　「我叫桂花进来，又没叫你进来，是你自己闯进来的，干嘛怪我？」

　　我是这样说，还是赶紧起身穿好衣服，天知道这丫头能做出什么事儿来？毕
竟我对她不是很了解。「我穿好了，你可以转过来了。」

　　我向她道。

　　她还是有些不放心，「你要是还敢骗我，我就让你去喂王八！」

　　「放心好了，大不了我做点牺牲，娶了你，就当扶贫了！」

　　她猛地转过身，冲到我身前，挥手就向我的脸扇过来，还好老子身法够快，
急忙闪过了。妈的，这丫头果然不同于张倩和柳青，说动手就动手。她手上走空，
脚却又抬起来了，老子连闪了几下，毕竟不是她的对手，到底还是让她得逞，被
她一腿扫倒在地，只痛得老子龇牙咧嘴。

　　她得意地看着我，道：「本来还想跟你聊两句，现在就不跟你废话了，起来，
跟我走！司马剑要见你！」

　　妈的，我真他妈的贱！被人收拾了一通才老实，也终于对这丫头有所了解了。
算了，既然是司马剑要见我，那我就跟她去吧。司马剑让她来找我，应当是宫月
影的主意，老子也正想了解了解他们的想法。

　　等我随着清影到了林间的小屋，不禁心中一惊，打起鼓来，因为我看见张倩
站在外边！妈的，莫不是我和她的事儿被宫月影知道了？那他妈的还有老子的好
吗？我不禁紧紧地看着张倩，希望能从她的脸上找到答案。

　　果然不妙，她的脸上写满了忐忑，不安的眼神也紧紧地盯着我，我将脸稍稍
一扬，向她投去询问的目光，她会意地点了下头。我明白了，东窗事发！突然间，
我想到了逃跑，这念头一闪即失，太幼稚了！既来之则安之吧！

　　清影看看我，又看看张倩，对我道：「你是不是有话要对她说？那你就简单
点儿，说完了就进来！」

　　说完，她先进了小屋。

　　清影的举动更让我吃惊，这不是一种要为难我的态度！既然让我和张倩通话，
那我就先了解了解情况，我走到张倩面前，问道：「姐姐，怎么回事儿？」

　　她沉思一会儿才低声道：「赤霞山的人在外边给我们造谣，说我们后天要比
武招亲，给柳青，清影和我招郎入赘，没想到我师父倒想当真了，今天早上问我
们的意思。还说，如果我们谁已经有了心上人，就跟她说一声，她会安排成全的。
本来我不敢说起你，可是见清影说她喜欢燕天王的小儿子赵逸，我师父说可以成
全她，我就把我和你的事儿说了。」

　　呵呵，这个傻姐姐，想男人都想呆了！明明知道人家是母女，还看不出来这
是人家给她和柳青下的套！很明显这是人家想看看是不是有内奸，没想到这姐姐
就真的把我给递出来了，好在司马剑和我的关系还不错，老子也替他挡了贺元风
一剑，所以他们还没有怀疑到老子头上。从清影对待老子的态度上看，她们对这
个结果不是很满意，大概她们更想知道翠烟门内部是否有人和赤霞山有联系。

　　「姐姐你要害死我啊！就算你师父真能成全我们，你可知道那李云飞现在还
住在我那儿呢！要是被他知道了，他能放过我吗？」

　　「我当时也是一冲动，没考虑那么多。后来也想起来他住你那儿，所以我师
父才让清影去找你过来。」

　　她深情地看着我，问道：「你爱我吗？」

　　真拿这姐姐没办法，她怎么到现在还相信宫月影的鬼话！唉，安慰安慰她算
了，「我当然爱姐姐了，不信你摸摸！」

　　我拉过她的手放在我心口上。「你爱我吗？」

　　我向她问道。

　　她轻轻地点点头。「让我看看。」

　　我心中使坏，向她道。

　　这姐姐好笨，虽面露难色，还是四下里看看，见真的没别人，才拉着我的手
放在她的胸上。哈哈，厚厚的，软软的，老子连她的心跳都感觉不到，我在她的
乳上用力地掐了一把。「啊！」

　　她轻叹一声，「你别欺负我了！」

　　她把我手放下来，又道：「我在门外也听到他们一些话，好象是有什么事儿
需要你办，所以才找你过来。」

　　她把声音压得更低，「好象清影和赵逸的事儿是真的！」

　　我明白她的意思，如果清影和赵逸的事儿是真的，那宫月影也就可以成全我
和她，多幼稚的姐姐！我相信清影和赵逸的事儿是真的，因为那丫头昨天到客栈
吩咐我给她留间房，那当然是给她那个相好的赵逸准备的，不过张倩就不想想，
宫倩影偷人，宫月影也偷人，她们又允许过别人吗？

　　不过她前边的话倒有些道理，宫月影是打算利用老子！

　　「柳青怎么说？」

　　我得知道柳青的态度。

　　「她说她不想嫁人！也不赞成比武招亲。」

　　柳青毕竟是柳青，她可比这傻姐姐聪明多了！「好吧，那我就去见你师父，
看看她到底要我做什么！」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３２章恩威并至

　　我走进小屋，屋中只有三个人：司马剑，宫月影和清影，一家三口！论动手，
老子谁也打不过，连跑都跑不了！要论玩脑筋，我还有一定的把握，司马剑，老
子比较了解，属于那种忠厚的人；清影，脾气有点爆，一般这样的人都是直肠子，
也没什么心眼子；倒是这宫月影不大好对付，从她耍的这两招上看，不是个一般
人，我应该多提防她一些。

　　屋中只有两张椅子，分别坐着司马剑和宫月影，清影坐在床中央，妈的，没
有老子的位子，让老子站在中间受审吗？老子可不干！你既然有用得着我的地方，
就该对我客气点。我看了一眼他们，便走到床边准备挨着清影坐下。那丫头马上
站起身，自己跑到受审的位置上，回过身瞪了我一眼。

　　他们放纵了我的放肆，我心里便更有了底。宫月影冷眼看了看我，忽道：
「说吧，就别等我问你了！」

　　妈的，她也会跟老子玩攻心术！

　　「呵呵，大婶让我说什么呢？」

　　我脸上一笑，对她道。她是司马剑那老小子的老相好，我管司马剑叫大叔，
当然得管她叫大婶，现在这情景，我可不敢跟她开丈母娘和女婿的玩笑。

　　还没等她开口，司马剑先道：「臭小子，你做了什么就说什么！只要你说了
实话，我可以请宫掌门原谅你，而且还可以求她成全你和张倩，如果你不讲实话，
那我可就帮不了你了。」

　　哈哈哈，司马剑这老小子什么时候学会了恩威并至这一套！肯定是她妈的宫
月影教他的。「大叔啊，我除了和张倩那点事儿，别的什么都没有做，您让我说
什么啊？要不您给我提个醒？」

　　司马剑这老小子还是属缺心眼子那一伙的，我说完，他就真的给我提醒了：
「比武招亲的假消息是六月初五的下午才传开的，而你却在上午就着手改装客栈
了，你的消息还挺灵通的嘛！说吧，你和赤霞山到底有什么关系？」

　　唉，老子初入江湖，还是太嫩，给他们留下了这么大的一个破绽，不过还好，
幸亏贺元风那小子先提醒了我，我早已准备好了对付司马剑的托辞：「大叔，这
很简单，因为我事先知道啊！您不记得了？我进他们房中偷了他们的东西，您还
替我背了黑锅呢！当时我在他房中看到那张假贴子了，所以就事先知道了。」

　　司马剑和宫月影对视一眼，宫清影又向我问：「那你为什么不告诉我们？」

　　是啊，我为什么不告诉他们呢？这让老子怎么解释呢？我看着宫月影，她正
目中放光紧紧地盯着我，让老子一阵讨厌。有了！我向她一丝冷笑，道：「我为
什么要告诉你？」

　　她同样还我一丝冷笑，「好啊，那我把你和张倩的事儿告诉神剑山庄的李云
飞，你说好不好？」

　　这女人的确不一般，一下就能点到老子的死穴上，见我不吱声了，她忽厉声
道：「你和柳青到底是怎么回事儿？」

　　她这一声着实吓得老子差点掉了魂，我下意识地道：「没怎么回事儿啊！」

　　「张倩！」

　　她向外边喊了一声。音落，张倩从外边进来，她怯怯地看看宫月影，又看看
我，才向我道：「张郎，你就都跟我师父说了吧，只要你说了，师父是不会怪你
的。」

　　老子终于明白了，原来张倩是完完全全地把老子给出卖了，一定是宫月影对
她软硬兼施，已经将她彻底拿下了。但是我不知道宫月影究竟知道多少，我两次
与柳青相会，都有个女人在跟踪我们，她到底是哪一路的？她是翠烟门的吗？这
个事儿我必须得想清楚，因为这关系着柳青的命，而我的命在她手里！

　　如果宫月影真的掌握了柳青确凿的证据，她应该先对柳青下手才对，看来她
现在也只是处于怀疑的阶段，连张倩都知道柳青有野心，她怀疑柳青也不无道理。
想到这儿，我向宫月影一笑，「大婶连这事儿也知道啊！不错，我是和她有过一
夜情，不过也只一次而已，我把她弄得太狠了，她说做女人太痛苦，以后再也不
做了。」

　　宫月影紧紧地盯着我，半天才换上一点笑容，道：「你是局外人，就算你做
了错事儿，我也不想难为你，因为你救过司马剑一命！你跟我说实话，你和柳青
之间的事儿就这么简单吗？」

　　我现在说死都不能把柳青卖出去！她死了，我找谁要解药去啊？」真的简单
得不能再简单了，她用我和张倩的事儿威胁我，求我让她做一次女人，我也是没
办法，就只好答应她了。」

　　宫月影和司马剑又相视一眼，宫月影道：「如果我让你在张倩和柳青中间选
一个，你会选谁？」

　　这老子还用想吗？张嘴就来：「当然是张倩姐姐。」

　　宫月影一笑，「柳青虽然是大你一些，但她人长得比张倩漂亮很多，而且她
给你的又是处子之身，你为什么不选她呢？」

　　妈的，这婆娘到现在还在试探我。「因为你只让我选一个，虽然我也很想为
柳姐姐负责，但是我更爱倩姐姐，至于为什么，我自己也讲不清。」

　　宫月影笑着点点头，道：「你们都已经这样，看来我也只好成全你们三人了，
这样吧，我收你做弟子，以后你就是我翠烟门的人。你的为人我也比较清楚，我
警告你，以后你要给我收敛，不可以再朝三暮四，胡做非为，否则，我就会用门
规来处治你！」

　　我没有听错吧？简直让老子难以相信自己的耳朵！就算天上会掉馅饼也不会
掉下来这么大个的啊！在把柳青和张倩都给我，还收我做徒弟，让我进翠烟门，
那不把老子美死？

　　宫月影见我一副惊讶样，便又道：「你很奇怪是不是？其实我也是不得已而
为之，这次赤霞山假传比武招亲，实是他们有备而来。第一，我们翠烟门并没有
不收男弟子这一条门规，也没有规定门人不许成亲，一百多年前，翠烟门也男弟
子，而且掌门也是男的，只是后来生了些变故，才成了女人的门派。每二，我有
把柄落在他手里。」

　　宫月影看看司马剑和清影，对我道：「清影就是我和司马剑的女儿，如果我
反对比武招亲，他们一定会以这个来驳斥我；第三，我们翠烟门都是女流，实力
较弱，与他硬碰必然吃亏，弄不好还会被他趁机吞并。所以，我也想就此机会重
招男丁，以壮大我翠烟门的实力！」

　　宫月影又道：「至于为什么收你，还是因为柳青和张倩，而且你无门无派，
身底干净，不至于让我为你分心。」

　　妈的，老子终于明白了，她是想通过这次的事儿，把她和司马剑的私情公开
化，合法化，顺便为她的女儿清影铺好道路，而张倩和柳青只是搭个便车，塞给
了老子，而且看起来更象是一个交易。

　　司马剑道：「臭小子，我再给你最后一次机会，认不认我这个干爹？」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３３章面授机宜

　　一个要收老子做徒弟，一个要收我做干儿子，她妈的象商量好了一样，他们
还真的拿老子当了块材料，看来我肩上的担子还真不轻啊！我现在真的有些飘，
也不知道自己有何德何能，柳青为了拉拢老子竟能以身相许，宫月影更是塞给我
两个美人不说，还要收我当弟子，当干儿子，看来老子还真是个人物！

　　有个师父多好，我的爹娘都不在了，能再有个干爹干娘又是多美的事儿！可
老子害怕，若柳青非逼着我谋害他们，那我岂不是要背上欺师灭祖，大逆不道的
罪名？这以后还怎么让老子在江湖上混啊？

　　可现在不答应他们，那不是表明我要与他们异心吗？那他们还能放过我？算
了，还是先顾眼前吧，其实老子本来也就没打算要害他们，都是柳青逼我的，以
后再跟柳青慢慢商量吧。

　　先拜了师，又拜了义父义母，我还得去拜那位干姐姐。妈的，见了她两次面，
就挨了两次揍，这账以后还不好算了；而且更亏的是，老子还没看过她的玉体，
倒让她先把我一览无遗，也不知道何年何月才能把这个账找平。

　　关上门都是一家人了，宫月影才向我面授机宜：「本来彩虹盟已经是名存实
亡，但因为四大天王的崛起，才不得已在十二年前重新集结。本来是想以我们七
门之力，在四大天王身侧谋得一席之地。却不想，十二年来一直是貌合神离，势
力强劲的几个门派都想做盟主，一统彩虹盟，赤霞山的贺子章更是想一统武林，
称霸天下。今年是贺子章做轮职盟主，前不久他借年会之机向各派施压，清影行
事鲁莽，伤了他几个人，这次是他借题发挥，来者为善！」

　　「那师父想怎么做呢？」

　　「赤霞山是彩虹盟里势力最大的，不到万不得已，我不想与他硬碰，所以，
我想顺着他的意思，就来个比武招亲，而且我还要让贺子章出来做主持。」

　　宫月影说完笑着看看我，我知道，她这是要考验老子的理解能力。

　　我稍一寻思，便明白了宫月影的真实用意，这女人的确不简单，看来老子真
得跟她好好学学。她知道赤霞山此次来势汹汹，所以她不做正面的对抗，而是要
借力打力，把赤霞山放到风口浪尖，成为矛盾的激发点。她要用赤霞山的力量来
打压其他想算计翠烟门的人，反过来，又借用那些人的力量来瓦解赤霞山的阴谋，
让他们鹬蚌相争，她好坐收渔翁之利。

　　我虽然是明白了，但我还是有不懂的地方：「师父的意思是要让他们狗咬狗，
好比是把赤霞山放到台上，让大家都去打他。这样好是好，只是以我的身手是登
不了擂台去招亲的，那师父如何能让我娶到张倩姐姐呢？」

　　宫月影一笑，「这个我已经替你想好了，张倩毕竟是出自神剑山庄，李云飞
又特意留此坐阵，所以我是不会给她招亲的，就是以后你们在一起，也是地下的，
只限于翠烟门内部人知道，换句话说，就是得到我允许的私情；而柳青嘛，我会
马上对外宣布，我已经把她许配给了你，所以她也不在此次招亲之列。他们的目
的本也只在清影身上，我想我这么做，他们不会有太大的疑异。」

　　看来宫月影当年勾引司马剑的时候一定没费什么劲，这女人太厉害了，遇到
这等大事儿，居然还能考虑得如此周细：先把旁枝杂叶——会让她分心的事儿统
统地处理干净，然后只留下一个主干，集中全力，孤注一掷。本来是三个人的事
儿，被她简简单单地就化成了一个人的事儿，她还没用老子做什么呢，就已经先
将老子派上了用场。

　　「那师父真的要把干姐姐嫁给他们吗？」

　　我得把这事儿弄明白了。

　　宫月影又神秘一笑，「这个你就不用操心了，我自有安排。」

　　「那我应该做点什么呢？」

　　「彩虹盟之中，除了赤霞山，就属桔子洲和绿云山庄的实力要大些，所以他
们此次也是来打我们主意的，而浅草阁的情况和我们差不多，他们此来意在要与
我们联合共同抵抗其他门派的野心。现在这些小的都住在你那儿，你要利用这个
便利与他们接触，联络他们共同对抗赤霞山，我要的不只是这次让赤霞山失败，
更要他以后都不敢再打我翠烟门的主意，我的意思你明白吗？」

　　「我明白，师父的意思是拉浅草阁做朋友，让桔子洲和绿云山庄与赤霞山狗
咬狗，互相牵制，对吗，干娘？」

　　我现在管她叫什么都无所谓了，只是遗憾不能管她叫丈母娘，不过老子会去
争取的。

　　她一笑，「你干爹没有看错你，你比我想象中的还要聪明，这件事儿交给你，
我完全可以放心了。一会儿，我会派十名弟子到你家里去帮你招呼客人，你应该
知道我是让她们去做什么的。」

　　我不聪明，至少跟她比起来不聪明，我感到自己已经完全被她算计到了里边，
就凭我和柳青那点小伎俩，能斗得过她吗？我感到一阵阵的后怕，幸亏我今天跟
她有了接触，否则真的是后果不堪设想。

　　「可是他们这些小字辈能做得了主吗？」

　　宫月影一丝冷笑，「他们要打我翠烟门的主意，怎么可能只来小的？那些老
家伙都被贺子章留在小客栈里了，虽然他们是分开住，但一定保持联系的。一会
儿你回去准备一下，今天晚上我要在你那儿宴请所有人，把话跟他们交待清楚，
以后的事情，就看你的了，你不要让我失望。」

　　妈的，她还真看得起老子，我现在就是不知道她利用完我以后，会对我如何。
先应下来再说吧，「师父放心，我一定会办好的。」

　　她点点头，「以后你可以直接到翠烟门来找我，我也会派人和你联络，只要
你做得好，我答应你的事情一件都不会亏你的。」

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３４章林中

　　她请客，看来得老子破费了，不过我倒不必心疼，羊毛出在羊身上，我可以
从他们身上再宰回来。宫月影把事情都向我交待明白，便示意我和张倩离开，看
来人家一家三口还有要事商量。

　　从小屋出来，我看到张倩的脸色阴沉，我知道她心里不高兴。也难怪，她本
来是满怀希望的，以为终于可以和我在一起了，却不想变成和柳青共有我这一个
男人，而且她还是地下的，名不正言不顺。女人嘛，有了名份心里才会踏实，最
怕被人家玩腻了一脚踢开。

　　我知道我应该安慰她一下，便上前将她抱住，对她道：「姐姐放心好了，不
管到什么时候，我都是爱姐姐的，不管柳青怎样，我都会多陪姐姐的。」

　　「嗯。」

　　她只轻轻地应了一声，脸上的愁云依然未散。

　　我想去吻她一下，她却将我推开了，「不要了，一会儿师父他们就出来了，
你还是赶紧回去准备吧。」

　　我一笑，「还早得很呢，怕什么，师父不是允许我们了嘛！」

　　我强行将她拉到怀里，抱着她，吻着她。她半推半就，看上去有些无奈。

　　「咳」我身后突然传来一声干咳，张倩慌忙将我推开。我也忙回过头，只见
在我身后一丈左右站着一个白衣青年，二十多岁的年纪，长得真他妈的英俊，漂
亮潇洒还带着那么一股刚毅！跟他一比，老子纯粹是个垃圾，他妈的，老天爷真
是不公平，若把他这张脸换到老子头上，那得省去多少麻烦？

　　那一刻，我突然有了一种预感，这小子大概就是那个赵逸，怪不得清影那丫
头看上他了，若老子是女人，也一定嫁他。那一刻，我心里第一次有了一种酸溜
溜的感觉；那一刻，我真想上去把他的脸给划个稀巴烂；那一刻，我心里突生一
个邪恶的念头，长成这模样的人，不配在老子面前出现！那一刻，我心里又升起
一种绝望，清影，老子弄不到手了！

　　他的脸上挂着一丝怪笑，「对不起，打搅一下，请问司马剑是在前边的那个
小屋里吗？」

　　我本要问问他的名字，想了想终是没问，知道了他的名字也许是我的痛苦，
我向他点点头，道：「不错，他是在那里。」

　　他从我和张倩的身边走过去，走过去几步忽回过头向我们一抱拳，笑道：
「实在对不起，刚才打搅二位了，你们现在可以继续了！」

　　妈的，老子继不继续用你管？你以为老子怕你看吗？我不管张倩已经羞得面
红耳赤，将她一把抱在怀中，在她嘴上狂吻。张倩没料到我会如此，一点准备也
没有，一时双手无措，任我疯狂。他摇摇头一笑，转身向小屋走去。

　　张倩终于反应过来，一把将我推开，委屈道：「你干什么啊？」

　　老子现在的心情极为不爽，全是被那小子给弄的！见张倩又不肯配合，只好
算了。我瞟了一眼张倩，冷冷地甩出一句：「我走了。」

　　也许她以为我在生她的气，她的脸色变得更加难看，委屈得象要哭一样，她
总是这表情，可老子从没见她掉过泪。她忙上前一步拉住我，低声道：「你别生
气了，我陪你到那边走一走好不好？」

　　妈的，原来征服一个女人这么容易！

　　那边是南边，我记得柳青说过，那边有一条河叫杨河。

　　离杨河不远，仍有一片树林，稀稀零零的十几棵杨树，但每棵都有一人合围
的粗细，挺拔高耸，树冠相连遮天蔽日，倒是十分的阴凉。张倩一直带我走到中
央，她四下看看，还是觉得不够隐蔽，便对我道：「我们上去吧。」

　　我其实本无心要与她亲昵，我心里正乱糟糟的呢！但看她那委屈样，便让人
可怜，欺负老实人，在我心里也是一种快感。她说要到树上去，更加刺激了我的
好奇心，在那么高的地方与她亲密，不知道会不会更爽。

　　自从得了柳青的功力，我的轻功也提高了一些，轻轻一纵便上了两丈来高的
树丫，我还得回头帮她一把。她觉得这个地方仍然不够隐蔽，便又向上攀了一个
树丫，钻到了枝叶茂密的树冠里。那里四下都有树叶掩着，她觉得很安全，便低
下头看着我，示意我跟上去。

　　这地方很小，我和她只能面对面，贴着身子骑在树杈上，她筋着鼻子，吊着
嘴角，一副很勉强的样子，妈的，是她领我来这儿的，又不是老子逼她的。

　　我知道她是在跟我装样子，因为我现在已经很了解她，就从她迫不及待地把
老子出卖给宫月影，我就知道她是十分需要我的。我向后一倒，躺在树枝上看着
她，老子也跟她装装样子。

　　大概我的冷淡又刺激到了她，她现在最怕我不理她，对她冷漠，因为我已经
有了柳青。她看了我一会儿，终于握住我的手将我拉起来，猛地投在我的怀中，
双手搂着我的脖子，道：「我已经够委屈的了，你就别再欺负姐姐了，好吗？」

　　她服软了，我也就别装了。伸手将她环拥，找到她的双唇，慢慢地吻着她。
一滴晶莹的东西从她的脸上滑落，我期盼已久的泪水终于从她的眼中流了出来。
她退回身，擦了擦泪水，稍有哽咽地道：「郎，姐姐好爱你。」

　　「师父都答应成全我们了，你还有什么不高兴的？」

　　「可是有柳青，她比我漂亮，她给你的又是女儿身，我哪样都比不了她，你
们又是光明正大的，而我……我现在都不知道你究竟喜欢我什么。」

　　我在她的耳边低声坏笑道：「我喜欢你的叫声。」

　　她的脸一下子又涨得通红，「你又欺负我，以后我再也不叫了。」

　　我将双手按在她的双峰上，笑道：「我现在就让你叫！」

　　她以为我真的要与她在这上边做，马上又变得十分无奈，但她现在为了博得
我的欢心，对我百依百顺，虽极不情愿，却没有反对，将身子靠在树干上，闭上
双眼，把整个人都交给了我。

　　我现在当然不会与她做那事儿，只是逗她而已，没想到她倒当真了。若不是
昨夜里老子过于劳累，倒真想试一试在树上做爱是一种什么感觉，不过现在真的
得为自己的身体着想。我也向后一躺，对她道：「我们说会儿话吧。」

　　她睁开眼睛，露出一丝笑意。想了想，忽向我问：「你和柳青真的没有别的
事儿吗？」

　　她这一句话直接说到了老子的痛处，我现在好想见柳青，我知道宫月影肯定
还会去问她，她若跟老子说的不一样就不好办了。但我现在又不能去见她，宫月
影虽然没再追究下去，但我总觉得她对柳青的怀疑并没有打消，如果我现在去见
柳青，那就等于此地无银三百两，必然使宫月影怀疑我们。好在柳青比张倩聪明
得多，她不是轻意能被人算计的人，听天由命吧。

　　我正要回答张倩，却见她手指一动，「嘘」了一声，示意我有人来了！

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３５章偷窥

　　我也听到有细微的说话声由远而近，应该是来了两个人而且是一男一女。我
和张倩都不再说话，放平呼吸，静静地等着他们过来。我背对着林外，往外看很
不方便，便轻轻调转了一下方向，与她同向骑坐，象个孩子一样倒在她的怀里，
头正好靠在她的乳沟里，枕着她那一对大大的，圆滚滚的玉兔，软软的，暄暄的，
好舒服，不禁将头轻轻地摇动，调戏着她们。我的双手很自然地垂下，正好落在
她的大腿上，不禁起坏地掐了一下。

　　她疼得一颤，在我的头上轻轻一弹，低声嗔道：「老实点。」

　　然后她将我的双手拉到我的胸前，将我的脸环抱，将下颌抵在我的额头上，
喷吐芳香直扑在我的脸上。

　　我们静静地向下看着，不大一会儿，真的走来两个人，妈的，真是冤家路窄，
竟然是清影和那小子！看来他是赵逸无疑了。

　　他们的说话声不大，混在鸟虫的鸣叫声里让我听得不大清楚，好象正在谈论
老子，我得仔细听听。也许这里是谈情的最佳所在，他们竟然也走到了这棵树下，
但愿他们别学张倩，也跑到这树上来调情。

　　还好，他们并没有要上来的意思，每人取出一方绢帕铺在地上，然后肩并肩
靠着大树坐下。这下离得近了，他们的说话我都听得清楚。只听清影说道：「你
到那儿以后要多注意他点，我娘虽然是收他做了弟子，但不是完全相信他，那小
子除了好色，冒点坏水，出点馊主意，其他的一无是处！柳青是什么人？她可不
象张倩那个傻子，能把自己的女儿身给他那个小瘪三，肯定不会那么简单。」

　　妈的，原来他们果然还在怀疑老子，幸亏我没有急着去见柳青！

　　赵逸道：「那你娘为什么还要收他做弟子？把那么重要的事情交给他？」

　　清影咯咯一笑，道：「这你就不懂了吧，那臭小子只是好色而已，他和我们
并没有利害冲突，假如他真的有什么事情背着我们，那也一定是因为贪图柳青的
美色，那我娘现在直接就把柳青许给了他，你想他能放着光明大道不走，去走那
黑道吗？就算柳青威逼他，他也一定会想着法的变通，不会死心塌地为柳青卖命，
当然，如果他们什么事情都没有那就更好了。」

　　妈的，怎么都说到老子心里去了？宫月影，这个女人实在太可怕了，只跟老
子接触了一次，就把老子算到了骨子里，可她却不知道，柳青那婆娘给老子下了
药，老子的命现在掌握在她的手里，不得不听她的！

　　清影又道：「而且这小子的确有点鬼点子，现在又处在最有利的位子上，我
们有许多事儿还得倚赖着他的帮助，所以我娘才想拉拢住他，只要他以后不与我
们异心就行了。现在的关键就在你身上了，你一定要在擂台上打败他们，我们的
计划才能成功，我们也才能顺利地成亲。」

　　我现在终于明白了，宫月影把宝全部压在了这小子身上，前边让老子去做的
事情只是要把这几个门派相互间的关系搞臭，弄僵，狗咬狗两败俱伤，然后到最
后才让赵逸出面，在擂台上一举夺魁，圆满收工。看来赵逸这小子的武功应该相
当了得，宫月影对他有很大的把握！嗯，也难怪，这小子毕竟是燕天王的儿子，
武功上应该是不弱的。现在看来，宫月影先把柳青和张倩给解决掉是多么的重要
了，指望老子上台夺取第二那是不太现实。

　　赵逸道：「这个清影妹妹就放心吧，那些老家伙我没太大的把握，就这几个
小辈根本不放在我的眼里，就算他们一起上又能奈得我何？」

　　妈的，这小子好大的口气，也不怕闪了舌头。

　　「嗯！」

　　清影应了一声，又道：「你先不要暴露你的身份，若是让他们知道你是燕山
来的，他们一定会重重防范的，你要打他们个措手不及。」

　　「这个我知道。」

　　两个人一阵沉默，谁都不说话了。我抓住张倩那胖乎乎的小手放在我的嘴边，
轻轻地咬着，等着下边两个人继续。张倩不敢动作，只好任我所为，当我查觉到
她的老实之后，便又将手放到了她的大腿上，轻轻地抚摸，时而轻轻地掐一下，
这姐姐浑身都肉乎乎的，手感极好。

　　赵逸终于又开口了：「我来的时候，看到那小子了，他和一个女子就在小屋
不远，那女子应该就是张倩吧，你猜他们在做什么？」

　　妈的，他提这事儿做什么？男人最了解男人了，我知道这小子在想什么，妈
的，他居然想在老子面前吻清影！我的心不禁一阵疾跳。

　　清影转过头好奇地问：「在做什么？」

　　我敢保证，她是在装傻！

　　赵逸笑道：「呵呵，我看见他们俩抱在一起在亲吻。」

　　清影「嗤」了一声，「两个不要脸的东西！」

　　张倩在我胸前掐了一下，我知道她此时一定脸红红的，她在埋怨我。我心里
虽气，却笑了，在她的大腿上也掐了一下。

　　下面又是一阵沉默，我低下头，紧紧地盯着他们，看他们到底要做什么。妈
的，不好，那小子把手伸了过去，竟然搂在清影的腰上！下流坯子！

　　更她妈的让我心酸，清影竟然没怪他，还将身子靠了过去，倒在他的肩上！
这不是要把老子的肺气炸！妈的，一对狗男女！

　　目不忍睹，却又放不下心，只好忍痛看着。

　　那小子终于露出了淫贼本色，竟然将头探了过去！清影不是挺泼辣的吗？这
会儿怎么学乖了？你就能让他这么对你轻薄？她妈的，你也是一个骚货！清影不
但没有退避，反而还迎了上去，看着他们四唇相接，让老子心如刀绞。日你八岔
的，赵逸竟然又将手放到了清影的胸上，在那上边慢慢地搓揉着。

　　我的手用力地掐着张倩的大腿，她的身子不禁一动，但这姐姐的忍耐力是极
强的，没有叫出声。她将我的头扳回来，重新放到她的怀里，不让我再去看。我
正要强行摆脱，她忽将双唇送过来，压在我的嘴上。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３６章盗衣

　　能让张倩这姐姐主动来亲我真的是太难得了，大概她是不想让我看到下边的
情景太过激动，所以才给了我一些慰问和安抚。但她仍然保持着矜持，只是将丰
润的双唇放到我的嘴上而已，没有什么动作。

　　自己怀里有美人，何必看着人家生气？还是先享受一下送上门的快慰吧。

　　以前都是老子抱着女人，现在却是被女人抱在怀里，而且还是被最为矜持的
张倩抱着，真的别有一番情趣。我全身放松地躺在她的臂挽里，她的玉兔就在我
的脸旁，我不禁将脸贴近，蹭了一下。

　　张倩双唇微张，舌尖吐在两齿中间，等着我发起攻击，既然她都已经准备好
了，我不应让她失望才是。我没有马上进攻，而是先舔着她丰润的双唇，嫩嫩的，
软软的，上下的风情各不相同。我不禁将她的上唇先含入口中，体验一下她的矜
持；而后再咬着她的下唇，享受一下她的温柔。

　　我喜欢女人的放荡，但我更喜欢矜持的女人，因为这样的女人才更有女人味，
张倩就是这种女人！品味着她的温柔，我忽然有了男人的需要，小弟弟奋力向上，
也要来凑个热闹。我抓住她的手放在小弟弟的上面，她羞涩地想要摆脱，却被我
紧紧地按住。我的固执击溃了她的矜持，她只好顺从的将小弟弟轻轻地握住，虽
然没有一点动作，但已让我感到了足够的快慰。

　　我舌尖轻抵她的门户，那大门便主动开启，放我进城，里边有一位羞涩的少
女正等着我的爱怜，她体贴温柔，百依百顺，让我欣喜让我狂，放纵的我，对她
百般凌辱，肆意蹂躏，她却总是逆不顺受，任我欺凌。使我一时忘却了下边还有
一对也在尽情地相拥热吻。

　　「不要了，你别这样！」

　　下边传来清影的声音。

　　妈的，不好，一定是赵逸那小子图谋不轨！我忙将张倩推开，扭头向下边看
去，只见清影一把推开赵逸站起身整了整衣衫。

　　赵逸是属于有贼心没贼胆那伙的，见清影拒绝了他，不禁满脸通红，极为尴
尬，也慌忙起身，向清影低声道：「对不起，清影妹妹，我不是……」

　　清影却一笑，「我早晚都是你的人，你不要急嘛！」

　　妈的，我真想和赵逸那小子换一下，就冲清影这句话，就凭老子的本事，现
在就能把她拿下了，可是现在站在清影对面的却是赵逸那个傻子，不过这正合老
子的心思，老子还是有机会的！

　　「时候不早了，我们回去吧」清影说道。

　　大概是刚才被清影闪了一下，赵逸的心情现在还没平缓过来，这小子竟然不
跟着清影一起走，他道：「你先回去吧，我到河里去凉快一下。」

　　清影点点头，「好吧，那我就先回翠烟门了，你完事儿之后就直接去客栈吧，
我给你留了房间的，你跟他说是我让你来的，他就知道了。」

　　两个人一南一北，离开了树林。

　　他们收工了，老子也不加班。我和张倩从树上跳下来，张倩忧心地对我道：
「刚才清影的话你也都听到了，师父对你还是不怎么放心的，我不想多说，只要
你自己好自为之。」

　　我是不能把实情告诉她，这姐姐的嘴可不是那么严实。便哄她道：「你放心
好了，我和柳青真的什么事儿都没有，我可以向天发誓。」

　　「嗯。」

　　她点了下头，「清影回去了，我们也赶紧回去吧。」

　　我向河边方向看了看，心里忽然有了个坏主意，便对张倩道：「你先回去吧，
我也去河里凉快凉快。」

　　张倩疑惑地看着我，「你别坏他啊，要是让清影知道了，她不会饶你的。」

　　呵呵，这姐姐也开始了解老子了，看来她对我还真的上心。我笑道：「你放
心吧，我就去跟他聊聊天，培养一下感情。」

　　她将信将疑，我赶忙和她吻别，让她快点离开了。看着张倩走远，我悄悄地
摸到河边，伏在土坡后面向河里看看，嗯，那小子果然在河里，正他妈的游得起
劲，挺欢实的。我的目光在岸边寻找着，果然在一块大石头上找到了他的衣服。

　　我的目的就是要将他的衣服拿走，让这小子在河里多泡上一会儿，谁让他敢
跟老子抢女人？不过他的衣服放得挺明眼的，实在是不好下手，我悄悄地爬到最
有利的位置，等待着时机。

　　也许是刚才的冲动正无处消化，这小子在河里折腾个不停，害得老子等了半
天也没找到合适的机会。不行的话，就只有铤而走险了！趁他一个猛子扎到水里
的时候，我以最快的速度起身，冲刺，一把抓过所有的衣物，返身，逃走！

　　我想我这一切做得绝对够快，他不一定能够发觉。我一口气跑到刚才的树林
里，掩在树后回头看了看，还好，他没有追上来，也许他现在还不知道自己的衣
服已经被人拿走了吧，我这才放下心来。

　　按照惯例先检查一下，看看有没有值钱的东西，这小子身上除了一袋银子，
也就有一把金锁还算值钱，没想到这小子这么大了还戴着这玩意，这东西挺重的，
大约有二三两，归我了，等老子以后有了儿子，给他戴上。我看了看，随手将衣
服往树上一抛，心想，你小子运气好就能看见，运气不好也别怪老子。

　　别人做了贼之后都心虚，只有老子偷完了东西，心里却是倍儿高兴，那种幸
灾乐祸的感觉别提有多哏儿了！赵逸，你敢在老子面前亲清影，老子就让你在水
里多凉快凉快！一切办妥，心情愉快，我哼着小曲，迈着小方步，晃晃悠悠地离
开小树林，往家走去。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３７章李月

　　我没有顺着原路回去，而是有意地避开了林间小屋，因为看见那小屋，老子
心里就难受！可以说，事情发展到现在这一步，我得负主要的责任，是我一开始
过于儿戏，只顾着如何取悦柳青，想方设法的盗剑，没有考虑整件事的后果。

　　我一开始就摇摆不定，没有一个坚定的立场，也就没有一个坚定的决心，说
到底，就是因为老子做好人不够好，做坏蛋还不够坏！为了青剑，我答应柳青帮
她一起谋害宫月影和司马剑，可反过头来，却又总是为他们着想。

　　其实我也没做过什么坏事儿，也从来没有想过要害谁，当然也没想要谋害宫
月影和司马剑，也正因为如此，我才把简单的事情弄得很复杂——我不想帮着柳
青和贺子灰图谋翠烟门，又怕无所做为而让柳青以为我不肯帮她，所以才想出比
武招亲这么个歪点子！本想盗了柳青的青剑之后就溜之大吉，却不想被她拴牢，
而且越陷越深，到现在已经无法自拔，在这泥潭中越滚越黑！

　　我知道我现在必须得拿定主意，下定决心，我必须在柳青和宫月影之间做出
选择，否刚就会害了所有人，包括我自己，得到便宜的只有赤霞山！帮柳青谋害
宫月影和司马剑？我不想！他们现在毕竟是我的师父和义父义母，他们是好人，
而且待我不薄！不帮柳青？她会放过我，把解药给我吗？唉，想来想去还是一团
糟！我该怎么办呢？

　　只有先试试劝说柳青了，她想当掌门本也是要获得自由，能够享受天伦之乐，
那现在宫月影已经把她许给了老子，她也得到了一定的满足，应该可以劝说她收
手不做了吧！如果这样，那一切还都来得及！

　　离家门口老远，我就看见老陈急急忙忙地跑过来，到了我面前，他喘了一口
气对我道：「掌柜的，你可回来了！」

　　老陈是个稳当人，能把他急成这样，肯定是出了什么大事儿，我便急问：
「到底出了什么事儿？」

　　老陈咋了一下嘴，才道：「桔子洲的大公子李月缠着夫人一上午了，我派人
找了您两趟都没找到您。」

　　妈的，敢上老子碗里抢食，他真是不想活了！打第一次看见李氏兄弟，就知
道他们不是好饼。我急忙跑回客栈，三步并两步奔入大厅，大厅里没有别的客人，
只有李月带着一个随从正隔着桌案跟林玉蓉白话呢！我心中火起，疾步走到他的
身后，一把将他拉开，向他怒道：「一边呆着去！」

　　这小子也没料到我敢对他如此无礼，虽是恼羞成怒，却一时也没敢向我动手，
向我大声喝道：「我该喽？」

　　妈的，说的什么鸟话？老子一时没明白他的意思。他旁边的随从向我怒道：
「我家少爷问你，你想整事儿啊？」

　　哈哈，还他妈的得配个翻译！

　　「就整事儿怎么的？」

　　我一指林玉蓉，向那随从道：「她，我娘子！」

　　又一指李月，「他，滚球子，哪儿凉快哪儿呆着去！」

　　妈的，真的不公平，那小子能听懂老子的话。他张嘴向我大声道：「娘你地！」

　　这一定是骂人话，带「娘」字的没有好听的。哼，你用家乡话骂老子，老子
也有方言，我张嘴也向他骂道：「日你八杈！」

　　老子现在可不用怕他，因为老子现在不是一般人了，我现在是宫月影的弟子，
况且这杨柳镇可是翠烟门的地盘，在自己家里要是被人欺负了，我那新师父宫月
影也不能答应！所以，老子就是比他还要横！

　　虽然老子挺横，但这小子毕竟也不是吓大的，他凝眉瞪目，大拇指向门外一
挑，对我道：「过边撒！」

　　虽然没听懂，但我明白了他的意思，他妈的他要和老子到外边单挑。虽然我
现在有青剑，但毕竟还嫩，心里没底，我不想吃眼前亏，却又没有来帮忙的。正
在我不知如何下台的时候，老陈急急忙忙地进来，向我道：「掌柜的，翠烟门来
了十个人，说是到咱这来帮忙，还说您知道这事儿。」

　　哈哈，他妈的真是巧了，真的尤如天兵天将一般，来的正是时候！我马上向
老陈道：「让她们现在都进来。」

　　老陈出去便回来了，在他身后跟进来十个绿衣少女。她们走到我面前向我躬
身施礼，齐声道：「师妹见过四师兄。」

　　我现在顾不上仔细打量她们，对她们道：「师父是让你们来帮我招呼客人的，
那，你们现在就帮我招呼招呼这位李公子！」

　　他手一指李月。这十个姑娘当然明白我的意思，不禁面面相觑，最后又齐刷
刷地看着我。我知道她们心里有顾虑，便将脸一沉，道：「怎么，我说话不好使
吗？出了事儿，我扛着！」

　　她们这才听了我的话，一个个圆睁杏目，向李月围了过去。

　　其实我也知道，就凭这几个小丫头的身手，还不是李月的对手。但李月现在
是不敢得罪翠烟门的人——到这儿讨老婆来了，媳妇还没到手就打人娘家人，那
还能讨得到媳妇吗？从我们刚才的说话，他也明白了老子现在是翠烟门的人，虽
然很奇怪，却还是向我挤出一丝笑容，挥手道：「等一哈！」

　　我一摆手，示意姑娘们停住，李月向我一抱拳，脸上堆笑道：「一场误会撒，
我是来掐饭咯，向老板娘点些酒菜撒。若有冒犯，还请恕罪的喽。」

　　妈的，他软了，老子也别逼他了，以后也许还有用得着他的地方。我向伙计
道：「给他上酒上菜，好好招呼他！」

　　我让老陈带着那十个姑娘去了，林玉蓉才从案后绕出来，向我委屈道：「奴
家让人找了你两趟都没找到你，还以为你出了什么事儿了呢，把人都急死了。」

　　众目之下，我不能亲她，只好拉着她的手，对她道：「都是我不好，让你受
委屈了！其实也没什么事儿，就是宫月影把我叫去，要收我做徒弟，还说晚上要
在咱这儿宴请所有来参加比武招亲的人，让我准备一下。」

　　我和柳青张倩的事儿还是先不告诉她，以免她又多想。

　　我眼角余光一下扫到旁边正在喝无奈酒的李月，不禁坏上心头，这小子这么
好色，那老子就找个人教训教训他！便大声对林玉蓉道：「后来我听说清影在杨
河里洗澡，便跑去偷看，要不是担心你，我这会儿还回不来呢！」

　　我又简单说了两句，便走出大厅，躲在墙角偷看，果然李月装做若无其事的
样子也走出了大厅，一直溜出大门。我悄悄地跟了出去，只见这小子一溜小跑，
向南边去了，我心里不禁一阵好笑。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３８章按摩

　　我回到后院，坐在树荫里的藤椅上，让人弄来一壶茶，一边喝着一边思索着，
我现在虽不便见柳青，可又必须得见到柳青，我必须要把我的想法跟她说说，劝
她收手不做了，见不到她，我还不敢自做主张！

　　有一个小丫头总在我面前晃来晃去，我专注着思考没太注意她，当她第七次
打我面前经过的时候，我才看了她一眼。很眼熟，一定见过，老子最近心乱，记
性也不大好了，翠烟门的姑娘我只见过看门的那几个，可她好象又不是。

　　她再一次从我面前经过，有意地看了我一眼，我猛然想起，她不是晴儿吗？
柳青身边贴心的那丫头！她在我面前晃来晃去，一定是柳青有话要她转给我。现
在也顾不了太多了，我马上将她叫住：「喂，你过来一下！」

　　她听到我的招唤马上跑到我的面前。

　　我将两条腿往几上一放，对她道：「给我捶捶腿。」

　　她根本就没有任何犹豫，蹲下身便挥动着两个小拳头在我的双腿上敲打起来，
惹得其他人不禁频频注目，等过了一会儿，没有人再注意了，她才低声道：「大
师姐让我问你，你下一步打算怎么办？」

　　我想收手的话还不能让她转给柳青，因为柳青很难接受，我必须要当面对她
讲，我要用爱的力量来感化她，劝阻她。于是我向她道：「我想见她，不管找什
么借口，以什么方式，我必须要见到她，我要跟她当面说。」

　　她微微地点点头，应了一声，向我道：「一会儿我看看能不能找个借口回去
一趟，跟大师姐说说。四师兄，我还捶吗？」

　　妈的，她话带到了，任务完成了，就想开溜了。可老子现在正被她捶得舒服，
却是舍不得她走，不过她毕竟不是一般人，她还有她的任务，我也不好意思多支
使她，不行就换个人吧！我的目光向前边找了一下，真是冤家路窄，一眼便看到
老子第二次去翠烟门时向老子舞刀动剑的那两个小丫头正从东院里出来。妈的，
就你俩吧，老子今天好好使唤使唤你们。

　　俩小鬼看见晴儿还在给我捶腿又笑着私语起来，妈的还敢笑，等一会儿老子
就让你俩哭！我向她俩一招手，「你们两个过来。」

　　她俩互视一眼，犹豫了一下，还是过来了。我先将晴儿支走，方对她们道：
「我看你俩挺面熟的，我们是不是见过？」

　　她俩又互视一下，才怯声道：「回四师兄，我们是见过。」

　　我一笑，故做回忆，「我们是什么时候见过的呢？」

　　其中一个道：「是四师兄到翠烟门找林玉蓉的时候，我们见过。」

　　我作恍然大悟状，「噢！我想起来了，你们是守门的那两个丫头对吧，好象
还拿剑要砍我来着，是不是有这么回事儿啊？」

　　她俩马上露出惊恐之色，忙又躬身道歉：「对不起，四师兄，我们下次不敢
了。」

　　我向她们甜甜一笑，「算了，你们也不必放在心上，那时我还不是你们的四
师兄，不会怪你们的，来，给我捶捶腿，就当是给我赔不是了。」

　　她俩面露难色，明白我在报复她们，但刚才晴儿已经给她们打样了，也只好
迟疑一下，走到我的两边俯下身挥动粉拳在我腿上捶打起来。美，爽，舒服！老
子以前当少爷的时候也没这待遇，顶多是我娘给我搔搔后背。

　　她们两个侍侯着，我闭着眼睛享受着，每到这个时候，我就会想起一个人—
—紫衣！好久不见了，我还真的很想她，尤其怀念她给我按摩后背时的那种骨酥
肉麻，如醉升仙的感觉，要是她在这儿，我一定让她给按上一整天。

　　有了想法，便想付诸于行动，我让两小妞抬来一张长条案，我脱去上衣往上
一伏，对她俩道：「给我按按后背！」

　　她俩显然非常不满意我这种得寸进尺的做法，眼神之中带着强烈的怨恨。我
知道她们到这儿来的目的，是监视窃听所有的人，也包括老子在内，既然对老子
不放心，也就别怪老子玩玩你们。

　　她们虽然是极不情愿，但现在却没人可以给她做主，她们也只好逆来顺受，
四只小手开始在我的背上连敲带按。她们是那么无奈，慢腾腾地软弱无力，象抓
痒一样，倒把老子弄得更痒，我对她们怒道：「你们没吃饭吗？」

　　这下可不好，这两小妞终于有了发泄的机会，无奈之举变做报复行动，连搓
再抓，猛敲重捶，在老子的背上发泄她们的不满。不过毕竟还是粉拳，老子还受
用得起，总比让她挠痒痒好多了，我也不吱声，闭着眼睛任她们发泄着。

　　她们忽然停下了，我正要质问，一双小手已经抚在了我的双肩上，一按一捋
一捏，力道之好，手法之妙，不禁使我全身一麻，头皮一紧，身体不由一瘫，那
感觉实在妙极了！很显然是已经换手了，我懒懒地回头看了一眼，心里十分纳闷，
原来是哑女站在我的身侧，两只小手正在我身上按摩着。

　　她很专注，没有理会我的眼神，我也没有叫她，叫了她也听不到！我埋下头，
充分地享受着她的技艺。她的手法真妙，丝毫不逊色于紫衣，甚至比紫衣还好，
走穴准确，力道恰到好处，手法更是灵活多变，指按爪捏拳敲掌剁无所不能，人
都说残疾之人必有一技之长，看来此言不虚。

　　她的手从我的颈到肩，再到肋到腰游走一遍，又顺着我的脊梁来回滑按数次，
点戳抓捏，只令我骨酥肉麻，然后双手成掌在我背上一阵轻剁，更让我全身放松
如泥。以前怎么不知道她还有如此技艺，若早知，让她天天给老子捏上一阵该有
多美，呵呵，现在知道了也不迟！

　　正在我如痴如醉的时候，两个人来到我近前，我懒懒地抬头看看，原来是老
陈领着赵逸来找我。

　　我一翻身，从案上下来，老陈道：「掌柜的，这位公子找您有事儿。」

　　我看着赵逸突然想乐，因为他穿着李月的衣服！我真有些后悔，没有跟着去
看看热闹，不知道李月现在怎么样了，真让老子解气！嗯，看来赵逸这小子果然
是有两下子。

　　赵逸虽是抢了李月的衣服，不过看起来还是有些狼狈，他向我拱手道：「张
郎兄弟，是清影让我来找你的，她说你已经给我留房了。」

　　虽然他帮老子教训了李月，不过这小子吻了清影，实在不能原谅！老子先难
为难为他再说，「赵兄，客房呢，我是给你留了，房钱可是少不得的，您把这订
钱先给了吧！」

　　我向他一阵坏笑，老子知道他没钱，因为他的银子被我给拿了。

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第３９章扇风点火

　　因为我知道赵逸身上没钱，所以我才向他要钱，没想到这小子在身上摸了摸，
竟然取出一只钱袋，拿出一大锭银子抛给我，满脸的不高兴，向我冷冷地道：
「够了吧，剩下的去给我买两套衣服来！」

　　妈的，我真笨，他能抢了李月的衣服，当然也能抢了他的钱袋，害得老子难
为他不成，还伤害了他的感情，真是失败。我马上换了一种笑容，将银子又甩了
回去，「跟赵兄开个玩笑，都是自家人，我能收你的钱吗？就算你给，我也不能
要啊！衣服的事儿，我马上差人去办，你先回房去休息吧。」

　　我这么说，他才缓和了脸色，走到我面前，向我低低的声音道：「张郎兄弟，
在这儿叫我李逸就行了，我不想让他们知道我的身份，这也是清影的意思。」

　　「行，没问题，李兄」我向他笑道。哼，让不让他们知道那得由老子决定，
老子想让别人知道你是燕天王之子的时候，可以给每间房下个单子。「李兄到这
儿就跟到家一样，有什么需要尽管吩咐，我一定竭尽全力。」

　　老子也练练笑里藏刀的功夫，据说这功夫还不好练呢！

　　正是中午吃饭的时间，想到大厅里群饮的人纷纷从院中出来，真是巧极了，
就在赵逸要跟着伙计去房间的时候，桔子洲的李朋和绿云山庄的兰天从东院里出
来，不知道这两小子怎么凑到了一起。看见李朋，我的坏水突然又蹿上来一股，
我向着赵逸的背影大声喊道：「李兄，你的这身衣服看起来不大合身啊！我给你
买大一点的好吗？」

　　听我这一喊，众人不禁都将目光投过去，李朋看了赵逸一眼，不禁满腹狐疑
地打量起来。其实他倒不是打量赵逸，而是看他身上的这套衣服，因为这套衣服
是他哥李月的，所以他看起来特觉得眼熟。

　　赵逸不明其理，见李朋盯着自己，他便也盯着李朋。两个人越走越近，在擦
肩而过之后，李朋又回过身从后边又仔细地看了看这身衣服，当他确认这衣服确
是李月的之后，马上绕到赵逸的身前，质问道：「朋友，你这衣服哪里来的撒？」

　　听他这一问，赵逸方猜出一些弥端。

　　赵逸微微一笑，道：「哦，你是说这衣服啊，是一位朋友送的。」

　　李朋一愣，还没明白过来，又问：「他现在哪里，你晓得不？」

　　赵逸又一笑，「他这会儿该是还在河里洗澡吧。」

　　这下李朋可是听明白了，不由分说，连句话都没有，突然出手，二龙戏珠向
赵逸双眼点去，这小子下手够快够狠够黑，也他妈的够卑鄙！但赵逸早有防备，
身子向李朋怀里一转，回手向他腰里一掏，李朋左手一挡，脚下使劲横着滑出去
六七尺远，一抬手向赵逸打出一支橙剑。

　　赵逸大概是不想露了武功家底，竟然学起老子，也用起擒拿之术，身子一闪，
脚下飞旋，眨眼间便到了李朋面前，探手便向李朋膻中一点。李朋挥手一搏将他
荡开。贴身近搏，李朋的橙剑便不好发挥，而赵逸的身法绝对在老子之上，手上
的功夫也比老子强多了，虽然只用擒拿，一样把李朋折腾得手忙脚乱。

　　李朋看来不是个傻子，知道人家的厉害，不敢强拚，得空忙向后一退，扭身
看着兰天。兰天也明白他是在向自己求援，但兰天岂能为他出手？只是上前一步
一挥手中铜笛拦在二人中间，向两个人拱拱手，笑道：「二位，有什么话不好说，
何必动拳动脚的，大家都在一个院里住着，低头不见抬头见，都消消气。」

　　李朋见兰天不肯援手，自己又打不过人家，便冷冷地哼了一声，抬腿就走。
赵逸自觉理亏，见李朋罢手也断无穷追的道理，便也要跟着伙计去看房间。妈的，
就这么结束了？不行，我还得给他们制造点事端，反正谁打谁老子都高兴！

　　我迎着李朋走过去，这小子正憋气，气哼哼地看着我，以为我能给他让路就
没有躲我。机会来了，我稍稍一侧身，与他撞个半怀，就势一抖脚，将我从赵逸
衣服上顺下来的那只金锁从腿上顺到脚面上。

　　我忙低下身将金锁捡了起来，对李朋道：「李公子，你的金锁掉了。」

　　听我一说，很多人都把目光投了过来，赵逸也不例外，也许他对金锁这词更
敏感。

　　李朋看来并不是个爱占小便宜的人，以为是别人掉在地上的，所以只是看着
我手中的金锁并没有作声。他不吱声这事儿还不好办，我便将金锁在手中摆弄了
一下，叹道：「这只锁真漂亮，李公子开个价吧，价钱高点无所谓，等我以后有
了儿子，给他戴上。」

　　妈的，老子再借机占一下赵逸的便宜。

　　这小子真的不占小便宜，不过不占小便宜就不吃亏吗？也不是，因为他遇到
的是老子。他白了我一眼，道：「反正也不是我的撒，你就拿去喽。」

　　我想别人都听懂了他的意思，就只有赵逸没听懂，因为这金锁真的不是李朋
的，它是赵逸的！赵逸听到他的话，马上便又折身追过来，一把从我手中夺过金
锁仔细看了看，确认这就是他的那只。他来了，老子该闪了，我往后一退，把赵
逸让到了前头。

　　赵逸的脸阴得要下暴雨，我估计这小子长这么大还没在洗澡时被人偷过衣服，
这种愚弄他还从来没有受过，他已经忍无可忍了！他在李朋面前晃着金锁，冷森
森地问道：「是你偷了我的衣服？」

　　李朋也有些明白了这金锁的重要，醒悟似地看了我一眼。老子才不管他，就
陷害了你了又怎样？李朋冷声道：「不是！」

　　赵逸从牙缝里挤出几个字：「有种做，没种承认！」

　　他右手单掌一立，道了声「看掌！」

　　腕子一翻向李朋前胸拍去。他虽然比李朋道义多了，但他出手实在太快，李
朋来不及抵挡，只得将手垫在胸前，饶是如此，还是被震出四五步，一张脸涨得
通红，好在还没有受伤。

　　明知道不是赵逸的对手，但当着好几十人的面，李朋为了不丢份，只好硬着
头皮应战，好在刚一动手，他的四名随从便赶到了，也顾不上道义脸面，一齐伸
手，五个人合战赵逸，即便如此，却还是让赵逸占得了上风。

　　兰天又想上前去解围，我一把将他拉住。他不解地看看我，我一笑向他道：
「李朋是你舅哥？」

　　他没明白，只摇摇头。我又问：「是你妹夫？」

　　他又摇摇头。我又笑，「那你管那么多闲事儿干嘛？看看热闹多好！你看那
小子武功真不错，这要是上台的话，恐怕也没人是他的对手。」

　　听了我的话，兰天果真没再往前上，凝神注视着战局，仔细地观察着赵逸。
看了一会儿，忽扭头向我笑道：「你可真够坏的！」

　　我一笑，「什么坏不坏的，看个热闹而已，一会儿我请你喝酒。」

　　他一笑，没回答我。这功夫，只见赵逸身形抖变，双腿摆动，竟如百足一般，
身形之快令人咋舌！本是五个人围着他，瞬间便成了他围着五个人在转，还未看
清，那四个随从便被他摞倒。李朋虽是闪过了他一脚，但还立足未稳，赵逸便又
追至他身前，手掌挥动，结结实实地扇了李朋两记耳光。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４０章兰天

　　围了一圈人，其中也有彩虹盟的，但就是没有一个上去帮忙的，所有人都幸
灾乐祸地看着李朋挨揍。我一看也差不多了，如果让赵逸把事儿弄大了倒不好收
场，于是一拉兰天，他会意地点了下头，我们一起快步赶了过去。

　　我拉住赵逸，兰天拉住李朋，我们将他二人分开。赵逸气头已过，也担心太
过分而露了身份，所以我一拉他他也就跟着我退了回来，我赶紧差人带他回房了。
那边李朋虽然吃了大亏，但不是人家的对手，也不敢去追，所以气哼哼地带着人
出了大门，估计是找他爹求援去了。

　　小戏结束，众人散去，我答应过兰天要请他吃酒，便拉他到树荫里，才坐下，
绿云山庄的二公子陆寒便不请自到，原来宫月影收我做弟子的事儿早已经传开了，
见我拉兰天饮酒，这小子趁机跑过来跟我套近乎。

　　多人多双筷，老子也正想跟他套套近乎，为了绿剑，这绿云山庄我是少不得
也要走一趟的，现在先把感情基础打好，省得以后临时抱佛脚。

　　酒菜正备，稍有闲暇，兰天操起笛子吹了一曲，别说，老子还从未听过这么
好的笛子，我虽然不会吹奏，但咱会听。这曲子婉转幽扬，似三月春雨暗入夜，
丝丝润物了无痕，低沉之中竟有强烈的乡思之念，不禁让我想起以前的快乐时光，
想起我那死去的爹娘。

　　曲罢，我忍不住问道：「兰兄，这曲子叫什么名字？」

　　兰天凝神似有所思地道：「这曲子叫《思乡曲》是我老家的乡间小调。」

　　然后又向我问道：「贤弟是哪里人氏？」

　　「山西纷州。」

　　我答完又问他。他竟然满脸陶醉道：「我家住在黄山脚下，我已经十年没有
回过家乡了，等我成亲以后，我一定请你到我家去作客，带你游一游天下第一名
山，我保你留连忘返，欲长住黄山。」

　　他说完，脸上仍然挂满陶醉的笑容，余味无穷。

　　「兰兄已经有了心上人？」

　　现在一听到有关女人的事儿，老子就关心，万一这小子的心上人是陆家小姐，
那老子岂不是又少了一个目标？资源保贵啊！

　　兰天笑着点点头，多嘴的陆寒却真的让老子一阵心寒，他笑道：「他的未婚
妻就是我妹子，以后他就是我的妹夫了。」

　　妈的，老子怕什么他就来什么！这一刻，我平生第一次想要害人，一个念头
在我心中油然而生，我不能让兰天活着回到绿云山庄！

　　酒菜上来，我们三人共饮一杯，我便将刚才的话题重新捡起：「但不知兰兄
什么时候与陆家妹子成亲呢？」

　　兰天一笑，「日子已经定下了，就在八月初八，等比武招亲一结束，我们绿
云山庄就会向大家发出邀请的。」

　　我不禁点点头，妈的，这时间还真的很紧迫，我一定要这杨柳镇就把这亲事
儿给他搅黄了，否则一旦让他舒舒服服地回到雁荡，这陆家妹子就难逃他手了。
我便又笑问：「据说雁荡山号称东南第一山，湖光山色，天下一绝，不知与黄山
相比又如何？」

　　兰天得意一笑，「雁荡之美在于群峰林立，陡峰飞瀑，湖色怡人，确实是世
间难得的美景，不过比之黄山却不能并论。自古以来素有『五岳归来不看山，黄
山归来不看岳』之说，黄山集五岳之美于一体，更有奇松，怪石，云海等美景数
不胜数，实乃人间仙境。」

　　说完又道：「张郎兄弟，有机会一定要到黄山去看一看，兰兄若有半句虚言，
愿受责罚。」

　　陆寒笑道：「张郎兄弟，他那黄山还是遥远，等我妹子成亲的时候，你一定
要来我绿云山庄，顺便让我尽一尽地主之宜，带你看看我们的雁荡美景，日后若
真能去得黄山也可做一比较。」

　　老子就等他这句话呢！不过，我可等不得他妹子成亲，她要成亲也得是和老
子才行。现在最大的障碍就是兰天，他现在该是我的二号情敌！拆散看来是做不
到了，那我得怎么才能把他废掉呢？

　　各怀心腹事！我在想陆寒的妹子，陆寒却在打清影的主意。再两杯酒下肚，
他终于把话引过去了：「张郎兄弟，翠烟门比武招亲这事儿到底是真的假的？」

　　我一笑，「你说呢？」

　　「这事儿原本看起来不象真的，但宫月影能收你做弟子，这看起来倒又象是
真的了。张郎兄弟，你现在已经是翠烟门的人了，应该了解吧。」

　　我又一笑，「既然原来你不相信它是真的，那为什么还来？」

　　他也一笑，「我们是怕别有用心的人暗算翠烟门，所以特地前来援手。」

　　真看不出来，陆寒这小子年纪虽不大，但应答却是颇有功夫，说的比唱的都
好听，让人听了感动不已。他既然这么说了，那老子就顺着他的杆往上爬吧，我
向他一抱拳，道：「小弟代表翠烟门感谢陆兄，感谢绿云山庄！实不相瞒，这次
我们翠烟门不是被人暗算，而他妈的是被人明算了！是赤霞山的贺子灰和贺元风
叔侄俩策划的这一切，他们早在十天前就已经到杨柳镇，摆明了就是要打清影的
主意。」

　　陆寒微微点点头，又问：「那令师宫掌门打算如何应对呢？」

　　我叹了口气，对他道：「我们又能怎么办？论实力，赤霞山是大腿，我们翠
烟门是小胳膊，这小胳膊拧不过大腿呀！我师父的意思就是看你们其他各派的，
如果你们坐视赤霞山吞并翠烟门，那我师父也不想做无谓的牺牲；如果你们肯援
手，那我师父就决心与各派并肩作战共抗赤霞山。」

　　我说完，陆寒和兰天都没有作声，那我就再刺激刺激他们，便又道：「我师
父说了，如果大家都赞成赤霞山一统彩虹盟，那她也不会扫大家的兴。」

　　我话又一回：「但话说回来，我师父现在也真的想把清影嫁出去，我看了，
来了这么多人，也就陆兄人品端正，相貌出众，应该大有机会。」

　　兰天突然转了个话题：「张郎兄弟，方才的那位公子是何底细？」

　　我知道他是在问赵逸，他关注赵逸不知道对我来说是不是件好事儿，说实话，
我想把赵逸这一号情敌先提前赶出局，最后由我上台一举夺魁，赢下清影。不过
现在以我的武功来看，还只是一个梦，不过我得想法把这个梦给圆了。我对兰天
道：「我只知道他姓李，底细就不清楚了，他不说！」

　　我现在还是先不要卖他的为好。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４１章粉墨登场

　　宫月影收我做弟子的消息象风一样，没多长时间便传到每个人的耳朵里。也
由于这个消息，使得那些原本将信将疑的武林新杰开始燃起希望，原因很简单：
翠烟门能收男弟子，也就是说翠烟门以后不再是男人的禁地，既如此，那给女弟
子招亲也就顺理成章了。

　　宫月影要设宴请客的消息传得更快，因为它是我发布的！我让老陈在几个必
经之处都贴上了告示，所以这消息就象一场倾盆大雨砸到了客栈的每一个角落。
人们对于这个消息没有半点怀疑，他们对宴会的内容更为关心，虽然他们其中的
大多数人只是来看热闹，没有什么非份之想。

　　老子现在可是成了香饽饽，不管谁见我，都是满脸堆笑，点头哈腰，以前在
天地会的时候也没这么风光过。很多人都想向我打听一下小道消息，我回答他们
一律都是四个字：「无可奉告！」

　　再加四个字：「不好意思！」

　　弄得他们一个个灰头土脸，还得跟我直客气。

　　我也不是所有人都不告诉，见到浅草阁的杨毅，我就把中午跟陆寒说的那一
套又跟他讲了一遍，他听罢也和陆寒一样出了门没再回来。我本也要和桔子洲的
李氏兄弟说的，没想到他哥俩一下午都没露面，哥俩被赵逸收拾得那么惨，我才
不相信他们会善罢甘休，看来他们是不急于一时罢了。最令我奇怪的是贺元风那
小子，竟然也没有来找我，他只瞟了我一眼就出门了。我知道这些小崽子都跑到
那小客栈跟他们的老子做汇报去了。

　　神剑山庄的庄主李云飞在我面前晃了几次，我看出来他有点心急，几次都想
张口，可最终还是什么都没问，老子现在最怕的就是他，怎么才能把他给整走呢？
他在这儿一天，我的心里就不塌实一天。

　　厅里摆不下，我索性就让人将宴席全部放在院子里，这院子还是不够大，放
了十几桌就再无空地。临近酉时，所有的人便都集于前院，三三两两交头结耳。
门前忽一阵杂乱，来了一些人，我忙抬头去看，只见走在最前边的是一个年近六
旬的老者，身材高大，竟然跟我不分上下，他宽额方脸，发须花白但面色红润，
神情似水二目如电，风行阔步威风凛凛。我虽不认识，但见其身侧的贺元风和贺
子灰，我便猜出这位就是赤霞山的掌门贺子章！他的长相大大出乎我的意料，他
长得如此高大，而贺子灰却是那么的矮小，实在难以想象他们竟然是亲兄弟。

　　在贺氏父子身后便李月李朋那对难兄难弟夹着他们的缺德爹李世龙，华叔告
诉我，这李世龙当年为练采阴补阳术还特地向华叔请教迷奸之法，华叔特意告戒
我，这李世龙阴险狡诈，不好对付，让我一定小心。李月李朋这俩小子进院后，
四只眼睛便不停地乱看，我知道他们在找赵逸。对了，赵逸那小子在哪儿？我怎
么一直没见他？找了半天，我才在角落里看到他。

　　在李氏父子的后边就是陆天雄陆寒父子和杨松杨毅父子。

　　我别跟他们装蒜，我这辈子注定要和彩虹盟联系在一起，这些人有可能在不
久的将来，都会成为老子的岳父，就是不知道他们是否都有女儿，他们的女儿漂
不漂亮！不久以后，我和他们每个人都要打交道的，所以现在得罪不得。

　　我把脸上所有的空白都写上了笑容，春风般地快步迎上，一一地给他们作揖
见礼，然后把他们亲自送到上座。而这四个老家伙都用同一种怪异的眼神看着我，
他们的目光在我身上不断地游走，那样子就象要把我的衣服看穿，看看我到底是
男人还是女人！也难怪，翠烟门百年来都没有男弟子了，冷不丁地收了我这么个
不很优秀的男人，的确令人生疑。

　　见我毕恭毕敬，他们对我还都有好感，贺子章那老家伙竟然还在老子的肩上
拍了拍，然后才问我：「你师父什么时候到？」

　　我一笑，「老爷子，我这就派人去请。」

　　翠烟门的小丫头才出门便返身回来，向我高喊：「四师兄，师父来了！」

　　众人一阵骚动，才将目光抛过去，就见十六名绿衣少女分左右两排鱼贯而入，
站成八字守在门的两侧。她们刚刚站稳，宫月影和司马剑竟然手挽手出现在门口！
知道宫月影和司马剑底细的人毕竟极少，见他们如此造型不禁惊讶一片，交头结
耳，纷纷议论。

　　二十年的地下夫妻第一次在公众面前亮相，看到众人惊讶他们竟也有了少男
少女的拘泥，不禁在门口停住了脚步，使得紧跟其后的清影出现在他们的中间。

　　我突然后悔起来——应该给他们找个乐队，举行一个仪式，虽不能拜天地，
也总该吹吹打打地营造点欢乐的气氛。我一眼看见兰天，心里有了主意，忙到他
身边低声对他道：「兰兄，来段曲子。」

　　他一笑，「这好吗？」

　　「有什么不好？」

　　我笑着反问他，「他们都不怕了，你还怕什么？」

　　我想起以前在茶楼听过一曲子特欢快，便哼给兰天听。

　　兰天一笑，道：「这是《彩云追月》」

　　说完便将铜笛放到嘴边吹了起来。

　　听到笛声，宫月影和司马剑不禁脸上泛红，但二人毕竟经过世面，相视一眼，
便在众目睽睽之下慢步走进大院。待她一家三口走到院中央，柳青和张倩才出现
在门口，她们的目光在人群中扫视着，我知道她们是在找我，于是便直起身，当
她们看到我以后，张倩马上又将目光飘开了，而柳青则凝眉深视，希望能在我的
脸上找到她要的答案。

　　人，终于齐了！

　　宫月影笑着向兰天摆摆手，兰天会意地将笛子放下。宫月影这才满面春风地
向众人一笑，道：「大家远道而来，一路辛苦，宫月影在此略备薄酒，为各位接
风洗尘，不成敬意，尚请各位海函。」

　　她说得慢条斯理，将内力凝于音中，声音虽不大，可远近众人却是听得一般
大小，真真切切。这一套迎宾辞令过后，她才进入正题：「在宴前，我有几件事
要跟大家宣布。」

　　听到宫月影有事宣布，院子立刻静了下来，百十双眼睛都集中在宫月影身上，
因为这才是他们真正所关心的！宫月影环视了一下，拉住司马剑的手，道：「这
第一件事，就是当着众位英雄的面，公开我和司马剑的关系，我和他已经是二十
年的夫妻，而且我们还有一个女儿。」

　　她回身将身后的清影拉到二人的中间，道：「从今天起，她就叫司马清影。」

　　宫月影说完，众人还是一片沉寂，片刻，李世龙忽高声道：「好啊，真是可
喜可贺，李某恭喜二位了！」

　　然后便带头鼓起掌来。受他带动，众人跟着连声叫好，一齐鼓掌。

　　宫月影挥手示意众人静下，又道：「这第二件事儿，就是我翠烟门在时隔一
百年之后，重新收纳男弟子，而且我现在已经收了第一个，张郎！」

　　她笑着向我点点头，我只好走过去接受众人的祝贺。

　　宫月影回身叫过柳青，又道：「这第三件事儿，就是我已经将我的大弟子柳
青许配给了张郎，请各位英雄给做个见证。」

　　妈的，老子这么大的喜事儿竟然没有一个人叫好，祝贺，都他妈的象傻子似
的木呆呆地看着我和柳青。他们不祝贺，我自己庆祝一下，我伸手拉住柳青的手，
用力地握了一下。她的脸上挂着一丝淡淡的笑容，看起来却是那么勉强，她用力
地握了我两下，算是给我回应。

　　「第四件事儿，就是关于这次的比武招亲！」

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４２章布局

　　听到宫月影终于说到比武招亲的事儿，院子里立刻鸦雀无声，有的人甚至屏
住了呼吸。一个个瞪大双眼，伸着脑袋，仔细聆听。宫月影又扫视了一下，最后
将目光落在贺子章的身上，平静地道：「其实这次比武招亲的武林贴并不是我翠
烟门发出去的，而是一些别有用心的人发的假消息。」

　　她看着贺子章，贺子章却盯着我，老子心中一阵好笑，总有人替我背黑锅！

　　此言一出，马上引起一片骚动，议论声纷起，但只乱了一小会儿便又静了下
来，将目光重新放在宫月影身上，等待她的下文。宫月影果然将话锋一回：「不
过，既然大家乘兴而来，宫月影也不想让大家扫兴而归！我的女儿司马清影，今
年刚好十九岁，正值婚嫁之年，宫月影想在各位英雄当中为她选出一位如意郎君，
也好让众位不虚此行！」

　　虽然也有欢呼，但远不如老子所想象的那么热烈，随即我就明白了，虽然大
多数人没报多大希望，但原来是三个名额，总还有点希望，现在只剩下一个名额，
却真的让他们绝望了。

　　「宫掌门！」

　　人群中传来一个响亮的声音，不禁将所有人的目光都吸引了过去，一个二十
多岁的俊朗汉子站起身向宫月影抱拳施礼，「在下河海帮岳十三见过宫掌门。」

　　他一报号，竟有很多人惊叹，他有名吗？老子怎从来没听说过？我没听说过
的就不算出名！

　　宫月影好象知道他，向他点头，「少帮主有话请讲。」

　　岳十三道：「宫掌门，恕晚辈冒犯。晚辈自知品貌难称最佳，故若早知道翠
烟门只给清影姑娘一人招亲，岳某定不会前来。依宫掌门方才所言，既然要成全
在座的好汉，就不该吝啬红颜。」

　　这岳十三胆子真不小，赤霞山的人还未出声，他就先带头发难，实在可恶！
看来老子应给他点教训才是！我放开柳青的手，上前两步，换上一脸怒气，大声
责问：「小子，你说什么？」

　　我紧紧地瞪着他，双眼象放出火一般。岳十三面上犹豫，默默地凝视着我，
看样子他正在心里核计如何对付我。二十个数过后，他才露出一丝笑意，向我一
拱手，道：「张郎兄弟，恕我方才讲话不周密，柳青姑娘既然已经是你的人了，
岳某当然不敢有非份之想。我的意思是说，应该将张倩姑娘也纳入招亲之列。」

　　不知死活的家伙，老子要的就是他这句话，现在他说了，那后边的就交给李
云飞去办吧！果然就在岳十三话刚落地，只见一道寒光直扑他的胸前。岳十三没
想到会有人偷袭他，他又站在席间行动不便，只好匆忙中将身子向后一仰，用铁
板桥的功夫将寒光勉强让过，他刚一直身，不料那寒光划了一道孤线又转了回来，
直向他的咽喉刺去。

　　岳十三苦于立在席间，前边是桌子，后边是一只木墩，左右有人，无法行动，
眼看那寒光已到，吓得他魂不附体。那寒光却又绕了一个弯在他肩头一蹭，给他
开了条口子，刚刚好没有伤到他的皮肤。

　　待那寒光悬在空中的时候，众人才看清原来那是一只一尺长的无柄双尖短剑，
便马上将目光投向李云飞。李云飞双手一旋，将短剑收回，他无意伤害岳十三，
只是让他见识见识神剑的威力，吓一吓他。岳十三此时已是面如土色，渗出许多
细汗，他愣苛苛地看着李云飞，不明白他为什么要向自己动手。

　　此时宫月影才道：「有一件事跟大家说明一下，我的二弟子张倩原本是李庄
主的儿媳，所以我不能给她招婿，如果哪位想打张倩的主意，那就先找李庄主去
商量，只要他同意，我没意见。」

　　众人这才明白其中原因，眼见李云飞一脸乌云，哪个还敢起屁儿，一下子就
全都老实了。宫月影忽高声道：「各位也不要过于失望，我翠烟门中美女如云，
如有哪位英雄愿意留在翠烟门，肯帮我宫月影一起光大门楣，门中弟子可随意挑
选，宫月影一定成全！」

　　此言一出，果然欢声四起，尤其是那些漂泊江湖的流浪客更是喜上眉梢。

　　宫月影果然厉害，以女弟子招揽江湖客，翠烟门实力必然倍增！

　　李云飞却忽然上前一步，向宫月影一拱手，道：「李云飞多谢宫掌门对张倩
的照顾，李某现在有一不情之请，还请宫掌门应允。」

　　宫月影向他微微一笑，「李庄主，既然是不情之请，那还是不讲的为好。」

　　我这师父果然厉害，李云飞玩深沉，没想到宫月影真的就给了他一个软钉子。
只咽得李云飞张口结舌，半天没说出来话，看来他还不是个脸大的人。

　　宫月影说完这一切，一扭脸，看着上座的五个老家伙。姜还是老的辣，宫月
影说了这么多，他们连一点表示都没有，一个个只顾着喝自己的茶。宫月影向他
们一抱拳，道：「几位老哥哥，月影这有一事相求。」

　　几个老东西这才放下茶杯，纷纷假惺惺地表示义不容辞。宫月影微微一笑，
「翠烟门都是女流，不便抛头露面，所以我想把清影的终身大事托付给几位老哥
哥，希望你们能够站出来替我主持大局。」

　　宫月影这句话倒是出乎他们的预料，他们不禁面面相觑，都在心里猜想宫月
影的用意，分析自己的利害，谁都不急于表态。这一切都在宫月影的预料当中，
所以她又道：「贺掌门，这里您的年纪最大，又是今年的盟主，德高望重，宫月
影就把此事托付给老哥哥了。」

　　贺子章站起身，眉头尚凝未舒，看来这老家伙还没有想通，「月影妹子，按
理说你如此信任老哥，老哥不该推脱，只是我等毕竟是外姓人，关系到清影的终
身大事，怕有负相托。况且，如今你翠烟门也并非全是女流！」

　　宫月影一笑，「司马剑性格内向，不是主持大事的人，张郎年幼，也不合适。
有老哥刚才这一句话，足以让月影放心，如果老哥坚持不肯，那月影也就只有另
请他人了。」

　　贺子章想了想，又用眼角看了看另外几个人，才道：「那好吧，既然妹子如
此信任老哥，贺某也责无旁贷。」

　　宫月影拱手相谢，脸上露出一丝得意，然后向另几位道：「几位老哥也别袖
手旁观，帮助贺掌门一起把此事办好，妹子这先谢了。」

　　回头她又叫过我，「张郎，此事虽有几位前辈主持，但毕竟是给咱们帮忙，
你就跟着跑跑腿吧，别让几位前辈忙上忙下的。」

　　我会意地向她点点头。

　　宫月影将一切安排完毕就要离去，柳青忽然上前对她道：「师父，我想留下
来和张郎说几句话。」

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４３章相劝

　　当柳青说完，倒先把老子吓出一身白毛汗，这姐姐的胆子也忒肥了！在这种
时候，竟然还敢这么明目张胆地要和我在一起密聊？我偷偷地观察着宫月影的表
情，她果然迟疑了一下，看了看柳青又看了看我，她竟然点头同意了！

　　我带着柳青在众目睽睽之下走向后边，倒也没什么怕的，都知道她现在已经
是我的人了。到了后院，哑女还在，她不用我再向她示意便自觉地守在了卧房门
口。

　　我推开卧房门，见林玉蓉正背向门坐在桌边。听到响声，她忙站起转过身，
我看到她的脸上写满了忧郁。这是她第一次，在这个时候，没有在前边张罗而是
跑回房中。我知道一定是我和柳青的亲事又一次触动了她那根脆弱的神经，我本
应安慰她几句，可是这个时候，我已经顾不上她的感受了。

　　她看见我和柳青进来，慌忙挤出一丝笑容迎上前来，向着柳青翩翩下拜，道：
「玉蓉见过夫人。」

　　柳青才没功夫搭理她，冷冷地道：「我还没过门呢，不要叫我夫人！你出去
一下，我有事要和张郎说。」

　　当着柳青的面，我不好对林玉蓉太过爱怜，便向她点点头。她马上又一万福，
「是，夫人。」

　　然后倒退出去，将门关上。

　　柳青刚要说话，我上前一下将她抱在怀里，将双唇压在她的小嘴上，这已经
是我和她特定的见面仪式，绝对不能因为别的事将它省略了。她只好先将所有事
暂时放下，也将我抱在怀里，热情地回应我。

　　她还是心事忡忡，仪式进行到一半便将我推开，向我问道：「你现在有何打
算？」

　　这才是她急着见我的真正目的。

　　我现在当然不能直接告诉她我的想法，我担心她接受不了。「我听姐姐的，
姐姐要我怎么做，我就怎么做。」

　　我哄她道。

　　听了我的话，她果然笑了，重新回到我的怀抱，带着一脸坏笑，一只手不安
份地向我身下摸去。她不安份，我也不能老实，一只手放在她的胸上使劲地捏着。
「姐姐你也太放肆了，这个时候你和我单独见面，你就不怕她怀疑我们？」

　　我向她问道。

　　她笑道：「我们不见面她就不怀疑了吗？她派这些弟子过来，主要就是看着
你的！反正是被她怀疑，还不如干脆点好，鬼鬼祟祟的倒更让她猜疑了，只要不
让她拿到证据就行，等到晚上，我还过来陪你。」

　　看来这姐姐是豁出去了，什么都不顾及了。她说的也在理，反正宫月影对我
们也不放心，偷偷摸摸的倒还不如明目张胆的。我色眯眯地向她淫笑，「为什么
要等到晚上，现在不好吗？」

　　她还我浪浪一笑，「那就来呀！」

　　说到做到，她马上就进入了角色。她解开我的衣带，将衣服从我的肩上褪下，
痴情地抚摸着我的胸膛。「该你了。」

　　她低低地声音道。

　　这是我和她独有的工作前准备，我会意地也解开她的腰带，双手抚在她的玉
肩上向两侧一分，将她的衣服褪去，解去她的肚兜，将她的一对玉兔放出牢笼。
她抓住我的双手放在她的胸上，向我媚笑，「发现不一样了吗？」

　　我温柔地爱抚着它们，仔细地看了一会儿，终于发现她原来陷下去的两粒樱
桃竟然不甘寂寞，偷偷地探出点头来。我将它轻轻地捏住，虽然只薄薄地一层，
对她来讲却是一个突破，不禁把玩起来。

　　「还有呢。」

　　她又道。

　　「还有？」

　　我看了半天也没看出来什么。

　　她嗤嗤地笑道：「它已经被你给弄大了许多。」

　　经她一说我才注意到，那一对玉兔经过我这几天的精心饲养，真的已经长大
了不少，虽然还比不上林玉蓉和张倩的，但圆滚滚的，比以前挺得更高，也更结
实，将她的狭谷描绘得更美丽。我不禁用力地抓弄了几下，「那就把它弄得再大
些。」

　　她笑着咬着嘴唇忍受着。

　　我将她搂在怀里，双手放在她的屁股上，一边揉着一边在她耳边笑道：「等
过几天，这里也会变大的。」

　　「我才不要象张倩那么大的屁股，难看死了。」

　　她嗔道。

　　「那我就把你的肚子弄大好了。」

　　她用头在我胸前一撞，「那还等什么，有本事就来啊！」

　　哈，她比我还急！

　　地上不是说话的地方，据说女人都是在床上把事情搞定的，不知道男人会不
会也一样。我将她抱起放到床上，解开她的裤带，褪去她的长裤，当我脱下她的
底裤的时候，她将双腿一分，哇，花圆景色一览无遗，好放肆的女人！

　　我在她的脸上一刮，「不害羞！」

　　她却咯咯地笑，「羞什么？你又不是没看过！」

　　她拉着我的手，将我压在她的身上，柔柔地道：「我已经把我的一切都给了
你，除了你，我已经一无所有了，你就是我的全部，好好爱我，不要负我。」

　　「嗯！姐姐放心好了，我不会负你的，如有半句假话，让我遭天打雷劈，不
得好死，全家死翘翘！」

　　对于我来说，发个誓比放个屁还容易，这全得归功于华叔那老家伙。

　　我发誓，她就受感动，双眼中放出多情的神彩，也难怪，好象老子还是头一
次跟她发毒誓。她忽然将我推下去，翻身压在我的身上，将双唇压在我的嘴上，
给予我最狂热的香吻，那条熟悉的香舌今天增添了特殊的激情。她的手熟练地解
开我的裤带，一只小手张狂地伸到我的两腿间，疯狂地进行扫荡。

　　今天不是我享受的日子，我应该给予她更大的快慰。我抱着她的腰身，重新
将她放到下面，双唇离开她的嘴，顺着她的玉颈滑到她的胸上，滋润她每一寸肌
肤，竭尽我的全力刺激着她，她嘤嘤地哼着，身子慢慢地蠕动着。

　　她忽然捧住我的头引向她的耳边，看来她很回味那种感觉。我咬着她的耳垂，
一只手探到她的幽处，她脸上抽搐着极力地忍受着。当我将舌尖送入她的耳孔的
时候，她再也忍受不住，全身滚动，双脚乱蹬双手在我身上一阵乱抓，山洪暴发，
泛滥成灾。

　　「不要了，我受不了了！」……

　　跑了半程，我停下喘了口气，她也停止娇声，双手捧着我的脸，「郎，怎不
继续了？你累了吗？」

　　我知道时机已到，将头埋在她耳旁，轻轻对她道：「青宝儿，如果让你在我
和掌门之中选一个，你会怎么做？」

　　她的手慢慢地放开了我，她在我的身下一动不动，但我感到了她的心在剧烈
地跳动，良久她才缓缓道：「郎，只要你不离开我，让我怎么选都成。」

　　「真的？」

　　我兴奋地抬起头，看着她。

　　她的脸虽然很阴，却向我微微地点点头，「你是我的唯一。」

　　她道。

　　「我们放弃吧，收手吧。」

　　我向她道。

　　她的眼神突然放出一缕仇恨，双手用力想将我掀下去，但失去功力的她已经
无力推动我庞大的身躯。我的脑中突然一片空白，我知道我上了她的当，但这话
不管怎样还是要说的，因为我已经下定了决心，不再帮她做伤天害理的事情！

　　我抱紧她，继续未完的事情，她在下边拚命地挣扎着，却是无济于事。我疯
狂地攻击她，使她很快地就放弃了抵抗，我这才放慢了速度，在她耳边喃喃着：
「青，我爱你，青，我爱你……」

　　她紧闭双眼，象死人一般一动不动，不说一句话，只随着我的节奏重重地喘
着粗气。我忽然发现，她的眼角里渗出两滴伤心泪。……

　　我们静静地躺着，良久她才道：「你决定了吗？」

　　我侧身将她抱到怀中，「青，我们斗不过她的，她的心计远远高过我们。」

　　她轻轻一声冷笑，「你以为她把我许给你，你就能得到我了吗？」

　　「青，我不是那意思，你听我说。」

　　「我不想听！」

　　她推开我，「你应该知道我牺牲这一切是为了什么！既然我已经走上了这条
路，不管成功还是失败，我都不会再回头！」

　　她侧过身看看我，「你别忘了，你的命还在我手里！」

　　是啊！不是因为这，老子能这么费劲吗？可是没办法，我现在真的不能惹怒
她。「青，我只是劝你，如果你执意要冒险，我不会让你一个人去的，我只想让
你知道，我爱你，永远爱你。」

　　她轻轻一笑，一丝苦笑！沉思一会儿，道：「你让我想想好吗？」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４４章最后的爱

　　她侧过身背对着我，将身体倦成一团，默默地，一言不发。明晃晃的白纱床
帐把床内照得十分昏暗，却把她的肌肤映得更加雪白。侧卧的她曲线更加柔美，
因为腰部的坠陷，把她并不大的臀胯显得很是夸张。她的双手抱着玉肩，随着呼
吸微微地一起一伏。从她的呼吸，我看出她并不象刚才那么激动。

　　我知道她正在思考，她在斗争，所以我只是静静地看着她光滑雪白的后背，
没有去打扰她。我的心里忐忑不安，我不知道她会做出怎样的决定，她如果还是
一意孤行，那我该怎么办呢？从道义上讲，我不能害宫月影和司马剑，因为他们
的是我的师父，义父义母；从理智上说，我也不敢再去谋害他们，宫月影不是那
么简单的人，况且她现在还在怀疑我们，背叛她，无异于飞蛾投火，自取灭亡。

　　昏暗的光线直照在我的心里，时时荡起一丝心悸，我象犯人一样等待着柳青
的叛决，可是她却一动不动，一句话也不说。很久很久，我终于忍不住心中的压
抑，将手轻轻地放在她的肩头，轻轻地抚摸着，希望能摸到她的心里，探知她的
想法。她终于转过身，凝神地看着我，她的眼神是那么复杂，我费了好大的劲才
解读出爱和无奈，还有恨！其他的我就再也看不透了。

　　「你在她身边这么长时间，你应该比我更了解她，我们真的斗不过她，趁着
我们现在还没有做什么，收手吧！我们现在可以光明正大的在一起了，姐姐想做
掌门不也就是为了这个吗？」

　　她的脸被床帐映得十分惨淡，眼神也随着落寞。片刻，她终于慢慢地将身子
挪过来，轻投在我的怀里，轻声道：「姐姐听你的。」

　　我终于长长地松了一口气，谢天谢地，我总算可以两头保全了！不过我现在
还不敢跟她提解药的事，反正也不必太急，她若真的肯放弃，就说明她是绝对爱
我的，只要她爱我，那就不会让我毒发身亡。她好象看透了我的心，微微一笑，
道：「你是想一会儿我就把解药给你送来呢，还是等到洞房花烛之夜？」

　　她这样善解人意，我就不能再急三火四，现在哄她开心才是最重要的，便道：
「姐姐什么时候用我就什么时候用，我要和青宝儿生死与共。」

　　她一笑，虽然笑得很甜，可我总觉得那是一丝冷笑！她将双唇送上，软软的
香舌探入我的口中，象勤劳的家妇一样慢慢地清扫着房间，在我的印象里，她还
是第一次这般温柔。她紧紧地贴在我的身上，慢慢地轻抚我。

　　她放开我的双唇，痴痴地道：「郎，刚才没做好，重新再来一次吧。」

　　这个时候，她有什么要求我都会答应她的，哪怕是让我上刀山还是下火海，
我都会义无反顾，何况还是这等好事儿！「嗯！」

　　我答应着她，然后又向她调戏道：「姐姐想在上边还是下边？」

　　「你来爱我吧！」……

　　我怀疑凡是女人都知道如何在床上卖弄风情，只是有的人刻意地压抑自己，
而有的人则随心所欲地放纵自己。柳青突然象变了一个人，变得温柔起来，我第
一次见到她自我陶醉，也使我第一次在床上体验到了一个女人的痴情。

　　我们穿好衣服，她忽转过身呆呆地看着我，就在我不解的时候，她上前抱住
我又一次与我热吻，这一刻我心里突然有一种不祥的感觉，但愿这不是最后的晚
餐。

　　林玉蓉还站在院子里，她的脸上只有失落，她想上前给柳青见礼，可柳青根
本就没有要搭理她的意思，头也没回地就走了，甚至都没再看我一眼。柳青走了，
我正想安慰安慰林玉蓉，却过来一个小丫头拦住了我，「四师兄，前边好象吵起
来了，你要去看看吗？」

　　吵起来了？莫不是李氏父子和赵逸？那应该动手才是！「谁和谁吵起来了？」

　　我还是问她就知道了。

　　「回四师兄，是贺子章他们那几个老鬼！」

　　小丫头说完自己也笑了。

　　哈！不错！这么快就咬起来了，那老子得去看看热闹。「因为什么知道吗？」

　　我得把事情了解清楚了。

　　「是因为名额的事儿，那几个老鬼商量让彩虹盟的七名弟子直接进入最后的
八人擂台赛，而让其他门派的人捉对厮杀争夺另外的一个名额。陆天雄刚一提议，
那些人就不干了，虽然他出手轻伤了几个人，但还是难压众怒。」

　　哦，原来是这么回事儿，我还以为是几个老狗互相咬起来了呢！那小丫头又
嗤嗤一笑，「后来，那几个老鬼就吵起来了。」

　　这真是让老子高兴的事儿，忙问：「那又是为什么？」

　　「是这样的，那些人一闹，贺子章便趁火打劫，宣布彩虹盟每个门派只能有
一名弟子参加比武招亲，直接进入最后的八名优胜，而其他众人则还是捉对比武，
争夺另外四个名额。因为多了三个名额，那些人的气也就平了，可是那三个老鬼
却又不干了，因为他们都是派了两名弟子前来，而赤霞山却只有贺元风一个。」

　　我现在又要佩服我那师父宫月影了，她真的很会揣摩人的心理。贺子章明明
知道这是宫月影给他设的一个圈套，可他又不得不钻，因为他不钻自然有人钻，
而不管是谁钻，都要首先打压他，所以他为了能不被别人算计，不得不把自己放
到这个风口浪尖上。可是，他一旦坐到这个风口上，就不能任人摆布，他一定要
利用这个主持之位给自己谋得一些便利，要不就亏大了！但是这样一来，他受到
的风力也就更大了。

　　每个门派只出一名弟子，显然对只有贺元风一人的赤霞山最为有利，而其他
三门都来了两个人，他们更希望能多出一个副将好为主将清除障碍，矛盾由此就
产生了！「后来怎么样了？」

　　我问那小丫头。

　　她笑着摇摇头，「现在还僵持不下呢！贺子章把权，那三门人多势众。」

　　好！看来老子得去凑凑热闹了，看能不能给他们再火上加点油！我现在已经
将屁股坐在了宫月影那边，所以做起事儿来也就有了目标。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４５章明争

　　前边还没有到剑拔弩张的地步，不过气氛也是相当的紧张。五条老狗三对二，
大眼瞪小眼都面沉似水怒目而视，七只小狗站在各自己老子的后边亦是横眉厉目，
跃跃欲上。没想到那三门这么快就形成了统一战线！

　　其他众人只是坐在席间旁观，一个个兴灾乐祸，伸着脖子看热闹，偶尔有几
个「没心没肺」的吃上一口菜，喝上一口酒，然后又笑眯眯地看着上首桌。

　　整个院子静静的，静得连放屁声都听得到！

　　他们现在都不说话，不知刚才这一会儿又发生了什么事儿，不过看样子好象
还没撕破脸皮，我先看看再说，不用急着过去。

　　我细看了一会儿才发现，原来真正对峙的是贺子章和陆天雄，两个人目光相
接，针锋相对。杨松看样子是站在陆天雄这边的，表情虽没陆天雄那么严肃紧张，
却也是将目光直直地放在贺子灰身上，身后的杨毅李岩更是与陆寒兰天肩并肩紧
紧地站在一起，形成四小金刚对峙着贺元风！而他们身后的随从则要夸张了许多，
一个个手按兵器侧身而立。

　　李世龙坐在中间将四个人分开，一对贼眼珠不停地乱转，一会儿看看这个一
会儿又看看那个，既不帮腔也不规劝，只静候着事态的发展，天知道他心里在打
什么鬼主意。

　　贺子章终于开口了：「虽然我们都是彩虹盟中人，但此事并非彩虹盟政要事
情，没必要也不可能按盟规进行表决。宫月影既然将此事托付于老夫，那就应当
以老夫的意思为准，你们若是不满意，可以去找宫月影申述，只要她收回承命，
老夫也乐得清静。」

　　陆天雄一声冷哼，「你说的不错，宫月影是把这件事交给你了，可也没让我
们袖手旁观，既然是把事情托付给了我们几个人，那我们就应当一起来商议，岂
容你独断专行，近水楼台！」

　　贺子章微微一丝冷笑，「也好，陆天雄，你只要能让在座的英雄同意了，贺
某就按你的意思办！不过把话先说明白，动武不行！因为在座的都是慕名而来，
都是翠烟门的朋友，贺某有义务替宫月影招呼好他们。」

　　他此言一出，满座喝彩，岳十三更是站起身高声道：「贺老前辈办事公道，
说话在理，岳十三支持你！」

　　说罢带人站在贺子章身后。经他一带头，众人纷纷声援贺子章，一时令陆天
雄脸色极为难看。他看了一眼杨松，不禁又将目光甩向了李世龙，意思是说：你
怎么不说话呀？

　　李世龙站起身一笑，道：「几位稍安勿燥，容我也说两句。」

　　贺子章用眼角瞟了瞟他，知道李世龙没安什么好心眼子，这么多年谁不了解
谁呀？李世龙向来就是那种扇风点火，见风驶舵的主，别看他刚才没和陆天雄杨
松明目张胆地站在一起，但贺子章心里明白，他肯定不会和自己站在一起，但他
此刻要发言，又不能不让他说。「请讲！」

　　贺子章冷冷地挤出两个字。

　　李世龙的脸上挂着一丝奸邪的笑容，看着贺子章，「今天既然不是彩虹盟例
会，那我就不必叫您盟主，就叫你贺兄吧！素闻贺兄一向公正诚信，今日一见李
某颇不以为然，虽然在座各位都很支持贺兄，但在下以为，若要真的做到公正，
那就别怕肥水流到外人田，就让这些江湖晚辈各凭本事，谁也别特殊，都从第一
轮比起，谁有真本事儿，那谁就娶清影姑娘，没那个本事，也别想那块天鹅肉！
比武招亲的事儿，大家都是同时知道的，你赤霞山就来贺元风一人那是你赤霞山
的事情，他与别人无关，陆兄就算把他绿云山庄的人都带来，那是人家高兴，谁
也管不着！你说呢？贺兄？」

　　他又向着众人一笑，「大家以为李某的这个主意如何？」

　　没有了特殊选手，众人当然高兴，便又纷纷转而支持李世龙。

　　大家都从第一轮比起，那还是那三门有两个人参加，而赤霞山仍就只有贺元
风一人，仍然吃亏，而且一路打上来也必然消耗体力功力，如果再遭遇那三门的
合力阻击，他想夺魁势比登天！李世龙是摆明要与贺子章过不去，只是说得不那
么激烈。陆天雄微微一笑，「李兄既然这么说，陆某没有意见！」

　　李世龙一番话，不禁将贺子章陷入困境，这边彩虹盟三门与他对立，那边众
人也不再支持他，他现在是真正的孤立无援，四面受风。但他就这么妥协了，一
则颜面上过不去，二来做这个主持不但没得到便宜反而还吃了亏，那他是绝计不
能干的。

　　贺子章正在为难，一眼看到了我，忙向我一招手。妈的，我光顾着看热闹了，
没把自己藏好，这老狗要拿我当垫背的。既然被他看到了，也只好硬着头皮过去，
我走到他们近前向几个老狗一施礼。贺子章道：「这是你们的翠烟门的事儿，我
现在做不了主了，你出来说句话吧。」

　　妈的，让老子说话？让我得罪谁呀？这老狗一定是以为我是跟他一伙的，肯
定会向着他，所以把难题交给我了。可老子现在谁也不想得罪，我知道哪天我能
用到谁，哪天犯到谁手里啊？别给自己找没趣，反正他们现在已经对立上了，那
老子就先给他们和和稀泥吧！

　　我向他们每人一笑，「几位前辈说的都有道理，论武功嘛，还是我们彩虹盟
的人要略高一筹，不管怎么争，最后剩下的还都是彩虹盟的人，至于说公正嘛，
也就是多给他们一些机会。非要让我说呢，那就这样，我这七位师兄和岳十三每
人领一天干，将其他众人平均分成八组，都从第一轮比起，这样呢，就可以保证
在进八之前，他们八个人不会相遇，你们觉得怎么样？」

　　其实我这个提议并没有什么实际意义，因为如果他们都顺利晋级，那么仍然
是那三门两个人，而赤霞山一个人，贺元风仍然要力拚三阵才能夺魁！而且还是
从下边一路得打上来！不过这个方案看上去比较好看，贺元风在进八之前不会遇
到大的阻击，而且别人也都没闲着，也得一路拚杀过来，所以一时还真的就把贺
子章给蒙住了。他看了看那几个人，「你们觉得如何？」

　　那三个老鬼好坏也不能再说别的，只好都点头通过，方案就此敲定。因为老
子把岳十三也列到了种子里，这小子还特感激我，跟我称兄道弟直拉近乎。我偷
偷地看了一眼赵逸，心道：「你小子不是厉害嘛，那就打去吧！」

　　接下来便是按甲乙丙丁戊已庚辛去分成八组，老子才不操那份闲心，回后院
去安慰安慰林玉蓉才是正事儿。我才一转身，晴儿便到我身边低声说道：「大师
姐让我告诉你，今晚三更她在老地方等你。」
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４６章赴约

　　老地方，我知道那是柳溪岸边，那里是我们最值得记念的地方，在那里，她
失去了童贞，我得到了青剑，我们的爱也是从那里真正的开始，那里的一草一木
都是我们相爱的见证。三更，又是三更，她又要见我，不知道又出了什么事情。
我的心里颇为不安，我现在最怕的就是她变卦，突然又不想收手了。

　　也许宫月影说得对，柳青，那么一个可人儿，轻意地就把自己的女儿身给了
我这个小无癞，肯定不是那么简单的事情，既然不是简单的事情，那她就不会轻
意的放手。她委身于我，对她来讲的确是巨大的牺牲，她自己也说了，她牺牲这
一切是为了什么？付出而无回报，不知道有几人能做到心安。

　　她要见我，我必须得去！

　　时间过得好慢，是因为过得太平静，居然什么事儿都没有发生。贺子章贺子
灰那两个老家伙回了小客栈，而另外三个老鬼却留在了我这儿，和他们的小崽子
兵合一处，这对我来说是个便利，我可以更好地将他们圈拢到一起。李氏父子居
然没找赵逸的麻烦，实在令我不解。贺元风好象已经彻底地将我遗忘，见面的时
候居然连头都不点了。

　　他们不理我，我也懒得理会他们，柳青的事儿已经够让我心烦的了，矩三更
还有一段时间，我却已经等不下去了。

　　林玉蓉见我又要出门，脸上不禁又现出一片阴云。虽然我已经安慰了她好长
时间，但事实已经清楚地告诉她，在张家，她永远都是一个身份低微地小妾，不
管她有多么勤劳，多少多情，她都不会成为第一女主人。也许柳青对她的冷漠更
让她忐忑不安，本就出身于富贵人家的她，更了解妻妾之间的冷酷无情。

　　她帮我穿戴好，突然又道：「相公，你把她带到这儿来吧，奴家今晚去桂花
房中好了。」

　　我抚着她的脸颊，尽量给她最温暖的笑容，「你别多想了，你永远是这院里
的女主人，我不会让你受到一点伤害，相信我，你是我最爱的人。」

　　她微微地点了下头，挤出一丝笑容，搂住我的脖子，轻依在我的胸前。我就
势将她拥在怀里，拥着她热乎乎的娇躯，想到她强忍委屈的样子，竟然让我升起
一阵心酸。她不是最爱我的女人，也不是我最爱的女人，但她却是最让我牵挂的
女人，以至于每次看到她面带愁容，我的心里就会隐隐作痛。

　　她是一个曾经心碎的女人，是我又给了她希望，又给了她一个梦。她非常珍
惜这个梦，为了这个梦，她用她的方式，奉献着她的一切。她用她的勤劳努力地
置办这个家，使它逐渐地富有，殷实；她用她的温情给予我最大的温暖，不管是
在床上还是在日常的寝居，她都是那么体贴无微不至，只要是能让我快乐，她可
以承受任何痛苦。

　　她是唯一让我感到温暖的女人，和她在一起，我才有了家的感觉，她甚至会
让我想起我的亲娘。我曾暗暗在下定决心，我一定要以我最大的能力来保护这个
女人，不让她受到一点点的伤害，不论以后我有多少女人，我都不会冷落她，让
她伤心，哪怕只是一点点。

　　可她却总是那么敏感，她总要拿自己去和别人做比较，以此来判断她在我心
中的地位，也许她从来都没有认真的去考虑我是不是爱她，爱她有多深。所以有
时候我也很怀疑她是不是真的爱我！我无疑是她的依靠，她无疑也对我付出了感
情，因为感情这东西只是一个附带品，它是随着其他东西一起赠出的。

　　我没有亲她，只是紧紧地抱着她，我要让她知道，不管到什么时候，我都不
会抛弃她。「对不起，我不应该让别人上你的床。」

　　她轻轻地在她耳边向她道歉，「你永远都是这间屋的主人，我发誓，我再也
不会带别人进来。」

　　当我说完这句话的时候，我感觉她全身一软，整个人瘫在了我的怀中，使我
不得不用力将她抱得更紧，否则她就会从我的怀中滑下去。这是女人特有的娇气，
这是她对我的完全依赖。「相公早去早回吧，奴家煮汤等你回来喝。」

　　她温柔的声音总让我感动不已。

　　我知道她是一定会等着我回来的，我也就不用再跟她客套，只是点头，「我
会早点回来的。」

　　她抬起头，弯弯地眉目眨了两下，放出一丝渴望的光彩，她抿着双唇，脸上
竟有一丝难齿的羞涩。她虽然没有说话，我却明白了她全部的意思，我低下头吻
在她的双唇上。

　　她主动掀起门帘打开房门，将我放进屋中，等我蹬榻上床，她便将房门合紧，
放下门帘，然后钻到我的下面，等着我的爱抚。她不象柳青那么放荡，也不象张
倩那么拘谨，她会配合我，迎合我，给我最大的快慰。

　　她将我送到门口，以为我又要去风流快活，便对我道：「相公，你要多注意
自己的身体，那种事儿不宜做得太多。」

　　呵呵，这个体贴的女人！

　　「那种事儿是哪种事儿？」

　　我在她的脸上羞了一下，她只笑而不答。

　　我来到柳溪边，柳青还没有到。我和她两次在这儿幽会，两次都有一个女人
在此偷窥，这一次我要先检查一下。树不多也不密，不过都很粗，我转了一圈，
什么也没有发现，这才放下心，隐在树后，静静地等着柳青的到来。

　　时间不大，果然从杨柳镇方向快速走来一条黑影。从她扭动的身姿我就知道
来人一定是个女人，但是，她不是柳青！因为柳青的身形永远是那么飘逸！

　　妈的，你又来了！这次老子一定要逮住你，看看你到底是谁！在我以为，来
人一定是曾两次偷窥我和柳青的那女人。她越来越近，越来，越近！我终于看清
了她的身形，那是多么熟悉的身影！我不禁心中一愣，怎么会是她？

　　她不是别人，她是张倩！

　　我快步迎了出去，她也加快了脚步，很快地就到了的身前，张嘴便问：「郎，
你这时候找我到这里，究竟有什么重要的事儿？」

　　我愣了，「我找你？是谁让你到这儿来的？」

　　我惊问道。

　　「不是你托柳青让我来这儿的吗？」

　　见我惊讶，她也紧张起来。

　　柳青？她把我和张倩都约到这儿来做什么？我的心突然一紧，不，她一定还
约了第三个人！就在我和张倩还在惊讶的时候，一股杀气已经向我们袭来！

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４７章大难临头

　　这股杀气来得好突然，当我感觉到它的时候，张倩也同时惊叫了一声！

　　他站在我的背后，全身散发着浓浓的杀气，我只觉浑身一紧，后背蹿出一道
冷风。我不用回头去看，我也知道他一定是李云飞！

　　瞬间我便明白了一切，柳青压根儿就没有要罢手的意思，在她认为，我的动
摇就是对她的背叛！她那时根本就没去考虑我的话，而是在想如何可以除掉我，
而她之后的亲昵，只不过是最后的晚餐，最后的爱！我突然间很受感动，因为她
是用爱来结束我和她在一起的最后时光。她，是爱我的，我不仅盗了她的剑，我
还偷了她的心，只是不很彻底，没能让她对我死心塌地。

　　或许是因爱成恨，或许她要杀人灭口，总之她在那时就已经下了决心要除掉
我！她是一个多么可怕的女人，由爱到恨居然转变得那么快，而就在她决定要除
掉我的时候，却还给了我最后一次爱！我不知道她这是要给我最后的施舍，还是
要给她自己留下最后的回忆！我想象不到她当时以是一种怎样的心态来和我做爱，
如果换做我，才不会和一个将死的人去做那种事情。

　　至于如何解决掉我，她首选了借刀杀人，李云飞这把刀终于被她用上了。

　　看到李云飞，张倩吓得魂不附体，她最担心的事情终于发生了。她的目光从
我的肩旁呆呆地射过去，我手中的一双胖乎乎的小手刹时僵硬，渗出一层凉凉的
汗水，她惊叫的嘴再也合不上了。

　　我慢慢地转过身，习惯地将张倩挡在身后。我抬头看看凶神恶煞般的李云飞，
好可怕的一张脸！明亮的月光在他的脸上凝结了一层冰霜，但他的眼睛里却挤出
了一团火光，他的呼吸我清晰可见，他的愤怒化做了我脸上的恐慌。

　　「奸夫淫妇！」

　　从他的牙缝里狠狠地蹦出了这四个字，他居然也在颤抖！

　　当他说完这句话，张倩竟忽然向旁边闪出我两步，她看了看我又看了看李云
飞，那样子就象一个做了错事的孩子，我不知道这姐姐到底是为了躲开我还是要
逃避「淫妇」这两个字。我瞟了她一眼，心里不禁又想起了柳青。

　　「张倩，你给我过来！」

　　李云飞厉声地向张倩下着命令。

　　张倩看了我一眼，便乖乖地走到了他的面前，低着头不敢再去看他。低低的
声音道：「公爹，我错了，你饶了我吧。」

　　他妈的，真是大难临头各自飞！

　　「你这个不要脸的东西！」

　　李云飞猛地举起右手。

　　「慢着！」

　　我忽然向他大喊了一声！

　　反正是在劫难逃，不如就来个轰轰烈烈！张倩，我要让你看看，我张郎是怎
样的男人！我僵硬的脸上勉强挤出一丝笑容，向李云飞冷笑了一声，「她没有责
任，是我用迷药把她迷倒的，你有什么帐就都跟我算吧。」

　　他的手真的没有打下去，只是落下来将张倩扯到了一边，咬着牙向我点着头，
「你还象个男人！」

　　「干嘛是象？我本来就是男人，不是男人能干出这事儿吗？」

　　我尽力地给自己打着气，不停地摆弄着双手，使自己尽量放松。「老爷子，
你不是准备就在这儿把我解决掉吧？管咋说我现在也是翠烟门的弟子，在这种时
候你把我给杀了，恐怕不好跟我师父交待吧。」

　　我得提醒着他点，老子现在可不是一般人。

　　「哼，我本就没打算要给她什么交待！她把张倩带成这样，我还没找她算帐
呢！别以为我不知道你们移花接木的勾当！况且，做为引你们出来的条件，我也
答应了柳青，把你的命留在这儿！」

　　他的目光中渗出丝丝的杀气。

　　这老家伙执意要杀我，看来我要活命还得想另外的办法，可是想什么方法呢？
老子被柳青骗到这儿来是谁都不知道的，根本就不会有人来救我。还是先拖拖时
间吧，只要还有口气就还有希望。

　　「好吧，既然您执意要杀我，那我也只有认命了，不过我在临死前有三个要
求，肯请您能够答应我。」

　　我平了平气，向他说道。

　　他现在也平静了不少，道：「只要你不耍什么花样，我可以酌情考虑。」

　　我看了看张倩，这姐姐真的令我很失望，不过话又说回来，我也没怎么爱过
她，我跟她在一起，大概更多的是出于我做为男人的需要，我对她所讲的，大概
也是除了谎话还是谎话。算了，谁也别说谁了！我向着李云飞道：「我第一个要
求就是，希望你能放过张倩，这件事儿我应该负全责，她是无辜的。」

　　「这个不用你说，我会带她回神剑山庄的。」

　　第二个要求，这第二个要求我说点什么呢？我想了一下，笑道：「这次出来
的勿忙，什么话都没给我娘子留下，我想回去一趟，把后事交待一下，您放心，
我交待完就回来找您。」

　　他眼睛一立，「不行！有什么话我替你转交。」

　　妈的，看来这老家伙还没傻到那个地步。我的目光又一次放到张倩身上，如
果这姐姐肯帮我一把，也许我还有逃命的机会，可她现在已经完全的将我抛弃了。
不行，我再刺激刺激她。

　　「那我就换一个吧。」

　　我还是看着张倩，含情脉脉地对她道：「姐姐，虽然你不是我的唯一，但我
的心里却只有你，可你真的令我很伤心。我想在临死前，知道你到底有没有爱过
我，你可以告诉我吗？」

　　听到我的话，她的第一反应是紧张地看了一眼李云飞，而李云飞此刻也将目
光直直地投向了她。她看着我，咬了咬嘴唇，向我默默地摇了摇头。

　　妈的，她连给老子一点安慰都不肯，她现在除了她自己，已经什么都顾不上
了！李云飞一声冷笑，「你已经看到了，可以说最后一个要求了。」

　　我沉了沉气，还是向着张倩道：「在临走之前，我想再吻你一次，你就当为
我送行了，好吗？」

　　「不行！」

　　李云飞怒道。是啊，他怎么会让我当着他的面，亲他的儿媳妇呢！想起来我
自己都乐了。这么拖不下去，大概也没什么效果，看来我只有做最后一搏了！
「那我就再换一个，这个您一定得答应我！」

　　我不等他说话，探手从囊中取出一个小瓷瓶，「您就让我自己选个死法吧！」

　　我找开瓶塞，将瓷瓶送到鼻前，然后我就倒了下去。

　　我当然不会自亡，我闻的那是醒药，而在我的手中还藏着一个小瓶，那个才
是真正的迷烟，我谈不上铤而走险，因为我本就身处险境，只能一搏了！我将右
眼微微地启开一条缝隙，等着他的反应。

　　他愣愣地看着我，将信将疑，但他还是走到了我的身边。当他弯下腰想一探
虚实的时候，我猛地将瓷瓶捏碎，向他脸上一扬！

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４８章真情

　　迷烟，是我险中求生的最后一招！我知道论武功，我两个也不是李云飞的对
手，所以我很自然地就想到了我的法宝，但我也没抱绝对的希望，就在我向李云
飞一扬手的时候，我飞起右腿向他的太阳穴猛踢过去。

　　一团清烟杂着破碎的瓷片向李云飞的脸上扑去，他只将手一拂，便将碎片荡
开，同时身形暴退，身如幻影已立于丈外。他的确是个老江湖，我的这点小把戏
真的是蒙不了他。

　　我一脚走空，就势全身用力，一个云翻也站起身形，扭头看了看李云飞。他
显然已经被我激怒，月光下，他的双眼迸出可怕的寒光，但他的嘴角却挂着一丝
得意的笑容，「刁虫小技，你以为这点伎俩就能骗得了老夫吗？」

　　他说完，只见他双臂一抬，双肩一振，三只短剑从他的背后铿然飞出，他双
手一挥向我一送，那三只短剑便向我直直地飞来。

　　打第一次见到李云飞之后，我就向张倩打听这老家伙的底细，原来这老家伙
在江湖中也是个响当当的人物，他的成名绝技就是这手御剑术。据张倩讲，他是
很少同时打出三剑的，除非是遇到与他齐名的高手。今天，他打出了三剑，还真
妈的瞧得起老子，我知道一定是刚才我把这老爷子给激怒了，其实他要杀我，根
本用不着御剑术。

　　不过，他一定想不到他的儿媳妇竟然能出卖御剑术的破解之法！要破御剑术，
其实也很简单，就是不顾一切地围着他转圈跑。纵向御剑只靠双手，所以速度极
快，而要横向行剑，则他自己也需原地转身，就一般人而言，跑圈总要比原地转
身快得多，何况他还要再驾御一丈开外的短剑！

　　而御剑术最为致命的弱点就是不能在障碍物很多的地方施展，因为障碍物会
阻断御剑的力道，如若遇到高手，很容易地就会将短剑击落，而此处，正有一片
树林，虽不是很密，亦可帮我大忙。

　　所以，当我看到三只短剑向我飞来的时候，我马上围着他转起来，而且圈越
跑越大，渐渐地向树林靠拢！当他发觉我的意图后，马上就向我追了过来。感谢
华叔，他虽然没教我武功，可我这手轻功还是可以拿得出手的，趁着李云飞起动
之时，我飞快地闪到了树后。

　　可我并没有因此而轻松，因为李云飞马上收了剑，飞身跟了进来。我情急之
下，一抬手向他打出一只青剑，三寸长的剑芒在黑暗中格外耀眼，如闪电一般直
扑李云飞的面门。

　　我这一只青剑让李云飞大吃一惊，因为他没有想到我才入翠烟门就已经学会
了翠烟门的武功！好在他身法够快，反应极敏，才将将这只青剑闪过。我本想趁
机溜回杨柳镇，但他的身法竟比我还快，走直线马上被会被抓，所以我就在林中
穿行，与他捉着迷藏，偶尔趁机向他打出一剑。

　　李云飞毕竟不是我这种新手可以糊弄得了的，他的身法比我还快，他的经验
比我更丰富，更要命的是他的功力比我深得多，渐渐地我就感到背部象被什么东
西粘住一样，两条腿也象灌了铅一般，越跑越累，越跑越慢！我知道我已经被他
罩在了掌风之下，逃是逃不掉了！

　　既然如此，老子就跟他拚了！我猛然回身，迎着面向他扑了过去，手指一挥，
打出一只青剑。他也手指一点弹出一道指锋将青剑击破，我趁机身子一低，钻到
他的腋下，反手向他腰里疾点，却又被他走空。

　　我的擒拿术本就见不得大世面，何况面对的还是这么一位顶尖的高手，偷袭
不成反被制，刚刚从他的腋下溜过去，便觉得全身象被渔网套住一般，又如身陷
沼泽，所有动作立即僵滞迟缓，心下刚刚一惊，便有一只大手拿住了我的衣领。

　　完了！我被他抓住了！我下意识地回头想看他一眼，却只看见空中悬着一只
手掌，正要向我打来。

　　「公爹！」

　　猛然传来声嘶力竭的这一声，凄厉之音刹时划破夜空，令我耳根一麻，心头
一寒，一颗心猛然提起！令李云飞也是一愣，手掌竟没有落下来。

　　我们虽然都知道是张倩，但还是都扭头看了过去，只见张倩已经飞身到了近
前，噗通一声跪在李云飞身边，「公爹，你放过他吧！」

　　不管她以前如何，现在老子只想哭，在我将尽的这一刻，她终于放下了所有
的包袱，向李云飞表明她是爱我的！我也没想到她会在这关键时刻竟能挺身而出，
为我求情。我感激地看了她一眼，忽然一阵心酸，为她不值，都这时候了，这傻
姐姐还出来干嘛？能脱身一个是一个，何必非要和我做一对短命的鸳鸯呢！

　　她还是那种要哭的表情，不过这一次她真的流下了眼泪！她跪爬到李云飞近
前，抓着他的腿，哭道：「公爹，你就放过他吧！」

　　李云飞的手在微微地颤抖，他凝视了一会儿张倩，忽然抬腿将她踢了出去，
但他的手在空中晃了两晃还是犹豫了一下！张倩马上又扑了过来，将我抱住，对
李云飞道：「你要杀他，就先把我打死吧！」

　　她又对我道：「郎，姐姐刚才对不起你。」

　　说完便将头埋在我的肩上痛哭起来，我还头一次见她哭得如此伤心！

　　我欣慰地一笑，摇了摇头，「我知道你爱我就行了，黄泉路还是我一个人走
吧，但愿你能给我生个孩子，也好让我张家后继有人。」

　　我看着她，忽然觉得她是那么美丽，那么动人，她是天下最可爱的女人！我
不顾自己还被李云飞抓着，一把将张倩抱住，深情地吻了她一下。

　　我猛地将张倩推了出去，回过头充满自豪地向李云飞一笑，道：「老爷子，
记住你答应我的，你不可以为难她！你要让她好好地活下去！来吧，你动手吧！」

　　「公爹！」

　　张倩再一次给李云飞跪下了，两眼含泪放出乞求的目光。

　　李云飞将空中的手握成了拳头，冷冷地向张倩道：「你爱他吗？」

　　张倩默默地点点头。李云飞道：「你说出来！我想听到你说出来！」

　　「我爱他！」

　　张倩斩钉截铁地道。

　　「你肯为他死？」

　　李云飞的双眼已经眯成了一道缝，低沉沉地又问了一句。

　　张倩点点头，「我肯为他死！」

　　「好，那我就成全你！」

　　李云飞将我一把推开，沉沉地向张倩说了这一句。

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第４９章大难不死

　　我没有想到李云飞真的会将我放开了，在我得到自由的那一瞬间，我什么都
没有想，马上跑到了张倩的身边将她拉了起来。我痴痴地看着她那张满是泪痕的
脸，看着她深情的明眸，禁不住再一次将她拥在怀里。此刻，我无法形容自己的
心情，是感动？是爱？是愧疚？我说不清楚，我只在心里对自己说一句话：「你
一定要对得起这个女人！」

　　我轻轻地放开她，转过身用我宽大的肩膀将她挡在身后，我充满自豪地微笑
着，得意地看着李云飞，突然之间竟不知道什么叫害怕，我猛地撕开前襟，向李
云飞大声道：「来吧！你如果还是男人，就向这儿来！」

　　张倩从我的身边绕出来，虽然还带着乞求的目光，但她却紧紧地依在我的身
旁，「我最后再叫您一声公爹，张倩对不起你们李家，但我真的很爱张郎，如果
您真的不肯放过我们，那张倩就求您成全，让我们死在一起吧！」

　　这姐姐不知道从哪儿一下子来了这么大的勇气，完全变了一个人，变得这么
可爱！其实很多事儿都是卡在一道门上，在门里的时候，什么都怕，可一旦冲出
了这道门，就什么都不在乎了！

　　问世间情为何物？直教人生死相许！这一刻我突然感到非常地幸福，只是有
点遗憾，在临终前，我才知道谁是最爱我的人！我简直想抽自己两个嘴巴，我一
直以为柳青最爱我，可这婆娘却是想着法的要害我，我一直以为张倩最不爱我，
可她却能与我生死与共！我他妈的真是瞎了眼！

　　我伸出右臂搂在张倩的肩上，她肉乎乎的娇躯紧紧地贴在我的体侧，让感到
一阵阵地温暖。这一刻，我突然很后悔，后悔和她在床上的时候我总是对她那么
粗暴，只顾发泄自己的欲望，没有给她一点点爱怜，就是事前的功课，也是做得
马马虎虎。我突然间好想能和她再做一次，把最美好的爱留给她。

　　李云飞默默地看着我们，眉头紧锁，目光凝重，但他脸上的愤怒和杀气已然
不见，良久，他终于长叹了一声，竟然转身离去！

　　「公爹。」

　　张倩轻叫了一声。

　　李云飞停下了脚步，但他并没有回头，又叹了口气才道：「其实在你们来之
前，我已经考虑了很久，虽然我心里很不是滋昧，但我还是决定，如果你是受委
屈的，那我就杀了这小子，如果你喜欢他，那我就成全你们。」

　　「公爹，张倩谢谢您！」

　　她噗通一下跪在地上，向着李云飞磕了一个头。李云飞还是没有转过身，
「你也不用谢我，说来，我们李家也对不起你。」

　　他停了一下，又道：「臭小子，你给我记住了，你一定要好好待她，不可以
让她受一点的委屈，否则，我可就真的不会放过你！」

　　他这是对我说的。

　　没想到这老爷子原来还真是个好人，劫后余生，我的心情特别的激动，也没
怎么细想就也一下子陪着张倩跪在了地上，「老爷子，如果您不嫌弃我，就让我
张郎给你做个干儿子吧！」

　　他竟微微地笑了一声，「不必了，我可不想她嫁给我两个儿子。不过有你这
句话，我已经很感动了，提醒你一句，小心点，别让人算计了。」

　　这老家伙，也不过来把我们拉起来，害得我们直到看不见他的背影了才敢站
起来。

　　大难不死，先庆祝一下，我一下将张倩紧紧地抱在怀里，将嘴压在她的双唇
上，疯狂地啃着她，也不用讲什么技巧，想怎么亲就怎么亲，只弄得她下颌两腮
都是我的口水，她只轻轻地哼着，任我疯狂。

　　她依在我的怀里，将手放在我的心口，道：「郎，你爱我吗？」

　　「爱！」

　　我重重地点了一下头！我发誓，这一次我绝对没有说谎，我现在是打内心最
深处爱这位姐姐！我低下头，又在她的脸颊上亲了一下。

　　她将我稍稍推开，抓住我的手放在她的胸上，「郎，能感觉到我的爱吗？」

　　这傻姐姐，还在玩着我曾经骗她的小把戏。虽然我仍然连她的心跳都感觉不
到，但我知道她是爱我的。「能！」

　　我向她又重重地点点头。

　　「那你现在可不可以告诉我，你和柳青之间到底有什么事儿？她为什么要害
你，你又怎么学到的青剑？」

　　现在，我不想再瞒她，再瞒她就是对不起她的爱！于是，我便把整个经过都
告诉了她，甚至连我的身世和此行的目的也没瞒她，虽然我知道她都了解了以后
也许会很伤心。她果然阴下了脸，眼中竟又落下了泪，慢慢地将我的手放下，
「原来你只是要偷我的青剑！」

　　她喃喃地道。

　　我抓着她的手重新放到我的心口，诚肯的目光，诚肯的声音：「倩姐姐，我
现在是爱你的，请你相信我！」

　　她的脸依然是那么委屈。

　　怎么这样沉重！劫后余生应该高兴才是！我突然将手探到她的腋下，在她肉
乎乎地两肋搔了起来，只痒得她全身扭动，咯咯地笑起来，待她的泪脸上挂满笑
容，我才将她放开，她嗔道：「你又欺负我！」

　　她的眼睛重又充满了深情，猛地将我抱住，将头放在我的肩上，「答应我，
以后一定要好好爱姐姐，要不我会很伤心的。」

　　我将她重新抱紧，在她耳边向她海誓山盟。待我把所知道的词都说尽，她才
问道：「你现在打算怎么办？」

　　这姐姐真是不解风情，在这良辰美景下又提让我闹心的事儿。我无奈地摇摇
头，「你放心，我不会再帮她害师父，只是我的命现在在她手里，我也不知道该
怎么办才好。」

　　她还要问我，可我现在不想让她坏了我的好心情，忙用双唇将她的嘴堵上。

　　当她发觉我在解她腰带的时候，她忙将我推开，「不要了！」

　　「问世间情为何物，直教人以身相许！」

　　我向她嗤嗤地笑。

　　「什么啊，那是生死相许。」

　　她还要给我纠正，直罗锅。

　　「都能生死相许了，还怕以身相许？」

　　我上前又要抱她，她还是把我推开，「我早就许过你了，求你不要了，等我
们真真正正地在一起的时候好吗？」

　　******我刚要叫门，却见哑女从暗处闪身出来，这么晚了她还没睡。她比划
了半天我也没弄明白她的意思，只把她急得拉着我便走。这么晚，她这么急，我
知道她一定有很重要的事儿，只好随她去。

　　她把我一直带到东院，带到赤霞山的客房后边，向房里指了指。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５０章密谋

　　哑女如此神秘地把我领到这个地方，我知道这间屋子里此刻一定有重大的事
情！于是我向她点了点头，示意她我已经明白了了她的用意。我悄悄地摸到窗户
根下，屏住呼吸，将耳朵贴到墙上，细听里边的动静，里面的声音虽然不是很大，
但我还是听得比较清楚。

　　只听见一个男声道：「这么大的事儿我做不了主，我还是带你到那边去见我
爹吧！」

　　这是贺元风的声音，听他的意思好象是有人突然来访，而且还有非常重要的
事情！

　　我正要猜测这么晚了还会有谁来找他，便马上传来一个非常熟悉的女声：
「那边有十六个暗哨不分昼夜地监视着小客栈的一举一动，不单是我不能去，就
是你自己，在天亮以前也不能去，否则一定会引起他们的怀疑！」

　　啊？听这声音，那女人不就是柳青吗？

　　我的头忽然间一大，差点叫出声来，柳青终于跳过我，直接和贺元风联系了！
虽然我已经想到了她会这么做，但我还是不愿意接受这个事实——她的速度也太
快了！这女人真的是行事果断，干脆利落，一点都不拖拉。我现在就是不知道她
刚才和贺元风都说了些什么，他们有什么样的计划。

　　贺元风一声笑，「这边还不是一样？而且更明目张胆，有时候就站在我门前
赖着不走，你到我这儿来就不怕被别人看见？」

　　柳青道：「今天晚上在这儿巡夜的是我的人，况且就算被别人看到，也会以
为我是去找他的。」

　　她停了一下又道：「我之所以这么急来找你，是因为我，不，是我们已经没
有时间了，我没想到李云飞居然会放过他，我现在唯一担心的就是怕他到宫月影
那儿去告密，所以事不宜迟，马上就得动手。」

　　妈的，听她的意思，刚才她一直在暗处监视着我和李云飞，看李云飞放过了
我，她害怕了，这才狗急跳墙，这么晚来找贺元风，看来她是要孤注一掷了。

　　里边一阵沉默，大概是贺元风正在思索，柳青又道：「我不是来找你商量的！
我是来告诉你，我要动手了！不管你们想怎么做，我都要孤注一掷了！你们如果
还想制翠烟门于麾下，那就来配合我，有了你们的配合，我就可以成功！如果你
们不配合，那可是过了这个村就没那个店了！我失败了，你们也不会成功！你想
在擂台上夺魁娶清影，简直是痴心妄想！不用说那三门会合力对付你，就是那个
赵逸你也是绝对胜不了的！宫月影如果没有这个把握，能那会痛快地就答应比武
招亲吗？」

　　贺元风终于说话了，「你能保证你一定会下毒成功，至宫月影于死地吗？」

　　柳青：「保证！因为宫月影为人严厉，常对身边人训斥打骂，所以她身边的
那两名侍女对她颇有怨恨，经过这段日子，我已经收买了她们，只要你的『七步
断肠散』没问题，那她就死定了！」

　　贺元风又问：「那你能保证明天一早，清影就一定会出现在柳溪岸边？」

　　柳青：「保证！因为我会以赵逸的名义约她去，所以她一定会去的！我要你
们做的，就是把她做掉！只要她们母女一死，翠烟门就是我的了，也就是你们赤
霞山的了！至于司马剑，则可以放到以后去慢慢收拾他。」

　　听到这儿，我也终于明白了她的计划——她是要同时致宫月影母女于死地！
只要宫月影母女一死，她就会以大师姐的身份在赤霞山的扶持下继任掌门。她来
找贺元风的目的就是为除去清影，因为清影不死，即便她毒死了宫月影，她还是
坐不上掌门之位，而且清影会马上对她进行清洗！我很佩服这姐姐，自从上次贺
子灰给了她一包『七步断肠散』之后，她竟然真的去做准备了，而且竟然未向我
透露一个字！在这么短的时间内，也难为她能想得如此周到！

　　贺元风一笑，「可是你怎么能让我相信你，这不是你在利用我们？假如我杀
掉了清影，而你却不下毒，那可就变成了宫月影和我们赤霞山之间的死仇！到那
时，可就是我们和宫月影鹬蚌相争，你渔翁得利了！」

　　没想到贺元风这小子也变得聪明起来，我和柳青最开始的计划就是这样子！

　　柳青「嗤」了一声，「那你想我怎么做，才能让你相信？」

　　贺元风道：「诚意！按上次约定的，把青剑的剑谱先交给我们！」

　　柳青一声冷笑，「那又怎么能保征你们拿了剑谱之后，不会袖手旁观？」

　　贺元风也是一声冷笑，「可我不想见到第二个宫月影！让我说句实话，并不
是抬举你，你很有野心，不是那种甘心寄人篱下的人！」

　　柳青「哼」了一声，「我早知道你们会提出这个条件！剑谱在这儿，你拿去
吧，我给你剑谱，就是想让你知道，不管明天你们怎么做，我都是要动手的！帮
不帮我，就看你们的了！」

　　她真的是下了决心，而我该怎么办呢？我不禁头痛起来。

　　贺元风在里边轻笑了一声，「这剑谱的确是真的，既然你这么有诚意，我答
应你，只要司马清影到了柳溪岸边，我就不会再让她回到翠烟门，但不知你打算
约她几时到那儿？」

　　柳青：「晨时以前！」

　　屋里又是一阵沉默，忽听柳青说道：「你今天不打算把我留下来吗？」

　　听到她这话，我只觉一阵目眩，愤怒之火油然而生，妈的，这个贱货！她口
口声声说她已经一无所有了，不！她还有！她还有她的肉体！看来，她现在是想
把她所拥有的一切都打算派上用场！青剑剑谱和她的肉体！我忽又觉得一阵阵心
痛，这就是那个曾经爱我的女人吗？

　　贺元风道：「我只知道红颜祸水，你还是走吧。」

　　我竟然松了一口气，突然间很感激贺元风那小子，顺便又在心里夸了他一句：
「不近女色，是个能成大事的人物！」

　　柳青娇声一笑，「我是想把翠烟门和我自己都给你，让你知道我的诚意，省
着你总怀疑我不甘寄人篱下！让我寄你身下，你总该相信我了吧！」

　　什么东西！这种话她也能说得出口！我感觉我的身体在颤抖！

　　贺元风竟笑道：「既然你是如此诚意，那我也就只好收下了。」

　　妈的，这小子怎么不禁夸？我只觉得浑身的血都在沸腾，一颗心象要炸了一
般，是怒？是痛？我不知道！我猛地站起身，一把掀开窗子，纵身跳了进去！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５１章再入险境

　　我自己都不明白我为什么会那么冲动，也许是因为我是男人！也许是因为她
是我的女人！做为一个男人，我绝不会允许自己的女人和别人上床，尤其是当着
我的面！我不管她自己有多骚，有多淫贱，我都要保护她的贞洁，也许这并不是
为她，而是为我自己保护我男人的尊严。

　　男人，只想得到不想失去，只想偷别人的老婆，而绝对不会允许别人偷自己
的老婆！偷别人老婆的时候，绝对不会计较这个女人曾经被其他男人睡过；而自
己的老婆被人偷了，则会因为这个女人曾经被别人睡过而极度地厌恶嫌弃！这就
是得到和失去的区别！张倩，林玉蓉，她们在跟我以前都已经不是处女，但我从
来都没有嫌弃过她们，因为她们是我得到的！而现在，柳青居然要和贺元风上床，
这是我无法容忍的，因为我即将要失去！

　　在窗外的时候，我的动作还能称得上是跳，而过了窗子，那只能叫做摔！我
庞大的身躯在钻过窗子的时候几乎把窗子撞得支离破碎，我也重重地摔在了屋子
内，但是一股激劲使我马上就站了起来。

　　屋里虽然没点灯，但我们彼此都看清了对方，突然的变故，使得贺元风和柳
青的脸上不禁都现出惊愕的表情，我们愣愣地注视着对方，第一时间谁都没有开
口。

　　柳青的脸上现出一丝羞愧，咬着嘴唇低着头，无奈地看着我。我也愣愣地看
着她，刚才的那种愤怒竟然化做了一丝悲哀，这个女人为了她的目标已经竭尽了
她的所能，她原先还拥有我，可她现在，除了自己的肉体，已经真的一无所有了。
我应该怪她吗？她之所以能够拥有我，不也是以她的肉体为代价的吗？她以她的
肉体诱惑我为她出谋划策，为她赴汤蹈火。她现在只不过是第二次出卖自己的肉
体，只不过这一次的买主不是我！

　　贺元风看看我又看看柳青，他的目光在我和柳青的身上不断地转移，他暗暗
地做好冲式，只待柳青一声令下，就准备向我发动袭击。我看出了他的意思，心
下也不禁有些紧张，站在窗子前不敢再进一步。

　　片刻，柳青慢慢地走到我的身前，我看到她的脸上正闪着泪光。看见她的泪
光，我的心也极为难受，她已经走上了一条绝路，而把她逼上这条绝路的却是我，
正是我的背叛，才使她另投他怀。

　　「对不起，我除了我自己已经什么都没有了，而我想得到的却离我越来越远，
郎，希望你能理解我。」

　　她终于开口了。

　　「不，你还有我。」

　　说这话的时候，我是真的希望她再回到我的身边，回到她拥有我，我拥有她
的那段日子里。

　　她的眼里闪出一线光彩，「你真的还爱我吗？」

　　我向她重重地点点头，「我爱你，因为我欠你的太多太多。」

　　说这句话的时候，我自己也不知道是不是心里话，我只知道我没有经过思索，
是一张嘴它自己就溜达出来的。或许，我真的还在爱她，因为，我的心在痛！

　　「那你还会帮我吗？」

　　她的双眼如两柄利剑，直刺到我的痛处。

　　我沉默了，最会撒谎的我突然间不会说谎了。是因为被她的目光刺得心虚吗？
大概不是，因为那一刻我根本就没有想过要骗她。

　　看着我犹豫的眼神，她无奈地摇摇头，竟然笑了一声。

　　「你还爱我吗？」

　　这次是我问她。

　　她收敛了笑容，颇为怨恨地看着我，良久才轻声道：「抱抱我好吗？」

　　我没有理由拒绝她，我也不想拒绝她，虽然我不知道我和她将走向何方，但
这一刻我仍然想留下最美好的回忆。我和她不约而同地各上前一步，紧紧地拥在
一起，我看见她的眼里又涌出两滴大大的泪珠。

　　我突觉后腰一麻，全身一颤，再也动弹不得！这一次我是真的被她暗算了！

　　她没有马上离开我的怀抱，仍旧依在我的胸前，轻声地道：「我曾经只想利
用你，所以我引诱了你；后来我竟爱上了你，所以我把自己给了你；现在我却是
在恨你，所以我想杀了你！在我把自己给了你以后，我曾一个人躲在房间里痛哭，
因为我后悔了，我为自己不值！可是当我一看到你，就又忍不住想投入你的怀抱。
我曾经跟自己说，只要你能真心真意地爱我，我就认命了！可是你，在拿走了我
的一切之后，竟要背叛我！你是个骗子，你是个骗子！」

　　她猛地挣离我的怀抱，泪水如注，「你是个骗子！」

　　她又重重地向我低吼了一声！

　　我不能动，也说不出话，但我真的一阵内疚，竟然也忍不住滚出两滴泪。

　　「大师姐，这还有一个！」

　　窗子外面传来一个女声。贺元风走过去一把从窗子里又拽进来一个人，随手
封了她的穴道，将她扔在我的面前，我低下目光看了一眼，被抓进来的竟然是哑
女。

　　「怎么处治他们？」

　　贺元风向柳青征求意见。

　　柳青看了看我，竟然想了一下对贺元风道：「你决定吧，我要走了，别忘了，
天亮了你才能去小客栈，清影会在晨时以前到达柳溪岸边。」

　　柳青从窗子跳出去了，贺元风将破烂的窗子弄了弄，然后走到我的面前。这
小子看着我，在我身边来回地踱着步子，我不知道他在想什么。我只觉得一阵紧
张，这小子莫不是真的要对老子下毒手？

　　他踱了一会儿，好象终于拿定了主意，开门叫进来两名随从，让他们把我和
哑女抬到了他的床上，将床帐放下，然后他吩咐了几句就出门了。

　　这小子居然没有对我下毒手！我忽然间明白了，原来他还是做不了主，他还
得等到天亮到他老子那儿去请示。他如果现在就把老子做了，那他明天干也得干，
不干也得干！就什么退路都没有了。

　　我和哑女无奈地躺在床上，我虽然动不了，可心眼却在活动着。若不是贺元
风这小子搓合，我相信我永远都不会和这个丑丫头在一起同床共枕，但现在却不
得不接受这个现实。想到她，我心里一阵感激，这个丑丫头对我实在是太忠心了，
为了我竟然把她自己也搭了进来。

　　天渐渐泛白，屋中已变得昏暗，我的心却如油煎，再过一会儿，他们就要动
手了！我得怎么样才能脱离这个地方去通知宫月影呢？

　　正在我着急的时候，忽觉一只热乎乎的小手按在了我的手上，我一惊，忙将
目光努力地转向哑女，我看到她的脸上露出一丝甜甜的笑容。

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５２章再入虎口

　　哑女悄悄地扭过头向我微微地笑了笑，她笑得很甜，竟然很迷人！我很是惊
讶，她的穴竟然会先于我解开，难道是贺元风那小子点她的时候没用力？

　　她的小手按在我的手上，热乎乎的，带给我一丝温暖和安慰。过了一会儿，
她竟然在我的手臂上轻轻地抚摸，慢慢地，轻轻地，柔柔地，那种感觉真的好爽，
若不是我还记得她的丑样子，我真的就会把她当做仙女。她是那么柔，柔情似水！
弄得我心里痒痒的。

　　我心里痒，是因为我感受到了一股爱的信息，原来这丑丫头在暗恋我！也难
怪，连柳青那样的娇贵都会爱上我，何况她这样的贫困户？怪不得她对我那么忠
心耿耿，我让她做什么，她就做什么，从无怨「言」原来就是因为她爱我！

　　眼看着天色渐渐地大亮，我心急如焚，可她却不知道！她只陶醉地抚着我的
手臂。算了，既然无能为力，也只好听天由命了！宫月影，司马清影，不是我张
郎不想救你们，而是我实在救不了你们！我闭上眼睛，尽力不去想哑女的样子，
尽情地享受着她的温存。

　　她的手离开了我的手臂，突然用力在我腰间一点，妈的，她居然会解穴！她
这时候才给我解穴，大概就是想和我在这床上多呆一会儿吧！我不禁侧头看着她，
她也正痴痴地看着我，我还是第一次这么近，这么仔细地打量她。

　　她的眼睛大大的，水汪汪的，挺好看的啊！她的脸圆圆的，也不错啊！她的
鼻子，她的嘴也都蛮精致的，那她看起来怎么就那么难看呢？难道就因为她的脸
上有一大块黑红色的胎记？难道就因为她的脸黄黄的，麻麻点点的？唉，这副烂
皮真的是坑苦了她的五官，本来是好好的一个美人坯子却长成了一个丑八怪，她
自己也是的，梳那个发式看起来就别别扭扭的！

　　看着她，我忽心生怜悯，这个丑丫头，大概一辈子都不会有人喜欢她，难得
她对老子一片赤诚，我应该救济她一下才是！可我实在又不想亲她那张脸，我闭
上眼睛尽力去想林玉蓉的样子，等酝酿好了情绪，才朝着她双唇的方向亲了下去。
只做短暂地停留，我便抬起头睁开眼，她的眼里果然放出激动的目光。

　　时间紧迫，我不能细问她，就是问她，一时半会儿也整不明白。那边还有十
万火急的事儿等着老子呢，我猛地扯开床帐跳下床，奔着那两个赤霞山的弟子就
扑了过去。

　　这两小子几乎整夜未眠，此刻正迷迷糊糊地前仰后合，待他们发现我的时候，
我已经到了他们的眼前，我手疾如闪电，一下便点中了他们的哑穴。我只回头看
了一眼哑女，便飞身从窗子跳了出去。

　　在床上的时候，我就已经想好了营救计划，只要一得到自由马上就可以实施。
我跳出窗子后便向西院疾跑，一直来到赵逸的房前，上去就是一顿乱砸。这小子
也是刚刚起床，马上就给我开了房门，一见是我，正要相问，我忙道：「速到柳
溪岸边救清影！」

　　赵逸还是比较机灵，听了我的话马上就意识到了事情的严重，只问了我一声：
「在哪边？」

　　我用手一指北边，「一直往北就到了！」

　　待我说完，他便飞身跃上墙头，再一闪便不见了，这小子果然够麻利！

　　清影的事儿我可以先放下了，剩下的就是要到翠烟门去通知宫月影，也不知
道这时候柳青下没下手，现在可是到了早饭的时间了！我也学着赵逸的方法，飞
身上墙，三跳两纵便到了门外的胡同里，撒腿就向翠烟门疾奔！

　　真是冤家路窄，我才到大街上，迎面就遇到贺元风。贺元风见到我先是一愣，
但马上就明白过来，也不必再唠家常，上前将我拦住，挥手就是一掌。

　　我现在哪有闲功夫陪他，身子一转，避过他的掌风，从他的身侧绕了过去，
才又跑出几步，只觉身后劲风，忙向旁一闪，一道赤剑便贴身而过，吓得我猛出
一身冷汗，这么跑下去，迟早得被他打上！

　　万般无奈，我只好回身战他。我刚一转过身，又一道赤剑向我袭来，我忙再
次闪身让过。来而不往非礼也，在我闪身之际，手一抬也向他打出一道青剑，贺
元风没料到我竟然有此一手，慌忙一闪，不禁露出惊异之色。

　　我和他相矩不到一丈，各施本能，一道道青剑赤剑飞闪，两剑相碰发出「啪
啪」的爆声，振起一缕缕清烟，只吓得旁边路人纷纷隐蔽。

　　妈的，这么打我十分吃亏，他打十剑的功夫，我才能发出七剑，我还得躲他
三剑，十分的被动！这么打我迟早要扔在他手里。还是学我干爹对付贺子灰的那
个方法吧，我慢慢地向贺元风靠过去，等我们相矩不到三尺的时候，他的赤剑终
于来不及发出了。

　　等到了他近前，我才知道贴身肉搏我更加吃亏，我掌上无力，即便能打到他
也是毫无作用，要想以擒拿手点他的穴那就更难了，这小子身法不比我差得太多，
转来转去，哪那么容易就能让我点个正着？而他掌上挂着劲风，在我身左身右刮
个不停，一时让我更加被动。

　　而要命的是，我发现贺子章那老家伙不知什么时候居然也到了旁边，这老鬼
正眯缝着眼睛静静地看着我和贺元风缠斗。完了，老子今天是跑不了了！宫月影，
我的干娘，我实在是救不了你了！

　　我是越打心越慌，越慌越不禁打，勉强又撑了十招，便被贺元风一掌打在肩
上，一阵巨痛，刚一缓手，又被他上前拿个正着。

　　「爹，怎么办？」

　　贺元风向他老子请示道。

　　贺子章看着我微微地点点头，道：「咱们先等一会儿！喝杯茶再说。」

　　妈的，他们果真就在旁边的小茶摊上要了一壶茶，慢慢地品了起来，老子被
贺元风点了穴，动不得说不得，只能替宫月影干着急。

　　眼看已经过了晨时，贺子章才站起身，向贺元风道：「带上他，咱们现在就
去翠烟门！」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５３章九死一生

　　贺子章果然是老奸巨滑，他料这会儿，柳青不论成与败都已经结束了，现在
该是他去看结果的时候了。而我现在对一切都已经无可奈何，甚至是有些沮丧，
我总有一种不祥的预感！

　　贺子章贺元风父子带着我来到翠烟门门前，我抬头看看，翠烟门一如往常的
平静，大门关闭，只开了个侧门，两名弟子守在门前，看来不象有大变故的样子，
我的心不禁稍稍放下，照我看来，这绝不象柳青得手的情形。

　　贺子章也凝神注视了半天，看来他也在分析柳青的成败，待他想通，这才押
着我来到门前，向着看门的弟子道：「我要见你们掌门宫月影。」

　　那两个弟子看看他又看看我，竟然没有做声，只是紧握剑柄警惕地看着我们
三人。贺子章不禁动火，高声怒道：「我要见你们掌门宫月影！」

　　不料那两个丫头还是没理他。

　　大门忽然开启，人还未见，先传出宫月影的声音：「贺掌门休怒，宫月影来
了。」

　　待门大开，宫月影方从里边不紧不慢地走了出来。看到她没事儿，我的心才
终于完全地放了下来。

　　宫月影走到贺子章面前，先瞟了我一眼，然后象征性地向贺子章拱拱手，问
道：「不知道贺掌门找我有何要事？」

　　贺子章凝神看了宫月影足足有十个数，才道：「老哥哥我给你办了一件大事！」

　　他转身将我扯到前边，对宫月影道：「这小子和你的大弟子柳青狼狈为奸，
图谋不轨，妄想加害于你，以夺取掌门之位。方才他竟然来煽动老夫，老夫便将
这个欺师灭祖，大逆不道的孽徒擒来见你，交你发落。据他自己交待，这次比武
招亲的假消息，就是他和柳青散布的。」

　　听他讲完，我只觉脑袋嗡的一声，差点让老子吐血！这个老家伙真的是老奸
巨滑，老子这次可被他给玩死了！我实在太失败了，坏人不想做，好人没当成，
柳青怨恨我，宫月影看来也不会饶过我，我真是猪八戒照镜子，里外不是人！

　　宫月影狠狠地看了我一眼，又瞅了瞅贺子章，然后脸上挂起一丝笑意，拱手
相谢：「多谢老哥哥关照，替我擒了这个孽徒！老哥哥放心，柳青那贱人现在已
经被我拿下，您就不用多费心了！」

　　她最后这句话说得狠呆呆的，在场众人都听出了弦外之音。

　　贺子章也一拱手，道：「既然妹子已有防范，那老夫就放心了，也就不打扰
了！」

　　说完，便带着贺元风离开了翠烟门。

　　贺子章走了，宫月影的脸色刹时变得极为可怕，恶狠狠地看着我。我是冤的，
我必须得为自己辩解，「师父！我冤枉！」

　　我向她叫了一声。

　　「闭嘴！」

　　她狠狠地向我怒斥一声！

　　「师父，我真是冤枉的，清影和赵逸能够证明我是好人！」

　　她冷冷地看了我一眼，凶凶地道：「我正在等着她回来呢！」

　　然后狠狠地吩咐旁人：「把他给我押进去！」

　　清影还没有回来？我的天，她要是死了，我就算有九条命，也不够宫月影杀
的！看着她的表情，我的心刹时冰凉，才出虎口又入地狱！看她那样子，就算赵
逸能为我说好话，她也未必就会放过我，毕竟我给她添了太多的麻烦。这两天一
定是老子的灾日，从昨天晚上到现在，我是几度生死，总在鬼门关前转悠，最终
还是在劫难逃，以宫月影的脾气，她能给老子留个全尸就已经是格外开恩了！

　　我被两个丫头推推搡搡地弄进翠烟门，这里我还是第一次进来。一进到院内，
便把我吓了一跳，从外边看，翠烟门异常平静，而进到里边，则是刀光剑影如临
大敌！几百名绿衣女子个个手执刀剑，整齐地布了一个二龙出水阵，一个个粉面
如雪，怒目而视，只把个花红柳绿的翠烟门弄得满是杀气！

　　宫月影一直将我带进大厅，我抬头望去，果不出我所料，只见台阶下跪着七
八名女子，最前边的正是柳青。张倩手执长剑站在她们身侧，俨然是在看守着她
们，见到我进来，张倩不禁低下了头，神色极为不自然。看到她这副表情，我立
时明白，宫月影没有死，真得感谢这位姐姐，一定是她把我和柳青给出卖了。她
能把我从李云飞手里救出来，不知这次她还能不能再帮我！说实话，我冤呐！老
子本来是要做好人的，是想来救宫月影的！只是被贺元风那小子给耽误了而已。

　　那两个弟子将我带到柳青的身边，照我腿上一人一脚，我立时就跪在了柳青
的身侧。我和柳青相视了一眼，她平静的脸上忽露出一丝笑容。我知道她在幸灾
乐祸，她终究没让我跑掉，我看着她竟没什么恨意，不过，我却笑不出来。

　　她又叹了口气，忽对我道：「你是不是觉得很冤？」

　　「冤死了！」

　　她又无畏地一笑，「人算不如天算！我本是要借李云飞的手杀你的，不想却
弄朽成拙，反被张倩把我给治了。你呢，一心要做好人，到头来还是要陪着我共
赴黄泉。看来我们前世一定有缘，不知道是不是缘定三生，希望你下辈子能长得
帅一点，英俊一些。」

　　妈的，老子现在还没死呢，她就开始替我筹划下辈子的事儿了。看她的样子，
竟然没有一丝的畏惧和后悔，也许她早就料到了会有今天，但她还是不顾一切地
去为她的目标而奋斗。老天爷实实在在的捉弄了她，给了她坚韧不拔的意志，给
了她超乎常人的智慧，却不给她成功的机会。

　　我现在可是什么心情都没有，说实话，我不想死，不知道这种想法是否就是
人们常说的「怕死」我也从来没想过自己会死。我的目光离开了她的脸，看着宫
月影走到台上坐在正中的大椅上，到现在，我还在寻找着求生之路。

　　「师父！」

　　我又向着宫月影叫了一声，我实在是冤，生死大事儿，性命悠关，哪怕有一
线希望我也要争取。

　　「闭嘴！」

　　宫月影又一声怒斥，挥手弹出一道指风点了我的哑穴。这下，我又动不得说
不得了。

　　看她现在的情形，我就是能说，她也不会相信的。算了，还是等清影和赵逸
回来再说吧，只有他们才能证明我的清白。老天保佑，他们一定要活着回来！我
现在又开始埋怨张倩那姐姐，你想立功倒是跟我说一声啊，有功咱俩立，别把我
给扔下呀！这现在让老子有口难辩，不是害死你老公我了吗？

　　宫月影坐在大椅上闭着眼睛，一动不动，我看得出，她满脸焦急，我想她和
我一样，都在等着清影回来。

　　忽然外边一阵杂乱，宫月影刚起身走下台阶，清影便从外边急勿勿地走进来，
看到女儿无恙，宫月影阴沉的脸上才露出笑容。谢天谢地，她总算回来了，我的
心里也升起一线希望，因为现在能证明我是好人的，大概也只有赵逸了。

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５４章生死之间

　　看见司马清影平安无事的回来，我和宫月影都长长地舒了一口气，虽然我们
的心情各不相同。她是因为宝贝女儿没事儿而高兴，我则是因为她高兴了，便也
看到了一线生机，最起码她不会在悲痛欲绝的情况下不分青红皂白地就把我给咔
嚓了，况且清影能够平安回来也有老子大大的功劳！

　　宫月影上前一把拉住女儿，上上下下不住地看，象是多少年没见了一样，确
信女儿完好无损还是不放心地问了一句：「清影，你没事儿吧？」

　　劫后余生，清影也是异常激动，「娘，我没事儿！」

　　说完她便神色黯然地又道：「可是赵逸为了救我，被贺子灰打成重伤，若不
是我爹及时赶到，我们就真的回不来了！」

　　「贺子灰！」

　　宫月影刹时凶光再现，浑身迸出可怕的杀气。

　　清影道：「他是蒙着面来袭击我们的，好在他不想暴露身份，没有使用赤剑，
否则我和赵逸就等不到我爹来救了。」

　　「赵逸现在怎么样了？」

　　宫月影又忙问，这也是我十分关心的问题，见她替我问起，我也直勾勾地看
着清影，等着她的回答。

　　「他的伤势不轻，还好没有危及性命，我爹已经带他去疗伤了。」

　　听了她的话，我这颗心也放下了，只要赵逸能张嘴讲话就行，但愿这小子别
象老子一样坏，但愿他到现在还不知道是老子偷了他的衣服。

　　宫月影听了，竟然愁眉紧锁，不禁又狠狠地看了我一眼，我不知道她是什么
意思，是感谢我给赵逸报信救了她女儿？可看起来又不象啊！清影把一切都说完
了才看了看地上跪着的众人，目光不禁也突然变得暴戾，当她的目光落到我身上
的时候，对宫月影道：「娘，是他通知赵逸来救我的。」

　　谢天谢地，她总算还有良心，终于有人能够证明我的「清白」了！她虽然没
有明说，但这句话里已经包含了为我求情的成份，我突然看到了一线生机，眼前
也顿时闪现出一片光明。

　　不料宫月影又把我说得心凉：「不是他，我们哪来的这么多麻烦？」

　　她竟叹了一口气，又道：「明天就要比武招亲了，现在赵逸又受了伤，你让
娘怎么去解决，我如果出尔反尔，必让贺子章乘机发难。」

　　她说完，我才明白，原来她所忧虑的是这事儿。

　　听了宫月影的话，清影不禁也紧锁眉头，她略加思索便道：「娘，不管它了，
咱就出尔反尔，他又能把咱们怎么样？」

　　宫月影摇摇头，「事情没那么简单，你上次杀了他两个弟子的事儿若不是因
为比武招亲给冲了，他早就向咱们发难了。如果咱们现在取消了比武招亲，一定
会引起众人的不满，他也一定会趁机旧事得提，以轮职盟主的身份就两件事一起
向我发难，那就得逼着我跟他翻脸，因为这两件事我们都不占理，别人也就不好
插手，咱们势单力孤不是他的对手。」

　　「那让我爹回去找燕天王，让他来帮助我们！」

　　清影道。

　　宫月影又摇头，「那样就更成全他了！贺子章正好可以号令彩虹盟，逼各派
交出彩虹剑谱，然后合六门之力向燕天王发难，就他赤霞山一门的力量就已让燕
天王难以对付，再加上另外五门，燕天王也就自身难保了。」

　　宫月影一席话说得清影也紧张了起来，如果比武招亲照常进行，而赵逸又不
能上台，她的终身可就要牺牲掉了！「娘，那怎么办？」

　　宫月影眼神之中露出一缕寒光，「你放心，娘是不会牺牲你的，让他们去争
好了，谁得了第一谁就是短命鬼！娘是不会让他有命成亲的！」

　　有了宫月影这句话，清影才放了心，她又看了看我们，问宫月影：「娘，您
打算怎么处治他们？」

　　宫月影先看了看我，又看了看张倩，一丝冷笑，「我已经答应了张倩不杀他，
所以就留他一命！」

　　听到她这句话，我终于长出一口气，身体竟然一虚，若不是被点了穴，我想
我一定会倒在地上的。可她后边的话却又让我绝望了！「不过他死罪虽免，但活
罪难饶，我要废了他的武功，打折他的双腿，让他到后花园去种一辈子花！」

　　「师父！」

　　张倩急忙奔到宫月影的面前跪倒在地。

　　宫月影眼睛一厉，「我答应你不杀他，但没有答应你不罚他！你给我起来，
站到一边去！」

　　张倩一把抱住宫月影的双腿，「师父，求求你，你就放过他吧，他也被逼的，
是柳青给他下了毒，他才不得已那么做的，您就看到徒儿对师父忠心耿耿的份上，
饶他一次吧。」

　　宫月影竟然笑了，「我倒把这事儿忘了，就算我肯放过他，柳青会把解药给
他吗？」

　　她又弹出一道指风，将我的穴解开，道：「看在你给赵逸报信的份上，我就
给你一个向她要解药的机会。」

　　我能动了，也能说话了，我看了看她们，最后扭头看着柳青，我想张嘴向她
要解药，却是怎么也开不了口。她向我不屑地一笑，问我：「你真的不想和我一
起共觅来生吗？」

　　我无言以对，说想，她不会给我解药；说不想，那她就更不会给我解药了！
我呐呐半天才终于开口：「张郎血海深仇未报，死不瞑目。」

　　她的眼神鄙视地在我脸上扫荡着，片刻才道：「再吻我一次好吗？」

　　我犹豫了一下，她真让我为难！不吻她，一定会让她生气，她断不会给我解
药；吻她，我又怕张倩吃醋，她再一气，不给老子求情，真要是让宫月影废了我
的武功，打折我两条腿，那还不如让我死了好。这一刻，我已经失去了自我，我
的脑中全都是求生的念头，可就是这求生，也让我摇摆不定！我是人，不是神，
不要骂我，这一刻，我真的太没出息了。

　　还是张倩体谅我，向我急道：「张郎，你快点吻她啊！」

　　「你别听她的。」

　　柳青一声怒斥，向我冷道，「如果你还爱我，那你就来亲我，如果你只是为
了解药，那就免了。不要勉强自己，因为我会从你的吻里知道你是否还真的爱我。」

　　我的心一团糟，是的，爱是装不象的！我还爱她吗？我反复地在心里问着自
己，然而，我心中竟然一片茫然。她冷冷地一撇嘴，「我一直以为你是个男人，
所以我明知道你一无是处，还是把自己给了你，然而你太让我失望了，就算我柳
青没长眼睛吧！」

　　看着她鄙视的目光，我忽然笑了！我笑了，是因为在那一刻我也冲破了心里
的那道门！看着她大无畏的样子，我忽然觉得自己真的好渺小，一股激情帮我一
举突破了生死关，生，有何恋？死，有何惧？给父母报仇，只是他妈怕死的借口！

　　在我露出笑容的时候，不觉地也挺直了身板，昂起了头，我也冷眼看了看宫
月影，换上一副无畏的笑容，「我曾给你磕了九个头，我再叫你一声师父，义母，
你如果真的非要废我不可，那你就给我一个痛快吧，别让我受那份罪，我这儿谢
您了！」

　　我扭头看看柳青，「好，我和你共赴黄泉，但并不是因为我爱你！现在，我
自己也不知道是否还爱你，不过我可以吻你，你自己去找答案吧。」

　　她的眼里渗出几许泪花，她的脸上露出一丝笑容，移身投在我的怀里。我看
着她美丽的双唇，那是我多么熟悉的宝贝儿，这是我和她的最后一吻，来生？来
生我还会爱她吗？唉，不想了！我低下头，与她四唇相接，轻轻地吻着她。

　　她突然离开了我的双唇，紧紧地与我抱在一起，以最低的声音在我耳边道：
「除了那包『七步断肠散』，我这辈子就没见过毒药。」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５５章救命玉佩

　　除了『七步断肠散』，她就没见过毒药！那就是说她给我吃的不是毒药！听
到她这句话，我的心一下子麻木了，那种被愚弄的感觉冲淡了应有的喜悦，我双
手抓着她的肩膀将她脱离我的怀抱，愣苛苛地看着她，我甚至有些不敢相信她的
话。「真的？」

　　我还是不放心地问了一句。

　　她微笑着点点头。

　　「为什么要告诉我？我还爱你吗？」

　　这个问题我居然要来问她！

　　她又微笑着点点头，「我很矛盾，既想带你走，又想你留下；我也给你机会，
你自己选择吧。」

　　她深沉地看着我，双目之中恋恋不舍，忽然又将我抱住，「郎，我爱你，我
现在什么都放下了，只有你，我还放不下。」

　　我真的还爱她吗？我仍然不知道！但我不恨她，好象从来都没有恨过她，即
便是在李云飞要杀我的时候，我也没有恨过她，难道我真的爱她？

　　「你想好了吗？」

　　宫月影冷冷地向我问道。

　　这个无情无义的女人！我在心里骂了她一句。我玩皮地向她一笑，道：「都
说好死不如赖活着，但我不行，我受不了那份罪！你如果非要废我，那就给我一
个痛快，如果还有得商量，那我就活着！」

　　她冷冷地一哼，没有搭理我。

　　我又看了看张倩，她正用乞盼的目光看着我，我向她点了一下头，将她叫到
我的面前。我同样抓着她的肩膀，努力地给她最甜美的笑，「倩姐姐，你不用问
我，我爱你！我也很想留下来陪你，但我不想赖活着，因为那样你会有无尽的烦
恼，我会有无尽的痛苦，所以你就让我去好死吧！」

　　她的眼里立刻流下两行泪，「求你，我不要你死」她哭道。

　　「亲一下行吗？」

　　我向她问道。

　　她犹豫一下，还是微微地点了下头，但她只是双唇在我嘴上一碰就又离开了。
我没有怪她，在这大庭广众之下，她能亲我就已经需要天大的勇气了。看着她，
我的心里忽然又一酸，因为我又想了林玉蓉，那个可怜的女人，刚刚对生活燃起
希望，老子就要离她而去，我不禁对张倩道：「替我照顾林玉蓉好吗？」

　　她却是满脸泪水，重又跪到宫月影面前，苦苦地哀求。

　　我现在，将一切都置之度外了，心情也就轻松起来，却忽然间想起一件事，
那就是华叔在我临行前，给了我一个玉佩，告诉我，在我最危险的时候，把它拿
出来，现在，不正是时候吗？

　　我不知道那玉佩有什么用，不过现在是该我把它拿出来的时候了，我伸手从
囊中取出玉佩，把它悬在手中。我抬头看着宫月影，她果然注意到了那块玉佩。
她的目光突然呆滞了，她走过来，一把夺去，拿在手中仔细地看了半天，才问我：
「你是从哪里得来了？」

　　她竟然认得这个玉佩，我兴奋异常，看来有转机了！「是华叔给我的。」

　　我忙对她道。

　　「华叔？」

　　她惊疑了一下，但好象马上又明白了，「你是张宇？」

　　天，她居然知道我的名字！看来她和华叔一定有着某种关系！难不成她也被
华叔玩过？这我可不敢问她！不过看她的表情，我知道我没事儿了，我忙向她点
头称是。

　　宫月影若有所思地看着我，看了我很久，只看得我心里又忐忑不安，这女人
又在打什么主意？她的心思我可是永远都摸不透。她的眼珠终于转动了一下，对
张倩道：「你起来吧，我不难为他了！」

　　张倩的脸上露出笑容，忙起身道谢。宫月影向她吩咐：「把这几个贱人都推
出去杀了！」

　　柳青居然漠漠地看了我一眼，起身往外便走，也许是我刚才对张倩和林玉蓉
的态度刺激到了她。看着她的背影，我忽然一阵心痛，原来我真的还爱她！

　　「师父，把柳青留下来吧！」

　　刚刚获释的我马上向宫月影求情。

　　「不可以！这个畜生断不能留！」

　　宫月影脸色一沉，狠狠说道。

　　「她还没有给我解药。」

　　我只能找这个借口了，我不知道柳青刚才对我说的话她是否听到了。

　　宫月影半信半疑地看了看我和她，居然对张倩道：「那就先把她关起来，其
他人一个不留！」

　　天！那个玉佩真的对她那么重要吗？以我的薄面居然能把柳青也保下来，让
我自己都不大敢相信。

　　宫月影对我冷冷道：「你给我惹的麻烦，你得给我摆平！赵逸受伤了，我要
你替他出阵，上台比武，而且一定要夺得第一！」

　　这女人真厉害，她不会放过任何一个可以利用的机会，不过她也不掂量掂量
老子的能耐！「师父，我上台没问题，只要能为师父分忧，弟子万死不辞，只是
以我的武功，能夺了第一吗？」

　　「夺不了第一，你就死在台上！」

　　她冷冷地一声之后才稍作缓和，「你既然已经得了柳青的功力，我就给你一
天的时间去练功，希望你能达到她的水平。」

　　然后将玉佩交给清影对她道：「你现在就带他去吧。」

　　她们要送我到哪儿去练功，我不知道，反正跟着就是。我和清影出了门，上
了马，快马加鞭，不到半个时辰，来到一座小庙前，我抬头看看，只见上写「莲
花庵」清影上前叫门，片刻，一个小尼姑将门打开，看来清影对这儿非常熟悉，
也不说话，带我直到大殿。

　　正中的蒲团上，一个老尼姑正闭目不紧不慢地敲着木鱼，听到我们进来，便
将木鱼停下，睁开眼睛抬头看着我们。看到她，我不禁一愣，这老尼姑好面熟，
我一定在哪儿见过！

　　清影上前口称外婆与老尼姑见礼，然后将玉佩交给她，又与她耳语几句。看
来这老尼姑应该就是宫倩影了，我还以为她早就死了呢！

　　宫倩影笑着对我道：「张宇，你还记得我吗？」

　　「记得！」

　　看见她的笑容，我终于记起了她，那是在十年前，华叔被我爹收留不久，她
到我家来找华叔，而华叔并没有跟她走。看到她，我终于明白了一切：被华叔玩
的是宫倩影，宫倩影生的是宫月影，原来宫月影是华叔那老家伙的女儿！怪不得
她饶了我！

　　「他还好吗？」

　　宫倩影问道。

　　我知道她是在问华叔，便笑着回答她：「他好着呢，能吃能睡能骂我！」

　　宫倩影点点头，她没有再问下去。华叔，也许是她的快乐，也许是她的痛苦，
所以她选择了逃避——她出家了，但她对华叔还是割舍不下。这就是爱吧，柳青
在最后时刻也是什么都放下了，却唯独放不下我。

　　「这一天的时间你能练成什么样，全靠你的造化了！」

　　她笑道。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５６章捉奸

　　先跟一些朋友说声对不起，本章内容可能会伤害到一些书友的感情，但请原
谅我，因为本章情节在最开始就已经设定了，而且我也极力地做了铺垫（我自己
这样认为）因为本章要为以后的情节变化要铺垫，而且还会波及到《猎艳桔子洲》
的情节设定，所以此章已无法更改，望见谅。（跟大家讲一下，本书是幻，剑，
书，盟的ＶＩＰ作品，目前在幻剑，天鹰，爬爬，逐浪，翠微居都排在武侠月，
周榜的第一。尤其在幻剑，贩个月来一直在排行前十。本章当时发完以后，我的
确失去了许多读者，但过错已经无法挽回，我只能保证在以后不会再伤害大家的
感情，希望大家能够继续支持）

　　******一天，这一天也许是改变我一生的一天，我之前十八年的收益不及这
一天所得，远远不及！宫倩影先给我打通了任督二脉，打通了全身所有的玄关，
使我能够将体内的功力运用自如；然后她又传了我一套碎叶掌法，虽然这套掌法
很基本平常，但却是易学实用，对于只有一天时间的我再合适不过；最后她教我
了一个破敌之术——声东击西，我的灵性让她吃惊，她说她用了三个月才练成，
而我只用了三个时辰，她最后夸了我一句：「你一定跟那老东西学坏了，从来都
不说真话！」

　　我回到家中的时候已是将近三更天，翻过院墙，我直到后院。

　　房间没有亮灯，不知道林玉蓉是否已经睡了。对于她来说，我已经失踪了一
天一夜，一定得把她急坏了！我不敢肯定这娘子爱我很深，但我敢肯定她是最关
心我的人，因为我就是她的依靠，我就是她的幸福源泉，我是她的一切。

　　我对柳青的感情，始终是朦朦胧胧的，跟她在一起的时候，总感觉是和她玩
一个智力游戏，在这个游戏里进行着一笔笔交易，时刻都在利用和反利用。我对
她的感觉从厌恶到喜欢再到心痛，当我心痛的时候，才知道我爱上了她，但爱她
有多深，天知道，地知道，我不知道。

　　而我对张倩，连朦胧都不用了，我对她的爱严格来说更应该是责任，我的确
很喜欢她，但会不会心痛，那就不好说了。但我爱她，因为我发过誓，我要爱她，
而且要爱她一辈子。

　　林玉蓉，我是发自内心的爱，因为她给了我太多的温暖和关怀，她的奉献，
她的柔情，是其他女人都不曾给过我的，为我付出一切的女人，我会还之以爱，
这种爱是一种责任，更是发自内心的激情。我不管走到哪里，心里都会惦记着这
个女人，我曾在心里暗暗地发誓，我绝不给她一点委屈。

　　我失踪了这么长时间，不知得把她急成什么样，想起来就让我心疼。

　　我还未到门前，哑女又从暗处闪身出来，她又这么晚没睡，不知道又发生了
什么事儿。看到我，她的脸上扬溢着灿烂的笑容，激动地跑到我面前，痴痴地看
着我，胸脯一起一伏地急促地呼吸着。对了，还有这个丑丫头，原来她也这么爱
我，可我真的一点都不爱她，说实话，我真的嫌她丑。

　　她什么也没跟我比划，拉起我便走。我以为又有哪间屋正在密谋，便顺溜地
跟着她去，没想到她把带到了阴暗的角落里便不走了。她只是默默地看着我，她
的举动不能不让我往歪处想，是不是她觉得昨天帮过我，而想向我索取点回报？
我记得我今天早上亲过她一次，是不是让她春心萌动了？

　　黑暗之中，她的脸更加难看，甚至有些可怕，我实在不想亲她第二次，便勉
强地向她笑了笑，然后做了一个手式，告诉她我要回房了。我刚转身，她便将我
拉住。这个可怜的丫头，真让我为难，为了不伤她的自尊，我抱她一下算了。我
昂起头，不去看她的脸，将她轻轻拥在怀里。

　　她真的就势轻轻地依偎在我怀中，双手竟陶醉地将我围住，只短短片刻，我
便将她推开，又向她笑了笑，一边比划一边对她道：「到此为止吧，我真的得回
屋了！」

　　管她明白不明白，我转身就走。

　　她还是拉我，我实在着急，屋里还有我那可心的娘子在焦急地等着我呢，我
哪有闲功夫总救济她？我甩开她的手，便向我的房间走去。

　　她还是紧紧地跟着我，可我已经不想再理她。当我走到门前的时候，她又将
我拉住了，然后紧张地向房间里指了指。这时，我才突然意识到，这问题原来是
出在我的房里！

　　那一刻，我的心一沉，如掉入无底的深渊，但我不愿相信！我将耳朵贴在门
上，只听里边果然娇喘连连，莺声不断，那声音的确是她的。我的肺都要炸了！
刹时，我全身热血沸腾，熊熊烈火由胸膛贯出双眼！

　　哑女怕我激动，紧紧地拉着我，而我此刻却有无穷的力量，我一甩手将她推
了出去，随即一脚将门踹开，我从来都不知道我还有这么大的力量！那是我平生
最快的身法，最快的速度，我冲到了床前，一把扯开了床帐。

　　也许这一切太快了，他们还没来得及反应。我虽然还没达到夜视如昼的程度，
但一切我都看得非常清楚，那奸夫真的是那色鬼李月，此刻他正伏在林玉蓉的身
上，还是一副热火朝天的样子，只是扭着头惊恐地看着我；林玉蓉舒展地躺在他
的身下，眼睛睁得大大地盯着我，我看到她眼中隐隐地闪着泪花。

　　他们一丝不挂，他们还在摞摞，他们呼呼地喘着粗气，他们不知所措地看着
我！只片刻，他们便反应了过来，林玉蓉惊慌地推着李月，李月挣扎地起身离开
她的身体。本书为幻剑书盟签约作品那一刻，我竟然也惊呆了，竟然也不知所措，
直到李月跳到地上要逃的时候，我才恢复过来，一把抓住他的头发，将他扯了回
来，我发疯似地猛劲地扇着他的耳光，然后将他撂在地上一顿暴踹。他居然一手
都没有还，也许这就是做贼心虚的本能吧，他只是尽力地躲闪着我的疯狂。

　　我终于发泄完了我的愤怒，我也呼呼地喘着粗气，狠狠地看着他，紧接着我
便面临着一个难题，我要怎么处治他？杀了他也不能解我心头之恨，何况我还不
能杀他，我看了他两眼，终于狠狠地对他道：「滚！」

　　听了我的话，他如释重负一般仓皇地抓起身服，我怒道：「放下，就这么给
我光着回去！」

　　听了我的话，他真的连犹豫都没有，扔下衣服就一丝不挂地逃出门去。外边
传来一阵嘘声和哄笑声，看来刚才的响动已经惊醒了众人。

　　我又看看还在床上的林玉蓉，她已经拿了一条被单将自己裹上，妈的，这贱
人，不知她是要遮羞还是要遮丑！我心如刀绞，我最关心的女人竟然背叛了我，
我的心在流血！

　　我愤怒的目光刺得她胆寒，她忙低下了头，竟嘤嘤地抽泣起来。我第二个难
题，我要怎么处治她？看着她，我怒火中烧，我走上前去，一把将她身上的被单
扯开！

　　我扯开她身上的被单，是要让她明白，我才是她的相公，她的身体，她的一
切都是我的，我不是外人，少在我面前装正经，弄个被单将自己掩起来。

　　她惊恐地望着我，一下瘫倒在床上，呜呜地哭着，「相公，原谅奴家吧，是
他硬闯到奴家房里来的。「我冷哼着，「我就不信，你不让他上他就上得了你！」

　　她哭得更加厉害，「你一天一夜都没有回来，都说你和柳青因为叛逆被宫月
影抓起来了，奴家让人打听，也都是这么说的！他说你永远都回不来了，奴家以
为……」

　　她没有说下去，起身投在我的怀里。

　　我扯着她的长发将她摔开，阴冷地对她狠道：「你以为我死了是不是？」

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５７章哑女

　　她起身又向我怀里扑来，我伸手将她抵住，愤怒的我给了她一记重重地耳光，
她嘤地一声倒在了床上，很久，她才又嘤地一声缓过气来，她跪在我面前，向我
苦苦地哀求。

　　我看着这个女人，心如刀绞。她不是女儿身跟的我，她是我从赌王手上买来
的，但我从来就没有嫌弃过她，甚至给了她最多的爱！我也怀疑过她对我感情—
—她并非那么爱我，她只是利用我来实现她荣华富贵的梦！但我也从来都没有计
较，毕竟她给了我太多的温暖和关怀，而且这个梦几乎所有的女人都在做，她只
是其中很普通的一个。

　　她或许没有说谎，不仅仅是她，大概所有人都不会想到我张郎还会活着回来，
若不是那块玉佩，我也许现在真的就已经不在这个人世上了。或许她没有错，如
果没有了我，她又成了风中的一片秋叶，无依无靠，任凭风吹雨打，过着凄苦飘
零的生活。当她知道我不会再回来的时候，她一定非常痛苦，非常失落，非常紧
张，而当李月出现在她面前的时候，她又重新看到了希望，一直在做富贵梦的她
很难放弃这个能让她获得重生的机会，我猜想，她在从了李月之前，也一定得到
了他的一个许诺。

　　或许错的是我，粗心的我没有给她报个平安，没有让大家知道我张郎还活得
好好的！是我的粗心让她提心吊胆，让她对生活失去了信心。

　　但我不能容忍她背叛我，在我之后再有其他男人！我心胸狭窄，我不会原谅
任何人，既然错了就要付出代价，我不想为别人的错误埋单！

　　我看着她，她虽然还令我心痛，但我已经失去了指责她的动力。我转身出了
房门，身后只留下她阵阵的痛哭声。黑暗中有许多双眼睛在盯着我，我仿佛看到
他们幸灾乐祸的诡笑，我仿佛看到他们在对我指指点点，猛然向他们大吼一声：
「都滚回去睡觉！」

　　他们果然消失在各各角落里，只有哑女还傻傻地站在院子里，我的话她是听
不到的！我长长地吐了一口气，夏日寒风吹得我浑身瑟瑟发抖，我愣愣地看着哑
女，一时间我自己也不知道我在想什么。

　　出够了神，我才想起今晚我还无处安身，那间屋我已经不想再进去，而且我
不想再看到她，至少是今天晚上。其他的房间都已经当客房与出去了，真是的，
我有这么大一个家，竟无我安身之处！我看着哑女发呆，突然有了主意，她和桂
花住一间屋，我把她俩撵到林玉蓉的房里，她俩的那间今晚我就可以霸占了。

　　我向着她们的房间走去，哑女紧紧地跟在后边。桂花正紧张地将门开了一条
缝向外张望，见我走过来，她忙将门稍稍推开，退后了一步怯怯地看着我。

　　「你带着哑女到那边去陪她吧！」

　　我吩咐完她便顾自走进屋中，无力地往床上一躺，接着想我那不是心事的心
事，稀里糊涂的乱七八糟的，心好乱！

　　短短的三天，我象过了一辈子，不，是三辈子！这三天里，发生了太多的事
情，一件件都好似雾里看花，让我几经磨难，现在的我真的不会笑了！我爱的人，
爱我的人都渐渐地离我远去。我想起了柳青，不知道她这会儿怎么样了；我又想
起了林玉蓉，不知道她这会儿是不是还在哭；女人，总有那么多的追求和梦想，
而我只是她们梦中的一块基石；只有那没有梦的张倩是实实在在地在我身边。

　　我忽然想打自己一个嘴巴，偷心偷心，我偷了柳青和张倩的心，却忽略了离
我最近的一颗心，我现在才知道自己的失误，我以为我已经拥有了她，实际我拥
有的只是她的肉体，我没有好好地爱护她那颗心。

　　房门关上了，居然传来上栓的声音，我不禁抬起头看看，是哑女锁好了门走
到床边，她痴痴地看着我，她的眼神让我无奈，因为那是充满热情的眼神。

　　「今晚我在这屋睡，你跟着桂花去那屋吧。」

　　我一边说一边比划着。待我说完，她依然一动不动地站着那么。我想她一定
也明白了我的意思，她就是舍不得离开我，所以她跟我装傻！

　　经过刚才的事儿，我现在心里正十分的失落和空虚，有她陪陪我也好，她不
能说话，静静的，也不会打扰我，她那么丑，也勾不起我别的心思，不会对她做
什么，就让她留下来吧。

　　既然让她留下来，就享受一下她的手艺吧，我脱掉上衣，静静地伏在床上。
她会意地坐到床边，将一双温柔的小手放到了我的脖子上，稍稍用力，一按一捏，
立刻让我就不再想那些烦心事儿了。

　　她的手在背上柔柔地按摩着，那真是一种美妙的感觉。她的手渐渐地变柔，
力道也不那么好了，我却感觉到一阵爱的信息——她已经在抚摸我了！

　　我扭头看了她一眼，她的目光呆呆地，不知道在想着什么，她手上的动作已
经完全是下意识的。她看见了我的目光，这才回过神，重新加大了力度。

　　这丑丫头又在想入非非了，看来好心也会惹麻烦，是我对她的怜悯和迁就给
了她一丝希望，又一个女人在做梦了！唉，随她去吧。

　　满怀心事的她，手法已大不如前，才按了两下，便又软弱无力，无异于给我
搔痒，把我弄得直犯困。我也真的困了，我昨天一夜未眠，上一次睡觉好象已是
很久以前的事情了！既然这样，还是好好地睡觉吧。我翻过身，向她比划着说道：
「我要睡觉了，你也找地方睡吧。」

　　她起身站在床边却不走开，我扫视了一下屋子，才发现这屋里就这一张大床，
原来她是和桂花睡一张床上。无奈，我移身到里边，给她腾出来一块地方，今天
晚上就便宜她，让她跟我睡在一起吧。

　　她愣苛苛地看着我，不好，她又误会了，她又想入非非了！她竟然解开衣带，
慢慢地脱出衣物。

　　「喂，你误会了，我不是和她干那个，你别脱了！」

　　我向她喊道。

　　我的话她听不到，所以她根本就没有理我，仍旧一件一件地脱着，最后只剩
下一个紫色的肚兜和一条紫色的底裤。她的脸真的坑苦她了，因为她的身子实在
美极了，雪白的肌肤，柔美的曲线，玉颈削肩，一对玉兔将肚兜顶成一双驼峰，
诱人心扉；细腰宽臀长腿，不看她的脸，一定会让人以为她是仙女！

　　慢着，这个胴体和这个颜色，我是如此的熟悉，我不禁猛然将目光移到她的
脸上，她放出深情的目光，正向我微笑，蓦然，她伸手向脸上抓去。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５８章紫薇

　　她将手放到耳边，慢慢地从脸上撕下来一张薄薄的东西，露出了她本来的面
目，那是一张俊俏可爱的小脸，虎头虎脑的，一双水汪汪的大眼睛，一副甜得不
能再甜，美得不能美的笑容。

　　我简直要吐血，她的变化让我目瞪口呆，刹时困意全无，嘴巴张得老大再也
合不拢，两只眼睛比赛似的直往外冲，我万万没有想到，原来竟是她！

　　她就是那紫衣小婆娘，我怎么也没有想到，她竟然一直在我的身边！

　　确切地讲，她没有出现在我身边的时候，的确让我奇怪了一阵子。在凤凰山
的时候，她捉了我又放了我，而且把她的初红留给了我，我就知道，她已经实实
在在地爱上了我，不管这种爱是发自内心的，还是因为我夺了她的童贞，她是被
迫的，她都不应该离开我。她应该象华叔所说的，象阴魂一样缠着我。

　　原来她真的没有离开我，她一直就在我的身边，她骗得我好惨！「你一直都
在跟着我？」

　　我又多此一问了。

　　她张了张嘴，终于发出一声沙哑的声音，看来长时间不说话，已经让她不知
道如何发声了，她干咳了几声，清了清嗓子，才终于道：「嗯，我是一直都在跟
着你，从凤凰山一直跟着你到这儿，你是我的男人，这辈子我都跟定你了。」

　　她说得是那么坚决，我相信她是爱我的，因为她跟张倩一样，除了我这个人，
别无他求！

　　「那你不去找他了吗？」

　　我故意这么问她。

　　她摇着头，「我的身子都被你给破了，我要给他的东西也被你拿走了，我还
找他干什么？你在占有我的时候，没有异样的感觉吗？」

　　我笑着点点头。

　　她又道：「其实我找他，就是要把我积累多年的阴气给他，现在已经被你得
去，我也就没有再去找他的必要了。」

　　她怯怯地看着我，「你能让我留下来吗？」

　　说真的，我没看到她的时候，我的确常常想起她，尤其是在和别人亲吻的时
候就会想她的多情。可现在见到了她，却又有几分无奈，我知道我应该对她好一
些，不应该伤她的心，可是心里总有一种怪怪的反应，我很恶心她的过去，虽然
她给我的也是女儿身，但她的身体却被许多男人碰过！

　　现在她在问我，我将如何回答？看我迟疑，她马上道：「我保证以后只跟着
你一个人，其他男人话都不和他们讲。你就看在我童贞的份上，让我跟着你吧。」

　　看在哑女的份上，我都不想再伤她的心，况且，我现在真的需要一个帮手。
我只好勉强地笑了笑，向她点了点头。

　　她果然很开心地笑了，试探性地爬到床上，见我没反对，忽地一下扑在我的
怀里，低声道：「今天晚上就让我来陪你吧。」

　　我摇摇头，「好好睡觉，不许骚扰我，我这两天累极了。」

　　她向我玩皮一笑，「我当然知道你累极了，那你得抱着我睡。」

　　她的要求不算过分，对于我来讲也不是件难事儿，她现在不是那个丑丫头了，
这张脸也就十分地耐看了。她本就在我的怀里，我只需将手放过去就可以满足她
的要求。

　　她努力地将身体挤向我，将头陶醉地埋在我的臂挽里，她大概清楚我对她的
忌讳，所以她在我怀里老老实实地一动也不动，那样子真象个受气的孩子。她享
受了片刻的温馨，才关心地问我：「你体内的毒解了吗？」

　　「她给我吃的不是毒药，所以我也就根本没中毒。」

　　我向她解释道，说完，我忽意识到一个问题，柳青给我吃那个所谓的毒药的
时候，是在柳溪岸边，她怎么会知道？莫非？」偷看我和柳青约会的是你？」

　　我忙问道。

　　她微微一笑，「当然是我了，要不还有谁会那么关心你？你总拿我当聋子，
什么事儿都不背着我，所以我就什么事儿都知道了。我跟着你只是为了保护你，
不是要看你们做那个的。」

　　听了她的话，我不禁将她搂得紧了一些，这是又一个让我感到温暖的女人。
虽然很困，但怀里有这么一个女孩儿，又怎能不让我心猿意马？我的手放在她的
背上，她的肌肤好滑嫩，那是一种非常美妙的手感，我不禁将手慢慢地移动，充
分地体会她那如雪如脂的肌肤带给我的冲击。

　　她的背部已不能满足我的需要，因为我更喜欢那种肉乎乎地感觉，这大概就
是我很喜欢张倩的一个原因。我的手缓缓地向下，慢慢地从她的底裤下边钻了进
去，那里果然是我要找的地方，那两片美臀软而柔韧，我一只大手竟然盖不住半
片。我抚弄了一会儿，猛然起坏地用力一抓，她痛得使劲一挺身子，将她的下身
结结实实地顶给了我。

　　我向她坏笑，「你都喂它什么好东西了，让它不到一个月就长了这么多？」

　　见我放荡起来，她也不似刚才那么拘紧了，其实浪才是她的本色！她一只小
手轻抚在我的胸上，将脸埋向我的腋下，轻声道：「还不都是你弄的。」

　　我的小弟弟已然睡醒，隔着帐蓬先向她叫阵了，她的小手做贼似的偷偷地溜
到下边，摸索着解开我的裤带，然后便长驱直入，一把将站弟弟擒住。她抬起头，
渴望的目光迅速地击溃了我的意志。

　　看到我的眼里也放出了火，她诡笑一下，身体向后一倒平躺下去，微微地合
上双目露出一丝甜甜地笑容。我知道她等这天已经等了好久了，自从上次她被我
无情地踢开之后，她是多么想再回到我的怀抱！虽然我对她还有一些无奈，但我
现在真的不想让她失望！

　　我起身过去，将手插到她的背下，她稍稍起身，让我顺利地将她的肚兜解下，
一对玉兔悄然出笼，睁着独眼左顾右盼，比之月前，竟也长大了一些，我知道这
又是我的功劳。我伸出援助之手，向她们送去最热情的关怀和慰问，由于我的关
怀过了头，她拧着眉「嗯嗯」地痛哼着。

　　我的手抚着她的细腰，慢慢地滑下，她的呼吸也愈加地急促，待我触到她底
裤的时候，她的屁股微微抬起，使我将它一捋而下。她双腿紧并，但那迷人的黑
三角已足以让我热血澎湃。

　　我随手将她的底裤甩到一边，快速地褪下自己的衣物。她顺从地让我将她的
双腿分开，我迫不急待地向她幽处瞄了一眼。这一眼，使我不想再浪费一点时间，
准备工作，今天就省了吧！我猛地扑到她的身上，准处女的她不禁痛苦地叫了一
声。

　　她双手微微颤抖地抱住我，低声求道：「你不要对我那么狠好吗？我好怕。」

　　每当我想起上次那么粗暴地对她，我的心里也很内疚。我向她点点头，「我
会温柔待你的。」

　　她轻轻地喘着，痛并快乐着。

　　我的温柔又让我想起了林玉蓉，在床上，我对她是最温柔的，却不想她居然
会背叛我！想到林玉蓉，我不禁心中起恨！「不要！」

　　她痛苦地向我哀求道。……

　　我将她紧紧地抱在怀里，她的眼里还含着泪水。「对不起，我又想起了她。」

　　我在她的脸上亲了一下，她的嘴我发誓不再亲的。

　　她紧紧地依在我怀里，低声道：「我没怪你。」

　　她这话绝对是违心的。

　　我突然想起了一件大事儿，急问：「你叫什么名字？」

　　待我问完，我和她不禁都笑了，她笑过才道：「我叫韩紫薇。」

　　什么？她叫韩紫薇？我不禁大吃一惊！

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第５９章打擂

　　韩紫薇？这个名字好熟悉，我记得我那仇人韩天宝的女儿就叫韩紫薇！我大
约是七岁的时候见过那女孩儿一面，我之所以敢这么肯定，是因为那时华叔还没
有到我家。那女孩儿比我小两岁，和她年纪正好相当！

　　我不禁愣愣地看着她，还好，她好象还未从刚才的痛苦之中挣脱出来，正将
头埋在我的胸前，没有注意到我的异常。看着她，我突然又不知如何是好！假如
她真是韩天宝的女儿，我将如何对她？我在心里问着自己，我的心如一团乱麻，
理不出个头绪。

　　我很想知道她的父母是谁，想知道她的父亲是不是叫韩天宝！我的嘴动了几
次，终是没能问出去。既然还拿不定主意，那就先不要知道！就先当她不是好了！
等我想好了，再问也不迟，也好我能立即做出决定，不给她也不给我带来更多的
烦恼。这就是我的做事方法！

　　不管那么多了，睡觉！我真的是又累又困，尤其是刚才又冲锋陷阵一通拚杀，
实在是熬不住了，我将双眼一闭，所有事情都留到明天再说！

　　我是被一阵砸门声惊醒的！我以为又是桂花那讨厌丫头，便没好气地向外边
喊了一声：「干什么？作死啊！」

　　外边却传来清影愤怒的声音：「是我！快点给我出来！」

　　一听是她的声音，我立刻就没了脾气，我现在可是惹不起这个姑奶奶！我突
然想起我今天要替赵逸上台比武的，她一定是没见到我，才跑来的！

　　我马上起身，紫薇也忙蹦到地上，我们就在床下比赛穿衣服。

　　我打开门，清影看见我就劈头盖脸的一句：「几时了，你还不起来？比武都
已经过去两轮了，你是不是想死啊？」

　　妈的，老子要不是犯到了她们手里，才懒得管她们的闲事儿，她又不是嫁给
我，我为她卖哪门子命？那些家伙连动手再动心眼，一个比一个不好对付。我忽
灵机一动，我何不趁此机会打她一劫？在我的女人当中，还没有一个比她有脾气
的，不知道象她这么烈性子的女人在床上是不是也很火暴？

　　我有这想法不能跟她说，跟她说，那无异于找挨揍，现在她的心里除了赵逸
就没别人！我想趁火打劫得跟宫月影说，就算得不到她，能把柳青保出来也好。

　　她一偏头看见我身后韩紫薇，不禁满脸惊疑，竟脱口而出：「真搞不懂你，
这样的你也要啊！」

　　她不禁回头看看又转回来，道：「变态！」

　　我也忙回头看看，紫薇竟然又将那面具带上，扮回哑女了。

　　我再往她身后看去，只见林玉蓉正呆呆地站在树下，满脸的忧伤，满脸的愁
容。看见林玉蓉，我便想起李月，忙问：「干姐姐，打听一下，按彩虹盟的规矩，
奸淫盟友的妻子该当何罪？」

　　听了我的话，她似有所悟，回头又看了看林玉蓉，不禁柳眉一立，怒目道：
「是谁？」

　　这姐姐还真不错，一副要为我出头的样子。

　　「李月！」

　　她的眼里放出一缕凶光，狠狠道：「按盟规，三刀六眼，然后废了他，让他
绝子绝孙！这件事儿，我给你出头，你把你该做的事做好就行了！」

　　「不用了，这件事我自己来办！」

　　我向她点点头。

　　「那好！」

　　她这才开始说正事儿，「你现在不用太着急，我娘都给你安排好了，你只需
打败岳十三就可以进前八！你在申时以前赶到翠烟门外就可以了！」

　　清影走了，林玉蓉低着头慢慢地走过来，我才发现，她的手里拿着一条白绫，
这条白绫在我们刚见面的时候，她曾拿出来一次，今天她又把它拿了出来。

　　「相公，奴家不敢乞求你的原谅，奴家只想以死来谢相公对奴家的关爱，如
果相公想让我当张家的鬼，就让我死在这棵树下，如果相公不想让奴家脏了这院
子，那奴家就只好和他（赌王）死在一棵树下了。」

　　她说完，跪在我面前泣不成声。

　　看着她，我一阵心酸，我毕竟曾深深地爱过她，虽然这种爱现在已变成一种
怨恨，但那心痛的感觉让我知道，我依然在爱着她。我不想原谅她，但也决不想
把她逼上绝路。

　　我把她拉起来，看着她满脸泪痕，让我更加于心不忍。「干嘛想不开？这里
的一切都是你的，如果我不能原谅你，那我选择离开，我答应过你，你永远是这
里的主人！」

　　她猛然扑在我怀里，嚎啕大哭，「相公，求你原谅奴家这一次吧！奴家愿意
给你做牛做马，侍候你一生一世。」

　　我将她推开，对她道「我现在心情很乱，等我平静下来再说好吗？一会儿我
还要上台比武，我不想因为这事儿分心，你先回去吧。」

　　林玉蓉走了，紫薇将我拉回房间，笑着递我一个小包。

　　「这个什么？」

　　我问道。

　　「云丝宝甲，刀枪不入的！」

　　******就在翠烟门的外边，临时搭起了一个擂台。此刻，台上并没有人在比
武，只有岳十三一个人寂寞地盘着腿坐在台上，底下的人都三三丙两地聊着天，
看来就等老子上台打擂了！

　　看到我来，所以人都投来惊异的目光，老子也的确让他们奇怪，宫月影不但
没杀我，还让我来比武，加入争夺她女儿的行列，而且老子昨天晚上又刚刚遭遇
红杏出墙，依然还有这份兴致！

　　我一眼看到了宫月影一家三口，忙走到他们近前，待我见过礼，宫月影低声
送我一句话：「因为不可以用青剑，所以你先躲他三十招，然后再发力，去吧！」

　　妈的，这师父也太不象话，我要上台拚命了，她就这么简简单单的一句！连
句让我小心的话都不说。还是我干爹有人情味，「不行就下来，只要你尽力了就
行！」

　　听到这句话，我心里才有了一丝温暖。「放心吧，我一定把他打得满地找牙！」

　　我昂首挺胸，摸了摸前襟向他们保证道，因为紫薇刚刚送了我一件云丝宝甲，
所以我才有了这份自信！

　　我飞身上了擂台，岳十三才懒洋洋地站起来，跟他也没什么可说的，他微微
一拱手算是见过，还不等我还礼，他便向我猛冲过来，这小子也太不仗义了！

　　既然宫月影让我躲他三十招，那我就躲吧！好在他的身法不如我，追来追去
就是打不到我！他能一路打上来，武功自然了得，果然是招招精妙，招招凶狠，
我要跟他硬拚，还真的就未必是他对手。

　　二十几招过去，我才明白宫月影让我躲他三十招的妙意，虽然这小子用的都
是上乘武功，但他的根基实在太差，所以他的武功就好似空中楼阁，三十招一过，
便就破绽百出。

　　待我看破了他的家底，也就再不惧他，贴身过去，擒拿手配合碎叶掌，只七
八招的功夫便将他一掌打落台下。

　　我看着台下正微笑的宫月影，心道，现在该是我趁火打劫的时候了！

　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第６０章卑鄙的交易

　　我胜了，我进前八了，我没有让宫月影失望，我看见她露出了笑容。比武结
束，人们纷纷赶回杨柳镇，擂台下边只剩下宫月影一家三口人，于是我便明白，
八强赛应该是放到了明天。

　　我飘身下台，来到宫月影面前，她微微点点头，道：「不错，你进步很快，
也够机灵，不过明天的比武就不会这么简单了，他们七个人可以说都是彩虹盟的
精英，论实力论根基都远远超过岳十三，以你的这套游身擒拿占不到什么便宜，
到时候就得靠你的这个了！」

　　她指了指自己的太阳穴。

　　「师父，比武毕竟是靠手脚的，光有脑子有什么用啊？你就是把诸葛亮扔上
去，他要是打不过人家也一样完蛋！」

　　我是装委屈说硬话。

　　宫月影果然马上脸色一沉，怒问：「你什么意思？」

　　「我不比了！死在你手里总比死在他们手里舒心！」

　　宫月影竟然笑了，「说吧，你要什么条件！」

　　呵，跟这女人说话真是省力，不用拐弯抹角，既然这样，那我就别客气了，
「求师父放了柳青！」

　　「行，我答应你！只要你能拿到第一，我就放了柳青！」

　　我没想到她会如此痛快，也许是她早就料到了我会提这个要求。

　　既然她这么痛快，那我要不得寸进尺也就太对不起她了！于是我做沉思，吞
吞吐吐道：「还有……」

　　「还有什么？痛快点！」

　　她不耐烦地道。

　　我没敢说，只是用眼睛瞟着清影。虽然我没说，但他们仨也都明白了，清影
一瞪双眼，怒道：「你想死啊！」

　　司马剑也道：「臭小子，别得寸进尺！」

　　不料宫月影还是一笑，「这个我也答应你，这场比武本来就是给清影招亲，
只要你能夺魁，我就把清影许给你！还是问题吗？」

　　这她也能如此痛快地答应？不禁让我对她产生了怀疑。我惊疑地看着宫月影，
问道：「师父，您当真？」

　　她白了我一眼，「那你是跟我开玩笑的？」

　　我一摇头，「不是！」

　　我细一想便明白了她的用意：她是要跟我一样耍无赖，现在我提什么条件她
都答应，等到事情一结束，就他妈的不认帐，反正她是大腿，我是小胳膊，我拧
不过她的。

　　其实清影的事儿，我本也没抱什么希望，只是痛快痛快嘴，既使她不能真正
嫁给我，只在名义上做我几天老婆也能让我乐呵乐呵！倒是柳青的事儿不得不让
我又担心了。不过人家现在都答应了，让我也没别的话说。

　　******刚到家门口，兰天便迎了上来，看样子他是特意在等我。他将我拉到
一边便开门见山：「我是受人之托，为李月向你求个情，希望你大人大量，放他
一马，李世龙的意思，只要你能不追究，条件随你开。」

　　我只冷哼一声。

　　兰天又道：「我的意思，也不想让你追究下去，既然事情都已经发生了，咱
们还是看远一点。现在赤霞山对我们六门虎视眈眈，我们只有联合起来才能不让
他得逞，而桔子洲是我们六门之中实力最强的。如果你现在追究李月，贺子章必
然会借轮职盟主的机会向李家发难，如果他们真能两败俱伤倒也好说，我就怕李
家被迫与贺家联手，如若那样，就算我们五门联合也无济于事，所以请兄弟还要
三思。」

　　他的意思我倒也明白，我本来也没打算去找贺子章给我主持公道，他说的也
对，既然事情已经发生了，我还是应该多想想以后的事情，说白了，我想就这件
事儿和李家做笔交易，这是一个肮脏卑鄙的交易，但我不得不做！

　　我向兰天点点头，对他道：「这件事让我想想，不过你放心，我不会急着去
找贺子章。」

　　我跟着兰天来到绿云山庄的客房，进屋一看，还真他妈的热闹，除了那色鬼
李月，三门的人不管老的少的，统统都在，看来这是要密谋如何对付赤霞山了！

　　除了李家父子，我与其他人都一一见过，大家重新落座，李世龙首先起身发
言：「诸位，我先阐明一下，此次我带着两个犬子赶到翠烟门并非为了招亲，大
家也都清楚，这次招亲本来就是假的，就是贺子章的诡计，他的目的就是从翠烟
门开始，将我们六门一个一个地吞并，好实现他称霸武林的野心。为了保护我们
共同的利益，我才特意赶来援手，不知道陆兄和杨兄是不是和我一样？」

　　陆天雄和杨松马上起身附和，也都表示和他的目的一样。李世龙才又道：
「既然这样，那么我提议，咱们就谁也别给宫月影添乱了，就保着张公子一路夺
魁，清影要嫁谁让宫月影自己去决定，大家以为如何？」

　　他这话我听得明白，完全是在讨好我，我也知道，如果没有昨天李月的事儿，
他才不会如此好心呢！他说完，所有人都表示赞成，妈的，看来老子想不夺魁都
不行了！

　　李世龙又往下道：「既然大家都同意了，那我就来安排一下，为了确保张公
子顺利过关，明天我们还是将八个人分成两组，兰天，李岩，这里你们俩个武功
最好，狙击贺元风的任务就落在你们两个人身上，你俩带着李月与贺元风一组，
第一轮由李岩对贺元风，兰天对李月。」

　　我明白他的意思，他不想我与李月在台上碰面，所以他把李月安排到了这一
组。不过，听到他这个对局，我心中不禁一动，一个罪恶的法想在我脑中一闪！

　　李世龙接着道：「剩下的李朋，陆寒，杨毅，你们仨和张公子一组，怎么做
就不用我说了吧！因为我们三门把本门的人都分开了，这也正是贺子章所希望的，
所以他不会往深处想。」

　　他取出六张纸条分发给我们六人，道：「不管你们明天抓到什么阄，只需换
掉就行！」

　　李世龙笑着又对我道：「张公子，贺元风的武功很好，万一他突破重围与你
会了面，那也只好靠你自己了，所以你还是不能大意。」

　　他的方案让我无法不接受，那边为我狙击，这边一路护送，我是轻飘飘地就
进入了最后的决战！如果贺元风再被提前干掉，那我就不费吹灰之力了。

　　我才回到紫薇的房里，李月就悄悄地跟了进来。他来的正好，我本也要找他
的！紫薇不用我示意，自觉地出去守门了。他正要跟我道歉，我没好气地对他道：
「别整没用的，有屁快放！」

　　李月从怀里取出一个小纸包，对我道：「贺元风武功很好的，只怕我们两阵
也拦不住他，如果你能把这个下在他的饭菜里，那我就可以保证万无一失了。」

　　李月父子果然够卑鄙，为了讨好我，他们什么损招都用出来了！不过，老子
有时候比他们还卑鄙，我伸手将纸包接了过来。

　　李月犹豫一下又道：「如果你嫌弃她的话，那把她让给我好不好？你开什么
条件我都答应你。」

　　他紧紧地盯着我，时刻注意着我的反应。妈的，这个无耻的东西！这种话他
也说得出口，我不禁怒目而视。他忙道：「对不起，对不起，算我没说。」

　　说完，他转身就要走。

　　「回来！」

　　听到我的叫声，他忙转过身，愣愣地看着我。

　　我吐了一口气，道：「她如果想跟你走，我不拦她。不过，你得先帮我办一
件事儿！」

　　李月的脸上露出一丝笑容，忙道：「你说就是，我一定给你办到！」

　　「你明天把兰天给我废了！让他这辈子都不能再碰女人！」
----------
　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第６１章仇人的女儿

　　我也知道自己实在是很卑鄙，卑鄙的是我是用女人来做这个交易，更卑鄙的
是，我让一个奸淫我女人的人去害一个可以称做我朋友的人。

　　但我不得不这么做，这一切都是为了那个我还从未见过面的陆家妹子，虽然
我不知道陆家到底有几个妹子，但我知道绝对不会很多，也许就这一个，我要保
护我的开发资源，她们只能由我去开采。为了彩虹剑，为了我的父母仇，我不得
不卑鄙一次。

　　我本要做掉兰天，可我的假慈悲又让我于心不忍，所以我只让李月废掉他！
论武功，李月不是兰天的对手，但我知道他做得到，因为他也够卑鄙！

　　天黑的时候，紫薇才进屋，这利手利脚的丫头收拾碗筷怎么用了这长时间？
她将门插好便一阵风地扑到床前，马上来向我汇报：「李月刚从林玉蓉的房间里
出来。」

　　我无奈一笑，「他大概是去劝林玉蓉跟他走吧。」

　　「你真的要把林玉蓉给他？」

　　我手指在她额头上一点，「说得这么难听！我只想给她自由，何去何从，让
她自己选择吧。」

　　「那她留下，你还会好好待她吗？」

　　我摇摇头，「不知道！不说她了好吗？」

　　我解去上衣，翻身伏在床上。她撒娇似地推了我一下，嗔道：「你让人家侍
候你，也不知道对人家好一点。」

　　她嘴里虽是这么说，还是移身过来，将一双小手放到了我的背上。

　　紫薇是我的又一块心病，假如她真是韩天宝的女儿，我将怎么对她呢？我是
把她留下还是要赶她走？我知道我的仇人是韩天宝而不是他的女儿，我不应该恨
她，但他们毕竟是父女！就象我要给我爹娘报仇一样，因为我是他们的儿子！

　　我曾经伤害过她一次，所以我不想伤害她第二次。我虽然不是很爱她，但我
真的欠她很多，所以在没见到她以前，我常常会内疚，我总想着能为她负一点责
任，即使不能给她很多的爱，至少也不想使她再伤心。

　　可是还有一个问题困扰着我，那就是以后我如何找韩天宝报仇！我要杀了她
的亲爹吗？她会眼睁睁地看着我杀她的亲爹吗？我杀了她爹之后，她还会和我在
一起吗？她是否也会和我一样，要为她爹报仇呢？

　　我一定要杀了韩天宝给我爹娘报仇！给我们天地会八百名烈士报仇！是这个
懦弱的男人，这个不敢承担过错的男人，这个贪生怕死的男人，毁了我的家，毁
了我们天地会！此仇我一定要报！

　　还是让她走吧，她虽然很爱我，但她不会和她的杀父仇人在一起的！

　　「你爹叫什么名字？」

　　我开口问她。

　　「你问这干嘛？」

　　「你好奇怪，难道我不能问问我岳父的大名吗？」

　　她的手停了下来，怨道：「我没有爹！」

　　「没有爹，那你从哪儿来的？快点告诉我！」

　　「他是一个卑鄙的小人，无耻的恶徒，不仁不义的懦夫，他抛弃了我娘和我，
他坑害了他的结义兄弟。我娘说他不配做我爹，所以他也就不配做你岳父，你也
就不必知道他了。」

　　「他到底叫什么名字？」

　　我坐起身郑重地问她。

　　「韩天宝。」

　　她惊讶地看了我一会儿，才又问道：「你怎么了？」

　　她果然是韩天宝的女儿！天底下竟然有这么巧的事儿！我居然和仇人的女儿
在一起！不过听了她的话，我却又不知如何对她了，听她口气，分明她对韩天宝
也是充满了怨恨，她既然都不承认韩天宝是她爹了，那我还要当她是韩天宝的女
儿吗？我的心又乱了。

　　看着发呆的我，她又问了一声，「郎，你怎么了？」

　　我不知道我应不应该告诉她的我的身份，既然不知道，那就先不告诉她！我
一把将她拉到我的怀里，我想爱她一次，好好地爱她一次，不管是不是最后一次，
因为前边两次我都没有好好地爱她，让她饱受了痛苦。

　　她知道我要对她做什么，所以她揭下了面具，合上了眼睛。

　　我将她的衣物一件件地脱去，把一丝不挂的她平放在床上，同样一丝不挂的
我轻伏在她的身侧。看着她动人的小嘴，我很想上去亲一下，但我最终还是放弃
了，只在她的脸颊上轻轻一吻。

　　她虽然不壮，但她好结实，整个身体都充满了弹性，她的双乳虽然没有张倩
那般大，却是挺得比张倩还要高，圆滚滚的象两个大桃子。我一手按住一个，微
微用力地推揉。她的手伸过来，按在我的手上，却没有一点力道，跟着我的手在
她胸上往复地运动着，她小嘴微张，不时地呵出一口香波。

　　我俯身下去，将一只樱桃含入口中，慢慢地吸吮着，腾下来的一只手顺着她
的平原一路闲逛去游览她的森林公园，那里果然风景秀丽，茂密的芳草，结实的
沙丘，险峻的峭壁，潮湿的狭谷，还有幽深的水洞。

　　她全身一动，不禁将两腿紧拢，手在我的头上轻轻地抚弄。

　　我慢慢向上，轻轻地吻着她玉颈，她陶醉地将下颌仰起，为我扫平障碍。我
的舌尖慢慢地滑向她的耳边，轻轻地咬着她柔软的耳垂，当我将舌尖顶入她耳孔
的时候，她猛然将我抱住，将身体所有的部位都向我紧紧地压过来。

　　她的头拚命地躲闪着，我只好将双手紧紧地捧住她的脸颊，狂疯地扫荡着她
的耳孔。她的手无措地在我身上胡乱抚弄，身子如蜕皮的蛇，剧烈地扭动着。

　　「不要了！」

　　她轻呼着。

　　听到她的叫声，我终于放开了她，移身到她的身上。

　　她竟然在颤抖，身子也忽然又变得僵硬，「郎，我怕！」

　　她轻呼道。

　　我知道是我以前的粗暴，已经给她蒙上了阴影，虽然她很渴望，却还有几分
恐惧。我再次贴近她的耳边，咬着她的耳垂，使她慢慢地放松下来。当她身体完
全舒展的时候，我也悄然地……

　　她的身体随着我的节奏，慢慢地一起一伏，嘴里不时发出欢愉地嘤声，两只
小手将我紧紧环抱，两条玉腿创造性勾在我的身上。……

　　她幸福地依在我的怀里，小手轻轻地抚着我的胸膛。我真想现在就告诉我是
谁，可看到她陶醉的样子又实在于心不忍，算了，以后再说吧。

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第６２章惊变

　　巳时刚到，所有人便都到了擂台下，宫月影将我叫到近前，只对我讲了一句
话：「只要你夺魁，我就把清影许给你！」

　　哼，她的话很难让我相信，都是打雁的，谁不明白谁呀！

　　那边，几个老东西已经聚到了一起，陆天雄杨松配合着李世龙演了一出双簧，
贺子章果然中计，因为这个方案对他来说，已经是最有利的了，他自己也没有比
这更好的方法。

　　李世龙叫人拿来一张草纸，裁成八条，他动笔在上分别写了「甲一，甲二，
乙一，乙二」各两张。将甲乙分开各揉成纸团，然后取甲乙各一藏于衣襟下，鼓
捣了一阵掷在案上唤李月李朋来取，二人上前，各拣一个，趁背对贺家人的时候，
偷偷换掉。

　　李世龙依此法分别将陆寒兰天，杨毅李岩分开，最后才轮到我和贺元风。我
的手法当然要比他们高得多，当着贺元风的面我就将纸团掉换，然后展开示众，
是一个「乙二」第一阵就是兰天对李月！听到李世龙的宣声，我的心不禁一颤！
一阵恐慌袭上心头，仿佛将被人暗算是我自己一般。

　　兰天和李月飞身上台，李月站在台上往下看了我一眼，我的心立刻蹦蹦直跳，
慌忙将目光闪开。我在心中暗骂李月：你这个傻波一，这时候看我干嘛？我扫视
了一下众人，不知道他们是否注意到了这个细节。这时，我才知道什么叫做贼心
虚，我的心如一团乱麻，这真的是我第一次害人，害一个不应该害的人！我真的
有些后悔了，我想上去告诉李月不做了，可是他们已经动起了手。

　　按照事先的约定，两个人象征性的比划几下之后，李月就该佯败下台，好给
兰天节省体力，让他全力地去对付贺元风。可是因为我和李月的卑鄙勾当，李月
却迟迟不败，闪转腾挪与兰天在台上拚命地周旋。

　　所有人都看出他二人未尽全力，只是在周旋，所以一开始谁也没有太在意，
可是三十多招过去了，李月还不下台，三门的人不禁脸上都露出疑惑。陆天豪和
杨松瞟着李世龙，而李世龙却直直地盯着他儿子李月，他当然也不知道其中的变
故。

　　情形慢慢地发生了变化，兰天居然流汗了，而李月却还轻松自如。我知道早
上李月请兰天吃早餐，答谢兰天为他向我求情，一定是那时候，他偷偷地在兰天
的饭里配了佐料！真让我想不到，一个林玉蓉居然会给他这么大的动力。

　　李月忽然身形加快，掌上也虎虎生风，荡出一波波地冲击，掌风相连，将兰
天罩在其中。所有参加密谋的人不禁为之一惊，李世龙也惊异地眯起了双目。

　　兰天的武功本要高于李月，而此时他却是满头大汗，行动迟缓，手上力道也
若有若无，形势岌岌可危！就在众人惊讶的时候，李月一掌击中兰天的前心，趁
兰天一顿之机，又猛起一脚，狠狠地踢在了兰天的裆里！兰天一声惨叫，身子立
时飞起，重重地摔落台下！

　　台下马上一阵骚乱，不禁都向兰天拥去，我也随着人群围了过去。

　　陆寒第一个冲到兰天身边，左手将他扶起。但见兰天下身一片血污，他的嘴
张得大大的，却只有出的气，没有进的气，呼了几下，身子一阵抽搐，头一偏，
连句话都没有说出来便绝气身亡。

　　我一阵心悸，不禁手捂胸口，重重地喘了两口粗气，我忽然感觉我好象刚从
一场恶梦中醒来，又好象附身的恶魔刚刚离我而去！我抬头偷偷地看了一眼台上
的李月，此时他也呆若木鸡，两眼发直地看着兰天的尸体。我知道他只想按我的
要求废掉兰天，他也没有想到兰天会死，可是这一切都已经晚了！

　　陆寒眼中放火，放下兰天，猛地飞身纵起，身在空中便向台上的李月遥相一
指，一支绿剑直袭过去。李月已经缓过了神，脚尖一拧，身子旋出，回过身向立
足未稳的陆寒也打出一支橙剑！陆寒躲闪不及，稍稍迟缓，橙剑擦肩而过，肩头
立即渗出一道血印。但他全然不顾，欺身到了李月身前，猛出一掌。李月举手相
迎，两股掌风相接，发出一声闷响，两人不禁都退出一步。

　　台上激战，台下也动起了手，陆天雄已经向李世龙发动了攻击。两个人身形
飞转，一支支橙剑绿剑如流星一般往来穿梭，两剑相击，暴声四起，荡起一阵阵
清烟。好在二人都是成名的高手，手上颇有准头，才不至伤及无辜。众人四下退
避，只有我还没有缓过神，愣呵呵地立在场中。

　　一条身影飞至，还没等我看清，他便已将我拦腰夹住，起身飘离当场，当他
将我放在宫月影身边，我才看清，原来是我干爹司马剑！

　　我终于缓过了神，向场中看看，陆天雄和李世龙激战正酣，而台上却是优劣
明显，不知道什么时候，李朋也飞身上台，帮助李月合战陆寒，俩打一，陆寒自
然不敌，不过现在李氏兄弟可不敢再下黑手。

　　我远远地看见贺家父子正面带微笑，我的心又猛然一沉，暗恨自己。可是事
情已经这样，我现在能做的只有极力掩示，心中暗暗祈祷，千万不能让陆家父子
知道我是幕后主使。我现在感到一阵阵后怕，这件事儿我做得实在不高明，极容
易穿帮，我不知道李家父子将会怎么解决此事。

　　蓦然，三条身影如箭射出，两个飞向擂台，一个直扑台下，我看清，那是浅
草阁的三个人。

　　杨松双臂一振，双掌猛然推出，虚光波动，在李世龙和陆天雄中间立起一道
风墙，将所有的绿剑橙剑俱都震偏，然后飞身隔住二人，身体暴旋，弹出道道指
锋，将两边来剑纷纷击破。

　　陆天雄和李世龙终于停下了手。杨松向他二人各拱手一礼，道：「我不多说，
只请二位以大局为重！」

　　李世龙当然不想再打下去，见杨松出面，便趁机收式。其实他心里也有许多
不解，他当然不知道李月是为了林玉蓉才对兰天下此毒手，但他明白李月这么做，
一定有他的隐衷，故当场也不细问。李世龙向陆天雄遥遥一礼，「陆天雄，这件
事儿的确是我们不对，你放心，改日李某一定给你个交待！」

　　说完，他便招呼着两个儿子离开了当场。

　　陆天雄毕竟不是死了儿子，方寸还不至于大乱，权衡利弊，也只好借机收场，
让人抬了兰天的尸体，带着儿子赶回了客栈。

　　这下倒好，八个人走了四个。贺子章这时才走了过来，得意道：「人走擂不
散，下边该由贺元风对阵李岩了！」

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第６３章决战

　　望着远去的兰天，我心神难安。我突然发觉，我终于成了一个坏蛋，总自诩
善良的我，不知从何时起，已经变得卑鄙邪恶。回想起来，在我答应柳青帮她谋
害宫月影的时候，这邪恶的种子就已经在我心里发了芽，只是到了现在，它才结
出罪恶的果实。

　　自诩善良的我，总是在罪恶之后，才能唤起一点良知，看着远去的兰天，我
突然意识到，我应该为他做点什么，就算是假慈悲也好，我应该意思一下。

　　我走到贺子章面前，向他施礼道：「贺前辈，我有点急事要办，希望您能等
我一会儿。」

　　他点点头，「好，我给你半个时辰的时间，午时以前你若赶不回来，我就当
你弃权。」

　　宫月影过来问我何事，我只告诉她一句：「我一定会赶回来的！」

　　说完便撒腿就向杨柳镇飞奔。我一口气跑到棺材铺，不等老板开口，我对他
急急地一句：「给我备一口最好的棺材！」

　　老板真不错，二话没说，就领我去看他压铺的东西，这口大棺材气派华丽，
镶金雕纹，我一眼就相中了。我找了八个人才将它勉强抬起，才到大街上，张倩
便急三火四地迎了上来。

　　我以为又出了什么大事儿，忙上前问她，她才道：「是师父怕你误了事儿，
让我来帮你，你赶紧回去吧，别让师父着急，剩下的事儿我帮你办。」

　　我点点头，「那就烦劳姐姐了，现在棺材有了，还差衣服纸花之类的，反正
差什么你办什么，记住，一切东西都要最好的，钱不是问题，一句话，你就当我
爹死了一样！」

　　张倩愣愣地看着我，忽问：「你怎么了？」

　　我吐了一口气，这事儿我不能告诉她！「他是我唯一的朋友！」

　　说这话的时候，我一阵心痛。其实兰天和我也算不上朋友，也没什么深交，
只是在一起喝过一次酒，说了一些话，但他把我当了朋友，还诚邀我一游黄山。

　　张倩似懂非懂地点点头。

　　回到擂台，台上贺元风和李岩还在激战，我看了一下形势，果不出我所料，
李岩已占了上风，因为贺元风已经大汗淋漓，气喘吁吁！

　　「是你给贺元风动了手脚？」

　　宫月影突然向我问道。

　　「不是！」

　　我矢口否认。我不敢承认，因为贺元风和兰天的症状是一样的！

　　宫月影不解地自言自语：「李世龙这老狐狸是玩的什么花样呢？」

　　她不禁瞟了一眼远处的杨松。

　　台上，贺元风已经堪堪不支，看来这一场李岩是赢定了！

　　可就在我刚这么认为的时候，只见贺元风猛然双臂一振，张开嘴向李岩狂喷
一口鲜血，李岩双掌一推，将血污荡开。再看贺元风，脸色绛紫，青筋突起，头
上隐隐白气。就在李岩一惊之时，贺元风双掌合环，猛然一推，一柱气浪突袭李
岩。李岩急出双掌向前一迎，只听一声闷响，李岩如断线风筝一般，横飘两丈。

　　李岩勉强爬起，才行两步便一口鲜血喷出跪在台上。杨毅忙飞身上台，将他
抱了下来。

　　宫月影低声对我道：「你这场是关键，贺元风已经伤了元气，你只要胜了杨
毅，贺元风就好对付了。」

　　她取出一颗药丸给我，「这颗是逍遥丹，服了它之后，在一个时辰之内，你
的真气会分出来一部分保护你的全身，使你不会受伤，你尽可以放手一搏！」

　　贺子章高声道：「下一阵，杨毅对张郎！」

　　我和杨毅飞身上台，我和他彼此一笑，心领神会，因为按约定，他是要让我
的。我和他礼过，便往前一凑，与他周旋在一起。

　　我和他谁都没有用力，只是招招架架推推挡当地装模作样，十几招过去了，
我向他使了一个眼色，意思是告诉他差不多了，该结束了，他会意地回了我一个
眼色。

　　他忽然门户大开，我知道他是在给我机会，便一进身，右掌直推过去。

　　就在我右手将要贴到他前胸的时候，他却微微一退，使我单掌走虚。我一愣，
却见他目光忽然冷俊，我刚知不好，却已经迟了，他左手拨开我的右手，右掌凝
着一团暴气重重地打在我的胸上！

　　我对矩离一向不是很敏感，真想找把尺子量一量，看看我到底飞出去了多远！
当我趴在地上的时候，我才醒悟过来，李月的突变已经打乱了全盘计划，杨松已
经改变了主意，尤其是在贺元风伤了元气之后，更让他感觉到曙光就在前头！妈
的，杨毅也太不仗义，你倒是打声招呼，怎么就这样对老子下了黑手！

　　我真的没感到一点疼痛，看来逍遥丹还真的管用。我双手一撑，蹦了起来，
向着杨毅一笑，他果然大吃一惊，然后他便大惊失色了！因为我一张嘴，吐出了
一口鲜血！我低头看了看，擂台真的该刷一刷了，到处都是血点，我抬头想了想，
我应该是第三个在台上吐血的。

　　我重重地喘了几口粗气，嗓子还是有点发甜，心也在怦怦地乱跳！我伸手在
大腿上使劲地掐了一把，一点都不痛！我扭头看了看台下的宫月影，四目相对，
她露出一丝诡笑。

　　我终于又明白了，逍遥丹并不能帮我护体，只是让我不知道疼痛，这女人为
了让我夺魁，已经什么招都用了！真是有什么徒弟就有什么师父！

　　我笑着走到杨毅面前，他不禁向后退了一步。我也又上前一步，他慌乱地又
向我打出一掌，不过这一掌倒没太大力道，我只退出了几步。我又向他走了过去，
他愣愣地看着我。我忽然一张嘴，将一口鲜血喷了他一身一脸。他还在发呆，现
在该我出手了！

　　我飞起一脚，向他猛踢过去！

　　不知道为什么，我这一脚竟是瞄着他的裆下！

　　也许是李月踢兰天的那一幕让我不能忘怀！我无意间竟去模仿！

　　我停下了，在脚尖离他那儿还有半尺远的时候，我收住了。

　　他的嘴已经咧开了，看来他已经准备好痛叫。我收回了脚，向他狠狠地怒道：
「下去！」

　　他这次很乖，不过没有礼貌，连声「谢谢」都没说就蹦了下去。

　　我来到宫月影面前，她又取出一颗药丸给我，「这颗是九花玉露丸，帮你疗
伤的。」

　　身体是自己的，自己不能虐待，我接过来一口吞下，果然一股清馨游走我五
脏六腑，我的气息渐渐平稳，心跳也不那么急了。司马剑将我按坐下，运功帮我
调息。

　　「决战，贺元风对张郎！」

　　听到贺子章的高喊，宫月影对我道：「去吧，你一定要赢他！」

　　「不去！」

　　我冷冷地回了她一句，因为她的做法实在让我心寒。

　　「你不是一直惦记着清影吗？怎么又不去了？」我向她一笑，「师父，这时
候您就别蒙我了，我自己是怎么回事儿，我自己心里清楚。不是弟子不帮你，我
现在已经受了重伤，我不想死地台上。您就高抬贵手，放我一马吧！」

　　「我说到做到！用师父给你立字据吗？」

　　「算了！」

　　我向她一摆手。我其实也只是说句气话，我也知道她是在骗我，可这种关键
时候我又怎么能不帮她？

　　再次上台，我抱着必胜的决心，我看了一眼台下的宫月影，她虽然少点人情
味，可待我还算可以，就算看在我干爹司马剑的份上，我也得为她拚命！

　　我看了看对面的贺元风，他的状况不比我好，脸色依然黑紫，还在气喘吁吁。
我往前一进身，向他先出一掌，他也单掌来接，一对之下，我和他不禁各退一步，
都张嘴又吐出一口鲜血，我只觉胸中一阵翻腾。我抬头看看他，他脸色更加难看，
还好，半斤八两，老子就跟你拚了！

　　我们俩都不敢再用内力，只是身形变换，脚下急转，完全以拳脚相对，真真
正正的一场肉搏，我虽然还不是他的对手，但我却不知疼痛，被他踢上一脚，打
上一拳尚无大碍，只是打不到他让我心急。

　　打了十几招，我才忽然记起宫倩影教我的「声东击西」我本来就是给他准备
的，只是刚才一急倒给忘掉了。我向前一进步，左手虚晃，大叫一声：「脑袋！」

　　他一来挡，我却下边探出一脚去踢他的小腹，他慌忙一退，我脚刚刚落地，
又大叫一声：「看脚！」

　　上边却是猛出一拳。他的注意力已经被我引到了下边，所以上边就结结实实
地吃了这一拳。

　　「看掌！」

　　他又挨了我一脚。

　　「看掌！」

　　这一次我没有骗他，我集全身所有的内力向他打出最后一掌！我打中他了，
他飞出去了，我又大吐了一口血，跪在了台上。

　　他挣扎着爬了起来。

　　我不能输他！一股激劲，我也站了起来。

　　我们谁也没有再动，只遥遥地看着。

　　他一捂胸口，又一口血喷了出来！

　　我不知他还有多少血，也不知道我还有多少血，我可以再吐，但我要赢！

　　他倒下了！他倒下了！他倒下了！

　　我赢了！我赢了！我赢了！因为我还站着！

　　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第６４章离别

　　我看到赤霞山的人将贺元风抬了下去，我听到有人向我贺喜，不过这一切我
都不再关心，我扭头去看宫月影，我要告诉她，我给她惹的麻烦我终于摆平了！

　　宫月影现在已经顾不上我，她正忙着接受众人的道喜，她满面春风，洋洋得
意，我知道她是真的高兴，我也知道她为什么高兴。

　　只有一个人是疼我的，那就是我干爹司马剑！他分开道喜的人群，飞身上台
来到我面前，看到他，我终于可以放心地去睡了！

　　当我醒来的时候，我觉得好温暖，因为有一股热流正徐徐地从后背注入我的
体内，我不用看，我知道是我干爹司马剑在运功替我疗伤，他伟大的父爱化做纯
厚的功力抚慰受伤的我，抚平我心灵上的创伤。

　　我一阵干咳，吐出一些淤血。

　　「你感觉怎么样？」

　　我的耳边想起一个女声，这声音好熟悉，我抬头看了看，真的很让我吃惊，
因为这话是从宫月影的嘴里说出来的，她虽然说得冷冰冰，但的确是在关心我。
我心中一阵感动，又一阵心酸，能让冷血动物说出这种热乎话，实在是不容易。

　　我干爹收了气，我挣扎着站起来，只觉全身上下一阵疼痛，胸前更是阵阵灼
热，于是我开口对宫月影说的第一话就是：「师父，再给我一颗逍遥丹！」

　　她微微地笑了，「那东西很伤身，况且也挺不了多长时间，一会儿给你擦点
跌打酒吧。」

　　她想了想又对我道：「我已经把柳青放了，她现在已经离开了翠烟门。」

　　「她去哪儿了？」

　　我怀疑地问道。

　　「她不让我告诉你。」

　　宫月影的话很难让我相信，这女人和我是同道中人，都是大骗子，而且她更
霸道，更无赖，经常是明骗：「我就骗你了，你能怎么的！』柳青走了，去哪儿
不告诉我！这话怎么听怎么假！

　　宫月影看出了我的心思，又道：「你干爹不会说谎，你问他好了。」

　　是的，司马剑为人忠厚，他是不会说谎的，我回过头看着他。司马剑笑道：
「你干娘没骗你，柳青还到这儿来看过你，只是什么也没说就走了。」

　　她为什么不让我知道她去了哪里？我十分不解。

　　宫月影还算够意思，柳青的事她总算给了我一个交待，但清影的事儿她却只
字不提，我心里也明白得很，所以也不去找那没趣。

　　******我回到家里的时候，张倩正和老陈在打发各店铺老板，看到我，张倩
忙迎上来，对我道：「陆天豪想让兰天完好地回到绿云山庄，所以没等你回来就
急匆匆地走了，陆寒临走的时候托我给你带句话，他说非常感谢你，请你一定到
绿云山庄去做客。」

　　我默默地点点头。老陈走过来道：「掌柜的，客人都走了，咱这店还开吗？」

　　我摇摇头，「你把所有的钱给大家分了，然后都走吧。」

　　老陈道了谢便去了，张倩也回翠烟门了。

　　我信步回到后院，林玉蓉正在院中徘徊，桂花拎着一个小包裹站在旁边，看
样子，她已经做好了走的准备。看到我，林玉蓉紧走几步，到我面前，轻轻一声：
「相公。」

　　看见她，我一阵心痛，说真的，我舍不得她走，但我还会象以前一样爱她吗？
那道伤痕，我真的可以抚平吗？我想我不会，因为看到她，我就会想起她和李月
在床上的情景，我的心跳就会加速，血液就会沸腾！

　　「你真的要走吗？」

　　我向她问道。

　　她的眼里渗出两滴大大的泪，默默地点点头。

　　「你已经决定了？」

　　我又问她一句。

　　她看了我一会儿，终于又点点头。

　　我的心忽然很失落，很悲伤，我想把她留下来，可是说不出口，因为我不能
保证还象以前那么爱她，因为那道伤痕是我永久的痛！我点点头，无奈地对她道：
「那你走吧，我就不送你了。」

　　「嗯。」

　　她轻轻地应了一声，扭头擦了一把泪，快步向前边走去，桂花急忙跟在她的
身后。

　　看着她的背影，我心如刀绞，我忽然道：「你真的想好了吗？你能保证他会
好好待你吗？」

　　她停下了，她转过身，「相公，你能原谅奴家吗？」

　　我默默地点点头。我不知道我为什么会点头，也许是因为我不想让她走！

　　「相公！」

　　她飞跑回来，投在我的怀里。「你还会象以前那样疼我爱我吗？」

　　她仰起头看着我的眼睛，向我问道。

　　我没有回答，因为我不想骗她！

　　她的脸又阴了下来，慢慢地离开了我怀抱。「一只美丽的花瓶打碎了，虽然
你很心痛，但你永远都不会把她的碎片再摆到堂上。相公，你就让奴家再从头开
始吧。」

　　说完她转过身低着头快步地走开。

　　「玉蓉！」

　　听到我的唤声，她又回过头。

　　「他如果给你委屈，你就回来，你永远都是这里的主人。」

　　她默默地点点头。

　　我转过身，我不想看到她离去的背影！

　　林玉蓉走了，韩紫薇来了。她的脸上写满了忧郁，美丽的大眼睛透着伤感。
「你怎么了？」

　　我不禁关心地问道。

　　她勉强挤出一丝笑容，「我也要走了。」

　　她平静地道。

　　「你要去哪儿？」

　　「我要回家！我出来很久了，我娘一定急死了！」

　　她忧郁的脸上竟露出一丝笑容，「这个还给你！」

　　她的小手向我递了过来。

　　那不是我的天地会令牌吗！怎么到了她的手里？一定是她昨天夜里偷去的，
这可是她的拿手活！「你是张宇吗？」

　　她向我问道。

　　既然她已经知道了，我也没必要再隐瞒，我向她点点头。

　　她的眼里忽然湿润，两行泪立刻流了下来，似笑非笑，似哭非哭，举起两个
小拳头在我身上一阵乱捶，「臭张宇，死张郎，大坏蛋！你坑苦我了！」

　　待她打够才一头扎在我的怀里，哽咽着，泪珠还是一对一对流下来。

　　「你是知道了我是张宇才要离开的？」

　　她离开我的怀抱，点点头，「嗯。」

　　「那你走吧！我昨天是不知道怎么跟你说，所以才没说。」

　　「你不要赶我走好不好，人家现在心情很不好的！」

　　她向我嗔道。

　　看她的心情不是很沉重，我也放松下来，戏她道：「喂，是你自己说要走的，
怎么怪起我来？」

　　她重新投在我的怀里，「那也不许你说，要不我会以为你嫌弃我！」

　　她又低低地声音道：「我知道我不好，你到现在都还不肯亲我，其实我做这
一切还不都是为了你！」

　　她的泪又哗哗地流下来。

　　听了她的话，我忽然间明白了，「你要找的那个他，就是我吗？」

　　她抬起头，向我重重地点了一下。「我爹对不起你家，所以我娘要我帮你报
仇，我找了你两年，却没想到竟是你！」

　　一说到这儿，她的泪就止不住，「我武功低微，也帮不了你什么忙，所以我
就四处给你收集奇珍异宝。」

　　「可是我以后要找你爹报仇的！」

　　「他已经死了，当年归云庄一战，他死在了楚天王手上。」

　　我一愣，华叔明明告诉我，说韩天宝当时离开了归云庄。「他当时不是离开
归云庄了吗？」

　　我疑问道。

　　她摇摇头，「不知道啊，反正后来我是听笑天王的人说，他当时死在了楚天
王手里。」

　　哦！我心里稍安，原来他已经死了，那我也就不用找他报仇了！我也就不用
和紫薇分开了。「那你为什么还要走？」

　　「还不都怪你！」

　　她嗔道，「你破了我的身，夺了我的阴气，我都不敢回去见我娘了，现在好
了，我可以回去跟我娘交差了，然后顺便我再给你带些宝贝回来，都是你能用得
着的！」

　　「那干嘛走得这么急？明天走不好吗？」

　　她的脸又沉下了，「找到你，我虽然很高兴，可是我现在的心情真的很不好，
我不知道我是应该把你当做张郎还是把你当做张宇，本来有许多事儿我是不应该
让张宇知道的，可是现在他知道了！我现在觉得很委屈，所以我要趁这段时间平
静一下，不过，不管我把你当做张宇还是张郎，我都是要回来的，我这辈子都要
跟着你！」

　　她又投在我的怀里，轻声道：「今晚就别让我陪你了，好吗？」

　　　　　　　　　　　猎艳翠烟门第６５章最后一夜

　　紫薇走了，她很伤感，因为我没有与她吻别。她知道，我还在嫌弃她。我知
道，她很委屈，我也曾想吻她，可是我实在下不了嘴。

　　她是带着伤感和兴奋一起走的。她找到了张宇，就好象又找回了童贞，因为
她的童贞本就是属于我的，物归原主，她很高兴，这样她就可以回家把找到我的
消息告诉她娘了。

　　她走的时候，心情依然不好。她原本要对张宇隐瞒一切的，她不想让张宇知
道，她为了给张宇收集奇珍异宝而受尽凌辱，而她却在毫无防备的情况下，把这
些都告诉了我，而且把她放荡的一面也展示给了我——她曾经想和我偷情！

　　她一时之间无法接受我就是张宇这个事实，因为她觉得自己没有面目面对张
宇，要将张郎和张宇重叠起来，她还需要一段时间。在她调整好自己心态以前，
留在我身边是一种折磨，所以她不肯再多陪我一夜，就匆匆地去了。

　　都走了，所有人都走了！

　　若大一个院子就只剩下我一个人，我从后院走到前院，又从前院走到后院，
真真正正地就只有我一个人，想找个人说会儿话都不能！我忽然觉得好空虚，好
失落！空虚的时候，我就想喝酒。

　　树下的藤椅茶几是我的专区，平时我都是在这儿饮酒，看着别人来来去去，
忙忙碌碌，今天却只有我一个人在饮酒，静静的，好烦闷！

　　十五的月亮，是那么明亮，圆圆地象只玉盘。十五，本是团圆的日子，而我
却是孤身一人。我想起了柳青，她会去了哪里？我想起林玉蓉，李月会好好地待
她吗？我想起了紫薇，她什么时候才能回到我的身边？我想起了张倩，这姐姐这
会儿在做什么？怎么也不来陪我？

　　张倩这姐姐还真禁不住我想，我才想到她，她就出现在了我的眼前，她手里
拿着一张纸，强忍着笑容走到我的近前。「是师父让我来的。」

　　她道。这姐姐好有意思，明明是自己想来，却非要说是奉命而为。

　　「来做什么？」

　　我借着酒劲调戏她一句。

　　「哼！那我走了！」

　　她故做嗔怒，说着真的转过身去。

　　我哪里能让她走，一把将她拉到怀里，让她坐在我的腿上。夺下她手中的纸
展开一看，我竟笑了，原来那是我专为她写的「征婚启示」我不禁笑着念道：
「诚聘！少侠张郎，玉树临风，风流倜傥。新近购入豪宅，虽纳偏房，但正室空
缺，虚位以待，现欲招夫人一名，有意者请速到张府，括号，原赌王家，应聘。
应聘条件：一，须是翠烟门入室弟子；二，年纪必须二十；三，需穿绿衣』；四，
名字叫张倩。」

　　我故意打量她一下，笑道：「姐姐条件完全合适，娶了！」

　　她没有说话，将头轻轻地靠在我的胸前。看着她的娇态，我不禁心情激动，
低下头，甜甜地吻着她。她是那么温柔，那么顺从，让我真想把她一口吃掉。

　　「我们入洞房吧！」

　　我在耳边轻声道，她腼腆地微微点点头。

　　******我的第二站将是哪里呢？我看着身边熟睡的张倩在心里想着。

　　初猎翠烟门，我虽然是成功地获取了青剑，但却因为经验上的不足，一时冲
动的将彩虹盟各门派的人集中到了杨柳镇，从而将自己暴露在他们面前，为以后
的猎艳制造了相当大的麻烦。现在除了紫荆园和黄云观的人，其他各门的人都已
经认识了我，而且知道我身上已经有了青剑。

　　黄云观不能去，华叔告诉我一定要到最后才去黄云观，我虽然不知道是为什
么，但我知道他的话不会错的，他这么安排我，一定有他的道理。

　　去紫荆园吗？紫荆园的人现在还不认识我，也许能蒙混一下。

　　盛夏的夜没有一丝凉意，屋中更是有一丝闷热。张倩翻了一下身，将身上的
被单往下扯了扯。这姐姐真的很保守，虽然屋里只有她和我，虽然天气这么热，
她睡时还是要盖上一条被单，将自己掩起来。

　　被单半盖在胸前，一对玉兔羞羞答答地各露出半张脸，两只小眼睛扒着被单
玩皮地向我偷窥。我向她们挤了挤了眼睛，与她们调调情，哼，她们现在却又不
懂风情了，妈的，不理我！

　　张倩睡得好香，大概她真的是被我给折腾乏了。倩儿身子单薄瘦弱，我和她
做时总是小心翼翼的，看她不行就得马上收工，我在她体内还从未泄过呢；林玉
蓉身子同样虚弱，她虽极力迎合我，我却不敢太过渲泄，虽然每次都能登顶，却
是对她爱怜有加，而抑制自己的冲动；只有这位张倩姐姐身子骨结实，又有那么
好的武功底子，经得住我任意的折腾。所以我每次与她做都是不顾她的感受，只
顾自己快活，肆意地发泄自己的欲望，疾风暴雨，急攻猛打，那简直可以用『蹂
躏和肆虐』来形容。而她却从来都是默默地忍受，虽然每次大战过后，她也一样
的疲惫不堪，但她从来不会象林玉蓉那样要求我对她温柔一点。看着她，我后起
悔来，我本来想好好地，温柔地爱她一次，可是刚才借着酒劲，竟然对她更加疯
狂，疯狂得连我自己都疲惫不堪。

　　今天是她第一次可以放开心地和我睡在一起，她不用担心宫月影，也不必担
心柳青，也不用再提醒我不要泄在里边。她终于可以毫无顾及，毫无杂念地和我
一起享受爱的甜蜜。她虽然还是如往常一样的传统保守，但我仍能感觉到她已经
是全身心地投入，所以她也是消耗了更多的体力。

　　她睡得甜甜的，脸上挂着一丝笑意，对于这个女人来讲，她所需要的都已经
得到了满足。我第一次看见她把长发解开，放开心地来做女人。一头秀发散在她
的身下，轻轻柔柔的，将她的脸烘托得更加娇艳。看着她，我就会想起她刚才杀
猪般的叫声，在别人听来，也许会烦死，但入我耳中，却给了我极大的刺激。

　　我本不想打扰她的好梦，看着她疲惫的样子真想让她好好地睡上一会儿，可
是想到明天我就要离开她，开始我新的征程，我心中突然对她有了一些眷恋。我
知道我不应该有这种眷恋，华叔告戒我，我的心中不可以有爱！可我总是在不知
不觉中产生了爱，我爱过林玉蓉，所以她的离去给了我很大的伤害，忘掉她，我
不愿再想起那个女人！

　　不想她，她却总在我眼前晃！我将目光重新移向张倩，就让这位武功高强的
姐姐把她从我眼前打跑吧。我伸手捏住她身上的被单向下拉去，将那一对玉兔完
全地暴露出来。我本只想将被单拉到她的腹部，但看着她诱人的胴体，贪婪使我
又往下继续，当看到她那幽森地带的时候，便索性将单被完全拿掉，使她整个人
晾在了我的眼前。

　　她的手在身上划拉了两下，却什么都没抓到，只好在白嫩而粗壮的大腿上挠
了几下，然后便又老老实实地睡去了。

　　看着她的样子，我不禁一阵冲动，俯下身去，将一只樱桃含在嘴里，右手抓
到另一只玉兔，轻轻地搓揉。做这事儿的时候，我是非常贪心的，总是吃着一个，
拿着一个，谁也不给，一个都不放过！

　　她被我给弄醒了，忙将我推开，拉过被单重新将自己盖得严严实实的。我哪
里肯罢休，生生地掀开被单也钻了进去。她轻轻地推着我，「你要干什么？」

　　她轻声地向我问道。

　　我在她的脸上轻吻了一下，才淫笑道：「我要爱你。」

　　她的手上稍稍加了点力，把我往外推了推，羞涩地道：「干嘛啊，你都要过
一次了，又是那么凶那么长时间，你吃得消吗？」

　　呵呵，这姐姐说话好有趣，明明是自己吃不消，却赖在老子头上。我抓着她
的手放到我那坚挺的下边，对她道：「看看，你的责任到了。」

　　她一脸的无奈，皱着眉向我道：「明天吧，明天我还来陪你。」

　　「明天我就要走了。」

　　我本不想现在就告诉她，但为了能让她再给我一次，我也只好向她说明了。
虽然我和她不是第一次，但今天毕竟是我和她第一次实实在在的睡在一起，也可
以算是新婚吧，此时此景，我讲这种话都是不合时宜的。但我真的不想在这儿浪
费太多的时间，眷恋，可能会使我在这里一天天地拖下去；离别，总是难免的。

　　听了我的话，她果真不再推我，她将我抱在怀里，用被单将我也严严地裹在
里边。她什么都没有说，只是静静地抚摸着我的胸膛。我看到她的眼神中流露出
一丝黯然的忧伤，良久，她才看着我的眼睛，勉强地挤出一点笑容。

　　她顺从地让我将她的身子放平，又一动不动地闭上眼睛等待着我对她的爱抚。
我曾经最辛苦最用心地爱抚过她，因为那时我不知道她已不是处子；我也曾最为
马虎地对待过她，因为想要让她动情实在太累！

　　现在，我也不想太累，象征性地在她的敏感部位抚摸了两下，便要上马。

　　她用力地将我推下来，轻轻道：「别急。」

　　我笑着看着她，她一脸窘迫，「我想……」

　　她没有说下去。但我已经明白了她的意思，便笑着问：「是不是要我象第一
次那样？」

　　她没有回答我，只将眼睛默默地闭上。

　　我突然觉得，在我临行之前，应该给她留下点最美好的回忆。

　　我把张倩翻了个身，让她背向上俯卧着，她虽然不知道我要做什么，却十分
地听话。她后边的曲线要比前边的美得多！我将双手放到她的颈上，时摁时捏，
向她双肩分去。「嗯！」

　　她不禁哼出一声，然后便将全身放松，如一瘫泥一样懒懒地伏在床上，等待
着我的继续。

　　我的双手顺着她的体侧慢慢地下移着，由肋到腰，只给她拿捏得「嘤嘤」声
不断。也许在她认为这并不是对她的轻薄，她竟然说出一句：「加点劲好吗？」

　　听了她的话，我心中一坏，按着她的腰向里狠劲一收。「哦！」

　　她大叫一声！我随即双手向上在她两肋上一搔。大概这里是她最敏感的痒处，
她全身扭动，「呵呵」地笑起来。

　　「不要了！」

　　她拚命地扭动着。我将她放开，她依然懒懒地伏下了，「再给我摁一会儿好
吗？」

　　我觉得她忽然大方起来。既然是临别，我应该好好待她才是，于是我认真的
给她按摩起来，直到我感觉累了，才将双手抚在她两片肥臀上。

　　她的屁股足可以让任何男人心动，宽宽的，厚厚的，大大的，结实而富有弹
性，我陶醉地在那上边抚摸着，感觉着她独特的肉感。她两腿分开，使得桃花源
全貌清晰地呈现在我眼前，我不禁在她的洞口轻轻一探。她全身一颤，但没有任
何动作，她放任我了！

　　听人说，屁股大的女人很能生的，她以前总怕我泄到里边，难不成她曾生过？」
你生过孩子吗？」

　　我向她问道。

　　她摇摇头，「我要是生了，李家就不会送我到翠烟门了！」

　　「那姐姐给我生一个吧。」

　　我轻声道。

　　我感觉她好象点了一下头，便将她放平。

　　她的手虽然在轻抚着我，可她整个人还是那么老实，也不象刚才那般大喊大
叫了，说真的，我现在倒很喜欢她那杀猪般地叫声，好刺激的！

　　「姐姐怎不叫了？」

　　我在她耳边轻问。

　　她羞涩道：「你这么慢我叫不出来。」

　　妈的，她倒怪起老子不用劲了！「我只想好好地爱姐姐一次。」

　　我道。

　　「嗯。」

　　她应着，却又道：「我不大习惯，你随便吧。」

　　原来女人和女人也是不同的，好，就让她再领教一下我的强悍。刹时，她那
刺激的杀猪般的叫声又在这空旷的大院里回荡起来。

　　我好强悍，让她大汗淋漓，但我只逞了片刻的威风。妈的，我这一阵子实在
是太累，身心疲惫，没等她登顶，我便丢盔弃甲了。

　　「你下一步准备去哪儿？」

　　她不想让我尴尬，忙找了个话题。

　　「我想去紫荆园，只有紫荆园的人还不认识我。」

　　她想了想，问我：「你不去绿云山庄吗？陆寒不是邀请你了吗？」

　　是啊，陆寒是邀请我了，去绿云山庄可谓是顺理成章。可是我心里有鬼！我
不敢去！

　　「你就去绿云山庄吧！」

　　说这话的时候，她的脸色好沉，我知道她是因为什么，任何一个女人都不想
自己的男人有太多的女人，难得她这么体谅我！

　　我害死兰天是为了什么？不就是为了盗那陆家妹子的绿剑吗！绿云山庄反正
是要去的，好吧，那我下一站就去绿云山庄！

　　（《猎艳翠烟门》完，下面请看《猎艳绿云庄》
----------
　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０１章陆家妹子

　　我的第二站是绿剑绿云山庄，我之所以先到这儿来，只是因为有一个借口—
—陆寒的邀请。我的心里总是有些不安，虽然兰天不是死在我的手里，但和我却
有着直接的关系，做贼心虚，总觉得别人都好象知道底细一样，所以若不是张倩
的提议，我这会儿可能已经到了紫荆园。

　　绿云山庄坐落在雁荡山中，在山口，有人告诉我，顺着主山道一直走下去就
会看到绿云山庄了。不知道这些武癖子都是怎么想的，干嘛都喜欢这种偏僻的地
方，非要把家安在远离人群的奇山怪沟里。放到闹市里不好吗？要什么有什么，
想玩什么就玩什么！

　　可当我走进雁荡山就不那么想了，换做我，也要把家安在这里！雁荡山，风
景奇秀，险山峻岭连绵不断，群峰林立，飞瀑迭现，湖光山色果真是人间仙境，
不愧为东南第一山。可山水虽好，就是他妈的路不好走；说是不远，可走起来却
是半天不到！枯燥无味，也没个人陪老子聊聊天，我好希望能有个美女陪我一起
走完这段路，哪怕让我背着她走也行。

　　马上就要到绿云山庄了，可我对它还不大了解，我也问过张倩，可这姐姐天
生心大，对世事漠不关心，除了知道陆氏父子之外，其他的也就不很清楚了，至
于那陆家妹子芳龄几何，叫什么名字，长得漂不漂亮，她就更不知道了！

　　其实知道那么多也没什么大用，管她多大，长得如何，只要能从她身上取得
绿剑，我就得全力以赴！谁让资源匮乏呢！

　　临近七月，虽是上午，天气也是热得要命，火辣辣的太阳斜斜地照在我的身
上，肩头象被火烤了一样。我无精打彩地走在山路上，心里总是有一点点恐慌。
自从离开张倩，离开杨柳镇，我就再也没碰过女人，而我的小弟弟也从此一蹶不
振，有时候我故意遐想那种意境，可还是勾不起它任何兴致，我真的担心它从此
雄风不在，那我的复仇计划不就泡汤了吗？有一次我路过一家妓院，很想进去试
一试，可是心虚的我最终以一句『那不是我应该去的地方』而滑门而过。

　　前边隐约传一阵清脆的蹄声，这种马踏山石的声音听起来特别悦耳，我好希
望那马上的人儿能象这蹄音一样，美妙悦人。

　　妈的，真是神了！想到美女，美女就到！而且还是两个！

　　转过弯道，我便看见对面不紧不慢地来了两匹马，马上是两个少女，严格的
说应该是一个小姐带着一个丫鬟，我从来都没有闲心去调戏丫鬟，所以只将目光
放在了那小姐的身上。

　　她的年纪看起来没有我大，穿着一身白色的衣裙。她给我的第一感觉不是美
丽，而是一种无法形容的清秀，她不同于我以往所见到的任何女孩儿，她就象刚
刚被洗过的珍珠一样，显得那么纯洁，就象一个天使一般。我只看了她一眼，就
下定了决心，不管她有没有绿剑，老子都一定要把她弄到手，老子要在床上亵渎
这个小天使！

　　看到美女，我忽然来了精神，我故意走在山道的正中间，迎着她们走了过去。
她们两个到我近前将马头一拨，想要从我的两侧绕过去。哼，那怎么行？我故做
惊慌，迎住那小姐的马头，左摇右晃，好象与她相住了一般，使得她在我面前也
左右地拨着马头。她没有说话，倒是那丫鬟先开口了：「你还不闪开？」

　　我和她都停住了不动，而我还挡在她的马前。我深喘了两口气才向着那小姐
道：「你到底是啥意思啊？我往左，你也往左，我向右，你也向右，你就是长得
漂亮呗，也不能存心整我呀？跟你说，我可是有家有业的人了！」

　　我知道，夸女孩子长得漂亮准没错，就算她脸上不高兴，心里也一定美滋滋
的。

　　她的脸上果然露出不悦的神色，但她没有说话，还是那讨厌的丫鬟先开口了：
「你胡说八道些什么啊？也不看看自己什么德行，只要你站好别动就行了，我们
才懒得理你！」

　　「好，我不动，你过去吧。」

　　我向那小姐道。

　　她一带缰绳真的要从我身边绕过去，我忽伸手一拦，「等一下。」

　　她终于开口了，酸着脸酸着声音：「你到底要干什么？」

　　我一笑，「没什么，就是想打听一下路，请问姑娘，绿云山庄怎么走？」

　　「你要去绿云山庄？」

　　她疑惑地看着我，抬手回身一指，「顺着这条山路一直往前走，你就会看到
的。」

　　「请问姑娘也是绿云山庄的人吗？」

　　老子发现凡是丫鬟都挺讨厌的，在杨柳镇的时候，桂花就够让我心烦的了，
没想到这丫鬟比桂花还烦人，因为她更多嘴！「这是我们绿云山庄的大小姐，臭
小子，你到我们绿云山庄做什么？」

　　这就是那陆家妹子？兰天的那个未婚妻？当我意识到她就是的时候，我首先
称赞了一下自己，我是多么的英明——将兰天那小子先做掉了！然后我才感谢老
天爷，他真是开眼啊，给了我这么一个靓妹妹！就算不盗绿剑，上她一次也是天
大的福分，看到漂亮妹子，我的心里总是邪邪的。

　　我不禁重新打量她，她的脸好似一潭秋水，平静清澈看不到任何喜怒哀乐，
她的眼睛更象两眼幽泉，深不见底。也许她此刻正强忍悲痛吧，兰天的死应该给
她不小的打击。我马上向她一抱拳，道：「原来是陆姑娘，在下这有礼了。小生
名叫张郎，是令兄陆寒的朋友，受他之请，特来拜会。」

　　她这才好好地打量我一番，那臭丫鬟又开口了：「原来你就是翠烟门的那个
张郎啊！小姐，咱们快走吧，二少爷不是让你离他远点吗？」

　　他妈的，陆寒这小子也没把老子当好人！老子还没到，他就先给他妹子打预
防针了，看来他对老子早有防范，就冲他这句话，我也一定要把这妹子弄到手。
既然是这样，我现在还是先别惹她生气，要是让她对我讨厌起来就不好办了。想
到这儿，我挺胸抬头，闪到路边，抱拳向她憨憨一笑，「陆姑娘，那就不打扰了，
咱们后会有期。」

　　她象征性地向我拱拱手，微微地点了下头，然后便从我的身边过去了，那讨
厌的丫鬟向我一句：「但愿别再见到你！」

　　妈的，有你什么事儿！老子好象也没得罪你，你从哪儿来的那么多废话，等
有机会，我一定修理修理你。「小清，不得无礼！」

　　她向那丫鬟叱了一声，然后回过身向我微微一笑，「张公子，你别见怪。」

　　她的笑虽然一点都不甜，虽然是那么勉强，但真的很迷人。

　　「陆姑娘！」

　　她已经走出很远，我又向她喊了一声，她回过头看了我一眼。「你人长得漂
亮心地也善良，就是这个丫鬟不怎么样！」

　　我笑着向她大声道。

　　她向那丫鬟说了一句什么，我是听不到了，反正是她们谁也没有搭理我。

　　看到美女，心情舒畅，可惜不能与她同行。人要是有了目标，心情就会很轻
松，走起路来也格外的轻快，不知不觉中便又转过了一道山岭。今天大概是个好
日子，该着我走桃花运！我远远地看见前面的路边坐着一个年轻女人。

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０２章怜凤

　　那女人正坐在一个小包袱上双手捶着小腿，看样子是赶了好久的路，走累了
在此休息，看见我过来，她抬头看了看我。我趁机也把她瞧个仔细，这是一个二
十才出头的年轻少妇，一个成熟的女人。她一脸的媚相，弯弯的眉，弯弯的眼，
弯弯的嘴，看上去总象是在笑，笑得勾人心魂。虽然五官看起来没有一样出众的，
但她却让人感觉很美，让人看了还想再看，看不够的看！

　　四目相对，我们各自一笑，似乎有了一种默契，妈的，她看起来就不象个正
经女人，走得这么无聊，老子也正想不正经一会儿。于是我走到她的面前，向她
邪邪地一笑，道：「走累了？」

　　她一颔首，「嗯，走得脚都肿了，你想背我吗？」

　　她的声音真他妈的好听，再配上色迷迷的音调，就更他妈的勾人了。

　　我一脸浪笑，「背你？我倒是想，只是怕被你家相公看见了，不好解释。」

　　她嫣然一笑，「放心吧，不用解释，偶没有相公的。」

　　听了她的话，我又重新打量了一下，她的发式证明她肯定不是姑娘。「寡妇？」

　　我将包裹扔到地上，坐在她旁边笑着问她。

　　她一笑，「想打我主意了？」

　　妈的，她果然够骚！「不行吗？」

　　我笑问。

　　「行啊，就是怕你不敢！」

　　她的脸上又露出迷人的媚笑。

　　「有什么不敢的？你还能把我吃了不成？」

　　她嘿嘿一笑，「我已经死了四个相公了，跟我在一起时间最长的不超过半年。
算命先生说我是克夫的命，谁娶了我谁就活不长，都说颧骨高，杀夫不用刀！你
看看我。」

　　她把脸凑过来让我看她的颧骨，我好好端详了一阵，也没见她高到哪儿去。
她接着道：「我村里的男人都躲我远远的，我倒贴求他们娶我，他们都不要。」

　　妈的，这是一个性饥渴！十来天没碰过女人了，我倒想趁此机会扶扶贫，行
行善，顺便考察一下小弟弟的身体状况，只不过让她说得使我一阵胆寒。我虽然
不大相信那些妖言，可也十分的别扭。况且这路边的野花最好不要采，鬼知道她
会不会是朵毒玫瑰。

　　她见我不吱声，便嗤嗤地笑，「吓到你了不是？真的，姐姐心肠好，不想骗
你，我就想找一个敢豁得出去的，死了也别怨俺。」

　　妈的，她口口声声说自己心肠好，却一直在勾引我，老子现在定力不够，别
着了她的道，还是办自己的正事儿要紧。于是我站起身，捡起包裹，向她一笑，
「愿姐姐能早日找到肯为你舍命的如意郎君吧。」

　　「胆小鬼！」

　　她笑着白了我一眼，「人家说啥你就信啥啊？姐姐是跟你开玩笑呢！你可别
当真啊！」

　　我也一笑，「真的假的只有你自己知道，我可是怕了，后会有期。」

　　「你去哪儿？」

　　她问道。

　　「绿云山庄。」

　　她又笑了，「真是巧了，我也去绿云山庄，一起走吧。」

　　她向我伸出手。

　　「你是绿云山庄的人？」

　　「现在还不是，不过到那儿就是了！」

　　她道。

　　老子还被她粘上了，不过也好，看她对绿山庄云还算熟悉，就从她嘴里打听
点情况吧，我伸出手拉她起来。她一起身，却是站立不稳，一下子便扑到了我的
怀里，顺手在我的两腿间抓了一把。骚货！我忙将她推开，她向我甜甜地媚笑，
「我的脚真的又肿又胀，你背我一段好不好？」

　　妈的，这是报应！谁让我一进山的时候就想背女人来着？不过我倒相信她的
确是走不动了，因为我都感到双脚麻麻的，何况是她这么个弱女子。

　　我将她背起，双手托着她的屁股，妈的，不能白背，揩点油！于是便在她屁
股上掐了一下。老子本来没用力，她却装模作样地叫出声来，而后嗔道：「你不
想打我的主意，手就放安份点嘛！」

　　算了，我还是安份点好，送上门来的，不是烂货就是阴谋，别粘上块膏药甩
不掉。老子安份了，她却又不本份了，双手搂着我脖子，向我耳里吹着风。「干
什么？把我弄痒了，小心把你摔着。」

　　她咯咯地笑道：「我是想让你把我刚才说的话都当成耳旁风啊！」

　　「姐姐叫什么名字？」

　　我差点又把这事儿给忘了。

　　「我名字叫怜凤，可惜却没有一个人可怜我这个凤！你叫什么名字？」

　　「我叫张郎。」

　　「张郎？」

　　她又咯咯地笑起来，「奴家好喜欢这个名字哦，张郎！」

　　她是第一个开始就喜欢叫我名字的女人，随她叫去吧！

　　她将下颌抵在我的肩上，脸贴着我的脸，弄得老子一脖子汗。她的双手从我
的领口探到我的胸前，轻轻地抚摸着。感觉还不是那么太差，就让这没人要的骚
婆娘过过干瘾吧，所以我放任了她。我本要从她口中了解点情况，可这婆娘却只
顾着弄我，全然没有闲心，走了一路也没有从她嘴里得到什么有价值的东西。

　　转过一个弯，她手向前一指，「张郎，那就是绿云山庄了。」

　　我顺她手指方向看去，果见在一处峭壁下座落着一个大庄院，屋舍林立，楼
台连绵，象一座小城一般，住个千八百人不成问题，绿云山庄，果然实力不俗。
绿云山庄的后面是一处高耸宽大的悬崖峭壁，象一面巨大的屏风挡在绿云山庄身
后，峭壁的缝隙之中，探出几棵歪歪扭扭的青松，树冠平展，尤如片片绿色的浮
云，绿云山庄，恰如其名。

　　「放我下来吧！」

　　她道。

　　「帮人帮到底，送人送到家，都背你一道了，不差这两步道。」

　　「放我下来吧！」

　　她捶着我的胸，「让人看到就不好了。」

　　原来如此，再骚的女人也要分人前人后。我将她放下来，她更露出一副骚样，
向我甜甜地媚笑，道：「想和我玩一会儿吗？」

　　看她那贱样，我如果说现在就想上她，估计她马上就能脱裤子！不过我现在
对她没什么兴趣，也不想惹麻烦，都在一个庄子里，别让她坏了老子的名声，于
是便向她摇摇头，「姐姐把我看成什么人了？我可是正人君子。」

　　她听完竟笑得前仰后合的，也是的，有我这样的正人君子吗？她笑过才又道：
「那你可别后悔，一进了庄子，可就再也没有机会了。」

　　妈的，她也太小瞧老子了，象老子没碰过女人似的。不过女人的要求最好还
是不要拒绝，当女人感到失落的时候，她会产生一种莫明其妙的恨，这无名火还
是很可怕的！于是我伸出右手抓在她的左峰上，揉弄了几下，别说，那软软的感
觉还真让我爱不释手，她拉起我的左手放在她的右峰上，那我就别客气了！她可
真是骚，我还没施展什么呢，她就摇着身子，陶醉地呻吟起来。

　　她突然贴在我的身上，双唇在我的脖子上狂吻，一只手伸到我的下边，疯狂
地蹂躏着我的小弟弟。在大道上就这么整，我可有些心虚。我忙将她推开向她摆
了摆手，示意她到此为止，赶紧走吧。

　　她却心有不甘，急道：「那边好象有个山洞，我们去那里玩一会儿吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０３章初到绿云

　　这骚婆娘果然耐不住了，主动地向我发出了邀请。

　　男人受到了勾引，如果还没有一点淫念的话，那我想这个男人一定不正常！
看着她火辣辣的眼神，我的心里马上燃起了一团欲火，久殊战场的小弟弟此刻竟
然也燃起斗志，这不禁让我心里一阵狂喜！但我自己又强行地将它扑灭了，我现
在的身体状况已经不允许我再放纵，我必须要禁欲，我要将所有的精力全部用在
那小天使的身上。我向她摇摇头，笑了笑，道：「我怕你！我可不想做第五个死
鬼！」

　　我勉强地给自己找了个理由。

　　我的不懂风情显然令她极不满意，她生气地哼了一声便快步走向绿云山庄。

　　到了庄门口，怜凤先进去了，我却还得在外边等一会儿。我现在毕竟也算是
个人物，一个有了身份的人，怎么的也得有个欢迎仪式才行。

　　仪式倒是有了，不过就是特简单了点，并不象老子想象中的那么热烈，只有
陆寒和大总管肖素两个人出来接我。彼此见过，简单地寒暄几句，陆寒便将我让
进庄内。进了客厅，上了茶，陆寒才笑着问我：「兄弟怎么这么急就来了？你就
忍心让清影一个人独守空房？」

　　哦，这小子还以为我现在早已和清影洞房花烛了呢！我是故做一脸苦笑，骂
了一句：「他妈的，老子被人给骗了！」

　　陆寒笑问：「是谁敢骗张郎兄弟？需不需要哥哥帮你出气？」

　　我笑着一摆手，「谢了，你帮不上的，我是被我干爹和干妈给骗了，明明说
好了，只要我上台能打败贺元风，他们就把清影嫁给我，可你们一走，他们就不
提这事儿了，其实我心里也明白儿的，他们虽然是收我做弟子，做义子，但没看
上我。我在那儿呆得郁闷，所以就到你儿来开开心。」

　　陆寒若有所思地点点头，即而笑道：「清影的事儿我的确是帮不上忙，不过
兄弟想寻开心倒是没问题，我还怕你消受不起呢！」

　　「切，有什么开心事会让我消受不起！」

　　陆寒一笑，「等会儿你就知道了！」

　　出于礼貌，咱得过问过问人家的家人，陆寒叹口气道：「兰天才走，大家的
心情都不是很好，等过几天吧，我再带你去见他们。这几天庄里有些事务还等着
我去处理，我恐怕也没有多少时间可以陪兄弟你，这几天贤弟就先游一游这雁荡
美景吧，等我忙过这一段，咱们再好好叙叙。兄弟若有什么需要，可以直接吩咐
肖总管，他会为你打理的。」

　　听他说完，我心里倒乐了，他不陪我正好，老子倒可以自由自在，任意发挥
了，省得他在我身边碍手碍脚的。

　　我和陆寒又闲谈几句，大总管肖素便带我去休息。

　　他们接待的规格虽然不高，但招待还是不错的，让老子颇为满意。独门独院，
一间正房，虽不是很大，但装璜别致，看出来这是一等的招待客房。「这是我为
张公子特意准备的客房，公子有什么不满意之处可差人来找我，若无他事，我就
不进去了，里边自有侍女侍侯公子。」

　　这里还有女招待？他们想的可真是周到！怪不得陆寒那么肯定地说能让老子
开心，听他的意思可能还不上一个，否则老子怎么会消受不起？

　　肖素去了，我顾自走进房中，客厅里无人，那女招待在哪儿呢？真是不懂规
矩，我不禁故意咳嗽了一声。

　　打里边传出一个女声：「公子来了，奴家这正泡脚呢，不能出去接您了，您
就自己进来吧。」

　　这声音怎那么耳熟？我走到外间屋，果见怜凤正坐在床边向我媚笑，妈的，
怎么是她？看来老子是有些消受不起。

　　她大概早就知道了要「服侍」的是我，所以也早就做好了「准备」此刻的她
穿着十分暴露，只有一件肚兜和一个底裤，两条玉腿明晃晃地耷拉在床边，两只
脚浸泡在水盘中。她的肚兜系得很松，她一低身，那一对玉免便隐约而见。

　　她见我进来，便把脚从盆中拿出来，擦干了放在床上。故做娇态地对我道：
「公子，您看啊，奴家的脚都肿成这样了！」

　　她的话果然把我的目光带到了她的脚上，呵，那一对金莲真的不错，小小的，
尖尖的，只是真的有些肿胀，脚底显得红红的。

　　她将身子侧卧，色迷迷地向我媚声说道：「公子过来帮我揉揉好吗？」

　　妈的，她拿我当什么了？竟然开始使唤起老子来了！她给我揉揉脚还差不多！
不过我知道她是在勾引我，只要我一过去，必定会掀起一番云雨，我可不想我的
禁欲计划刚刚制定就被废掉。「你自己慢慢揉吧，我出去逛一圈。」

　　说完，我向她一阵坏笑，转身出了房门。

　　我一直出了庄门，站在雁荡山中四处望了望。

　　雁荡山中的泉水真多，溪瀑湫潭随处可见，华叔那老家伙若来这里，一定乐
疯，洗澡对于他来说可是除了吃饭之外的第二等大事儿。

　　我辛辛苦苦地赶了十来天的路，早已经是风尘仆仆，刚才又被怜凤那婆娘捂
出了一身臭汗，身上更是粘乎乎的，现在对于我来说，找个地方洗个澡才是头等
大事儿。一抬头，见对面山上正有一挂飞瀑，峭壁如刀刻，飞流如画卷，水花飞
溅，景色怡人！好，就那儿吧。

　　飞流直下，激起雨丝万缕；清波荡漾，升起淡淡薄烟；怪石突兀无情，流水
无奈含悲；风舞弱柳，雨打残花。虽是一处好风景，可放在这雁荡之中，却又是
稀松平常。我站在潭边，便已经感到了阵阵凉意，好清爽！

　　四下无人，衣物尽去，跃入潭中，忘情戏水。

　　冰凉的潭水虽有些刺骨，却将我多日来的疲劳一扫而光，我懒懒地漂浮在水
面上，让烈烈的夏日直照在我的身上，使我感一丝暖意。呵呵，我的小弟弟大概
是受了冷水的刺激，竟然充满豪气，妈的，它要揭竿而起，扯旗造反。

　　随它去吧，反正现在也无它用武之地。

　　「啊！」

　　从山坡上传来一声轻微的惊呼，声音不大，但老子现在耳力极好。我忙直起
身，扭头向山坡上看去，只见一条白色的身影一闪便不见了，那是一个女子的背
影。

　　这应该还是个雏，经过事儿的才不会这么大惊小怪，一定会悄悄地把老子欣
赏够了再悄悄地离去。算了，我还是赶紧出来吧，这地方不是我的地界，别等一
会儿再来人说老子是流氓，挨顿揍可就划不来了。

　　我穿好衣服，鬼使神差地跑到坡上，却是一个人都没见到，她大概是已经走
远了。我四处看看，还真有一棵树，也只有这一棵树，树叶还算密实，倒也有块
荫凉，就在这儿小睡一会儿吧

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０４章艳梦

　　我远远地望见绿云山庄火光冲天，心下不禁大吃一惊，忙登高而望，只见绿
云山庄已然是一片火海！出了什么事儿？失火了吗？我赶紧向山庄奔去。

　　到了庄门口，我不禁心下骇然，这不是失火，是被人血洗了！只见大门敞开，
十几名庄丁横七竖八在倒在大门里，鲜血顺着台阶一直流到下面的青石路面上，
将整个路面淹没。我飞身纵起，一跃而入，到了庄子里举目再看，更是惨不忍睹！
尸横遍院，血流满地，火光四起，不见半条人影，整个庄子弥漫在呛人的浓烟之
中，只有「噼噼叭叭」地燃烧声还在不时地响起。

　　是谁血洗了绿云山庄？我只睡了一觉的功夫就出了这么大的变故！此刻我已
经顾不上为自己庆幸，为了给自己壮胆，我从地上捡起一柄单刀，横握地胸前，
慢慢地向前走着。

　　真是惨无人道，男人，女人，老人，孩子，统统地倒在血泊里。我慢慢地向
前走着，不时地踢一下地上的死尸，我希望能够找到一个幸存的，哪怕是奄奄一
息也好，好让我知道这里到底发生了什么，是谁这么没有人性。

　　可是我失望至极，几百具尸首竟然没有一个能喘气的，他们做的可真干净！
「有人吗？」

　　我高呼了一声，却只有我自己的声音在庄子里回荡着。

　　「啊！」

　　忽然一声惊呼。我忙扭头看去，只见一条白色的身影在角门一闪便不见了，
那是一个少女的背影，她不就是刚才在山坡上的那个女子吗？

　　我忙穿过角门追了过去，远远地看见她在前边跑着。「站住，你别跑，我不
是坏人！」

　　我高声向她喊着。可她全然不理，仍然飞速地奔跑着。

　　她的轻功真好，跑起来象飘一样，任我全力施为，也不能拉近与她的矩离，
还好，我也没有被她拉远。我跟着她跑进一个月亮门，啊，这里的景色真好，假
山怪石池塘，奇花异草满园，看来这里应该是绿云山庄的花园。整个庄子也只有
这里没有被破坏，还如往常一样的平静安宁。

　　哈哈！这里再也没有别有出路了，我终于可以捉到她了！嗯？她怎么不见了？
我环视一下，池中的小亭藏不了人，假山无洞也藏不了人，她一定是躲在花丛里！
于是我便一簇一簇地寻找她，当我走到一簇一人高的牡丹花旁的时候，终于听到
一个怯怯的声音：「你放过我吧。」

　　哈哈，我终于找到她了！我转到花丛的后边，抬头看去，啊！我的天使！

　　花丛中的少女显得更加高贵典雅，纷彩鲜艳的牡丹花拥簇在她的周围，倒感
觉更象是绿叶，而她才是真正的牡丹仙子。她一头青丝垂挂，一身白纱拖地，一
双美丽的大眼睛露出惊恐的神色，她怯怯地挤入花丛，怯怯地看着我。

　　她不就是上午我在山道上遇到的陆家小姐吗？感谢老天爷，其他人都死了，
只把这个小天使留给了老子，谢谢啊！我向她伸出手去，用最善良，最温柔，最
诚肯的笑和目光看着她，「陆姑娘，你不记得我了吗？我是张郎啊！」

　　她的神色稍稍平和了一些，但还是怯怯地看着我。我知道此时我绝对不能惊
吓到她的，所以我只是伸着手，尽量拔直自己的胸膛，阔展自己的双肩，增加一
丝刚毅的微笑，我要让她知道我有足够的力量和勇气保护她。「拉着我的手，我
不是坏人，我会保护你的。」

　　我向她正气凛然地说道。

　　她又怯怯地看了我半天，才慢慢地伸出她纤细的小手，放在我宽大的手掌中，
我缓缓地把她拉出花丛，将她慢慢地引到我的胸前。「你会保护我吗？」

　　她怯怯地向我问道。

　　我向她郑重地点点头，张开粗壮的双臂揽住她的双肩，将她轻轻地拥在怀中，
她温顺地伏在我的胸前，将头靠在我的胸上，双手抚在我的腰间，低声喃喃道：
「答应我，不管到什么时候，都不要抛弃我。」

　　我慢慢地将她拥紧，我感觉到她的身体在微微地颤抖。我用下颌轻抚着她的
额头，仰望着蓝天对她道：「妹子放心，哥哥会永远和你在一起！」

　　她紧紧地抱住我，「哥，我好怕，再抱紧我一点好吗？」

　　听到她的话，我不禁又加了一丝力量，将她紧紧地压在我的胸前，几乎令她
窒息。她就这么让我紧紧地抱着，很久很久，可她的身体还在颤抖，我想我应该
用另外一种方式来安慰她那颗受伤的心。

　　我放开她的双肩，捧起她的小脸，她忽扇着长长的睫毛愣苛苛地看着我，从
她那小小的丰润的双唇中重重地呼着一阵阵清兰，直扑到我的脸上。当我侧着脸
将双唇靠近她的时候，她才明白我的意图，两只小手不禁用力地推着我。

　　她是那么的弱小，她是那么的无力，她的推拒只是一种无谓的抗争。我毫不
费力地就将嘴接在她的双唇上，她的双手无措地按着我的脸，却只能让我越吻越
狂，她惊慌失措，被我轻而易举地就攻破了最牢固的防线，我的舌尖长驱直入，
做为失败者，她只能任我宰割。

　　我并没有象以往那样进行疯狂地屠城，我要善待这位纯洁的小天使，我慢慢
地抚弄着她的舌尖，带给她温暖和柔情，抚慰她受伤的心灵。她默默地接受着，
双手也不再用力地推我，轻轻地捧着我的脸，慢慢地抚摸着。

　　她终于全身放松，不再有一丝恐惧。于是我的手开始在她身后慢慢地游走，
她虽然不象倩儿那么瘦，却是同倩儿一样的弱小，投在我的怀中，更象一件珍品。
我的手走遍所能达到的所有地方，便悄悄地滑到前边，慢慢地接近她的胸前，当
我将手按在她的小沙丘上的时候，她猛然一颤，身体马上向我压过来，将我的手
紧紧地挤在中间。

　　她以为这样就可以限制了我对她的轻薄，可她错了，因为我的手指还依然能
动，我在她的胸上轻轻地抓着，她挣脱我的嘴，轻轻地哼了起来，身体蠕动着，
慢慢地向后坠去。她的身子越来越沉，终于没有支撑地倒在我的臂挽里。

　　时机应该成熟了，我将她慢慢地放倒在花丛间，她的手紧紧地抓着我的手，
我就势随她一起倒了下去，轻伏在她弱小的身上。她的眼中露着渴望和恐惧，痴
痴地凝望着我，她的手上忽然加力，将我轻轻地推了下去。

　　就在我一愣的时候，她的小嘴一撅，向我轻轻一笑，翻身伏在我胸上。她的
手抚在我的小腿上，慢慢地向上移动着，轻轻地滑过我的两腿间，又轻抚在我的
胸上，我的脖子上，柔柔的，好舒服！

　　突然，空中传来一阵笛声，这是多么熟悉的《思乡曲》我不禁向空中望去，
却见兰天正徐徐地飘过来！看到他，我不禁魂飞魄散，想要起身，却是丝毫动弹
不得。他飘身至我眼前，将铜笛向我一指，喝道：「还我命来！」

　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０５章假小子（上）

　　「啊！」

　　我猛地吐出一口气，不禁睁开了双眼。还好，原来只是一场梦！一场即美丽
又可怕的梦！吓死老子了，真是做了亏心事儿，就怕鬼叫门啊！嗯？真的有一个
东西正在我身上蠕动，我的目光向胸前瞟了一眼，他妈的，原来是条青蓝色的大
蛇正在老子身上借道。美女？蛇！妈的，老子先废了你！我闪电般地出手，抓住
大蛇的尾巴，将它轮起来，在空中摇了两圈，然后将它重重地摔到了地上。

　　全身脱节的它瘫软地伏在地上，只有局部还在微微地抖动。妈的，竟敢冒充
小天使来戏弄我，看老子怎么收拾你！听说蛇胆很壮阳的，老子现在正有点肾虚，
就拿你来补一补吧！我起身将它抓起，捏住它的七寸，取出刀子轻轻一划，一只
墨绿色的蛇胆便跳了出来，我将它取出放入嘴中，一口吞下。

　　我重新躺在地上平了平心气，刚才还没有和那小天使共渡仙境就被兰天给搅
了，真是心有不甘，我好想把那梦做完！还没等我合上眼，便感觉有人向我这边
过来，我侧头看了看，真的是来了一个人。

　　我第一眼没看出来她是男是女，因为她的打扮就不男不女！她走得很快，等
她到了我的近前，我才敢断定她是个女的，因为她长得蛮好看的，尤其是那双水
灵灵的大眼睛，她就是长得黑了点，竟然比我还黑。她的身材虽然不小，但她的
脸上还有几分稚气，我想她大概也就十五六岁，她披散着半长的头发，只在头上
束着一只发箍，她穿着一套土色的男装，怪不得老子感觉她男不男女不女的，让
我猜测了半天。

　　要在以前，我一定会起身与她搭讪两句，可是现在，我真的是什么闲心都没
有了，身体不好，心情就不好，见到小姑娘也不会想的很多。「小青！」

　　她突然惊叫了一声，把我吓了一大跳，竟不觉地坐了起来。

　　原来她是在叫那条死蛇，我有一种预感，我可能闯了大祸！

　　她果然向我横眉厉目，急道：「是不是你干的？」

　　我左右看了看，才向她笑道：「这好象也没别人，我说不是我干的，大概你
也不会相信，好吧，就算是我干的，又怎么样？」

　　她一脸怨恨，凶巴巴地象要把我吃了一样，「它是我养的！」

　　她向我吼道。

　　我坐在地上白了她一眼，哼笑了一声，「你养蛇我倒不怪你，可你把它放出
来吓人，那就是你的错了！」

　　「不是我放的，是它自己跑出来的！」

　　她还辩驳起来。

　　我笑着向她摆摆手，「对不起，不是你的错，是它的错行了吧！」

　　「不行！你赔我！」

　　她虎起小脸，撅着小嘴又向我吼。

　　「妹子啊，你讲点理好不好？是它来害我，我完全是正当防卫，无罪的啊！
再说了，我拿什么来赔你呢？你哥哥我除了这一百多斤，可是什么都没有！」

　　我向她笑着晃着手指。

　　她板着脸，「我不是妹子，我是小哥！」

　　听了她的话，倒真的把我弄得一愣，天下真的还有这么俊的小哥？不会吧！
我不禁又重新打量，脸还是那张脸，蛮俊的，柳叶的剑眉，大大的眼睛，丰润的
两片小嘴唇，只是面色黑红，说是男孩实在太过牵强；再往下看，她没有喉节，
不过她年纪还小，没发育出来倒也能说得过去；看她胸前，嗯，真的不大，只稍
稍突出了一点儿，若有若无，倒还真的不如我的有形！难道她真的是男孩？我还
是不大愿意相信。「你真的不是女孩儿？」

　　我问了一句。

　　「我是小哥！」

　　她十分肯定的向我道。

　　我腾地站起身，走到她面前，伸手便在她的胸上抓了一下，还他妈的真是平
平的，只微微鼓起了那么一点，了胜于无！我又看了看她那张脸，说什么我都不
肯相信她真的是一个男孩儿。

　　我只是想验一下她的身，可她却以为我要和她打架，气哼哼地伸手在我的胸
上推了一下，「哼，想打架呀？你别以为你长得比我高，比我壮，我就怕你！告
诉你，你今天如果不赔我的蛇，我就把你当蛇塞到笼子里。

　　「切，我才懒得和你打架！我只是想看看你究竟是小哥还是妹子。」

　　她这才缓下脸色，「那你现在相信我是小哥了吧，只有女人才有那两个大大
的奶子，我可是没有的。」

　　她虽是这么说，可我还是不愿意相信，因为看她的脸，分明就是一个漂亮妞！
其实她是男是女本不干我的事儿，但我却不能甘心，因为我太好奇了！再说了，
做我这行的，如果连男女都给认错了，那多让人笑话！这事儿一旦被华叔知道，
他还不得笑死？

　　「你真的有小弟弟？」

　　她是男是女，有没有那个不就知道了？

　　「我没有小弟弟，我家就只有我娘和我两个人。」

　　看来她是没有明白我的意思，也许地方不同，叫法也不一样，非得逼我说粗
话！

　　「我是问你有没有小鸡鸡？」

　　我想我这么说她总该明白吧。但她实在太幽默了，不把我逗乐了，她是不甘
心！「我家只养蛇不养鸡的。」

　　她虎着脸道。

　　跟她说话实在太费劲，看来我还是自己动手吧，我上前一步，伸手向她裆里
摸去。这次她的反应倒挺快，向后一躬身，探手将我的手格开。「你又要干嘛？」

　　她警觉地凝着双眼。

　　「我只是想看看你有没有小弟弟。」

　　「坏蛋，那里是不能摸的！」

　　她不让我摸，我更加坚信她是个女娃，不禁坏心顿起，谁让你自己口口声声
说自己是男孩儿，我摸了也别怪我非礼。我往前一跟步，疾手又摸了过去。没想
到她竟然也会武功，身子向后一退，突然腾起，抬起右腿向我下颌便踢，身法之
快，倒吓了我一跳。我忙向后一仰，勉强闪过。

　　她双脚一落地，马上又一矮身给我来个扫堂腿，我纵身避过，才一落地，她
的左腿又倒着扫过来，这次我忙向后跳出，免得她的右腿再回来。可她就地一翻，
又到了我的身前，身子再次腾起，双脚在空中连连踢出，吓得我忙用双臂封住上
身，她一连九脚全都踢在了我的胳膊上，只踢得一阵阵痛麻。

　　妈的，没想到这小妮子腿上的功夫如此了得，老子差点就栽在她的手上，我
抖了抖双臂，看了看她，她正一脸得意，鄙视地向我笑着。「怎么样？还打吗？」

　　她又向我挑战了。

　　当然打，不然老子就栽了，那还有脸见人吗？刚才是一时大意，没想到她的
身手居然有那么敏捷，才险些着了她的道。「打，干嘛不打？我倒要看看是你的
脚腿快还是我的手快！」

　　听我说要接着打，她竟然十分高兴，竟蹦蹦达达地做起了热身，看来刚才那
两下子她打得十分不过瘾，准备要和我大干一场。她活动好了筋骨后，竟然挑衅
地向我招招手。看着她的小样，我忽然觉得她真的挺可爱。

　　我不紧不慢地向她走过去，在离她还有三四步的时候，突然起动，闪电般地
冲到她的面前，张开双手向她的胸前抓了过去。她的速度更快，双手一压我的双
臂，往两边一分，使我门户洞开，抬起右脚向我裆里便踢。哈，我等的就是她一
招，我将身体向后一躬，左臂往上一搪，待将她的腿走空，马上一低身，探出右
手飞快地向她两腿中间摸去。
----------
　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０６章假小子（下）

　　我这一切是经过精心策划的，我想要在这一招之内就把她拿下，所以出手极
为迅捷。但我真的又把她想得太简单了，没想到她的右腿在我臂上一压，借着我
的臂力，整个身子竟直挺挺地升起，在跃过我头顶的时候还不忘了向我面门稍带
一下。我侧头闪过，她飞身落到我的身后。

　　偷袭不成，我只好转身与她硬拚，但我不能对她用青剑，因为那东西太伤人，
只要打上就是非死即伤，我与她无冤无仇的，怎么能对她下此等黑手？我只有用
我的擒拿术与她周旋。

　　她的身法实在太快，灵巧得象条小泥鳅，而身高体壮的我跟她比起来就显得
笨多了，好在我还有一身的力气，有着一副结实的身骨，被她踢上两脚也无大碍，
于是我便制定了第二套方案——牺牲肉体，忍痛擒她！

　　只要她不踢我的要害，我就让她来踢，以便趁机抓住她身体的某一部分，以
我的力量，她只要被我抓住那就跑不了了。她好象还没意识到我的策略，见得了
势便更加地起劲，前一脚后一脚地在我身上盖起章来。她腿快，咱手快！当她一
脚踢中我前胸的时候，终于被我一把抓住脚踝，腕子左一拧右一摇，只闪得她身
体失去平衡，我趁机抓住她后领往怀中一带，放开她的脚，将她从后揽在怀里。

　　她被我夹得紧紧的，丝豪动弹不得，我伸手向她的两腿间摸去。哈哈，那里
果真空空如野，除了一座扁扁的小沙丘就再没有别的了。

　　我的目的已经达到，便放开她往后一退，笑着道：「没有那东西以后就别瞎
装小哥，害是我差点被你唬住，妹子妹子妹子！」

　　她回过身满脸疑惑地看着我，竟然也伸手在自己的裆里摸了摸，忽疑问道：
「那你这里有什么？和我不一样吗？」

　　听了她的话我差点吐血，原来她是真的不懂男女之别！以为头发短点，胸平
点，穿套男人衣服就算男人了！看来我得给她上上课，于是便笑着道：「当然和
你不一样，我这里有小弟弟，有小弟弟的才是男人，没有小弟弟就是女人！你是
妹子不是小哥！」

　　大概她当了这么长时间的男人一下子接受不了自己是女人的事实，竟然十分
的不情愿，「你骗我，你那里没有小弟弟的！小弟弟是在他娘肚子里的！」

　　跟她说没用，还是用事实说话吧。再说了，来而不往非礼也，咱不能占人家
便宜！于是我走到她身前，道：「想摸一摸吗？」

　　她重重地点了下头，真的伸出小手向我裆里摸过去，当她确认那东西是长不
在我身上的时候，果然脸上画满了问号。不禁又仔仔细细地摸了半天，看她那样
子是想把它摸出个模样。

　　小弟弟被她摸得竟然精神起来，为了不让她产生更大的兴趣，我向后退了出
去，笑道：「这回明白了吧？记住了，你是妹子，以后不要再冒充小哥了。」

　　哪知她还是兴趣浓浓，竟忽然道：「让我看看好不好？」

　　那可不好，就在这光天化日之下，我岂不是太过下流！万一被人看见，我这
一世英名不就毁了？若还是被绿云山庄的人看见，那陆家妹子打死都不能爱上我！
千万别做傻事儿，况且我对她也没有什么兴趣。「那里怎么能随便看？等你以后
有了老公，去看他的吧，想怎么看就怎么看，我走了！」

　　我说完便走。

　　我才转过身走出两步，便觉身后风起，我再想闪的时候却已经晚了，只觉腰
里一麻，立时动弹不得。我知道一定是她向我下「黑手」了。

　　她得意地绕到我的身前，偏着脑袋想了一会儿，上前一拉我的胳膊，将我扛
上她的肩膀，看不出来这小妮子还真的些力气。瞬间我便明白了她的意思，原来
她还多多少少地知道点害羞，想要给我找个僻静点的地方。

　　虽然我很重，她扛得非常吃力，但她却没有一点想放弃的意思。只累得她呵
呵地喘，她还是扛着我向坡上走去，一直来到一个山洞口，她才将我扔到地上，
摔得我一阵巨痛，却叫不出声来。大概真的把她累坏了，她的一张红脸此刻已经
涨成了紫色，她一屁股坐在地上，呼呼地喘着粗气。

　　待她气匀了，她才站起身，拉着我的胳膊一直将我拽进洞中，她看着我，竟
然露出一丝微笑，「叫你不让我看！」

　　她竟然又我肋上踢了一脚，我知道这一定是把她累着了，让她生气了，所以
报复我一下。

　　山洞大概很深，不时袭来一阵阵潮湿而阴冷的凉风，不过洞口倒很宽阔，也
显得很亮堂，半暗半明之中，会带给人许多遐想。我注意到昏暗之处有一块条石，
那并不是这山洞所故有的，应该是有人刻意搬进来为了坐着休息的。她走过去一
屁股坐在条石上，看着我愣愣地发呆。这小妮子的确有些意思，费了这么大的劲，
好不容易把我弄到这里，现在却又犹豫了。

　　过了一会儿，好象她终于下定决心了，她走到我的身边蹲下身，开始动手解
我的裤带，我竟然莫名的紧张起来。原来没经过「世面」的女孩儿对男人也这么
好奇，我记得柳青就曾经对老子这么做过一次，我突然间有了一种失身的感觉！

　　她把我的外裤内裤统统地褪到大腿根，将我整套的家伙都亮了出来，然后她
便伏在我的身上仔细地研究起来。我的小弟弟大概对她的不礼貌十分地不满，所
以便张牙舞爪地起身向她示威，不料却引起她更大的兴趣。

　　看见异性会动情是很正常地本能反应，所以男女情事也从来都是无师自通的。
看见我的小弟弟，她也有了女人的反应，一会儿坐一会儿蹲，一会儿又靠在我的
身上，还不时的抚弄一下自己，这种反应让她不知所措。好在她还真的什么都不
懂，所以她还算安份。

　　也许是她的好奇心得到了满足，也许是那种反应让她无法消受，她草草地将
我的裤子拉了上来，然后看都没看我一眼起身就要离去。

　　这可不行，她走了，我怎么办？要等到穴道自己解开那得等到什么时候？我
忙使劲地哼着，想把她叫回来。她果真回头看了我一眼，想了一下才回来，伸手
解开我的穴道便又向洞口走去。

　　刚才被她弄了半天，已经将我的火顶了上来，我也觉得自己好象吃了很大的
亏，我要把这笔帐找回来！但我知道我现在上去是肯定抓不住她的，于是躺在地
上没动，仍然向她使劲地哼着，我想让她误会——我的穴道没解开。

　　她果然又回头满脸疑惑地看了我一眼，悻悻地走回来，弯下身准备重新给我
解穴。我猛地坐起身，将她一把抱住揽在怀里，她正要挣扎，我已经将双唇压在
了她的小嘴上。

　　她一下子惊呆了，完全不知所措，也完全地放弃了抵抗，两只小手无措地在
我身上乱摸着。刚才被她弄得太过冲动，所以我一上来就是一阵疯狂地亲吻，待
我平静之后，方慢慢地添着她的双唇，当我试探性地将舌尖送入她口中的时候，
她才从惊愕中醒来。

　　也许这正是她想得到的，所以她平静地接受着我的亲吻和爱抚，她虽然完全
不会，但她知道如何享受，她全身放松，任我所为。当我双唇离开她的时候，我
终于在她的眼中看到了少女多情的目光。

　　这一刻，她好象突然懂了很多很多，竟然突现一点羞涩，她挣开我的双臂站
起身，狠狠地踢了我一脚，痛得我一声惨叫。我抬起头正要怒她两句，却看到她
的脸上竟还扬溢着一丝笑容。

　　我站起身系好裤子，正不知如何打发她，她却一本正经地道：「那，现在你
是男人，我是女人，你抱过我了，也亲过我了，那以后你就是我老公，我就是你
老婆，明天上午我在这里等你。」

　　她说完，便飞快地跑出了洞口。

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０７章陆雨

　　好可爱的女娃，把一切都看得那么简单，那么儿戏！真的是天真浪漫，还有
无知！才知道自己是女孩儿，就急不可待地要给我当老婆，不过话又说回来，我
的确也是玩得过火，我和她刚才所做的也的确是只有夫妻才可以做的事情。

　　不过我现在又没有闲心去搭理她，我的女人已经够多了，而且以后还不知会
有几个。我突然后悔起来，后悔对她所做的一切，万一被她粘上岂不是糟糕，那
我还怎么追陆家妹子呢？我突然有了一种负罪感，这么纯洁的女孩儿就这么被我
给亵渎了，而我却又不能真正带给她什么！我不禁在心里痛骂自己：「张郎，你
现在还是个人吗？你怎么这样淫恶！难道你真的要象华叔那样去做采花贼吗？」

　　我想追出去告诉她，我现在不能做她的老公，可当我出了洞口，她已经跑出
了好远好远。我看着她的背影，心里不禁犯愁，我知道她明天一定会在这儿等我
的，可我要来吗？来了该怎么对她说呢？

　　正在我暗骂自己的时候，突然隐约地听到一阵细微的笛声，我不禁侧耳听了
听，他妈的，竟然又是《思乡曲》我不禁浑身又冒出一身冷汗！莫不是兰天真的
找老子索命来了？

　　我在大腿上使劲掐了一下，还真他妈的疼，看来我现在不是在做梦！

　　既然不是在做梦，那吹笛子的当然也就不是兰天了，那又会是谁呢？我隐约
地感觉到这个人一定跟兰天有着某种关系，也许就是那陆家妹子吧！不管是谁，
老子先去看看再说。我辨了辨方向，笛声是从山后传来的。

　　我绕到山后，远远地看见一个纤细的白衣少女正坐在一块巨石上捧着笛子，
她背对着我，那背影好熟悉，不就是刚才看我洗澡的女孩子吗？怪不得她一闪便
不见了，原来是跑到这儿来了。

　　等她将曲子吹完，我才慢慢地向她走过去。在离她还有一丈远的时候，她忽
然转过头，天啊！她真的就是我那梦中的小天使，那陆家妹子！我难以相信自己
的眼睛，不禁使劲地揉了揉，再仔细看看她，不错，她就是我的小天使！原来她
吹这曲《思乡曲》就是在怀念她的老情人兰天。

　　她的脸上写满了哀伤，警觉的眼神中也带着一丝的哀怨，她还在为兰天伤心。
兰天，是我凭生谋害的第一人，对于他的死，我一直很内疚，我本只想弄废了他，
没想让他死，可李月那小子却下了黑手！唉，这一切还不都是为了眼前的这个小
天使！看见我，她立即站起身，将笛子斜立身前，警惕地看着我。

　　我向她善意地灿烂一笑，「陆家妹子，是我啊，我们上午见过的。」

　　她警觉地又将我打量一遍，竟然一句话也没说，走了一个大弧线，从我的身
边绕了过去。我知道她不大爱说话，但也不能这么对老子无礼，如果就让她这么
走掉，那老子岂不是失败到家？以后还有脸再泡妞吗？

　　我紧走几步赶上她，向她道：「陆家妹子，我是张郎啊，你不理我不要紧，
可也不能这么对我无礼吧，再咋说，我也是你们绿云山庄的客人不是？」

　　她停住脚，回过身，终于向我开口了，她冷冷地道：「你认错人了，请你不
要缠着我！」

　　妈的，她就是烧成灰，老子都能认出她，她居然说老子认错人了！一定是陆
寒那小子给她灌的迷魂汤，老子一定要找个机会治一下陆寒那小子不可。

　　「哦，真是遗憾！」

　　我故做失望的样子，「原来你不是那陆家妹子啊！但你和她长得实在是太象
了！唉，我有一个朋友叫兰天，他在临终前托我给那陆家妹子捎句话的，即然姑
娘不是，那就算了。」

　　她的脸上加深了一丝悲伤，嘴唇紧抿，大眼睛忽扇了几下，竟然有些湿润，
她缓缓地道：「我认识你说的那陆家妹子，你说吧，我会转告她的。」

　　我尽量地站在她的角度上去酝酿情绪，良久，我的鼻子也是一酸，两滴泪在
眶中转了两下没让它流出来。我也缓缓地沉重地道：「我受他临终之托，一定要
当面告诉那陆家妹子。」

　　她显然受了我的感染，泪水再也忍不住，纷纷夺眶而出。片刻，她才长吐一
口气，向我道：「他是我的未婚夫，我就是你要找的陆家妹子。」

　　她终于承认了！

　　兰天死的时候，我的确在他身边，不过他从未托过老子带过什么话，我刚才
的话都是哄这妹子的，看来她是真的相信了，那下边我将如何编呢？说「我爱她」
太俗！我故作悲伤地凝望着她，在心里回忆着。对了，兰天说黄山是天下最美的
地方，他曾极力地邀老子去黄山一游，那他也一定跟这妹子说过！于是我又轻轻
一叹：「他托我一定要带那妹子去一趟黄山。」

　　说完这句话的时候，老子竟然也心里酸酸的，一滴泪不争气地跑了出来。

　　她再也忍不住了，双手猛然捂住脸，大声痛哭起来，哭得我一阵阵揪心！这
妹子爱兰天爱得也太深了，如果有哪个女孩儿能象她一样爱我，就是让我死上一
百次，我也干！

　　我上前，想要安慰她一下，她却猛然跑开了，跌跌撞撞地没跑出多远便脚下
一软扑倒在地上。这次我没有再上前，我想让她哭个痛快，将心中所有的悲痛都
释放出来，也许只有这样，她才能够从悲痛之中解脱出来，才能接受新的爱。

　　她的头埋在双臂上，身子随着她哽咽的节奏一抖一抖地颤动着，声音越来越
低，片刻竟然没声了，身子也不动了！

　　不好，她哭抽过去了！这妹子实在让我感动！我忙上前将她翻起放到我的臂
挽里，她真的晕厥过去了！看着她那可爱的小模样，我真想对她轻薄一番。我猛
烈地晃着头，告戒自己，我不可以这样亵渎一个小天使！

　　我掐着她的人中，片刻她终于「嘤」地一声缓过气来。她没在意我正抱着她，
她呆呆地望着蓝天，偶尔还抽咽一下，也许这一刻她脑中是一片空白，她已经忘
了一切悲伤和快乐。

　　她的眼珠终于转动了一下，她瞟了我一眼，发觉似地扭头看了看，这才意识
到她正在我的怀里，她没有动，目光重又回到了天上。也许是她以为既然已经在
我怀里很久了，再多留片刻也无妨；也许她现在还未清醒过来。

　　她终于坐起身，离开了我的臂膊，站起身，向我轻轻地说了一句：「谢谢你。」

　　然后便快步地向山下走去。

　　「妹子，你叫什么名字？」

　　我不能再把这事儿忘了，虽然我总忘。

　　她犹豫了一下，还是回过头向我道：「我叫陆雨。」

　　「陆姑娘，我陪你一起回去吧！」

　　我向她喊道，我是想趁热打铁。

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０８章幽情

　　听我说要陪她一起走，陆雨竟非常地紧张，慌忙道：「不用了，我喜欢一个
人走，我，我现在还不回去，我到别的地方还有点事儿。」

　　她说完便转身慌慌张张地向山下跑去，那情形，好象非常怕我跟上去。

　　我一拍脑袋，暗骂自己好笨。兰天才死不久，她当然不希望让别人看到她和
别的男人走在一起，因为她不想让人以为她这么快就另有新欢了。而且从她刚才
痛哭的情形来看，她的心里依然还全都是兰天的影子，现在还容不得老子进入。
如果我现在就缠着她，冒然进攻，势必会引起她的反感和恐慌，那她就会极力地
躲着我，反而事得其反了。好吧，那就让她自己走吧。

　　目送着她的背影，直到她不见，我才在巨石上躺下，我的手抚在巨石上感觉
好光滑，不禁扭头看了一眼，果然石缘已经被磨得稍有光亮，看来是有人经常光
顾这里。

　　仰望着蓝天，心情还是蛮舒畅的。我的运气还算不错，这么快就见到了目标，
而且开端还算不错，比起在翠烟门让老子站在大墙外边干着急的情形可是好多了。
更可喜的是，我已经掌握了她的行踪，看来这地方应该是她常来之处，运气好的
话，明天我还可以在这里见到她！

　　剩下的只是时间问题，陆寒，老子求你，你的事儿越多越好，千万不要抽空
来陪老子，你就让老子自由自在几天吧。

　　她走了，剩我一个人好无聊，我也想回去，可是一想到屋里有一个骚婆娘，
还是决定晚点再走。我不是讨厌怜凤，而是怕被她给勾引了，我现在的身体真的
不是很好，我不想把精力浪费在这个女人身上，我要养精蓄锐去盗小天使的绿剑！
我现在很相信自己的定力，她稍微加把劲，我就会把持不住的。

　　我闭上眼睛，努力地回忆陆雨的样子，我想把那美梦继续，可是刚才睡得太
足，现在竟没有一点困意。日落西山的时候，我决定回去，总不能因为怜凤让我
在这里过一宿吧，况且过了今天还有明天呢！我突然想笑，我怎么会被一个女人
逼到这份上？真是莫明其妙！算了，把持不住就把持不住吧，又不是什么吃亏的
事儿。

　　我起身才走出几步，便发现不远处有一只笛子，那不是陆雨的吗？我记起来
了，她是在那地方摔倒的，后来就是被老子抱着，然后她就醒来走掉了，却把这
笛子留下了。看来老天爷真的照顾坏小孩，这么快就给了我一个再见她的理由。

　　更让我想不到的是，这机会比我预想的还要快！

　　我才转过山坡，便看见陆雨返身回来，她一定是回来寻找笛子的，我知道她
会过来，所以我没动，悠闲地坐在地上等着她过来。

　　等了好一阵子她也没有过来，按她的步速她早该到了才是！我不禁纳闷，直
起身向坡下看过去。嗯？她怎么向着另一边去了？难道她不是来寻笛子的？那她
又是来做什么？我不禁暗藏身子偷偷地瞄着她。

　　她向着那个山洞走去，一边走竟还一边回头张望，那样子颇为可疑。她到了
山洞口又回身看看，然后突然一闪身钻进了山洞。她的鬼鬼祟祟，引起了我极大
的好奇，她到那里去做什么？那个山洞我曾经进去过，里边没有什么啊！难不成
里边有人在等她？我得过去瞧瞧。

　　我飞快地来到山洞口，侧耳往里边听了听，果然里边还有一个人！只听那人
道：「你说，我到底是小哥还是妹子？」

　　听这声音，那不是自称小哥的假小子吗？她怎么会和那陆家妹子在此幽会？

　　陆雨道：「你是小哥啊！」

　　里边突然一阵折腾，我不知道发生了什么事儿，忍不住好奇，偷偷地向里探
了下头，看了一眼，原来她们两个正在撕闹，别让她们发现，我忙又退了回来。

　　两个人终于停下不闹了，陆雨稍怒道：「你弄我那里干什么啊？」

　　假小子「哼」了一声，「原来你也在骗我，我和你一样没有小弟弟的，我也
是女人，真的不明白，你和我娘为什么都叫我小哥！」

　　陆雨惊疑道：「阿缘，你今天到底怎么了？是不是有人欺负你了？」

　　假小子：「没有啦，只是我今天才知道我不是小哥是妹子，我不是小哥了，
以后就不能给你当老公了。」

　　她又一笑，「我是妹子，我要给别人当老婆了。」

　　什么乱七八糟的！假小子怎么会是陆雨的老公？难不成是？我突然间就明白
了她们的关系，没想到陆雨原来还有这爱好！真是天下之大，无奇不有！好在那
假小子只是她的假老公，否则又要让老子吐血了！

　　陆雨好象生气了，「你说什么呢！你就是我的小哥，你就是我的老公，我不
许你给别人当老婆，我要是不听我的，那我以后就再也不理你了！」

　　这妹子气性还挺大，这会儿也不温柔了，和刚才简直就是判若两人！

　　假小子好象很怕她的样子，「好了，你别生气了，我听你的就是了，可是我
真的没有小弟弟，不是男人的，怎么给你当老公啊？」

　　陆雨的语气缓和了下来，「和以前一样就好了，记住了啊，以后你在我面前
就是小哥，就是我的老公，不许你说别的！否则我要生气的！」

　　假小子极不情愿地应了一声：「好吧。」

　　里边又一阵沉寂，我忍不住又探头看了一眼。啊？她们居然在亲吻！只见她
俩紧紧地抱在一起，正嘴对嘴忘情地亲吻着，只看得我也一阵阵地心动。突然陆
雨猛地将假小子推开，厉声问道：「那个人到底是谁？你和他都做了什么？」

　　那假小子跟我挺威风的，怎么跟陆雨在一起就跟老鼠见了猫一样，那么老实
听话？她怯怯地道：「我就是看了他的小弟弟，还有被他亲了。」

　　不料陆雨听了她的话竟然扶着洞壁一阵作呕，大概这时候她的肚里也没什么
食儿，所以呕了半天也没吐出什么东西来，只一个劲地吐着口水。妈的，老子不
至于那么脏吧，真难以想象她和兰天在一起的时候是个什么样子！

　　假小子不明所以，忙上前去扶她，却被她一把推开，「少碰我，我嫌你脏！」

　　她怒怒地道。她说完一扭身跑出洞外，我来不及躲闪，被她一头撞上，她看
了我一眼，什么都没说调头就又向坡下跑去了。

　　假小子也追了出来，见到我也是一惊，正要说话，我抢先道：「我们的事儿
明天再说！」

　　她不知所措地「哦」了一声，我说完便向坡下追了下去，一边跑一边喊：
「陆姑娘，等一下！」

　　不料，她听到我的喊声却是越跑越快。

　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第０９章怜凤（上）

　　她虽然跑得很快，但我的轻功却远远好于她，所以不大一会儿我就将她追上。
我拦在她的身前，道：「陆姑娘，等一下，我有话跟你讲。」

　　她凶巴巴地瞪了我一眼，气道：「我没话跟你讲，闪开！」

　　说完也不等我闪开，就飞快地从我的身边绕了过去。

　　对一个女人来讲，那种事儿虽不是偷男人，但也绝不光彩。不小心被我撞见
了，她当然又羞又怒，况且假小子给她的气也还没消，她当然对我没有好脸。

　　「陆姑娘，你放心，刚才的事儿我不会对别人讲的！」

　　我向她的背影高声喊道。我这话当然是话里有话，她当然也听出了弦外之音，
所以她马上就停下了脚步，回过身愣愣地看着我，脸上的神情变得紧张起来。

　　我这招果然奏效，心里一乐，不动声色地走到她面前，将刚才的意思又重复
了一遍：「陆姑娘，你放心，我就当什么都没看见，什么都没听到，如果有别人
知道今天的事儿，你就来找我算帐。」

　　她冷冷地看着我，问道：「你到底想怎么样？」

　　「陆姑娘，你误会了，我真的不想怎么样。」

　　她的眼神更冷了，「说吧，你到底想怎样？」

　　看来一定是陆寒那小子把老子说得很坏，现在我想装好人倒让她更加猜疑了，
所以我越说不想对她怎么样，她便越是紧张。既然如此，那老子就提一个小小的
要求，于是我对她道：「陆姑娘，你真的别介意，我只是想和你交个朋友。」

　　不料她双眼一瞪，狠狠地道：「卑鄙！」

　　说完转身就跑。

　　当看到她这种反应之后，我才意识到我刚才犯了一个错误，她一定是误会了
「朋友」这两个字的意思，她把我看成了一个乘人之危的小人！妈的，怎么越整
越误会呢？算了，今天还是先放她去吧，现在她正在气头上，什么话都听不进去，
还是等她平静了以后再说吧。真是失败！

　　失败已经是无可挽回，只能吸取经验期待下次成功。我悻悻地回到住处，怜
凤已经备好了晚饭正等着我回来吃。饭吃得很成功，她只是向我飞了几个媚眼，
就再无其他过分撩人的动作和言语。

　　暂时的安静倒使我心中极为不安，平静的背后往往藏着暴风雨。果不出我所
料，她没有在吃饭的时候骚扰我，只是想让我把饭吃好。等她收拾好了家俬，她
的勾引计划便一步一步地开始实施了。

　　「公子，奴家已经烧好了热水，你可以洗澡了。」

　　她笑着向我道。

　　我知道她要开始了，只好不去理她。「不用了，我白天已经洗过了。」

　　我漫不经心地回答着她。

　　「公子就再洗一次吧，奴家喜欢干净。」

　　她笑着娇滴滴地又道。

　　我瞟她一眼，讽道：「你喜欢干净关我屁事？」

　　她又咯咯地笑，「公子好粗鲁，不过奴家喜欢。」

　　对付她最好的办法就是不理她，当她不存在，所以我不再做声。

　　「既然公子不洗，那奴家就去洗了。」

　　见我还是不理她，她又道：「公子千万不可以过来偷看奴家哦。」

　　妈的，这分明是在提醒我，她在外边洗澡，我别忘了出去看看她。

　　不理，不理，就不理！我躺在床上尽量想着别的事儿，可是我的耳朵却不听
话，时刻都在注意着外间屋的动静。只听她在外边一阵忙活，又过了一会儿便传
一阵哗哗地注水声，稍有停息，便又传来她的小曲和阵阵的拨水洗澡的声音。

　　我后悔白日里睡得太多，以至现在毫无睡意，只能听着她的淫调倍受煎熬。
她不唱了，我以为她大概是洗完了，我正寻思着等会儿她进来我要如何应付，却
听到外边传来她粗重的喘息，时而夹着「嘤嘤」的轻哼，与叫床无异。只刺激得
我春心一阵阵萌动，真想看看这婆娘又在捣什么鬼。

　　不行，不能上她的当！好在老子也是见过「大世面」的人，已经上过倩儿，
紫薇，林玉蓉，张倩，柳青五个女人，不再是初涉世事的毛头小子，这点诱惑还
是能抵挡得住的。

　　她的声音越来越急促，突然高喊一声：「救命啊！」

　　紧接着便是她痛苦的呻吟。妈的，她又在耍花招，不去理她！我倒要看看这
骚货还能玩出什把戏！她的呻吟声渐渐地柔弱，到后来只能听到她的出气声，听
不到她的吸气。不好，这婆娘大概是把自己给玩岔气了，我忙起身奔到外间。

　　妈的，我到底还是上了她的当！她正眯缝着眼睛陶醉地蠕动着，一只手放在
胸上，一只手贴胸而下，都在慢慢地揉动着。她看见我，露出一脸的浪笑，「公
子，过来帮帮奴家吧。」

　　我向她笑了笑，轻哼一声，转身回到内间。我虽没有理她，可她那淫荡的样
子却在我脑中挥之不去，不禁全身血涌，小弟弟又揭杆而起了。我重新躺在床上，
睡觉！我今天已经发誓不再乱搞，现在一定要坚持住！

　　她终于洗完澡了，听到她的脚步声，我将脸扭向里边佯睡。

　　她掀开床帐，一阵风夹着许多水点袭到我的身上，我猜想她在甩动她的长发，
她是有意地激我回头看她一眼，哼，她现在不是一丝不挂就是穿着特暴露。看来
我今晚是难逃她手了，想到这儿，我到镇定了许多，就如锁上门看着一桌佳肴，
因为没人和我抢，心倒不急了。先不去理她，看她还能耍出什么花样。

　　她果然上床了，湿淋淋地靠在我的背上，一只手慢慢地探到我的胸前，轻轻
地摩挲着，慢慢地向下移动到我的双腿间，在我的小弟弟上抚摸着。不争气地小
弟弟果然禁不住她的挑逗，不大一会儿就为她支起了帐蓬。

　　天下真的还有这种女人？我渐渐地开始厌恶，「你好没规矩，我的床也是你
能上的吗？」

　　我终于忍不住向她道。

　　「嗯……」她娇淫地一声，手握在我的小弟弟上下地动着，「好弟弟，你就
帮帮姐姐吧，姐姐都三个月没人要了，你就当积德行善好不好？」

　　「不好！」

　　我冷冷地道。

　　她半起身在我耳边轻道：「姐姐的功夫好着呢，包你欲仙欲死，要了第一次
就还想要第二次，你不想试试吗？」

　　「我可不想做第五个死鬼！」

　　我扭头向她道。

　　她颇为后悔地自言自语：「真是的，我跟你说那些干什么呢？」

　　她轻轻地推着我，「就一次还不行吗？跟你睡一个屋里，怎么能让我睡得着
哦。」

　　妈的，她以为老子就能睡得着吗？

　　说真的，我被她弄得还挺舒服的，十来天没碰过女人了，不想上她是假的，
可我现在非常心虚，因为纵欲，我常常力不从心，以这种状态，就算博得小天使
的爱，我也很难盗取她的绿剑，我没有把握不跑在她的前边！所以我现在要禁欲，
养兵千日好用兵一时。可我真的能抵住她的诱惑吗？算了，一颗红心两手准备，
顺其自然吧。

　　我终于将她的手甩开，低沉地喝道：「下去！」

　　「哼~ ！」

　　她哀怨地一声，倒真的极不情愿地下床了，听着她的脚步声，我知道她回到
了外间，上到了她自己的床上。她真的走了，我的心里竟然又有一点后悔，我原
以为她后边还有别的精彩招术，却没想到就只有这些了。

　　她走了更好，省着我胡思乱想，抓紧时间睡觉。

　　「啊……，嗯……」才安静了一会儿，外边又传来她的娇喘声，慢慢地急促。
妈的，她果然没有放弃，还在实施她的勾引计划。她的叫声让我一阵阵冲动，人
躺在床上的时候，意志是最薄弱的，尤其是在黑夜。我终于悄悄地起身，来到门
口，偷偷地往她的床上看去。

　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１０章怜凤（下）

　　我现在的目力极好，虽然还达不到夜视如昼的程度，但也能把一切看得清清
楚楚。她的床帐没有放下，使我能够清楚地看到她的一切，她一只手在胸上搓揉
着，另一只手不知握了一件什么东东，正在两腿间反复地运动，她的身体象条虫
子一样慢慢地蠕动，不时发出淫荡的叫声。妈的，原来她在自慰！

　　不知过了多久，好象很长也好象很短，她突然加速，随即身子抖动了几下，
一声长「嘤」四肢一展不动了。她重重地喘着粗气，前胸一起一伏地剧烈地运动
着，她竟然自己解决了，真厉害！

　　她自己解决了，可我现在却是欲火焚身，全身燥热，已经按捺不住了！我真
想现在就一下子扑到她的身上，可是不行，那样一定会被她笑死，刚才装正经装
过了头，现在再主动上门一定会让她再拿上一把，成了她的奴隶可就不好办了。
想到这儿，我强自平了平心气，悄悄地回到床上，大声道：「你就不能消停一会
儿吗？」

　　她马上接道：「你不可怜人家，人家自己安慰一下自己还不行吗？」

　　「算了，你过来吧，反正也是被你吵得睡不着，就当行善了。」

　　我以这种方式向她发出了邀请。

　　她果然拿了老子一把，「你想要就到奴家的床上来吧，你的床我可不敢上，
免得又被你说我没规矩。」

　　「哼，你不来就算了，好心没好报！」

　　我这么说着，心里却是忐忑，真的怕她不肯过来。可我的话还没落地，她就
已经一丝不挂地急急忙忙跑了进来，掀开床帐，飞快地上床，一把将我抱住，
「好弟弟，姐姐来了。」

　　她贴着我的耳朵，轻声道：「你真坏，人家都自行解决了，你又来撩人家。」

　　早已急不可耐，也不用做什么准备工作，因为一切都已经做好！我两下便脱
净了衣服，双手将她抱紧，把她压到下边，她却比我还急，抓住我的小弟弟，一
下就给送进了她的地狱！

　　疯狂，疯狂，在她的挑逗下，我第一次如此的疯狂！而她，却一边喘着一边
道：「好弟弟，再猛些，不用可怜姐姐，我受得住的！」…………

　　在她的身上，我终于重新找回了自信，因为我又恢复了往日的雄风，她花开
花落花又开，待她花开三次，我才和她共渡仙境。这女人真的好厉害，我原以为
在床上，林玉蓉是最具风情的，可不想与她相比，简直是小巫见大巫。

　　她缓了缓了神，待气平之后，才侧过身轻依在我的肩旁，一只小手轻轻在我
胸前抚摸，「弟弟好强哦，姐姐爱死你了。」

　　我没有理她，因为我还沉浸在喜悦中，能令一个女人连续花开三次，对于我
来说还是头一回，我忽然间觉得自己好伟大！看来男人的自信是要在女人的身上
去寻找的。

　　她又在往我耳朵里吹风，只吹得我痒痒的，「你又干什么，别弄我了，我要
睡觉了。」

　　我道。

　　她一笑，「白天的那叫耳边风，现在的叫枕边风，奴家想知道哪个更厉害嘛！」

　　她倒是不吹了，移身过来轻吻我的肩头，一对玉乳慢慢地在我臂上蹭动，那
感觉还是非常好的。她的手慢慢地滑到下边，妈的，她又在对我进行挑逗。

　　「干嘛？」

　　我问她。

　　她嗤嗤地笑了一阵，待我的小弟弟重燃斗志后，她才道：「我还想要。」

　　这女人到底是人还是妖？在我的想象中，没有一个女人能经受得了我刚才的
疯狂，那是我凭生最大的暴发！不屑说倩儿，林玉蓉那般弱的，就是换做张倩那
姐姐也是消受不起的！而她，竟然还能继续！妖物，妖物，妖物！

　　可我现在，心理已经得到了满足，身体也是十分疲惫，我不想继续！

　　可她并没有再征求我的意见，见我的小弟弟已经能够再战，便起身骑在我的
身，背对着我慢慢地坐了下去。…………

　　现在，我绝对相信她的确是死了四个丈夫，而且对那个跟她一起生活了半年
的那个男人，我简直是肃然起敬，佩服得五体投地！能在她身边度过一百八十天，
在我认为那应该是个奇迹！与那四个男人相比，我简直汗颜，因为只这一夜，我
就已经被她掏得半空。

　　我记得是天快亮的时候，她才结束了对我的讨伐。一场昏天昏地的大战，不，
严格地说，应该是一场彻底的围剿，最终我成了她的奴隶。我只记得她离开我身
体的时候，向我一丝浪笑，其后的事情我就再也没有一点印象了。

　　我不知道现在是什么时候，反正不会是早晨。床帐露着一条缝，一道强烈的
光线射进我的眼中，明晃晃的，使我一阵玄晕，我试着动了动，全身乏力，腰竟
然还有些酸痛。妈的，这女人真的是人吗？

　　我突然一阵后怕，就以我现在这状态，即使小天使来求我爱她，我现在也只
能是望美兴叹，盗绿剑？那就更他妈的别想了！心虚的我不禁将手伸到下边，探
查一下小弟弟地状况，还好，他虽然很累，还是懒洋洋地站了起来，谢天谢地，
我还没有废掉。

　　她，睡得跟个死猪一样，竟还打着呼噜，虽然声音不大，我却是头一回知道
女人也打呼噜。我看了看她，这女人的睡姿实在难看，四仰八岔地，几乎成了一
个「大」字，一副随时等人上的样子！看着她，我便想起夜里她的骚浪，不觉间
竟又有了一点冲动。

　　就是这个女人要了老子半条命？我不禁好好地看了看她，看了半天，竟然让
我费解，就这么个女人，也能让老子陪她搞了一宿？她实在没有什么太出众的地
方！算了，别看了，弄醒了她说不定还有什么麻烦！

　　我悄悄地坐起身，刚刚把腿甩到床外，一只手便拉住我的胳膊向里用力一扯。
天！我居然虚成这个样子，被她一把就给拉躺下了，我庞大的身躯重重地砸在床
上，她一下子便伏了上来，睁着饿狼一般地眼睛火辣辣地看着我。

　　「干嘛？」

　　我无奈地看着她。

　　她甜甜一笑。对了，她的笑是最迷人的，她的声音是最撩人的！怪不得老子
被她弄了一夜，原来是这原因！「该吃早饭了。」

　　她又是一副骚样。

　　「早饭？」

　　我没有明白她的意思，「哼，午饭都过了！」

　　「那就先吃早饭再吃午饭！」

　　她还是一脸淫笑，伸手下去握住我的小弟弟。

　　妈的，原来她是这个意思！不行，绝对不行，等让她吃完午饭，老子的小命
大概也就乌乎了！我忙将她的手拿开，戏道：「你连夜宵都吃完了，饿着吧！」

　　「怎么了？你不是不禁夸吧？」

　　她笑眯眯的。

　　赶紧逃亡！我甩开她跳到地上，以最快的速度穿好衣服。她见我真的不理她
了，也只好随着我一起下床，她在我面前放肆地抻了一个懒腰，有意地向我展示
了一下她的身体。她总以为我没过「世面」逮个机会就要亮一亮她的身姿，其实
她根本就比不上我的那些老婆——现存的和曾经的。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１１章联姻

　　我逃到院子里，抬头看着峻美的雁荡山色，长长地舒了一口气，天地间的清
纯冲去了我满身的污秽，我觉得一阵轻松，一阵遐意，我突然有了一种冲出魔窟
的感觉，直到现在，那个女人还让我一阵阵心悸。

　　一个庄丁正焦急地在院门前徘徊，见到我出来喜出望外，紧走几步来到我面
前，兴奋道：「张公子，您可起来了！」

　　听他那意思，他好象已经等了我很久。

　　「什么事儿？」

　　我随便地问了一句。

　　「我家二公子请您去赴宴，我在外边叫了您几声，您没回话，所以我就一直
在这儿等着您。」

　　看来陆寒还算够意思，只是昨天不给老子接风洗尘，今天却又来宴请，倒真
的让我有点怀疑，既然有请，不给面子是不行的，我匆匆地梳洗一番便跟着那庄
丁来到了陆寒的住处。

　　到了客厅里，我便有些明白，因为我见到了一个熟人——杨毅！不知道这小
子什么时候也到了绿云山庄，而且他在这个时候来到绿云山庄的目的也让我十分
怀疑，看来这顿酒我是跟他借光了。

　　正中一张大桌，已经布满了丰盛的酒菜，陆寒和杨毅正坐在靠墙的太师椅上
聊着天，有说有笑的，看来他们是有意在等我赴宴。看到我，他们忙起身迎上前，
陆寒一脸诡笑，「贤弟昨晚睡得可好？」

　　妈的，他明知故问，他弄了那么个骚娘们儿到我房中，不知道他到底安的是
什么心！既然心里都明白儿的，我也就别装正经，稍稍一笑，道：「鬼门关前走
了一趟，还好给我留了半条命！」

　　他只是「嘿嘿」一笑，将话题转开，「本来昨天就应该为贤弟接风洗尘，但
因我有点事务急于处理，只好今天补上，还望贤弟不要挑礼。」

　　都不是生人，我们稍做客套，陆寒便相邀入席，待他简单地致了开场辞，一
杯共饮之后，他马上便将话题引入正轨，这才让我明白了这酒中的含义。

　　陆寒看了看我，道：「通过这次翠烟门比武招亲，我们大家心里都应该明白，
赤霞山欲吞并六门，一统彩虹盟的野心已经不遮不掩了！这几年他们招兵买马，
势力急速扩张，贺子章更是利用今年是轮职盟主的机会，向各派频发号令，前不
久更是借年会之机要求各派交出彩虹剑谱，欲改轮职一年为三年，他要再做两年
的盟主。我今天请二位来的意思，就是想听听你们的想法。」

　　杨毅看看我，见我不吱声便道：「那我就先说说我的看法，赤霞山无疑是我
们七门当中实力最强的，也是野心最大的。现在，他除了还顾忌一点桔子洲之外，
根本就不把我们另外五门放在眼里，如果真的让贺子章统一了彩虹盟，让他拿到
各门的彩虹剑谱，我们不是被他分化除掉，就是被他奴役终生。所以，我们浅草
阁宁可战死，也不会向贺子章卑躬屈膝。」

　　陆寒不禁叹了一声，「唉！可惜我们各门又都不是他的对手，我爹本想联合
颇有实力的桔子洲共同对抗赤霞山，却不想李天峰亦有称霸之心，李世龙更是阴
险狡诈，诡计多端，这次他杀害了兰天，我们更是与他有不共戴天之仇！」

　　杨毅一声冷哼，「为什么非要与他联合？难道以我们三门的力量还对付不了
赤霞山吗？只要我们三门齐心协办，就是倒打赤霞山又有何难？」

　　我看出来了，这两小子是事先预谋好了，一唱一和，都是说给老子听的！这
俩傻波一，也不好好想想，老子能做得了宫月影的主吗？宫月影现在通过赵逸司
马剑有燕天王给撑着，她还怕谁？她现在也在大肆招揽江湖客，我看她未必就没
有野心。算了，你俩说你俩的，老子不吱声，光喝酒还不行吗？

　　老子不想说话，他们还非得逼着我表态，真的是烦死我了！杨毅说完便向我
道：「张郎兄弟，你说呢？」

　　他们既然让我说，那我就说，「想当初彩虹盟能够重新集结，为的就是对抗
四大天王，可后来又怎么样？勾心斗角，貌合神离，实力强劲的就有野心！联合？
说起来好听，只要不是一家人，总有分心的时候。」

　　老子这话就是说给陆寒听的。

　　不知道陆寒是没听明白老子对他的暗讽，还是这小子有意的装傻，他竟然向
我又灿烂地笑了笑，「张郎兄弟说的在理！彩虹盟之所以联而不合，就是因为我
们各派并不是真正的一家人！只看在是一个祖师爷的份上，才连系在了一起。如
果我们都成为了一家人，那心不也就齐了吗！」

　　成为一家人？他倒把我弄得稀里糊涂，「怎么成为一家人？」

　　我不禁张嘴向他问道。

　　「联姻！」

　　杨毅向我笑道。

　　「联姻？」

　　我不禁惊问一句。这主意好象不错，就是不知道这里是不是也有老子什么好
处，如果也能派给老子一个媳妇，那老子就举双手双脚赞成！如果这里没我什么
事儿，那就让你们见鬼去吧！

　　陆寒点点头，」

　　只有联姻，我们才可能真正地成为一家人！」

　　既然如此，那我就先听听他是怎么个联法。

　　杨毅道：「不瞒张郎兄弟，我这次到绿云山庄就是来求亲的，也是来与绿云
山庄结盟的。听说宫掌门没有把司马清影嫁给你，于是我就和陆兄想出了这个联
姻结盟之策！细节是这样：我迎娶陆家小姐回浅草阁，请张郎兄弟回去劝说宫掌
门和司马剑客让陆寒兄弟入赘翠烟门。」

　　妈的，果然没老子什么事儿，他们不但不给我好处，反过来还要打清影的主
意，实在让我忍无可忍！哪怕你们以货换货它也能让我接受啊！而更让我感到可
怕的是，杨毅竟然还要打陆雨的主意，那岂不是要让老子鸡飞蛋打？看来我不但
不能帮他们，而且还要加以破坏！

　　送儿子嫁女儿，看来这绿云山庄为了拉拢浅草阁和翠烟门还真的是下了血本。
我嘿嘿一笑，「陆兄这主意倒是不错，只是我那干爹干娘未必肯听我的，况且，
他们虽然现在没把清影嫁给我，但可没说以后也不会嫁给我。」

　　我得给他们透露点我的意思，让他们考虑考虑，别总跟老子装傻。

　　陆寒和杨毅听完都是抿嘴偷乐，你乐就好办，最起码你是明白了老子的意思。
笑过，杨毅才道：「其实这里原本应该有一环是翠烟门和浅草阁的联姻，但杨毅
只有一个姐姐，而且早已出阁，所以这条红线也就不好接连了。」

　　他只是随便这么一说，却给了我一个沉重的打击！什么？他浅草阁没有待嫁
之女了？那让老子怎么盗蓝剑啊！所以当他说完这句话，我不禁心里一沉，一下
子就呆住了。我不是一个喜怒不行于色的人，我想他们一定是看到了我失望的表
情，低落的情绪，但他们一定不知道我是因为什么！

　　陆寒大概以为我是因为清影，或是因为这其中的链接没有我而不悦，他倒低
下头凝着眉认真的沉思起来，忽而道：「张郎兄弟，你也不要过于失望，陆寒还
有一个妹子，如果你不嫌弃，如果你还看得上眼，我倒可以跟我爹说一说。」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１２章冤家聚会

　　听到陆寒说他还有一个妹妹，我果然又来了兴致，但我马上又灰心了，因为
我忘不了陆雨，忘不了我的那个小天使！虽然她和别的女孩子有些不一样，可她
现在已经占据了我的世界，我得不到陆雨，那还有什么意思呢？

　　『如果你不嫌弃，如果你还看得上眼』，听陆寒这么说，我的心就凉凉的，
妈的，就凭他对老子的态度，我就知道他那妹子也好不了，他把貌若天仙的陆雨
给了杨毅，却把嫁不出去的丑妹子塞给老子赈灾，真他妈的不是东西！

　　我看着陆寒和杨毅，忽然间明白了一件事，这俩小子现在所考虑的只是联姻，
拉关系，把不是一家人的这几个门派生生地变成一家人！他们现在所考虑的只是
牵线，而不是认真地在考虑要娶哪位姑娘。既然这样，那老子就再给他们一次机
会！我向陆寒一抱拳，道：「陆兄误会了，小弟我不是那个意思，其实我已经有
了心上人，而且就是今天见到的！」

　　听了我的话，陆寒看了看杨毅，然后才向我问道：「但不知兄弟看上了谁家
的姑娘？」

　　我故做遗憾地摇摇头，「说来惭愧，我也不知道那小天使姓什么叫什么，我
只看了她一眼，就被她勾去了三魂六魄。」

　　我从腰间取下笛子对陆寒又道：「这个是她留下的，陆兄若肯帮忙，就请替
小弟查一查，看她到底是哪家的小姐，我好想再见到她。」

　　陆寒接过笛子看了看，又交还给我，竟然诡异地笑了，道：「兄弟若真的想
见她，那我就不留你在这儿了，想必这会儿她已经上山去寻这笛子去了。」

　　他笑得我莫明其妙，又不知他心里在打什么鬼主意，不过他说陆雨上山找笛
子去了，倒是让我十分的关心，昨天我和陆雨闹得十分不愉快，现在正好可以借
此机会缓和一下。于是我忙起身，对陆寒道：「那我就去了！」

　　我出了门，越想越觉得不对劲，但问题出在哪儿却一时又想不通，索性便不
去管它，爱咋咋地，只要能让我得到陆雨就行！

　　今天真是他妈怪了，总是遇到熟人！当我来到庄门口的时候，赫然发现贺元
风带着两名随从正站在庄外！我跟他算不上仇人，但却是敌人，不过在这种场合，
还是心照不宣，逢场作戏。看见我，他也是一愣，但马上便露出一脸的笑容迎了
上来。

　　我们抱拳见过礼，他先开了口，「是哪阵风把你也吹来了，难不成你也是来
求亲的？」

　　听他口气，他好象也是来求亲的，我便没有回答而是问他：「听贺兄的口气，
你倒象是来求亲的。」

　　「是啊！」

　　他回答得倒痛快，「既然杨毅能来，那我为什么就不能来？况且你也来了，
我就更应该来凑个热闹。如果桔子洲那哥俩再来，那就更好了，咱们就把这亲一
路地招下去！」

　　我嘿嘿一笑，「好啊，既然贺兄有这个想法，那我就陪你玩下去，但不知什
么时候才能招到你赤霞山呢？」

　　他诡秘地一笑，「如果你肯管我叫叔叔的话，什么时候都可以！」

　　妈的，他敢占老子便宜！我张口就道：「算了，还是你管我叫叔叔吧。」

　　他倒没有生气，笑道：「我可不是跟你开玩笑，我侄女今年也将近十八了，
正是待嫁之年，兄弟若有兴趣，赤霞山随时都欢迎你。」

　　这小子是什么意思呢？收买我？

　　不过听了他的话，我倒真的放了心，赤霞山尚有未嫁之女！这个消息无疑得
让我兴奋一阵子。他又道：「你如果想打我侄女的主意，那这次绿云山庄招亲，
你就得当看客了。」

　　妈的，原来他是这个意思！拿老子当三岁的小孩儿！我便气他道：「我本来
只是来拜庄的，既然你都这么有雅兴，那我怎么能不跟着凑个热闹呢？」

　　他忽压低了声音道：「不想与我合作吗？只要你把杨毅的事儿给搅黄了，我
有你的好处！」

　　这小子真的开始在收买我了，不过，他将永远是我的敌人！

　　说话间，陆寒迎了出来，让他们聊吧，我得去办我的正事儿了。

　　我飞快地跑到昨天的山坡，果见陆雨正坐在巨石上发呆。看到我，她真的露
出一丝兴奋，忙从巨石上跳下来，站在那儿等着我过去。我跑到她身边，她马上
就开口问道：「张少侠，你见到我的笛子了吗？」

　　张少侠？呵呵，还是头一次有人这么称呼我，让她叫得直让我汗颜，老子这
人品也居然成了侠！看来为了她，我以后真的得弃恶从善了，也好不让她失望。
我从腰后取出笛子递给她，她竟然痴痴地将它抱在了怀里。

　　她的样子好陶醉，我忽然明白，她抱在怀中的不是笛子，她抱的是兰天！看
到她这样子，让我好忌妒。「陆姑娘，昨天是我不好，其实我真的没别的意思，
就是想和你交个朋友。」

　　见她心情正好，我赶紧与她缓和一下关系。

　　「昨天？」

　　她稍稍愣了一下，马上脸又一红，低声道：「昨天我应该谢谢你的，要不是
你，我还不知道得在这儿昏倒多长时间呢！张少侠，我走了。」

　　妈的，她又要走！她今天的样子好可爱，那么美，那么柔，全然不是昨天那
凶巴巴的样子，我真的舍不得她走。「陆姑娘，你吹得真好，吹一曲再走吧。」

　　她看着我犹豫了一下，然后向我默默地点点头，靠在巨石旁将笛子放到嘴边。
她吹的依然是那曲《思乡曲》她的眼中依然含泪，我的心里依然酸痛。

　　「大坏蛋，你骗我！」

　　突然传来这一声，吓得她立刻停下了笛音。我忙扭头看去，只见假小子怒气
冲冲地跑了过来，这假小子跟陆雨没脾气，却总跟我耍威风！看见她，我才忽然
想起，她昨天约我今天上午与她在山洞幽会，而我过了中午才起床，把这事儿忘
得一干净。

　　陆雨忙收起笛子，对我道：「张少侠，有人找你，那我先走了。」

　　说完她便急急忙忙地向坡前走去了。我正要去追，假小子已经飞身将我拦住，
「大坏蛋，你骗我，害得我在那儿等了你一天！」

　　她张口又向我吼了一句。

　　「阿缘！」

　　在我们身侧突然又响起一声。

　　我和假小子都扭头看过去，假小子竟面色紧张，怯怯地道：「娘？」

　　我看到在离我们几丈外的地方，站着一位中年妇人，一个冷艳的中年妇人。
此刻她正用可怕的目光看着我，她忽然狠狠地道：「臭小子，你竟敢欺负我家阿
缘，我要把你抓回去喂蛇！」

　　说罢，她便身如闪电般地向我冲了过来。

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１３章自作自受

　　听到她们的对话，我已经明白这女人就是那假小子的娘，我的心里不禁一怕，
我玩了她的女儿，她一定是来找我算帐的。其实这也不能全怪我，谁让她女儿那
么无知，那么好奇了？她要给我当老婆那也是她自己说的，我可还没同意呢！

　　那女人也不知练的是什么功夫，向我扑过来的时候竟然夹着一股阴风，身法
之快也是令人咋舌，眨眼间便到了我的近前，猛地向我探出双手。好恐怖的一双
手，每个指尖上都带着一只寸长的钢爪，明晃晃蓝光四射，一看便知是浸过毒的，
看来这就是她的武器了！

　　她的出现本就让我浑身发冷，再看到这副钢爪就更加让我心寒，我忙脚跟用
力一蹬，身体向后退出六七尺远，抬手打出一只青剑。我跟她可没有资格客气，
从假小子的功夫上看，我就知道我远不是这女人的对手，何况她手上还有一副带
毒的钢爪，要被她碰上那还有好？我还是离她远着点吧！

　　她右爪一挠勾出五道爪锋，一下子就将青剑扯到了一边，妈的，我还是头一
回见到如此对付我的！她稍稍一愣，惊道：「你是绿云山庄的？」

　　看她的神色，象是很惧怕绿云山庄。我不禁在心里暗自庆幸，我青剑的颜色
和绿剑差不太多，她把我误认为是绿云山庄的人了，于是我马上道：「不错，我
是绿云山庄的人。」

　　她心里降火，可嘴上还硬，「哼，我管你是什么山庄的，欺负我家阿缘，我
就不会饶你！」

　　说罢又向我扑过来。

　　我才不和这毒婆娘一般见识，我一转身就往坡前跑去。岂料，她的身法快得
骇人，我还没跑出两丈，就忽觉身后阴风猛至，吓得我慌忙一变向，才将她的毒
爪躲了过去。人要一想到跑，就再无斗志，我现在就是这样，现在心里就是一门
心思的逃跑！

　　打，打不过！跑，跑不了！这可咋办？我一边做着变向跑，一边在心里嘀咕，
得了，为了保命，咱也别要脸了！于是我一边跑一边大喊：「救命啊！救命啊—
—陆寒陆雨陆天豪，快来救老子啊！」

　　陆家人我也就叫得出这几个名字了！

　　我的狼狈相大概让我那未过门的老婆心疼了，假小子站在原地蹦着高地叫喊：
「娘啊，你不要杀他啊，我现在是他老婆，他要是死了，我就是寡妇了！」

　　呵，还看不出来，这假小子除了不知男女之事，其他的还都明白。她的话果
然让那女人多心了，一边追我一边怒问：「臭小子，你对阿缘都做了什么？」

　　我该怎么回答呢？我又犯难了。这女人看上去怪怪的，我一时也摸不清怎么
回答才能让她高兴，干脆就含糊点吧。「反正做了不少，她自己最清楚了？」

　　哪知我说完，她却追得更凶了，象影子一样跟在我的身后，不过我倒感觉得
出来，她真的对我手下留情了，因为她已经不再伸出她那要命的爪子，呵呵，她
已经怕伤到我了，这就好！

　　我已经猜到她的心理，便向假小子喊道：「老婆，快点过来呀，再过一会儿，
你就真的变成寡妇了！」

　　听到我的召唤，假小子果然飞身跑了过来，我一搭她的肩头，一转身藏在她
的身后。假小子会意地张开双臂将她娘拦住，急道：「娘啊，你别追他了。」

　　女人向她一瞪眼，道：「阿缘，你不想把他带回去和你成亲吗？」

　　「想啊！」

　　「那你还不把他抓住？」

　　「哦！」

　　假小子这才醒悟地应了一声。

　　坏了，假小子要倒戈！她果然一转身就向我的手臂抓过来。我一撤步，转身
又跑，这下可好，娘俩一齐追我，我们三人就在这山坡后边玩起了老鹰抓小鸡。

　　突然一条白色的倩影飞身赶到，挡在我和阿缘母女中间，我停住一看，原来
是我那小天使陆雨赶来救我，心里不禁激动万分，真想上前亲她一下！看来老子
刚才那一喊还真他妈的管用！真的就把陆雨给叫回来了。

　　陆雨手握竹笛向那女人躬身一礼，道：「晚辈陆雨见过花姑姑。」

　　见到陆雨，女人脸色稍缓，竟笑道：「陆雨，你先闪到一边去，等我抓到了
这个坏小子，我再跟你说话。」

　　陆雨满脸陪笑，再礼道：「花姑姑，他是我们绿云山庄的客人，他有冒犯之
处，陆雨这儿替他向您赔个不是，求您就放他一马吧。」

　　女人稍有不满，「陆雨，若是别的事儿，我就不难为他了，但这事儿我一定
得找他算帐，你问问他，他都对我家阿缘做了什么？」

　　陆雨果然回过头惊疑地看着我，坏了，她一定是「误会」了，我忙道：「陆
姑娘，你别听她瞎说，我什么都没做过！」

　　这要让她知道我和假小子的事儿，我想她这辈子都不会再理我了，慌忙之中
我只好矢口否认。

　　可我错了，当事人就在现场！不知羞耻的假小子马上就与我对质：「你还说
你什么都没做，你抱我亲我，还让我看你的小弟弟呢！」

　　完了，这下老子的人品彻底崩溃了！

　　不过更让我生气的是，这天真无邪的假小子居然也会说谎！我也马上辩驳道：
「喂，是你把我点了穴，自己要看的！」

　　「哦！」

　　她恍然记起似地点了下头，但马上又道：「是你先让我摸的！」

　　陆雨刹时露出鄙夷之色，向我冷冷地道：「原来你果然是那种人！」

　　什么叫果然？老子的名声就那么差吗？他妈的陆寒，你都跟你妹子说了些什
么？不过这下可好，老子现在是跳进黄河——洗不清了！唉，这也不能怪人家，
这事儿我本来就做的不干净，只怕是把黄河水也给洗浑了！

　　陆雨又向那女人一拱手，「花姑姑，这事儿陆雨不管了，只是还请您最好不
要伤他性命，惩罚他一下就算了。」

　　还好，她说是不管，但还是给我求了一情。

　　假小子阿缘高兴道：「不会的，我娘要带他回去和我成亲。」

　　陆雨向她无奈一笑，「那我就恭喜你了！」

　　说完，她转身就走。她倒让我奇怪了，她怎么就轻易地把假小子让给了我？
难道她已经彻底地认为假小子已经被我弄「脏」了？所以她不要了？

　　我彻底傻了，暗自后悔不该惹上假小子，可是一切都已经晚了！看着陆雨离
去的背影，我的心空空的，给她留下如此差的印象，这以后可让我怎么去偷她的
心呢？偷不到她的心，我又怎么偷她的绿剑呢？

　　就在我一愣神的功夫，阿缘忽然上前，一把抓住了我，高兴道：「娘，我抓
到他了！」

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１４章成亲

　　失意于陆雨，对我来说无异于天塌地陷，刹时让我万念俱焚。被阿缘抓到的
时候，我竟然没有一点感觉，当我反应过来后，也没有心思再挣脱逃跑了。

　　我稀里糊涂地被她母女带到一座大院子里，进了院，我才提起了精神，因为
这院子把我惊呆了！院落很大，但房间很少，只在正中央有三间小屋，由一条青
石路直通到大门。院子里空荡荡的，什么也没有，不！是没有别的东西，除了一
条条各色各样的蛇以外！

　　这些蛇看起来还训练有素，竟没有一条爬到这青石路面上来的。它们或爬或
盘或相互缠绕拥在一起，一条条都举着小小的三角脑袋吐着芯子，看得我浑身一
阵阵地发冷。

　　阿缘小心翼翼地将大门关严，然后便要拉我往屋里去，女人却一伸手将她拦
住，瞟了我一眼，对阿缘道：「阿缘，我要先试一下他的人品，看看他能不能和
你从一而终，白头携老。」

　　妈的，这女人要做什么？试老子人品？我的人品她又不是没看着，老子就这
副德性！总他妈的是坏人不想当，好人做不成！我跟假小子从一而终？那更是笑
话，我现在就已经有两个倩儿老婆了，要是倒退个两月说这话，我心里还能塌实
点。现在？那不是要玩死老子吗？

　　阿缘却忙问道：「娘啊，那你要怎么试他呢？」

　　女人微微一丝诡笑，道：「就让这些蛇仙来试他好了！」

　　说罢，她出手封了我七处大穴，然后她只用一只手就将我轻飘飘地提了起来，
这女人果然有两下子！她身体一纵，带着我跳到院中一块还算「空阔」的土地上，
伸脚将两条碍事的蛇踢开，将我放坐在那儿。

　　她纵身回到阿缘身边对她道：「他如果能坚持到天黑，就说明他会永远爱你，
对你从一而终，不会背叛你！这样，我才能放心让他和你成亲！」

　　妈的，这女人是什么骡子（逻辑）让这些毒蛇来试我，它们懂个屁呀！这不
是拿老子的生命开玩笑吗？我能挺到天黑还好办，实在不行我就娶了这假小子，
反正她长得也非常过得去，我是不会嫌弃她的；可老子挺不到天黑怎么办？

　　好象还真妈的心有灵犀，我不能说话，阿缘倒替我问了：「娘啊，那他挺不
到天黑可怎么办啊？」

　　女人一笑，道：「那还用问吗？」

　　是啊！那还用问吗？挺不到天黑，老子就死翘翘了呗！

　　女人说完便顾自进屋了，只剩下假小子阿缘还在替我紧张，她站在青石路上
盯盯地看着那些蛇慢慢地向我围过来，她不禁大声叫：「娘啊，蛇都过去了！」

　　女人开门出来，拉着她的手，道：「跟娘进屋吧，等天黑了再出来看他。」

　　然后也不管阿缘愿不愿意，便用力地将她拉进屋去。

　　这女人实在太可恶，真她妈的是心如蛇蝎，对老子的生命一点都不负责任！
我动不了也骂不得，全身要穴都被封住，血流不畅，真气不能运行半分。只能眼
睁睁地看着那些蛇慢慢地向我聚拢，大的小的，黑的绿的，都仰着头向示威。

　　不害怕那是假的，我紧张的喘着粗气，两个眼珠不停地扫视着，一滴汗从我
的下颌滴落下来，紧接着便是第二滴，第三滴……

　　还好，这些家伙大概只是来观光，来看看我这个不速之客，它们在离我三尺
远的地方都停止不前了，前呼后拥地密密麻麻围成一圈，一双双小眼睛不住地打
量着我。

　　它们越聚越多，大概这院中所有的蛇都围了过来，围在我身边密密麻麻地一
大圈，只是没有一个肯不前的，这倒让我长长地舒了一口气！大概是那女人故意
吓唬我，因为我看得出来，这些蛇还是蛮有家教的。

　　虽然我稍稍地放心了，可看着这些家伙还是恐惧万分，谁家还没有两个淘气
鬼，万一有一个不安份的，我岂不是糟秧！天色还早得很，我突然感觉时间原来
过得是这样慢，我索性闭上眼睛，眼不见心不烦！

　　门开了，过了一会儿又关上了，我虽然看不到，不过我知道一定是阿缘跑出
来看我。她一会儿一出来，当她第三十次出来的时候，终于兴奋地喊了一声：
「娘啊，天黑了！」

　　听到她的话，我忙睁开眼睛，其实天还没有黑，大概只是太阳落山了吧！我
长长地出了一口气，看着满地的蛇，心里颇为奇怪，难道老子的人品真的不赖？
嗯，我现在宁可相信它们！谢天谢地，我总算可以熬过这一关了！

　　女人跟了出来，抬头看了看天色，又惊奇地看了我一会儿，终于道：「就算
他经过考验了吧！」

　　说完她飞身跳到我身边，将我提起回到青石路上，「你愿意娶我家阿缘吗？」

　　她厉着眼睛问我。

　　傻子才敢说不愿意，满头大汗的我忙满脸堆笑，「愿意，愿意，我求之不得！」

　　「你能保证这辈子只爱她一个人，从一而终吗？」

　　她又问道。

　　现在，我还哪顾得了那么多？她问啥我应啥，怎么能让她高兴我怎么答！
「不保证这辈子只爱她一个人，立誓不娶第二个，就算她走在我前边，我也要为
她终守一生，我如有半句假话，让我遭天打雷劈，全家死光光！」

　　这个誓我好象发过好几次了，哪次我也没守，反正都这样了，多发一次也无
所谓！

　　女人脸色稍缓，「好吧，那我就把阿缘嫁给你！」

　　阿缘兴高采烈，过来就要拉我。女人向她一瞪眼，道：「不害臊！跟我进来！」

　　她们进屋了，我的穴还没解，只得在外边乖乖地等着。

　　当天真的全黑下来的时候，女人才出来，又仔细地看了看我，不禁点了点头，
俗话说，丈母娘看姑爷，越看越爱看，她现在大概就是这样。其实老子本也长得
不赖，虽非英俊，但也绝不难看。

　　「臭小子，你叫什么名字？」

　　她强忍笑容向我问道。

　　「我叫张郎，张郎的张，张郎的郎！」

　　被她弄得，老子话都说不利落了。

　　「废话！」

　　斥了我一声然后又一皱眉，道：「这是什么破名字！不如叫老鼠算了，还蟑
螂呢！」

　　她又看了我一会儿，又问：「你是真心实意要娶阿缘吗？」

　　这女人脑子一定有病，我现在这样敢跟她说实话吗？现在她问起了，我还得
回答她：「是的，我是真心的！」

　　看来她很容易上当受骗，竟然点点头，对我道：「阿缘的爹死得早，她跟着
我吃了不少苦，这丫头平时疯疯癫癫的，也没个女孩儿样，所以我才叫她小子，
她还小，今年还不满十六，很多事儿还不懂，以后你要对她好一点，听到了没有？」

　　这女人虽然看起来凶巴巴的，可真的很慈爱，对女儿是如此的呵护。我只是
向她点着头，算是答应她了。她将一条红巾系在我的脖子上，道：「也没有别的
了，就拿它装装样子吧。」

　　她给我解了穴之后把我带进堂屋。显然这里刚刚经过一番简单的清扫，前边
一张破桌案上点着两支大红烛，两边各有一把椅子，左边的椅子上立着一个牌位，
看来应该是阿缘她爹的。

　　我再看阿缘，她果真成了一个新娘子，只是这套新衣实在太旧了，如果我没
猜错，那应该是她娘当年用过的，那红色显然已经变浅了许多！她披着盖头直直
地立在桌前。女人将我带到阿缘身边，从她手中扯过来一根红绳递在我手里，然
后在右边的椅上坐下。

　　先拜天后拜地，然后拜高堂，三叩九拜之后，女人对我道：「臭小子，这次
就算便宜你，但愿你能按你说的去做，如果你敢欺骗我家阿缘，我一定让你万蛊
穿心！以后，这就是你的家，没有我的话，你不许离开，如果你敢逃走，就算天
涯海角，我也要把你抓回来！」

　　哼！想把老子留在这儿，没门儿！逃跑，那是一定的！

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１５章阿缘

　　拜过堂，由女人领着，我牵着红绳引着阿缘来到东屋，这里虽然简陋，却也
经过一番布置，一应物品摆得整整齐齐，擦得干干净净，看样子这里是阿缘的卧
房，不过今晚就是我和她的洞房了，女人将大红烛放好便退了出去。

　　屋里只剩下我和阿缘两个人，这丫头做女人的时候，远比做假小子要老实得
多，十分地顺从，十分地乖巧，我怎么领，她怎么走，我有意地带她在屋中转了
两圈，她竟然一声都没吭。算了，还是别玩她了，我把她带到床边，让她坐下。

　　我站在她面前，无奈地看着她，她真的让我有点发愁。我不爱她，我只是不
合时宜地跟她玩了一个十年前的游戏，没想到却成真了！既然已经成真了，我就
应该为她负责，可这的确是我的负担！

　　我不想跟华叔一样做个采花贼，玩一个甩一个，我想为我所有的女人尽责，
只要她们愿意留在我身边，我就要给她们关怀，给她们爱！可是「狼多肉少」我
只有一个人，只有一颗心，所以我要「计划娶妻」维持「生态平衡」而她无疑是
计划外的，她的存在无疑要增加我的负担。我虽然想到了要逃走，可是我并没有
想过要抛弃她，她和我既然已经拜了堂，那她就已经是我的女人了，爱她护她，
那是我的责任！

　　不过我和她实在太过儿戏，她娘的也太过儿戏，我突然觉得我其实是个受害
者，被她娘生生地给玩了，那女人象甩包袱似的把女儿塞给了我！我他妈的真是
命苦，我要娶个男人婆当老婆！

　　「你怎么还不把我的盖头揭下来啊？」

　　阿缘终于等不及了，开始催我。

　　我伸手将她的盖头掀开，却真的让我一愣，她比白天里又漂亮了许多，看得
出来，她娘对这婚事儿有多认真。她的脸修得整整齐齐，刮得干干净净，没有一
丝杂发和汗毛，连眉毛也修得规规整整，整张脸光光溜溜的象个大苹果。她的头
发比较短，勉强地在脑后挽了一个鬏，用一根红绳系住，在上边还插了一支珠花，
她现在是百分之百的女人样，应该说是标准的少妇装饰。

　　我又无奈地一笑，虽然这亲事很儿戏，但却是我最正规的一次成亲！虽然我
这新郎很业余，但新娘子还是很专业的。

　　她向着我一个劲地傻笑，大眼睛眨了几下，不禁自言自语道：「下一步该做
什么了呢？」

　　她忽然问我：「你知道吗？」

　　切，这个傻丫头，都入洞房了还能干什么？我只好告诉她：「上床呗！」

　　她却极为认真地道：「不是，那是你给我脱完衣服以后的事儿！在这之前还
有一件事儿的，你帮我想一想。」

　　妈的，一定是她娘把整个流程都告诉她了，就是不知道上床以后的事情是不
是也对她说了，我心中倒是一乐，真想知道她娘是怎么教她的！

　　让她自己去想吧，我可是饿了，我早就看到墙角的桌上摆着一些吃食，便甩
下她顾自来到桌边坐下。

　　「对了，是喝交杯酒！」

　　她兴奋道。

　　没想到我无意中倒提醒了她，她飞快地跑过来，在另一边坐下，忙着倒了两
杯酒，然后问我：「怎么喝？」

　　其实我也不知道怎么喝，只好对她道：「用嘴喝呗！」

　　然后端起杯向她示意一下，她也高兴地端起杯，在我杯上一碰，说了声：
「干杯！」

　　然后也不管我，她自己先一饮而尽了！

　　「再来一杯！」

　　她看着我喝尽又兴奋地道。

　　我们左一杯右一杯，直到将酒喝尽，她黑红的脸上悄然成了紫色，两只大眼
睛也放出热情的光彩，直直地看着我。不好，她该不是喝多了吧。她擦了一把脸
颊上的汗，才对我道：「好热啊！你把我的衣服给脱了吧。」

　　「嫌热就自己脱吧，干嘛非得找我？」

　　「不行的，我娘说必须得你给我脱。」

　　看来她娘的讲究还真多，既然她这么认真，那我也就别太马虎了，我将嘴里
的东西咽下去，灌了一口水，漱了漱口，然后将她拉到床边。

　　她充满期待地望着我，眼神中充满了好奇，她将双臂抬起，对我道：「快点
啊！」

　　她又在催我了，说真的，还没有哪个女人象她这么急过。

　　我倒想再好好地看看她，找一找让我爱她的理由，虽然经过很荒唐，但拜了
堂，我就不可再儿戏，今天是我和她的洞房花烛夜，我必须要和她圆房，否则这
辈子都要晦气的！

　　可是她真的让我很失望，她除了这张俊俏的脸，就再没有什么能让我感觉得
到她是女人，尤其是她那大大咧咧，不知羞耻的样子，怎么品味，怎么象个小子，
不知道在床上我会不会对她有感觉。

　　算了，还是在她身上找感觉吧！我把她红色的外装扒下来，她里边还是那套
土色的男人装，这下倒更加不伦不类了。我快速地解去她的短衫，里边是一件白
色的小褂，小褂再去，里面竟什么都没有了。

　　她身上的肤色要比她的脸白了许多，但还是红扑扑地发黑，再加上一块块结
实的肌肉，她看上去是那么的健壮，她的胸前只微微地隆起两个小沙包，看起来
还赶不上我的胸肌，只有那两个暗红色的小樱桃看起来要比我的大一些罢了。这
个真是女人的身体吗？

　　上身找不到感觉还是看下身吧，我拆去她的绑腿，解开她的腰带，她的长裤
便一下子脱落到地上，她双脚倒了几下将长裤踩掉踢到一边，然后又直直地看着
我，我知道她在等我给她去掉最后一件衣物——底裤。

　　我解开她的裤绳，终于将她最后一道屏障拆除，我趁机弯下身瞄了一眼她的
私处，虽然只看到一条狭长的山谷，但我终于可以确认，她的确是个女娃。她的
腿倒是修长美丽，不禁让我有了一点冲动，还好，我对她还有感觉！

　　我直起身，她还直直地看着我，见我不动，她才又吩咐道：「该帮我解头发
了。」

　　妈的，还真他妈的麻烦！我拔掉她头上的珠花，扯掉红绳，将她一头半长的
秀发放了下来。

　　我的手刚放下，她的手就伸了过来，麻利地帮我除去身上所有的衣物。她直
盯盯地看着我的小弟弟，虽然她已经看过了一次，但她还是十分的好奇，看了一
会儿，她不禁又低头看了看自己的下身。

　　我和她一丝不挂地面对面站着，我故意问她：「下边该做什么了？」

　　她想都没想便道：「我娘说让你抱我上床。」

　　「好。」

　　我应着，过去将她双手托起，平放到床上。她移身到最里边，回头看见我还
站在地上，便道：「你也上来啊！」

　　这是一张单人床，虽然她已经极力地给我腾地方了，可还是那么小，我躺到
床上便和她紧紧地贴在一起。我没有动，我在等着她下一步的指挥，我要看看她
娘到底是怎么调教她的。

　　她不说话，我也不说话，我们就这样静静地躺着。终于，她等不及了，侧头
对我道：「该你了。」

　　「该我了？」

　　我故作无知，问她：「做什么？」

　　「把你的小弟弟放进我这儿里。」

　　她用手指了指她的下身。她说完，猛醒一般，惊道：「我差点忘了一件大事
儿，等我！」

　　说罢，她便越过我的身体蹦到床下，在她的衣物里翻了翻，取出一块白布，
道：「我娘让我把它垫在身下。」

　　这假小子真的好好玩，我今天就逗逗她，拿她寻开心吧！于是我笑着问她：
「那我的呢？没有给我准备吗？」

　　这个问题真的让她愣了一下，不过这倒难不倒她，她想了想道：「你等一下，
我去找我娘给你要一块。」

　　这可不好，我起身将她拉住，对她道：「算了，这么晚了就别给她老人家添
麻烦了，没有就没有吧，我将就一下好了。」

　　「哦！」

　　她应了一声，重新爬到床上，小心翼翼地，仔仔细细地将白布铺好，躺了上
去。然后对我道：「我弄好了，你来吧。」

　　虽然她象个小子，可她毕竟是个女人，她光着身子在我面前晃来晃去的，我
的小弟弟借着酒力早已按捺不住，此刻，他已昂首挺胸，跃跃欲试了。可我逗她
的兴致却还未尽，便又道：「它这么大，你那里那么小，怎么放啊？我不会的。」

　　我想，这个她娘一定没有告诉她！她瞄着我的小弟弟，又摸了摸自己的私处，
果真犯起愁来。她又爬起身，道：「你等一下，我去问我娘。」

　　我又差点笑出声来，还是别再逗她了，再这么下去，我怕我自己受不了。我
一把将她按倒，翻身将她压在下面，她正不解而惊慌的时候，我已经将双唇压在
了她的小嘴上。

　　我的吻对于她已经不很陌生，所以她很快地就开城放行，让我深入，我的舌
尖轻轻抚慰着她，向她传授其中的要领，慢慢地她便有所领悟，试探性地回应着
我，待她熟练，我便引诱她出城。

　　她才一出城，便被我生擒活捉，她的大眼睛惊奇地眨了几下，最终接受了我
的招安，可她只老实了一会儿，便起兵造反了。在那小小的战场里，她与我奋力
厮杀，直打得天昏地暗，孤军深入的她最终后力不足，仓皇地败下阵来。

　　按照惯例，接下来我要安抚一下她的小兔。躺在床上的她竟然将两只小兔藏
得十分隐蔽，若不是我摸到了她们，还真看不到她们的存在。我揪着她们的耳朵
强行将她们拎起，她痛叫一声忙将我的手打开。

　　算了，我还是跳过吧。我重新伏到她的身上，将双唇贴近她的耳朵，她还以
为我要跟她说悄悄话，便侧过头，主动地送了上来。我一口叼住她的耳垂，她的
身体本能地动了一下，不禁轻轻地哼了一声。

　　她的耳垂好丰满，肉乎乎地一大片，让我停留了很长时间。放开那里，稍稍
向上，我便将舌尖送入了她的耳孔，她全身一颤，慌忙推我，急道：「好痒啊！」

　　我忙将双手扳住她的脸颊，舌尖迅速地冲顶她的耳孔。她还是个处子，我必
须要把准备工作做得非常充分，否则她会吃不消的。

　　她毕竟还是女人，所以她也有女人的反应，她的身体开始慢慢地蠕动，一只
手探到私处自己抚弄了起来，那应该是我做的事情，我要尽到我做丈夫的职责。
于是我的手摸索着过去，把她替换了下来。

　　借着酒劲，她的身体变得好烫。她真的不知道男女情事，只好将我抱得紧紧
的，身子紧靠着我来回地蹭动。

　　时机已经成熟，我伏到她的身上，用脚将她的双腿分开，将小弟弟顶到她的
幽处。她会意地向我问道：「你要放进去了吗？」

　　「嗯！」

　　我轻轻一声。

　　看来她娘大概忘了告诉她，第一次会很痛的，所以她完全没有准备，也不想
忍受那种痛苦。

　　我刚刚进入，她就经受不起，大声痛叫，身体不由猛地向上退缩。这种紧要
关头是绝对不能失败的，我按住她的双肩，身体用力一挺，她马上发出撕心裂肺
的一声惨叫。

　　两行泪水立刻顺着她的眼角流了下来，随即她便咧开嘴痛哭起来，她用力地
推着我，却掀不掉我庞大的身躯，为了不让她乱动，不增加她的痛苦，我将她紧
紧地抱住。她推不动我，马上大声哭叫：「娘啊，快来救我啊！」

　　西屋的门开了，一阵脚步声来到我们的门前，外边传来女人的声音：「阿缘
啊，第一次都会痛的，你忍着点，过了今天就好了。」

　　看来她还是非常听她娘话的，哽咽地应了一声，果然不再推我，伸手擦了擦
眼泪，委屈地看着我。又一阵脚步声，女人回了西间屋。

　　我试着动了一下，她马上又痛叫起来，看着她泪眼汪汪，真的让我好心疼。
「老公啊，阿缘好痛，不要再弄了好不好？」

　　她向我求道。

　　看着她痛苦的样子，我真的想提早收工，可是不行，我不能让她的第一次以
痛苦结束，我必须要让她快乐，让她知道做女人的乐趣。

　　我吻着她的耳朵，尽力让她放松，让她忘掉痛苦，慢慢在带给她欢乐。

　　「做完，你就是我老婆了，你想做我老婆吗？」

　　我贴在她的耳边对她道。

　　「嗯！我想。」

　　她轻轻哽咽。

　　「来，抱紧我，你就不会痛了。」…………

　　看见自己的初红，她好象明白了一切，刚刚体会到欢愉的她已经忘记了最初
的痛苦，她小心翼翼地将白布折好，压在枕头下边。她抹抹了眼角上的残泪，郑
重其事地对我道：「我已经和你做完了，那以后我就是你老婆，你就是我老公，
你以后只能亲我一个人，不许再亲别人的！」
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１６章托付

　　「大懒蛋，起床了！」

　　阿缘使劲地摇着我的身体，终于将我推醒。我睁着矇眬的双眼看了她一眼，
她正蹲在我的身边冲着我笑，她的姿势好难看，下身一览无遗地亮在我的眼前。

　　我掀开床帐向外边看了一眼，天色果然大亮，但是我还困困的没有睡足，清
晨还是很凉的，我抓起被单盖好，埋下头接着睡。

　　「大懒蛋，快点起来啊！太阳都晒屁股了！」

　　她凑到我的耳边大声地向我喊着，只震得我耳根发麻。「求求你，别喊了，
再让我睡一会儿就好了！」

　　我说了一句，然后将被单盖在头上，接着睡。

　　她一把扯开被单，摇着我道：「不行，快点起来！」

　　她推了几下见我无动于衷，便探手来搔我的痒处，还好，老子最不怕这个，
她搔了半天，见我一点反应都没有，她终于急了。她一把薅（ｈａｏ）住我的小
弟弟，威胁我道：「再不起来我就把它薅掉！」

　　这命根子可动不得，我忙坐起来，也威胁她道：「你要是把它薅掉了，我就
不要你了！」

　　「你敢！」

　　我眼珠一转对她道：「你把它弄坏了，我就没有东西放到你那里了，那你也
就做不成我老婆了！」

　　我这么说，她果然信了，因为她已经明白了老公和老婆主要是靠那东西来做
事情的，于是她放开小弟弟，又推我道：「那你快起来，不许你睡懒觉！」

　　我真的很困，实在是不想起来，于是便央求她：「好老婆，你就再让我睡一
刻钟，一刻钟过去，我马上起来。」

　　大概是因为我叫她好老婆，她很高兴，真的就同意。可我刚躺下，她就又来
推我，「老公啊，你把小弟弟再放进去一次好不好？」

　　她说这话的时候，音量竟然一点都没有放低。

　　不好！我昨晚让她尝到了甜头，使她上瘾了！虽然她并不是放荡，但她不知
道羞耻，不知道矜持，她还没有学会做女人，所以她一想起那种快乐就想要再做
一次。而我现在却不行，其实昨天晚上我并没有使她登顶，因为我已经被怜凤给
掏得差不多了。

　　「你不怕痛吗？」

　　我想以此话来打消她的积极性。

　　「我想嘛！」

　　她重重地摇着我。

　　除了怜凤那个淫妇，还没有哪个女人象她这么主动过，但她不能与怜凤等同，
因为她是我的女人，她是一个天真无邪的女孩儿！男人都不想被女人认为无能，
我也一样，看着她那可爱的样，我也不忍心让她失望。

　　她皱着眉让我的小弟弟进去，我慢慢地动着，她陶醉地哼着。我本想敷衍她
一会儿就结束，可是这种事情并不是那么好把握的，尤其是看着她俊俏的小脸，
听着她的轻吟，不禁让我兴致勃勃。

　　看着她陶醉的样子，我忽然很害怕，要是让她尝尽了甜头，没完没了地追着
我要，那岂不是要了我的小命？想到这儿，我决定让她吃点苦头，反正这丫头身
子骨结实，禁得住我疯狂的。

　　她一声比一声高地尖叫着，但她没有推我，反而将我抱得越来越紧！……

　　「起床了，一刻钟都过了！」

　　她才缓过来气，就又开始催我了。

　　******吃过早饭，阿缘带我来到院子里。女人正在院中喂蛇，她从竹篓里抓
出一只只癞蛤蟆抛在院中，地上的蛇快速地蠕动着，争相地吞噬着，那情景好残
忍，看得我身上一阵阵地起鸡皮疙瘩。

　　阿缘贴在我耳边轻声道：「你不用怕它们，小青原来是这里的蛇王，你吃了
它的胆，现在它们都怕你的，要不你昨天就完蛋了！」

　　听了她的话，我才恍然大悟，怪不得昨天这些蛇对老子那么客气，原来是因
为我吃了它们头的胆！我还以为老子的人品够标准呢！原来不是那么回事儿！

　　女人看见我，将手里的活计放下，微笑地看着我们，眼神是那么的慈爱。我
知道我应该过去意思一下，嘴甜点儿，哄她高兴，以后什么事儿都好办。我走过
去，深深一躬，甜甜地叫了一声：「娘。」

　　她的脸上果然露出花一般的笑容，伸出右手对我道：「把你的手给我。」

　　这女人总是神神秘秘的，不知道她又要做什么，我把手放在她的手上，她紧
紧地握着，双眼也直直地盯着我的眼睛。

　　我突然感到一阵眩晕，我看到阿缘在山上跑着，我忙呼喊着她的名字追了上
去，可阿缘并不理我，跑到悬崖边便跳了下去！「阿缘！」

　　我发出撕心裂肺的一声呼唤，跑到崖边，只见云雾缭绕，已不见阿缘的踪影。
「阿缘！」

　　我大叫一声，展臂也跟了下去。

　　我突然回醒过来，我看见她的笑容更加灿烂，原来是她给我施了迷魂术！还
好，我从来都没有动过要抛弃阿缘的念头，而是努力地想为她负些责任，想去爱
她！想起来真的有点后怕！

　　「你果然是爱阿缘的，这我就放心了！」

　　她笑道，「阿缘不懂事儿，许多事情她还都不知道，以后你多告诉她点儿，
别让她出去被人笑话。」

　　她又叫过阿缘，对她道：「走吧，我们现在去拜祭你爹，把你成亲的事儿告
诉他，也让他高兴高兴。」

　　******也许这是一块风水宝地，不大的缓坡上居然有那么多坟墓，密密麻麻
的难以数清，我忽然看到一个熟悉的白色身影立在一座新坟前，那不是陆雨吗？
当我们走近，我看清了墓碑，那果然是兰天的卧处！

　　我一阵心痛，又一阵恐惧，我不敢面对，但我又必须得去面对！我走到陆雨
身边，向她轻轻地打了声招呼。

　　她看了我一眼，她的脸上写满地悲伤，双眼含泪，目光中却又充满了仇恨，
只看得我一阵阵心慌，一阵阵胆寒，不由自主地将头低下。

　　她没有理我，默默地又将头转了回去。

　　我向兰天拜了三拜，在心中默默地道：「兰兄，兄弟对不起你，你放心，我
一定替你照顾好陆雨，我会倾心竭力地去爱她，不让她再受一点委屈，我让她生
的孩子都跟着你姓兰，好不好？」

　　来到阿缘爹的坟前，我才知道阿缘原来姓丰，因为那墓碑上赫然写着「亡夫
丰啸天之墓」女人眼中含泪，带着我和阿缘跪在了坟前。

　　拜祭完，站起身，女人转过身看着我，我发现她的眼里突然放出一缕寒光，
她的身上迸出阵阵杀气，让我不禁为之一颤。她将玉指搭在我的肩上，对我郑重
地道：「张郎，我把阿缘就托付给你了，你一定要好好地待她，别给她委屈，也
别让别人给她委屈。答应我！」

　　她的眼中竟然又闪出两滴泪，看她那样子，就象是临终嘱托，让我也一阵伤
感。

　　「娘，你怎么了？」

　　我不禁问道。

　　「你先答应我！」

　　她坚决地向我道。

　　我重重地点点头，「娘，我答应你，我一定好好地爱阿缘，不让她受一点委
屈！」

　　女人露出一丝欣慰的笑容，「我要去给阿缘的爹报仇，我等了十五年了，我
就是在等着你来，等着你来替我照顾阿缘，我现在终于可以放心地去了！」

　　她又将阿缘拉到怀里，对她道：「如果娘死了，你就把娘和你爹埋在一起。」

　　「娘，让我们一起去吧！」

　　我向她肯请道。

　　她摇摇头，「不，他武功非常高，以你们的武功根本帮不上忙，反而还是我
的累赘。」

　　她又笑了笑，「我也不是一定回不来，我只是先做好最坏的打算。」

　　陆雨走了过来，向女人一礼，「晚辈陆雨见过花姑姑。」

　　女人放开我们，面向陆雨，「陆雨，有事吗？」

　　陆雨看看我，对女人道：「我爹有事儿找他商量，希望您能让他回山庄一趟」
女人看看我，迟疑一下，陆雨马上道：「请花姑姑放心，他丢不了的，他若不回
来，您找我要人。」

　　看来女人还是相信我对阿缘有诚意的，所以她点了一下头，对我道：「那你
就去吧，记着别太晚了。」

　　陆雨一声不吭地在前边走着，任我怎么与她搭讪，她就是不理我！我知道我
现在给她的印象已经差到了极点，可是我不能放弃，我必须要博得她的欢心！

　　陆雨忽然停住了脚步，回过头漠然地看着我，忽道：「我可以嫁给你！但你
必须满足我三个条件！」

　　她的话太突然，我做梦都想不到的事情居然也会发生！不过我现在真的感觉
象是在做梦，我不禁愣愣地看着她，等着她的下文。

　　「第一，你得帮我杀了李月，给兰天报仇！」

　　「第二，你得拿到善玉冰心！」

　　「第三，你得让我为兰天守孝三年！」

　　她一句一句地向我陈述着，最后道：「如果这三个条件你都能做到，那三年
以后，我就嫁给你！绝不食言！」

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１７章订亲

　　陆雨的话我倒是听明白了，但她突然对我说这种话却让我实在有些晕头，陆
家不是要把她嫁给杨毅吗？难道说真的就在这一天的时间里改了主意，把她易嫁
给我了？听陆雨的意思我觉得挺象！现在绿云山庄为了结盟内盟已经不惜一切代
价了，为了能拉拢到翠烟门，他们干得出这事儿，我的心里不禁一阵狂喜。

　　但我心里又十分地不舒服。

　　杀李月给兰天报仇，这分明是又一个柳青！以肉体为代价跟我进行着一笔报
仇的交易！给兰天守孝三年，这明摆着是向我表明，她的心里只有兰天，我就算
得到了她，也只是得到了她的肉体，而不会得到她的心！而我要的是人心两收，
绝不是身在曹营心在汉！

　　「那『善玉冰心』是什么东西？」

　　我向她问道。

　　「那是黄山上的一种圣物，只有心地善良，品格端正的人才能将它捧在手中
不化掉！」

　　她白了我一眼，露出一丝蔑笑。

　　蓦然，我明白了，她向我提的这三个条件其实是在难为我！她不愿意嫁给我，
她要让我知难而退，别打她的主意！她之所以说可以嫁给我的话，大概是迫于某
种压力，应该是来自于父兄的压力。

　　于是我对这妹子有了一点了解，她不是一个刚烈的女孩儿，她是一个对家庭
有责任感，为了家族可以牺牲自己的女孩儿！但是她并不情愿，所以她跟我进行
着抗争，无谓的抗争！她可以屈服于家庭，她可以屈服于父兄，那她也一定可以
屈服于我，但这种屈服并不是我所需要的。

　　不过，现在事情总算有了转机，这可是我求之不得的，只要她能嫁给我，什
么条件我都能答应她，别说是三个，就是三十，三百，我都能答应她！至于感情
嘛，那是可以培养的！于是我马上道：「没问题，我都答应你！」

　　我上前一步，想要靠近她一些，她忙后退了一步，将手中的竹笛一挑，正色
道：「不管你做得到做不到，三年之内你不能碰我！」

　　「还有一个前提！」

　　她又对我道，「花姑姑得允许你娶我！」

　　说完她扭头便走。

　　我是不会抛弃假小子阿缘，但绝不可能只守她一个！我那个丈母娘的确是个
麻烦，但她永远都阻止不了我！

　　「阿雨，我们什么时候动身去黄山找那『善玉冰心』？」

　　我向着陆雨的背影喊了一句。

　　她回头冷冷地看了我一眼，便又转过身赶路了。我明白，这小妹子没想到我
什么都能答应她，是我的坚韧不拔，让她失望，让她为难了！

　　回到绿云山庄我才知道，要找我面谈的不是陆天雄，而是陆寒。我走进陆寒
的住处，他正在厅里等我。见到我，他一脸诡笑，道：「兄弟真不愧是弄情高手，
这么快就娶了一房媳妇！不过，我不知道是该恭喜你呢还是该为你婉惜，我爹刚
刚答应将我妹子陆雨许配给你，却不想你就成亲了！」

　　哼！这小子跟我装蒜，他们现在考虑的才不是嫁女儿嫁妹妹，为了拉拢翠烟
门，他们这亲是和我结定了！但咱得给人家留点面子，别让人家太主动了，万一
人家脸皮薄说不出口呢？我故做一脸苦笑，道：「千万别恭喜我，恭喜我，我跟
你急！我那哪是好事啊？我是被人家抢去逼婚的！我的心里只有阿雨，得不到她，
我这辈子都不会再有快乐。」

　　陆寒果然一笑，「真没想到，兄弟竟然对阿雨这么痴情，看来阿雨真是有福
气！兄弟放心吧，这事儿包在哥哥身上，我是最喜欢看到有情人终成眷属的！花
姑那边你也不必犯愁，我爹和她交情甚好，由我爹出面，她是不会为难你的。况
且，阿缘和阿雨本也就好得象亲姐妹一样！」

　　我心中暗笑：「她们哪是好得象亲姐妹一样？简直象夫妻一样！』陆寒一笑，
又道：「只是兄弟这聘礼可不能简单了！」

　　「陆兄想要什么尽管说话，星星月亮摘不到，金山银山没问题。」

　　他诡异一笑，「金山银山我不要，我只要兄弟的青剑剑谱！」

　　他说完，我还在笑，因为我的笑容已经僵化了，想换个表情都换不了了！妈
的，原来这小子是在打青剑的主意。既然还在笑，那就笑着说吧，「青剑剑谱嘛，
给你个三本五本不成问题，只要你的回礼中能给我带上一本绿剑剑谱就行。」

　　陆寒的脸上忽然放出一阵诡异的冷笑，「兄弟，你掉了一件东西，我忘了还
给你了。」

　　说罢，他将一件东西丢到桌案上。我仔细一看，竟然是我的天地会令牌！我
下意识地在兜囊里摸了一下，那令牌果然不见了。

　　真是怪了，这令牌怎么会到了他的手里？这个兜囊我可是一直随身携带，除
非是在睡觉的时候才把它解下来。想到这，我才反应过来，一定是怜凤那骚婆娘
趁我熟睡的时候偷去的！

　　我老爹也是的，不让我给他报仇，却偏偏把这块令牌留给我，也许他当时没
想到天地会会被毁灭，也许他不甘心让天地会从此消失。但现在，这块令牌却真
的给我惹了麻烦！

　　陆寒冷笑着，笑了许久他才缓缓地深沉地道：「原来张郎兄弟就是天地会的
少帮主，真是失敬失敬，笑天王可是找了你好久了！」

　　看这小子阴阳怪气的，我就知道他不怀好意，他话里话外分明是在威胁老子。
我将令牌拿回来放入囊中，笑着对他道：「果然是失敬，陆兄不知道的时候，对
我还算客气，现在知道了，倒真的是不客气了！」

　　陆寒又嘿嘿一笑，「兄弟可是笑天王朝思暮想的人，楚天王也想请你去做客，
如果让他们知道了你就是张行天的儿子，恐怕你干爹干妈也保不住你吧！」

　　他现在已经明目张胆地开始威胁我了，我的心头不禁也真的一沉。他如果真
的把我的行踪透露给楚天王和笑天王，那我就再无宁日，我的复仇大计也就要泡
汤了！看来，我也只好与他合作了，「有陆兄保我，还用得着他们吗？」

　　陆寒一笑，「那你的剑谱呢？」

　　「咱都是一家人了，还分什么你的我的，我的就是你的！」

　　「兄弟真是爽快，我就喜欢跟你这样的明白人讲话！」

　　他终于又换回原来的热情，「兄弟说的不错，从今天起，我们就是一家人！
希望你能和我们同心同德，帮助我们陆家一统彩虹盟，到了那时候，哥哥帮你找
楚天王和笑天王报仇！帮你重建天地会！」

　　听了他这句话，我才明白，原来陆家的野心也不小！也难怪，在这纷争的江
湖中，有谁会甘心寄于人下，不想出人头地？只要稍稍有点实力，任何人都会为
自己编织一个美丽的梦！

　　而我自己呢？不也是在做着这个梦吗！我要重建天地会，我要杀了楚天王和
笑天王给我爹娘报仇，没有叱咤风云，一统江湖的实力，我办得到吗？我所要面
对的不仅仅是两个人，而是两个雄据江湖的大帮派！在他们的身后是数十名的高
手和成千上万的帮众，以我一人之力真能撼动这两座大山吗？

　　陆寒的提议让我能够接受，因为我需要一个强大的后盾！我不在乎被他利用，
因为我也可以利用他们。其实这世上，人与人的关系本来就是相互利用，在我认
为，一个不能利用别人也不能被别人所利用的人，等同于废物。

　　于是，我向着陆寒笑着点点头。

　　「兄弟，以后出去说话小心些，在杨柳镇，当得知你是汾州人的时候，我就
开始怀疑你了，因为你的客栈就叫天地客栈！」

　　真没想到，我原来犯了这么多错误！

　　陆寒取来笔墨纸砚放到我的面前，「兄弟，写完剑谱，我就带你去见我爹，
他老人家要给你和阿雨定亲。」

　　说罢，他就给我磨起墨来。

　　还没得到绿剑，就先被人拿了青剑，我实在是衰到家了！不过能够得到对陆
雨的合法泡妞权倒也值了，对我来说，得到陆雨也就得到了绿剑。

　　写完剑谱，陆寒带我来到后宅，果然老两口和陆雨都在等着我，看到这阵式，
让我颇为放心，看来他们是认真的，并不是在欺骗我，我上前与他们一一见过，
然后站在一边看着他们的表情。老夫人将我看了许久，竟叹了口气才点点头，那
样子颇为无奈，也是，看惯了兰天再看我，的确不能让她如意；陆雨面沉似水，
眼中竟有少许晶莹，目光中更是带着一丝哀怨。

　　陆天雄向我问道：「张郎，你真的喜欢阿雨吗？」

　　「真的非常喜欢！」

　　他点点头，「那好吧，我现在就把阿雨许配给你，望你以后一定要好好待她，
绝计不可以欺负她！」

　　听他说完，我心中一阵狂喜，真的让我难以相信，这一切来得竟然如此容易。
我不禁看了一眼陆雨，她眼里的晶莹终于化做两滴泪水流了出来，我知道，她这
绝不是高兴的眼泪。

　　「你们交换一下信物吧！」

　　陆寒道。

　　我摸了半天，竟然没找到一件合适的物件。陆寒道：「你就把那块令牌给阿
雨吧，那东西留在你身上也是个祸根，倒不如让阿雨先替你收着。」

　　陆寒从我手中取过令牌塞在陆雨的手里，陆雨无奈地拿着却是一动不动，不
过这难不倒陆寒，他从陆雨的头上拔下凤钗放到我的手里。呵呵，这亲事就算定
下了！我简直有点受宠若惊，他们把这么可爱的小天使给我，一定不会那么便宜！
果然，陆天雄对陆雨道：「阿雨，扶你娘回去吧，我还有话要对张郎讲。」

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１８章重任

　　陆雨扶着她娘回去了，房中只剩下我们三人。陆天雄又看了我许久，竟然也
叹了口气，「张郎，你在杨柳镇的所做所为我已经略知一二，说句心里话，你的
人品并不能让我满意，望你以后好自为之。」

　　他说的不错，我是该检讨一下自己的人品了，我向他点头称是。

　　他又道：「不过，我相信你骨子里还是有一些可取之处的，否则，以宫月影
的脾气绝不会留下你！所以，我也才敢把阿雨许配给你。你现在已经是我们陆家
的女婿，我希望你以后不要再朝三暮四，要倾尽全力为我们陆家效力！只要你做
到了，我们陆家也绝对不会亏待你，一定帮你报仇，重建天地会！」

　　他把话说到这份上，也让我心中一暖，忙上前施礼，道：「岳父放心，您的
话，小婿一定谨记在心。」

　　他点点头，「你和阿雨的事儿，暂时不要宣扬，因为我还有更重要的事儿要
你去做，以你原来的身份应该更加合适。」

　　天上果然不会掉馅饼，他果然有用得到我的地方！「请岳父吩咐！」

　　他却没有急着说是什么事儿，倒先给我讲起了江湖史。

　　「十二年前，江湖中完成了一次大整合，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，最终笑
天王占据了川陕，燕天王占据了燕云中原，楚天王割据了两湖，冷面天王雄霸了
两江，天下富饶之地尽归四大天王所有，而象我们这些小帮派只能在夹缝中苟延。

　　本来我们彩虹盟才是天下第一大帮派，只是二百年来分崩离析四分五裂，三
十年前，更是连彩虹盟这个名字都消失了！十二年前，正是因为四大天王的崛起，
彩虹盟才不得不重新集合，本来应该合七为一，可是七门各怀鬼胎，以至貌合神
离，不但不一致对外，反而还相互倾轧。

　　七门之中，以赤霞山，桔子洲和我们绿云山庄实力最强，所以也由我们三门
每年轮值做盟主。做盟主的时候，可以真接处理一些盟内的小事儿，但遇到大事
儿还得七门聚会表决，但盟主有三票的优势。今年，不断有江湖传闻，说四大天
王要联手对付我们彩虹盟，所以在上月，贺子章招集七派掌门议事儿，提议要将
七派合并，以他的赤霞山为总舵，将其他六门的精英调往赤霞山，而且要将轮值
盟主一期改为三年，他要吞并六门的野心已经公开化了！当时黄云观的凌波仙子
楚湘楠和紫荆园的上官洪义投了弃权票，幸好有我们其他四门反对，才没让他得
逞。

　　他这期盟主只剩半年了，所以在这半年里，贺子章一定会不择手段，更加疯
狂，而我们和桔子洲是他最大的障碍，他一定会对我们先下手的！所以，我已经
做好了与他一战的决心！」

　　他的话倒先把我吓了一跳，我虽然没有去过赤霞山，但我知道，绿云山庄的
实力远不如赤霞山。陆天雄好象看出了我的顾虑，笑道：「放心吧，我没有足够
的把握，又怎么敢与他一战？」

　　陆寒对我道：「我们想在这一战之前先拿到赤剑，这个任务就得妹夫你去完
成了！在杨柳镇的时候，你与贺元风有过接触，他现在应该对你还抱有希望。」

　　妈的，他们果然把最危险的事情又交给了老子，陆寒的意思我懂，就是要我
到赤霞山去当卧底，这个活可真他妈的不好做，一旦败露只有死路一条。不过话
又说回来，人家为什么把女儿给我？现在越看越象美人计！

　　陆天雄又道：「还有更重要的，我需要知道赤霞山的一举一动，也好做到知
彼知己，方能稳操胜券。」

　　他们让我去赤霞山倒是没有问题，反正那地方我也是要去的，早去晚去都是
去，只是我还没有真正地得到陆雨，还没有得到她的绿剑，我心里不踏实。他们
摆明是在利用我，用完我之后会怎么样，天知道，地知道，他知道，我不知道！
如果陆雨成了第二个清影，那老子可就亏大了。所以他们说他们的，我只是静静
地听着，一言不发。

　　片刻的沉默，两双眼睛直直地盯着我。陆寒忽道：「你还有什么顾虑吗？」

　　我看了看他们俩，平平静静地说了一句：「我要先娶阿雨。」

　　陆寒马上道：「不是说了吗，你和阿雨的事儿暂时不能让别人知道，贺元风
一旦知道你是我们陆家的女婿，他一定会起戒心的。」

　　「我要先娶阿雨。」

　　我又平平静静地说了一句。

　　当我说完第二句的时候，他们才明白我的意思，父子俩相互看了一眼，陆寒
忽然笑道：「原来你是怕我们骗你啊，你也太多心了，你看我们陆家象那种小人
吗？我们是把你当做了自家人，才放心让你去做这么重要的事情。」

　　我也一笑，「我是怕我没命回来，所以我要先娶阿雨。」

　　我本还要说：「我可不想当第二个兰天。』但那个名字我实在不愿再提起，
只好咽了回去。

　　陆天雄一句话没说，起身就离开了。

　　陆寒一拍我的肩头，「我是真服你了！怪不得宫月影和贺元风都拿你没办法，
你在这儿等一会儿，我去给你问问。」

　　说完，他一脸苦笑地向后边去了。

　　时间不大，陆寒便回来了，又是一脸的无奈，看到他的表情，不禁让我颇为
失望。他走到我近前，又在我的肩头拍了拍，脸色阴沉地道：「你这块滚刀肉，
真拿你没办法，我这就带你去她房间！」

　　他的举动倒把我吓了一跳，我竟然忘记了高兴，不禁惊问：「现在？」

　　陆寒点点头，「你不是急活吗？怎么现在又要打退堂鼓了？」

　　这可实在太让我感到意外，我是急，可他们比我还急！现在可是大白天啊！
陆寒稍稍叹口气道：「还有一件事儿刚才没来得及跟你说，我怀疑我们绿云山庄
有内鬼，不然贺元风不会这么快就知道杨毅来求亲的事儿，所以你以后做事儿一
定要小心，而且要帮我把他给挖出来！」

　　「嗯！」

　　他又道：「晚上你还得回花姑那儿，所以只好现在就成全你了！不过在你们
真正成亲以前，就这一次！」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第１９章小洞房

　　陆寒带我来到陆雨的闺房，走到门前，他忽然将我拉住，面色凝重，道：
「我们陆家对你可是一百二十个放心，你提什么要求，我们答应你什么要求，难
道你就不能相信我们吗？」

　　我一笑，「陆兄说的什么话？我哪里是不相信了？你知道我非常喜欢阿雨，
可是她好象并不大喜欢我，所以我心里不踏实。」

　　陆寒在我肩上捶了一拳，「所以你就这么急着想得到她？」

　　他叹了一口气，一脸肯求，道：「我求你别碰她，你知道，兰天刚走，她的
心情非常不好，这次我爹将她许配给你，她也是在万般无奈之下才勉强答应的。
她是好女孩儿，我求你别再伤害她，她的命已经够苦的了，你就让她平静一段时
间吧，等她的伤痛平淡了以后，你再接近她，好不好？」

　　我也给了他一拳，「既然这样，那你为什么还要带我来？」

　　「不是你这催命鬼着急，我能带你来吗？」

　　他又给了我一拳然后退了一步，又凝色道：「这一战关系着我们所有人的生
死，而你的成败决定着这一战的胜负，我爹是看上了你的这个身份，还有你的聪
明擅变，所以才把这么重要的任务交给了你，他是疑人不用，用人不疑，对你可
是完全地信任，为了能让你安心地去卧底，所以才委屈了阿雨。」

　　没想到陆家原来还这么器重我，真让我有些找不到北！我向陆寒笑了笑，
「我其实也没打算要伤害她，还不都是你把我说得那么坏，让她对我有误解！放
心吧，我就是想安慰安慰她，改变一下她对我的看法。」

　　陆寒终于笑了，又上来打我一拳，「好，你是好人，等会儿我告诉她行了吧！」

　　说完他又一本正经道：「只要你以后别再勾三搭四的，对得起她就好了！」

　　陆寒走了，我轻轻推开房门，她正坐桌边默默地等待着，好可怜的小天使！

　　她呆滞的目光直勾勾地盯着窗子，只有偶尔眨动的眼睑能够证明她不是座雕
像；她脸色苍白，面若秋霜，没有一丝一毫的表情，而她麻木的神情却能让任何
人都能感受到她此刻内心的痛楚。

　　我的到来没有引起她一点注意，她好象全然不知。我掩上房门，轻轻地走到
她的面前，「阿雨。」

　　我轻轻地叫了她一声。

　　她终于动了动，漠然地看了我一眼，抿着嘴将头慢慢地低下了，脸上立刻多
了两道泪痕。看到她这个样子，不禁让我油然生怜，心里也是一阵酸痛。

　　我当然不是来占有她肉体的，我是来感化她的心的，我只是想先把她推入深
渊，然后再拉她上来，我期望那种获救的感觉能让她改变对我的恶解。她是第一
个让我一见钟情的女孩儿，我不想再带给她一点伤害。

　　我搬了一个墩子坐在她的对面，她将头垂得更低了。她的冷漠竟让我也不知
所措，只好也默默地看着她。我得怎样才能打破这个僵局呢？我想了想，讲个话
笑给她听吧，只要能让她笑一下就好办了。「我给你讲个笑话吧！」

　　我道。

　　我一连讲了三个笑话，她的泪却更多了，身体竟然还微微地抽动着，看着她
的样子，我自己都笑不起来了。她，真的让我发愁！

　　我本来不想有任何概念上的碰她，可现在看来是不行的！我将手放在她的手
上，她仍然没有动，她的放任使我心里有了底，她已经彻底屈服了！

　　我双手抚揉着她的小手，它是那么柔嫩，那么细弱，那么光滑，那么无力！

　　我将手摸在她的脸颊上，她依然没有动，任我的手轻轻地抚摸着她苍白光嫩
的脸蛋，为她擦去伤心的泪水，我擦去一行，她便捣蛋地又流下来一行，让我的
清洁工作徒劳无功。

　　她的温顺使我更加放纵，一个能让她感到劫后余生的计划悄然成形。

　　我站起身将她也拉了起来，她这才惊恐地睁着泪眼呆呆地看着我。我将她拉
到我的胸前，她顺从地让我将她拥在怀中，她简直就象个玩偶，任我随意地摆布。

　　她瘦小的身躯在我怀中微微地颤抖，如注的泪水打湿了我的衣衫。我低下头，
去寻找她的双唇，这次她倔强地躲开了，使我的双唇印在她湿润的脸颊上。咸咸
地苦涩进入我的口中，流到我的心上，唤起我一阵阵地爱怜。我的舌尖在她的脸
上清扫着，清去她脸上所有的泪痕，期望能够扫去她所有的悲伤。

　　她知道，她的一切都将在今天属于我，所以她没有再进行无谓地抗争，她闭
上了眼睛，默默地忍受着，委屈的泪水却止不住地流下来，让我顾此失彼。

　　当我的舌尖再次滑向她双唇的时候，她稍稍地一闪，却没有逃掉。当我的双
唇与她的双唇相接，她没有再躲避，任我肆意地亲吻，咬着她的双唇，但她的城
门却牢牢地关闭着，使我的舌尖只能围着城墙无奈地徘徊。

　　我双手把她托起，将她平放到床上。她的身体微微地颤抖着，前胸急促地起
伏着，泪水如断线的珍珠从她的太阳穴滚滚地滑落，她知道下边将要发生什么。

　　其实她不知道下边将要发生什么！

　　我默默地看着她，看着她前胸渐渐地平缓，看着她的泪痕终于凝结，看着她
做好了让我拿走一切的准备。噢，我可爱的天使！

　　「阿雨，我会帮你杀掉李月！」

　　「阿雨，我会把『善玉冰心』放到你的手里！」

　　「阿雨，我会等你三年！只要你想让我等上三年！」

　　这句话我是违心的。

　　「阿雨，我爱你，我可以为你做任何事儿，我可以为你付出一切！相信我，
我可以给你欢乐，给你幸福！」

　　「阿雨，我走了，我一定会等，等你愿意把一切给我的那一天！等着你主动
地投入我的怀抱。如果你不爱我，我是不会强迫你嫁给我的！」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２０章凌波仙子

　　站在院中，我长吐了一口气，我已经忘了我是怎么从陆雨的房间里来到大院
的！我只记得陆雨睁开明眸看了我一眼，虽然她还是没有一点表情，但我已经解
读出她内心的感激和惊喜，因为那眼神中已经没有了哀怨。

　　我也仿佛完成了一项伟大的任务，虽然这任务感觉起来更象一个骗局，但这
骗局已经足以令我自己先感动一番，我就是要让她明白，我不是一个唯色是图的
色鬼！我猜想，陆雨此刻也正怀着这样的心情，对我的印象也正发生着变化！绝
处逢生，对任何一个人来说，都会感到意外的惊喜和感动。

　　我可不想等她三年，三天我都嫌多，我一定要在离开绿云庄之前，就得到她
的心，得到她的人，得到她的绿剑！

　　下边我该去做什么呢？

　　我抬头看了看天，时候还早得很，应该正是中午。我想我应该去看看我的老
『朋友』贺元风，既然我答应了陆家，那就应该尽快地进入角色。也许是因为陆
家对我太够意思了，所以我现在已经完全地把自己当做了陆家的一员，一股激情
使我要为陆家贡献一份力量。

　　一打听才知道，贺元风的住处并不难找，就在我住处的旁边，和我还是邻居！
来到贺元风的门前，我不禁又向我的住处看了一眼，怜凤那骚婆娘还让我心有余
悸！不过想起她，我的心里还是怪怪的。这会儿，我的住处静静的，不知道她是
否还在屋里。

　　我正要进院子，忽从里边走出来一个人，看见她，先把我吓了一跳！原来出
来的正是怜凤！我以为我走错了地方，忙又向我的住处看了看，才确信我并没有
走错！她怎么会在这儿？我细一想才醒悟过来，她也是肩负『重任』之人，我不
在庄里，她自然要来『侍候』贺元风了！

　　看见我，她也是一愣，即而又嗤嗤一阵浪笑，问道：「你是来找我回去的吗？」

　　我才懒得理她，忙问：「贺元风在吗？」

　　「我还以为你是来找我的呢！」

　　她有些失望，说完向我点点头，「他在里边呢，你进来吧。」

　　说罢，她一侧身站到了门边。

　　我走进屋中，里边静静的，并不象有人的样子。才知道上当，就被她从后边
将我抱住，她的动作非常麻利，我刚刚反应过来，她的一只手就已经探在了我的
双腿中间，紧接着就是一阵疯狂的扫荡。

　　遇到这种事儿，我还是临危不乱的，「喂，这不是我的房间，你不要太放肆
了，等会儿他回来可就不好看了。」

　　我没有动，先向她说了一句。她根本就没有理我，继续着她的工作。看她没
完没了，我终于忍不住，伸手将她的手拿开。

　　她绕到我的身前，一脸哀求的样子道：「今天晚上让我去你房里好不好？」

　　「你现在可是侍候他的，不要三心二意好不好？」

　　她一脸委屈，「他巴不得我离开这儿呢！人家好心好意地要侍候他，他却将
人家撵到别屋，晚上我一个人睡，好害怕的。你就行行好，让我回去吧。」

　　我一笑，对她道：「行，只要他同意，我没意见。」

　　我心里道：「你乐意去就去，反正晚上我要回阿缘那儿的。」

　　见我同意了，她非常高兴，献殷勤地对我道：「他到后边的那个客房去了，
据说昨天晚上来了一个叫凌波仙子的道姑住在那儿。」

　　凌波仙子楚湘楠！她是黄剑黄云观的观主，她到这儿来做什么？俗话说，无
事不登三宝殿，她到绿云山庄绝对不是来串门的！关于她的到来，陆天雄父子可
是只字未向我提起！

　　黄剑是我的一大难题，华叔告诉我，天下会使黄剑的只有凌波仙子楚湘楠一
个人，她师父早去，她也没有再收弟子，看来我只有偷她的了。所以她这个目标
是我早就确立的，只是华叔刻意安排我要最后才去黄云观。

　　因为楚湘楠是我盗黄剑的唯一目标，所以我对她也就特别的关注，在杨柳镇
的时候，我特意向张倩打听过她，在得知她的情况后，我便发愁了！因为张倩告
诉我，楚湘楠今年已经三十六岁了，整整比我大一倍！难道我真的要上这个与我
父母同龄的女人吗？况且她这个年纪还会轻意动情吗？

　　不管怎样，我必须要得到黄剑！得知楚湘楠此刻就在绿云山庄，我的心不禁
稍稍激动，真想去看看这姑姑长得什么样。我正要转身出门，却听到外边脚步声
响，抬头看时，贺元风已经从门外进来。

　　看到只有我和怜凤在屋里，贺元风一脸坏笑，道：「把她领回去吧！」

　　怜凤急忙道：「张公子已经同意了，晚上我到他那儿去睡。」

　　我向贺元风飞了一个眼色，然后对怜凤道：「你去弄点酒菜来，我要和贺兄
痛饮几杯。」

　　所有人都出去了，贺元风才问我：「找我有什么事儿？」

　　「合作！」

　　「合作？」

　　贺元风将信将疑地看了我一眼，「怎么合作？」

　　「你需要我做什么尽管开口，我只要陆家小姐陆雨！」

　　他微微一笑，看来他有些相信，没办法，谁让我给他留下的就是色鬼形象！
他笑着摇摇头，「我又不是陆家的人，怎么做得了陆雨的主，这事儿不好办！」

　　「好办我还用找你吗？」

　　我向他瞟了一眼。

　　他哈哈地大笑一声，然后突然收起笑容，深沉地看着我，低沉的声音对我道：
「我要绿剑，你办得到吗？」

　　我早料到他会提这个条件，所以我故做沉思，片刻才对他道：「只要我得到
了陆雨，我就能给你拿到绿剑！」

　　他点点头，「好，我答应你，不过，你给记住了，别跟我耍花样！」

　　初次接触，不能说的太多，否则会让他怀疑。离开贺元风的住处，我便来到
后边的客房，我真的非常非常地想见一见凌波仙子楚湘楠。

　　到了门前，我向里高声道：「晚辈翠烟门弟子张郎求见楚前辈。」

　　我话音刚落，从里边便传来温柔的一声：「进来吧。」

　　进到房中，我举目细看，只见前边站着一个美貌的道姑，道冠水袖云鞋，一
柄拂尘，俊脸细腰长腿，飘飘然宛若仙子下凡！她，气质清雅，让人一见，便欲
膜拜，她，应该就是凌波仙子楚湘楠了！她看起来只有二十多岁，并不象三十六
岁的半老徐娘。

　　但我的目光马上就离开她，移到了她身后的小道姑身上。因为那小道姑我越
看越觉得眼熟，她长得和倩儿实在太象了！只是她比倩儿要丰满许多，也不似倩
儿那般憔悴，所以，她比倩儿要靓丽得多！

　　这小道姑的出现引起了我极大的兴趣，难道她是楚湘楠新收的弟子吗？要是
那样可就太好了，我就不用去勾引年龄大我一倍的楚湘楠了，虽然她一样也令我
心动，但她的神圣我不想冒犯。我好奇地看着那小道姑，不禁向她小飞了一个眼
神。

　　嘿，她居然也回了我一个秋波！美目一眨，向我甜甜一笑！妈的，怎么又是
一个小骚货！我在心里不禁暗骂。她的不安份使我又想起了陆雨的可爱。

　　「你有什么事儿吗？」

　　楚湘楠向我问道。

　　这时我才意识到我的失礼，忙躬身施礼，「晚辈是翠烟门新收弟子张郎，听
说楚前辈在此，特来拜见。」

　　楚湘楠点点头，「关于你的事迹，我已经听说了，恭喜你加入彩虹盟。既然
你没有其他事儿，那我就不留你了。」

　　妈的，老子才来，她就下逐客令！

　　我又躬身一礼，「素闻楚前辈开明悟理，道行高深，为彩虹盟中唯一明理之
人，所以晚辈想请楚前辈指点一下迷津。」

　　「百善孝为先，万恶淫为首。清者自清，浊者自浊，好自为之吧！」

　　她说完对身边的小道姑道：「静莲，送客！」

　　妈的，不知道她都听说老子什么事儿了，竟然对老子这么冷淡！小道姑抿嘴
向我偷笑，上前对我道：「张公子，我师父要休息了，请你离开吧。」

　　被人生生地撵了出来，心情十分不快，走了很远，我还气忿难平，不禁回头
狠狠地唾了一口。这一回头，却不禁让我一乐，我看见那小道姑居然也出门了，
而且正向我走来！

　　我看出来那小道姑对我有些意思，便停下来等她。她走到我身边并没有停住
脚步，只偷偷地向我微微一笑，眼神一领，示意我跟上她。我心中一喜，这小婆
娘一定是耐不住清规，动了凡心。好，那老子就先吃掉你！

　　她在前，我在后，远远地跟着。她出了庄门，绕了几个弯，终于找到一片小
树林，她回头看了我一眼，便闪身钻了进去。

　　我急走几步，跟进树林，她正笑呵呵地等着我。我一脸淫笑，走到她的面前，
还没等我开口，她却猛然一扑，投到我的怀里，双臂张开将我紧紧地抱住！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２１章再见倩儿

　　她的举动吓了我一跳，但我还是伸出双臂将她搂在怀中，没办法，习惯成自
然了！她扬起了小脸，我又习惯性地要将双唇送上。我使劲地摇了摇头，先不忙，
我得先搞清状况。我仔细地看着她，越看越象倩儿，但我知道，倩儿现在还跟华
叔在一起呢，就算她不和华叔在一起，也不可能跑到楚湘楠身边。

　　见我惊讶地看着她，她终于开口了：「怎么了？你不认识我了吗？相公。」

　　听到她这话，我真想打自己一个嘴巴，我真蠢，竟然连自己的老婆都没敢认，
她就是倩儿！「你是倩儿？」

　　我又多此一问。

　　「我是倩儿啊，难道相公已经把倩儿忘了吗？」

　　她一脸失望的表情。

　　我急忙安抚她：「不是了，我没想到你会和楚湘楠在一起。」

　　我这才低下头去亲她，她却忙闪开了，推开我，做贼似的四下看了看，确信
无人，才又涩涩地重新轻依在我的怀里。又道：「那相公怎么还跟着我出来了？」

　　她的问题让我实在不好回答，那索性就不答了。我再次低下头，她这次非常
顺从，象小鸟一样依在我的怀里，接受着我的亲吻。快两个月不见，她显然已经
生疏了，只知道任我亲，任我吻，任我将舌尖探入她的口中捕捉她的小舌，完全
不晓得回应我。我两次想将她的舌尖吸到我的口中，却都没有成功。

　　「把舌头给我！」

　　看来我还得行使我做为老公的权力。

　　她羞涩地，傻笑了一下，才慢慢地将舌尖吐出来一点点。我没有急于捕捉她，
也将舌尖稍稍探出，在她的双唇上围着她的舌尖慢慢地画着圈，调戏着她那犹抱
琵琶半遮面的小舌头，左三圈，右三圈，中间再舔舔！她始终保持着这个姿势，
忽扇着两个大眼睛看着我的动作。

　　我离开她的双唇，又仔细地看着她，她虽然还是很瘦弱，但真的比以前胖了
许多，现在可以用苗条来形容她，我将她抱在怀里，居然能感觉到几许肉感，有
了热乎乎的感觉；她的脸上也有了红润，比以前精神多了，看起来也更象美女了；
只是她笑起来憨憨的，看上去还是那么傻傻的，其实这傻丫头从来都不傻！

　　她以为我已经结束了对她的关爱，嗖地将舌尖缩回，依旧傻傻地看着我，傻
傻地笑着。她是我的第一个女人，虽然跟她在一起的时间很短，但我对她却有着
特殊的感情。说起倩儿，她好象没有什么可以特别称道的地方，她给我的印象就
是百依百顺，我可以随意向她发号司令，这大概还是因为我和她最初的关系是主
人和女仆，呵呵，她是我买回来的！

　　「还没完，伸出来。」

　　我又向她发出了命令。

　　她咧着嘴傻笑着用大眼睛眨了我几下，然后竟稍有玩皮地将舌头探出许多，
盖住她整个下唇。原来她还有如此调皮的一面，或许是因为我和她的关系已经变
成了夫妻，她已经不那么拘束；或许是因为她还小，她才只有十五岁！

　　我看着她，越看越爱，心中一阵激动，猛地将她搂紧，张开大嘴将她的双唇
和一条香舌统统地吞入口中，我的狂吻几乎令她窒息，她的小手使劲地扯着我的
衣服，身子拚命地向后退仰。我放出她的双唇，只将她的舌尖拘留，她终于平缓
下来，开始轻轻地回应着我。

　　离开她的双唇，我马上问道：「你怎么跟楚湘楠在一起了？华叔呢？」

　　「是华叔把我送到黄云观的，他把我交给我师父就走了。」

　　倩儿向我一一做着解答。

　　「嗯？老家伙把你送到那儿干什么？他和楚湘楠认识吗？」

　　倩儿道：「华叔说，黄剑只能靠你自己练了，所以他把我送到那儿去学黄剑，
以后好教你。」

　　她又回答我下一个问题：「华叔和我师父认识的，看起来好象还很熟，我师
父看华叔的眼神怪怪的，好象……」

　　倩儿虽然没有说下去，但我已经明白了其中的意思，原来楚湘楠竟然也是老
家伙的旧相好！我突然想起老家伙曾说过：彩虹剑是他当年无法完成的一个计划！
我现在就是不知彩虹盟中还有哪个女人曾与老家伙有染。我心中也不禁暗叹老家
伙的本事，连那么清雅的人也能弄到手，实在了不起。而且事隔多年，老家伙把
倩儿送去，楚湘楠竟然还能收下。

　　「那你们到绿云山庄来做什么？」

　　我又问道。

　　「我师父是受桔子洲李世龙之托来向陆家提亲的。」

　　「提亲？给谁？」

　　我一愣，李家果然也来凑这个热闹，但李月刚刚打死兰天，陆家正恨之入骨，
就算姑娘再丑也不会给李家的！李世龙真的会这么自讨没趣？

　　「是给陆家的二少爷陆寒提亲，李世龙有个女儿叫李虹冰，今年十七岁，李
世龙想把她嫁给陆寒。」

　　噢，是我把求亲和提亲的概念给弄混了，原来李世龙是想通过嫁姑娘来改善
与陆家的关系。这个主意看起来好象不错，有赤霞山这个大敌当前，李陆两家联
手才是最重要的，只是他俩家真要合好了，那我要李月害兰天的事儿就要穿帮，
我心里不禁一阵紧张，忙问：「陆家同意了吗？」

　　倩儿点点头，「同意了。」

　　我现在也终于才明白，怪不得陆天雄敢于与贺子章一战，原来他已经有了帮
手！怪不得陆寒不再提司马清影，原来他也是准备与李虹冰联姻了！而我的心里
却不禁一沉，又问：「那他们有没有说起一个叫兰天的人？」

　　倩儿摇摇头，道：「他们并没有提别的事儿，就是李世龙托我师父带了一封
信给陆天雄，陆天雄看完什么也没说。」

　　陆天雄是先见的楚湘楠后找的我，既然还能把女儿给我，看来李世龙并没有
将李月打死兰天的真正原由告诉陆天雄。管他呢，是福不是祸，是祸躲不过！
「你们准备什么时候离开？」

　　我问道。

　　倩儿道：「下午就走，李世龙还在山外等我们的消息呢！」

　　听说李世龙就在山外，我心里多少有点紧张，但现在管那么多也没用，何况
现在我的心思已经全放在了倩儿身上，快两个月没见了，真的好想她，而且这一
别，又不知道什么时候才能再见到她。

　　我将外衣脱掉铺在地上，倩儿马上紧张地道：「相公，你要做什么？」

　　我笑着将她抱住，「在她耳边低声道：「做只有我才能和你做的事儿！」

　　她露出一脸为难的样子，「现在是白天啊。」

　　「把眼睛闭上就是黑天了」她又道：「会被人看见的。」

　　「不会有人来的。」

　　她又道：「我出来很长时间了，师父会着急的。」

　　「一会儿就好。」……

　　她嘴上一句接一句地推辞着，但身体却一动不动任我摆布，待她说到第十句
的时候，我已经将她脱得一丝不挂。她真的长了不少肉，骨骼已经不那么清晰了，
两只小兔也营养上调，渐渐地长大。她的腰却还那么细，胯还是那么宽，神秘的
三角地好象也多了几根芳草。

　　她不再说了，任我将她放倒在衣服上。

　　我本要好好地爱抚她一番，她却道：「相公，快点好吗？倩儿真的很急。」

　　既然这样，那我就一切从简吧，我将双唇直接咬到她的耳垂上，一只手探到
她幽深的地带，稍做抚弄，待她稍有反应，我便挺枪上马。

　　我双臂绕到她的背下，将她弱小的身子轻轻抱住，双肘支地，撑起我沉重的
身躯，不带给她一点压力。她眉心微凝，让我慢慢地进入。

　　「痛吗？」

　　我轻声问她一句。

　　她微笑着摇摇头，「这都是第三次了，一点都不痛的，相公，你动吧。」

　　我笑着在她脸上亲了一下，然后慢慢地动着，舌尖地她的脸上扫荡着，将她
脸洗得光光亮亮。这是我的第一个女人，而我两次都没有带给她快乐，再一再二
不能再三，我决心今天一定要让她做个性福的女人。

　　可她却不能很好地配合我，也许这样的环境，这样的时候，让她总是不能心
安，没多大功夫，她便问我：「相公，好了吗？」

　　我笑着道：「别急，还早呢。」

　　她的脸上立刻现出几丝愁容，「相公，快点好吗？我师父一定在找我了。」

　　她心神不宁，她今天注定不会得到最大的快乐。「那我要快了啊！」

　　我向她坏笑。「嗯，越快越好。」

　　她的身体随着我的节奏快速地起伏着，两只鼻孔已经不能承受重任，只好求
助下边的小嘴帮忙，她双唇微张，急促地喘息着，因为我偶尔地动作过大，她也
时而地轻叫一声。她，这才知道快的含义。……

　　当我将热情的爱液一浪浪地送给她的时候，她的小脸上忽露出惊愕的表情，
惊恐地向我问道：「相公，你在里边嘘嘘了？」

　　我不禁想笑，难怪她不知道，因为我为了爱惜瘦弱的她，还没有在她的里边
泄过呢！我在她耳边轻道：「不是啦，那是爱。」

　　她似懂非懂地点点头。

　　她的心里真的很急，急急忙忙穿好衣服，跟我打了声招呼就向绿云山庄跑去
了。我穿好衣服，懒懒地坐在地上，正寻思着下边是回绿云山庄还是回阿缘家，
忽听身后传来一声轻轻地娇咳。我心中一惊，忙回头看去，只见陆雨正站在不远
处阴着脸，冷冷地看着我。

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２２章陆雪

　　看到陆雨，我一下子就僵住了！她冰冷的目光犹如三九的寒风，把我的心刹
时冻结，然后象一块石子，被投入千尺寒潭。我的脑中一片空白，我所能做的，
只有瞪着两个大眼珠子呆呆地看着她，一阵恐惧突然袭遍我的全身。

　　好久，我才回过神。我第一个反应就是低下头，看看地上是不是有耗子洞，
好让我钻进去！第二个反应就是后悔，悔恨自己没有听倩儿的话，硬要和倩儿在
此风流！第三个反应才是失落，我刚刚给她留下了点好印象，就这么一会儿的功
夫就全都泡汤了！

　　老天爷真是捉弄我，能让我轻而易举地得到她的人，却为什么不让我得到她
的心？总是安排她在不该出现的时候出现！总是让她知道我不想让她知道的事情
呢！这妹子也真是的，怎么跟个幽灵似的，总在我身边神出鬼没，我这点好事儿
哪样都没逃过她的眼睛！绿云山庄真的有内鬼吗？不如就让这妹子去抓，一准跑
不了！

　　后悔药没地方去找，我无奈地爬起身，无奈地走到她的面前，无奈地看着她
冷冷的双眼，无奈地问了她一句：「你都看到了？」

　　她鄙夷地嗤了我一声，然后冷冷地道：「你放心，刚才的事儿我不会对别人
讲的！你就当我什么都没看见，什么都没听到，如果有别人知道了今天的事儿，
你就来找我算帐。」

　　我想笑，忍不住了！我记得这些话都是我前天曾对她说过的！没想到她这么
快就都给我送回来了。不过她让我好奇怪，这种时候她还能如此幽默，这可不象
她的风格！

　　她又郑重地道：「只要你不把我的事儿说出去，我就给你保守秘密！」

　　她的话更让我莫明其妙，对于我来讲，别人知道不知道我不在意，我最关心
的是她的感受，只要她不生气，我就万事大吉！难道她真的已经被父兄逼得麻木
了，全然不理我的人品作风了？那可不是一件好事儿，哀莫大于心死！

　　「阿雨，你听我解释。」

　　我急忙道。

　　她冷冷地道：「我不是阿雨，你也不用跟我解释！」

　　还好，这妹子果然是生气了，而且气还不小。我赶忙又道：「你相信我，我
真的是非常非常地爱你！为了你，我可以牺牲一切！」

　　她又一丝冷笑，「这话跟别人说去，不要跟我讲这种恶心话！」

　　「你真的误会我了，我不是那种人！」

　　我向她大声道，「我和她早就认识的，她是我第一个老婆！」

　　「你是哪种人，我不想知道！她是你第几个老婆也与我无关！」

　　她也向我大声地叫着！「我问你，你真的和阿缘成亲了吗？」

　　妈的，原来她还关心这事儿！奇怪，早上在坟地里，她明明看到我和阿缘母
女去上坟，应该明白我和阿缘已经成亲的！我向她点点头，「是的，谁让你那天
不救我？你要早把我救下来，哪还有这事儿！」

　　她的脸色突然变得凶巴巴的，眼神也狠狠的，天使突然变成了凶神！这妹子
是我见过的女人中最不可理喻的，柔的时候真柔，凶的时候真凶，有时候都让我
怀疑我见到的不是同一个人！

　　她的脸色终于有所缓和，眼珠转了几个圈之后竟突然用试探的口吻问我：
「你真的喜欢我吗？」

　　听到她这句话，我心里不禁一乐，好象有转机！我忙连连点头地道：「喜欢，
真的喜欢！非常喜欢！」

　　「好，那我就嫁给你！」

　　她道，「不过有一个条件！」

　　从三个条件减到一个条件这是一大进步，我笑道：「说吧，我答应你。」

　　「你不能碰我！」

　　我笑了，「我知道，是三年，对吧。」

　　「不，是永远！」

　　「永远？」

　　我不禁又一愣，「你不是说你只给兰天守孝三年吗？」

　　她的大眼睛白了我一下，「我都跟你说了，我不是阿雨！」

　　她说完这句话的时候，我终于相信了，她不是陆雨！妈的，果然是两个人，
怪不得把我弄得直迷糊！「那你是谁？」

　　「我是她的娈生姐姐，我叫陆雪。」

　　这下全都明白了，怪不得我拿出陆雨的笛子，陆寒就那么痛快地让我去找她，
原来准备许给杨毅的就是眼前的陆雪！我在山道上遇到的是陆雪，在山洞里见到
的是陆雪，而吹笛子怀念兰天的才是陆雨！而我到底喜欢谁呢？这个问题把我自
己都给问迷糊了。

　　「你不是许给杨毅了吗？」

　　我问道。

　　「但我想嫁给你！」

　　她坚定地道，「我想和阿雨换一下。」

　　我该怎么办？陆家已经将陆雨许给了我，但是她十分不情愿，而陆雪却是主
动送上门，我要选择哪个呢？算了，管那么多干嘛，我先给她来个大小通吃，弄
到哪个算哪个，我的目的是先得到绿剑。

　　「你不让我碰，那我娶你干嘛？总不能让我把你当花瓶摆着看吧。」

　　「你可以碰别的女人，我不管你的。」

　　「那你干嘛要嫁我？就为了能和阿缘在一起？」

　　「嗯！」

　　她重重地点了一下头。

　　我一笑，对她道：「你还是嫁给杨毅吧，他大概需要一只花瓶。」

　　她咬着牙想了半天，终于下了决心，道：「好吧，那我让你碰！」

　　我心中不禁一笑，走到她面前，她紧张地问道：「你在做什么？」

　　「先亲一下。」

　　我向她笑道。

　　「不行！」

　　她不由向后退了一步。

　　「那算了，你还是嫁给杨毅吧。」

　　我转身佯走。

　　「喂，等一下。」

　　她凝着眉想了一下，无奈地道：「好吧，就一下！」

　　一下就一下，只不过老子的这一下时间上可没准！我一把将她抱住，这感觉
还真是蛮好的。她的身体微微地颤抖，不自觉地向后挣着，但我能感觉得到她在
努力地坚持着。我犹豫了一下，慢慢地将双唇压在她的嘴上，舌尖向她唇间一探。
她突然头一甩，双手用力地一推，一下子就挣脱了我的怀抱。

　　她满脸通红，张着小嘴急促地喘着，突然一低头，哇哇地呕吐起来，中午吃
的那点东西一点没浪费地都喂大地了。妈的，原来她还有这毛病！

　　陆雨的心我可以感化，而陆雪的病我却无能为力，算了，我还是安心地去感
化陆雨吧，陆雪，还是留给杨毅那小子吧！

　　她终于不吐了，涨红着脸看着我，道：「好了，你已经亲过了！」

　　我向她无奈地摇摇头，「你还是嫁给杨毅吧，再见！」

　　「你！」

　　我刚转身要走，她又急道：「我想见阿缘，你告诉她我在老地方等她。」

　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２３章花姑的仇人

　　见我回来，花姑和阿缘都十分高兴，大概是因为我完全是可以信任的。

　　看着阿缘，我犹豫了半天，我不知道应不应该让她去见陆雪。说真的，我对
陆雪已经失去了兴趣，除了长相，她实在没有什么可以吸引我的地方，而就那美
丽的相貌也被陆雨完美地复制了，我有陆雨一个就够了。

　　不让阿缘去见陆雪，我又怕陆雪恨我，如果她真的怪罪下来，把今天她看到
的告诉了阿雨，那我可就有大麻烦。算了，就让她们再见一次面吧，反正她在绿
云山庄也没几天呆头了。

　　我把阿缘拉到一边低声对她道：「陆雪让我告诉你，她在老地方等你。」

　　阿缘听了竟然也面露难色，想了想对我道：「阿缘不想去，我现在已经是你
老婆，不想再给她当老公了。」

　　「你去吧，别惹她生气。放心，我不会介意的。」

　　我笑着对阿缘道。

　　「哦。」

　　阿缘这才有些不情愿地应了一声，向我扮了个鬼脸出门了。

　　我正无所事事，只听花姑在房中叫我：「张郎，你进来一下。」

　　我走进堂屋，只见花姑一副要出行的样子，不禁问道：「娘，你要出门？」

　　她点点头，「我本来早想走的，就是在等你回来，趁着阿缘现在出去，我得
赶紧走了，等她回来，你告诉她吧。」

　　「娘，让我跟你一起去吧，好歹也是个帮手。」

　　「不必了，我现在还不知道他在哪儿呢，什么时候能找到他也不知道。」

　　她叹了口气道：「我等你回来就是想告诉你，如果我死了，你们不要给我报
仇。」

　　可怜天下父母心，可他们又怎么能明白做儿女的心情！

　　花姑又道：「因为我要杀的那个人，就是阿缘的生身父亲！仇是我的，不是
她的，我不能让她背上杀父的罪名。」

　　「啊？」

　　这可是我万万没有想到的！

　　花姑接着道：「有些事我不想让阿缘知道，所以我只能对你讲。如果不是阿
缘要执意给我报仇，或是那个人找上门来，这辈子你都不要告诉她，就让她以为
自己姓丰好了。」

　　天生好奇，只知其一不知其二，那简直是要我的命一样。于是我忙问：「那
阿缘的亲生父亲是谁？以后若真的需要让她知道，总得让我告诉她个明白啊。」

　　花姑想了想，点点头，「好吧，那我就全都告诉你，不过你得答应我，不到
她必须知道的时候，你绝对不可以告诉她。」

　　「嗯，我答应你。」

　　我向她点点头。

　　「我和我的夫君丰啸天以前都是五毒教的弟子，十七年前，五毒教被楚天王
给打垮了，于是我和夫君就逃到了雁荡山在此隐居。有一天晚上，有个四十多岁
的迷路游客来我家借宿，这个人非常健谈，而且言语高深，和夫君甚为投合，那
天是我夫君最高兴的一天，他们从傍晚一直聊到天亮。

　　我夫君好不容易才找到了一个情投意合的朋友，于是便留他在家中多住几日。
却不想他留下的是个禽兽，他趁我夫君出门的时候，把我迷奸了，而等我醒来的
时候，我的夫君已经被他震断心脉奄奄一息。

　　我发誓要给夫君报仇，于是我天南海北地寻找他，可找了几个月，不但没有
找到他，却发现自己竟然已经怀上了他的孩子！我本不想把孩子生下来，却又舍
不得这条小生命，在我犹豫不决之间，阿缘就出生了。等我生下阿缘以后，又一
直被阿缘拖累，所以也就没有再去寻他。」

　　「这个人到底是谁？叫什么名字？」

　　我急问。

　　花姑狠狠地道：「后来我才知道，这个禽兽就是江湖中臭名昭著的大淫贼华
越！」

　　华叔？果不出我所料，花姑的仇人真的是华叔！我不禁在心里暗骂老家伙，
这事儿他做得可实在太过了，真不地道，淫朋友妻，夺朋友命，若不是他一直罩
着我，说不定这会儿我就会带花姑去找他算帐。

　　没想到，华叔竟然留下了这么多风流债，而且我已经娶了其中的一个——阿
缘。幸亏老子没得到清影，否则这辈份就更乱得一塌糊涂了。唉，现在都已经乱
七八糟了，从宫月影那，我得管老家伙叫爷爷，可从阿缘这，我得叫他岳父了！

　　花姑拉着我的手，对我道：「好了，我得走了！阿缘我就交给你了，你一定
要好好待她，照顾好她，别让她受委屈，她还小啊！」

　　「嗯，您放心吧，我一定会好好待她的！」

　　我跪在地上给她磕了一个头。

　　花姑要去找华叔报仇，那我就让她去吧，这我可没什么要担心的，以老家伙
的鬼头，花姑这辈子都甭想找到他！就算找到了他，以老家伙现在的德行也一定
不会伤害花姑。花姑走了，我可自由了，好事儿一桩！

　　花姑刚走没一会儿，阿缘就回来了。

　　阿缘一脸的委屈，不停地用手抹着自己的左脸，等到了我的近前，我才看到
她的脸上竟然有几个浅浅的指印。「她打你了？」

　　我惊问。

　　阿缘撅着小嘴向我点点头，「她要带我走，我没干，她就打了我一下。」

　　我忍不住想笑，却又不能，便把手放在她的脸上给她轻揉。她笑了，对我道：
「我跟她讲了，以后我再也不给她当老公了。」

　　「我娘呢？」

　　她问道。

　　「她走了。」

　　「你怎么能让她走呢！」

　　阿缘蹦着高地向我急道，然后转身跑出了院子，一边跑一边高喊：「娘，娘
啊，等等阿缘啊！」

　　我急忙追了出去，阿缘跑得还真快，费了我半天劲也没追上她。「张郎！」

　　旁边突然传来一声，我扭头一看，只见陆雪从树后闪身出来。

　　猎艳绿云庄第２４章夺『夫』之恨我之所以敢断定她是陆雪，只是因为她的
手里没有笛子。

　　我收住了脚步，她疾步走到我面前，对我道：「我想再试一次。」

　　看来为了阿缘，她是下定决心要跟我了！为了能让我接受她，她在拚命地勉
强着自己。这种精神固然可嘉，但我却无法接受，因为我还要得到她的绿剑，她
这种心态，会使得她在与我做爱的时候无法全心投入，也就不可能达到顶点，那
我也就无法得到她的绿剑。

　　「算了吧，其实我爱的是阿雨。」

　　「再试一次吧。」

　　她仍然在坚持。她的执着真的让我很感动，我无奈地看着她，那就再试一次
吧，万一她能克服掉那道障碍，我不是可以省去许多麻烦。我正要上前去抱她，
她却稍稍一退，取出一个药丸递过来，对我道：「这把这个含在嘴里，它能解去
你嘴里的臭味，也许我还能受得了。」

　　难得她想得这么周到，我伸手将药丸接了过来。拿在手里，我不禁有一丝犹
豫，我现在也是神经过敏，一见到这种东西就心里打怵，柳青那次虽然是假的，
但实实在在地让我紧张了好多天，兰天更是因为这东西而丢了命，若不是这东西，
我也打不赢贺元风。

　　我抬头看了看陆雪，她正用急切的眼神看着我，她的目光中好象隐藏了许多
东西，虽然我一时还无法解读，但心里却有一种怪怪的感觉。「你也吃一颗吧。」

　　我试探地对她道。

　　「我不用，你吃就行了。」

　　她有些紧张，我看出来了。

　　她自己不肯吃，使我更加对她怀疑，我突然凝眉注视着她，目光如利剑直射
她的双眼，她的目光果然心虚地逃避了。「你把这个吃下去！」

　　我向她命令道。

　　她慢慢地抬起了头，眼中突然放出两道凶光，满脸的杀气，身子向后一飘，
退出丈外，抬手向我打出一只绿剑！

　　我脚尖一滑，移身闪过。我先是心中一喜，虽然我猜她们姐妹极有可能会用
绿剑，但毕竟还从来没有见过，现在见她使出，我的猜想已经得到证实，既然她
会，那陆雨也一定会！

　　我回过头来才明白，这妹子已经对我起了歹心，估计是阿缘的背叛使她迁怒
于我，把我当成了抢她老公的人，她要和阿缘『私奔』，首先要去了我这个障碍！
我将手中的药丸扔掉，笑着对她道：「我可不想和你打架。」

　　她从眼缝中放出一缕杀气，狠狠地道：「我要杀了你！」

　　说罢，手一抬，又一只绿剑向我打来。

　　看她没完没了的，那老子就陪她玩一会儿！我手一抬也打出一只青剑，将她
的绿剑化掉，一个疾步冲到她的面前，探手向她胸前膻中便点。

　　我不能对她用青剑，也不想让她对我用绿剑，毕竟伤到谁都不好，所以我只
能离她近一点，用我的擒拿手对付她。这妹子的武功实在不怎么样，身法没我快，
功力没我深，手法更远不如我，让我没少在她上占便宜。

　　没过几招，我就将她点住。我向她一笑，「你自己在这儿吧，我走了。」

　　「你给我解开，我不跟你打就是了！」

　　她大声向我吼道。

　　我也不想把她晾在这儿，这要是让绿云山庄的人知道毕竟不好，于是我小心
地上前给她解开穴道。她瞪了我一眼，飞身跑开了。

　　我顺着山道一直追下去，追了好远才见到阿缘呆呆地站在路中间。我走到她
身边，她两眼含泪，生气地看着我，道：「你怎么就让我娘走了呢？」

　　我笑着安慰她，「没事儿的，娘会的回来，我给你做保证。」

　　「我娘说得那么吓人，阿缘好为她担心。」

　　我将她搂在怀里，「放心吧，那个人不是娘的对手，娘肯定没事儿的，如果
娘真的回不来，你就把我塞进笼子里喂蛇。」

　　「嗯！一会儿就把你塞笼子里喂蛇，谁让你放走了我娘。」

　　她的心情终于好了一点，又呆呆地向远处望了望。

　　「我们回去吧。」

　　我向她道。

　　在路过绿云山庄的时候，我突然发现大门口站着一个白色的身影，离得很远，
我看不清她到底是陆雨还是陆雪，其实离近了我也分辨不出来！我一边走一边向
她望着，突然她举起了笛子向我摇晃着，她是陆雨，她在叫我！

　　我心中一阵欢喜，忙对阿缘道：「阿缘，你先回去吧，我到绿云山庄还有点
儿事儿，一会儿就回去。」

　　阿缘听话地一个人回去了，我转身向陆雨走去，到了她面前，轻呼一声：
「阿雨。」

　　她勉强地笑了一下，道：「我要出去散散心，你能陪我去吗？」

　　「能！」

　　我笑着向她点头，这可是天大的好事儿，我愿意当这个护花使者！

　　她在前边慢慢地走，我在后边慢慢地跟着，虽然她不开口说一句话，但我的
心情却非常舒畅，我知道一定是我的欲擒故纵大法生效了，下边我得开始施展我
的迷魂大法了。

　　她一直来到一座陡峰前，回头看了我一眼，然后便纵身攀岩而上，我心中一
喜，那上边绝无他人，我的机会又来了！我在她的身后也跟着攀了上去。

　　这山峰真他妈的高，抬头看看，山尖象插在云里一般，虽然我们都有不错的
轻功，可还是费了好半天的劲才爬到峰顶，只把我累得头上见汗，再看她，也是
气喘吁吁，一张小脸累得全是汗珠。

　　她站在崖边极目向远处望着，轻声道：「当我不开心的时候，我就会来到这
里，看看这下边的美景，心情就会舒畅。」

　　我走到她的身边，随着她眺望远方，这种境界果真非凡，雁荡美景尽收眼底，
雾蒙蒙如入仙境，居高临下，一切都是那么渺小，生命何在？意义又何在？

　　「阿雨，我爱你。」

　　我轻声地道。

　　「我好开心。」

　　她的话语中竟有些兴奋。

　　「我也好开心。」

　　我道。

　　「你为什么开心？」

　　她问。

　　「因为你开心！只要你开心，我就开心了。」

　　我笑道。

　　「那你知道我为什么开心吗？」

　　她又问。

　　「不知道，你说。」

　　「你看那里！」

　　她用手向下一指，我顺着她手指方向看去，只见远方一处美景，峰如仙山，
水若明镜，黑点波动，那是大雁戏水。「那里就是雁湖岗。」

　　她向我介绍道。

　　「我开心，是因为你可以去死了！」

　　我突然听到她一声厉吼，不及反应，只觉后背被她一推，在我跌落悬崖的瞬
间，我回头看到了她眼中的凶光！妈的，我上当了，她不是陆雨！

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２５章大难不死

　　她不是陆雨，她是陆雪假扮的！她引我到这儿来的目的就是为了将我推下悬
崖，致我于死地！可当我明白过来的时候，一切都已经晚了，我已经双脚腾空，
被她推下了悬崖。

　　我的身体疾速地下沉着，眼前景色飞闪，耳边风声骤鸣，好轻松的感觉！但
这种轻松绝不是美好的，因为那种无依无靠的孤独飘零是非常可怕的，所以我的
心使劲地提拉着我沉重的身体，此刻它应该都拉到嗓子眼儿了！

　　这一刻，我想多怀念一点，可是这段天（堂）到地（狱）的路走得实在太快，
飞逝的山石带走了我脑中所有的记忆，我他妈的就只剩下了一个念头：我不想死！
我要活着！

　　我不是胆小鬼，但我怕死，我想这世上也没有哪个聪明人喜欢拿自己的生命
开玩笑，有事儿没事儿的总到鬼门关去串门。我不想死，并不是因为我大仇未报，
也不是因为我还有那么多老婆等着我去爱怜，这一刻我根本就没时间去想那些事
儿！我就是不想死，因为我怕死，我要求生！

　　求生的念头不是想出来的，它是自然形成的，求生的方法也是突如其来的，
我要借助一切我可以够得到的东西。还好，我的地狱之路并不是一帆风顺的，我
看到了一棵树，那是一棵从石缝里突出来的青松。在我的身体砸到它冠缘的一瞬
间，我向它伸出求援之手。

　　我抓到了！可我还在下沉，我的腰被重重地撞了一下，只是我的手里多了一
条树枝。不过，我的地狱之路总算不用走着那么急那么快了。

　　我的地狱之路也不都是坦途，很快我就看到了悬崖的尽头，但那漫长的陡坡
却更加让我心悸，因为它只比悬崖斜了那么一点点。在我马上就要触地的一瞬间，
我探出脚用力地横蹬一下，借着这点劲，我的身体又向外蹿出了一丈左右。

　　（本来想在此加一段山洞奇遇，但昨天刚好看了一个贴子，就临时改主意不
加了，不想被人说成『又是』『俗套』主角需要什么功夫，还是找别人教吧。

　　我的身体顺着陡坡翻滚着，好在这坡上杂草丛生，偶尔还有些矮小的灌木，
大大地减缓了我的速度，只是也有那突出来有山石，直把我撞得天昏地暗，晕头
晕脑。我的手脚努力地抓够着，只是没有一样东西能止得住我的滑势。

　　我终于停住了，我是被一棵松树接住的。

　　我看到了蓝天，好美的天蓝色，只有几片白云在飘；我看到了远处林立的群
峰，它们是那么峻秀，刀削斧刻一般；我仿佛看到了陆雪，妈的，这个小魔女！

　　我没有死，我还活着，大难不死必有后福，我先安慰了一下自己。这时，我
才感到全身一阵阵刺痛，我努力地瞟了一眼身上，衣服几乎成了一条条碎布，渗
出片片的血污，我想试着动一动，却只有一阵剧痛，算了，我还是先歇会儿吧。

　　「死了没有？」

　　突然传来这一声，这声音怎么那么熟悉？

　　「还有半口气！」

　　我呻吟着答道，努力想了想，那是贺元风的声音！这小子怎么会在这儿？莫
不是他事先知道老子会从上边掉下来？不可能的，陆雪才不会和他勾搭在一起，
一定是上天安排这小子来救我的。

　　我费尽所有的力气扭头向下看了看，真他妈的险，下边又是一道立崖，不过
只有一丈来高，我的身体正好悬空躺在树冠上，幸好有它接住了我，否则就算我
不死，这辈子也要废掉了。

　　我大吃一惊，因为除了贺元风，我还看到一个人，他正是绿云山庄的大管家
肖素！他怎么会和贺元风在一起？我突然间明白，他就是内奸！两个人正在下边
看着我坏笑。

　　坏了，我看到了我不该看到的事情，从他们的笑容里我已经看出来了不妙，
没想到我总是这么衰，出了狼口就又入虎穴。

　　「没死就快点下来！」

　　贺元风向我道。

　　「老兄，你以为我愿意在上边晒太阳啊？帮一把，把我弄下来。」

　　贺元风抬头看了看山顶，估量了一下从上边掉下来可能造成的后果，不禁又
笑了，「你在这儿练什么功夫呢？天外飞仙？还是天女散花啊？」

　　「我是为了给你骗绿剑，才被陆家小妞从上边给踹下来的！你快点把我弄下
来，我全身都快散架了。」

　　「等着。」

　　他说了一声，然后一招手，从树林里马上出来十多个人，围到了他的身旁。
「把他给我弄下来。」

　　贺元风向他们吩咐道。

　　这又吓了我一跳，贺元风怎么带了这么多人来？我有一种不祥的预感。

　　上边晃，下边接，这些人七手八脚地把我从树上弄下来，平放到贺元风的跟
前。肖素向贺元风问道：「二公子，怎么处理这小子。」

　　贺元风一笑，「他还有用，我要留着他，你回去做准备吧。」

　　肖素疑虑地看着我，贺元风又笑道：「你放心吧，他今晚回不去的。」

　　肖素这才放心地走了。

　　看他们的意思，他们今天晚上好象有什么行动，我心里不禁一惊，梦中绿云
山庄被血洗的情景不禁在我脑中一闪，莫非他们要对绿云山庄下毒手？虽然看起
来他们人不是很多，但要里应外合，那陆家可也是难逃一劫。想到这儿，我强做
笑脸向贺元风问道：「看你的意思，今天晚上是不是有什么大事儿？」

　　他诡异一笑，「是啊，你给我骗绿剑，我也得帮你泡妞嘛！到明天，那陆家
妹子就是你的了，到时候想着把绿剑的剑谱给我。这次如果合做成功的话，咱们
还有下次，据说浅草阁的燕如飞长得不错，是江湖中有名的大美女！不知道你有
没有兴趣啊？」

　　浅草阁？燕如飞？妈的，老子误会了，杨毅说他没有妹妹，可没说他们浅草
阁没有女弟子。「燕如飞是谁？」

　　我忙追着问，脸上也一定露出了惊喜的神色。

　　「一说到美女你就来劲了！」

　　贺元风笑道，「她是杨毅的师妹，长相我就不给你形容了，反正你当她是最
漂亮的就行了，有兴趣就合作，不过前提是，先把绿剑的事儿办好。」

　　翠烟门的青剑我已经到手，绿云山庄的绿剑我也在盗，黄云观的黄剑已经有
倩儿帮我去学，桔子洲的李化龙有一个女儿叫李虹冰，赤霞山贺元风有一个待嫁
的侄女，浅草阁有个燕如飞，现在我就不知道紫荆园的情况了。「紫荆园有美女
吗？」

　　我开口向贺元风打听。

　　「有！上官洪义有个女儿叫上官明月，据说长得也十分漂亮，只要你想合作，
我可以保证把她们都给你弄到手。」

　　「你侄女漂亮吗？」

　　我笑着问他。

　　他忽然换了一种笑法，嘿嘿几声，「连我侄女的主意你也想打？」

　　「喂，那可是你说的，只要我有兴趣，赤霞山随时欢迎我去的！再说了，我
要是真能把这些剑谱都给你弄到手，你还不搭我一个？」

　　「只要你舍得把那些女人都甩了，我侄女就给你！」

　　他嘿嘿一笑又道：「跟你说，我侄女那长相，可是天上难找，地下难寻，她
们谁也比不了的！」

　　让他一说，我的心里还真痒痒的，没想到彩虹盟竟然有这么多美女，看来老
子艳福不浅，既然有他帮忙，那老子就给他来个一勺烩。于是笑道：「好啊，只
要你说话算数，我就把什么紫剑，蓝剑的统统地给你弄来。」

　　他们把我抬进树林之后，我才发现，他们的人还远不止这十多个，我眼睛大
概一扫就看见了百十号，看来他们真的要对绿云山庄下手了。我心里不禁着急，
现在我可是完全站在绿云山庄一边的，因为陆雨的家就是我的家。

　　可我又绝望了，我全身上下一阵阵剧痛，不屑说他们派人看着我，就算放我
去报信，我又能爬出去多远？难道我梦中的情景真的会发生吗？

　　「你们给他医一下，用你们最好的金创药，我要让他明天早上就能动！」

　　贺元风向手下人吩咐着，然后看着我又想了想，「你呀，就在这儿安心地养
你的伤，什么都别乱想了，养足了精神，明天好去泡妞，给我骗剑谱！」

　　他回头又对手下道：「有安神丹吗？给他吃一颗，让他睡到明天早晨。」

　　这小子想得还真周到，看来连着急闹心的活我都不用干了。一个手下过来将
一颗小药丸塞进我的嘴里，一阵困意袭来，我的眼睛再也睁不开了，算了，着急
也是干着急，我还是听他的话，去睡吧。

　　我慢慢地睁开眼睛，昏昏暗暗地，看来天已经放亮了！奇怪，我不是在树林
里，而是在屋子里！我仔细地看了看，还真妈熟悉，竟然是阿缘的房间，我正躺
在阿缘的床上。

　　「老公啊，你醒了啊！」

　　我扭头看去，只见阿缘正趴在床边，一张小脸笑得象花一样，只是脸上一道
一道地全是微黑的泪痕，看来她为了我没少流泪。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２６章绿云劫难

　　看着她满是泪痕的小脸，我心里也是一阵激动，我忽然觉得她比以前又漂亮
了许多，也更加可爱了许多。看着她，我忽然又一阵内疚，她娘把她托付给我，
让我好好照顾她，可现在却是她在照顾我。

　　虽然胳膊还有些痛，但我还是坚强地把它举起，将手抚在她的小脸上，轻轻
地摸着她的脸颊，她笑着一动不动，任我的手在她的脸上轻轻地抚摸。

　　「阿缘，我爱你！」

　　我不知道怎么就突然蹦出这一句，真俗啊！

　　「你是阿缘的老公，当然得爱阿缘啦。」

　　她笑着道。

　　「阿缘，你爱我吗？」

　　我笑着问她。

　　「嗯，爱！」

　　她玩皮地道：「你是阿缘的老公，阿缘当然要爱你啦。」

　　「亲我一下。」

　　我向她半命令半肯求地道。

　　「嗯。」

　　她应着，低下头在我的唇上轻轻一吻，然后抬起头咧着嘴看着我。

　　「阿缘，我是怎么回来的？」

　　我这才向她打听经过。

　　听到我问她，她的眼里又现出委屈的泪水，「你跟阿缘说一会儿就回来，可
是我做好了饭等了你好长好长时间，天都黑了你也不回来，阿缘还以为你不要我
了呢！于是我就到绿云山庄去找你，半路上遇到了陆雪，她说她看见你从山上掉
下去摔死了。」

　　她的泪终于流下来了，她抹了一把，接着道：「阿缘伤心极了，就让她带我
去找你，可是到了山脚下，怎么都找不到，阿缘就知道你没死，于是就拚命地找
啊找，后来终于发现有两个人抬着你跑，我就追上去把他们给打跑了，然后就把
你背回来了。」

　　我不是不关心陆家，看着外边的天色，我知道一切都已经结束了，不管是罹
难还是侥幸，都已经用不着我去操心了。我现在关心的只有陆雨，我知道她应该
没事儿，贺元风会把她留下，因为他还指望我从陆雨那儿得到绿剑剑谱呢。

　　「陆雪呢？」

　　我竟然鬼使神差地问起她，我自己也说不清楚是关心她还是痛恨她，但就是
不知道为什么，我希望贺元风把她也能留下。

　　阿缘道：「她本来是陪我一起去找你的，可是后来就不见了。我为了寻你，
就没有再去找她，估计她可能回家了吧。」

　　我一丝苦笑，道：「我就是被她给推下山崖的！」

　　「啊？」

　　阿缘惊讶地睁大眼睛，「她为什么啊？」

　　「还不都是为了你？她要把你从我身边抢回去。」

　　「哼！」

　　阿缘虎起小脸，「她害阿缘老公，阿缘再也不理她了！」

　　她想了想又补充道：「对了，她现在在扮阿雨，她昨天也拿了个破笛子，要
不是她管我叫老公，我都不知道是她！你以后见了她一定要小心点。」

　　「连你也辨不出来谁是谁？」

　　我不禁诧异，娈生姐妹再象也有不一样的地方，阿缘和陆雪那么熟，怎么会
认不出来。

　　「别说是我了，就是她娘有时也搞不清，她俩长得实在太象了！」

　　我试了试，虽然还有些痛，但已经没什么大碍了，竟然还能顺利地爬起来，
看来贺元风真的是给我用了不少好药，大概也是我只受了些皮外伤。

　　「老公啊，你受了那么多伤就别动了，有阿缘照顾你的。」

　　几经磨难，现在我竟然特别容易受感动，看着她可爱的小模样，听着她贴心
的热乎话，我的心又不能平静，我伸手将她拉过来，在她的小脸上亲了一下。
「我没事儿的，我要到绿云山庄去看看。」

　　我道。

　　「你要去找陆雪算帐吗？你这个样子怎么行？」

　　她笑着道：「等你伤好了，阿缘把她骗出来，找个没人的地方，咱俩教训她
一下，你说好不好？」

　　我笑了，对她道：「我只想去看看，你陪我一起去吧。」

　　「老公啊，你的衣服都烂了，就穿阿缘的吧。」

　　她向我一脸邪笑，回身取过一摞衣服。她的衣服小是小了点，不过我还能将
就，好歹也是身男装。

　　时候虽然还早，但天色已然大亮。来到绿云山庄门前，我就知道陆家已经全
部罹难了，因为那道大门紧紧地关闭着，里边竟然没有一点动静。

　　阿缘上前推了推大门，纹丝不动，看来里边还锁着呢！阿缘刚跳入院内便大
声地惊叫起来：「老公啊，不好了，他们都死了！」

　　这一切我都已经料到了。

　　阿缘打开大门便一头扎在我怀里，我抬头扫了一眼，大门两侧颇为整齐地坐
靠着八名守门的庄丁，只是每人都当胸一刀已经死了多时。看他们的样子都是在
睡梦中被人夺去了生命。安神丹，他们大概也是吃了安神丹，这种不属于毒药的
东西是很难被人发觉的。

　　我也是第一次见到这么多的死人，心里也不免有些恐惧，何况是阿缘了，还
好，他们死得还都很安祥，并不是非常地恐怖，也不算吓人。「阿缘，我们去看
看还有没有幸存的。」

　　我和阿缘分开来找，我径直走到后宅，我要去看阿雨！推开阿雨的房门，走
到床前，床上没人！我把屋子仔细地搜了一番，没有见到陆雨！我的心里不免有
些紧张，难不成是贺元风把她带走了？我的目光又回到床上，床物整齐，不象夜
里有人睡过的样子，心中不禁纳闷。

　　我把整个后宅都找了一遍，所有的下人都被杀死于房中，而陆家人却一个都
不见，看来一定是贺元风把他们都带走了，在绿剑到手之前，他是不会轻意伤害
他们的，只要他们没死就好！看来我得赶紧找贺元风去要陆雨了。

　　我刚出后宅，只听一声惊叫，我急忙扭头看去，只见一个白色的身影在角门
一闪便不见了！「阿雨！」

　　我大喊一声，急忙追出角门。

　　我不敢断定她就是陆雨，但我希望她是陆雨。「阿雨，你别跑，我是张郎啊！」

　　我向她大声喊着，但她全然不理，而且越跑越快！她跑得不算太快，但我现
在有伤在身，全身依然疼痛不止，所以轻功也就大打折扣，追来追去，被她越拉
越远，终于把她给追丢了。

　　「老公！」

　　阿缘闻声赶来，「阿雨在哪里？」

　　我看着阿缘，努力地想了想，梦中的情景又在我脑中闪现，「阿缘，你知道
后花园在哪儿吗？」

　　我急切地向她问道。

　　「嗯，我知道。」

　　她说完拉住我的手，「跟我来吧。」

　　后花园虽然不象我梦中的那么美丽，但真的有一簇一人高的牡丹花，我甩开
阿缘，径直向牡丹花走过去，当我正要拨开花丛的时候，听到撕心裂肺的一声尖
叫，只吓得我立刻起了一身的鸡皮疙瘩。

　　我拨开花丛，果然见她正怯怯地藏在里边。花丛中的她正紧缩着身子瑟瑟地
发抖，两只大眼睛放出惊恐的目光，看见我不禁又一声刺耳的尖叫，身体拚命地
向后挤着，真的好可怜，我的受难天使。

　　我回忆着梦中的情景，向她伸出手去，用最善良，最温柔，最诚肯的笑和目
光看着她，「阿雨，我是张郎啊！」

　　「啊——」

　　她又一声尖叫，狂喊道：「我不是故意的，你放过我吧！」

　　她是陆雪！她以为我是鬼，她以为我是向她索命来了！

　　这个时候，我也顾不上怪她，毕竟我还亲过她一次，看到她现在的可怜样，
我也不忍心再向她追究。我依然用最善良，最温柔，最诚肯的笑和目光看着她，
对她轻声道：「阿雪，我没有死，我也不会怪你，把你的手给我吧。」

　　她依然怯怯地看着我，虽然眼中的恐惧渐渐散去，但她却将两只小手深深地
藏了起来。我无奈地退出来，回身向阿缘喊道：「阿缘，你来劝她吧。」

　　这阿缘，竟然学着我的样子，将手伸过去，笑着对陆雪道：「阿雪，我是阿
缘，把手给我吧，你放心好了，我老公都说他不会怪你的啦。」

　　看到阿缘，陆雪猛地投身出来，一把抱住阿缘，趴在她的怀里咿咿地哭了起
来。阿缘将她搂在怀中，轻声对她道：「好了，阿雪，不哭了，乖啊！」

　　她说完冲着我一脸玩皮地笑着。我无奈地向她耸耸肩，我才不羡慕！

　　看着陆雪，我不禁迷惑，难道是贺元风当她是陆雨才把她留下的？要是那样
可就糟糕了！不管怎么样，她是唯一幸存的，还是问问她吧。「阿雪，你知道你
的家人都哪儿去了吗？」

　　她停止了哭声，回头默默地看着我，一句话也不说。

　　我向阿缘递了个眼色，阿缘笑了一下，将我的话向陆雪重新问了一遍。陆雪
这才对着阿缘向我答道：「我昨天带着你去找他，没走一会儿就觉得困困的，后
来我就靠在一棵大树下睡着了，天蒙蒙亮的时候我才醒，醒后我就回来，看到的
就是现在这样子了。」

　　原来是这样，那么说是贺元风把陆雨带走了？不应该啊，他明明是说要把阿
雨给我留下的！我忽然记起陆雨的床没人睡过，而陆雪又装成陆雨的样子，难道
说？」阿雨在哪儿？」

　　我向陆雪问道。

　　她看了我一眼，终于直接回答了我：「她走了。」

　　「她走了？」

　　我惊问。

　　「她昨天下午就走了！」

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２７章出寻

　　陆雨昨天下午就走了！这可大大出乎我的意料，我昨天应该给她留下了不错
的印象，她怎么说走就走了呢？她如果真的想抗婚，那她昨天就不会让我进她房
间，更不会那么老实地让我对她轻薄。我看着陆雪，可她并不象说谎的样子。
「她为什么要走？她去了哪里？」

　　我向陆雪急问道。

　　她愣呵呵地看着我，一句话也不说。我急道：「你快点告诉我，她为什么要
走？究竟到哪儿去了？」

　　她突然一转身伏在阿缘的怀里大声地痛哭起来，我是最见不得眼泪的，无奈
地摇摇头，不耐烦地对她道：「你别哭了，你的家人一个都没死，他们只是被人
抓走了！」

　　她听了我的话却哭得更厉害，阿缘向我筋了一下鼻子，对我道：「老公啊，
你别那么大声说她，她都被你吓到了。」

　　我不是吓着她了，我是把她从恐惧中惊醒了，她现在倒是不怕我了，但家人
的失踪以及门人的惨死，勾起了她的悲痛。她的声音一声比一声大，那不是在哭，
那是在发泄！

　　月亮门外聚来一些身影，我警觉地看了看，原来他们都是绿云山庄的下人，
看来贺元风并没有做得太干净，留下了一些活口，但我想他们昨天夜里也一定睡
得昏昏沉沉，什么都不知道，我出门一问，果然如此，他们都是刚刚才醒过来，
甚至还不清楚究竟发生了多大的事儿，死了多少人。

　　我回头看了看陆雪，她还在哭，那就先让嚎个痛快吧！

　　幸存者越聚越多，我大致点了一下，居然还有一百多人，他们每个人都面露
惊恐不知所措，都眼巴巴地看着我，仿佛我是他们的主人一样。既然这样，那我
就先做会儿主吧，我安排他们逐个房间去搜，把所有尸体都集到院中。

　　这个工作做了一个半时辰才结束，七八百具尸体连道上都铺满了，真是惨不
忍睹，所以的人都流下了眼泪。我大致走了一圈，赫然发现大总管肖素居然也在
其中，对这个内鬼，贺元风做得倒是干净，现在知道内幕的就只有老子一个人了。
我没有发现怜凤，这个骚货哪儿去了？我派人到客房那边又去搜了一遍，还是没
有找到她。

　　我忽然又想起楚湘楠，倩儿和杨毅，倩儿说她们昨天下午要离开，想来应该
能够逃过此劫。但杨毅呢？他是离开了绿云山庄还是被贺元风顺手牵羊，一车给
拉走了？

　　阿缘扶着陆雪从后边出来，看到此景两人都是脸色发白，我刚走到她们面前，
阿缘就一头扎进我怀里。我看了一眼陆雪，她正红着眼睛瑟瑟地发抖，我伸手将
她也扯到怀里，这一次她倒没有拒绝。「小夫妻俩」在我的怀里渡过了惊恐期，
阿缘才道：「老公啊，让阿雪上咱家好不好？」

　　「好啊，那你们快走吧。」

　　「老公啊，你和我们一起走吧。」

　　阿缘抬起头渴望地看着我。

　　说实话，这地方我早就不想呆了！于是我将后边的事儿安排给一个年长的老
家人，然后便带着两个女孩离开了绿云山庄。回到家中，看到陆雪已经平稳，我
便又向她问道：「阿雨到底去了哪里？」

　　陆雪看了看我，才道：「她是因为我二哥要娶桔子洲的李虹冰为妻才走的，
但她去哪里我就不知道了。」

　　她瞟了我一眼又道：「我昨天下午去找她，跟她说我要和她换，她说：「你
随便吧，这个家我不想再呆了，我要走了，永远不再回来了！』」哦，我明白了，
她什么都可以忍受，什么都可以牺牲，但她不能容忍陆家与杀死兰天的仇家联姻！
是的，对于兰天来说，死的实在太冤！那她能去哪儿呢？黄山！虽然我不敢肯定
她以后会寄身何处，但我知道，她的第一站将肯定是黄山。如果我没猜错，她的
第二站极有可能是桔子洲，她还要杀李月给兰天报仇。

　　事不宜迟，我必须马上去追陆雨，如果我不能在黄山追上她，那再想找到她
可就难了，万一她真的到桔子洲去杀李月，那就更是凶多吉少了。

　　听说我要去找陆雨，阿缘依依不舍，但为了陆雨，她还是给我放行了。陆雪
没有把我和陆雨的亲事道破，所以阿缘还一直蒙在鼓里。看着她，我不禁为难，
因为在她心中，我可是她独有的，我只能爱她一个人，这件事我真的不知道如何
跟她说。

　　到绿云山庄弄了一匹马，我还没走出多远，就看到路边坐着一个比较熟悉的
身影，怜凤！这骚婆娘怎么在这儿？她是什么时候离开绿云山庄的，是刚才吗？
她看见我便站起身挡在路中，笑呵呵地等着我。

　　我到她面前先向她问道：「你怎么在这儿？你什么时候出来的？」

　　她眨着眼秋波频送，向我浪浪一笑，道：「我还在那儿干嘛？你让我陪那些
死鬼啊？现在陆家没人了，奴家也就成了自由身，姐姐以后就跟着你了。」

　　我可真的吓一大跳，忙一摆手，「你饶了我，我可不想死在你身上。」

　　她嗤嗤一笑，「你客气啥啊，姐姐可是实心实意地跟你。我不会让你死的，
人家疼你还来不及呢！」

　　我向她笑着一拱手，「谢了，我怕你疼死我，再见了。」

　　我打马要走，她忽道：「我知道绿云山庄的惨案是谁做的。」

　　我知道是贺元风做的，但我想知道她到底了解多少，便代住马问她：「是谁
做的？」

　　「告诉你倒行，但你得带上我。」

　　「可以。」

　　我痛快地答应了她，老子跟她说话还能算数？

　　「那你下来嘛，人家这么说会丢三落四的。」

　　这婆娘又发骚了，这两天没人碰她，她一定是耐不住了。我下了马，她立刻
扑到我的怀里，在我身上一阵摸摸索索。「快点说吧。」

　　我不耐烦地道。

　　她犹豫了一下，才故做神秘地道：「是贺元风干的。」

　　看来这婆娘果然了解一些情况，我忙追问道：「你怎么知道。」

　　她一笑，「这还用问啊，傻子都猜得到！」

　　我脸一沉，「赶快说，你都知道什么？」

　　她这才道：「昨天姐姐发现贺元风水不喝，饭不吃，凡是绿云山庄的东西他
一口不动，我就知道这里有事儿。他不吃，我也不吃，后来他发觉我怀疑他，就
动手把我制住了。再后来，听他们说话，才知道他们在绿云山庄所有的井里下了
药。」

　　「他为什么没有杀你？」

　　「这你得去问他，我怎么知道。」

　　我相信她的话，要想使全庄的人都中毒，也只有在井里下药这一招，而且是
绝对管用的一招。我甩开她翻身上马，回头向她一笑，「再见！」

　　说完打马便走。

　　她跺着脚大叫：「骗子，我不会放过你的！」

　　天黑的时候，我总算赶到了乐清城，不擅御马，全身又疼痛不堪，我又累又
痛苦，实在不想再赶夜路，抬头看到一家客栈，便催马过去投宿。

　　小二将我引进客房，我稍做休息，正要点些酒菜，小二却先送来四凉四热一
坛酒。我很诧异，这客栈服务也太周到了，便戏言：「我还没要你就先送来了，
这帐我可是不付的。」

　　小二笑道：「当然不用您付，已经有一位客官先结过了。」

　　「嗯？结过了？是谁？」

　　我更加惊讶，老子在这儿没熟人儿啊！是谁这么好心请老子吃饭？

　　「是我！」

　　话落，从门外走进来一个人，妈的，怎么是李世龙？他怎么也在这儿？都说
这老家伙阴险，遇到他可不是什么好事儿，兰天之死他还一直替我扛着呢，不知
道这老东西葫芦里到底卖的是什么药。

　　我忙起身与他见礼，满脸堆笑地问他：「前辈怎么也在这里？」

　　李世龙只是笑一笑，没有回答我，摆手让小二出去，然后坐到桌边，向我问
道：「你是从哪里来，要到哪里去啊？」

　　听他的话，好象他不是跟踪我到这儿的，于是我也坐到桌边对他道：「我从
翠烟门来，准备到绿云山庄去。」

　　他微微点点头，道：「你不用去了，昨天夜里，绿云山庄已经被人血洗了，
全庄上下一千多人无一幸免，绿云山庄也被人一把火烧成了灰。」

　　看来这消息传得还挺快，只是越传越玄越走样。我也微微一笑，「前辈知道
的这么详细，难道说是您做的？」

　　李世龙脸色一沉，「放肆！这么大的事儿，江湖中已经传开了，我也是刚刚
听说而已。」

　　他瞟了我一眼，又道：「虽然陆家被血洗了，但你让李月杀死兰天的事儿，
我可是一直都在替你瞒着，从来没有告诉任何人。」

　　老家伙终于把话题引到这上来了，但不知道他是什么用意。我起身向他拱拱
手，「那张郎就多谢前辈了。」

　　他眯着眼睛嘿嘿一笑，「不用谢我，知道我为什么要替你瞒着吗？就是因为
我不想让别人知道你害死兰天的原因。」

　　他忽然脸色一变，阴沉沉地对我道：「告诉我，你为什么要害死兰天？」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２８章迷魂香妃

　　李世龙果然阴险，原来他不肯把李月害死兰天的原因说出去，就是怕我把其
中的秘密泄露给别人。我害兰天的确没有什么「正当」的理由，所以老狐狸怀疑
我的动机，据说他曾练过采阴补阳，他会不会已经往那上边怀疑我了？

　　但我说死都不能告诉他，我笑道：「我是看他不爽，所以才想弄死他！」

　　李世龙微笑着指了指自己的脑袋，道：「小子，跟我讲话得动动脑子，能骗
得了我的人恐吓还没出生呢，不想自讨苦头的话，就跟讲我实话。」

　　我知道这个老狐狸不好骗，但我怎么讲呢？我真要把真相告诉了他，他还不
马上就把我给做了！不能说，绝对不能说，不说，还有一线生机。

　　李世龙看我不说话，又微笑着道：「怎么，非得我给你点明吗？」

　　见我还是不吱声，便道：「你入翠烟门才一天就会了青剑，显然不是你自己
练的，我如果没猜错的话，你应该是从柳青身上得到的吧。所以，你害兰天也是
为了他的未婚妻，为了那个陆家的妹子，你要那陆家的妹子应该是为了绿剑，我
说得没错吧？」

　　妈的，这老狐狸真的什么都猜得到！怪不得华叔让我小心他。

　　「您都知道了，还问我干嘛？」

　　我是强做笑脸。

　　「告诉我秘诀！」

　　他的脸忽又阴了下来，阴险地看着我，真他妈的吓人。

　　我下意识地左右看看，妈的，他坐在外边，我坐在里边，想跑看来是不大容
易，可是不跑，就让我在这儿陪着他玩吗？李世龙看出了我的心思，一笑，「想
跑吗？好，我就坐在这个凳子上不起来，给你三次机会，你如果能出得了这个门，
那我就放你走，如果你出不了这个门，那就乖乖地把秘诀告诉我，怎么样？」

　　老狐狸话说得挺大，估计他也真有这份能耐，不过我现在是管不了那么多了，
只要有机会，我就不能放过，至于别的，老子说话算过数吗？我看了看环境，还
可以，桌子两边的过道还算宽阔，我若是贴着边走，累死他也够不到我。

　　「前辈，我试一次行吗？」

　　我向他满脸堆笑地问道。

　　「行，然后就剩两次机会了。」

　　妈的，那我还试个屁呀！算了，我就先硬闯吧，我倒要看看他有什么招法挡
得住我。「前辈，就多给我一次机会嘛。」

　　我说完，猛地起动，贴着墙边就向门口冲了过去。

　　这老狐狸果然不简单，竟然丝毫不受我的麻痹，手疾眼快，一抚桌子，便向
我挤了过来，也是老子身上有伤，行动迟缓，被他结结实实地夹在了桌子和墙中
间，丝毫坳弹不得。他得意一笑，将桌子一收，命令道：「回去！」

　　我无奈地退回来，看着那张桌子就来气，没想到他竟然还有这一招。好，那
我就先把这张桌子给你处理掉。我依然面带笑容地走上前，双手扶着桌子，对李
世龙道：「前辈，咱俩商量一下吧。」

　　「说吧。」

　　趁他一说话的功夫，我猛地将桌子一掀，连碟带碗向他身上一起压过去，然
后趁机脚下一跟，身子一斜，打算从他的身边绕过去。李世龙的手却更快，将桌
子在头顶一转，横着就向我扫了过来，我身子一仰，闪了过去。可还没等我直起
腰，李世龙便又将桌子一按，向我扣了过来，我急忙身体往后一撤，双手向上一
顶，正好抓住了两条桌腿。

　　这一次我虽然还是没能出去，但在这一瞬间，我忽然又有了新的主意，如果
他的屁股离开了凳子，那他就算输了！管着他说话算不算数，我先赢他一阵再说！
说时迟那时快，我抓着两条桌腿用力向后一带。

　　在我以为，我站着，他坐着，他有劲使不上，我这一猛劲还不把他给拉起来？
可是我又想错了，没想到这老狐狸竟然一松手，把桌子给了我，只闪得我连连后
退，差点坐在地上。

　　妈的，这只老狐狸！我在心里骂了一句，将桌子往后一甩，丢到墙边。我看
看他，不禁乐了，只见他堂堂正正地坐在地中间，身上东一块西一块地挂着幌子，
他伸手掸了掸身上的烂菜，重新坐定。现在地方开阔，他身前无遮无掩，这下可
是方便我逃脱了。

　　我整了整衣衫，向李世龙灿烂地笑一笑，对他道：「老前辈，现在可没有桌
子帮你了，我得向你说再见了！您不用送我，您就在这儿坐着，千万别动！动了
您就算输了！」

　　我说完，溜到墙边，一边笑着向他拱着手，一边向门口溜去。

　　这老狐狸也在笑，笑得还那么开心，那么诡异，让我心里不禁有些发毛，莫
不是这老狐狸想说话不算数？我看着他摸到门口，正要开门出去，只见李世龙突
然飘身过来，一伸手，一股雄厚的掌力向我压了过来。

　　这是一个老无赖，我知道，他要是不想放我走，我是绝计走不掉的，不用说
我现在有伤在身，就算没伤也难逃他的魔掌，所以我没有做任何抵抗，任他将五
指按在我的肩头上。

　　我侧过脸对着他，「前辈，你输了。」

　　他一声冷笑，向我得意道：「我怎么输了？我不是还坐在凳子上吗？」

　　让我想想，妈的，我今天怎么这么愚蠢？这老狐狸的确只是说坐在凳子上不
起来，他真的没说不动地方，原来我中了他的圈套，被他耍了！这也不怪别人，
只能怪自己太幼稚。

　　「好了，把秘密告诉我吧。」

　　他得意地道。

　　门突然被撞得大开，一股浓香猛地扑了过来，当我暗叫不好的时候，却已经
太迟了，我和李世龙不禁都打出一个喷嚏。李世龙急忙放开我，向后急撤，高声
怪叫：「是谁？给我出来！」

　　一阵荡人心魂的笑声，一条倩影从门边闪了出来，迷人的眼神，迷人的笑脸，
甜甜的美音：「不用那么大声，我出来就是了。」

　　看着她，我不禁一愣，我万没想到竟然会是她！

　　她竟然是怜凤，我没想到她居然一直在跟着我，而且还跟得上我！看着她的
诡异，我终于明白，她绝不是一个普通的淫妇，看她对李世龙毫无所畏的态度，
就知道她一定是大有来头！怜凤将我一把拉到外边，向我媚媚的一笑，「小坏蛋，
等一会儿我再跟你算帐。你现在已经中了我的迷魂香，必须马上平心静气，不能
运功，否则你就会缩阳而亡。」

　　我明白她的意思，这话一半是告诉我，一半也是在警告李世龙别轻举妄动。

　　想当年李世龙也是此道的行家里手，想必也知道迷魂香的厉害，所以他真的
就没敢轻举妄动，不无惊恐地问道：「你就是迷魂香妃易怜凤？」

　　怜凤笑道：「哟，真是容幸，连奴家的贱名你也知道。」

　　李世龙面露不解，「你为何要暗算老夫？」

　　怜凤将我揽在怀里，笑呵呵地道：「他是我的相好，你说我能不帮他吗？李
世龙，别跟我浪费时间了，赶紧去找个女人解决一下吧，否则过了三刻钟，你一
样会缩阳身亡的。」

　　那迷魂香真有这么厉害？我不禁惊讶地看了她一眼，怜凤向我笑道：「你不
用怕，有姐姐在你身边呢，姐姐帮你解决。」

　　李世龙诡诡地一笑，「你倒提醒老夫了，那老夫就拿你解决一下！我不用内
力，也一样拿得到你！」

　　说罢便欺身过来，变掌为爪向怜凤当胸抓来。

　　怜风带着我往旁一闪，退出五六尺远来到梯口，看着李世龙嘻嘻地怪笑，
「李世龙，连我你也敢上？就不怕我再给你弄点花样出来？」

　　听了她的话，李世龙真的犹豫了一下，一声冷哼，飘身蹦到楼下，快步出了
客栈，他真的没敢再动怜凤。能把李世龙吓住，看来这婆娘绝非等闲之辈，不禁
让我突然有了一种又入魔爪的感觉。

　　见李世龙走了，怜凤急急忙忙地把我拉到屋中，关上门，一把将我抱住，急
道：「小坏蛋，快来吧，姐姐忍不了了。」

　　我将她推开，道：「咱们还是快走吧，别让他一会儿再回来抓到我们。」

　　「那你还不快点？」

　　她开始动手帮我脱衣服。

　　我按住她的手，「不行，我是怕他，咱们还是离开这儿到别的地方吧。」

　　「你想死啊？我可不是骗他的，三刻钟之内如果不泄欲，你真的会缩阳身亡
的，现在有我帮你，你偷着乐吧。」

　　她的手可真够麻利，三两下便将我的衣服脱净。然后她自己身子一抖，竟不
知用的什么法，全身衣物一下子便脱落到地上，看来这骚货脱衣服还真有一套。

　　我没有再拒绝她，因为我也怕死，连李世龙都那么紧张，想来她的话不会有
假。既然这样，那还是抓紧时间吧，我要赶在李世龙回来之前赶紧解决。于是我
把她抱起放到床上，什么准备工作都不用做，直接开工！

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第２９章摆脱

　　她是满心欢喜，我是心神不宁，她正兴致勃勃，我却草草收工。正甜嘴巴舌
的她紧紧地拉着我，非要再来一次。我却害怕李世龙回来，所以什么心情都没有，
见她不依不饶，我只好答应她换个地方再做，她这才极不情愿地快速穿好衣服，
跟着我出了客栈。

　　出了乐清城，走了一程，忽见路边有几户人家，她笑道：「我们就在这儿借
宿一晚吧。」

　　说实话，我想把她甩了，跟她在一起，我迟早得死在她肚皮上。她见我有些
犹豫，忽然向我一甩手，又是那迷魂香！妈的，她居然又给老子用上这招。她甜
甜地一笑，迷声道：「还等什么呢，快点走吧。」

　　没办法，现在我只能跟她走。我在心里一阵叫骂，可她听不到。我必须得想
个办法甩了这个骚货，等我下了马跟着她走到门前的时候，我的主意也就有了，
其实也他妈的特简单。

　　开门的是一个年轻的后生，怜凤跟本就不和他说话，门一开，她便伸手一点，
把后生制住，然后将他往旁边一拨，随即飘身进屋。妈的，原来她是这种借宿方
法。等我跟进去将门代上，她已经又从里间夹出一个妇人，看来这家也就这母子
二人了。

　　她把我拉进里间，将门关上，身子一抖，衣物尽去，笑眯眯地向我道：「快
来吧，姐姐等不及了。」……

　　这地方还算安全，我的心情也不象刚才那么紧张，终于可以放开手脚与她大
干一场，但我只让她花开一次，吃了个半饱就筋疲力尽了。她余兴未尽，竟然取
出一瓶神油要给我用，吓得我慌忙将她拦住。「让我歇一会儿好吗？先说会儿话
吧。」

　　我向她道。

　　她勉强同意了，将我揽在她的怀里，一只手放在我胸上摩挲着，一只手下去
摆弄着我的小弟弟，笑着对我道：「那你就说吧。」

　　「连李世龙都知道姐姐的名字，想来姐姐在江湖中也算是个名人吧。」

　　她得意地一笑，「三年前嘛还有点名气，现在不行了，隐居三年，江湖人都
快把我给忘了，象你这样的毛头小子就更不知道姐姐的名号了。」

　　「干嘛要隐居？有仇家？」

　　她嘻嘻一笑，「笑天王在到处找奴家呢！三年前，他的小儿子死在我手里了，
所以他一直都不肯放过我。后来我就逃到了雁荡山，不料陆天雄那老狗鼻子特灵，
把我给认出来了，但他没有为难我，还把我送到他的领地村庄去隐居。」

　　「所以这次他就把你派上了用场！」

　　她又嘻嘻一笑，「他本来就怀疑你是天地会的，而我以前又常在那边行走，
所以他就让我来探一探你，还有，他让我多侍候侍候你，免得你去缠他女儿。」

　　呵呵，陆天雄原来想得倒挺周到，只不过最后还是因为利害关系，到底主动
地把女儿给了我。「你胆子也够大的，连笑天王的儿子你也敢杀！」

　　听她说把笑天王的儿子杀死了，我的心里有一丝快慰。

　　「我哪敢杀他呀？是他自己不中用，才和我在一起三天就不行了！」

　　妈的，原来是这么回事儿！我居然和笑天王的儿子在一个坑里撒过尿，我突
然有一种怪怪的感觉，说不上喜也说不上悲，就是他妈的有点别扭。

　　「好了，话也说够了，快点来吧。」

　　她淫笑着推着我。

　　这女人真的是人吗？简直是他妈的妖精，她怎么就粘上我了呢？真搞不懂她！
「喂，我跟你说真的，我真的侍候不了你，男人有的是，你随便喊一嗓子就能过
来一群，你干嘛老抓着我不放啊？」

　　我向她求道。

　　她一笑，「奴家喜欢从一而终嘛。」

　　「别，不是你终是我终，你非要把我玩死才算拉倒吗？」

　　她又一笑，「你以为我是那么随便的人吗？我也想找一个能和我斯守一辈子
的，所以只要我看上了，我就会死心塌地地跟着他，现在这个人就是你了！」

　　妈的，她果真是非要把我玩死不可。现在，我对她只玩死四个男人深表怀疑，
不禁又问道：「你真的只玩死四个男人？」

　　她嗤嗤地一笑，犹豫一下才告诉我实话：「不是四个，是四十啦，人家怕吓
到你，所以才少说了一点。」

　　「少说了一点儿？」

　　我惊道：「你他妈的是只说了一点儿！」

　　她笑得更厉害了，「奴家好喜欢听你说粗话，再说两句吧。」

　　真他妈的贱！不过我看出她眼神里有异样，赶紧道：「说好了，最后一次，
明天早上起来，你走你的，我走我的，别再缠着我，我怕你了。」

　　她笑道：「最后一次就最后一次，那快点来吧。」

　　我将她的身子转过去，让她的后身对着我，她嗤嗤地笑，「你那本破书我看
过了，花里胡哨地不实用，还是老样子算了，我喜欢被你压在身底下。」

　　「我喜欢这样，你不喜欢就算了。」

　　「好了，随你就是。」

　　我将她摆好姿势，双手扶在她的腰间，挺枪刺入，趁她正欢快地时候，我快
手在她麻穴上一点，她立刻全身瘫软。我抱着她发泄一会儿，然后将她往床一扔，
起身下床向她微微一笑，道：「你在这儿好好睡吧，老子不陪你玩了。」

　　她却还在笑，「小坏蛋，我看你能跑到哪儿去，想甩掉我可没那么容易，这
辈子我就跟定你了！」

　　我刚刚穿好衣服，却见她身子一抖，忽地爬了起来，我万万没有想到这骚婆
娘竟然还有这么一手功夫，这么快就自行解开了穴道！我见势不妙，忙闭住气息，
直冲两道门，逃到外边。

　　我前脚出去，她后脚就跟了出来，我回头看了她一眼，不禁想笑，她一丝不
挂，只在手里拎着一件衣服，她就这么出来了！她还在笑，笑得依然那么迷人，
我也在笑，虽然有点心虚，却是不怎么怕她，她毕竟不是李世龙那等的高手。

　　她将衣服往腰里一围，挡住了她幽深之地，原来这婆娘还知道点羞耻。她迷
笑着看着我，忽地往前一进身，飞快地向我扑过来。

　　这婆娘居然对我这么「痴心」可是我一点都不感动，因为她实在不是个好女
人，我现在对她除了厌恶就是恐惧，还有那么一点点憎恨。

　　我现在还没有杀她之意，因为我还从来没有亲手杀死过一个人。见她冲过来，
我一抬手向她打出一只青剑，只是稍稍一偏，没有奔着她人去。她稍一迟疑，停
住脚向我笑道：「怎么，舍不得我啊？」

　　「咱俩呢，远日无冤近日无仇，我实在不想伤害你，但你若是不知好歹，那
也就别怪我不客气了，毕竟咱俩也没什么交情。」

　　我板起脸向她道。

　　「怎么说没交情呢？俗话说一日夫妻百日恩嘛，咱俩都好几天了，怎么的也
有一年的恩了。」

　　她笑着，突然又向我冲过来。

　　就在这时，从暗处蹿出两条黑影，每人手中一口明晃晃的钢刀，飞身迎住易
怜凤，一人高声大喝：「淫妇，我们找你好长时间了，识相的就赶紧束手就擒，
跟我们回笑王庄去见笑天王！」

　　他们是笑王庄的人？我心里一惊，本想拔腿就跑，但见他们只是冲着怜凤去，
我心里稍安，先装装看。易怜凤果然大惊失色，扭头就跑，她没穿鞋居然也能跑
得那么快，眨眼的功夫就没了身影。直到不见她了，那两个人才哈哈大笑，回身
居然向我施礼，道：「属下拜见四师兄。」

　　他们俩给我整得一愣，能叫我四师兄的应该是翠烟门的人，我不禁疑惑地看
着他们问：「你们是翠烟门的人吗？」

　　一人道：「四师兄，你不认识我们了？比武招亲的时候，我们俩可都住在天
地客栈的。你不记得我们，我们可都记得你啊。」

　　我仔细地打量了他们一下，的确有些面熟，肯定是见过，但他们叫什么是干
什么的我可是一点都不记得了。我只好问他们：「你们都叫什么？」

　　另一个道：「我们总共结义四人，我叫张虎，排行在三，他叫李豹，排行在
四，所以别人都叫我们张三李四，您以后也这么叫我们吧。」

　　我点点头，又问：「你们怎么会在这儿？」

　　张三道：「我们哥俩投靠翠烟门之后，便告了假回家去安顿一下，这是才从
家里出来，正好走到了乐清城。刚才在客栈里看见李世龙要对你不利，我们正要
出手，那淫妇倒先出来了，我们没敢坏您好事儿，所以就没出来见您。后来见您
出来了，我们怕你有闪失，就暗中跟了来。刚才我们只是冒充笑王庄的人，把那
淫妇吓走，好帮四师兄你脱身。」

　　我笑着，笑这两个小子够机灵，没用动手就把那淫妇给吓跑了。只是我也在
心里暗骂，若不是他们直冲冲地奔着怜凤去，这会儿老子也被他们吓跑了。

　　李四道：「四师兄，现在我们既然遇到了，那就让我们哥俩就先跟着你吧，
也好路上有个照应，万一李世龙追来，我们也可以帮着您挡上一阵。」

　　我想了一想，也好，真如他所说，万一李世龙追来，他俩若能替我挡一阵，
我就可以趁机脱身了。而且我还真有用得到他们的地方，等见到陆雨，也好帮我
演一出英雄救美之类的好戏。于是便道：「好，那你俩就先跟着我吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３０章英雄救美

　　我带着张三李四紧赶慢赶，这一日终于来到了黄山。

　　五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山不愧为天下第一奇山，重峦叠障，
峰峰相连，泰山之雄伟，华山之险峻，庐山之飞瀑，雁荡之怪石，五岳之有，天
下之奇，无不囊括其中，果真是人间仙境一般。

　　看着雄伟峻秀的黄山，我不禁又犯愁了，这么大的山，我得怎么去找陆雨呢？
况且我还不知道她是否已经到了黄山，毕竟这几天我们赶得太急，走到了她前边
也是说不定的事儿。我心里还有一个担忧，那就是她是否已经知道绿云山庄被血
洗的消息，如果她知道了，那她一定会回绿云山庄，不会再到黄山了。还好，我
这一路上倒是没听人说起，看来我已经赶在了传闻的前边。

　　一路上，张三李四并没有向我打听此行的目的，到了山口，他们终于开口了：
「四师兄，你不是要带我们游黄山吧？」

　　「美死你！」

　　一路上混熟了，我跟他们说话也就随便了，我向他俩一笑，「我到黄山是来
找一个人，这么大的山，也只能靠你俩帮我找了。」

　　两个人听了不禁也笑，张三道：「四师兄，你说吧，那姑娘长什么样，叫什
么名，哪儿的口音，多大年纪，有什么特征。」

　　这俩小子还真了解我，我一说找人，他们就知道我要找姑娘，听张三的话，
这小子好象对找人这套业务还挺熟练。我不禁笑道：「这活你常干？

　　李四道：「不瞒四师兄，我们哥俩以前什么活都做，干得最多的就是找人了，
你要是能给我们一张画像，那准保不会找错。」

　　「别难为我，让我给你们画张图，那不找错才怪！」

　　我向他俩道：「我要找的是绿云山庄的二小姐，名叫陆雨。她嘛，十六七八
岁，长得貌若天仙，个头不高不矮，细溜的，雪白的脸，大大的杏核眼，一句话，
长得就跟小天使似的。」

　　我说完，他们更乐了，「四师兄，这个没法找，怎么的也得有点与众不同的
特征吧，就您说的这些，那我们哥俩还不给你找个百八十个的？」

　　「切！长她那般俊的全天下也不会超过十个，你要是真能给我找百八十个，
我全要了！」

　　然后我才向他俩认真道：「她穿一身白色衣裙，手里拿个笛子。」

　　李四这才点头，「这行了，拿笛子的人不多，拿笛子的女孩就更没几个了。」

　　「你们俩个去给我找，我就在山口这儿守着，你们若是找到了，先回来告诉
我，千万别惊动她，记住了，千万千万别惊动她，我还有下一步动作。」

　　我吩咐完，张三李四便进山了，这么大的山，够他俩找一阵子的。到黄山来
玩的人还真不少，山口这儿倒挺热闹。路边有个茶摊，我走过去往里一坐，面对
着大道，进出都打我眼前过，只要陆雨到这儿，我就能看得到。

　　要了一碗米酒，才喝两口，便听身旁一阵荡人的笑声，「小坏蛋，看你还往
哪儿跑？」

　　妈的，真是块膏药，怎么就甩不掉？不用看，我知道是那骚货！

　　她在我身边坐下，拿起我的碗喝了一口。

　　「喂，我警告你，别总缠着我，否则我真的对你不客气了！老老实实地隐你
的居，你就不怕笑天王找到你？」

　　「笑天王最想的是你！我跟你在一起才不会被他抓到，就算被他抓到了，能
有你陪我一起死，做一对亡命鸳鸯，不也挺好吗！」

　　她又咯咯地笑。

　　「那看来我只好先把你做掉了！」

　　我向她露出一眼凶光。

　　她不笑了，严肃道：「不是我非要跟着你，是贺元风非让我跟着你，让我监
视你的一举一动，他的人现在也在这一左一右。」

　　她又让我惊讶，「你到底是哪伙的？」

　　「哪伙都是，哪伙又都不是，都知道我的真实身份，都说要罩着我，你让我
怎么办，我想跟你一伙，你又不要我。跟你说，你是天地会少帮主的事儿我可没
告诉他，姐姐对你够意思吧。」

　　「你爱跟谁一伙就跟谁一伙，反正别跟我，你告诉贺元风，我到黄山就是来
找陆雨的，就是来给他办事儿的。你，赶紧给我消失，否则，我就帮你消失！」

　　「哼，好心没好报！等你把这事儿办完了，我再找你算帐，告诉你，上过我
的人，从来就没有逃出我手心的，除非他是死人！」

　　她冷怨了一声，起身就去了。

　　下午，李四回来了，高兴地对我道：「四师兄，找到了！」

　　这么快就找到了？我心里一阵激动，太好了！「她在哪儿？」

　　我急问。

　　「她就在莲花峰上！」

　　不过李四又有些犹豫，道：「不过她是女扮男装，个头能比你矮一头，细溜
的，白净脸，大大的杏核眼，一身白衣，手里拿只笛子，天下能长那么俊的绝对
不会超过十个，我们就是不知道是不是你要找的那位姑娘，所以还得您自己去看
看。」

　　听他描述，那肯定是陆雨！一个女陔儿家出门在外不方便，女扮男装十分正
常。听罢，我便急忙让李四带我去，到了莲花峰下，张三还在那儿守着呢。

　　我想一想，对他们道：「你们两个先上去，帮我演出英雄救美。」

　　这主意不是现在才有的，打我看见张三李四的时候，就已经成形了，我让他
俩跟来的主要目的，就是给我演几出好戏，光靠嘴巴去哄陆雨，那得多累！

　　「明白！」

　　二人一笑，又问：「还需要演一出苦肉计吗？」

　　妈的，这俩小子比我在行啊！使我不禁对他们刮目相看，对他俩以前的行当
也颇有怀疑。这主意倒是不错，我若真要受伤了，陆雨肯定不会丢下我不管的，
于是笑着向他俩点头，「说好了，手别太重。」

　　等他们上去有半柱香的功夫，我才起身往峰上爬，快到峰顶的时候，果然听
到他们在与人纠缠，污言秽语不堪入耳，淫词浪调令人作呕。妈的，这俩小子以
前到底是干什么的？他们能讲出这些脏话，看来绝非善类，只是他们这一路上装
得人模狗样的，让老子还一直拿他们当个正经货。等回到翠烟门，老子一定把他
俩给打发了。

　　我不能让陆雨遭受这种污辱，便加快脚步，飞身赶到，还没看清便大喝一声：
「大胆淫贼，光天化日之下竟敢调戏良家妇女，气煞我也！哇呀呀……」这些词
都是在茶楼里从说书的那听来的，今天倒还用上了。

　　这俩小子正满脸淫笑地在纠缠着一个女扮男装的少女，见我来了，马上转过
身向我横眉厉目，怪声道：「哪跑出来的小兔崽子，竟敢管本大爷的闲事儿，不
想活了是不是？想英雄救美也不挑个地方！」

　　我的目光先放开他俩，去打量那少女，虽然是男装，但一眼就能看出来她是
个漂亮妞，真漂亮，但她不是陆雨！她手中拿的也不是笛子，而是箫，妈的，这
俩小子连笛子和箫都搞不清，真让我生气。她和陆雨相比各有千秋，陆雨象个小
天使，她则象个仙女。只是她年纪稍大一些，感觉比我还要大，看起来更加文静，
说她这长相天下要能找出十个，我绝对不信。

　　看着她，我犹豫了，她不是陆雨，这戏还演吗？

　　演！救谁不是救？就当排练了！这姑娘真漂亮，谁见了都会动心的，虽然现
在我急着找陆雨，还打不上她的主意，但以后可就难说了，这样的大美人，不将
她纳入房中真是可惜，虽然她也是计划外的，但多她一个不算多，我决定了！

　　想罢，我向张三李四一瞪眼，怒道：「不想死的话就赶紧给我滚蛋，否则别
怪我手下无情。」

　　张三向李四一笑，「兄弟，咱今天不泡妞，改打人得了。」

　　李四还以一笑，「好，打完人咱再泡妞！」

　　说完，二人就向我冲了过来。

　　虽然是假打，但我看出这俩小子的功夫还真不一般，若是真打，我想以一敌
二还真未必是他们的对手。本来说好是要演苦肉计的，可是一动上手我才知道，
敢情这想挨打也是那么难，几次他俩就要打到我了，我却急忙又避开了，大概这
就是自我保护的反应吧，而我却又想被他们打上！

　　就在这种想演苦肉计却又怕挨打的情形下，我是堪堪不支，险象环生，我急，
他俩也急。就是这时，那姑娘出手了。

　　她忽然欺身上前，一摆手中铜箫，拦住张三李四，铜箫一扫，划出一道劲风，
二人刚一退身，她又上前一刺，铜箫化做莲花一般，分袭二人全身大穴。张三李
四刚才跟我装样子，冷不丁遇上了真茬子，不禁手忙脚乱，忙身形暴退，虽然没
被打上，情形亦是狼狈不堪。这姑娘好俊的功夫，我不禁在心里暗叹。

　　「滚吧！」

　　她说这句话的时候，竟然还是那么柔声细语。

　　我向张三李四点下头，二人会意，冷哼一声，扭头向山下去了。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３１章计迷陆雨

　　那姑娘回身向我甜甜一笑，柔声道：「你没事儿吧？」

　　我没事儿也得装点事儿出来，否则怎么对得起这身汗？况且我的伤口还正被
汗水蜇得隐隐地痛痒，于是我稍有夸张地做痛苦状，然后摇摇头，「还好了，没
什么事儿。」

　　她疑惑地看着我，「他们打到你了吗？」

　　我摇头，换上一副无所谓地样子，「没有，只是前两天也是因为打抱不平，
被一伙恶徒打得遍体鳞伤，现在还没好呢。」

　　说完，我便撸起袖子扒开衣领让她看我前几天的摔伤，老子的这种欺骗应该
是属于善意的吧？

　　她看了两眼，脸上不禁筋动了几下，眼里露出怜悯的神色，一副很心疼的样
子，「以后你别瞎逞能了，那些坏人也都有两下子的，你打不过他们的。」

　　她在身上摸了摸，取出一个小瓶丢给我，「这是茯苓膏，涂在伤口上好的快。」

　　看着她，我心里一阵感动，素不相识，她竟然这么关心我，好贤淑的女孩儿，
就冲她这点，我也一定要爱她，也一定要把她弄到手，关心我的人，我要还之以
爱。「姐姐可以告诉我你的芳名吗？」

　　这事儿可千万别忘了。

　　她嫣然一笑，想了想道：「如果我们有缘再见面有话，我一定告诉你。」

　　说完，她又一笑，翩翩地向山下走去。

　　望着她的背影，我心里一阵刺痒，真想尾随而去，可现在找陆雨才是最要紧
事儿，我望着远处的云海，不禁又愁上心头，我的小天使现在到底在哪儿呢？

　　正在我茫茫然的时候，忽然传来一阵熟悉的笛声，《思乡曲》我心中大喜，
我侧耳听了听，还不远，好象就是从峰顶传过来的。我正要起身再往上爬，张三
李四这两小子却又回来了，见我就问：「四师兄，刚才那个不是吗？」

　　我现在对这俩小子特反感，便没好气地道：「不是，你们连箫和笛子都分不
清，还说是找人的行家呢！她明明比我都大，还小天使呢！啥眼神？」

　　张三赶紧道：「四师兄你别生气嘛，我们俩再去找还不行？」

　　「算了，我自己去找吧，你俩到山外去等我，记着，我不跟你们说话，你们
就当不认识我，明白没有？」

　　俩小子相互看了一眼，又往峰上看了看，然后才点头下山。笛音未断，我赶
紧向峰上疾奔，到了峰顶，果见一熟悉的倩影正背对我，陆雨！没错，她真的是
陆雨，谢天谢地，可让我找到她了。

　　莲花峰顶，长宽不过丈余，她立于天地之间，面对云海，手抚长笛，婉婉奏
来，衣裙飘摆宛若仙子一般。看着她，我不禁也豪气万丈，不觉挺起胸膛，立时
也有顶天立地的豪迈。举目四望，众峰若幻虚群岛，隐隐约约，突兀突现，我和
她宛如牛郎织女，相随相伴。

　　「阿雨。」

　　我轻轻地呼唤。

　　笛声嘎然而止，她慢慢地垂下双手，「你走吧。」

　　她没有回头，只这样轻声地对我道：「我不再是绿云山庄的陆雨了，我的心
已经随我的兰哥哥去了。」

　　「阿雨，你对我的承诺，难道你不记得了吗？」

　　「陆雨已经死了，她的承诺也随她一同去了。」

　　「陆雨没有死，你就是陆雨，从前是陆雨，现在是陆雨，以后还是陆雨！」

　　她猛地回过身，向我大声道：「她的心已经死了！」

　　「我不管！」

　　我也大声地向她吼道：「你爹已经把你许给了我，而且我们也入过洞房，虽
然我没有与你同房，但我亲过你，抱过你，你就是我的人！你的心死了，可你的
人没死，你的人是属于我的！」

　　「好，那我就死给看，你满意了吧！」

　　她满脸地怨恨，满脸的委屈。

　　「满意！你去死，我不拦着你！你放心，我一定成全你，既然你的心已经随
兰天去了，那我就把它挖出来和兰天埋在一起，但你的人是我的，我得把你埋在
我们张家的坟地里，等我死以后，就和你埋在一起，你生是我们张家的人，死是
我们张家的鬼。」

　　「你！」

　　她的小脸气得惨白。

　　我一笑，「我什么？」

　　「你是个无赖！」

　　「我就无赖了，又怎么样？谁让你说话不算数？我对你可是讲信用的，因为
那三件事儿我还没做到，所以那天我没有上你，否则你现在就已经实实在在地是
我的人了！」

　　也许这个「上」字太过粗俗，她的脸上马上又多了一丝羞涩的表情，「下流！」

　　她向我怨怨地喊了一声，那样子马上就要哭了。她慢慢地向后退着，不好，
看她那意思真的想要从这上边跳下去。

　　我取出一个小瓷瓶对她道：「你如果真的想让我死心，那你就去死，你放心，
我不下流，我也不是无赖，我答应你，把你和兰天埋在一起。这个是毒药，你吃
了它，会轻轻松松地就走了，没有一点痛苦。」

　　说完，我将小瓷瓶丢了过去。

　　她伸手接住了，愣愣地看着我，也许她没想到我会逼她死，她又看看小瓷瓶，
她犹豫了，在死亡面前，没几个人不犹豫的。生，可能烦恼不尽，死，可能一切
解脱，但又有谁愿意死？

　　「兰天死了，你为什么不跟他一起去？」

　　我一步一步地向她走过去，「你不想死，就是想跟我在一起对不对，我知道
你害羞不好意思说，我不会怪你的。」

　　「你不要过来！」

　　我停住了，漠然地看着她。

　　「你真的会把我和兰天埋在一起吗？」

　　她缓缓地问道。

　　「这个你放心，我可不象你，说话不算数。」

　　「好，谢谢你！」

　　她说完，打开瓶塞，一股清烟蹿出，她悠然倒地。那当然不是毒药，只是迷
烟而已。

　　她晕倒了，我赶紧上前。我要做什么？我要脱她的衣服。脱她衣服做什么，
呵呵，那还用问吗？当然是要让她失身于我，也许这样，她才会被迫地跟着我。

　　现在就让她失身，那我不想得到她的绿剑了吗？当然不是，呵呵，别误会，
我现在只是让她假失身，就是让她自己以为她已经失身了，我要让她在绝望中做
出抉择，是负辱就义还是忍辱偷生。这妹妹虽然现在很倔强，但改变不了她忍辱
负重的天性，她不是个烈性子的女孩儿。

　　她曾经肯委身于我，现在，她还会的，我是这么认为。

　　看着她，我又犹豫了，我知道这么做很卑鄙，但我现在也没有更好的方法，
我要得到她，我又不想浪费太多的时间。我狠了狠心，一不做二不休，我将我的
外衣脱下铺在地上，将她放在上边，然后动手给她宽衣解带。

　　她的身体象她的脸一样美丽，一样的冰清玉洁，她的肌肤如玉脂般光滑细嫩，
她的身枝是那么苗条，真的象一只美丽的花瓶。她的胸不是很大，两只小兔虎头
虎脑，玩皮可爱；她的腰是那么细，不知道有没有我的大腿粗；她的臀部一只桃
子，丰润结实；她的幽处，我不敢再看！因为我已经热血澎湃，我怕我控制不了
自己。

　　我闭上眼睛重重地喘了几口气，努力地平了平心气，总算不那么激动了。我
又看了一眼她美丽的胴体，下边我要怎么伪造现场呢？给她制造点初红吧，我取
出刀子，在自己的腕子上割了一下，血立刻就冒了出来。

　　看着她那里洇洇地，红红地一片，慢慢地淌到我的衣服上，我不禁笑了，这
样子应该差不多了吧。我将她的衣物随意地盖在她的身上，取出醒药放在她鼻前
让她吸了几下。看着她的眼睑微微地动了，我忙起身摆弄着自己的衣服，装做才
穿好的样子。

　　她醒了，她慢慢地睁开眼睛，她呆呆地看着天空，她没有动，她大概还不知
道发生了什么，也许她以为她已经死了。我一边弄着自己的衣服，一边走到她身
边。当她看到我的时候，她愣住了，呆呆地看着我。

　　当她意识到自己没死的时候，她愣住了，当她看到我整理衣服的时候，她慌
了！她这才向自己的身上看去，看到自己赤身裸体，她呆了，她傻了！她茫然地
望着天空，眼神直勾勾地一动不动，那是绝望的表情。

　　片刻，她默默地合上了眼睛，鼻子抽动了两下，两行大大的泪珠终于滚滚地
滑落，她紧紧地抓着身上的衣衫尽力地盖住全身，又好象要把它撕烂一般。

　　「把衣服穿上吧，小心着凉。」

　　我向她漫不经心地说了一句。

　　她没有一点反应，泪水如断线的珍珠顺着她的太阳穴滚滚地流下。

　　「哦，是我给你脱的，那还是我给你穿上吧。」

　　我蹲下身去扯她的衣服，她双手死死地抓着不放，我也只是象征性地逗逗她，
见她如此便放开了手。

　　「你还是快穿上吧，说不定一会儿会有人上来。」

　　听到这句话，她果然有些紧张，幽怨地睁开眼，轻轻地道：「你转过去。」

　　我微微一笑，「你对我已经没有秘密可言了。」

　　「你转过去！」

　　她向我怨怒地吼了一声。

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３２章求善之路

　　她愤怒了，我不想再惹她生气，便站起身转了过去，耳朵却仔细地听着她一
举一动。她忽然哭出了声，哽哽咽咽地，我估计她一定是看到自己的「初红」她
站起来了，她走动了，我猛地回过身。

　　她正一步一步地慢慢向崖边走过去，不好，我忙飞身过去拉住她的手，她停
住了，没有刻意地挣脱，我的手上只感到微微地力道。「你什么都已经得到了，
还拉着我做什么？」

　　她哽咽地道。

　　「不，我还没有得到你的心。」

　　她默默地晃晃头。

　　「我不会让你死的，你现在已经实实在在地是我的人了，我怎么可能让你去
死呢？求你活下来吧，我会好好爱你的。为了你，我可牺牲我的一切。」

　　她回过头，哀怨地看着我，「可我永远都不会爱你这个卑鄙无耻下流的无赖！
我对你只有恨！放开我，让我去死吧，我不想再看到你。」

　　「对不起，我是卑鄙，我以为这样，你就不会死了。真的，我爱你，我不能
没有你。你可以好好地想一想吗？」

　　她默默地摇摇头，挣了一下，却没有挣脱。「你放开我！」

　　她又向我哭吼了一声。

　　我凝眉直直地看着她，她也哀怨地看着我，片刻，我大声对她道：「你要死
是吧，好，我陪你一起死！」

　　说完，我将她拖到崖边，面对着飘渺的云海，我对她道：「我就和你从这儿
一起跳下去！死，你也要和我死在一起，你永远都是我的人！就算到那地阴朝地
府，我也不许别人把你从我身边夺走！」

　　我又往前拉了她一下，她望着烟雾迷漫地悬崖，竟不觉地退了一步。

　　任何人在没有做好准备以前，面对死亡都会恐惧的，她也一样。我扭头看看
她，轻声问道：「你还有什么话要讲吗？」

　　她默默地摇摇头，忽而又道：「我不要跟你死在一起。」

　　我一笑，「可我要跟你死在一起！就要离开这个世界了，我很欣慰，因为我
终于得到了你，我也很遗憾，因为我没有得到你的心。阿雨，我最后只想对你说
一句话。」

　　我抓住她的双手，一脸严肃，郑重其事地道：「阿雨，我爱你。」

　　她面无表情地漠然地看着我，她的脸上没有爱，没有恨，没有悲，没有泪水。

　　「阿雨，我们上路吧。」

　　我说着，转过身，拉着她又向崖边进了一小步，我和她脚尖已经顶到崖边了。
我又看了她一眼，她的双眼已经合上了。「阿雨，我爱你！」

　　我猛地转身将她抱在怀里，紧紧地搂着她，双唇在她的脸上狂吻着。

　　她没有拒绝，也没有配合，象一个玩偶一样，默默地忍受着，就象我第一次
吻她一样，但这一次她不是表现得那么无奈，我心中一喜，有门！

　　「阿雨，给我一次机会好吗？我就要一次。我答应你的事情，我一定做到，
我帮你杀李月，我要把那善玉冰心拿来给你。阿雨，没有你，我宁愿去死。」

　　她低着头，不言不语。

　　我终于想起了她这次离家出走的原因，便笑着对她道：「因为你的出走，陆
寒和李家小姐的亲事已经黄了，我们回绿云山庄吧。」

　　我不想在这时候就告诉她绿云山庄被血洗的消息，她一定受不了的，她再想
跳崖，我就劝不回来了。

　　她果然抬起头看了我一眼，我向她点点头，「真的。」

　　我拉着她的手，「阿雨，我们下山吧。」

　　她用另一只手将我的手拉开，从地上捡起笛子，然后缓缓地向山下走去。看
着她的背影，我心中大喜，她现在已经从现实上接受了我，在她的心里已经把我
当做了她的男人，虽然是无奈，虽然是被迫，虽然她的心还不在我这儿。

　　我猜想，她离家出走也只是一时的悲愤，一时的激动，因为象她这样性情柔
弱的女孩儿是不会放弃她的家人的。她到这黄山来，也不是要追随兰天而去的，
或许她只是想把那段恋情做一个了解，留做一个记念，永远的埋在心里。然后象
一个失心人一样，被迫地接受新的生活。或许在她的心里早已经接受了我，虽然
我是那么放荡，我是那么无赖，但她不想背叛她的家庭。所以当她以为自己已经
失身于我之后，并没有表现得过于激动，我一拉她，她就跟着我回来了。

　　「阿雨，善玉冰心在哪儿？」

　　下了莲花峰，我才向她问道。

　　她回身默默地看了我一眼，然后又扭头走去。

　　「阿雨，告诉我，那善玉冰心在哪儿？我要把它拿给你。」

　　我追上去挡在她身前。「你拿不到的。」

　　她终于开口了。

　　我笑了，我知道我留给她的印象很差，她认为我一定拿不到的。我也没认为
我能拿得到，但去不去拿和拿不拿得到，那是两码事儿，为了她，我一定要去拿！
「给我一次机会，让我去试一试。」

　　我坚定地对她道。

　　她还是摇摇头，「我都没有拿到。」

　　「那是你不够善良！」

　　我向她笑道：「告诉我，它在哪儿？」

　　她的目光向一座山峰看去，那里好象叫做玉屏峰。呵呵，其实她还是希望我
能够拿到善玉冰心，希望她的丈夫是个好人，不是无赖。

　　玉屏峰，虽没有莲花峰那么高，却是怪石嶙峋，突兀险峻，一条狭窄的山路
弯弯曲曲地通向峰顶。我才来到山脚下，便见一年轻貌俊的姑娘满脸泪痕地跪在
路边，见我过来忙磕了两个头，哭哭啼啼地道：「好心人，求你救救我爹吧。」

　　「你爹怎么了？」

　　我走到她面前开口问道。既然来求善玉冰心，总得先行点善，再说了，老子
一般时候心地还是善良的，何况她还是个姑娘。

　　「我爹患了重病，已经卧床多半年了，家中已经空无分文，求好心人施舍一
点，好让小女子给我爹再抓上几付药，我们家可全指着他过日子呢。」

　　她哭哭啼啼的，样子真是可怜。

　　若在平时，我也就给个她十两八两的，今天为求善玉冰心，就多积点德吧，
我取出五十两银子递给她。她双手接去，擦了擦眼泪，又道：「公子真是好人，
您的大恩大德小女子永生难报。小女子除了自己的处子之身一无所有，如果公子
不嫌弃，您就把她拿去吧。」

　　她扭头看了一眼不远处的一个小茅屋。

　　我本没往那方面想，经她一提倒动了色心，不禁看了看她，虽不是绝色美女，
但花容娇好，柔柔弱弱，楚楚可怜，让我不禁心动。但我马上就将刚刚燃起的火
苗扑灭了，因为我现在身体不好，根本就没有能力打野食，而且，我现在也决心
要做一个好人，不让陆雨失望。其实我本善良，就是不知道为什么变成了邪恶，
我决心重新做回好人！

　　我又拿出五十两给那姑娘，「这些差不多应该能把你爹的病医好了，你不要
再到这儿行乞了，你的身子是无价的，保护好她，把她留给你的丈夫。」

　　我忽然想为自己喝彩，我实在太伟大了，我想看到那姑娘再哭一次。

　　可她没有，她向我重重地点了点头，然后站起身，取出一支绣花针，道：
「公子真是好人，小女子无以回报，这支绣花针虽小，却代表小女子的一点心意，
愿它能给公子带来好运。」

　　说完，她将绣花针别在了我的衣襟上。

　　我做了一件善事，我救了一家人，我保护了一位姑娘的贞洁，我好兴奋。我
迈着轻快的步子向山上行着，没走出多远，又见一个只有七八岁的小女孩儿正坐
在山道上哭，她看到我马上起身到我面前，道：「大哥，你帮帮我好不好？」

　　我现在心情正好，巴不得有几个找我帮忙的，便高兴地道：「说。」

　　「我爹上山去求善玉冰心，已经好长时间了，还没有下来，我想上去找他，
可走到这儿，我的脚就崴了，大哥哥，你背我上去好不好？」

　　她道。

　　这个虽然不难，可他妈的真累，我抬头看了看直插云端的峰顶，不禁面露难
色，这么高的山，我一个人爬都觉得吃力，再背后一个人上去，真他妈的要命啊，
况且我刚才还爬了一次最高的莲花峰，现在脚底板还涨涨地作痛。我想了一想，
对她道：「你在这儿等着，我叫你爹快点下来，好不好？」

　　「不，我要上去找我爹。」

　　她的样子又要哭了。

　　我咬了咬牙，谁让我打算做好人了呢！我蹲下身，「来吧，我背你上去。」

　　妈的，都知道这条道上好人多，没走几步就一个有难的，再走几步就一个需
要帮忙的，老子我今天高兴，今天找到了陆雨，今天要做好人，今天有求必应，
需要我出力我出力，需要我掏钱的咱掏钱，等到山顶的时候，我身上就剩十两银
子了，还是我偷偷藏起来的。

　　「爹！」

　　小女孩忽然高兴地大叫。我抬头一看，迎面果然走来一个汉子。

　　父女俩千恩万谢，小女孩儿让我蹲下身，取出一条丝巾系在我的脖子上，道：
「大哥哥，你真是好人，愿神灵保佑你也能拿到善玉冰心。」

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３３章善玉

　　玉屏峰顶，群石环抱，中间一大块空地。我一眼便看见了我要去的善缘观。

　　观门前懒懒散散地坐着十几个乞丐，看见他们我不禁头疼，手不觉地按在了
钱袋上，我忽然又乐了，因为钱袋空空如野！

　　他们看见我过来，纷纷起身，蜂拥着围上来，一个个笑嘻嘻地向我伸着碗。
我看了他们一眼，老老少少，各形各异，一个个虽衣衫褴褛，形态污秽，却是吃
得红光满面脑门发亮，有两个竟还有点发福。妈的，这哪里是乞丐？分明是一群
寄生虫，知道到这儿来的都是装好人的，在这儿乞讨容易，所以啥活不干，专门
在这儿扮乞丐，老子最烦的就是这种人。

　　看着他们，我不禁又想起一路上的遭遇，手摸在钱袋上不禁有一种上当受骗
的感觉。妈的，老子这么聪明的人，居然这么轻意地就被人骗了，此时我方明白，
这些人是专门靠这条路吃饭的！我的心中不禁火起。

　　我是来拿善玉冰心的，不是来装好人的，他们若是真的需要救助，让老子实
实在在地当把好人，我干！但拿我当土鳖，跟我玩大蛆，没门！「喂，都给我闪
开，我的钱都已经被你们骗光了！」

　　我向他们吼道。

　　「您不是还有十两银子吗？」

　　一个上了年纪的对我笑嘻嘻地道。

　　嗯？他怎么知道我还有十两银子？神仙啊！道行比我高多了！我不禁低下头
看了看自己，赫然发现，刚才那小女孩儿给我系的丝巾上居然画了一个「十」字！
妈的，原来他们竟然是一伙的，小小年纪不学好，想不到这求善路上竟然充满邪
恶！

　　老人嘛，我还是应该尊重一下，我不是不分长幼的浑人，于是我向他微微拱
拱手，道：「老爷子，不是我不帮你们，只是你们一个个都红光满面的，看样子
吃得比我都好，兜里比我都有钱，所以我一个子都不会再给你们了。」

　　老人取出一张纸，对我道：「看你也是来拿善玉冰心的吧，跟你说，进了这
观门之后，还要过三道关，每道关有一个问题，答错了你就得打道回府，不要说
拿善玉冰心，你连看都看不着！老朽这有今天三个问题的答案，可保你顺利过关，
不管您多要，就您身上那十两银子，你干不干？」

　　看着他，我真的犹豫了，没想到拿善玉冰心还这么麻烦，真要象他说的那样，
连善玉冰心什么样我都没看着，回去怎么有脸跟陆雨说呢？那不是更打击她吗？
我的手不禁抚在胸前，摸着那十两银子。要是在以前，我早就把银子拿出来了，
钱这东西对于我来说，真是最不值钱的，需要的时候就到别人兜里去拿，可现在
不行了，老子要做好人了！

　　「公子，你到底要不要？」

　　老人又追问我一句。

　　「老爷子，咱俩赌一把行吗？」

　　我对他道。

　　「小伙子，怎么个赌法？」

　　我一笑，取出银子在手里掂了两下扔在了地上，然后从他们手里夺过两只碗，
突然扣在银子上，双手飞旋，将两只碗转了十几圈，然后站起身，对老人道：
「猜对了，银子你拿走，猜错了，答案给我，怎么样？」

　　老人微微一笑，点点头，「好！」

　　他突然伸脚踩住一只碗，道：「老朽就猜这只碗里没有。」

　　我一笑，对他道：「老爷子，我是让您猜有银子的。」

　　他还是一丝诡笑，「小伙子，你若非要让老朽猜有银子的，那老朽就只好猜
银子在你身上了，因为这两个碗里都没有银子。」

　　妈的，这老家伙眼神倒好使，居然看到我偷偷地将银子拿走了，所以他才敢
肯定两个碗里都没有银子。不过，他毕竟年纪大了，眼神也难免有花的时候，因
为他没有看到我又将银子放了回去，而且他现在踩住的那只碗里真的是没有银子，
否则我也就不用跟他废话了。

　　我向他一笑，对他道：「老爷子，您把那只碗打开看看。」

　　他稍一迟疑，还是将那只碗掀了过来，看到里边的银子，他微微一笑，「唉，
人老了，眼也花了，这个给你。」

　　说着，他递过来一块白色的玉石。

　　「这是什么？」

　　「善玉。」

　　「那冰心呢？」

　　老人一笑，「以你的德行，只可以拿到善玉，公子可以打道回府了。」

　　「我要去拿冰心！」

　　我向他坚定地道。

　　「公子一路上的确做了不少善事，但你最后却错在想要老朽手中的答案，想
弄虚作假，所以你看不到冰心了，公子请回吧。」

　　原来如此！看来老子还得跟他耍无赖。「老爷子，我可并非一定要看答案的，
如果我输了，我就不要答案了，而且我也真的是输了，您踩住的那只碗里真的没
有银子嘛！所以您只能说我错了一半，那您就给我半块善玉，让我看一眼冰心。」

　　我说着捂起了一只眼睛，冲着他憨笑。

　　老人笑眯眯地看着我，看了半天终于点点头，「好，我们再来赌一次！」

　　说完他蹲下身将两碗飞转。妈的，他转得太快，我眼神跟不上，既然看不清，
那就不看了。与其把命运交给上天，还不如直接交给他！所以待他停下，我向他
深鞠一躬，「老爷子，我认输了，我求你放我进去。」

　　这一招还真好使，他微笑一下，「好吧，我就破例放你进去。」

　　原来他只想把刚才的面子找回去，见我认输了，他倒高兴了。

　　我来到观门口，这里果然有一个道童拦住去路，让我把手放到他的手上，然
后对我道：「公子据实回答，你认为自己是好人吗？」

　　实话实说，「以前没做过坏事儿，后来有点变坏，现在想做好人。」

　　他放开我的手，闪到一旁，「公子请进吧。」

　　第二道关卡是一个月亮门，问题是：「如果你媳妇和你娘都落水了，你先救
谁？」

　　这个问题好回答，「我娘早已经去世了，所以只能救我媳妇了。」

　　小道童想了想，「那就你爹和你媳妇落水了。」

　　我无奈地向他摇摇头，「我爹也不在了。」

　　小道童一脸无奈地对我道：「那你过去吧。」

　　穿过月亮门，前面是一座丹房，门口依然守着一个道童。我走上前，他问道：
「如果你的仇人是一个人所敬仰的好人，你会原谅他吗？」

　　「我的仇人里没有好人！」

　　我重声道。

　　「假如他是好人。」

　　这个道童可比刚才的那个聪明多了。

　　这的确是个难题，假如我的仇人里真的有好人，我会原谅他吗？我想起了我
的爹娘，想起了他们的音容笑貌，可他们却永远地离我而去了，我狠狠地道：
「不会！」

　　「公子请回吧。」

　　「不！我要进去！我要去拿冰心！」

　　我斩钉截铁地对他大声喊道。

　　「公子答错了，所以不能进去，这是规矩。」

　　「规矩？谁定的？」

　　「我师父。」

　　「好，那就请他给我一个不为父母报仇的理由！如果他的父母被人杀害了，
他会不会原谅他的仇人？」

　　「会的！」

　　道童十分肯定地对我道：「我师父不但原谅了他，而且还救了他一命。公子
若不信，可以到山下去打听一下公野良和令狐飞的恩怨故事。」

　　我无言了，令狐飞就是我们天地会的开山祖师，公野良仇将恩报的故事我怎
么会不知道？没想到这善缘观的观主竟然是公野良！我无奈地摇摇头，默默地转
过身。「靖灵子，让他进来吧。」

　　从里边忽然传出一声。

　　我走进丹房，只见正中的蒲团上盘坐着一位仙风道骨的白眉道人，想必他就
是公野良了，我忙上前，深施一礼，「晚辈张郎拜见真人。」

　　公野良凝神看着我，忽然一张手，我只觉一股强大的吸力向我袭来，立时脚
跟不稳，扑倒在公野良面前，他将我的双手握在他的掌心，道了一声：「看着我。」

　　我不由自主地将目光投过去，他的双眼如两眼深潭，将的眼神牢牢地吸住，
只令我一阵恍惚，以前所有的经历在眼前飞逝流闪，我看到了我爹娘，我看到了
华叔，倩儿，紫衣，张倩，司马剑……陆雨，门前的道童。

　　「缘也，孽也！」

　　我耳边忽响起公野良的声音，我猛地回过神，他已经放开了我的双手。「你
终于来了！」

　　他若有所思的自言自语。

　　他的话令我吃惊，不禁问道：「真人知道我要来吗？」

　　他微微地点点头，「我已经等了你二十四年了。」

　　我笑了，「真人你真会开玩笑，我今年才只有十八岁，你如何会等我二十四
年？」

　　他也一笑，「二十四年前，你的父亲就曾经来过。」

　　「我爹也曾来求过善玉冰心？」

　　这可大大出乎我的意料。

　　「是的，他是和他的两位结义的兄长一起来的，他们是来求善玉冰心的人中
仅有的三个能称得上好人的人。」

　　「另两个是谁？」

　　我不禁惊讶，因为在我的印象里，我爹只有一个结拜的弟弟，就是韩天宝，
怎么又出来两个结义的兄长？

　　「他们就是现在的笑天王葛江天和紫荆阁的上官洪义。」

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３４章冰心

　　听了公野良的话，我实实在在地是惊呆了！因为这件事我从来没有听我爹说
起过！

　　笑天王葛江天竟然也是我爹的拜把兄弟，我的脑袋都要大了，不过我马上就
意识到，他杀害我爹娘的原因或许就隐藏在其中。韩天宝贪生怕死，他虽然没有
杀害我的父母，但我父母却因他而死；楚天王是向我爹索要韩天宝还她女儿一个
公道，我也能够理解；只有笑天王也来为害我的父母，却让我一直不大明白，难
道他只是贪图天地会的地盘吗？可我们的地盘并没有多大。

　　紫荆阁的上官洪义竟然也是我爹的结义兄弟，这倒让我有些兴奋，不知道他
会不会看在以前和我爹的交情上，把女儿上官明月给我，要是那样，我可省了大
力气，就是不明白我爹为什么也没有提起过他，难道他们三个人之间出了什么大
变故？

　　「三十年前，世间两大高手令狐飞和司马傲决战太行山，司马傲当场毙命，
令狐飞虽被贫道所救，却是武功尽失，退出江湖。天地会和银鹰教从此土崩瓦解，
彩虹盟亦因没有了强敌而分崩离析，江湖也因此陷入了豪杰并起，群雄争霸的血
腥浩劫之中，只拚得天昏地暗，百姓流离失所，惨不忍睹。六年后的一天，令狐
飞突然来访，把天地会的令牌和他的武功绝学秘笈交给了我，托我为他寻找一个
可靠的人重建天地会，平定江湖，结束长达六年的武林浩劫。」

　　公野良稍稍一停，「就在这个时候，闻名江湖的侠义三杰来求善玉冰心，贫
道还以为是天赐良缘。」

　　「他们三个人是为了一位姑娘来求善玉冰心的，他们对贫道讲，如果谁能够
求到善玉冰心，那姑娘就会嫁给谁。贫道对他们三个在江湖中的所做所为颇有耳
闻，相看之下，也觉得他们三个是可托付重任之人，但贫道当时没有将武功秘笈
和令牌交给一个人，在贫道以为，绝对的权力就是绝对的腐败，所以我不想让一
个人独霸江湖，于是就将天地会的令牌和令狐飞的武功秘笈分交给了两个人，只
希望他们能相互配合又相互制约。」

　　「我让他们三人在令牌，秘笈和善玉冰心之中各选一样。拿到令牌的人可号
令天地会旧部，拿到秘笈的可修成绝世武功，拿到善玉冰心的可得到那姑娘。年
纪最长的葛江天在令牌和秘笈之间稍做犹豫，最终他决心要靠自己打天下，他选
中了令狐飞的武功秘笈；上官洪义毫不犹豫地选取了善玉冰心；虽然你爹张云天
不想放弃那姑娘，但留给他的只有天地会的令牌了，他也只好无可奈何地拿走了。」

　　公野良唉了一口气，又道：「我本以为葛江天会第一个拿走善玉冰心，但他
让我失望了，当他拿走秘笈的时候，我知道我错了，你父母的离世也有我一分责
任，所以这二十四年来，我一直在等着你。」

　　我还是不大明白，便问：「笑天王为什么要杀我父母？」

　　「因为当时贫道就看出来，葛江天是一个有野心的人，有野心的好人就是道
貌岸然的伪君子，这种人在没有机会的时候，会成为一个好人，而一旦他有了机
会，就会贪得无厌，为了达到自己的目的，他会不择手段。」

　　「也怪贫道当时没有细问令狐飞，后来才知道，因为你爹没有绝世的武功去
收服天地会的四大护法和八大金刚，所以只招回了部分小喽啰，实力不及当年的
十分之一，所以也就没有能力去平定天下，而他手中的令牌却又为他埋下了祸根。」

　　我似有所悟，「如果他有了那块令牌，他就可以招齐天地会的旧部，就可以
称霸武林，他是为了那块令牌才要杀害我的爹娘，对我穷追不舍？」

　　公野良点了点头，「有了那令牌，他就可以恢复天地会，一统江湖。」

　　「那真人等我来，是要让我做什么呢？」

　　「完成你爹当年没有完成的使命，一统江湖，结束这场武林浩劫。」

　　我笑了，不是好笑，「我说真人，你也太会挑人了，跟你说，我这人可不怎
么好！」

　　他笑了，我也笑了，「你就不怕我为害武林？」

　　「你不是想做好人吗？」

　　他反问我一句，又道：「我相信你能成为好人。」

　　我使劲捏了捏自己的脸，好象还有点儿疼，看来不是在做梦，可是让我去一
统江湖，做武林的盟主，怎么想怎么离奇，怎么看怎么象个梦，连我自己都不敢
相信。

　　他又叹了一口气，「我本想以善玉冰心来帮我找到好人，找到真正的侠者，
可是我错了，真正的善者已经得到了世人的认可，他们不会再到我这儿来求善玉
冰心以证明自己是好人。相反，到这儿来求善玉冰心的大多是那些不被世人承认，
却想欺世盗名的伪君子。你是第一个承认自己不是好人，而想做好人的人，所以
我只能找你了。」

　　他又道：「我之所以要把这个重任交给你，还有另外三个原因。一，是因为
你的父亲，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我内心过意不去，所以我也一直在等
着你来；其二，那令牌现在在你手里，只有你才有可能请动那四大护法八大金刚；
其三，你的目标和我的目标近在咫尺，你如果能修成彩虹剑，为你父母报了仇，
就算你不想平定天下，天下也已被你所平，你不想做第一，也无人可出你左右；
所以贫道也只是搭个顺风车，走个捷径，借你之手完成令狐飞的所托。」

　　「行，我答应你就是了！」

　　我向他一笑，「不过，我得要点好处。」

　　他瞟我一眼一笑，「你想要什么好处？」

　　「我想要冰心。」

　　公野良一笑，向石壁看了一眼，「自己去拿吧。」

　　我走到石壁前，才发现这石壁是蜂窝状的，每个蜂眼里都结着心形的冰瘤，
原来这就是冰心！我取下一块，刚放在手中便开始融化，我不禁愁上眉头，回头
向公野良问道：「真人，真的有人拿走过冰心吗？」

　　「当然，不过只有一个人拿走过冰心，他就是上官洪义。」

　　「他真的有那么好？」

　　我真的不信。

　　公野良起身来到石壁前，取下一块冰心放于掌心。咦？他妈的，那冰心在他
手里真的不化诶！难道这老头犯了那么多错误，上天也能原谅他？公野良看出我
的惊讶，微微一笑，问道：「你真的相信这世上有神物吗？」

　　「那为什么你拿着它就没事儿，而到我手里就化了呢？」

　　他呵呵一笑，「其实谁都可以让它不化，只要他学了贫道的寒冰掌。」

　　他双掌一抱将那冰心化做一团水球，然后将它拉成一道水柱，但觉他掌风骤
寒，那水柱倾刻之间便又化做一根冰棍。

　　原来如此！我还以为这世上真的有什么圣物呢，原来都是这老头故弄玄虚，
欺骗世人。我不禁笑问：「真人，你可不可以把这手功夫教给我？」

　　「冰心呢，我只能让好人将它拿走，所以这寒冰掌我也只能传给好人。」

　　「真人，你不想教就不教，不必再打击我一下吧。」

　　他呵呵一笑，「等我把你变成了好人，我再教你。」

　　他回到蒲团上，我赶紧跟过去。

　　「这世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，每个人都有善心，也都有恶
念，善心战胜恶念没有恶行，他就是好人；恶念战胜了善心释放恶行，他就是坏
人！人非圣贤，也非恶魔，是故谁能无错，谁又不能无善？」

　　我一笑，「那这么说，我的过错还是可以原谅的了？」

　　他笑而不答，接着道：「知道为什么『百善孝为先，万恶淫为首』吗？」

　　我摇头。

　　他道：「一个人如果连他的父母都不能善待，那他还会善待谁呢？」

　　「那万恶淫为首呢？」

　　这个是我最困惑的，所以我急忙相问。

　　公野良道：「食色，性也！这两样东西是万恶之源，故言之，人之初，性本
恶！而慈悲善念也是与生具来的，故又言之，人之初，性本善！善恶存于人心，
相互争斗，决定了一个人的好坏。色欲是无时不在的，如果不能加以抑制，它就
会放纵，那便是『淫』，有了它的不断冲击，善念就会逐渐消弱，人也就会变成
恶人，是故『万恶淫为首』！」

　　他看了看我，「你的恶行便是从纵欲开始的，你如果想做回好人，就必须要
节欲。」

　　「纵欲已经令我深受其苦，我是想节欲，可是我还得盗剑，还请真人指条明
路。」

　　「我只是让你节欲，并没有让你禁欲。」

　　我还是颇有疑虑，「我是想请真人能给我指条路，既能盗剑，又能做好人。」

　　他乐了，「哪有那么十全十美的事儿？善分真伪，恶有大小，大善小恶，还
是可以原谅的，只要你心里向善那便可以了，女人嘛，只要你能真心善待她们，
能给她们以幸福，其实也算不得什么恶行，只是不要放纵自己就好。你现在尚差
六剑未得，你能否做到，最多再有六个女人？」

　　我笑着向他点点头，说真的，女人太多好累啊！

　　「我最后再问你一个问题，何为善，何为恶？」

　　「这还用说，做好事儿为善，做坏事儿为恶呗！」

　　公野良微微摇头，「善，在于对善者施仁，对恶者施暴！」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３５章融化陆雨

　　我左手拿着善玉，右手握着冰心，一路欢歌飘下玉屏峰。飘？是飘！老子现
在的感觉就象飘，比飘还要爽。以老子的人品也能拿到善玉冰心，上哪儿说理去
呢？呵呵，哈哈，哈哈哈！想起这事儿我就想笑，忍不住大笑！我想象不到，陆
雨看见冰心会是什么表情，会有什么感想。总之，我已经完成了一个任务。

　　下了玉屏峰，我向山口疾奔，因为陆雨还在那儿等着我呢！我去了这么长时
间，她一定该着急了，我真怕她趁我不在，又一个人溜了，这妹子说话也不太算
数的。

　　到了山口，我心下一惊，只见山口处围了许多人，我现在最怕的就是陆雨出
事儿！我加快脚步疾奔过去，远远地就听到张三李四的淫声秽语，一定是这两淫
徒又在惹是生非，不好，莫非他们在欺负陆雨？

　　想到这儿，我心中更急，顾不得分开人群，纵身而起，施展蜻蜓点水，踩着
围观者的头顶飞入场中，仔细一看，真他妈的是怕什么来什么！正是张三李四这
俩恶徒在围攻陆雨。我一眼便看出陆雨远不是他们的对手，只是这俩小子有意捉
弄，故而只是与陆雨纠缠，并不急于将她拿下，两个人一边与陆雨缠斗，一边恶
言相戏，污秽不堪入耳。

　　看到此情此景，只气得我肝疼，我不顾一切地冲过去，蹦起来抬脚便踢，老
子虽未练过连环腿，可此时身在空中却是连出十多脚，只踢得张三李四连连后退，
败出丈余。待二人稳住脚步，张三向我怒道：「好大的胆子，敢管本大爷闲事儿！」

　　听了他的话，我不禁又犹豫起来，听他意思，分明是又要给我创造英雄救美
的机会，这戏我还演吗？老子现在可是要做好人的！这么欺骗陆雨是不是有点过
分？

　　「怎么，你怕了？」

　　张三又道：「你不是要英雄救美吗？那就来吧！本大爷成全你，管保让你满
地找牙！」

　　这话我也听出了其中的意思，他在催我。我的大脑以七千二百转的速度在运
转，如果我把这戏拆穿，虽然我够诚实，但让陆雨知道我和这俩淫贼是一伙的，
她一定会对我非常失望，骗她能博她欢心，诚实会让她失望，让我怎么选？我现
在才明白，想要做好人，得先学会做傻子。

　　我回头看了一眼陆雨，她正用期盼地目光看着我，她，希望我是英雄！看着
陆雨的眼神，我决定做回自我，好人我照做，陆雨我照骗，公野良不是给我放量
了吗，只要心好就行，何况他还给我冰心帮我骗陆雨呢！

　　我走到陆雨面前，张开双手，她看到我手中的善玉冰心，果然瞪大双眼惊讶
地看着我，我向她一笑，「你先拿着，我去收拾这两个恶棍。」

　　她的嘴角微动了一下，想笑却又忍住了，她将笛子插在背后，将双手合捧，
小心翼翼地接住善玉冰心，看着它，她竟痴痴地发呆，我知道，这是她新生的第
一个希望。看着她，我决心要为她改变，虽然我不知道我究竟能改变多少。

　　我回到张三李四面前，冷冷地看着他们，他们却还向着我嬉皮笑脸。我不想
再陪他们背台词，因为我想真真正正地教训他们！公野良传我的武功我也正想在
他们身上试一试，我默运寒冰玄功，虽然只有浅浅的一重寒力，双掌却也凝起丝
丝的白气，双掌一推送出一道寒风，张三李四不禁打了一个冷颤，惊退一步。

　　「不必客气，谁满地找牙还不知道呢！」

　　他俩看了看我，又相视一眼，微一点头，然后一左一右，一上一下，向我猛
攻过来。这两小子还以为我要跟他们做戏呢，所以是样子做足，手上无力，往来
穿梭，专瞄着我身体结实的地方下手，看样子还准备帮我上演苦肉计呢。我可不
管那一套，身形疾闪，双掌挥动，寒风骤起，还没等他们明白过来，便将他们罩
在寒冰掌风之下，双掌一提将他们吸到面前，二人正大惊失色之迹，我猛然双掌
一送，寒气直击他们胸前，刹时在他们的前胸印出一只凝霜的掌印。二人立时脸
色苍白，浑身颤抖，体若筛糠。

　　我挺胸抬头，一脸正气，我是英雄，我要拿出英雄的派头。我向他们喝道：
「滚，以后别让我再见到你们！」

　　我是跟他们说真的呢。

　　他们狠狠地看了我一眼，扭头颤抖着逃去了，人群发出一阵欢呼和赞叹，我
不去理他们，只将目光投向陆雨。好遗憾，她没有看我高大的英雄形象，还在呆
呆地看着手中善玉冰心。

　　我走到她面前，对她道：「阿雨，我已经将他们打跑了。」

　　她抬头看我一眼，便又低头看着掌心，低声道：「它化掉了。」

　　我向她手心看去，那冰心化得只剩下桃核大小，我和她默默地注视着，直到
它完全消失。看着手中残留的一汪水，她不解地自言自语：「为什么会这样呢？」

　　「因为你不够善良。」

　　我微笑着向她道，伸手将她的手分开，让那汪水洒落地上。

　　「才不是，我没做过坏事。」

　　她颇为疑惑地看着我，好象我做了多少坏事一样。

　　「可你伤害了一个人。」

　　「我没有，受伤的总是我。」

　　「你伤害我了，我的心现在还痛痛的。」

　　我抓过她的手放在我心口，「你看，它现在还痛得直跳。」

　　她羞涩地缩回手，低声道：「难道你不明白吗？我既然跟你下山了，就是答
应嫁给你了，真正心痛的是我，不是你。」

　　我抓住她的手，「正是因为你心痛，我才心痛，我虽然得到了你，可我没有
得到你的心，你的心里还在想着另外一个人。你说，能不让我心痛吗？」

　　她轻轻地摇摇头，「我永远都忘不了他。」

　　「我会以我的温暖化掉你的冰心。」

　　话题又沉重了，我不想让她再陷入伤感。「天不早了，我们先找个地方落脚
吧。」

　　我看着将黑的天色向她轻声道。

　　真他妈怪，我们找遍了山脚下所有的客栈，竟然没有一间空房，陆雨愁上眉
梢，我却心里偷乐，老天爷也太照顾坏小孩儿，变着法地创造机会让我和她在一
起，给我机会争服她的心。所以找不到客栈，我一点都没着急。

　　「看来我们今晚只好露宿街头了。」

　　她颇为无奈。

　　「我们还是归隐山林吧。」

　　我向她笑道。

　　黄山脚下，树林多多，随便找个地方就可以藏身。在街上买了些生熟之物后，
我便拉着她钻进树林，虽是孤男寡女，但她现在却是毫无顾忌，因为在她以为，
除了她的心，其他的一切都已经被我拿光了，不管是肉体还是名义都已经属于了
我。

　　野外露宿，对我来说简直是小菜上碟，可在她却是十分的新鲜。我们架起火，
我烤着，她吃着，火光映红她的俏脸，显得格外地娇艳，她的眼神不再失落，竟
然时时地偷偷看我一眼，只看得我心里乱七八糟的。

　　黄山的夜很凉，一阵微风轻袭，她不禁全身一颤，不觉得双手抱肩，身体微
蜷。我想将她抱在怀中，她却将我轻轻地推开。我没有坚持，我不想强迫她做任
何事情，我解下外衣，罩在她的身上。

　　她的双手紧紧地抓着我的外衣，目光忽然又凝重起来，她慢慢地将它从身上
扯下，我正以为她要拒绝我的爱怜，她却将外衣拉到胸前，呆呆地看着中间那一
片暗红。呵呵，原来她在怀念她的「初次」她的眼里闪出了晶晶亮光，两滴泪慢
慢地滑落。看着她委屈的样子，让我好一阵心疼，「阿雨，都是我不好。」

　　我轻轻地向她道歉。

　　「我想把它留下来。」

　　她咬着嘴唇看着我。

　　「你不会要把它撕下来吧，我现在可就这一件好衣服了。」

　　我向她坏坏地一笑。

　　她不高兴地将衣服放还到我手里，又两滴大大的泪流下来，「第一次，我竟
然什么都不知道，就这么被你夺走了。」

　　我将衣服重新披在她的身上，看着她的泪水，我实在不忍心再瞒她，「放心
好了，你现在还是处子，我什么都没做，只是给自己放了点儿血而已。」

　　怕她不信，我将手腕递到她眼前，让她看那才凝结的刀痕。

　　她果然睁大眼睛惊讶地看着我。

　　「你感觉到痛了吗？」

　　我又笑着补充一句。

　　她的脸上露出了笑容，这是我第一次看见她笑，笑得是那么美，那么可爱。

　　「你放心，我答应你的，就一定要做到，我一定会等你真心地爱上我，你一
天不爱我，我就一天不上你，我要的是你的心，不是你的人。」

　　她一皱眉，「好难听。」

　　哦，她不喜欢听这个『上』字，可我又实在找不出一个好听一点的词来。
「可我真的忘不了他，我的心真的已经被他带走了。」

　　她轻轻地道。

　　「你的心会回来的。」

　　我再一次向她伸出右臂，将她轻搂，她虽然还有一点固执，但还是象小鸟一
样将身子轻轻地依在我的身侧，只是将头微偏，没有放到我的肩上。

　　「呵，呵，呵呵。」

　　一阵阴沉的笑声，一个蒙面黑衣人突然从黑暗中闪出，飞身来到我们面前，
伸手就向陆雨抓了过去！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３６章英勇负伤

　　那人的身法并不是很快，我和陆雨完全有时间做出反应，我将陆雨奋力地往
外一推，她借着我的推力就地一滚，便逃出了蒙面人的掌风。我也借着她的回力，
顺势将身子后仰，抬手就是一只青剑。

　　蒙面人只轻描淡写地随手一拂，便将我的青剑荡开，妈的，他好深的内功！
他连看都没看我一眼，就又向陆雨逼过去，看来他的目标只在陆雨身上。我说什
么也不能让他伤害陆雨，双手一按地一股激劲腾身而起，脚未落稳便又向他射出
一剑，他仍然只是挥手一拂，继续向陆雨逼过去。

　　蒙面人的专注显然使陆雨惊慌失措，她爬起身便向后惊恐地疾退，完全不知
道反击，大概她长这么大也没经过几次真正的仗阵。我挥手又是一剑，然后大声
向陆雨喊道：「阿雨，绿剑啊！」

　　我喊这一句有两个目的，一是提醒她，该出手时得出手；二是我一直没见她
用过绿剑，心中颇为不安，我爱她，但也希望她有绿剑。

　　还好，她受了我的启发，果然挥手向蒙面人射出一只绿剑，看见那明亮的绿
光，我的心也终于放下了。趁着蒙面人一顿之机，我忙飞身过去，将他迎住，双
掌凝起寒气向他胸前猛击，他没有动，看着我的双掌落在他的胸上。

　　我打到他了，却没有一点感觉，我的掌力仿佛石沉大海，没有击起一点波澜，
正在我一惊之迹，忽觉他前胸一挺，但觉一股沉力反弹回来，我立时被震飞丈远，
只觉得五脏六腑一阵翻腾，为了陆雨，我一挺身又站了起来。

　　这蒙面人内力的确深厚，但他身法太慢，行动总是慢半拍，还没等他到陆雨
面前，我便又折身回来，大喊一声「看掌！」

　　抬手却打出一只青剑。他果然被我稍有迷惑，忙一转身，将青剑避过。他手
掌一挥，一道劲风如一堵墙一般向我压过来，我不由得又退出几步。

　　趁这当儿，他又向陆雨扑过去，看来他只想抓住陆雨，并不想伤害她，所以
只是用掌风将陆雨罩住，探手向她抓去。我再次返身，集全身所有内力又向他打
出一掌，他的衣服忽然一鼓，如充气一般，我的掌力落在上边马上就弹了回来，
倒把我自己又震退两步，蒙面人只是微微一晃，陆雨却趁机逃出他的威胁，转身
就跑。

　　这蒙面人大概是个死心眼，任我百般纠缠，他就是不想理我，一将我击退，
他就奔着陆雨过去。而陆雨却着实被他这股气势给震住了，我要不提醒，她就不
知道还手，她在林中拚命地瞎跑，与蒙面人捉起了迷藏，但她的轻功又实在不怎
么样，就蒙面人那恶劣的身法，她还是被迫得紧紧张张。而我则紧紧地跟在蒙面
人的身后，左一剑右一掌地干扰他，以此来缓解陆雨的压力。

　　「阿雨，到我这边来！」

　　我大喊了一声。

　　陆雨此时真的是听话，从树后一绕向我这边急转，蒙面人终于对陆雨下手了，
单掌一推，一柱风尘向陆雨猛袭，就她那纤弱的身子骨要挨上还不飞到月亮上去！
好在我离她近在咫尺，忙向前一插，挡在中间，用我的后背替她结结实实地接了
这一掌！

　　我的身体压着陆雨，带着她一起飞了出去，她没被打到，却被我庞大的身躯
砸得半晕，我一张嘴，一口鲜血喷在她的脸上，她立刻惊叫一声。

　　我嗓子一闭，没让第二口血出来，双手一撑站了起来，将陆雨横身托起，拚
命地飞奔。我知道那蒙面人的轻功不怎么样，不知道我抱着陆雨能不能逃得过他，
逃得了逃不了，我都要一试，因为我和陆雨根本不是他的对手。

　　陆雨轻飘飘的，没费我多大力气，所以也没影响我多少速度，我不知道我要
逃到哪儿，只是看着哪好走就往哪儿去，我不知道我跑了多久，只要我还能跑得
动，我就要跑。陆雨的身子越来越沉，我的脚步也越来越重，胸中一股热气也直
往上冲，我终于抵挡不住它的冲击，一张嘴又一口血喷在陆雨的身上。

　　我腿一软，抱着她跪在了地上，我回头看了看，那蒙面人没有追来，我的心
终于可以放下了。我又看了看怀里满是血污的陆雨，她还在惊恐地看着我，我低
下头，在的双唇上轻轻地一吻，向她露出最甜的笑容。

　　风平了，浪静了，安全了，陆雨没事儿，我放心了，我实在好累，我要睡一
会儿，我不管她让不让我睡，我都必须得去睡了，因为我眼前一黑，实在挺不住
了。

　　******「张郎，张郎！」

　　有人在叫我，有人在推我。

　　我的身上暖暖的，真的好舒服，我懒得睁开眼睛，我真想再睡一会儿。陆雨，
陆雨怎么样了？想到陆雨，我忙睁开双眼，还好，我第一眼就看到她了。

　　她的脸上还有片片的血污，只是被泪水冲出一道道地条痕。看见我睁开双眼，
她忽破涕为笑，脸上立刻露出灿烂的笑容。「你醒了！」

　　她高兴地道。

　　一柱阳光直直地照在我的身上，看样子应该是午时了，我居然睡了这么长时
间！她的笑脸，是对我最大的安慰，看见她，我忘记了所有的痛苦，我挣扎地爬
起来。「你好点儿了吗？」

　　她急忙问道。

　　她在关心我，我的心里暖暖的，情不自禁地抓住她的手，向她点点头。

　　「谢谢你，救了我。」

　　她轻声道。

　　「不必客气，谁让我爱你！我说过，为了你，我可以牺牲一切，哪怕是我的
命。」

　　我向她一笑，「那你打算怎么报答我？」

　　她低下了头，「等回去，我们就成亲吧。」

　　「阿雨，你爱我吗？」

　　我将她的脸捧起，让她看着我目光。

　　她注视了我好久，终于摇了摇头，我的心不禁一凉，老子把命都差点丢了，
还是没能感动她。「我不知道。」

　　她轻轻地道。

　　听了她的话，我心中才一喜，她吓坏我了，原来她摇头是『不知道』的意思！
从反感到不知道，这是一大进步，说明她的心里已经开始有我了，这就好！我张
郎再笨，也不至于输给一个死人，胜利在望。

　　「阿雨，答应我，当你真的爱我以后，我们再谈婚事好吗？我要的不是你的
人，我要的是你的心，我会给你幸福，我希望你也能给我快乐。」

　　她默默地点了下头。

　　「阿雨，我们走吧。」

　　我勉强地站起来，只觉胸内一痛，嗓眼一甜，又一口血吐了出来，不禁晃了
几下，险些又摔倒。她忙上前扶住我，「你真的没事儿吗？」

　　这妹子真是的，我都这样了，还会没事儿？不过，我在女人面前从来都是坚
强的，我咬了咬牙，点了点头，「没事儿！我们走吧。」

　　我俩抬头看了看，却见四周都是高山，妈的，我昨晚这一气到底跑出去了多
远？现在，真的有点找不着北了，我们迷路了。「我们绕过这个山梁再说吧，看
看能不能找到莲花峰，那是最高的。」

　　她道。

　　绕过山梁，没有找到莲花峰，因为几乎所有的山尖都在云雾里，我的眼神可
没那么好，但我们却发现了一个小茅屋。

　　屋里没人，我扫视了一下，日常用具一应俱全，缸里有水，桌上还有两个馍，
看来这里是有人住的，只是主人出去了。她看着我气喘吁吁的样子，道：「我们
先在这儿休息一下，等主人回来问清了路再走吧。」

　　实在是饿极了，我们也顾不了那么多，屋里能吃的东西被我俩一扫而空，又
喝了一些水，我终于也恢复了一点精神，可她却无精打彩的。估计她昨晚就看着
我哭来着，一夜都没有合眼，现在终于熬不住了。她坐在床边，不大功夫就前仰
后合的打起瞌睡，几个回合，终于将头伏在了床上。

　　「上来睡吧。」

　　我挪到最里边给她腾出一个位置。

　　她强打精神抬起头，努力地向我摇着。

　　「怕什么？我不会欺负你的。」

　　「我知道你不会欺负我的，可我要等到和你成亲以后才跟你睡一个床。」

　　「那我下床好了，反正我已经睡够了。」

　　说着，我便佯装起身。

　　她忙将我按住，「不，你有伤在身的。」

　　「那你就上来！」

　　我忽拉住她的手将她拉到床上，顺势将她抱住。

　　她轻轻地将我推开，「你说过我欺负我的。」

　　「那你老老实实地在床上呆着，我就不欺负你。」

　　她轻轻地点下头，将身子背过去，果然老老实实地去睡了。

　　看着她柔弱的娇躯，我的心里一阵欣慰，我的伤没有白受，说起来真的还要
感谢那蒙面人，是他又给了我表现的机会，我现在突然又不想这伤很快地就好，
让她多为我担几天心吧，当她为我着急的时候，她就没有空闲去想起那个人。我
这么想着，不禁又一阵困意袭来。

　　「起来！快给我起来！你们这对小淫娃！」

　　我的耳边突响起暴雷般地一声，吓得我立刻睁开了眼睛，陆雨也惊慌地急忙
爬起身。

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３７章酒中仙

　　惊醒后，我才发觉我一直在抱着陆雨，因为现在我还有一只手搭在她的肩上。
唉，习惯成自然了，也怪这张床太小，有个人躺在身边我就想搂着。

　　我虽不是淫贼，却常被人骂做淫贼，『淫娃』这个词已经算是比较好听的，
可陆雨就不一样了，第一次被别人把自己和『淫』字连在一起，不禁羞愧难当，
刹时满脸通红，慌忙将我的手从她的肩上打下来。

　　酒气，浓烈的酒气，象一阵风一样飘到床间，我嗅了嗅，还他妈的挺香，绝
对是我家乡的『汾酒』，我虽然对酒没什么研究，但土生土长在汾洲，对『汾酒』
的味道却是熟悉得不能再熟悉，大街小巷都是浓浓的酒香。「汾酒！」

　　我脱口而出，毕竟对家乡的东西有着格外的感情，算起来，我已经有五年没
再闻过家乡的酒香了。

　　「嗯？」

　　一声惊奇。

　　我扭头向床外看去，只见床边站着一个矮胖矮胖的老头，肥头大耳的，脑门
锃亮头上没毛，披件袈裟就可以当和尚；红扑扑的脸上尽是肥肉，多得把他的小
眼睛都快挤没地方了，蒜锤般的酒糟鼻下咧着一张大嘴，两片厚唇中间呼呼地喷
着酒气。最惹人注意的还是他的身材，胖乎乎圆滚滚，尤其是他裸露的大肚子挺
得老高老高，让我怀疑他躺着会不会比站着还高！在他的手里拿着一只酒葫芦，
一看便知是个酒鬼。

　　他的小眼珠在我和陆雨的脸上来回地扫着，终于又说了一句：「起来，淫娃！」

　　陆雨回身委屈地看了我一眼，眼神中充满了责备。我的心里立时产生一丝愧
疚，我可以受辱，但陆雨不能，她是纯结的天使，我要保护她的清白，可我抱着
她躺在别人的床上，让我怎么说呢？

　　「喂，胖老头，这么大年纪说话咋那难听，跟你说，我们可是夫妻。」

　　我勉强地爬起来向老头道。

　　听了我的话，陆雨忙跟着点头，她现在宁可先给我当老婆，也不愿别人说自
己『淫』。

　　老头翻了翻小眼睛，又将我们俩打量一番，「夫妻？你俩娃儿欺负我老人家
没见过世面是不？没吃过猪肉，我还没见过猪跑？这女娃的装束明明就是小姑娘
嘛！」

　　陆雨忙道：「我们还没成亲呢！」

　　说完方感觉前后矛盾，忙又补充：「我和他已经订亲了，回去我们就成亲的。
是我爹做主把我许他的，订情的信物也交换了，我们是来求善玉冰心的。」

　　说着，她从袖里取出善玉。我在后边忍不住偷乐，为了能证明自己的清白，
她解释得可真够详细，竟然还稍稍地撒了一点小谎。

　　「呵呵，那玩意，只要你肯舍得二百两银子，那王老头就会给你一个，没什
么希罕的。」

　　他忽脸色又一变，「既然还没成亲，就不能睡在一张床上！快点起来，不要
把我老人家的床给弄脏了！」

　　我应该说话了，不能总让陆雨一个人在前边对付，「就你这猪窝，我还怕把
我给睡脏了呢！胖老头，你说你没吃过猪肉，我看你连猪跑都没见过！这怪我们
吗？谁让你就给我们准备了一张床？我躺地上，她心疼我；她睡地上，我心疼她；
这就叫爱，你懂吗？」

　　「哈哈哈。」

　　老头竟然一阵大笑，「好绕舌的娃儿，我成全你们，你倒还怪起我来！」

　　他摸着床头，对床笑道：「你跟了我三十年，今天总算睡过女人了，也不枉
你在世上走一遭。」

　　「喂，老头，不许你占我老婆便宜，小心等我起来把你的床给劈了！」

　　敢拿陆雨开玩笑，我是绝计不能容忍的。

　　「哼，谁让你们跑到我老人家的床上，又不是我请你们来的！」

　　他看了看我，又看了看手中的酒葫芦，忽又问道：「臭小子，听你口音，你
是汾州人？」

　　「是啊！我是汾州人，如果没猜错，你手里的酒就是我家乡的汾酒！」

　　「你的令牌呢？给我看看。」

　　他忽然这么问我，倒吓了我一跳！

　　见我惊讶，他忙又一改口：「你叫什么名字？」

　　「我叫张郎。」

　　我答道。

　　他咧开大嘴一笑，「那就是你了，你的天地会令牌呢？」

　　知道我有令牌的人没几个，他突然问起不能不让我小心，因为现在我已经知
道，这令牌可不是一般的物件。「你是谁？」

　　我问道。

　　「我？我就是当年天地会的四大护法之一的酒中仙！我刚从公野良那里回来，
是他把你的事儿告诉我的。」

　　我这才松了一口气，向陆雨道：「我的令牌呢？」

　　陆雨忙取出我的天地会令牌递给酒中仙，老头拿在手里仔细地看了一阵，才
点点头，对我们道：「不错，这个的确是天地会的令牌，那我就不难为你们了。
不过，睡了我的床，吃了我的东西，就得给我干活。男娃砍柴挑水，女娃洗衣做
饭，让我酒中仙也享受享受被人侍候的滋味，三十年没人听我使唤了。」

　　他说完又一阵大笑。

　　「喂，我可是你的帮主，你不会这么对我吧！」

　　我急道，这老头实在不象话。

　　「帮主？」

　　老头一笑，「等你能打败我的时候，再来给我当帮主吧。」

　　「为什么？」

　　酒中仙大嘴一笑，「知道什么叫『兵熊熊一个，将熊熊一窝』吗？没有人愿
意跟着一个饭桶去打天下，我们需要的是一个武功盖世，叱咤风云的帮主，明白
吗？好了，别客气了，赶紧去干活吧。」

　　「不行的，他有伤的。」

　　陆雨又在关心我，让我又一阵感动。

　　「看他那熊样，我就知道他有伤，不过看他说话的神气劲，倒还有精神。」

　　我本想要跟老头耍赖，可陆雨却十分听话，她忙道：「他的伤真的很重的，
你就别难为他了，所有活都我干还不行吗？」

　　她急忙跳下床，站在老头身边，竟然比老头还高出一头。

　　鬼才给他干活，他让我和陆雨一块去，那正好，我可以带着她溜之大吉了。
于是我急道：「阿雨，我没事儿的，我们一起去！」

　　我翻身下床，忽又觉胸中一阵翻腾，一张嘴又吐出一口血，这可又吓坏了陆
雨，她慌忙过来扶住我。

　　酒中仙急忙封了我几处大穴，指着墙角的一堆破衣服对陆雨道：「妮子，你
先去把我的衣服洗了，我给他调理调理，他要这样子走，恐怕你们就没机会成亲
了。」

　　陆雨道了谢，问清了路，听话地拿着衣服去了。

　　酒中仙将我按坐在地上，绕到我的背后，看样子他真的是准备给我运功疗伤。
我却急道：「胖老头，别把我医好了，你要是把我给治好了，我跟你急！」

　　「干嘛？想赖我这儿不走了？」

　　我嘿嘿一笑，「我想让她多照顾我两天，加深一下感情。」

　　「臭小子，我看那小妮子对你蛮好的，你不用给自己找罪受吧。」

　　我叹了一口气，「你不知道，她心里还有一个死鬼，她的心还没全放我这儿。」

　　酒中仙在我的头上弹了一下，疼得我呲牙咧嘴，他笑道：「臭小子，亏你想
得出，等她一会儿回来，我就告诉她，说你装病玩弄她。」

　　「别，大不了你把她弄伤了，让我再侍候她几天。」

　　他又在头上弹了一下，「都成你的了！」

　　他笑过，又道：「那要不要我把你弄死，看看她伤不伤心？」

　　老家伙说归说，倒真的只给我医了七八分，没把我治愈，我稍一动就还气吁
吁，直冒虚汗，一阵阵干咳。我向他笑道：「等以后我重建天地会，一定封你个
总护法当当。」

　　他听了，倒认真起来，「那你先快点把功夫练好！」

　　陆雨洗完了衣服又忙着做饭，看着她脸上一块块炭黑，真让我心疼，我想帮
她却又不能，因为我还得装相呢，好在只简简单单地一会儿就做成了。

　　「妮子，上去给我拿坛酒来。」

　　酒中仙指着一根天然的石柱对陆雨道。

　　我和陆雨不禁都将目光投过去，他妈的，这不是难为陆雨吗？只见那石柱拄
天拄地足有五六丈高，周围光溜溜的，根本无法攀登！人？除非是长了翅膀飞上
去！

　　陆雨看完面露难色，「前辈，我上不去。」

　　「真是没用，看来还得我老人家自己去拿。」

　　酒中仙走到石柱下，猛然双掌往地上一击，立刻将地上的一堆桃木杆震飞起
来，但见他双掌上下一挥，那些桃木杆便直直地向天上飘去，错落有致，瞬间便
成一副无绳的天梯，酒中仙趁势飞身而起，双脚频倒，踩着那些飘零地桃木杆向
上疾攀，待那些桃木杆散落一地，他已然纵身上了石柱的峰顶。

　　我望着五六丈高的石柱，不禁目瞪口呆，没想到这胖老头还有如此绝活。他
站在石柱上向我哈哈一笑，端起一坛酒飘身落下。

　　进了屋，他自己先倒了一碗一饮而尽，然后向我坏笑道：「小子，想喝吗？
正宗的汾酒。」

　　我笑着点头，伸后去拿酒坛，他却一把夺走，「小子，想喝的话，自己去拿！」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３８章爱是什么

　　让我自己去拿？开玩笑，累死我也上不去！我知道胖老头是有意要传我武功，
不过我现在猎陆雨的心要紧，苦肉计好不容易弄假成真了，没演完就闭幕，那我
不是白挨了一顿揍！说什么也得再公演两天，反正我又不是酒鬼，那东西喝不喝
都无所谓，能闻到酒味，我已经知足了。

　　吃完饭，天也见黑了，酒中仙拍了拍自己的大肚皮，向着我又一阵坏笑，
「看在你是帮主的份上，这小屋今晚就留给你俩了，记着，千万不要把我的床弄
脏了。」

　　陆雨没有明白『把床弄脏』的意思，忙道：「不会的，您放心好了。」

　　听了陆雨的话，酒中仙又向我一阵坏笑，然后左手拎着酒葫芦，右手提着酒
坛子，象个球一样飘出了房间，随脚还把门给踢上了，「啪啪」两声，两扇窗子
也落下了下来，屋里立时变得十分黑暗。

　　我现在虽然还达不到夜视如昼，但一切却都看得清清楚楚，甚至于陆雨的脸
色。她大概功力还差了点，所以将一双美目眯成了一条缝，她环视了一下才对我
道：「这屋里没有蜡烛。」

　　这屋里当然不会蜡烛，因为酒中仙根本就用不着。

　　孤男寡女，同处一室，想到今晚要和我在一起过夜，她的神情很是紧张，虽
然她对我应该很放心，知道我不会对她做什么，但她还是犹犹豫豫，脸上现出不
安的神色，毕竟她从来没有和一个男人这样相处过。她站在离我几尺远的地方呆
呆地看着我，嘴唇微微地动了动，却什么都没说出来。

　　我想将她骗过来，于是手扶桌子故做勉强地站起身，一阵干咳。她急忙过来
扶住我，她将我送到床边，侍候我躺下，我趁机一带她的手将她拉上床，把她搂
在怀里。她将我轻轻推开，把我的手轻轻地从她的身上拿走，但她没有起身，静
静地侧卧在床上，静静地看着我。

　　看来她对我是真的放心了，但此时，我对自己却又不放心了，寂静的黑夜，
见不得阳光的东西总要蠢蠢欲动，好象黑暗能够掩盖一切罪恶。是的，黑暗是能
掩藏龌龊，所以人们总是把见不得人的事儿放到夜里去做，在夜里偷盗，在夜里
密谋，在夜里逛妓院，在夜里睡觉，在夜里去干那事儿。对这些在夜里进行的龌
龊事情，人们也容忍了，因为人们所不能容忍的只是「在光天化日之下」孔夫子
是个伟人，因为他有一句经典：「食色，性也！」

　　他别的话我都没记住，就记住了这一句，因为这句话太有用了！它可以使淫
恶变得合理化，我是人，所以我好色，我是男人，所以我有男人的需要，尤其是
在身边躺着一个美丽女人的时候，限制这种需要才是不可容忍的。

　　我一直都没有占有她，只有一个原因，那就是为了得到她的绿剑！而在这样
的夜，我的冲动却逐渐占了上风，这不仅仅是出于我对女人的需要，而更是出于
我对她的爱，在我认为，爱一个人，最终的目的，就是要把她弄到床上，至于其
他的一切经过，都是为这目的服务的手段。为了绿剑，我骗了她好多，也瞒了她
好多，但有一点我没有骗她，那就是我的确已经爱上了她！因为每当我想起她心
里还有另外一个人的时候，我就会心痛，而且很痛。我到现在对爱的含义还很模
糊，但当我心痛的时候，我知道我已经付出了感情。

　　我慢慢地将手又伸过去，将她重新搂在怀里，她轻轻地推着我，轻声道：
「你不是说不欺负我的吗？」

　　我没有理会她的话，翻身将她压到身下，她的手永远都是无力地推拒，「张
郎，我想把第一次留到那一天。」

　　她又轻轻地说道。

　　那一天是哪天？也许很远，也许很近，也许就在今晚。她顺从的推拒更加激
发了我的占有欲，我的手在她的身上胡乱地摸摩着，双唇在她的脸上肆意地亲吻
着。

　　她不再说话，双手也不再推我，一动不动，老老实实地任我轻薄。

　　我的舌尖突然碰到咸咸的液体，它象醒药一般令我突然警醒，我抬起头看着
她，她紧合双目，眼中淌出两行热泪，她的双唇微微地扁动着，又是那副委屈的
样子，让我心酸，让我心痛。

　　我晃了晃头，努力地让自己更加清醒，「阿雨。」

　　我轻轻地唤她一声。

　　她睁开眼睛痴痴地看着我。

　　「阿雨，我爱你，你爱我吗？」

　　她想了一会儿，终于点点头。我笑了，我开心地笑了，我终于得到了回报。

　　我不会让她等到那一天，因为那一天实在太遥远，她如果知道了绿云山庄被
血洗，她的家人都被贺元风抓走了，她就不会再有好心情，那时她虽然已经爱上
我，可我却无法得到她的绿剑。现在她已经爱我了，我不会放过这个机会。

　　我将头低下，再次去亲吻她的双唇，她却将头稍稍一偏，「可是我刚才又想
起了他。」

　　她轻轻又道：「我知道我不好，可是我真的忘不了他，对不起。」

　　我的心一下子又凉了，直起身呆呆地看着她，是啊，她可以爱我，但她却还
忘不了他。她抓着我的手，将我拉到她的身上，闭上眼睛微微地哽咽着。

　　我不想成为另一个人的替代品，我不能让她在和我做的时候，脑袋里想着那
个人，她是我的，我叫张郎，不叫兰天！我将她抱起让她坐在我的怀里，她终于
忍不住，将头埋在我的胸前痛哭起来。

　　我轻轻地抚慰着她，待她稍有平息，我才道：「跟我讲讲他好吗？」

　　她抬起头，愣愣地看着我。

　　「也许你把心里话都说出来就好了，就会慢慢地忘却他，我不要让他总在你
的心里，总缠绕在我们身边。」

　　其实，我只是想知道兰天到底对这妹子施了什么魔法，竟让她如此痴心，我
差点把命搭上都没能战胜一个死人！

　　「他是一个孤儿，十年前就到我家了。」

　　陆雨开口讲道，「那时我很小，胆子小还爱哭，见个毛毛虫也会叫上半天，
所以哥哥姐姐都不愿带我一起玩，只有他总在我身边，象大哥哥一样照顾我关心
我，我跌倒的时候，总是他过来把我拉起来，我哭的时候，也总是他过来哄我，
我想要什么，也总是他帮我去拿，他教我吹笛子，他教我做纸鸳，他陪我堆雪人。」

　　陆雨的泪如断线的珍珠如注地流着，声音也越来越哽咽，「后来我大了，他
就不敢和我在一起了，可是我想和他一起，所以就总是找个借口去找他，可他却
怕我爹责罚，总是不肯见我，于是在他干活的时候，我就在边上偷偷地看他。」

　　陆雨擦了一把泪，脸上露出一丝笑容，「后来我爹终于知道了，他不但没有
怪我们，反而还将他收做弟子，让他来陪我练武，我和他终于又可以在一起了。
后来，我爹干脆就把我许给了他，省着别人说闲话。」

　　她的哀伤重上，「自从我和他订婚以后，他对我更加地关心，比我爹娘还关
心我，天暖了，他会送我丝衣，天寒了，他会买皮裘给我，有一年冬天，那天天
不是很冷，我就少套了一件衣服，他知道了就非逼我回去穿上。有一次，我生病
了，他自责没有照顾好我，守在我身边两天两夜没合眼，我爹娘都没有的。」

　　说到这儿，她的泪又滚滚而下。

　　说真的，我听了都十分地感动，虽然我对这种男人并不是很赞赏，但我实实
在在地非常佩服他，好细心，好体贴的男人，难怪陆雨对他念念不忘！十年啊，
让我十天怎么去追？我不禁有些绝望。爱是什么？我的爱就是在心里想着，在嘴
上说着，在床上做着，从来就没想过要以行动去关心她，体贴她，给她温暖。兰
天，真的给我上了生动的一课，他虽然没有什么壮烈之举，却真的牢牢地抓住了
陆雨的心。他的爱如一场春雨，润物细无声，却是入木三分；而我的爱却如一阵
狂风，得其身却难得其心。

　　陆雨将头紧紧地贴在我的胸前，低声道：「我知道我应该忘记他，可现在，
我真的做不到，你原谅我好了，我会努力的。」

　　「他吻过你吗？」

　　我不知道为什么要问。

　　她晃了晃头，「没有，他到死都没有亲过我一下，最多就是让我靠在他的身
上。」

　　她说完，竟又微微地抽泣起来。

　　「我替他亲你一次好吗？」

　　我为兰天不值，我忽然觉得非常对不起他。

　　陆雨微微地摇摇头，「过去的，我想让就它过去吧，你放心，陆雨是很负责
任的人，既然答应你和你成亲，我就会努力地去忘记他，全心全意地来爱你。」

　　「阿雨！」

　　这一次，是她让我感动，我不知道说什么才好，只好将她抱紧，将双唇送给
她，不管是我自己要吻她，还是替兰天去吻她，总之，我要吻她。她第一次将双
手缠在我的脖子上，将玉齿为我开启，让我抚弄她的香舌。

　　她是那么温柔，她是那么懦弱，她是那么可怜。

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第３９章因为爱

　　我的体质本来就好，再有陆雨的悉心照顾，只两天，我就再也装不象了。

　　她是好女孩儿，她一定会成为最好的贤妻良母，她是那么温柔，她是那么体
贴，她是那么勤劳，虽然她只给我讲了兰天是如何关心她，但我知道她一定也为
兰天付出了许多辛劳。她除了饭做得不怎么好，其他的家事都做得特别棒，她把
小屋打扫得干净明亮，把家俬整理得整整齐齐，擦得一尘不染，她把所有的衣服
都洗得干干净净。

　　其余的时间里，她就静静在守在床边，一会儿给我擦擦脸，一会儿给我倒杯
水，只要她的手一闲下来，她就会呆呆地望着我出神，当她猛醒的时候，就又慌
忙给我倒水擦脸。我知道兰天的影子还在缠着她，她也正努力地把我装进她的心
里去填补她将腾出来的那一块空白。

　　晚上，我们仍然睡在一张床上，我喜欢看她冲我发呆地样子。她不再拒绝我
将她搂在怀里，她温顺地将头枕在我的胳膊上，将脸埋在我的胸前。但我知道她
还在想他，因为我的衣服常被她的泪水浸湿。她睡得很不安稳，常常盗汗，说一
些我听不清楚的梦话，有一次她竟然尖叫着惊醒，然后扑在我怀里痛哭。我问她，
她告诉我，她梦见我和兰天决斗抢她。我问是谁赢了，她却不告诉我，于是我便
知道，那一定是我输了。我很难过，兰天就象一座大山，压得我和她喘不过气来。

　　既然我的伤已经好了，再也装不象了，我便想和她换一换角色，我也想学学
兰天守在她身边两天两夜不合眼。我现在已经知道陆雨是个多愁善感的女孩儿，
只要是关心她，哪怕是芝麻大的小事儿，也会令她感动半天。

　　想法是有了，可怎么才能让她生病或是受伤倒愁死我了！这一夜，我真的没
合眼，就想这事儿来着，我这人想学好，却总是出坏主意。

　　老天爷，我得怎么感谢你呢？你太让我激动了，你的大恩大德让我永生难报！

　　转过天，我活蹦乱跳了，陆雨却真的焉了，她的身体烫得吓人，小脸烧得通
红，目光迷离，浑身发抖，大热的天，捂了两床被子还冷得打颤。看着她可怜的
样子，我后悔为什么要盼她生病，她病成这样，一定是我念道的。

　　不过机会总算来了，该我表现的时候到了。我守在她身边寸步不离，湿巾一
块接一块地盖在她的头上，这是我唯一知道能给她降温的方法了。我握着她的小
手希望能替她分担一些痛苦，她默默地看着我，露出感激的目光。

　　酒中仙倒十分不在乎，悠闲地喝着他的酒，为陆雨煮着粥。我让他去给陆雨
医一医，他说陆雨是生病不是受伤，他没法治的。我让他去请个郎中，他说陆雨
只是着了凉，转过天就能好，让我尽心照顾她，不用那么着急。

　　他把粥送进来，看见我还在一块接一块地给陆雨敷湿巾，才大嘴一咧笑道：
「傻小子，你不是会寒冰掌吗？把手放在她头上岂不省事儿？」

　　唉，我真的是被急糊涂了，这么管用的方法怎就没想起来？我默运寒冰玄功
将手隔着一层湿巾放到她的额头上，她果然精神了许多。她摸着我冰冷的手，微
微笑道：「你骗我，你是因为有了寒功，冰心才没有化掉的。」

　　「观主说我是好人，所以才传我寒功，让我带冰心下山的。」

　　她笑着点点头，又问：「你为什么对我这么好？」

　　「因为我爱你。」

　　我将她的手抓得更紧。

　　「你爱我什么呢？」

　　她有了精神，话倒多了起来。

　　我爱她什么呢？她的问题让我一时无法回答，我不敢说我是为了绿剑才到绿
云山庄，才和她接近；我也不愿意说是因为她对兰天的痴情深深地打动了我；我
也不想说是因为她的柔弱而让我爱怜。「因为你美丽漂亮温柔。」

　　我笑着向她答道。

　　「我二哥说你很好色的。」

　　她说完勉强地笑了一下，好象是在开我的玩笑。

　　其实我也明白，她并不是跟我开玩笑，想当初，我刚到绿云山庄的时候，陆
寒就是拿我当色狼一样防范，告诉他两个妹子不要和我接近，还派了个骚婆娘怜
凤来消减我的战斗力。也正因为于此，陆雨才始终对我有一种成见，直到现在她
还认为我好色。话又说回来，我也真的好色，不过又有哪个男人不好色呢？哪个
皇帝不是后宫三千？哪个当官的不是三妻四妾？

　　「你除了阿缘，还有几个女人？」

　　她又给我出难题了。

　　除了阿缘，不算柳青，我还有朱倩，张倩和紫薇三个女人，都够一桌麻将了，
可我敢告诉她吗？她如果知道我已经有了这么多女人，她一定不会开心的。既然
都已经骗她那么多了，就再骗她一次吧，于是我违心地向她摇摇头。

　　「那我哥怎说你好色？」

　　她还不依不饶。

　　「我原来有两个女人，一个是柳青，她因为叛逆，被我师父赶出翠烟门了；
还有一个叫林玉蓉，被李月给拐走了。」

　　提起林玉蓉，我的心里一阵痛又一阵恨。

　　「李月！」

　　她痴痴地说了一声。

　　「阿雨，你放心，我一定会把他大解八块的！」

　　我狠狠地道。

　　她摇摇头，紧紧地握着我的手，「你斗不过李世龙的，我不能再失去你了。」

　　她还要再说，我忙端起粥碗，喂她吃粥，将她的嘴堵上。

　　到了晚上，她的病情忽然加重，神志也模糊起来，不断地说着胡话，一会儿
叫着兰天的名字，一会儿又叫着我的名字，我将她紧紧地抱在怀里，她的身体竟
不住地发抖。我的心陡然沉重，看着她不知所措，我急忙到外边去找酒中仙，这
可恶的胖老头，痛饮了一口才漫不经心地道：「没事儿的，你好好待她，过两天
就好了。」

　　他的漠然让我十分恼怒，我对他狠狠道：「我打烂你的酒坛子！」

　　他一笑，「等你能上去再说吧！」

　　我捡起两块石子就向石柱走去，老头没想到我有这手，终于害怕了，忙拉着
我进屋，等他看到陆雨的样子也是大吃一惊，对我道：「她怕是中邪了，你快去
给她叫魂试试。」

　　叫魂我倒会，我忙提了陆雨的外衣冲到屋外，一边疾奔，一边大声地喊着：
「陆雨，回来吧！陆雨，回来吧。」

　　我疯狂地跑着，疯狂地大声喊着，我的眼里全是她可爱可怜的样子，想到她，
让我心急如焚，想到她，让我心碎，我是第一次如此深地爱上一个人，因为从她
的身上，我知道了什么叫爱，什么叫痴情。

　　当天蒙蒙亮的时候，我才回到小屋，她真的被我叫回来了！胖老头还在没心
没肺地喝着酒，把屋子里弄得全是浓浓的酒味，我没好气地把他赶了出去，回身
坐在床边，痴痴地看着陆雨。

　　她的精神好多了，身体也不那么烫了，她拉着我的手，同样痴痴地看着我，
向我露出甜美的笑容，「我刚才又梦见你和他打架了。」

　　她轻轻地笑道。

　　「结果怎样？」

　　我忙问。

　　「你没打过他，但你拉起我就跑了。」

　　她又甜甜地一笑。

　　我也笑了，呵呵，这的确是我的风格！我笑了，更因为她的心又向我靠近了。

　　自从她被我叫回来以后，病情果然大有好转，到了第三天，她终于可以下床
了，只是身体还是很虚弱。这两天多的时间里，真的把我困坏了，为了能和兰天
比个高下，我真的没有合过眼，哪怕是在她睡着的时候，我也没敢打一点瞌睡。
我喜欢看着她，看她睡觉的样子，看她笑的样子，只要她不哭，我心里就会高兴。

　　当她知道我真的两天没合眼，她果然露出感激和心疼的目光，但她然后就又
嗤嗤地傻笑，原来她所说的兰天两天两夜没合眼，只是一个夸张的说法，唉，却
害得老子眼皮都快睁不开了。

　　我一觉醒来，她已经不在我的怀里，却听到屋外一阵嘻嘻哈哈，我从窗子向
外看看，酒中仙正咧着大嘴跟陆雨白话呢！我听了听，原来老家伙正跟陆雨说我
的好话呢。这老头真不错，以后真应该给他个总护法当当。

　　等他把我这两天的光辉事迹讲完，我才故做才睡醒的样子晃出门去。老家伙
一见我便道：「今天你得陪我喝酒了，走，跟我拿酒去。」

　　我知道老头要开始教我他的轻功绝技——『梯云纵』了。

　　不是我笨，是他不会教，害得我练了两天才勉勉强强地蹦上去。待我登上石
柱的峰顶，他随后便跟了上来，低声对我道：「我还有一手绝活，你想不想学？」

　　有绝活还不想学，那我不成了傻子！我连想都没想便点头，「想！」

　　他一笑，十分神秘地道：「我这手绝活叫做闭气功，练成了，你可以停止呼
吸，停止心跳一个时辰，跟死人没什么区别。」

　　说完，他又一阵坏笑。

　　我心里一动，「胖老头，你是不是要让我装死？」

　　他大嘴一咧，「难道你不想试一试她对你的感情有多深吗？」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４０章所以爱

　　说真的，我也很想知道她现在到底爱我有多深。她和我在一起的这六七天里，
我们发生了很多很多，她对我的态度也从反感到漠然再到接受，在我的狂风暴雨
下，她对我的感情也真的是一日千里，但究竟能达到什么样子，我却始终没有底，
因为兰天就象一个幽灵总缠在她的身边，使她无法集中精神来面对我。

　　可是让我装死来骗她的眼泪，我觉得太残忍也太不地道，要在以前，我也许
会做，但现在，我不想看到她再掉一滴眼泪，因为我爱她，我不能再让她伤心。

　　老家伙大概看出了我的心思，诡笑道：「你不想早点得到她的绿剑吗？」

　　他让我吃惊，这事儿我没跟他说过啊，他怎么知道？难道又是公野良告诉他
的？这牛鼻子老道也太不地道，怎么能把我的秘密随便告诉别人呢！

　　酒中仙大饮一口，然后道：「傻小子，前前后后这一切都是假的，目的就是
为了让你和她加深感情，能让你尽早地得到绿剑。」

　　「假的？」

　　我更惊讶了，难道不是老天爷帮我？

　　他哈哈一笑，低声道：「傻小子，这一切都是公野良那牛鼻子干的好事儿，
是他支会了所有客栈不许收留你们，是他蒙面假装袭击小妮子，让你替她挨了一
掌，还是他给了我一包药，让我下在小妮子的水里，让她大病一场，给你个机会。
你以为你是神仙呐，想什么就来什么？为了你，我老人家也吃不少苦呐！我们只
有一个目的，就是让你在离开黄山前，得到绿剑，现在绿云山庄的事儿已经传遍
江湖，只要你们一出黄山，她就会知道的。」

　　他妈的，原来是这么回事儿，我说我心里想什么它就来什么呢！原来是公野
良在捣鬼，这老道口口声声自称天下第一大善人，他妈的原来却这么『坏』，我
不知道该感谢他还是该骂他。我往下看了看正看着我出神的陆雨，心里又一阵愧
疚，她吃了那么多苦，却一直是在被人玩弄。

　　胖老头说得对，绿云山庄被血洗的消息应该已经传遍了整个江湖，现在正是
街头巷尾议论正凶的时候，只要陆雨一出黄山就会马上知道，那时她就再也没有
好心情和我上床了，我是真的应该把她就地解决掉。可这样对她，又实在是太残
忍。

　　闭气功倒不难学，没多大一会儿功夫，我就练成了。

　　晚饭后，我和陆雨坐在门前的『石凳』上，抬着头看着渐黑的天空中逐渐明
亮的繁星，她努力地找着牛郎星和织女星指给我看。而我的心里却是忐忑不安，
看着她快乐的样子，我真不想让她再次伤心，再次落泪，可我又真的想知道我是
否已经在她的心里扎下了根，因为我和她毕竟相处得还短，发展得过快。

　　想到我又要骗她，我的心就乱跳个不停，不说真话的我从前可不是这个样子。
我情不自禁地把手放在她的腰间，将她轻轻地搂在怀里，她顺从地将身子靠在我
的身侧，将头浪漫地放在我的肩上，依然面带笑容地数着星星。

　　我将头探过去，将双唇慢慢地送给她，她按着我的嘴羞羞地低声道：「酒仙
前辈还在那边看着呢，等一会儿进屋我给你亲。」

　　我抬头看了一眼胖老头，他正目不转睛地盯着我们，妈的，我还没急他倒着
急了！我回头将陆雨的手拿开对她笑道：「老家伙没吃过猪肉，就让他看看猪跑
吧。」

　　说完便强迫地将双唇放到她的小嘴上，尽情地亲吻她。她终于将我推开，满
脸通红地道：「你又欺负我。」

　　「阿雨，如果我死了，你会不会为我伤心？」

　　我直直地看着她。

　　她忙将小手捂在我的嘴上，「不许你这么说！」

　　她的眼里忽然闪出亮晶晶的泪花。她忽然投在我的怀里，哽咽道：「求你，
永远都不要说那个字。」

　　看着她可怜的样子，我决定我不装死了！因为我已经知道她是她爱我的，我
不要再使她难过，永远都不要！我要让她一辈子都快快乐乐的！我搂住她的小蛮
腰，勾起她的双腿，将她横抱起来，「阿雨，我们进屋吧。」

　　门关上了，窗子落下了，屋子里又是一片漆黑，我将她紧紧地拥在怀里。

　　她好象已经猜到我要对她做什么，不禁稍有紧张，怯怯地道：「郎，我想留
到我们成亲的那一天。」

　　「阿雨，我爱你。」

　　「郎，我也爱你，可是我怕，求你不要了。」

　　我没有再回答她，双手捧起她的小脸，低下头，吻着她的脸，吻着她的唇，
我要用行动来安抚她恐惧的心。我的吻对她已经非常熟悉，她不再害羞，合上双
眼，顺从地将一双小手轻抚在我的腰间，微微地踮起脚默默地迎合着，她是那么
老实，她是那么温柔，任我对她的香舌肆意地欺凌。

　　我将她托起放到床上，她的小手紧紧地抓着我的手，「郎。」

　　她轻轻地一声，但她后边没再说什么，片刻，她终于将我的手慢慢地放开，
双手往身侧松松地一放。

　　我知道她从心理上已经做好了准备，她已经放纵我了。

　　我为她宽衣解带，将她的衣物一件件地除去，一副美丽的胴体完整地呈现在
我的眼前。她合上了双眼，却马上又睁开了，紧紧地盯着我，我知道，她是不想
看到那个人，她真的是一个很有责任感的女孩儿！

　　她默默地看着我，使我倒有些紧张，久经沙场的我突然间竟不知道如何去做
了，因为我不想给她再加深我好色下流的印象。我呆呆地看着她，她也呆呆地看
着我，「郎，我是你的，把我拿去吧。」

　　她轻声道。

　　「我爱你，阿雨。」

　　我也轻轻一声。

　　她大概看出了我的顾虑，抿了抿嘴，脸上突然一红，羞道：「郎，阿雨现在
是你的人，你怎么对我都行的。」

　　说完，她将头扭向了里边。

　　她的话无疑减退了我的顾虑，为我大开绿灯。看着她的娇躯，我不再犹豫，
将双手玩皮地放在她小而精致的玉乳上，轻轻地揉动，时而捏时而揪着她的两个
小樱桃，软软的竟然越来越富有弹性。她的脸羞得通红，身体更是热得发烫，她
筋着鼻子撅着小嘴强忍着一动不动。

　　我将她滚烫的小脸扳过来，让她看着我，她没有回避。

　　她的放任更加刺激了我的本能，我脱去衣服登上床，赤条条地站在她的面前，
她看见小弟弟张牙舞爪的怪样子，马上合上眼将头扭向了一边。

　　我的呼吸不禁也跟着加重，尽量强忍着很有风度地伏在她弱小的身上，将她
的小樱桃含入口中，轻轻地咬，用力地吮吸，她再也坚持不住，嘤嘤地叫出声来。
她的娇声更加刺激了我的贪婪，空出来的两只手开始疯狂抢滩掠地，肆虐地在她
身上反复地游走，不放过她每一寸肌肤。

　　她的身体开始微微地动了，呼吸也越来越急促，「郎，不要了。」

　　她轻声道。

　　而我现在正是最疯狂的时候，所有的顾忌都已经抛到九霄云外，她是我付出
最多心血的女人，也是我最爱的女人，面对着她，我几乎丧失一切理智。

　　我的手终于放到了她的幽处，她马上紧紧地并上双腿，「不要了。」

　　她轻轻呼道。她的话并不能使我停止，反而让我更加兴奋，大手努力地钻进
她的双腿，不顾一切地向幽深之地探寻。

　　她扭动着身体试图甩开我的手，但却毫无作用，她猛地起身抱住我，然后重
新向后倒去，将我压在她的身上，哀求道：「郎，不要弄了。」

　　我紧抱着她，吻着她的双唇，舌尖悄悄地溜走，偷偷地滑向她的耳边，当我
将舌尖探入她的耳孔里，她才明白我的『坏』，拚命地晃着头。

　　我双手捧住她的脸，让她的头无法再动，然后肆意侵略她的耳洞，她是女人，
再矜持的女人也会有女人的反应，她的身子无助地扭动着，两只小手胡乱地在我
身上摸摩，两条玉腿乱踢乱蹬。

　　我放开了她的脸，伸手摸向她的幽处，那里已经泛滥成灾。

　　她的眼里又闪出泪花，竟然哽咽。

　　「阿雨。」

　　我轻呼。

　　她忽然抓住我的手，委屈道：「郎，请你相信我，阿雨是淑女，你不要再弄
了，阿雨不要做坏女人。」

　　她在为她刚才的反应自责，我轻轻地抹去她的泪，「阿雨，那不是错，那是
爱，我要一个毫无保留的阿雨，把你的一切都给我吧，你的人，你的心，你的美
丽，你的温柔，还有你的放纵，我全部都要，我会给你快乐，我也想你能给我快
乐，让我们毫无保留地相爱吧。」

　　她轻轻地应了一声。我将她的双腿轻轻地分开，轻轻地伏在她的身上，「阿
雨，我来了。」

　　她微微地点了点头。

　　她的双手使劲地抓着褥子，将它紧紧地揪起，她的玉牙咬着丰润的下唇拚命
地忍耐着，突然她小嘴一张，痛苦地大叫一声。

　　已经到达目的地的我缓了一口气，柔柔在对她道：「阿雨，我爱你。」

　　别怪我就会说这一句话，因为再没有别的话比这句更经典。

　　「郎，我也爱你。」

　　她也轻轻地向我说道。……
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４１章失败

　　我实在忍不住了，一股股热流喷向她的深处。她惊愕地睁大双眼，愣愣地看
着我，默默地接受着。我双臂一软，无力地瘫在她的身上，将头埋在她的脸旁呼
呼地喘着粗气。我庞大的身躯带给她沉重的压力，她不禁也重重地吐出一口气，
急促地呼吸着，双手轻轻地推着我，试图谋得一丝轻松。而心情沉重的我却忘记
了带给她的痛苦，依旧沉沉地压在她的身上，她没有推动我，只好重新将我轻轻
搂抱。

　　我失败了，我知道那不是她的过错，而是我的无能！我悔恨自己以前太过放
纵，以至于把自己的身体都弄垮了，我想起了怜凤那骚婆娘，是她把我弄得筋疲
力尽，空虚乏力，也怪自己没有做好准备就匆匆地占有了阿雨。我此时的心情无
以言表，那一份失落却不知又向谁去诉说。

　　「郎，你怎么了？」

　　陆雨轻声问道。

　　我重新支起身，默默地看着她，她是那么可爱，那么温存，我虽然没有得到
她的绿剑，但我庆幸我终于完全地占有了她，从这一刻起，她已经真真正正地属
于了我。我勉强地笑着，在她的唇上轻轻一吻，然后无力地从她身上翻落下来。

　　她静静地躺着，双眼直勾勾地看着天棚，好象还在回味她的初次，从少女到
少妇，这种心情应该是很复杂的吧，她大概需要在心理上过渡一下。她忽然猛醒
地坐起身，呆呆地看着自己的下身，愣了半天，然后轻投在我的怀里，扯过被单
将我和她严严地盖住。低声道：「我把前辈的床给弄脏了，怎么办啊？」

　　而我此时却还未从失败的阴影中解脱出来，懒懒地随口答道：「明天给他洗
就是了。」

　　然后便沉下头接着想我的心事。

　　「恩。」

　　她颇为失望地轻轻一应，努力地又向我挤了挤，将身子紧紧地贴在我的身上，
将头埋在我的胸前。湿湿的东西顺着我的前胸慢慢地滑落，我猛然从失落中觉醒，
扳起她的脸，她果然在哭。看见她的泪，我不禁痛责自己，她现在是最需要安慰
抚爱的时候，而我却对她如此的冷漠，一定是事前事后，我对她的冷热让她伤心
了。

　　我将她重新抱紧，吻去她脸上的泪痕，送给她最甜美的笑容，慢慢地抚爱着
她，带给她最温存的安慰。她忽扇着毛茸茸的大眼睛，终于露出一丝甜甜的笑容。
她羞羞地道：「我本来要留下来做纪念的，可是忘掉了。」

　　这是我的错，我应该替她想着的，不能留下自己的初红，她会遗憾一辈子，
我低低地在她耳边道：「把那一块剪下来，然后给它打块补丁好不好？」

　　她偷笑着点点头，不再言语了。

　　我的手轻轻地在她身上抚摸着，玉脂般的肌肤带给我快乐的手感，不争气的
小弟弟竟又蠢蠢欲动，慢慢地站起身来，顶到她的身上，她马上向后一缩避开了。

　　她刚刚破身，不知道是否还能挽救，我想再试一次！

　　「阿雨。」

　　她抬起头看着我，等着我的下文。

　　「我……」

　　她刚刚才破了身，破身之苦还没有消退，我实在张不开口说再要她一次。

　　她等了一会儿见我还是没说出来，便沉下头轻声道：「你还想要阿雨是吗？」

　　她是如此善解人意，倒让我更加难以启齿。

　　「你是阿雨的相公，阿雨是你的妻子，相公要，妻子应该给的。」

　　「可是今天是你的第一次，你那里一定还很痛的。」

　　她的小手抚着我的胸膛，「已经不痛了，你来爱阿雨吧。」

　　我知道她在说谎，但我真的要再试一次。……

　　也许男人在第二次都很能干，也许是我这一次做得更好，我在她耳边不断地
和她说着情话，不断地叫着她的名字，时而又将舌尖探入她的耳孔挑逗她。在我
的努力下，她终于达到了忘我的境地，嘤嘤娇啼，蝶飞蛇蠕，向我展现着少女天
然的风情。

　　她忽然将我紧紧地拥住，身子一挺，「啊啊」地喘叫着，下身一阵急促地抽
搐。她终于泄身了，泄得是那么猛烈，那么富有激情，她的多情是那么天然，那
么真实。

　　她终于不动了，全身瘫软，双手无力地从我的身上滑落，我知道该我抓紧了。
我也泄了，却没有得到她的绿剑，我知道我不会再从她身上获得绿剑了！

　　她投在我的怀里，嘤嘤地哭泣着，喃喃地道：「阿雨不是坏女人。」

　　「阿雨当然是好女孩儿！」

　　我搂着她，抚慰着她，低声在她耳边道：「她们也都是这样的，阿雨比她们
更好，阿雨是淑女。」

　　她将信将疑，紧紧地依偎在我的怀里，毕竟她不知道其他女孩儿在床上都是
什么样子，也只好我说什么她信什么了。

　　她累了，她沉沉地睡去了，依然紧紧地依在我的怀里。我看着她温顺可爱的
样子，心里充满欣慰，我终于征服了这个小天使。可我的心里又一阵难过，我没
能从她身上得到绿剑。趁她睡着，我也该理理自己的思绪了，下一步我该怎么走
呢？

　　现在有绿剑的处子就只剩下陆雪了，我还要去盗她的绿剑吗？看着怀里的陆
雨，我愁上心头，让我怎么跟陆雨说呢？她如果知道了我接近她的最初目的是为
了绿剑，她会怎么想呢？她还会相信我对她的真爱吗？她会让我再去接近陆雪吗？

　　陆雪，她是那样一个女孩儿，一个男人碰不得的女孩儿，就算陆雨同意我去
接近她，我就能盗得她的绿剑吗？偷她的心难，上她更难，她的绿剑对我来说，
就如同天上的星星，可望而不可及，看来这一剑也需要我自己去练了。我要练绿
剑，我还要练黄剑，另外四剑我连边还没有摸到！难道我真的要和我的仇人比寿
命吗？

　　清晨，我们早早地就起来了，我帮她将褥子上染红的那一片用刀割了下来，
她红着脸仔仔细细地折好收起来，然后一针一针地补上一块补丁。我走出小屋，
酒中仙向着一阵诡笑，看着他的笑容我却想哭，我没有把我的失落告诉他，我不
想让别人知道我的无能。

　　黄山，我已经不想再呆下去，成功失败都已经结束了，我想尽快地送陆雨回
雁荡山把她安顿好，然后好启程奔赴我的下一站。吃过早饭，我们便与酒中仙告
辞，问明了道路，我和陆雨手牵手地走向山口。

　　我欺骗了陆雨很多东西，也瞒了她许多事情，就要出山了，绿云山庄的事儿
她马上就会知道了，为了我的以后的行程，有些事情我也应该让她知晓的。我正
在考虑该把哪些事情对她说，哪些事儿又不能让她知道的时候，我们已经来到了
山口。

　　一个熟悉的身影突然出现在我们面前，一声阴沉沉的笑声过后，他张口便道：
「张郎，这段日子过得还好吗？」

　　妈的，怎么是这只老狐狸！他正是李世龙，不知道他怎么也到了这儿，难道
他也一直在跟着我？那为什么他直到现在才出现？

　　看见他，我脑袋疼，以我现在的轻功，我要逃走的话也不是不可能，但我不
能把陆雨丢下，她的轻功可是很差劲的。所以我强做笑脸，微微一礼，道：「晚
辈张郎这给前辈见礼了，不知是哪阵风把您也吹到这儿来了？」

　　老狐狸将目光投在陆雨的身上，上一眼下一眼地看了很久，这老狐狸真的实
在厉害，不知道他与华叔比起来谁的道行更高，陆雨昨夜里才刚刚破身，就被他
看出了她已经不是少女。「偷剑先偷人，偷人先偷心，对吧，小子！她现在已经
破了身，想必她的绿剑现在也归你所有了吧？」

　　他诡笑着向我问道。

　　陆雨不明所以，愣愣地看着我，「郎，他在说什么？」

　　既然他已经给道破了，我也就不能再瞒她了，「阿雨，等以后我再告诉你行
吗？」

　　她点点头，她听不明白，是因为她的绿剑还在她身上，并没有被我盗走。

　　李世龙又向我道：「小子，把其后的秘诀告诉我，合作的话，那件事我还会
替你保密的，否则，就不要怪我舌头长了。」

　　妈的，这只老狐狸又在威胁我，现在陆雨就在这儿，他如果真的把我害死兰
天的事儿说出来，陆雨能经得起这种打击吗？她还会再跟我在一起吗？答案是肯
定不会的！可我能把这其中的秘密告诉他吗？我不禁眉头紧锁，愣愣地看着李世
龙。看着他我不禁又乐了，就他那么大年纪，尖嘴猴腮的样儿，偷心？偷屎吧！

　　「前辈，我们到那边去说好吗？」

　　我道。李世龙微微一笑，点了点头。

　　陆雨忽拉住我的手，满脸疑惑，神情紧张地向我问道：「张郎，他是谁？你
们到底有什么事儿？为什么不让我知道？」

　　「阿雨，我要跟他说的是会让你脸红的事儿，女孩儿不宜听的。」

　　没办法，这种时候我也只能舍车保帅，让她以为我下流总比让她知道是我害
死兰天的好。

　　大概她也听出了一些端倪，信以为真，但她马上又问：「那他到底替你隐瞒
了什么不能让我知道的事儿？」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４２章老婆聚会

　　我和李世龙整得过于神秘，又将陆雨破身的事儿扯了进来，的确不能不让她
起疑心，她虽然不知道是什么事儿，但人的天性就是不想自己被别人瞒着，尤其
是在这种三个人说话只她一个人不知情，而且还与她有关的情形下，她现在是我
的妻子，她觉得我的事她也都应该知道。

　　不过撒谎是我最擅长的，我转过头，郑重其事地对她道：「阿雨，我有许多
秘密是不能让别人知道的，但你是我的妻子，我不会对你隐瞒的，一会儿我都告
诉你，你如果不信，你现在就去问他好了。」

　　她看了看李世龙，回头问我：「他是谁？」

　　我犹豫了一下，还是告诉了她：「李世龙。」

　　「李世龙？」

　　她瞪大了眼睛，扭头惊讶而愤怒地看了李世龙一眼，马上又转回来向我质问：
「你怎么会和他扯在一起？」

　　她现在虽心已属我，却还不能将兰天忘却，李氏父子对她来说，永远都是仇
人！因为我和李世龙搅在一起，她不禁疑惑地向我也怒目而视。「你以为我想和
他扯在一起吗？若不是怕他为难你，我早就跑了！」

　　我向她放出诚肯的目光，「阿雨，你如果现在就想为兰天报仇，我这就跟他
拚命！」

　　我说到要与李世龙拚命，她终于缓和了脸色，拉住我的手，「张郎，我不要
和他在一起，我们走吧。」

　　「嗯。」

　　我向她点点头，心道：要是能走，我早就走了。果然李世龙阴沉沉地道：
「你们走得了吗？」

　　我向他微微一笑，「前辈，再怎么说，我们也是同盟，你为难我们，就不怕
我师父找你算帐？就不怕赤霞山趁机向你发难？素闻前辈深谋远虑，不会不考虑
这些后果吧，晚辈这向您告辞了，咱们后会有期。」

　　我的意思就是你先别急，有什么话咱们以后找个没人的地方再说。

　　不知道这老狐狸是装傻还是不相信我，竟不理会，张手一拦，冷笑道：「现
在这儿也没别人，我抓了你们也没人知道，就算他们知道了，我也可以死不认帐！」

　　妈的，他倒提醒了我，兰天的事儿，老子也可以死不认帐，反正大家都知道
兰天是死在李月的手里又不是死在老子手里！于是我脸也一沉，「这么说，前辈
是不肯放过我们了？那就别怪晚辈以下犯上了！」

　　他冷笑着点点头，「好啊，那就让我看看这两天你长了多大的能耐。」

　　被逼无奈，正要动手，只听得远处有人高喊：「老公啊，阿缘来帮你！」

　　我忙抬头看去，只见急匆匆地跑来三女，正是阿缘和陆雪，另一个竟然是紫
薇！她们的出现让我十分惊讶，待她们到了眼前，我急问：「你们怎么到了这里？」

　　阿缘凶巴巴地看了一眼李世龙，向我申诉道：「就是这个大坏蛋把我和阿雪
抓到这儿来的，是紫薇姐姐刚刚把我们从客栈里解救出来。」

　　妈的，敢抓我的女人！我的火一下子就上来了，动我什么都行，就是不能碰
我的女人！他妈的，老的小的都想打我女人的主意，娘西皮，该杀！

　　「老公，我们一起揍他！」

　　阿缘说完便飞身到了李世龙面前，一纵身双脚连环连连向李世龙踢去。李世
龙只单手一挥，一道掌风便将阿缘给封了回来，阿缘就是身体灵巧，身子在空中
一翻，往下一沉，双脚落地又往前一进，单腿又横扫过去，李世龙脚尖一摆挡住
她，微微纵起向她身上便踹，阿缘一滚便逃开了。

　　快手快脚的阿缘！老婆和人打架，老公岂能袖手旁观，明知道不是李世龙的
对手，硬着头皮也得上，管他三七十一，我向前一冲，抬手就射出一只青剑。我
出手了，我那两个老婆岂能看着，陆雨本就恨死了李世龙，这时候更是眼中冒火，
义愤填膺，和紫薇一左一右向李世龙包抄过去，一抬手也射出一只绿剑。

　　陆雪稍一迟疑，阿缘急道：「阿雪，你也快点来呀，我们一起打他！」

　　听了阿缘的话，陆雪才也一进身，匆匆忙忙地向李世龙打出一只绿剑。

　　这下可好，老子带着四个十六七岁的小姑娘围着李世龙就打开了，女人打架
就是热闹，一声声的尖叫，一声声的娇叱，好象不喊一声就发不出力一样，只吓
得旁边众人纷纷躲避，退出老远。跟李世龙这种高手对招不是人多人少的问题，
四女的功力都很低，李世龙双掌挥动，掌风习习，迫得她们很难近身，阿缘身子
灵活，手快脚快偶尔还能钻些空子，陆雨陆雪手上有绿剑尚能分一分李世龙的注
意力，而紫薇就只剩下在边上打转的份了，这种形势下，我只有挺身而出，充当
主力，为了这几个老婆，我也义不容辞。

　　我们五个人仍不是李世龙的对手，好在他还不想伤害我们，所以守多攻少，
还没有对我们下重手，但我们的形势仍然岌岌可危。正在我们堪堪不支的时候，
只听「哈哈」一声大笑，一个洪钟般的声音响起：「娃儿们，都回来，我来耍耍
这猴子！」

　　听声音我就知道是酒中仙那胖老头赶来了，老子的眼泪都快掉下来了，他再
不来，我的这几个老婆可就危险了。我急道：「老婆，别打了，回来吧！」

　　她们本来就都打得累了，知道我们也不是李世龙的对手，所以听到我的喊声
便都退身回来，陆雨看看紫薇，然后又将目光投向我，阿缘沉着脸瞟了紫薇一眼，
发现陆雨的神情不对，便又将目光直直地对准她，只有紫薇一个人抿着嘴笑，陆
雪的嘴动了两下，却什么都没有说出来。

　　这当儿，酒中仙已经到了李世龙面前，举起酒葫芦大饮一口才对李世龙高声
道：「老猴子，我来陪你玩一会儿！」

　　还未等他话落地，李世龙却先抬手打出一只橙剑，酒中仙笑道：「收了！」

　　说时迟那时快，但见他右手一挥扇出一道旋风，刹时缠住那只橙剑，阻住它
的来势，他左手一探，将橙剑收在了葫芦内。

　　他这一手惊坏了李世龙，趁李世龙一愣之机，酒中仙举起葫芦将其中的酒一
饮而尽，只见他的大肚子又暴长几寸，他将葫芦向我一甩，「小子，先给我拿着。」

　　他一声大笑，猛然一张嘴，喷出一道水柱，如长虹贯日一般直冲李世龙过去，
李世龙双掌一推，暴声四起，水花四溅，李世龙倒退三尺，身上竟没有沾上一点
一滴。

　　酒中仙趁势往前一进，象球一样便到了李世龙近前，双掌平推，李世龙也探
双掌相迎，一对之下，方显出酒中仙功力微胜一筹。二人身形飞转，别看酒中仙
身子肥胖，却比身材精瘦的李世龙还要灵活。

　　酒中仙身快力沉，战李世龙毫不显弱，见他没有危险，四女便将目光又重新
集中到我身上，阿缘凝着眉问道：「老公啊，你刚才到底在叫谁啊？」

　　我看了看她们几个，笑道：「你们四个啊！」

　　听了我的话，陆雪急道：「我不是你老婆。」

　　「哦，那你可以回去了。」

　　我笑道。陆雪狠狠地瞪了我一眼。

　　阿缘急道：「老公啊，你不是说只爱阿缘一个人的吗？怎么阿雨也成了你老
婆，还有她也是！」

　　她指着紫薇，看她那委屈的样子就要哭了。

　　我看看陆雨，她的脸也阴阴的，东窗事发，总是难以自容，我伸手将阿缘和
陆雨揽入怀中，轻声道：「对不起，我骗了你们，等一会儿我把我所有的秘密都
告诉你们好吗？就这一回，以后再也不骗你们了。」

　　陆雨轻轻地推开我，咬了咬嘴唇没有说话，阿缘却道：「不行，阿缘不许她
们当你老婆，只有阿缘才是！」

　　她终于流下眼泪，哭出了声。

　　陆雪忽上前拉开阿缘，对她道：「他是个色狼啦，你不要再给他做老婆了，
跟我在一起好了。」

　　阿缘一把将她推开，虎着脸道：「我才不要和你在一起，阿缘是他老婆，他
是阿缘的老公，阿缘要跟他在一起的！」

　　好吵好闹，我终于知道了老婆多了不好办，人都说三个女人一台戏，如果张
倩和倩儿再来，那还不得演连场？老子以后改开剧院都成了！我又看了看紫薇，
所幸她什么都容了，扭过头假装去关注战局。

　　算了，我也来关心关心胖老头吧，我刚把目光投过去，只见身影乍分，李世
龙怪叫一声，横身飞了出去，怆惶地爬起，手捂在前胸，嘴角露出一点血丝。妈
的，活该，打死这老狐狸才好，我看了一眼四女，道：「上去揍他！」

　　我想赶紧先把矛盾转移掉，省得她们一个个看着我生气，等我说完，她们竟
没有一个人上前。

　　从李世龙的身后跑上来四个人将李世龙扶住，妈的，其中有两个我还认识，
正是他妈的张三李四，原来这两小子是李世龙的人，怪不得他俩非要跟着我！

　　李世龙一伙走掉了，酒中仙晃着来到我身边，夺过酒葫芦，将最后几滴酒倒
入口中，大嘴一咧笑道：「小子，还是先跟我回去吧，不过得说好，不能再霸占
我的小屋了，我那小床可睡不下你们五个人。」

　　这老头也真是的，我都这样了，他还在开我玩笑！不过他的主意倒是不错，
既然人都聚到这儿了，回到他那里还是最安全的，借李世龙一个胆子也不敢再来
找我。

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４３章家庭会议

　　听说要走，四个女人都不说话了，互相看着，都是一副斗争脸，她们之间的
敌对使我颇为难受，而我此时却不敢向任何一个人表示亲近，跟谁多说一句话，
都会打翻两个醋坛子，只好象受审的犯人一样默默地注视着这几位姑奶奶。

　　酒中仙见她们不动便对她们笑道：「赶紧走吧，别在这儿大眼瞪小眼的了，
等回去，我老人家给你们做主安排大小名次！」

　　他见四女还都不动，便哄陆雨道：「雨妮子，我就跟你熟，你带个头吧，我
老人家还得给你们张罗东西去呢。」

　　陆雨看了我一眼转身慢慢地向来处走去，陆雪去牵阿缘的手，阿缘却将她甩
开奔到我身边拉住我的手道：「老公，我要跟你一起走。」

　　陆雪怨恨地瞟了我一眼追上陆雨拉着她的手去了，若不是她们现在衣服稍有
差别，我还真的认不出来哪个是阿雨哪个是陆雪；紫薇勉强地挤出一丝笑容，转
身跟在陆家姐妹的身后。

　　我一带阿缘的手追上紫薇，虽没有去牵她的手，却与她并肩而行，我这才低
声问她：「紫薇，你怎么也到这儿了？」

　　「等我回到杨柳镇去找你的时候，你早已经走了，后来我找到张倩，才知道
你去了绿云山庄。于是我就追到雁荡山，又没见到你！」

　　她话里话外很有情绪，扭头看了我一眼之后又道：「还好我看到她和陆雪了，
她知道我也是你老婆之后对我非常不友好，还把我给赶了出来，倒好，使我逃过
了一劫。后来我看到李世龙把她俩给抓走了，我就一路跟来，刚才见李世龙离开
客栈，我就下手迷倒了看守她们的那两个人，把她俩救了出来。」

　　阿缘道：「紫薇姐姐，你救了阿缘，阿缘感激你，求你不要抢阿缘老公好不
好？」

　　见阿缘现在对自己还算友好，紫薇绕到阿缘身边，哄着她道：「阿缘妹妹，
姐姐都已经跟他上过床，已经是他的人了，你让姐姐怎么离开他啊？」

　　「啊？」

　　阿缘惊呼一声，急问：「他把小弟弟也放进你那里了吗？」

　　紫薇恼笑地看了我一眼，不过她听这种话才不会害羞，脸都没变色，她对阿
缘道：「都放进去好多次了。」

　　阿缘忙扭头又问我：「老公啊，那你把小弟弟也放进阿雨那里了吗？」

　　她的声音不小，阿雨一定听得到，只见她拉着陆雪立刻加快了脚步。我没敢
出声，只向阿缘点点头。阿缘见状，小脸一酸，蹦着叫道：「老公啊，你怎么可
以这样呐！我要去找我娘！」

　　她说完就要挣开我的手，我一把将她拉住，沉下脸道：「你现在是我老婆，
已经是我的人，什么事儿都得听我的。」

　　她冷哼一声，委屈着脸不再作声，跟着我晃晃地走着。

　　五个人，小屋立时就显得十分的拥挤，陆家姐妹肩并肩在床边坐下，我仔细
看了半天，不看衣服我是分不出来谁是谁，我本不想打陆雪的主意，但现在看到
了她，心眼不禁又开始活动起来，我第一次看到她的时候，就曾发誓一定要把她
弄到床上。

　　紫薇扫视了一下，在桌旁的凳上坐下，阿缘却还紧拉着我形影不离。说心里
话，我现在最在乎的是陆雨的感受，也许是因为她才是我的最爱。我甩开阿缘的
手，走到陆雨面前，「阿雨。」

　　我叫完她的名字，下边却又不知说什么好。

　　她抿了抿嘴唇，抬起头看着我，挤出一点笑容，「阿雨现在是你的人，你永
远都是阿雨的相公，有什么话，你就说吧。」

　　我回头看了一眼紫薇，又对陆雨道：「你真的不介意我有其他女人吗？」

　　她露出一丝苦笑，「介意又有什么用呢？我本也以为你就不会只有阿缘一个，
谁知你还不承认。还有谁，你就一块说都出来吧，不要以后再折磨我们了。」

　　看来她早就做好了思想准备，其实我好色的形象在她心里一直都没有改变，
听了她的话，更让我对她爱怜。我又看看陆雪，对她道：「阿雪，我要把我的秘
密对我的三个老婆讲，你回避一下好不？」

　　她低着头，摆弄着两只手，咬着嘴唇不说话也不起身。我只好再重复一遍，
她才撅着嘴道：「我也想听。」

　　一阵沉默，她忽抬起头，「我也要做你老婆。」

　　她说完，其他三女都将目光惊讶地投过来，陆雪抬头看看她们，急道：「反
正他都有那么多老婆了，也不差我一个。」

　　阿缘第一个站出来反对，「阿雪啊，你怎么也要和我抢老公啊？」

　　我笑着对阿缘道：「她不是要给我做老婆，她真正的目的是要给你做老婆，
跟你在一起，她才不会让我碰她呢！」

　　阿缘这才明白过来，苦着脸道：「阿雪啊，你别总缠着我了，我是女人，不
能给你做老公的。」

　　此时，陆雨和紫薇更加惊讶，目光在陆雪和阿缘身上来回地扫着，看来连陆
雨也不知道陆雪和阿缘之间的秘密。陆雪沉着脸道：「我就是要和你在一起！这
辈子我就跟定你了，你上哪儿我就上哪儿！」

　　她一发怒，阿缘马上就老实。

　　我摇摇头，对陆雪道：「既然你要听，那我就让你听。」

　　我回身看看紫薇，这么长时间她一直都在强做笑脸，我知道她心里一定也不
好受，便走到她身边将她拉起，对其他人道：「我先来给你们介绍一下，她叫韩
紫薇，是和我青梅竹马，指腹为婚的老婆，希望你们不要难为她。」

　　其实我和她是从小就见过，但青梅竹马还谈不上，指腹为婚好象也没那么回
事儿，我之所以这么说，就是不想让那从小就在一起的三个人冷落她，孤立她。

　　紫薇用力地握了一下我的手，我看看她，她的眼里竟落下了眼泪。

　　我向她微微一笑，将她按坐下，回身又把阿缘按在凳上，走到中央看着四女
道：「好，我现在就把我的秘密都告诉你们！」

　　我取出天地会的令牌，对她们道：「我爹叫张云天，是天地会的帮主，我本
名叫张宇。五年前，楚天王和笑天王联手灭了我们天地会，杀害了我的爹娘，只
有我逃了出来，直到现在，他们还在四处找我。为了给我爹娘报仇，我必须要修
成彩虹剑，可我要练成彩虹剑，就必须得先得到七色剑，怎么得？只能从会七色
剑的少女身上一色一色地去取，说白了，就是在她初夜的时候，通过阴阳转换，
将剑转到我身上，我现在所有的青剑就是从翠烟门柳青的身上得来的。」

　　大家都看着陆雨，看得她脸红红的，她抬起头，向我问道：「你是因为绿剑
才来找我的吗？」

　　我走到她面前，点点头，「阿雨，我不想骗你，一开始是因为绿剑我才来绿
云山庄的，可是见到你以后，我是真的爱上了你，我对你的爱不是假的。」

　　她的眼里果然掉下大大的泪珠，起身便向门外奔去，我一把拉住她，「阿雨，
我没骗你，我是真的爱你。」

　　她默默地看着我，猛地扑在我怀里，片刻起身，抹了一把泪道：「我想一个
人静一静。」

　　说完便飞快地跑了出去。

　　待陆雨出去，紫薇才道：「可陆雨的绿剑还在她身上啊！」

　　我无奈地摇摇头，叹口气，「我失败了，没能得到她的绿剑。」

　　说完不禁看了一眼陆雪，岂料，紫薇和阿缘也都不约而同地将目光向陆雪投
过去。陆雪不禁紧张起来，急道：「你们都看着我干什么啊！」

　　紫薇一笑，「你不是想做他老婆吗？那你就把绿剑贡献出来吧。」

　　她扭头对阿缘道：「阿缘妹妹，你说是不是？」

　　阿缘撅着嘴一声不吱。我摇摇头道：「紫薇，你别难为她了，她是不会让我
碰她的，她有一种怪病，我一碰她，她就会吐的。」

　　陆雪忽起身道：「我也出去静一静。」

　　我拉住她，「阿雪，绿云山庄的事儿你还没告诉阿雨吧？」

　　她点点头，「我以为你已经告诉她了呢。」

　　「好，那还是让我来告诉她好了。」

　　我刚走出门，便看见酒中仙带了许多人回来，他向我诡笑道：「这些人是我
找来给你盖房子的，小子，你是想让我给盖一间呢还是盖四间？是做一张大床呢
还是做四张小床？」

　　说完，他自己竟先哈哈大笑起来。

　　我现在可没心思理他，甩了一句：「随您大便！」

　　然后便向着陆雨走去。

　　看见我过来，她忙起身钻入林子，我急忙追进去，从后边一把将她抱住，
「阿雨，我爱你。」

　　我在她耳边轻声道。

　　「这句话你都说过好多次了。」

　　她沉沉地道。

　　我将她转过来，向她露出最诚肯的笑容，「阿雨，你听烦了吗？可我还没有
说够呢！阿雨，我爱你！阿雨，我爱你！阿雨，我爱你！」

　　她微微露出一点笑容，忽又严肃道：「你真的爱我吗？」

　　我笑了，我知道她已经接受了，我举起右手，道：「我张郎向天发誓，我绝
对是真心真意地爱阿雨，如有半点谎话，让我天打五雷轰！」

　　这个誓言我好象发过一百遍了，不过这一次我真的是认真的。我贴在她的耳
边道：「阿雨，你是我最爱的人。」

　　她笑了，轻投在我的怀里，低声道：「小心被她们听到，那你就惨了。」

　　她抬起头又道：「那你为了彩虹剑是不是还要去爱更多的人？」

　　我无言了，她也沉默了，但她却将我抱得更紧。

　　「阿雨，有一件事儿，我现在应该告诉你了。」

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４４章陆雪献身

　　绿云山庄被血洗的事情她迟早会知道，而且这么大的事儿也应该让她知道，
我想趁着我还在她身边，能给她更多的安慰和支持，成为她的精神支柱，使她能
尽快地从悲痛和焦虑中解脱出来。

　　我没有告诉她是赤霞山贺元风带人干的，因为我怕她冒然前往赤霞山，不但
救不出她的家人，而且再把自己搭上。果然，当我说完，她傻了半天才「哇」的
一声痛哭起来，她当然是投在我的怀里哭，我极力地安慰她，反复地告诉她，她
的家人都还活着，只是被人抓走了。

　　她依然哭得极凶，在我怀里不住地抽动着，我极力地安抚她，耸动着她，才
没有使她哭晕过去，这妹子哭的时候可真吓人！看着她悲痛欲绝的样子，我决定
晚几天再走，一定要等她平静下来之后再离开黄山前往下一站。

　　她终于不哭了，趴在我的怀里，目光呆滞无神，身子偶尔抽动一下。我扶着
她靠着树根坐下，她乖乖地将头枕在我的腿上，一动不动，良久，她才抬起头，
对我道：「是不是赤霞山的人干的？我走的时候，贺元风还在山庄的。」

　　「我也猜是他们干的，不过我不敢肯定，毕竟我们没有任何证据，那天我被
阿雪打下山崖了，是阿缘把我救回去的，直到第二天早上我才醒，那时一切就都
已经过去了，阿雪是因为在林中睡着了，所以才免遭一难。」

　　陆雨又愣了一下，「阿雪为什么会把你打下山崖？」

　　我一笑，「她假扮你，把我骗到山顶，为了阿缘就对我下毒手了。」

　　「你恨她吗？」

　　我向她一笑，「都现在这样子了，还什么恨不恨，怪不怪的，只要你们能想
开些，都好好的，我就放心了。」

　　我手抚着她的秀发，摸着她的俏脸。

　　「是不是我不够好，使你没能得到我的绿剑？」

　　我向她笑着摇摇头，低声在她耳边道：「不是你的错，是我自己做得不好，
如果在第一次就能使你象第二次那么兴奋，我就得到你的绿剑了。」

　　她的脸一红，「阿雨觉得那样不是好女人，不想那样子的，你要是早点告诉
我就好了，我就不会控制自己了。」

　　她抿了抿嘴唇又道：「你去要阿雪的绿剑吧，她不正好也想嫁给你吗？」

　　这妹子总让我感动，这可怎么好？我不禁轻唤她的名字：「阿雨。」

　　「阿雨也想你能早日练成彩虹剑，好把我爹娘和哥哥救出来，阿雨不想说太
多，只要你能记住你说过的话，阿雨是你最爱的人就好了。」

　　我没想到这妹子爱一个人竟然会爱得这么彻底，她为了我可真的是牺牲了一
切，包括她的自私，我不知道这世上还有谁能比她更贤慧。她让我激动得不知道
说什么好，只好紧紧地抱着她，尽情地吻着她。

　　一阵杂乱的脚步声，我和她马上分开抬头看去，只见陆雪晃晃荡荡地走过来，
一张小脸红扑扑的透着惨白，大眼睛里放着亮光却是迷离无神，完全是一副喝醉
酒的样子！果然，还没到近前，就闻到她满身的酒气。

　　我和陆雨慌忙起身，陆雪晃到我们面前，舌头僵硬地对我道：「我要做你老
婆，我要给你绿剑。」

　　说完便向我身上一扑，我刚伸手将她接住，她便一低头，「哗啦啦」地吐起
来，我知道这不是因为我，而是她实实在在地喝多了。

　　我向她身后看去，果见紫薇拉着懒洋洋的阿缘在后边偷窥着，我将陆雪推给
陆雨，招手让她俩过来。阿缘没什么心眼子，这一定是紫薇干的，我便直接问她：
「阿雪怎么会这样？」

　　紫薇窃笑，道：「你干嘛向我绷着脸？我还不是全为了你！为了能让你能得
到她的绿剑，我都快把嘴皮子磨薄了，你看看。」

　　说着她捏着自己的下唇，「我好说歹说，她才同意的，她可是对你满怀希望
的，指望你救她的家人，给绿云山庄报仇呢！」

　　我看了看陆雨，真是娈生姐妹，想的都是一样的，可是她们的性格怎么差别
那么大？真的让我搞不懂。我又向紫薇道：「那你给她灌这么多酒干嘛？」

　　紫薇小脸一扬，「这可不关我的事儿，是她自己要喝成这样的，不信你问阿
缘。」

　　阿缘懒懒的也不帮她做证，不过我相信紫薇的话，陆雪是想把自己灌醉了，
好忘记所有的杂念。

　　「那你就让她喝成这样？要是那么简单，你还不如用迷烟把她迷倒呢！」

　　紫薇向我扮了个鬼脸，「那还要怎样呢？」

　　我又看了一眼陆雨，怕我说了又让她多心。不料她倒开口了：「得先得到她
的心，让阿雪先爱上张郎了。」

　　她的话让我一惊，不禁愣愣地看着她，她抿了抿嘴唇道：「是李世龙告诉我
的了。」

　　李世龙？我忽然想起，李世龙曾说过『偷剑先偷人，偷人先偷心』的话。我
无奈道：「算了，你们都别费心了，能让她爱我那是根本不可能的，而且就算我
能得到她的心，我也得不到她的剑，因为我根本就不能碰她。」

　　「这样啊！」

　　紫薇想了一想，忽笑道：「那就给她吃这个试试吧。」

　　她从囊中掏出一个小盒，取出一粒药丸。

　　「这个能治她的病？」

　　我问道。

　　紫薇笑着摇头，「这个叫『失忆丹』，能让她暂时失忆七天，这七天里，你
可以从零开始，我们大家一起帮你偷她的心了。」

　　这个主意看上去好象可行，但这个时候我是不能轻意表态的，因为那三个都
是醋坛子，我太过主动一定会让她不满，所以我也不说话，只是微微地摇头。紫
薇看出了我的意思，直接就将『失忆丹』递给了陆雨，陆雨稍一犹豫，就给陆雪
塞进了嘴里。

　　陆雨和阿缘扶着陆雪回去了，我单把紫薇留了下来，待陆雨她们不见了，她
诡笑着一头扎在我的怀里，紧紧地抱着我，多日不见，我也挺想她的，见她先行
亲昵，便也将她抱住，稍做犹豫，还是在她的脸上亲了一下。

　　她抬起头，笑道：「谢谢老公。」

　　然后又玩皮道：「你说我是你的指腹为婚的老婆，那我是不是就可以做老大
了？」

　　「美死你！」

　　我笑着答她。

　　「哼，我知道你最喜欢陆雨了！」

　　她将头在肩上点了一下又道：「你把我留下来做什么？是不是想要我？这地
方不大好，我们去那边吧。」

　　我最佩服她的就是说这话的时候，竟然一点都不脸红！所以我的事儿也只能
跟她说。

　　「你让我省省吧。」

　　我将她扶正道：「知道我为什么没得到陆雨的绿剑吗？就是因为我现在不行
了，身体虚虚的，我想让你去给我弄点壮阳的东西来。」

　　她笑了，「好事儿不找我，这事儿倒求到人家头上！我也是女孩儿诶，怎么
好意思去给你弄那种东西？」

　　她说完又诡笑道：「谁让你不在杨柳镇等我，要走也不告诉我要去哪儿！这
下有罪受了吧。」

　　她又取出一个小瓷瓶，道：「我上次临走的时候，想着想着要把这东西给你，
可最后还是忘了，你把这个服了就没事儿了。」

　　「这是什么？」

　　「固阳丹！就是上次被你捡到的那个，要是别的东西，我才不会在那儿陪你
一天呢！你得了我的阴气，必须要用固阳丹来转化成内力的，否则它就会不断地
侵吞你的阳气，你身子虚，其实就是我那股阴气给你闹的，你服了固阳丹以后就
好了，而且……」

　　她伏在我的耳边笑道：「而且会很猛的。」

　　我也一笑，「不害臊，小心你吃不消。」

　　听了我的话，她果然愁上眉头，嗔道：「你从来都不好好对人家了。」

　　在酒中仙的『大力』支援下，那些工匠动作果然够快，等我回到前边的时候，
已经建好了两间茅草屋，一些人赶着马车运来木床桌椅等一些家俬，酒中仙和阿
缘正指挥着往屋里搬。看见我，酒中仙笑着走过来，道：「臭小子，这两间屋呢，
小的是你的，大的是女娃们的。」

　　阿缘忽叫道：「我们有五个人，怎么就搬来四张床啊？」

　　听她讲完，所有的人不禁都嗤嗤窃笑，她这才反应过来，天真的她马上又道：
「老公啊，那阿缘跟你睡在一起。」

　　紫薇道：「不行，这几天他要和阿雪在一起。」

　　家俬搬完，我顺从众意，将陆雪抱到我的床上，醉醺醺的她睡得一踏糊涂，
真的如烂泥一般。看着她，我们的问题又来了，我得怎么猎她的心呢？虽说她失
忆以后，如同一张白纸，可这笔得从哪开始下起呢？

　　紫薇道：「要是能让阿雪生场病就好了，你细致入微地照顾她，一定会让她
感动的。」

　　我看了看陆雨，她微微地一笑，倒霉的酒中仙大笑道：「想让她生病还不容
易？这事儿包在我老人家身上。」

　　当陆雨向我俩投来疑惑的目光，我只觉眼前一黑，我可被这老胖头给害死了！

　　还好，这老家伙反应还是够快的，他对阿缘道：「去弄盆冷水给她泼身上，
管保这小妮子着凉发烧。」

　　说完，他不禁也擦了擦额头上的汗，不敢再多言。

　　陆雪这一觉睡得可真够沉，天都黑了，她才恍恍惚惚地醒过来。

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４５章回忆

　　第一天「好冷！」

　　陆雪眼开眼睛就颤颤萎萎地轻叫一声。

　　我赶紧把被子又给她掖了掖，将她捂得严严实实。我伸手在她的额头上摸了
摸，热热的烫手，比刚才又烧了许多，见她病成这样，我不禁暗骂酒中仙，下那
么多药干嘛？她遭罪，我受累！

　　她眯着眼睛打量了一下环境，最后将目光落在了我的身上，喘着气疑惑地问
道：「你是谁？这是哪里？我怎么会在这儿？」

　　听了她的话，我终于放心了，看来紫薇的『失忆丹』果然好使，陆雪现在真
的什么都不记得了。我向她露出灿烂的笑容，真诚，和蔼，爱怜，我知道这第一
印象十分的重要，我必须得让她先接受我，相信我，然后她才能相信我的话。
「我是你的老公，这里是你的家，你当然是在自己家里了。」

　　她问三句，我答她三句。

　　「你是我老公？」

　　她惊疑地道，「我没有老公！这里也不是我的家！」

　　听了她的话，不禁吓我一跳，难道她没有完全失忆？她还记得一些东西吗？
我忙道：「我真是你的老公，这里就是你的家啊！你好好想一想。」

　　她凝着眉，痛苦而努力地想着，忽摇着头，「我是谁？以前的事情我怎么都
不记得了？」

　　她勉强地举起双手，使劲地按着自己的头，「好痛啊。」

　　还好，她真的连自己是谁都不知道了，那就让我来告诉她吧，我按照事先定
好的计划对她道：「你叫陆雨，是我的妻子，我们的家本来好大好大，因为有坏
人追杀我们，所以我们就逃到这里先躲上一阵子，前天你生病了，到现在还没好，
我已经守了你两天两夜。」

　　说完我故做困乏地打了一个呵欠，又道：「不想你一醒过来就什么都不记得
了，居然连我都不认识了，让我好难过。」

　　她似信非信地又扫视一番，眼神中依然充满了疑惑，她的目光又落到我身上，
「你真的是我老公？可我怎么一点印象都没有呢？」

　　我向她重重地点点头，「我真的是你老公！」

　　我将手向她的额头伸去，想运寒冰玄功给她降降温，她努力地将头一偏，警
觉地问道：「你要干什么？」

　　「你的头太烫了，都把你烧迷糊了，我给你降降温。」

　　我说着将手放到她的额头上，她现在软弱无力，虽然很不情愿却是无可奈何。
我给她降了降温，她果然又精神了许多。看着她的表情，我忽然心里一动，我应
该先试一试她能不能让我碰，如果她那病还在，那我岂不是白忙活了？于是我低
下头，向她的双唇吻去。

　　她忙挣扎地举起双手挡住我，惊道：「你要干嘛？」

　　我向她甜甜地一笑，「我想亲你一下。」

　　「不行，不可以的！」

　　她用尽她最后的薄力推着我。

　　「我是你的老公，怎么不可以，来吧，宝贝，亲一下。」

　　我强行拉开她的双手，强行将双唇放到她的小嘴上，使劲地吻着她。

　　这次她虽然没有象以前一样稀里哗啦地吐个没完，但我一离开她的双唇，她
便拚命地大声尖叫起来，刺耳的声音震得我耳根发颤，那是一种发泄，那是一种
疯狂。

　　门开了，陆雨紫薇阿缘冲了进来，酒中仙笑呵呵地跟在后边，看见她们我就
想笑，为了不让陆雪看见太熟悉的人而萌发她的记忆，紫薇将陆雨和阿缘都易了
容，她将阿缘打扮成一个少年郎，将陆雨扮成了她在杨柳镇时的妞女样子。

　　陆雪愣愣地看着她们，惊问：「你们都是谁？」

　　紫薇忙道：「我们都是你们的邻居，这位是酒翁前辈。」

　　她拉过阿缘，「他是我的相公。」

　　然后又指了指陆雨道：「她是我们家的女仆。」

　　陆雪皱着眉，看着他们努力地想着，直想得头疼还是什么也记不起来，「我
是谁？我是谁？为什么我什么都不记得了？」

　　她大声地喊着。

　　「你？你是陆雨啊！」

　　紫薇道：「你是他的老婆。」

　　陆雪愣愣地看着我，又向紫薇问道：「他真的是我相公？」

　　众人都纷纷点头，她无奈地身体一松，闭上眼睛不言语了。

　　众人都走了，她依然不肯相信我是她老公，也绝计不肯让我再碰她。看着她，
我心中迷惑，怎么娈生的姐妹，性格竟然完全不同。我心中着急，便偷偷用迷药
将弄晕，然后急忙跑到大屋。

　　她们还都在等我，当我将经过讲完，紫薇笑道：「反正她现在什么都想不记
得，那我们就帮她回忆回忆好了，让她相信你是她老公。」

　　第二天我守了她一夜，虽然她嘴上还是不肯承认我是她老公，但她却接受了
我的照顾，因为她需要我的照顾，所以她对我的态度也有了很大的改善。

　　到了下午，她的病好了许多，竟然可以下床走动了，看来酒中仙还是没给她
下太多的药，既然她能下床了，那我们的戏也就要开始了，于是我又偷偷地将她
迷倒，将她带入树林。

　　紫薇先点了她的穴，然后给她闻了醒药，她慢慢地睁开双眼。

　　我拉着陆雨慌慌张张地从暗处跑出来，蒙面的阿缘手舞钢刀紧紧地追在我们
身后，挥刀向陆雨便砍，我忙将陆雨往边上一推，回身迎住阿缘，和她假打起来。
阿缘放开我又奔向陆雨，我忙飞身又将她拦住。

　　反复几次，阿缘终于杀到陆雨身前，向她猛出一掌，陆雨吓得大叫一声，我
飞身赶到，将陆雨护住，替她挨了一掌，我和陆雨摔倒在地上，我猛吐一口鲜血。

　　酒中仙从树后闪出，截住阿缘，三五招便将阿缘打跑了。

　　紫薇忙施迷烟将陆雪弄晕，然后我抱着她回到小屋，进入下一个场景。我躺
在床上，陆雨坐到床边，紫薇将陆雪扶稳，又将她弄醒。……

　　帮陆雪「回忆」完「她」在床前照顾我的片段后，我们又「回忆」了讲故事，
做饭，吃饭等日常小片段，眼看着天已经黑了下来，我才道：「差不多了吧。」

　　紫薇嘿嘿一阵诡笑，「差不多了，就剩下最后一场大戏了。」

　　「大戏？什么大戏？」

　　见她笑得诡异，我莫明其妙。

　　她往床上一指，「床戏，帮她回忆完这段，她就再不会怀疑你是她老公了。」

　　「我不来了！」

　　陆雨马上就回应了。

　　是啊，在别人面前表演床戏，别说是陆雨那么矜持的女孩儿，就是我都觉得
脸红难为情，「我也不来了。」

　　我道。

　　紫薇笑道：「你们都害得什么羞吗？我和阿缘又不是外人！这场戏可是最关
键的，只有让阿雪以为确实已经跟你有过肌肤之亲，好才会彻底相信你是她老公，
她才会消除心里的障碍，才会允许你碰她，所以这段是必须要演的，你们不想功
亏一溃吧！」

　　我看了看陆雨，她的脸都已经红到了脖子，低着头咬着嘴唇搓着双手，良久
才抬起头，涩涩地对紫薇道：「那你和阿缘不要看，出去好吗？」

　　「我出去了，谁控制阿雪啊，你就别害羞了，大不了以后我也让你看一次。」

　　紫薇说着将陆雨推到床边，回头叫我，「你也快点啊。」

　　三个女孩儿我都上过，和她们单独在一起的时候，我从来都是肆无忌惮，对
她们随意调侃，可现在都在，我却大为拘泥，走到陆雨面前，看着她红成茄子色
的脸，我一时也不知如何下手。而那边，紫薇却已经将陆雪弄醒了！

　　我抬起了手，轻轻地放在陆雨的腰上，陆雨深喘了两口气，将眼睛闭上了。
平时我很会脱女孩儿的衣服，现在却是笨手笨脚，费了好半天才将她的衣服尽去。
她的身体烫烫的，微微地颤抖着，就象是第一次，我将她托起放到床上。

　　她的表情很是难受，紧咬着下唇，双腿紧闭，双手护着私处。

　　这种情况下，我也没有太多的心思去抚爱她，也只想着快点做完，便只象征
性地在陆雨身上摩挲几下，然后便拉开她的双手，轻伏在她身上，大概是吃了固
阳丹的缘故，小弟弟今天倒是兴奋异常，强硬地顶开陆雨，她不禁蹙着眉头轻轻
叫了一声。

　　她痛苦而羞涩的表情，低低地声音只有我一个人听得到，「郎，就一会儿好
吗？好羞。」

　　我应着，开始缓慢地动作。虽然事前我没有做太多的工作，但做上我还是对
她爱惜有加，亲吻着她的脖子脸颊，咬着她的耳垂，侵略着她的耳孔，轻轻地唤
着她的名字。虽然她还是那么紧张，而我却渐渐地进入佳境，小弟弟今天也特别
地能干，一会儿的功夫，我就抛开了所有的杂念，全然不理会身边还有三个旁观
者。

　　因为旁边有人，她极力地控制着自己，一动不动象块木头，她的身体随着我
的节奏一下一下地冲着，她紧咬着嘴唇不让自己发出一声，只从嘴角呼呼地喘着
粗气。

　　「郎，快点好吗？」

　　她又低低的一声。

　　我答应了她，马上加快了节奏，不大一会儿，她就坚持不住，两排玉牙放开
了嘴唇，「啊啊」地莺声娇啼。她的声音更加刺激了我，使我越来越强。

　　紫薇是浪，她从来不抑制自己。而陆雨却是天生的多情，只是被她的矜持所
限制，当我的爱冲破了她的禁锢，她便如山洪暴发，一发而不可收。在我的刺激
下，她的手脚终于动了起来，身子也尽力地扭动着，终于，她急促地尖叫几声，
身体一阵痉挛，她泄身了！而我还『性』趣正浓。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４６章征服

　　阿缘忽跑了过来，急道：「老公啊，你放开阿雨吧，她快不行了。」

　　她吓我一跳，我忙扭头看去，只见陆雪已经又被紫薇迷倒，正斜靠在椅子上。
我回头又看看陆雨，她长吐了一口气，皱着眉向我痛苦地点点头。看着她，又让
我心疼，「阿雨，又让你受苦了。」

　　「老公啊，阿缘也想。」

　　阿缘双手在自己身上慢慢地抓动着，露出渴望的目光。

　　我扭头又看看紫薇，她也正双手紧搓，微微地急喘，露出同样的目光。这是
两个不知害羞的女孩儿，一个天真无邪，一个……她是我的女人，得用一个好词，
可是一时之间又找不到。

　　陆雨竟微微一笑，我知道她的心思，这种『出丑』的事情她当然不想只她一
个人做，况且她大概也想知道她们在床上又都是什么样子，人总是好奇的。我放
开陆雨，她身子刚刚半起就又躺了下去，没想到我居然把她弄得这么惨。那边阿
缘已经等不及了，正在快速地脱着衣服，我只好将陆雨送到最里边，真得感谢酒
中仙，给我弄了这么大一张床。

　　阿缘脱了衣服便往床上一躺，她是刚刚开始，而我是爱的延续，一切前奏全
部省去，待我进入，我才知道其实她早已做好了所有准备。

　　我今天实在能干，不大功夫，阿缘便进入了佳境，这是一个不会掩示自己的
女孩儿，所有的感受都会表达出来，「嗯嗯」地哼着，时不时的还向我汇报一下
状况，对我进行一下「指导」陆雨瞟了我们一眼，将身子背了过去，蜷着身子一
动不动，默默地听着实况。

　　欢愉，兴奋，满足，痛楚。

　　阿缘不会象陆雨那样为了我可以忍受自己的痛苦，当她感觉不适的时候，马
上就向我提了休战申请：「老公啊，阿缘不想做了。」

　　想来就来想走就走，哪有那么便宜，我用双唇堵住她的嘴，她说不出话，便
用力地挣扎着。她的反抗更加刺激了我的征服欲，我不是不想怜香惜玉，好好待
她，只是那一刻已经实在刹不住闸，放纵，疯狂，残暴！

　　阿缘终于放弃了抵抗，全身一软任我为所欲为，她的眼里流出两滴泪，她委
屈的样子终于唤醒了我的怜爱，我停下了，喘了一口气。她竟『哇』地哭了，
「你就欺负我，你对阿雨怎不这样？」

　　是啊，这种事情厚此薄彼是要伤人心的。我在她的脸上亲了一下，「阿缘，
对不起，是我不好。」

　　我扭头看了看紫薇，示意她过来，我是宁落一圈不落一人。此刻，她的目光
中竟添了一丝恐惧，我知道是我刚才对阿缘的粗暴吓到了她，她的心里本来就有
一丝阴影。

　　见我看她，她还是走了过来，慢慢地解去腰带。

　　我将阿缘推到里边，勉强给紫薇空出一个位子让她躺下，我刚刚和她进入状
况，阿缘就挣扎着转过身，面对着我们，气气地看着我。我知道，她是想看看我
是怎么对待紫薇的，这倒使我为难，我本想好好地对待紫薇，毕竟我已经给了她
许多伤害，而此时在阿缘的监督下，我却不知如何是好。

　　这次四女聚会，最委屈的就属阿缘了，论感情，我的确是对她最差的，与其
说是她无奈地接受了这个紫薇和阿雨，倒不如说是紫薇和阿雨接受了她。她娘把
她交给了我，而我却总是给她气受，让她受委屈，刚才又那么粗暴地对她，我真
的内心愧疚。如果我现在好好对待紫薇，那她所感受的就不仅仅是痛苦了。

　　我贴在紫薇的耳边最低的声音道：「得让你受苦了。」

　　紫薇看了一眼阿缘，苦笑着微微点了一下头。

　　紫薇虽不象柳青那般浪，却也不逊色多少。她的身体并没有那么大的反应，
但她的表情却是十分的夸张，眉心紧蹙，咧着小嘴，痛苦地呻吟着，但她却紧紧
地抱着我，将两腿缠在我的身上，慢慢地蠕动着。

　　紫薇是一个为我肯做出任何牺牲的女孩儿，为了能让阿缘得到心理平衡，她
承受着我疯狂地冲击，夸张的痛苦，不住地求饶，只看得阿缘都于心不忍。

　　「老公啊，你别弄紫薇姐姐了，她好痛苦的。」

　　阿缘终于替紫薇说话了。

　　我停下了，这才发觉她已经大汗淋漓，身子竟微微地颤抖。她向我微微地点
点头，喘息着道：「我真的受不了了。」

　　说实话，我也受不了了，竟然腰酸背痛，但小弟弟却还意气风发，他今天实
在是太能干了，连御三女，竟然还不泄。我对紫薇道：「是不是固阳丹的作用？」

　　她点点头，道：「现在正是固阳阶段，这两天你大概都不会泄阳的。」

　　我说呢！床上躺着三女，再没有我的位置，我只好伏在紫薇的身上休息片刻。

　　三个女孩儿拖着疲惫地身子回去了，我穿戴好，将陆雪抱到床上，让她躺好，
取出醒药将她唤醒。她睁开眼睛第一件事儿就是先打量一下环境，然后又闭上眼
睛想了半天。

　　我将一盆水端到床前，和蔼道：「你醒了，起来洗把脸吧。」

　　她狐疑地看着我，我赶紧把最重要的事情做了，取出一面铜镜照在她的面前，
「看看，你的脸都脏成啥样了，快洗一洗吧。」

　　她的表情忽然僵住了，仔细地看了半天又闭眼想了想，才眼开眼睛惊问：
「这里面的人是我吗？」

　　「怎么不是你？你可以怀疑我不是你老公，但你总不能怀疑镜子里的人是你
吧！」

　　我向着她笑道。她有意地晃了晃身子，终于确认镜子里的人的确是自己。
「你真的是我老公？」

　　她向我疑问。

　　「那还有假？我们成亲都快半年了，你身上有几根汗毛我都记得清。」

　　她的脸微微一红，赶紧低身去洗脸。待她直起身，我一把将她抱住，她本能
地微微一挣，但随后就无奈地顺从了，只道：「你这样我不大习惯，不要抱我了
好吗？」

　　「亲一下好吗？」

　　「不！」

　　她马上就拒绝了。

　　我不理她，双唇仍然向她的小嘴寻去，她的双手被我抱住动弹不得，只能左
右地扭着头，我的唇在她的脸上滑过数次，只弄得她满脸的口水，她却依然不肯
就范。无奈，我只好将双手捧住她的脸，强行地将双唇压在她的嘴上，她的双手
用力地推拒着我，却又无济于事。虽然她不合作，不肯放我入城，但这一次她真
的没有大喊大叫。

　　初步就算得手吧，我开始下一步的征讨，探手去解她有衣带，她仍然拚命地
推拒着，但却不知一声，我们就在床前进行着一场无声的战争，那样子真的就象
我在强暴她一样，我没有采用更为简单的方法，点她的穴或是用迷烟迷倒她，因
为我要征服她，虽然是用暴力。

　　我是这么强壮，她是那么弱小，任她拚命地挣扎，她的衣服还是被我一件一
件地扒掉。我将她放到床上，她马上跑到最里边蜷着身子惊恐地望着我。一丝不
挂的她现在和陆雨一般无二，她的眼神就是我那梦中的天使。

　　我上床在她对面躺下，她面带愁容地道：「老，老，老公，我真的不习惯，
好难过，你不要再碰我了好不好，我求你了。」

　　天，她终于叫我老公了，她终于肯承认我是她的老公了，看来一天的心血没
有白费！我向她放出最和善的笑容，「我们刚成亲的时候，你也是这样子，我好
怀念，不怕，我是你的老公，我会好好待你的。」

　　我将手慢慢地向她伸去，她的身子热得发烫，微微地颤抖，脸上是那么无奈，
仍然充满着恐惧，她现在看起来太象陆雨了，让我怀疑现在躺在我对面的就是陆
雨！「阿雨。」

　　我不禁轻唤一声。

　　我实在太伟大了，当初设定她身份的时候，我就怕在激动的时候把她当做陆
雨，所以才让她叫陆雨。我伸出双臂强行将她抱入怀里，翻身将她压在身下，她
已经忘记了挣扎，只在拚命地保护自己，两腿紧并，双手护着前胸。

　　我又向她的小嘴亲去，她头一偏，把她的小脸让给了我，却正中我的下怀，
我咬住她的耳朵，将舌尖探入她的耳孔，她本能地又开始挣扎，门户大开，身子
扭动着想要摆脱，我却紧追不放。我稍稍侧过身，伸手向她的幽处摸过去，她的
双手马上就跟了过来，紧紧地拉着我的手，却不起任何作用，只好跟着我一起在
那里游园。

　　她终于摆脱了我的双唇，其实那是我有意的放弃，因为我要开辟第二战场。
我的舌尖一路下滑，吻到她的玉兔，狠吸轻咬，肆意欺凌。她的身体越来越热，
她的抵抗越来越弱，当她泉水喷涌的时候，她终于放弃了所有的抵抗，「啊啊」
地叫着，那声音都与陆雨一般无二，「阿雨！」

　　我轻呼一声。

　　她慢慢地抱住我，脸色潮红，嘴唇动了几下终于道：「老公，不要弄了，阿
雨给你了。」

　　她放平了身子，手上微微加力，试图将我搂到她的身上。

　　而现在，我不能要她，因为她现在想给我，完全是因为性欲，而我还需要她
的情欲，但她现在还没有。我再一次向她的双唇吻去，她没有拒绝，竟然还放我
入城，我慢慢地抚弄着她的香舌，她完全顺从了，虽然没有回应，却有一点点企
图。

　　「来吧，阿雨给你了，老公。」

　　她现在叫老公两个字已经十分痛快了。

　　我翻身从她身上下来，轻抚着她，「你的身体还没全好呢，等你好了我再爱
你。」

　　她听了竟苦起脸，极不情愿地哼了两声，怨恨地用力推了我一下，然后又猛
地投在我的怀里。

　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４７章合力偷心

　　第三天两天过去了，陆雪的病也基本好了，我也快累倒了（工作太多，超负
苛运作）虽说有了上次照顾陆雨的经验教训，但这次我仍然没有掺一点虚假，因
为要得绿剑，我就这么一次机会了，我必须要竭尽全力，我累得越惨，陆雪才会
越感动。

　　中午，我把陆雪弄睡，赶紧跑到大屋找三个老婆商量下一步的行动，刚刚进
屋，阿缘就一盆冷水浇在我的身上，没把我冻怎么样，倒把我吓了一跳，慌忙问
道：「你干嘛？」

　　她虎着脸道：「谁让你昨天那么对我？」

　　然后才嘻嘻笑道：「阿雨说这次该你生病，让她侍候你了。」

　　我看了看陆雨，她向我微微一点头，看来她是真的想把我和她的经过来个翻
版。不过话说回来，到目前为止，我偷心最成功的一次也就是对陆雨了，我和她
风风雨雨，她当然也是最有经验的。

　　她走到我面前，道：「你知道我是从什么时候开始爱上你的吗？」

　　这种事儿当然还是只有她自己知道，我笑着摇摇头，「你说。」

　　「就是我照顾你的那两天！以前都是你努力地讨我欢心，想要进入我的心，
可我却总是在不知不觉中排斥你，虽然那时我也想把你装进我的心里，可是怎么
也办不到。而在你受伤的那两天，我却不知不觉地把心放在了你身上，怕你热怕
你凉，怕你痛怕你苦的，就怕照顾不好你，让你遭罪。」

　　她脸稍稍一红，「当我付出关怀的时候，也把我的爱一同送给了你，直到那
时，我才感觉到我已经爱上你了。」

　　她的话使我顿悟，女人的天性就是慈爱怜悯，当她们遇到弱者的时候，便会
不自觉地付出自己的关怀和爱怜，进一步就会把自己的感情也融入其中一起付出。
我真的好笨，我应该记得华叔的教导：女人只有在付出感情的时候，她才会爱上
你！其实这又何止是女人？男人不也是一样吗？我怎么就给忘记了呢？

　　华叔曾给我讲过一个故事：一个小姑娘精心地培育了一棵牡丹花，虽然它并
不名贵，也不好看，但小姑娘仍然日复一日地照料它；有一天，小姑娘来到一个
富人家，看见了好多好多名贵而美丽的牡丹花，她非常兴奋，于是主人就送了一
株给她。她拿回家里，和原来的那棵放在一起，越看越觉得还是自己的那棵更好。

　　华叔说：因为那小姑娘对它付出了辛劳和感情，所以才会更喜欢它。

　　我病了，病得卧床不起！烧得比陆雪还高，简直就要虚脱了，这当然不是阿
缘那盆冷水的功劳，还是他妈的胖老头搞的鬼！我本想装装样子，却不想他倒真
的对我下了「毒手」竟然事先都没跟我打声招呼，好在我身体还算结实，顶得住。

　　不过令我好伤心，陆雪好象并不大着急，只是看着我直皱眉头，一脸的无奈，
那样子好象我给她添了多大的麻烦一样，她大概也不知道关心人，甚至可能也什
么都不会做，她就那么愣愣地看着我。

　　她的面容渐渐地模糊，我一阵玄晕，再也记不起什么了。

　　第四天我慢慢地睁开眼睛，我终于醒了，我的头胀胀地痛，仍然袭来一阵阵
玄晕。

　　「你醒了。」

　　好熟悉的声音，废话，现在在我身边的人都是熟人。

　　我扭头向床边看了一眼，是一个丑女，吓了我一跳，但我马上就反应过来，
她是真正的陆雨，「阿雨。」

　　我无力地叫她一声。她却紧张地向我挤了一下眼睛。

　　「我在这儿。」

　　从我看不到的地方传来一声，紧接着陆雪走了出来。

　　好险，幸亏我当时够英明，让她用了陆雨的名字。陆雨又给我换了一块湿巾，
眼神中弃满了疼爱，我的心一阵激动，她是我最爱的人，最爱我的人也是她。我
不禁又好好地看了她一眼，赫然发现，她的眼圈黑黑的，眼睛里布了几道血丝，
看样子，她有很久没睡了。「你一夜未睡？」

　　我心疼地问道。

　　「还好，有雪儿照顾你，我才睡了一会儿。」

　　陆雪在一旁答道。

　　我一丝苦笑，我想哭，本来是要让陆雪为我付出感情的，没想到受累的又是
陆雨，付出的仍然是她，我不禁向她投去责备的目光。她向我笑了笑，起身对陆
雪道：「阿雨，他醒了，我该回去了，一会儿我把粥送来，你喂他吃。」

　　陆雨走了，陆雪坐到了床边，脸上仍然挂着无奈，「你呀，折腾死人了！」

　　她说完，总算还对我笑了笑，使我不至于吐血。

　　「管咋说，她也是个女孩儿，侍候我不方便，以后你别让她过来了。」

　　我道。

　　她无奈地点点头，「我现在什么都记不起来了，什么都不会做，所以只好请
她来帮我，现在我也都学会了，那就不让她来了。」

　　她伸手在我额头上摸了摸，装模作样地还象那么回事儿。

　　「老公，你真的很爱我吗？」

　　她问道。

　　我不知道她怎么会这么问，只好向她努力地点头，「爱，非常爱，你就是我
的心肝，你就是我的一切。」

　　说去吧，我就拿她当陆雨吧。

　　她笑了，「我信，你昨晚整夜叫着我的名字，人家好感动。」

　　我想笑，真的想笑，想为我的伟大干杯，我想陆雨此刻也一定非常感动，这
也许就是她留下来照顾我一夜的原因。「那你还睡着了，让别人来照顾我？」

　　我笑着责她。

　　「人家实在太困了，挺不住了嘛，我也是才刚刚病好诶！」

　　她倒会找理由。

　　第五天到了晚上，我的病也差不多要好了，看来酒中仙的药也就能让人病上
两天，不过这正好，我心里急啊，再有两天她就该恢复记忆了！

　　陆雪对我的照顾谈不上上心，只能勉强说她尽力了，大概她天生的就是懒姑
娘，平时在家里也是什么都不做，笨手笨脚的，能让她侍候我两天，太阳已经快
从西边出来了。她还是时不时地流露出一些不耐烦，她这种心绪让我十分不安。

　　晚上，她和我同床而眠，竟然还会偷偷地骚扰我，看来那天我对她的轻薄已
经萌发了她的欲念，可是我现在毫无力气，况且我还没有偷到她的心。

　　她的确不勤快，趁着我睡，她也跟着偷睡，也不分是什么时候，关上门，放
下窗子，就往我身边一挤，不大的功夫就能传来她均匀的呼吸声。她睡了，我该
过去商量下一步行动了，便又悄悄将她迷晕，越过她的身体下了床。

　　虽然还是乏力气短，但我已经没有什么大碍，出来直接到了大屋。

　　「她好象还是不大爱你！」

　　阿缘抢先道。陆雨和紫薇也都点了点头。

　　「大概她根本就不知道什么叫爱，根本就不会爱上别人，她生病的时候，我
对她那么好，可我生病，她却不怎么上心，总象我拖累她一样。」

　　紫薇笑着摇头，「你说错了，她有爱的，因为她爱阿缘，为了阿缘，她可把
一切都豁出去了，能把你打下山崖，她肯做你老婆，肯舍身给你绿剑，这种牺牲
可不是一般人能够做得到的。」

　　是啊！紫薇没有说错，陆雪为了她心中的爱，也同样付出了一切，只是她和
陆雨性格不同，所爱也不同，表现的方式也不一样，可问题是出在哪儿呢？

　　紫薇将目光投向阿缘，我和陆雨也明白了她的意思，要想使陆雪爱上我，我
们得好好研究阿缘了，陆雪喜欢阿缘，除了因为她是女人之外，一定还是其他的
因素，使陆雪对她着迷。阿缘莫明其妙，怯怯地看着我们，「你们都看我干嘛啊？」

　　「紫薇，阿缘也给你当了几天的老公了，你喜欢她吗？」

　　我向紫薇问道。

　　紫薇笑着点点头，「我是挺喜欢她的，傻傻的，什么都不知道，还净多嘴，
平常张牙舞爪的，我一跟她瞪眼睛，她就象小猫了，好好玩的。」

　　我又看看陆雨，「阿雨，阿雪和阿缘都是和你一起长大的，你最了解她们。」

　　陆雨道：「阿雪脾气不好，爱咬尖，什么事儿都得顺着她，她除了我爹，谁
都不怕的，她还好玩，净去一些别人不敢去的地方，哪地方刺激，哪地方险，她
往哪钻，这一点，阿缘应该清楚的。」

　　阿缘忙点头，「阿雨说的没错了，她总让我陪她爬山，虽然她轻功没我好，
可她爬起山来比我还快。对了，她还有一个毛病，她的东西别人不能动，就是她
不要了，扔了，别人也不许捡。」

　　陆雪爬山我是深有领教，要不我也不会被她从山崖上推下来。

　　紫薇忽道：「好了，我有主意了！」

　　第六天按照紫薇的主意，我陪她爬了一天的山，好在黄山险山无数，随便找
一个看着都挺吓人，陆雪果然十分兴奋，爬完这个爬那个，后来我才知道这丫头
有着一种常人无可比拟的征服欲，每当她爬到山顶，俯望山下的时候，她都会露
出一种不可一视的派头。渐渐地她恢复了她的本性，对我呼来唤去，就象使唤傻
小子一样，而我，就装扮成傻小子，什么事儿都向她请示一下，她也乐于发号司
令。

　　看着她的样子，我心中暗笑，笑明天，她就会醋意大发，因为明天我要和紫
薇出去偷情，当然是要让她知道的。

　　　　　　　　　　　　猎艳绿云庄第４８章盗剑

　　第七天今天是最后一天，因为明天陆雪就会恢复记忆，所以今天是成败的关
键！晚上，我必须要取她的绿剑。按计划，紫薇要对我实施勾引，当然要让陆雪
知道。紫薇是根据陆雪独特的占有欲，想以此招来激发她对我的不舍，从而引发
她对我的珍惜。我对这个方案比较怀疑，如果我的女人背叛了我，我不会原谅她，
难道女人会比男人大度？但还是女人最了解女人，醋坛子都是被爱打翻的。既然
我也没有更好的办法，也只好铤而走险了。

　　早饭吃得很晚，因为陆雪大病刚好，昨天又辛苦一天，她睡了个大懒觉。等
她梳洗完毕出来，紫薇都等得不耐烦了。和往常一样，在『院』中支起一张大桌，
六人围坐，戏就从这开始了。

　　紫薇先开始对我问寒问暖，十分关心，秋波频送，不停地往我碗里夹菜。她
的眼神本就撩人，再刻意发浪，虽是假戏，我也被她迷得心里乱七八糟。陆雪终
于忍不住了，向紫薇直接开炮：「喂，你自己也有老公的，为什么要给他夹菜？」

　　紫薇挑衅地一笑，阴阳怪气地道：「他大病刚好，你又不关心他，我关心一
下又有什么错？我老公又没有说我，你发什么脾气，要不你给他夹啊。」

　　「我夹就我夹！」

　　陆雪气道，抓起盘子将菜一古脑地倒在我碗里，然后将盘子一摔气哼哼地回
房了。刚刚进屋，就听她在里边大喊：「张郎，你给我进来！」

　　她们几个偷笑，我却是一丝苦笑，忙起身回屋里受训，一进屋，陆雪就将房
门一摔，怒道：「以后不许你再跟他们在一起。」

　　她果然没有对我发脾气，我傻傻一笑，上前将她轻搂，「好，我听你的，你
让我怎么做，我就怎么做，以后我只跟你在一起好不好？」

　　然后在她的小脸上轻吻一下，轻声问道：「你爱我不？」

　　「看你的表现！」

　　她笑着嗔道。

　　不大一会儿，紫薇便又来抽火，一把将门推开，对我道：「张郎哥哥，我要
去溪边洗衣报，你帮我把衣服都拿去好不好？」

　　陆雪急道：「你也有老公，为什么不叫他拿？」

　　紫薇阴笑，「这里也有你家的衣服，让你男人帮忙不行吗？哼，要不你自己
去洗，我才懒得管你们的闲事儿！」

　　紫薇把陆雪和我的衣服捡出来摔在地上。

　　说到干活，陆雪就没脾气了，她是最不愿意干活的。见她不言语了，我忙道：
「既然人家帮咱们洗衣服，咱怎么的也得搭把手，你在家等着，我帮她送去就回
来。」

　　「自己洗就自己洗！」

　　陆雪气哼哼地捡起衣服拉着我就走。

　　一整天，陆雪就守在我身边，形影不离，甚至连屋都不让我出，紫薇有意地
在窗前晃，气得她把门窗也都关严，我和紫薇的情也就自然没法再偷了，不过这
倒正合我意，于是我又装了一天的『老实孩子』。见她对我严防死守，我倒颇为
欣慰，只是不知道她现在是否已经真的爱上我，爱我有多深。

　　天黑了，紫薇阿缘和陆雨都来了，陆雪一见紫薇便剑拔弩张，横眉怒目。紫
薇这次更干脆，直直对她道：「我爱你老公，我要嫁给他。」

　　「贱货，不要脸！」

　　她向着紫薇大骂，然后指着阿缘的鼻子怒问：「你还是男人吗？你怎么可以
允许你老婆这样？孬种！」

　　只吓得阿缘连连地后退。

　　紫薇一把扯过阿缘，将她的头巾扯掉，对陆雪道：「她是我的假老公，她也
是个女的。」

　　她又拉过陆雨，「我们都想要你老公，反正你也不爱你老公，那就让给我们
好了。」

　　「谁说我不爱我老公？」

　　陆雪疯狂地叫喊着，「你们都给我滚！」

　　说罢操起扫帚便向她们挥去。三女也不示弱，三打一，气得陆雪尖声大叫，
「张郎，过来帮我！」

　　我在一旁想笑，却又不敢，今天是最后一夜，我真的很想知道陆雪现在到底
对我怎样，我忽灵机一动，酒中仙不是教我闭气功了嘛，正好可以一试。于是我
便上前拉架，三弄两整，头往陆雪手中的扫帚上一撞，大叫一声，向后摔倒，躺
到地上忙使闭气功，气息心跳全停，又稍稍运了一层寒冰玄功，将身体稍稍变凉。

　　她们没想到我会如此不堪一击，见我倒下，纷纷住手。拉我不动，叫我不醒，
紫薇将手放在我的鼻孔，又摸摸我的心脏，大惊道：「他死了！」

　　然后她先哇地一声扑在我身上大哭起来。不好，不要假戏成真，那要穿帮的
话这些天可就白忙活了，她的腿正好在我手边，我偷偷地掐了一下，她果然一惊，
随后就明白过来，站起身，道：「他死了，我们也没得争了，我们走吧。」

　　剩下她如何将消息传递给陆雨阿缘我就不知道了。

　　一只手颤抖着在我嘴前探了探，又在我心口摸了摸，一阵沉默。突然传来陆
雪的狂叫：「是你们害死了我老公！我要杀了你们！」

　　一阵骚乱，不久便停下，大概是陆雪被她们制住。紫薇道：「这可不关我们
的事儿，他可是被你打死的，反正你又不爱他，他死了，你正好可以再找一个！」

　　一双小手使劲地推着我，「老公，你醒一醒啊，你不要死啊！」

　　她哭了，我第一次听见她哭，哭得还挺伤心，听起来真让人可怜。紫薇那边
还不依不饶，冷嘲热讽，越说陆雪越伤心，最后趴在我身上嚎啕大哭，哭得让人
揪心，没想到这陆家妹子都很会哭的。

　　「她还有的救。」

　　紫薇忽道。

　　陆雪忙起身追问，紫薇却故意急她，最后逼得陆雪竟向她跪求，紫薇大概见
差不多了才道：「你亲他一下，他就会醒了。」

　　一滴泪掉到我的脸上，两片满是泪水的温唇接在我的嘴上，用力地亲吻我。
给紫薇一个面子吧，我伸手将陆雪抱住，起身将他压在怀里，用力地回吻着她，
她一路放行，香舌努力地回应着我，象要把我吃掉一般，原来她还如此疯狂。

　　「爱我吗？」

　　我向她问道。

　　「爱！」

　　她重重地回答，然后又投在我的怀里，哽咽道：「你不要再死了好不好，我
不能没有你，只有你才对我这么好的！」

　　我回头看了一眼，紫薇她们三个不知道什么时候已经走了，我扶着陆雪站起
身，对她笑道：「我要爱我。」

　　她也甜甜地一笑，「阿雨都待好几天了。」

　　然后拉着我的双手放到她的腰上。

　　没有旁观者，我熟练地解开她的衣带，片刻就将她扒得一丝不挂，她的气息
微微加重，没等我去抱她，她竟伸手过来解开我的腰带，笨拙地将我也脱得溜干
净，看着我耀武扬威的小弟弟，她猛地投入我的怀中，轻道：「老公，我总得怪
怪的。」

　　「谁让你把以前的事儿都忘了。」

　　我把她的小手拉过来放到小弟弟上，她将身子紧贴着我，小手在下边偷偷地
鼓捣了一阵，轻声道：「我们上床吧。」……

　　她睡觉的样子都和陆雨一般无二，静静地蜷着身子拱在我怀里，一副小鸟依
人的样子。我在她背上轻抚着，我不想把她弄醒，因为她实在太乏了，让她泄身
我很容易地就做到了，但取她的剑却把我和她都累得差点吐血，固阳丹果然使我
生猛非凡，我竟然令一个处子花开两次，最终还是使她垮掉了，但她那股剑气已
经放了出来，围着我的小弟弟缠绵不放，最终还是被我收了。

　　得到绿剑，使我兴奋不眠，实在是来之不易！现在，我得开始考虑下一步的
计划，下边我将去哪里呢？

　　天亮了，她醒了。

　　她睁开眼睛，惊讶地看了看我，猛然退身出去挤在床角双手护着前胸怯怯地
看着我。我知道她已经恢复了记忆，不过不打紧，我所需要的我已经得到了。她
凝着眉想了想，忽掀开床头的帐子低头一阵狂呕，实在呕不出来东西了才直起身
急促地喘着，满脸紫红，一身虚汗。她无力地瘫靠着，匀了匀气才道：「你成功
了吗？」

　　我向她点点头，她如释重负地松了一口气，转过身又使劲呕了几下，将嘴里
的脏东西吐净，又凝着眉头想了半天，忽道：「原来你一直都在把我当做阿雨来
爱！」

　　她的话里带着一丝伤感，哄女孩儿开心是我的天责，「阿雪，其实我也很爱
你的，你和阿雨长得一模一样，爱她就是爱你，只是我和她在一起的时间长，怕
说走嘴才让你叫陆雨的。」

　　「真的？」

　　「真的！我发誓。」

　　「亲我一下行吗？不过我可能会反抗的。」

　　她的意思我明白，「阿雪，你怎么会这样？」

　　她摇了摇头，「在我十三岁的时候，有一次去城里，有一个小乞丐上来就在
我嘴上亲了一下，从那以后，只要一被男人碰到，我就恶心，我也想有一个人来
爱我，可是我又怕。」

　　我不禁摸了摸脖子，那里有一条已经看不见的伤疤，这事儿以前我常干，亲
一下就跑，也忘记了是在哪儿，被一个凶狠的小姑娘狠狠地挠了一下，当时的痛
现在还留在心头。她看到我摸脖子，竟道：「我当时就在他脖子上狠挠了一下。」

　　我不知道那小乞丐是不是我，我想是又不想是，既然矛盾就不管了。「所以
你就爱上了阿缘？」

　　「嗯。」

　　我移身过去，她紧张了起来，强忍着不动。我知道我必须以最快地速度制服
她，便猛地上前，一把捧住她的头，将双唇压在她的嘴上。她果然拚命地挣扎，
一不做二不休，既然要给她『治病』，那就治得彻底一些！我把她扯到床中将她
压在身下，嘴在她的脸上狂吻，手在她的身上狂摸。

　　她发出刺耳的尖叫，双手在我身上拚命地乱抓，我感到一阵阵地刺痛。她叫
了几声，嘴忽然大张，又做呕吐状，却是什么都没吐出来，只憋得她自己满脸紫
红，胸部一收岔过气去，不禁全身一软，痛苦地瘫在床上。趁此机会，我一挺而
入，她嘶哑地一声惨叫。

　　我没有马上动做，捧着她的头，咬着她的耳垂，舌尖快速地刺激着她的耳孔。

　　她终于缓过来了气，又开始拚命地挣扎，她的蠕动更加刺激着我，看着这个
想让我强暴的女孩儿，我不再犹豫，抓住她的双手举过她的头顶，狂风暴雨，惊
涛骇浪，在我剧烈的冲击下，她彻底失去了抵抗的力量！她的小嘴圆张，急促地
尖声低叫，已经再也做不出呕状。

　　她的身体随着节奏快速地运动，一双美目中流下痛苦的泪，看见她的泪，我
就会想起陆雨的泪，爱怜使我对她放慢了攻击。她深深地喘了两下，胸部又一收
一收地紧缩，她想说话，但双唇却是不能合拢。

　　她的身体渐渐地松软，小嘴也终于合上了，脸色也不是那么红了，我试着放
开她的双手，她挥了几下，还是放到我的背上死死地抓着我，虽然还是很痛，但
已经不象开始的时候那么疯狂。

　　她忽然两腿一挺，身子往上一顶，「啊啊」地叫着，她泄了，跟陆雨一样的
彻底，忘情。她的手松开了，懒懒地抚在我的背上。我松了一口气，她慢慢地睁
开眼睛，看了我一会儿，忽抱住我的头往她的嘴上压去。

　　她静静地蜷着身拱在我的怀里，窗外传来几声嘻笑。

　　（《猎艳绿云庄》完，请继续支持《猎艳紫荆园》

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０１章跪求

　　我心里虽然着急，但不能马上就离开黄山，让四个小妞以为我得了绿剑就跑
了，她们一定会很伤心，所以我耐着性子又多留了两日，我不是不爱她们，她们
每个人都为我付出了许多，我曾暗自发誓，为我付出的女人，我一定要对得起她。

　　但我必须得走，因为我的使命是要匡扶武林（公野良给我布置的任务）给父
母报仇，去集彩虹剑，时间对我来说就是金钱，因为绿云山庄的覆灭，现在彩虹
盟已经处在非常时期，随时都会有意外发生。

　　而且我在黄山也呆不下去，自我得到绿剑之后，四个女人心就散了，争锋吃
醋，实在是要了我的小命，陆雪因为给了我绿剑，居功自傲，本就咬尖的她更是
得势不让人，她拴着我还得拉上阿缘。而紫薇和陆雨却又是我付出感情最多的人，
我当然不忍心让她们受委屈；所以，我走才是解决问题的最好方法。

　　不过这两天我也大饱艳福，每夜双女相伴，左拥右抱，不是我要放纵，是因
为实在没办法，自服了固阳丹之后，我特生猛，一个妞招架不住。陆雪到哪儿都
要带上阿缘，上床居然也不例外，待她们满足之后就把我扔在一边，她们相拥而
眠，气我！陆雨虽然害羞，但架不住紫薇要和她搭伙，无奈只好顺她，和她俩在
一起的时候，才是我的性福时光，紫薇本就放纵，肆意渲泄，惹得天生多情的陆
雨也终于放开了手脚，更加温柔风情。

　　我的下一站是紫荆园，因为紫荆园矩黄山只有三十里，到那儿就算顺手牵羊
了！另外还有两个原因，一个是紫荆园的人不认识我，我可以蒙混进去；另一个，
则是因为上官洪义曾是我爹的把兄弟，如果情况不错，不排除我向他表明身份，
明要他女儿的可能。

　　紫薇要与我同去，我同意了，因为她虽然武功不是很好，但她的江湖经验连
我都是没法比的，她的机灵，她对我的支持，她对我的无私奉献，都是我所需要
的，当然，我还需要她的身体和床上的多情，从各方面讲，她都是我最得力的助
手。

　　离别总是伤感的，三女虽是不舍，但我真的不能把她们都带上，便劝她们留
下来跟酒中仙多学点武功，以后好帮我报仇，她们勉强点头答应了，陆雨拉着紫
薇的手，千叮咛万嘱咐，让她一定照顾好我，这话让我听了都大为感动。

　　一个人亲上半柱香之后，我和紫薇终于上路了，三十里路，小半天就到了。

　　这地方叫紫荆村，到处爬满了紫藤，行人踩不到的地方长满了各样的花草。
村子不太大，大概只有一百五六十多户人家，店铺也没几家，卖的也都是些日常
的杂货，除了一家小茶馆，连个酒楼都没有。

　　紫荆园，更他妈的小，比翠烟门还小！怪不得彩虹盟其他门派都没把他放在
眼里，除了他的紫剑还能让人惦记之外，他的这点实力真的不够人家塞牙缝的。
一人多高整整齐齐的篱笆墙垒起一座四四方方的大宅院，篱笆上爬满了紫藤，隐
约可见园中的奇花异草，闻到鸟语花香，两扇虚掩的竹门上挂着一块大匾，上书
四个大字：紫荆花园。

　　园子虽大，但房舍不多，能住四五十人就已经很了不起了，看来紫剑的掌门
上官洪义根本就没有任何野心，他所追求的也就是这种田园生活，但身处武林这
个旋涡之中，别人又怎么肯给他清闲？这不，老子就来打扰他了。

　　我和紫薇化装成两个落难的兄妹来到紫荆园门前，门前有两个家丁，紫薇上
前就给他们跪下了，双目含泪，声音颤抖，道：「我家乡遭灾，父母双亡，我和
哥哥一路逃难流浪到此，听说上官老爷是天底下最好的好人，所以前来投奔，请
两位大哥行行好，把我们收下吧，只要能给口饭吃，我们甘愿当牛做马。」

　　说完便一把鼻涕一把泪地哭起来。

　　紫薇真让我佩服，眼泪说下来就下来了，演技绝对可以！但她更让我感动，
为了我，她真的什么都能做，想起当初我那么无情地对她，我的心里不禁一阵内
疚，直到现在我还在伤她的心，因为到现在我还不肯吻她的双唇，我真想现在就
上去抱起她，好好吻她一次。

　　我不能让她一个人表演，我马上也上前单腿跪地，傻傻地瓮声瓮气地道：
「我妹妹讲的都是实话，请两位大哥行行好，就收下我们吧，我会放羊，我会推
磨，我还会打柴的。」

　　两个家丁相视一笑，「哥哥，这两天也真怪了，怎么有这么多人来投奔我们
员外？还说得都是一样的，怎么今年除了咱这儿，都发灾了不成？那天底下得死
多少人啊？」

　　另一个道：「傻瓜年年有，没有今年多，今年都不练武了，都改行做戏子了！」

　　他说完对我们道：「起来吧，别在这儿装相了，你们的词我都会背了，哪来
哪去，跟你说，我家员外已经下令了，不管你有多惨，一概不收！」

　　妈的，看来打紫荆园主意的人还不少，我算是来晚的。任我和紫薇如何声泪
俱下，这两小子就是铁石心肠，到后来干脆就不理我们了，看来一定是上官洪义
发话了，什么人都不收。

　　「哥哥，我们的命怎就这么苦？」

　　紫薇哭喊一声，拉起我正对大门重新跪好，对那两个家丁道：「你们不收留，
我们就跪在这儿不起来了！」

　　她又让我感动，我们要跪多久，我心里都没谱。与她肩并肩地跪着，我不禁
又想起与她第一次相见的情景，低声道：「妹子，还记得上一次吗？我们也是这
么跪在一起，象拜堂一样。」

　　她偷偷地掐我一下，「严肃点，别露馅了。」

　　七月流火，烈日炎炎，正当中午，这个热！我扭头看了一眼紫薇，她的小脸
上全是大大的汗珠，小脸也晒得通红，让我心疼。我不敢运寒冰玄功来降温，因
为一旦露馅，就再也不可能混进紫荆园了，我好后悔，没有吃饱了再来跪求，现
在肚子里也叽哩咕噜地在叫。

　　又一个人在我身边跪下，妈的，这事儿还有凑热闹的，我扭头看了他一眼，
不禁气得我肝疼！只见他二十来岁，衣着褴褛，蓬头垢面，样子比我惨多了！但
他妈的微微打着饱嗝，嘴里喷着肉香，一闻就知道是烤鸡的味道，这实在让我无
法忍受。

　　「喂，你有点创意好不好？不要我在这儿跪着，你也跑来凑热闹。」

　　我对他道。

　　「这地方又不是你家的，我愿意跪这儿你管得着吗？」

　　妈的，他还敢跟我顶嘴。

　　「你离我们远一点好不好？」

　　紫薇大声对他叫着，「你的酒臭味都快把我熏迷糊了！」

　　我看了一眼紫薇，立时明白她的用意，便跟道：「是啊，你这么大酒味，我
也受不了的。」

　　他急道：「你俩不要胡说，我根本没喝酒，哪来的酒味？」

　　紫薇马上质问道：「你那不是酒味是什么味？」

　　「我那是……」

　　他说不下去了，「反正不是酒味！」

　　我对那两个守门的家丁道：「两位大哥，你们给评一评，看他是酒味不？」

　　那俩小子只微微一笑，全然不理我们。乞丐一乐，「我没喝酒，哪来的酒味！」

　　他们不过来，那我送他过去！我起身扯起乞丐就往大门口拉，没想到他的擒
拿手法还不错，一个缠丝手便将我的腕子反扣，然后便在我胸前一推。我顺势夸
张地趔趔趄趄退出六七尺远，一屁股坐在地上，捂着胸口一阵咳嗽。

　　我站起身，又要向他冲去，紫薇忙上前拦住我，「哥哥，你别跟他打了，他
会武功的，你打不过他的。」

　　「你胡说，我不会武功！」

　　乞丐急道。

　　紫薇马上回身质问：「我哥哥这么壮，你那么瘦，你不会武功的话，怎么可
能一下子就把他打出这么远？」

　　「是他自己不小心，是他没站好。」

　　他急忙辩驳。

　　我甩开紫薇，冲到他面前，又与他撕打，这次他果然不敢再用武功，那老子
就收拾收拾他，论蛮力他远不是我对手，待我把他折磨够了才把他扯到家丁面前，
「两位大哥，你们闻闻，他是不是满嘴酒气。」

　　他被我扭得呵呵直喘，烤鸡味早就喷到家丁的鼻前了，一个道：「这哪是酒
味，分明是烤鸡味嘛！」

　　我回头故做傻状地向紫薇道：「妹子，这位大哥说是烤鸡味。」

　　紫薇笑道：「那我怎么闻着是酒味？」

　　家丁并不大理会我们，我们只好回来重又跪好。天渐渐地黑了，两个家丁也
终于把紫荆园的大门关上了。中饭没吃，晚饭没吃，我的肚子咕咕直叫，再看紫
薇，她也没了精神。「他们都进去了，我们明天再来跪吧。」

　　我对紫薇道。

　　她摇摇头，对我道：「我们要心诚，不可以偷懒的。」

　　乞丐从怀里取出一个烧饼，向我们得意道：「饿了就去吃点，我可是不愁的。」

　　妈的，看来我还得治他！我从怀里取出醒药，自己闻完又给紫薇闻了，然后
对乞丐道：「你有烧饼，我有驱饿神香，闻一次能挺一天，看谁挺得过谁。」

　　他半信半疑，突施快手，一把就将瓷瓶从我手中夺走。

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０２章上官明月

　　以我的手法，他也只能把迷烟抢走，他不抢我还想把它打开呢，既然他着急，
那就让他自己来好了，他一边扭头看着我，一边将瓶塞打开，一股清烟窜出，他
倒下了。我在他的身上摸了摸，这小子准备的还挺充足，居然给我带了六个烧饼。

　　吃完烧饼，我和紫薇都有了点精神，虽然不饱，但总不是那么饿了，我看了
一眼那小子，便宜他了，就让他睡个好觉吧。我是这么想，可老天爷不这么想，
不大的功夫，凉风骤起，片刻竟飘起了细雨，闷热的天刹时变得阴凉。

　　我本想把那小子的衣服扒了给紫薇披上，可是一见他脏兮兮地样还是算了吧，
只好解下自己的外衣给紫薇罩上。紫薇将长衣扯过一半披在我身上，顺势依偎在
我的身侧，我将她的细腰轻搂，正要低头去吻她，她却马上制止了，用眼睛向紫
荆园瞟了瞟，示意我不可太放肆。

　　细雨渐渐地变疾，渐渐响起沙沙的声音，那小子受了冷水的刺激，也清醒了
过来，他爬起身看了看我和紫薇，又在身上摸了摸，知道他的烧饼已经孝敬我了。
也许他知道在我这儿也占不到什么便宜，所以盘腿一坐，强笑着问我：「兄弟，
你是哪个门派的？」

　　「什么哪个门派的？我们是逃荒的。」

　　我回答他。

　　「逃荒的也带着迷烟吗？兄弟，当着明人咱别说谎话。」

　　「那你先说你是哪个门派的？」

　　我反问他道。

　　他一笑，「我是赤霞山的。」

　　「放屁！」

　　我骂了他一句，「你他妈的是桔子洲的！」

　　我知道他不会说真话，所以就直接诈他。

　　他又嘿嘿一笑，「你怎么知道我是桔子洲的，不是赤霞山的？」

　　「因为我就是赤霞山的！」

　　老子说谎不用人教，张口就来。他果然信以为真，一笑，「兄弟果然够爽快，
咱们现在都为了同一目的，也算是同道，不介意交个朋友吧，若以后真的有什么
变故，不是你求到我，就是我求到你，到时候多说一句话，也许就能多留一条命。」

　　「你既然对李家那么没信心，干脆就投靠我们赤霞山算了。」

　　「这谁胜谁负哪有个准，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，你说是吧，兄
弟。」

　　这小子还非要和我套个近乎。

　　这小子明显不是条忠诚的狗，不过听他的口气，桔子洲的实力并不是那么弱，
看样子与赤霞山可有一拚，胜负而且难料，以李世龙的狡诈，隐藏实力，出其不
意的事儿完全有可能。

　　「兄弟，别忘了，我叫肖进，你们都叫什么名字？」

　　这个我和紫薇早就想好了，便对他道：「我叫韩宇，她是我妹子叫韩紫薇。」

　　肖进抬头看了看天，对我道：「韩宇兄弟，人家都在里边睡觉，对咱们不理
不睬的，咱们也不能在这儿傻呆着，得想点辙啊！你看这样行不，我还接着装晕
迷，你们俩就在外边叫，我听说上官洪义的夫人和女儿都特别善良，她们若是听
到了，一定能出来，那我们进去的希望就大了。」

　　看来善良总是被人欺，做好人一定命短。「上官洪义好象很紧张，他能收留
我们吗？」

　　我提出了我的疑问。

　　肖进疑惑地看着我，忽问：「兄弟，你真的是赤霞山的人吗？」

　　我哪个地方说错了？我回想了一下，忙问：「你是说上官洪义现在不在家里？」

　　肖进冷冷的一丝疑笑，「他不是到你们赤霞山去赴会了吗？」

　　是啊，贺子章消灭了绿云山庄，接下来他该借题发挥向各门施压了。我忙解
释：「我一直都跟我家二公子在外边跑，不知道家里的消息。」

　　他要装晕，我不能干，万一那好心的上官明月只把他留下呢，那我不是全为
他服务了？要装晕也得让紫薇来装，一个女孩儿家更能让人可怜，也不会让人家
怀疑，若真的把紫薇留下了，我是她「哥哥」那当然就得跟着留下，至于肖进，
那不是我操心的事儿。

　　主意打定，肖进也没别的话说，紫薇演技高超不用我教，其实雨水也早把她
的衣服打渗，她正冻得打颤。我将她抱在我怀里，便和肖进开始大声地呼唤求救，
时间不大，果见里边灯光闪起，一阵吵杂声，一会儿的功夫，大门打开出来了几
个人。

　　为首的是一个姑娘，她的旁边有两个汉子，一个提着灯笼，一个给她撑着伞，
我虽看不到她的面容，但我猜她大概就是我那未来的媳妇上官明月了。

　　他们走到我面前，我抬头仔细看看上官明月，四目相对，我和她都惊讶地叫
出声来：「是你啊！」

　　她不是别人，就是前不久我在黄山演『英雄救美』时遇到的那个让我想入非
非的漂亮姐姐！没想到她竟然就是上官明月，看来老天爷都在成全老子，让我给
她留下一个十分美好的第一印象。也正是因为这个，她二话没说就吩咐身边的汉
子：「让他们都进去吧，下这么大的雨，够他们受的！」

　　「师妹，师父临行前特意交待，在他离开的这段时间里，不能收留任何人。」

　　说话的是她左边的汉子，我抬头看了看这个不识相的家伙，长得倒是不错，
红黑的脸庞，浓眉大眼的，一副小心仔细的忠实相。

　　「是啊，师妹，如果我们擅自收下他们，师父回来，我和大师兄都不好交待
的。」

　　这次是她右边的汉子，又一个不识相的，我也打量打量他，这个长得倒挺俊，
白净的方脸，脸上干干净净，一副书生气。小白脸坏心眼，跟屁虫没好种，在老
子的思维里就是这概念。

　　上官明月向他们一笑，「大师兄，二师兄，这个人我以前见过，我保证他是
个好人，让他们先进去吧，等我爹回来，我跟他说。」

　　既然是她发话，别人也就不便再多说，我抱着紫薇跟她进到正厅，轻呼慢唤，
紫薇装做苏醒过来，一碗姜汤下去，她更有了精神。上官明月真是个善良的姑娘，
又吩咐下人给我们弄来一些吃的。

　　我们吃完，上官明月将紫薇留下，让大师兄姜衡带着我和肖进到柴房先住一
宿，他扔下两套干衣服就走了。

　　「兄弟，你真有一手，居然早就钓上了上官明月。」

　　「巧合，前两天在黄山刚好遇到。」

　　「兄弟，咱们现在是各为其主，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们最
好是井水不犯河水，别互相拆台，否则，你我都没有便宜吃，这可是人家的地方。」

　　「放心吧，这个我懂。」

　　我是这么说，心里却不这么想，我早晚得把他给扔出去，也算是我立功的表
现，只是现在还不是时候，我还打算把他派上用场呢。

　　一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮，二师兄鲁炎就把我和肖进叫了起来，一直把
我俩带出村子，进了一片小树林。他回头对我们道：「我们紫荆园虽然小，但在
江湖中也是赫赫有名的名门正派，日后你们出去行走江湖，难免与人磨擦，若是
功夫不济丢了我们紫荆园的脸面，师父他老人家一定不会高兴，我们也是面上无
光。所以，从今天起，由我来教授你们武功。」

　　我和肖进相互看了一眼，不知道鲁炎这小子到底要耍什么花样，自打老子一
看见他，就没把他当好人，他现在也不会好心地要传我们什么武功。果然，他随
后说道：「想打人呢，就得先学会挨打，所以你们的第一课，就是学挨打！」

　　妈的，他分明是想借机收拾我们，大概他的主要目的还是在我身上，谁让上
官明月说我是好人呢！这亏我可不想吃，马上道：「二师兄，等我一会儿，我得
先把肚子处理干净，要不等会儿被你打出屎来，熏到你可就不好了。」

　　他瞟我一眼，道：「快去快回。」

　　见我要溜，肖进也忙道：「二师兄，我也要去方便一下。」

　　「你？等他回来你再去吧！」

　　鲁炎上前一把抓住肖进，将他提起把他摔了出去。

　　我急忙逃开，绕了一个弯，藏在树后偷偷地看着，果然，鲁炎的心思不在肖
进身上，揍了他一会儿就将他放过了，看着肖进鼻青脸肿的，我心里不禁好笑。
「你去把韩宇给我找回来！」

　　鲁炎向肖进吩咐道。

　　妈的，想打我？没门！老子才不会那么大头，我刚要纵身上树，却见上官明
月和姜衡带着紫薇正急匆匆地向这边赶来。看见上官明月，我不禁灵机一动，马
上向林中跑去，来到鲁炎近前，傻里傻气地道：「二师兄，我回来了！」

　　他一丝诡笑，「回来就好，那就开始吧。」

　　说着他向我当胸便是一拳。我极为夸张地一声惨叫，他却全然不顾，左一拳
右一掌地连连向我身上招呼，我是一声比一声大的惨叫着，身子一低，趴在地上
极为痛苦地翻滚着，他上来又是两脚。

　　「住手！二师兄，你在干什么？」

　　上官明月飞身赶到，将鲁炎拦住，张嘴便向他质问。「哥哥！」

　　紫薇心疼地跑到我身边，将我扶起，两滴大大的泪珠悄然滑落。

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０３章诡计

　　鲁炎看了看我，对上官明月道：「师妹，师父临走的时候特意交待，在他离
开的这段日子里，不让我们收留任何人，但你把他们收下了，我也没什么话说。
大师兄为人忠厚，师妹你为人善良，我就怕有奸细钻了你们的空子，这两个人来
路不明，所以我必须要试一试他们，看看他们到底会不会武功，是哪家的路数。」

　　看来上官明月心眼太实，很容易被骗的，居然相信了鲁炎的鬼话，竟点点头
为我求起情：「他的武功我见过，不怎么样的，只会些擒拿之类的手法，你现在
已经把他伤得这么重，我看就算了吧。」

　　她回头吩咐紫薇：「把你哥哥扶回去吧。」

　　我站起身，看了看鲁炎，心里道：「君子报仇，三天不晚，看我怎么收拾你！」

　　柴房简陋，紫薇只好将我扶到后宅她的房间。她就住在上官明月的隔壁，条
件不错，完全是一个正式丫鬟的待遇，她现在也是一个标准丫鬟的装束，看来她
比我混得强多了，只要她不受苦，我就放心了。

　　她刚将我扶到床上，上官明月就跟了进来，交给紫薇两个小瓷瓶，对她道：
「这个是茯苓膏，这个是跌打酒，赶快给你哥擦上吧。」

　　上官明月转身刚要离开，我马上向紫薇递了一个眼色，紫薇会意，急道：
「小姐，这个我不会擦，你在旁边教我好吗？」

　　上官明月转过身笑着点点头，紫薇将我的上衣褪了，不禁又夸张了落下眼泪，
我也看了看自己身上，青一块紫一块的，看上去的确挺吓人。妈的，这个混蛋王
八羔子鲁炎，老子一定要狠狠地整你一次，出出心中这口恶气！

　　紫薇故做笨手笨脚，任上官明月怎么在边上指导，就是弄不好。上官明月将
房门关好，回身来到床边，从紫薇手中接过跌打酒，坐在床边细细地给我擦揉起
来。她的小手是那么温柔，手法也是那么的熟练，揉在我的身上，让我觉得暖暖
的，禁不住胡思乱想。

　　我故意哼哼哈哈地叫着，做出一副痛苦状，她柔声道：「你忍着点，现在是
很痛的，等我把你的瘀血揉开了，也就好了。」

　　她的声音是那么柔，那么甜，听着就让人舒服，她又道：「你也是的，你不
是还会点武功吗？怎么就不知道保护自己？」

　　我故做委屈，「二师兄说了，要想学打人，先得学挨打，他不让我闪也不让
我躲，就让我挺着挨他打，他还说……」

　　我故意不说了。

　　「他还说什么？」

　　上官明月急忙追问。见我犹豫，她又道：「别怕，你说吧，我给你做主。」

　　「嗯！」

　　我傻傻地一哼，道：「他还说，小姐是他的人，让我以后离你远点，让我马
上就离开紫荆园，否则，他就天天打我，直到把我打死。他还说……」

　　「他还说什么？」

　　她的声音稍稍有变，我偷偷看她一眼，她的脸已经沉下来了。

　　「他还说，紫荆园和小姐将来都是他的，谁要敢坏他的好事儿，他就会让谁
死，不管他是谁。」

　　「哼！」

　　上官明月微微一哼，手上不禁加力，我是真的一痛，轻叫了一声。她的手马
上又恢复了柔力，问我：「那你离开紫荆园吗？」

　　「不！」

　　「为什么？你不怕他把你打死吗？」

　　她笑了一声才问。

　　我扭过头，诚肯地望着她，「小姐是好人，在我心里就象菩萨一样，我要永
远守在小姐身边，保护小姐，哪怕是做牛做马，上刀山下火海，我都要追随小姐，
做小姐最忠实的奴仆。」

　　「小姐，紫薇有点私事儿，要出去一下。」

　　紫薇终于说话了，我看了她一眼，她的脸色有些阴沉，我知道是我刚才肉麻
的话让她忌妒了，心里那坛子醋又打翻了。见上官明月点头，她拉门就出去了，
看着她的背影，我的心里也不是滋味，肉麻的话我对所有女孩儿都讲过，就是没
有对她说过一句。

　　「以后不要叫我小姐，就叫我姐姐好了，我很想能有你这样一个弟弟。」

　　「嗯，姐姐。」

　　我傻傻地叫了一声，她甜甜地一笑。

　　「姐姐，我有一句话想对你讲，可是我不敢，怕你怪我。」

　　「又有什么话？」

　　她笑了，「说吧，我不怪你。」

　　我故意犹豫一阵，才怯怯地道：「姐姐，我爱你。」

　　她的脸马上一红，手也停下了，不知所措，慌忙站起身。

　　「姐姐，我知道我不配，所以这句话我只能说一次，以后我都不会再讲了，
谢谢姐姐让我把它说出来，这辈子韩宇就再也没有遗憾了，从今以后，你就我的
姐姐，我就是你的弟弟，姐姐有什么需要我做的，我就是豁出性命也要为姐姐办
到。」

　　她听完这句话才缓和了神色，微微点点头，又坐下来轻轻地给我搓揉，「答
应姐姐，以后不要再胡思乱想了好吗？否则姐姐要生气的，不要你这个傻弟弟的。」

　　「嗯！」

　　我憨憨地一应。

　　我回到柴房，心中不禁好笑，只见肖进正在门前推磨，不远处的桩子上拴着
一头驴正悠闲地吃着草料，我一看便知又是鲁炎在整他。见此情此景，我忙又装
着十分痛苦的样子，一瘸一拐地晃到门前，懒懒地在旁边一靠，故做龇牙咧嘴地
问他：「怎么？你啥时候跟驴拜把兄弟了？」

　　他瞟了我一眼，气道：「不是我，是鲁炎那王八蛋怕把他爹累着，所以就让
我来替他爹拉会儿磨了！」

　　妈的，这小子骂人比我还损。他转了一圈又对我道：「你也别美，有我吃的，
就有你喝的，他说了，这是帮咱俩打根基，明天就该你了！」

　　他的话我信，鲁炎本就是针对我的，尤其是今天早上这一出，我又让他生气
了，他现在玩肖进也只不过是给我做个铺垫，明天他真的就该整我了。我靠在一
边正要想主意，肖进又道：「兄弟，咱俩别在这儿干挺着挨他收拾啊，想点辙，
咱也整整他，让他知道咱不是好惹的。」

　　听他的意思，好象他已经想好了，我便问他：「你有啥好主意？」

　　他四下看看没人，放下磨跑到我身边，低声对我道：「我想让他偷看你妹子
洗澡。」

　　他说完，先把我气够呛，「你敢！」

　　我向他怒道。

　　「你先别急，听我说嘛，你就是请他偷看你妹子洗澡，他还未必敢看呢，我
的意思是就咱们三个演一出戏，陷害他一次，虽整不死他也能把他搞臭！让他以
后没脸见人。」

　　我一笑，一拍他大腿，「明白了！」

　　天黑的时候，不用我们去请，鲁炎自己就送上门来了，正要折腾我和肖进，
我俩先给他跪下求饶，好话千遍，忠言不断，发誓为他效力，唯命是从，只哄得
他高高兴兴，见时候差不多了，我趁机摸了他的汗巾，谎说内急便溜出了柴房。

　　我们的计划就是，让紫薇这时候在屋中洗澡，我到她的后窗将窗纸捅破，把
鲁炎的汗巾留在窗下，然后紫薇大叫有人偷看，众人一来，捡到汗巾，让鲁炎说
不明道不白。

　　我一溜小跑来到紫薇的后窗下，白日里我已经将我们计划告诉了紫薇，这会
儿，她应该正在洗澡，我要不来，她是不会洗完的，我侧耳听了听，里边果然有
哗哗的拨水声，看来她已经准备好了。

　　我将窗纸捅开一个小眼，虽然紫薇的身体我已经十分的熟悉，但此刻还是想
再看一眼，她的曲线在我的女人中可是数一数二的。我悄悄往里一看，倒吓了我
一跳，只见紫薇站在浴盆旁边，正侍候着明月洗澡，我不知道怎么会变成这样，
既然是明月，那就更好了！我暗自庆幸，我是先看了一眼，没有先和紫薇打招呼。

　　浴盆离窗子不远，使我看得十分清晰，一个陌生的女人胴体，总会对男人产
生极大的兴趣，反正也是看了，那就多看一会儿，于是我静心平气，眯着眼睛静
静地在窗外偷窥。她侧身对着我，一头秀发散落，玉肩暴露，一对小兔在水中时
隐时现，撩得我心急如焚。

　　她终于站了起来，却是背着身对着我，两片美臀刚好超过浴盆，圆圆的，象
两个长在一起的大白梨，看着就是那么诱人。说实话，上官明月的脸比我那些老
婆都好看，但她的身子却显得有点平庸，肌肤没有陆雨陆雪的白，曲线没有紫薇
的优美，玉兔也赶不上张倩的大，也不如柳青的诱人。

　　但她的柔情，她的善良却是世间无人能比的！

　　没碰过的女人，总是对我有着极大的吸引力，我想把她看得彻底，可她在桶
里或坐或站，让我总是不能窥得她的全貌，让我一时不禁心急，竟忘了我来此的
目的，自己完全成了一个偷窥者。

　　她终于跨出了浴盆，修长的腿，诱人的臀部，不禁让我血液沸腾，我的手不
觉地按在小弟弟上，轻轻地抚慰着他。她在紫薇的侍候下，终于转过了身子，宽
宽的胯，圆润的大腿，三角地带竟然长满了密密的芳草，顺延着伸到腿间，我的
天，恐怕紫薇陆雨陆雪阿缘四个人加在一起也不一定有她一个人多！

　　我正心潮澎湃，突然肩头被人重重地一拍，立时把我吓得魂飞魄散！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０４章李采桃僵

　　我太全神贯注了，竟然没发觉已经有人到了我的身边，我慌忙扭头去看，我
的天，来的竟然是鲁炎！这不是上官明月的房间，他大概也没想到我正在偷看上
官明月洗澡，也许他知道这是紫薇的房间，所以他的脸上写满了好奇。他正要说
话，我先将手指放在嘴边，示意他不要吱声，一种下意识，他真的就没有说话。

　　这一刻，我没有功夫细想，因为有一个主意已经在我脑海里形成，高与低，
好与坏，我不管了，我决定就这么做了！我猛地一低身，一头撞在窗子上，整个
脑袋扎进了屋内，只吓得屋内的上官明月和紫薇一声刺耳的尖叫！

　　上官明月正对着我，突然的变故使她一下子就愣住了，即而她慌过神，双手
飞快地捂住前胸，觉得不对，又慌慌张张地移到幽处，还是觉得不对，便上一只
手护住前胸，下一只手捂住幽处，她的柳眉凝出几道弯，小脸紧张得惨白。

　　我故做慌张地直直地看着她，急道：「小姐，我不是有意的！」

　　「你还不出去！」

　　她急道，她这才猛醒似地转过身，又对紫薇急道：「我的衣服！」

　　紫薇也没料到竟会这样，一时也惊呆了，听到上官明月的叫声，才反应过来，
急忙取过衣服将上官明月罩上。

　　我想将头撤出来，可是已经不能了，鲁炎已经搞明白了状况，死死地按着我，
怒道：「好小子，你竟敢偷看我师妹洗澡！」

　　尖叫声惊动了所有人，纷纷开门出来，很快就搞清了状况，拳脚如雨点一般
落在我的身上，妈的，这两天老子净挨揍了！看着他们一个个凶狠的表情，我刹
时明白了，这些人带着愤怒，带着忌妒！其实他们每个人也都想一览一下小姐的
玉体，只是没那个机会也没那个胆，现在他们心中的圣洁，居然被老子看到了，
他们失落了！现在，他们正带着幸灾乐祸的心情要看看热闹，甚至于参与进来。

　　「住手！」

　　随着一声高喊，姜衡分开人群走了进来，拉着我的手，将我一直扯到正厅，
夫人袁莉已经在正中落座，我没有看到上官明月，只见到紫薇披散着湿淋淋的长
发，正哭哭啼啼地跪在夫人面前。

　　我还是第一次见到夫人袁莉，不禁抬起头仔细地打量她一番，她长得很象上
官明月，看上去也非常年轻，和上官明月站在一起，应该更象姐妹，但我知道她
没有四十也差不太多。她的确是一个大美人，就是现在看来也不比她女儿逊色，
而且更有一种成熟之美，怪不得我老爹当年也看上了她！不过在我心中，还是我
娘最美。

　　只有鲁炎跟了进来，其他人都堵在厅门口不敢进来。姜衡将我按跪在夫人面
前，然后侧立到一边。夫人看了看我，眉头紧皱，即而向鲁炎问道：「鲁炎，到
底是怎么回事儿？」

　　鲁炎上前施礼：「回师娘，我刚才路过那里，发现这小子正趴在窗外偷看师
妹洗澡，于是我就将他擒下了。」

　　「你胡说！」

　　我马上就扭身向他反驳，「是你把我抓到那儿去的！不管三七二十一，就把
我往窗子上一撞！我的头就扎进去了！」

　　「你胡说！分明是你自己趴在那儿偷看，被我抓到的！」

　　鲁炎也急了。

　　「是你把我抓来的！」

　　我说完回头向厅门口大喊：「肖进，你来把经过跟夫人说一下！」

　　肖进挤在门口不敢进来，鲁炎一见我找肖进做证，立时明白他中了我的圈套，
神情立时紧张，看着肖进却不敢让他进来，他的这一切表情却又被所有人看在眼
里。姜衡向肖进道：「你进来！」

　　肖进这才跑进来，跪地夫人面前，道：「回夫人，是二师兄刚才把韩宇带去
练功了，他说我今天推了一天磨，他却什么都没有做，所以要让他补上这一课！」

　　「你胡说，分明是你们俩设计好了来陷害我！」

　　鲁炎真的急了。

　　姜衡微微一笑，「师弟，就算是韩宇偷窥，那你这时候到后宅去做什么？」

　　鲁炎道：「我是去找他的！」

　　他一指我。

　　姜衡又一笑，「你怎么知道他在那儿？」

　　「你们都别吵了！」

　　夫人袁莉终于又说话了，她看看紫薇，道：「紫薇，那个是你的房间，到底
是怎么回事儿，你把经过讲一下。」

　　「是夫人！」

　　紫薇点头，哭着道：「刚才奴婢在屋中洗澡，小姐说奴婢的衣服应该换洗了，
就给奴婢拿来了一套新衣报，小姐正在离开的时候，只听窗子一声响，我哥的脸
就从窗子里扎进了屋内，紧接着就听见二师兄在外边叫嚷说我哥偷看小姐洗澡。」

　　她又给袁莉磕了一个头，「夫人，我哥不是那种人，他一定是被别人陷害的。」

　　我明白了，这是刚才上官母女和紫薇商量好了，为了保住上官明月的名节，
李代桃僵，将被我看到的人换成了紫薇，我和她既然是兄妹，再怎么伤风败俗，
事儿也大不了哪儿去，这件事儿就可以稀里糊涂地过去了。不过这倒好，没有谁
会相信我能偷看自己的妹子，嘴上不说，心里也都会以为是鲁炎在陷害我。

　　夫人点点头，又向鲁炎问道：「鲁炎，屋里分明是紫薇在洗澡，而且那房间
也是她的房间，你为何说韩宇偷看明月？」

　　鲁炎抹了一把汗，也明白夫人是要让他为明月开脱，便道：「我没想到他会
偷看他妹子，我听到师妹在屋里大声叫，所以就以为他是在偷看师妹，而且那房
间与师妹的房间相邻，我一时也给弄糊涂了。」

　　夫人微微一笑，对紫薇道：「再咋说，他也是你哥哥，我要治他的罪，你也
一定不会同意，还要为他求情，我看这件事儿，今天就先到这儿，具体缘由，明
天我一定会查个水落石出，你们现在都回去吧。」

　　知道被我偷窥玉体的不是明月，而是我自己的妹子，大家不免有些失望，正
要散去，只听大门外一声烈马嘶鸣，有人高喊道：「老爷回来了！」

　　上官洪义回来了？我不禁回过身，随着众人一起往前迎去。一个俊朗的汉子
牵着马走进竹门，他，年在四十上下，头扎方巾，白净的方脸，剑眉阔目，颌下
三缕美髯，中等身材，细腰乍背，一身淡紫色的衣袍；行如微风，飘飘洒洒，二
目如炬扫视众人，其风度与我干爹司马剑足有一比。

　　在他的身后，跟着一位姑娘，看着她那一张俏脸，那微胖的身材，我的目光
立刻就直了，她不是别人，正是我那张倩老婆！她怎么也到了紫荆园？

　　上官洪义和张倩都看见了我，谁让我长得这么高这么壮！往那一站，一个人
占两位置，除了大师兄姜衡，就数我扎眼了！张倩的脸上立刻露出了笑容，我马
上将目光飘开了，我可不想被她揭穿，这姐姐并不傻，见我不理她，她也就当做
不认得我。

　　上官洪义疑惑地看了看我，然后向姜衡低语，夫人袁莉也迎了上来，看来上
官洪义十分疼爱老婆女儿，换上笑脸一阵寒暄又问：「明月呢？怎么不见她出来？」

　　「等一会儿回房我告诉你。」

　　袁莉道。

　　我又看了一眼张倩，扭身随着众人散去。

　　紫薇到柴房来看我，趁着肖进不备，她一扬迷魂帕将肖进迷倒，我将肖进放
到床上才问她：「你怎么来了？」

　　她微微一笑，「你刚才不是又被人狠揍了一顿吗？上官明月心疼你，让我来
再给你擦点药，看来她对你还是蛮好的！」

　　她说完才问我：「你不是要给鲁炎嫁祸吗？怎么变成了这样？」

　　虽然不好意思，我还是将实情告诉了她，她听了也嗤嗤地笑。我又问她：
「不是定好了是你洗澡，怎么又换成了明月？」

　　「她见我弄好了水，就说她也有两天没洗了，于是我就跟她客套一下，没想
到她真的就没客气，就先洗上了，让你得了便宜！我看到你在窗外了，可是我不
敢跟你说话，也不好跟你联系，只想着等她洗完再说了。」

　　「你看到张倩了吗？」

　　紫薇笑着点头，「我都跟她说会儿话了，绿云山庄被毁了，她怕你有意外，
就出来找你，她说她想见你，我已经给你们定好了，明天卯时，你们就在今天早
上的那片小树林见面。」

　　看着紫薇，我心中不禁感动，为了我，她承受了一切，忍受了所有的委屈。
我将她紧拥在怀里，她想挣脱却又逃不掉，便轻声道：「不要被别人看见了。」

　　我挥手一甩，将蜡烛扇灭，看着她可爱的小圆脸，她丰润的双唇，真想上去
亲一下，可是我犹豫了一下，还是将双唇印在了她的脸颊上。她失落地垂下眼神，
慢慢地将头贴在我的胸前。

　　我好后悔，我本想给她一点爱怜，却不想又一次伤害了她！看着她委屈的样
子，我一阵心痛，我喘了两口气，下定了决心，捧起她的小脸，将双唇压在她的
小嘴上，疯狂地亲吻着她，将舌尖送入她的小嘴中。

　　她的脸上流下了幸福的泪花，两只小手用力地抱着我的脖子，同样疯狂地回
应着，她的吻，是我一生中最难忘的！我不是个好男人，品味她的香吻，我竟然
又想起同样放荡多情的柳青，不知她此刻身在何处，又在做些什么呢？

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０５章约会张倩

　　第二天一大早，天还没亮我就爬了起来，看了看肖进，他睡得正香，大概昨
天紫薇送他的迷香还未消解。我悄悄地开门出来，躲过巡夜的家丁，纵身跳出紫
荆园。疾速飞奔，以最短的时间冲进小树林，张倩那姐姐还未到，我只好藏身树
后向紫荆园张望。

　　天蒙蒙亮的时候，紫荆园的大门开启了，张倩那姐姐从里边走了出来，这姐
姐的演技可比紫薇差远了，她手里拿了柄长剑，装做若无其事的向树林这边来，
看上去象要晨练的样子，可她却又总回头张望，左顾右盼，分明又露出鬼鬼祟祟
的神情。

　　还是我替她把把风吧，这么早，基本上也没什么人。她进了树林动作加快，
紧走几步便到中央，她没有发现我，便又回头去看。我从树后闪出，一个箭步冲
到她的身前，一把将她抱住，只吓她「啊」的一声。

　　她扭回头看清了是我，才长长地出了一口气缓和了紧张地神情，嗔道：「你
真坏，差点吓死我！」

　　她还要再说，我却先用双唇将她的嘴堵上。

　　这姐姐大概是太想我了，竟然不象以前那般拘谨了，丢下长剑，双手紧紧地
搂着我的腰，扬着脸，城门开启，主动迎我进城。她的唇象她的身材一样，是那
么丰满，软软的柔柔的，带给我别样的享受，她以前害羞的嫩舌也变得开郎大方，
舒展开来，在我的舌下慢慢地蠕动着，亦如她在床上的风情，害羞矜持却又想卖
弄风情，在门里门外徘徊不定。

　　她的身材虽不是极佳，但却是我最喜欢的那种，因为她上身的丰满和下身的
粗壮，使得她不细的腰竟十分有形，那种曲线更加性感，更加能刺激我的欲望，
每每看见这姐姐，我就会有一种放纵的需要，因为也只有她才经得起我肆意的发
泄，能够尽情地发泄自己的欲望，对男人来说应该是最幸福的事情。

　　她的身体摸起来肉乎乎地，暖洋洋地，会让任何男人产生遐想，我喜欢她这
种肉感，双手便不停地在她身上尽情地抚弄，即而将她紧紧地拥在怀里，让她那
高挺的巨峰受虐似地挤压在我的胸前。

　　良久，我们才分开，她又一次将我抱紧，钻入我的怀里，紧紧地贴在我的胸
前，将头幸福地倚在我的颌下，道：「你都把人吓死了，知道绿云山庄出事儿后，
我整夜未眠，后悔让你去绿云山庄。」

　　「你很会找，一找就找到这儿来了。」

　　我笑着道。

　　「当初要不是我劝你去绿云山庄，你不早就来紫荆园了吗？所以我第一站就
到这儿来了，果然见到了你，我的心这才放下。」

　　我轻轻拥着她，一边轻抚她的腰背，一边安慰着她。她释放完她的关怀和温
情，才道：「这地方离紫荆园太近，我们走远点吧。」

　　说走就走，趁着人少，我俩施展轻功狂奔几里，这姐姐居然把我带到一个小
镇上，「我们找个地方再细说吧。」

　　她道。

　　到这小镇上还能找什么地方？只能是客栈了，虽然是大清早，但伙计见到我
们一男一女，跑得风尘仆仆，二话没说，就给我们开了一个房间，然后一丝诡笑
地去了。

　　都这时候了，有什么大事儿也得等会再说，我也知道她带我到这儿的意思，
只是她不好意思开口而已。我将门插好，回身将她抱起，放到床上，在她半推半
就之下，把她脱得一丝不挂。

　　「快点好吗？我们不要离开的太久。」

　　她涩涩地道。

　　是啊，这也正是我的想法，毕竟我现在肩负重任，这时候绝对不能引起上别
人的怀疑。一切从简，其实这姐姐也用不着我太精心地抚弄，她是属于慢热型的，
想要让她进入状况，可不是一件容易的事儿。

　　与她合二为一，我陶醉地懒懒地伏在她的身上，对别人我可从不能这样，我
这么强壮的身躯可不敢压在象陆雨等人那样娇小的身子上，而这姐姐却是没事儿，
而且她也喜欢这种被我重重压住的感觉，她象抱着大孩子似地抱着我，一脸羞笑，
「你不要太猛了，别让我在这里叫。」

　　是啊，她的叫声好大好难听，不过对我来说却又是那么刺激，她不说还好，
她这一说倒更刺激了我要尽情发泄的欲望，我渴望狂风暴雨，我喜欢女人在我身
下那种剧烈的震颤，可我却不得不压制，因为除了这姐姐，其他老婆都吃不消的，
现在这姐姐终于到我身边了，我不大想放过这样的机会。

　　「姐姐，我现在好猛的，比以前还猛上一倍。」

　　我在她耳边半认真的戏道。

　　她的脸上现出羞涩的苦笑，扯过枕巾咬在嘴里，双手重将我抱紧，双腿又向
外分了分，悠然地合上了美目。看着她的样子，我想笑，又心疼，她已经做好了
被我摧残，被我蹂躏的准备，但我知道她也喜欢那种感觉。

　　和风细雨，杨柳轻摆，慢慢地电闪雷鸣，狂风骤起，惊涛骇浪，一叶小舟随
着巨浪猛烈地起伏飘零。……

　　她无力地扯去咬在嘴里的枕巾，重重地喘着粗气，带着幸福的苦笑，转身投
在我的怀里。这姐姐实在是强，把我都累得快要虚掉了，她还没有垮掉。

　　「我好想象紫薇一样跟着你。」

　　她道，「没想到她就是那个哑女。」

　　我向她笑了笑，「师父知道你出来吗？」

　　她点点头，「其实我这次出来也是给紫荆园送信的，七月二十六，师父要给
清影和赵逸订亲，所以给彩虹盟各派送信，邀请各掌门人参加，为了找你，我送
的是紫荆园和浅草阁的信。」

　　「哦。」

　　给清影和赵逸订亲我倒不奇怪，但宫月影整这么大举动却是让我怀疑，不禁
问张倩：「难道请各派掌门齐聚翠烟门还有别的事儿吗？」

　　她点了点头，「师父没有说，但清影话里话外的意思，好象师父准备脱离彩
虹盟，她把各掌门招来的意思也就是要当众宣布一下。」

　　宫月影干得出这事儿，她现在的力量虽不是很强，但她的腰板却硬得很，她
老公是燕天王的师弟，她女儿再成燕天王的儿媳，那她就实实在在地属燕天王一
系了，贺子章再强硬，现在也不敢与燕天王发生冲突，宫月影要离开彩虹盟，他
也只能眼巴巴地看着。

　　但宫月影脱离彩虹盟的后果却是对贺子章极为不利的，虽然青剑剑谱他已拿
到手，但其他门的他还没有得到，有宫月影开头，其他各派必然也要趁机脱离彩
虹盟，到那时，贺子章这个盟主就只能给自己当了！而对贺子章来说，剑谱他要，
人，他也要，他更需要其他各派的精英骨干为他打天下，他消灭绿云山庄的目的
也就是为了杀一儆百，让其他各派屈服于他的麾下。各派要脱离，无疑是对他的
致命打击。

　　张倩轻抚着我的胸膛，「我真的不想再留在翠烟门里了，你走后的这一段时
间，燕天王给师父出钱，为她招兵买马，短短的一月不到，翠烟门就从二百人猛
增到八百人，三教九流，鱼龙混杂；现在翠烟门的大牌子已经挂到了杨柳镇的城
门上，师父也将起居议事搬到了你的家里，现在那里已经成了她的总堂。」

　　听张倩讲完，我不禁也倒吸一口冷气，宫月影已经野心毕现，看来她并不是
要简简单单地脱离彩虹盟，大有在燕天王的支持下，要与赤霞山分庭抗礼的架式。

　　「嗯，你不是还要去浅草阁吗？送完信你就在那里等我，我下一站就去浅草
阁，以后你都不要再离开我了。」

　　说实话，以目前翠烟门的形势，我真的不敢让她再回翠烟门，反正我也是翠
烟门的弟子，张倩跟着我也不出什么大格，毕竟我和她的关系也是宫月影允许的。

　　「嗯。」

　　她应着，又道：「还有一件事儿，我也得告诉你。」

　　「什么事儿？」

　　「柳青跑了。」

　　「什么？柳青跑了？」

　　她的话把我弄糊涂了，「柳青不是早就离开翠烟门了吗？难道是师父骗我？
当时她并没有放走柳青？」

　　妈的，老子没想到我干爹司马剑那么忠厚的人，居然也会撒谎了！

　　她微微一笑，「是让她离开翠烟门了，不过并不是放，而是把她送到了莲花
庵，让她跟着宫倩影带发修行。你想啊，她的青剑虽然被你得了，可她脑袋里还
有青剑呢，师父怎么可能真的放她自由？」

　　我这才明白过来，是啊，柳青虽没了青剑，但她知道青剑的剑谱，宫月影当
然不会放她离开，我好笨呐，大概是因为我的心思已经不在她身上了，所以这么
浅显的事竟然没想到。「那你是说，她离开了莲花庵？」

　　「嗯！我想她现在大概正在找你，因为她已经怀了你的孩子。」

　　「什么？她怀了我的孩子？」

　　我简直兴奋得要死，没想到老子这么快也有了下一代，就要真的做老子了，
想到这儿，我不禁对柳青更加地思念。她在找我，可她又到哪儿去找我呢？我不
禁又为她担心。

　　「你呢？你有没有也怀上我的孩子？」

　　我笑着问张倩。

　　她腼腆地一笑，摇摇头，「姐姐不争气了，还没有给你怀上。」

　　我又将她压到身下，在她唇上亲了一下，对她笑道：「这可不行，我们都好
多次了，你要大大地加油啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０６章驱逐

　　我和张倩从客栈出来的时候，都已经到了晨时，我们这才后悔太过缠绵。晚
是肯定晚了，我得想法搪塞过去，于是便让张倩先了回紫荆园。我抬头看见一家
香烛店，不禁有了主意，叫开门买了一些香烛纸钱等上坟之物，然后才不紧不慢
地往回赶。

　　回到紫荆园，竟没有一个人问我，也许这里的人都不大爱管闲事儿，也许他
们并不清楚我已经走了多久，反正他们都在忙着自己的事情，看到我却是都好奇
地瞟上我一眼，我知道，我虽然是新来的，却已经是名人了！

　　肖进正猫在屋里吃早饭，见我回来忙问：「你什么时候起来的？到哪儿去了？」

　　我向他一扬手中的香烛纸钱道：「今天是我爹娘的忌日，为了不耽误白天的
活，所以就趁着一早到前边的镇上去买了这些东西回来。」

　　说起这话的时候，我猛然觉醒，我爹娘的忌日真的不远了！离八月初八，只
有二十多天了。

　　「麻烦你们以后要密谈的时候，告诉我一声，我出去溜会儿就是了！」

　　他轻哼着笑了笑，看来他是不大相信，他喝了一口粥，才道：「刚才你妹子
来过了。」

　　「她说什么事儿了吗？」

　　他无奈地摇摇头，「上官洪义要撵我们走了！」

　　妈的，这事儿可不好办，老子才骗得上官明月对我有了一点好感，他就要撵
我走！老子是绝对不能走的，就算死皮癞脸，也得留下来，实在不行，就只能使
出我的撒手锏，拿出我的天地会令牌了。

　　想那么多也没用，老子先把肚子填饱再说。我和肖进正吃着，大师兄姜衡推
门进来，果然是上官洪义找我们俩过去。扔下粥碗，我俩跟着姜衡来到上官洪义
的书房，紫薇竟然也在，看来真的是上官洪义要撵我们走。

　　八仙桌上放着三个纸包，上官洪义示意姜衡拿给我们，然后他才道：「你们
每人手上有一百两银子，把这些钱拿回去买块地或是做点小生意，虽不能发家至
富，却也可保你们衣食无忧，我就不留你们了，一会儿你们就都走吧。」

　　肖进和紫薇都看着我，好象我是主谋一样，倒让我不好再装傻了，既然都这
么信得着我，那我就说话吧：「老爷，我们不想走，求你把我们留下来吧，您就
是我们的衣食父母，跟着您，我们心里才有底，做牛做马，我们愿意侍候您。」

　　上官洪义微微一笑，「你们有什么要求尽管提，只要你们能离开我紫荆园，
我什么都可以满足你们！」

　　我带头给上官洪义跪下，「老爷，我们什么都不要，只要你不赶我们走，不
让我们流落街头，不让我们没人疼，没人爱，没人管就行！」

　　上官洪义一声冷笑，「难道你们非得让我把话挑明吗？拿着这些钱，打哪儿
来回哪儿去，回去告诉你们的主子，除了我上官洪义一家三口人，他要什么我给
他什么，不用逼，不用抢，也不用骗，我上官洪义到时会双手奉上，好了，你们
走吧！」

　　我给他磕了一个头，「老爷，您的话我不懂，我打街上来，我不想回到大街
上去，您现在就是我的主人，有什么话我也只能跟您讲。」

　　上官洪义对姜衡道：「姜衡，送他们出去。」

　　姜衡上来就要轰我们，我急道：「老爷，我有话要与您单独讲。」

　　上官洪义直直地看了我一会儿吩咐姜衡：「你把他俩先带出去。」

　　待他们三人出去，他才道：「有什么话，你站起来说吧！」

　　我依然跪着，「老爷，是不是因为我看到了小姐洗澡，您才要撵我走的？您
放心，这件事儿我永远都不会跟别人说的，只要您能让我留下来！」

　　「放肆！」

　　上官洪义怒拍桌案，双眼厉厉地看着我，半天才又道：「直说吧，你到底想
干什么？」

　　「只要您把我留下来，我什么活都能干！我也不为别的，就为了能留在小姐
身边，我知道我配不上小姐，所以我也没有什么非份之想，只要能让我留在紫荆
园，能让我天天看到小姐，我韩宇就知足了！如果您非赶我走，我也只能是从门
里走到门外，我会天天守在门口，看上小姐一眼。」

　　上官洪义疑惑地看着我，双眉紧凝，二目如电，直刺我的双眼，那样子就象
是要把我的心看穿一样。他忽然挥掌向我天灵拍来，动作之快根本不容我考虑，
我本能地举手一挡，双掌相接，他不禁后退了一步。

　　我知道我上当了，但已经晚了！自从我服了固阳丹之后，我的功力大增，加
上以前的功力，我已是今非昔比，而上官洪义只是想试探我一下，并未实发，所
以倒是我更强一些，把他震了回去。

　　他冷眼看着我，「说吧，你到底是什么人？」

　　我犹豫一下，我不知道这时候我应不应该向他讲明我的身份，毕竟我爹从来
没有跟我提起过他（不过那时我也小，我爹也不大可能跟我主动讲起他还有另外
两个把兄弟）现在笑天王势头正凶，人心隔肚皮，我有些信不过他。如果我不讲
明，那我又得怎么说呢？我想了想，还是决定能蒙就蒙，实在不行再交实底！

　　「回老爷，韩宇身世坎坷，实在不便与他人说起，但请您相信，我刚才所言
绝对都是真的，我来投奔紫荆园，只是因为十多天前，我在黄山偶见小姐，是小
姐的善良深深地打动了我，我所以我才一路打听找到了紫荆园。」

　　上官洪义的脸色稍稍缓和，「韩宇，不是我不想留你们，只是彩虹盟突生巨
变，我紫荆园正处多事之秋，我实在不便留你们在此，若你有心，我答应你，过
了这段时间，等风平浪静之后，我欢迎你回来，现在，你必须得走，否则上官睡
不安宁！」

　　看来他是非要赶我走不可，没办法，我只有向他表明身份了，但我还得试一
试他！我又给他磕了一个头，「老爷，既然您实在信不过我，那我为了小姐，也
只能抖胆向您说明我的身世，我爹就是已故的天地会帮主张云天！」

　　我说完就紧紧地盯着他，他果然大吃一惊，凝神又将我打量一遍，「什么？
你爹是张云天？」

　　他疑道，「你就是张宇？」

　　他居然还知道我！我点头，「回老爷，我就是张宇。」

　　说罢，我取出令牌。他接过去仔细地看了一会儿，点点头，将我拉起来，问：
「你爹生前可与你提起过我？」

　　「没有！难道您和我爹认识吗？」

　　这就是我对他的考验，他如果向我说明我爹当年与他的交情，那他就不会害
我，如果他不提，那我可就信不过他了。

　　他长长地叹了一口气，才道：「何止是认识，我和你爹当年还是结义的兄弟！」

　　我心里稍稍平安，但故做吃惊地道：「什么？您和我爹还是结拜的兄弟？可
为什么我爹从来没有对我说起过？」

　　上官洪义竟笑了，笑得十分自豪，「我们不做兄弟已经很久了，那还是二十
四年的事儿，我们为了一个天下最好的女人而形同陌路，我是胜利者，你爹是失
败者，我没想到他们竟然会这么在意！」

　　他笑着摇摇头，「不过，我一点都没有后悔！」

　　他是使劲开路，那我就在后边跟着吧。「他们？还有谁？」

　　上官洪义沉思了一下，终于还是说出了口：「我们当年是三人结拜，笑天王
葛江天是大哥，我排行在二，你爹最小，当年，我们三人被江湖人称做侠义三杰，
不过没什么名气。」

　　「什么？笑天王也是我爹的结义兄弟？那他为什么还要害死我的爹娘？」

　　上官洪义又长叹一口气，「是因为你娘！」

　　「因为我娘？」

　　他的话又让我震惊。

　　「你娘本是笑天王的未婚妻，笑天王为了练就绝世武功，隐居了七年，待他
七年后出关，那时你都已经出生了。

　　天啊，怎么这么乱！原来其中还有这样一段隐情！不过我认为我娘没有错，
傻子才等他七年，嫁给我爹是她的英明之举！

　　我重新给上官洪义跪好，连磕三响头，「小侄张宇拜见伯父。」

　　他笑着上前拉我，我却不起来，「二伯，现在你可以让我留下了吧！」

　　「不行，你还是得走，因为我这儿不安宁，彩虹盟现在正处危急时刻，绿云
山庄的被毁，就是给我们这几个小门派敲警钟，我这儿随时都会有意外发生。」

　　让我走也行，不过，呵呵！于是我笑道：「既然您是我伯父，那小侄就不跟
您客气了，您让我走也行，那您可不可以让明月姐姐跟我一起走？就象您说的，
等到风平浪静以后，我们再回来。」

　　他还是摇摇头，「张宇，你这一辈子注定不会安宁，前途路上多坎坷，做为
父亲，我是不会让她跟着你去冒风险的，你的这个要求，伯父不能答应你！」

　　「您不让明月姐姐跟我走，那就别怪小侄不听您的话，赖在这儿不走了！」

　　正在这时，姜衡走到门口道：「师父，楚天王前来拜会！」

　　什么？楚天王？我的仇人！他居然也到了紫荆园！我不禁血液沸腾，怒目圆
睁！

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０７章报仇

　　听说楚天王也到了紫荆园，我的心里异常的激动，我扭过头直勾勾地看着门
口，仿佛楚天王现在就已经站在书房外边一样！『楚天王』这三个字，两个月来
一直在我脑中回荡，是他，害得我家破人亡，是他，让我永远地失去了爹娘！每
当听到这个名字，我就会紧咬牙关，恨不能将他碎尸万段！

　　报仇！这两个字立即在我脑中一闪，害我父母的仇人就在眼前，我还等什么？
如果让我的大仇人舒舒服服地从我眼前走掉，那我还对得起我的爹娘吗？

　　就在我心潮澎湃的时候，一只手突然向我袭了过来！他是那么快，让我来不
及做出一点反应，其实此刻我的方寸已经大乱，注意力也根本就没放在上官洪义
的身上。

　　我只看到虚影一晃，我的穴道就已经被上官洪义给封住了，他一脸沉肃地走
到我面前。我惊愕地看着他，他要做什么？难道他想把我交给楚天王不成？想到
这儿，我的心里又抖然生起一丝恐惧，换上一副愤怒的表情。

　　上官洪义摇摇头轻叹一声，道：「你就老老实实地在这呆着吧，至于你的事
儿，我们回头再说。」

　　说罢，他开门走出书房，对守在门口的姜衡道：「把他看紧了，千万别放他
出去。」

　　我的心终于又放了下来，原来他并不是想害我，他只是怕我一时冲动给他惹
祸，所以才把我制住，让我老老实实地呆在这儿。我的心是放下了，可我却心急
如焚，我太想看一看我的仇人了！我现在才知道，我对我的仇人也是那么的想念，
而他离我近在咫尺，我却不能看上他一眼！

　　「我哥哥呢？」

　　门外传来紫薇的声音，我心中一喜，我知道，她一定有办法放我出去，论武
功他不是姜衡的对手，但论心智，姜衡得拜她为师。

　　「他在里边，你放心，他没事儿的。」

　　姜衡向她答道。

　　「那他为什么不出来？我要进去看看他。」

　　紫薇质问姜衡一句，大概她被姜衡拦住了，所以她马上就在外边高声喊道：
「哥哥！哥哥！你说话啊？」

　　「他怎么了？他为什么不回答我，你们到底把他怎样了？」

　　她急了。

　　「我师父只是点了他的穴而已。」

　　一阵沉静之后，门忽然开了，紫薇闯了进来，当她看到我，小脸上露出了得
意的笑容。上官洪义并没有给我用什么怪异的手法，所以紫薇试了两下便给我解
开了穴道，待我能动了，她马上道：「楚天王来了！」

　　「我知道！」

　　我向她点点头。

　　她伸手死死地抓着我，「哥哥，你不要冲动，你现在还远不是他对手的，而
且他身边还有随从。」

　　我又向她点点头，「我知道的，论武功，我肯定不是他的对手，但我们可以
想别的方法。」

　　我看了一眼横躺门前的姜衡，「你武功没他好，不是一样可以制住他？」

　　「楚天王要是和他一个等级，你还用去集彩虹剑吗？我们这些小伎俩是弄不
倒楚天王的，你还是等练好了彩虹剑以后再找他算帐吧！」

　　她轻伏在我怀里，忽又问：「上官洪义为什么要点你的穴？难道他已经知道
了你的身份？」

　　「嗯，我告诉他了，其实他和我爹当年也是结拜的兄弟，他怕我冲动，所以
就点了我的穴。」

　　我又看了一眼地上的姜衡，「先把他弄进来再说。」

　　我把姜衡拖进屋中，回头向紫薇问道：「你有毒药吗？」

　　她点点头，「我有七步断肠散。」

　　她说完，猛地投在我怀里，「哥哥，我怕。」

　　我将她抱在怀里，她真是一个得力的助手，我需要什么她有什么！「七步断
肠散的毒性怎么样？他能不能毒倒象楚天王那样的高手？」

　　她轻轻点点头，「七步断肠散的毒性极强，不管他是谁，只要服进去就必死
无疑，因为他根本就来不及运功御毒。」

　　「帮我给楚天王下毒，办得到吗？」

　　我坚定地望着她。

　　「我可以把七步断肠散下在茶里，敬给他。」

　　她抬起头，「哥哥，你想好了吗？就算楚天王死了，可他后边还有那么大的
势力，紫荆园一定会受到牵连的。」

　　是啊，楚天王若死，上官洪义一定会受到牵连，但此时的我却已经无法冷静
下来，仇人就在我的身边，我现在已经有了置他于死地的方法，让我如何能够放
弃？今天放走了他，不知何年何月才能再遇此良机！「我管不了那么多了，到时
我会挺身而出，一人做事一人当，我会为上官洪义开脱的！」

　　「那我就去准备了。」

　　紫薇说完双手搂住我的脖子，痴痴地望着我，小脸一扬，将双唇送上。我知
道我们正在走一条险路，我们一旦被楚天王识破，就将身无葬身之地。我知道紫
薇现在很紧张，虽然她不希望这是我们的最后一吻，但她还是想在行动之前再吻
我一次。

　　我搂着她的小腰，将她尽力提起，低下头，将双唇压在她的小嘴上，我们没
有把舌尖送入对方的口中，就是纯纯的一吻。可这一吻，却是那么的伤感，我们
都不想提起那个字眼，但都不约而同地做好了准备！

　　我和紫薇刚走出书房，肖进就鬼头鬼脑地迎了上来，张口就问：「怎么了？
上官洪义同意我们留下来了吗？他怎么将你一个人留在书房里了？」

　　妈的，他废话真多，我懒得跟他磨叽，于是向他笑道：「我在里边找到了紫
剑剑谱，就在书架上，你要抄就快点儿进去。」

　　「哦。」

　　他应了一声，推开书房门就往里走，我趁机闪电般地出手点住了他，一脚将
他蹬了进去，然后将书房门关好。

　　一切准备妥当，紫薇提着一壶开水拿着茶叶盒和我一起向大厅走去。大厅的
门紧关着，鲁炎和楚天王的两个随从在门边守着，鲁炎见到我们，立刻紧走几步
上前拦住，冷眼看了看我们才道：「师父和楚天王有要事相谈，任何人不能进去。」

　　「是夫人让我来老爷添茶的。」

　　紫薇不紧不慢地道。

　　鲁炎还是摇摇头，冷冷道：「我都说过了，任何人不能进去！」

　　妈的，这里还有条看门狗，真是气死老子了！我正要对他发作，紫薇马上道：
「那好，我就不进去了，二师兄，我来这儿还有一件事儿，就是夫人让你和我哥
现在去见她，好把昨天晚上的事儿弄清楚，你这就跟我来吧。」

　　他冷哼了一声，「我现在有事儿，等一会儿我自然会去见夫人。」

　　看来这一招也不能调动他，我看了一眼紫薇，示意她做好准备，然后猛地上
前一把抓住鲁炎，「你不是心里有鬼，不敢去吧？」

　　我冷冷地向他一声。

　　「你心里才有鬼！」

　　鲁炎左手一压我的胳膊，右手也抓住我的衣领，我们立刻扭在了一起。

　　「哥哥，你冷静点。」

　　紫薇放下铜壶，便上来「拉架」趁势一挥暗藏手中的迷魂帕，鲁炎便晕了过
去，我故做慌张，不大的声音急道：「二师兄，你怎么了？我不是有意的！」

　　紫薇也故做慌张，急向那两名随从道：「两位大哥，求你们过来给看看，他
是怎么了？我哥哥可没对他怎样啊！」

　　听了紫薇的招唤，那二人果然移身过来，低下身去检查鲁炎，紫薇趁机故技
重施，将他二人也迷倒。

　　「哥哥！我进去了！」

　　紫薇向我一声轻唤，她的脸上露出激动的神色。

　　我咬咬牙，重重地向她点点头，「我在这儿等你，记住，千万别弄差了，不
能把上官洪义也毒死了。」

　　她点点头，「哥哥，你放心吧，这点手法我还是有的。」

　　紫薇推开大厅的门走了进去，看着她不见了身影，我的心里也异常的紧张，
一颗心嘣嘣地乱跳，我忽然觉得非常对不起紫薇，这么危险的事情交给了她一个
人去做。但我知道我不能进去，我一进去，上官洪义就会先发觉，到那时他会怎
么做可就不好说了。

　　我急忙飞身赶到门旁，顺着门缝向里偷看，只见最前边的太师椅上坐着两个
人，上官洪义我是认得的，那另一个就应该是楚天王杨坚了。他看起来已经年近
七旬，银白的长发，银白的长须，面色红润，双目炯炯有神，他身材细瘦，一身
淡灰色的衣袍，看上去显得格外的精神。他就是我的仇人，可他妈的一点都不象
坏蛋的样子，这世界，道貌岸然的家伙实在是太多了！看着他，我的眼里仿佛冒
火。

　　他们看到紫薇，都将目光飘了过来。上官洪义道：「紫薇，这里没你的事儿，
你出去吧。」

　　紫薇不紧不慢地道：「老爷，是夫人让我来的，我上完茶就走。」

　　她说着，走到一旁的案前，取了茶碗，放了茶叶，加了水，然后端到二人面
前。

　　楚天王端起了茶碗，轻轻地吹了一下，然后慢慢地用碗盖扫着漂在上边的茶
叶。我的心都快提到了嗓子眼，「快喝啊，快喝啊，快喝啊！」

　　我在心里急切地念道着。楚天王终于举起了茶碗，向嘴边送去！

　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０８章仇人楚天王

　　看着楚天王将茶碗送到嘴边，我的心都快跳了出来，是兴奋？好象又不是，
我更有一种恐惧！他是老子平生谋害的第二人，蓄谋已久，没有愧疚，只有快意，
我就要给我那枉死的爹娘报仇了！

　　「慢！」

　　上官洪义忽然急道一声！我心里一惊，马上变位将目光投向上官洪义，但见
他的脸上现出慌张，脸色稍变，眉心紧凝，不好，他是不是看出了什么，要坏老
子好事！

　　楚天王眯着眼睛微笑地看着上官洪义，手持碗盖依然不紧不慢地扫着茶面。
上官洪义向紫薇道：「贵客来访，怎么可以用陈年旧茶招待？到后边去向夫人换
今年新制的上等武夷雪来！」

　　妈的，他果然是要坏老子好事儿！不好，他都看出了倪端，不知楚天王怎样。
紫薇忙应了一声，将托盘递向楚天王，等他将茶碗放回来。这时候，难得她还能
如此冷静，真是个见过大世面的女孩儿。

　　「呵呵呵呵……」

　　楚天王一阵轻笑，侧头向上官洪义道：「老夫居君山几十年，从君山毛尖开
始，慢慢品遍天下名茶，虽不敢称道中的行家，却也是对茶道颇有研究，这杯中
之茶乃是今年的上等碧螺春，只是其中加了点佐料，使其烈性大大地冲淡了碧螺
春的清香，上官园主，不知老夫说得对与否？」

　　我的脑袋嗡地一声，完了，事情败露，被他看出来了！我暗骂自己真是不知
天多高地多厚，悔恨自己没有听从紫薇的劝告，一时冲动，竟在楚天王这等高人
面前卖弄起小伎俩。现在是害人害已！怎么办？我心里立时一团糟，我想到了逃
跑！

　　可我不能跑，我跑了，紫薇怎么办？上官洪义怎么办？那明月姐姐怎么办？
可我不跑，我怎么办？我死了，我身后的那些老婆怎么办？我不知道我现在该怎
么办！

　　紫薇忽然将手中托盘一扔，转身就向门口冲过来，看来她再也沉不住气了。
可她还没跑出五步，楚天王便大手一张，但见虚光影动，紫薇脚往前迈，身子却
是倒退了回去。楚天王大手一把抓住她的右肩，将她按跪在地上，扭头看着上官
洪义。

　　上官洪义的脸上立即渗出大大的汗珠，张嘴结舌，一时不知所措。

　　楚天王向他微微一笑，「上官园主，你让老夫十分为难，茶是你的人上的，
不让老夫饮茶的又是你，老夫都搞不清楚你到底是想害老夫还是不想害老夫，上
官园主，你可否能给老夫一个解释？」

　　上官洪义忙起身施礼，「前辈，请您相信，上官绝无害您之意。」

　　楚天王冷冷一问：「那是谁想谋害老夫？」

　　「这……」

　　上官洪义语塞了，我这伯父真的挺够意思，都这时候了，还没有把我卖出去。
他不出卖我，使我倒更加为难，人家都是有情有义，就他妈的我显得不是东西！

　　楚天王一按紫薇，疼得她惨叫一声。「小丫头，告诉我，到底是谁让你在茶
中下毒，谋害老夫？」

　　「没有人让我，是我自己要给你下毒的！」

　　紫薇忿忿地道。

　　「为什么？」

　　楚天王沉沉地一声。

　　「因为你是我的仇人，我叫韩紫薇，我爹叫韩天宝，你该明白了吧！」

　　为了我，她把自己先卖了出去，我忽然觉得我好不是人。

　　「你是韩天宝的女儿？」

　　楚天王平静的脸上突然变得激动，只听得紫薇又一声惨叫，「不错，你爹是
我杀的！但你可知道，他毁了我的蓉儿一生！这笔帐，难道我不应该找他算吗？」

　　不好，紫薇的话勾起了他对女儿的痛心，我知道我再不出现，我就太不是人
了！我猛地一推厅门，站在中央，高声道：「不关她的事儿，是我让她在茶里下
毒的！」

　　楚天王将紫薇稍稍往外一推，冷笑一声，「你终于进来了，若不是你在门外
偷窥，也许老夫现在就已经将这杯茶喝下去了！」

　　他又一声冷笑，「你又是谁？」

　　我壮着胆子走到他的近前，把紫薇拉了起来，勉强地挤一丝英雄气概，拔直
了腰板。我正要报出我的大号，上官洪义却先道：「韩宇，你兄妹胆敢谋害杨天
尊，还不给我跪下？我好心好意收留你们，没想到你们竟置上官于不顾，实在令
我寒心！」

　　他虽然是在斥责我，但我听出了他话外之音，他是不让我说出自己的真实身
份，让我将错就错，充做韩天宝的儿子。我不知道我是张宇还是韩宇对于楚天王
来说有什么区别，但我真的不想做那个人的儿子，虽然我能娶他的女儿，但我不
会原谅他！也就更不想冒充他的儿子！

　　上官洪义的话打乱了我的思路，所以我一停，没有马上说出来。

　　楚天王缓和了一下脸色，看着上官洪义微微一笑，「据我所知，韩天宝只有
一个女儿，也的确是叫韩紫薇，倒是张云天有个儿子叫张宇。」

　　他已经有话都说到这份上了，老子也别太窝囊了，我大声道：「不错，我就
是张云天的儿子张宇，是我让她在你茶里下毒的，有什么话都对我说，要杀要剐
冲着我来，与他们都没有关系。」

　　听了我的话，上官洪义解脱似地，又象无奈地摇了摇头，轻叹一声。

　　楚天王点点头，竟微笑道：「虎父无犬子，有你父亲当年的影子！我找了你
五年，今天终于见到你了。」

　　我把自己已经完全地卖出去了，没有一点保留，现在，我倒觉得很轻松，心
情也不那么紧张了，便也对他笑道：「我现在就在你的面前，你想怎样，那就来
吧。」

　　「我找了你五年，只想告诉你一句话，你父母不是我杀的，杨某一生杀人虽
也不算少，但每一个都有根有据，只有一个是我错杀的无辜，他不是你爹，也不
是你娘。我这么说，并不是怕你向我寻仇，我只是不想替别人背黑锅。」

　　我一声冷笑，「我爹娘到底亡于谁手，我不清楚，也不想清楚，我只知道，
你和笑天王都是我的仇人！我知道我现在打不过你，你若有种就让我苦练十年，
十年后，我一定到君山去找你决一死战。」

　　我这么说就是想激他一下，今天就这么算了，放老子一马，我不想死！至于
报仇，我才不会等到十年，我练成彩虹剑就去找他。

　　「呵呵。」

　　他又笑了一声，「十年？我这把老骨头不知道还能不能等上十年，好吧，你
既然决意要找我报仇，那就来吧，我今天就给你这个机会。你父母虽然不是我杀
的，但毕竟是我先打伤了他们，对于他们的死，我的确也有责任。」

　　妈的，他这是在玩我，就我现在的武功，我打得过他吗？他让我向他寻仇，
只是说得好听一点儿，其实就是他妈的他想收拾收拾我！老子可以死，但不能被
他玩死！

　　「我张宇一言九鼎，说是十年以后，那就是十年以后，如果你挺不到十年，
那只能算你便宜，如果十年以后，我还是命丧你手，那我也只能自认倒霉。如果
你今天不肯放过我，那就来吧，我既然敢站到你面前，我就没怕这个『死』字！」

　　「你放心好了，老夫是你的仇人，但你不是老夫的仇人，今天我不会为难你。
十年，呵呵，老夫是怕你等不到十年，怕你再也没有机会向我报仇，你可知道，
你的行踪已露，葛江天的人现在已经到了黄山，他们正在四处找你。」

　　听了他的话，我心里一惊，他不会骗我，他说我行踪已露，那就是露了，知
道我身份的人不多，是谁给泄露出去的呢？易怜凤！一定是这个骚婆娘，出卖我
的人只有她，她很久没有露面了，难不成她已经被笑天王抓到了？

　　「我今天就坐在这张椅子上，不动不躲不还手，硬接你三掌，你打死我，算
老夫命数该结，打不死我，那就是你运气不济，你看如何？」

　　他的话真让我难以至信，还有这么便宜的事儿？他怎么不说硬接我三刀？要
那样的话，我马上就去把柴房门口的大铡刀拿来！我转念一想，才觉得不对，他
可没说不运功抵抗，以他的内力，我要是能伤得到他，那老子就不在这儿呆着了，
原来这老家伙还是在变着法地玩我！

　　既然他说了，今天他不难为我，那我还是见好就收，别找那不自在。于是道：
「既然你今天不杀我，那我就要等到十年以后再找你，我张宇不是那出而反而的
人。再说了，我要跟你公平地决战，你这么让我，那算什么？你也太小看我张宇
了！」

　　他又笑了，笑得那么灿烂，「你要跟我分平地决战？那你在茶里下毒又算什
么？我本想为当年的事儿，挨你三掌，你却非要等到十年以后！好吧，既然你不
肯打我，那我就打你三掌！」

　　妈的，他果然是在玩我，现在他终于露出了他狰狞的面目！以他的内力，一
掌就要了老子的命！三掌？他也太高抬老子了！我往他身前一上，笑道：「我就
知道你不会放过我，好，我张宇就站这儿不动不躲不还手，硬接你三掌！」

　　「前辈！上官求您手下留情！那件事儿，我答应您就是！」

　　上官洪义一把将我拉开，跪在楚天王面前！

　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第０９章明月的终身

　　看着上官洪义跪在楚天王面前，我的心在流泪，我这伯父真的是一个大好人，
当年公野良传他寒冰玄功让他带走冰心，真的没看走眼。我真是幸运，总是能遇
到这么好的人，他比我干爹司马剑还让我感动，就冲他这个，我也一定要给他当
女婿！

　　那件事儿是什么事儿？看来楚天王刚才一定是向上官洪义提出了什么非理的
要求，上官洪义现在为了我这条小命竟要委屈求全，这倒让我更加难过，我不禁
急道：「伯父，你什么都不要答应他，我让他打就是了！」

　　楚天王微微一笑，道：「上官洪义，那件事儿可不是老夫逼你，你自己要想
好了，老夫那也是为了你好，才跟你提起，你起来吧。」

　　说罢，他双手来扶上官洪义。

　　「前辈，上官肯请您放过张宇，您若不答应，上官宁愿替他死上一次，这三
掌您就打我吧！」

　　上官洪义执意不起，他怎么这么让老子感动呢？就算他是做戏，老子也要流
眼泪的。

　　「你起来吧，这三掌就算我补偿他的！」

　　楚天王双手一抬便将上官洪义架了起来，我这伯父太够意思了，身子起来了，
却还保留着跪姿！楚天王一笑，双手一颤，上官洪义身子一抖，双脚把持不住，
伸了下来，站到地上。

　　楚天王放开他，身子抖然从座上弹起，身影一虚已经绕到我的身前，还不等
我反应，他的大手便拍在了我的天灵盖上，我只觉一股热流由他掌心贯到我的体
内，经由各脉汇到我的丹田。

　　我一惊，这时我才知道我又遇了一个好人，虽然他是我的仇人，但他的的确
确是个好人，他『打』我的这三掌实际上要要输内力给我！这一刻，我的心又乱
了，因为从他的举动，我相信他的话，我父母的确不是死在他手上，而且他好象
也在为当年的过失而内疚，他今天所做的这一切都是想给我一点补偿。他还是我
的仇人吗？我还要找他报仇吗？我的心好乱！

　　这一刻，我忽然又想起了我在善缘观所遇到的问题：假如你的仇人是一个好
人，你能原谅他吗？

　　公野良把这个问题提给我是什么意思？难道他就是想让我原谅楚天王吗？公
野良当年原谅了令狐飞，现在我能够原谅楚天王杨坚吗？这一刻，我想。

　　楚天王伸回手，一掌又按在我的前胸膻中上，又一股热流徐徐注入我的体内。
他忽然一推的我的肩头，将我转过身，又一掌按在我的后背上。

　　楚天王来到紫薇面前，道：「小姑娘，你爹的确是死在老夫手里，但我从来
都没有后悔，也没有内疚，因为他该死！我恨不能让他再死一次！今天的事儿，
我不想追究你们，毕竟有些事情你们还不是很清楚。现在，我已经把话都说得很
明白了，所以请你们两个以后不要再来烦我，否则我不会对你们客气，想谋害老
夫的人，老夫不会再给他机会！」

　　楚天王说完，向上官洪义道：「我的话都已经说完，那件事儿，你自己权衡，
老夫就此告辞，回去等你的消息。」

　　说罢举步就向门口走去。

　　上官洪义急忙相送，待他出了厅门，紫薇一下子就投入我的怀中，她的身子
还在瑟瑟地发抖，身上潮乎乎地已经被汗水浸透了，「哥哥，吓死我了。」

　　别说是他，我的衣服现在也透了，老子又在鬼门关前转了一圈，想起来都后
怕！外边一阵忙乱，紫薇急道：「外边还躺着三个人呢，我们去把他们弄醒吧。」

　　送走楚天王，上官洪义将我重新带回书房，我把肖进和姜衡弄醒，待他们出
去，上官洪义转身向我厉声道：「畜生，跪下！」

　　他现在可不象刚才那么慈爱了！

　　我知道他正在气头上，他虽是厉声厉气，我却感受到了父爱，使我不禁想起
了我爹，已经好久没有人这么训斥我了！我的泪终于忍不住流了下来，麻溜地跪
在他身前，「伯父，侄儿知道错了。」

　　「现在才知道错了！」

　　他抹了一把鬓角上未干的冷汗，接着道：「今天幸好是楚天王，如果是笑天
王葛江天，你还有命吗？我还有命吗？紫荆园还能存在吗？你做事情之前怎么就
不动脑子想一想，他们那等的人物要是能被你随随便便地就给害了，那他们还能
活到现在吗？真是不知道天高地厚！」

　　「你走吧，我这留不了你！」

　　上官洪义叹了口气。

　　唉，他又要撵我走！是啊，我刚才差点把他一家都给害了，他嘴上不说，心
里也一定恨坏我了，现在笑天王又急着找我，他能不害怕吗？可我的任务还没有
完成，我不能走啊！「伯父，你就真的忍心撵我走吗？」

　　他又长叹一声，「你以为我这儿就安全吗？葛江天能到黄山去找你，他就一
定会到我儿，他可不是楚天王，我保不了你，难道你真的想把我也装进去吗？」

　　他把话说到这步上，我知道我必须得走了，我没脸再留下来！是啊，万一笑
天王找上门来，那就不仅仅是我一个人的事儿了！我给他磕了三个响头，「对不
起，侄儿给您添麻烦了，侄儿这就跟您告辞。」

　　「你走吧。」

　　他转过身不再看我，我知道他心里也正难受。

　　门开了，从门口传来一声：「哪儿也别去，就在这儿呆着，他保不了你，我
保护你！」

　　我扭头看去，只见夫人袁莉带着上官明月和紫薇从外边走了进来。

　　袁莉走到我面前，将我拉起来，又仔细地看了看我，不禁点点头，「长得是
有点象，但你爹可没有你这么高，你这么壮，孩子，你哪儿也别去，就在这儿好
好地呆着，有伯母保护你。」

　　她又走到上官洪义面前，挖苦道：「你可真行了，这么多年，你变了，越活
越精，知道为自己着想了，我和跟你在一起，好有安全感。」

　　上官洪义被她说得脸上发烧，满脸通红，无奈地看了我一眼，我心里不禁想
笑，看来我这伯父十分惧内，夫人一说话，他就老老实实的了。他一咋嘴，道：
「我是怕葛江天找上门来，我们护不了他，与其让他被葛江天抓去，还不如现在
就让他远走高飞。」

　　「你为什么护不了他？」

　　袁莉质问一句，「你护不了我来护，我倒要看看葛江天能把我怎样，再说了，
他要的不是人，他要的只是那块牌子而已。」

　　他回头向我道：「不行就给他，这么多年了，那东西也未必有什么用了。」

　　上官洪义不说话了，袁莉又问：「楚天王大老远的来找你，有什么事儿？」

　　上官洪义看看我又看看女儿上官明月，才道：「他是来提亲的，他想让我把
明月嫁给他的孙子杨措。」

　　袁莉点点头，「然后他就可以给你撑腰，让你象宫月影一样回过头去对付贺
子章，这样，彩虹盟就真的垮掉了，他们四大天王就可以各霸一方，高枕无忧了。」

　　她这一说，我也明白过来，贺子章的举动不仅吓到了彩虹盟各派，也让四大
天王心里不安，如果真的让贺子章统一了彩虹盟，练成了彩虹剑，那对四大天王
来说无疑也是灭顶之灾，所以他们现在都行动了起来，不能坐视贺子章成大。

　　上官洪义点点头，「我猜他就是这个意思，然后好让我脱离彩虹盟，成为他
洞庭君山一系。」

　　「你怎么打算？」

　　袁莉问道。

　　上官洪义摇摇头，「我不想混在这个泥潭里，我想从中解脱出来，其实咱们
紫荆园没什么力量，他们所争夺的只是我手上的紫剑而已，我想把紫剑剑谱公布
于众，当紫剑不再成为秘密的时候，他们也就不会再打咱们的主意了。」

　　夫人点点头，「这个主意不错，我支持你，就这么做吧。」

　　她想了想又道：「那楚天王那边怎么办，如何回绝他？」

　　她回身看了看上官明月，「明月也老大不小了，早就该找个人家了，姜衡为
人过于忠厚老实，明月又慈心善念，他们俩个在一起，我放不下心；鲁炎虽头脑
灵活，但为人刻薄尖酸，我也不能让明月跟他。」

　　她的话引起我极大的兴趣，姜衡不行，鲁炎不行，那我呢？我真想问她一句。
我目光紧盯着她，就等着她往下说，她果然看了我一眼，又道：「张宇是云天的
儿子，人品不错，又有够机灵，而且他还……」

　　我终于可以为我昨天的「壮举」欢呼了，我看了明月的身子，我理所当然地
应该成为最佳人选。袁莉停了一下道：「我想把明月的终身许给张宇，你看怎么
样？」

　　我偷偷地看了一眼上官明月，她脸上一红，低下头，偷偷地露出一丝笑意。
还好，她的心不用老子费大力气去盗，看样子，她的心会主动投向我的。

　　上官洪义却直摇头，「就算人家不找他麻烦，他也要找人家报仇的，他这一
生注定充满凶险，我不能让明月跟着他一起朝不保夕。再说……」

　　他看了一眼紫薇。

　　紫薇会意，忙道：「您不要误会，我和他就象亲兄妹一样。」

　　夫人袁莉听了不禁也点点头，看着我，轻叹一声。看她如此表情，我的心一
下子又拔凉拔凉地，他俩真会玩我，让我一阵欢喜一阵忧的！

　　「这样吧，当年我是以冰心得到的你，那现在我们还让冰心来决定明月的终
身，不管他是谁，只要他拿到了冰心，我就把明月许给他。」

　　上官洪义道。

　　袁莉的脸上也露出笑容，「这主意不错，就这么办。」

　　上官洪义走到我面前，「张宇，如果你能拿到冰心，伯父也会把明月许给你
的。伯父这么做，你不会怪伯父吧？」

　　我一笑，「不会！」

　　我心里美道：这不等于是把明月姐姐塞给我一样吗？

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１０章毒计

　　听到上官洪义说要以冰心娶他女儿上官明月，可是把我给乐坏了，他怎么都
不会想到我已经知道了冰心的秘密，而且已经学会了寒冰掌，可以拿到冰心了！
上官洪义见我没有疑意，他竟然露出一丝诡笑，这忠厚的人要是玩点心眼儿，旁
人一眼就能看出来，看着他不是好笑，我也露出一丝诡笑。

　　「楚天王那边怎么回复？」

　　袁莉问道。

　　上官洪义想了想，道：「他特意亲自跑来一趟，我们就这么不声不息地太扫
他面子，我看这样，我写一封信给他，把情况说明一下，他孙子若能把冰心拿来，
那咱就和他照做亲家，他若拿不来冰心，也让他无话可说。」

　　袁莉点头，也想了想，道：「从黄山到咱这儿有一个多时辰也就到了，我看
这样，咱们就选个吉日，在那天谁能把冰心拿来，当天就可以和明月完婚，就样
的话，也算咱给他留了时间，不是欺负他道远来不及。」

　　「嗯，还是夫人想的周到。」

　　上官洪义又想了一下，「今天是七月十八，七月二十六是翠烟门宫月影的女
儿与燕天王的儿子订亲的日子，我想借机将紫剑剑谱公布于众，所以我明天就得
起程，如果没有意外，我在八月初就可以赶回来，我看这样，就将吉日定在八月
初八，二十天的时间，足够他杨措赶到黄山了。」

　　八月初八，听到这个日子就让我伤心，我老爹老妈就是在那一天离开我的，
难道真的要让我在那天与明月姐姐成亲？八月初八，矩现在还有二十天，我心里
急啊，我本以为到此取紫剑是顺手牵羊的事儿，却不想还要等上这么长时间，不
行，我得想法在最短的时间内解决战斗，早点把明月姐姐弄到手，早点得到她的
紫剑。

　　这事儿就算定下来了，上官夫妇这才问起我这些年都是怎么过来的。我可不
敢把我的实情告诉他们，就冲上官洪义现在的态度，要知道我追上官明月是为了
彩虹剑，他还不得跟我急？夫人袁莉要是知道了我已经有了那么多女人，她说死
也不能把女儿给我，那上官明月就更不可能跟我了！为了父母仇，为了彩虹剑，
我还得接着骗！于是我就编一个很悲惨很悲惨的遭遇给他们听，只听得他们一阵
阵可怜。

　　我也没有把我现在叫张郎，已经拜在翠烟门下的事儿告诉他们，老子在那儿
的事迹实在不是很光彩，要是让他们知道了一定会对我的人品大打折扣，我现在
还是接着做张宇吧，这角色在明月姐姐心里还是很不错的。

　　我把肖进是桔子洲奸细的事儿说了，上官洪义马上派人去找他，没想到这小
子倒先不见了踪影，看来是他自己知道情形不妙，提前开溜了。

　　为了不暴露身份，上官洪义让我还叫韩宇，只是他收我为徒，成为他的第三
个弟子。身份不同了，待遇也就不一样了，老子终于可以不用再委屈在那阴湿的
柴房里了，但紫荆园的房屋真是少得可怜，竟不能给我腾出一间空房来，夫人袁
莉也知道我与鲁炎不和，所以便在大师兄姜衡的房里加了一张床，让我和他住在
一起。

　　等都安置妥当了，我才想张倩那姐姐，这么长时间一直没见她，一问紫薇才
知道，她早上回到紫荆园就匆匆忙忙地离开了。

　　姜衡这个人真不错，忠厚老实，古道热肠，一下午就陪着我瞎忙活，好象他
少跟我说一句话就是冷落我一样，领着我走这儿窜那儿，把个不大的紫荆园给我
介绍得闭着眼睛都能找到哪儿是哪儿。我的心思可没放在他这，明月姐姐才是我
的目标，我不想浪费每一天。

　　上官洪义在我们身前出现了几次，好象有什么事儿似的，但就是不开口，我
终于忍不住，问他：「师父，您找我有事儿吗？」

　　我一问他，他倒的些慌张，忙道：「啊，没事儿。」

　　没事儿？不对，他一定有事儿！他和我干爹司马剑实在很象，一说谎就非常
不自然，姜衡那傻子看不出来，老子一眼就瞄出来了！他不是找我，他是找姜衡
有事儿，其实他若大大方方地把姜衡叫走，我绝不会有任何想法，但他这么鬼鬼
祟祟的就不能不让我怀疑。

　　吃过晚饭，上官洪义终于忍不住了，亲自找上门，装出一副极为平常的样子，
「姜衡，你到我书房来一下。」

　　说完还是心有不安地看了我一眼才走。唉，我这伯父城府太浅，料他这辈子
也没做过什么偷偷摸摸的事儿。

　　姜衡穿上外衫就跟了出去，我也随后出了房门，转了一个圈绕到书房的后窗。
我天生好奇，他越是不想让我知道，我就越想知道，而且看他那样子，好象他妈
的就是针对我的，这能不让我关心吗？

　　我刚把耳朵探过去，就觉得身后有异常，我急忙直起身回头看去，果然是鲁
炎已经来到我身后六七尺远的地方，妈的，他怎么象幽灵似的，总是跟在老子后
边！不过我现在也不用怕他，再打一场官司还是他输，所以我就得意洋洋地看着
他，甚至带着一丝挑衅。

　　他走到我面前，冷冷地看我一眼，然后用手指指了指自己又指了指我，最后
点了点书房的窗户，我看明白了，他的意思是他要和我一起偷听！我没法不答应
他，只好点点头，于是我们俩各把一边，面以面，把耳朵探向窗户。

　　「师父，您找弟子前来，是有什么事儿吩咐我去做吗？」

　　这是姜衡的声音。

　　「我现在传你一套武功，你认真看好了。」

　　上官洪义道。

　　我很想知道上官洪义到底传了姜衡什么武功，但在这儿我可不敢把窗纸弄破，
因为上官洪义也不是一般的人，他一定会发觉的。鲁炎的脸色极为难看，几次想
把手伸到窗纸上，又都没敢下手，我知道他此刻的心情比我难受多了，那坛子醋
可比我家乡的老陈醋还要酸！

　　上官洪义问道：「知道为师为什么要教你这套武功吗？」

　　「请师父明训。」

　　上官洪义：「这套武功叫做寒冰玄功，是善缘观观主公冶良自创的，只有会
这种武功的人才能够将冰心带离黄山，我的意思你听明白了吗？」

　　妈的，我都听明白了，没想到上官洪义也会玩奸耍诈，他这是挑明了要把上
官明月许给姜衡，原来他白天说以冰心娶明月，是玩的这套路子，明修栈道暗渡
陈仓！我再看鲁炎，他的脸更难看了，大概我现在的表情也好不到哪儿，所以他
看着我竟然又笑了。

　　「弟子明白，姜衡这里谢过师父。」

　　「这件事不要跟别人说，尤其是你师娘，还有那个韩宇！」

　　上官洪义又道：「我不在家的这段日子，你要多教韩宇武功，一定不要让他
得空去接近明月，他一直在打明月的主意，明月对他的印象好象也不错，所以你
不能让他们在一起。」

　　嘿！果然是针对我，看来我要得到明月光有冰心还不行，我还得走走上层路
线，这一刻我便在心里打定主意，一定要先突破夫人袁莉这道关，只要能把丈母
娘哄开心了，那他这个老丈人也就没什么脾气了。

　　鲁炎直起身向我招招手，示意我跟他去，不知道这小子要耍什么心眼子，我
先看看再说，于是就跟着他一起出了紫荆园，又来到那片小树林。

　　「干嘛？又想打我？」

　　我向他一挑眉毛。

　　「想合作吗？」

　　他忽然问道。

　　「合作？为什么而合作？」

　　我很不解。

　　「为上官明月，刚才师父不是说了，你也在打她的主意，很不巧，我已经打
了她好几年的主意了，现在师父竟然要便宜姜衡那个傻子！如果你不想眼睁睁地
看着上官明月另投他怀，那就跟我合作把姜衡做掉！」

　　他的眼中放出一缕凶光。

　　妈的，这小子好毒辣！有他这样的弟子也是上官洪义的不幸！他的话不禁使
我想起了兰天，这么阴毒的事儿老子已经做过了一次，我不想再做第二次！不过，
我倒正好可以利用这个机会把他先做掉！

　　「明月只有一个，我就怕做掉了姜衡，然后你再把我做掉！」

　　他微微一笑，道：「你也可以想法把我做掉！反正现在如果我们不合作把姜
衡做掉，那你我就谁也没有机会，只能看着明月成他房中人，你说呢？」

　　我一笑，「说得有理，好，我跟你合作，那你想怎样把姜衡做掉？」

　　「姜衡武功很好，我不一定能胜他，就算能胜他，也不可能在三五招之内就
解决掉他，所以我需要你的迷烟，我们把他骗出来，你把他迷倒，我来下手，我
们俩个手上都粘上他的血，谁也跑不了，谁也不用担心对方泄密，你看怎么样？」

　　我向他点点头，「再说详细点儿，什么时候，怎么把他骗出来，在哪儿下手，
我听你的就是。」

　　「明天师父就离开紫荆园，所以我们明天晚上就可以动手，还是这个时候，
你去把他骗出来，怎么骗你比我会，也不用远，到这儿就行，你把他迷倒以后，
我就将他结果了，然后我们找个地方把他一埋，神不知鬼不觉地就让他从这个世
上消失了。」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１１章将计就计

　　鲁炎这小子实在够阴够狠够毒辣，但他遇到老子算他倒霉，我是不会让这样
的东西活在世上太久的。妈的，想我刚到紫荆园的时候，他对我百般刁难，现在
我可算找到机会整死他了，君子报仇，三天不晚，今天才是第三天，正好！

　　回到房间，我看着姜衡就开始琢磨。姜衡，我是绝对不能害的；鲁炎，我一
定不会放过的；我，也一定要从中得利的！但这个利如何得法，要得到什么，我
得好好想想，否则，光为救姜衡，我什么都弄不到，那我不就成傻小子了吗？

　　想了半天，我终于有了主意，这才安心地倒头睡觉。

　　第二天一早，上官洪义便离开了紫荆园赶赴翠烟门。吃过午饭，鲁炎也出门
不知道做什么去了，见他走了，我急忙到后宅去见夫人袁莉，上官明月和紫薇正
好也在。自从上次我看到上官明月洗澡以后，这姐姐一见我就脸红，一句话不说
就要逃开。我忙道：「姐姐先别走，我有大事儿要跟你和伯母说。」

　　听到我的话，她才低头不动。

　　夫人问道：「韩宇，你有什么事儿，快点儿说吧。」

　　我上前施礼道：「伯母，方才鲁炎找到我，说让我跟他合作帮他谋害大师兄。」

　　夫人一听马上将双目一厉，「你说得详细点儿！」

　　「是！」

　　我心中一笑，道：「是这样的，他刚才找到我，说师父昨天晚上传了一套寒
冰功给大师兄，说是会了这种武功就可以将冰心带下黄山，就可以娶到明月姐姐，
他说师父这是暗地里偏爱大师兄，他不服气。因为他知道我也非常爱明月姐姐，
所以就想让我跟他一起把大师兄做掉，他让我今天晚上把大师兄骗到小树林，用
迷烟将大师兄迷倒，然后他下手谋害大师兄。为了先稳住他，我只好先假意答应
了。」

　　果然她听完满脸怒气，一拍桌子，怒道：「这个畜生，你现在就去把他给我
找来！我要清理门户。」

　　我偷偷一笑，忙道：「伯母息怒，您现在就把他找来，他若不承认，我拿他
也没有办法，那样的话倒成了我陷害他，依侄儿的意思，我和大师兄今天晚上就
演出戏给他，到时候他想赖也赖不掉的。」

　　「嗯！」

　　夫人马上就点头同意了，对紫薇道：「紫薇，你去悄悄地把姜衡叫到我儿来。」

　　不大的功夫，姜衡就来了，待他与夫人见过礼，夫人马上就问道：「姜衡，
你师父昨天晚上是不是传了你一套武功？」

　　「这……」

　　姜衡为难了，上官洪义特意交待他不可以跟夫人说。

　　「怎么？我问你话，你也敢不答吗？」

　　夫人生气了。

　　姜衡是个老实孩子，不会撒谎，便点头道：「回师娘，昨天晚上，师父是传
了弟子一套武功。」

　　夫人点点头，满脸不悦，「是什么武功？他怎么说的？」

　　「是叫寒冰玄功，师父说这是善缘观观主公冶良独创的，只有会这种武功，
才能够将冰心带下黄山。」

　　姜衡真是老实，一字不差地把上官洪义的话都重复了一遍。

　　「好啊，原来他骗了我二十四年，我还真的以为他是天下最好的人呢！」

　　夫人竟笑着点点头，「原来是那老道传了他寒冰玄功才使冰心不化！」

　　她看着姜衡，想了想，才又道：「这件事儿先不提了，现在鲁炎要谋害你，
我让你今天晚上和韩宇去把这个畜生给我抓回来，知道吗？」

　　「哦。」

　　姜衡应了一声，然后看看我。

　　夫人又道：「你先回去吧，如果见了鲁炎，你什么都不要和他讲，到晚上，
韩宇会告诉你怎么做的。」

　　姜衡去了，夫人袁莉又对紫薇和上官明月道：「你们两个也出去，我有话要
和韩宇单独说。」

　　上官明月看看我，脸又一红，这姐姐总看我脸红，那一定是她已经倾心于我
了！她和紫薇手拉手地出去了，夫人才用不大的声音向我问道：「韩宇，那天晚
上，你都看到了什么？」

　　那天晚上？哦，她应该是指我偷看明月洗澡那件事儿。这伯母虽然不傻，但
她却远不如我师父宫月影来得精明，以我现在这个身份，我就是说什么都看到了，
她还能把我如何？于是我故做难为情地道：「回伯母，那天鲁炎把我的头按进屋
里的时候，明月姐姐刚刚洗完澡，她什么都没穿，就那么面对着我站着，我什么
都看到了。」

　　然后我又故意装憨地道：「当时她十分慌张，两手一会儿捂上边一会又捂下
边的，我当时也傻了，竟然忘了把头低下，把眼睛闭上。」

　　「好了，你别说了。」

　　她打断了我，点点头。忽又问：「韩宇，你刚才说你也非常喜欢明月是吗？」

　　我心里一乐，忙重重地点点头，道：「是的，姐姐貌若天仙，心若菩萨，是
世间难得的佳人，我就是为了姐姐才找到紫荆园的。」

　　「嗯，我知道，我听明月说过你们在黄山曾经见过一面，而且她对你的印象
还算不错。」

　　她说完，露出一脸笑容，把我拉到她的身前，「既然是这样，那现在伯母就
把明月许配给你，不过这事儿你先不要和别人说。」

　　我忙道：「那师父和大师兄那边怎么办？」

　　她一笑，「傻小子，有我给你做主，你还怕什么？我说把明月给你，那就一
定会把明月给你的，你不用担心，他们，我自有办法！」

　　我费这半天的劲就等她这句话呢，现在我的目的达到了，心里高兴，忙跪下
给她磕两响头，「岳母在上，小婿这给您磕头了！」

　　不管那么多，先把丈母娘认下，这事儿就好办了。

　　她笑着把我拉起来，「你也不要这么急，你和明月的婚事儿还是要等到八月
初八，记着，这事儿先不要和别人讲，明月那边，我会跟她说的。」

　　大功告成，我得意地回到前边，一心就等着天黑。

　　吃过晚饭，天也终于黑了下来，鲁炎远远地瞄了我一眼，我向他点点头，他
也回了一下便出了紫荆园的大门。我回到房中，姜衡正在等我，我便把计划跟他
说了一遍，待我们俩都商量妥了，他便跟着我一起出了紫荆园，来到小树林。

　　到了树林中央，我忽然取出迷魂帕回身向姜衡一抖，他便装模作样地身子一
软躺在了地上。

　　「二师兄，鲁炎！」

　　我不大不小的声音喊了两句，没有动静，我又喊了一声，还是不没人回话。
嗯？鲁炎这小子哪去了？他没来？

　　我低头看看姜衡，他还真沉得住气，没见到鲁炎，他还真的就一动没动，老
老实实地在地上装晕迷。鲁炎不来，我倒难受了，这让我回去怎么向夫人解释呢？

　　妈的，再等一会儿，鲁炎这小子也不是个省油的灯，我就高看他两眼，算他
是高人！我索性坐在地上，慢慢地等着，又等了一柱香的功夫，还是没见鲁炎的
身影，算了，不等了，大概是这小子闻出了什么味，不敢露面了。就在我垂头丧
气准备收工的时候，从树上传来一声：「我在这儿呢！」

　　妈的，这小子果然是块材料，老子险些着了他的道，还好，他到底没有挺过
我！听到他的声音，我一下子就来了精神，急忙顺声音看去，果见他从树上一纵
而下。

　　他走到我面前，向我点点头，道：「剩下的交给我了！」

　　他说着便扭身要向姜衡过去，我笑呵呵地瞅着，就准备看这个大热闹。突然，
鲁炎猛地一回身，手中明晃晃地一柄利刃向我当胸便刺！

　　离得太近，他又太快，我又太过得意，全然没有防范，他这一刀重重地扎在
我的前胸，我只觉前胸一痛，被他撞出三四步，谢天谢地，我身上穿着紫薇送我
的云丝宝甲，刀枪不入的，否则我这条小命就真的呜呼了！就是这样，我的前胸
仍是一阵阵剧痛，这小子大概连吃奶的劲都使出来了。

　　他也是大惊失色，他完全没有想到我能生生地接下这一刀，他看着我，脸上
露出了疑惑和惊恐。我揉了揉了前胸，向他诡秘地一笑，「怎么样，要不要再来
一下？」

　　他还真不客气，脚下一滑，便又到了我身前，这次他学奸了，举刀向我脖子
上一刺，这地方可不行，我急忙将脚尖一转，旋出一丈多远，大声道：「起来吧，
大师兄，他都来了你就别装了！

　　听了我的话，姜衡猛地站起身，身形一闪迎住鲁炎。我往旁边一闪，让他们
去玩吧，打架这种事儿不是老子喜欢干的活，让我在旁边看看热闹还差不多。

　　见姜衡起来了，鲁炎更惊，这时候他才明白了一切，瞪着眼狠狠地向我道：
「姓韩的，你等着，咱俩没完！」

　　说罢，他身子向斜刺里一闪，就要逃走。

　　姜衡哪能放他？飞身拦过去，挥手就是一掌，鲁炎稍稍侧身，举掌相迎，两
股掌风相撞，只听『嘣』地一声闷响，只震得地上尘土激扬，枝上树叶纷落，姜
衡竟倒退出去五六步，身子一仰险些摔倒，一张红脸涨得发紫。妈的，鲁炎好深
地功力！

　　鲁炎趁机甩开姜衡，飞身便跑。妈的，你想跑？老子的气还没出呢！我脚下
使劲，一个健冲就追了过去，现在我的轻功可非一般，没出五丈我就追到了鲁炎
身后，抬手一掌猛击他的后心，大声叫道：「也来接我一掌！」

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１２章节外生枝

　　我是无赖，但不是小人，向他下手，我得告诉他一声。其实我也是想试一试
我现在的功力到底能有多深，我取了柳青和陆雪的功力，紫薇给我的阴气也和我
自己的阳气相结合转化成了内力，再加上楚天王输给我的三掌功力，老子现在有
点儿找不到北，要飘了。

　　鲁炎听到我的话，急忙一转身，双掌一错，掌风如旋龙一般向我迎来，又一
声闷响，我不禁后退几步，胸中稍有翻腾，妈的，他内力这么强？不过我看他，
却是想笑，他几乎是飞出去的，双脚贴着地面滑出去七八尺远，好在他是双掌来
挡我，否则老子这一下就能把他给干趴下！看到他这情形，我心中大慰，我现在
真的已经不是一般人物了。

　　我的强劲更出乎他的意料，但他只是稍稍一愣，反应非常迅速，快手从怀里
取出一物往地上一摔，一团黄烟腾起，我怕其中藏毒，急忙闭住呼吸，警觉地护
住自己。

　　「韩宇，别让他跑了！」

　　我听出这是夫人袁莉的声音。

　　我急忙退身出了烟雾，回头一看，果然是夫人带着上官明月和紫薇也赶了来。
「韩宇，一定要把他给我抓住！」

　　夫人又喊了一声。

　　我看了看那还未散的黄烟，心下一横，直冲过去。丈母娘发话了，就是再难
我也不能扫她的兴。冲出烟团，却见鲁炎已经跑出了好远，妈的，论轻功，他可
远非老子的对手，追！

　　「姜衡，你也去帮韩宇！」

　　夫人又下了一道命令。

　　我虽然轻功比他好，可他是在玩命的跑，天也黑点儿，树也多点儿，我追起
来并不大容易，追出好远也没撵上他，好在我离他却是越来越近，胜利还是在望
的。

　　我回头看了一眼，一条黑影远远地跟了来，姜衡的轻功看来也不错，我跑得
这么快，他居然还跟得上！有帮手，我心里便更加有底儿，追起来也更轻松。

　　又追出好远，我终于将鲁炎赶上，与他已在几尺之遥，他见势不好，急忙回
身将我迎住。愤怒的眼神中带着一丝乞求，「姓韩的，你这么做对你有什么好处？」

　　「好处？」

　　我一笑，「好处就是得到上官明月，谢谢你成全我，俗话说帮人帮到底，送
人送到家，你就让我把你抓回去，让夫人再高兴高兴吧！」

　　「韩宇，事儿不可做得太绝，人总要给自己留条后路，如果你今天能放我一
马，将来鲁炎一定还你这个人情！」

　　我嘿嘿一笑，「以后那得多久啊？你现在就送我一个人情岂不更好？」

　　见我不肯放他，他双眼放出杀气，忿忿道：「姓韩的，既然你持意要抓我回
去，那我就跟你拚了，你以为鲁炎是好欺负的，那你就错了！大不了我和你两败
俱伤，成全姜衡那个傻子！」

　　这时，姜衡已经赶了上来，我头也没回便笑着道：「大师兄，他说你是傻子，
怎么样，还是你来处理他吧？」

　　我知道姜衡不是鲁炎的对手，所以我才要给他出点难题，我现在是有点自我
膨胀，想在人前显贵。

　　姜衡走到我身后，我突然觉得全身一麻一僵，立刻无法再动，妈的，真的螳
螂捕蝉，黄雀在后，姜衡居然对我下手了！真是看不出来，表面上那么忠厚的一
个人，也他妈的这么阴损，唉，老实人要是坏上一次真他妈的要命！

　　「鲁炎，他不姓韩，他姓张，这小子是个滑头，你是玩不过他的！」

　　我身后之人笑着道。这时我才明白过来，原来一直跟在我身后的不是姜衡，
是他妈的贺元风！他怎么找到了这地方，又怎么会突然在此现身？

　　鲁炎看了我们一眼，转身要走，贺元风忙将他叫住：「鲁炎，干嘛急着走？」

　　鲁炎回过身看他一眼，「你是谁？」

　　「我？我是赤霞山二公子贺元风！」

　　鲁炎向他一拱手，「谢了，咱们后会有期。」

　　「鲁炎！」

　　贺元风忙道：「你能跑到哪儿去啊？天下虽大，可有你的容身之处吗？听贺
元风一句，跟着我们赤霞山一起打天下，保你有出头之日。」

　　鲁炎稍一迟疑，便点点头，道：「既然二公子这么看得起鲁炎，鲁炎决心跟
着赤霞山一起打天下，不为出头，但求衣食无忧！」

　　妈的，他说的好听，现在他是丧家之犬，能有人收留他，他是乐不得的。

　　当我知道又落入贺元风手里的时候，我的头一大，暗道不好，再一再二，没
有再三再四，老子耍他太多了，他一定是来找我要绿剑的！果然他转到我的身前，
向我嘿嘿一笑，问道：「小子，我的绿剑剑谱呢？」

　　「原来是贺兄啊，我还以为是谁呢！我寻思着这紫荆园离黄山不远，我顺手
就把紫剑一起给你偷了，好一块给你，没想到你这么快就找来了，你把穴道给我
解开，我这就给你拿绿剑剑谱。」

　　他一笑，「你告诉我，我自己动手就行了。」

　　我也一笑，「在我脑袋里，你怎么拿啊？」

　　「小子，到现在了还敢玩我，不想自讨苦吃，就快点儿告诉我！让我先拿到
了绿剑，咱们才有得商量。」

　　他不怀好意地在我身前转来转去。

　　我叹了口气，故做失望地道：「实话跟你说吧，因为李世龙捣乱，你又不出
来帮我，我没能追到陆家妹子，所以我也没有拿到绿剑剑谱。」

　　「还骗我！我的人一直在盯着你，我对你的一举一动可谓是了如指掌，除了
那两个陆家妹子，还有两个小妞围在你的身边，你把她们都整得卑卑服服的，你
以为我不知道？赶快说吧，剑谱在哪儿？」

　　他厉声一喝。

　　剑谱我不能告诉他，一旦他拿到了绿剑，他就可以对我下手了。我勉强一笑，
「你知道的还不少嘛，那我就实说了，那两个陆家妹子现在都已经是我的女人，
我呢也就是陆家的女婿，所以我得为陆家人着想。现在陆家父子都在你手上，你
如果拿到了剑谱，他们可就没命了，所以绿剑我是不会给你的，除非你把陆家父
子先放了。」

　　「小子，出息了！既然这样，那就别怪我不客气了！」

　　他转身对鲁炎道：「鲁炎，你刚才不是对他恨之入骨吗？现在我就把他交给
你了，让你来玩玩他。」

　　「好啊！」

　　鲁炎诡笑着走到我面前，突然举手向我身上搓来！

　　我一闭眼睛，妈的，都怪老子太大意，又着了人家的道，现在又有苦吃了！

　　我只觉全身一颤，血脉畅通，我的穴已经解开了，我不禁惊讶地睁开眼睛，
鲁炎正冲着我笑！他回头看着正惊讶的贺元风，道：「韩宇，帮我把他干掉！」

　　说完，他不等我反应，猛出一掌突袭贺元风。

　　鲁炎把我给整愣了，他跟贺元风素不相识，怎么对贺元风有这么大的仇？而
且竟然还把我的穴道给解开了，让我帮他的忙！没搞清状况之前我先别动，先看
看再说！

　　贺元风已经从惊讶中清醒过来，见鲁炎掌风已到，忙举掌一迎，两掌相击，
二人各退两步，我心中一喜，依照这情形看，我的功力现在已在贺元风之上。

　　两个人已经近身相搏，身形穿梭，绞织在一起，我看了一会儿，这鲁炎的武
功真是不错，竟然能和贺元风战个半斤八两，旗鼓相当，想到大师兄姜衡都不是
他的对手，不禁使我心中疑团更大。

　　贺元风突然身子一退，滑出丈外，抬手射出一只赤剑。

　　鲁炎也一抬手，一道绿光飞出，两剑相击，只听得一阵爆裂声，噼噼啪啪。

　　绿剑，鲁炎居然射出了绿剑！

　　看到这只绿剑，我和贺元风露出同样的惊讶，「你怎么会绿剑？」

　　贺元风急问。

　　鲁炎一声冷笑，眼角余光扫了我一眼，道：「我不姓鲁，我姓陆，我叫陆炎！」

　　「你是绿云山庄的大公子陆炎？」

　　贺元风惊道。

　　陆炎点点头，「不错，我就是绿云山庄的大公子陆炎！」

　　现在，我也终于明白了一切，怪不得鲁炎在听到我和贺元风的对话以后给我
解开了穴道，还让我帮他对付贺元风，原来他就是我的大舅哥，陆雨的大哥陆炎！
其实我不认识他，也没听说过他，这都怪我把心思都用到了陆雨陆雪身上，没有
想那么多，我现在才想起陆寒是陆家的二公子，可他大哥我却是一直都没有见到，
原来大公子陆炎一直潜伏在紫荆园。

　　妈的，我怎么有这么一个败家的大舅子，心术不正，阴险毒辣。不过再咋说，
我现在和他是一家人，我当然还得帮他，于是我一进身，站到他的身边，无奈地
看了他一眼，「大哥，我来帮你了！」

　　贺元风见势不妙，转身要跑，我和陆炎还能放他？我俩一跟步就追了过去，
我的身法更快，一下子就绕到了贺元风身前，右手凝出寒冰掌一柱寒风猛击他的
前胸，贺元风单掌相迎，功力果然不敌，被我震退几步，正好退到陆炎身前，陆
炎乘机向他拍出一掌，正中他的后心，贺元风向前冲出两步，一张嘴喷出一口鲜
血。

　　他就在我身前，我本要再给他一掌，但见他那可怜样，知道他已经受了内伤，
算了，还是给陆炎去出气吧。陆炎果然跟上前，又向贺元风打出一掌，贺元风忽
身子一转，双手浑天一舞，张嘴狂喷一口血，猛然欺身到了陆炎近前，双掌一推，
陆炎挥掌相迎，一声闷响，陆炎横身飞出一丈多远，倒地不起。

　　贺元风看我一眼，挥掌又向我攻来！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１３章明月遭劫

　　浑天解体大法，我干爹司马剑告诉过我，使用这种邪功，会使人在短时间内
集中全身所有的潜能，功力猛增一两倍，但同时他自己也会受很重的内伤。在杨
柳镇的擂台上我见过贺元风用过，当时他一掌就把李岩打吐血了。

　　贺元风的掌风如一面墙一样，已经向我压了过来，躲无可躲，我只好拚尽全
力硬接他一掌，双掌一推迎了过去。掌风相撞，我只觉全身一颤，浑身发麻，一
投强力由双掌贯入双臂，直震我的胸腹，五脏六腑刹时象开了锅一样，但觉耳边
风起，景色飞闪，待我稳住，我已经退出去了七八尺远。

　　还好，我还没有趴下，但觉浑身燥痛，心速加快，虽受了内伤但不是很重。
我抬头再看贺元风，他紫红紫红的一张脸，双目暴凸，正惊讶地看着我，他没有
想到短短的一个月，我已经进步到如此境界。

　　我心中大喜，只要我还能坚持，他就死定了，因为他的浑天解体大法支持不
了太久。他大概也意识到了后果的严重，所以马上又向我攻来，看来他是想速战
速决，要在最短的时间内解决战斗。

　　但那不是我想要的，我脚下疾闪，不停地变化方位，轻功好，身法就好，我
飞快地在他身前身后，身左身右游转，不时向他冷发一招。他则拚命地向我猛扑，
重掌连连发出，只震得周围树叶沙沙，地上飞砂走石。

　　二十招过去，贺元风渐渐地柔弱，力道大减，此时他已经知道不好，便向我
猛攻三掌，然后转身就跑，陆炎勉强地爬起来，急道：「韩宇，不要放他走了！」

　　看着贺元风的背影我想了一下，才起步追了下去，我追得不是很快，与其说
是追，倒不如说是跟，跑出去很远，贺元风终于支持不住了，他停下了脚步，回
过身捂着胸口不住地喘着粗气，无奈地看着我，完全是一副可怜相，他已经放弃
了抵抗。

　　我笑呵呵地来到他面前，他急喘着对我道：「张郎，绿云山庄已经不存在了，
你这么聪明的人难道还要傻呵呵地为陆家卖命吗？」

　　我一笑，「谁说我要为陆家卖命了？」

　　「那你还追我这么紧干嘛？」

　　「我是看你伤得不轻，送粒大还丹给你！」

　　说完我从怀里取出药瓶，倒出一粒大还丹抛给他，他接在手中将信将疑地看
着我，不敢往嘴里送。我笑道：「放心吧，我要想杀你，不用跟你玩这个，我现
在就可以至你于死地了。」

　　他迟疑了一下，知道他的命现在已经掌握在我的手里，便将大还丹送入嘴内，
他沉了沉气，运功将大还丹在体内化开，待他气息稍平，知道我无害他之意，这
才向我拱拱手，「谢了，以后我一定还你这个人情。」

　　「客气什么，咱们不是在合作吗？倒是你不仗义，在背后暗算我，让你吃点
儿苦头也是应该的。」

　　他惊疑地看着我，「你真的还要与我合作吗？」

　　「当然，人往高处走，水往低处流，识时务者为俊杰嘛，你们赤霞山现在是
枝繁叶茂，我不跟你合作跟谁合作？」

　　「既然还想跟我合作，那就把绿剑剑谱给我。」

　　听了我的话，他又来了精神，神气地向我伸出手。

　　「这个不行，我虽然是跟你合作，但我总还要讲点忠孝仁义吧，陆家两个妹
子现在都跟了我，那我就得为陆家多考虑点儿，还是那句话，只要你把陆家父子
放了，我就把剑谱给你。」

　　「你给我剑谱，我就放了他们！」

　　他还要跟我讨价还价。

　　我一笑，「对不起，你的人品太差，我信不着你。」

　　「那紫剑呢？」

　　他又问。

　　「紫剑没问题，我张郎不是说大话，我可以让上官洪义将剑谱亲自送到你爹
手里。」

　　我向他微微一笑，心里道：上官洪义带了五本剑谱到翠烟门，就准备一门送
一本的，老子现在先卖个人情给他。

　　他笑着哼了一声，「你少跟我耍贫嘴，我在这儿等你两天，把紫剑弄来给我。」

　　我只好跟他说实话：「紫剑你不用费心了，上官洪义已经写好了五本剑谱，
就等着到翠烟门给你们一门一本的，好让你们以后不用再为紫剑麻烦他。」

　　我之所以要放贺元风，是因为我不能杀他，要是让贺子章知道我杀了贺元风，
那老家伙还不得跟我玩命？我现在大事未成，不想树敌太多，更不想惹太多的麻
烦；再说了，我以后还有用得到贺元风的地方，就是那赤霞山，我以后也是还要
走上一趟的，为了赤剑，我还得去泡他侄女呢。

　　放走贺元风，我回头来找陆炎，他一见我便急问：「抓到他了吗？」

　　我摇摇头，「他有帮手，我没有抓到他。」

　　陆炎失望地叹口气，我又取出一颗大还丹给他服下。妈的，紫薇给了我九颗
大还丹，我自己还没用，倒先给了别人两颗，不过那东西还是用不上的好。

　　陆炎自己调息了一阵，终于缓了过来，这才问我：「我那两个妹子真的都跟
了你吗？」

　　我笑着向他点头，「阿雨阿雪现在都是我老婆。」

　　他疑惑地看着我，「那你到紫荆园干嘛？为什么还要打上官明月的主意？」

　　这个我可没法跟他解释，只好道：「这个以后你就明白了，我现在也无法告
诉你。」

　　然后我又问他：「你怎么在紫荆园？」

　　「我爹早就料到彩虹盟会有这么一天，所以五年前就让我出来盗取各门的剑
法，浅草阁的蓝剑我已经拿到了，紫剑我也到手了，只是因为上官明月，我才迟
迟没有离开紫荆园，不想竟落得今天这样的下场。」

　　他又急问：「我爹真的在贺家人手上？」

　　我点点头，便把绿云山庄的事儿跟他说了一遍，基本上也没瞒他什么，然后
才问他：「紫荆园你是回不去了，下一步你准备去哪儿？」

　　「赤霞山！」

　　他坚定地道，「我要去把我的家人救出来。」

　　「你就这么去能行吗？现在贺元风已经认识你了，你到那儿不是自投罗网？」

　　他微微一笑，双手合什，默默运功，突然他脸形一变，变成了另外一张脸，
他笑道：「这个才是我的本来面目，不过去赤霞山，我还会换一副面孔的，到时
恐怕连你也不一定能认出我的。」

　　他的脸形虽变，但还是那么白净，不过这张脸倒真的很象陆寒，使我相信，
这张脸的确是他的真面目。看着他，我忽然灵机一动，现在彩虹盟的人都认识老
子，以后到哪儿都不方便，如果我也会了这手易容术，那可就省事儿多了！

　　陆炎教会我易容功就走了，我也急忙往回赶，待回到小树林，却是一个人都
没有了，大概他们都已经回了紫荆园。我直到后宅来见夫人袁莉，一到她房中先
把我吓了一跳，只见她躺在床上盖着被单一动不动，紫薇正焦急地守在床边。

　　见到我回来，紫薇急道：「哥哥，快把大还丹给我。」

　　我急忙取出大还丹给她，她撬开夫人的嘴，用水将大还丹喂下。我又运功帮
夫人将大还丹化开，她的脸色才渐渐地由苍白转成红润，她慢慢地清醒过来，柔
弱的声音急道：「明月，明月，你回来了吗？」

　　紫薇伸手点了夫人的睡穴让她接着睡去，我这才急问紫薇：「到底出了什么
事？」

　　紫薇叹口气，神伤地道：「你和姜衡才去追鲁炎，一个黑衣蒙面人就突然从
暗中出来向我们袭击，他的武功非常高，我们三人联手都不是他的对手，夫人被
她打成了重伤，明月姐姐也被他抓去了。」

　　听到上官明月被人抓走了，我不禁心急如焚，现在对我来说，这姐姐就是我
的命根子，我要得到紫剑，只有这姐姐一个人能够帮我，她要是有个意外，我的
紫剑就要泡汤了！「大师兄回来了吗？」

　　我问紫薇。

　　紫薇点头，「他回来了，不过他又出去找明月了。」

　　「我也去找！」

　　我急道。

　　紫薇一把拉住我，轻轻地摇摇头，「那个人的武功非常高，就算你找到了，
你也不是他的对手，也救不出明月，现在还是好好想一想，到底会是谁干的，他
的目的是什么？这些都清楚了，我们才好应对，才能把明月救回来。」

　　紫薇的话有道理，是谁掳走了明月？他的目的又是什么？现在情形微妙，为
了彩虹剑，赤霞山和桔子洲都已经红了眼，而四大天王更不愿看到他们强大起来，
为了紫荆园的这只紫剑，他们都有可能将明月劫走。

　　是楚天王求亲不成来硬抢，好以此来要胁上官洪义密守紫剑？

　　刚才贺元风追我去了，难道贺子灰那老东西刚才也在这附近，趁着我和姜衡
不在突然下手？以他的武功，绝对可以高到紫薇所说的程度。

　　还有一个人我不敢去想，就是李世龙那老狐狸，黄山一别我就再也没见他的
身影，而我才不相信他会对我罢手，如果是他劫走了明月，那他则更是冲着我来
的，他想要知道我盗剑的秘密！

　　到底会是谁呢？不管他是谁，他想干什么，总得留个话呀！

　　一夜就这么过去了，天终于亮了，一个家丁忽然来报，「三师兄，肖进想要
见您。」

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１４章祸不单行

　　听说肖进要见我，我的心头马上一沉，这说明上官明月果真是被李世龙那老
狐狸给抓去了！我急忙来到大门口，肖进正在门前晃来晃去地等我。我疾步走到
他面前，一把抓住他的衣领将他猛地提到我的身前，急急地怒问：「上官明月在
哪儿？」

　　他诡异地微微一笑，「干嘛这么激动？」

　　他拨开我的手，从我手中挣脱出去，平了平衣领，轻笑道：「我来找你，就
是要告诉你上官明月在哪儿。」

　　「她在哪儿？」

　　我怒问。

　　他一笑，「当然是在我家二爷手里，我家二爷说了，只要你交出青剑绿剑紫
剑的剑谱和盗剑秘决，他就把上官明月放回来。」

　　我向他一点头，「好，只要他能把上官明月放回来，我什么条件都答应他！」

　　「那好，你现在就都交给我吧，我家二爷看见了东西就会把她放回来的。」

　　「你？」

　　我鄙夷看着他，「你是个什么东西？也不撒泡尿照照自己是什么德行，你有
什么资格从我里接东西，现在我让你站在我面前说话就已经很抬举你了！」

　　我说着挥手就向脸上扇去，他忙一退身，我下边飞起一脚又向他踹去，他一
躬身但还是慢了些，被我一脚蹬出去五六步。

　　我现在正憋着一肚子气没地方撒，看不到他的主子李世龙，就在他身上解解
恨吧，谁让他猪头猪脑地在我面前装大瓣蒜。「滚！」

　　我向他喝道：「你回去告诉李世龙，让他带着上官明月到这儿来跟我交换！」

　　肖进的脸一阵红一阵白，表情极为尴尬，恨恨地看着我，嘴唇动了几下才道：
「那你就带上那几样东西午时赶到七里坪，我家二爷在那里等你。」

　　说完他转身就走。

　　「喂，等一下。」

　　听到我叫他，他忙回过身，「你还有什么话？」

　　他冷冷地问了一句。

　　我一丝诡笑，「你的事儿都办完了？」

　　他一点头，「我的话都带到了，你有什么话，我也可以替你带给我家二爷。」

　　「既然你没事儿了，那干嘛急着走？在这儿玩会儿不好吗？」

　　我笑着说完，突然起动到了他面前，探手直取他的前心。他见势不好，脚下
一转，身子一侧，转身便跑。妈的，在我面前还敢跑，我一个箭步便追到了他的
身后，伸右掌发出沉力压向他的后背，他不堪重负一下子就扑倒在地，我抬腿将
他踩在脚下，回头叫过来两个家丁，「把他押进去，让他替他爹拉会儿磨！」

　　他当时就这么骂过我那大舅子陆炎，我先给陆炎出出气。两个家丁上前封了
他的气海把他带了进去。

　　明月有了下落，我正要到后宅去见夫人，忽听身后有人急呼：「老公——」

　　这是阿缘的声音，我心里一惊，急忙回过身，果然是阿缘风三火四地跑了来，
只见她秀发凌乱，满头大汗，黑红的脸上满是急容，显然她是跑了很久，有急事
儿来找我，我心下一惊，忙飞身迎上前。

　　她跑到我身前一头扎在我的怀里不住地急喘，待她缓过气才抬起头急急地道：
「老公，不好了，阿雨和阿雪被人抓了。」

　　我的天，屋漏偏赶连夜雨！这边上官明月还没有救回来，那边阿雨阿雪又出
事儿了，听阿缘说完，我的头一下子就大了，一颗心马上就悬了起来，我怎么也
想不到，她们跟着酒中仙也能出事儿。我忙对阿缘道：「到底是怎么回事儿，你
慢慢说。」

　　「昨天晚上突然来了一伙人，那个领头的叫什么笑天王，武功高极了，酒仙
前辈都不是他的对手，被他打成了重伤，我们也都被他抓住了，他让我到这儿来
找你，叫你带上天地会的令牌在午时以前赶回去见他，否则他就要伤害阿雨和阿
雪。」

　　她又喘了两口气，「夜里也没有个问路的，所以我找了一夜才到这儿。」

　　我简直要绝望了，笑天王，我不知道这天下有谁敢保证自己的武功比笑天王
高，能帮我把陆雨陆雪从他手上救下来！看来能救她们的也只有我自己了，她们
是我的女人，她们也是因为我才被笑天王抓到的，保护她们是我的责任，我应该
去救她们。可是我去了，还回得来吗？我闭上眼睛，长长地吐了口气，说心里话，
我不想死！

　　「老公！」

　　阿缘叫我一声，「你不去救她们吗？」

　　我睁开眼睛看着她，她的眼睛里露出失望的目光，她也是我的女人，虽然她
不想我去送死，但她仍然希望她的丈夫是一个能自己的女人负责任的男人，因为
我对她们的态度也就是对她的态度，这时候她更愿意站在她们那一边。

　　我向她摇了摇头，将她拥在怀里，「我要去救她们！我一定要去救她们！」

　　我在她的耳边轻轻地道。她们都是我的女人，她们都为我付出了一切，我也
应该为她们付出一切，我要用我的命去换回她们的命。我现在终于理解了华叔不
让我付出真情的原因，多一分爱，肩上就会多一分责任，为了这个责任，必要的
时候是要牺牲自己生命的，可我没有听他的话，但我并不觉得我错，我甚至鄙视
他，他是个冷血的禽兽！

　　华叔带着我躲了五年，没想到现在我竟然要自投罗网，人之将尽，心情总是
沉重，我不潇洒，面对死亡我笑不出来。想到我大仇未报竟然也要死在仇人的手
里，我心里就有无尽的遗憾；想到我就要离开我心爱的女人，不能再为她们尽责
任，想到她们一个个泪流满面，我就会有无尽的惆怅，无尽的悔意。

　　连笑天王居然也知道我在紫荆园！我一直以为我的行动挺隐蔽的，没想到他
妈的都知道我的行踪，看来我还是太嫩。笑天王居然没有到紫荆园直接来找我，
这倒出乎我的意料，看来紫荆园还是有他顾忌的地方，大概就是夫人袁莉吧。

　　紫薇怕夫人醒过来为明月担心，反而加重她的伤势，所以就一直让她晕睡。
待我把情况向她都说明了，她急问：「你打算怎么办？」

　　「我这就回去见笑天王，我要把阿雨阿雪救出来。」

　　紫薇听罢，嘴唇动了动，双眼立刻湿润，泪水盈着眼眶没有落下来，轻轻投
在我的怀里，将我紧紧抱住。片刻她又问：「明月姐姐那边怎么办？午时，谁到
七里坪去见李世龙？」

　　「一会儿我把这几样东西都给姜衡，让他去见李世龙。」

　　「他行吗？李世龙那么奸诈，他那么忠厚，万一李世龙不放明月姐姐怎么办？
我担心李世龙知道了盗剑秘密以后就不肯放明月姐姐了。」

　　我心头一紧，紫薇说的对，八个姜衡也玩不过一个李世龙，弄不好还不是肉
包子打狗那么简单的事儿，我也怕李世龙知道了盗剑秘密以后，反而会先拿明月
做试验，如是那样，倒还是我害了她！虽然盗剑先盗心，但我不敢保证李世龙玩
不出别的花样，毕竟他以前可是花行高手。

　　李氏父子，我恨不能将他们碎尸万段！想到他们，我心里就不禁起恨。我将
紫薇推离我的怀抱，对她狠狠地道：「我要让李世龙死无葬身之地！」

　　她和阿缘愣愣地看着我，没有理解我的意思。我取出天地会令牌放到紫薇手
中，对她道：「一会儿我把肖进放了，让他回去告诉李世龙，晚上酉时，我到七
里坪去见他，用剑谱秘决交换明月。你晚上也在那时候带着令牌赶到七里坪，我
让你出来，你再现身。」

　　「你是想借笑天王的手除掉李世龙？」

　　我向她点点头，「我一定会让笑天王赶到七里坪的，我就算死，也要把李世
龙带上！只要李世龙一死，救出明月姐姐，你就出来用令牌交换阿雨阿雪。」

　　她又投在我的怀里，「那你怎么办？」

　　她的泪终于忍不住，夺眶而出。

　　「听天由命吧，只要你们都好好的平安无事，我死也冥目了。」

　　「老公，阿缘不让你死！」

　　阿缘也哭着投过来。我张臂把她也揽入怀中，将她和紫薇紧紧地拥在胸前，
「你们都是我的好老婆，我必须要把她们救出来。」

　　我低下头在她们的脸上各亲了一下。

　　紫薇忽张开双臂搂住我的脖子，踮起脚将小嘴压在我的双唇上，送我一个伤
感的长吻。她放开我的双唇，痴痴地看着我，「哥哥，跟我来。」

　　她一手拉着我，一手拉着阿缘，将我们带到她的房间，回身将门栓放下。

　　她慢慢地解开自己的衣带，将紫色的外衫脱下甩到一边，解开裤绳，白色的
长裤一下便滑落到她的脚下，露出她紫色底裤下雪白而修长的美腿，她脱下白色
的内衣露出里边那熟悉的紫色的肚兜。

　　她两脚倒了几下，踩掉鞋子，将长裤踢开，同时双手探到后背，慢慢地解开
肚兜系绳，将它从玉颈上扯下，一对玉兔马上蹦蹦跳跳地跑出来。她的双手轻轻
地抚爱着她们，然后顺着洁白平整地胸腹缓缓地滑落到底裤的上缘。

　　她慢慢地解开细绳，那精致的紫色底裤便飘落下来，她弯下身将它小心翼翼
地从两脚间移去，然后直起身，泪眼汪汪地看着我，「哥哥，给我一个孩子吧。」

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１５章救人

　　紫薇拔去头上的凤钗，打开发结，让一头秀发飘飘洒洒地垂挂下来，她站在
我面前，默默地看着我。呈现在我眼前的是一副美丽的胴体，丰满结实，那是世
上最完美最动人的曲线，已是少妇的她比起少女时更加容易让人冲动。原本结实
的一对玉兔变得有些发福，白白胖胖的，却是更加活泼可爱，一蹦一跳地向我点
头致意；她的腰还是那么细，把她变翘变宽的丰臀显得有些夸张；她的手捂在那
一撮焦黄色的枯草上，半遮半掩着下边那迷人的风景。

　　「哥哥。」

　　她猛地扑在我的胸前。我轻轻地将她抱住，轻抚着她柔韧的长发，抚摸着她
光滑的肌肤。这是一个以帮我复仇为己任的女孩儿，为了我，她付出了一切！为
了给我收集奇珍异宝，她忍受了巨大的耻辱，得到的却是我无情的打击！为了能
让我修成彩虹剑，她还要忍受委屈去帮我泡妞！在群芳争艳的时候，她却总是默
默地孤零零地躲在角落里。她默默地奉献着她的一切，把她的身体，她的柔情，
她的所有所有都给了我！

　　现在，我就要去了，她还在想着要给我留后，还在想着要把她的一生都奉献
给我！我犹豫了，俗话说：「不孝有三，无后为大』，但我现在却真的不想有后，
要他干什么呢？让他从小就没有父亲吗？让他从小就被人追杀吗？让他从小就背
上报仇的重任吗？让他再去拖累她一辈子吗？我不想！

　　「我爱你！」

　　她轻轻一句。

　　「紫薇！我爱你！」

　　我由衷地说出这一句，这句话，我说过好多好多遍，而对她却还是第一次，
我的心里充满了愧疚，我低下头去寻找她的双唇，将她的香舌吞到我的口中痴情
地爱抚。「紫薇，我爱你！」

　　我又重重地向她说了一句。

　　她擦了擦脸上的泪水，露出一丝甜甜的笑容，双手抚在我的腰间，来解我的
腰带。我握住她的双手，「紫薇，我不想让他拖累你一辈子，我也不想让他象我
一样地生活。」

　　「哥哥，紫薇这一辈子注定是你的，不管你在不在，紫薇这一生都已经被你
所累，你为什么不给紫薇一个希望呢？如果哥哥不肯给紫薇这个希望，紫薇宁愿
随哥哥一起去。」

　　她说得非常坚定，我知道她说得出就做得到，我默默地放开了她的双手。

　　她轻轻地解开我的腰带，帮我将衣服一件一件地脱下去。她伏在我的胸前，
「哥哥，抱我上床好吗？」

　　是的，我还从来没有抱过她上床，我欠她的实在是太多太多了。我低下身将
她横托起来，走到床边，把她轻轻放下，正要伏到她的身上去亲吻她，只听阿缘
道：「老公啊，还有阿缘呢！」

　　我回头去看阿缘，她也已经脱得光光溜溜，正站在地上等着我。紫薇移身到
里边，给阿缘留出一个位置。我走到阿缘身边，勉强挤出一点笑容，在她的鼻子
上刮了一下，然后将她托起放在紫薇的身边。

　　她们静静地躺在床上，默默地注视着我，等着我去爱她们，等着我去送给她
们一个希望，可我还在犹豫。

　　阿缘大大咧咧地将双腿分开，「老公啊，你先上阿缘吧。」

　　我第一次觉得『上』这个字是如此难听，都是我教坏了她。

　　我第一次在床前这么犹豫，顾及的这么多，我下意识地将手放在阿缘的腿上
慢慢地摩挲着。我和她的结合完全是一个偶然，是一个儿戏，我甚至觉得是我亵
渎了她，她原来是那么天真无邪的一个女孩儿！

　　但她是极为认真的，虽然我们之前没有爱，但之后，她却同样地为我付出她
所有的爱，她的一切。她傻呵呵地笑，她委屈的小样，还有她的泪脸，都给我留
下了极为深刻的印象，她娘把她交给了我，而我就要舍她而去了。

　　阿缘拉住我的手，想要把我拉到她的身上，「老公啊，阿缘爱你，阿缘也要
给你生一个娃，让他长大以后给你报仇！」

　　紫薇轻拍她嘴一下，嗔道：「闭上你的乌鸦嘴！」

　　「哥哥，不要犹豫了，别耽误了时间。」

　　紫薇在催我了。

　　看着她们殷切的目光，我不再犹豫，就算不为给她们一个孩子，在我临别之
际，我也应该好好地爱她们一次，为她们，也为我自己，没有遗憾地，快快乐乐
地上路。

　　她们都已经准备好了，可我却还没有进入状况。虽然是美女当前，但恐惧，
伤心，失落，忧虑使我心神不宁，怎么都无法集中精神，提起兴致，小弟弟象没
睡醒的懒汉，无精打采十分勉强地站起来，此刻让他去冲锋陷阵，看来是勉为其
难。

　　紫薇的小床不大，她们俩个躺在上边就已经没有空地方了，我不可能象在黄
山时那样，躺在中间左拥右抱，从谁先开始呢？我看着紫薇，她用眼神示意我先
和阿缘，我明白她的意思，她想打后半场，要和我共度仙境，得到她为我留后的
希望。

　　阿缘好象还不完全知道造娃的秘密，大岔着两腿，拉着我的手，急切地想让
我先上她，好吧，那就先从阿缘开始吧！我轻伏在她的身上，吻着她漂亮的小脸，
左臂支起我沉重的身体，右手在她的胸上轻轻地搓揉，经了事的她，胸前已经开
始发育，微微地鼓起两座小沙丘，不再象以前那么平坦，两粒大红豆也长成了小
樱桃，我的手抚在上面居然也感到了许多肉感。

　　我的心很急，本不想做太多的抚慰，但不宁的心绪始终无法让我集中起精神，
陆雨陆雪的身影总在我眼前晃来晃去，她们的泪脸让我的心一阵阵揪痛。我机械
地在阿缘身上抚弄着，她终于先着急了：「老公啊，你怎么还不进去啊？」

　　我无奈地叹口气，道：「我的心太乱，等一下就好了。」

　　紫薇坐起身退到床角，给我腾出地方，道：「哥哥，你先躺着休息一下吧。」

　　是啊，我应该先静一静心，这种状态进行下去，那只能是浪费时间。我无力
地从阿缘身上翻落下来，躺在紫薇的位置上努力地平着心气，想要调动一下小弟
弟的斗志。

　　紫薇趋身过来，伏到我的身上，吻着我的前胸，一只小手探到下边慢慢地抚
弄着小弟弟。她的舌尖顺着我的胸滑到腹上，又慢慢地向下滑去。

　　「紫薇！」

　　我识破她的意图后，急忙起身捧住她的小脸，向她轻轻地摇着头。

　　她挤出一丝笑容，轻轻地扒开我的手，脸色稍稍一红，「哥哥，紫薇是你的
女人，紫薇愿意为你做任何事情，没有时间了，你就让我做吧。」

　　说完，她固执地将俏脸沉了下去……

　　小弟弟终于焕发青春，斗志昂扬，我起身捧起紫薇的俏脸，探头向她的小嘴
亲去，她急忙扒开我的手，将脸扭了过去，然后将我往阿缘身上一推。

　　阿缘紧紧地将我抱住，「老公啊，你来爱阿缘吧，阿缘保证再也不大喊大叫，
再也不乱动了，一定会老老实实地让你爱的。」

　　我在她的小脸上亲了一下，「老公一定会好好疼你，不会再让你痛苦了。」
……

　　我将满腔的爱汹涌地送给了紫薇，她下身努力地向上迎合着我，她紧紧地抱
住我，久久不肯放我离去，她的眼里又现出了泪花，「哥哥，你给他留个名字吧。」

　　她哽咽地轻声道。

　　「女孩儿就叫张薇，男孩儿就叫张巍。」

　　我用手指在她的胸上写着那两个字，「记着，再也不要让他给我报仇了，只
要他能好好地活着，我就瞑目了！」

　　穿好衣服，我来到柴房，肖进正在那儿拉磨呢。看到他，我竟然想笑，那两
个家丁也真能整他，在他眼睛上蒙了一块黑布，在他的腰间拴了一根绳子，另一
头拴在磨盘上，两个人一边一个，手里拿着棍子正驱打他，这小子实实在在地当
了一回驴。

　　我示意家丁把他放下来，我将他头上的黑布扯掉，他一看见我，马上又是一
副恨恨的样子，我一瞪眼，他又马上把头低下了。

　　「你回去告诉李世龙，我有一段剑谱记不清了，得好好想一想，午时肯定是
来不及了，酉时，我一定会到七里坪去见他。告诉他，看不到上官明月，我什么
都不会给他。」

　　我说完，狠狠地向肖进怒道：「滚！」

　　见我放他了，他撒腿就跑，生怕我后悔再把他留下来。

　　一切办妥，我该上路了，阿缘还要和我回去，我没让，好不容易逃出来了一
个，我不能让她再入虎口。两个女孩儿含着泪一直将我送出好远好远，再送就要
到黄山了！我在她们的脸上每人又亲了一下，然后转身向黄山飞奔。

　　将近午时，我终于回到了黄山，我一口气跑到酒中仙的住处，远远地便看见
陆雨和陆雪被绑在大树下，酒中仙也无力地堆坐在一旁，在他们的周围守着几个
青衣的汉子。

　　看见我，陆雨和陆雪都大声地叫起来：「张郎，你不要过来啊！你快回去啊！」

　　既然来了，我就不能回去！她们是我的女人，我一定要把她们救回去！我跑
到她们的身前，解开绳子将她们拥入怀中，看着她们可爱的俏模样，笑问：「你
们谁是阿雨？谁是阿雪啊？」

　　现在，我真的认不出她们了。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１６章借刀杀人

　　她们俩个都没有回答我，不过我已经认出了陆雨，因为她的眼里满是泪水，
我在她的脸上亲了一下，笑道：「你是阿雨。」

　　扭头又亲了一下陆雪，「你是阿雪。」

　　「你不应该来的。」

　　陆雨轻声道。

　　「你们都是我的好老婆，就是再危险，我也要来救你们的！放心吧，我们会
没事儿的。」

　　这时候，我也只能先安慰她们了。

　　「呵呵，呵呵呵。」

　　酒中仙一阵傻笑然后又一阵干咳，待气平后又才笑道：「这女娃的心可真是
怪啊，我老人家说你这臭小子不会来，她们就说你一定会来，可你来了，这女娃
们又说你不该来。唉！把我老人家弄得稀里糊涂的。」

　　「切！」

　　我叱他一声，「我说你没见过猪跑，真的是一点都不冤枉你，连这都不懂！」

　　我扭头扫了那几个青衣汉子一眼，喝问：「葛江天在哪儿，让他给我滚出来！」

　　「呵呵，哈哈哈！」

　　一阵狂叫般的笑声，震得我心头发颤，耳根发麻，象一道利剑一般直刺我的
大脑深处，陆雨陆雪更是慌忙双手捂住耳朵，身体摇摇晃晃。我忙强忍着张开双
臂将她们抱在怀中，免得她们摔倒。

　　妈的，就凭他这手笑功，我就知道我现在还远远不是他的对手！笑声终于停
止了，我回身看去，只见从酒中仙的小屋里慢步踱出一人，不用问，肯定是笑天
王葛江天了！

　　他就是我的仇人！我得好好看看他，把他记在心里别忘了！既然是老子先到
阴朝地府，那我就在那边先练好功夫等着他，趁他还是『小婴儿鬼』的时候，老
子好好收拾收拾他！

　　他看上去很年轻，并不象一个将近五十岁的人，他长得倒是一表人才，宽额
方脸，浓眉大眼，嘴角微微上扬，加上两块疙瘩肉，一对小酒窝，妈的，他不笑
的时候也象在笑，怪不得别人都叫他笑天王！他一身蓝装，外披一件紫色大氅，
身材虽不是很高，但威风凛凛，气度非凡。看来这有身份的人的确不一般，看着
他，我倒想找面镜子也照一照，看看我是否也有出人头地的德行。

　　他的眼光中稍稍带着点惊讶，也将我仔仔细细地看了一番，终于开口道：
「令牌呢？」

　　「令牌？」

　　我一笑，双手在全身上下拍了拍，然后双手一张，「没带来！」

　　笑天王眼睛一厉，对他的手下道：「把那俩小妮子的左手都砍下来。」

　　我急忙张开双臂将陆雨陆雪掩在身后，左右扫着青衣人，对笑天王大声道：
「老王八，你说话不算数，我都来了，你为什么还要伤害她们？」

　　他又哈哈一笑，「我葛某人向来都是一言九鼎，绝不食言，我说的是让你带
着令牌一起来，我就放了她们，可是你没有带令牌来，我也只好履行诺言了！」

　　我一笑，是因为他中了我的计，我道：「葛江天，你一言九鼎？狗屁！我就
知道你有一件事没有履行诺言！所以呢，我这件事你也不必太认真。」

　　「你说吧，我葛某人有哪件事儿没有承诺？」

　　「你当年和我爹结拜的时候，一定说过：「不求同年同月同日生，但求同年
同月同日死。』没错吧？而我爹都去世五年了，可你还活得好好的！你跟老天爷
说的话都不算数，你跟我认的什么真嘛！」

　　他的脸色微微一变，目光扫了一下那几个青衣人，看来他也不想让手下知道
他背信弃义的事情。「你不用跟我绕舌了，我再给你一次机会，两个时辰之内，
你拿来令牌我就放人，否则就别怪我无情了！」

　　「葛江天，不是我不给你令牌，只是还有一个人也要我拿令牌去换人。令牌
只有一个，人我却两边都要救，我不知道该怎么办。我思来想去，觉得还是你武
功盖世，天下无敌，所以我想请你先帮我救人！然后我再把令牌给你。」

　　他一丝怪笑，「小子，别跟我玩花招，别的事儿我一概不管，我只要令牌，
令牌拿来我就放人，拿不来，我就把这俩小妞的双手双脚都砍下来！」

　　我向他一声冷笑，从腰里拔出匕首，对他道：「葛江天，我张宇既然来了，
就没打算活着回去，只要你敢动她们一根汗毛，我就先死在你面前，让你永远都
拿不到令牌！」

　　说罢，我将匕首对准心口，又道：「葛江天，我想对你来说，我们四个人的
命也比不上那个令牌重要，你是要我们的命，还是要令牌，你自己决定吧！」

　　我们四人的命已经在他手上，但他最想拿到的令牌却不在这儿，他不可能不
答应我的要求，所以我才敢向紫薇保证，我一定会带笑天王到七里坪的！果然，
他稍做沉思便问道：「说吧，到哪儿，去救谁？」

　　「昨晚，桔子洲的李世龙抓走了上官洪义的女儿上官明月，本也让我在午时
带着令牌和剑谱到七里坪去换人，但我为了来见你，所以改约他酉时在七里坪见
面。」

　　他的笑脸上闪过一丝杀气，眉毛动了两下，问道：「上官洪义不在家吗？」

　　「不在，他到翠烟门去了。」

　　「好，我答应你先帮你救人！」

　　这次他倒挺痛快。

　　他答应了就好，那我可以再跟他讲点条件了，「好，我这里先谢了，那么我
们来谈谈条件吧！」

　　「条件？」

　　他的眼睛又一厉，「你不要蹬鼻子上脸！」

　　我也将眼珠一翻，「当然事前得把条件先讲好，免得你拿到令牌后不认帐，
条件由我来开，同不同意是你的事儿，凡事儿在于商量嘛，怎么就凭你这么大的
笑天王也有办不了的事情吗？」

　　连高帽带挖苦，让他难受难受。「好，你说吧。」

　　他道。

　　「第一，放了他们三个。」

　　我指了一下陆雨陆雪和酒中仙：「第二，救出上官明月；第三，杀了李世龙！
这三样办到，我和令牌都跟你走。」

　　见我的条件里没有我自己，陆雨忙拉住我，「郎。」

　　我无奈地向她摇摇头，「这老东西是不会放过我的，只要你们都平安无事，
我也就没有遗憾了，生死由命，到时再说吧。」

　　笑天王想了想，道：「第一条第二条我都答应你，第三条嘛，如果李世龙跟
我动手，我就杀他，但如果他不跟我动手，那我也只能放过他。」

　　******将近酉时的时候，我赶到了七里坪，这里也是一个小村落，看样子还
不如紫荆村大，在村子的西边有一座大土堆，我远远地便看见李世龙和肖进站在
土堆上，旁边的桩子上绑着一个蒙面的少女，穿着打扮和上官明月一般无二，那
一定就是上官明月了。

　　我走到坡下，李世龙一声阴笑，「张郎，东西都带来了吗？」

　　我也向他一笑，「东西我没带来，不过我给你带来了一个人，你见了他，一
定会激动万分的。」

　　说完我回头看了一眼，妈的，笑天王在哪儿？怎看不见他？

　　地上掠过一个大大的黑影，空中传来一阵朗朗的怪笑，震得我心头发颤，我
抬头看去，只见空中飞来一只大鸟，蓝色的身子，紫色的大翅，飞快地向土堆上
滑翔而去！那不是鸟，那是笑天王葛江天！

　　笑声停止，笑天王已经站到了土堆上，他身形一闪，飞身来到木桩旁边，右
掌一挥，发出一道掌刃，剁开上官明月身上的绳子。嘿嘿一声怪笑，道：「妮子，
下去吧。」

　　上官明月左手甩去身上的绳索，右手突然从背后探出，一柄短剑直刺笑天王，
笑天王迅手捏住剑尖，只听一声爆响，蓝光乍现，短剑被他震成碎片，上官明月
也被震得身体向后一仰，笑天王上前挥掌便向她头上拍去！

　　但他的手突然又变了向，稍稍一偏拿住上官明月的左肩，左手一拂，扇去她
脸上的黑纱，扭头向我问道：「是她吗？」

　　我看了一眼，不禁来气，那根本就不是女人！我对他没好气的道：「男女都
看不出来，你怎么当的笑天王，改名叫『笑话』得了！」

　　笑天王这才去看手中那人，待他看明白了，不禁也心中动气，手下用力，只
听得一阵杀猪般的嚎叫，然后他大手一挥，将那人往空中一抛。

　　一声闷哼，再无动静。

　　「上官家的女孩儿呢？」

　　笑天王转身向李世龙喝问，此刻，他的笑脸上居然再无一丝笑意，那两块疙
瘩肉绷得硬硬的，酒窝和嘴角连在一起，活象个瘟神。

　　李世龙此刻已经知道了他的身份，不禁后退两步，但老狐狸马上就换上一副
笑脸，拱手施礼，「请问，阁下可就是雄据川陕的笑天尊？桔子洲李天霸不肖次
子李世龙这儿有礼了。」

　　「上官家的女娃呢？」

　　字象蹦豆一般从笑天王的嘴角里蹦出来，他的脸色变得更加可怕，两只大眼
睛已经眯成了一条缝，从眼缝中迸出利剑一般的杀气，他一步一步地慢慢地向李
世龙走了过去。

　　没有看见上官明月，我的心里也急做一团，可令我更没有想到的是，笑天王
葛江天居然比我还急，看他那神情，失踪的不是上官洪义的女儿，倒更象是他的
女儿。

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１７章情关

　　笑天王根本就没有把李世龙放在眼里，就那么从从容容地直直地向他走过去。
而此刻，李世龙也没敢把自己放在眼里，虽然他的脸上还挂着笑容，但他的神色
已经变得极度地紧张，双眼恐惧地看着笑天王，身子不由地向后退着。他怎么也
不会想到，我能找来如此强悍的援手！

　　看着他的狼狈相，我心中解恨，也更加鄙视他，在笑天王面前，他还远不如
老子从容大度呢！妈的，这个欺软怕硬的家伙，最好让他死在笑天王的手里。

　　「上官家的女娃呢？」

　　笑天王咬着牙又沉沉地向李世龙问了一句。

　　李世龙已经退无可退，只好停下，往土堆下边看了看我，然后向笑天王抱拳
道：「回天尊，上官家的女娃是被赤霞山的贺子灰劫走的，李某只是借机行诈，
那女娃真的不在我李世龙的手上。」

　　什么？上官明月是被贺子灰劫走的？李世龙的话又让我吃了一惊，不过这老
狐狸诡计多端，他的话我从来就不信。于是我忙向笑天王大声道：「他撒谎，上
官明月一定是被他劫去的，你给他点儿苦头，让他知道厉害，他就说实话了。」

　　管着上官明月是不是他劫的，先让笑天王折磨折磨他，替老子先出出气。

　　大概李世龙的臭名已是江湖皆知，葛江天对他也不大相信，脸上重现诡异的
笑容，对他道：「他的话你可都听到了？」

　　李世龙狠狠地瞪了我一眼，扭头又向笑天王满脸陪笑道：「天尊，那女娃的
确是被贺子灰劫去的，我猜想，他们此刻正在赶往翠烟门的路上，如果天尊不信，
李某愿陪同您一起去寻贺子灰，将那女娃解救出来。」

　　妈的，这老狐狸为了不吃眼前亏，竟然低声下气甘做阶下囚，不过从他的话
里，我倒也开始相信，上官明月的确是被贺子灰劫去的，他只不过看到了以后趁
机向我行诈，以骗取我的剑谱和盗剑秘密。

　　笑天王点点头，突施快手封了李世龙全身十几处大穴，出手之快让我眼花缭
乱，李世龙也只是一愣，没敢还手，任笑天王将他气脉全都封住，他双肩不禁一
放，全身一松，功力全无。看这样子，笑天王真的是想带上他一起去追贺子灰，
笑天王的举动总让我有些不解，他对上官明月的安危真是挺上心。

　　笑天王制住了李世龙，身子一飘落到我面前，向我道：「令牌呢？」

　　我一笑，「喂，咱们可是事先说好的，你救出上官明月，我才能给你令牌，
我现在没看到上官明月，所以也就不能给你令牌。」

　　「你放心，我葛江天对天发誓，一定帮你把那女娃救出来，如果你不想让你
的那两个女娃受苦，那现在就把令牌交给我！」

　　「喂，你怎么说话总不算数？」

　　我急了，「你敢伤害她们一个手指头，我就让你永远都拿不到令牌！」

　　「我可没说要伤害她们！」

　　他诡异一笑，运功长声叫道：「把他们给我带过来！」

　　他话落，那几个青衣汉子便赶着一辆大车一直来到土堆下。笑天王对他们道：
「把那两个女娃拉下来拴在车后，把其他人都带上车。」

　　然后对我笑道：「我要让你坐在车里看着她们跟在车后跑到翠烟门！」

　　妈的，这老东西真他妈的损，要真是那样，还不得把老子气死！算了，我还
是把令牌给他吧，别让陆雨和陆雪再遭罪了。我回身高声道：「紫薇，出来吧！」

　　我话落，却不见紫薇的身影，我心中一惊，难道她又出事儿了？忙又大喊一
声：「紫薇，出来吧！」

　　还是没有动静。

　　突然，远处来了一辆马车，跑得很快，尘土飞扬，到了近前，紫薇先从车里
跳了出来。看到她，我的心才放下，急问：「紫薇，令牌呢？」

　　「令牌在我这儿！」

　　车里传出柔弱的一声，话音落，姜衡也从上车跳下来，回身又将夫人袁莉接
了下来，扶着她来到我们近前。

　　夫人扫视了一下，向我急问：「明月呢？」

　　「明月姐姐是被贺子灰抓去的，李世龙这老狐狸为了剑谱才骗我们来这儿的。」

　　没有见到女儿，夫人精神一萎，我忙上前架住她的另一边。

　　夫人缓了缓气，重新抬起头，看着笑天王葛江天，苍白的脸上挤出一丝笑容，
向笑天王点了点头。

　　见到夫人袁莉，笑天王的脸马上沉了下来，象一个做了错事的孩子，双眉紧
皱，目光深情，急问道：「莉妹，是谁把你打成了这样？」

　　夫人看了一眼李世龙，「如果真的不是他，那就是贺子灰了！」

　　笑天王的脸上又现杀机，脸上的那两块疙瘩肉跳动了一下，突然闪到我们近
前，探双手将我和姜衡甩开，抓住夫人的双肩一转，将她按坐在地上，然后盘坐
在她身后，将双掌按在她的背上，运功为她疗伤。

　　两刻钟的功夫，夫人的脸色逐渐红润，气息也渐渐平稳，笑天王收了功。夫
人脸上重现光彩，自己也能站立了，起身回头向笑天王微微一笑，「谢谢你。」

　　笑天王默默地摇摇头，沉默片刻才无话找话地问道：「莉妹，这些年你过得
还好吗？」

　　袁莉笑着点点头，「我过得还算不错，上官洪义对我很好。不过，每当我想
起张云天，想到你说不定哪天也会来找我们的麻烦，我的心里就不安。」

　　葛江天脸上一红，道：「莉妹，你误会了，你们和他们不同！」

　　他叹了一口气，道：「我葛江天平生只爱过两个女人，第一个就是你，但我
辜负了你的情义，把你让给了上官洪义，我对你只有愧疚。我不敢讲什么补偿，
如果有需要我的地方，你尽管说话，我一定竭尽全力，莉妹你放心，我一定会把
你的女儿救回来的！」

　　我现在终于明白笑天王为什么那么关心上官明月，只因为他对夫人袁莉当年
的感情依然不能割舍。英雄，豪杰，魔头，坏蛋，还有我这样的小无赖，都是被
一个『情』字所困，而问世间，又有哪一个男人能真正地闯过这道情关？

　　夫人的眼里竟掉下两滴泪，慢声道：「过去的事情就不要再提了，既然你提
到了明月的事儿，那我这里就先谢谢天哥了。」

　　夫人说完向葛江天微微拱拱手。

　　笑天王看了看我，露出一丝冷笑，接着道：「第二个就是李琼，我闭关之前，
把她托付给张云天，可是当我出关的时候，他们竟然都已经有了这个孩子！」

　　说完，他不禁咬了咬牙，「所以，我杀了他们！」

　　夫人不屑地笑了笑，取出令牌，对他道：「天哥，这块令牌现在就在我手上，
我想知道，如果我不给你，你会不会动手来抢？」

　　笑天王目不转睛地看着令牌，良久终于点了点头，道：「会！」

　　夫人冷冷一笑，「女人在你心里到底算什么？她比不上那本武功秘笈，也比
不上这块小牌子，你的心里只有名利，不要再找借口了，你所做的一切都是为了
要当上武林霸主！你杀张云天和李琼，其实只是为了这块牌子！拿去吧，你现在
终于得到它了！」

　　说完，夫人将牌子向他抛了过去。

　　笑天王探手接住，拿在手里看了看，嘴角动了动却没说出什么。他回身对车
里的酒中仙道：「酒鬼，牌子现在在我手里，你为何还不过来拜见帮主？」

　　酒中仙无奈地耸耸肩，从车里爬出来，强支撑着走到笑天王面前，稍稍低身
施礼，「酒中仙拜见帮主。」

　　「哈哈哈！」

　　笑天王一阵朗笑，摆了摆手，「平身吧！」

　　妈的，这胖老头简直要气死我！可是没办法，现在令牌在笑天王手上！

　　夫人走到我身边，拉住我向笑天王道：「天哥，我求你放过这个孩子，就算
张云天和李琼当年对不起你，但这个孩子是无辜的，看在你和云天曾经结拜的份
上，看在李琼曾经是你所爱的份上，看在袁莉的份上，你放过他吧。」

　　夫人说完竟双腿一屈，向他跪下。

　　我急忙将夫人拉起，急道：「伯母，我就算死上一千次，也不让你求他。」

　　笑天王看了看我，对夫人道：「莉妹，就算我肯放过他，他肯放过我吗？」

　　说实话，看到夫人为我求生，我又看到了一线生机，傻子才想死，留得青山
在，不怕没柴烧！但我不能向他卑躬屈膝，我要以英勇的方式谋得生机。我向笑
天王露出一丝蔑笑，道：「葛江天，你最好趁我现在武功平平，还不是你的对手，
赶紧把我杀了，不然等我一年后练成了绝世武功，你不是我的对手了，可就追悔
莫及了！」

　　笑天王的脸上露出一丝轻笑，显然他并未在意，夫人听出了我的意思，跟着
道：「天哥，以你现在笑傲江湖的天尊身份，难道还不敢接受一个孩子的挑战吗？」

　　紫薇也跟上溜缝，「伯母，你别激他了，他肯定不敢，要不他也不会对我们
苦苦相逼了。」

　　然后又故做紧张地忙捂上嘴，低声对夫人道：「伯母，您别说了，我担心他
怕我们把他不敢接受挑战的事儿传出去，会对我们下毒手的。」

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１８章出行

　　夫人袁莉和紫薇实在是太配合了，不用笑天王上套，她俩就已经把他给装进
去了，只说得笑天王葛江天一时无言以对，他翻着大眼皮笑呵呵地看着我们三人。
这时候，酒中仙也开了口：「帮主，如果你不便与他动手，那就让我老头子代你
出战，反正我老头子脸皮厚，不在乎胜负的，大不了死在他手里，我七十岁了，
也活够了。」

　　说完他嘿嘿一阵坏笑。

　　笑天王又笑了笑，大眼珠将我们所有人逐个扫视了一眼，连李世龙和他的手
下也没有放过，最后点点头，嘿嘿一声怪笑，对我道：「小子，我就再给你一年
的时间，明年的八月初八，我在归云庄等你，如果你不能为你爹娘报仇，那我就
送你去见他们。不过，你一定要来哦，不然错过了好日子可就没意思了！」

　　谢天谢地，老子总算又逃过了一劫，而且一下子可以轻松一年，我不禁长长
地出了一口气，将生死置之度外的时候，我没怎么紧张，现在死里逃生了，我的
心倒跳得象打鼓，一时竟不知如何动作。

　　紫薇忽对笑天王道：「你不会派人提前对我宇哥哥下手吧？」

　　笑天王一笑，「放心吧，小姑娘，就凭他，还没有资格让我葛江天用那种下
三滥的手段。」

　　紫薇又道：「反正你在江湖上的名声不怎么样，就算你不派人伤害我宇哥哥，
也难免会有别人伤害他，你身后的那个李世龙就总对我宇哥哥居心叵测的，如果
我宇哥哥被他们所伤，江湖人难免要把这笔帐记到你头上。」

　　「难不成你还让老夫派人保护他不成？」

　　笑天王笑眯眯地看着紫薇。

　　紫薇一笑，「这可是你自己说的！」

　　笑天王呵呵一笑，「好，那等老夫回去就派几个人来保护他！」

　　紫薇轻轻一哼，「那我宇哥哥万一有个三长两短的，你的嫌疑可就更大了！」

　　紫薇的贫嘴不但没有激怒笑天王，葛江天反而倒更乐了，一脸和蔼可亲的样
子，对紫薇道：「好绕舌的小妮子，可惜你是他的小情人，否则，我一定认你做
干女儿，说吧，你倒底想怎么样？」

　　见他不凶，紫薇的胆子也大了起来，天真活泼浪漫地走到他面前，故意翻着
大眼睛侧着头想了想，忽指着酒中仙道：「你就让酒仙前辈来保护我宇哥哥！那，
酒仙前辈现在是你的人，而他又绝对不会害我宇哥哥的，你派他来保护我宇哥哥，
江湖人不但不会怀疑你，还会说你大度，有天尊的风范呢。」

　　笑天王摸着光溜溜的下巴，笑呵呵地看了紫薇半天，才道：「如果你肯给我
做干女儿，我就答应你的要求。」

　　紫薇忙退后两步，虎着小脸道：「那可不行，那我宇哥哥就不要我了！」

　　笑天王将目光移到夫人身上，向她拱手抱拳，道：「莉妹，我这就告辞了，
你多保重！你放心，我一定会将你的女儿送回来的！」

　　夫人也微微颔首，「那我就多谢天哥了。」

　　看来有笑天王出手去救上官明月，夫人十分放心，脸上毫无紧张之色，妈的，
谁让他武功高，势力大呢！

　　笑天王将目光重新移到紫薇身上，忽探掌一抓，立刻将紫薇吸到身前，然后
手指向紫薇双膝凭空一弹，紫薇双腿不禁一软，跪在了他的面前，笑天王双掌又
一压，逼着紫薇伏身给他磕了一个头。

　　笑天王朗声长笑，转身飘到大车上，站在车尾又向夫人抱了抱拳，然后低头
对手下一声令道：「起程！」

　　便带着李世龙扬长而去。

　　紫薇爬起身急喊：「笑天王，我不给你做女儿！永远都不做！」

　　「哈哈哈，你这个女儿我收定了！」

　　大车滚滚，他的身影渐渐远去，只留下笑声一路。

　　看着远去的马车，夫人的眼里竟闪出一滴晶莹。她的表情使我明白，她当年
真正倾心的是笑天王葛江天，不是上官洪义，也不是我爹！

　　紫薇向夫人笑道：「伯母，看他的样子挺和蔼的，怎么看都不象江湖传闻中
的那么凶恶，真是知人知面难知心。」

　　哼，一定是笑天王刚才给她好脸，把她迷惑了，我不屑地道：「你以为坏蛋
都长得跟凶神恶煞似的？面恶的，张牙舞爪的，那是底气不足，虚张生势，装样
子吓人的，其实没有什么可怕的！真正的大坏蛋就象他这样，笑里藏刀，心黑手
辣！无恶不做！」

　　我扭头对夫人道：「伯母，你说是吧？」

　　夫人的泪终于落了下来，努力地眨了眨眼睛，才道：「他们三人当年人称侠
义三杰，都是一等一的好人，可是名利改变了一切。」

　　她不禁又落下两滴泪。

　　「伯母，您当年真正喜欢的就是他吧？」

　　我终于直白地向夫人问道。

　　夫人看了我一眼，还是回答了我，「二十四年前，我才十七岁，那年龙虎门
求亲不成便要抢亲。我爹虽然有紫剑在身，武功高强，但我们紫荆园向来都没有
什么力量，就在我一家一筹莫展的时候，他们三人路过此处，见义勇为，拔刀相
助，终于帮我家将这场危机化解了。但他们三个人都看上了我，你爹张云天去求
我娘，上官洪义去求我爹，只有葛江天直接向我表白，他也是我真正倾心的人。
他们让我爹很为难，没办法，我爹才想出让他们去求冰心的主意。为了能和葛江
天在一起，我偷偷地跑到善缘观，去求公冶良，请他成全，可我没想到，机会给
他了，但他放弃了，为了一本武功秘笈，他背弃了曾经许下的海誓山盟！」

　　「老公啊！你没事儿吧！」

　　远处又传来阿缘的声音。我扭头看去，果见阿缘风风火火地跑过来，她跑到
我身前，上上下下将我打量了一番，见我丝毫无恙才一头扎进我怀里，看着紫薇
委屈地道：「老公啊，都是紫薇姐姐不好了，她不让我来，还把阿缘给迷晕了！」

　　我怀抱着阿缘，看看紫薇，又扭头看看了陆雪陆雨，最后将目光投向夫人袁
莉，夫人的脸上果然阴沉似水，向我问道：「她们都是你的妻子吧？」

　　我无奈地向她点点头，「她们都是我老婆！」

　　夫人无奈地笑了一下，对姜衡道：「姜衡，你这就到翠烟门去找你师父，把
这里发生的一切告诉他，你们回来的时候，务必要把明月一起带回来！」

　　不好，听她的意思，明显是要悔约，不想把明月姐姐给我了。

　　我忙道：「伯母，还是我去吧，跟您说实话，我就是宫月影的弟子，也是她
的干儿子，翠烟门那里我熟的很，就是万一有什么意外，我也应付得了。」

　　夫人看了看我，终于点点头，道：「好吧，那就你去。」

　　她走到我身边，拉着我的手，道：「不要怪伯母无信，你就当我什么都没跟
你说过。」

　　完了，她果然是要悔约了，不过是我骗她在先，我已经有了这么多女人，做
为一个母亲，她当然不会把女儿给我的！

　　******虽然天已经黑了，但看着夫人着急的样子，我决定还是连夜赶往翠烟
门，毕竟到翠烟门的路途不近，上官洪义都快走了两天了。经过此劫，四个老婆
对我更加不舍，都争着要跟我去，但我不能把她们都带上，我隐隐地感觉到此次
翠烟门之行绝不会风平浪静，我不会让她们跟着我再涉险地。我还是只带上紫薇，
经过这几次劫难，她都给了我巨大的帮助，她是我不可或缺的得力助手！

　　酒中仙也想「遵」笑天王的命令跟着我去，说实话，我倒想带上他，他武功
那么高，有他在我身边，我至少可以放下几颗心，可他伤势未愈，我只好劝他和
陆雪陆雨阿缘一起留在紫荆园，等着我回来。

　　紫荆园真是小，连马匹也少，上官洪义走后，就只剩下一匹了，不过正好，
我和紫薇共骑，路上倒是风情相伴，不再枯燥无聊。

　　夜色已至，路上无人，我放心大胆地将紫薇抱在怀中，双手正好按在她的一
对玉兔上，一手一个，她们现在已经长得好大，我一只手已经不能将她们盖住。
我慢慢地，轻轻地揉着她们，她们软软的，弹弹地，暖暖地，让我爱不释手。紫
薇将身子微微往后向我挤了挤，漫不经心地驾着马，任我调戏着她的一对玉兔。

　　她顺势将身子靠在我的身上，将头倚在我的肩头，她的耳朵正好送到了我的
嘴边，我不禁起坏地往她耳孔里吹了一口气，她马上双肩一耸，抖了一下，但她
没有逃离。我探头过去，轻轻地咬着她的耳垂，将舌尖探入她的耳孔，一下一下
地送入。

　　她耸起肩，嘤嘤地哼着，突然她放开了马的缰绳，一转身双手搂住我的脖子，
将小嘴送到我的唇边，伸出香舌轻轻地舔着我的双唇，软软地，滑滑地，在我的
嘴边一圈圈地扫荡着。我也将舌尖探出，努力地寻找她，与她在城外戏耍起来。

　　她突然向前一进，一下便把我的舌尖请进她的闺房，让我在那里充分享受她
的温情，她的舌尖围着我一圈圈地转着，象是在为我除去身上的衣裳，而后便乖
乖地钻到我的舌尖下，全身舒展开，柔柔地，软软地，顺从地等着我对她施云布
雨。

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第１９章缠绵

　　因为我曾经的无情，曾经对她的伤害，所以我对紫薇始终怀着一种愧疚，甚
至于长时间以来，至于如何报答她，成了我一个巨大的困惑！因为她还在默默地
为我奉献着她自己，而我却还不断地在伤害她！——为了盗剑，我不得不极力地
去讨其他女孩儿的欢心，花言巧语，海誓山盟，而将她冷落在一边，甚至于觉得
她会甘于为我牺牲，而更加不拿她当回事儿。

　　我左手托着她的腰身，右手肆虐地在她胸部用力地胡乱搓揉。与她相吻是一
种享受，她的放浪总会挑起我原始的欲望，在我尽情与她热吻的时候，小弟弟也
终于不甘寂寞，悄悄地向她的发起了挑逗，随着马儿一颠一簸地前行，我的小弟
弟也不断地在她那柔软而富有弹性的美臀上蹭来蹭去。

　　她右手放开了我的脖子，探到下边，将小弟弟轻轻地握住，慢慢地抚慰着他。
她的多情更加刺激了我，令我一阵阵冲动，不禁对她的香唇香舌展开了疯狂地围
剿，我张大嘴巴将她的小嘴全部吞入口中，她乖巧地将舌尖送出。虽然我对她百
般欺凌，而她则象一个贤慧的女主人，温柔顺从勤劳，任凭她的男人肆意地发泄。

　　她手上的动作渐渐加快，她也正步入疯狂的境界，温顺的女主也渐渐露出本
来的面目，小香舌开始四处反击，穷追猛打她的丈夫，因为我对她的爱怜，只好
落荒而逃。

　　她终于停止了对我的攻击，身子一倒，沉沉地压在我的身上，「哥哥，我们
还是找个地方投宿吧。」

　　她轻声道。然后她合上了美目，松松地靠在我的怀里，象睡着了一样，娇态
尽露，只撩得我心里乱七八糟的。

　　我已经明白她的意思，左手揽着她，右手抓起马的缰绳，双腿一夹，快速前
行。无奈，我们已经错过了一个小镇，前边没有了那个村，也就再没了那个店，
走了一程，连户人家都没有看到。

　　「哥哥，我们就在这个的小树林里休息一阵吧，等天亮了再赶路。」

　　她迷离着双眼，望着道边一片黑森森的树林低声道。

　　没有村庄，没有人家房屋，树林就是最好的去处了，我一带马缰绳，钻进树
林，林子不大不小，还挺密实，实在是个好地方。走到林中，我将马代住，翻身
下马，她身子软软地一倾，从马上栽了下来，我忙会意地将她接住。

　　她极尽全力地向我刻意展现她的娇柔，看着她软软的样子，我恨不得将她一
口吞掉，我抱着她急急地走到一棵大树下，一只手揽着她，一只手解下外衣，一
抖，展铺在地上，将她轻轻地往上边一放，便迫不急待地伏到了她的身上，疯狂
地吻着她的小脸，双手恣意地在她身上游走，只弄得她嘤嘤地急哼。

　　我忘乎所以，沉重的身体实实在在地压在她的身上，她急促地喘息着，双手
顶着我的腰，试图要将我支起，我这才意识到我的肆虐，忙双肘撑地，减轻带给
她的压力。她柔声道：「哥哥，我爱你！紫薇愿意把一切都给你。」

　　她是那么柔，那么多姿，那么顺从，那么娇气，她所表现出来的一切都在强
烈地刺激着我，使我产生一种要对她为所欲为的念头。「紫薇，我也爱你，我需
要你的一切！」

　　我也向她急喘喘地道。

　　我起身，以最快的速度解去她的衣物，露出她一副美丽洁白的胴体，一阵夜
风轻拂，她不禁浑身一抖，轻声道：「哥哥，好冷。」

　　我来不及脱去自己的衣服，迫不及待地取出小弟弟猛伏到她的身上。……

　　现在只有她一个人，没有别人为她分担我的强悍，所以在她得到欢愉之后，
我就准备收工了。而她却紧紧地抱着我，「哥哥，给我吧，紫薇想要一个孩子。」

　　我爱惜地抚着她的小脸，「不要勉强了，我不想再带给你一点痛苦，我只想
要你快乐，等以后，我会给你孩子的，我要你给我生好多好多的孩子。」

　　「给我吧，哥哥，紫薇好珍惜独自拥有你的日子，有哥哥的疼爱，紫薇心里
已经非常欣慰了，只要哥哥能够尽兴，紫薇就算受点苦心里也是高兴的。」……

　　她软软地躺在我的怀里，这次她不是在装温柔，花开两次之后，她是真真正
正地松软了，我爱惜地将她紧紧拥抱，将外衣罩在她的身上，尽我最大的可能，
送给她多一点的温暖。她的小手在身上摸索了一阵，然后玩皮地对我道：「我手
里有一样东西，你猜猜它是什么？」

　　我努力地想了一会儿，也猜不到她能给我什么，只好向她摇头，她将手伸出
外衣，送到我眼前，得意地向我道：「是这个！」

　　天，她真的让我惊喜万分，她的手里居然是那块天地会的令牌！

　　「笑天王的那个是假的？」

　　我急问。

　　「嗯！」

　　她重重地点点头，「你走后，我就到铁匠铺打了一个假的，那铁匠的手艺真
的不赖，做得象极了，然后又把它放在镪水里咬了一下，再用油布一擦，别人根
本分辩不出来的。」

　　其实笑天王也不熟悉那令牌，所以他根本也就分不出真假，不过我心里倒有
一个疑问，那真假到底如何分辩呢？总不会随便打一个就能以假乱真吧！看来只
有以后去问酒中仙了。

　　夜深了，臃肿的月亮直直地挂在空中，透过叶隙，照在她俊俏的小脸上，她
扯了扯我的外衣，将我和她严严地遮住，软软地伏在我的怀里，将头美美地枕在
我的胳膊上甜甜地睡去了。

　　夜，静静的，风声，蛙声，虫鸣声已经丝毫引不起我的注意，我的耳中只能
听到骏马徘徊的蹄声，偶尔一声嘶鸣。她困了，我也困了，因为昨夜里，我和她
都一夜未眠，片刻的安逸立刻勾起了我的倦意。

　　突然，骏马一嘶长鸣，把我和她从梦中惊醒，我忙抬头看去，只见一条身影
正牵着马悄悄地向林外走去。妈的，我的东西也有人敢偷，我放开紫薇，站起身，
一声厉喝：「站住！」

　　话音不落，我一个箭冲飞身过去，挥手向他后背就是一掌。

　　他闻声一躲，转身也向我打出一掌，我忙抬左手相接，掌风相碰，他被我震
退两步，我正要乘势跟进，他急忙开口道：「韩宇，我是陆炎！」

　　他虽然换了新貌，但他的声音我听出来了，他的确是陆炎，便急忙罢手，向
他问道：「你怎么还在这里？」

　　他一丝苦笑，道：「我是特意回来给你送信的，刚好走到这里，听到马嘶便
进来偷马，不想正巧遇到你！」

　　「送信？」

　　我又不解。

　　他点点头，「现在官府正在到处辑拿一个叫张郎的人，不过我一看画像就知
道一定是你！现在所有的县城乡村都张贴了你的画像，而且有许多苗人也拿着你
的画像四处打听，他们现在正向着紫荆园这边过来，我怕你有失，所以特意回来
告诉你。」

　　官府抓我？老子没做什么坏事儿啊！一没杀人放火，二没奸淫掳掠，抓我干
嘛？更令我奇怪的是居然还有苗人找我，我想了想，老子这辈子就没和苗人打过
交道！「他们为什么要抓我？」

　　我不解地向陆炎问道。

　　我还真的去探了一下底细，官府给你定的罪名是江洋大盗，但具体是什么案
子，他们不说；那伙苗人则更是没有一点理由，也不说是仇也不说是恩，不过我
看他们身手个个都不一般，而且还都是用毒的行家！」

　　陆炎又看了看我和紫薇，问道：「你们这是要去哪儿？」

　　「翠烟门，就是那天晚上，贺子灰趁我和姜衡去追你，把上官明月劫走了。
估计他是要赶往翠烟门去要胁师父，所以我也得赶回翠烟门，好助师父一臂之力。」

　　陆炎默默地点点头，不再多说，转身就要走人，我忙道：「阿雨和阿雪现在
都在紫荆园，你不去看看她们吗？」

　　他想了想，摇摇头，「算了，父母兄弟都在仇人手里，见了面也是七分伤感，
况且她们以为我五年前就已经死了，冷不丁出现，我怕吓到她们，她俩的胆子都
小着呢！你好好照顾她们吧，等我把家人都救出来，再和她们团圆。」

　　为了避免麻烦，我和紫薇都易了容，我脸黑，扮不成小白脸，只好变成一个
傻大黑粗的农家后生，紫薇为了跟我在一起方便，改装成了一个农家新妇，清晨，
我们这对农家小夫妻才出了小树林，上马起程。

　　来到前边的县城，果然看见道边张贴了老子的许多画像，我心中好奇，上前
仔细观看，他妈的，画得还真象，身材形象描述得也十分准确，我要是不易容，
准会被人一眼就能给认出来。是谁这么了解老子，跟老子过不去？

　　前边有一家小铺，门口正热气腾腾地蒸着包子，香味扑鼻，诱人食欲，我和
紫薇下马走进小铺，要了两碗粥，四屉包子，还未吃完，只听门前人喊马嘶，随
即走进来两男两女四个苗族人。

　　他们进来后四下扫视了一眼，最后将目光重新落在我的身上，其中一个将我
上上下下仔仔细细地又打量了一番，从怀中取出一张画像，又看了看，然后向我
走了过来。「站起来！」

　　他向我大声喝道。

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２０章再见柳青

　　现在居然还有人敢这么跟我说话！我心中不禁恼怒，老子现在可不是以前的
那个小菜鸟了，就是他妈的楚天王和笑天王也没对老子就么吼过，真是越没能耐
的越能喳呼。我正要发作，紫薇忙拉了我一下，示意我不可冲动。

　　我没有向那家伙发火，并不是我不想冲动，只是我想听一回紫薇的话，让她
觉得她对我是有影响力的，她的话我会听的。我慢慢地站起身，故做愣头愣脑地
看着他，他把那张画像举到我的耳边，又稍稍站远了点，看看画像又看看我，回
头又向另外三人道：「你们看看他象不象？」

　　那三个人也端详了我一会儿，摇头道：「只是有一点象而已，不是他。」

　　哦，看来老子易容的时候无意间保留了原来的风格，所以让他们感觉有点儿
象，看着他们，我心中十分不解，他们到底是什么人，为什么要找我？我大概是
天底下好奇心最盛的，这件事儿又关系到我自己，实在不能让我置之不理，我暗
下决心，一定要把它弄个明白。

　　那家伙还是有点不甘心，伸手又在我的脸上捏了捏，确信我没有带面具之类
的东西，才道：「谢了，朋友！」

　　说完，他转身就要走开。

　　我忙傻里傻气地问道：「你们找我哥干嘛？」

　　听了我的话，不仅是他，那三个人也忙冲到我面前。那家伙惊问：「兄弟，
你说这画像里的人是你哥哥？他叫什么名字？」

　　我从他手里接过画像故作仔细地又看了看，道：「他真的和我哥哥象极了，
我哥叫张郎，是翠烟门宫月影的弟子。」

　　四个人的脸上马上露出了笑容，惊喜道：「我们找的就是他，你快点带我们
去见他！」

　　「你们得先告诉我找他做什么，我才告诉你们他在哪儿。」

　　我憨憨地道。

　　他们相互看了一眼，那头目道：「是我们教主要找他，至于找他做什么，就
不是我们应该知道的了，兄弟，麻烦你带我们去见他好吗？」

　　因为有求于我，他们现在对我还算客气。「你们教主？你们是什么教？你们
教主是谁？」

　　我更加奇怪，老子从来就不信什么教的，怎么会和他们教主扯上关系？

　　「兄弟，其他的我们什么都不能告诉你，麻烦你现在就带我们去找他！」

　　他的语气又他妈的生硬起来，其他三人也都拿出一副威逼的架式，阴着脸，
瞪着眼。

　　我无奈地一摇头，「实话跟你们说吧，我现在也在找他，大街上贴满了他的
画像，你们找他，官府也在抓他，他早吓得躲起来了。不过我倒是知道几个他可
能去的地方，如果你们告诉我找他做什么，我可以带着你们一起去找。」

　　「既是这样，那你就先跟我们走一趟吧，让我们教主自己跟你说。」

　　说着，几个人装模做样地把手都压在了兵器上，冷冷地看着我，做出一副挺
吓人的样子。我也正想见一见他们的教主，于是我极为配合地故做害怕，怯怯地
向他们默默地点了点头。

　　出了县城，四个人带着我和紫薇向着西北方疾行，因为正是去往翠烟门的方
向，所以我的心里不是很急，有意地配合他们快马加鞭。行了多半日，终于又来
到了一座县城。

　　进了城，直接来到一座大院，进到院里，先把我吓了一跳，只见院中往来都
是身着五彩花衣的苗人，男男女女居然不下百号，这还仅仅是我眼睛所能看得到
的。

　　那头目径入大厅，不大功夫便出来，对我道：「我们教主让你进去。」

　　我走进大厅，抬头扫了一眼，只见正中的大椅上端坐着一个身穿五色锦衣的
女人，她蒙着一层面纱，遮住了她眼睛下方的半张脸，不过看着她那一双俊美的
杏目，我知道她的年纪并不很大。在她的身前，站着两男两女四个人，年纪都在
三十岁左右，看他们的衣着，我就知道这四个人的身份也不一般。

　　那头目将我推到女人面前，对我喝道：「这就是我们教主，跪下！」

　　说着就来按我的肩头，我回手一拨他，将他甩到一边，然后直直地看着那女
教主。那头目正要再次上前对我无礼，教主向他摆了摆手，道：「你出去吧。」

　　女人起身走到我的面前，上上下下仔细地打量我一番，双眼在我的脸上停留
了很久，然后又转到我的背后站了一会儿，忽问：「张郎真的是你哥哥？」

　　我憨憨地点点头，道：「张郎是我哥哥。」

　　女人回到我面前一笑，又问：「那你叫什么名字？」

　　「我叫张宇！」

　　我张口便答。

　　她又一笑，道：「你走吧，我找的是张郎不是你！」

　　真他妈的奇怪，她居然对我的这个身份不理不睬，也不向我打听一下就要放
我走。我转身便向门口行去，才走出几步，她忽道：「站住！」

　　我停下回身看了看她，「教主还有事儿吗？」

　　她向那四个手下挥了一下手，「你们都下去吧。」

　　待那四人离开，她走到我面前，忽然张开双臂将我抱住，兴奋道：「张郎，
你可想死姐姐了！」

　　她把我整得一愣，不过当她把我抱住的时候，我突然有了一种非常熟悉的感
觉，这一刻，我知道我一定认识她，否则她不可能认出我来！在我经过易容的情
况下，依然能够认出我的人，一定和我有着极为密切的关系，看着她的举动，我
的脑中忽然闪现出一个身影——柳青！她的眼神，她的声音，她的拥抱，她是柳
青！

　　「你是青姐姐？」

　　我惊问。

　　她抬起头，双眼眯笑着揭去面纱，露出她那张狡黠俊美的脸，她真的是柳青！
她让我惊讶不止，我没想到会在这儿遇见她，更没想到她会当上什么教主，她的
野心终于实现了，她终于可以发号司令，没有人骑在她头上了。她嗔笑着，「你
也别装样子了，快点儿把面具拿掉吧。」

　　我运功变回原来的样子，她重新投在我的怀里，我和她都没有再说话，静静
地享受着这片刻的温存。我怀里抱着她，心里却在打鼓，我还爱她吗？我又把这
个问题提给了我自己，上次与她分手的时候，我就没有答案。

　　其实我也挺想她的，她是给我留下印象最深的女人，她给我留下了许多美好
的回忆，以至我常常会想起她。但她也是让我感到害怕的女人，她同样留给了我
许多噩梦，每当想起她，我就会有一丝心悸，每次见到她，我都会有一种不安的
感觉，包括这一次！但我不恨她，好象从来都没有恨过她，既使在她害我的时候，
我也没有恨过她。而现在，我知道我必须要对她负责任，张倩告诉我，柳青已经
怀上了我的孩子。

　　我知道，她是爱我的，她这么大张旗鼓地找我，就已经说明了这一切。「姐
姐，你怀了我的孩子？」

　　我迫不及待地问道。

　　她微笑地点点头，我不禁将她拥得更紧。但她不会满足于我只抱着她，她拉
着我来到她的房间，关上门。她麻利地扒光我的上衣，露出我宽大的肩膀，结实
的胸膛。我会意地也将她的上衣扒到腰下，解去她的肚兜，露出她洁白地玉肩，
放出她可爱的玉兔，这是我和她所特有的亲昵方式。

　　她张开双臂抱住我的脖子，将全身的重量吊在我的身上，将身子尽力地压向
我，让一对狡兔奔投在我的怀中，她陶醉地合上美目，微微地晃着身子，让她的
双乳在我的胸前慢慢地蹭来揉去。

　　我双手搂着她的细腰，低下头将双唇压在她的嘴上，我的舌尖刚刚探出，她
便迫不及待地将它吸到她的口中，然后便是一轮接一轮地疯狂蹂躏，只咬得我哼
哼地痛叫，让我完全地放弃了抵抗，一心只想着逃跑。

　　她上边蹂躏着我，下边也不放过欺凌，抬走右膝，顶在我的双腿间，对我的
小弟弟展开疯狂地攻击，待小弟弟奋起迎战，她便将下身迎过来，顶着它慢慢地
蹭动。

　　她撩得我热血沸腾，我的双手不禁用力地在她身上到处抓揉，她也嗯嗯地哼
着，却是不放开我的舌头。我猛地将她拥得更紧，将她拚命地压向我的胸膛，她
终于被我压得喘不过气来，放开了我的舌尖，急促地喘息着，双手落到我的背部，
用力地抓挠我的肌肤，让我感到一阵阵钻心的刺痛。

　　我几乎是将她轮起来摔到床上的，我解开她的衣带，顺着她的细腰往下一捋，
一下子便将她身上所有的衣物一褪而光。我以同样的速度脱去自己的衣服，凶猛
地扑到她的身上，再一次将双唇压在她的小嘴上。

　　她不会顺从地任我摆布，不知她从哪来的一股强力，抱着我一滚，便将我压
到她的身下，她将舌尖伸到我的嘴里，疯狂地扫荡着我的城池，欺压着我的臣民。

　　一滴湿湿地东西落到了我的脸上，我第一次看见她哭了。她终于放开了我，
头一滑落在我的肩上。「青！」

　　我轻轻地呼唤她一声。

　　她猛地抬起头，在我的肩上狠狠在咬了一口，只痛得我一声惨叫。她直起身，
擦了一下泪水，微笑着向我道：「郎，我爱你，我好想你！」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２１章再续前情

　　我和她曾经有过一个生死之吻，那时我把本应该属于我的问题提给了她，她
说我还爱她。或许我那时真的还爱她，因为当我看到她被推出去的时候，我有那
种心痛的感觉，所以那时刚刚才脱险的我把她从宫月影的手上保了下来，才没有
让那一吻成为我们的最后一吻。

　　但那种感觉很快就使我自己产生了怀疑，虽然我还会时常地想起她，但我从
来就没有要去寻找她的冲动，甚至于在张倩告知我她怀上了我的孩子的时候，我
也只是有一种要做父亲的喜悦，却仍然没有想去寻找她，甚至还有些怕见到她。

　　我不知道我为什么会害怕见到她，是因为她的野心？还是因为我对她隐瞒了
太多？直到现在，她大概还不明白她的青剑是怎么丢的！

　　但现在，我要爱她，这不仅仅是因为她将成为我的孩儿他妈，更是因为她现
在对我的疯狂。我第一次看见她落泪，虽然那不是伤感的泪，但她的那份喜悦，
她要把我吞掉撕烂的样子，我已经知道她现在对我爱的有多么痴狂。

　　爱我的人总能煽动我对她的情感，女人的爱就象一个陷井，她爱我有多深，
我也就会陷得有多深。所以当柳青的爱汹涌暴发的时候，我的爱也被她疯狂地点
燃了。

　　我抓着她的双臂，「青，我也爱你！」

　　我没有说『我也好想你』，因为我不想骗她。

　　她甜甜地笑了，她是那么美！

　　她摆脱我的手，握住我的小弟弟，慢慢地放进她的体内，然后伏在我的身上，
抱着我的脖子，将脸埋在我的耳边，一边咬着我的耳垂，一边慢慢地动作着。我
除去她头上的饰物，解开她的发结，让她一头秀发飘洒在我的脸上，我的双手温
柔地抚爱着她，她的美腿，她的丰臀，她的细腰，她光滑的脊背。……

　　她终于不动了，稍稍仰起身，「郎，我爱你！」

　　她轻轻地痴痴地道。

　　「我也爱你！」

　　我也深情地回了她一句。

　　「你来爱我吧。」

　　她重新伏在我的身上。

　　我抱着她一翻，将她压到身下，她紧紧地抱着我，轻声道：「郎，轻点儿，
不要吓到他。」

　　她抓着我的手，探到她的小腹上，我慢慢地抚摸着，虽然什么还都感觉不到，
依然是那么平平的，但我好象已经看到了他的存在。……

　　我爱她，因为我又给了她爱，象以前一样，如喷吐的涌泉，一浪接一浪地涌
到她的最深处。她也猛烈地吐食着，疯狂地接受着，她的身体在颤抖。

　　我和她静静地躺在床上，都在努力地平稳着自己的气息，回味刚才的幻境。
我侧过身，再次将手放在她的小腹上，她问道：「是谁告诉你的？」

　　「张倩，是她告诉我的。」

　　我答道，「当初师父只说你离开了翠烟门，还说你不让她告诉我你去哪儿了，
所以我一直都不知道你原来就在宫倩影的莲花庵。」

　　「是的，在我离开翠烟门的时候，我去看过你一眼，那时你正晕迷不醒，我
也的确是告诉了宫月影，不要告诉你我在莲花庵，因为那时，我想把你忘掉。」

　　她叹了口气，「我曾经觉得自己拥有很多，我有青春，我有美貌，我有女儿
身，我有武功，我拥有你，我还有一个梦想，可是它们一个接一个地都离我远去
了。当我一无所有的时候，我曾经顿悟，以为我拥有了整个世界，所以我不想再
追求什么，所以我想把你也忘掉，所以我才安心地跟着宫倩影吃斋念佛。」

　　她又长长地吐了一口气，「可是我错了，当我没有来月事，当宫倩影告诉我
已经有了身孕，当我需要你而你却不在我身边的时候，我才知道世界不属于我，
我仍然一无所有！所以我要寻回我的一切，你拿走了我的青春，你拿走了我的女
儿身，你拿走了我的武功，你就是我的一切，我要让你重新回到我的身边！」

　　她转过身，紧紧地抓着我的手，好象永远都不打算再放开，「现在，我终于
找到你了，我要让你永远留在我的身边。」

　　「你又怎么成了苗人的教主？」

　　我也紧紧地握着她的手。

　　「其实我本来就是苗族人，我父亲是五毒教巨蝎堂的堂主，十七年前，我们
五毒教被楚天王给毁了，我父母都在最后一战中牺牲了，八岁的我从此流落江湖，
后来就入了翠烟门。」

　　她又道，「天赐良缘，从莲花庵出来之后，我不知道到哪儿去找你，因为我
听说林玉蓉被李月给拐跑了，于是就想先到桔子洲去碰碰运气。不想在湖南，我
遇到了五毒教的旧部，便跟着他们一起去见老教主黄九姑。因为你拿走了我所有
的功力，我的体内就象一个空盘，因祸得福，老教主便把她毕生的武功都传给了
我，让我做了五毒教的新教主。」

　　五毒教？这名字听起来好熟，我想起来了，阿缘的父母以前就是五毒教的弟
子，没想到柳青居然也是！「不会吧，你说你从来没有见过毒药的！」

　　我与她戏言。

　　「我以前真的没见过毒药，不过蝎子，蛇，蜈蚣，蜘蛛，癞蛤蟆的倒是没少
见。」

　　她笑着又问我：「你这是从哪儿来？」

　　我不知道我该如何回答她，虽然她早晚都会知道，但我现在还是不敢告诉她，
她可以容忍我盗了她的青剑，但她绝对不会容许我有那么多女人，如果让她知道
了我已经有了那么多女人，那也许不是我的末日，而是我那些女人的末日！她现
在已经不再是以前那个武功尽失，要什么没什么的柳青了！

　　我只好再次骗她：「自从师父大肆招揽江湖客之后，翠烟门里乌烟瘴气的，
所以我就到外边散散心，我这是才从黄山出来，看到官府悬赏抓我，我不想惹麻
烦，所以我就易了容，后来看见你的人也在找我，就跟来查个究竟，没想到竟是
你。」

　　她一笑，「是我买通了官府帮我找你，我的人不多，只好借助于他们了。」

　　我和她下床穿好衣服，我突然想起紫薇还在外边，正要跟她解释，她却一头
又扎进我的怀里，踮起脚再度与我热吻，我只好先迎接她的热情。突然，她在我
腰间一点，我便动弹不得，我惊讶地看着她，「青，你又要做什么？」

　　她在我的双唇上又亲了一下，然后离开我的怀抱，坚毅地道：「我要去把应
该属于我的东西都拿回来，而且我还要得到更多！我知道你是不会让我去的，所
以只好让你先在这里等着我，待我把事情都办妥了，我就会派人接你过去。」

　　「青，你要去翠烟门？」

　　我惊道。

　　她重重地向我了一下头，「司马清影和赵逸订亲，邀了彩虹盟各派掌门前往，
我要将他们一网打尽！我不仅要做翠烟门的掌门，我还要做彩虹盟的盟主，统一
彩虹盟的人将是我柳青！」

　　她的话让我震惊，却又不那么感到意外，随着她得到高深的武功，有了五毒
教的实力，她那颗才睡去的野心又苏醒了过来，而且正急速地膨胀，现在已经没
有什么能够令她满足的了。

　　「青，你这么做太冒险了！你所要面对的绝不仅仅是彩虹盟的人，七月二十
六，燕天王一定也会前往翠烟门给宫月影去压阵，而且据我所知，笑天王也正在
赶往翠烟门的路上，到时你所面对的将是世间绝顶的两大高手。」

　　柳青一丝冷笑，「我倒希望楚天王和冷天王也都到齐才好，那样我就可一举
将天下四大高手一起灭掉了！」

　　她这次真的让意外又震惊，「青，让我跟你一起去吧。」

　　她摇摇头，「郎，上次你坏了我的好事，这次我不会再给你机会，你就在这
儿等我吧！」

　　她把我拉到床前将我放倒在床上，低头在我的唇上又吻了一下，「我知道很
危险，但我必须去做，如果我回不来，你不要怪我把孩子一起带走了，就让他到
那边跟我做个伴吧。」

　　她走了，她虽然对我恋恋不舍，但她却又是那么坚定，我终于明白，我是她
的所爱，但不是她的梦想。她心中的梦从来都没有破灭，在她有能力去实现梦想
的时候，没有什么能够阻止得了她，哪怕是她的最爱。

　　我无奈地躺在床上，呆呆地看着床帐，听着门口两个看守的戏语，就象上一
次一样，我对一切都无能为力，只能任她去冒险，不知道她这次是否能够成功，
如果失败了，我还能不能够再次把她救下来。

　　天暗了，两个看守喂我吃过晚饭就出去了，又只剩下我一人独处空房。我又
想起了紫薇，每次当我需要她的时候，她总能出现的，可为什么到现在她还没来
救我呢？难道柳青把她也抓起来了吗？

　　夜静静地，静得连远处的梆子声我都听得到，已经三更了！我无奈地合上双
眼，既然无能为力，索性就不去操心，好好睡我的吧！

　　门开了，「哥哥，我来了！」

　　门口传来紫薇兴奋而玩皮的声音。

　　她象一阵风似的飘到床前，伸手解开了我的穴道。我立即蹦到床下，一把将
她抱在怀里，紧紧地搂着她，在她的小嘴上狂亲了一下，兴奋地道：「薇薇，你
可想死我了！」

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２２章喜见明月

　　紫薇急忙将我推开，退后一步，然后紧张地回头看了一眼。见她神色不对，
我也急忙向门口看去，真的是让我又惊又喜，只见上官明月正站在门前用一种难
以言表的眼神看着我们。我喜，是因为不管怎样，她已经脱险了；我惊，是因为
我和紫薇的事儿终于让她知道了。都已经让她看在眼里，谎是没法再撒了，我只
好尴尬地向她笑了一笑。

　　她也尴尬地回了我一笑，道：「我早猜到你们不只是兄妹那么简单了。」

　　我急忙将话题岔开，向紫薇问道：「你们是怎么遇到一起的？」

　　紫薇道：「你一进去就不出来了，只害得我在外边干着急，进不让进，走不
让走，我问他们，他们也都不理我。后来，那个教主终于出来了，我向她打听你，
她也不回答我，只问我是你什么人，我说是你妹妹，她就笑了，说：「是情妹妹
吧！』然后她就把我点了穴，让人把我关了起来，直到刚才我才把穴道冲开，挨
屋找你，没想到先找到了明月姐姐。」

　　她顿了一下才问我：「那个教主到底是谁啊？」

　　我犹豫了一下，还是告诉了她：「柳青！」

　　紫薇闻听也是一惊，「啊？怎么是她？她怎么当上教主了？」

　　「奇遇！」

　　我又向走过来的上官明月问道：「姐姐是怎么到这儿的？」

　　她叹了口气，道：「那天晚上，我被贺子灰劫去了，他向我索要紫剑的剑谱，
因为我爹本就要将剑谱公布于众的，所以我就背给了他。他本想将我放了，可后
来贺元风回来将我爹要把剑谱公布的事情告诉了他，他便又想带着我到翠烟门去
要胁我爹，不让我爹公布剑谱。」

　　看来还是我多嘴，把实情告诉了贺元风，把这姐姐给害了。

　　明月接着道：「一路上，我们看到官府张贴了许多你的画像，又有一些苗人
也在找你。今天，贺元风实在忍不住好奇，就派了一个人去打听，不久，那个教
主柳青就来了。我听到了他们的密谋，贺子灰怂恿柳青去翠烟门夺取掌门之位，
那个柳青竟欣然同意了。」

　　明月：「贺子灰怕带着我误了时间，便让贺元风把我送往赤霞山，然后他取
了我的玉镯就匆匆地去了。他刚走，柳青就把我从贺元风手里劫了下来，她又把
我的玉佩拿走了！」

　　他妈的，原来柳青想回翠烟门夺掌门位是贺子灰这老东西搞的鬼，只要柳青
得手，贺子章那边马上就会以盟主的身份宣布承认新掌门，这样一来，翠烟门就
不会脱离彩虹盟，赤霞山的危机也就可以暂时缓解。如果燕天王要为宫月影出头，
这帐也是直接算在柳青的头上，也与他赤霞山无关。

　　可是事情却远远不是这么简单，赤霞山只想暂时利用一下柳青，必然不会让
她成大；而柳青则更是凶狠地想趁机将包括赤霞山在内的所有门派一口吞掉，看
她的意思，还想把燕天王也顺手做掉，我真不知道她有那么大的野心，实力究竟
如何。

　　真是一波三折，我忘情地上前一把将上官明月抱住，正要去亲她，才发觉不
对，她现在还不是我的老婆，唉，习惯成自然了！我突如其来的动作是她始料不
及的，她对我也根本就没有任何防范，突然被我抱住，她倒先蒙了，只张嘴惊叫
了一声，再无其他反应。

　　唉，抱都抱了，不差亲一下，趁着她还未反应过来，我飞快地将双唇压到她
的嘴上，尽情地吻了一下，她这才慌慌张张地一把将我推开，转过身，用手背擦
着双唇。

　　我故做难为情地道：「对不起，姐姐，我不是有意的，我……」

　　紫薇在一旁嗤嗤窃笑，然后忙给解围：「此地不易久留，我们还是快点走吧。」

　　听了她的话，我和明月都忙应声：「嗯。」

　　我们才到院中，一个人突然挡住我们的去路，我仔细一看，白天里见过，正
是柳青手下四个堂主之一。他冷冷地看着我，突然飞身上前，挥掌向我当胸猛然
一击。

　　我忙出掌相迎，一较之下，竟然是不分上下，我和他脸上都露出惊奇，我向
他一笑，道：「干嘛？我可是你们教主的老公，你伤到我，小心她扒了你的皮！
过来，让我打你两下，我就饶你一次。」

　　他冷冷一哼，「我们教主不可以有男人，谁想做她的男人，谁就得去死！」

　　说罢再次上前，又向我攻来。

　　妈的，老子还怕你不成，我一进身右手接他一掌，左手运起寒冰功向他还击，
竟然打出一道白色的气浪猛然向他袭去。他硬接之下，全身不禁一颤，稍稍退后，
双手往腰中一插，套出两只铁手，掌勾隐隐地泛着绿光，妈的，有毒！

　　去你妈的，敢跟老子玩这套，那老子就给你点厉害尝尝！我也将身体稍退，
抬手打出一只绿剑，这绿剑我还没有用过，今天就在他身上试试，他居然也会花
姑的方法，将左手一甩，划出五道爪锋，把我的绿剑扯到了一边。

　　看来还是陆雪的功力太浅，绿剑威力不大，我再次抬手射出一只青剑，这青
剑是柳青的，功力较深，十分管用！那家伙还想如法炮制，右手又来一扯，却是
没有扯动，青剑只稍稍一偏，正中他的肩头，立时打出一个血眼，血流如注，他
的右手也无力地垂了下来。

　　说真的，我还是第一次用剑气伤到人，见有如此威力，心里高兴，手指频点，
又向他射出几只青剑，这次他不敢硬接，身形晃动，左突右闪，正在我得意之时，
他猛然左手一扬，只见绿光点点，传来一阵阵破空之声，不好，暗器！

　　我忙挥动双掌，推动掌风，细如牛毛一样的毒针被我震落一地，身后传来紫
薇和明月的惊叫，我急忙回头，只见她们一个捂着左肩，一个捂着右肩，我才知
道我的掌风没有将她们全部护住，她们中招了！

　　那家伙趁机一转身，飞快地逃出大门。紫薇和明月牵动着我的心，我急忙回
身来看她们，紫薇却急道：「哥哥，解药！」

　　我这才反应过来，飞身追出大门，但城中房院太多，那家伙早就没了踪影。

　　我回到院里，紫薇道：「还好，只是一般的蛇毒，你帮我们把毒吸出来就没
事儿了！」

　　说完，她的脸上竟然露出一丝诡笑，我当然明白她的意思。她又道：「我还
挺得住，你先帮明月姐姐吸吧。」

　　我走到明月身边，她为难地看了我一眼，但没有拒绝，将头扭向了另一侧，
咬着牙将衣服半褪，露出她的玉肩。她玉脂般的肌肤上有一个细细的黑点，正往
外渗着黑血，我急忙双手扶住她的肩头，将嘴压在她的伤口上，用力地吮吸。

　　她高挺的乳峰罩在红色的肚兜下，正在我手的下方，我不禁起坏地将手向下
滑了滑，她马上伸手过来，抓住我的手把它放回原位。

　　直到吸出鲜红的新血，我才放开明月，又去给紫薇吸毒。

　　******我不想带着紫薇和上官明月跟我去翠烟门那块险地，便劝她们速回紫
荆园，但紫薇却执意不肯，而且还生生地拉着上官明月，我知道她是想给我和明
月创造更多的机会，真是难为她了！而上官明月也推说担心她爹上官洪义，也非
要与我一同前往，不过我倒看出，她的心思好象是在我身上，不禁让我心里一阵
欢喜。

　　我们三人紧赶慢赶，终于在七月二十五的傍晚回到了杨柳镇。

　　杨柳镇，变了！

　　杨柳镇不再是以前那个安宁祥和的杨柳镇，虽是张灯结彩，但高翠低绿之中
却隐隐地藏着一团团杀气；杨柳镇不再是百姓的杨柳镇，因为它现在已经是翠烟
门的杨柳镇！更确切的说，杨柳镇已经不复存在，它的名字应该叫做翠烟门，我
远远地望见在城门上悬挂着一块大牌匾，上书「翠烟门」三个大字；杨柳镇，我
既熟悉又陌生的杨柳镇。

　　翠烟门，今非昔比！

　　翠烟门已经不再是女人的世界，我远远地看见城门口站着两队守门的壮汉；
翠烟门已经不再是无足轻重的小门派，她现在的实力已经没有人再敢小视，若大
的城郭，旗帆密展，仿佛驻着千军万马；翠烟门，我既熟悉又陌生的翠烟门。

　　翠烟门，让我陡生心悸！

　　翠烟门，再次成为江湖聚焦的地方，比起上次的比武招亲，这次的订亲礼更
加令世人瞩目，不仅彩虹盟各派又一次聚集，连燕天王也将手伸了进来；翠烟门，
就要成为血腥的战场，笑天王，柳青，或许人们还不知道他们的到来。

　　说实话，我爱热闹，但绝不想凑这种热闹，看着杀气腾腾的翠烟门，我真想
一走了之，因为这里有那么多我不想看到的人！可我又不得不趟这个浑水，我放
不下柳青，上官洪义，司马剑，宫月影，他们都让我难以割舍。

　　看着阴森森的翠烟门，紫薇对我道：「你们进去吧，我在外边把风，如果有
事儿，也好有个照应。」

　　她说得很对，杨柳镇现在已经不再是以前那个可以出入自由的小镇了，进去
容易出来难，我现在对里外的情况也还都不了解，三个人冒然都进去，我心里也
有点发慌，于是我点头同意，带着上官明月来到门前。

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２３章翠烟惊变

　　现在的翠烟门可真他妈的气派，居然用了十八个人守门，一边九个，一个个
挺胸昂头，精神抖擞，精神面貌实在可嘉，就是他妈的态度比以前的那几个小妞
还差！见我到了门前，最前边的四个齐刷刷地亮出单刀，刀尖相对封死道路，一
个看似头目的向我喝道：「站住，干什么的？」

　　妈的，真是越没能耐的越横，看着他们，我倒不想发火了，因为我想站到有
能耐的那一边。看看人家楚天王和笑天王，那么高的身份，那么高的武功，人家
说话从来都是不紧不慢，甚至和颜悦色，我要达到他们的境界，首先得学学他们
的样子，不能跟眼前的这帮龟孙子一个德行。

　　我向他微微一笑，「我叫张郎，听说过吗？」

　　他瞟了我一眼，坏笑道：「蟑螂？你怎么不叫臭虫啊？」

　　妈的，敢拿老子的名字开玩笑，真反了他了，老子在自己家里被下人欺负，
这要是传出去让我以后还怎么有脸见人？我心中火起，身形一进，闪到他面前，
挥手左右开弓扇了他四个大耳光子，然后下边又伸出一脚将他蹬出去一溜跟头。

　　头儿被打了，其他十七人马上拔出单刀摆开刀阵呈扇面向我围了上来，处理
这些不入流的家伙，我可是轻松加偷快，我回头笑着向明月摆摆手，示意她靠后，
她竟抿着嘴一阵阵嗤笑。看着她的表情，我不禁脸上一红，唉，我跟这帮东西逞
什么能嘛！

　　不过既然已经拉开了架式，那我就管教管教这些不懂规矩的东西，我脚尖一
点，飞身向他们冲了过去。我现在才知道什么叫爽，不过这种爽法也实在令我自
己都觉得汗颜，我身形疾闪，施展擒拿快手，只一圈便将他们手中的单刀全都打
落在地，一人给上一脚，将他们踢得满地翻滚。

　　他们爬起来，一个个怯怯地看着我，不敢上前又不敢退后，正在他们为难之
时，从大门里飞出一人，拦在我的面前，一招「推波助澜」双掌一推，掌风一浪
浪地向我袭过来。早先我在陆炎那儿吃过这种迭力掌法的亏，所以这次有了防备，
忙身子向后连退，凝起寒冰玄功配合碎叶掌法双掌连连击出，待将他掌风全部化
解，我又猛一进身，一招「落叶归根」凝起一团寒气直击他的前胸。

　　他双掌一挡，大概是被我的寒气所袭，不禁全身一抖，面色发白，他忙双掌
浑天一划，气沉丹田，刹时脸色全红，一张嘴吐出一口白色的寒气。

　　翠烟门在我的印象中还没有这一号如此出类拔萃的人物，就算是在我离开之
后新来的，有如此高的身手却能甘心寄身翠烟门下，那目的也绝对纯不了，「你
是谁？」

　　我忙喝问。

　　刚才他吃了亏，想急于找回面子，所以他也答我话，双掌一转，一条旋龙又
向我袭来。我才不跟他耗力气，身子往斜刺里一闪，抬手射出一只青剑，他急忙
收掌，挥手弹出一道指锋将青剑化解。他这才停手又看了看我，问道：「你是谁？」

　　「翠烟门四弟子张郎！」

　　我郑重地向他报出大号，然后反问：「你是谁？」

　　他听罢马上脸上堆笑，向我一抱拳，道：「在下燕山林子扬，刚才不知是张
郎兄弟，多有得罪，还请张兄弟不要见怪。」

　　翠烟门的大门居然要让燕天王的人来守，我越品越不是味，再看他身后的那
十八个守门弟子，也都拿他当主心骨一样，这还是翠烟门吗？我的心里不禁翻了
个个，看来这翠烟门已经成为燕天王手下的一个分舵了，真不知道我这师父宫月
影到底是怎么想的！我心里想着，嘴上不禁也跟着讽道：「翠烟门真是没人了，
连这大门也得你们燕山的人来守。」

　　他微微一笑，「现在我们都是一家人，还分什么彼此？若不是兄弟你出门在
外，说实话，这大门还真的就轮不到我来守。」

　　也是，柳青被逐，我和张倩都在外边，家里也就剩下清影一个人，总不能让
她这个主角来守大门，看来翠烟门也真是没人了。我向林子扬一拱手，「兄长说
的是，我这儿代我师父给你道声谢，我还有事儿，你在这儿接着受累！」

　　呵呵，看门这苦差事儿还是留给他去做吧，别真的把老子拴在这儿。

　　林子扬要派人送我，我没用，回到自己家，我还用人带路吗？我向他问起上
官洪义，他摇头说彩虹盟的人都还没有到，我和上官明月不免有些失望。

　　杨柳镇真的变了，街道上已经没有一家店铺，街上往来的也都是一队队身着
青绿色衣装的翠烟门弟子，看上去井然有序，纪律森严。真不知我那师父把以前
的居民都撵到哪儿去了，又如何调教出这么一批训练有素的弟子。

　　快到家门口的时候，一个绿衣少女匆匆地从院中出来，想来她应该是翠烟门
的旧人，我便将她叫住，她果然认得我，她的神色非常紧张，怯怯地与我见过礼
就要闪去，我忙又将她叫住，她这才回答了我的问题：「原来的居民留下来的都
已经入了翠烟门，不想入门派的，掌门给了他们一百两银子，将他们打发走了。」

　　她说得很快，逃开的更快，好象她很怕被别人看见她和我在一起。

　　放开她，我和明月来到「我家」门前，这里仍然有四名青壮看守，我抬头看
了一眼，只见门上已经换了牌匾，现在已经叫「翠烟堂」了，唉，老子的豪宅就
这么被我那师父加干妈给霸占了。

　　这里的门卫还是挺懂事儿的，客气地让我在门口等一会儿，然后就飞快地进
去禀报，不大功夫又飞快地出来，请我和明月进去。走进正厅，只见前边坐着两
个人，一个是我干爹司马剑，另一个我不认识，但见他气度非凡，不能不让我仔
细打量。他五十上下，坐在椅子上就能比我干爹高半头，一张大方脸，额头又宽
又长，高耸的眉骨上长着两道浓浓的剑眉，眉心凝出三道竖纹，一双虎目不怒自
威，悬胆鼻子吞天口，天生卷发，一副络腮胡子；宽宽的肩上顶着一件威风大氅，
真的尤如天王一般！我心中暗道：莫非他就是燕天王赵九州！

　　左右不见我师父宫月影，我的心里不禁又起疑问，这里毕竟是翠烟门的大堂，
蔫有主人不在而客人登堂的道理？难道宫月影已经把翠烟门交给我干爹司马剑了
不成？那可不是她的作风！

　　我再细观司马剑，但见他神色忐忑，满面愁容，一脸的无奈，虽然他极力掩
示，但他向来忠厚，老实人就是老实人，想装点儿假是怎么也装不象的。我心中
疑团再起，难道是我师父宫月影也出事儿了？

　　我和上官明月走上前，先给司马剑见过礼，正要问他，他先道：「张郎，这
位就是我师兄燕天王，你快去见过。」

　　待我和明月与燕天王见过礼，司马剑又道：「张郎，我和师兄还有要事商谈，
你下去休息吧！」

　　说着他竟然向我递了一个眼色。

　　司马剑的神情更加让我疑惑，我扭头又看了一眼燕天王，但见他的眼中放出
一丝警觉，扫了我一眼又看了看司马剑，最后将目光落在上官明月身上，不禁露
出一丝诡异的笑容，道：「师弟，何必那么急？就让他们和我们一起吃过饭再去
休息吧。」

　　看着他们的神情，联想到刚才所见所闻，我心知不好，大概翠烟门上下，包
括宫月影，司马剑现在都已经被燕天王所控制，燕天王也想利用这次订亲礼之机
一举消灭彩虹盟！翠烟门现在已经是一个陷井！

　　是非之地不可久留，我忙强带笑容向燕天王道：「多谢前辈美意，晚辈听说
干姐姐要与令郎订亲，为了能够及时赶回来，三天三夜，马不停蹄，我倒还挺得
住，只是上官姑娘已经吃不消了，待我先将她安顿好，再来陪您。」

　　说完，我拉起上官明月转身便走。

　　只听燕天王一声大喝，「来人，把他们给我拿下！」

　　他话音一落，门前立刻闪出青红皂白四个人拦住我和明月。

　　都这份上了，什么废话都不用说了，我向明月急道：「姐姐，冲出去！」

　　说完，我先双掌一推，运足十成功力向四人猛攻，上官明月会意，一抬手射
出一只紫剑。

　　这四个人可远比那些看门狗强多了，青红衣两人守住门口，黑衣汉迎住我，
白衣人截住上官明月，我们四个人就在大厅里打开了。我眼角余光瞟了一眼上官
明月，这姐姐的武功可也比我的那些老婆强多了，以一敌一竟然不落下风，见她
无需我挂念，我便全力攻击我面前的黑衣人。

　　这家伙的武功可赶不上林子扬，我寒冰功配碎叶掌，一招「秋风扫落叶」连
使三次，便将他击退丈远。我回身来帮明月，抬手打出一只青剑，白衣人身形一
闪，我重掌连发，将他迫退，然后急向门前那两人连射两只青剑，带着明月便向
门口冲去。

　　燕天王猛地站起身，看来他要亲自动手了。我干爹司马剑忙将他拦住，急道：
「师兄，让我来吧！」

　　说完，他飞身一跃，眨眼间便落在我的身前，出手如电，向我点了过来！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２４章密室柔情

　　我干爹司马剑向我下手了！看着他迅手突袭，我没有躲也没有反抗，就直挺
挺地站在原处任他封了我的穴。我不怪他，我知道他是为我好，他是怕燕天王亲
自动手伤害到我，所以他才出手擒我。

　　上官明月自然也逃不掉，她反抗了一番，但她实在不是我干爹的对手，只几
招就被司马剑给制住。看来燕天王还是对我干爹不放心，走过来重新点了我们的
穴，我们虽然能动，但全身气脉全部被封，一点内力都提不起来。燕天王向那四
人吩咐道：「把他们带到密室。」

　　密室？老子家里还有密室？以前没有，但现在有了！因为我和明月已经被关
到了里边，我心中不禁暗笑。我笑我那师父宫月影没事儿挖的什么密室，这下倒
先我关里了，我想她此刻大概也正被关在某个密室里；我笑燕天王真会做好人，
把我和明月关到了一起，给我创造了这么好的机会！

　　密室被盖上了，里边立时一片漆黑，我气脉被封，内力不能贯于双目，此刻
也是什么都看不到，我想明月也是跟我一样，因为她一下子撞到了我的身上，但
她马上就又闪开了。

　　沉默，一阵沉默。自从上次我看过她的玉体之后，她就不大爱跟我说话了，
但我知道，她并不拒绝我，她不拒绝跟我独处，她不拒绝我为她吸出毒血。

　　我看过她，我抱过她，我亲过她，除了没有上过她之外，她已经跟我的那些
老婆享受同等的待遇了。反正出不去，闲着也是闲着，燕天王给我创造了这么好
的机会，如果我不好好利用，真是对不起他老人家！

　　「姐姐。」

　　我叫了她一声。

　　她没有回答我，一阵没默之后，我又叫了一声：「姐姐，你在哪儿？」

　　她仍然没有出声。我知道，她怕我到她身边。不过这难不倒我，我张开双臂
摸索了一下，空空如野，看来她一定躲到角落里去了。

　　我故意一个跟头摔在地上，痛叫一声：「哎哟！」

　　角落里马上传来她关切的声音，「小心点儿啊。」

　　我心中一乐，爬起身，高抬腿轻落步，顺着声音慢慢地摸了过去，脚下突然
一绊，把持不住，这次我真正的摔倒了，黑暗中传来明月一声惊叫。

　　她弓腿坐在墙角，我一下子就扑倒在她的身上，不经意间便把她紧紧地抱住。
她急忙将我推开，道：「告诉你小心一点儿了！」

　　我身子一翻挨着她坐下，紧紧地靠着她，她象征性地往外挪了一下身体，屁
股却跟本就没动地方，身体一放松，又和我靠在了一起。「我们怎么办啊？」

　　她轻声问了一声。

　　「还能怎么办，出又出不去，只能在这儿等着了，我命大，没事儿的！」

　　她叹了一口气，沉默了一会儿，忽问：「除了紫薇和柳青，你还有其他人吗？」

　　她终于问到这上了，我不知道该怎么回答她，我看得出，她已经做好了接受
紫薇和柳青的准备，但她能接受我还有其他女人的事实吗？见我不吱声，她又道：
「我娘说，她已经把我许配给你了，可我没想到你已经有了那么多妻子。」

　　她的话里透着委屈，「你已经有那么多人了，为什么还要来找我？」

　　「你还会嫁给我吗？」

　　我轻轻地问她。

　　她又叹了口气，有些哀怨地道：「我还有得选择吗？我已经被你看过了，我
还能再嫁别人吗？一个女人最重要的名节，为了它，我也只能委屈求全了。」

　　她又问道：「你还有其他人吗？」

　　她虽然很无奈，但她很认真，她现在关心的只是她能占有我的几分之一，她
的委屈，她的无奈令我很愧疚。其实我也很无奈，总不能让我一开始就告诉她，
我已经有了好多老婆，我来泡她就是为了得取她的紫剑，那她说死都不会跟我的！

　　而现在，我不想再骗她，也不能再骗她。我在心中数了一下，朱倩，紫薇，
张倩，柳青，阿缘，陆雨和陆雪。「我现在已经有七个老婆了，你是第八个。」

　　我道。

　　「啊？」

　　她轻轻一惊，七个，她一定想不到！说真的，不光是她，当我说出口的时候，
我也一惊，怎么不知不觉间我已经有了七个老婆，（我——作者）是怎么整的？
我才得到了青绿两色剑，就已经整出了七个女人，还他妈的没算上被拐跑的林玉
蓉和那个骚婆娘易怜凤！离我的最初计划相去甚远——紫薇，倩儿加上七色剑女。

　　我又一次打击了她，她沉默片刻才委屈地道：「我没想到你是那种人。」

　　那种人是哪种人？淫贼？色狼？我知道反正不会是好人。看来我只有把所有
的经过都告诉她了，为自己做一点辩解吧。

　　「原来你是为了我的紫剑。」

　　当我讲完，她轻声道。

　　「姐姐，我对不起你，我骗了你。」

　　我向她充满谦意地说道。

　　「你是一个很负责任的男人。」

　　她给了我一个评价，这句话让我听了感动万分，我的泪都快下来了，我弄得
这么累，不就是因为「责任」两个字吗？现在终于有人给了我一个肯定。

　　「你会象爱她们那样来爱我吗？」

　　她又轻轻一句。

　　「会！」

　　我兴奋，我坚定地回答她，「姐姐，我真的非常爱你，并不只是因为责任！
你的美丽，你的善良，当我第一次见到你的时候，就已经深深地爱上你了！」

　　「我会把紫剑给你的。」

　　她又轻轻，柔柔的一声。

　　她是第二个主动向我送剑的女孩儿，她比起陆雪更让我感动，我情不自禁地
伸手将她搂在怀里，她以为我现在就要取她的剑，忙来推我，「不是现在了，我
要在洞房里把紫剑给你，我们回去就成亲吧。」

　　「嗯。」

　　我应着，却把她搂得更紧，她没有再推我，将身体向我倾过来，我一用力，
将她抱坐在我的怀里，她微微挣脱，却被我抱得更紧，只好将头往我胸前一贴，
安安静静地依在我的怀里。

　　我每次都能得手，除了机缘，运气，还有一个原因，就是我不是伪君子，不
会装得道貌岸然，只要她一落入我的情网，我就会大胆地出击，先对她实行外在
地占有，当她对我没有任何秘密而言的时候，她自然就会全身心地投向我。动手
动脚，是我征服女人的一件法宝。

　　伸手不见五指，黑暗能够掩盖一切，放纵，害羞，一切事情看似突如其来，
却又是那么顺理成章。我低下头，寻到了她的双唇，她只晃了一下头，就老老实
实地接受了，其实她已经不是第一次被我吻，所以在这黑暗中，她放纵了我。

　　我看不到她的脸，但她美丽的俊脸一直闪现在我的眼前，这张俏脸比柳青还
美，而且她的温柔更是柳青所不具备的，她就象一道佳肴，让我不忍心一口将她
吃完。她的双唇是那么柔韧，是好么美妙，我轻轻地吻着，轻轻地舔着，轻轻地
咬着。

　　在这时候，没有一个男人会老老实实地只吻女人的双唇，一半以上的人会将
手放到她的胸前，一少半的人会在她的腰和臀上找一下感觉，只有极少数的『傻
子』才会老老实实抱着她，在她的肩背上摩挲。

　　我很俗，我是随大流的，而且现在这种姿势也正好方便我抚慰她的双峰。当
我将手放在她胸前的时候，她的手马上跟了过来，试图将我拿开，可是她没有那
么大的力气，只好将手臂挡在胸前，上下推挡着我。

　　我想凡是男人都喜欢打攻坚战，我就是这样，她越是推挡，我的占有欲就越
强，我们上边虽还在亲吻，但两只手却在她的胸前进行着无声的战争。

　　她的玉兔软软的柔柔的，我偶尔就能感觉到一下，她的可爱更加勾起我对她
的占有，我终于抓住她的手，将它放到我的另一只手里，然后便肆无忌惮地对她
两只小兔展开了蹂躏，她摆脱了我的双唇，急促地喘着，痛苦而快乐地呻吟着。
「不要了，弟弟，姐姐不喜欢你这样子。」

　　没有一个女人不喜欢这样，说不喜欢，那只是一种道德的矜持，所以我没有
停手，更加放纵地欺负她，我喜欢听女人那故做痛苦的快乐呻吟，于是我稍稍加
力，她马上就满足了我需求。

　　我再一次寻到她的双唇，我要送她一个象样的热吻，她显然什么都不懂，我
的舌尖稍做努力，就撬开了她的两排玉牙，当我进入她口中的时候，她轻轻地哼
了两声。

　　第一次被热吻的她显得很僵硬，完全不知所措，但她很谦虚，绝不会不懂装
懂，老老实实地看着我给她演示，顺从地接受着我的调教。

　　我想诱她出城，她却坚决不肯，我也只好做罢，不再为难她。

　　她哭了，因为我触到了她湿湿的泪水，我放开她的双唇，「姐姐。」

　　我轻唤一声，「我真的非常爱你，如果你不喜欢，我不这样就是了。」

　　「你是我的第一个，可我却是你的第八个。」

　　她痴痴地道。

　　原来她是在计较这个，我无言以对，只好轻轻地抚慰着她，总算想到一句：
「我会把你当做第一个的。」

　　她晃了晃头，「你是那么熟练，可我却什么都不懂。」

　　密室的盖开了，传来一声：「张郎，我家天尊请你过去。」

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２５章燕天王

　　一缕暗光射了进来，上官明月急忙离开了我的怀抱，在离我一尺远的地方重
新坐好，紧张而迅捷地整理了一下胸前的衣服，又理了理了鬓发，然后装做什么
都没有发生的样子。

　　红衣人从顶口走了下来，行到台阶半腰，微微躬身，将头探下看了一眼，终
于发现了我们，又向我叫了一声：「张郎，我家天尊请你过去。」

　　妈的，还挺客气，前边加了一个『请』字，看来一定是燕天王那老家伙想收
买我。我没有动也没有吱声，冷冷地看着红衣人，在心里打着主意——我是现在
就找机会把红衣人晕掉，还是先去见一见燕天王。机不可失，失不再来，我一定
要把握好这次机会。

　　「不用我下去请你上来吧！」

　　红衣人一丝嘲笑，有些不耐烦。

　　上官明月扭头对我道：「弟弟，你去吧，看看他要做什么，不用担心我。」

　　也对，在这种关键的时候，我应该去摸一摸燕天王的底，看看他倒底要干什
么。况且我现在功力被封，就算能把红衣人晕倒，能逃出这密室，也很难逃出这
翠烟堂，想出杨柳镇就更不容易了，强攻不如智取。想到这儿，我把已经探到怀
里的手又拔了出来，爬起身走了过去。

　　燕天王果然是要收买我，在房中备了一桌丰盛的酒席，好酒好菜，香气扑鼻，
看到这些东西，我那不争气的肚子不禁咕咕地叫起来，算起来我已经有多半天没
吃东西了。燕天王遣去从人，屋中就只剩下我们两个人，没有看见司马剑，我不
禁问道：「我干爹呢？」

　　「他去休息了。」

　　燕天王向我微微一笑，「过来坐吧，没有他，我们说话更方便，你说是不是？」

　　我当然明白这「休息」二字的含义，想不到燕天王赵九州居然会如此对待自
己的师弟。直到现在我也想不通，燕天王和宫月影之间到底发生了什么，怎么会
弄成如此僵局。宫月影只有司马清影一个女儿，换句话说，翠烟门迟早是清影的，
而清影和赵逸成亲后，翠烟门实际上就已经成了燕山的一个分支。

　　宫月影是个精明的女人，燕天王同样也不是傻子，他们既然弄成了现在这样，
看来这其中一定有不可化解的矛盾，到底又是怎样的矛盾呢？我必须要把它弄清
楚。

　　我不用跟他客气，我又没吃他的喝他的，这些东西都是我们翠烟门的。我大
大咧咧地走到桌前，在他对面一坐，拿起筷子先吃了一口菜，然后端起酒壶自斟
一杯，一饮而尽，摇着杯子向燕天王一笑，「不谢了。」

　　他瞟了我一眼，也自斟一杯，小小地抿了一口。

　　我又饮一杯，才向他问道：「说吧，找我什么事儿？我这人除了贪生怕死，
唯利是图之外，就没什么优点了，不知我哪块肉让您老人家看上眼了。」

　　他一笑，「干嘛那么谦虚？你最大的优点怎么不说了？」

　　「最大的优点？」

　　他把我整得一愣，老子还有更大的优点吗？我自己怎么不知道？

　　「好色啊！」

　　说完，他蔑视地微微一笑。

　　妈的，他还真了解老子，我自己都忘了，他还替我想着！我一笑，「那算不
得什么大优点，是男人都好色，你不提，我还真给忘了。」

　　「我就喜欢你的这些优点！要不我也不会请你过来。」

　　他将杯中酒一饮而尽。

　　我也一笑，戏道：「怎么，您老人家打算给我施美人计吗？那我可就将计就
计了。不过，您总得先让我看看货色吧，也好让我中计是不是？」

　　「如果你肯跟我合作，什么都不成问题，女人？随你挑！只要你架得住，我
可以让你夜夜当新郎。」

　　他说完，笑眯眯地看着我。妈的，这老不死的说话真他妈下流，不过，倒说
得我心里痒痒的。

　　「我要司马清影，你能给我吗？」

　　老子耍耍他，要他儿媳妇，看他怎么回答。

　　他的脸果然一沉，将酒杯往桌一顿，「那就要看你能帮我把事情办得怎么样
了！」

　　他说完，我先一愣，我没想到这事儿他也能同意，但我马上就怪自己太笨，
他和宫月影都已经僵到这份儿上了，那亲事还能成吗？从他的态度，我也看得出
这老家伙是一个冷血动物，清影再怎么说，也是他师弟司马剑的女儿，他能说出
这种话，显然他根本就没有顾及师兄弟的情份。

　　「那您想让我做什么呢？」

　　我问道。

　　「听我的命令，我让你做什么，你就去做什么！」

　　他大眼皮翻了我一眼，又道：「赤霞山占据山东一隅，实力强大，是继我们
四大天王之后的第五大门派，他窥探我燕云已久，对我威胁极大，所以我想趁此
机会除掉贺子章，但你师父宫月影不肯与我合作，没办法，我只好把她控制起来
了。」

　　贺子章拚命地想一统彩虹盟，到底是把四大天王给吓到了，受威胁最大的燕
天王首先坐不住了。不过燕天王这老东西说的倒是好听，但他的目的可绝不仅仅
是要除掉贺子章，看他这架式是准备将彩虹盟一举消灭。

　　他又倒了一杯酒一饮而尽，接着道：「我虽然控制了宫月影，但我无法调动
外边的翠烟门弟子，所以我让你去对他们发号司令，按我的安排进行布置。」

　　他又补充了一句：「这座大院外边的人现在还不知道宫月影已经被我控制起
来了，你可以假借师命去调动他们。」

　　这个正合我意，等我把人调齐了以后，做什么那就是我说的算了，所以我马
上就答应了他，「行，这个没问题。」

　　「还有。」

　　他又道：「等明天贺子章他们来了以后，需要你去把他们接进来。」

　　那是当然，若贺子章真的来了，必然要有人出去迎接，我干爹司马剑不会装
假，肯定会被贺子章看出破绽；如果是燕天王的人出去迎接，那老狐狸敢进来才
怪；所以这迎宾的最佳人选当然是我。

　　「没问题，这是我应该做的。」

　　我又答应了他。

　　燕天王终天开心地笑了一笑，自斟一杯，示意要与我整一个，整就整，老子
向来不讲究什么气节，才不在乎和敌人干杯，于是也自斟一杯。赵九州正要饮下，
我急道：「等一下。」

　　然后我在身上指了指，道：「你可以把我穴解开了吧。」

　　他瞟了我一眼，冷冷地道：「我只需要你动口，不需要你动手。」

　　说完，他先一饮而尽。妈的，这老东西还是不肯相信我。

　　「我想见我师父。」

　　燕天王盯着我想了半天，终于点点头，道：「如果你能劝她跟我合作，我会
给你更多的奖赏。你告诉她，她如果肯与我合作，我绝对不会亏待她，我们亲家
照做，翠烟门我也会给她留着。」

　　******宫月影并没有被关到密室里，她还在她的自己的房间，只不过是门前
多了两条「黑背」红衣人将我带进房间，将门关上，然后便站在旁边监听。

　　我真的很佩服我这师父，在这种时候她还能气定神闲，此刻，她正坐在案边，
慢条斯理地喝着茶水，见我进来，和蔼地一笑，关爱地道：「你什么时候回来的？」

　　看她这神情，真让我怀疑她是否真的失去了自由。

　　我忙上前跪下给她磕头施礼，她放下茶杯，探右手轻轻地拉住我的手，笑呵
呵地看着我，那绝对是看儿子的眼神，三分思念，七分慈爱！她以前可从来没这
么看过我。她看了我一会儿，突然从她的手上传过来一股强大的内力，为我冲破
禁锢，我不禁一愣，惊讶地看着她。

　　「赶得一定很急吧，身上这么多土！」

　　她说着，挥左手为我拍打着身上的尘土，而每一下却都拍在我的穴位上，都
有一股内力从她的手上传出，我被封的穴道被她一一地拍开，我的气脉刹时通畅。

　　我惊讶地看着她，她却只是向着我笑。

　　红衣人好象有所发觉，急忙走到我们身边，警觉地看看宫月影，又看看我。
他就在我身边，我现在功力已经恢复，如果我偷袭他，我有九层把握一招得手，
所以我做了，迅手向他腰中一点。

　　真是衰，我今天就赶上了失败的那一层，他对我已有防范，见我出手，他忙
一收腹向后退去，我一招走空正要接续第二招，却见他全身已经僵住，我急忙抬
头去看，原来我那师父出手更快，一指点在他前胸的膻中穴上。

　　我松了一口气，急问：「师父，你的穴道已经冲开，怎么还在这儿受制？」

　　她黯然地抚着自己的双腿，道：「我双腿经脉已经被燕天王震断，所以动不
了了。」

　　「师父，怎么会这样？」

　　她叹了一口气，不禁摇了摇头，道：「一失足成千古恨！我没想到燕天王竟
然想要消灭我们彩虹盟，所以就轻信了他的谎言。他劝我脱离彩虹盟，摆脱贺子
章的挟制，我没同意；后来他又劝我加强实力与贺子章分庭抗礼，为了给我扩充
实力，他借了三百人给我，我竟然接收了！」

　　宫月影露出无尽的悔意，「今天早上，他突然跟我商议，打算趁彩虹盟齐聚
翠烟门之机，将各派掌门一网打尽，我没有同意，后来我们就动起了手，结果就
是这样了。」

　　「师父，那您为什么不答应他呢？」

　　「你说什么？」

　　她忽然变冷了语气，双眼放出利剑一般的寒光，猛然地举起了右手，重重地
扇在我的脸上，
----------
　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２６章大义宫月影

　　宫月影重重地扇了我一个嘴巴，我的脸上刹时象着了火一样，一阵灼痛，许
多甜甜的东西从我的牙缝里渗了出来，溢出我的嘴角，我抬手擦了一把，红红的
染了我一手背。这是我师父在打我，这是我干妈在打我，虽然很痛，但我的心里
却暖暖的，虽然我爹娘从来没有打过我，但我仿佛看到了他们。

　　我知道我刚才说错了，我知道她很生气，我也知道后果很严重！但我真的很
委屈，想到贺家父子的可恶，李世龙的阴险毒辣，我就恨不能把十大酷刑都在他
们身上用一遍，现在有人想替我把他们做掉，说真的，我心里真的感觉很爽，很
痛快，换作我是宫月影，早就答应跟燕天王合作把他们干掉了。

　　宫月影气气地道：「你太让我失望了！我一直以为你虽然有许多缺点，但你
的骨子里还是有可取之处的，所以我收你做弟子，认你做义子，放你去猎取七剑，
对你寄以厚望！」

　　我抬头偷偷看了她一眼，她的脸色阴沉，满脸冰霜，双目深凝着我，双手慢
慢地抚着双腿，仿佛在为自己不值。我忙又给她磕了一个头，求道：「干妈，我
知道错了，只要你能消气，你就打我吧！」

　　她又充满责备地看了我一会儿，终于问道：「是赵九州让你来劝我的？」

　　我忙道：「我是不会替他来劝您的，他这么对您，就是我们翠烟门的敌人，
我跟他现在不共戴天，如果有机会，我一定把他大解八块，给干妈您出气！」

　　「那你为什么还要让我跟他合作？」

　　她冷冷地问我。

　　「干妈您误会了，我现在当然不会再劝您跟他合作，我只是想知道当初您不
跟他合作的理由。我觉得彩虹盟已经不值得我们留恋，为了这个盟主，各派之间
明争暗斗，已经到了不择手段的地步，贺元风血洗绿云山庄，一夜之间，八百多
人便死于非命，实在是惨不忍睹！罪恶之涛天，手段之残忍令人发指，这还是同
盟吗？这么罪大恶极的坏蛋，您为什么不灭了他？李世龙阴险狡诈，为了得到各
派剑谱，不惜绑架同盟，这样的混蛋，您为什么还要护着他？」

　　宫月影将双手抚在我的肩上，轻叹一声，道：「理由只有一个，我们都是彩
虹盟的人，我们供奉的是一个祖师爷东方玉，助外人而灭同宗，天理难容，你让
我死后怎么去见列祖列宗？如果我帮燕天王把贺子章和李世龙他们都消灭了，那
我们彩虹盟也就灭亡了，我们翠烟门也就不存在了，皮之不存，毛之安在？这个
道理难道你不明白吗？」

　　我不服道：「可是赤霞山和桔子洲一样对我们虎视眈眈，一样想将我们收到
他们的手下，他们有这种野心，我们翠烟门迟早也会被他们吞并的！我不想我们
翠烟门成为第二个绿云山庄！」

　　「你以为我真的贪图富贵，贪图权欲，想做这个翠烟门的掌门吗？我跟你说
心里话，我很想跟你干爹带着清影远离这个血腥的江湖，找一个安静的山林隐居
一生，过着那种清闲自在的生活。」

　　她拍了拍我的肩头，「翠烟门只是彩虹盟的一个分支，只要彩虹盟这杆大旗
不倒，翠烟门有没有并不重要，彩虹盟是应该合成一体，到了拧成一股绳的时候
了！」

　　我很惊讶，这不是她的风格，她要把翠烟门交给贺子章，我第一个就不答应！
忙抬起头深凝双目对她道：「干妈，您真的要把翠烟门交给贺子章那个混蛋吗？」

　　她坚定地道：「我之所以还没有归隐山林，就是不想翠烟门落到那个恶徒手
里，统一彩虹盟的人不是贺子章，也不是李天峰！」

　　她向我微微一笑，问道：「你知道燕天王为什么会和我撕破脸皮吗？」

　　这我哪儿知道，忙摇了摇头。她道：「就是因为我告诉了他，我要把翠烟门
交给你，而不是清影！我不会让翠烟门受他的控制。」

　　「交给我？」

　　我又大吃一惊，今天，她让我感到意外的事儿实在太多了！

　　她点了点头，道：「如果你能采齐七剑合成彩虹，那你就是名副其实的彩虹
盟盟主，所以我要给你翠烟门掌门的身份，助你一统彩虹盟，这也是我维护彩虹
盟的另一个原因。而且，我也不想清影以翠烟门的附带品的身份嫁入燕山，我倒
要看看到底是燕天王是看中了翠烟门，还是赵逸看中了清影！」

　　她冷哼一声，「果然，他们只想借助翠烟门来破坏彩虹盟！」

　　我现在开始真正的敬佩我这师父加干娘宫月影，她精明，她也明哲保身，但
她却有着自己的原则，什么事儿能做，什么事儿不能做，她把握得非常严格，我
记得在哪儿听过，这就是天地间的正义！而我，只要能达到自己的目的，从来不
去管那些什么正义气节原则。我虽然不知道是她对还是我对，但我敬佩她！

　　我抬头又仔细地打量了一下她，我突然觉得我应该重新认识一下我这干妈，
以前，我是那么不了解她！她变了，她不再是以前那张冷冰冰的脸，她的话也不
似以前那么漠漠无情，也许是她对我的期望改变了她对我的看法，如果说以前她
只是拿我当一个不争气的徒弟，那她现在则是把我真正地当做了她自己的孩子。

　　「去吧！」

　　她的脸上重现坚毅，「想法逃出翠烟门，到云州去找贺子章，把这里发生的
一切告诉他，只要赵九州抓不到贺子章，他就不敢把我怎么样，然后你再想法利
用贺子章把我们救出去，夺回翠烟门，我相信你做得到！」

　　我重重地点点头，不禁狠狠地道：「干妈，您放心，我一定办到，而且我还
要让燕天王赵九州葬身翠烟门！让他有来无回！」

　　这时候，我突然想起了柳青，真的希望她赶紧赶到，帮我把赵九州大解八块。

　　宫月影为我的大话微微一笑，道：「快点儿去吧，不要在这儿发狠了。」

　　门口那俩家伙在我眼里跟饭痛没什么区别，我突然推门出去只一招就把他俩
全都制住，然后一手一个把他们拎进屋。为了行动方便，我换上了他们的衣服，
然后我又给宫月影磕了一个头，与她辞别。

　　这里本就是我自己的家，一切都是那么熟悉，从后院出来我直接来到东院，
我要先把上官明月救出来。刚刚进院便听到一女子尖声高叫：「来人啊——畜生！
放开我！」

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２７章清影受辱

　　「来人啊——畜生！放开我！」

　　听到这刺耳的一声尖叫，我心中猛然一惊，难道是……我不敢去想，忙停住
脚步侧耳细听，还好，这声音不是上官明月的，也不是从密室那间屋里传出来的，
我的心稍稍放下，又仔细地听了一下。

　　「畜生，我杀了你！」

　　又是一声尖叫。

　　不好，这声音是那么耳熟，这是清影的声音！我的心马上又悬了起来，急忙
顺着声音向那间屋奔过去。门前没人把守，我屏住呼吸透过门缝向里边张望，只
见司马清影老老实实一动不动地躺在床上，显然她是被人给点了穴。

　　赵逸，是赵逸那个畜生！他正躬身站在床边不紧不慢地解着清影的衣带。我
心中陡然火起，真想破门而入，把清影救下来，但我知道赵逸武功了得，他比贺
元风可高得多，虽然我现在武功精进，得到了那么多功力，但比起赵逸，恐怕还
不是他的对手，如果冒然进去，不但救不了清影，还会把自己再搭进去，我要想
个万全之策！

　　「喊吧，这院子里现在都是我们燕山的人，你就是喊破了喉咙也不会来人救
你的！何必呢，我们马上就要成亲了，你迟早都是我的人，何必在乎早晚呢？」

　　「畜生，我才不会和你成亲！」

　　清影怒道，张嘴向他唾了一口。

　　赵逸笑着慢慢地擦了擦脸上的口水，「再给我一些吧！」

　　说着，他猛地低下身吻在清影的双唇上，双手在清影身上一阵摩挲。待他离
开，清影怒骂：「畜生！畜生！畜生！你不得好死！我要杀了你！把你碎尸万断！」

　　赵逸竟然有些无奈地摇摇头，道：「我这也是为了救你们一家人，我没想到
我爹会那这么做，会那么绝情，你如果不想让你爹娘死掉，那就嫁给我，逼你娘
看在我们是夫妻的份上，跟我爹合作，否则，以我爹现在这情形，是不会放过你
们的！」

　　「你杀死我们好了，我死也不会嫁给你！」

　　清影怒道。

　　赵逸不去理她，伸手解开清影的裤绳，将她的长裤褪下。「畜生，别碰我！」

　　清影又一声尖叫。赵逸笑道：「叫吧，再大点儿声，知道我为什么不点你的
哑穴吗？就是因为我喜欢听你叫，我喜欢你的冲动，喜欢看你生气的样子，你生
气的时候是最美的。清影，说心里话，我真的非常喜欢你，所以我不会让我爹杀
你们的！等我们把生米做成了熟饭，我就去求我爹放过你们。」

　　清影不喊了，她不知道我在门外，她真的以为不会有人来救她了，她不想以
自己的痛苦和愤怒刺激赵逸的欢乐。她无奈地合上了一双美目，眼里流出一行泪
水，顺着太阳穴滚滚滑落，咬着牙，微微地哽咽着。

　　我心急如焚，可又是一筹莫展，我暗怪自己为什么没有了以前的那种冲动？
我记得当初柳青和贺元风在这间屋里要行风流事的时候，我不顾一切地破窗而入，
而现在却为什么不能了呢？难道就是因为清影不是我的女人？还是我现在更成熟
更理智了？

　　赵逸把清影的衣服一件一件地脱下来，只剩下了她的肚兜和底裤，清影雪白
修长的大腿我都看得清清楚楚。赵逸将手放到清影的大腿上上下摩挲着，隔着底
裤轻轻骚弄着她的私处，只看得我不禁也嗓眼发干，心血潮涌，小弟弟也精神百
倍。

　　「清影，我爱你！」

　　赵逸痴痴地道：「我也不想弄成现在这样，请你原谅我。我真的是想救你们
一家，希望我爹能看在我们两家老一辈少一辈的份上，放过你们。」

　　赵逸伸手解去清影的肚兜甩到一边，放出她的一对玉兔，双手猛地扑到清影
的胸上，一手按住一只肆虐地揉着，清影泪水如注，咬着牙不让自己发出一声。

　　「清影，嫁给我吧！」

　　赵逸急促地说着，一把扯去清影的底裤。他愣愣地看着清影的私处，「清影，
你太美了！」

　　他猛地低头下去，疯狂地在清影的腹部，大腿，私处上亲吻着，妈的，这小
子真他妈的够恶心！

　　怎么办？怎么办？怎么办？难道我就眼睁睁地看着这小子污辱清影吗？虽然
她不是我的女人，但我绝不能看着她受辱！可我要怎么救她呢？我以前挺精挺灵
的，怎么到这会儿一点办法都没有了呢？实在不行，我就冲进去算了，管着什么
后果呢！我的心不禁蹦蹦地乱跳，一颗心都快提到嗓子眼了。

　　我又往里看了一眼，不好，赵逸已经在脱自己的衣服了！

　　他已经脱得一丝不挂了！

　　他走到床边了！

　　他起身向清影身上伏过去了！

　　我不能再忍了，我必须马上进去，再忍，清影就不清了！就在我要破门而入
的时候，我总算急中生智，想到了一个主意，马上大声道：「少主！」

　　「什么事儿？」

　　赵逸马上回道。

　　我捂着心口，尽量使自己平静，「天尊有急事儿找你，让你马上过去！」

　　「哦，我知道了！」

　　赵逸不耐烦地应了一声。

　　我又往里看了一眼，见他取了一条被单罩在清影身上，对她笑道：「等我回
来。」

　　然后他便飞快地穿好自己的衣服，我的心总算稍稍放下。见他穿好衣服向门
口走来，我急忙易容闪到门边低头站好。

　　赵逸出门马上将门关严，扫了我一眼，对我道：「你在这儿守着，不能让任
何人进去，我一会儿回来。」

　　说完他就急匆匆地往前边大厅去了。

　　我心中一阵窃喜，我当然不会让任何人进去，因为我要进去！待他出了角门
不见，我急忙推门进屋，以最快的速度飞身来到床前。

　　因为我易了容，清影没有认出来，看到我，她马上高声喊叫：「来人啊！」

　　我知道她此时应该是在叫赵逸。我急忙伸手将她的嘴按住，然后运功变回原
貌。

　　待她看清了是我，脸上马上露出惊喜，但随即满脸绯红，我的手上传来一阵
滚烫，这姐姐真是的，刚才赵逸扒她衣服的时候，她都没羞成这样，哼，现在跟
我装假正经。我放开了她嘴，她皱了一下眉，嘴唇动了几下才说出口：「快点儿
把我的穴解开。」

　　这个不用她告诉我，我迅手向她身上点去。不知赵逸施的是什么怪异手法，
也是老子解穴不精，试了几次都没能解开她的穴，我的头上不禁见汗，赵逸是被
我骗走的，他到前边一问没那么回事儿，马上就会赶回来，到那时我要面对的就
不仅仅是他一个人了！

　　怎么办？又一个难题出现在我面前，我看了看清影，她的脸上也露出焦急之
色。唉，现在也顾不了那么多了，反正我刚才在门外也把她的玉体看得差不多了，
也不在乎再多看她几眼，我一伸手猛地扯掉她身上的被单。

　　「你要干什么？」

　　她惊道。

　　我急忙向她一丝坏笑，「与其便宜赵逸那混蛋，倒不如把处子身给我，肥水
不流外人田嘛。」

　　「你！」

　　她气得说不出话。

　　我没时间调侃她，急忙抓起她的长裤套在她的双脚上，往上用力一提给她套
上，底裤啊什么的就免了，时间要紧！她这才明白我真正的用意——给她穿衣服。

　　「这屋里也有一间密室，他们不知道，我们先到那里去藏一会儿吧。」

　　她急道。

　　「在哪儿？」

　　我急问。

　　「就在这张床下，掀开床板就看到了。」

　　我低头看了一眼，这才发现这张床的确与众不同，是一张落地的箱式床，我
急忙把她的衣服划拉成一团，单手夹起她掀开床板跳了进去。管不了那么多，我
将清影放到地上，急忙回身整理床板。

　　我刚刚把床板整理好，就听屋外一阵杂乱，房门被一脚踹开，传来赵逸的声
音：「他们跑不远，四下给我搜，一定要把他们给我抓回来！」

　　好险，我擦了一下额上的汗水，返身回到清影身边，将她重新抱在怀里，她
急忙道：「你赶快给我穿好吧。」

　　暂时脱险了，我也什么心思都来了。摸着她光滑的肌肤，看着她冰火交融的
俊脸，我心中不禁升起一丝淫念，这不能怪我，孔子说的好：「食色，性也！」

　　我是男人，我怀里抱着一个女人，一个光光溜溜的漂亮女人！怎么能让我不
起色心？

　　说真的，我好久以前就在打她的主意，甚至于说，我还没见到她面的时候，
就已经开始在打她的主意了！虽然那时只是想得到她的青剑，但那只不过是个借
口而已，因为在我已经得到柳青的青剑以后，我还对她念念不忘，仍然在心里做
着一个痴心梦，那个梦竟然使我傻到在擂台上跟贺元风拚命。

　　但那时，她是天鹅，我是癞蛤蟆，没有得到她，我的心里总有一丝失落，那
一丝隐痛，我不曾对任何人说起。她对于我来说，就象一粒甜葡萄，没有吃到她，
我的心里总是酸酸的。虽然我不是很爱她，但真的非常想得到她！

　　她，司马清影，本来就应该属于我，因为我在擂台上打败了贺元风！比武招
亲，我是最后的胜利者！现在，我要把属于我的东西拿回来！

　　我低下头，将双唇压在她的小嘴上，用力地一吻。

　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２８章起舞弄清影

　　我知道她不爱我，也许我在她心目中还是以前那个小瘪三的形象；我也知道
虽然她和赵逸闹翻了，但她还是喜欢赵逸那类的道貌岸然者——做作的风度，虚
假的气质，不错的武功，显赫的家世；老子，她跟本就没看上眼！不过，我以前
好象也没怎么爱她，毕竟我和她之间没有过风风雨雨，也不曾有过卿卿我我，我
现在想得到她，大概也只是想拾回从前的失落，圆曾经的一个梦想。不过，上官
明月说我是一个负责任的男人，如果她肯跟我，我会努力地挤一分爱给她，也许
现在我就是在对她负责，我看了她的玉体，摸了她的肌肤，知道了只有她丈夫才
可以知道的秘密。

　　我亲了她，她极为不合作，两排玉牙咬得紧紧地，说什么也不肯放我进城，
不过这难不倒我，我使坏地一按她的软肋，她马上张嘴轻『啊』一声，我急忙乘
虚而入，将舌尖探到她的嘴里。

　　但我马上就知道错了，我这是送羊入虎口！她猛地将两排玉齿一合，狠狠地
咬住我的舌头，痛得我一阵闷哼，任我如何再掐捏她，她就是不放口。但她还算
给我嘴下留情，没想把它给咬下来。她终于张开嘴放我出来，凶巴巴地看着我，
恶狠狠地道：「你再对我无礼，我就宰了你！」

　　她现在全身受制，宰是宰不了我的，所以我有充分的时间先做做她的思想工
作。「姐姐，我们现在都这样了，如果传出去，还有人肯要你吗？你干弟弟我虽
然不济，但总比赵逸那混蛋优秀得多，你就委屈一下，跟我算了！反正你也没失
身，我倒是还能将就一下。」

　　「你还跟我废话！」

　　她怒目圆瞪，「我真后悔刚才没把你舌头咬下来！」

　　说完，她的眼里竟又流出两行热泪，咬着牙道：「你要是敢把这事儿说出去，
我一定让你死得非常难看！」

　　「你能堵住我的嘴，可你堵得住赵逸的嘴吗？我收你也是为了你好，你却拿
我好心当驴肝肺！话又说回来，你本来就是属于我的，上次比武招亲我可是拚了
性命才夺头魁的，现在我娶你也是天经地义的事儿！」

　　说罢，我又低头亲她一下。

　　「我要杀了你们！」

　　她怒吼着，我急忙将她的嘴捂上，轻声道：「你是不是想把赵逸招来？你要
是想他，我送你出去，求你别把我连累了。」

　　清影和明月是截然不同的两种女孩儿，明月因为被我看到了玉体，可以委屈
求全，答应嫁给我；而清影则是要把看过她玉体的人除掉来保护自己的清白，这
姐姐脾气不好，火爆火爆的，老子在她那儿没少受皮肉之苦，听到她这话，我心
里不禁也升起一丝寒意。

　　她冷冰冰地瞪着我，慢慢地缓和了一点脸色，见她不那么激动了，我才将手
拿开。她的语气也缓和了一点，「你先把赵逸那畜生杀了，然后再跟我商量别的
事儿！你现在先帮我把衣服穿好。」

　　呵呵，她终于松口了，我的心里稍稍地感到一点兴奋，胆子便也更大了一点
儿。我伸手去褪已经套上她双腿上的长裤，她急道：「你干什么？」

　　我在她耳边轻声道：「你说话从来都不算数，我要先把生米做成熟饭，省得
你将来反悔不认帐！」

　　「你找死！你要是敢做成熟饭，我就一定让你做鬼！」

　　「那我也要做个风流鬼！」

　　我笑着，手上继续动作，将她的长裤从她的双脚上褪了下来。

　　「我发誓，我一定不会放过你！」

　　她又恶狠狠地道。既然无力抗争，她十分无奈地合上双眼，却仍然是咬着牙，
深凝双眉，一副凶巴巴的怪样子。

　　霸王硬上弓，把生米做成熟饭，这念头我不是没动过，但那不是我的风格，
所以当这念头一经产生就马上又打消了。那么做是对她的伤害，也对不起我干爹
干妈！虽然我亲了她，对她无礼了，但那只是基于目前这种尴尬状况的一个延伸
——都看了摸了，也不差亲她一下。虽然我不再需要她的青剑，但我还是想先得
到她的心，是谁说的——没有爱情的婚姻是不会有幸福的！所以我要把她最重要
的女儿身给她留下，要让她主动地献给我，她实在不肯给我，那就随她的便吧！

　　我褪去她的长裤，拿起她的底裤给她套上，她忽然睁开眼睛瞟了我一眼，然
后便又合上了。我虽然是第一次给女孩儿穿衣服，但脱女孩儿衣服我却有着丰富
的经验，所以没多大功夫，我就给她穿戴整齐了。

　　密室里阴气森森，地上更是又潮又凉，所以我没有把她放到地上，仍然将她
放在我的双腿上，轻轻地搂抱着她。她穿好了衣服，尴尬总算结束，所以情绪也
不那么激动了。看着她渐渐平静下来，我不禁又有意地调侃她，「姐姐，我刚才
把你从赵逸手上救了下来，现在又给你穿好了衣服，你是不是应该给我一点回报？」

　　她大眼睛狠瞟了我一眼，冷冰冰地道：「你还想干什么？」

　　我贴在她的耳边低声道：「让我好好亲一次行不？」

　　「不行！」

　　她马上就斩钉截铁地回绝了，「我是你姐姐，你是我弟弟，如果你不想死的
话，咱俩以后就是这种关系！」

　　「喂，你怎么说话又不算数了？」

　　我又低声在耳边道：「反正刚才已经亲过好几次了，再多一次又如何？现在
就咱们俩人，不会有别人知道的，你就当是给我的回报，或是封口费好了。」

　　「不行！不行！就是不行！」

　　她又愤怒了，「你再说，我就跟你翻脸了！」

　　「姐姐，你以为你说不行，我就不亲了？左右是要亲的，你就合作一点好不
好，我的吻功可是一流的！你要是实在不肯合作，那你可就别怪我……」

　　我向她嘿嘿两声坏笑，虽然没有把『生米做成熟饭』几个字说出来，但她也
明白了我的意思。

　　她眯缝着眼睛狠狠瞪着我，美目之中放出两道凶光。老子可不是被吓大的，
我依然冲着她笑，「干嘛那么凶？又不是什么坏事儿！我给你三个数的考虑时间！」

　　说完我便开始数道：「一！二！」

　　她使劲地咬着嘴唇，在我数到「三」的时候，她终于开口道：「那说好了，
就这一次！然后你就把今天的事儿全部忘掉！」

　　我心里一阵窃笑，任她再泼辣，也难逃我的手心，我又想起了当初的那句话：
「请我（起舞）弄清影』，呵呵，我现在就弄一弄她！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第２９章自投罗网

　　我低下头，将双唇吻在她的小嘴上，这一次她无所谓合作与不合作，两排玉
牙依旧咬得紧紧的，不肯放我进城。我故技重施，又在她肋下用力一按，她又一
声轻呼，我急忙乘虚而入，舌尖直顶在她的香舌上，当我进城的一刹那，我的心
不禁一下子又提到了嗓子眼，可现在后悔已经来不及了！

　　她果然玉齿上下一合，又把我的舌头咬住，但她这次并没有用太大的力，我
没有感到一丝疼痛，我的心不禁放了下来。见她合作，我也就更加放肆起来，不
禁将手按在她的前胸，在她的小兔上用力地捏了一下。

　　她也马上将玉牙用力一咬，我立即感到一阵钻心的痛楚，我这才明白她咬住
我舌头的真正用意，她允许我亲她，但却不让我摸她，只要我稍稍越轨，她就要
给我点颜色瞧瞧。我急忙将手拿了起来，她的牙也松开了，舌尖用力地顶着我的
舌头，想要把我赶出城去。

　　不料，这正合我意，于是我就与她展开了一场驱逐与反驱逐的无声战争，与
其说是战争，倒不如说是我对她香舌的征服！她无力的驱逐也更象是与我的缠绵，
她见无力驱我出境，不禁又狠劲一咬，鼻中发出几声哼叫，我知道，她在告诉我，
她给我的回报已经结束了，让我马上离开。

　　多留无益，待她放我出行，我马上知趣地抬起头。「你再不能碰我了啊！从
现在起，你必须把以前的事情全部忘掉！」

　　她向我下着命令。

　　这是一枝刺玫瑰，弄不好，我真的会被她扎到，我已经从心理上得到了满足，
于是也就不想再招惹她。不去想她了，其他的烦心事儿就又一古脑地冲了回来，
上官明月还在另一间密室里，宫月影安排我的任务我还没有去做。可是现在，清
影这姑奶奶动不了，我带着她一起走不方便，把她一个人留在这儿，我又不放心，
这可怎么办？

　　她见我看着她呆呆地出神，大概以为我又在想什么坏主意，不禁冷冷地问道：
「你又在想什么？」

　　我向她一笑，戏道：「不是想你！」

　　然后我才道：「干妈让我到云州去找贺子章来救她，而我还有一个朋友现在
被关在旁边的密室里，也等着我去营救。」

　　「你要放下我不管了吗？」

　　她忽然紧张起来，向我怒问。

　　我急忙安慰她：「我的姑奶奶，那我哪儿敢呐！」

　　她这才又缓和了神色，竟叹道：「本来这几个密室是应该相通的，只是地道
还没有挖好，现在挖到哪儿了我也不知道。」

　　「挖这么多密室干嘛？准备没事儿的时候玩捉迷藏啊？」

　　她白了我一眼，道：「这都是我娘让弄的，我也不知道她要做什么。」

　　我想了想，终于有了主意，便对她道：「姑奶奶，你看这样好不好，我去把
我那朋友上官明月先救出来，然后让她到云州去送信，我呢，还回来陪你！反正
他们一时找不到这里，你就一个人先在这儿委屈一会儿。」

　　她疑惑地看着我，又紧张道：「你要把我扔下，一个人跑吗？」

　　老子人品有那么差吗？怎么这姐姐这么不相信我？她把我急出了一身汗！正
在我和她僵持不下的时候，忽听到屋里有响动，我和她马上都不说话了，竖着耳
朵仔细地听着上边的动静。

　　「哥哥，你在哪里？」

　　一边传来低低地一声。

　　这是紫薇的声音，我的心里甭提有多高兴了，这小妹妹实在是太可爱了！我
都躲到这里，她还能找到我，看来我带她出来真是正确得不能再正确了！

　　我急忙放下清影轻轻来到洞口处，从暗孔向外观看，果然是换了淡绿色衣裙
的紫薇正躬着身，低着头，一边轻叫一边找寻着。我急忙将床板顶开，急道：
「紫薇，快进来。」

　　看到我，紫薇的脸笑得象一朵花似的，飘身过来以最快的速度钻进密室。待
我把床板重新弄好，才问她：「小神仙，你是怎么知道我在这屋里的？」

　　「我看到你在门口和他们打架，就觉得这里古古怪怪的，于是就翻墙跳进了
翠烟门，弄了一身衣服后就混到这里了。我来的时候正好见你从后院出来，于是
就在暗处给你把风，你在这门口的一切我都看到了，见你把赵逸骗走后就没有再
出来，所以我知道你一定还在这屋里。」

　　紫薇的到来，可帮了我的大忙，我对她道：「紫薇，你在这儿陪她一会儿，
我去把明月救出来。」

　　紫薇看了一眼躺在地上的司马清影，不禁向我坏坏地一笑，然后点点头，轻
声道：「小心点儿，哥哥。」

　　自从紫薇和我假扮兄妹一起到紫荆园后，她就人前人后地总是叫我哥哥。看
着她可爱的小样，就让我心疼，让我感激，让我爱，我上前一把抱住她，「什么
哥哥，我是你老公！」

　　说完，我看了一眼地上的清影，然后猛地将嘴压向紫薇的双唇，与她深情地
一吻。

　　「你别在这儿恶心人了，快点滚吧！」

　　清影向我忿忿地道。

　　我向她一笑，戏道：「我又没亲你，你激动什么？」

　　重新易容后，我钻出密室，将床板整理好，悄悄来到门前，透过门缝向外看
了看，又听了听，还好，外边没人，我轻轻地拉开门来到院中。

　　院中无人，大概都找我去了，我直到后排房，来到关押明月的那间屋门前，
顺门缝往里看了一眼，还好，屋里只有两个饭桶守着，对付他们不用废我吹灰之
力。

　　我直接推门进去，趁他俩正看着我愣神的功夫，我突然起动，猛地扑到他俩
身前，抬起双掌运足十层功力，一股沉力向他们压过去，趁他们受制动作迟缓，
迅手封了他们的穴道，将他们往墙边一扔，两步便奔到密室穴口，掀开洞盖，向
里边急道：「明月姐姐，我来了，你快点出来。」

　　里边没人回话，我心里一惊，难道他们把明月转移了？那可就不好办了！我
急忙往下走了几步，躬身往里看看，明月还在！她正坐下墙角里，一动不动，不
说话，只用她的大眼睛使劲地向我眨着。

　　看着她的表情，我马上就明白发生了什么，我扭头看去，果见赵逸带着白衣
人站在另一边正冲着我笑。妈的，我太笨，老子自己掉到陷井里了！他知道我一
定会来救上官明月，所以他就在这儿等着我！

　　屋外一阵杂乱，我将头探出洞口，只见青红衣加黑衣三人带着十几个人将门
口堵住，外边又传来燕天王赵九州一阵得意的笑声！哼，他们还真看得起老子，
为我准备了这么多菜，看来老子是实实在在地落入了陷井，插翅难飞了。

　　赵逸一声坏笑，「张郎，你是上去呢？还是下来啊？」

　　妈的，老子又不是傻子，上边有十多个人，再加上他那王八爹，老子就是变
出三头六臂也占不到半点便宜；而下边就只有他和白衣两个人，老子就是找挨揍
也得挑个人少的地方，于是我向他笑着点点头，「咱们是同龄，中间没代沟，我
还是跟你聊会儿吧。」

　　我说着，纵身一跃，跳到密室里。

　　「跟我聊？好啊！」

　　他笑着，问道：「司马清影呢？」

　　我故做生气，不满地对他道：「喂，要跟我聊天就好好聊，没事儿打听我老
婆干什么？」

　　「你老婆？」

　　他一愣，随即便明白过来，向我一瞪眼，狠道：「清影呢？」

　　我一笑，道：「你那么大声干什么？你以为你声大我就怕你了？有种的就过
来跟我单挑！」

　　「好！我就来领教领教你的功夫！」

　　他说着，突然起动向我冲了过来，手指一弹，一道指锋破空向我突袭而来。
我急忙射出一只青剑将他指锋化解，左手凝起寒冰玄功向他前胸猛击，他也抬右
掌相迎，二力相碰，轰然闷响，白气乍散，我往后急退几步，他也后退了两步。

　　一较之下，我虽然功力还不及他，但相差并不是很多，还有得一搏！我手指
频点，向他连射三只青剑，他两手弹出两道指锋化解两剑，身子一侧让过第三只，
脚下一转，欺身向我过来，抬手又是一掌。他知道我功力不如他，还得惯便宜了！

　　老子才不跟他耗那力气，我身子一闪，躲过他的掌风，脚下用力，急冲到他
面前，「看掌！」

　　上边虚晃一下，下边飞起一脚，直取他的裆下，老子就对他那地方发狠！他
身子稍稍一退，纵身而起，双脚连连向我踢过来，我忙双手往外一封，他在空中
身子一旋，倒踢一脚正中我的胸口，只踢得我一时气短。不待我反应过来，他又
一脚倒挂过来，一下又把蹬出去几步。我这才想起来，这小子近身拳脚擒拿的功
夫比我还好得多。

　　我第一次恨自己为什么长得这么高大，在这低小的密室里吃尽了苦头！妈的，
他功力比我深，他身法比我快，他拳脚比我精，我处处不如他，这他妈的还怎么
打？没多大功夫，我便又挨了他一拳一脚。

　　妈的，老子跟他拚了！我运足十层功力，双掌猛然一推，掌风象一面墙一般，
向他压过去，他果然丝毫不肯退让，也抬起双掌，正正地迎了上来，一声闷响，
我退后两步，但我马上又一进身，双掌仍然平平地推了出去。

　　四掌相接，我与他拚起了内力，他不让我好，我也不会让他好过！

　　就在我与赵逸拚到激烈之时，那白衣人忽然飞身过来！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３０章贵人相助

　　妈的，老子太拿他们当人了，原来他们都是一些卑鄙的家伙！

　　就在我和赵逸拚得正凶的时候，那白衣人猛地欺身过来，扬手一指！

　　但他没有点我，他这一指点在了赵逸的腰间！赵逸真气立刻受阻，我只觉得
他手上一虚，我眼前一空，再找赵逸，他已经被我的内力猛地震了出去，飞出去
多远不用量了，反正他是重重地砸在了墙壁上，然后又弹了回来，重重地摔到了
地上。

　　赵逸伏到地上，狂喷了两口鲜血，他支撑着慢慢地爬起身，一张嘴又吐出一
大口鲜血，晃了一下便又趴在了地上。

　　这一切都被洞口上边的人看到，马上一阵大乱，青红衣欲下来搭救，那白衣
人马上飞身过去，一拎赵逸的领口将他提了起来，探手锁住他的喉咙，喝道：
「上去！」

　　见少主被制，他们二人马上又退了出去。

　　老子的运气怎么这么好？到哪儿都有贵人相助，这白衣人太够哥们儿了！我
拱手向他一礼，「多谢了！以后你有用得到我的地方，尽管说话！」

　　燕天王来到穴口，缓缓地走下几级台阶，白衣人马上喝道：「上去！你再走
一步我就锁断他的喉咙！」

　　燕天王果然没敢再动，蹲下身，二目深沉地看着白衣人，阴沉沉地道：「白
狼，我赵九州往日对你不簿，你为什么要这么做？」

　　白衣人冷冷一笑，「我不是白狼！真正的白狼已经被我做掉了！上去！」

　　他喝道，然后手上一用力，赵逸痛苦地一扬头，急哽一下。燕天王冷眼看着
他，微微点点头，从怀里取出来一个小木盒，捏出一粒丹药，手指一动，弹进赵
逸的嘴里，然后道：「你给我听好了，如果他有什么三长两短，我就把你们千刀
万剐，碎尸万断！」

　　说完，他起身回到外边。看来他还是很心疼他这个宝贝儿子的。

　　真正的白狼已经死了，眼前这白衣人是个冒牌货，能有这种易容功夫的那一
定是我那大舅子陆炎了！我急问：「你是大哥吗？」

　　他向我笑着点点头，然后扯着赵逸来到我身边。「你怎么会在这里？」

　　我又问。

　　他看了一眼上官明月，对我道：「我也是来救明月的，只不过是比你早到了
一会儿，我以为赤霞山的人已经进庄了呢，所以就混了进来，后来发现这里的情
形不对，就留下来看看情况，不想你和明月随后就到了。为了救你们，我把那个
真白狼做了，然后变成他的样子主动跟着这小子下来。」

　　我这大舅子也真命苦，我看得出，他对明月真的是一片痴心，听说明月被贺
子灰抓走，他便也赶来相救，为了救明月，他不惜把自己也置于险地，和我们一
同被困在这密室里。但明月注定是我的，他注定是个悲情人物！

　　我上前给明月解穴，还是他妈的解不开，陆炎微微一笑，扯着赵逸过来给明
月解开穴道。陆炎易了容，上官明月不认得他，听他口口声声说是来救自己的，
心中不禁十分纳闷，站起身愣愣地看着陆炎。我忙道：「明月姐姐，他是二师兄。」

　　明月更加惊讶，向陆炎问道：「你是鲁炎？」

　　陆炎点头，运功变回鲁炎的样子。上官明月马上又不解地看着我，问道：
「你们俩怎么又扯到一起了？」

　　陆炎道：「师妹，实不相瞒，我的真实身份是绿云山庄的大公子，我真名叫
陆炎，我到紫荆园是为得盗取紫剑。」

　　「你是绿云山庄的陆炎？」

　　上官明月惊道，随后马上又问：「我爹早就把紫剑教给你了，你怎么……」

　　她问到一半的时候，自己忽然明白过来，忙道：「哦，不说了，现在我们该
怎么办？」

　　她看看陆炎，最后将目光放在了我身上。

　　陆炎也看着我，仿佛我是头一样，可我现在也是一筹莫展，便笑道：「都看
着我干嘛？你们都比我大，一个是我哥，一个是我姐，我是小弟，你们做主就行
了！」

　　陆炎果然是出来混的，当下也不客气，他一提赵逸，对我和明月道：「就让
他把我们送出庄外！若是燕天王不顾他的死话，就算我们守在这儿也是一样的！」

　　这主意不错，其实也没有更好的主意，我和明月都表示赞同。

　　我将匕首顶在赵逸的胸上，陆炎锁着赵逸的咽喉，我们一边一个押着赵逸在
前，上官明月在后，我们一边往上走一边将燕山的人喝退，押着赵逸一直来到院
里。

　　陆炎对燕天王道：「我们到了庄外，就会把他放了！你如果不想让他死，就
赶紧把道让开！」

　　赵九州没说话，挥了挥手，示意手下人给我们让出一条道。见燕天王如此合
作，显然他十分在乎他儿子的安危，于是我忙又补充道：「把我干爹干妈放出来！」

　　燕天王没有犹豫，向身边的青红衣点点头，青红衣急忙带人去了，为了儿子，
他什么都答应了！不大功夫，青红衣便将宫月影和司马剑带了来，他们看到当场
这形势马上也就全都明白了。

　　燕天王弹出几道指锋，将他们的穴解开，司马剑急忙跑到宫月影身前，满脸
关怀，一阵唏嘘问候。真是一对可怜的人，二十年的地下夫妻，才名正言顺地团
聚到一起，就又经历了这一场劫难！真是老天不公，好人多难！只看得我一阵心
酸，老子什么时候开始这么多愁善感了！

　　待他们的私话说完，我和陆炎上官明月才押着赵逸走上前与他们见礼，宫月
影见了我忙问：「清影呢？」

　　我一拍脑袋，一紧张，我把那姑奶奶和紫薇给忘了！我急忙将匕首交给上官
明月，飞身跳出人群，向前排房跑去。到了屋中，掀开床板，跳到密室里。

　　紫薇和清影正焦急地等着我，见我回来，二人都松了一口气，正要相问，我
忙一摆手，「等出去再说，我们现在就走！」

　　说完我上前将清影抱了起来。

　　回到后边，我抱着清影直截来到我干爹司马剑面前，将她扶立，司马剑急忙
出手为她解开了穴道。

　　清影忽回身将我一推，猛地上前从上官明月手中夺过匕首，大喊一声：「我
宰了你！」

　　说着，还不等众人反应过来，她恶狠狠地便向着赵逸前心刺去！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３１章辣女清影

　　清影的动作太快了，这一套动作十分连贯，几乎就是在一瞬间完成的！其实
也是大家谁都没有想到她会这么做，她往赵逸那边一进身，我干爹司马剑正好被
宫月影把他隔开，他想伸手去抓，却是抓了一个空；上官明月被清影一搡夺了匕
首，她不明所以，当下一愣，完全没有反应；另一边的陆炎正全神贯注地盯着燕
天王赵九州，跟本就没注意清影；紫薇离又她很远；宫月影坐在椅子上，急忙探
手却只抓到她的裙角；我被清影推开，等再去拦她的时候……

　　赵逸身负重伤，早已经没有了反抗的能力，清影这一刀正中他的前心！清影
还不解恨，腕子一拧，便在赵逸的胸上开了一个杯口大的窟窿，只溅她一身的血
点，再看赵逸立时一命乌乎！唉，往日的红颜知己，今日的夺命红颜！

　　在司马清影的思维中，只要她的女儿身还在，她的贞洁就还在。至于她的玉
体被人看，被人摸，那都是外在的，不是刻在身体上的，那只是她耻辱的秘密，
而要保守这个秘密，在她认为非常简单，只要把知道这秘密的人做掉就可以了！
因为死人是不会开口说话的，所以她要杀死赵逸。

　　我庆幸上官明月的温柔，她为了保护自己的贞结，甘愿把自己献给知道她秘
密的人，那就是我了！在她的思维里，她的丈夫应该知道她的所有秘密，而知道
她秘密的人也应该是她的丈夫。现在赵逸死了，知道清影秘密的人就只剩下我一
个人了，在这一刻，我非常希望她能象上官明月那么想。

　　所有的人都愣住了，空气仿佛凝结了一般。天啊，赵逸一条命顶我们七条命，
被她这一下就给结果了！看着满身血污的赵逸，我的心头马上又一沉，末日来临！

　　不，还有一个人没有愣住，她就是清影！她的报复行动还没有结束，因为看
过她玉体，对她轻簿的还有一个人，那就是我！她没有象上官明月那样委屈求全，
她拔出匕首，猛地又向我冲了过来，「你也去死吧！」

　　她一声怒吼，举手又恶狠狠地向我当胸一刺！

　　我还没有从她刺杀赵逸的惊愕和对她的遐想中醒来，她又是那么快那么凶，
这一刀又被她结结实实地扎在我的胸上！我只觉得胸前一痛，被她碰出去几步。
还好，我有云丝宝甲护身，否则，我就将是第二个赵逸！这一刻，我终于后悔，
在密室里，我应该把生米做成熟饭，给她留下终生洗不去的『污点』，那样的话，
她也许会认真地考虑一下我和她的事儿。

　　清影见没有刺伤我，当下一愣，但她只是稍稍一顿，马上就又向我冲了过来！
看来她若不把我干掉，她是不会罢休的，因为现在只有我一个人知道她的秘密。

　　我干爹司马剑急喊一声：「清影！」

　　说着，便飞身赶了过来。还有一个人也向着司马清影飞身赶了过来，他是那
么快，他是那么凶，他猛地挥起一掌重重地向清影拍了过来，他掌风如飓，泛出
一层淡淡地蓝光，直冲清影后背。他心中充满了愤怒和悲痛，为了儿子，他一让
再让，一退再退，但儿子最终还是死了！他就是燕天王，此时的他，就象一头猛
兽，疯狂而凶猛。

　　看着燕天王疯狂地向清影扑过来，我却只有了一个念头——救她！我不知道
为什么要救她，也许就是我天生的那一点点善良！或许是对她的一点点爱，一点
点的歉意。我不退反进，向着清影直迎一去。

　　她没料到我还会主动送上前，一刀又扎在我的前胸上，我却管不了那么多，
迅手抓住她的双臂往后一轮，用我的身体将她和燕天王隔开。

　　我的后背受到重重地一撞，顶着清影趔趔趄趄地疾出几步，脚下不稳，一下
便将她扑倒在地，我沉重的身体重重地压在她的身上，只砸得她一声尖叫，差点
背过气去。唉，可惜这不是在床上。

　　我并没有感到太大的痛楚，也没感到那么大的冲击波，感觉只是被人撞了一
下。我忙回头看去，原来是我干爹司马剑为我们接下了燕天王这疯狂的一掌。

　　他被我顶了一下，没有被燕天王震退太多，他急回头关心地看了我们一眼，
我看到他的嘴角上挂了一道血丝。

　　燕天王又向我们扑了过来，宫月影忙抬手射出一只青剑，燕天王只一挥手便
将她的青剑震偏，随手又一掌向她打去，宫月影双掌相迎，一阵乱七八糟的声音，
宫月影连人带椅子被震出去五六尺远，翻滚在地上，伏在地上，一捂胸口，吐出
一口鲜血。

　　「月影！」

　　司马剑急叫一声，飞身向燕天王迎过去。

　　院中立时大乱，燕山的人纷纷围了上来，陆炎见势不好，飞身上房就要逃走，
妈的，我这大舅哥就这点不怎么样，大难临头，他想先跑！可他又跑得了吗？他
刚刚上房，在他对面就出现了一个五十多岁的黄衣小老头，老头一挥手中铁拐，
道了声：「哪里跑？」

　　说着便向陆炎当胸横扫，陆炎探掌一推，岂知老头功力深厚，他一下就被挡
了回来。原来燕天王此行并非只带了青红黑白那样的二流货色。

　　他不是我关心的人，我抬头急寻上官明月和紫薇，他俩已经分别被青红衣两
个人给缠住，上官明月武功还算可以，对付青衣尚能支持，而紫薇就只剩下逃的
份，被红衣追得左突右闪，形势岌岌可危。

　　「起来呀！」

　　清影向我吼道。

　　我也想起来，可以黑衣人已经突到我们身前，飞起一脚向我们踢了过来，我
忙抱着清影就地一滚，堪堪躲过。黑衣人一脚走空，跟上一步又是一脚！

　　妈的，我这干姐姐可太不地道，她现在在我身上，见黑衣人脚到，她自己一
翻身闪开了，我却被蹭到一下，肋上一阵灼痛。黑衣人忙将脚向下一压向我胸上
便踩，我躲无可躲，被他一脚踩住，胸中一闷，立时气短。

　　清影这才反过劲来，跳起身，抬手就向黑衣人射出一只青剑，黑衣人急忙一
闪将我放开，我就地一滚爬起身就向紫薇那边赶过去，还是让清影去对付黑衣人
吧。

　　我趁机扫视了一下状况，陆炎已经被持拐老头逼到了房下，司马剑独斗燕天
王险象环生，他真的不是那老家伙的对手，就剩下吐血的份了！那些喽罗没有上
手，只举着刀剑将我们团团围住，我冷丁地发现前后房上还各有一个黄衣老者，
他们虽没有加入战局，但却是更为可怕，我们想跑是不可能了！

　　死，也要死得轰轰烈烈！我赶到紫薇近前，身子一插迎住红衣人，右手一扬，
大喝一声：「看掌！」

　　便向他射出一只青剑，他稍稍一愣慌忙一闪，趁他一迟，我欺身到他近前，
左手凝起寒冰掌猛击过去，他身子一旋，反身单掌来接，两掌相对，他猛退两步，
身子不禁抖动两下，显然他已经被我的寒功所伤。

　　我没有给他喘息的机会，脚尖一点，又冲到他面前，双掌凝起寒气又是重重
地一击，这一次，他学得很乖，没有再用手来接，他是用肩背来接的——他想避
开，可是行动迟缓！他横着飞出七八尺，我抬手又射出一只青剑，正中他的腰间，
血光迸溅，他立时扑倒在地。

　　我都为我自己感到自豪，这么快就解决掉了一个，虽然只是干掉了一个二流
角色，但我已经不与他们为伍了，这一刻，我感觉自己已经济身于一流高手的行
列，于是，我又给自己定了一个更高的目标——向超一流高手挑战！因为我干爹
司马剑已经没法再支撑下去了。

　　我飞身赶过去，凝起寒冰掌向燕天王猛攻。

　　我又错了，燕天王不是超一流高手，他是顶级高手！见我过来，他都不大乐
意理我，只随手一扇，掌力如一阵风似的，便将我的寒冰掌力荡得满世界都是。
可我还是不知道深浅，又向他身边凑了过去，扬手又是一掌！

　　由于我的加入，我干爹司马剑终于可以得到一丝缓解，但他却又开始为我着
想，拚命地来为我分担一下压力。我的不知趣终于触怒了燕天王，他开始向我下
手了。

　　他单掌一顺，左右一扇，将我的掌力摆开，突然进身，直冲到我面前，挥起
巨掌就向我头顶疾拍下来。这要是让他拍上，我就成平顶王了，我身形暴退，想
要逃出他的魔掌，可是迟了，我已经被他的掌风罩住，一股巨大的粘力使得我欲
退不能。

　　一条身影突至我的近前，将我一把扯开，那不是别人，只有我干爹司马剑才
能这么做，也才做得到，一声闷响，燕天王这一掌正扇在司马剑的的肩上，我干
爹带着我一溜趔趄，待他稳住脚步，张嘴狂喷一口鲜血，晃了一下，摇摇欲坠，
我急忙将他扶住。

　　一声惨叫，我忙闪目去看，我那干姐姐司马清影还真不含乎，已经将黑衣人
一剑做掉。「爹！」

　　她大叫一声，向我们飞身过来。

　　她才是罪魁祸首，见她过来，燕天王眼中冒火，舍弃了我和司马剑，举手疯
狂地便向清影冲了过去，他的手上凝出一只光雷，猛然出手，将光雷砸向清影。

　　我为什么总是想救她？难道我爱她？不会这么快吧！

　　说时迟那时快，我将干爹司马剑扔在地上，飞身从斜刺里一冲上前，运足全
身功力，寒冰功化做一柱白气直顶光雷，这边清影也举掌相迎，一声爆响，光雷
炸开，只震得我和清影身体一仰，急退几步一起摔倒，我和她肩并肩地躺在地上，
可惜还是不在床上。

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３２章援兵

　　由于我替清影分担了一大半的负担，只震得我胸中一阵翻腾，差点吐出来，
而她倒是没什么事儿，一按我的胸脯腾地站了起来。她站起来干嘛？她刚直起身
就与飞身而来的燕天王顶了个面对面，燕天王探巨爪就向她头顶抓了下来。

　　所有关注她的人——宫月影，司马剑，还有我，都大惊失色，不禁都跟着她
一起惊叫一声。还是我救她吧，我稍一起身拉住她的手往下一带，一下子将她拉
倒在我身上，然后立即抱着她就地一滚逃到一边，手上再用力，将她推到我干爹
司马剑身边。

　　又一声惨叫，燕天王稍稍一惊，停住脚步闪目去看，趁此机会，我一滚也到
了司马剑身边，回头也看了一眼，原来上官明月在紫薇的协助下，一剑射杀了青
衣人，这下可好，燕天王贴身的这青红皂白四个人死得干净，一个都没剩。上官
明月大概长这么大还没有杀过人，看着青衣人的尸体不禁愣愣地出神。

　　两道黄影如电，从两侧的房顶直射上官明月和紫薇，正是在房顶观望的那一
高一矮两个黄衣老者。紫薇拉起上官明月就往我这边跑，好象我这边安全一样，
唉，这种时候，我是她唯一的依靠，我身子一挺，从地上跳起来，向着她俩迎过
去。

　　她俩还没到我面前，却有一个人先靠到了我的身上，不是别人，正是我那大
舅哥陆炎，他被那持拐的小老头一掌震退了一溜趔趄，正好砸在我的身上，我急
忙先将他扶住。

　　三个黄衣老者呈正三角之势将我们守住，我们五个人将伏在地上的司马剑和
宫月影护在中间，虽然我们一个个还都拉着架子，准备随时一场撕杀，但我们每
个人心里又都明明白白，我们已经失去了抵抗的能力，只能任人宰割了。

　　燕天王走上前，将赵逸的尸体抱了起来，伸手在儿子的脸上擦了擦，双眉紧
拧，狠闭双眼，挤出两滴眼泪，咬了咬牙，一握拳头，猛抬头，向清影射出两道
厉光，只吓得清影浑身不禁一动，一下子紧紧地握住我的手，让我都不知道该笑
还是该哭，这姑奶奶现在才知道后果的严重，可是已经太晚了！

　　我扭头看了清影一眼，她也瞟了我一下，眼中露出一丝悔意。我不知道她这
时候怎么会想起来握住我的手，反正那一只嫩嫩的小手现在就在我的手里，凉凉
的，渗出一层汗水。我是那种死到临头反而放得开的人，不禁紧握着她的手，手
指在她的手背上轻轻地划弄了几下，她竟然一点反应都没有，若不是紫薇和上官
明月在场，我真想上去再亲她一下。

　　燕天王轻轻地儿子的尸体放在地上，然后缓缓地直起身，清影不禁往后退了
一步。我是最喜欢在这时候表现自己的，放开她的手，向前一跨步，用我宽大结
实的肩膀将她挡在身后。

　　不好，我感有两双火辣辣的眼睛在看着我，我急忙左右看看，果然是上官明
月和紫薇都用一种异样的眼神在看着我，呵呵，她们才我正牌的老婆！我肩膀再
宽也遮不住三个人，算了，我一伸手将紫薇拉到身旁，转过来又将明月拉过来，
让陆炎去独挡三面吧。

　　我们三个人将清影严严实实地挡在身后，此时她方感到自己的胆怯，扯了扯
我的后襟，没有底气地道：「你们别挡着我，他要杀要剐随他便。」

　　我头也没回，道：「我死了，就没人知道刚才我给你穿衣服的事儿了！」

　　不好，我这么说不是大家都知道了？不过我是故意的！「你！」

　　她果然愤怒地在后边打了我一掌，不过她也没用多大劲，也能算做拍。

　　明月和紫薇不禁都惊讶地看着我，紫薇快嘴：「你给她穿衣服？」

　　我向她一笑，「如果有机会的话，我也给你穿一次！」

　　扭头又向明月道：「还有你！」

　　明月脸上一红，沉下脸瞪了我一眼，道：「正经点儿！」

　　我抬头又看了看燕天王，笑道：「我怕以后再也没有机会不正经了！」

　　我刚才带给她们轻松的气氛马上又沉重了下来，燕天王竟发出一声冷笑，沉
沉地道：「把司马清影留下！」

　　说完将右手举起往下一挥，那三个黄衣老者马上就向我们逼了过来，我们的
末日到了！我不禁将紫薇和上官明月的手紧紧地握住。妈的，老子没有死在仇人
楚天王和笑天王的手里，倒先他妈的死在了燕天王的手上！上他妈的哪说理去？

　　就在这时，响起三声刺耳的尖叫，三道红光冲天而起刹时划破漆黑的夜空，
这是响箭！我见过，这是五毒教的响箭！难道是柳青来了？我心头不禁一喜。

　　三声箭响之后，镇里镇外立刻响起震天的喊杀之声，就在众人一愣之时，墙
头上忽然闪现出十几条黑影，手臂摆动，一只只月芽镖泛着淡淡的绿光带着一阵
阵破空之声向燕山的众喽罗飞旋而去，紧接着就是一片惨叫之声，燕山众人如割
韭菜一般纷纷倒下。

　　是五毒教，是柳青！她来的太是时候了！这一刻，我的心里突然对她有说不
出的感激，急忙放开紫薇和上官明月的手，拉好架式，准备做最后一搏，现在，
时间就是生命，只要我们再坚持一会儿，就能脱离魔爪了！

　　三个黄衣老者见状，放下我们，一纵身向墙头飘去，双掌舞动，将月芽镖纷
纷震落，眨眼间便攻到墙头上，指锋频点，墙上的五毒教弟子纷纷被他们打落，
但喊杀声已是越来越近，从四面八方渐渐地向大院靠拢。

　　突然的变故，令燕山的人阵角大乱，众喽罗在三老者的带领下纷纷向院墙攻
过去，但燕天王没有动，他只轻蔑地往墙上看了一眼，便将目光又放到了我们身
上。

　　别等他先动手，我急忙抬手疾点，向他射出一只青剑，上官明月会意，急忙
也射出一只紫剑，燕天王随手一拂，正要反击，一只绿剑和一只青剑又纷袭而至，
原来是陆炎和清影都闪身出来，一齐向燕天王发起攻击。

　　四个人，三色剑，一道道刺眼的亮光纷纷袭向燕天王，但我们的功力实在不
能给他造成太大的麻烦，他双掌挥动，将一只只彩剑荡得四处飘散，他猛然双掌
一推，掌风如墙，直压在我们五个人的身上，他双臂又一旋，掌风化做一道旋龙，
我们便如风中的落叶一般，不由自主地飘转起来。

　　正这时，一声长啸，房顶突然出现六条身影！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３３章柳青逼宫

　　六条身影只是在房顶上一驻，待看清了情况，马上就象箭一样一齐射向燕天
王赵九州！身在空中便已经各自出手，橙黄蓝紫加上两支赤剑齐袭燕天王，他们
功力深厚，每只剑都在七寸以上，五彩光华在夜空中显得格外耀眼，格外的美丽！

　　六大高手来袭，燕天王不敢怠慢，不得不放弃我们，掌风将我们一甩，转身
前去迎战，他双手凝起两只光团，双拳舞动将六支彩剑纷纷打散。我们五个人摔
倒了一地，顾不上疼痛，每个人的脸上都露出兴奋的笑容，因为我们都看清了，
来的不是别人，正是彩虹盟的六大高手！

　　六个人如天兵一般飞身而下，贺子章贺子灰和杨松，还有一个细瘦的老者将
燕天王围上。那老者我虽不认得，但见他长得颇似李世龙，加上他刚才又射出一
只橙剑，所以我断定他一定是李世龙的兄长李世容。

　　凌波仙子楚湘楠飘身过来将宫月影扶坐起来，快手封了她几处穴道，然后满
脸关怀地将她搂到怀里，看样子彩虹盟中的这两个女掌门关系还是不错的。这边
清影也急忙将她爹司马剑扶了起来，老小子真能挺，一阵地咳血，还要装没事儿
的样子。

　　上官洪义急忙来到我们近前，看到我和陆炎，他不禁露出惊讶的目光，待他
又看到女儿上官明月，则更是一份惊喜，不禁回头疑怒地看了一眼贺氏兄弟，但
他们并未注意他。「爹！」

　　上官明月兴奋地爬起身，迎到上官洪义面前，一下扑到他的怀里，这姐姐真
是可怜，跟着我一起出生入死，直到现在心里才总算踏实点儿。

　　上官洪义又看看我和陆炎，上官明月马上告状：「爹，张宇是翠烟门宫掌门
的弟子和义子，鲁炎是绿云山庄的大公子，他本名叫陆炎！」

　　上官洪义瞟了一眼陆炎，没有理他，却向着我一瞪眼睛，骂道：「小畜生，
怎么不跟我讲实话？」

　　他虽然是发怒，却是没把我当外人，我只好不好意思地向他一劲傻笑。

　　我没想到彩虹盟六大高手和五毒教的人竟然能同时出现，联手来救我们，我
左右找了一下，并不见柳青的身影，不禁向上官洪义问道：「伯父，你们怎么来
了？」

　　上官洪义看了一眼宫月影，对我道：「你师父新招了那么多人，其中有一些
就是赤霞山和桔子洲派来的耳目，燕天王控制翠烟门的消息，外边早就知道了！
为了打赵九州一个措手不及，所以我们才决定在今晚夜袭翠烟门，没想到来的正
是时候。」

　　我本想再向他打听一下柳青，可话到嘴边，我又给咽了回去，当着这么多人
的面提起柳青，连我干妈都要生气的，反正五毒教的人都已经出现了，那她一定
也来了，只是还没有在这里现身罢了。

　　燕山的那三个黄衣老者见主人被围困，急忙返身回来支援，上官洪义将我往
旁边一拨，闪身将他们迎住，不用废话，上去就动手。宫月影忙对楚湘楠道：
「赵九州一共带来了四大长老，这是其中的三个，你过去帮一下上官。」

　　楚湘楠应了一声，将宫月影交给赶过去的紫薇，一摆拂尘前去增援上官洪义，
那三个老者并非一般人物，乃是燕山八大长老其中的三个，武功自然了得，上官
洪义和楚湘楠以二敌三，不过三招就已经处了下风。

　　这边贺子章他们和燕天王还在大眼瞪小眼，贺子章余光瞟了一眼，对杨松道：
「你也过去帮一把，这里有我们三个应该应付得了，待你们得手，我们再一起来
灭掉赵九州！」

　　杨松点头抽身前去支援上官洪义和楚湘楠，那边现在是以三敌三，改群战为
单打独斗，形势立变，以三大掌门的武功，对付三个黄衣长老自然不在话下。我
第一次见到彩虹盟各派如此团结，只是不知这是不是一个良好的开端！我看了一
眼燕天王赵九州，心中不禁暗笑，他想趁机一举消灭彩虹盟，却不想反被贺子章
借机集彩虹盟之力先要把他做掉。

　　燕天王露出一丝冷笑，冷眼瞟了一下贺子章，道：「贺子章，你终于来了，
老夫已经等你多时了！你不是一直都想占我燕云之地吗？那好，今天我就用我的
燕山跟你做赌注，看看你到底没有没这个本事把它拿去！」

　　贺子章也微微一丝冷笑，道：「赵九州，话说得那么远干嘛？你不是要消灭
我们彩虹盟吗？我们主动送上门来了，今天，不是你死就是我亡，我们彩虹盟从
此跟你形同水火，势不两立！」

　　「废话少说！动手吧！」

　　燕天王说罢，将两只光雷猛然掷出一丈之遥，身子一旋，双手扯动两只光雷
横扫贺子章三人，三人马上身形闪动，挥掌相拒。

　　「哥哥，玉露丸！」

　　紫薇急急地向我喊道。

　　唉，我今天真是急晕了头，我急忙跑过去取出一颗九花玉露丸塞进宫月影的
嘴里，紫薇劈手将瓷瓶夺过去又倒出一颗给宫月影服下，然后才将瓷瓶还给我。
哼，这小妹子真是气死我，好人都让她做了！

　　我一扭身蹲到干爹司马剑身边，倒出两颗玉露丸，老小子真不客气，张嘴就
等我给他喂下去，我看了一眼对面的清影，将手一握，凑到司马剑耳边小声道：
「干爹，我这玉露丸可不是白给你的哦。」

　　我干爹不解地瞟了我一眼，我忙又在他耳边道：「你得让我管你叫岳父才行！」

　　「啪」地一声，我头一晕，脸上立刻火辣辣地灼痛，我捂着发烫的脸，抬头
看了一眼，清影正怒目地瞪着我。还好，打我一个耳光总比要杀死我强多了！

　　「快点！」

　　清影向我喝道。

　　「诶！」

　　我急忙将玉露丸塞到司马剑嘴里。我真是贱皮子，总是被她收拾一顿之后才
老实，为什么我在她这儿总找不到便宜呢？司马剑痛苦的脸上露出一丝微笑，我
急忙又趴到他耳边道：「干爹，你女儿现在从里到外的衣裳可都是我给穿上的。」

　　然后用更低的声音又补充道：「抱括底裤！」

　　清影又一掌扇过来，这次我可有了防范，抬手一挡，顺势抓住她的手腕。

　　司马剑果然现出极为惊讶的神色，不禁扭头看了一眼女儿清影，清影怒目瞪
着我，脸上却烧得红红的，挣脱了手臂，羞涩地低下了头。我干爹真是榆木脑袋，
到现在他还没搞清状况，不禁向我怒问：「畜生，你怎么可以那样对你姐姐？」

　　看样子，他若是没受伤的话，马上就会对我下手。

　　我急忙又在他耳边道：「不是我，是赵逸那兔崽子干的，要不她哪能对赵逸
下死手？」

　　我又嘿嘿坏笑道：「不过还好，她没有失身，我倒是还可以将就了。」

　　旁边的人虽然没有听到我跟司马剑说的话，但他们看到清影的窘态便也明白
了大概，呵呵，现在可是众所周知，满城风雨了，我倒要看看清影还怎么办！想
杀我？恐怕我干爹干妈都不会答应！

　　「张郎！」

　　宫月影轻叫我一声，我急忙回头去看她，她的脸上露出一丝笑容，我的心里
正要高兴，她却道：「你们姐弟就别闹了。」

　　嗯？我怎么成了闹？我这干妈真会打圆场。她扫视了一下院子，问道：「这
里怎么这么多苗人？」

　　我忙也跟着扫视了一眼，果然五毒教的人已经攻进来不少，与燕山的人已经
打成了一片。兵对兵，将对将，整个翠烟堂满是刀光剑影，房倒屋塌，我的家啊，
就这么给毁了！

　　这时候，我也只能说实话了，「干妈，柳青回来了，她现在当了五毒教的教
主，这些苗人都是她带来的五毒教弟子。」

　　宫月影微微点点头，不禁叹道：「还真亏了她，要不赵九州带来的这三四百
人就难以应付了。」

　　她马上对清影道：「清影，你去号令翠烟门的弟子，让他们退后，将他们集
到城东，以免不必要的伤亡。」

　　「不必了！」

　　空中突然传来一声娇叱。这声音好熟悉，我急忙抬头去看，只见房上站着两
个人，不，是站着一个人！柳青手中提着一个黄衣老者站在房顶，她面带得意的
冷笑，对宫月影道：「他们逃的逃，死的死，你已经无需为他们操心了！」

　　说罢，她一扬手，将黄衣老者扔到院中，那老者竟然连哼都没哼一声，看样
子是早就归西了。我扭头看了一眼上官洪义三人，他们此刻正与三个黄衣老者战
得难解难分，我心中不禁暗叹，柳青现在的武功真是了得，怪不得她有那么大的
野心！

　　柳青飘身而下，直立在宫月影身前，不好，她莫不是要算从前旧帐，我急忙
挺身护在宫月影身旁，向柳青急道：「青姐姐，不可对师父无礼！」

　　柳青面带不满地看了我一眼，冷笑道：「你紧张什么？我是来给她见个礼。
当初她放了我一马，柳青是知恩图报的！」

　　她说得阴阳怪气，让人听了心里发寒，她双手微拱，向宫月影十分不恭地道：
「师父，柳青这儿给您见礼了！」

　　宫月影看出柳青现在不好惹，所以强做笑脸，「你回来就好，这次翠烟门能
够保住，多亏你了。」

　　柳青又一声冷笑，「弟子立了这么大的功，您得怎么奖赏我呢？」

　　宫月影也绷起脸，「那你打算要什么呢？」

　　「我就要您手上的那枚指环！」

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３４章螳螂捕蝉

　　听到柳青的话，我才去注意宫月影右手食指上的那枚淡绿色的玉石指环，跟
她在一起这么久，我到现在才知道那玉石指环原来是翠烟门的掌门信物。

　　宫月影微微点点头，若有所思，不禁动左手轻轻地摸着那枚指环，忽然微微
一笑，扬头看看柳青，微笑道：「好啊，等把燕天王解决掉以后，我就当着彩虹
盟众掌门的面传给你！」

　　柳青得意地一笑，也点头道：「好，那就多谢师父了，弟子就再等上一会儿！」

　　说完她回头看了一眼战局。

　　那边上官洪义，楚湘楠和杨松分战燕山三大长老，几个人都已经打到了房上，
在屋脊上飞来飘去，斗得非常地激烈。虽然他们不落下风，但却是十分的吃力，
想在二三十招之内就解决战斗看来是不大可能，我看了一眼上官明月，她双目紧
盯着父亲，眼中露出焦急之色。我一拉她的手，低声道：「我们去帮一把！」

　　她扭头看看我，微微地摇摇头，低声道：「他们会不高兴的。」

　　她的意思我明白，那三个人都是在江湖中成了名的人物，我们如果上去帮忙
就象打了他们的脸一样，不过那不是我的风格，我的作风就是只要结果不讲过程，
怎么快怎么来，怎么能弄死他们怎么弄，跟这种人用不着讲什么江湖道义！

　　他们现在还都处在上风头，我就给他们留点面子吧，谁让他们要面子呢！你
看看人家贺子章他们，三个打一个还嫌人手不够呢！我将目光投向这边，只见燕
天王周身泛起一团淡淡的蓝光，光华闪动如一个大大的水晶球一般，贺子章三人
的赤橙剑射上去便没了踪影。

　　他催动的两只光雷如两盏旋灯，随着他双掌挥动满天的飘舞，任贺子章三人
也都是超一流的高手，却是一点办法都没有，只能身形闪动，象走马灯一般围在
燕天王周边飞旋，时时地向他射出一支彩剑，而打在光环上却又是不疼不痒。

　　宫月影的脸上不禁露出忧色，她着急我就知道不好办了，不禁道：「干妈，
这燕天王看起来不大好对付，他身上有那光环，好象不怕七色剑的攻击。」

　　宫月影点点头，忧道：「这是他的天罡护体神功，四大天王并非浪得虚名，
他们每个人都有傲视天下的绝世神功，所以他们才能够称霸一方。」

　　「那我们就拿他没办法了？」

　　我不禁也忧虑起来，如果贺子章他们打不赢燕天王，让他再反过手来，老子
的这条小命就又不保了。

　　宫月影道：「他们现在就是在耗内力，看谁能坚持到最后，燕天王因为分出
去一半的功力去护体，他掌上的力道便大大地减弱了，贺子章他们三人是我们这
里武功最强的，现在还能应付得了，如果他们仨的功力先耗尽，那我们就凶多吉
少了。」

　　说完，她不禁抬头看了看柳青。

　　我也看了看柳青，我是希望她能去援手，她能轻易击毙黄衣长老，足以说明
她的武功应该能与贺子章比个高下，最不济也比上官洪义他们三个要强上许多，
如果她肯出手，那燕天王就雪上加霜了。

　　柳青这会儿倒不理我了，双臂微抱，静观战局，就象是在看戏一样，完全没
有要参与进去的意思。看她的样子我就明白了，她是想等着两败俱伤之后，她好
坐收渔人之利，她的野心也不仅仅在于翠烟门。

　　柳青虽然没有加入战局，但她的出现却又改变了战局，燕天王贺子章都是什
么人，已经发觉了她这个高手的存在，贺子章马上所有保留，往外退出三尺，避
让燕天王的风头，李世容更是退后五尺有余，李家的人都是猴奸的！由于他们的
退让，燕天王也大有缓解，护体真气也收敛了许多，双方都陷入了消极的僵持之
中，但他们只要还在僵持，那就还要消耗内力，所以柳青并不着急。

　　柳青扭头看了我一眼，发现我正和上官明月手拉手，不禁脸上闪过一丝恼怒，
她一伸手将我扯到她身边，然后紧挽我的胳膊，将头稍稍地靠在我的肩上。这姐
姐我现在也惹不起，别给明月找麻烦，所以我任她了，我歉意地看了一眼上官明
月，明月马上将目光闪开了。

　　五毒教的人越来越多，燕山的人越来越少，喊杀声渐渐地向翠烟堂集中，渐
渐地平息，终于静了下来，看来燕山的人已经就只剩下这几个有头有脸的人物了。
角门处一阵骚动，我抬眼望去，只见五毒教的几个堂主出现在门口，袭击过我的
那小子也在其中，他手里提着一颗人头走到柳青面前，瞟了我一眼，阴着脸将人
头往柳青跟前一扔，道：「回教主，所以抵抗的人都已经解决掉了，有一大部人
逃到了城东，我已经派人戒备了。」

　　我低头看了一眼，那正是林子扬的人头，这小子傍晚的时候还跟我称兄道弟，
没想到这一会儿的功夫就成了断头鬼。唉，人生短暂，生命可贵，我不禁在自己
的胸口上摸了一摸，但愿我能长命百岁。

　　柳青微微点点头，吩咐道：「把院子给我围起来，架起天蛛网，不要让燕山
的人逃掉一个！」

　　那堂主领命而去，五毒教的人都退了出去，只留下柳青和四位堂主。不大一
会儿，便贴着四周的院墙支起了三丈高类似于蛛网一样的大网，把院子围得严严
实实。

　　柳青嘴上说不让燕山的人逃走，可看她这架式，分明是不想放走任何人！她
的这一举动让院中的人不免心惊，交战双方更是不知所措，有心停手却又不便，
只打得三心二意，频频四顾。

　　螳螂扑蝉，黄雀在后！蝉未扑到，黄雀已经现身了！当柳青把这个难题提给
这些老江湖的时候，我不禁将目光对准贺子章，不知道这老家伙该如何解答。

　　老江湖就是老江湖，贺子章猛然大叫一声，直直地摔了出去，倒在地上一抚
胸口，一阵急咳，好象是受伤的样子，谁也没看清那只光雷是否真的打到了他。

　　有贺子章打样，贺子灰和李世容如法炮制，各自摔出一丈多远，倒地不起，
他们眼角的余光都偷偷地瞄着柳青。很显然，这些老狐狸把燕天王交给柳青了，
他们已经不要面子了，生命总比面子重要得多！我不禁也扭头向柳青看去。

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３５章黄雀在后

　　燕天王见贺子章三人主动退让，急忙将光雷收回，向四周扫了一眼，然后仰
天发出一声长啸，那三位黄衣长老听到立即精神抖擞，发力急攻几招转身便退，
返身向燕天王飞去。上官洪义三人见贺子章他们已然歇手，早已不想再战，见三
长老退了便也不再纠缠，飘身赶到贺子章身边，用目光向他询问。

　　柳青一直在注视着燕天王，我猜此刻她心里也在盘算着下一步该如何动作。
她忽然踮起脚，侧头在我的脸上吻了一下，笑道：「郎，他们都在指望着我出手
呢，你说我该不该出手？」

　　还不等我回答，那边燕天王他们已经向天蛛网发起了攻击，三位长老飞身向
院墙冲过去。持拐的小老头一拧拐把，从杖中拔出一柄长剑，飞身而起，挥剑向
天蛛网砍去。他身子刚刚露出墙头，外边便飞起雨点一般的箭弩，他急忙将长剑
一挽，化出一朵剑花，一阵噼噼啪啪的碎响，箭弩被他打落一地，他的身子仍然
向天蛛网疾飞。一声惨叫，天蛛网倒是被他砍断了一根绳索，但他却如刺猬一样
粘在了网上。

　　天罗地网，强弓硬弩，柳青准备得可真是齐全，看来她早有蓄谋，就准备整
个响出来。「柳青，你如果想当彩虹盟的盟主，那你就该拿出点儿真本事来，也
好震住贺子章他们！」

　　我回头看了一眼，是我干妈宫月影在激柳青。

　　其实我倒看出来了，柳青根本就不用激，她就是那么想的！她现在有点自我
膨胀，除了燕天王，她根本就没把别人放在眼里，她没等着两败俱伤就急急忙忙
地撒开大网，其目的就是想在贺子章等人的面前露一手，震慑一下他们。燕天王
是想消灭彩虹盟，而柳青则是想将彩虹盟收至麾下，听她调用。反正现在四下里
都是她的人，她无所忌惮。

　　她撒娇似的用臀胯撞了我一下，「郎，你倒是说句话呀！」

　　我低头看了她一眼，一笑，道：「那你就去给我打死这个老混蛋！」

　　她微微一笑，手慢慢地从我的腋下拿出来，突然间，我身侧一空，她已经到
了燕天王的近前！她太快了，快得让我心惊！还没有等我反应过来，只听得一声
猛烈的闷响，眼前蓝光乍现，虚光波动，一股沉力已经撞到了我的胸前，我不由
得急退几步，险些摔倒。

　　我没倒，但有人倒了，而且还他妈的倒了一大片，还能站得住的没有几个人，
待我看清了没倒下的那几个人，心中竟然有点自豪，因为那几个人正是彩虹盟的
六大高手。他们看着柳青，眼中都露出惊恐的目光，尤其是贺子章，他的眉毛都
快拧到一块了！

　　我急忙上前先将上官明月扶起，这姐姐我还没有真正得手，一定要关怀备至，
掠取芳心，先前我与清影嬉闹，后来又有柳青横刀，我怕这姐姐心理承受不了。
见我先去扶她，她果然微微一笑。但她然后就把紫薇拉了起来，一闪身躲到了紫
薇的另一边，我正要追她过去，她马上把我的目光引向了她爹上官洪义。

　　柳青的脸上还挂着笑容，她是那么妩媚，却又是那么可怕。虽然她也退出了
几步，但她却是十分得意，因为她对燕天王的强劲早有预料。而燕天王则要惨得
多，平退七八尺远，面带惊疑，显然他没想到在他们四大天王之外还会有如此强
劲的敌手，他刚才消耗了太多的内力，显然刚才这一对掌他吃了亏。

　　柳青，怪不得她有那么大的野心，原来她果真今非昔比，也已经成为了世间
的第五大高手。我忽然有点后悔，那么早就破了她的身，如果能把她现在的功力
偷到手，那老子是不是就不用那么辛苦地去盗彩虹剑了？

　　遇上了真正的对手，燕天王明显有些紧张，他双手一举，光雷重现，但他凝
在掌中并不攻出，只向柳青问道：「请问姑娘芳名怎称，师承何门？」

　　柳青微微一笑，指了一下宫月影，道：「我叫柳青，是她的大弟子，也是以
后翠烟门的掌门人，你诈取翠烟门，迫害我师父，我这做弟子的怎么能袖手旁观？
所以我来替我师父向你讨个公道。」

　　呵呵，这姐姐现在说话一口一个师父，让人听起来还真他妈的象那么回事儿！
其实她只不过是想取那掌门的位子，等她当上了翠烟门掌门以后，就可以再向彩
虹盟其他各派施压，奉她为彩虹盟的盟主了，她曾经跟我说过，统一彩虹盟的人
将是她！

　　「柳青？」

　　燕天王一声惊疑，显然柳青把他给弄糊涂了，彩虹盟，翠烟门里能出这么一
号利害的角色，打死他都不相信，他闪目又看了看那还在冲击天蛛网的两位长老。
我看出他心虚了，这种情况下，也不能不让他胆怯，他刚才已经消耗了太多的内
力，如果现在再战柳青，他的胜面不足五层，就算他能取胜，在柳青的身后，还
有虎视眈眈的贺氏兄弟以及彩虹盟诸掌门！四周有天蛛网围困，他只要落败，就
只能把老命留在这儿了！

　　「难道你真的要与老夫动手吗？」

　　说着，他故意看了一眼贺子章，他有意提醒柳青：「如果我们两败俱伤，那
就会让贺子章钻了空子！』妈的，这老家伙现在也终于不要他那张老脸了，这话
明显是在求柳青放他一马，原来越是有身份的人越是他妈的怕死，什么英雄气概，
都是在他们威风的时候，装出来的臭样子，生死关头，他们比其他人更无耻。

　　听到他这话，柳青更飘了，我估计她现在都找不到北了！刚才那一掌她稍稍
占优，这更增加了她的信心，好不容易虎落平川，她怎么肯放虎归山？她的脸上
又添了几丝笑容，更加的得意，更加不可一世，现在她看燕天王的眼神都是斜瞟！
她银玲般地笑了两声才道：「赵九州，怎么你怕了吗？你可是燕天王哦，名头好
亮的！柳青可不希望你给四大天王丢脸。」

　　她又咯咯一笑，道：「不过，如果你肯自废武功的话，我倒是可以考虑一下。」

　　燕天王被她说得无地自容，不禁恼羞成怒，沉沉地一声冷笑，「柳青，你以
为你现在就能够胜得了老夫吗？」

　　说着，他将两只光雷同时向柳青掷出。

　　柳青立时收起笑容，飞身向前，双掌一推，射出两道强烈的绿光，那不是青
剑，那是两条弯弯曲曲的青蛇！两条青蛇直冲光雷，一声爆响，光雷炸成两朵花，
光华飞溅，如烟花一般点亮整个院落。

　　「灵蛇掌！」

　　院中几个人竟异口同声地惊呼出来。我低头看了看干妈宫月影，她的脸上满
是忧郁，显然他们都被柳青的这种武功吓到了。「干妈，这武功很厉害吗？」

　　我急忙问道。

　　宫月影点点头，答道：「这灵蛇掌十分歹毒！是江湖中有名的邪门武功，她
的掌力之中含有剧毒，一旦中招便有性命之忧。更为可怕的是，这灵蛇掌只是灵
蛇毒经中的一部分，如果她会全套的灵蛇毒经，那天下就真的没有几个人能是她
的对手了。这套武功已经失传了六十年，没想到她竟然能够使出。」

　　燕天王显然也惊讶不止，但他马上将双手浑天一划，一张嘴，狂喷一口鲜血，
然后双掌舞动，向柳青猛击过去，掌力带起一阵飓风，尘土飞扬，我身在几丈之
遥，仍然感到强大的压迫。

　　「解体大法！」

　　我不禁惊道，没想到燕天王也会天魔解体大法！我马上关注地向柳青看去，
掌风如惊涛骇浪一般地扑天盖地，柳青躲无可躲！就在我为她担心之际，但见她
身影一虚，飞速地向后退去，一抬手向燕天王射出一条青蛇，青蛇钻破风浪正中
燕天王前胸！

　　柳青贴着掌风狂退数丈，还是被掌风追上，猛然一击，她重重地撞在房墙上，
一声巨响，房倒屋塌，腾起一道烟尘，烟尘微散，露出柳青微笑的俏脸，但她的
嘴角上已然挂上了一丝血迹。

　　「天魔解体大法很多人都会用，但如果不能一招制敌，那死的就是自己了！」

　　宫月影见燕天王和柳青两败俱伤，脸上不禁露出笑容。

　　燕天王双手合环，身上光环再现，从胸前渐渐地逼出来一道绿光，他双掌一
拧，将青蛇打散，然后猛然回身向天蛛网冲了过去，一声巨响，院墙被他撞开一
道缺口，刹时箭弩如雨，但射在他的光环上便纷纷坠落。几声脆响，他将天蛛网
撕开一个口子，闪身钻了出去，那两个黄衣长老随后也跟了出去。

　　柳青没有动，我知道她一定是受伤了。贺子章急忙飞身追去，这便宜他不能
不捡，一则可以做掉燕天王，二则正好可以脱身，离开这是非之地。有他带头，
其他人也马上跟在他的身后，被人困着，谁心里都发虚！

　　贺子章还没有赶到院墙的缺口，却见燕天王突然又飞了回来，不禁吓了所有
人一跳，马上停住脚步，齐齐地将目光投向燕天王赵九州，这下才看明白，他不
是自己要回来，而是被人给打回来的！

　　忽然传来一阵阴森森的笑声，是那么恐怖，那么慑人心肺！声音虽不是很大，
却象锥子一样扎入每个人的心窝！好熟悉的笑声，我不禁全身一寒，一个身影在
我脑中一闪，笑天王！是我的大仇人笑天王到了！

　　螳螂捕蝉，黄雀在后！真正的黄雀是笑天王这个大魔头！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３６章天王之战

　　笑声未落，一个蓝色的身影便突然出现在天蛛网的缺口前，他并不高大的身
躯将缺口挡得严严实实，他还是我所熟悉的那套衣装：蓝色的衣裤，一件紫色的
大氅披在身后；他的脸上还是我所熟悉的那可怕的笑容。

　　他的笑容阴森而灿烂，因为他这次是真正的高兴了，燕天王和柳青斗得两败
俱伤，贺子章等彩虹盟六大高手刚才也消耗了大量的内力，此刻已不能对他构成
什么威胁，而我们这些小字辈在他眼里略胜于无，他这只黄雀可以顺顺利利地将
蝉和螳螂一网打尽了。

　　看到他，贺子章等人不禁都暴退数丈，脱口惊道：「笑天王！」

　　「不错，是我！」

　　葛江天笑眯眯地看着贺子章，嘿嘿一笑，道：「贺子章，你不是要追赵九州
吗？我把他捉回来了，现在我就把他交给你，要杀要剐，你说的算！」

　　说完，他仰天朗朗地一阵狂笑。

　　贺子章看了看已经青筋暴跳的赵九州，他是真想上前一掌就把赵九州给结果
了，但他此刻又哪里顾得上燕天王？眼前的笑天王才是他目前最大的威胁。贺子
章扭头看了看其他几个人，用眼神试探了一下众人的心态。

　　「葛江天！」

　　燕天王赵九州怒吼了一声，「你这个卑鄙的小人！」

　　笑天王哈哈一阵狂笑，「赵九州，别人可以这么说，但你没资格这么说，论
卑鄙，我葛江天怎么比得上你呢？你以结亲为名，暗陷翠烟门，准备将彩虹盟一
网打尽，论阴险论歹毒论卑鄙，我葛江天都要拜你为师！呵呵，只不过你时运不
济，只能为别人做嫁衣罢了！你不是要拿你的燕山做赌注吗？我葛某人笑纳了！」

　　说完他又一阵阴阴的狂笑。

　　「那你就来赌一次！」

　　赵九州说罢，猛然双臂一振，双手举天，大叫一声：「天魔再变！」

　　他一张嘴，狂喷一道血柱，刹时他周身泛起淡淡的红光，只涨得他一张白脸
立时成了绛紫色，双目暴突，青筋鼓起老高。

　　燕天王双掌一压，抱定乾坤，双掌间骤然凝出一个光华夺目的光雷，五彩光
华飞旋流离，荡出一道道波环，随着赵九州双掌拉开，光雷也随之暴长，燕天王
猛然双掌往外一送，那光雷迎风而长，化做一迭涛天巨浪急速地向笑天王葛江天
压去！这一掌比刚才他打柳青那一掌的威力还要猛烈数倍，狂风骤起，砂尘弥漫，
空气中荡起一波波淡蓝色的微浪，天下间，不知还有何人能接得起这一掌！看来
这老小子是拚命了！

　　笑天王葛江天马上收起了笑容，纵身而起，一跃两丈，身在空中猛然一旋一
挺，又暴升一丈有余，双脚蹬住紫色大氅，冲天一飞，将将避开了燕天王猛烈的
一击，身在空中，右手一扬，一道闪电划破夜空，直击燕天王头顶。

　　我最痛恨的两个混蛋打起来了，我心里别提有多高兴，所有的人都陪着我一
起高兴，每个人的脸上都露出兴奋而灿烂的笑容。「赵九州死定了！不管他是胜
是败，他都死定了，因为用过天魔再变的人，从来就没有活下来的！」

　　宫月影抚着两条断腿，咬着牙却是满脸的兴奋，看来，那断腿之痛让她对燕
天王恨之入骨。

　　太好了！听了我干妈的话，我喜上心头，没想到赵九州这老小子临死前还能
做点好事儿，但愿他能把笑天王葛江天打个半身不遂，生活不能自理，让老子捡
个便宜，一掌结果了他，让我大仇得报！那老子就不用那么辛苦地再去盗彩虹剑
了（楚天王那老头还算不错，我父母也的确不是死在他手里，老子就放他一马吧。
然后我就可以带着我的九个老婆（倩儿，紫薇，张倩，柳青，阿缘，陆雨，陆雪，
明月和清影）一起引退江湖，归隐田园了！（板砖横飞）可是我马上就失望了，
葛江天这混蛋老奸巨滑，他才不象柳青那么冲动，他象个大蝙蝠一样在空中飞来
飞去，总能避开燕天王强劲的掌风，时不时地还向燕天王射出一道闪电，打在地
上振起一道道光尘，据说这混蛋的成名绝技就是这霹雳掌，果然名不虚传，看着
他，我不禁也急上心头。

　　燕天王的天魔再变只是昙花一现，回光反照，只三五招的功夫，他身上的红
光便暗淡地退去，双掌不由地垂了下来。笑天王看得清楚，一声怪笑，身子在空
中一卷，迎着燕天王飞过去，扬手一道霹雳，打在燕天王的身上，刹时在他的前
胸上击出了一个碗口大小焦黑的透亮窟窿。燕天王的尸体晃了一下，轰然倒地。

　　这么大的燕天王就这么死了，就这么去追他儿子了，实在可笑可悲，当初他
设计要消灭彩虹盟的时候，肯定没有料到自己会有如此的下场。看着他的尸体，
我现在却高兴不起来，因为笑天王那个大魔头已经把死亡再一次地罩在了每一个
人的心头。

　　「啊！」

　　上官明月和紫薇吓得同时惊叫一声，紫薇扭头扎在我的怀里，不敢再看。我
将紫薇紧紧地抱在怀里，又看了看上官明月，她扭头也看了看我，咬了咬牙，将
头低下了，这姐姐在人前是很注意分寸的。

　　所有人的脸上都露出惶恐的神色，不禁都后退了一步，抬起头，直盯盯地看
着还有空中盘桓的笑天王，听着他刺耳的尖笑声。

　　笑天王在空中又转了一圈，然后才飘身而下，他看了一眼燕天王的尸体，脸
上露出得意的笑容。他抬头扫视了一下，最后将目光落在了上官洪义的身上，竟
然满脸堆笑，十分亲切而深情地对上官洪义道：「贤弟，多年不见了，一向可好
啊？」

　　看他那样子，完全不象激战过后，刚刚杀死一个大对头的情形，真他妈的可
怕！

　　他的话令很多人都大吃一惊，不禁都齐齐地将目光向上官洪义投去，看来他
们还不知道笑天王和上官洪义曾经是结义的兄弟，那就更不知道其中还有我老爹
一个了。

　　上官洪义忙上前几步来到葛江天面前，深施一礼，道：「小弟上官洪义拜见
大哥，谢大哥的关心，上官这些年虽比不上大哥风光，但过得还算安心。」

　　笑天王伸手将他扶直，笑道：「有贺子章，李天峰那两个混蛋，你又怎么能
过得安心？你总是得过且过，总想在夹缝中求得生存，你迟早是要被人欺的！你
知不知道你的女儿已经被人给绑架了？我就是来帮你救女儿的！」

　　笑天王说完，忽然厉厉地高喊一声：「贺子灰何在？谁是贺子灰？给我出来！」

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３７章决战

　　笑天王装模作样的还真他妈的象那么回事儿，就是不知道这大魔头到底是真
的还是假的。听到他叫贺子灰，我忽然灵机一动，又窜出一股坏水，急忙一扯上
官明月的手臂将她拉到一旁的房间里。

　　上官明月不解地看着我，我向她笑道：「姐姐在这儿藏一会儿，让那大魔头
去教训教训贺子灰那个老混蛋，给你出出气！谁让他把你给劫走了？」

　　上官明月面露难色，对我正然道：「贺子灰固然可恶，可是现在我们应该团
结一致共御外敌，我们这么做有悖同盟之道，我们还是出去吧。」

　　她说着就要往外走。

　　我急忙把她拉住，对她道：「你跟他讲同盟之道，他跟你讲同盟之道吗？其
实我这么做也就是想让他们团结起来共同对付葛江天，你想啊，如果葛江天真要
对贺子灰下手，那贺子章一定不会袖手旁观，他们动手了，那其他人能不帮忙吗？
这里唯一可能不出手的就是你爹，你看他刚才对葛江天那毕恭毕敬的样子，我倒
是怕他还顾及当年兄弟的情份。」

　　明月果然眉头一皱，「我爹他……」

　　她也拿不准她爹上官洪义到底会怎么做。

　　我一笑，「贺子章他们都是老狐狸，真要打起来，必须得把他们先送到前线
上，要不他们就不会玩命地去战葛江天，就象刚才他们打燕天王一样，肚里都揣
着一个心眼，偷奸耍滑。」

　　上官明月没有再说话，只跟着我一起往外边偷窥。

　　贺子灰看了看贺子章，闪身出来上前一步，不温不火地道：「贺子灰在此！」

　　笑天王看了看他，忽阴阴地问道：「上官家的女娃呢？」

　　贺子灰微微一笑，道：「笑天尊，上官家的女娃好好地站在那边，焉何问我？」

　　说完，老东西扭头向这边看了一眼，但他脸上的表情马上就僵住了，充满了
疑惑，因为他没有看到上官明月。

　　笑天王的眼神被贺子灰领了过来，大魔头一眼便看见了紫薇，脸上不禁重现
笑容，向着紫薇招了招手，叫道：「干女儿过来，怎么见了干爹也不过来见礼？」

　　紫薇向笑天王虎目筋鼻，急喊道：「我不是你干女儿，你以后也不要再这么
叫我了！否则我要生气了！」

　　笑天王葛江天嘿嘿一笑，一扬手，射出一道霹雳，打在紫薇身前的地上，腾
起一道烟尘，只吓得紫薇慌忙向后连退两步。笑天王笑道：「丫头，你再不过来
给我磕头，我就去抓你过来！」

　　紫薇向他玩皮地一筋鼻子，轻哼一声，一闪身急忙跑到屋里，躲在我的身后。
大魔头一下子就发现了藏在门边的我，微微一声冷笑，对我喊道：「小子，你不
用藏了，我既然跟你定了一年之约，那这一年里我就不会对你下手，你带着那小
妮子先出去吧！」

　　妈的，他还以为我怕他！不过话又说回来，我还真的是怕他，只是不想在人
前露出我怕死的英雄本色而已。听了他的话，我倒真的放下了心，从容地从屋里
晃出来，对他道：「只要你不杀我，就没人想杀我了，我在哪儿都一样，你忙你
的，不用为我操心了。」

　　大魔头冷哼一声，果然不再理我，扭头看着贺子灰，阴沉沉地又问了一声：
「上官家的女娃呢？」

　　上官洪义扭头看了看贺子灰，贺子灰正期盼地看着他，上官洪义向他瞪了瞪
眼睛，然后向笑天王道：「大哥，小女刚才的确是在这里，此刻大概是那屋子里
吧！」

　　说完，他便向这边喊了一声：「明月，过来见过你葛伯父！」

　　听到父亲的呼唤，上官明月急忙从屋中出来，紧走几步来到近前，看着笑天
王，微微地向他点了点头，却没有说话。笑天王的目光直直地盯着上官明月，好
半天也没有说话。大概是上官明月又勾起了他对当年的回忆，因为这姐姐长得实
在是太象她娘袁莉了。

　　半天，笑天王脸部的肌肉才动了动，勉强地笑了一下，向上官明月问道：
「是不是贺子灰那个混蛋抓你来到这儿的？」

　　上官明月回头看了看贺子灰，跟她爹一样也向贺子灰瞪了瞪眼睛，然后才向
笑天王道：「不是，我是跟我爹一起来的。」

　　唉，这姐姐心肠真是太好了！

　　笑天王看着上官明月微微地点点头，竟叹道：「你跟你娘一样，就是太善良，
善良总是要被人欺的！」

　　妈的，这大魔头怎么跟老子的观念是一样的？笑天王看了看众人，忽道：
「贺子章贺子灰和柳青留下，其他人可以走了！」

　　说着，他身子稍侧，给众人让开了半条路。

　　妈的，这大魔头真是一只老狐狸，分化瓦解工作做得实在太好了，轻重有序，
主次分明，把对他没有威胁的人先放掉，省得他们在这儿给他添麻烦。上官洪义，
杨松，李世容和楚湘楠，你看看我，我看看你，大眼看瞪小眼都犹豫不决，有心
想走，却又抹不开面子。

　　李家人向来奸滑，李世容终于先动了，上前对笑天王一抱拳，道：「既然笑
天尊没看得起在下，那李世容就先行告辞了！」

　　说罢，他就向缺口走去，可是他马上又停下了脚步，不禁又倒退了一步，瞪
大双眼，脸上刹时充满了恐惧。他变异的表情，让众人都十分惊讶，忙向外看去，
笑天王不禁也扭头看了一眼。

　　缺口外边不知什么时候爬来了一条巨蟒，多长不知道，但身子却有大海碗粗
细。巨蟒忽然身子一立，象一棵大树一般挺起一丈来高，张开血盆大口，喷出一
股极其难闻的腥腥臭气，瞪起一双明灯似的眼睛注视着里边众人。笑天王竟然也
不禁向里边闪了两步，离缺口稍稍远些。

　　「蛇！」

　　紫薇忽然尖叫一声。

　　大家忙又向四周看去，只见五毒教弟子从墙头上丢进来许多袋子，一条条青
红色的小蛇纷纷从袋口爬出来。突然又响起一阵笛声，那些小蛇慢慢地蠕动，将
院子团团围住，一个个举着小三角脑袋，吐着血红的芯子盯着院里众人，令人不
禁心惊胆寒。

　　「蜘蛛！」

　　紫薇又尖叫一声，这妹子眼神实在是好，什么事儿都是她第一个先发现，所
以她也是第一个被吓到的人！我抬头看去，只见一只只黑色的大蜘蛛正顺着网绳
向天蛛网上方快速地爬去，不大功夫，便黑压压地布满了天蛛网。

　　大家的目光不禁又齐刷刷地向柳青投去，她到底要干什么？

　　柳青一声冷笑，缓步走到近前，对李世容讽道：「李世容，你怎么不走了？」

　　柳青柳眉一竖，对众人道：「留下来，还有你们活命的机会，想走？那就只
有死路一条！我柳青决心要为彩虹盟奋战到底！如果你们还当自己是彩虹盟的人，
那就过来和我并肩做战，如果你们不再是彩虹盟的人，就闪到一边，别在这儿碍
事儿！」

　　说罢，她看了贺子章一眼。

　　贺子章一声冷笑，「柳青，你羞死老夫了，彩虹盟生死关头，倒是你一个晚
辈先挺身而出，让贺子章这张老脸实在没地方放了！你放心，我贺氏兄弟誓与你
并肩到底！同生死，共存亡！」

　　说完，贺氏兄弟身形一闪，将笑天王围在中间。

　　两个人一唱一和，把其他四人说得脸上发烧，李世容无奈地回头看了看其他
三人。凌波仙子楚湘楠向前一进身加入战圈，道：「楚湘楠誓与彩虹盟共存亡！」

　　杨松瞟了一眼李世容，随即也飘身加入进来，大声道：「杨松义不容辞！」

　　上官洪义长叹一口气，上前一步向笑天王深施一礼，道：「大哥，对不起了，
小弟身为彩虹盟中人，事关彩虹盟安危，上官不得已而为之，还请大哥见谅！」

　　说完也按方位站好。

　　笑天王向他微笑着点点头，「多你一个不为多！」

　　李世容满脸无奈，正要上前，贺子章却向他一瞪眼，沉道：「李世容，你既
然无心，就不要勉强，生死悠关，贺子章不想强迫任何人，你去照顾一下宫月影
和司马剑吧！」

　　然后他扭头又对凌波仙子楚湘楠道：「湘楠，你的心意，老哥已经知道了，
不要说老哥看不起你，以你的武功，只能给我们添麻烦，你也去照顾宫月影吧。」

　　楚湘楠点点头，向后一撤身，道：「楚湘楠谢老哥关心，那各位就小心了。」

　　贺子章的举动让我心生疑团，这不象老家伙的作风，这种紧要关头，他倒装
起大瓣蒜了，让我怎么想怎么不解，我低下身蹲到干妈宫月影身边，低声问道：
「干妈，这老东西耍的什么花招？」

　　宫月影微微一笑，低声道：「你想见识一下彩虹剑的威力吗？」

　　「彩虹剑？」

　　我一愣，忙点头。她又道：「那你马上就要看到了！贺子章让李世容和楚湘
楠过来，就是让他们来教你们布剑阵的！」

　　我不禁抬头扫了一眼，青剑司马清影，紫剑上官明月，绿剑陆炎，再加上橙
剑李世容和黄剑楚湘楠，我倒成多余的了！只是还差赤剑和蓝剑，我正要再问，
宫月影看出了我的心思，又道：「只要我们这边准备好，贺子灰和杨松就会飞身
赶到，到时你就会看到彩虹剑了！」

　　彩虹剑，老子梦寐以求的彩虹剑！

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３８章初现彩虹

　　我还在因为能见识到彩虹剑而兴奋，而那边柳青贺子章等人却已经与笑天王
战在了一处，葛江天居然也用起了赵九州的策略，运起护体神功，将内力化做一
团蓝光护住周身，右手射出一支炽亮的光剑，剑锋狂窜一丈多长，上下翻飞，横
扫八方，逼得众人不能近前；他左手霹雳频发，一道道闪电惊人心魂。

　　彩虹盟五人也不想靠笑天王太近，矩他一丈之遥将他团团围困，身形闪转，
高纵低跳，一只只耀眼的彩剑如流星一般纷纷向笑天王奔袭而去，虽然还伤不到
他，但依然给他造成很大的威胁，同样要消耗他的内力。

　　威力最猛的当然还要数柳青的两条青蛇，蛇头吐在笑天王的护体光环上，总
能带给他以震撼。这姐姐虽然是受了伤，但她却是拚尽了余力，看她这股拚命劲，
大有要一举把笑天王给做掉的意思！如果能在这一个晚上就将江湖中的两大绝顶
高手同时消灭，那对于刚刚才出道的她来说，无疑是巨大的成功！这种诱惑实在
不能不让她心动。

　　柳青没有后顾之忧，他的五毒教弟子已经将整个院子团团围住，她只要能把
笑天王打倒就行，她才不用惧怕贺子章等人会趁机对她不利，所以她全力施为了。
她的这种气势也感染了其他人，尤其是贺子章，从他射出赤剑的长度，就能看出
这老家伙也是尽了全力。哼，只要是比他厉害的人物，老家伙巴不得都让他们死
翘翘呢！现在有柳青及彩虹盟诸掌门助阵，他也不想放过这个大好机会。

　　笑天王也把柳青列为了头号对手，知道她已经受了内伤，便拚命地向她狂攻，
他只要能把最强劲的柳青先解决掉，那其他人就容易对付多了，所以他一道道霹
雳尽向柳青射去，只逼得柳青嘴角又渗出血丝。

　　妈的，五个人打他一个，他还能轻松自如，这大魔头果真名不虚传！我干妈
宫月影也不禁叹道：「四大天王中只有笑天王是单枪匹马，白手起家，当年他就
曾经孤身力战巴蜀群雄，参战的一百零八人只有十三人幸存，那还是因为弃战臣
服，才留得一命，象这种以一敌众的情形，对他来说实在是太平常了！」

　　一个人打一百多个一流高手？我这大仇人简直让我有点儿肃然起敬，老子什
么时候才能达到那个竟界？彩虹剑，彩虹剑！我必须要练成彩虹剑！否则老子想
报仇的话，就只能跟他比寿命了！李世容和楚湘楠怎么还不快点过来？

　　李世容和楚湘楠一边轻声嘀咕一边向这边慢步走过来，到了我们面前，李世
龙忙问：「这里有会使绿剑的吗？」

　　楚湘楠也疑惑地看着我们，显然他们并不知道这里已经有两个人可以射出绿
剑了！

　　我和陆炎相互一视，他上前一步道：「我！」

　　说着手指一抬，射出一支绿剑。

　　「你？」

　　包括宫月影都很惊讶，「鲁炎，你怎么会绿剑？」

　　楚湘楠疑问道。

　　上官明月又快嘴：「他的真实身份就是绿云山庄的大公子陆炎！」

　　情况紧急，众人也不便多问。楚湘楠道：「那我们就赶快来布阵吧！」

　　其实这彩虹剑阵布起来倒非常地简单，楚湘楠一讲，我就明白了。

　　彩虹剑阵：赤剑在最前面，橙剑和黄剑在其后的第二排，绿剑蓝剑青剑紫剑
在最后的第三排。发剑时，绿剑蓝剑将剑气注入李世容体内；青剑紫剑将剑气注
入楚湘楠体内；然后李世容和楚湘江楠再将橙黄绿青蓝紫剑按顺序注入最前边的
赤剑体内，由掌赤剑之人将七色剑依赤橙黄绿青蓝紫顺序同时射出，就合成了威
力无比的彩虹剑。

　　这里最为关健的就是橙剑李世容和黄剑楚湘楠，因为他们两个必须要配合好，
交替地将体内的剑气按顺序注入到前边赤剑的体内，若稍有差错便不会合成彩虹
剑，而且还有可能给自己造成内伤，这也正是贺子章不让李世容和楚湘楠参战的
真正原因。

　　彩虹盟每年都要演练一次彩虹剑，这里就老子一个人不大清楚，其他人都明
白得很。楚湘楠安排明白之后，我们马上就开始布剑阵，清影把我往前一推，将
我塞到上官明月和陆炎中间，然后她手指一挥，点在我的后背上，立即有一股剑
气从她手指注入到我的体内。

　　贺子章等人一直在偷偷地注意着这边，见剑阵布好，贺子章一声大喝：「子
灰杨松快撤！」

　　说罢，他身子往前稍进，双掌发力，拚命敌住笑天王。柳青也会意，灵蛇掌
暴发，两条青蛇也猛然向笑天王奔袭过去。

　　大魔头此时才发觉不妙，炽剑顿收，护体真气也骤减，将八层内力贯于双掌
射出两道闪电来迎柳青的两条青蛇掌力，一碰之下，柳青不禁被震退五六步。贺
子章一掌打在大魔头的身上，大魔头身体猛地一晃，上官洪义也一剑射在他的后
背，他的身体又一倾，显然他也受伤了！但他却全然不顾，身子疾进，又冲向柳
青，举手又是两道霹雳，柳青忙举掌硬接，一声爆炸，柳青暴退一丈多远，再也
忍不住，一口鲜血猛然喷出。

　　五个人现在只剩下贺子章和上官洪义，两个人是拦不住大魔头的，笑天王又
是两道霹雳，分袭二人，趁他们接招之际，飞身而起，象一只大蝙蝠一样，从后
直追杨松，身在空中便向杨松射出一道霹雳。

　　这大魔头的确很奸，他知道这里只有杨松一个人可以射出蓝剑，只要拦住杨
松，那彩虹剑便无法合成，所以他拚命地追击杨松，双掌频发，一道道闪电直袭
杨松，杨松被他追得左突右闪，形势岌岌可危。

　　所有人都看出了大魔头的意图，贺子章急忙飞身赶过去，向着空中的笑天王
频发赤剑，但大魔头的轻功实在是好，身子竟然比鸟还灵活，不仅避开了贺子章
的攻击，而且已经追到了杨松的身前，飘落地上，拦住杨松的去路，逼得杨松不
得不返身又往回退去。

　　就在这时，一道七色彩光从贺子灰的指尖猛然射出，直击笑天王葛江天，大
魔头急忙一滑，彩虹剑贴着他肩头飞逝而去，待他看清了那七彩光华，脸上不禁
现出惊异，贺子灰才不会给他时间去多想，双手一拉，扯出一道七色光带，双臂
一展，一道弧光随即弹出，那真的是一道彩虹，弯弯的，粗粗的，象一重巨浪，
它是那么多彩绚丽，只不过它不是挂在天空，而是平着扫向笑天王。

　　大魔头怎么也没有想到这里还有一个人能射出蓝剑，他就是陆炎，所有人也
都不会想到还有一个人能射出绿剑，那就是老子我！就在笑天王苦苦追击杨松的
时候，我们的剑阵稍稍变化，陆炎顶了杨松的位置，我顶了陆炎的位置，我的位
置当然是由我的「老九」清影来填补了！

　　老子终于看到彩虹剑了！看着那一道弯弯的虹光撞向笑天王，我的心不禁也
跟着提了起来，难道我的大仇就要得报了吗？我希望，却不敢相信，这一切来得
太快了，也太容易了！

　　大魔头的身法是我所见到的人里最快的，但他没有彩虹剑快，因为我根本就
没有看到彩虹剑在空中的飞行，它好象就是在一瞬间便出现在了笑天王的面前！
这也许就是彩虹剑的一个可怕之处！

　　这就是彩虹剑，它是那么快，让人根本就来不及反应，眨眼间，虹光便已飞
到笑天王的身前，大魔头躲无可躲，猛地推出双掌，运足全身的内力奋然一拒！
蓝光乍现，七彩流离，一声轰然巨响，笑天王如断线的风筝一样飞了出去，象箭
一样射到院墙上，又一声轰响，院墙倒塌一片。

　　我们七人也全都被巨大的回力震倒在地，但我们更关心笑天王葛江天，贺子
章已经飞身向笑天王冲过去，上官洪义却呆呆地立住了，他不知道此刻该不该趁
机帮助彩虹盟除掉这一个大敌。

　　尘烟未散，一只大鸟冲天而起，那是笑天王！他身子在空中挺了两挺，勉强
又拔升了一丈，越过天蛛网向外飞去，空中忽然飘下点点滴滴血红，这大魔头真
的实在太了不起了，身负重伤却依然能逃出重围！

　　「唉，可惜绿剑和蓝剑的威力太弱，否则这一剑就该让他粉身碎骨！」

　　贺子灰竟然颇为遗憾地道。妈的，有的吃还挑肥捡瘦的，老子为了得到这绿
剑容易吗？陆炎为了蓝剑又轻松吗？

　　箭弩如雨，齐齐向笑天王射去，笑天王身子一颤，猛然从空中摔落下来！就
象一只被射落的大雁，一头扎在地上！

　　看着他摔落在地，所有人不禁都长长地出了一口气，露出喜悦的笑容，我仿
佛一下子虚脱了一般，不知道为什么，看着大仇人毙命，我竟然忘记了高兴，呆
呆地通过那一片断壁注视着伏在地上的那个黑影。江湖，这就是血腥的江湖，人
为财死，鸟为食亡，每一个贪婪者都不会有好下场，燕天王赵逸，笑天王葛江天，
他们都死在了自己的陷井里，我不禁抬头看了看也同样呆立的柳青，难道老天爷
就会垂青她吗？

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第３９章掌门之位

　　所有人都将目光投向了柳青，燕天王死了，笑天王也死了，现在她成了焦点
人物，只有她才能够决定今晚是否会就此安宁。她轻轻地咳了一声，漠然地扫视
了一眼院中众人，然后看了看地上的燕天王，又看了看院外的笑天王。

　　她的脸上终于露出一丝得意的笑容，是啊，这一夜，两大天王毙命，她少了
两大对手，她的野心又要暴长了！她忽然眼神一甩，将目光厉厉地对准了贺子章，
她的神情马上就引起了大家的恐慌，可是她真的还能再战吗？要知道，贺子章虽
然是消耗了不少内力，但他毕竟没有受伤，那老家伙如果真的玩了命，也用起天
魔解体大法，那胜负还真的就不好说。

　　看到柳青的神情，五毒教的五位堂主马上围到柳青的身边，两个女堂主上前
去扶她，但倔强的她双臂一甩，把两位堂主搡开，她仿佛在告诉所有人：「我没
事儿，我可以再战！」

　　「他！」

　　紫薇忽然指着外边大叫一声。

　　所有人都先向她看去，看见她惊讶的神情，马上又都顺着她的手指向院墙外
边看去，只见一条黑紫色的身影飞快地越墙而去！妈的，那大魔头笑天王竟然诈
死！

　　笑天王逃了，他没有死，每个人的心头又都笼上了一块阴云，失落的心情让
我悔恨不已，我痛恨自己刚才为什么不出去给他补上两剑！我曾经发誓要把他大
解八块的，现在却放他整块地逃走了！

　　因为有天蛛网围着，因为没有人可以象笑天王那样飞出去，所以也就没有人
去追，大家只能眼睁睁地看着笑天王逃走，所有人的目光又重新回到柳青的身上。
空气很淡，淡得象水一样，一点儿味都没有，因为柳青的脸上已经没有了刚才的
那股戾气！她又扫视了一下众人，忽然挥了挥手，道：「收网！」

　　一阵忙活，天蛛网尽撤，几阵笛声，那些毒物也都退去了，看着那条大蟒嗤
嗤地游走，所有人都松了一口气，我闻了闻，空气中的确是没有火药味。我不知
道是因为她的伤势不允许她再狂，还是因为笑天王没死，她还需要彩虹盟众人再
次合力，反正是她让气氛得到了缓和，使大家都感到了一丝轻松。

　　但她却没有让宫月影轻松，她走到宫月影身前，道：「师父，燕天王已经解
决掉了，您答应弟子的事儿现在也该兑现了吧！」

　　宫月影微微地点了点头，然后扭头向贺子章等人道：「趁着各位同盟都在，
宫月影有几件事情要宣布，请几位给做个见证。」

　　贺子章等人看了看柳青，都点了点头，却谁都没有说话。

　　宫月影将我和清影也叫了过去，向我们三人点了下头，我们会意地跪在她面
前。她这才接着道：「为师自十年前接任掌门以来，未能将翠烟门发扬光大，已
然愧对列祖列宗，这次又引狼入室，连累同盟，更是难辞其咎，为此，为师已经
决定归隐山林，从此不再过问江湖事，现在我有几件事情要向你们宣布。」

　　「司马清影。」

　　宫月影先对女儿道：「我以翠烟门第八代掌门的名义，将你逐出翠烟门，从
今往后，你不再是翠烟门的弟子，你现在站到一边去吧。」

　　我这师父想的还真是周到，走得干干净净，利利索索，看来下一个就是我了。
果然，待清影起身后，她对我道：「张郎。」

　　「在！」

　　我急忙应声。

　　「我以翠烟门第八代掌门的名义，将掌门之位传给你，从今以后，你就是翠
烟门的第九代掌门。」

　　说完，她从手上摘下指环套在我的手上。

　　她的这一举动出乎所有人的预料，我这师父加干妈真是太狡猾了，她知道我
和柳青的关系，把掌门之位传给我，无疑是给柳青出了一个大难题，我不禁扭头
看了一眼柳青，我这青姐姐的脸色现在真的是青了，她狠狠地看着宫月影，脸上
的肌肉微微地跳动着。

　　其实宫月影本来就是想把掌门之位传给我的，只是柳青让她加快了前进的步
伐。我向她磕了三个头，接下了掌门之位。

　　「柳青。」

　　她这才对柳青道：「去留由你自己选，如果你还想做翠烟门的弟子，那你现
在就去拜见新掌门吧！」

　　柳青猛地站起身，向宫月影怒目而视，一只玉手横在胸前，由掌变拳，由拳
化掌，我急忙也站起身，挡在宫月影身前，向柳青急道：「青姐姐，你要干什么？」

　　她直直地看着我，忽然向我微微一笑，一伸手，道：「把指环给我！」

　　笑天王没有死，我的大仇还未报，我需要这枚指环，我要借翠烟门掌门的这
个身份通过合法的手段去谋取彩虹盟盟主之位，所以我不会把到手的掌门让给她。
我向她憨憨地一笑，「青姐姐，你就让我过两天掌门瘾吧，我什么都听你的还不
行？」

　　「不行，我就要做这个掌门，把它给我！」

　　她往前上了一步，几乎与我脸对脸，目光严肃地看着我。

　　我也将脸一沉，「青姐姐，如果我不给你呢？」

　　「那我就抢！」

　　她忽然瞪起了眼睛，怒怒地看着我，「我柳青走到今天这一步，为的什么，
你是最清楚的！翠烟门现在只剩下一个空壳，这个掌门也只是一个虚名，你为什
么还不给我？我想做这个掌门，只是想安慰一下我自己，我的付出没有白费！把
它给我！」

　　她几乎是在向我吼了。

　　说心里话，我真的想把指环取下来给她，她说的一点儿都不假，这个掌门之
位她期盼已久，为了它，她付出的实在太多，几乎就是她的全部。现在，她想得
到的东西就在我的手上，她有充足的理由向我索取，但我真的不能给她！

　　柳青的话让我理短，看着她，拒绝的话到了嘴边又咽了下去，我无奈地回头
看了看我干妈宫月影，她却马上将目光飘开了。我转回头呐呐几下才道：「青姐
姐，我知道我欠你太多，关于掌门的事儿，咱们一会儿再说行吗？」

　　「不行！」

　　她斩钉截铁地道。

　　她太不给我面子了，为了保住这枚指环，我痛心地放出撒手锏，沉下脸对她
道：「青姐姐，那你就在掌门和我之间选一个吧！」

　　「你说什么？你再一遍！」

　　她紧凝双眉，眯起一双美目冷冷地注视着我，右手轻抚着小腹，轻轻地摇着
头道：「你居然跟我讲这种话，这个孩子你不要了吗？」

　　孩子，她肚里的孩子是我的！我讲这种话的确是够伤感情的！算了，这个指
环就给她吧，她说得对，翠烟门本来就没什么实力，后招进来的又都不可靠，真
的只是一个外壳而已，掌门给她，我接着去盗我的彩虹剑，那才是最实在的！

　　我取下指环放在她的手里，对她道：「青姐姐，我走了！」

　　大家都应该明白，我没有把话说绝，我并没有说不要她，就冲她肚子里的孩
子，我都不能抛弃她！我只是想暂时的离开她，接着去盗我的剑！因为她不会象
我其他老婆那样，放我去寻找新的猎物，所以我要找个借口离开她。

　　可她并不会明白我的意思，她以为我真的要离开她，一把抓住我，目光中带
着愤怒和乞求，「张郎，你应该明白，你是我的，我是你的，这个事实已经无法
改变！你可以恨我，但你不能离开我！」

　　我不能跟她说太多，说了她也不会理解我，我扒开她的手，向她微微一笑，
「青姐姐，指环我已经给你了，你就不要再拦着我了！」

　　说完，我便大步地向角门走去。

　　「把他给我抓回来！」

　　柳青向她手下的几个堂主大声地命令道。

　　我扭头瞟了一眼那五位堂主，他们只是默默地注视着我，并不上前，脸上甚
至还露出一丝喜悦，我忽然间想起来了，他们是不想柳青有男人的！我现在离开
柳青，正合他们的意思。他们敢明目张胆地违抗柳青的命令，看来柳青的教主之
位并不牢固，我不禁回头看了一眼柳青，很是为她担心。

　　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第４０章盟主

　　柳青冷冷地注视着那五位堂主，那五位堂主却只是毫无表情地看着她，双方
目光对峙了许久，却谁都不发一言。柳青最终还是忍下了，她没有发作，因为她
还需要这五个人为她打天下。五毒教内部的矛盾看在所有人的眼里，贺子章的脸
上不禁露出一丝笑容。

　　柳青转过头看着我，无奈地点点头，「好，你走吧，以后别让我再见到你！」

　　她话说得倒是挺狠，其实却是很无奈，这一次是她放我走的，因为她已经清
楚了自己的处境，在我和她的野心之间，她现在真的只能选一个，最终她还是放
弃了我。

　　不过我知道她只是暂时的，因为她不会被任何人所左右。我又看了看那五位
堂主，他们在我眼里，无异于五头正在拉磨的驴，也许还不等他们解磨，柳青就
会把他们杀掉，换上五头听话的驴。

　　我正要向角门走去，上官洪义却将我叫住，我走到他面前，他一按我的肩膀
道：「跪下！」

　　我这伯父也真是的，这次我没得罪他，也没给他惹麻烦，干嘛又让我跪下，
他总在我面前充大辈，也不管人家心情好不好。

　　没办法，这么多人看着，我高低得给他点儿面子，我双膝一屈，跪在他面前
等着他训话。他又对女儿上官明月和陆炎道：「你们两个也过来。」

　　等陆炎和上官明月在我身边跪下，我才忽然明白我这伯父到底要做什么了，
不禁心中一喜，抬头盯着他手上那枚紫色的指环，我知道它就要属于我了。

　　上官洪义左右看看，道：「趁着各位同盟都在，上官也有几件事情要宣布。」

　　说完，他从怀里取出五本小册子，纷发给贺子章柳青杨松李世容和楚湘楠，
然后道：「这就是紫剑的剑谱，上官今天把它拿出来给各位，希望各位以后不要
再来紫荆园找我的麻烦，让上官过上两天清闲的日子。」

　　上官洪义说完，对陆炎道：「陆炎，你本是绿云山庄的人，到我紫荆园也只
是为了紫剑剑谱，剑谱你已经拿到了，我现在就将你逐出紫荆园，以后你不再是
我的弟子，以前的事情我也不予追究了。」

　　陆炎点点头，说了一声：「谢师父！」

　　然后他郑郑重重地给上官洪义磕了三个头，起身站到了一边。

　　上官洪义又对女儿道：「上官明月，我将你和姜衡也一并逐出紫剑门，以后
你们与紫剑门和彩虹盟都不再有任何关系！」

　　他做的比宫月影还绝，把人全给打发走了，就剩下老子一个光杆司令。

　　上官明月点点头，起身也站到了一边。上官洪义这才对我道：「张宇，我以
紫剑门第八代掌门的名义，将掌门之位传给你，从现在起，你就是紫剑的第九代
掌门人，希望你以后协助诸位同盟，将彩虹盟发扬光大，共御外敌。」

　　说完，他从手上取下紫色的指环戴在我的手上。

　　其实大家早就猜到了他的意图，所以他把掌门传给我，没有一个人感到惊讶，
不管怎么说，我现在终于又有了合法争权的身份，刚才心里的那份失落马上又找
了回来，我三叩之后接下了掌门位。

　　我才直起身，凌波仙子楚湘楠又走到中央，也取出五本小册子，笑道：「楚
湘楠这里也把黄剑剑谱准备好了，因为楚湘楠现在还没有传人，所以我暂时还不
会归隐，彩虹盟若有事，我一定会赶到。」

　　说完，她把剑谱一一纷发，最后来到我面前，对我道：「我没想到今天能见
到陆炎，所以就少准备了一本，这样吧，等你以后有时间，到我黄云观来一趟，
我亲自传给你，你正好也可以看看静链，她很想你。」

　　「静莲？」

　　我一愣。

　　楚湘楠一笑，低低的声音道：「就是你的小情人儿啊，你们的事儿我已经知
道了，这次我没有带她出来，所以你只能到黄云观去见她了。」

　　哦，她说的原来是倩儿！华叔把倩儿送到黄云观就是为了黄剑剑谱，没想到
它来的却是这么容易，看来倩儿的使命也可以就此结束了。我笑着向楚湘楠点点
头，「谢谢姑姑，给您添麻烦了，我会尽快赶到黄云观把她接走的。」

　　楚湘楠笑着摇摇头，「我好不容易才有了一个可以继承铱钵的人，怎么能让
你轻易地就给带走了，就让她跟我多学几天武功吧，将来也好帮你。」

　　乌云就要散尽，柳青却忽然又起风波，她走到贺子章面前，道：「贺掌门，
以前呢，是因为赤霞山，桔子洲和绿云山庄实力最强，所以也由你们三门轮值做
盟主，那今天大家也都看到了我翠烟门的实力，我柳青的实力，所以我要求，明
年，由我翠烟门顶替绿云山庄来做轮值盟主。」

　　贺子章竟呵呵一笑，道：「柳掌门武功高强，行事果断，彩虹盟能由你来主
持，老夫正求之不得，近来老夫身体欠佳，深感有心无力，若其他诸位没有异意，
那剩下的这半年，老夫也想请柳掌门代劳。」

　　嘿！柳青进一步，这老家伙却退两步，都说姜是老的辣，这老家伙在打什么
鬼主意呢？我细一想才明白过来，现在柳青风头正劲，他不让位，柳青肯定步步
紧逼，再加上桔子洲，这老家伙一定应付不了；如果他把这个空头盟主让给柳青，
那他和桔子洲就可以站在一条战线上，共同对付柳青了！

　　柳青虽然不傻，但她现在是虚荣心正盛的时候，不图利专图名，等贺子章说
完，她稍一犹豫便道：「那柳青就不客气了！」

　　然后她看了看我们几个掌门，我们谁跟她较那劲，何况我们现在还在她的手
上，都忙着点头。

　　柳青就是柳青，少壮派就是有那么一股狠劲！盟主到手之后，她马上就开始
了她的计划，现在身份不同了，她的嗓门也高了，「我们彩虹盟长期以来貌合神
离，联而不合，七个门派始终不能拧成一股绳，所以才会有今天这样的劫难，燕
天王虽死，可笑天王还活着，楚天王和冷天王也都在打我们的主意，我们如果再
不同心协力，那就是躲了今天却躲不过明天！」

　　她说完，目光扫视了一番。

　　大家都已经猜到了她的意思，也都明白了她的野心，只是谁都不说话。

　　柳青接着道：「所以，我们彩虹盟必须要真正的统一起来！」

　　她忽然将目光投向贺子章，「贺掌门，你说呢？」

　　这口号贺子章已经喊了多半年，现在被柳青一问，实在让他不好回答，所以
只是点着头，道：「有道理，有道理。」

　　他嘴上说着，眼睛却瞟着李世容。李世容毕竟不如他那缺德弟弟李世龙奸滑，
见贺子章看他，便道：「那谁来做这个盟主呢？柳掌门不会刚当上轮值盟主就打
算一统彩虹盟吧！」

　　柳青一笑，「李前辈，您多心了，我柳青岂是那种不知好歹的人？既然要真
正的统一起来，那盟主一定要武功高强，可以服众，所以柳青建议，我们不妨来
次比武，谁的武功最高，那就由谁来当这个盟主，江湖嘛，还是要靠拳头说话的！」

　　呵呵，她算盘打的倒是不错，彩虹盟七门之中，现在数她武功最高，真要是
一对一的比武，那盟主自然就是她的！等她说完，大家都将目光对准了贺子章。
贺子章眼珠转动了两下，又看着李世容，我想他现在一定非常想念李世龙，如果
是李世龙在这儿的话，他就不必操这份心了！对了，李世龙在哪儿？他应该跟笑
天王在一起的，可葛江天都逃了，怎么还不见他露面呢？

　　柳青冲着贺子章一笑，「贺掌门，您觉得我这个建议如何呢？」

　　柳青步步紧逼，直把贺子章急出一头汗，看来这老狐狸今天要栽在柳青这个
少壮激进分子手里，看着柳青锋利的目光，他深凝双眉，慢慢地点点头，「是个
办法。」

　　柳青又一笑，「那您看，是现在就比呢，还是另选良辰吉日？」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第４１章一日夫妻

　　柳青步步紧逼，不给贺子章喘息的机会，老家伙看着柳青，不禁有些胆怯，
虽然他知道柳青受了伤，但他不知道柳青的伤势究竟有多重，见她气势逼人，老
家伙犹豫了一下，大概这就是元老派与少壮派最大的区别，他们不肯打无把握的
仗，他们总是在寻找可以稳操胜券的机会。

　　如果换做我，现在就跟柳青比，如果在她受伤的情况下都不能胜她，那等她
伤好了以后就更没机会！看着贺子章犹犹豫豫的，我都替他纳闷。我干妈宫月影
向我点了一下头，我知道她有话要对我讲，急忙走到她的身边蹲下。

　　宫月影低声对我道：「柳青是在硬撑，她并不想今天就比武，所以才会问贺
子章是否另选日子，你快去帮她圆一下场子，别让贺子章反应过来。」

　　我笑着向她点点头，我这干妈真是好人，虽然柳青那么对她，但在这关键时
刻，她还是向着自家人的。

　　我走到柳青和贺子章中间，问道：「我是否也可以说两句话？」

　　贺子章点点头，道：「你现在也是七掌门之一，也在争夺盟主之列，当然有
资格说话，有什么话你就说吧。」

　　「好，那我就说了！」

　　我扭头看着李世容，向他问道：「李前辈，如果今天比武争盟主，你能不能
代表令尊李天峰老前辈出战？」

　　李氏父子中数李世容的武功最差，他看了看柳青又看了看贺子章，微微摇摇
头。

　　我一笑，转身对贺子章和柳青道：「既然桔子洲无人出战，那今天就比不了
了，所以我提议还是另选日子，今天是七月二十六，你们看半年之后，明年的正
月二十六还在这里再比如何？如果那天有谁不来，那便是弃权！」

　　我一下子给支到半年以后自然有我的用意，我现在彩虹剑未成，跟他们比我
也是小包子一个，所以我要给自己留出半年的时间去盗剑，等我把彩虹剑练成了，
什么贺子章柳青李天峰，那就全不在话下了！我，才是彩虹盟的盟主！

　　贺子章和柳青都点了点头，其实他们也都不想今天就硬碰。柳青又道：「现
在燕天王已死，他的燕云之地正好可以做为我们彩虹盟日后的根据地，既然柳青
现在是轮值盟主，那柳青就辛苦一下，先去把他的余部肃清！」

　　她的意思很明了，就是告诉贺子章：这块地方我要了，你就不要再伸手了！

　　贺子章今天非常客气，什么都不争，点头道：「那就有劳柳掌门了。」

　　折腾了一夜，天色已经开始见亮，尘埃落定，到了各奔前程的时候。贺氏兄
弟，李世容和杨松先走一步，看来他们对这里仍然心有余悸，巴不得能早点儿离
开这里。我回头再找陆炎，我这舅哥跑的更快，早就没影了。

　　清影找来一架马车，我们七手八脚地将宫月影和司马剑扶到车上，柳青似送
非送地跟到门口，我回头看了她一眼，她也正呆呆地望着我，我们相视良久，谁
都没有说话，我知道她舍不得我走，其实我也有些舍不得她，但为了我们各自的
目标，现在只能分道扬镳。

　　出了杨柳镇，上官明月对我道：「我跟爹先回去了，八月初八你一定赶回来！」

　　看着她期盼的目光，我向她重重地点了一下头，「姐姐放心，我一定不会让
你失望的！」

　　我俩又扭头看了看上官洪义，这伯父早就把脸转了过去，好象什么都没看到，
也没听到。

　　紫薇来到我面前，却先看了一眼清影才对我道：「哥哥，我也想回家去看看
我娘，出来很久了，我怕她担心。」

　　我知道她此刻心里很酸，在这儿有清影，回到紫荆园还有上官明月，她们目
前都是我的主攻目标，所以，她要趁机避开。

　　我一把将她抱在怀里，她挣了一下便放弃了，我在她的小嘴上轻轻地吻了一
下。

　　都走了，只剩下我们一家人，「干妈，我们去哪儿？」

　　我向宫月影问道。

　　「傻小子，我还能去哪儿？去莲花庵！」

　　是啊，她现在当然是要回娘家，去找她娘宫倩影了。我看了看清影，她却回
送了我一个白眼，然后把头扭了过去，看来这枝刺玫瑰还真的不好摘，反正我又
没想从她身上得到什么，摘不到就摘不到吧，只是她都被我亲过摸过，得不到总
是有些遗憾。

　　******一晃四天过去了，宫月影和司马剑的内伤已无大碍，元气已恢复了九
层，只是宫月影的断腿一时还没有办法医治，也许她这辈子都不会再站起来了。
为了不让我们为她忧伤，她的脸上总是扬溢着灿烂的笑容，有说有笑的，尽量把
轻松和快乐带给我们。

　　趁此机会，我也偷偷地向我干妈宫月影试探我和清影的事儿，她却总是笑而
不答，让我摸不着头脑。我心里总是痒痒的，也不知道她会不会帮我做做清影的
工作。

　　清影的态度却让我有点灰心，这几天她总是向我横眉冷对，不跟我说一句话，
任我怎么跟她搭讪，她就是不肯理我，真是失败！我暗自庆幸我已经从柳青那儿
得到了青剑，否则想从这姑奶奶身上拿，那还不得把我愁死！

　　八月初八我还得赶回紫荆园，拿冰心娶明月，从那姐姐身上取紫剑才是大事
儿！所以八月初一一早，我便向他们告辞，准备起程了。

　　「清影，你去送送你弟弟吧！」

　　宫月影向清影说完，然后向我微微一笑，我的心里简直要乐开花，原来我这
干妈还是想帮我的！我不禁高兴地向她点点头，她却笑着向我摇摇头，一脸的无
奈状，让我莫名其妙。

　　我牵着马在上前边晃着，清影在后边默默地跟着，总是跟我保持着一定的矩
离，我停下来等她，她便也停下了脚步，就是不肯到我近前。走走停停，出去了
好远，我们也没有说一句话。

　　这里本来就十分僻静，现在又正是一段林间小路，我放开马缰绳，转身向她
走去，她没有躲避，默默地等着我走到她的面前。我真想一把将她搂在怀里，可
是我不敢，这姐姐脾气大，最好还是不要做她不想要的事儿。

　　「清影姐姐，我真的非常喜欢你，嫁给我吧。」

　　我这应该算是向她求婚吧。

　　她嗤笑了一声，忽然扬起头，道：「可我不喜欢你！非常不喜欢！」

　　「我真的那么差吗？真的就那么让你讨厌吗？我到底是哪里不好，你能不能
说明白点儿？」

　　她的话伤了我的自尊，我一下子变得很激动。

　　「你哪里都好！是我配不上你行吗？」

　　她与我对峙着。

　　「不行！配不上也得配！要不，你就得说出一个理由来！」

　　她的脸色缓和了下来，竟然短叹一声，「也许你哪儿都好，但我真的不喜欢，
我心里喜欢的还是他，虽然我杀了他，虽然我并不后悔，但我还是喜欢他，打我
第一眼看见他，就喜欢上了他。」

　　我无奈地点点头，勉强地笑了一下，「姐姐，我走了！」

　　说完，我转身便走。

　　「等一下。」

　　她却又把我叫住。

　　我不解地回头看着她，她的嘴唇动了两下才道：「本来这辈子我不想再嫁人
了，可我娘劝我嫁给你，在密室里我也答应过你，如果你认为没有得到我是你人
生中的最大遗憾，那你想做什么现在就来做吧，只求你以后不要再来烦我了，好
吗？」

　　她又把我整愣了，她真的与其他女孩儿不一样，不想跟我还要给我，使我都
不敢相信自己的耳朵，「你是说真的？」

　　她点了点头，「你有很多理由可以要求我嫁给你，但我又真的不想跟你在一
起，所以我想和你只做一天的夫妻，这样也算我对你对我自己都有一个交待。如
果你同意，那就……」

　　我一笑，「姐姐的意思是说我们今天是夫妻？」

　　她默默地点点头。

　　「凡是夫妻可以做的事情，我们今天都可以做？」

　　她低下头，微微地点了一下。

　　我上前一步，一把将她抱在怀里！「老婆！」

　　我坏坏地叫她一声。

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第４２章再戏清影

　　司马清影在我几乎已经绝望的时候，给了我一个巨大的惊喜，虽然是那么突
然，还是那么让我稀里糊涂地摸不着头脑，但现在美色当前，还是先品味一番再
说，至于是一天还是永远，那是以后的事情，反正现在我可以得到她了。

　　我将她抱在怀里，正要去寻她的双唇，她却一下又将我推开，「我们回去成
亲吧，等拜过堂之后，我就和你入洞房。」

　　她又把我整得一愣，我现在真被她搞得稀里糊涂：她不喜欢我，却还要跟我
做一天的夫妻，就这一天的夫妻，又还要象模象样地拜个堂！真是正经事儿荒唐
办，荒唐事儿又正经做，真不知道这姐姐心里到底是怎么想的。

　　我一笑，戏她道：「就做一天夫妻，不必整得那么隆重吧！」

　　她却脸色一沉，瞪着我愠道：「你把我当什么人了？想和我做夫妻，就回去
和我拜堂，拜了堂，我什么都让你做，如果你不想就算了，以后也不要再来烦我。」

　　事情有了这么大的转机，我知道今天是走不了了，因为我一旦和她入了洞房，
怎么的也得明天早上才能出来。反正现在这块肥肉已经夹到了我的碗里，她这一
天都是属于我的，所以我倒不心急了，我决定先恋爱后结婚，等到晚上再回去和
她拜堂成亲，现在嘛，好好地和她沟通沟通。

　　我向她点点头，「好，我和你拜堂，现在先亲一下行吗？」

　　「不行！等拜了堂，我什么都让你做！现在，什么都不行！」

　　她说得一本正经，「我们现在就回去吧。」

　　我嘿嘿一笑，「着什么急嘛，你该不是急着要和我入洞房，想和我缠绵一天
一夜吧？就算你能禁不住，我还怕我吃不消呢！」

　　她脸色一沉，猛地举起手向我扇了过来，可行到半路又停下了，白了我一眼
道：「求你不要在我面前油腔滑调，色色的好不好，我很讨厌的！知道我为什么
不喜欢你吗？就是因为你从来都没有个正经样，总象个痞子似的！」

　　她放下了手，又道：「求你今天为我装装样子，给我一个好心情行吗？」

　　我认真地向她点点头，指着树林深处对她道：「我们进去散散步好吗？」

　　这一刻，我突然想起了我和紫薇的第一次，那天紫薇一开始也是对我怨气十
足，可是浪漫过后，她就对我倾心了，那种浪漫的感觉我已经好久没有再品味了。

　　清影没有反对，离我两尺随我在林中慢慢地前行，也许她心事忡忡，也许她
根本就不是那种多情浪漫的人，只让我越走越无聊，越走越沉闷。鸟语花香，全
是他妈多余的东西，走到很深处，我终于忍不住，回过头看她了一眼。

　　她也瞟了我一眼，忽道：「我不想走了，我们在这儿坐一会儿好吗？」

　　她如果不说话，我一定会发作的，还好，她开口了！我点点头，跟着她在一
棵大树旁坐下。她扭头涩涩地看了我一眼，咬了咬嘴唇道：「我不知道说什么，
你想说就说吧。」

　　说实话，我也不想这么沉闷，但看着她那阴沉的样子，我也不知道说什么好。
想了半天才问道：「可不可以告诉我，你到底想怎么样？」

　　她猛地扭过头，怨怨地看着我，「还不都是你害的！现在所有人都知道你给
我穿衣服的事儿，我要是不嫁给你，还怎么见人啊！我娘要我嫁给你，我爹也要
我嫁给你！我要是不嫁给你，你又没完没了的！所以我只好嫁给你了！」

　　我忽然想笑，我又发明了一招，以后看上哪家姑娘，就去找机会看她的身子，
只要她被我看过了，她就得嫁给我，明月是这样，清影也是这样！但我还是不明
白，便问：「那这一天夫妻是怎么回事儿？」

　　「我不喜欢你，也不想和你在一起，所以我以后只在名义上是你的妻子，不
让别人说闲话就行了！」

　　我一笑，「我是问你，为什么还要给我这一天的机会，是开恩？」

　　她把头低下了，低声道：「反正是嫁一回人，那就干脆做一回女人好了，人
活一世，不能真正的做一回女人也是很遗憾的，再说了，我不给你一次，你能同
意吗？」

　　我现在才把状况搞清楚，原来她是这么回事儿！我伸手过去，揽在她的腋下，
想把她搂过来，她虽然没有拒绝，却也不合作，使劲地拗着，我只好身子一倾，
倒在她的肩上，「姐姐，干嘛就一天啊？以后就跟我在一起吧，我天天给你装样
子还不行？」

　　「我真的不喜欢跟你在一起，况且你已经有那么多女人了，想起来就够我心
烦的！如果你把她们都休了，我还可以考虑考虑。」

　　那可不行，为了一棵树，毁了一片森林，这事儿我说什么都不会干！怀里搂
着她，我不禁突发感慨，翠烟门三个女弟子：柳青，张倩，清影；现在这三个姐
姐全都被我拿下了！绿云山庄有两个女孩儿：陆雨，陆雪；额外再加上阿缘，也
全部拿下；紫荆园只有上官明月一人，也算到手；老子现在已经有三个大满贯在
手了。

　　「姐姐，亲一下行吗？反正我又不是第一次亲你。」

　　我一股猛劲，终于把她拉倒在我的怀里，向她求道。

　　她看了看我，犹豫一下忽道：「你可以变成他的样子吗？」

　　我脸色一沉，向她摇摇头。

　　「就一次！我都已经把他杀了，你就不用那么太在意了吧！」

　　「不可以！」

　　我向她郑重地道：「以后没有他，只有我！」

　　我现在忽然感觉到陆雨真是天下间最可爱的女孩儿！她在跟我的时候，真的
是全身心地投入，而清影却还是三心二意的！不过话又说回来，我并没有得到她
的心。想到这儿，我忽然觉得我和她实在不完美，而我有责任把她变得完美。

　　清影没有再说什么，她闭上了双眼，稍稍扬起头，把双唇送给了我。

　　「把眼睛睁开！」

　　我向她命令道。

　　她想了一下，睁开了眼睛，却是不敢看我，我低下头，将双唇迅速地压在她
的嘴上，手也很自然地放到了她的胸前，她没有一点反抗，全都任我胡来了。

　　我不是第一次吻她，她对我的吻也已经很熟悉了，所以我很轻松地就攻陷了
她的城池，我的舌尖在她的口里灵动着，她又轻轻地将我的舌头咬住，竟然悄悄
地回应着我。

　　我放开她的双唇，舌尖滑动，溜到她的耳边，她显然不知道我的用意，所以
当我的舌尖一进入她的耳孔，她便全身一动，但她没有躲避，老老实实地让我侵
略，她的脸色忽然潮红，身子也微微地，慢慢地扭动着，忽然挣脱，扭头对我道：
「我们回去拜堂吧！」

　　「着急了？」

　　我向她戏道。她没有回答我。

　　我是最擅长野外作业的，大自然的风光可比阴暗的屋里美妙多了，我慢慢地
将手探到她的腰间，去解她的衣带，她忽然双手将我的手压住，不让我动作。

　　她慢慢地仰起头，眼里竟有些许晶莹之物，「你变成他的样子好吗？」

　　看到她这神情，听到她这句话，我的心快炸了！我猛地将她扶起，一把将她
推了出去，忿忿地向她道：「对不起，我不能和你拜堂，也不想和你成亲了！这
一日夫妻我不做了！」

　　她只是低头不语。

　　我意犹未尽，又道：「我只娶爱我的女人，你既然不爱我，又何必勉强自己？」

　　她轻轻地点点头，「对不起，是我错了！但求你以后别再来烦好吗？」

　　我冷冷一笑，「你放心！以后你就是用八抬大轿请我，我都不会来烦你了！
保重！」

　　说完，我一溜狂奔，跑出树林，飞身上马。

　　没有得到清影，我不后悔，也不遗憾，因为我维护了我的尊严！我现在什么
都不想，只想快些赶回紫荆园，去会我那明月姐姐。

　　　　　　　　　　　猎艳紫荆园第４３章好事多磨

　　一路还算顺利，八月初七我终于回到了紫荆园。

　　远远地便看见紫荆村的村口站着三个丽人，不是别人，正是我的三个老婆—
—陆雨陆雪和阿缘，看到我，她们象一阵风似的兴高采烈地迎上来，阿缘身法最
快，也是最先赶到，一脸玩皮地扑在我的怀里。

　　陆雪陆雨随即赶到，两个人一边一个腼腆地站在我的身边，一样的衣着，一
样的笑容，一样的可人，我根本就分不出谁是阿雨谁是阿雪。分不出就先分不出
吧，我伸出手拉住她们，轻轻一带便将她俩都揽在我的怀里，幸好只有三个，我
宽阔的怀抱还能勉勉强强地装下她们。

　　待我亲过她们之后，陆雨和陆雪才腼腆地离开我的怀抱，左边的这个一伸手
将阿缘也扯了出去，我知道她一定是阿雪了，我手指向陆雨一点，「你是阿雨！」

　　她马上笑着点点头。

　　快嘴的阿缘马上向我通报消息：第一个，夫人袁莉和酒中仙伤已痊愈，大家
都平安无事；第二个，我的『情敌』姜衡今天早上离开了紫荆园，看样子是不再
回来了。

　　我点点头，我知道姜衡是一个好人，如果上官明月求他，他一定会成人之美
的。

　　回到紫荆园，我发现这里已经粉刷一新，大红灯笼高高挂，红旗彩带随风飘，
只是有几个家丁正在往下撤这些东西。直到这时，阿雨才告诉我第三个消息，自
从姜衡离开之后，上官洪义便下令将这些彩物全部拿掉，看样子是不准备举办婚
事了。

　　其实上官洪义本就不想把女儿给我，现在知道我已经有了这么多老婆，就更
不会招我为婿了。说实话，我挺失落，却不能怪他，假如我是他，大概也会这么
做。

　　不过我倒没有绝望，因为明月心已属我，只要她肯跟我，那其他一切困难都
是可以克服的，大不了我带她私奔。而且当初上官洪义也说得好，只要我能拿到
冰心，他就把女儿给我，拿冰心对我来说可是轻而易举的事情。

　　我到后宅去拜见上官洪义和夫人袁莉，一家三口刚好都在，一个个都阴着脸，
好象正为什么事闹得不和，我知道，那一定是因为我。上官明月只是向我点了一
下头，看到我她都没有露出一点笑模样，我的心不禁也随她一沉。

　　待我礼毕，夫人勉强挤出一丝笑意，对我道：「张宇，你去休息吧！」

　　我刚进来她就撵我出去，看来她现在也不向着我了。我点点头，看着上官洪
义我忽然问道：「伯父，假如明天我把冰心拿来，你会不会把明月姐姐嫁给我？」

　　都这时候了，我不能再跟他装客气。「您当初可是答应过我的。」

　　我又补了一句。

　　上官洪义微微点点头，「还是等你把冰心拿来再说吧，你现在去休息吧！」

　　******虽然现在有三个老婆在我身边，但在这个时候，这个环境下，我也只
能孤枕独眠。其实我是一夜未眠，虽然我知道我一定能拿到明月姐姐的紫剑，但
上官洪义和袁莉对我的态度还是压得我胸闷，喘不过气来。我忽然又想起了我干
妈宫月影和干爹司马剑，虽然他们一开始都看不上我，可最后还是劝女儿嫁给我，
我知道，这是因为他们已经实实在在地把我当做了他们的儿子，所以才会处处为
我着想。

　　天蒙蒙亮的时候，我便动身赶往黄山，刚出紫荆园的大门，便见一个高大的
身影从远处行来。不好，他是姜衡！难道他后悔了？还是，我不敢往下想了。

　　待他走到我近前，我终于看清楚了，他的手上果然捧着一块冰心！我无奈了，
因为老实人想偷奸耍猾是防不胜防的，只怪我把他想得太好，没料到他也会如此
卑鄙。我现在怎么办？我不知道，我只能眼巴巴地看着他。

　　姜衡走到我的面前停下了脚步，将冰心递了过来，道：「快拿着进去吧，时
间长了就会化掉的。」

　　我真想扇自己两个耳光子，我怎么总是以小人之腹度君子之意！这哥哥太好
了，感动得我想流泪，为什么我总会遇到这么好的人？老天爷太照顾我了！

　　我伸出手，他把冰心放在我的手上，憨憨地一笑，道：「你快点儿进去吧，
别让它化掉了。我走了，祝你和师妹白头偕老，一生幸福。」

　　说完，他转身便走。

　　「大师兄，你去哪儿？」

　　我急忙问道。

　　他稍稍转身，一笑，道：「我现在自由了，无牵无挂，无拘无束，可以想去
哪儿就去哪儿了！」

　　说完，他转身大步走去。

　　上官洪义和夫人才刚刚起床，还未穿好衣服，便被我把门叫开，「伯父，我
把冰心拿来了！」

　　我向他得意地叫道。

　　上官洪义看着我手里的冰心，脸上闪过一丝惊疑，即而点点头，竟叹道：
「我应该想到你能拿来冰心，你跟酒中仙在一起，而酒中仙又是公冶良最要好的
朋友。」

　　他回头看了一眼夫人袁莉，夫人向我微微一笑，道：「去把它拿给明月吧。」

　　「哦！」

　　我应着，一转身，却发现上官明月已经站在了我的身后，她的脸上满是笑容，
一双美目之中竟然布了几道血丝，看来她也是一夜未眠。她将双手捧起，等着我
把冰心放到她的手上。

　　我把冰心轻轻地放在她的手上，她痴痴地看着，忽问：「你什么时候去的？
我都不知道，我还想陪着你一起去呢！」

　　「是大师兄给我的。」

　　我实话实说。

　　明月忽然抬起头惊讶地看着我，问道：「他人呢？」

　　「他走了，他祝我们白头偕老，一生幸福。」

　　上官明月默默地点点头。

　　「你们俩个进来吧。」

　　夫人袁莉笑着对我们道。

　　上官洪义和夫人分坐八仙桌两侧，我一看这架式就等着我跪下了，那咱就别
客气了，我一带明月的手，上前几步，双双给他们跪下。

　　夫人道：「张宇，我和你伯父本不想把明月嫁给你，至于是什么原因，我想
你自己也很清楚。但你今天既然拿来了冰心，明月又死心塌地要跟你，所以我和
你伯父决定，就把明月许配给你。」

　　听到她这句话，我的心总算放下了，明月也露出灿烂的笑容，我急忙磕头，
笑着道：「那小婿就多谢岳父岳母开恩了！」

　　夫人道：「你先别着急，我们答应把明月许给你，但不会让你们现在就成亲。」

　　嗯？我和明月不禁都抬起头。

　　夫人接着道：「等到明年这时候吧，如果你能打败笑天王葛江天，我就让你
们成亲，张宇，伯母的意思你懂吗？」

　　她的意思我倒懂，就是怕我是个短命鬼，毁了她女儿一生。可是我现在要紫
剑啊！我只有盗齐了彩虹剑，我才可能打败笑天王。我不禁扭头看了一眼上官明
月，她笑着向她娘点点头，她倒居然同意了！这时候，我没资格说话，人家咋说
咋是。

　　一上午，我也没找到机会和明月单聊，她好象也有意地回避单独和我在一起，
顾自带着三个小妹妹有说有笑，没办法，我只好一个人回屋生闷气。

　　吃过午饭，快腿的阿缘忽然满面春风地跑到我房间，把门代上，飞快地扑到
我怀里，然后便扬起小脸，送上双唇，原来她是来偷食的，可我现在实在没心情，
只好随意地在她唇上轻轻一吻。

　　她马上就不干了，「老公啊，你都好久没有好好地亲阿缘了，阿缘好想你。」

　　是啊，我是好久没有好好地爱她们几个了，近在咫尺，却还得偷偷摸摸的，
机会难得。我张开双臂将她用力地搂在怀里，送她一个甜甜的长吻，只亲得她满
脸口水，油光绽亮的。

　　她这才退出去，挥袖擦了擦脸，然后笑道：「是明月姐姐让我来找你陪我们
一起到镇上去买东西。」

　　说完她一丝诡笑，踮起脚贴在我的耳边轻声道：「她要把紫剑给你。」

　　　　　　　　　猎艳紫荆园第４４章明月赠剑（上）

　　听了阿缘的话，我心花怒放，我就说那么善良的姐姐不会让我失望嘛！高兴
得让我一把又抱住阿缘，在她脸上又一阵狂吻，这一刻，我就拿她当明月了！

　　放开阿缘，我的心里不禁又有一些紧张，明月心地实在太善良了，以至于我
有一些不安。凭心而论，我觉得这次太容易了，我基本上没对她展开什么攻势，
她好象就是给我预留的一样，这姐姐应该有二十多岁了，也算是一个老姑娘了，
她是那么美丽，她是那么善良，她是那么温柔，可她这么多年来就是没嫁人，心
里也没有人，好象就是在等着我出现。

　　我不安，是因为我不敢肯定我真的得到了她的心，也就是说，我不敢肯定她
是因为爱我才要跟我在一起，才要把紫剑送给我。但我现在已经没有时间去考虑
那么多，我急忙整理好衣衫，跟着阿缘出来。

　　明月带着陆雨陆雪已经在大门口等我了，明月今天又是女扮男装，和我在黄
山见到她的时候一样，手里依然拿着一只铜箫。看见她这只铜箫，我不禁又想起
陆雨的那只竹笛，便看看陆雨陆雪（我分不出谁是谁）她的手里什么都没有！在
我的印象里，那只竹笛好象早就不见了，我知道她那是对过去的一种忘怀，对我
的全心投入。想到这一点，我不禁又想起清影，赵逸明明是死在她自己的手上，
可她却又不能忘怀，人和人真的不一样，女人的心叫我好难懂。

　　我想和明月单独聊聊，陆雨她们也想给我们创造这个机会，可明月却不想，
她紧紧地拉着陆雨的手，非要和她结伴同行。陆雪拉着阿缘欢快地走地最前，明
月挽着陆雨紧随其后，把我小人家独自甩在后边。

　　没办法，跟着吧，四个老婆竟然没一个理我！护花，护花，护花！呵呵，看
着她们，我自己都有一点成就感，看着她们美丽的背影，我又要想入非非。

　　这附近只有一个小镇，就是上次我和张倩到过的那个，不到半个时辰就到了！

　　到了镇口，她们都停下了脚步，陆雨甩开明月的手，对我们道：「我们逛完
街，就在这儿等你们。」

　　明月的脸马上就红了，几乎成了紫色。

　　我的这三个老婆真是太好了，我都不知道如何感激她们，我一把将阿雨扯到
我的怀里，在她的双唇上深情一吻，她马上就挣脱出去，但她的眼神中却又充满
着渴望。

　　她们走远了，明月才偷偷地看了我一眼，她的脸依然是那么红。我上前拉住
她的手，道：「我们也进去吧。」

　　她只微微地点了下头，便跟着我一起进了小镇。

　　轻车熟路，直奔客栈，一切都非常顺利。

　　我将房门关好落栓，回头再看明月那姐姐，她都紧张得全身打晃了，低着头，
双手紧紧地握着铜箫，那铜箫都快被她拧出了水，她的身体前后左右微微地晃动
着，论上床前的紧张，她可算天下第一。

　　我走到她面前，她偷偷地瞅了我一眼，嘴唇动了一下，发出一声嘶哑的声音，
我根本就没听清她说的是什么，但她又不肯再说了！

　　她的窘态更加刺激了我，我也更加放松，「我们上床吧。」

　　我对她道。

　　她微微地点点头。

　　我一弯身，将她横托起来，抱着她一起上床。将鞋子扔到床下，放下床帐，
把她放到我的腿上，抱在我的怀里。

　　她是那么柔，仿佛全身没有一点力气，任我摆布，任我为所欲为。老子不是
伪君子，也不是道貌岸然者，在床上就办床上的事儿！我将手放到她的胸上，轻
轻地抚弄着她的小兔。她的双手仍然紧握着铜箫，横放在小腹上，一动不动，目
光注视着我的大手，看着它肆虐她的小宝贝。

　　她一声不吭，就那么默默地看着，我突然起坏，用力地一捏，她毫无心理准
备，不禁一声痛叫，然后又默不作声了。也许我是心理变态，在这种时候，我最
想听到的不是甜言蜜语，而是女人的叫声，于是我又用力地一捏，她又一声痛叫，
但她还是那么老实，一动不动，于是我便让她一声声地喘叫起来。

　　她终于禁受不住了，放下铜箫，抓住我的手。我也不再肆虐她，低下头，吻
着她的双唇，将舌尖探入她的口内，带给她最温淳的爱。

　　她的脸不那么红了，身子也不那么抖了，但却更烫了，热乎乎的让我冲动不
止。「姐姐，你真的爱我吗？」

　　我低声问道。

　　她点点头，忽抬起头问我：「你不相信我吗？」

　　我笑着摇摇头，「是我不敢相信！我不敢相信我这个癞蛤蟆也能吃到天鹅肉。」

　　她微微一笑，「你没有那么差了，其实你这个人非常好，有那么多女孩子爱
你，就足以说明一切了。知道吗？在黄山第一次见到你的时候，我就喜欢上了你，
但那时我不敢去想；就算你来到紫荆园，在那次我给你擦药酒的时候，你说你爱
我，我也没敢去想；直到那次洗澡被你看到了，我才下定决心一定要嫁给你，可
是我很苦恼，我怕我爹娘不同意，因为你的身份实在太低微了！可后来我知道了
你的真正身份后，我就知道这辈子，我可以和你在一起了！于是我便开始对你投
入。」

　　「在其位，谋其职？」

　　我笑问。

　　她笑着连连点头，「我是你的，我的一切都是你的，你想要什么，就拿去吧。」

　　她说完咬着嘴唇又轻轻地道：「我不会，你教我怎么做我就怎么做好了。」

　　我心中暗喜，对她笑道：「把舌头吐出来。」

　　她果然毫不犹豫地将舌尖探出唇外，我上去一下便将它含入口中，尽情地吮
吸，挑弄。我悄悄地解开她的头巾，让那一头秀发洒落下来；我的手在她的身上
慢慢地游走着，最后停在她的腰间，轻轻地解开她的衣带。

　　她的身体忽然又微微地抖动，舌尖一缩收了回去，头一偏埋进我的胸前，她
知道我要开始了，她就要结束她的女儿身了。

　　我将她稍稍扶起，除去她的外衣，内衣，解去她的肚兜。我把她平放在床上，
解开她的裤绳，褪掉她的长裤，扒去她的底裤。我将她的缠脚布慢慢地解开，露
出她一双玉笋一般的玉足。

　　她的玉体一丝不挂地呈现在我的面前，她微合双目，小嘴微张，紧张而急促
地呼吸着，前胸剧烈地起伏着，她双手无措地捂在私处，只是她那大花园芳草实
在太茂盛，两只手竟然还遮掩不严，满园春色关不住！

　　虽然她肌肤没有陆雨陆雪的白，曲线也没有紫薇的优美，玉兔也赶不上张倩
的大，也不如柳青的诱人，但她是独特的，合在一起又是那么完美，只看得我热
血澎湃，我以最快的速度脱去自己的衣服，轻伏在她的身侧。

　　我再一次去吻她的双唇，尽情地舔着那软软的柔柔的两片，吞吸着她喷吐的
芳香。我将舌尖撬动她的玉齿，她马上开启城门放我进城，微动香舌羞涩地与我
一起缠绵，我邀她回访，她也马上顺从地接受了。我嘴里含着她的香舌，手里抓
着她的玉兔，膝盖轻轻地蹭着她的玉腿，带给她我最温柔的爱。

　　我例行公事地侵略着她的耳朵，她侧着头默默地接受着，也许在她以为这些
都是必走的过程，所以她很乖，非常乖。她并不放纵，身体只是微微地扭动，双
手仍然紧紧地盖着私处，只有双脚在下边急燥地搓动。

　　「想要我吗？」

　　我在她耳边轻声问道。

　　她点了一下头，重重地『嗯』了一声。

　　我取出一块白巾垫在她的身下，这东西我已经为她准备了很久，她睁开眼睛
感激地看了我一眼，羞涩含笑，马上又合上了。

　　我扒开她的双手，轻揉着那茸茸的芳草，好舒服的感觉，这才是真正的森林，
与她相比，陆雨她们只能叫枯草。我轻轻地分开她的双腿，慢慢地伏在她的身上。

　　　　　　　　　猎艳紫荆园第４５章明月赠剑（下）

　　明月的呼吸忽然急促，紧闭双眼，两排玉牙紧紧地咬着下唇，一双玉手死死
地揪着褥子。看到她这样子我心里好笑，又好为难，她已经做好了所有准备！唉，
我还什么都没做呢，她就已经紧张成了这样子！

　　这姐姐年纪不小了，知道的事情也一定不少，不过都是道听途说，一定是把
这事儿想得特别恐怖。我将小弟弟轻轻地顶住她，她马上全身一动，露出更为痛
苦的表情。我微微地笑了，问她：「痛吗？」

　　「嗯。」

　　她忙点点头。

　　我实在忍不住了，竟然笑出声来，戏她道：「姐姐，我还没进去呢！」

　　她忽然睁开眼睛，愣愣地看着我，见我一脸坏笑，不禁稍稍扭动了一下身子，
当她确信我没有骗她，不禁露出一丝腼腆的笑容。然后她就象一只泄了气的皮球，
长长地吐了一口气，全身一软，玉牙也放开了丰润的下唇。「那你倒快点儿啊。」

　　她轻轻声说了一句。

　　「你着急了？」

　　我又戏她。

　　「别让阿雨她们等得太久了。」

　　她倒是很会给自己找借口。

　　「她们心里有数的！」

　　我说完，探头过去再一次地亲吻她，待她放松，才慢慢地试着进入，不料她
马上又全身紧张，手脚僵硬，使我不得不立即停下来。

　　我寻到她的耳边，轻轻地咬了咬她的耳垂，将舌尖探入她的耳孔又侵略了几
下，然后低声对她道：「姐姐不用这么紧张，不会很痛的。」

　　「可我听说女人第一次都会非常痛的。」

　　「她们吓你的，真的不会很痛的。」

　　我说着，向她露出温柔的笑容，「姐姐，抱我一会儿好吗？」

　　她的双手放开褥子，轻轻地将我抱住，还是不放心地问：「真的不会很痛吗？」

　　「真的不会。」

　　我应着，又向她问道：「姐姐，爱我吗？」

　　「爱。」

　　她答着，然后又反问：「你爱我吗？」

　　「爱，非常爱！」

　　我轻轻地抚摸着她俊俏的脸庞，「姐姐，我想再亲你一下。」

　　「嗯。」

　　她应着，将下颌稍稍扬起，一双美目充满温情地看着我。

　　我没有直接去吻她，而是趁着她全身放松，我身子一挺，长驱直入，一触到
底，我以闪电般的偷袭破除她的紧张，不给她紧张的机会。她随着我的冲击全身
一动，「啊！」

　　她小嘴微张，一声惊呼。我这才低头过去，疯狂地吻着她的双唇。

　　我吻着她，缓慢地动作着，她的双手渐渐地放松，很自然地抱住我。

　　「痛吗？」

　　我抬起头，关怀地问她。

　　「有一点。紫剑你已经拿去了吗？」

　　「还没有。」

　　「那我还需要怎么做？」

　　我向她微微一笑，「你只要在心里想着我，爱着我就行了。」

　　「嗯，我爱你，我愿意把一切都给你。」

　　她喃喃地说着，将我抱得更紧，把她身体尽力地送给我。「郎，把我的一切
都拿去吧。」…………

　　虽然她是第一次，可我却不得不让她饱受痛苦，因为我要取她的紫剑，必须
要坚持到底。我不想带给她更多的痛苦，所以只是慢风细雨地冲击她，却不想又
演变成一场持久战，带给她更多的煎熬。

　　她泄身了，她垮掉了，她无言，她默默地承受着这一切，到最后，她只剩下
喘息的力气，那股剑气围着我缠绕不止，催促我快点收去。我也急，可越是分心，
就越是不能登顶，只能机械地在她身上反复地运动着。

　　她的双手早已无力地从我身上滑落，懒懒地瘫在床上。「姐姐，让你受苦了。」

　　我愧疚地对她说道。

　　她痛苦的脸上露出一丝笑容，无力地眨了眨眼睛。「姐姐，再支撑一下，马
上就好了。」

　　我说着，不禁加快了节奏。……

　　我和她无力地躺在床上，我真的好累，小弟弟虽然能干，可后勤跟不上去，
好在她那股剑气已经在我体内了，再苦再累也值了。

　　她更惨，我从她身上下来时，她什么样，现在她还什么样。稍稍缓过来点劲
儿的我伸手将她揽到怀里，她柔柔的，软软的，她真的是一点力气都没有了。

　　她的脸上却扬溢着一点笑容，好久，她忽阴着脸道：「你简直不是人，你是
个禽兽！」

　　她说得我脸一红，忙在她脸上轻轻一吻，道：「姐姐，让你受苦了。」

　　她却噗哧一笑，垂下目光道：「小时候，我听我娘就是这么说我爹的。」

　　唉，原来如此，我说这姐姐怎么会说出这种话！想不到我那伯父竟然也如此
生猛，真是人不可貌相。「你怎么会听到？」

　　我戏她道。

　　她腼腆地一笑，「我小时候很胆小的，非得有娘搂着，我才能睡着。有一段
时间，我就睡在他们的外间，有时候他们声音大，把我吵醒了，所以我就听到了。」

　　她忽又一笑，「那时候我总以为是我爹欺负我娘，于是就大声叫娘，给他们
捣乱，后来他们就再也不让我和他们睡一个屋了。」

　　我笑了，把她搂得更紧。

　　可这善良的姐姐却总是操心事儿太多，又问我：「陆雨陆雪年纪那么小，身
子骨又那么弱，她们受得了你吗？」

　　我笑着向她摇摇头，「所以她们都是结伴陪我，阿雪和阿缘在一起，阿雨和
紫薇一起，这样她们就不会痛苦了。」

　　「我宁愿痛苦点儿，也不想有别人在旁边。」

　　她说着，又往我怀里挤了挤。

　　******我和明月赶到镇外，阿雨她们三个早已在此等候了。见到我和明月，
阿雨忙关心地问：「成功了吗？」

　　因为我当初在她身上盗剑失败，所以她之后一直都很在乎。

　　我向她笑着点点头，她也大大地松了一口气，她的关心，又让我大受感动。

　　快嘴的阿缘又道：「老公啊，你都好久没有爱过阿雨阿雪了。」

　　我看了她一眼，她的眼里满是渴望，这丫头什么时候也学会这一套了？我又
看了看陆雪陆雨，她们马上都红着脸低下了头。看着她们，我的心里真的很内疚，
我占有了她们，却又不能给她们足够的爱，我知道她们都很渴望得到我的爱，可
大战之后的我真的无能为力，我不禁低下了头。

　　「走啦！就你话多！」

　　陆雪一把拉住阿缘，扯着她就走。陆雨对我道：「郎，我们只要能和你在一
起，就已经心满意足了，时候不早了，我们快点回去吧。」

　　「我们明天再来好吗？」

　　我深情地看着阿雨。听到我的话，刚刚走出几步的阿缘和阿雪也马上停下了
脚步，回过头露出一丝笑容。

　　阿雨脸一红，「郎，你误会了，我们不是那个意思，我们……」

　　她一顿，「如果你要来，我们陪你来就是了。」

　　说完，她的脸更红了。

　　今天，明天，不好，今天是八月初八，是我爹娘的忌日，我忘了一件大事，
还好现在想起来了！我急道：「你们在这儿等一下，我去买点东西。」

　　阿雨忙道：「郎，我已经买好了。」

　　说着她提起一个纸包，正是香烛纸钱等祭奠之物。看着她手里的东西，我的
泪在眶里转动了几下，终于不争气地流了下来，她真是太好了，我不知道此生我
将如何报答她，而我还对她隐藏着一个天大的秘密，关于兰天的死，我一定不能
让她知道真相，因为那是对她天大的打击，这一生一世，就让我来好好地爱她，
关心她吧。

　　找了一块空地，拢起一个土堆，燃香烧纸，我带着四个老婆向西北而跪，祭
奠我那死去的爹娘。我在心里默默地道：「爹，娘，儿子一定要给你们报仇！一
定要手刃笑天王！我现在已经得到青剑绿剑和紫剑，保佑我，再把蓝剑橙剑的赤
剑弄到手，待儿子修成了彩虹剑，就可以给你们报仇了！」

　　（《猎艳紫荆园》完毕，请继续支持《猎艳浅草阁》
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０１章夜伴双娇

　　在紫荆园的日子是快乐而刺激的。

　　快乐，是因为有四个老婆陪着我。第一天当然是心急的阿缘和陆雪，阿缘不
再单纯，陆雪却变得温情，她已经很有陆雨的味道了。因为紫薇不在，第二天我
只能邀陆雨一人同行，倒是善良的明月总是为她担心，她不住地打量着我高大的
身躯和陆雨那弱小的娇躯，最终还是她怕陆雨一个人吃不消，抛开自己曾经的想
法，红着脸和陆雨结伴同来，不过这倒好，我可以省下来一天，不必再单独陪她
了。

　　刺激，是因为我们总象在偷情似的，在紫荆园里，她们一个个都象淑女一般，
规规矩矩，本本份份，连我和她们在一起的机会都少得可怜，大都数时间都是她
们四个人躲到后宅，把我一个人丢在前院。使我只能盼着和她们『上街购物』，
和她们风流快活，而到了床上，她们就摇身一变，风情万种，把所有的热情都奉
献了出来。

　　八月十一，我就起程了，我必须要赶往下一站——浅草阁。当初贺元风曾经
告诉过我，浅草阁里只有一位女弟子，名叫燕如飞，号称江湖第一美女。想到
『第一美女』四个字，我的心里还真就痒痒的，看来这一趟我又要『财色双收』
了。

　　上官洪义和夫人袁莉不想让我走，因为他们到现在还不知道我盗剑的秘密，
甚至根本就不知道我在采集七色剑。上官洪义让我留下来跟他学武功，最起码得
先把紫剑练成了，可我现在已经用不着了。我跟他们说了一个谎，说外边有事情
要处理，办好了就回来。他们说了好些让我感动的话，然后就放我出行了。

　　四个老婆都很矛盾，虽然她们都想陪着我去，却又不想看着我泡别的妞，在
这一点上，她们还做不到紫薇那么大度，所以我一说让她们留下，她们也就不再
坚持了。陆雨和陆雪知道我下一站是浅草阁后，多少有些失望，我知道她们在惦
记着她们的父母兄长，她们更希望我先去赤霞山，顺便把他们搭救出来。可我已
经让张倩那姐姐在浅草阁等我，这一晃都让她等二十多天了，她一定已经非常着
急了。

　　酒中仙这段日子可是过足了酒瘾，一天到晚就知道喝，不过这老头酒德颇好，
一不粘人，二不闹事儿，有人陪他，他谈笑风声，没有陪他，他自己偷着乐。所
以紫荆园的人都很喜欢他，没事儿的时候都喜欢围在他身边，和他打趣。

　　听说我要走，老头马上让人装酒要与我同行，当初笑天王让他保护我，他还
当真了。可我不想带他去，泡妞这种事儿带着他不方便，所以我让他也留下，帮
我照看着几个老婆。可他却说什么都不干，逼得我只好拿出真令牌，他才不再坚
持了。

　　趁这机会，我向他打听真令牌到底有什么特别的地方，他把令牌拿在手中，
默运玄功，但见令牌正反两面上的『天』『地』二字马上发出淡淡的绿光。老头
一笑，道：「其实我们四大护法一眼就能看出真伪，不用这么麻烦，倒是笑天王
知道他那个是假的之后，肯定还要找你的麻烦，小心点儿！」

　　他说的不假，笑天王一旦知道他手里那个是假的之后，一定还会来找我，只
是他现在重伤在身，一时半会儿还顾不上我。

　　离开紫荆园，我一路向西，因为蓝剑浅草阁就在鄱阳湖的西岸。

　　路途并不遥远，骑马前行三天就到了潘阳湖的东岸。鄱阳湖真的好大，我虽
然没见过大海，可鄱阳湖给我的感觉就象大海一样，我虽然不是那种睹物生情的
人，却也不禁豪气顿生。顺着岸边找了好久，我才终于看到了一个渡口。

　　船还没靠岸，我就听到一个熟悉的声音高声喊道：「哥哥，哥哥！」

　　我抬头寻去，只见渡口里站着两个美女，正是紫薇和张倩，张倩只在后边默
默地站着向我张望，紫薇却一边高呼一边向我摇着双臂，一脸的兴奋样。这小妹
妹真是鬼头，知道提前到这儿来等我。

　　等我上了岸，紫薇一头扎进我的怀里，随即稍稍一蹦，在我脸上亲了一下，
也不管旁边还有那么多人看着。她越来越象以前的紫衣了，我和她第一次见面的
时候，她就在大庭广众之下，亲了我一下，那时我和她可还不认识呢！

　　我记得那时我觉得亏，于是就抱住她在她的双唇上猛亲了一阵。现在怀怀旧，
找一找当初的感觉，我张开双臂也将她紧紧地抱住，低下头找到她的双唇，一阵
狠亲，只吻得她气喘吁吁，上气不接下气，满脸涨红。

　　旁边的人都向我们投来惊讶的目光，而我和紫薇却毫不在乎，我抬头去寻张
倩，那姐姐早已退到人群后边，也是满脸绯红，手足无措，紧张地左右四顾，好
象刚才和我当众表演接吻的人是她自己一样。

　　想躲不行，也许是潘阳湖给了我太多的豪气，我拉着紫薇走到张倩面前，放
开紫薇的手，一把又将张倩抱住，不管三七二十一，将嘴压在她丰润的双唇上又
是一阵狂吻，好半天她才从我怀里挣脱出去，满脸绯红，紧张地看了看众人，对
我急道：「快点儿离开这儿吧。」

　　好，离开这儿去办大事儿。她俩带我走了一程，来到一座小镇，紫薇道：
「这儿叫湖西镇，我和张倩姐姐现在就住在镇上的客栈里。浅草阁矩此西南五里，
样子和翠烟门差不太多，今天时候不早了，你先在镇上休息一晚，明天再去吧。」

　　说完，她的小脸上露出一丝诡异的笑容，她的意思我当然明白。

　　时候是不早了，太阳都快下山了，今天就是想去浅草阁也去不成了，况且我
对那里的情况还不了解，也没有想好应该怎么进入浅草阁，毕竟浅草阁里有不少
人都认识我，没有一个正当的理由，肯定是要招人怀疑的。

　　同一件心事缠绕在我们三个人心中，所以我们三个也是出奇地默契，磨磨蹭
蹭地吃着晚饭，慢条斯理地饮着美酒，眼睛不住地扫着外边的天色，因为不是赶
时间，所以都想把那件事儿留到『合法的时间』——天黑以后去做。

　　天黑了，掌灯了，我们一齐放下筷子，怀着急切的心情，迈着沉稳的步子，
上楼进房间，然后我以最快的速度关好门落下门栓。

　　一场脱衣服比赛无声无息地进行着，张倩依然羞涩，脱光之后，急急忙忙地
钻到了床的最里边，背对外躺好，扯过被子盖在身上。紫薇却一丝不挂着站在地
上，向着我一阵阵嗤笑，等着我去抱她。

　　我将紫薇横身托起，放到床上，然后我一翻身挤到她俩中间，扯开张倩的被
子盖在我们三人的身上，还好这被子够大，我们挤得又紧，严严实实，密不透风。
我搂着紫薇，回身又去拉张倩，她却死活不肯转身过来，只道：「你们先做吧。」

　　张倩本来就是很矜持的女人，让她和紫薇一起来和我做这种事儿，已经够让
她难为情了。我只好先放开她，转过身抱住紫薇，亲吻，爱抚，把她压在身下。
……

　　紫薇才不顾及这是客栈，仍然尽情忘我地喧泄，她紧紧地抱着我，刻意地发
出阵阵痛苦凄惨的叫声，只为了让我更加兴奋。张倩不禁扭过头心疼地偷偷看了
她一眼，然后悄悄地捅了我一下，示意我别再折磨紫薇了，还是去折磨她吧。

　　我是最了解紫薇的，我明白她的一片苦心，也知道她现在正快乐着，因为她
把我抱得紧紧的，身体也努力地迎合着我。可张倩并不知道这些，紫薇的声音让
她揪心，她终于转过身，移了过来，低声道：「妹子，你要是受不了，就让姐来
替你吧。」

　　而紫薇此时正在性头上，我已经感觉到她越来越兴奋了，因为她的叫声已经
不再凄惨，而是杂着一丝欢愉，她忽然四肢僵硬，身子一挺，急喘两声，如山洪
暴发。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０２章初入浅草阁

　　爆发之后，紫薇全身一软，脸上露出一丝陶醉的笑容，喘了几下后，轻声道：
「哥哥，我好了，你多留点儿力气给倩姐姐吧。」

　　说罢，她缓缓地一推我沉重的身体。

　　我在她的小嘴儿上轻轻一吻，笑着向她点了一下头，然后翻身去寻张倩，那
姐姐早已准备好了，没有耽误我一点儿时间。一切准备就绪，张倩扯过枕巾咬在
嘴里，看来她已经准备任我胡作非为，接受我的狂风暴雨了。

　　她虽然叫得很难听，但我却很喜欢，我已经好久没有听到她放纵的叫声了，
反正刚才紫薇已经给她打了样，整个客栈都已经知道此屋今夜不安宁，那就别再
顾及那么多了，我笑着扯去她口中的枕巾，在她的双唇上用力一吻。

　　她眉头稍皱，温柔地瞪了我一眼，扯过被子将我们蒙得严严实实，然后才轻
轻地抱住我，将头一偏，深深地喘了一口粗气。……

　　狂风暴雨，急攻猛打，我肆意地渲泄着自己的欲望，疯狂地蹂躏着她，听着
她熟悉的狂叫声，感觉着她的震憾，她是那么柔，那么温顺。……

　　跟她在一起干活，真是一项重体力劳动，她们都安然无恙，而我却垮掉了。
我无力地躺在她们中间，重重地喘着粗气，她俩象小绵羊一样，轻轻地伏在我的
肩头，温柔地抚摸着我的胸膛，紫薇一脸坏笑，对张倩道：「倩姐姐，你真厉害，
我以后再也不跟你抢食了，免得你吃不饱。」

　　张倩脸一红，腼腆地一笑，将盖子又往上拉了拉。

　　是啊，张倩的确很行，幸好我的老婆之中有这么一个能经得住我胡干的，能
给予我更大的性福。但要论厉害，恐吓她还远不是怜凤那个骚婆娘的对手，那骚
婆娘简直能要了我的命，现在想起来都有些后怕。

　　对了，好久没见到那个骚婆娘了，难道是笑天王已经把她做掉了？最好是那
样，否则那骚婆娘就象一块臭膏药，总缠着我不放，甩也甩不掉。

　　一阵安逸之后，她们才开始给我介绍浅草阁的情况。紫薇道：「杨松没有女
儿，只有两个儿子，但他有一个外甥女在浅草阁里，名叫燕如飞，今年不满十八
岁，还没有出嫁，但她会不会蓝剑就不清楚了。」

　　我笑着点点头道：「我知道，江湖第一美女嘛！」

　　我说完就后悔了，因为她俩都沉默不语了，是啊，在女人面前说别的女人漂
亮那是罪过，我急忙安抚地在她们脸上各亲了一下。

　　待我亲过，张倩才道：「但她十分刁蛮任性，不大好相处的。」

　　和谁不好相处？当然是如果我得手后，燕如飞和我的那些老婆们不好相处！
刁蛮任性，听到这几个字我就会想起火爆的清影和任性的陆雪，对付这样的女孩
儿，我的确有点儿头痛，因为这门功课我没学好。

　　紫薇又道：「杨毅不在家里，倩姐姐说打她到这儿就没见过杨毅，不知道他
在干什么，现在浅草阁的日常由李岩把持。」

　　我点点头，「看来杨毅一定是在绿云山庄的时候，被贺元风一起劫持到了赤
霞山，怪不得在翠烟门的时候，杨松处处都表现得十分积极，看来他已经被贺子
章给胁制了。」

　　想到这儿，我忽然一惊，如果真是这样，那贺子章现在一定已经拿到了蓝剑
剑谱，而绿剑，他并没有追着我要，我猜他大概也已经拿到手了，再加上之前所
得到的青剑，紫剑和黄剑，那他就只差桔子洲的橙剑了！怪不得他在翠烟门的时
候不肯与柳青决战，原来他在打彩虹剑的主意。

　　「浅草阁好进吗？不会象紫荆阁那么难吧？」

　　我向紫薇问道。

　　她咯咯一笑，道：「就凭你这身板，打浅草阁门前一过，他们就能把你抢进
去，浅草阁现在也正招兵买马，这一带身体结实的都已经被他们拉进门里了。」

　　******既然浅草阁那么好混入，那我就自己去吧，我让紫薇和张倩在湖西镇
等着，然后便易了容扮成了一个农家的壮小子向浅草阁赶去。

　　浅草阁的确和以前的翠烟门很象，出了湖西镇的西门，便远远地看到一片小
城郭，只是它四周较为开阔，没有那么多杨柳，但遍地都是绿油油的嫩草，象一
大块铺在地上的绿缎子，看着就那么让人心旷神怡。

　　浅草阁的规模也和翠烟门差不多，估计里边顶多也就三四百人，论实力他的
确是没什么可以狂傲的。守门的两个壮汉远比翠烟门的那两个小丫头和善得多，
见到我马上露出一脸的和气，和声问道：「兄弟，干什么的？」

　　我这人是吃软不吃硬，他们态度好，那我就比他们还好。我向着他俩一劲地
点头哈腰，满脸堆笑道：「两位哥哥辛苦，我是听说咱们浅草阁正在招人，所以
就特意大老远地赶来，想弄个差事儿混口饭吃。」

　　他俩又上下打量了我一下，点头笑道：「好啊，你先在这儿等一会儿，我去
找大师兄出来。」

　　说完，其中一个便撒腿跑了进去。

　　不大功夫，李岩便走了出来，虽然我易了容，但见到他，心里还是有点打怵，
所以也就不太敢正眼看他。李岩走到我面前仔细打量了我一番，才点点头，问道：
「你叫什么名字？哪儿的人？」

　　来之前，我都已经编好了，开口便答：「回爷，我叫韩宇，老家在太原，后
来逃荒到了九江，听说您这儿正在招工，所以就赶来投奔，我什么都会干，只要
您能给口饭吃就行。」

　　他在我身上拍了两下又捏了捏，问道：「练过武吗？」

　　我忙道：「回爷，因为有身蛮力气，曾经跟着别人护过院，所以猫蹿狗跳的
也学过两下子。」

　　李岩点点头，笑着又在我肩上拍了拍，道：「这么好的身板干活可惜了，这
样吧，我收你入门，做蓝剑门的弟子，等你练好了武功，好为我们浅草阁效力。」

　　行啊，只要能混进来，干什么都行。

　　点了香，拜过祖师爷，我就算做了蓝剑门的普通弟子。李岩招手叫过来一人，
对他吩咐道：「张力，我把韩宇就交给你了，以后就由你来指点他，现在带他去
换身衣服，然后把这里的规矩给他讲一讲。」

　　我跟着张力出来，刚一过月亮门，迎面便遇一个彩衣姑娘，张力急忙深深一
躬，脑袋都快砸到膝盖了，高声叫道：「小姐好！小姐好！小姐好！」

　　待他三声过后见我未动，急忙伸手拉我，而我此刻已经直眼儿了！

　　这姑娘太漂亮了！无法形容的漂亮！那个鼻子那个脸儿，那个眉毛那个眼儿，
简直就象画出来的一样！只看得我砰然心动，长这么大，就没见过这么好看的女
人，就算我那些老婆把优点集中到一块，也远不如她美丽。

　　不用问了，她肯定是燕如飞了，江湖第一美女，名不虚传！只看得目瞪口呆，
眼睛都拔不出来了。张力急忙又拉我一下，低声急道：「快给小姐见礼！」

　　捣什么乱，我还没看够呢！我甩开他的手，又仔仔细细地看了燕如飞一遍，
心里这个美！老天爷照顾坏小孩儿，彩虹盟里居然有这么多美女，一个比一个漂
亮。

　　「我美吗？」

　　她终于笑着开口了。

　　「美！」

　　我脱口而出。

　　她忽然一扬手，重重地扇了我一记耳光！她的脸上随即露出几丝阴毒的笑容。
「下流！」

　　她说完这两个字又道：「我再问你一遍，我美吗？」

　　「美！」

　　我依然这么回答她。

　　她又一扬手，正反两下，我两边脸立即火辣辣地一阵灼痛。

　　她又道：「我再问你一遍，我美吗？」

　　「美！」

　　妈的，老子就不信这天下还有不愿意听这话的女孩儿！

　　这次她又翻番了，我都为她的小手心疼。

　　她甜甜地一笑，「你再说一遍，我美吗？」

　　算了，为了她的小手，我就屈服了吧！我摇了摇头，低声道：「不美。」

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０３章刁蛮燕如飞

　　我以为说她不美就能把她打发过去了，却不想燕如飞忽然脸色一变，从三月
春寒一下子倒回腊月寒冬，脸上象蒙了一层冰雪，连阴毒的笑容都没有了，柳眉
一竖，狠狠地瞪着我，然后向张力喝道：「你来吧！」

　　「是！」

　　张力应着，转过身抓住我的领口，挥手就向我脸上扇过来。

　　妈的，你算什么东西，老子挨美人的还能受你的？我一抬手格住他的胳膊，
一翻腕子反拧住他的手，为了不暴露身份，我没敢用内力，只用足了蛮劲，运用
擒拿手段往下一压，张力立即龇牙咧嘴地痛叫起来，我往外一送，将他推开。

　　「你想造反吗？」

　　燕如飞对我厉声喝道。

　　说心里话，我现在可不象刚才那么喜欢她了，虽然她长得貌赛天仙，但她这
性子让我讨厌，我现在终于可以肯定，我喜欢的是那种温柔的，小鸟依人式的女
孩儿，标准嘛，就象陆雨那样的。我扭头看了看她，憨声道：「小姐打我可以，
但他不行！」

　　「没想到你还有点儿性子！」

　　她的脸上又露出一丝笑容，又道：「那谁让你答错了？好吧，我重新问你一
遍，我美不美？」

　　妈的，这个臭小娘，我说她美，她打我；说她不美，她还打我；她就是想打
我！我盯着她转了一下眼珠，答道：「小姐长得那可是天下仅有，世间一绝！」

　　她嗤笑一声，道：「自己扇自己八个耳光吧！」

　　「为什么？」

　　她晃着脑袋嗤笑，「你说我美呢，是我打你，因为我打你就是对你的奖赏，
你知道有多少人请我打他我都懒得打；说我不美呢，就让他打你，那是对你的惩
罚；你既然不说我美也不说我不美，那就只好自己打自己喽！」

　　原来如此！这哪是刁蛮任性，分明是蛮不讲理，不照着她美丽的容貌，我现
在都懒得看她。我现在后悔了，装下人怎么能偷到她的心？我没有打自己，那么
没自尊的事儿老子现在已经不想再做了，我没好气地看着她，真想给她一个耳光。

　　「怎么，你敢不听我的话吗？」

　　她狠狠地盯着我，见我还是没动，她忽然对远处几个看热闹的庄丁道：「你
们都给我过来！」

　　听到她的招唤，竟不知从哪儿又跑出来十几个庄丁，二十多个人来到燕如飞
面前，一个个点头哈腰的，燕如飞吩咐他们道：「把他给我绑上！」

　　要论真本事，这二十多个人还不够我划拉的，可是现在我不能露了功底，只
能用蛮力左推右搡，我的衣服都被撕烂了，他们也没能把我绑住，正在我不知如
何应付的时候，只听一人高声喝道：「都给我住手！」

　　听到这一声，众人马上都退了回去，我整了整了衣衫，扭头看去，只见走过
来一个与我年纪相仿的青年，他个头不矮，和我差不多高，但却没有我壮，但长
得却比我好看多了，而且风度翩翩，很有些那死鬼赵逸的味道。

　　他来到近前对燕如飞道：「表妹，不要胡闹了！」

　　他叫燕如飞表妹，那他应该是燕如飞的表哥了，于是我便知道，他一定是杨
松的二儿子杨力。一见到他，燕如飞马上笑得象一朵花似的，嗲声嗲气地道：
「二哥，我哪里有胡闹嘛，这个新来的好不懂规矩哦。」

　　「既是新来的，你又何必与他计较？」

　　杨力说完将众庄丁遗散，然后又看了看我，对张力道：「你带他走吧，别忘
了把这里的规矩告诉他。」

　　「不行！」

　　燕如飞马上伸手拦住我，然后对杨力道：「二哥，如果你肯陪我出去散散步
呢，那我就放过他。」

　　杨力竟叹了口气，无奈地道：「走吧。」

　　看着他们远去的背影，我问张力：「我怎么回答她，才能不挨打？」

　　他一笑，「不管是谁，前边那七个耳光都是躲不掉的，只要你第四遍还说她
美，那她就不会再打你了，谁知道你改口了！她不是都说了，让你再说一遍嘛！」

　　我跟着张力来到东院的飞虎堂，刚刚换好衣服便匆匆地走进来一个庄丁对我
高声叫道：「新来的，小姐叫你过去。」

　　不会吧，她这么快就散完步了？张力却是神情紧张，低低的声音对我道：
「小心点儿。」

　　我跟着那庄丁来到后院，一直来到一座别致的小院门前，那庄丁往旁边一闪，
对我道：「你进去吧，小姐在里边等你呢！」

　　让我一个人进去？这分明是布好了陷井等我往里跳，要给我演一出林冲擅闯
白虎洁堂！擅入燕如飞的闺房，那也是说给我治什么罪就能治什么罪，打死都有
理。我看着那庄丁犹豫不决，他又催促我道：「小姐在里边等你呢，还磨蹭什么？
小心惹她不高兴，扒了你的皮！」

　　不入虎穴焉得虎子，明知山有虎，我偏向虎山行！大不了就再受些皮肉之苦，
如果真有性命之忧，我再想办法，就凭我现在的身份和武功，想整死我，她还没
有这个能耐！为了我的父母仇，我就豁出去了，我倒要看看她还能把我怎么样？

　　院门虚掩着，我轻轻一推便开了，我往里边看了一眼，鲜花满园，嫩嫩的绿
草之间有一条青石径，直通正中的三间正房。院里静静的，静得可怕，我高喊了
一声，「小姐，我来了。」

　　「进来吧。」

　　从房中传出一个柔柔的声音。

　　我深深地吸了两口气，整了整衣服，迈步进了院子，还没等我身子完全进去，
那庄丁猛然在我后背上用力一推，然后高声叫道：「有人擅闯小姐闺房啦！来人
啊，有人擅闯小姐闺房啦！」

　　刹那间，院里院外忽然蹿出十几个庄丁，恶狠狠地向我猛扑过来。唉，这一
切都在我的预料之内，所以我也没有进行什么反抗，任他们把我捆个结实，我就
想看看她还能耍出什么花样。

　　房门开了，燕如飞笑呵呵地走了出来，一直来到我面前，得意地笑道：「你
好大的胆子，连我的闺房你也敢闯，真是不想活了！」

　　说罢，她向那些庄丁一扬头道：「把他绑到外边的树上给我狠狠地打！」

　　众人七手八脚地把我推出院子，绑在门前的大树上，轮起鞭子一顿狠抽，只
打得我衣服破烂，碎布横飞，浑身上下绽出一道道血印。妈的，我长这么大，还
是头一次遭这么大的罪，我暗暗地运功抵抗着，咬着牙坚持着，狠狠地在心里骂
道：「臭丫头，你给我等着，看我以后在床上怎么收拾你！」

　　「住手！」

　　远处忽然又传来这熟悉的一声，我抬头看去，只见杨力风风火火地赶了过来，
这小子真不错，他又来解救我了！还好，老子到哪都能遇到好人。

　　杨力跑到燕如飞面前，沉着脸向她问道：「表妹，你还有完没完？你如此恶
待新人，以后还有谁敢再来投奔我们浅草阁？」

　　燕如飞也阴着脸，冷冷地道：「他擅闯我的闺房，难道我不该惩罚他吗？」

　　「是他擅闯，还是你陷害他？」

　　杨力忿忿地质问她一句，然后扭头对众庄丁道：「你们还愣着干什么，赶紧
把他放了！」

　　不料，他说话竟然不好使，那些庄丁都呆呆地看着燕如飞，没有一个敢动的，
看来他们也都惧怕她的淫威。

　　杨力不禁苦笑着向燕如飞点点头，转身向我走过来，看来他要亲自给我松绑。
燕如飞突然闪身拦在他身前，道：「二哥，你想让我放他并不难，只要你说你爱
我，我马上就给他松绑！」

　　我突然明白了一切，心中不禁又隐隐一阵酸痛，原来她爱杨力，她之所以这
么胡闹，就是想给善良的杨力施压。我心中不禁又有一丝快慰，因为我看得出来，
杨力并不喜欢她，一定是杨力刚才放了她鸽子，没有陪她散步，她才又来拿我出
气的！

　　杨力向她摇了摇头，道：「你是我表妹，我是你表哥，我永远都不会爱你！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０４章心如蛇蝎

　　燕如飞的脸色一下子变得非常难看，更应该说是非常尴尬，她满面绯红，直
直地看着杨力，深沉的目光中藏着几许凄惨。激动的杨力则好象漏了气的皮球，
嘴缝中喷出一口粗气，无奈地低下了头，目光在地上找寻着。

　　燕如飞突然将目光移向众庄丁，（歇斯底里地）嚎叫道：「你们都给我滚！」

　　那些庄丁听了她的话，如释重负，象耗子一样四下逃蹿。待他们都不见了，
燕如飞猛地扑到杨力的身上，大叫着：「我爱你，我爱你，我爱你！」

　　杨力急忙把她推开，「如飞，不要这样。对不起，我真的不能爱你。」

　　虽然我看不到燕如飞脸上的泪水，但听她的声音，我知道她哭了。「你说嘛，
我哪点比不上那个岳冰莹？既然你不爱我，那为什么要对我那么好？你偷了人家
的心，却把人家甩开不要了！你是坏蛋，大坏蛋！」

　　燕如飞的小拳头雨点儿一般落在杨力的身上。

　　杨力挺着胸让她发泄着，良久才道：「我不好，你就当我是坏蛋好了，我对
你好并不是因为我爱你，我只是想使你变乖，不再胡闹。你是个好女孩儿，天下
最好的，也应该由天下最好的人来爱你。」

　　「不！我就要你爱我！」

　　杨力摇了摇头，「如飞，别再胡闹了，我爱岳姑娘，她也爱我，我和她不会
改变的，我爹也不会让我改变的。只要你乖乖的，以后二哥还会象以前一样待你。」

　　「我不要，你如果不爱我，以后就再也不要见我啦！」

　　她狂吼着，猛地转过身，一眼看到了我，这才发现我的存在。她脸色一变，
左右开弓，又扇了我两记耳光，吼道：「谁让你在这儿偷看的？」

　　妈的，谁想偷看了？要不是你把我绑在这儿，我才懒得看你在这儿陷眼！不
过我原谅她了，尴尬的情景被人看到，谁都会上火的，况且她现在心情非常不好，
就让她拿我出出气吧。

　　「如飞，把他放了吧，别再胡闹了。」

　　杨力道。

　　燕如飞又猛地转回身，「你很关心他是不是？只要你爱我，我就放了他，否
则我就折磨死他！」

　　杨力看了看她，又看了看我，无奈地摇摇头，脸一绷对燕如飞道：「那你就
随便吧，想怎么折磨他就怎么折磨他，只是不要再派人找我过来了，找我，我也
不会再来了！」

　　哦，我才明白，怪不得刚才杨力来的那么及时，原来是被她找来的。

　　「你别走！我要让你看着我折磨他！」

　　燕如飞蹦着高地向着杨力的背影大喊道。可杨力已经不再理她，头也不回地
走开了。看着杨力的背影，我也松了一口气，既然杨力不管我了，那燕如飞也就
不会再利用我去逼杨力了。

　　「啊——」

　　燕如飞放声大哭起来，哭声悲切，让我都为她觉得心痛。

　　「燕姑娘，我爱你。」

　　我想乘人之危，在她心里最失落的时候向她发起攻击。

　　她突然停止哭声转过身，愣愣地看着我，「你说什么？」

　　「燕姑娘，我爱你！」

　　我又重复了一遍。

　　「你也配说这句话！」

　　她怒道，挥手扇了我两记耳光。

　　「燕姑娘，我爱你！」

　　我依然重复道，结果是又挨了四个。

　　「燕姑娘，我爱你！」……八个！

　　「如飞，我爱你！」

　　这次她打到第十一个就不打了，因为她累了！她微微地喘着，狠狠地瞪着我。
「如飞，我爱你！」

　　我又说了一遍。

　　她忽然又转过身，大叫道：「还有人吗？给我出来两个！」

　　她话音一落，还真妈的有两个不知好歹的家伙跑了过来。她一点手道：「给
我狠狠地打！」

　　老子艮皮烂肉，抗击打能力强，他们打他们的，我说我的，两不耽误。终于
燕如飞让他们停下了，她走到我面前，慢慢地撕去我身上的碎布，小手轻轻地抚
着我身上的伤口，竟然露出一脸怜悯，对我道：「伤成这样，我给你上点药吧。」

　　我松了一口气，我就说嘛，人心都是肉长的，何况是她这么美丽的女孩儿，
只要能让她感动，我遭多大的罪都值！「谢谢你。」

　　我咬着牙向她低声道。

　　她真的从腰里取出一个小瓶，往手心里倒出一些白色晶莹的粉末，然后猛地
按在我的伤口上，狠劲地搓揉起来。我只觉得一阵无法忍受的蜇痛，不禁拚命地
狂叫起来，她的脸上却露出阴狠地笑容，更加用力地在我身上搓揉。

　　她的手终于拿开了，毒笑着问道：「知道这是什么药吗？」

　　我咬着牙摇了摇头，她嘿嘿一笑，「那我告诉你，这是盐末，舒服吗？要不
要再来一点儿？」

　　我用力地摇了摇头，她笑了，扭头对那两个庄丁道：「你们俩个把这里的情
况轮流报告给二公子，听到没有？」

　　那两人听了忙点头，然后一个便飞奔而去。

　　燕如飞又回过头，对我笑道：「既然你不想再用了这个了，那我就再给你换
一种药吧。」

　　说完，她又取出一个小瓶，倒出一些红色的粉末，这次我看明白了，这是辣
椒面，妈的，这丫头太他妈的歹毒了！她哪是刁蛮任性，分明是心如蛇蝎！

　　我拚命地挣扎着，无奈这绳索太结实，他们把我绑得又紧，任我使出吃奶的
劲儿也没挣开，燕如飞见状又急忙封了我的穴道，这回我连挣扎的劲儿都没了，
眼睁睁地看着她将辣椒面涂在我的伤口上。痛，火辣辣在痛！我拚命在摇着头，
豆大的汗珠如雨点一般从脸上滑落。她却笑得象一朵花一样，看着我痛苦的表情。

　　她貌赛天仙，却心如蛇蝎，我现在终于明白杨力为什么不喜欢她了。我现在
对她也是除了恨还是恨，恨不能把她碎尸万断，我已经不做在床上折磨她的打算
了！

　　两个庄丁终于没什么可以向杨力汇报的了，站在边上看着我也是不寒而栗。
燕如飞终于又对他们道：「去弄些水来，给他擦干净。」

　　说完，她一转身回房了。

　　几桶冷水浇在身上，让我感到格外的舒服，这俩庄丁还真够意思，为了把我
身上的盐和辣椒冲净，又多打了几桶水来，伤口终于不那么疼了。

　　我才喘了两口气，燕如飞又抱着一个罐子从院里出来，依然满面春风，来到
我面前道：「你真是条汉子，这样也能挺得住，这次我们再换一样东西吧。」

　　我现在看见她就胆寒，不知道她又要玩什么花样！她慢慢地将罐子启开，放
到我眼前让我看了看，一阵芳香扑鼻，我看清楚了，里边装的是蜂蜜！我立即就
明白了她歹毒的用心，不禁狠狠地瞪着她，大声骂道：「小妖女！」

　　我现在后老悔了，我想暴露我的真实身份，可是又不行，如果让他们知道了
我就是张郎，那他们一定会猜疑我的动机，到那时，我再想盗剑就不可能了。不
到生死关头，我绝对不能放弃！

　　她快速地把蜂蜜涂在我的伤口上，然后就躲在院门里看着，虽然我现在没什
么感觉，但我知道，一会儿我就得下地狱！果然时间不大，大大小小的蜜蜂就成
群结队地飞过来，落了我一身，令我奇痒无比，蜇痛难熬，可我动不了，也不敢
喊，只能咬着牙支撑着。

　　妈的，蚂蚁居然也来凑热闹，我只觉得两腿上麻酥酥地刺痒，不大功夫，身
上又布了一层黑乎乎的东西，它们咬在我的伤口上真的比刀扎还要难过一万倍，
虽然不是很疼痛，却是要了我的命！我的牙都快咬碎了，拚命地晃动着还能动的
部位。

　　人们都走了，因为没有人忍心看着我遭受如此痛苦；蜜蜂也走了，因为天黑
了，它们要回家，只有贪婪的蚂蚁还在不停地给我制造痛苦。而我现在已经麻木
了，目光呆滞地看着前方，在心里已经把那个小魔女骂过一万遍，蹂躏了一千回！

　　突然，一条黑影出现在我的眼前。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０５章再入浅草阁

　　来人身穿一身夜行黑衣，头上裹着黑布，脸上蒙着黑纱，只露出一双炯炯有
神的眼睛。他的动作十分敏捷，来到我身边先解开了我的穴道，然后三指捏住绳
索，只听微微地一声爆响，那么结实的特制绳索便立时绷断。

　　他一句话都没有说，往我身后一去，就再无声息。他会是谁呢？为什么要蒙
着脸？他的身材并不高大，绝对不会是那个好心的杨力，算了，先不去管他。

　　我赶紧挣开绳索，双手快速地将身上的蚂蚁扑落掉，然后用破衣服又擦了擦，
现在我全身都已麻木，已经不知道什么叫痛什么叫痒了。解脱的我忽然又一阵茫
然，我扭头看着燕如飞的小院犹豫不决，我现在该怎么办呢？

　　坚持留下来？她会放过我吗？我看出这小魔女有点易怜凤的性子，逮住一个
揉把没完，不把我玩死绝不会善罢甘休，这种暗无天日的日子真的让我胆寒。算
了，既然这个头没开好，我就重新来过吧，反正我会易容功，换个脸还能再回来。

　　打好了主意，我施展轻功，乘着夜色跳出浅草阁，一路飞奔回到了湖西镇。
我没有惊动店家，撬开窗户，爬进了紫薇和张倩的房间。轻轻掀开床帐，呵，这
俩老婆睡得叫香，我都亲到她们脸上了，她们还没有醒。

　　也是我亲得太轻了，看着她们，我就怀念昨夜的温柔乡，左拥右抱，风流快
活，多美的事情！我又用力地在紫薇的脸上亲了一下，她马上就有了反应，一睁
眼看到我不禁一声惊叫，我忙低声道：「是我！」

　　显然她的功力不足，没看清我的狼狈相，只是听到我的声音才知道是我。忙
道：「哥哥，你怎么回来了？」

　　张倩被紫薇吵醒了，但这姐姐功力深眼神好，看到我忙惊讶地问道：「郎，
你怎么了？是谁把你把弄成这样子？」

　　听她一问，我的眼泪都快掉下来了，我现在都难以想象这一天我是怎么熬过
来的，不禁长叹一声，道：「唉！别提了！」

　　二女忙起床，点燃了蜡烛，待紫薇看清了我的状况后，她不禁双目湿润，轻
抚着我的胸膛，忿忿地问：「哥哥，是不是那个刁丫头把你弄成这样的？」

　　等我把经过讲完，她们都不说话了，我知道她们不好说什么，其实我也很为
难，虽然我恨透了那个小魔女，但还得去讨她的芳心，得到她的爱，去盗她的剑，
以后我还得去为她负责任，一样要送一份爱给她！

　　屋里还有一桶水，她们小心翼翼地把我的伤口擦干净，紫薇又给我上了些白
药，好在都是外伤，只浅浅地破了层皮，处理处理也就没事儿了。有什么话还是
到床上去说吧，熄了灯，上了床，我把她俩紧紧地搂在怀里，刚刚经过磨难的我，
此刻才真正地感觉到她们才是这世上最可爱的人！

　　她们静静地枕在我的肩上，两只小手爱惜地在我胸前轻抚着。我在她们脸上
又亲了一下，才向紫薇问道：「妹子，你主意多，再给我想个法子吧。」

　　她想了想道：「扮下人，身份低微，肯定是不行的，你还是扮一个有身份的
人进浅草阁才好，我刚才已经给你想好了一个角色。」

　　「谁？」

　　我急忙问道。

　　「姜衡！」

　　紫薇道：「虽然你可以易容，但身材却是变不了的，我想来想去，也只有姜
衡的身材和你差不多，而且也能找到合适的理由留在浅草阁。」

　　姜衡？这是一个不错的主意，他的身材的确和我差不多，一样高一样壮，况
且我对他还算熟悉，扮他应该不会有太大问题的。他已经被上官洪义逐出了紫剑
门，也已经离开了紫荆园，若说他投奔浅草阁还是说得过去的，好，就这么办了！

　　我笑着在紫薇脸上又亲了一下，张倩那姐姐十分知趣地一翻身离开了我的怀
抱，把我让给了紫薇……

　　******为了不引起浅草阁的怀疑，也是为了和紫薇张倩两个老婆多温存几天，
所以直到三天后，我才变成姜衡的模样再次赶往浅草阁。现在身份不同了，底气
也足了，来到门前，我直接要求见杨松。

　　功夫不大，还是李岩出来接我，我正在为姜衡与李岩是否认识而犯愁，李岩
却早早地便开口笑道：「姜兄，好久不见了，是哪阵风把你吹来了？」

　　嘿！好！我的难题他先替我解了。

　　我与他寒暄几句，然后便跟他去见杨松，礼毕，杨松向我问道：「姜衡，你
此番前来可有什么要事？」

　　我摇摇头，道：「想必您也知道，我师父把我逐出了紫剑门，把女儿上官明
月也给了张郎，紫荆园已无我容身之处，所以我早就离开了那里。我本想一个人
去闯荡江湖，却不想举步维艰，没办法，我这才来投奔您，希望您能收留姜衡。」

　　「原来是这样。」

　　杨松点点头，忽道：「眼下彩虹盟动荡，我浅草阁势单力薄，你为什么不去
投奔赤霞山或者是桔子洲？」

　　我再一礼，「您还不了解姜衡吗？就算我姜衡饿死街头，也不会主动去投他
们的，就算彩虹盟真的要统一，姜衡也想跟在您的旗下一起归入彩虹盟。」

　　想必姜衡的为人彩虹盟皆知，所以杨松丝毫未起疑心，他又点了点头，又问：
「那你想让我怎么收留你呢？」

　　我故意叹了一口气，道：「我师父已经将我逐出师门，我现在是个自由身，
您想怎么收留我，您就做主吧。」

　　「好吧，如果你愿意，我就收你做入室弟子，待选个吉日，我正式收你为徒。」

　　待他说完，我急忙跪下磕头认师父。杨松的脸上露出十分灿烂的笑容，起身
双手将我扶起，满脸的兴奋，满脸的爱惜，不住地拍着我的肩膀，说着热乎贴心
的话语。我真的得感谢姜衡，这老兄人品太好，到哪儿都是一块好料，投到哪儿
都愿意要。

　　辞别杨松，我跟着李岩出来，一切都由他为我打点，引见众人，安排住处。
所有所有都完毕了，也就到了下晌，李岩陪我吃过午饭就走了，我也该办我的要
紧事儿了！

　　我一个人溜溜达达地故做四处闲逛，慢慢地向燕如飞的小院靠近，然后就在
旁边游荡，等了许久，终于看到她从小院里走了出来。

　　我急忙绕了一个弯向她迎了上去，一边走一边目不转睛地看着她。她也不住
地打量我，待我们走到对面，她忽然喝道：「站住！」

　　呵，不用她说，我本来就不想走！我马上停下了脚步，还是目不转睛地看着
她。

　　她狐疑地又把我上上下下打量了一番，然后瞪着双眼盯着我的脸，可能是我
上次给她留下了太深的印象，引起了她的怀疑，不过我心理素质好，全然不理，
就那么紧紧地盯着她。

　　「你是新来的？」

　　她终于开口了。

　　「是，我是新来的。」

　　我答道。

　　她忽然一笑，又向我问道：「我美吗？」

　　妈的，又要跟我玩这套，不过我现在已经不是前几天那个小虾米了！我笑着
向她点点头，道：「美！姑娘真是美极了！」

　　「下流！」

　　她说着，忽然挥起右手就向我脸上扇过来。我早有准备，一抬手便抓住了她
的手腕，她没有想到我竟敢反抗她，不禁恼羞成怒，急又举起左手，我也又抬起
右手，将她两个手腕都牢牢地抓住。

　　「你！」

　　她忿忿地一声。

　　我忽然想起我现在是姜衡，得装得象一点儿，不能露馅了，于是忙将她往后
一推，放开她的手腕对她道：「请姑娘自重！」

　　我想大概从来没有人敢这么对她，所以她气急败坏地往后退了一大步，一抬
手便向我射出一支蓝剑！看着那耀眼的蓝光，我心花怒放，只要她会蓝剑就好，
这朵毒玫瑰我摘定了！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０６章喜从天降

　　她的功力不深，那支蓝剑又短又慢，我只脚尖一拧，便闪身躲过了，然后就
势一旋，疾转到她的面前，我现在身法出手都极其迅捷，把她迫得手忙脚乱，没
出五招我就点中了她的两边肩胛，让她的双臂无法发力。

　　我往后一退，看着她憨憨地一笑。

　　「来人呐！」

　　她又发疯似地蹦着高狂叫，听到她的喊声，真的跑过来几个庄丁，她一下子
又神气起来，大叫道：「把他给我抓起来！」

　　我现在是有身份的人了，那几个庄丁怯怯地看看她，又看看我，谁也不敢上
前，她见状更加愤怒，怒吼道：「你们都聋啦？快点把他给我抓起来！」

　　那几个庄丁当然还是不敢上前对我动手，一个看起来象是头目的小子走到我
面前，低声道：「姜师兄，她是表小姐，有什么事儿您担待点儿，她就这脾气。」

　　我点点头，对他道：「你们都走吧，我自有分寸，这事儿我自己来处理好了。」

　　几个小子还是不敢走，怯怯地看着燕如飞，此时燕如飞已经明白我不是一般
人，就凭这几个庄丁是奈何不了我的，于是沉着脸叫道：「全都滚啦！」

　　那几庄丁听到她的话忙一溜烟地散去了。

　　欲擒故纵，我向她一抱拳，微微笑道：「原来姑娘就是闻名江湖的燕如飞，
恕姜某眼拙，有得罪之处还请姑娘见谅。」

　　说完我转身便走。

　　她果然急忙将我叫住：「喂，你别走！」

　　我转过身故做不解地向她问道：「姑娘还有什么事？」

　　她脸上的戾气已去，扭达扭达地走到我面前，抖着两只手道：「给我解穴啦！」

　　「哦！」

　　我憨憨地一声，伸手解开她的穴道，然后转身又要走。这次她没有再叫住我，
而是一闪身，绕到我的身前将我拦住，问道：「你是谁啊？打哪儿来的？」

　　我向她又一抱拳，答道：「在下姜衡，以前在紫荆园，现在已经投在浅草阁
门下，令舅父已经将我收做入室弟子。」

　　我说完又道：「燕姑娘如果没有其他事情，姜某这就告辞了！」

　　说完，我便想绕开她离去。

　　她一挪步又把我挡住，急问：「我美不美？」

　　『臭美！』我在心里骂她一句，但嘴上道：「美，姑娘貌似天仙一般。」

　　她一筋鼻子，「那你为什么还要走？就不能多陪我呆一会儿啊？」

　　她说完上上下下地又把我打量一番，问道：「你就是那个以忠厚仁义著称的
姜衡？」

　　嗯？姜衡那老兄的名声有这么好吗？居然连这个臭丫头也知道，我向她微微
点点头，「燕姑娘过奖了，姜衡还有要事，实在不能在此多陪姑娘。」

　　她忽张开双臂封住我的去路，叫道：「不许走！你一个新来的，能有什么要
事？分明就是想躲着我，不想和我在一起！不行，我就要你留下来陪我！」

　　我是真想留下来跟她培养培养感情，可是我知道，她现在对我如此纠缠，只
是因为我对她冷淡，没有象苍蝇似的围着她转，一旦我满足了她的虚荣心，她就
会将我一脚踢开，以后也就不会再乐意搭理我。为了长久大计，我现在只能继续
冷落她。

　　「燕姑娘，你说的不错，我是想躲着你，虽然姑娘长得貌似天仙，但姜某不
是好色之徒，还请燕姑娘自重！」

　　说完，我拨开她的胳膊，大步流星地走开。

　　「没有人敢不理我的！」

　　她在我身咆哮着，「你会后悔的！」

　　好啊！我在心里暗笑，我知道她是绝对不会善罢甘休的，只要我对她保持这
个态度，她以后一定会对我纠缠不休的，当她把全部心思都用在我身上的时候，
我的机会也就来了。

　　「非礼啦——非礼啦——」

　　我身后突然传来她刺耳的尖叫声。随着这一声，从各个角落里闪出许多庄丁，
我不禁也回头看了她一眼，只见她上身的外衣已被撕开，露出了里边的白色内衣，
她正在那儿蹦着高地叫着。

　　众庄丁只看了我们一眼，便都又闪身不见了，我不去理她，扭头便走，一直
回到自己的房间。过了许久，突然门开了，杨力从外边走了进来。

　　一进屋，他便对我笑道：「姜兄，你可真了不起，刚来就闯了这么大的祸！」

　　我急忙一脸委屈地道：「这可是冤枉死我了，我可一下都没碰她！」

　　他一摆手，笑道：「跟你开个玩笑，姜兄的为人谁人不知，我那表妹是什么
性子，浅草阁也是没有不知道的！不过你惹她生气跟闯祸也没有什么分别，都是
我爹的大麻烦，走吧，我爹让你过去。」

　　我故做一脸愁容，「既然知道不怨我，那还让我去干什么？」

　　「去了你就知道了！」

　　他说完，拉起我就往外走。

　　我跟他一直来到杨松的书房，进屋一看，燕如飞正在屋里又哭又闹，杨松也
不理她，顾自喝着自己的茶，见我和杨力进来，才放下茶杯对燕如飞道：「他来
了，说吧，你想让我怎么办？」

　　燕如飞停止了哭闹，转过身怨怒地看着我，我也阴着脸看着她，这才发现，
她脸上居然连个眼泪瓣都没有，原来她只是干打雷不下雨，在这儿干嚎呢！

　　我上前先给杨松见过礼，正要说话，杨松却一摆手，示意我什么都不要说。
然后他又向燕如飞道：「说吧，你想让我怎么处治他？」

　　燕如飞狠狠地瞪了我一眼，扭头向杨松道：「废了他的武功，把他充做下人！」

　　妈的，这丫头还真够狠的！不过她也太天真了，打死我都不相信杨松能这么
做。杨松果然一笑，向她问道：「你认为这样就能还你清白了？」

　　燕如飞疑惑地看着杨松，警觉地问道：「那舅舅打算如何处治他？」

　　杨松又一笑，「如飞啊，既然大家都知道他欺负你了，为了你的名声，我决
定把你许配给他，明天我就给你们完婚，等你们成亲以后，你想怎么罚他就怎么
罚他，我就不再管了。」

　　不等杨松说完，我就先傻了，我简直不敢相信自己的耳朵，天上掉馅饼，这
也太容易了！早知道这样，我何苦上次遭那么大的罪！我不禁又为姜衡那老兄惋
惜，我冒他的名，把好事儿都占了，真是对不住他啊！

　　「不行——」

　　一声撕心碎肺的尖叫，燕如飞象疯了一样挥舞着双手，那样子就象要把杨松
吃掉一般，冲着杨松一阵狂喊。杨松则象没事儿人似的，对她不理不睬，端起杯
子接着喝茶。我看了一眼杨力，他向我笑着摇摇头，低声道：「不用理她。」

　　看来这父子俩早就习以为常了，那我现在该怎么办呢？我想了想，走上前向
杨松深施一礼，道：「师父，弟子也认为这件事情不妥，您还是收回承命吧。」

　　杨松向我一摆手，道：「不要多说了，这件事情就这么定了！」

　　燕如飞突然停止狂叫，闪身到了杨力身边，一把将他抱住，大声道：「除了
二哥，我谁也不嫁！」

　　杨力双臂一振，将她推了出去。杨松也一拍桌子，怒道：「胡闹！」

　　「哇」地一声，这回她真的哭了，咧着小嘴，眼泪一对一双地夺眶而出，
「爹啊，娘啊，你们干嘛死得那么早，把我一个人扔下不管了？他们都欺负我，
……」

　　她哭得这个伤心，叫人这个可怜！我偷偷地看了一眼杨松，他紧锁双眉，但
他却还是一声不吱，任由燕如飞哭得死去活来。

　　燕如飞终于停止了哭声，狠狠地瞪着杨松，突然大声叫道：「好，让你不理
我，那我就死给你看！你要是拦着我你就不是人！」

　　说完，她一转身就冲出了书房。

　　杨松竟然露出一丝苦笑，向我一扬头，我明白他是让我追出去。我故做为难
地咋了一下嘴，杨力马上上前一拉我，急道：「你还愣在这儿干啥，快点儿去啊！
她要是有个三长两短的，我可跟你没完！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０７章如飞醉酒

　　「师父，这亲事儿咱回头再说吧！」

　　我装模作样地说完才急忙出了书房去追燕如飞。她走得很急，边走边发泄着，
走几步便狠狠地一振双拳，发出忿忿的一声怪叫，见到她这样子，众庄丁纷纷隐
身，四处逃避，本来挺热闹的庄子片刻间便只剩下我和她两条身影。

　　我没有马上追上去，只是在她身后不远处紧紧地跟着，这一切来得太突然，
我还没有做好思想准备。象雾象风又象雨，我怎么也没想到我冒充姜衡才进到浅
草阁，杨松就把这么一个大美人给了我，这一切来的太突然也太容易，让我一时
不知所措。

　　但我也知道越是看似容易的事儿，往往就越难，我现在想得到她的心就更加
不容易了！因为她现在已经对我多了一份抵触，我离她越近，她排斥我的力量就
越强，如果杨松不给我们订亲，我倒还可以慢慢地接近她。

　　直到她进了自己的小院，我才追了上去，她猛地转过身向我怒目而视，厉声
道：「你来干嘛？快滚啊！」

　　我也没给她什么好脸色，低沉地道：「是师父让我来看着你，如果你不喜欢
我在这儿，那我走就是了！」

　　说完，我便转身向院门走去。这一次她没有再叫住我，可我却不想就这么离
开，站在门里，我回身对她道：「还有一件事我必须得跟你说清楚，我不会娶你
的，打死我都不会娶你的。」

　　说完，我转身又走。

　　「你给我回来！」

　　她一声狂叫，吓了我一跳，不过我心中暗喜，忙回过头，问道：「还有什么
事吗？」

　　「为什么？为什么？」

　　她大叫着：「我长得这么好看，你们为什么都不喜欢我？都不愿意和我在一
起呢？」

　　「虽然你长得很美，但你的心却一点儿都不美，男人更喜欢心地善良的女孩
儿。」

　　我一脸认真，故做诚肯地对她道，然后我又转身要走。

　　「你不要走，我要你留下来陪我！」

　　她哭着道，她已经没有力气再疯狂了，命令的口吻中带着一丝乞求。我向她
点点头，转身回来，不冷不热地对她道：「只要你乖乖地不闹，我就留下来陪你
一会儿。」

　　她没有说话，推门进了房间，这可恶的丫头，也不请我进去，把我一个人晾
在门外，弄得我进也不是走也不是，只好尴尬地站在院里。过了好长时间，她也
没有下一步的动作，我心中不禁来气，扭头就走。

　　「你回来！」

　　我刚转过身，她就在里边喊了一声，臭丫头，原来她是有意地捉弄我！若不
是我对她有所企图，我才不会理她，但现在却不行，我只好无奈地转回身。

　　「你是木头啊？我不说话你自己就不会进来啊？」

　　妈的，她把责任还全推到我身上了。我耸耸肩，走进了她的房间。

　　并排三间屋，中间是一个客厅，两边各有一室，只是门都掩着，大概一间是
她的卧室，一间是她的书房。我没想到这么大一个院子竟然只住她一个人，这么
娇贵的小姐，身边竟然连个侍候的人都没有，孤独啊！

　　厅里的摆设倒是不错，古色古香的家具看起来都很名贵，四角落地几盆我叫
不出名的花卉，都开着大朵的鲜花，只是我没有闻到花香，倒是一阵阵酒香扑鼻。

　　「随便点儿，不必客气，我不会样样都招呼你的！」

　　她说这话的时候，情绪已经不那么激动了，但她脸上的表情却还十分难看。
她在屋里转了两圈，摔了两个杯子，踢了墩子五脚，还时不时地发出一声怒哼。
我到现在才知道什么叫做真正的刁蛮任性，清影跟她比起来已经算温柔的了。

　　她又转了一圈，来到柜子前，取出两支花碗一转身便向我扔了过来，我急忙
探手接住，放在桌子上。她瞟了我一眼，然后竟然抱出一个坛子，待她来到桌边，
一阵浓烈的酒香扑面而来。

　　她倒了一碗酒，然后端起碗一饮而尽，想不到这小魔女还有这种不良嗜好！

　　一碗酒下去，她俊俏的脸马上泛起两片红云，她长长地吐了一口气，重重地
坐在墩子上，然后又倒了一碗酒，瞟了我一眼，端起碗又一饮而尽。我没再客气，
抓起坛子也倒了一碗，然后学着她的样子，也一饮而尽。

　　她把碗扔在桌子上，含含糊糊地道：「给我倒上！」……

　　酒是越喝越多，心里也越来越明白，神志却是越来越不清，她的话也越来越
多，但却是翻过来掉过去的只那一句话：「你们为什么都不喜欢我？」

　　她象是在问我，更象是在自言自语。

　　坛子里的酒终于喝光了，她抓起坛子使劲地摇了摇，确认真的没有酒了，这
才迷迷糊糊地站起身对我道：「我不行了，不能再喝了，我要去睡觉了。」

　　说完，她便向东屋趔趔趄趄地晃了过去，还没到门口，便突然一转向，重重
地扑到了墙上。

　　我急忙过去扶她，却不想也有些头重脚轻，好在我比她强多了。我架着她，
两个人一起晃到东屋，这里果真是她的卧室，一进屋便听到嗲嗲的一声：「姐姐，
姐姐。」

　　吓了我一跳，我急忙抬头寻去，原来是一只绿鹦鹉。「喝酒，喝酒。」

　　它又伶俐地说了一声，燕如飞迷笑着向它懒懒地挥了挥手。

　　她的卧室里充满香气，墙壁上挂满了各式各样的小东西，有很多竟然是小孩
儿的玩具，我只大概地扫了一眼，然后将她扶到床边。我将她扶到床上，脱去她
的鞋子让她躺好，她一倒在床上，便合上了双眼。

　　看着她俊俏的小模样，酒劲使我突起色心，我做贼似的向门口瞟了一眼，然
后慢慢弯下身，在她的小嘴上轻轻一吻，论长相，她绝对是天下第一，任何男人
都会对她动心的。

　　我又轻轻地吻了她一下，刚要起身，她却忽然睁开迷离的双眼，伸手拉住我，
「二哥，你别走，我好想你啊！」

　　虽然她说得含糊不清，但我还是听明白了。她拉着我想要坐起来，我却脚下
不稳，一下子伏在了她的身上，就势又将双唇压在了她的小嘴儿上，用力地吻着
她。

　　她终于不动了，沉沉地睡着了，我站起身，晃了晃头，努力地使自己清醒，
然后扯条被单给她盖好，这才出了她的卧室，一直走出她的小院。

　　才出院门，便见杨力正在不远处等着我，看见我，他露出一脸诡笑，走上前
问道：「她怎么样了？」

　　「她喝醉了，睡着了。」

　　我答完，向他反问道：「这是怎么回事儿？她明明喜欢的是你，却为什么要
把她许配给我？你这妹子我可受不了！」

　　「唉！」

　　他竟叹了口气，无奈地苦笑，「我那姑姑和姑父去得太早，她自幼就没了爹
娘，真是蛮可怜的，所以我爹对她百依百顺，要星星不给月亮，没想到竟把她惯
成这个样子！我比她大三岁，她从小就喜欢和我在一起，为了不让她胡闹，我也
常常来陪她，多给她一点关心，却不想被她缠上。而我呢，自幼就和河海帮的岳
姑娘订了亲，就是因为如飞，我才迟迟不敢完婚。」

　　「她长得这么漂亮，人称江湖第一美女，打她主意的人应该不少，却为什么
偏偏要许配给我？」

　　这件事情不整清楚，我心里总是不踏实，总担心杨松是不是有什么阴谋。

　　杨力又无奈地一笑，「早先倒还真的有不少人来提亲，但她又哭又闹，死活
不肯出嫁，后来别人都了解她这性子以后，也就再没人敢要她了。况且我爹也担
心，就她这性子，到了夫家能有好果子吗？所以我爹也一直为她发愁，这不你来
了嘛，我爹是看你忠厚仁义，所以才放心把她嫁给你。」

　　哦，原来是这么回事儿！敢情这么俊的美人还没人敢要，那老子就收了吧！

　　一夜无话，第二天清早，我刚刚起床，便听到燕如飞在门外厉厉的一声：
「姜衡，你给我出来！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０８章黑衣再现

　　燕如飞的叫声吓了我一大跳，莫不是这小魔女记起了昨天我亲她的事儿，跑
来找我算帐的？但事已到至此，躲是躲不掉的，我只能想法应付了。

　　我急忙开门出来，先观察了一下她的表情，只见她双眉紧锁，撅着小嘴满脸
怨气，一副愁容，好象并没有生多大的气，我不禁稍稍松了一口气。

　　还没等我开口，她先急匆匆地上前两步冲到我面前劈头就问：「你说话还算
数不算数？」

　　她把我整得一愣，我仰头回想了一下，好象没答应她什么事啊！不禁问她：
「我说过什么话不算数了吗？」

　　她急道：「你不是说打死你都不会娶我的吗？」

　　原来她是为这事儿来的，我的心便全放了下来，看来昨天我亲她的事儿她已
经不记得了。于是点头道：「是啊，这句话我说过，怎么了？」

　　「那你知道不知道他们现在正在布置喜堂，准备让我们今天就成亲？」

　　我心中不禁一乐，没想到杨松对这事儿这么认真，这么急，说到做到，真的
就让我和燕如飞今天成亲。不想心中的喜悦露了出来，我微微一笑，「哦，是吗？」

　　听了我的话，燕如飞警觉地看着我，惊问：「你什么意思？」

　　我没想到杨松会如此急活，他又打了我一个措手不及，看着满面急容的燕如
飞，我不得不认真地分析一下当前的形势。

　　燕如飞虽然刁蛮，但我能看出来她内心里还是很惧怕杨松的，如果杨松真要
对她用强，封了她的穴，她也只能任人摆布乖乖地和我拜堂。等到了洞房里，那
便是我的天下，我就可以为所欲为了。

　　但我不是为了她的美色，图一时的快活，我要的是她的蓝剑，我必须要先得
到她的心！一旦她和我拜堂进了洞房，那她想嫁给杨力的希望就彻底破灭了，那
就等于『毁』了她的一生，她一定会恨死我的！就算在洞房里我不碰她，她也不
会感激我，还是会把我当做敌人一般对待，我想得到她的心就更是难上加难了。

　　目前唯一之计，我只能顺着她的意思，全力为她着想，和她站在一条战线上，
使她自觉地和我站在一起，把我当做她的朋友，只有这样，我才能够无限地接近
她，慢慢地感化她，让她的心慢慢地向我靠拢。

　　想好了，我向她一笑，道：「你放心好了，我说话算数，肯定不会娶你的。」

　　「那你快点去跟我舅舅说呀！」

　　她又急道。

　　让我去跟杨松说？那我脑袋得有多大！走到现在这一步，我说什么也不能让
这门亲事黄了，我现在就想和她做一条绳上的蚂蚱，我可以陪着她一起蹦，但就
是不能让挣脱我！我故做无奈地摇摇头，「我昨天都已经跟他说过了，可是不管
用，我还等着你去闹他，把这事儿闹黄呢！」

　　她又急得紧锁双眉，捶着双拳跺着脚道：「如果我闹能管用，还来找你干嘛？
你快点儿想个办法啊！」

　　她忽然停下向我一笑，「要不你悄悄离开浅草阁得了！」

　　我又无奈地摇摇头，「你这不是让我背叛师门吗？我姜衡绝对不会那么做的！」

　　看着她无助的可怜样，我只好说出已经想好的主意：「要不这样，咱俩先出
去躲一躲，把这亲事缓一缓，然后再想办法。」

　　她大眼睛转动了几圈，凝神沉思片刻，忽然一笑，满脸兴奋地道：「嗯，好
主意，那我们就去跟舅舅说，我们先到庐山去玩几天，等回来之后再成亲！」

　　杨松知道燕如飞和他耍心眼儿，但见她没有公开地抗婚，而且还要我与她同
行，所以也就没有过多地难为她，很痛快地就放她出行了。

　　一个从人不带，就我和燕如飞两个人出了浅草阁，骑在马上谁也不说一句话，
所以路赶得很快，小半天的功夫就走了几十里，中午的时候，我们来到了一个小
镇。我提议找个地方打尖，她却直接把我带到了一家客栈，要了两间客房。

　　我不解地问她：「现在时候还早，怎么就不走了？」

　　她白了我一眼，轻哼一声，「你以为我真要和你游庐山呢？就在这儿躲几天
吧！你要去哪儿我不管，反正我是不走了！」

　　原来她是这意思，其实去不去庐山倒无所谓，只要我能和她在一起，能培养
出来点儿感情就行，这才是我哄她出来的真正用意，就凭我现在的魅力和手段，
我就不信在两个人的世界里，还打动不了她的心。

　　刚刚安顿好，小二便推门进来，摆上四凉四热八碟菜，放了两只洒杯却不见
酒，我不禁笑问：「小二哥，酒呢？」

　　「酒在这儿呢！」

　　门口传来燕如飞甜甜的声音，却听得我起了一身鸡皮疙瘩，这不象她的语气
啊，在我的印象里，她只跟杨力用过这种语调。我好奇地向她看去，只见她捧着
一个酒壶，满面春风，笑容可掬，本就绝美的一张俏脸显得更加可爱。

　　她让我心中颇为不安，这妹子喜怒无常，使我很难猜透她心里在想什么，不
过有一点我是清楚的，那就是她现在绝对不可能爱上我。她没有与我相对而坐，
而是很亲近地坐在了我的右侧，将杯筷侍候到我面前，然后恭恭敬敬地给我斟上
一杯酒。

　　待她自己也斟满，我才笑道：「说吧，有什么事儿需要我效劳。」

　　她又甜甜地一笑，端起杯莺声道：「先干了再说。」

　　美酒佳人，我有些飘飘然，没有多想，端起杯与她轻轻一碰，然后就要一饮
而尽。酒杯还未送到嘴边，只见房门突然大开，上次救我的那个黑衣人又出现在
门前，就在我一愣神的功夫，他双手弹动，向我射出两道指锋，我坐立不便，只
好向后一仰身，将两道指锋全都躲过。

　　我马上复坐起来，再看那黑衣人已无踪影，我正打算起身去追，忽听身后嘶
嘶细响，不禁回身低头看去，只见地板上冒出一小片气泡，蹿起一缕青烟，我看
了看手里的空杯子，这才明白过来，原来是燕如飞在酒里下了剧毒！

　　我猛地扭回头，向燕如飞怒目而视，我现在才明白她为什么会对我大献殷勤，
原来她想置我于死地，是啊，如果我死了，那她就不用和我成亲了！

　　她怯怯地看了我一眼，突然起身逃了出去。我没有去追她，因为抓到她，我
不知道该怎么办：不能打不能骂，原谅她又显得我太贱，这小魔女简直没人性，
她才不会有什么良心发现，觉得对不起我。

　　我忽然后怕起来，若不是黑衣人相救，我现在已经去见我爹娘了！他到底是
谁呢？那么熟悉的眼神，我却怎么也想不起来曾在哪里见过。这是他第二次救我，
看来他一直都在我的身边，在暗中保护着我。

　　燕如飞突然又出现在门口，冷冷地看着我，一副兴师问罪的样子，好象刚才
是我给她下毒一样。她在门口站了一会儿，见我没有搭理她，便晃晃地走了进来，
回到她原来的位子上坐下，「你真的不想娶我吗？」

　　她问道。

　　我斜眼瞟了她一下，没好气地道：「我敢吗？」

　　她得意地一笑，「你知道就好！这次算你命大，下次可就没这么好运了！告
诉你，除了我二哥，我谁都不嫁，谁要是敢娶我，我就一定让他变成鬼！」

　　我狠狠地瞪了她一眼，真想扇她一记耳光，我从来就没见过这么毒的女人，
要不是为了她的蓝剑，我现在就想把她掐死！我暗下狠心，一旦蓝剑到手，我就
把她一脚踢开，这样的女人，我决计不要！「你不用吓唬我，我肯定不会要你的！」

　　我这绝对是实话。

　　「那等我们回去，他们还逼我和你成亲怎么办？」

　　「说吧，你想怎么办？」

　　看着她露出一丝诡笑，我知道她已经有了主意。

　　「帮我去杀一个人！」

　　她狠狠地说道。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第０９章九江行刺

　　看着她凶恶的表情，我心头马上又生起一丝寒意，不禁将目光正正地对准她，
我现在真想扇老天爷一个耳光，为什么给这个貌似天仙的女孩儿一副毒若蛇蝎的
心肠？杀人，又是杀人，杀人成了她解决问题的唯一方法，「岳冰莹？」

　　我脱口而出。

　　她咬着牙抿着嘴唇重重地点了一下头，「原来你还挺聪明的！」

　　她居然还夸了我一句，「只要她死了，我二哥就可以娶我了，那你就不用再
为难了！」

　　废话！我如果连这都想不到，也不会活到现在，为了不和我成亲，她能想到
毒死我，那为了能得到杨力，她当然就会想到杀死岳冰莹。只是她把事情想得太
简单也太容易，她更不会想到我的目的，为了蓝剑，我也不能让岳冰莹死了！

　　我一声冷哼，「你杀了岳冰莹，杨力还会娶你吗？」

　　「只要我们做得干净，不留下一丝痕迹，不被别人抓到把柄就行！」

　　她说得异常果断，看来这想法在她心中已经存在很久了，只是她一个人没有
能力去完成而已。她企盼地看着我，稍带撒娇地肯求道：「你就帮我一次吧！」

　　姜衡是决对不会答应她的，所以我故做气愤地瞪起双眼对她正色道：「你把
我姜衡当成什么人了？」

　　「好人啊！」

　　她满脸不服的样子，「都说你古道热肠，忠厚仁义，你不会看着我落入苦海
见死不救吧？」

　　妈的，她把姜衡的仁义用在这儿了！

　　我不是真正的姜衡，所以我答应了，我故意沉思片刻，然后向她微微地点点
头。大家不要误会，滥杀好人的事情我是不会再做了，但你们别忘了，我这人说
话从来不算数的，答应归答应，做归做。她比我狠，但我比她坏，就在刚才这短
短的时间里，我的坏水又蹿出来一股。

　　见我点头，她高兴地道：「那我们明天就去九江，等杀了岳冰莹，我们就到
庐山去好好地玩几天！」

　　「怎么杀岳冰莹？你有计划吗？」

　　我问。

　　「还用什么计划？你武功那么高，扮成黑衣人，等她一出门就把她做掉！你
放心吧，他们河海帮的武功都很差劲的，岳冰莹的功夫还没有我好呢！就凭你的
身手，不费吹灰之力就可以干干净净地把她干掉。」

　　臭丫头，算盘打的不错，只是她的头脑总是那么简单，在当自己很聪明的时
候，却把别人当成了傻子！我冷笑一声，「然后你就可以把所有事情往我身上一
推，我成了杀人凶手，你却可以坐享其成！」

　　「我不是那个意思啦，那你说怎么办？」

　　「我们一起动手，你的手上必须要粘上岳冰莹的鲜血！」

　　******一夜无话，次日一早，我和燕如飞动身赶往九江，路倒不远，下半晌
便到了。到了九江，燕如飞直接把我带到了河海帮九江分舵门前，远远地指给我
看，这小魔女已经迫不及待了，恨不得现在就让我杀进去，一刀结果了岳冰莹。

　　「你也太急了吧！」

　　我向她笑道：「我们还什么都没准备呢，怎么的也得先弄两套衣服，踩踩盘
子，看看在哪儿下手合适，从哪个方向逃走方便，这样才能做到万无一失，不留
一丝痕迹。」

　　燕如飞的江湖经验不多，见我说的头头是道，很是佩服，满心欢喜。找了一
家客栈，我先将她安顿好，然后便推说出去踩盘子，一个人溜出了客栈，重新回
到河海帮门前。我的计划就是找岳冰莹与我合作，让她帮我合演一出刺杀假戏，
然后让燕如飞阴谋败露，逼得燕如飞和我一起『亡命天涯』，到那时候，她就只
能听我摆布了。不过这岳冰莹又是一个怎样的人，会不会与我合作，我的心里还
真没底。

　　河海帮在江湖中也算赫赫有名，西至宜昌，东至镇江，十八个分舵掌管着沿
江十八个大渡口，它几乎就是统治了整条长江。帮主岳海天更是风光无限，十八
个老婆为他掌管着十八个分舵，沿江上下，到哪儿都有他的家；商议帮中大事，
就是给老婆们开会，真是羡煞人也！

　　岳冰莹是岳海天在九江的女儿，因为河海帮与浅草阁在鄱阳湖上常打交道，
所以两家关系甚好。在杨力和岳冰莹还很小的时候，两家父母就给他们订下了娃
娃亲，只是因为有燕如飞在中间做梗，他们到现在都还没有成亲。

　　门前有四个弟子守着，我上前拱手笑道：「我是浅草阁的姜衡，受我师弟杨
力所托，来给岳姑娘捎个话。」

　　听说我是浅草阁的，几个家伙马上笑脸相迎，其中一个飞奔进去，不大的功
夫便晃了出来，脸上换了一副表情，很不客气地对我道：「我家十三爷说了，路
又不远，有什么话让他自己来说，他人传话恕不接待！」

　　打哪儿又冒出来了一个十三爷？这么不通情理！我不禁有些上火，怒道：
「我是来给岳姑娘传话的，又不是来给他传话的，他有什么权力不让我见岳姑娘？」

　　见我发火，那弟子又重上笑脸，道：「姜爷，您别跟我们发脾气啊，又不是
我们不让您见我家小姐，十三爷说不让您进去，我们也是没法子。您想啊，我家
小姐早就到了当嫁之年，你家二公子就是迟迟不来迎娶，搁谁不着急不上火啊？」

　　他说的也是，我不禁有些为难，见不到岳冰莹，我这计划不就要泡汤了吗！
十三爷？岳十三！我心中忽然一喜，我怎么把这小子给忘了！前不久在杨柳镇比
武招亲的时候，我见过这小子，当时我就是打败了他才进入前八的。

　　「那你就进去再跟他说，翠烟门有一位叫张郎的朋友也托我给他带了话。」

　　那弟子忙又进去回禀，片刻便跑了出来，毕恭毕敬地对我道：「我家十三爷
有请。」

　　我心中一乐，想不到我的薄面还真的管用。

　　十三爷果然就是岳十三，他早已在大堂门前迎候，我和他相互见过礼，他才
勉强笑道：「你早说是张郎兄弟的朋友，我就不会难为你了，请进吧！」

　　进堂落坐，岳十三道：「杨力能让你来传话，估计也不会有什么要紧事儿，
你就跟我说吧，是好事儿呢，我就替你转达，不是什么好事儿呢，也别让我妹子
难过。」

　　「不用你转达，我自己会听。」

　　门口突然传来忧柔的一声。

　　一个二十来岁的姑娘走了进来，我知道她一定就是岳冰莹了，不禁好好地打
量了她一番。漂亮的女人不见得可爱，我现在看燕如飞就是越看越讨厌；可爱的
女人也不一定非要长得貌赛天仙，岳冰莹就是这样一个让人看一眼就会爱上的女
人！人如其名，她象陆雨一样冰清玉洁，陆雨的温柔是落在言行上，而她的温柔
则是写在脸上；她俊俏的脸上挂着一丝淡淡的忧愁，使她更加显得楚楚动人。

　　看着她，我不禁又怦然心动，但我马上告戒自己，动动心眼儿就行了！

　　她走到我面前，柔声道：「我就是岳冰莹，你说吧！」

　　「燕如飞想杀你！」

　　******次日，刚过午时，岳冰莹便带着一个小丫鬟出了河海帮九江分舵的大
门，朝着预定的地点行去。我看了一眼身边的燕如飞，此时她虽然稍显紧张，却
已是满脸杀气，双眼中更是放出两道凶光，她使劲地一拉我的胳膊，坚定而果断
地道：「走！」

　　我俩慢慢地跟在岳冰莹的身后，一直跟着她走进一条狭窄的小胡同，就是这
儿了，我向燕如飞点了一下头，她也狠狠地回了我一下，我俩取出黑纱蒙住头脸，
然后飞身向岳冰莹冲去！

　　及至岳冰莹身后，燕如飞猛然抬手射出一只蓝剑，正中岳冰莹的后心，随着
岳冰莹一声惨叫，只吓得我魂不附体！为了不暴露身份（其实是为了保证岳冰莹
的安全）事先我跟燕如飞说好不用蓝剑的，哪知这妹子为了能杀岳冰莹，什么都
不顾了！

　　说时迟那时快，我飞身上前，向岳冰莹背后猛出一掌！

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１０章弄假成真

　　我身快手快，这一掌出得十分迅捷，看似又快又猛，实际上却是毫无力道，
而且我是先将五指触到她的后背上，然后才将掌心吐出，与其说是打，倒不如说
是推。岳冰莹在我这一掌之下，又是一声惨叫，身体猛地向前一飘，飞出五尺多
远，一头仆倒在地，然后便一动不动了。

　　「来人啊——小姐遇刺啦！」

　　小丫鬟马上声嘶力竭的一声尖叫。

　　这才是剧本的编排动做！

　　燕如飞还要上前去确认一下，我急忙一拉她的胳膊将她扯了回来，对她急道：
「必死无疑，快走！」

　　说完便拉着她返身就向胡同口飞奔。

　　哪里还走得了？早已埋伏在此的河海帮弟子已经将胡同两边封死，呐喊着向
我和燕如飞冲了过来。我抬头看看，房上也是人头攒动，一片刀光剑影，我心中
暗喜，放开燕如飞的手，飞身向河海帮弟子迎去。

　　河海帮弟子不断地从胡同两端涌入，房上的人也不断地跳下来，狭窄的胡同
里立即乱成一片，我和燕如飞被分割包围，各自为战。我见时机已到，一纵身蹿
上房顶，打落两名河海帮弟子，迎面正遇岳十三，他向我微微一笑，一挥手。

　　我飘身落地，扯去脸上的黑纱，然后藏身暗处观察动静。时间不大，胡同里
便静了下来，又过了一会儿，岳十三等人才押着燕如飞从胡同口出来。一个个义
愤填膺，悲情四射，装得还他妈的真象！

　　我现在最关心的是岳冰莹，不知道燕如飞的那一剑和我的那一掌是否给她造
成了伤害，虽然她穿着我的云丝宝甲，但我还是有点不大放心。岳十三等人走了
好久也没见那姐姐出来，我的心中不禁有些忐忑，我急忙回到那条胡同，里边却
是空空如野，一个人都没有！我终于松了一口气，原来那姐姐已经从胡同的另一
头先走了。

　　我回到河海帮分舵门前，守门的弟子这次对我倒是十分的客气，但却还是挡
在门前不让我进去，笑呵呵地对我道：「我家十三爷刚才特意吩咐过，让您晚上
再来。」

　　晚上再来？我心中老大不高兴。是，计划定的是我晚上来救人，可我白天来
看看不行吗？我就不能到你儿喝杯茶，吃顿饭，聊聊天吗？还特意吩咐，这里不
会有什么事儿吧！想到这儿，我心里不禁有点发毛。

　　燕如飞虽然心狠手辣，不招人疼不招人爱的，可那小模样绝对是天下第一，
哪个男人见了都会动心的。岳十三那小子看起来不象个正经玩意，该不是他见色
起意，要给我来个捷足先登吧！要是那样，老子可就亏大了，为了这个小魔女，
我苦没少吃，罪没少遭，别到头来全他妈的为这小子义务打工了！

　　可是现在人家不让我进去，我也不能硬闯，不过这倒也难不倒我，我急忙离
开大门绕到后边，翻墙而进，刚好这里是后花园，一个人都没有。

　　我躲在月亮门边上偷偷地往里看了一眼，果不出我所料，里边果然是主人居
住的后宅，四正四厢围起一个不大不小的中庭，方砖铺地，一条青石径由月亮门
连到对面的角门，一直通到前院。一般的下人是不能进入这里的，所以这里显得
格外的安静，此刻我也是没有看到一个人影。

　　一般来说，最后边的正房是住女眷的，既然路过，我就去看看岳冰莹那姐姐
到底怎么样了，也省着我为她担心。那姐姐长得实在太可爱了，让人看上一眼就
能记住一辈子，怪不得杨力那小子放着一个投怀送抱的天仙不要，偏偏要恋着这
姐姐。

　　我闪身出了月亮门，来到房后，真是巧极了，二选一我都蒙对了，刚到窗边
就听到岳冰莹的声音：「娘，我没事儿的，你就别为我操心了。」

　　听她说话的力气，我都知道她真的没事儿，一颗心不禁都放了下来。

　　「但愿那小妖女会跟着那个姜衡远走高飞，成全你和杨力早点完婚，娘这一
桩心事也就了却了！」

　　不用问，这个一定是她娘了。

　　听到岳冰莹的声音，不禁又勾起我对她的不舍，也许以后再也没有机会见到
她了。想到这儿，我悄悄地将窗纸润破，偷偷地向里边偷窥，却一眼见到迎面站
立的岳十三，这下，我的另一颗心也放下了。

　　夫人又向岳十三问道：「他什么时候来救人？」

　　「定好是晚上。」

　　岳十三答完，又道：「娘，如果没别的事儿，那我就先回去了。」

　　「哥，等一下。」

　　岳冰莹将他叫住，将我的云丝宝甲递到他手里，道：「别忘了把这个还给他，
还有替我谢谢他。」

　　我现在最不放心的就是岳十三这小子，我越看他越不地道，我急忙飞身上房，
我现在的轻功太好了，跳到房上，连我自己都没听到一点声音。只见岳十三出了
门便急匆匆地向对面的正房走去，我忙在房上跟了过去。

　　岳十三进屋便将房门关上了，我急忙飘身跳到房后，扒在窗边听了听，里边
什么动静都没有，管他呢，我手指蘸点口水将窗纸润破，偷偷向里边观看，只见
岳十三正侧身半伏床上，身下压着一个女人，看他的姿势，正在亲那女人。

　　妈的，果然不出我所料，这小子真的是个禽兽！甭问了，那女人一定是燕如
飞了，只气得我双眼冒火，一颗心砰砰乱跳，象要炸了一般。我暗自庆幸我及时
赶到，如果真要让这畜生占了便宜，那我对不起的人可就太多了！

　　我一掌就将窗子震得支离破碎，双手一划拉将破木条子去得干净，飞身跳进
屋内。岳十三听到动静急忙起身，一见是我，慌忙后退一步，惊道：「你怎么进
来的？」

　　借这当儿，我急忙向床上看了一眼，果然是燕如飞一动不动地躺在床上，双
眼瞪得老大，射出一团团怒火，一道道凶光。见此情此景，我怒火更旺，冲到岳
十三面前，举手就是一掌！

　　两个多月前他就不是我的对手，现在就更是不堪一击，只几下就被我折腾得
手忙脚乱。不过我是气归气，怒归怒，并没有丧失理智，再怎么样我不能把他打
死，所以我没有对他下重手，变掌为指，施展擒拿手段，又让他多坚持了一会儿
才终于将他点住。

　　我急忙来到床前，解开了燕如飞的穴道，顺手拿起我的云丝宝甲，对她急道：
「快点儿跟我走！」

　　我刚从窗口跳出去，只听身后一声惨叫，我急忙回头去看，不禁脑袋一大，
只见岳十三双眼冒血，两个眼珠已经被燕如飞给掏了出来！就在我一愣神的功夫，
燕如飞又顺手一勾，一只小血手直锁岳十三的咽喉，只听一声脆响，岳十三算是
交待了！燕如飞就势小手一推，将岳十三的尸体摔倒在地，然后又狠狠地给了一
脚。

　　我一抖拉手，我忽略了这小魔女心狠手辣，和清影一个火爆的脾气，凡是碰
过她的人都不会有好下场！完了，这下可是弄假成真，她想不跟我亡命天涯都不
行了！「快走！」

　　我向她大声急道。

　　门忽然被撞开，夫人出现在门口，见此情此景她不禁一愣，然后便象疯了一
般，一声嚎叫，举手就向燕如飞扑了过去。我急忙又跳进屋内，冲到她们中间，
将夫人迎住，燕如飞趁此机会急忙从窗子跳了出去，我也不敢恋，一掌将夫人震
退，飞身也跟了出去。

　　好在这是后院，这里发生的一切前边还不知道，我拉起燕如飞就向后花园疾
奔，才过月亮门，便听到身后锣声急促，我回头看了一眼，夫人已在我身后不远，
角门里也涌出许多河海帮的弟子。

　　燕如飞的轻功实在不怎么样，跟不上我不说反而还被我带得跌跌撞撞，眼看
夫人越追越近，我急忙一旋身，双手将她抱起，飞身跳出院墙。以我的轻功，虽
然抱着一个人，却还是无人能追，待我一口气出了九江城，回头再看，已无追兵。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１１章又见花姑

　　我抱着燕如飞一口气出了九江城的南门，确认后无追兵，我才停下脚步，松
了一口气。光天化日之下，我抱着一个大姑娘往大道上一站，所有行人都不干别
的了，将目光齐刷刷地都对准了我，看他们的表情，我就知道他们一定是把老子
当做采花的飞贼了。

　　我急忙把燕如飞放下，这妹子依然惊魂未定，大概是被人抓怕了，脚一落地
便对我急道：「这里还是他们的地盘，快走！」

　　说完，她转身就跑。刚走几步，一眼看见一个人牵着一匹马迎面过来，她快
步上前，一掌便将那人打开，然后飞身上马。

　　这妹子实在太不地道，自己有了借力之物就不管我了，连个客气话都没有，
打马便跑。好在她骑的是匹笨马，跑得不是很快，以我的轻功跟着她，实在是轻
飘飘。

　　走了一程终于到了岔路口，一直往南便是庐山，西南便是回浅草阁的路，看
着她要往西南下去，我急忙飞身抢前把她拦住。「你要去哪儿？」

　　我急道。

　　「回家啊！」

　　「你闯了我么大的祸，还回得去吗？」

　　「那我怎么办啊——」

　　她气急败坏地向我大声吼道。

　　「先找个地方躲一躲，拿好主意再说！」

　　她想了想，无奈地唉了一声，「好吧，那你说我们现在去哪儿？」

　　「庐山！」

　　打在浅草阁的时候，她就忽悠我去庐山，在那个小客栈里，她又忽悠我去庐
山，现在终于是我把她忽悠到庐山了。其实我也不想去庐山，但现在没办法，突
变又打乱了我的全盘计划，我现在不得不重新设计方案。

　　往北是九江，不能回去；往东是鄱阳湖的入江口，那也是河海帮的天下，也
不能去；往西那是楚天王的地盘，我原本就没做打算；所以现在也只能先到容易
隐身的庐山去暂避一时，等拿好了主意再决定下一步如何走。

　　庐山山大林密，没个几百人是别想找到我们的。丢了那匹笨马，我拉着她迅
速钻入丛林，到了一个幽深的地方，我才放开她的手，在大树下一坐，抬起头看
着她。

　　她又紧张地回头看了几眼，确信后边无人跟来，脸上的惊恐才慢慢地退去，
她突然转过身向我酸着脸大声叫道：「现在该怎么办啊？」

　　「怎么办？」

　　我故做生气地道：「谁让你闯了那么大的祸？你干嘛要杀死他？」

　　「你瞎呀！你没看见他是怎么对我的吗？让他死得那么痛快都是便宜他！」

　　说完她狠狠地擦几下嘴唇，吐了几口口水，又道：「反正岳冰莹都死了，多
杀一个岳十三又有什么了不起？」

　　我把这茬给忘了，在她以为，岳冰莹已经被我和她给做掉了，所以她就一不
做二不休，连想都没想就把岳十三又给做了，现在是弄假成真，带着她亡命江湖
是肯定的了，可问题是往哪儿逃亡呢？我原来可是想带着美人游一游人间天堂—
—苏杭的。

　　见我沉思不语，她带着哭音道：「我想回家——」

　　「回家？」

　　我叱她一声，「你闯了这么大的祸，你舅舅能饶过你吗？就算他肯饶过你，
那河海帮能放过你和他吗？河海帮十八个分舵，好几千人，岳海天光儿子就几十
个，一人一脚就能把浅草阁给踩平了，你舅舅惹得起他们吗？他只是你舅舅，不
是你亲爹，他能为了你把一切都豁出去吗？到头来，他为了保全他自己，只能把
你给牺牲掉！」

　　「我们不是还有彩虹盟吗？」

　　「彩虹盟？亏你还是彩虹盟的人呢，连现在什么形势都不知道吗？」

　　「那我怎么办啊？」

　　她终于伤心地哭了，那样子真是可怜极了，她忽然一抬头，怒怒地对我道：
「都是你给害的，你赶紧给我想办法！」

　　「喂喂喂！你讲点道理好不好？是你把我拉下水的，怎么倒怨起我来？」

　　我嘴上是这么说，心里却不禁想笑，说真的，她走到现在这一步，的确是我
害的！

　　「就是你，就是你，就是你！我说让你一个人去行刺，你偏要带上我，如果
我不去，哪有这么多事儿啊！」

　　说完她又放声大哭起来。

　　时机差不多了，我站起身，拍了拍身上的尘土，做出一副要走的样子，她急
忙惊问：「你要去哪儿？」

　　我故做无奈地叹口气，「浅草阁我是不能再回去了，看来我只有浪迹天涯了。」

　　「那我怎么办？」

　　她急道。

　　「你？」

　　我为难地看着她，想了想对她道：「这样吧，我先送你回浅草阁，你长得这
么漂亮，我估计岳海天舍不得杀你，往好了说，也许他会收你做他的第十九个老
婆；最次他也会把你送到他的妓院里为他赚上大把的银子。」

　　他的话的确过于狠毒，不过她倒真的怕了。

　　「我不要听！」

　　她发出一声刺耳的尖叫，猛地上前抓住我，「我要跟你走，你上哪儿我就上
哪儿，死也要跟你死在一块儿！」

　　她说得好感人，我心中不禁暗喜，趁热打铁，我现在就把她驯服！我轻轻地
拉开她的手，一脸严肃，深沉地对她道：「事儿是咱俩一起做的，保护你是我份
内之事，如果你非要跟着我，我一定会照顾好你，只是，你能跟我一辈子吗？」

　　望着我深沉的目光，她犹豫了，她当然明白其中的含义，当我把问题提给她
的时候，她不得不认真地来考虑它，一辈子，这对于她显然过于沉重，这意味着
她从前的幻想统统地破灭了。现在，是该我帮她下定决心的时候了，「我还是把
你送回浅草阁吧，把事情经过都告诉师父，让他决定吧。」

　　我说完拉起她就要走。

　　她使劲地拗着，说什么也不肯迈动一步，斗争了许久终于抬起头苦着脸道：
「好，我跟你一辈子！」

　　我要的就是她这句话！先亲一下再说，我捧住她的小脸，将双唇慢慢地向她
的小嘴靠过去，她满脸痛苦，惊恐地看着我，身体无力地抗争着。四片嘴唇终于
接到了一起，我用力地一吻。

　　她猛然将我推开，转过身蹲在地上嚎啕大哭，哭得连我都一阵阵揪心，我知
道她是真的伤心了。

　　「别哭了。」

　　我说着，轻轻地去拉她，她却晃着身子使劲地拗着，悲声又响亮了几分，只
哭得我一阵心烦，「别哭了！小心把狼招来！」

　　我大声道。

　　狼是没招来，却招来了一个女人！

　　听到响动，我急忙抬起头，只见不远处站着一个中年女人。看到她，我大吃
一惊，不由得急忙离开燕如飞两步，脱口就要喊娘，别误会，我不是吓得，因为
她真的是我『娘』！确切点儿说，她是阿缘的娘——花姑。我忽然想到我现在扮
的是姜衡，她不认识我的，所以急忙将已到嘴边的『娘』字一含糊，发出怪怪的
一声。

　　我怎么也没想到花姑会到这儿，她不是要追华叔吗？怎么到了庐山？她冷冷
地看了我一眼，又看了还在痛哭的燕如飞一眼，忽然脸色一变，二目放出两道寒
光，满脸杀气地向我地逼过来，「淫贼！」

　　她突然对我厉厉的一声。

　　坏了，一定是她误会了，把我当作采花的淫贼了！我低头看了看还在嚎哭的
燕如飞，此情此景，也难怪她会误会。我现在是有口难辩，还是让燕如飞说话吧，
我急忙上前，一拉燕如飞，「如飞，别哭了，来人了。」

　　燕如飞这才抬起头看了花姑一眼，一见花姑满脸凶相，不由得立即停止哭声，
站起身惊恐地向后退了两步，她现在已是惊弓之鸟，见人就害怕。

　　「姑娘，你为什么要哭？是不是他欺负你了？」

　　花姑厉声问道。

　　燕如飞扭头看了我一眼，默默地点点头，突然又放声大哭。

　　坏了，这小魔女没有意识到事情的严重！花姑果然双目一厉，举起双手，亮
出十支毒爪，飞身就向我扑了过来。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１２章驯服

　　花姑的身法依然是那么快，带着一股劲风就扑到了我面前，双手划出十道爪
锋向我双肩便爪，我急忙一撤身，她又紧跟一步，双手一错，一上一下分袭我的
脸部和小腹，我急忙又一转身绕到树后，十道爪锋打在树干上，立即震落许多树
叶。

　　可把我给愁坏了，虽然我现在的武功比在绿云山庄的时候不知高了多少倍，
但这些能耐我不敢给花姑用，万一把她伤了，我的罪过可就大了。跟她使用贴身
擒拿？那我可不敢，花姑身快手快，十支钢爪带有剧毒，万一被她碰上，我的小
命就悬了，所以我被她逼得只能躲来躲去，在林子里跟她捉迷藏。

　　花姑最恨的是华叔，恨屋及乌，所以她也十分痛恨天下的淫贼，我虽然是左
躲右闪不跟她交手，但她却是没完没了穷追不舍，好在我现在的轻功也大有长进，
又有大树相助，绕来绕去，她就是追不到我。

　　我现在是燕如飞的唯一依靠，看到花姑对我下毒手，她才知道后果的严重，
但这妹子什么话都没说，冷不丁地一抬手，向花姑射出一支蓝剑。她的剑力薄速
慢，当然是伤不到花姑的，但却把花姑给惹急了，花姑没想到她会向自己下手。

　　花姑右手一勾便将燕如飞的蓝剑扯到了一边，然后扭头愤怒地看了她一眼，
燕如飞却不知好歹，抬手又是一支蓝剑。花姑又一挥手，打飞蓝剑，身子一旋就
向燕如飞冲了过去。

　　等我发觉的时候，花姑已经到了燕如飞的近前，我再想去解救已经来不及了，
眼睁睁地看着花姑探爪向燕如飞抓去，把燕如飞吓得一声惊叫。就在这个时候，
只听一声破空之音，一粒石子向花姑疾射过去，花姑急忙一甩手将石子打落。

　　又是谁？没想到我和燕如飞躲到这儿还会跟来这么多人，而且更为可怕的是，
我居然没有一点发觉。我急忙闪目去看，只见不远处静静地站着一个黑衣人，虽
然我看不到他的脸，但看他的身形和他的眼神，我知道我这是第三次见他。

　　黑衣人只稍稍一驻，马上就闪身向林中隐去，花姑一声怒号：「畜生，你给
我站住！」

　　说完便放开燕如飞，发疯似的向黑衣人追了过去。

　　「啪！」

　　我不轻不重地扇了自己一个小嘴巴，我简直是晕了头，直到现在，我才知道
这黑衣人到底是谁！华叔！我跟他在一起十年了，怎么就没认出来他呢！我曾经
还埋怨过这老家伙——把我往外一推，他就什么都不管了！现在看来，这老家伙
大概一直都在我身边，只不过是直到现在才现身。

　　现在迷团也解开了，华叔在暗中跟着我，花姑是追华叔才到庐山的，我真的
非常佩服花姑，世界这么大，她居然也能嗅到华叔的味！

　　燕如飞还愣呵呵地站着，脸上依然惊魂未定，我走过去轻轻地将她抱在怀里，
她居然没有一点反应。吓一吓她也好，不把她吓怕了，她是不会死心塌地地跟着
我的。良久，我才觉得腰间一紧，被她紧紧地抱住，她竟然有些发抖，颤颤地声
音道：「我们赶快离开这儿吧。」

　　我四下看了看，天已经蒙蒙黑了，现在离开这里又能去哪儿呢？客栈现在极
不安全，就算安全，我也怕她一个人太静，想多了再变卦，倒不如就在这山林里
过一夜，让她对我更加依赖，当我成为她精神支柱的时候，她的感情就会付出了。

　　「她不是冲我们来的，也不会再回来了，这里很安全，我们就在这里过一夜
吧，让我也静一静，想一想下一步我们该怎么走。你放心，天涯海角我都会跟你
在一起的，只要你乖乖的，我会让你成为世上最幸福的女人。」

　　中秋的夜很凉，庐山的夜就更凉，心惊胆颤的她被冻得浑身发抖，虽然我已
经用我的长衣将她裹得严严实实，但她还是冷得缩成一团，两排玉牙发出阵阵地
碰撞声。但她仍然拒绝我抱她，我没有强求，我知道她坚持不了多久。

　　果然，她终于慢慢地向我靠过来，先是轻轻地挨着，过了一会儿就紧紧地靠
住我，倚在我的肩膀上。这个娇生惯养的大小姐哪里吃过这样的苦，若不是形势
所迫，打死她都不会跟我混在这寒冷的山林里，这一刻我的心软了，真的觉得很
对不起她。

　　时机差不多了，我试探性地伸出胳膊揽在她的肩头，她不但没有拒绝，相反
又往我身上挤了挤，尽量从我身上获得更多的温暖。试验成功，我便开始正式操
作，双手伸到她的腋下，轻轻一提便将她拎到我的腿上，将她拥在我的怀里。此
刻，她温顺极了，象只小猫一样偎依在我的怀里，双手很自然地搂在我的腰间。

　　我低头看着她，她美丽的脸上挂着两行泪珠，双目之中早无暴戾，有的只是
浓浓的忧愁，这个还是那个刁蛮任性，心狠手辣的燕如飞吗？华叔曾经告诉过我，
象这种刁蛮任性的女孩儿，一般心理都很脆弱，经受不了沉重打击的，倒是象陆
雨那样不声不响的女孩儿，心里才有顽强的韧性。

　　现在的燕如飞，美丽，温顺，忧郁，让我可怜让我喜欢，我情不自禁地低下
头，向她的双唇凑过去，她马上又露出一脸哭容，两只小手用力地拒绝着我，却
更加刺激了我征服她的欲望，我终于将嘴压在了她的双唇上，用力地吻着她，双
手也极不老实地在她身上一阵乱摸。她仍然使劲地推着我，两排玉牙说什么也不
肯放我入城，泪水却如断线的珍珠，顺着腮边滚滚滑落。

　　她太美了，美得能让所有男人心动，柔弱的她更加刺激我的征服欲。她在我
的怀里柔弱无助，只能默默地忍受我对她恣意地轻薄。占有她的欲望在我脑中闪
了又闪，若不是为了得到她的蓝剑，现在就算有十头牛也拦不住我将她压在身下。

　　我极力地控制着自己的欲望，终于抬起头放开了她的小嘴，把长衣又给她裹
了裹，然后将她紧紧地抱在怀里，「睡吧。」

　　我轻轻道。

　　她的身子稍稍侧了侧，将脸埋在我的怀里，一只小手紧紧地抓住了我的腰带，
我不禁想笑，她怕我在她睡着的时候自己偷偷跑掉。人，我已经得到了，下一步
就看我怎么猎她的心了，这一刻我有点儿后悔，早知道燕如飞和清影性格如此相
象，我应该先拿清影练练手。

　　天亮的时候，我醒了，可她还没有醒，她依然紧紧地抓着我的腰带。好暖和，
她的身体热乎乎的，象个小火炉。我心里一惊，忙看她的脸，她的脸通红通红的，
身体也在不住地发抖，不好，她病了！我用手试了试她的额头，果然热热地烫手。

　　又惊又吓又冻，她承受不住这种打击，病倒了！这可怎么办？看着昏睡的燕
如飞，我愁上心头，不管怎么说，先给她治病要紧。

　　我抱着燕如飞才出树林，一抬头，发现不远处升起一缕炊烟，心中不禁大喜，
急忙寻去。这里果然有一户人家，是一对年轻的夫妇带着一个小男孩儿，见燕如
飞昏迷不醒，他们急忙将我让到房中。

　　三天，燕如飞的高烧才退去，但她依然软弱无力。还好，这三天里无人寻来，
不过我已经心急如焚，这地方毕竟离九江太近，如果不近快离去，迟早是要被他
们发现的，可是就燕如飞现在这样，我怎么带她走啊！

　　就在我一筹莫展的时候，房东进来对我道：「爷，外边有人找你。」

　　找我？我心中一惊，怎么会有人知道我在这儿？难道是华叔？想到这儿，我
急忙出门来到院里，抬头一看，却是李岩站在院外。我松下半口气，只要不是河
海帮的人就好，我急忙迎上前，问道：「李兄，你是怎么找到这儿的？」

　　他无奈地摇摇头，只道：「这个你就别问了，师妹呢？」

　　「在屋里，她病了。」

　　我答道。

　　他点点头，「我先去看看她吧。」

　　我刚一转身，只觉身后劲风，待我反应过来的时候已经晚了，我的后背已重
重地挨了一掌！

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１３章我爱岳冰莹

　　这一掌太狠了，估计李岩把吃奶的劲儿都用上了，我只觉双脚一飘，身子就
飞了起来，直飞五尺，脚尖刚刚着地，只觉后背又被人重重地一击，我身子马上
向前一倾，重重地扑倒在房门前。

　　我的五脏六腑立时象开了锅一样，上下翻腾，血气一阵阵地上涌，一张嘴，
狂吐几口鲜血，立即身子一软，一阵头晕目眩。我急喘了几口粗气，稍稍平了平
心血，勉强地翻过身，惊讶地看着李岩，我实在是太大意了，竟然被这个小人给
暗算了。

　　他还是无奈地摇摇头，叹口气道：「姜兄，实在对不住了，你闯的祸实在太
大了，是师父让我来抓你，我也是没有办法。我知道我不一定是你的对手，所以
才出此下策，但请姜兄不要见怪。」

　　妈的，不见怪才怪！你等老子有翻身的那一天，一定要让你血债血还，加倍
偿还！不过现在我是真的不行了，我连站都站不起来了，我狠狠地瞪着他，「李
岩，你想怎样？」

　　我无力地向他问道。

　　「师父让我把你交给河海帮的人。」

　　说完，他向院外看了一眼。

　　我顺着李岩的目光看去，只见岳冰莹带着两名弟子出现在院门口，李岩对岳
冰莹道：「岳姑娘，人我已经给你抓到了，你可以带他走了！」

　　岳冰莹微微地点点头，对身后的两个弟子道：「把他带走！」

　　听了她的吩咐，那两人快步上前，一人架住我一条胳膊，一下便将我拉了起
来。我被他们一动，胸中又一阵翻腾，一张嘴又吐出一口鲜血。

　　岳冰莹快步上前，迅手封住我几处大穴，我的心这才平稳下来。她轻轻地一
声：「走！」

　　说罢，她先转身向院门走去。我狠狠地又瞪了李岩一眼，才被那两个人拖着
跟在岳冰莹身后出了院。

　　原来他们只抓我一个人，并没有元凶燕如飞什么事儿，我忽然明白了许多东
西，也许这就是真正的江湖，这一次我真是亏大了，鸡飞蛋打，不但没有弄到燕
如飞，反而惹下一身麻烦，现在还成了人家的阶下囚！

　　岳冰莹让人把我扶到马上，然后驮着我慢慢前行，一边走着，我一边努力地
四处张望，华叔在哪儿？他怎么还不来救我？难道是被花姑给追跑了？眼看就要
出庐山了，可还是不见华叔的影子，我不禁有些绝望。我侧头看了看岳冰莹，好
想对她说：「你哥不是我杀的。」

　　可是话到嘴边，我又给咽下了，因为我知道没用！

　　出了庐山，又行了一程，来到一个岔路口，岳冰莹忽然对从人道：「去湖边。」

　　那弟子不解地问道：「小姐，我们不回九江了吗？」

　　岳冰莹脸色稍稍一沉，道：「不要问那么多，我让你去哪儿你就去哪儿。」

　　来到一个小渡口，岳冰莹让两个人把我送到船上，然后对他们道：「你们回
九江吧，回去以后就说姜衡在路上逃跑了，我去追他了。」

　　那两个人没有多说，辞别岳冰莹，转身上马而去。

　　「到湖东。」

　　岳冰莹对船家说完便走进船舱坐到我对面。我早已明白她要做什么，所以此
刻也就不象刚才那么喜悦了。我从怀里取出仅存的两颗玉露丸塞入口中，胸中立
即升起一团清气，心跳慢慢地缓了下来。我感激地看着岳冰莹，对她道：「你哥
哥岳十三不是我杀的。」

　　她点点头，「我知道不是你干的，所以我才要送你走。」

　　说完她流下了两滴泪，「这就叫江湖，为了各自的利益，他们什么事情都能
做得出来！明明知道你是无辜的，却还是要让你来背这个黑锅，让你来做这个替
罪羊。这样，他们就可以不必撕破脸皮，面子上都过得去了。」

　　「谢谢你。」

　　我感动得差点流泪，这姐姐真是太好了，嫁给杨力真是可惜了！

　　她摇着头苦笑道：「可我却还得要嫁给杨力，要整日面对着那个杀死我哥哥
的小妖女！说不定哪一天，我也会死在她的手里。」

　　「其实以你们河海帮的势力，完全不必害怕浅草阁的。」

　　她又摇了摇头，「我哥哥已经死了，和浅草阁闹翻脸对河海帮又有什么好处
呢？我们河海帮虽然有十八个分舵，有五六千人，但真正能打能杀的并不多，就
武功方面而言也属江湖二流，哪里有实力与彩虹盟做对？现在，那个柳青正逼我
们很紧，非要我们把楚地的江域让给她，这个时候，我爹又怎么敢与彩虹盟产生
摩擦？所以就把事情都推到了你身上，拿你找点颜面。」

　　她又一丝苦笑，接着道：「我爹有三十一个儿子，十七个女儿，只有几个是
他喜欢的，其余的他根本就不当做一回事儿，在他眼里，基至还不如他身边的随
从。我哥哥又不争气，我爹都很少用正眼看他。」

　　妈的，真是江湖险恶！不过我又想乐，没想到柳青现在这么猖狂，手都已经
伸到长江了！我不禁问道：「柳青不是北上燕山了吗？怎么又在打河海帮的主意？」

　　「她现在可威风着呢，自从燕天王死了以后，还不到一个月的时间，她的地
盘就从燕山扩展到了江北，而且大有要过到江南的意思。」

　　柳青这是想对楚天王动手了！我记得她说过，五毒教当年是被楚天王给灭掉
的，她父母就是死于战场之上，看来她也想为她的父母报仇了！这姐姐自从灭了
燕天王之后，越发地猖狂了，四面树敌，我都为她担心。

　　「姐姐这是准备送我去哪儿？」

　　我问道。

　　「我听说你以前是紫荆园的，如果你不介意，我想把你送到那儿去。」

　　她看了看我虚弱的样子又道：「顺便我再带你到侯家村让侯神医给你治治伤。」

　　我点点头，这姐姐想的真是周到，紫荆园现在的确是我最理想的去处，只要
到了那儿，我就什么都不用怕了。我痴痴地看着岳冰莹，这姐姐实在太可爱了，
弯弯的柳眉，弯弯的凤目，弯弯的双唇，不笑都是那么甜！看着她，我心里油然
生起一阵冲动，一种要把她占为己有的冲动！

　　「岳姐姐，你把我放走了，那你回去怎么交待呢？」

　　我试探性地问道。

　　她勉强地向我笑了笑，道：「你不用为我担心了，再怎么说我也是他女儿，
他不会把我怎么样的，只要你能平安无事就好了。」

　　她又笑着看我一眼，道：「你别叫我姐姐，我都被你叫老了。」

　　我又犯浑了，我现在扮的是姜衡，看上去有二十五六的样子，叫她姐姐她当
然不会高兴，于是我忙改口：「罪过罪过，那妹子真的还打算嫁给杨力吗？」

　　说完，我向她投去最诚肯的目光，充满了爱意。

　　她愣愣地看着我，忽然脸一红，慌忙将目光移开，非常不自然地笑了一下，
「我和他从小就订了亲，怎么可以不嫁呢？就算那小妖女真的要害我，我也没有
办法。」

　　小妖女，燕如飞！我的心真的好乱，我不想岳冰莹嫁给杨力，却又怕她真的
毁了婚约让燕如飞钻了空子，那我的蓝剑可就无处去掏弄了！但我真的非常喜欢
这姐姐，她是那么可爱，她有一颗与明月一样善良的心，如果得不到她，我会遗
憾一辈子的！

　　看着她的窘态，我终于鼓足了勇气，「姐，妹子，我喜欢你，嫁给我吧！」

　　「不要说了！」

　　她窘迫的一声，「这是不可能的！你再说我就不管你了！」

　　「我是认真的，不管你同意不同意，我只想把我心中的话说出来，要不我会
遗憾一辈子的。」

　　我的目光又添加了几分乞求。

　　「我求你不要再说了行吗？」

　　她急了，满脸涨红。

　　「停下！前边的船快停下！」

　　忽听后边传来一阵阵喊声，我和她都大吃一惊，急忙向舱外看去，只见远处
飞一般地追来三只小船，船上的人正向我们挥手高喊。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１４章冰莹伤情

　　那是三叶横渡河道的小舟，因为加了副桨，所以行起来飞快，中间的船头上
站着一个人，正向我们振臂高呼，叫我们停下。我现在头晕脑胀，两眼昏花看不
清楚，只听岳冰莹惊道：「他怎么追来了？」

　　「谁？」

　　我不禁好奇地追问。

　　「杨力！」

　　听她一说，我才认出果然是杨力，是啊，这小子怎么追来了？他现在可算是
我的情敌，他来了，我就不妙了，我不禁紧张地看了岳冰莹一眼。

　　她此时也紧张得不知所措，眉头紧皱，筋着鼻子不住地搓动着双手。倒是船
家十分镇定，依然不紧不慢地摇着橹，扭头向岳冰莹问道：「小姐，我们停下吗？」

　　「不停！快点摇！」

　　岳冰莹说完，急忙出舱站在船头上看了看，然后向船家急道：「船家，靠岸！」

　　说罢，她操起长槁帮着撑起来。

　　我们此刻还没有进入到大湖中去，仍然处在鄱阳湖的入江河道中，河面不是
很宽，船头一偏，向岸边急靠。不大一会儿便到了东岸，船家搭好跳板，先将岳
冰莹的马牵到岸上，岳冰莹随后搀着我下了船。

　　岳冰莹将我扶到马上，然后急道：「你快走吧，我拦住他！」

　　那怎么行？我现在可舍不得这姐姐离开我，一旦让她跟着杨力回去，这辈子
我就甭想再得到她了；况且我也为她担心，她回家得如何交待？虽然她说得很轻
松，但谁敢保证她爹岳海天就一定不会为难她？再说了，就以我现在这身体状况，
我一个人能跑出多远啊？

　　「一起走吧！」

　　我拉住她的手，向她投去最诚肯的目光。她急忙甩开我，退后两步，急道：
「我们不可能的，你快走吧，等一会儿他来了，你就走不了了！」

　　我知道，她放我救我只是出于道义，出于不平和怜悯，而不是出于爱，因为
现在我和她之间根本就不存在什么感情。现在我让她公然背叛家族，离开杨力，
她当然不会，而且就凭我现在这状况，她也没有理由那么做。

　　其实我也没有资格要求她那么做，但我真的非常喜欢她，虽然公冶良要求我
除了七色剑女之外不能再多其他女人，但现在已经习惯于博爱的我却是『破罐破
摔』，只想将我所爱的女人全都纳入怀中，曾几何时，我已经变得很『色』了。

　　看来我只有利用她的弱点——善良怜悯和心软了。「你不走我也不走！」

　　我说完，身体故意晃了两下，一抚胸口，咳出一些残血，惨兮兮地伏在马背
上摇摇欲坠，深情而乞求地看着她。

　　她一脸急容，「你快点走吧，我知道你行的，不要再装了！我是肯定不会跟
你走的！」

　　她抿了抿双唇，低声又道：「我很爱他的。」

　　看着杨力越来越近，我也真想一走了之，可是我刚才都已经把话说出去了，
而且我对她也真的无法割舍，所以我决定再赌一次，一侧身从马上摔了下来，就
着胸中一荡，又吐出一口鲜血。

　　但这一次我没能打动她，她甚至都没上前来扶我，她脸色一沉，生气地道：
「你太过份了，我已经把我该做的都做了，你想死我也没办法。」

　　说完，她转过身去。

　　看到她这样子，我有些后悔，可是已经晚了，杨力已经到了岸边，而我现在
却是连上马的力气都没有，只能眼睁睁地看着他向我们走过来。杨力到了岳冰莹
面前，先看了看我才对她道：「莹妹，你没事儿吧？」

　　「我没事儿，力哥，你放他走吧，我哥不是他杀的。」

　　杨力点点头，「我知道，所以我才一定要抓他回去。」

　　「为什么？」

　　她不解地问道。

　　「那你告诉我，这件事情得怎么了结？」

　　杨力反问道：「难道你非要让我表妹给你哥抵命吗？如果要那样的话，我们
两家的关系就完了！我和你也就不可能了！」

　　杨力这个伪君子终于露出了他丑恶的嘴脸，就在他说这话之前，我还对他报
有一丝希望，现在，我的心好凉。

　　岳冰莹回头看了我一眼，想了想对杨力道：「黑锅让他背，但放他一条生路，
就当我们没有抓到他。」

　　「你太天真了！」

　　杨力又摇摇头，「只要这事儿没有了结，这一页就永远不会翻过去，这个疙
瘩就永远不会解开，你哥的死就永远不会被淡忘。其实我也想放过他，但实在是
没有别的办法，莹妹，就让这件事情快点结束吧。」

　　杨力回身对随从道：「把他押上船！」

　　岳冰莹回身走到我面前，低声道：「我再帮你最后一次。」

　　说完她默默地转过身，将手背到身后，递过来一只金钗。

　　我的心里又一阵感动，原来她早已做好了这个准备！我没有接过金钗，而是
伸臂将她从后揽住，右手锁在她的喉咙上，向杨力众人急道：「站住！」

　　然后又贴在她的耳边轻声道：「跟我一起走吧。」

　　「不！」

　　她声音虽不大，却是十分坚决。

　　杨力先是一惊，然后竟露出一丝狠狠的冷笑，不紧不慢地向我逼过来，不管
我如何恐吓，他就是不肯停下脚步。他一直走到岳冰莹面前，狠狠地道：「你们
俩个不用做戏了！」

　　他猛地扳开我的手，一把将岳冰莹扯出好远，然后挥手重重地给了我一记耳
光，只打得我眼前一黑，摔倒在地。我能感觉出来，这个耳光他本来是想打在岳
冰莹脸上的。

　　「对不起了，姜兄。」

　　他吐了一口气回身对随从道：「把他带上船。」

　　「放了他！」

　　岳冰莹一声怒吼，只震得我心头发颤。我忙抬头向她看去，她美丽的身影渐
渐地清晰明亮，甜甜的脸上已经蒙上了一层冰雪，她右手握着金钗抵在自己的咽
喉上，愤怒地看着杨力，「杨力，我没想到你跟他们一样，也是卑鄙的小人！」

　　她的语气中充满了失望。

　　只可惜，她的壮举只能使我更加感动，使杨力更加愤怒，原形毕露的伪君子
此刻醋意大发，忽然变得十分暴戾，瞪起双眼向岳冰莹大吼道：「他是你什么人，
你竟然要以死相救！你真要为他而死吗？好，我成全你！」

　　说完便抬腿向我身上一阵乱踢，好在这小子没有用内力，我只受了些皮肉之
痛。

　　杨力的脸上洒满了醋，岳冰莹的脸上挂满了泪，而我的脸上却扬溢着笑容。

　　「住手！」

　　湖面上忽然传来一声娇叱。

　　所有人，包括杨力都向湖上看去，只见又一叶小舟向岸边疾来，船头上立着
一个绿色的倩影，虽然离得不算很远，但我还是看不清她的娇容。突然，她将手
中的两只木桨一远一近地投到水面上，然后飞身纵起，如蜻蜓点水一般，双脚在
桨叶上两点两纵，眨眼间便来到岸上，真是好俊的轻功！

　　待她稳住身子，我也看清了她的尊容，心中不禁一阵激动，鼻子一酸，差点
掉下泪来，我万没想到这姐姐竟然也会到了这儿，来得真是太巧了，她就象从天
上掉下来一样！

　　她仔细地看了看我，不禁露出一脸的诧异，惊道：「姜衡？」

　　说完，她又冷眼看了看杨力，一点儿先兆都没有，突然一进身，到了杨力近
前抬手就是一掌，杨力急忙一转身避开，开口急问：「你是谁？」

　　但这姐姐根本就不搭理杨力，脚尖一旋，转过身向杨力又急出一掌，杨力单
掌一封，身子一沉，双腿连环扫出，她急忙纵身而起，身体在空中一飘，向杨力
头顶疾踩，杨力急将双掌往上一迎，她脚尖在杨力双掌上一点，借他之力又飘起
一丈多高，身子在空中一翻，俯身冲下，突然一伸手，向杨力射出一只青剑。

　　杨力大吃一惊，急忙就地一滚将青剑避开，然后匆忙扬手向天上虚射一只蓝
剑。

　　「你是谁？」

　　待她双脚落地，急忙向杨力追问，看来他们以前并不认识。

　　杨力拱手先礼，道：「我是浅草阁的二公子杨力！请问姑娘如何称呼？」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１５章姐姐救命

　　看着杨力一副毕恭毕敬的样子，她微微一笑，缓缓地从嘴里蹦出来两个字：
「柳青！」

　　杨力听罢果然大惊失色，急忙又深施一礼：「杨力拜见柳盟主。」

　　其实这小子自从见她打出一只青剑之后，就已经吓得魂不附体，他之所以急
忙向天上虚射一只蓝剑，也就是想向她表明一下自己的身份：我也是彩虹盟的，
咱们是一家人。

　　她向我微微一笑，眨了一下大眼睛，我也回她微微一笑，虽然现在我身上痛
苦不堪，但心里却真的高兴极了，因为我已经看到了一片曙光。

　　「免礼了！」

　　她忽然换上一副傲慢的神情，漫不经心地对杨力说道，有了她这句话，杨力
才将身子直起来。我不禁在心里暗骂：「这个软的欺硬的怕的狗东西，有朝一日
我一定要骑在你头上屙泡屎不可，以泄今日之气！』她指着我向杨力问道：「你
们这是怎么回事儿？你为什么把姜衡打成这样？」

　　杨力看着我犹豫了一下才对她道：「回盟主，姜衡杀死了河海帮九江分舵的
岳十三，所以我要抓他去九江。」

　　还没等我反驳，她先眼睛一厉，冷冷地问道：「他杀死岳十三关你什么事儿？」

　　杨力这次想的时间更长，半晌才道：「柳盟主有所不知，那岳十三是我未婚
妻岳冰莹的胞兄，所以杨力才出手援助。」

　　这小子到底没敢说出我已经投在浅草阁门下，已经成为蓝剑门弟子的事情，
抓我去河海帮领罪这种有辱彩虹盟声誉的事情他还是不敢对她讲的。大概也是他
知道，就算他讲了，老子现在也不会承认，所以他干脆就给省略了。

　　但她还是一瞪眼，怒道：「这就是你帮助外人残害同盟的理由吗？」

　　杨力急忙又拱手一礼，辩道：「盟主，您应该知道，姜衡已经被逐出紫剑门，
不再是彩虹盟的人了，所以我抓他并不是残害同盟。」

　　「胡说！」

　　她双眼又一瞪，那样子着实挺吓人的，「上官洪义将他逐出紫剑门不假，但
他是不是彩虹盟的人还得我说了算，既然我没有将他逐出彩虹盟，他就还是彩虹
盟的人！」

　　其实上官洪义将姜衡逐出紫剑门和彩虹盟的时候，柳青还没有当上轮值盟主，
只不过这其中的细节杨力是不清楚的。见她说的振振有词，杨力的额头上不禁渗
出细细的汗珠，他现在想改口已经来不及了。

　　她又好奇地看了看岳冰莹，岳冰莹此刻脸上泪痕未干，还握着金钗顶着自己
的脖子呢。她不禁向岳冰莹问道：「你又是谁？」

　　杨力忙道：「回盟主，她就是我的未婚妻岳冰莹。」

　　她又噗哧一乐，对杨力笑道：「你的未婚妻？我怎么看她象姜衡的未婚妻呢？」

　　这句话说得我心中一乐，岳冰莹脸上一红，杨力全身一抖，狠狠地瞟了一眼
岳冰莹。

　　她脸上笑容随即一消，向杨力冷冷地道：「你走吧，这件事情由我来处理！」

　　杨力虽然心里不乐意，但他惹不起柳青，只好点点头，又拱手一礼，扭头吩
咐手下人上船，然后将目光投向岳冰莹。岳冰莹将金钗放下，抹了一把泪水，将
我们逐个又看了一眼，然后默默向小船走去，杨力马上跟在她的身后。

　　「岳姑娘！」

　　我急忙叫她一声。

　　岳冰莹只稍稍一停，然后头也不回地继续向小船走去，我的心好失落，但我
无能为力，只能眼睁睁地看着她上了小船，看着他们离岸而去，越来越远。

　　看着他们走远了，她才转过身向我咯咯地一阵欢笑，在我的印象里，她好象
从来都没有向我笑过，她以前总是绷着冷冰冰的脸，没好气地对我。现在我才知
道，原来这姐姐笑起来也是那么好看，那么迷人，不过，我的心里却是酸酸的，
没有得到她，总是有些遗憾。

　　她不是柳青吗？才不是！柳青现在有多威风，怎么可能单枪匹马地出现在这
儿？她是我的干姐姐——司马清影，她刚才一直在扮柳青骗杨力。不知这姐姐什
么时候学奸了，知道凭自己的身份和武功压不住杨力，所以便扮了个厉害的角色。

　　她走到我面前，蹲下身问道：「姜师兄，这倒底是怎么回事儿？你真的杀了
岳十三吗？」

　　她满脸狐疑，是啊，了解姜衡的人都知道，姜衡那老兄宽厚仁义，能忍则忍，
从来不惹是生非的。

　　我愣愣地看着她，在心里核计，我现在该以哪个身份对她呢？看着她现在满
面春风，想起以前和她的种种不愉快，我最终决定还是继续扮姜衡。于是我继续
以姜衡的口气和声音微叹一声，对她道：「岳十三是燕如飞杀的，我只是替她背
黑锅而已。」

　　「不明白！她杀人怎么会轮到你来背黑锅？」

　　她依然满脸地疑惑。

　　我想了想，把事情经过重新组织了一下对她道：「我现在已经离开紫荆园改
投浅草阁了，燕如飞深爱杨力，为了能嫁给杨力，她不惜冒险到九江去刺杀岳冰
莹，不想被岳十三抓住。岳十三见她貌美便心起歹意，正对她欲行不轨的时候，
我赶到了，哪知我把燕如飞救下来之后，她却一怒之下把岳十三给做了。」

　　我说到这里不禁停下看了她一眼，她果然眉头一皱，恶狠狠地道：「该杀！
那后来呢？」

　　「后来他们两家为了不撕破脸皮，接着做亲家，便让我这个外人来背黑锅，
没看刚才杨力都没敢说我是浅草阁的人了吗？他们就是想利用我已经脱离彩虹盟，
无依无靠的身份，来给他们打这个圆场。」

　　「这帮混蛋！」

　　她恨恨地道。

　　我说得含糊其辞，她听得也是似懂非懂，我怕她刨根问底，便抢先问她：
「你怎么到这儿了？」

　　「哦，我本来是要到侯家村为我娘求医的，在路过九江的时候，见许多人正
在四处找寻你，听他们说的身材相貌，我还以为是我那干弟弟张郎呢，所以刚才
见杨力急三火四地追你们，我就跟来了，不想他们找的却是你。」

　　说完，她又微微一笑。

　　听她说完，我心里热乎乎地，看来她还是满关心我的，我不知对她说什么好，
只好向她憨憨地一笑。她想了想又问道：「你有没有见到张郎？」

　　「你要找他吗？」

　　我反问一句。

　　「不！」

　　她急忙矢口否认，神色竟稍显紧张，「我只是问一下。」

　　「我离开紫荆园的时候，他还在那儿呢。」

　　我现在已完全进入了姜衡的角色。

　　「他没有去浅草阁吗？」

　　她又问道。

　　听她的话，看她的神情，我总觉得她好象是有意地在找我，难道是这姐姐
『良心发现』，回心转意了？这我可不大敢相信，我在她身边的时候就没有得到
她的心，她看不到我的时候就更不会对我钟情了！

　　「没有，他没到浅草阁。」

　　她若有所思地点点头，忽道：「看现在这情形，他们不会善罢甘休的，我送
你回紫荆园先避一避吧，毕竟上官洪义是你师父，他不会坐视不理的。」

　　真是仕别三日当刮目相看，这姐姐什么时候变得这么体贴周到，真是让我惊
讶不止。不过那正是我原来的计划，以我现在的状况，只能先回紫荆园再做打算
了，我向她点点头。「走吧！」

　　她向我伸出一只手。

　　她想把我拉起来，却不想差点被我带倒，我本来就被李岩打成重伤，刚才又
挨了一顿乱踢，现在哪还能站得起来！胸前一热，又吐出一口鲜血。

　　「他们竟然把你伤得这么重！」

　　她惊道，「这群混蛋！」

　　费了九牛二虎之力，她终于把我扶到马上，看着她牵着马在地上走，我心中
一暖，对她道：「上来一起走吧。」

　　「干嘛？想占我便宜啊？」

　　我一笑，「我是怕杨力一会儿反过味来，知道你不是柳青再追回来。」

　　说着，我下意识地回头看了一眼，不禁惊道：「他们真的回来了！」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１６章清影问情

　　那三条小船真的调头回来了，看来渡过紧张期的杨力已经反应过来，他遇到
的不是柳青。清影为难地看了看我，咬了一下嘴唇向我一甩头，「后边去！」

　　我给她让出马鞍，她一纵而起飞身上马，「坐稳了！」

　　她说完一带缰绳，却差点把我甩下去。她回头看了看我惨兮兮的样子，又扭
头看了看远处的三条小船，想了想，终于道：「抱住我！」

　　我跟她稍微装了一下深沉，没有马上去抱她，她急道：「快点儿！」

　　她每句话都不超过仨字儿，这股嘁哩咔嚓的干脆劲儿着实让我佩服，我张开
双臂将她拦腰抱紧，她一带缰绳纵马疾奔。

　　我不是第一次抱她，但象今天这种感觉却是从来没有过的，因为我心里暖乎
乎的。虽然她不温柔，但她一样可爱，曾经打消的念头此刻在我心里又悄悄地复
苏了，我一定要得到她，不仅要得到她的人，还要得到她的心。

　　她的腰是那么秀美柔韧温暖，使我不禁抱得更紧，她长长的秀发随风飘摆，
扬在我的脸上，柔韧而泼辣，就象她的人一样可爱。剧烈地颠簸让我又一阵恶心，
又一阵头晕，我不禁陶醉地轻伏在她的背上。

　　「你还行吗？」

　　她急问。

　　「还——好！」

　　我无力地回答她，我的呼吸越来越急促，眼前也渐渐地发黑。

　　******两股暖流徐徐地从背后注入到我的体内，催得我全身暖烘烘的，我的
五脏六腑被它调理得舒舒服服，安安静静，一些秽物直冲我的嗓眼儿，我不觉地
一张嘴将它们吐了出来，胸中刹时一片清新，神志也立时清醒过来。

　　我慢慢地睁开双眼，绿树青草，鸟语花香，不远处一条小溪正在唱着欢歌。
一抹残阳从溪边的山岗上直入我的眼帘，昏红刺眼，我马上将目光垂下，看着满
地的青草，我不禁又想起她那淡绿色的倩影。

　　两只热乎乎的小手压在我的背上，暖流还在源源不断地输入到我的体内，我
知道她正在给我运功疗伤，我好想回头看看她那可爱的样子。「别动！」

　　她向我命令道。

　　她终于收了功，我急忙回头去看她，她满脸细汗，微张小嘴儿正轻轻地急喘，
涨红的脸上露出一丝淡淡的笑容，全然不见往日的冷寞。现出一丝温情的她让我
觉得是那么的可爱，我好想将她抱在怀里，送她一个甜甜的吻。

　　「你好些了吗？」

　　她问道。她的声音虽不甜美，但话语却是十分温暖。

　　我重重地点了下头，「好多了，谢谢你！」

　　「客气什么！记着欠我一个人情就行了！」

　　她站起身向小溪甩了一下头，道：「去洗把脸吧。」

　　我试着站起身，虽然全身乏力酸痛，但行走却无大碍，只是稍稍有些气喘而
已。

　　她机械性地往脸上扬着水，眼睛直勾勾地望着潺潺的溪水出神，忽然扭头对
我道：「我想在这儿洗个澡，你帮我看着点儿人。」

　　她把我整得直发傻，她和『我』之间没有什么特别亲密的关系，她怎么可以
当着我的『面』在这儿洗澡呢？而且还让我给她把风！她弄得我百思不得其解，
我愣愣地看着她，她却道：「你快点转过去吧。」

　　我站起身背对着她，身后马上传来一阵窸窣之音，不大一会儿，便又传来阵
阵的撩水声。她真的在洗澡？我怎么都不敢相信。我真想回头看个究竟，但我还
是极力地忍住了好奇。

　　她的身体我见过，闭上眼睛就能浮想出她美丽的轮廓，我甚至都能清楚地记
得在她大腿上有一小块黑斑，所以她现在对我没有多大诱惑；而且我现在的身体
状况也提不起来我的色心，所以我的心思更多地是用在她异常的举动上。

　　她能这么做不外乎有三种可能：一，她是个傻姑娘，不知羞耻，但她显然又
不是！二，她有意勾引我，不过这个看上去也不大成立；那么就只剩下第三种情
况了，她在考验我！她要看看『姜衡』到底是不是传说中的正人君子！那么她为
什么要考验我呢？难道说……

　　「啊！」

　　她忽然一声惊叫。

　　「怎么了？」

　　我急问，但我没有回头。

　　「没什么，你转过来吧。」

　　「你洗完了吗？」

　　我仍然没有回头。

　　「嗯，你转过来吧。」

　　我慢慢地转过身，只见她蹲在溪边，一只手在水里来回地拨弄着，扬着脸冲
着我一阵诡笑。呵呵，这姐姐果然是在考验我，幸好我没有上她的当。

　　她起身走到我面前，脸色忽然变得严肃认真，抿了抿嘴唇向我问道：「你真
的要回紫荆园吗？」

　　我一时猜不透她这话的意思，只好以姜衡的想法回答她：「我师父已经将我
逐出了紫剑门，把女儿上官明月也许配给了张郎，我没有理由留在紫荆园，若不
是现在我身负重伤被人追杀，我是不会回去的。」

　　她轻轻地点了点头，咬着嘴唇犹豫一下方道：「你愿意跟我走吗？」

　　她抬起头，用炽热的目光看着我又道：「跟我回家！」

　　我的心一下子就碎了，那种酸酸的感觉让我欲哭无泪，她虽然是在对我说，
但我知道她这话实际上是在跟姜衡说。姜衡这老兄人品真是太好了，竟然能让这
刺姐姐主动投怀！我现在好后悔，不如刚才回头看她一眼了！但这老兄的运气又
实在太差，自己没遇着，倒全让我赶上了！

　　我摇了摇头，「多谢姑娘美意，姜衡乃一介莽夫，恐怕配不上姑娘。」

　　她低下了头，凄然道：「师兄若是嫌弃清影，直说就是，我不会怪你的，我
知道我配不上你。」

　　她的眼角里竟然渗出了两滴泪，那委屈的样子还真的颇为可怜。

　　「妹子误会了，我不是那个意思，只是我听说，妹子已经许配与张郎了。」

　　她的泪终于流了下来，又咬了咬了嘴唇，道：「清影不瞒师兄，我虽然还是
女儿身，但却被张郎污了我的清白，他是我的干弟弟，我又不能杀了他，所以才
曾经想到委屈求全。但我又实在无法忍受他，他除了让我讨厌就还是让我讨厌，
清影就是终身孤守，也不会嫁给他！」

　　她抬起头，岂盼地看着我，「如果师兄不嫌弃清影，清影愿意终生陪伴师兄
左右。」

　　看来她是铁了心了，我的心中不禁一阵阵隐痛。她始终都不肯接受我，竟然
这么快就移情别恋，爱上一个她并不熟悉的人！看来我真的是让她讨厌至极，我
不能怪她，只能怪我自己，因为我不需要从她身上获取青剑，所以我从来都没有
认真的对她。

　　「你真的喜欢姜衡吗？」

　　她重重地点点头，「师兄忠厚仁义，可称天下第一君子，若能与师兄共渡余
生，清影此生足矣。」

　　我无奈地点点头，看来老天爷也是要逼着我承守诺言，除了盗剑，我真的不
可以再有其他女人。姜衡，这老兄给我上了一堂德育课，让我知道了人品的重要。
想起他，我心里也真的很愧疚，他为我做了那么多，而我却还扮他干着不齿的勾
当。

　　既然清影心不属我，我也不该再强求，况且我也该为姜衡这老兄办点儿好事
儿了，就成全他们了吧！我勉强地挤出一丝笑容，向清影点了点头，「既然妹子
如此看得起姜衡，姜衡愿意照顾妹子一生一世。」

　　我的心很酸，但真的没有那种痛的感觉，看来我以前的确没有用心地去爱过
她。

　　她露出一丝欣慰的笑容，犹豫了一下，脸上忽然泛起两片红云。她上前一步，
投在我的怀中，搂着我的脖子踮起脚，将双唇送到了我的嘴上，轻轻地吻着我。

　　我没有回应她，只是被动地接受着，默默地享受着她的香吻。她的舌尖在唇
边犹豫了一会儿，终于羞涩地探了出来，柔柔地送入我的口中。她的香舌是我从
来不曾品味过的，我不禁将它轻轻地咬住，慢慢地舔着它，享受着她的柔情。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１７章穿帮

　　我以一种极其复杂的心情品尝着她的香舌，虽然她此刻很柔情，但我却感到
索然无味。以前我吻她的时候，她总是极力地推拒，不肯合作；而现在，她才刚
见到姜衡，连话都没说上几句，竟然就主动地投怀送抱，这种反差使我心理极不
平衡，也极为失落。

　　我轻轻地将她推开，我想我现在的脸色应该很难看，我想她大概也看出来了，
她低下头，涩涩地道：「你是不是怪我了？我只是想做我想做的事情。」

　　我不知道我是点头还是摇头，反正我的头无意识地晃动了两下，无奈地道：
「我只是觉得这一切来得太突然，太快了！我想知道你是从什么时候开始喜欢我
的，毕竟我们从见面到现在才只有多半天的时间。」

　　她轻轻地点点头，犹豫了一下，才道：「如果单讲喜欢，那应该是在两年前，
你还记得上次我们在黄云观合练彩虹剑的时候，你帮我教训李月吗？」

　　两年前的事儿我怎么会知道，于是我摇摇头，「对不起，我已经不记得了。」

　　「也许对你来说那不算什么，可是对我来说，却一辈子都忘不了。」

　　她抬起头，抿了抿嘴唇，脸上露出一丝笑容，「那次我们练剑，李月象只苍
蝇一样总缠着我，对我动手动脚的，我跟他翻脸，却又打不过他，别人都站在一
旁看笑话，只有你挺身而出，帮我好好地教训了他一顿。」

　　「就是因为那件事，我很感激你，也很喜欢你，只是那时我还不知道我的身
世，受门规所限，我不敢向你表白，只好将那种朦胧的感情深深地埋在了心底。
当今年我知道自己的身世后，我曾经打算去找你，可是我却偏偏又先遇到了他，
然后就是张郎象只苍蝇似的对我纠缠不休。」

　　妈的，原来情种早已种下！我苦笑着点点头，「你这次是特意来找我的吗？」

　　她犹豫了一阵，还是摇摇头，道：「不瞒师兄，我这次是借给我娘求医之机
出来找张郎的，但为什么要找他，我自己也说不清，我只知道我不喜欢他，甚至
讨厌他。没想到在这儿见到了师兄你，也许这就是上天赐给我们的缘份吧！」

　　她的目光忽然变得十分坚定，「赵逸是只披着羊皮的狼，张郎是个不遮不掩
的坏蛋，而师兄才是实实在在的好人，清影现在已经下定决心，这辈子非师兄不
嫁！」

　　她的眼里又渗出两滴大大的泪珠，我不禁也被她感染，她说的不错，赵逸是
只披着羊皮的狼，姜衡是个实实在在的好人，而我也的确是个不折不扣的坏蛋，
我卑鄙，我好色，我用欺诈的手段骗了许多女人。她是个好姑娘，应该有个好的
归宿，姜衡的确是个不错的选择。

　　「师兄能够明白我的心吗？」

　　她稍稍向我怀里使了使了劲。

　　我点了点头，放开她的双肩，让她扑倒在我的怀里。

　　「师兄，我们回家吧。」

　　她轻轻地道。

　　「你先回去吧，等我把浅草阁的事情做一了断，就去找你。」

　　我不是真正的姜衡，所以我必须得先把她打发走，然后去找那真正的姜老兄！

　　「那我留下来帮你一起跟他们算帐好了，等把事情办好，我们就一起回去见
我爹娘。」

　　不好！她倒还粘上了。

　　「不必了，我不想把你牵扯进来，听话，你先回去！」

　　「不，我一定要你跟我一起回去！」

　　她又恢复了她的任性。

　　我正不知如何打发她，忽听不远处传来一声：「你们还是跟我一起回去好了！」

　　我俩都一惊，她急忙离开我的怀抱，和我一起扭头看去，只见杨力阴森森地
站在五丈之外，脸上露出一丝得意的冷笑，又一阵窸窣声响，十几个庄丁蹿到他
的身后。妈的，到底还是让这小子找到了！

　　杨力向我拱了拱手，道：「姜兄，小弟肯请你跟我回去，帮我们把这件事情
圆过，你放心，我爹已经与岳海天达成了协议，他答应不会为难你。」

　　「既然不会为难他，那还抓他回去干什么？」

　　清影脸色一沉，上前一步挡在我的身前，又冷冷地道：「杨力，你不要把我
们都当成傻子，告诉你，只要有我一口气在，我就不会让你动他一根汗毛！」

　　杨力看了看她，一丝冷笑，「倒是我差点被你当成傻子给骗了过去，如果我
没猜错，你应该就是司马清影！你们现在都已经不是彩虹盟的人，我对你们也什
么可客气的，所以请你们识相点儿，别给自己找罪受！」

　　「废话少说，有本事你就放马过来！」

　　她说完，往前一纵，冲出丈远站好，双掌一立，拉好架式。杨力点点头，
「好，既然这样，那就别怪我不客气了！」

　　杨力慢条斯理地走了过来，在矩清影还有不到一丈的时候，突然一冲，挥掌
向清影胸前猛击，清影举手相迎，掌力相碰，二人都不禁退出两步，看来论功力，
他们相差不是很多。清影是向来不吝下杀手的，身子就势一旋，转身就向杨力射
出一支青剑，杨力急忙打出一支蓝剑将青剑化掉，晃动身形又向清影欺身过去。

　　清影则不肯与他贴身近战，脚步移动向边上闪出几尺，抬手又射出两支青剑，
杨力身子一闪，化掉一支躲过一支，旋身滑步又直向清影过去。看来杨力好象有
所顾及，并不想伤害清影，所以他一直不肯用蓝剑去攻她，只一门心思地想冲到
她的身前与她近战。

　　杨力的身法好过清影许多，不大一会儿就冲到了清影面前，指掌连发，逼得
清影再不能射出青剑，只能与他拳脚相对。杨力身快手快，脚步灵活，二十招过
去便将清影逼得手忙脚乱，只看得我一阵阵心急。

　　就凭杨力的水平，让他两个也不是我的对手，但我现在身负重伤，内力无法
运行，只能在一旁干着急，看着清影渐渐不支，我心急如焚，心下一横，不禁握
紧双拳，大喝一声，就向杨力奔去。

　　还没等我赶到近前，又一条倩影飞身而至，一声燕叱，冲到杨力背后举手就
是狠狠的一掌，杨力急忙闪身退出很远，所有人都将目光向她投去。

　　看到她，我心里大大地松了一口气，差点儿兴奋地叫出声来，趔趄的脚步随
即停下，没有再过去凑热闹。清影也露出灿烂的笑容，急喘两下才兴奋道：「师
姐！」

　　「师妹，我来帮你！」

　　她向清影说完，扭头冲我灿烂地一笑。她不是别人，正是我那乖老婆张倩姐
姐，她来的太是时候了！

　　半路突然杀出来一个程咬金，力量对比马上发生了变化，杨力不禁面露紧张，
但他又实在不想放弃，狠狠地点了点头，一挥手，「给我上！」

　　听到他的话，他身后的庄丁一拥而上，他随即也冲身过来。

　　清影和张倩相视一眼，张倩道：「师妹，我去对付杨力，这些喽罗就交给你
了！」

　　清影点头狠狠地道：「师姐，不必手软！」

　　说罢，她先一抬手，打出两支青剑，两个庄丁立时扑倒。

　　张倩虽然也不是杨力的对手，但一时半会儿还不至于落败，而清影对付众庄
丁则是轻松加愉快，这姐姐也真下了黑手，没多大功夫，十几个庄丁便死伤一地。
她扫了一眼地上的众庄丁，确认他们已经没有战斗力，这才将目光猛然一甩，放
出两道寒光，大吼一声，向杨力冲了过去。

　　其实杨力的武功本来就不比她俩高出多少，二打一，形势马上逆转，尤其清
影频下杀手，只逼得杨力险象环生，堪堪不支，他被二女围住，此时想跑都跑不
了了。别让清影真的把杨力再给做了，那样的话麻烦可就更大了，我急忙高喊一
声：「两位姐姐，放他去吧！」

　　这一句说完，我马上就意识到我又走嘴了！

　　听到我的话，张倩动作一缓，给杨力留出了一条生路，杨力抽身便走，眨眼
间便消失在昏暗中。张倩飞身来到我面前，急道：「郎，你可吓死我们了！」

　　说完她便一头扎在我的胸前。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１８章三进浅草阁

　　完了，穿帮了，露馅了！

　　我马上看清影看过去，她果然睁大了双眼，凝着眉惊讶地看着我和张倩，既
而快步上前，看了看我，又看了看张倩，阴沉着脸质问：「师姐，你叫他什么？」

　　张倩不解地看了看她，然后又看了看我，马上就明白了其中奥妙，慌忙改口：
「我叫他姜衡啊！」

　　清影冷哼一声，「你不用骗我了，你会跟姜衡这么亲密吗？」

　　她猛然将目光甩向我，眼里放出两道利剑，「你是张郎对不对！我知道你会
易容术的！」

　　已经这样子了，抵赖是没有用的，我无奈地点点头，「我不是有意要骗你的。」

　　她重重地喘着粗气，整个身体都随着一起一伏，她两眼狠狠地瞪着我，眼角
里又淌出两滴大大的泪珠，突然大声怒吼：「你不是人！」

　　说着，她一扬手，重重地扇了我一记耳光，我的脸上立时一阵火辣辣的灼痛。

　　泪水在她的脸上滑出两道湿痕，她又委屈而愤怒地狠狠瞪了我一眼，然后转
身就要逃开，我一把将她拉住，急道：「姐姐，你听我解释！」

　　她猛然回头，大吼一声：「我不想听！」

　　说完，她猛地推开我，刚一转身，却突然僵住，一动不动地立在我的眼前。

　　张倩慢慢地将手从清影的身上抽回来，向我微微地一笑，然后便转身走开了。
我变回自己的本来面目，绕到清影面前，看着她愤怒的双眼，不禁挠挠头，我和
她现在都很尴尬，好在我和她曾经赤裸相见，亲一口抱一下的事儿，对我对她都
已经不算什么，所以再难启齿的话也都能说得出口。

　　我理了一下思绪，组织了一下言辞，才开口对她道：「请你相信我，我真的
不是要故意骗你，只是我们以前有太多的不愉快，所以我一开始才没有跟你挑明
身份，而当你向我表白以后，我就更加不敢向你说明了。」

　　「我知道我伤害了你，但我真的没有恶意，我替姜衡接受你，也是真心地希
望你能和他在一起。我之所以让你先回去，其实就是想替你去寻找姜衡，把你的
心意转告给他，让他去找你。」

　　「你放心，我会把我们的秘密严守心底，绝计不会让第三个人知道。」

　　我向她勉强地笑了笑，「相信我，我一定会把姜衡带到你面前，让他成为我
的姐夫！」

　　我努力地压了压心中的醋劲，「祝你们幸福！」

　　说完，我转身离开，向远处的张倩点点头。

　　「我不许你去找他！」

　　清影向我吼完，便满脸泪痕地狂奔而去，纤纤倩影片刻间便消失在沉沉的夜
幕中。

　　张倩憋着嘴忍俊不止，我故做一脸委屈，向她戏道：「过来，安慰我一下。」

　　她笑着走到我面前，嗔道：「你就能欺负我！」

　　说完，她才轻轻地投在我的怀里，双手抚摸着我的后背，低声道：「放心啦，
姐姐永远都爱你疼你的。」

　　我就象一个淘气的孩子，总是在受伤以后，才会感到家的温暖。我紧紧地抱
住她，低头去寻找她的双唇，她依然如往常一样羞涩地将小嘴藏了起来，送给我
一个光溜溜的脸蛋，我只好一边打工一边赶路，直到亲遍了她半边脸，才终于捕
捉到她的双唇。她没有再躲，任我将她丰润的双唇吞到口中，疯狂地亲咬。

　　她终于将我轻轻地推开，看着我满襟的血迹，关切地问：「你的伤势怎么样？」

　　「很重！」

　　然后我又向她笑了笑，安慰她道：「不过现在已经不打紧了。」

　　她听了不禁又满脸心疼地投在我的怀里，柔声道：「你都把我们急死了！你
离开浅草阁也不告诉我们一声，我们在这儿陪你，不就是来帮助你的吗？有什么
事你可以告诉我们去做，何必要自己冒险呢！」

　　我把经过大致跟她讲了一遍，然后问她：「你是怎么找到这儿的？」

　　「听说你杀了岳十三以后，把我和紫薇都急坏了，见你没有回来找我们，还
以为你出事儿了呢，于是我和她就分头打探，她在湖西，我在湖东，今天我看见
杨力带人在这边四处打听，就知道你肯定在这儿附近，我是跟着他们到这儿的。」

　　她说完又问：「你现在打算怎么办？」

　　「我现在已经恢复了本来面目，不会再有什么危险，我想先找个地方把伤养
好，然后再进浅草阁！」

　　******我不再装扮姜衡，果然没有人再来找我麻烦，我和张倩住在客栈里，
安安静静，快快乐乐，有这温柔的姐姐陪伴在我身边，使我暂时忘却了所有烦恼。
只是由于身体不佳，夜里我只能乖乖地搂着她，直到第五天，我才给了她片刻的
欢愉。

　　五天过去了，我的伤也好得差不多了，虽然还没有完全康复，但功力已经恢
复了七八层，时间紧迫，我不能再在这儿耽误时间，况且那边紫薇没有找到我，
还不知她会急成什么样子呢！

　　渡过鄱阳湖，仍旧让张倩在湖西镇等我，我第三次来到浅草阁门前。

　　这次我的底气更足，派头也更大，因为我有一个不俗的身份——紫剑门的掌
门。听到我的大号，守门的庄丁二话没说，转身就跑进去通禀，不大功夫，仍然
是李岩出来迎接我。

　　看到李岩，我的气就不打一处来，这小子装得人模狗样的，但实在是他妈的
卑鄙无耻！看到他，我不禁又想起杨松杨力父子，真是物以类聚，人以群分，这
浅草阁上上下下就没有一个好东西，全他妈的是些道貌岸然的家伙，这笔帐老子
一定要跟你们算，而且一定要让你们加倍偿还！

　　杨岩来到我面前，满脸堆笑，拱手施礼道：「这不是张掌门吗，哪阵风把您
大驾给吹来了？」

　　我强压怒火，微微拱手与他还礼，然后道：「我有要事求见令师。」

　　李岩面露难色，道：「你来得真是不巧，实不相瞒，我师父现在不在庄内，
您有什么事儿就先跟我说吧，如果我能帮得上，一定尽力。」

　　杨松不在？我心里不禁画了一个问号，但他并不是我所关心的，我关心的人
只有一个，那就是燕如飞！我点点头，道：「我为姜衡之事而来，他是我最好的
朋友，他的事就是我的事，所以我一定要把这件事情查个水落石出。以姜衡的为
人，我不相信他会杀死岳十三。」

　　李岩点点头，「原来你是为了这事儿，那我们进去说吧，请！」

　　进到大厅，分宾主落座，李岩方道：「事情经过是这样的，姜衡陪我的小师
妹燕如飞前往庐山游玩，路遇岳十三，那岳十三见我师妹貌若天仙，心生歹意，
便设计将师妹劫到家中，姜衡为救小师妹，孤身潜入河海帮，不想失手伤了岳十
三的性命。」

　　妈的，他们还真会编，听起来跟真事儿一样，我微微一丝冷笑，对他道：
「那能否让令师妹燕如飞出来，我要当面向她了解一下当时的情形。」

　　不料李岩又面露难色，短叹一声，「唉，不是我不让她见你，只是她在回庄
的途中，又被一个黑衣蒙面人给劫走了，我们全庄上下正为这件事儿着急呢！」

　　妈的，老狐狸养小狐狸，这摆明是不让我见燕如飞！好，你不让我见，那我
就赖这儿不走！我自己把燕如飞给揪出来，我看你还有何话说。我微微一笑，对
他道：「那好，我就先等令师回来再说。」

　　正在这时，杨力匆匆忙忙地走了进来，打量我一眼，然后拱手一礼，问道：
「请问，阁下可就是紫剑门的张掌门吗？」

　　我冷冷地点点头，他忙又道：「我爹刚刚派人去请你，没想到张掌门竟然先
来了，请张掌门火速赶往九江城前去解救姜衡。」

　　我大吃一惊，急忙追问：「你说什么？」

　　他叹口气道：「姜衡已经被河海帮抓到，岳海天准备在后天拿他祭奠岳十三！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第１９章紫荆有变

　　什么？姜衡被河海帮抓去了？听到杨力的话吓了我一大跳，我马上就意识到
是我害了那老兄！我这个冒牌的『闯完祸』，那帐当然要记在他正主的头上，只
可怜姜衡还不知道是怎么回事儿，就稀里糊涂地被人家给抓了。

　　我的心陡然一沉，暗叫不好，如果这老兄真要有个三长两短，替我代罪受过，
那我这辈子都不能安心，不用说清影得把我恨死，就是我的那些老婆也会看不起
我的，我的头这辈子就别想再抬起来了。

　　我腾地站起身，但看着杨力我心里马上又犯起嘀咕，这对狗父子什么时候又
变得如此好心？他们要救姜衡，鬼才相信！这里边肯定有什么圈套，我还是先敲
打敲打他再说，我稳了稳心态，故意装作不认识他，开口问道：「请问你是哪位？」

　　他不经意间露出一丝微笑，答道：「我是浅草阁的二公子杨力。」

　　我的脸色立即一沉，瞪起双眼，冷冷地道：「原来你就是杨力！听我师姐说，
阁下曾经一路追杀姜衡，还将他打成重伤，怎么现在又忽然大发善心，让我去救
他，这太阳不是打西边出来的吧！」

　　杨力露出一丝得意的诡笑，「你错了，我追杀的那个并不是真正的姜衡，他
只是一个冒牌的，他是混入我们浅草阁的一个奸细，是他杀死了岳十三，嫁祸给
姜衡，挑拨我们浅草阁与河海帮的关系，我抓他就是为了给姜衡洗刷罪名！不料
你的两位师姐从中作梗，使我功败垂成，如果姜衡蒙冤遇害，你的两位师姐难辞
其咎！」

　　妈的，原来他们已经知道了，但不知他们现在是否已经怀疑到我头上，我不
禁紧张地注视着他，他的目光也正紧紧地盯着我，忽又道：「只是在下不知令师
姐是受了奸人的蒙蔽还是与那奸人早就串通一气，不过，我们浅草阁一定会把这
件事情查个水落石出，把那元凶捉拿归案，还姜衡一个公道！」

　　听他这话的意思分明是在威胁我，看来他们已经怀疑是我假扮姜衡了。他的
目光象两把利剑，刺得我心中发寒，我不禁心虚的将目光移开。不好，露馅了，
我急忙又将目光移回他的脸上，他已经露出得意而灿烂的笑容，妈的，到底还是
让他识破了！

　　「张掌门，你好象有心事吧。」

　　他阴阴地说道。

　　既然已经这样，那就直来吧，我问道：「姜衡真的已经被你们抓起来了吗？」

　　他点了点头，扭头看了一眼李岩，李岩会意地站起身，对我道：「张掌门，
我还有些事务需要处理，你们先聊着，我失陪了。」

　　说完，他便大步走出厅堂。

　　待李岩不见，杨力马上向我问道：「我表妹燕如飞现在哪里？」

　　「她真的被人劫走了吗？」

　　我不禁惊问，这可大大地出乎我的意料，是谁跟老子抢食，也在打燕如飞的
主意？想到燕如飞是我盗取蓝剑的唯一目标，我的心陡然提到了嗓子眼儿，惊讶
地看着杨力。

　　「张郎。」

　　妈的，这小子现在也不跟我客气了，竟然直呼我的大号，「咱们明人不说暗
话，我知道前边假扮姜衡混入我浅草阁的人就是你，你的目的不外乎就是蓝剑和
我表妹，说吧，你到底想怎么样？」

　　「你先回答我，燕如飞是不是真的被人劫走了？」

　　我急忙又问。

　　「你真的不知情？」

　　他也满脸疑惑向我反问。

　　看他如此表情，我知道燕如飞是真的被人给劫走了，「真的不是我干的，这
几天我一直在湖东养伤，根本就没到湖西来过。」

　　「但肯定是你的人干的！因为他临走时特意给李岩留了一句话，叫我们不要
伤害姜衡，而那时正是你在假扮姜衡！所以我知道他一定跟你有关，说吧，你到
底想怎么样！」

　　黑衣蒙面人？华叔！一定是华叔，是华叔把燕如飞给劫走了！他这么做当然
是为了让我盗取蓝剑，想到这儿，我的心又放下了。「你想怎么办？」

　　我反问道。

　　他看了看我，在堂中央踱了两步之后又看了看我，才道：「如飞虽然是我表
妹，但我爹拿她当亲生女儿一样看待，要不也不会那么惯着她，所以只要她能平
安无事，我们其他事情都好商量。你要蓝剑，我们可以给你剑谱，如果你真的喜
欢如飞，我们也可以把她名正言顺地嫁给你，如果我们能够真的成为一家人，那
也正是我爹所希望的。」

　　听他说完，我不禁想笑，都说天上不会掉馅饼，但这大馅饼真的就砸在我脑
袋上了。我点点头，对他道：「是不是还得需要我拿出青剑剑谱来表示诚意？」

　　他一笑，「不，还有绿剑剑谱。」

　　噗！我实在忍不住了，终于笑喷出来，我收敛笑容对他道：「成交！不过我
还有一个条件，把姜衡放了。」

　　他想了想忽然问道：「岳十三到底是怎么死的？岳夫人一开始来要人的时候
说是如飞杀的，可后来岳海天又一口咬定是你做的，我想知道到底是怎么回事儿。」

　　岳十三想强暴燕如飞的事儿本来就没人知道，就算岳夫人看出来了，她也肯
定不会说，燕如飞又被华叔给劫走了，他们当然还不清楚整个事情的来龙去脉。
既这样，那老子也把自己摘干净算了，我摇摇头道：「如飞为了能够嫁给你，要
我和她一起去行刺岳冰莹，我没有答应，她便一个人去了，结果被人家给抓住，
当我去救她的时候，岳十三正对她欲行不轨，所以她一怒之下就把岳十三给做了。」

　　杨力点点头，瞟了我两眼忽然又道：「河海帮是个大帮派，帮众有几千人，
而且他们和洞庭君山关系密切，岳海天死了儿子，没有说法他肯定不会善罢甘休
的，如果不让姜衡去顶罪，那你和如飞谁去给岳十三抵命？」

　　「我！」

　　我坚定地道：「不论生死，我不会让姜衡替我背黑锅！」

　　杨力笑着点点头，「你果然是条汉子，就冲这一点，我杨力也愿意交你这个
朋友，也愿意把如飞嫁给你。其实我们也不想让姜衡代过顶罪，我爹已经赶到九
江为他去想办法了，但能不能保住他，实在没有把握，只能尽力而为。」

　　「真的？」

　　我疑惑地看着他，「那你们为什么还要抓他？」

　　「他不是我们抓的，是河海帮自己抓到他的。」

　　杨力又道：「为了救他，我爹已经派人到紫荆园去送信给你和上官洪义，也
许你们以紫剑门的名义出面，机会会更大一些，毕竟姜衡以前是你们紫剑门的人。」

　　「好，那我现在就赶往九江！」

　　我说完向他一抱拳，转身就要走「急什么？」

　　杨力身子一旋，横身将我拦住，对我阴阴地道：「把剑谱留下再走也不迟嘛！」

　　我一声冷笑，「等我把姜衡救出来再说吧！」

　　「好，我信得过你！」

　　杨力又阴阴地一笑，道：「对了，有一件事我忘了告诉你，你前脚刚进院，
后脚就来了一个叫阿缘的姑娘找你，我已经派人去招呼她了。」

　　阿缘？我心里咯噔一下，他能说出阿缘的名字，我知道他肯定没有骗我，阿
缘能跑到这儿来找我，那一定是紫荆园出了大事儿！我急忙问道：「她在哪儿？」

　　杨力一笑，「你先到九江去救姜衡吧，那位阿缘姑娘我会替你照顾好的。」

　　妈的，不就是要剑谱吗，那东西现在已经不是什么保密玩意了，你再苦练，
还能高过贺子章吗？我懒得跟他废话，对他急道：「笔墨侍候！」

　　这小子就象当时的陆寒一样，亲自为我磨墨，待我把青剑和绿剑的剑谱写好，
他按谱运行了一遍，验明真伪之后，这才对外高喊一声：「把她带进来！」

　　随着话落，两名庄丁押着阿缘出现在厅堂门口，看见我，阿缘猛地挥臂甩开
两名庄丁，飞快地跑到我面前，急道：「老公啊，不好了，阿雨阿雪被人劫走了！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２０章遭遇激情

　　什么？阿雨阿雪又被人给劫走了！我的头不禁轰地一晕，甭问，这一定还是
冲我来的！这俩妹子也太倒霉了，和我在一起没过上几天舒服日子，净跟着我受
牵连了。

　　我看着阿缘心中不禁一动，上次陆雨陆雪被笑天王劫持就是阿缘来报的信，
同样的事情再次发生，我不禁又想了笑天王，自从知道笑天王拿走的是块假令牌
之后，我的心里就总是忐忑不安，该不是那大魔头回来找我算帐吧？

　　我扭头看了一眼杨力，对阿缘道：「别急，我们出去说。」

　　然后回身向杨力拱拱手，「留步，不用送了。」

　　说完，我拉起阿缘便往外走。

　　离开浅草阁很远，我才向阿缘道：「到底是怎么回事儿，把经过详细讲一下。」

　　阿缘点头道：「那天我和阿雨阿雪，还有明月姐姐去上街，半路上突然跳出
来几个人，其中还有一个女的，他们不由分说就把阿雨和阿雪给抓走了，明月姐
姐说他们是冲着你来的，所以才让我到这儿来找你。」

　　我真拿这小阿缘没办法，只好道：「你再说得详细点，比如他们都说了些什
么，是他们根本就不想抓你和明月，还是你俩逃走的。」

　　「其实他们就是来拿抓阿雨的，那几个男的还问那女的：「她俩长得一样，
到底哪个是陆雨啊？』那女的说：「管那么多干啥，都带走不就得了！』于是，
他们就把阿雨和阿雪都给抓走了。」

　　女人，一个很了解我的女人，最起码她知道阿雨在我心中的地位，知道只要
抓到了阿雨就等于掐住了我的脉门，会是谁呢？一张媚脸在我脑海中一闪，我急
忙向阿缘问道：「那女人是不是长了一脸媚相，看上去总象在笑，而且笑得特勾
人的那种？」

　　阿缘频频点头，笑道：「对，对，就是她！」

　　「易怜凤！」

　　我狠狠地道，果然是这个骚婆娘！

　　「哟，还记得姐姐呢，姐姐真的没白疼你！」

　　身后突然传来一个娇滴滴的声音，我急忙回头去看，果然是那婆娘，只见她
笑得象朵花似的，更他妈的勾人心魂，使我想恨都不恨不起来。「小坏蛋，你真
的太让姐姐感动了。」

　　她又浪声笑道。

　　看到她，我头发都跟着疼，她就象一块臭膏药，只要被她粘上就甩不掉，她
不把我玩死是绝对不会罢休的；她是床上的『三八红旗手』，干起活来从来就不
知道疲倦，再好的身子骨都能被她给掏空了，在她身上，我永远都逞不了威风。

　　甭问了，一定是阿缘把她引到这儿来的，她现在应该是给笑天王干活，所以
她此来找我的目的当然还是为了那块天地会令牌，只要能换回阿雨和阿雪，我什
么都给她。

　　不知道为什么，我一看见这臊货就正经不起来，不禁也露出一脸淫笑，晃看
脑袋走到她面前，笑道：「是啊，我都把你想『死』了，以为这辈子再也见到你
了呢！说说，这长时间都死哪儿去了？是不是被葛江天给霸占了？」

　　好媚媚一笑，「吃醋了？放心吧，你姐姐我最大的优点就是从一而终，从来
不给男人带绿帽子，只要你还健在，姐姐我就不会让别人碰的。」

　　她说完便往我身上一扑，一只手探到我下边，疯狂地鼓捣一阵，小弟弟不堪
折磨，马上就奋起反抗了。她喘息着道：「快点来吧，姐姐受不了了。」

　　说着就来扒我衣服。

　　好家伙，大白天的就要跟我在这大道上胡来，也不管旁边还有阿缘在看着。
看她这副饥渴样，我真的有点相信她的话，这长时间真没男人碰她，把她憋坏了！

　　我一把将她推开，勉强绷起脸道：「咱们还是先交易吧，陆雨和陆雪在哪儿？」

　　她又贴了上来，急迫地道：「等咱俩的事儿办完，我就告诉你！」

　　我知道，我如果不先把她答对好了，我是甭想见到阿雨和阿雪的。我现在时
间不多，不能在她这儿耽误功夫，我点头道：「好，我答应你，不过不能在这儿，
你不要脸，我还要脸呢！咱们到前边的湖西镇客栈去。」

　　我现在对客栈这种地方感情特深，幸好这世上还有这种地方。

　　也不用另开房间，我把易怜凤和阿缘直接带到张倩的房中，张倩不认识易怜
凤，也不认识阿缘，见我无缘无故地又带回两个女人，虽然没说什么，但脸上还
是表露了出来。我现在也不能给她细解释，只把阿缘拉到她面前，给她们做介绍，
好在她们都知道对方，所以她们马上就彼此接受了，姐姐妹妹的还很亲热。

　　易怜凤也凑了过来，笑道：「还有我呢。」

　　张倩和阿缘也看着我。「你？」

　　我看了易怜凤一眼，「没你事儿，一边去！」

　　「哼！」

　　她虽然冷哼一声，但脸上却还扬溢着灿烂的笑容，扭着腰身走到床前，身子
扭动两下，整身的衣服便滑落到脚下，玉体一丝不挂地呈现在我们面前，她这手
脱衣服的技术真是精妙绝伦。

　　她四仰八岔地往床上一倒，扭头对我道：「那就快点过来办正事儿吧！」

　　张倩和阿缘看看她，又看看我，都筋着鼻子皱着眉，见我一脸不好意思的坏
笑，张倩拉起阿缘便往外走，我一把将她拉住，对她道：「我也是迫不得已，以
后再跟你解释吧，姜衡被河海帮抓住了，你现在带阿缘先到九江去打探一下，我
随后就到。」

　　「啊？」

　　听到姜衡被抓，张倩也不禁惊呼一声，然后马上点点头，她又看了看床上的
易怜凤，对我道：「你伤未痊愈，注意点儿身子。」

　　送走张倩和阿缘，我马上将房门关好，返身来到床边。「快点儿，姐姐等不
及了。」

　　易怜凤急切地道，然后向我挤眉弄眼，故意扭着身子。

　　看着她急迫的骚样，我心中起坏，故意慢条斯理地解着衣服，她急不可耐地
一蹿而起，扒掉我的衣服，然后抱着我往后一倒，将我压在她的身上，伸手抓住
我的小弟弟就要送入她的体内。

　　虽然我知道这婆娘床上功夫十分了得，经久耐用，抗蹂躏能力特强，但没有
一个男人会甘心向女人俯首称臣，尤其是我在服了固阳丹之后，变得异常生猛，
信心暴长，所以此刻我也有心地想与她一较高下。

　　冒然出击实无胜算，我还是先消耗消耗她再说。我一翻身从她身上下来，她
急道：「好弟弟，你就别折磨姐姐了，你让姐姐干什么都行，快点来吧。」

　　「着什么急嘛，你又不是只有下半身，我喜欢把功夫做足，这样才有好心情，」

　　她一脸苦相，「整那么多没用的干什么嘛，人家早已经进入状况了，快点来
吧，这长时间没见到你，都把姐姐想死了，等把姐姐的欲火先扑灭点儿，你再做
别的好吗？到时候你想怎么做就怎么做，我都让你。」

　　「不同意就算了！」

　　我往后一躺不去理她。

　　她果然屈服了，拚命地往她身上拉我，急道：「好了，好了，那你快点儿吧。」

　　我这才重新伏到她的身上，探头去吻她的双唇，单手在她的双峰上用力地揉
搓，膝盖在她的两腿间轻轻地蹭动。只片刻，她便全身扭动，双手胡乱地抓着我
的身体，使劲儿地往她身上搬动，水如泉涌，弄得我膝盖湿滑滑地一片。

　　我放开她的双唇，舌尖向她耳边滑去，还未进入她的耳孔，她便哼哼叽叽地
叫个不停了，身子一起一伏地动了起来。我偷眼看去，只见她右手放在幽处，已
经在自己解决了。

　　我没有去管她，依旧按照自己的程序去侵略她的耳朵，时而咬着她的耳垂，
时而将舌尖有节奏地顶入她的耳孔。她的声音越来越急，也越来越大，身子也越
来越不老实，忽然她身子一挺，全身僵住，『啊啊』地急叫几声。妈的，她真厉
害，这样也能花开一次。

　　她身子一软，急促地喘息着，忽然伸手抓住了我的小弟弟。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２１章激情碰撞

　　「好人儿，快点儿来吧，别再折磨姐姐了，姐姐求你了！」

　　她说着，另一只手扳着我的肩头，身子使劲地往我身下拱着，将下身努力地
向我的小弟弟靠过来。

　　我对她没什么感情，已经有那么多可爱老婆的我，对她这种女人也提不起多
大兴趣，若不是她脱得精光钻在我怀里，我绝对不会对她产生任何冲动。她现在
是欲火焚身，而我却还十分的理智，她越是着急，我则越是想折磨折磨她。

　　我努力地拒绝着她，「着什么急嘛，我还没准备好呢！」

　　「坏蛋！你想急死我啊！」

　　她使功地晃着我的身子，贴在我身上使劲地蹭着，我则满脸坏笑任由她推搡，
干脆一翻身平躺在床上。不料这下倒让她有机可乘，她一起身跨在我的身上，抓
住我的小弟弟便塞进了她的体内。

　　她的脸上露出陶醉的笑容，手指在我额头上一点，嗔道：「坏蛋！」

　　说完，便摇着身子上下运动起来，只不大一会儿，她便身子一挺，对小弟弟
致以一阵热烈的拥抱，她又丢了一次！

　　她急促地喘息着，伸手去掉头上的饰物，解开发髻，将一头长发飘飘地放下
来，她用力地甩了甩头，将头发扬得前后都是，凌乱地飘垂，她淫笑地看着我，
娇声道：「这样子好看吗？」

　　说实话，她的样子倒不是很好看，但却十分性感，飘散的长发，迷离的眼神，
潮红的脸色，淫荡的笑容，细细的汗珠，大大地刺激了我欲望，小弟弟不禁调皮
地动了动，我淫笑着将双手放在她有大腿上轻轻地抚摸。

　　她俯下身在我的双唇上吻了一下，然后直起身，双手按着我小腹，淫笑着扮
了一个鬼脸。她收敛了笑容，轻咬下唇，微合双目，慢慢地大幅度地动了几下，
然后突然剧烈运动起来，她『啊啊』地急叫着，头前后左右猛烈地摇晃，一头长
发也跟着不停地飘摆跳动，她的疯狂不禁也感染了我，我使劲地抓着她的大腿，
配合着她的节奏努力地迎合着她。

　　她的身子忽然又一僵，猛烈地一阵暴发，然后瘫软地伏在我身上，将脸埋在
我的耳边一阵娇喘，待气息稍平才轻声道：「你在上边吧，我喜欢被你压着，被
你弄。」

　　我现在已经被她弄得『性』致脖脖，早已按捺不住自己的激情，听到她的话，
马上抱着她一滚便将她压在身下，我刚要支起身，她却一把将我抱紧，喘道：
「压着我，用力地压着我，我喜欢那种窒息的感觉。」

　　我也想节省一些体力，便懒懒地往她身上一伏，将全身的重量都压在她的身
上，把头埋在她的耳边，听着她陶醉的娇喘。她是那么娇小，我是那么强壮，她
的呼吸柔弱而急促，「来弄我吧，越狠越好，不要怜惜我，想看我不堪折磨的样
子吗？」

　　她的话比春药还管用，我的欲望立刻被她激发到了极点，小弟弟也变得异常
强壮，拚命地顶着她，她马上嘤嘤地浪叫起来。我双臂探到她的身下，将她狠狠
地抱紧，把她紧紧地压在我的胸前，她不禁嘤地一声，被长长地挤出一口气，我
忽然发觉我的心理正在扭曲变态，就要变成一个恶魔。

　　刺激，疯狂，蹂躏，摧残！

　　我疯狂地向她发起冲击，象要把她撕碎扯烂一般，我是狂风暴雨，她是风中
的残叶，任我将她席卷。我忽而将她送到高空，忽而又将她摔落地上，她随着我
的冲击剧烈地摇动着，在我的虐待下，发出一声高过一声的惨叫。但她却正在快
乐着，双手紧紧地抓着我的腰，拚命地迎合着。

　　我终于明白了名花和野花的区别，我的那些老婆需要我呵心爱护，精心培育，
费尽心血才好不容易地使她们花开一次；而她，随便浇泡尿，就能象牵牛花一样，
一开一串，开了谢，谢了又开，反反复复，无穷无尽，以至我最后都感不到任何
乐趣。

　　摇旗，呐喊，激战，厮杀！

　　她实在太强悍了，只累得我腰酸背痛也没能将她征服，她还在拚命地扭动着
身子，疯狂地大叫着，而我却再也把持不住，将存货一古脑地送入她的仓库。

　　我和她都大口大口地喘着粗气，我这才发觉，我和她都已经大汗淋漓，她的
脸湿湿的，红红的，不见了媚笑，只剩下娇喘，却比以前耐看多了。我无力地瘫
在她的身上，双手轻轻地捏着她的肌肤，却感觉到她正在调戏我的小弟弟。

　　「你这么快就不行了？」

　　她轻轻地拍了拍我的后背，又向我发起了挑战。

　　妈的，这个真的是人吗？以我刚才的生猛，换作陆雨早就休克了，可她竟然
还不满足！「还快？天都快黑了！」

　　我无奈地道。真的，天真的快黑了，房间里已经一片昏暗，不知不觉间已经
过去好久了！

　　「你不想让我向你求饶吗？」

　　她又向我发出挑逗。

　　妈的，这婆娘的话就是比春药还管用，不甘失败的我不禁马上又重整旗鼓，
「好！我看你还能坚持多久！」

　　说完，我又向她发起了新一轮的攻击。

　　虽然我的第二次依然威猛，但还是不能使她俯首称臣，我也终于明白了其中
的不公平——她只需分开两腿接招就行，而我却得付出艰巨的劳动！我要征服她，
必须得先摧毁她的肉体！

　　她终于受不了了，大声地向我求饶，身子也拚命地扭动着，想要摆脱我，而
我却已经走火入魔，在她撕心裂肺的惨叫声中向她发起一轮又一轮的猛烈攻击。

　　「我不要了，放了我吧！」

　　惨叫的间隙，她向我哀求着。

　　我终于将库底的余货都兑给了她，然后深深地喘了几口粗气才将她的双腿从
我的肩上放了下来，一翻身重重地倒在她的身侧。她也急喘一阵，痛苦地坐起身，
看着两条青一块紫一块的大腿，顺着眼角流下许多『汗水』。

　　「你居然这么对我！」

　　她嗔叫着扑过来以彼之道还施彼身，在我身上一阵乱掐，待她发泄完，一头
扎在我怀里，轻抚着我的胸膛，陶醉地道：「好弟弟，你真是太棒了，姐姐从来
都没有这么幸福过，求求你，就让我留在你身边吧，你让我做什么都行，我什么
都听你的。」

　　「陆雨和陆雪到底在哪里？」

　　我没有理她的话题，直奔我所关心的事情而去。

　　「她们还在后边呢，阿缘那丫头走得太快，他们跟不上的，不过我一路都做
了暗记，相信他们很快就会赶到这儿的。」

　　她说完又摇着我的肩，求道：「让我跟着你好不好嘛？」

　　「不好！」

　　「为什么呢？你已经有了那么多女人，也不多我一个的！」

　　「你和她们不同，因为我不爱你！所以我也不想跟你在一起。」

　　我说完，拖着疲惫的身子起身下床，一件一件地穿着衣服。

　　「她们能跟我比吗？我可以让你使劲折腾，她们做得到吗？看你刚才的快活
劲，肯定没这么发泄过。」

　　她说着，又抬起大腿向我摆了摆姿势，浪声道：「你如果不答应，那就别怪
我给你添乱了！」

　　「你敢威胁我？」

　　「哼！把我惹急了，我什么都做得出来！」

　　她对我没有恶意，只是想把自己送给我，所以我从来没有想过要杀她；但她
无休无止的肉欲也实在让我招架不住，把她留在身边，无异于慢性自杀。可不答
应她，她一定会象块膏药似的缠着我不放，令我心烦，还给我添乱。

　　「今天是什么日子？」

　　我问道。

　　「八月二十九。」

　　「好，那每月的二十九，我和你幽会一次，其他时候，不许你出现我在身边。」

　　见我松口，她急忙跳下床扑到我怀里，狠狠地亲了我一下，求道：「一个月
一次太少了，改成每月逢九好不好？要不人家会忍不住给你添乱的。」

　　「初一十五，不能再多了！」

　　堵不如疏，如果有心情有时间，拿她发泄一下倒也是个不错的消遣，没心情
没时间，那就放她鸽子，只要她别缠着我就行。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２２章雨雪伴夜行

　　「好啊！好啊！」

　　易怜凤兴奋地叫起来，「明天就是初一了！」

　　「已经挪到今天了！」

　　我说着将她轻推出去，接着穿我的衣服。

　　她不会放过任何一个向我展示她肉体的机会，她双臂一举，岔着两腿挺身伸
了一个懒腰，迷笑着问道：「我比你的那些女人怎么样？」

　　我瞄她一眼，说实话，她长得还算可以，不过得看跟谁比，比起我的女人，
她还差得远。我一声嗤笑，道：「还觍脸问呢，你看看你自己，胸扁腰粗屁股小，
上下跟个桶似的，要不是你缠着我，我才懒得碰你一下！」

　　她还是一脸迷笑，「那你喜欢什么样的？」

　　「葫芦！」

　　说完，我不再去理她，快速地穿好衣服。

　　「是这样子吗？」

　　她又问道。

　　我抬头看看她，却吓了我一大跳，她除了那张脸没有变，全身上下简直是换
了一个人，削瘦的肩身，高挺的双乳，细细的小腰，宽宽的臀胯，两条大腿也变
得更加性感，那曲线真的比紫薇还要夸张，使我不禁又升起了一丝冲动。

　　「怎么弄的？」

　　我不禁好奇地追问。

　　「我练过柔体术，所以也才禁得起你折腾。」

　　她说着扭着身姿来到我面前，问道：「满意吗？」

　　我笑着点点头，伸手抓住她的玉乳，细细地把玩，柔韧而结实，手感真的相
当不错。她笑着又扭了扭身体，双乳随即又挺起一寸，浑浑圆圆的如两只超大号
寿桃，我两只手竟然不能捂住一个。

　　我贪婪地搓揉着，又道：「还能再大点吗？」

　　「嗯！」

　　她应着，身子又扭动几下，双峰果然又耸起一些，「这是最大了，等你把我
养胖了，我再给你变更大的。」

　　「好，以后和我幽会的时候，就变成这样！」

　　她露出一脸苦相，忽然一泄气，身子又慢慢地恢复了原形，道：「不行的，
好难受的，坚持不了多久的。」

　　******二更都过了，笑天王的人才带着陆雨和陆雪赶到客栈，我总算松了一
口气，他们要是再不到，我都不知道该怎么办了，那边姜衡还等着我去救命呢！

　　我没跟他们废一句话，马上就用真令牌把陆雨和陆雪换了回来，谁让我没用
呢？连自己的女人都保护不了！为了她们不再受伤害，我还是别惹那么多麻烦，
况且在我认为，都已经过去了二十多年，那东西也不会再有什么用了。

　　笑天王的人走了，我把他们的马车留了下来，因为我还得用它连夜赶往九江。
我把易怜凤也打发走了，有阿雨和阿雪在我身边，我看见她就烦！她虽然很不情
愿，但还算听话，似怒非怒地瞪了我一眼，就扭达扭达地走掉了。

　　他们都走了，阿雨和阿雪才顺从地让我将她们搂在怀里。本来我就咬不准她
们谁是雨谁是雪，现在她们的小脸又都脏兮兮的，我就更加分不清了，我先一人
亲了一下，然后道：「快点报上名来！」

　　「我是阿雨！」

　　一个急忙答道，我又看看另一个，她只嗤嗤地恬笑不语。我笑着在她脸上亲
了一下，笑道：「你才是真正的阿雨！」

　　然后又在陆雪的脸上亲了一下，道：「放心吧，你不冒充阿雨，我也会一样
爱你的。」

　　她们俩个将我轻轻推开，却还是满脸的笑容，根本看不出被人劫持过的困苦，
我在她们鼻子上各刮一下，笑问：「怎么这么高兴？有什么好事儿说出来让我听
听。」

　　她俩又笑了一阵，陆雪才道：「你不带我们出来，自有人送我们过来！」

　　原来她们在为能和我在一起而兴奋！我张开双臂重新将她们搂在怀里，半认
真地道：「就怕打翻你们心里的醋坛子。」

　　她们的笑容果然收敛了许多，陆雪嗔道：「早就打翻好几坛了！」

　　陆雨却关心地问：「你得到蓝剑没有？」

　　我无奈地摇摇头，「一言难尽，先上车吧，我们现在就去九江。」

　　看着她们惊讶的目光，我又补充道：「等一会儿我再跟你们细说，现在赶时
间要紧。」

　　店家早已准备好了一些吃食，我让她俩带到车上，然后我打马扬鞭直向九江，
她俩一边吃着，我一边说着，待我把经过讲完，她俩也填饱了肚子。她们钻出车
棚，陆雨轻依在我的身边，陆雪则从后搂住我的脖子，将小脸轻贴在我的耳边。

　　二十九的天上只有一个小小的月芽，深秋的星星也象蒙上了一层轻纱，黑暗
笼罩了大地，树木阴森，秋风习习，大道上只有我们还在孤独前行。有两位美女
相拥相伴，我的心情格外舒畅，我一手持鞭，一只手将陆雨轻轻揽住。夜色笼罩
了一切，她们此刻都不再害羞，都陶醉地偎依在我的身上。

　　我的眼神虽好，可马儿的眼睛就差多了，所以车走得很慢，晃晃悠悠，两个
女孩儿贴在我的身上，让我感到丝丝柔情。「相公。」

　　陆雪忽然在我的耳边轻声道，「阿雨有了。」

　　阿雨有了？我马上就反应过来她有了什么，我惊喜地将目光向阿雨投去，她
微笑着交着下唇，腼腆地点点头，然后就象小猫似的缩着身子又往我怀里挤了挤，
我不禁将她搂得更紧，低头在她的脸上亲了一下。

　　陆雪却将我搂得更紧，小脸紧紧地压在我的肩上，「阿雪，你呢？你有没有
也给我怀上一个小张郎？」

　　她低低地声音道：「你把小张郎都给了阿缘，我没有了。」

　　是的，只在我从她身上取绿剑的那天，我给过她『爱』，而其后，每次都是
她打上半场，阿缘打下半场，所以我的『爱』也都播种在了阿缘身上。而我跟阿
雨紫薇在一起的时候，从来都是阿雨打下半场，所以阿雨也就先有了我的孩子。

　　「想要吗？」

　　我笑着向她问道。

　　她没有出声，只用尖尖的下颌在我的肩上点了两下。

　　「现在？」

　　我又笑问。

　　陆雪还是没有出声，但她的脸却忽然一热，身子突然一沉，坠在我的身上。
我笑着在陆雨腰间按了一下，她也没有出声，默默地将头低了下去。我和她们在
一起的时间不多，我不想放弃每一次与她们在一起的机会，尤其是阿雨，等她肚
子大起来，我就不能再碰她了，那无疑是对我的一个小小折磨。

　　「阿雪，你来赶车。」

　　我说完便将鞭子往身后一送。

　　陆雪还是在我的肩头上点了两下，然后轻轻地放开我的脖子离开了我的后背，
将鞭子接了过去。我扭身将陆雨放倒在怀里，把她托起，转身爬进车棚。

　　陆雨柔柔地躺在我的怀里，两只大眼睛放出炽热的光芒，深情地看着我。看
见她，我就会想起兰天，心中就会有一丝内疚和一丝恐惧，我轻轻地抚着她的小
腹，轻轻地道：「我想让他姓兰。」

　　我记得，我在兰天的坟前，曾在心里说过这句话。

　　「不，忘了他吧。」

　　她轻轻地抓住我的手，脸色沉了下去。

　　「你真的忘得了他吗？」

　　「求你不要再提他了好吗？」

　　她合上了双眼，眼角里淌出两滴大大的泪珠。「过去的就让他过去吧，阿雨
只想让你知道，阿雨是属于你的，永远都属于你，我的人，我的心，还有我的孩
子。」

　　她又让我感动，她是这世上最好的女孩儿！可是我知道，兰天是她永远的痛，
她忘不了兰天，我也忘不了兰天，即使有一天，她会忘记，我也不会忘记，我总
感觉，兰天就在我们头上，看着她，也在看着我。

　　我没有再说话，慢慢地解开她的衣带，她顺从地让我将她的衣服一件件地脱
去。看着她柔美的胴体，我心绪万千，不禁狐疑地仰起头看了看，不知道为什么，
我的心就是不能平静，从来没有过的心虚，兰天的影子总在我眼前飘来飘去。

　　忽然，一个念头油然而生，我想替兰天爱她一次，虽然看起来好假好虚伪。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２３章情义两心知

　　是的，一切都是虚的，我不管变成什么样子，都还是张郎，她肚里的孩子不
管姓什么，都还是我张郎的骨血，兰天已永远成为了泡影！但人总是需要欺骗自
己的，所以会常常回忆以前的美好时光，象我这种罪孽深重的人也会常常忏悔那
已经不能挽回的罪恶。

　　我之所以这么在乎兰天，只是因为他因我而死，而我害死了兰天，却没有从
陆雨的身上获得绿剑，我的绿剑最终还是从陆雪那里得来的。所以在我看来，兰
天是枉死的，我害他是多余的，是一种害人不利己的完全罪恶，所以我心虚。

　　但我得到了陆雨，得到了世间最好的女孩儿，如果时光可以倒流，让我重新
来过，我会放弃她吗？我想我不会，我还会尽我所能，用正当的，鄙卑的，无耻
的，甚至罪恶的手段得到她，所以我的忏悔还是虚伪的！

　　「阿雨，我会易容术。」

　　我轻声道，我可不敢在这样的黑暗中突然变成兰天的样子，那还不得把她吓
死，所以我要先跟她说一声，让她心里有个准备。

　　「你跟我说过，是我大哥教你的。」

　　她好象并没有明白我的用意。

　　「我想变成他的样子爱你一次。」

　　「不！我会害怕的。」

　　她紧紧地抓住我的手，又道：「阿雨是你的妻子，只想被你爱，就让他过去
吧，不要再提他了。」

　　说着，她的眼里又流出两滴大大的泪珠。她有泪，就说明她并没有真正的忘
记兰天，她只是不想让我难受而已。

　　我没有听她的话，动功变成了兰天的模样，她也没有再说话，头一偏，默默
地合上了双眼。我脱去衣服，轻伏在她的身上，捧起她的小脸，柔柔地吻着她。
她顺从地接受着，泪水却滚滚而出。

　　我没有做过多的爱抚便缓缓地进入了她。

　　她没有象以前那样抱着我慢慢地蠕动身体，腼腆地迎合我，她此刻就象一个
玩偶，偏着头，摊开手脚一动不动，身体随着我的节奏一上一下地轻轻摇动，小
嘴微张，也伴着节奏一声声地轻喘。

　　她面无表情地微张双目，呆滞的目光充满犹豫，我明白，她想看着『兰天』
却又顾及我的感受，我轻轻地扳过她的脸，让她看着我。但她依然十分冷淡，任
我如何挑逗，她就是木木地不动。「郎，他已经死了，他不会再有了。」

　　她轻声道。

　　是的，兰天已经死了，不会再出现了。她是一个遵重现实的女孩儿，她懂得
不应该让过去成为现在的负担，她要尽力使现实变得更加美好，所以在她眼里，
此刻压在她身上给她爱的人还是张郎，倒是我自做多情地非要变成兰天，让她不
知如何是好。是啊，她如果对『兰天』表现出极大的热情，我的心里会好受吗？

　　这就是她的伟大之处，她宁愿将痛苦深藏也不愿给我带来一点伤害。而我，
却还硬要将过去的一页翻回来，去揭她还未痊愈的伤疤！「对不起，阿雨，是我
错了。」

　　「你变回来吧。」

　　她轻声道。

　　「嗯。」

　　我应着，运功变回本来面目。她强挤出一丝笑容，抬起双臂轻轻地抱住我，
两只小手在我背上慢慢地摩挲，身子也微微地动了动，「郎，阿雨爱你。」…
………

　　她快速地穿好衣服，然后身子一倾投在我的怀里，将小嘴向我递过来，我低
下头，轻轻地吻着她，一条小香舌柔柔地送入我的口中，柔柔地动着。但她马上
就轻轻地离开了我，微笑道：「我该换阿雪进来了，你也给她一个孩子吧。」

　　然后她趴在我耳边低声道：「当她知道我有了之后，醋劲可大了，整天念叨
着说你偏心。」

　　陆雨刚刚出去，陆雪就挑起车帘涩涩地爬了进来，她眯缝着大眼睛努力地看
了一下，然后直直地伸出手，调皮地招了招。我这才醒悟，她没有功力，在这么
黑的车里什么都看不到，我忙拉住她的手，轻轻一带便将她扯到我的怀里，就势
一翻，把她送到下面。

　　在她的配合下，我以最快的速度扒去了她的衣服，然后便轻伏在她身上。她
是刚刚开始，而我却是半路刹车，对于她对于我都需要马上连续，所以我只象征
性地爱抚她几下便与她匆匆地结合在了一起。

　　她显然没有完全进入状况，所以我和她都感到一种仿佛初次的痛楚，她轻叫
一声，然后在我背上轻掐一下，嗔道：「你弄痛我了。」

　　我向她露出一丝坏笑，因为她看不到。看着她，不禁又勾起了我对往事的回
忆。我和她真可谓『恩恩怨怨』，她曾委身相许，也曾推我下崖，为了阿缘，她
几乎想尽了一切办法，用尽了一切手段。但我还是要感谢她，因为在我最需要她
的时候，在她并不爱我的情况下，她还是献身把绿剑给了我。

　　她和陆雨长得一模一样，她静静地委在我的身下，使我感觉她就是陆雨，刚
才的过程并没有中断，但我理智地知道，她不是陆雨，她是陆雪！她是一个咬尖
的女孩儿，凡事都不肯输于别人，在对我的争夺上，她从来都不落下风。呵呵，
当然别人有的东西她也一定会眼红，即使是生孩子这种事情，她也不肯输给阿雨。

　　「亲我！」

　　她似有赌气地说道。

　　我低下头，吻在她的双唇上，她小嘴一吸，就把我的舌头吞到她的口中，又
赌气似的咬了两下，才慢慢地慰问我。片刻，她强行将我的舌尖顶出去，头一偏，
将耳朵送给了我，这是她最喜欢让我做的事情。

　　我尽情地培养着她的情致，她也很喜欢在我身下微微地扭来扭去。她和陆雨
都不是放浪的女孩儿，在人前都是一副淑女的样子，但她们在床上却真的很多情，
那种羞涩的放纵总是能让我回味无穷。

　　她渐渐地进入了状况，我不禁也稍稍地加快了节奏。…………

　　******坐车毕竟不如骑马走得快，夜里又没有赶出多少路程，所以直到第二
天太阳快落山的时候，才总算赶到了九江城。临近城南门，我远远地望见一条熟
悉的身影，正是张倩那姐姐在等我们。

　　陆家姐妹和张倩虽然不曾见过面，但都彼此熟知，一经我介绍，她们马上就
融融相处了。待她们彼此见过，张倩才对我急道：「不好了，清影也被他们抓住
了！」

　　「你说什么？清影也被河海帮抓去了？」

　　张倩的话吓了我一大跳，「他们为什么要抓她？」

　　我又急忙追问。

　　张倩道：「是紫薇告诉我的，她说她昨天夜里亲眼看见清影潜入了河海帮，
之后就没有再出来，今天她经过打探，确认清影的确是被抓了。」

　　哦，我明白了，清影一定是进去救姜衡的，不想没救出姜衡，反倒把自己也
搭了进去。「你找到紫薇了？」

　　我不禁又高兴地问道。

　　张倩笑着点点头，「我和阿缘刚到河海帮门前就被她看到了，她还以为是你
被抓了呢，都把她急坏了。」

　　我也点点头，是啊，都围着河海帮转，见不着才怪。「她和阿缘呢？」

　　我又问。

　　「她俩在渡口那儿候着呢！」

　　见我不解，她才又笑道：「我们就怕你会走旱路，所以才让我在这儿等你们，
没想到你们真的就从这儿来了。」

　　我不禁自嘲地打了自己一个小嘴巴，我怎么就忘了还有水路可走呢！我歉意
地向陆雨陆雪笑了笑，这一路颠簸可让这俩妹子吃尽了苦头。

　　闲话短说，我们四个人上车直奔渡口，等到了渡口，却见只有阿缘一个人正
望着湖面愣愣地发呆。「阿缘。」

　　我急唤一声，跳下车跑到她面前，问道：「紫薇呢？」

　　看见我，阿缘一声干哭，然后才道：「紫薇姐姐被人给抓走了！」

　　什么？紫薇也被抓走了！真是屋漏偏逢连夜雨，我的头都大了！

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２４章又见华叔

　　「到底是怎么回事儿？快点详细给我说说。」

　　我急道。

　　「我们俩就站在这儿等你们，突然从湖中的一条大船上蹿出来一个黑衣蒙面
人，他轻功特好，踩着水面就冲过来了，到了我们面前不由分说，一下就把紫薇
夹在腋下又踩着水面回去了，然后大船就入江了。」

　　待阿缘说完，我的心不禁稍稍放下，又是黑衣蒙面人，如果我没猜错，他应
该还是华叔，他之所以单单劫走紫薇而放过阿缘，就是因为紫薇见过他，知道我
和他的关系。他在找不到我的情况下，也只好通过紫薇打听我的下落了。

　　华叔，花姑，阿缘。那老家伙居然成了我的岳父！

　　看着阿缘，我真想把真相告诉她，可话在嘴边打了几个滚，还是咽了回去。

　　「我们现在怎么办？」

　　张倩问道，几个女孩儿都向我投来询问的目光。

　　「先不用管紫薇，救姜衡要紧！」

　　我心里有数，所以才这么说，不料几个女孩儿都愣愣地看着我，快嘴的阿缘
先开口道：「你真的不管紫薇姐姐啦？」

　　我这才明白她们惊讶的原因，我对紫薇的态度显然伤了她们所有人的心。

　　我只好一笑，道：「她没事儿的，一会儿就能回来。」

　　就在她们将信将疑的时候，只听远处传来一声：「哥哥！」

　　我们马上扭头看去，只见紫薇风风火火地跑了过来，这妹子真给我争气！几
个女孩儿这才扭回头莫明其妙地看着我。

　　紫薇跑到我们近前先喘了两口气才道：「是……」

　　我马上打断了她：「我知道了。」

　　紫薇会意地点点头，马上改口：「你打算怎么救姜衡？」

　　「我就以紫剑门掌门的身份去要人！」

　　「你凭什么去要人？」

　　紫薇道：「现在所有人都知道，姜衡已经不是紫剑门的人，也不是彩虹盟的
人，你虽然是紫剑门的掌门，但是你没有理由去要人；凭面子？你也没有，论武
功论势力，岳海天都不怕你，他是死了儿子，他也正急需找面子，绝不会只凭你
两句话就把姜衡给放了；用利益交换，你又一无所有，什么都给不了他，所以你
就这么去要人，肯定不会成功的。」

　　我点点头，「其实我也想过了，实在不行，我就把真相挑明，把事情揽到我
身上，就凭我现在的身份，以及我和柳青的关系，我想他还不敢把我怎么样，反
正我一定要把姜衡救出来！」

　　紫薇还是摇摇头，「岳海天要的不是原凶，他只想找个替罪羊，让这件事有
个说法，把他的面子遮过去，他怎么会握着姜衡这个软柿子不捏，非要来碰你这
块石头呢？所以我敢肯定，他一定会咬住姜衡不放的。」

　　我笑了，看来紫薇已经把这件事情想得非常周到了，其实我也早就想到了，
这一路上我没想别的，就盘算这件事儿来着。我又点点头，道：「其实我也做好
了抢姜衡的准备。」

　　「那干嘛还要打草惊蛇？不如我们今晚就直接动手，打他个措手不及，把姜
衡和清影一块抢出来！」

　　她说完向我眨了一下眼睛，又道：「别忘了，有一个人可以帮你的。」

　　我知道她指的是华叔，华叔武功非常高，有他帮忙，还是很有把握的。

　　「我带你去见他吧。」

　　紫薇道。

　　张倩和阿缘带着陆雨陆雪回客栈，紫薇领着我顺着湖边一直来到江岸渡口，
她手一指，道：「就是那条船。」

　　我顺她手指方向看去，果见矩码头五六丈远的地方停泊着一条大船，两个船
夫正在船头晒着太阳。紫薇向我笑问：「能带我一起过去吗？」

　　以我目前的轻功，还达不到水上漂的境界，一纵也只有四丈多远，如果再带
上她，两纵能上船就算不错了，不过我还是决心要试一试。我取出一锭银子抛给
一个船家：「船家，买你一只木浆。」

　　见钱眼开，那船家马上就取来一只浆跑过来，双手捧给我。我将木浆往水中
一抛，然后抱起紫薇飞身一纵，脚尖在木浆上一点，又纵身而起。还好，我总算
对得起自己，将将跳到了船上。

　　两个船夫一惊，正要问话，一见紫薇又都闭嘴了。从船舱里传出华叔的声音：
「臭小子，你进来；小妮子，你在外边守着。」

　　我进了船舱将舱门关好，扭头看，果见桌边坐着一个黑衣蒙面人，他一把扯
去脸上的黑纱，老家伙露出一脸狡黠的坏笑。我上前向他微微点点头，「华叔，
我来了，这么长时间没见你，没想到你又变坏了。」

　　他示意我坐下，然后道：「不是我变坏了，是你这臭小子想学好了！」

　　他又微微一笑，道：「你把容易的都先弄到了，剩下的可就一个比一个难了，
我怕你应付不了，才出来跟你打声招呼。」

　　「燕如飞是你劫走的？」

　　我忙问。

　　他笑着点点头，手往脚下一指，道：「她在下边。」

　　我这颗心也放下了，这才大摇大摆地在他对面坐下，倒了一杯茶，先喝了一
口才又问他：「你一直都在跟着我吗？」

　　「我是把倩儿那丫头送到黄云观之后才到翠烟门的，正好是你上台比武的那
天。后来我就跟着你一起到了雁荡山，不想马上就被那凶婆娘给嗅到味了，我上
天入地都没能甩掉她，我猜你下一站应该是浅草阁，所以就先在这儿等着你了。」

　　说到花姑，我不禁要问问老家伙：「华叔，你不是自诩自己是偷心贼吗？那
你怎么又会迷奸花姑呢？」

　　老家伙无奈地叹了口气，又摇了摇头，「我和你不一样，我是天生的淫贼，
我一天不碰女人就受不了，看见女人我就想上，所以我才走上采花这条路。我偷
心是为了偷武功，所以被我偷心的都是江湖中有名的女人；而被我迷奸的都是些
民妇，她们为了自身的名声，一般都不会声张；所以江湖人以为我后来只偷心不
采花了。」

　　「当年我为了绿剑到了雁荡山，住在花姑家中，一连三天我没碰着女人，我
实在是忍受不住了，所以就趁着她男人出门的时候迷奸了她，不想正好被她男人
回来撞见，我才失手打死了他。」

　　「阿缘是你的骨肉。」

　　不管华叔这个人怎么样，他对我有恩，我如果不把真相告诉他，会觉得自己
太不够意思的，所以我早就决定要把阿缘是他女儿这件事情告诉他，毕竟花姑也
没说过不让我告诉他，我够诡辩吧！

　　他苦笑一下，却道：「我知道，我迷奸她的时候，她还是个处子。」

　　见我满脸惊讶，他又道：「她男人不能行房事，当时他还偷偷向我请教能否
医治呢。」

　　哦，原来如此，怪不得花姑敢那么肯定阿缘就是华叔的骨肉！

　　老家伙一脸沮丧，我看得出，他心里也不好受，我不想把这个话题再继续下
去，于是便话锋一转：「华叔，老实交待，彩虹七剑，你得了几个？」

　　他又无奈地一摇头，「一个都没有拿到！当我会偷武功的时候，已经太晚了，
我第一站就是绿云山庄，因为花姑的事，我没拿到剑就急忙逃走了；后来我又去
了黄云观，就在我将要得手的时候，突然知道翠烟门唯一的弟子宫月影原来是我
的亲生女儿，于是我便放弃了彩虹剑。」

　　我想知道的事情也都了解了，下面也该说正事儿了，我努力地向老家伙露出
最灿烂的笑容，「华叔，今天晚上帮我到河海帮去救人行不？」

　　不料老家伙还是驳了我的面子，「不去！我跟他不沾亲不带故的，为什么要
拚着性命去救他？不但我不去，你也不能去，办你的正事儿要紧！」

　　老家伙果然还象以前那么不讲人情，我冷笑道：「谁说不沾亲不带故？司马
清影可是你外孙女，她也被河海帮抓去了，你去不去救她？说话！」

　　「不去！」

　　老家伙真要气死我，「我留下的风流债太多，我究竟有多少个儿子女儿，我
自己都不清楚，所以就全当做没有了！若不是你爹当年救了我一命，我才懒得管
你！」

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２５章我要做好人

　　老家伙一向是事不关己高高挂起，从来不管闲事儿的；他也远不如我有责任
感，他对女人从来就没有什么真情（其实他想负责也负不起，那么多女人，我想
他能记得住的也没几个）不过他对我倒还是有一点感情的，否则他也不会如此罩
着我了。

　　「好，算你狠，你不去，我自己去！」

　　我用手指点着他，说完便懒懒地站起身。

　　他向我点点头，嬉皮笑脸地道：「祝你马到成功，年年有今日。」

　　看着他那怪样子，我真想上去踹他一脚，我转身就向舱门走去，到门口的时
候，我又回头看了他一眼，老家伙果然笑着向我招招手，我心中一喜，忙转身回
来，笑问：「改主意了？」

　　他起身来到我面前，道：「我不想跟你一起去送死，不过在你临死之前，我
把我的独门绝技『龙戏九凤』擒拿手传给你，也免得你到了阴朝地府说我藏私不
帮你。」

　　老家伙果然还藏了一手！不过我现在没时间，便问：「好不好学？」

　　「简单，一学就会，看好了！」

　　说着，他左手轻轻地一拉我的胳膊，右手慢慢地往下一探，在我腰间一点，
我立时动弹不得。他把我往凳上一按，嘿嘿一阵诡笑，道：「就是一个字——骗！」

　　我这才明白，我上了他的大当，又被这老家伙给耍了！他不去，也不让我去，
我救不了姜衡可怎么办？我心中一急，对他恨恨地道：「你卑鄙你无耻！」

　　他却不生气，回到位子上一坐，笑呵呵地看着我，「你又不是今天才知道，
省省吧，在这儿好好反省一下，想一想当初我是怎么告诉你的，你又是怎么做的。」

　　在我跟他逃亡的这五年里，他从来都不让我做好人，他所教给我的除了坑蒙
拐骗就是背信弃义，为了达到自己的目的，必须不择手段！我越卑鄙下流，他就
越高兴，在我出行的时候，他还特意告诉我不要对女人动真情，不让我有爱，把
女人只当做一件工具来使用。

　　而我则没有按他的要求去做，虽然我也做了不少坏事，但我却总是又良心发
现，没有将坏事进行到底，尤其是在遇到公冶良之后，我更想去做一个好人，开
始学着去充当正义。对女人，我更是没有听他的话，我付出了真情，我要对我的
女人负责，爱她们，保护她们，发誓要给她们幸福。

　　「对不起，我不想象你那么卑鄙无耻，我要做一个堂堂正正的人，不想让别
人把我称做禽兽。」

　　我第一次扳起脸，跟他严肃地说这些正经话。

　　「你还想为你的父母报仇吗？」

　　他也扳起了脸。

　　「想，这个仇我一定要报！」

　　老家伙又嘿嘿一笑，「你拿什么报啊？你现在看看你自己，浑身上下都是弱
点，破绽百出，如果我是你的敌人，轻轻松松地就可以置你于死地！旧仇未报，
平添新恨！仇，还是留给你儿子去报吧！」

　　弱点？破绽？我不禁低下头看了看自己，不解地问：「哪里？」

　　「你的轻信，侠义和女人。」

　　唉，我还以为他说什么呢，原来是指这些。我不屑地反驳道：「我也就轻信
你了，换个人都甭想蒙我，我哪能想到你还会害我？侠义嘛，我现在是有点儿，
那又有什么不好？你知道做好人的感觉吗？告诉你，爽极了！那小妞都主动往我
怀里钻，不信你就去问问你外孙女！至于女人嘛，我告诉你，她们是用来爱的，
不是拿来玩的，我不想跟你一样，碰过那么多女人，到头来却还是孤身一人，一
辈子都不知道什么叫爱，什么叫幸福，一辈子都东躲西藏的，被人追杀。」

　　「你只相信我吗？」

　　老家伙微微一笑，「你那些小妞的话可比我的话管用多了！臭小子，我也告
诉你，越是你亲近的人，就越是危险，因为你根本就不防备她们，所以我老人家
才一辈子不与任何人亲近，就是你的话，我都要在心里捉摸两个个！」

　　「做好人真的很爽吗？」

　　老家伙又一丝蔑笑，「你自己好好想想，你所得的这三剑，哪个是光明正大
地弄来的！好人如果都那么好做，那谁还去做坏人啊？当你选择做好人的时候，
你只有一条路可走，而当你选择做坏人的时候，随便就可能趟出来一条路，如果
你想报仇，就必须不择手段，否则你只能去陪你爹娘。」

　　「我只知道正义终究会战胜邪恶！」

　　我现在都感觉自己的形象实在太高大了。

　　老家伙又笑了，「我举双手双脚赞成这句话，知道为什么正义终究会战胜邪
恶吗？我告诉你，那是因为胜利者都说自己是正义的！你可以说自己是正义的，
笑天王也可以说自己是正义的，谁笑到最后，谁才是正义的！这个世上永远都是
以暴制暴，什么叫欺善怕恶？什么叫欺软怕硬？当这世上还有狼存在的时候，你
只可以做虎，绝对不可以做羊！」

　　「女人？」

　　他又一声冷笑，「你是在爱她们吗？你现在是在害她们！我问你，你现在有
能力保护她们吗？因为她们，这一次你丢了你的天地会令牌，下一次就是你的命！
你现在武功还低，还不让人感到可怕，他们还没有把你放在眼里，所以也还没有
给你用那些下三滥的手段；可当你让人感到可怕的时候，他们就会不择手段地打
击你，首先就会从你的女人开始下手，用她们来要胁你，你如果不想伤害自己，
那就得伤害她们！牵掛就是你的弱点，就是缚在你身上的枷锁！」

　　「你现在必须甩掉她们，当你有能力保护她们的时候，你才可以去爱她们，
拥有她们，当你独步武林，笑傲天下的时候，你才可以坐拥天下美女。」

　　老家伙起身过来，在我肩头上拍了拍，笑道：「你这个傻小子，对你最有用
的女人你不要，留下的全都是些累赘，你让我说你什么好呢？」

　　我知道他指的是柳青，是的，柳青现在武功高，势力大，如果有她帮助，我
的复仇大计必将指日可待，可是我不想依靠那个野心勃勃的女人。

　　「起锚！」

　　华叔运功向舱外喊了一声。

　　「慢着！」

　　我马上大叫一声，「让我再做一回好人，把姜衡救出来，毕竟这个祸是我惹
的，如果他就这么死了，我这一辈子都不会安心的！」

　　老家伙撇着嘴摇摇头，「我就是要让你变得麻木，放弃善念，不知道内疚！
找一找做坏人的感觉。」

　　「那你真的不去救清影？她可是你外孙女！」

　　「河海帮不会把她怎么样的，等姜衡死了，他们就会把她放了的。」

　　「那让我回去再看一眼我的那几个老婆好吗？就算甩她们，也总得让我先把
她们安置好吧，把她们扔在这儿，我怎么能放心？」

　　「既然要甩她们，还操那么多心干嘛？她们又不是傻子，离开你活不了了。
把这个紫丫头带上就行了，她对你还是很有用的。」

　　老家伙说什么也不肯放我走，我又气又急，不禁恼羞成怒，喊破嗓子地怒吼
道：「放了我，老混蛋！我的事儿不用你管！」

　　他嘿嘿一笑，「你以为我乐意管你呢！等过了今天，我就再也不管你了，你
是死是活都与我无关。」

　　我狠狠地点点头，狠狠地对他道：「我现在就不用你管，告诉你，如果你今
天不让我去救人，我会恨你一辈子的，等你死了，我让你去喂狗！」

　　我都不知道我怎么会如此愤怒，说得这么绝情绝义。

　　老家伙的脸色突然变得十分阴沉，显然我的话伤了他的心，他眯缝着眼睛古
怪地看着我，我不禁难过地低下头，说实话，没有他就没有我的今天。他忽然上
前在我身上又点了几下，道：「好，从今以后我不再管你，从现在开始，我们之
间没有任何瓜连。两个时辰以后，你的穴会自动解开，我希望你在想明白之后，
再决定去做什么！」

　　说完，他转身出了船舱。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２６章无情无义

　　两个时辰并不是很长，一切都还来得及，看着华叔出去，我的心也平静了下
来。我知道他是为了我好，而且他说的也有一定道理，他比我多活了四十多年，
对世态炎凉，江湖险恶当然要比我体会的深得多，『好人不长命，祸害遗千年』，
我爹那么好的人，不就是被笑天王那个坏蛋给害了吗？

　　也许是我遗传了我爹的优良品德，所以老家伙怎么教我学坏，我都不能成为
彻底的坏蛋，所以我不会象华叔那样活着，我要做我自己——做好人干坏事儿！
姜衡我要救，彩虹剑我要偷，女人我要爱，笑天王我也要杀！这时候，我忽然想
起了公冶良的话：「对善者施仁，对恶者施暴』，看来还是那老头理解我。

　　过了许久，紫薇推门进来了，她走到我面前，将手中的小包放到桌上，然后
似笑非笑地看着我。我忙问：「那老家伙呢？」

　　「华叔走了。」

　　紫薇道。

　　「走了？」

　　我的心不禁一酸，我没想到华叔真的走了，看来这老家伙是跟我动真格的了，
他一向口是心非，这次居然这么认真，其实也不奇怪，他对自己的亲生骨肉都没
什么感情，我又算老几？不过我对他倒还是很有感情的，毕竟我跟他在一起这么
长时间，嬉笑怒骂，风风雨雨，同舟共济，我拿他比亲人还要亲。

　　「其实他也是为了你好。」

　　紫薇象似在安慰我。

　　「你都听见了？」

　　她点点头，「你们的谈话我也听到一些，而且他刚才也都跟我讲了，还让我
来开导开导你。」

　　她忽然笑了，「他说，我的话比他的话管用。」

　　我不禁也笑了，原来老家伙在吃女人的醋。「那你怎么说？」

　　我向紫薇问道。

　　紫薇轻轻地晃了晃头，道：「他让我问你两个问题，第一个，如果姜衡是燕
如飞的未婚夫，你还想不想救他？」

　　两个半月前，因为兰天是阿雨的未婚夫，我谋害了他；那如果现在姜衡是燕
如飞的未婚夫，我会救他吗？私念在我脑中一闪：又不是我要杀他，还救他干嘛？
就让河海帮把他杀了，我好坐享燕如飞！如果是两个月前，我张口就答了，但现
在却忽然道貌岸然起来，这话实在说不出口了，便向紫薇问道：「那第二个问题
呢？」

　　「如果笑天王把刀架在我脖子上，逼你自尽，你会吗？」

　　「会！」

　　我连想都没想就回答了她，因为不论从哪个角度上说，我都得这么回答她，
而且就算这个假设一旦成立了，我也会那么做的。

　　她甜甜地笑了笑，低下头轻轻地吻了我一下，然后道：「我相信你会的，上
次笑天王抓阿雨和阿雪的时候，我就已经知道答案了。」

　　她又看了看我，道：「第一个问题你还没有回答呢。」

　　第一个问题实在让我不好回答，虽然是面对紫薇，我还是不好意思说出不救
的话，我想做好人，可我也有私念，难道只能让我道貌岸然吗？我低着头想了一
下，忽然记起刚才心中所想：「姜衡我在救，彩虹剑我要偷』，不禁灵机一动，
抬起头对她道：「我还是会去救他的！不过我会把燕如飞骗走，盗她的蓝剑！」

　　紫薇微微地笑了笑，「从翠烟门到绿云山庄，再到紫荆园浅草阁，你的确变
得越来越正直，心越来越软，牵挂也越来越多，负担也越来越沉重，就象一只轻
燕变成了一只笨鹅。而你的路却是越来越艰险，先不说笑天王，就说桔子洲和赤
霞山，又哪个不是龙潭虎穴？正张着血盆大口等着你呢？对了，李世龙已经放言
江湖，他女儿李虹冰将在十月初十成亲，华叔说，他真正想邀请的人其实只有你
一个。」

　　妈的，李世龙这只老狐狸，我说怎么最近这段日子看不着他了，原来他是坐
在家里等着我呢！大概是他心急了，所以放出风，好让我快点到他的桔子洲。想
到这儿，我的头真的一疼，那老狐狸布好了陷井就等着我往里跳呢，而我为了橙
剑，还必须得往里跳！我前方的路真是他妈的不好走啊。

　　「笑天王这次派人劫持阿雨和阿雪其实就是一个信号，应该引起你足够的警
醒，你所牵挂的所有人日后都会成为他们打击你的工具。」

　　她叹了一口气，接着道：「华叔说的对，想做出一番大事就必须要有所牺牲，
如果你不想牺牲自己和你所牵挂的人，那你现在就必须要牺牲你的感情，从现在
开始，你必须要做到无情无义，让你的敌人找不到你的弱点，对你无从下手，儿
女情长只能害人害己。」

　　我愣愣地看着紫薇，她让我既熟悉又陌生，我知道她说的很有道理，但我真
的不是冷血动物，我做不到无情无义，也许我天生就是一个多情的人。「如果我
无情无义地对你，你会不会很伤心？」

　　我问道。

　　「会！」

　　「是的，你们每个人都会很伤心，而我就是看不得我所爱的人伤心！况且，
阿雨已经有了我的骨肉，我怎么可以在这个时候，对她无情无义，伤她的心呢？」

　　「哥哥，你怎么还不明白呢？」

　　她急道：「你让我们伤心就是在保护我们，我们越是伤心，别人就越会以为
你不在乎我们，也就更加不会难为我们，所以你必须要做到，做不到也得做到！
你好好想一想吧。」

　　我明白华叔和紫薇的良苦用心，只是我能不能做到的问题。我会越来越强，
我的敌人也会越来越重视我，那些卑鄙的家伙的确是什么事情都能做得出来的，
我所牵挂的人也势必会越来越危险。良久，我终于默默地点了点头。

　　紫薇在我身上点了几下，她居然能给我解穴！她开口道：「华叔对你有一个
要求，不许你暴露自己的身份，从今以后，不许你以张郎的身份行侠仗义，要让
世人都知道张郎是一个无情无义，贪财好色，卑鄙下流的小人。」

　　我点点头，「那我们走吧。」

　　「你自己去吧，我要在这儿守着燕如飞，华叔让我把你们送到东海的一个孤
岛上，然后就离开你，一个月以后，他会另找人接你们回来，这里是野外求生之
物，你收好了。」

　　说着，她把桌上的小包推给我。

　　华叔也是一只老狐狸，也亏他能想出这个馊主意，把我和燕如飞扔到荒岛上，
孤男寡女与世隔绝，又安全又无人打扰，燕如飞在绝望之下必然以我为依靠，盗
她的心对我来说简直易如反掌，一个月我都嫌多。看来老家伙还是比我高明得多。

　　「阿缘她们住在哪个客栈？我想再见她们一面。」

　　紫薇摇摇头，「从现在开始，就是假戏也要真唱，你现在如果不伤她们的心，
那她们以后就会受到更大的伤害，你现在所要做的，就是无情地抛弃她们，就象
当初你对我一样！」

　　听了她的话，我无地自容，我一把将她抱在怀中，疯狂地吻着她。良久，她
轻轻地将我推开，道：「现在九江分舵里高手如云，岳海天交际甚广，许多帮派
都派了人来参加岳十三的葬礼，所以你一定要十分谨慎，只可智取不可硬来，能
救出姜衡最好，但千万不要勉强。」

　　离开渡口，我易了容直奔河海帮九江分舵，我先围着九江分舵转了一圈，果
然如紫薇所说，行行色色来了许多人，虽然早已入夜，但前院却灯笼火把亮如白
昼，十分热闹，人进人出，超渡之声不绝于耳。

　　我混进大门，只见院西高搭灵棚，棚中一口大号的棺材，右边是花圈纸人一
干物品，左边跪着四个披麻带孝的年轻后生，看来他们应该是岳十三的几个弟弟。
旁边是一群和尚正在无精打采地唱着经歌。

　　我把整个前院都转遍了，也没有发现姜衡的影子，他们把姜衡押在什么地方
了呢？我心中着急，我找不着他可怎么救他啊！我不禁抬头向通往后院的角门看
了一眼。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２７章我本多情

　　有两个河海帮的弟子紧紧地守在角门那儿，想从那儿直接进去看来是不大容
易，我还是多走几步道，从后花园进吧，那条路我熟，而且还能顺便再看看岳冰
莹那姐姐，好久不见了，我还真是怪想她的。

　　出了大门，拐过墙角，我还没走出多远，便发觉身后跟上来两个人，他们走
得很快，感觉就是奔我来的，我急忙回头看了一眼，那是一青一白，一胖一瘦两
个非常熟悉的身影，看见她们，我的心不禁一阵难过。

　　她们正是张倩和阿雨（我知道，阿雪一定会和阿缘在一起）看着她们向我走
过来，我忽然不知所措，我不知道现在该怎样面对她们，华叔和紫薇都要我从现
在开始变得无情无义，我答应了他们，可是我真的能做到吗？

　　我强忍住心中的激情，只愣愣地看着她俩没有作声，她俩越走越近，见我没
有反应便放慢了脚步，满是疑惑地看着我。我看着她俩从我身边一经而过，看着
她俩满脸失望地又回头看了我一眼，我的心真的碎了，我仿佛看见她们悲痛欲绝
的样子，痛哭流涕的泪脸。

　　我再也忍不住了，嘶哑的声音向她们急呼：「倩姐，阿雨！」

　　她俩急忙停住脚步，回过头惊讶地看着我，目光中充满了不解，既而才醒悟
过来，急忙转身奔到我面前。她们正要相问，我急忙拉着她们走到阴暗的角落里，
向她们问道：「你们怎么在这儿？」

　　张倩道：「还问呢！你跟紫薇一去不回，这么长时间我们能不着急吗？还以
为你们出了什么事儿了呢，所以我和阿雨就到这儿来打探一下。」

　　陆雨疑惑而紧张地向我问道：「相公，你刚才为什么不理我们？」

　　我没有回答她，只是又问：「阿缘和阿雪呢？」

　　「她们在客栈守着呢。」

　　陆雨说完又问：「你刚才为什么不理我们啊？」

　　「是啊，你刚才为什么不理我们，害得我们还以为认错人了呢！」

　　张倩也跟着问道，「你是不是有什么难言之隐？」

　　我要怎么跟她们说呢？讲明真相很容易，我想她们也都能够理解和接受，其
实我本来就很少与她们在一起，她们也从来没有奢求我能够陪在她们身边，她们
所需要的其实就是我心中的挂念。而紫薇却是要我假戏真唱，追求那种逼真的效
果，伤她们的心，让她们悲痛欲绝，让她们切齿痛恨，好使世人都以为我张郎是
个无情无义的采花贼，负心汉！华叔更是要我弄假成真，让我抛去所有的顾虑，
我行我素，使我的敌人摸不清我的意图，掌握不了我的动向。

　　我和紫薇都是天生的演员，能把假戏唱得比真的还真，但张倩她们就不行，
她们个个都很单纯，让她们做戏，只怕连三岁的孩子都唬不了，假戏如果不能逼
真，反倒事得其反，那还不如不唱！

　　我呆呆地看着陆雨，她已经被我牵连了两次，很多人都知道她是我的最爱，
笑天王的人更是把她当做我的软肋，她现在又怀了我的孩子，以后的日子必将更
加艰险。我咬了咬牙，狠下一条心，对她们道：「我没功夫再哄你们玩了，跟你
们实说吧，你们对我已经没有用了，你们该干什么干什么去，以后不要再来烦我
了！」

　　我强忍着泪，故意冷冷地狠呆呆地瞪着她们。

　　她俩一下子就懵了，眼睛睁得大大的，傻傻地看着我，片刻，两滴大大的泪
珠从陆雨的眼里夺眶而出，她喃喃地道：「这不是真的，你在骗我们。」

　　「我骗你们干嘛？很好玩吗？」

　　我故做冷漠地道。

　　「你不是那种人！」

　　陆雨猛地投在我的怀里，紧紧地抱着我，嘤嘤地哭起来。

　　看着她痛苦的样子，我心如刀绞，我的双手微微抬起，我真想紧紧地拥抱她，
抚慰她那颗受伤的心。但我还是狠了狠心，一把将她推了出去，「我就是那种人！」

　　说完，我又看了一眼正漠视我的张倩，转身便走！我的泪终于流了下来，我
的心绝不比她们好受！

　　「阿雨！阿雨！」

　　身后突然传来张倩的急呼声。

　　我急忙回过头，只见陆雨已经瘫倒在地上，张倩正用力地摇着她。我再也忍
不住了，大喊一声：「阿雨！」

　　然后便飞身以最快的速度回到她的身前，蹲下身一把将她搂在怀中。

　　看见我的泪，张倩似有所悟，低声道：「有什么难言之隐你就跟我们直说吧，
阿雨受不了这个的！」

　　我叹了口气，默默地点了点头。千呼万唤，陆雨终于慢慢地睁开了双眼，看
见我，她的泪水又夺眶而出，紧紧地抓着我的手，泣不成声道：「郎，我爱你，
你不要离开我。」

　　我抹去她脸上的泪痕，低下头痴痴地吻着她，她陶醉地回应着我，一条香舌
送给我从未有过的柔情。我将她扶起来，把张倩也拉到我的怀中，再一次痴情地
吻着她们，她们仿佛明白了一切，紧紧地挤压在我的身上，面色沉重却又极为深
情。

　　「我知道，你还是爱我们的！」

　　张倩露出一丝笑容，伸手将我和陆雨都揽在她的怀里，陆雨也笑着将我和张
倩紧紧地拥住。

　　我将她们拥得更紧，「我爱你们，我爱你们每一个人，你们都是我的好娘子，
我也舍不得你们！」

　　我又在她们的脸上各亲了一下，道：「可是我现在保护不了你们，为了你们，
还有我们的孩子，我现在必须要抛弃你们，你们越恨我越好，越让别人以为我是
个负心汉越好，你们明白吗？」

　　「嗯，我们明白。」

　　她俩欢快地点着头。

　　「等我杀掉了笑天王，我们就可以永远在一起了，到那时，我就造一张大大
的床，我们所有人都睡在一起。」

　　我用额头顶着她们的额头，戏道：「你们说好不好？」

　　陆雨只腼腆地嗤笑，张倩却微微地拱我，反戏道：「不怕累死你啊！」

　　不再有更多的言语，我们紧紧地相拥，久久不忍分开，她俩都陶醉地将头依
在我宽阔的肩上，尽情地享受着这片刻的温馨。良久，忽然传来巡夜的梆子声，
已经三更天了！我不得不轻轻地将她们推开，我得要去救姜衡了！「你们回去吧。」

　　我轻轻地道。

　　她们会意地点点头，「保重，我们等着你回来。」

　　「放心吧，我一定会平安地回来的！」

　　我拉着她们的手，想了想对陆雨道：「先不要把真相告诉阿缘和阿雪，她们
沉不住气，不要让她们坏了事儿。」

　　「嗯，我知道了。」

　　我又对张倩道：「你是大姐，她们就全靠你照顾了。阿雪没有武功，一定要
保护好她，不要让她独自外出。」

　　我又一次将她们搂在怀里，再一次地亲吻她们。

　　目送她们远去，直到她们消失在沉沉地夜幕中，我才转身向河海帮的后院墙
走去。我绕到后花园墙下，侧耳听了听，里边一点动静都没有，我还是不放心，
捡起一块石子扔进去，这叫『投石问路』，一声轻轻地脆响，还是没有动静，这
下我放心了，我双手扒住墙头往里看了看，果然一个人都没有，我身子一飘，跳
到园内。

　　隐身在月亮门旁边，我往院里看了看，所有房间都还亮着灯，看来这是一个
不眠之夜。院中静静的，无人走动，我急忙一闪身，来到岳冰莹的窗下。我侧耳
听了听，里边传出岳冰莹的声音：「你都一天没吃东西了，好歹吃点吧，别饿坏
了身子。」

　　「我不吃，除非你现在就把我放了，否则，我就死在你们河海帮！」

　　这个声音，这个语气，真是太熟悉了，我不用看都知道，她一定是我那干姐
姐司马清影。我心中一喜，没想到一进来就先找到了她，真是太巧了，既然这样，
那我就先把她救出来再说。

　　可如何救她，我不禁又犯起愁来，她在岳冰莹的房间里，救她倒是不难，只
是我要以什么面目去见岳冰莹呢？

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２８章清影毁誉

　　我真的很喜欢岳冰莹，她看起来就是那么可爱，她又是那么赋有正义感，同
那些卑鄙的男人比起来，这女人显得格外地伟大！那天的情景我还历历在目，想
到杨力，我的气就不打一处来，让这姐姐成为他的老婆，我说什么都不会答应！

　　可我现在又能给她什么呢？得到她的心得到她的人，然后再忍痛假意抛弃她，
给她无情地打击，让她痛不欲生，以向世人证明我的无情无义？那我张郎还是人
吗？我的心里非常矛盾，妈的，我该怎么办呢？

　　我知道我现在不应该再滥用情，天下有那么多好女人，我不可能也不应该把
她们都占为己有，除了我对她的喜欢，已经再也找不到任何理由让我去惦记这位
姐姐。我的血海深仇未报，我不应该见一个爱一个，深陷情海；我的女人已经够
多了，因为盗剑，以后还不知会再添几个，我没有那么多爱来承但她们对我的深
情，她们也不会接受多余的人来分享她们本来就不多的关爱；公冶良不让我滥用
情，华叔也不会同意我放着正事儿不干！

　　可我就忍心让她继清影之后，成为我又一个遗憾吗？

　　岳冰莹道：「我放了你又有什么用？你找得到他吗？跟你说实话，我也想救
他，可是我把这里前前后后都找遍了，就是找不到关押他的地方！」

　　她长长地叹了口气又道：「子时四刻一到，我爹就要拿他给我哥祭灵了，也
许到那时才能见到他！」

　　「我都跟你说过了，他不是真正的姜衡！他是我师弟张郎，也就是现在的紫
剑门掌门，你们杀了他会遭灭顶之灾的！」

　　清影缓了一口气又道：「柳青都已经怀了他的孩子，不信你们可以出去打听
打听。」

　　听了清影的话，我不禁又大受感动，原来她以为是我被抓了，特意赶来救我
的！这姐姐真是让我摸不到头脑，看来只能先送她一个『公私分明』的赞誉了。

　　岳冰莹道：「我已经跟我爹说过了，我爹说我们抓到的是真正的姜衡，并不
是我以前所见过的那个假姜衡，也就是你所说的那个张郎。」

　　「你们既然知道他不是真凶，那为什么还要杀他？」

　　清影急道。

　　嗯？我这才明白过来，原来是我会错意了，清影原来是用我的名头去震慑岳
海天，好把真正的姜衡救出来！为了姜衡，她甚至不惜出卖我！

　　岳冰莹道：「真凶？真凶是谁？不是真姜衡也不是假姜衡，不管抓到的是谁，
他都是替罪羊，既然是替罪羊，还管得什么真假？何况到现在这时候，真的比假
的更管用。」

　　一阵梆锣声响，已经是子时三刻了！

　　清影急道：「快点儿放了我，让我去救他！」

　　「你救得了他吗？你若是真能救得了他，昨天晚上也就不会被抓了！况且你
一天没吃东西，哪来的力气？」

　　她顿了一下又道：「放心吧，一会儿我去救他！」

　　「你真的会去救他？」

　　一阵沉默，我猜大概岳冰莹只是点了下头，既而才听她说道：「给我讲一讲
你那个师弟——张郎，好吗？」

　　我心中不禁一喜，打听我那就说明她对我有意思了！但不知清影会怎么介绍
我。

　　「你喜欢上他了？」

　　清影反问道。

　　「不，只是以前听我哥哥说起过他，说他贪财好色，欺师灭祖，和柳青一起
谋害你娘，反正就是要多坏有多坏。可是我就不明白，他既然那么坏，你娘为什
么不杀了他，反而还收他做了义子？是不是我哥与他有什么过节，污蔑他？」

　　清影竟然一声冷笑，道：「你哥说的没错，他的确是要多坏有多坏，简直就
是败类人渣，他贪财好色，见利忘义，为了柳青那个贱货，她欺师灭祖谋害我娘，
上次翠烟门比武招亲，就是他和柳青一起捣的鬼！若不是因为……」

　　她停了一下，才道：「若不是他花言巧语蒙蔽了我娘，我娘才不会放过他！」

　　「原来他真是那样的人啊！」

　　我听出来了，岳冰莹非常失望！我心里这个气啊！司马清影，我招你惹你了，
你这么败坏我的名声！好歹我也救过你的命，你要跟姜衡，我也没妨碍你，你何
苦要把我恨得咬牙切齿的？

　　清影又道：「想必他跟你也说了不少甜言蜜语吧，他除了骗女人就没有别的
能耐，他有多少女人，恐怕连他自己都说不清楚，他打我的主意也不是一天两天
了，好在我早就看穿了他的丑陋嘴脸，才不会上他的当！」

　　「哦。」

　　岳冰莹沉沉地应了一声，又缓缓地道：「其实我也看出来了。」

　　完了，我在岳冰莹心中的形象算是彻底完了，打死这姐姐都不会再考虑我了！
气得我真想冲进去扇清影几个耳光！什么人呐！你不愿意跟我就算了，竟然还不
让别人跟我，你不夸我，我不挑你礼，可你也别信口胡说污蔑我呀！

　　本来我想进去把她救出来，这下什么心情都没有了，要不是看在我干爹干妈
的份儿上，我也许会扭头就走，不再管她了！我用手轻轻地抚着心口，现在身边
没别人，只能自己安慰安慰自己了。

　　岳冰莹道：「时候差不多了，我该去救他了，放心吧，我一定会把他救出来
的！」

　　「你把我的穴解开，我跟你一起去！」

　　清影道。

　　「靠武力是救不走他的，我爹已经把他的武功给废了，你就算救得了他也带
不走他。」

　　岳冰莹又道：「其实我也解不开你的穴，否则我也早就给你解了，你在这儿
先吃点东西，也许一会儿就该放你走了。」

　　房门响动，大概是岳冰莹那姐姐出门了，我手指醮了点口水润破窗纸往里看
了看，果然只剩下清影一个人呆坐桌边。我一掀窗子钻到屋内，她吓了一跳，急
忙惊问：「你是谁？」

　　我嘿嘿一声冷笑，「你说我是谁？」

　　这姐姐对我还是满熟悉的，马上就认出了我，脸色不免有些紧张，慌忙又问：
「你是怎么找到这里的？」

　　我故做迷惑地自言自语：「对啊，我怎么到这儿了？」

　　我向她一摆手，道：「你就当我没来过，我走了！」

　　说完，我转身就要走。

　　「你别走！」

　　她急道。

　　我转过身一脸坏笑地看着她，「有事儿啊？」

　　「求你把我的穴解开好吗？」

　　她低声下气地道，只瞟了我一眼便将目光垂下了。

　　我走到她面前，低下身寻到她的目光，问道：「你就那么恨我？」

　　她没有说话，咬着下唇把头又扬了起来，避开了我的目光。我站起身，在她
的粉脸上亲了一下，她这才将目光又投向了我。我本不想再对她轻薄，可她刚才
的话实在令我气愤，把好端端的一个岳姐姐给我打飞了，这口气我实在咽不下去，
所以想在她这儿找点儿补偿，反正我和她也不是头一次，再多一次又何妨！

　　我将双唇慢慢地向她的小嘴靠过去，她紧皱眉头却没有躲避，她让我吻她了！
我轻轻地吻着她，将舌尖向她的小嘴顶过去，她犹豫了一下便放我进城了。

　　待我离开她的双唇，她急道：「你现在可以给我解开穴道了吧！」

　　「想的美！」

　　我说完，将她抱起放到岳冰莹的床上，她急道：「你要干嘛？」

　　「干嘛？这你都看不出来？」

　　我一脸坏笑，「我这人贪财好色，要多坏有多坏，打你的主意也不是一天两
天了，现在有这么好的机会，我还能给放过？等我把生米做成了熟饭，你爱跟谁
就跟谁去吧！」

　　「我刚才是瞎说的！」

　　我又一笑，「既然你可以瞎说，那我就可以瞎做，你说是不是？」

　　我本以为她会大怒既而哀求，却不想，她只漠然地瞟了我一眼，冷冷地道：
「你如果不怕被别人发现，那你就随便吧。」

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第２９章正义岳冰莹

　　看来这姐姐已经相当了解我了，知道我不会对她做那种事情的，是啊，她曾
经主动送上门我都没要，现在又怎么可能去强迫她！更何况是在这种时候，这种
场合下！纸老虎被拆穿让我觉得索然无味，其实我也没时间再跟她抹叽调侃，那
边姜衡就要挨刀了，我还是办我的正事儿要紧。

　　岳冰莹都解不了的穴，我也懒得去试，我一把将清影拉起来，双手抵住她的
后背，将内力贯入她的体内，替她把所有关卡打通。她一轱辘身从床上跳下来，
回过手就向我脸上一巴掌，我一把抓住她的手腕，没用多大劲就将她搡出去两步。
我一笑，「没吃东西就省点力气。」

　　她忿忿地瞪我一眼，转身就走，我急道：「等一下。」

　　她回过头冷冷地看着我，却是一句话不说。我无奈地一笑，问道：「干姐姐，
你跟我说实话，我在你心里是不是就象你说的那么坏？」

　　她犹豫了一下，才道：「不是，不过也好不到哪去！」

　　她眯缝着眼睛咬着嘴唇，怨怨地看着我，又道：「你到底想怎么样啊？你如
果真想得到我，那就跟我回去成亲，你如果不想打我主意，那你就痛痛快快地放
过我，以后别再耍我了行吗？有我们这样的姐弟吗？你到底还想不想让我嫁人啊？」

　　说着，她用手背擦了擦嘴唇。

　　被她一说，我自己也觉得太过分了，我对她又亲又抱的，的确不是弟弟应该
对姐姐做的事情，她已经心属姜衡，我就更不应该这样对她了，只是刚才被她气
晕了头，什么都不顾了。不过听她的话总有点别样的感觉，上次我扮姜衡的时候，
她指天对地地发誓，这辈子肯定不会嫁给我，现在这口气忽然又变了，好象她想
跟我，倒是我不要她，责任全在我这了！

　　「你爱我吗？」

　　我问道。

　　「不爱！」

　　她回答得也十分干脆。

　　我点点头，「我是好色，我是想打你主意，可是我张郎只接受爱我的女人，
既然你不爱我，我又何必勉强你？对不起，刚才是我不好，我向你保证，以后绝
不会再对你做任何非礼的事情！姐姐，走吧，我们现在去救姜衡！」

　　她仍然没好气地看了我一眼，然后转身向门口走去。「这边！」

　　我急道一声，然后转身先从窗子钻了出来，她随即也跟了出来。

　　我俩顺着墙根一直转到临靠前院的墙下，后院里已经没什么人，虽然我俩不
是很隐蔽，却是十分安全，我和她扒住墙头，向前院里看了看。此时的前院，比
刚才更明亮，人也比刚才更多，一百几十号人个个肃目而立，眼睛都注视着灵棚，
只有那么少数几个人还在窃窃私语。

　　我也急忙向灵棚看去，那帮念经的和尚已经不见了，那四个谢客的后生也站
了起来，穿素的男男女女整齐笔直地夹道站成两排，看样子都是岳海天的儿子女
儿。在两排的头里各有一把椅子，相对而坐两位老人，右边这位老妇人我认得，
正是岳十三的母亲，我一眼便看见岳冰莹那姐姐挨着老夫人站在头一位；左边的
椅子上坐着一位年在五旬开外的微胖紫衣老者，浓眉阔目，一脸的阴沉，甭问这
位一定是河海帮的帮主岳海天了！

　　所有人的注意力都在灵棚那儿，我向清影递了一个眼色，然后飘身落到前院，
她随后也跟了过来，我俩混在人群后边，慢慢地向灵棚靠近，选好了位置才停下
脚步，静等事态的发展。

　　随着子时四刻的梆锣音落，忽然响起一阵震耳的钟声，刹时划破夜空，回荡
在九江城内，不禁令人心惊胆寒，我知道，这是追魂钟，看来祭灵仪式马上就要
开始了。果然，随着十一声追魂钟落，大门外一阵喧哗，紧接着一行人鱼贯而入，
众人马上纷纷让开，一阵私声窃语。

　　我终于见到了姜衡那老兄，他被两个膀大腰圆的壮汉架着拖到院内。他衣着
整齐面目干净，看来河海帮的人并没有怎么折磨他，但他却是目中无神，一副萎
靡不振的样子，我忽然记起，岳冰莹说过，岳海天已经将他的武功废掉了，我心
中不禁一阵难过，辛辛苦苦练了一辈子的武功就这么没了，这一切都是我害我的，
我太对不起这老兄了！

　　看着他，我不禁又愁上心头，就他现在这样子，我得怎么救他呢？就算我能
把他从岳海天手上抢下来，可怎么带他逃出这个大院！

　　一干人把姜衡带到棺材前，将他按跪在地上，然后往后一退只剩下一个半祼
胸背的彪形大汉，这时，又有两个汉子走上前，一个端着一小盆清水，一个端着
一个托盘，盘上放着一把明晃晃的牛耳尖刀，看起来，他们是准备给姜衡开膛挖
心！

　　岳海天终于站了起来，众人马上停止了一切活动，若大个院子，一百几十号
人，却静得连放屁都听得清清楚楚。岳海天缓缓地上前两步，向众人躬身深施一
礼，然后直起身苍然道：「众位能来参加小儿葬礼，岳某在此表示感谢！」

　　他长长地叹了一口气，又道：「岳某行走江湖几十年，虽谈不上行侠仗义，
却也是有求必应，岳某处事，一向是以和为贵，从来不与他人结怨！却不想，我
人到晚年，却还遭此不幸，让我岳某白发人送黑发人！老天不公啊！」

　　老头越说越悲，越说越激动，双目之中竟流下两行老泪，也不知道这老家伙
是真的还是假的！

　　众人节哀之声顿起，杀声连成一片！

　　岳海天双手往下压了压，示意众人静下，然后他又长长地吁了一口气，道：
「姜衡为人，老夫也十分敬佩，怎奈，他杀了犬子，老夫实在不能容他！」

　　说罢，他便极为痛心地重重地一甩手，这就是示意刽子手可以行刑了！

　　清影见状起步就要上前，我急忙一把将她拉住，在她耳边低声急道：「先看
岳冰莹的！」

　　我相信，那岳姐姐绝对不会袖手旁观，我对她的人品毫不怀疑。

　　果见岳冰莹身子一动上前一步，可还没等她说话，人群中却先起一声：「且
慢！」

　　我急忙扭头看去，只见从人群中走出一人，正是杨松！我不禁点点头，杨力
没有说谎，看来这杨家父子还没坏到不可救药的地步。那就让他先说吧，他不行，
再看岳冰莹的，都不行，那就得我上了！

　　杨松走到岳海天面前拱手深施一礼，道：「杨松肯请岳兄铁面开恩，手下留
情，饶过姜衡！老夫愿将整个鄱阳湖全部交于岳兄管辖，只求能换得他一命。」

　　「不行！」

　　岳海天斩钉截铁地回绝了，「犬子的性命怎可用做交易！」

　　「岳兄！」

　　杨松忽然撩衣襟单腿跪在岳海天面前，单手支地，头微微一点，道：「虽是
姜衡害了令郎，但此事皆因如飞而起，杨松亦难辞其咎，如果岳兄非要杀姜衡不
可，杨松愿替他一死！以向岳兄谢罪！」

　　看着杨松这副德行，我不禁大受感动，这老家伙看起来还行，人品不是那么
差，他能说出这样的话，就足以证明他还是有良心的。那么有身份的一大掌门，
说跪就跪下了，能丢下这种颜面，我相信他是真的。

　　岳海天伸手将杨松拉了起来，道：「冤有头债有主，杨兄不要难为岳某！你
有没有想到岳某的心情，岳某的颜面，我放了姜衡，还怎么面对我河海帮的弟兄，
还有何面目去见江湖上的朋友？」

　　说罢，他又一甩手，令道：「行刑！」

　　「慢！」

　　突然一声娇叱，岳冰莹飞身挡在了姜衡的身前，冷冷地看着她爹和杨松，这
姐姐终于出面了。

　　所有人都是一惊，岳海天和杨松都面带紧张地看着她，岳海天急道：「冰莹，
你要干什么？」

　　岳冰莹道：「爹，你不是说冤有头债有主吗？那你为什么还要杀他？」

　　她向众人扫了一眼，大声道：「我哥哥根本就不是姜衡杀的！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３０章义无反顾

　　岳冰莹话音一落，整个院子立即响起一阵低沉的喧哗声，所有人都露出惊讶
和不解的神情。岳海天向岳冰莹一迈步，想要上前阻止她，但他马上又停下了，
他明白，如果强力阻止女儿，那无异于此地无银，承认了姜衡不是杀死岳十三的
凶手。于是他大声喝道：「冰莹，你胡说些什么？」

　　而此时的岳冰莹正沉醉于将真相公布于众的激情之中，尤其是在她已经迈出
了第一步之后，她就更加义无反顾了。她扑通一下跪在地上，向岳海天道：「爹，
恕女儿不孝！女儿不想看着您一错再错！您行走江湖几十年，虽然您自己说算不
上行侠仗义，但在女儿看来，你也从来没有做错过什么事，但这次，您真的错了！」

　　「冰莹！不要胡说！」

　　岳海天厉声道：「姜衡杀死你哥，是你娘亲眼所见！难道你娘还会说谎吗？
她还会陷害姜衡吗？」

　　「可是我娘一开始就告诉我，说是燕如飞杀死了我哥，她还亲自到浅草阁去
要人！可是您一到九江，杀人凶手就变成了姜衡！爹，这个仇如果不能报，咱们
可以不报，但您不应该乱杀无辜，那样是天理不容的！」

　　岳冰莹此时也是十分的激动，这姐姐的正义不禁令我十分感动。

　　岳海天扫了众人一眼，显然女儿的举动已经令他十分难堪，他的目光最后落
到了夫人身上，夫人会意地站起身，走到岳冰莹身前，对女儿道：「冰莹，娘跟
你说是燕如飞杀死你哥的时候，是因为娘那时还叫不出姜衡的名字，只知道他跟
燕如飞是一伙的，所以娘就把帐记在了燕如飞的头上。」

　　夫人转过身对众人道：「其实我也没有看到究竟是谁下的毒手！」

　　她此言一出，全场哗然，岳海天也不禁愣愣地看着老婆。我心中纳闷，这夫
人既不帮着女儿说话，也不帮着丈夫说话，她到底要干什么？

　　夫人踱了两步，又对众人道：「我现在就把事情的经过原委讲给大家！十一
天前，浅草阁的燕如飞无端地到我九江分舵来滋事，被我儿岳十三当场擒获，不
久，这个姜衡自称是浅草阁的弟子前来登门谢罪，讨要燕如飞。我念及浅草阁和
我河海帮交情深厚，燕如飞又年少无知，不便与他们计较，便让我儿岳十三带他
去见燕如飞。」

　　「我本想过去教训他们几句。」

　　夫人眼神一凝，「可当我走到门口的时候，忽然听到屋内传来一阵打斗之声，
等我推门进去，我儿刚好倒地身亡。姜衡不由分说，向我连攻数掌，待把我迫退
便急忙带着燕如飞逃走了。」

　　「虽然我没有亲眼目睹，但我可以断定，姜衡就是杀我儿的凶手，因为凭燕
如飞的武功，远不是我儿的对手，想在数招之内取我儿性命，是根本办不到的！」

　　夫人很厉害，看来这套词在她心里已经准备很久了，否则她绝不可能在仓促
之间就编得如此圆满。她的高明之处就在于，她虽然没有看到全过程，但她把所
有的表象以及自己的思维都塞给了众人，让众人顺着她指引的方向去合成判断！
是啊，如果不是我先把岳十三给点住了，两个燕如飞也不是岳十三的对手，而夫
人恰恰又强调她在门口听到了打斗声！以证明岳十三是在打斗的过程中丧命的。

　　待夫人讲完，众人又一阵纷纷议论，不禁都点头称是，在他们以为，杀死岳
十三绝不可能是燕如飞那样的弱女子所为，况且杨松就在当场，他们又怎能不随
声附和？

　　我紧紧地盯着岳冰莹，她此时也显然有些不知所措，因为她毕竟当时不在现
场，没有充足的证据可以反驳母亲。但她的情绪却是更加激动，大喊一声：「娘！」

　　夫人露出一脸无奈的表情，走过去拉起女儿，道：「冰莹，你当时不在现场，
不了解当时的情形，你起来吧。」

　　岳冰莹默默地站起身。清影忽然用力地握了一下我的手，示意我她要行动了。
我看了看满院子的人，心里不禁胆儿突地。我是谁呀？我叫张郎，不叫笑天王，
就我和她俩人对付一百多人，开玩笑！怪不得华叔不让我来，这里果然是龙潭虎
穴，就算把他拉来又能怎样，想救姜衡还是势比登天！

　　我真的有点儿想打退堂鼓，说实话，如果我早知道是这阵式，我很可能就不
会来了，如果我身边现在没有清影，我想我此刻也被不住会偷偷地溜掉。但现在
却是不行，姜衡惨到现在这样，是我一手造成的，他如果死了，我这辈子都不能
心安，而且我也没脸见人呐！现在清影又在我身边督战，我这脸就更放不下了。
现在我终于又有了新的体会，做好人真他妈的难啊，得时时刻刻为他妈这张脸活
着！

　　我也回应了清影一下，扭头看了看她，然后领着她的目光在院里转了一圈，
她显然看出了我的心思，不禁露出一脸鄙夷，低声轻蔑地道：「你如果怕了就回
去，我一个人来，我就不相信他们还敢把我怎么样！」

　　我被她说得脸一红，不过她倒提醒了我，就算救不成姜衡，岳海天还能把我
和清影怎么样吗？想到这儿，我的胆量又来了，为了掩示刚才的心虚，我对她低
声道：「先等等，看看岳冰莹还有什么话说。」

　　岳冰莹激动的情绪并没有消退，反而倒更加激扬了，她凝神紧紧地注视着岳
海天和杨松，前胸一起一伏的。岳海天向夫人和女儿摆了摆手，示意她们回到原
来的位置上。就在夫人去拉岳冰莹的时候，岳冰莹忽然又大声道：「那您也不应
该杀他啊！您心里清楚，他不是和燕如飞一起杀死我哥的那个假姜衡，他是真姜
衡！」

　　她话一出口，满院又是一片哗然，我看出来了，这姐姐是铁了心地要救姜衡，
她已经把最后一张牌都打出来了！我忽然感到一阵紧张，她不会把我也出卖了吧！
不知道为什么，我现在心虚得很。

　　「冰莹，你胡说些什么？姜衡就是姜衡，哪来的什么真的假的！」

　　岳海天说完，将目光又投向了杨松。被他目光所引，众人也都将目光投向了
杨松，我也很想知道，杨松到底会怎么说，我现在倒希望他能顺着岳冰莹的话路
走下去，一举把姜衡给解救下来，那样的话，就省得我动手了。

　　杨松无奈地长叹一口气，对岳冰莹道：「岳姑娘，从头到尾就只有一个姜衡，
老夫与他相识多年，断然不会认错！」

　　他又对众人道：「姜衡原本是我彩虹盟紫剑门的弟子，前不久被上官洪义逐
出门派，我念他人品武功俱佳，便招他到浅草阁，将外甥女燕如飞许配给他，却
不想酿成如此大祸！」

　　说完，他又单腿跪地，向岳海天求道：「岳兄，小弟肯求你放他一条生路，
不管您开出什么条件，杨某都答应您。」

　　妈的，他到底想不想救姜衡？我心中疑心顿起，老家伙表面上苦苦哀求，但
行动上却是紧着把姜衡往火坑里推！莫不是这老家伙阳奉阴违，猫哭耗子假慈悲？

　　岳冰莹突然放出一声怪异的冷笑，听起来象哭一样，「杨叔叔，你不用再装
了！岳冰莹最看不起的就是象你这样道貌岸然的虚伪小人！既然你不想让他死，
那你为什么还要把他抓来交给我爹？而且还告诉我爹，这个是真姜衡，身后没有
背景的！」

　　她话音一落，院中马上一片惊诧，我也大吃一惊！原来姜衡是被杨松抓住送
到九江的！直到现在我才突然反过味来，怪不得杨力敢断定是我假扮姜衡，如果
他没有见到真姜衡，又怎么会知道我扮的那个是假的？这对狗父子，气得我牙根
疼！我真想上去一掌拍死他！

　　不过我心中不禁又一喜，这姐姐能把脸皮撕到这种程度，看来她已经下定决
心，不会再嫁给杨力了！我不禁又怨恨地看了清影一眼，若不是她搅局，岳冰莹
将肯定是我的，因为她曾经考虑过我。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３１章再扮姜衡

　　所有人都看着杨松，虽然谁都没有说话，但目光里却都露出鄙夷和嘲笑，这
老家伙刚才表演得太投入了，被岳冰莹这么一搅，现在有点演不下去了，他凝着
眉，涨红了一张老脸，左看看右看看，捋了捋下巴上的一撮短毛，犹豫片刻才道：
「姜衡是我送来的不假，我杨松做事光明磊落，我可以替他抵罪，但绝不会纵容
包庇，直到现在，我杨松仍然肯请替他一死！但姜衡只此一个，绝不有假。」

　　岳海天也替杨松圆场，向岳冰莹喝叱道：「放肆，还不退到一旁？你再这么
胡闹，别说我不要你这个女儿！」

　　然后向众子女吩咐道：「把她给我拉走！」

　　还未等别人上来，夫人先一把拉住岳冰莹，急道：「冰莹，我知道你哥哥的
死对你打击很大，但真相就是如此，你不要再胡乱猜疑了，跟娘回去！」

　　岳冰莹居然流下两行热泪，她咬了咬牙转身对姜衡道：「对不起，我救不了
你了，我知道你是无辜的，但我无能为力！希望你不要恨我爹，他也是无奈的，
他虽然违心地把你认做凶手，但他真的没有派过一兵一卒去抓你，只是杨松把你
送来了，他也是不得不杀你；你要恨就恨杨松那个小人吧，一切都是他维前维后，
非要把你抓来顶罪，为了能给他的同盟一个交待，他还要在这儿虚情假义的为你
求情；对了，还有那个假冒你的人，你还不知道他是谁呢吧，我这就告诉你，他
就是……」

　　这姐姐到底还是把我递出来了，我想阻止她已经来不及了。其实她说不说我
本来也没什么，只是我已经想出了一个救姜衡的法子——我再次扮成姜衡，把那
老兄给换出来，岳海天和杨松都知道我的真正身份，也许他们畏惧柳青，不敢把
我怎么样。但这样一来，我的义举必然流传江湖，这是我不想看到的！

　　但岳冰莹忽然又改口了，「算了，其实他也不是有意要陷害你，也许他的伤
还未好，也许他并不知道你被抓了，要不他也许会来救你的。」

　　谢天谢地，这姐姐还没有把我想得那么坏，看来我还有希望！

　　岳冰莹忽然一转身，向岳海天道：「爹，恕女儿不孝，您真的令我非常失望，
您永远都是我爹，我永远都是您的女儿，但我一辈子都会感到耻辱，这个家我不
想再呆下去了，女儿走了！」

　　说完，她跪在地上郑郑重重地给岳海天磕了三个头。

　　满院鸦雀无声，所有人都注视着岳冰莹，我想他们每个人的心中都已经有了
答案，因为他们都向她投去赞许而同情的目光。岳海天和杨松此时显得极为尴尬，
他们都想说话，嘴唇动着却是没有发出一声。

　　岳冰莹又向母亲磕了三个头，夫人不禁泪下，「冰莹，你不要走，你哥没了，
娘不能再没有你啊！」

　　说罢，抱着女儿痛哭起来。

　　「她要走就让她走！」

　　岳海天终于大声道，「把她给我哄出去！」

　　看来女儿给他的难堪已经让他恼羞成怒了。话落，他的几个儿子便上前来拉
岳冰莹。

　　「不用拉我，我自己会走！」

　　岳冰莹离开母亲怀抱，对母亲道，「娘，女儿不孝！」

　　说完，站起身就向大门走去。

　　我不能让这姐姐失望，把我看扁了！我急忙运功变成姜衡的模样，大喊一声，
「姐姐慢走，我来了！」

　　说着，我甩开清影的手，纵身一跃，飞过众人的头顶，落在岳冰莹身前。

　　「你！」

　　看到我，她果然露出满脸的惊喜，「你真的来了！」

　　但她随即便又表情凝重地四下看了看，忧虑地问道：「就你一个人吗？」

　　我扭头看了看，没想到清影居然没有跟出来，这姐姐也真够意思，动真格的
时候，她倒藏起来了！她不出来就不出来吧，我坚毅地向岳冰莹点点头，道：
「就我一个人，我惹的祸我来承担！」

　　我的出现等于在杨松的脸上狠狠地扇了一个大耳光，也令所有人都感到万分
惊讶，人群马上一阵骚动，岳海天和杨松相视一眼，杨松向我问道：「你到底是
谁？你为什么要假冒姜衡？」

　　我冷冷地看了杨松一眼，然后拱手向众人行了一个圈礼，大声道：「诸位，
自我介绍一下，我的确不是姜衡，我是他的孪生兄弟，我叫姜平（能与『衡』字
组成词的，我也就能想到『平』字了）岳十三之事，我是当事人，和我哥哥姜衡
无关！」

　　我对岳海天道：「岳老帮主，这件事情由我来承担，请你把我哥哥放了。」

　　岳海天一声冷笑，「你当我岳海天是什么人？你说放就放了？」

　　他对左右喝道：「来人，把他给我拿下！」

　　听他吩付，他的手下及众子立刻向我围了过来。

　　我双手一展，急道：「慢着！我既然来了，就没打算走，你把我哥哥先放了，
我一定会给你一个交待。」

　　「等我把你拿下，自然会把姜衡放了！」

　　妈的，他倒不傻，不过老子也不傻，看这老家伙的意思为了面子什么都不顾
了，也想给老子来一个白刀子进去红刀子出来。我的命也是命，一命换一命的傻
事我才不会干！我忙道：「那也得等我把话说完，是非曲直自有公正！」

　　「有什么话等一会儿再说吧！」

　　他又对左右喝道：「把他给我拿下！」

　　河海帮众人呼啦一下就围了上来，岳冰莹不知所措，面目焦急地看着我，我
知道她左右为难，她不会向我攻击，也不可能帮我抵挡他的兄弟，我一掌将她推
开，还是让她在一边旁观吧。

　　人多未必管用，人多手杂倒施展不开，我脚尖滑动，将身法施展到最快，在
他们中间往来穿梭，倒象我把他们围上一样，将他们个个逼得手忙脚乱。他们的
武功也实在不怎么样，都跟岳十三一个水平，跟他们在一起，只能把我的信心越
打越暴。

　　但这帮小子实在难缠，仗着人多势众，对我纠缠不休，我如果对他们下杀手，
估计这会儿也能把他们解决得差不多了，可是现在我不能再伤到他们，这一波未
平不能一波又起，而且就冲着岳冰莹的份上，我也不能下重手。

　　可这么打下去什么时候是个头呢？我不是来陪他们玩的，我是来救姜衡的！
久久不能脱身，我的心不禁越来越急。就在这时，只听一声娇叱：「住手！你们
再动我就杀了她！」

　　河海帮众人听到声音急忙退后，我也急忙定住身形顺声音看去，只见清影怀
中搂着一个十五六的姑娘，右手正锁在她的喉咙上，原来这姐姐是帮我劫持人质
去了，看那小姑娘的装束，应该也是岳海天的女儿。

　　众人都扭头向岳海天看去，岳海天喝道：「看我干什么？赶紧把他给我拿下！」

　　有他吩咐，众人马上又向我围了上来。看来岳海天是个极要面子的人，脸他
只有一张，儿子女儿他却有一大群，这时候，他是要面子不要女儿了！

　　「慢！」

　　杨松突然高起一声，向着众人摆了摆手，示意他们退后，然后一步一步地向
我走了过来。妈的，这老家伙终于要出手了，既然我未表明身份，他也就顺势跟
我装糊涂了！

　　杨松突然单掌一挥，一股劲风扑面而来，我急忙举掌一迎，不禁被他震退几
步，他乘势跟进，右手变爪划出四道指锋直抓我的肩头。我急忙旋转身体放过他
的指锋，抬手就是一记寒冰掌。

　　如果我不是大伤初愈，也许还能跟他较量较量，但现在却是不行，我的功力
只能使出七八成，刚一交手便感吃力，没多大一会儿功夫，我便满身是汗，被他
逼得连连后退，堪堪不支。

　　突然，一声凄厉的笑声传遍整个大院，那声音阴森恐怖，让我一下子便想起
了那大魔头笑天王。所有人都大惊失色，杨松急忙暴退两丈，我也顺着笑声向人
群后寻去，只见人群乍分，晾出一条微胖的身影。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３２章逃离九江

　　他的身材和笑天王真的很象，但当我看清楚后才发现，原来那是一个二十多
岁的年轻后生，只见他满脸木讷，张目结舌正惊恐地看着众人，一看便知是被人
给点了穴道。就在所有人都不解的时候，从他身后转出来一个黑衣蒙面人，嘿嘿
一声怪笑，道：「献丑了，学得不象，让你们见笑了！」

　　我长长地舒了一口气，一颗心放到了肚子里，脸上也不禁露出喜悦的笑容，
这个老家伙真是可爱，他到底还是来帮我了！他不是别人，正是华叔！

　　岳海天急忙上前两步，高声喝问：「阁下如何称呼？焉何来此捣乱？」

　　华叔又嘿嘿一笑，「称呼嘛，你就叫我黑衣人好了，捣乱嘛，我倒没那兴趣，
只是那个臭小子是我罩的，他有难我自然要来帮他！如果你肯合作，咱们今天什
么事情都不会发生，如果你不合作，那后果可就不好说了！」

　　说着，他右手一挥，一掌震在地上，立即激起一条电蛇，闪着蓝光贴着地面
蹿向人群，所到之处大呼小叫人仰马翻，摔倒一片。

　　因为岳海天是死了儿子，所以各帮各派，与岳海天有些交情的武林世家派来
参加葬礼的也大多是些与岳十三同辈份的年轻后生，武功上自然浅薄，比不上那
些老家伙，而华叔武功到底有多高，连我都不知道，只知道这老家伙当年偷了不
少，功力方面更是高深莫测。

　　右边完事儿，华叔一闪身又晃到左边，左掌由下往上一撩，掌风如墙，排山
倒海一般又向左侧的人群压过去，刹时刮倒一片。老家伙这左一下右一下，立即
震住了所有人，众人爬起身纷纷后退，我知道华叔是虚张生势，要的就是这个效
果。

　　这招果然管用，杨松刚要欺身上前，岳海天急忙抬臂将他拦住，然后向华叔
问道：「阁下想怎样？」

　　华叔又一声阴笑，道：「这些娃娃都是你朋友的孩儿，你若不想他们喋血九
江，那你就把他们全都放了，我保证不伤害这里的一条性命；你若不答应，那就
休怪我让你没脸去见你的那些朋友了！」

　　说着，他右手变掌为爪，一下抓在他那后生的头顶。

　　姜还是老的辣，华叔摸准了岳海天的弱点，岳海天极要脸面，他虽不行侠却
是十分仗义，他可以不顾及自己儿子女儿的性命，却不能不管这些人的死活，如
果这些后生鸟死在他九江，他的确是没法向江湖朋友交待。

　　岳海天点点头，回头一声令下：「放人！」

　　我的心一下子全放下了，我感激地看了看华叔，心中感慨颇多，老家伙一辈
子无情无义，对他自己的骨肉都没有什么感情，却对我如此关爱，而我却对他向
来不恭不敬的，老家伙长，老东西短的，现在真觉得有点儿对不住他。从阿缘那
儿论，我得叫他岳父，从我干妈宫月影那论，我得叫他外公，我扭头看了一眼清
影，还是跟着这姐姐一起叫吧，于是我笑着向华叔戏道：「外公，那我就先走了！」

　　华叔先是一愣，即而嘿嘿一阵怪笑，道：「你们走你们的，不用等我！」

　　我明白他话中的含义，向他点点头，然后转身来到姜衡面前，那老兄显然是
被人点了穴，不能说话，只满脸惊疑地看着我，看来他到现在还不知道我是谁呢！
现在我也管不了那么多，一扯他的胳膊将他背了起来。

　　清影放开她怀里的姑娘一步蹿到我身边，为我保驾护航。我走到岳冰莹身前，
对她急道：「姐姐跟我一起走吧！」

　　岳冰莹犹豫了一下，看了看她爹又看了看她娘，清影上前一把拉住她的手，
道：「你刚才不就是想走的吗？那还犹豫什么？快点走吧！」

　　说着也不管岳冰莹同意不同意，扯着她的手便走。

　　那姐姐还是挺愿意跟我们走的，回头向夫人喊了一声：「娘，我走了！」

　　说完便拉着清影的手跟在我身后出了九江分舵。我满心欢喜喜笑颜开，救了
一个，还拐了一个，这一趟真是没有白来！

　　我背着姜衡大步流星向江边疾奔，清影和岳冰莹紧紧地跟在我身后。来到江
边我举目看去，那条大船还在原地方停泊着，只是船上看不到一个人影，我大喊
一声：「紫薇，我们回来了！」

　　紫薇没有回话，我又高喊一声，仍然不见紫薇的身影，就在我心中忐忑的时
候，只见几个船夫从舱内出来，一个来到船头放锚索，两个来到船尾用长槁撑船，
船尾慢慢地向岸边靠近，越来越近，只有两丈来远了。

　　没见到紫薇，我心知不妙，便又高喊一声：「紫薇！」

　　紫薇终于出现了，只是在她身后还有一个人——花姑！花姑一脸阴容，右手
掐着紫薇的肩头，冷冷地看了我们一眼，然后向我们喝道：「都给我上来！」

　　华叔说得对，不管是谁，都知道用我的女人来胁迫我！我也真佩服花姑，她
是怎么找来的呢？怪不得华叔说女人不能得罪，她们真的就象幽灵一般死缠不放。
然而此刻我却没有别的办法，只好纵身一跃，背着姜衡跳上船尾，脚刚一落地，
花姑便迅手封了我穴位，待她再看到姜衡，不禁又露出惊讶的目光。

　　岳冰莹和清影相视一眼，谁都没动地方，花姑喝道：「都给我上来！」

　　清影一声冷笑，「上去干嘛？给你抓啊，想得美！」

　　花姑一把掐住我的脖子，对我道：「让她们上来！」

　　我现在心里可紧张得很，生怕她认出我来，我也暗自庆幸，幸亏我现在还是
姜衡的模样，要是让她知道我是张郎，是她的女婿，那她还不得把我吃了？想起
阿缘，我忽然灵机一动，忙道：「你是抓要我们还是要找华叔？」

　　这一招果然管用，花姑忙问：「华越在哪儿？」

　　「他去客栈了，他说他要去抓一个叫什么阿缘的女孩儿。」

　　「阿缘？哪个阿缘？」

　　花姑果然紧张起来。

　　「具体的我也不太清楚，他好象说那女孩儿是从雁荡山来的，叫什么封缘吧，
好象是这个名字！」

　　花姑果然更加紧张，我都说得这么详细了，她当然知道那一定是她的女儿，
不禁疑惑道：「这丫头怎么会跑到这儿来呢？」

　　但她随即手上又一用力，向我喝问：「在哪个客栈？」

　　我没去过，也不知道阿缘她们住在哪个客栈，只好用上次我和燕如飞住的客
栈搪塞她：「四海客栈！」

　　花姑的目光在我脸上扫了几个来回，虽然她半信半疑，最终还是放心不下，
她掐住紫薇的喉咙，狠狠地对我道：「臭小子，我现在就带她一起去，你如果敢
骗我，她就死定了！」

　　这个我倒不怕，花姑虽然凶了点儿，但她毕竟不是那种乱杀无辜的恶人，况
且紫薇也一定会带她找到阿缘的，有阿缘护着，花姑也伤不到紫薇。于是我点点
头，向紫薇道：「紫薇，你跟她去客栈吧。」

　　紫薇会意地点点头，取出一张纸塞进我的怀里，道：「哥哥，那我去了。」

　　花姑将紫薇夹在腋下，飞身一纵便飘到岸上，片刻间便消失在夜色里。待花
姑走远，清影和岳冰莹才飞身上船，清影来到我面前，冷冷地恶狠狠地看着我，
脸上忽然露出一丝得意的笑容。坏了，以前都是她受制，我欺负她，现在她终于
有机会报复我了！果然，她偷偷地伸出手，在我腰里狠狠地掐了一下。我疼得龇
牙咧嘴，强忍着没有叫出声来，待她心理得到了满足，才探手给我解开穴道。

　　我将姜衡送到舱内，把他安放到榻上后，急忙从怀里取出紫薇塞给我的那张
纸，原来那是一张航线图：一条大江连到东海，在海上标注着几个岛屿，其中一
个重重地涂了一个黑圈，我明白了，那就是我要带燕如飞去的地方。

　　「起锚，开船，顺江而下！」

　　我出门向船夫大声吩咐道。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３３章各怀心腹事

　　待我说完，那几个船夫却没有一个动弹的，我正要发火，身后传来岳冰莹的
声音：「你们按他的话去做吧，扯帆减速，多加小心。」

　　听了她的话，那几个船夫才忙着去收锚，我这才反应过来，人家当家的在这
儿，怎么会听我的？

　　我回头向岳冰莹微笑道：「还是姐姐说话好使。」

　　她也还我微微一笑，道：「夜里行船是很危险的，你这是准备去哪儿？」

　　「东海。」

　　我答道。

　　她没有问我去做什么，只是轻轻地点点头，又道：「走水路很危险，河海帮
几乎控制了整条长江，我们在江上行走，就象是在他们的眼皮底下一样，但愿我
们能够走在消息的前头。」

　　她又看了看我，道：「现在你不用再扮他了。」

　　这姐姐很会说话，她想看看我的庐山真面却不直说，也是，到现在她还不知
道我长得什么样呢，我点点头，御了功还原成本来的面目，她看了我两眼道：
「我们进去看看姜衡吧。」

　　「等一会儿吧，也许我干姐姐有话跟他说。」

　　我是想给清影多留出点儿时间，好让她把心里的话都跟姜衡说了，却不想我
话刚一落地，那姐姐倒先出来了。我不解地看着她，用目光向她询问，她却把头
稍稍地低下，满脸的忧郁，低声道：「我去给他弄点吃的，你们进去吧。」

　　昏暗的烛光映红了姜衡铁青的脸，他茫然地躺在床榻上，等我们到了床边，
他才将目光移过来，勉强地挤出一丝笑意，微微地点了一下头。看见他，我的心
情就很沉重，他虽然不是我害的，但却是因为我，他丢了一身的武功，成了现在
这个样子。「大师兄，小弟对不起你，我没想到会弄成这样。」

　　我十分内疚地对他道。

　　他默默地摇了摇头，我不知道应该再跟他说些什么，只好用关怀的目光注视
着他，良久，良久。清影终于拎着一罐粥回来了，我将姜衡扶坐起来，看着清影
一口一口地喂着他，清影的脸上始终阴沉，看不出一丝喜悦，而姜衡也始终没有
说一句话。

　　三碗粥下去，姜衡摆了摆手，示意不吃了，我心中疑心顿起，忙问道：「大
师兄，你怎么了？」

　　他还是微笑一下，摇了摇头。

　　清影道：「他的哑穴被封了太久，已经真的哑了，以后都不可能再说话了。」

　　我的心再一次沉重，但我已经没有勇气再向他道歉，我只能在心里默默地向
他发誓：「这个仇，我一定要给你报！』我不忍心再去看他，还是去看看那位主
角——燕如飞吧，我早就想去瞧瞧她，只是一直没抹开功夫。我对清影和岳冰莹
道：「燕如飞就在底舱里，我去看看她。」

　　她们都很惊讶，但都没说一句话，片刻才轻轻地点点头。

　　我提了粥罐家什来到外舱，掀开船板，立刻从底舱口蹿出一股难闻的气味，
我忍着下到底舱，这里阴暗寒冷潮湿，也真够那妹子受的。我找了一圈才发现，
在最里边的破几案上躺着一个人，我走近细看，果然是燕如飞那妹子在沉睡。

　　一条细锁链将她拴在舱板上，不远处有一个马桶正散发着臭气，看来她吃喝
屙撒睡都在这儿了。华叔把这么漂亮的女孩儿当狗一样来养，老家伙也真对得起
我，我都怀疑，他当年是怎么讨女人欢心的呢！

　　我仔细地看了看她，她全身脏亏亏的，小脸更是花里胡哨，头发乱得象堆草，
我本想趁机亲她一下，但看到她这样子，念头自然也就打消了。

　　看着她，我不禁开始犹豫，华叔说得简单，让我把她带到一个孤岛上，然后
偷她的心盗她的剑，可落到细节上，我现在却是一点头绪都没有，我忽然开始想
念紫薇了，那妹子鬼头，主意多，有她在我身边我就不用发愁了。

　　一会儿我把她弄醒之后该怎么说呢？我不禁看着她呆呆地出神，我是站在她
的对立面上征服她呢，还是要站在她这边帮助她感化她呢？半晌我才终于拿定主
意，我还是跟她站在一条战线上，用我的柔情感化她。

　　我轻轻地推了推她，她全身一动，轻轻一哼，慢慢地睁开了眼睛。她眯缝着
眼睛出了一会儿神，然后呼地坐起身，使劲地揉了揉双眼，待看清我后，不禁露
出惊恐的神色，双手抱胸向后萎去，「你是谁？」

　　她惊问道。

　　我向她露出最慈善最温柔的笑容，对她道：「我叫张宇。」

　　「你来干什么？」

　　她依然十分紧张。

　　「他们让我来给你送些吃的，你一定饿坏了吧。」

　　我说着，拿起碗给她盛了一碗粥，加上一只汤匙笑容可掬地送到她面前。

　　她愣愣地看了我一会儿，才怯怯地接了过去，然后便稀里呼噜地吞咽起来。
趁着她吃饭的功夫，我把马桶拎出去倒了，又给刷了刷，若不是为了她的蓝剑，
我才不会给她干这种活！她看在眼里，不禁露出满脸的感激。

　　这妹子真的饿坏了，半罐粥她一点儿都没剩，看来我离开的这段时间，紫薇
也没管她。吃完，她也有了精神，将碗还给我，然后抹了抹嘴巴，忽问：「今天
怎么是你来送饭？那个黑衣老头呢？」

　　我知道她是问华叔，便随口告诉她：「在上边呢，今天船上又来了几个人，
他正陪他们聊天呢，说以后给你送饭的活就交给我了。」

　　她微微地点点头，问道：「你知道他抓我来做什么吗？」

　　我摇摇头，问她：「他为什么要抓你？你也得罪他了？」

　　「我哪儿知道他为什么要抓我啊！我要是知道就好了！」

　　她的性子又上来了，张口向我喊着，「他什么也不问我，每次来了就是让我
吃饭！」

　　我差点笑出来，「哦，我还以为你跟我一样，也是因为得罪他才被抓来的呢。」

　　「你也是被他抓来的？」

　　她惊疑地看着我。

　　我点点头，「我也不知道他武功有那么高，看他不顺眼就骂了他几句，然后
就被他抓来当奴隶了。」

　　「哦。」

　　她若有所思地想了一下，忽道：「那我们逃走吧。」

　　「现在我们在江上，离岸边老远的，怎么逃啊？再说了，老家伙给我下了毒，
只有他才有解药，为了这条小命我也不敢逃啊！」

　　她长长地唉了一口气，不禁眉头紧锁，但还是不死心地向舱口望去。行了，
第一次就到这儿吧，我还没有想周全，话多了容易出漏洞，还是等我想好了再来
吧。于是我对她道：「我得上去了。」

　　她点点头，忽然哭丧着脸道：「你还什么时候来？我一个人在这儿害怕。」

　　我向她甜甜地笑了笑，「如果他们用不着我，一会儿我就下来陪你。」

　　我爬上甲板，一眼便看见岳冰莹一个人坐在船头，这个机会不错，我该跟她
好好沟通沟通了。我走过去在她的旁边坐下，与她搭讪道：「姐姐怎么一个人在
这？」

　　她扭头看了我一眼，道：「夜里不好走，我在这里给他们看着点儿前边的航
道。」

　　说完，她又挥手示意一下，「你姐姐在那边呢，她好象有什么心事。」

　　我侧身向船尾看去，果见清影一个人在后边扒着船梆看着滔滔的江水愣愣地
出神。救出姜衡，她不但没有一丝喜悦，反而象背上了更大的包袱，难道她是因
为不知如何向姜衡表露心声而烦恼？可我又总觉得不象！

　　还是先不去管她，我向岳冰莹笑道：「姐姐今天好勇敢。」

　　她看了看我，道：「你今天也很勇敢。」

　　她轻叹一声，「我的人生中只有两个字：对和错。是对的，我就一定要去做；
是错的，我就一定要阻止。」

　　这姐姐的处世原则我是清楚的，也是令我十分敬佩的，更是让我爱慕的！
「姐姐以后有什么打算？」

　　我向她投去期盼的目光。

　　她默默地摇摇头。

　　我咬了咬嘴唇，向她道：「如果姐姐不嫌弃，我愿意照顾姐姐一生一世。」

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３４章情变

　　她似笑非笑地凝望着前方，平平静静地说道：「我们不可能的，我什么都可
以与人分享，只有夫君我一定要独有，他是我的全部，我必须也是他的全部，我
不会容许他有别的女人！你如果愿意，就做我的弟弟吧。」

　　我好象突然从悬崖上摔下来一样，那种失落和伤痛让我几乎心碎，我咬着嘴
唇无言以对。她扭过头微微地向我笑了笑，问道：「听说你已经有很多妻子了，
是吗？」

　　我默默地点点头。

　　「你爱她们吗？」

　　她又问道。

　　我还是默默地点点头。

　　「那就好好地爱她们吧，不要再伤她们的心了，你应该知道，你每多一个女
人，她们得到的爱就会少一分，她们的心就会伤一分。」

　　她轻轻地叹了一口气，又道：「不要学我爹，他不是一个好夫君，更不是一
个好父亲，妻子需要夫爱，儿女需要父爱，可他没有那么多。」

　　她把我说得一点词都没有，只剩下点头的份儿，我知道这姐姐是非常讲原则
的，她认准的事情，九头牛也拉不动，但我真的不甘心，她越是这样，就越是让
我敬仰，我就越是不能释怀。

　　「我的心好乱，让我一个人静一静好吗？」

　　她给我下了驱逐令，我无奈地点点头，站起身向后边走去。无意间一抬头，
却见我那干姐姐司马清影还站在那儿愣愣地出神，同是天涯沦落人，我还是先去
看看她吧，也许她正等着我去援手呢。

　　我走到她身边，她扭头怨怨地看了我一眼，象我欠了她多少钱似的。我勉强
地向她挤出一丝笑容，「干嘛还用这种眼神看我？有什么心事跟弟弟我说说吧，
也许我还能帮得上你。」

　　「你别猫哭耗子假慈悲了，走开！」

　　她忿忿地向我低声吼道。

　　猫哭耗子假慈悲？这是哪儿跟哪儿啊？她的话让我丈二和尚摸不着头脑，也
不知道这姐姐怎么突然之间对我来了这么大的气，我好象没招她惹她啊！算了，
我也别跟她计较，人在心情不好的时候，脾气大点儿也正常。大概她是在为姜衡
那老兄难过，是啊，多么好的一个人，竟然就这么废掉了！

　　她还在怨怨地瞪着我，从她的目光中，我解读出些许委屈，我调整了一下自
己的情绪，向她露出一副关心理解的神情，对她道：「我知道你很难过，有什么
需要我做的就直说，咱们姐弟俩别让人家笑话。」

　　她眨了眨大眼睛，一声不吭地将脸又转了回去。我又道：「你的心里话还没
来得及跟姜衡说呢吧，你如果抹不开面子，那我去替你说。」

　　她猛地又转过脸，怒怒地看着我，低沉的声音道：「我的事不用你管！你少
替我操心，该干啥干啥去！」

　　唉，自作多情自讨没趣，女人的心真他妈的难懂，我无奈地向她耸耸肩，转
身向主舱走去。「你回来！」

　　她又低低地一声招唤。

　　我回到她身边，她缓和了一下语气道：「他睡了，你别进去打扰他。」

　　我点点头，刚要转身，她又道：「我的事我自己说，不用你。」

　　我又向她点点头，她这才放我走开。

　　这两姐姐都是我的遗憾，但她们毕竟不是我的任务，算了，既然谁都不要我，
那我还是去陪燕如飞吧。我弄了一盏油灯，提了一桶水下到底舱，那妹子正萎着
身子盼着我呢。借着昏暗的灯光，她又把我仔细地打量了一番，我也好好看了看
她。

　　她现在的状态就跟当时的倩儿一样，怎么看都象个叫花子，只是她那双大眼
睛真是太美了，怎么脏怎么乱都掩不住她的美丽。我把油灯放好，将水桶提到她
面前，向她微微一笑，「来，洗洗脸吧。」

　　她却痴痴地盯着我，半晌才道：「我怎么感觉好象在哪儿见过你似的。」

　　我的相貌虽然在她面前换了三次，但我的身体却是没变，她当然会有似曾相
识的感觉，我也向她道：「恩，我也感觉你很面熟。」

　　洗过脸，她又将头发理了理，清纯使她看起来更加美丽，只是她的心实在毒
辣，想起她以前的种种，我怎么也喜欢不起来她。「你知道他们这是去哪儿吗？」

　　她的神色依然紧张，远离九江对她来说可绝不是一件好事儿。

　　我向她摇摇头，「不知道，现在只是顺江而下。」

　　她若有所思地点点头，大眼睛转动了几下，忽道：「你帮我逃走好不好？」

　　我一笑，「你想投河自尽？」

　　「他们总有靠岸的时候，不可能总在江上航行的。」

　　我也装作若有所思地点点头，也学着她的样子将眼珠转动了一阵，然后道：
「那我可是得冒着生命危险，咱俩无亲无故的，我犯不着为了你把这条小命搭上。」

　　就在她脸面一沉的时候，我又道：「不过价钱合适的话，我倒可以考虑考虑。」

　　她嘟着嘴双手晃了晃，道：「你看现在象有钱的样子吗？」

　　我的笑脸上稍稍加了一丝坏笑，眼睛在她脸上身上转动了一阵，装出一副羞
涩腼腆的样子，低着头对她呐呐道：「你没有钱，不是还有人吗？」

　　「你要干什么？」

　　她马上紧张地双手抱肩，身子向后紧缩，惊恐地看着我。

　　我故意也显得很慌张，急道：「你别害怕，我也只是随便一说，谁让你长得
那么漂亮，让我总是想入非非的，」

　　我又偷瞟她一眼，低声道：「不过，我可是得冒着生命危险才能救你出去，
万一我为你而死，你总得让我瞑目吧。」

　　「不行！」

　　她哭丧着脸急道：「你走，你快点走！」

　　都不要我，我上哪儿去呢？我爬上梯子又回头看了一眼燕如飞，她正眼巴巴
地望着我，我对她道：「你真的不用我陪了？」

　　她抿了抿嘴唇，「那你得保证不会碰我！」

　　「我要是想碰你也不会等到现在了！」

　　一觉醒来，也不知是什么时候了，从船梆的几个透气孔里射进几道强光，把
舱里照得明暗有致，我爬起身向几案上看了一眼，燕如飞正悠闲地摆着两腿坐在
上边，见我醒了，她急道：「我饿了。」

　　我也饿了，我急忙爬上来，走出舱门看了看，已经日当正午，大船正快速地
向下游航行着，只有两个船夫在甲板上忙碌。我退身回来来到客舱，一进门便是
一愣，只见岳冰莹正守在姜衡的床前，侍候着他吃饭，我不解地问道：「我姐姐
清影呢？」

　　岳冰莹看了看我，露出一种让人难以捉摸的微笑，「大概在船尾吧。」

　　我很纳闷，但突然间又好象明白了许多，我跟姜衡寒暄了两句便出门到船尾
去寻清影，那姐姐果然正扒着船舷看风景，待我走到她身边，她扭头看我一眼，
脸上竟然带着一丝兴奋，对我道：「你饿了吧，尾舱里有东西吃。」

　　「你怎么在这儿？」

　　我颇为严肃地向她问道。

　　她转过头看着远方，「这江上的风景真是很美。」

　　「我问你为什么不去照料姜衡？」

　　「她不是在那儿吗？一个人还不够啊？」

　　她倒颇会找理由。

　　我点点头，「你是不是嫌弃姜衡现在是个废人，你不想再跟他了？」

　　她忽地转过身，怨怨地瞪着我，「我从来都没有跟过他！我的事不用你管！」

　　我笑了，鄙夷地笑了，还是点点头，轻蔑地对她道：「我明白了，我鄙视你！」

　　她的眼里忽然闪出两滴泪花，扭过头不再理我。我也不想再说她什么，因为
说什么都没有用，她说得对，她是从来都没有跟过姜衡，她怎么选择是她自己的
事情。我回头看了看舱门，仿佛看到岳冰莹正与姜衡携手并肩，她和她不是一类
人！

　　蓦然间，我又为姜衡感到高兴，感到幸福，虽然我现在还不能断定他和岳冰
莹能否走到一起，但我真的希望两个善良的人能够共同拥有一个美好的明天。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３５章终于眷属

　　顺江而下，船行得很快，日子过得更快，不知不觉间，就已经过了十天。

　　这些日子过得也特安静，一路畅通无阻，什么事情都没有发生，每天都在重
复着同一个内容——行船。船上的生活也极为单调，我每天的绝大部分时间都用
来陪伴燕如飞，我和她现在已经非常亲密了，她每天除了向我打听这打听那就是
跟我共商逃跑大计。不过商议归商议，她就是不肯与我进行交易，坚决不允许我
碰她。

　　但她俨然已经把我当成了她的依靠，她想时时刻刻把我留在她的身边，只要
她能看见我，她的心就会踏实不少，我每次离开的时候，她都会毫不例外地说上
一句：「你快点回来啊！」

　　其实也只有我才能解除她的寂寞和恐惧，给她以安慰，带给她希望。我对她
的照顾也是无微不至的，把她奉若公主一般，精心地侍候她。我会常常『偷』来
一些美味和她一起分享，我会在她郁闷的时候哄她开心，虽然日子越来越长，离
九江越来越远，但她的精神状态却是越来越好，竟然还会偶尔地向我发些小脾气。

　　我从不对她非礼，哪怕是在她睡着的时候，这使她对我绝对放心，她放心地
让我每夜留在底舱里与她共眠，她会趁我『熟睡』的时候，小心翼翼地爬起来偷
偷地解手，后来竟然还脱了外衣让我给她洗了。

　　但有一点我始终不解，就是拴在她脚上有那条细链，那条锁链并非什么精纯
之物，以她的蓝剑应该能够打得开，但她就是没有打开。一开始我还以为是华叔
点了她穴，她发不出内力，可是过了几天之后我才警醒，她的穴应该早就自行解
开了。后来我问她才知道，她的内力始终被压在丹田，就是发不出来。我听了不
禁有些发愁，她的内力放不出来，我可怎么盗她的剑呢？华叔这老家伙也真是的，
竟然没有告诉我是怎么回事儿。

　　姜衡在岳冰莹的悉心照料下，身体也一天天地好转，现在已经基本康复，能
够行走自如了，但岳冰莹还是每日里对他百般呵护，每次我上来，都会见到他们
开心地在一起，把清影一个人远远地甩在一边。

　　看到他们在一起，我的心总是有点酸酸的，但我真心地为他们感到高兴，从
紫荆园到浅草阁，我欠姜衡的实在太多太多，他真是一个大度的好人，我把他害
成这样，他对我都没有一丝责备，每次看见我都会露出善意的微笑。这么好的人，
也应该由岳冰莹这样的姐姐来陪伴他。

　　岳冰莹虽然是我的遗憾，但同样也是我的烦恼——她不是我的盗剑目标，我
不应该滥播情种，况且我还要假扮无情无义。其实我想将她纳为己有，也是出于
这么好的姐姐应该由我来照顾她的一生，我怕别人亏待了她！现在有姜衡来照顾
她，我也应该放心了，愿天下好心人终成眷属吧。

　　最不可理喻的，还是我那干姐姐司马清影，女人的心真是难以捉摸，尤其是
这姐姐的心我就更是一点也摸不透。现在这船上已经没有她的牵挂了，她不爱我，
也不想跟姜衡，但她却赖着不走，几次靠岸补给，她都没有张罗离开。

　　她也很少与人交往，每日里就是扒着船舷看风景，她唯一有用的地方，就是
按时给大家做饭，这十天，她的厨艺倒是飞速见长。她的脸上再也见不到热情和
笑容，看见谁都是一副平淡如水的表情，她也不嫌寂寞，甘当那个最无聊的人。

　　她不走，我也不能撵她，况且我还真有用得着她的地方，紫薇不在这儿，我
得另找一个人给我打下手，现在她无疑是最合适的人选。她放弃了姜衡，我心里
倒有一丝窃喜，我总感觉她有可能不再是我的遗憾，我的机会又来了！

　　但我却总感觉别别扭扭的，要说机会，早就有了，我都已经得到她了，只是
我自己又放弃了，原因只有一个——她不爱我。但要让她爱我，我真的又感觉实
在太难，她现在对我来说，既熟悉又陌生，我总是猜不透她在想什么，也就从来
不知道该如何下手，况且我现在也没那功夫去讨她欢心。

　　现在又有一个问题在困扰着我，我到底爱不爱她，是否真的喜欢她？其实我
对她的感情本来就很含糊，现在又因为她对姜衡的反复，使得她在我心中的形象
更是大打折扣。其实我也知道，她本不应该受到指责，她不欠姜衡什么，也没有
向姜衡表白过，她对姜衡有意，也只有我一个人知道。

　　马上就要到通州港了，那是一个出海港，我急忙来见岳冰莹和姜衡，我得撵
他们下船了，我不能带着他们去海岛。还没等我开口，岳冰莹先说话了：「你来
的正好，我有几件事要跟你说。」

　　我点点头，看来她也正打算下船。

　　「到了通州，我和姜衡就要下船了。」

　　她见我点头又道：「虽然通州是四海帮的地盘，但河海帮与他们关系密切，
所以你还是得多加小心；这条船只能在江河中运行，禁不起海上的风浪，所以你
需在通州换乘铁甲大船出海。」

　　「另外还有一件事。」

　　她腼腆地笑着走到姜衡的身边，轻轻地勾住他的胳膊，道：「我已经决定嫁
给姜衡，从此跟他隐居山林，所以我想现在就和他在船上成亲，请你和清影给我
们主婚。」

　　虽然我早有心理准备，虽然我也为他们高兴，但听到她的话，我心里还是有
一点失落，我笑着向他们点点头。看着他们，我忽然觉得他们才是天生的一对，
天地间的绝配，所有破坏他们的行为都是罪恶的。

　　婚礼很简单，他们三叩九拜之后就算成亲了，他们并没有在船上入洞房，待
直起身，姜衡便将岳冰莹的盖头揭去了，岳冰莹腼腆地轻投在他的怀中，脸上露
出幸福的微笑，静静地等着大船靠岸。

　　看着姜衡和岳冰莹相携下船，我和清影不禁相视一眼，彼此都是一种难以言
表的神情。我没有说话，等她的反应，现在就剩我了，看她下一步要干什么。她
却只是呆呆地望着姜衡他们远去方向，一句话不说。

　　我故意转身往回走，她竟然默默地跟在我身后，看来这姐姐还是没有要离开
的意思，我心里不禁一阵窃喜，回身笑着对她道：「姐姐从九江一直跟我到现在，
是不是已经爱上我了？」

　　「臭美！让我爱你？这辈子你都别想！」

　　她眼睛一翻送了我一个白眼，道：「我正准备跟你说我下船呢！」

　　妈的，又碰了一鼻子灰，不过我也该跟她说我的正事儿了。在我再三请求下，
她终于答应了把我和燕如飞送到海岛上，一切细节安排停当，我才到底舱去见燕
如飞。

　　燕如飞早已心急如焚了，正扯着锁链一蹦一蹦地想从近处的通气孔往外看，
见我下来急问：「是不是已经到通州了？」

　　「嗯。」

　　我点点头，「那老头带人上岸了，现在船上只剩下他孙女一个人。」

　　「那你快点儿放我走啊！」

　　她急道。

　　「把你放走了，那我怎么办啊？」

　　我故做为难地看着她，眼睛在她脸上身上不停地打量着，又道：「那老怪物
还不得把扔进河里喂王八啊！」

　　「你不是都已经答应帮我逃走的吗？现在怎么又说话不算数啦？」

　　我低头不语，她仿佛也明白了我的意思，搓动着两手也一声不吱，我们俩耗
了半刻钟的时间，她终于沉不住气了，怯怯地极不情愿地道：「那我让你亲一下
行吗？」

　　其实我倒不是非要占她点儿便宜，只是能征服她一点儿就征服她一点儿，把
她的心锁一道一道地全部打开，等她在我面前能自己脱光衣服的时候，那我离盗
她的心也就不远了。

　　「嗯。」

　　我笑着点点头，快步向她走过去。「啊——」

　　她一声悲嚎，「你们男人怎么都这样啊？」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３６章醋意大发

　　切，不好色还是男人吗？既然她认为男人都这样，那我就更不能例外了。我
走到她面前，先装做好奇地样子问道：「你被很多男人亲过吗？」

　　她抿着双唇一声不吭，只是摇摇头。我笑道：「那你干什么说男人都这样？」

　　她忽然一筋鼻子，又露出一脸的哭相。以杨力对她的态度，是不会亲她的，
那她的初吻应该是献给了当时假扮姜衡的我，现在我又要吻她，而她却不知道这
前前后后其实就是老子我一个人。

　　我慢慢地将头探过去，她虽然似哭非哭极不情愿，却是没有躲避，凝着眉抿
着双唇一动不动。为了不使她对我太反感，我老老实实地将双手背在身后，只将
头探过去，在她憋屈的小嘴上轻轻吻了一下。

　　她马上用手背使劲地擦了擦嘴唇，期盼地看着我，「现在你可以放我走了吧！」

　　我笑着点点头，低下身双手抓住她脚上的镣环，一较内力一声爆响，便把镣
环震断，她得到自由以后，马上甩开我快步跑到舱口下，迫不及待地顺着梯子爬
了上去。

　　我心中暗笑，因为清影正在上边等着她呢，不过我还是装模作样的跟了过去。
果然，她刚刚顶开舱板爬上去，便听到清影厉厉的一声：「准备上哪儿去啊？」

　　紧接着便是一声撕心裂肺的惨叫，我心中一惊，急忙爬了上去，只见清影正
狠呆呆地拧着燕如飞的耳朵晃着她的头。这姐姐是干嘛呢？我只让她吓乎吓乎燕
如飞，可没让她真对燕如飞下狠手！

　　「放开她！」

　　我大叫一声，急忙奔过去。

　　听了我的话，清影还真的放开了燕如飞，凝着眉瞪着我，不好，这姐姐可千
万别露馅了，我急忙跑过去将燕如飞挡在身后，向清影眨了一下眼睛大声对她道：
「是我放她走的，要杀要剐就冲我来吧！」

　　她冷眼瞅了我一会儿，还是没有动作，我急忙又向她递了一个眼色，她这才
举起手重重地扇了我一记耳光，怒道：「你不想活了是不是？」

　　我的脸立即火辣辣地一阵灼痛，这姐姐下手真是够狠的！我不禁怨怨地瞪了
她一眼，她马上还了我一个怒目，厉声道：「你不服是不是？」

　　服，我服了！谁让我犯贱求人家扇我呢？我没有出声，她又道：「带着她跟
我走！」

　　一听这话，燕如飞更毛了，撒腿就向舱门跑去，清影一个箭步便将她追上，
一扯她的头发将她拉了回来。

　　「我不走了，你杀了我吧！」

　　燕如飞蹦着高地向清影大叫着，这妹子又要耍泼了。我心里好笑，小辣椒遇
到了大辣椒，跟清影玩这套路子那是自讨苦吃。果然清影一瞪眼，喝道：「把嘴
闭上！你再不老实，我就把你的脸给划了！」

　　清影说完，燕如飞马上就乖乖地不闹了。别说是她，我听了都心里一阵发寒，
到底还是女人最了解女人，知道女人最怕的是什么！清影扭头向我道：「你还愣
着干什么，带上她跟我走！」

　　出海的大船早已经订好了，清影押着我和燕如飞下这船上那船，见又上船了，
燕如飞更是紧张，偷偷地问我：「她这是要带我们到哪儿去啊？」

　　我一笑，低声对她道：「我怎么知道，你回头去问她好了。」

　　燕如飞偷偷地回头看了一眼，马上又将脸转了回来，一物降一物，那大辣椒
完全把这小辣椒给震住了。我心里不禁也犯愁，我带着两个辣椒，这日子也不好
过啊！

　　清影一声令下，大船起锚离岸，顺着大江向入海口行去。

　　清影将燕如飞带到底舱口，让燕如飞掀开舱板，对她道：「下去！」

　　看来女人对女人是不存在什么怜悯的，那地方阴暗寒冷潮湿，哪是人待的地
方？燕如飞已经在那条船的底舱里住了十几天，小脸都已经阴得惨白，虽然我不
爱她，也不大喜欢她，可也早就于心不忍了，若不是那时姜衡和岳冰莹在船上，
人多舱少，我早就把她弄上来了。

　　现在人少船大，舱位富余，还让燕如飞住底舱，这可有点儿太说不过去了，
那是一个人，不是一条狗！再那么下去，燕如飞非死在这船上不可。而燕如飞现
在已完全被清影吓住了，清影怎么说，她就怎么做，抬腿就要往下去。

　　我一个箭步冲过去，一把拉住燕如飞的手，回头对清影道：「那是人待的地
方吗？船舱这么多，为什么还要让她去底舱？」

　　我说完，扭头看了一眼燕如飞，她的眼神中充满了感激，她又看了看清影，
怯怯地躲到了我的肩后。

　　清影的脸色竟然变得很难看，恶狠狠地看了看我，又看了看燕如飞，咬着牙
根冷冷地向我问道：「你很喜欢她是不是？」

　　这姐姐还挺会帮我做戏的，比紫薇也差不了哪儿去。我心中暗喜，胸一挺，
头一昂，大声道：「是！我是很喜欢她！」

　　清影的脸色更加难看，她一把将我扯到一边，扬手重重地扇了燕如飞一记耳
光。苗头有些不对，她这明显是在发邪火，我一步又冲了回来，重新将燕如飞挡
在身后，怒怒地瞪着清影，大声道：「打她干什么，我能耐你打我好了！」

　　我话音一落，她竟然真的又扬手重重地扇了我一记耳光，火辣辣地好疼啊！
她怨怨地瞪着我，好半天才冷冷地道：「如果她跑了，你就准备死吧！」

　　说完，她气哼哼地一扭头，走出了外舱门。

　　她走了，我乐了，因为我闻到一股浓浓的醋味，酸溜溜的要倒牙！到现在我
才终于明白，原来她跟她外公——华叔那老家伙一样，口是心非！回想起来我才
突然醒悟，其实她一直都没有拒绝我，就是在岳冰莹的房间里，她还说过要和我
成亲的话，只是我现在盗心盗得习惯了，非要让她说出爱我的话，我才肯接受她。

　　而她大概是因为我和她以前有那么多的不愉快，一开始抹不开面子说那句话，
而我的心思一直没放在她那儿，还傻乎乎地一直往外推她，以至于她在我面前出
尽『洋相』，那脸皮便是越来越薄，那句话就更说不出口了。但她的心火却是越
来越旺，现在姜衡和岳冰莹都不在了，也没人看她笑话了，所以她也就开始发作
了！

　　我回身看了看燕如飞，那妹子的脸上挂着泪，却是一脸的感激之情，我就势
将她轻拥怀中，她竟然没有拒绝。假戏真唱，效果不错，恐怕换做紫薇都演不了
这么逼真，我暗暗点点头，反正清影已经是到嘴的肥肉，我先别急着吃，还是让
她保持现在的这种感觉，帮我把戏做得更真吧。

　　我把燕如飞送到客舱里，这里虽然简隔，但一应物品俱全，象个人住的地方，
我对她道：「你安心地在这儿住，有什么事儿我替你挡着，我亲了你，却没有把
你救出去，算我欠你的，我会争取一切机会补偿你。」

　　她点点头，委屈地道：「谢谢你。」

　　我还是第一次从这妹子口中听到感谢的话，看来我又成功了一步。其实我对
这妹子已经相当了解，当把她逼到绝境的时候，她就会被迫投怀的，我看着她满
脸伤感的表情，忽然有一些爱怜，低下头，将双唇又向她的小嘴上凑过去。

　　燕如飞急忙用力将我推开，怨声道：「不要了！」

　　我故做极度地失望，期盼地看了她一会儿，然后默默地转过身。一只小手忽
然抓住了我的胳膊，我忍住笑意回过头，只见她一脸痛苦的样子，竖起一只手指
怯怯地道：「最后一次行吗？」

　　我点点头，在我的脑袋里从来就没有『最后一次』的概念，有一次算一次，
哪次都是最后一次，哪次又都不是最后一次！

　　「还有，你得发誓不能对别人说。」

　　她又提了一个要求。

　　「嗯，我发誓，我一定不会告诉别人的。」

　　说完，我低下头向她的小嘴吻过去。

　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３７章归宿在何方

　　就在我低头去吻燕如飞，马上就要接触到她小嘴的时候，只听「咣当」一声
震响，吓得我急忙直起身回头去看，只见房门大开，清影一脸冰霜地站在门口。

　　我心里暗笑，原来这姐姐也学会偷窥了。

　　清影冷冷地瞟了我和燕如飞一眼，然后对我道：「你出来！」

　　看来她这是要棒打鸳鸯鸟，我向燕如飞点了一下头，然后顺从地走到门外，
清影狠狠地向燕如飞道：「你最好老老实实地给我待在这儿，否则就别怪我不客
气！」

　　她厉厉的眼神吓得燕如飞不禁撅着嘴一耸肩。

　　清影重重地将门代上，然后脸色稍缓，不过也没好看到哪儿去，她瞟了我一
眼，然后抬腿便走，进了另一间客舱。看她的样子好象是有事要和我说，我急忙
跟进去，随手将门代上。

　　「怎么不去看风景，跑来搅我的好事？」

　　我向她戏道。

　　「你是盗剑还是盗人啊？早知道这样我就不来了，让你俩风流快活个够！」

　　这姐姐的醋劲还没消呢，我本有心想安慰安慰她，可一想，现在还不能急，
这姐姐可不是一个合格的演员，再说了，如果我先向她低头，她就更加跟我扬蹦
了。

　　「盗剑先盗心，我也是没办法。可惜你没有蓝剑，要不我就向你要了！」

　　我说着向她露出一丝坏笑。

　　「你死了那条心吧，就算我有也不会给你！」

　　这姐姐就是属鸭子的，到什么时候嘴都是硬的。

　　我只是向她嘿嘿一笑，向她问道：「你找我有事儿？」

　　她点点头，道：「我总感觉有点儿不大对劲，这些船夫有点怪怪的！」

　　她的话吓了我一大跳，岳冰莹告诉过我，说这四海帮和河海帮关系密切，让
我多加小心。这船上可不比陆地，我和清影武功再高，也只能在这船上施展，如
果这些船夫真想害我们，不用别的，人家往水里一跳，把我们往汪洋大海上一扔，
我和清影就是有天大的本事，也无计可施。

　　「你都发现了什么？」

　　我急问。

　　「倒也没发现什么异常，只是他们都用怪怪的眼神看着我，好象心里有鬼。」

　　我心中暗笑，你醋劲那么大，人家不看你看谁啊？换做我也得多看你两眼，
你又那么凶，人见人怕，那可不就象心里有鬼似的？不过为了安全起见，我还是
出去转了一圈，这些船夫的眼神是有点儿贼溜溜的，见到我也是皮笑肉不笑，看
起来是有那么点儿可疑，不过我也没有发现什么异常现象。大概我们三个在这些
船夫的眼里就是一个笑话，我不禁给自己宽宽心，别太紧张了。

　　我回到舱内，清影急忙相问：「怎么样？」

　　我向她笑道：「没事儿，是你太敏感了，不过多加些小心，把他们盯紧点儿。」

　　看见她点头，我又道：「如是没有别的事儿，那就回去陪她了。」

　　说完，我转身就要走。

　　「等一下！」

　　她急忙将我叫住。

　　我回头看看她，「还有什么事儿？」

　　「嗯。」

　　她犹豫了一下问道：「那天在九江救我们的黑衣人是谁？」

　　「我外公。」

　　我笑着答道。

　　「你外公？你有外公吗？」

　　她满脸狐疑。

　　「你外公不就是我外公吗？谁让咱俩是姐弟呢！」

　　「哦！」

　　她若有所思地点点头。

　　「没别的事儿我就回去了。」

　　说完，我又转身要走。

　　「站住！」

　　她又急忙将我叫住。

　　我心里好笑，看来这姐姐是寂寞难耐了，非要把我留下来陪她不可，也难怪，
她都已经当了十天哑吧，做了十天看客了。我没有再问她什么事儿，省着她东扯
西扯地找借口，话多了反而会伤感情。我走到案边坐下，顾自倒了一杯水。

　　我不问，她也不说话，溜溜达达地在屋里散着步，我知道她想让我先开口，
我就是急她，就是不说话，烈马得先驯服了才好骑，否则是容易摔下来的。但她
还是不开口，我都喝了两杯水了，她也没吱一声。

　　我站起身，对她道：「如果没别的事儿，我就回去了。」

　　「站住！」

　　她又把我叫住。

　　我实在忍不住了，嘿嘿笑道：「你要真舍不得我啊，那我晚上过来陪你好了。」

　　「少跟我贫嘴，做饭去！」

　　她没好气地道，「还指望着我给你们做饭，侍候你们呢？美死你们！现在我
是主人，你们两个是奴隶，得你们侍候我了。」

　　「那不是有船夫呢吗，让他们做好了。」

　　我道。

　　清影晃着脑袋气我道：「他们我信不着，我就让你做，你做不做？」

　　「做！」

　　我无可奈何点着头，她现在在醋劲上，我先别惹她。

　　太阳已经落山，水面上只留下一抹淡淡的余辉，虽然我们还在河道中，但我
已经看到了茫茫大海，一片蔚蓝，越来越宽阔，捕鱼的小船已经扬帆归航，岸边
更是一片忙碌的景象，我们马上就要出河道入海了。

　　做饭对我来说是一个极其简单的工作，我已经给华叔做了几年的『私家厨子』，
今天日子特殊，有失落的，也有重燃希望的，但总的不说，心情不错，一高兴，
我做了六个菜，天蒙蒙黑的时候，终于大功告成了。

　　我刚刚走出尾舱，便闻到空气中有一缕淡淡的怪味，我嗅了嗅，是从船头飘
过来的。我心中不禁一惊，虽然我安慰清影说没事儿，但我对那些船夫也是颇有
怀疑，我急忙放下东西向船头疾奔。

　　在路过客舱的时候，忽听从燕如飞的房音里传出一阵阵哭叫声，我顺着窗子
往里看了一眼，清影正拿燕如飞开心呢！这姐姐也真是的，但现在前边情况不明，
我没功夫理她，便向她大喊一声：「放开她！」

　　说完仍旧向船头疾奔。

　　我到船头一看，果然大事不妙，只见两个船夫正往甲板上倾倒火油，一个船
夫正要打火镰点火，说时迟那时快，我顾不上别的，遥发一掌直击点火的船夫，
虽然稍远，但还是把他打了一个跟头。

　　三个船夫见势不好，扔下东西撒腿便跑，到了船舷纵身一跳，全都落入江中。
我追到船舷往下一看，只见两只皮筏子上载着十几个船夫，已经划出几丈之遥，
那三人正奋力地游过去。

　　妈的，老子最担心的事情终于发生了，我情急之下，手指疾点，射出三支青
剑，那三个船夫立即沉了下去，水面上飘起片片血红。那两个皮筏子见状忙奋力
挥桨，我又射出几支青剑，无奈太远，已然伤不到他们了。

　　「发生了什么事？」

　　我身后传来清影急促的声音。

　　我回头看了她一眼，指着远去的皮筏子对她道：「他们跑了。」

　　「那快点放锚啊！」

　　她急道。

　　对啊，还是这姐姐有经验，看来这十天她也成了半个船夫，我急忙向船锚处
跑去，可是到了近前不禁傻眼，铁锚早被那帮混蛋丢到了江里，只剩下一轴铁链。

　　「尾锚！」

　　清影又急叫一声，说着，她先飞身向船尾疾奔。等我赶到的时候，却见她一
脸茫然，原来尾锚早就他妈的没了。

　　「跟我来！」

　　她又急呼一声。我还真以为这十天她也学会了驾船呢，心里不禁燃起一丝希
望，可我们鼓捣了半天，却是一点作用都没有，原来她也只是看到了一些皮毛，
其实这么大一条船，也根本不是两个人能够驾驭的。

　　天黑了，江面上只剩下我们孤零零的一条大船随着滔滔的江水飘向一望无际
的汪洋大海，我和清影呆呆地站在船尾，呆呆地看着岸边离我们越来越远，直到
它消失在沉沉的夜色中，最后连那一点微弱的灯火也看不见了。

　　不幸中的万幸，我没让他们把船点着了，否则的话，我们现在早已葬身火海。
我和她相视一眼，彼此都是一脸的茫然，我们不知道我们的归宿将是何方，或许
就是这茫茫大海！

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３８章同舟共济

　　清影长叹一口气，目光呆滞露出一丝绝望，忽然扭头看了看我，脸上虽然挂
着一丝哀怨，却没有责备我把她拖进来，也许她本来就是想跟来的。「怎么办？」

　　她有气无力地向我问道。

　　怎么办？我也不知道！但我是这船上唯一的男人，是唯一可以给她们希望和
安慰的人，是她们唯一的精神支柱，如果我崩溃了，那她们就得疯掉。好在老子
在鬼门关前已经转悠过几个来回了，现在又不是刀架脖子上那么危险，所以我还
沉得住气。

　　我勉强挤出一丝笑容，道：「没什么大不了的，先吃饭！」

　　这姐姐毕竟也是见过些风浪的人，还不至于这么快就垮掉，见我一脸轻松，
不禁也微微舒展了愁容，点了点头，忽又问：「那燕如飞怎么办？还做戏吗？」

　　听她的话，我就知道她已经开始绝望了，我必须要给她重树信心。「当然要
做，我还没拿到她的蓝剑呢，现在是天赐良机，我想她很快就会倾心于我的！只
是你别总拿她寻开心，对她稍微好一点儿，尤其是在这种情况下，就别再为难她
了，我们现在必须要同舟共济，共渡难关。」

　　「好吧，该怎么做你安排吧！」

　　她说着，有意地往我身边靠了靠。

　　我刻意布置了一下厅舱，一张方桌摆在中央，四周点燃了八支大红烛，把整
个厅舱照得亮堂堂的。我将饭菜重新热了一遍，热气腾腾地端上来，又特意拎了
两坛酒，燕如飞那小酒鬼已经很久没有闻到酒香了，该让她解解馋了。

　　我来到燕如飞的房间，她正老老实实地坐在床边，目光呆滞满面愁容，我进
来她都没有一点反应。我走到她面前，轻声道：「燕姑娘，出去吃饭吧。」

　　她抬头看了我一眼，突然小嘴一咧悲嚎起来，那不是正经的哭，那是一种发
泄，看来船上所发生的一切她都已经知道了。我伸手在她的小脸上摸了一下，她
立刻将我的手打开，扬起头怨怒地瞪着我。

　　我阔起肩，拍了拍胸膛，微笑着向她道：「想哭的话就到这儿来哭。」

　　她默默地看了我片刻，突然站起身，两只小拳头捶着我的前胸，又放声悲嚎
起来：「我被你们害死了，我要回家！我要回家——啊——」

　　是啊，我也想回家，虽然我不知道哪里是我真正的家，是杨柳镇，还是莲花
庵（我干爹干妈那儿）抑或是紫荆园，哪里都好，我不要飘泊在这无际的大海上。
我张开双臂将她搂在怀中，任她在我胸前恣意地挣扎。

　　「把嘴闭上！」

　　门口突然传来清影极为暴戾的一声，只吓得我和燕如飞都浑身一抖，燕如飞
马上就哑声了，但她只是稍稍一停，然后便又放声大哭：「都是你！都是你害的！
你杀了我吧，反正早晚都是一死！」

　　一说到这个『死』字，我的心头不禁一阵凄凉，不觉地将抱住燕如飞的双手
放了下来，是啊，死亡已经笼罩在我们每一个人的心头，比刀架脖子上还要难受，
那是一种怎样的煎熬？

　　「你再闹，我现在就把你扔到海里去！」

　　清影更加暴戾的一声。

　　但燕如飞没有再理会她，反而哭得更凶了。清影突然飞身过来，一把抓住燕
如飞的胳膊，转身就向门外拉去。燕如飞不闹了，使劲地拉着我，我一伸手抓住
清影的手腕，「放开她。」

　　我平静地对她道。

　　「你给我把手拿开！」

　　清影向我大声吼道。

　　我愣愣地看着她，这才发现她的情绪真的很激动，并不是在装相，我忽然间
明白，我们的理智正在一点点地丧失，每个人都心烦意乱，任何一丝波动都可能
导致精神上的崩溃，我是男人，我有责任保护她们，保护她们不被自己打倒。

　　「放开她，天还没有塌，地还没有陷，我们都还活着！天无绝人之路，等明
天出海打渔的渔船一出来，我们就没事儿了！」

　　她们都知道我是在自欺欺人，但她们都冷静了下来，清影使劲甩开燕如飞的
手，燕如飞马上藏到了我的身后。我回身向她放出坚毅的笑容，对她道：「没事
了，我们出去吃饭，我都饿坏了！」

　　我推着燕如飞向门口走去，回手悄悄地拉了一下清影，向她微微一笑。

　　我坐在中央，左边大辣椒，右边小辣椒，我不禁露出一丝笑容，红烛摇影，
美酒佳肴，左拥右抱，假如没有死亡的威胁该有多好！我给她们倒满酒，端起碗
向她们示意一下，然后一饮而尽。

　　小酒鬼见了酒果然不要命，一碗一碗地喝个不停，她的神智也是越来越朦胧，
哭哭叽叽嘟嘟囔囔地车轱辘话说个不停，我和清影看着她，慢条斯理地喝着酒吃
着菜，有这么一个小活宝在桌上闹腾，气氛倒轻松了许多。

　　小酒鬼虽然嗜酒，但却不胜酒力，我和清影还没怎么样，她就趴在桌上一动
不动了，渐渐地传来沉重的呼吸声，她睡着了！我没有去理她，又给清影倒满一
碗酒，端起碗向她道：「干姐姐，来，咱姐弟干一个！」

　　「你想把我也灌醉了？」

　　她虽是这么说，还是端起了碗，与我轻轻一碰。

　　这姐姐看出了我的意图，是啊，醉了多好，睡着了就可以暂时忘却所有烦恼！
我俩相对一饮而尽，她竟然露出一丝微笑，但她的眼角却落下两滴大大的泪珠。
「你还是把她送回房间吧，免得我们说话被她听到。」

　　她轻声对我道。

　　我点点头，走过去双手托起燕如飞，当着清影的面在燕如飞的小嘴上轻轻地
亲了一下，然后扭头看了一眼清影，她的脸色果然沉了下来，没有好气地道：
「你不要乘人之危好不好？」

　　我向她一笑，「你不让我亲，我就只好亲她了。」

　　我将燕如飞送回房间，把她轻轻地放到床上，给她盖好被子，看着她沉静的
小脸，我忽然为她感到悲哀，自从她跟我从浅草阁出来，便再也没有过上好日子。
我忽然又开始恨起华叔，都是那老家伙出的馊主意，要不我们也不会落到这地步。
我又在她的小嘴上亲了一下，转身退出了她的房间。

　　清影不再说话，一口口地细品慢饮，我看出来她的心情很沉重。「干姐姐，
我给你讲一个笑话吧。」

　　我说道。她瞟了我一眼，轻轻地点点头。

　　「有一次，我和张倩在杨河边上的树林里调情，我们正在亲热的时候，下边
又来了一男一女，我和张倩在树上接吻，那一男一女在下边亲嘴儿。」

　　清影没有反应过来我在讲她，不屑地道：「两对狗男女！」

　　我只微微一笑，接着道：「后来他们亲热够了，那女的就回去了，那男的又
跑到杨河里去洗澡。我便悄悄地跟过去把他的衣服给拿走了。」

　　清影露出一丝笑意，「你干嘛那么缺德啊，人家招你惹你了？」

　　看来赵逸并没有把他当时出丑的事告诉清影，也难怪，那么没面子的事儿他
又怎么能说。

　　「当然惹我了，谁让她亲我老婆！」

　　借着酒劲儿，我又开始口无遮拦了。

　　「你是说林玉蓉和李月？」

　　她惊异道，但马上又不解地问：「你当时就忍了？」

　　林玉蓉，我非常不愿意听到的一个名字！我没有直接回答她，只接着道：
「当我到家的时候，正好看见李月在纠缠林玉蓉。」

　　清影眼珠转动了一下，马上露出警疑的眼神，但她没有说话，等着我讲下去。
我接着道：「于是我就骗李月，说那女的正在杨河里洗澡，那色鬼果然急忙就去
了，不大一会儿，那男的就穿着李月的衣服回来了。」

　　清影突然伸手向我腰间袭来，我急忙一躲让她抓了个空，她又气又急地嗔道：
「过来！让我掐一下！」

　　难得她现在有如此好心情，我无奈地笑了笑，欺身向她靠过去，她探手在我
腰里狠狠地掐了一下，只疼得我龇牙咧嘴连声求饶。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第３９章清影醉酒

　　在我的求饶下，清影终于放开了手，我急忙在腰里揉了揉，故做怨怒地看着
她，她也故做神气地看着我，忽然道：「后来呢？」

　　「后来，我又抽火，让他又教训了一下李朋。」

　　我一边揉着一边平静地道，讲到这儿的时候，我已经没有什么兴趣了，而她
却扬溢着淡淡的笑容。

　　「喂，我说错什么了，你就掐我？」

　　我故意又往那话题上引。

　　她又伸手过来在我腰里拧了一下，嗔道：「谁让你偷看我！」

　　不过她这次倒是没使多大的劲儿，我心中暗笑，我和她现在俨然是在打情骂
俏。我不禁坏笑，道：「唉，当初的两对狗男女，现在就只剩下咱俩这一对了。」

　　我腰间猛烈地一痛，这下她加劲儿了，我急忙痛叫着再次求饶。

　　她不再掐我，也不再说话，学着燕如飞的样子一碗一碗地急喝，脸上也渐渐
地泛起红晕。「干嘛喝得那么急？」

　　我问道。

　　她瞟了我一眼，道：「你不是想让我也醉掉吗？」

　　她不是酒鬼，但她酒力好强，两坛米酒都喝光了，她也没有象燕如飞那样烂
醉如泥，但她的脸在烛光下却红得象个熟透的柿子，眼里也放出明亮的光彩。
「我要回去休息了，你把蜡烛熄了吧，别烧着了。」

　　她有气无力对我道，难得她现在还能惦记起这事儿。

　　我站起身，竟然也有些打晃，不过还算清醒，我将八只大红蜡烛全都熄灭，
回身再看清影，她也已经不行了，伏在桌上一动不动，只能听到她均匀的呼吸声。

　　我走到她身边，轻呼两声，她一点反应都没有，好，又醉了一个！我将软绵
绵的她横身托起，摇晃着身体把她送到房间里，我弯腰将她放在床上，脚下不稳，
一下子扑倒在她的身上，她竟然还是连一点反应都没有。

　　我的脸枕在她的胸上，软软的柔柔的，真是舒服极了，我不禁恶意地在上边
蹭动了几下，她只是被我压得呼吸有些急促，全然没有知觉。看着她的娇态，我
不禁一阵阵冲动，我打这姐姐的主意可不是一天两天了，现在她就在我的眼前，
她烂醉如泥，我可以为所欲为，其实我也知道，就算她清醒，她也不会拒绝我对
她做任何事情的。

　　我已经十多天没碰过女人了，身体里早已蓄满了激情，突然的变故又打乱了
我的所有计划，我已经不想再把她留到明天。时间对我们来说极其的珍贵，我应
该珍惜每一天每一刻，好日子多一天是一天！

　　她的脸好烫，火辣辣地吓人，我的双唇在她炽热的脸上尽情的吻着，慢慢地
寻找她的双唇，她依然一动不动，任我轻咬着她柔柔的两片，冲击她两排玉齿。
我的手摸向了她的腰间，她忽然从鼻子里轻轻地哼了一声。

　　她这一声把我吓了一跳，我急忙起身收回手慌道：「姐姐，脱了衣服再睡吧！」

　　当我说完这句话的时候，自己都忍不住乐了，既然决定要做坏事，还缩手缩
脚地干什么，干脆就放开手脚大干一场！我喘了两口粗气，定了定神，然后双手
毅然地向她腰间摸去。

　　我脱过好多女孩儿的衣服，却从来没有脱过她的衣服，我没有给女人穿衣服
的习惯，但我却给她穿过衣服！真是不公平啊，今天我终于可以把这个逆差找回
来了！我给女孩儿脱衣服的水平现在已经达到炉火纯青登峰造极的地步了，三下
五除二，没喘上两口气的功夫，我便把她扒个精光。

　　她赤条条地躺在我面前，洁白的肌肤散发着微微的炽热，细长的玉颈，削瘦
的双肩，耸立的双峰，娇柔的细腰，丰润修长的玉腿，我特意又多看了一眼她腿
上的那块黑斑，目光一挑落在她的幽深之处，今夜，又一个女孩儿将被我变成女
人！

　　我急忙脱去自己的衣服跳上床，一把将她搂在怀中。深秋的夜好冷，海上的
夜更冷，我抖开被子将我和她盖得严严实实。我紧紧地搂着她，闻着她的女人香，
感受着她的体温，她依然老老实实地不动，任我摆布。

　　她真的象一个玩偶，任我抚摸着她的每一寸肌肤，任我恣意地亲吻她的双唇，
将舌尖探到她的口中横行霸道。我解开她一头秀发，长长的柔柔的遮住了我们的
脸，我又扯了扯被子，让它把我的罪恶掩得更严。

　　我已经按捺不住了，一翻身将她压在身下，看着她娇艳的脸庞，我犹豫了一
下，又从她的身上翻了下来。「姐姐，姐姐！」

　　我轻轻地呼唤着她，手上也不觉地用力，轻轻地晃着她的身体。

　　我想把她叫醒，如果一个女人不知道自己的初夜是如何渡过的，感受不到那
一生一次的痛苦，那无疑将是她一生的遗憾，我是不会让她遗憾终生的。况且，
我在她神智不清的时候占有她，她会说我强暴她迷奸她，她一辈子都有话说，一
辈子都会居高临上；如果我把她叫醒，那便是通奸，那可就是她自愿的了。

　　可是不管我怎么叫她，她就是不醒，也是，醉酒的人是不可能这么快就醒的！
怎么也得等酒劲过去之后才能明白过来。我看着她的俏脸，抚摸着她的玉体，强
自压了压欲火，我实在不忍心让她就这么稀里糊涂地失去女儿身。

　　我也有些头晕脑胀，欲火很快地就熄了下去，我也先睡一会儿吧，等养足了
精神，我再和她大干一场。想到这儿，我将她又往怀里搂了搂，在她的小嘴上亲
了一下，我也闭上了双眼。

　　就在我似睡非睡的时候，她的手指忽然动了一下，有意无意地在我身上一划，
我没有动，但我的心里却是一动。她咳嗽了一声，手指又悄悄地动了一下，我还
是没有动；反复几次之后，她的动作终于大了起来，整只手在我的屁股上轻轻地
抚摸着。

　　我终于明白了过来，其实她根本就没醉，大概是受了燕如飞的启发，装出一
副不省人事的样子，目的就是为了引诱我对她大施轻薄，让我在她『非自愿』的
情况下占有她，她抹不开面子要我跟她同床，便想出了这么一个馊主意，也是，
以前在她受制的时候，我都会对她轻薄一番。

　　我心里暗笑，刚才是她跟我装相，现在我也跟她装装相，于是我不但没动，
反而加重了呼吸，发出微微的鼾声。她摸了我一阵见我没反应，便轻轻地推了推
我，轻声道：「你睡着了吗？」

　　我身子一倒，放开她平躺下来，她又使劲儿地推了我两下，我当然不会理她，
她便又用力地晃着我，我真想起来告诉她：「你就是叫到天亮，我也不会醒的！」

　　可我不能说话，只好装做迷迷糊糊的样子满嘴嘟囔着，伸手在身上无目的地
抓了几下。

　　她终于放弃了，「不能喝就别那么多嘛！」

　　她嘟囔了一句，然后将手放到我的胸上轻轻地抚摸着。她摩挲了一阵，小手
便悄悄地向下滑去，在我的小腹上犹豫了片刻才毅然地又向下滑去。

　　本已泄了气我被她鼓舞得豪气冲天，她倒更来了兴致，轻轻地掀开被子，起
身向下边看去。呵呵，男人对女人好奇，女人对男人更好奇！

　　突然，她使劲儿地在我下边打了一下，疼得我「啊哟」一声痛叫，她一惊，
急忙倒身躺下，快速地将被子重新盖好。我想了想，决定再装一会儿，于是便不
动，静等她的反应。果然，她只老实了一会儿，便又伸手向我摸来。

　　就在她又摸到我下边的时候，我突然伸手将她的手按在我的身上！嘿嘿一阵
坏笑。「你！」

　　她一惊，我扭头看了看她，她的脸更红了，满脸的羞涩。她拚命地撤回手在
我腰里狠狠地一拧，恨道：「让你坏！」

　　我抓住她的手，向她坏坏地一笑，淫声道：「玩够了吗，姐姐！现在我们开
始吧！」

　　说着，我一翻身，将她压在身下。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４０章夜话

　　她的目光变得异常地深凝，痴痴地看着我；大概是难以承受我巨大身躯的缘
故，她的呼吸急促而粗重，她微张着双唇，慢慢地将双手垂下，全身都放松了下
来，一副任人宰割的样子。

　　我也愣愣地看着她，心中忽然感慨万分，我和她真可谓风风雨雨，又总是别
别扭扭，我和她好象从来都没有好好地说过一句话。我好早好早以前就在打她的
主意，如果不是因为柳青，我的青剑就一定要从她的身上获取。当我获得青剑以
后，我以为我永远都不会和这姐姐睡在一起了呢，谁知造化弄人，转了一圈，她
还是完好地回到了我的床上。

　　她现在就在我的身下，我马上就可以让她实实在在地成为我的女人，现在我
不需要她的剑，我只需要她的人，但我却有一种莫名的恐慌，我也不知道是什么
在做怪，难道还是因为我没有得到她的心？不会吧，她现在应该是爱我的！

　　我低下头，吻在她的双唇上，一条小舌突然顶入我的口中，她这是第一次主
动回应我（上次不能算，因为那时她以为我是姜衡）她的回吻真是太难得了，我
小心翼翼地咬着它，缠绕着它，抚爱着它。

　　她终于将舌尖收了回去，我急忙跟入，她也以同样的方法回应着我。这也许
是我吻得最长的一次，因为我已经失去了时间的概念，直到我的舌根都木了，才
不得不将舌尖收回。

　　她的眼里流出几颗大大的泪珠。「姐姐，我要来了。」

　　我轻轻地对她道。

　　她咬着嘴唇轻轻地点点头，双手死死地抓着我的胳膊，她已经做好了承受一
切痛苦的准备。突然，她急道：「不要拿我的剑！」

　　她不说，我倒忘记了，我现在已经有了青剑，不应该再夺她的武功。但她同
时也提醒了我一个问题，我问道：「姐姐，你爱我吗？」

　　她微微地晃了晃头。

　　这姐姐到现在还嘴硬，我笑道：「你就说实话吧，我肯定不会笑话你的。」

　　她还是微微地摇摇头，「说实话我也不爱你，我真的不爱你！」

　　「既然你不爱我，那你为什么还要跟我在一起，还要成为我的女人？」

　　她露出一丝苦笑，「求你不要问那么多了好吗？你想要什么，我现在全给你。」

　　「我想要你的心。」

　　她还是一丝苦笑，「我也想把心给你，我也想爱你，我也希望能够嫁一个自
己所爱的人，我也努力了，可是我就是爱不起来，你告诉我，你哪一点值得我去
爱？」

　　她说的不错，这个问题我已经问过自己好多遍了，我究竟有什么过人之处，
让那些女孩儿爱上我了呢？优点几乎没有，缺点倒是数不完，可偏偏我就偷了那
么多颗心，难道我真的是天才？我自己都大惑不解。「你是不是觉得很委屈？」

　　我问道。

　　她已停止的泪水忽然又流了下来，「你说呢？」

　　「那你不怕后悔吗？」

　　她又是一丝苦笑，「我倒是希望我还有后悔的机会，但就怕到死都不能好好
地做一回女人，望着茫茫的大海，我就想象燕如飞那样大喊大叫，我不知道我还
能承受多久，所以我现在什么都不想，就想趁着现在我还没有疯掉，好好地做一
回女人，等有后悔的那一天，我再去后悔吧！」

　　显然她对明天已经不抱有太大的希望，而当一个人对生命失去信心的时候，
是很容易垮掉的，我可以原谅她的懦弱，因为她是女人，但我是男人，我必须要
坚强，必须要把这种坚强带给她，否则不用大海把我们吞没，我们自己就会先把
自己打倒。

　　我翻身从她的身上下来，躺在她的身边，她扭头看了看我，轻声问道：「怎
么了？难道你又想和我做对？」

　　「当你拥有的时候，你什么时候都可以失去，而当你失去以后，就不会再拥
有了，失去，是终生的遗憾！我认为你做不做女人并不重要，重要的是你是否真
正地去爱过一个人，是否把自己给了你所爱的人。」

　　我也扭头看了看她。

　　「呵——」

　　她长长地出了口气，「可是我总是转不出你的圈子，不管我怎么极力地摆脱
你，转来转去最后还是回到你的身边。比武招亲是你赢了，被赵逸凌辱，是你把
我救了，我想向姜衡表白，却又是你假扮，好不容易把姜衡救出来了，他又成了
那样子！知道我为什么要跟你来吗？其实我就是想快点把这件事情结束，把自己
给你，断了我一切幻想，不再受你的折磨。」

　　她侧过身面对着我，又嗤嗤地笑了一下，「其实你也该知足了，你是第一个
能让我惦记的人，虽然跟你在一起的时候很讨厌你，但看不着你的时候，还是挺
想你的。其实这次我到九江，本意就是来看你的。」

　　她见我坏笑，便轻捅了我一拳，道：「我是跟你说真的，这几天在船上没事
的时候我就想，我大概从来就没有真正地爱过，如果我爱赵逸，就不会连想都不
想地一刀把他杀了，如果我爱姜衡，就不会因为他是一个废人而放弃。」

　　我一笑，问道：「你到底想告诉我什么呢？」

　　「你不要强求我爱你了，如果你想要，就把我拿去吧，也好让我从此心静。」

　　人就是有这个怪毛病，你要她的时候，她说什么都不给，而她一旦下了决心
想给你的时候，你不要还不行呢！

　　「还记得我在九江跟你说的那句话吗？我只接受爱我的女人。」

　　她的小脸一沉，嗔怒道：「不要拉倒，我还不给了呢！」

　　说完，她赌气地转过身去，送给我一个光滑美丽的后背。见我没有理她，她
又回过头道：「你有爱过我吗？你除了对我轻薄，还做过什么？在船上的这十天，
你理过我吗？如果你真的爱我，就应该让我爱上你！」

　　她说的不错，我的确是没有认真地爱过她，不过看她现在这副急样子，我不
禁心中暗笑，因为她已经爱上我了，只是她自己还不觉得罢了。爱是什么？爱就
是那种心痛的感觉，不体会到是不知道什么叫爱的。

　　我一阵长吁短叹，她不耐烦地回头瞟我一眼，没好气地道：「你干什么呢？」

　　「唉，我在想我的那些老婆，不知道她们现在都怎么样了，好为她们担心。」

　　她突然转过身，狠狠地向我伸出一脚，差点把我蹬到地上，怒道：「去死吧！」

　　我没有去死，也没有下床，就与她背靠背地睡了一宿，我不知道我是否真的
睡着过，倒是清楚地记得，在天蒙蒙亮的时候，我真的被她一脚踹了下来，还有
她气气地一句话：「做饭去！」

　　我先去看了一眼燕如飞，那妹子还在甜甜地睡着，我没有惊动她，转身出了
船舱。我先围着大船转了一圈，希望能看到些什么，可是我绝望了，除了海天一
色的浑圆，我什么都没有发现，望着一片苍茫，我不禁也有那种要发疯的感觉，
心里空虚无助，这种恐惧我能承受多久，我也不知道！

　　我先检查了一下给养，还好，柴米油盐都十分充足，够我们三个人吃上几个
月的，蔬菜也有不少，我倒怕它们先烂掉，我意外地发现，船上居然还养了许多
鸡和兔子，看来四海帮想谋害我们只是一个临时决定。

　　为了不让她们看到大海，我给她们每人抓了一只兔子，让她们留在舱内玩耍，
我一个人守在甲板上四处寻望。一连几天过去，我连一条船都没有发现，偶尔看
到几个小岛，又因为太远而无法靠近。

　　一到天黑，燕如飞便会显得异常紧张，我只好将她点晕过去，让她在不知不
觉中渡过漫漫长夜。一到这时候，清影便会显得非常多情，做一回女人成了她现
在唯一的愿望，为了这个愿望，她居然说她爱我了！而我却不得不折磨她的感情，
因为对于她对于我，都需要一种东西来弥补内心的空虚，使我们能够保持清醒。
肉欲只能磨灭我们的意志，让我们彻底垮掉。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４１章绝处

　　日子一天天地过去，我们的耐心和毅志每天都被孤独空虚恐惧所蚕食着，清
影和燕如飞的情绪越来越低落，她们的脸上再也见不到可爱的笑容，面对她们深
凝的目光，我也只能强做欢颜。

　　我比她们承受着更大的煎熬，我每天都要面对苍茫无际的大海，望着水连天
的一色，我总感觉天就要塌了下来，海面上什么都没有，甚至没有一只海鸟，我
知道我们离岸边太远了，甚至这附近连个小岛都没有。

　　我也越来越急燥，我也越来越感到恐惧，我不怕死，但我害怕看见『死神』
慢慢地向我走过来，因为那是一种煎熬，是一种摧残意志的煎熬，它会让人发疯！
但我必须要保持冷静，在她们面前要极力掩示我内心的恐惧，一旦我失去了她们
的信任，那我们三个人就只有投海的份了。

　　好在我的心里还装着点事儿，还有让我去费心思的东西，每当我感到压抑的
时候，我就去想如何再玩弄一下清影的感情，如何去讨燕如飞的欢心，怎么去盗
那妹子的蓝剑。我会经常地回到舱里去看看她们，逗她们开开心，或是折磨一下
她们的感情，我会偶尔跟她们俩玩一场偷情游戏——背着清影对燕如飞小施轻薄。

　　清影现在正被另一种煎熬所折磨着，那就是她对我的追恋，我和她现在已经
完完全全地对换了角色，她的多情正遭受着我无情的打击。这姐姐现在一看见我，
眼里就冒火，炽热炽热的，总是一副痴痴的表情，只是在燕如飞面前，她还有所
顾及，没有太过冲动。而这时，我往往会给她一点小小的打击，向燕如飞表示一
下我的关心。

　　那姐姐现在特敏感，也特聪明，把燕如飞看得紧紧的，绝对不允许我和燕如
飞独处，而燕如飞为了避开我，也十分愿意受她的监控，于是我就跟她们玩起老
鹰抓小鸡的游戏，虽然极少得手，但每个人心里都好象有了点事儿，也就不算太
无聊。

　　每天晚上，一等我把燕如飞点晕了，清影就会露出她的疯狂，她会象个跟屁
虫一样对我纠缠不休。自从那天之后，她真的一天天在改变，先是冷漠，后是热
情，然后就大献殷勤，对我百般呵护。她终于说她爱我了，可我说我不爱她，她
考虑了一天之后，终于又退了一步，说她不在乎我爱不爱她，可我说我要坚持原
则。

　　她知道我在折磨她，但她不知道我为什么要折磨她，但她真的被我折磨得失
去了应有的理智和矜持，她以为我故意耍她，所以在我不理她的时候，她总是气
哼哼地给我捣乱，用那种哀怨愤怒的眼神看着我，我只要稍微对她好一点，她就
会贴到我的身上，她真的快从那一个方向发疯了。

　　我和她分只居了三天，第四天她便主动地跑到了我的房间里，掀开被子就钻
进了我的被窝，她等着我给她脱衣服，但我没理她，没撵她也没碰她；第五天晚
上，她脱了外衣，只穿着底裤和肚兜上了我的床，抓着我的手放到了她的胸上，
我依然没有理她，只是让她别胡思乱想，她狠狠在掐了我一把，踹了我一脚；第
六天晚上，她终于一丝不挂地钻了进来，紧紧地贴在我的身上；第七天晚上，她
开始对我动手动脚的了。

　　我把这姐姐逼成了一个荡妇，为了能让我上她，她已经不顾羞耻，抛开了女
人应有的矜持，她不会勾引我，只好把自己强硬地塞给我。我知道她已经真正地
爱上了我，而且是疯狂地爱上我了，我本来以为盗她的心是最难的，却不想在大
海的帮助下，却盗得这么轻松，这么彻底，我几乎没用什么手段。

　　我的心里非常过意不去，但我却不得不这么做，我一定要把她留到最后时刻，
让她好好地做一回女人，做一个性福的女人。其实我也不容易，我也倍受煎熬，
我这么长时间没碰女人了，天天晚上守着这么一个多情漂亮的姐姐却不用，我真
的开始佩服自己的定力，尤其是我被她大施轻薄的时候，那得需要怎样的毅志？

　　燕如飞虽然也对我极端地依赖，但她并不是从感情上的，她是我们三个人里
最脆弱的，恐惧已经令她痛苦不堪，她完全没有心思去考虑别的，所以她的心里
还是只有杨力那个混蛋。她依然对我小心谨慎，虽然她也知道我每天早晚都会对
她轻薄一次，但她仍然拒绝我碰她，所以她常常躲到清影的身后寻求『避难』，
也许她也知道清影正对我大展攻势，为了不开罪清影，她也不敢让我对她如何。

　　因为没有新鲜的菜叶，两只『傍美』的幸运兔终于也成了我们餐桌上的一道
佳肴，没有小兔相伴，清影和燕如飞开始暴燥起来，为了驱赶空虚，清影又时不
时地拿燕如飞寻开心，直到这时，燕如飞才又想起了我，才开始寻求我的保护，
日子就在打打闹闹中一天天过去，只要不枯燥无味，我就心满意足了。

　　我们过了十几天风平浪静的好日子后，恶梦终于降临了！

　　天阴了下来，天上乌云密布，起风了，浪渐渐地大了起来。

　　天突然黑了下来，我抬头看了看，太阳已完全不见，连一点点余辉都看不到
了，海面上暗得如同黑夜，狂风更猛，掀起涛天巨浪，猛烈地冲击着我们的大船，
大船开始剧烈地颠簸起来，仿佛天摇地动一般。

　　我急忙回到舱内，黑暗中，清影和燕如飞都露出惊恐的神色，看见我，她们
都不约而同地向我急奔过来。我张开双臂，将她们紧拥怀中，她们都在慄慄地发
抖。

　　黑暗中，我们三人紧紧地抱成一团，我知道，考验我们意志的时候到了，而
我现在也在发抖！船晃得非常厉害，我们几乎站立不稳，但我们知道，我们不能
倒下！即使它只是一个象征，我们也要坚守。

　　狂风咆哮怒吼，吹得窗子哗哗作响，夹杂着一阵乱七八糟的声音；巨浪震天，
一浪接一浪地冲击着我们的毅志！天地间所有的邪恶都在怒吼，阴森恐怖之音围
绕在我们周围，向我们发起一阵阵冲锋。

　　突然，一声惊雷乍起，沉闷的雷声打着滚似的连绵不断，发出一阵阵轰鸣！
紧接着便响起『哗哗』冲刷声，疯狂而猛烈，我知道外边下起了瓢泼大雨。「啊
——」

　　燕如飞突然一声惊叫，马上脱离我的怀抱，双手捂住耳朵蹲在地上疯狂地大
叫起来！

　　「如飞！」

　　我甩开清影，蹲下身将燕如飞重新抱在怀中，向她大喊一声！

　　但我的声音实在不能与那滚滚的雷声相抗衡，燕如飞发疯似的一阵阵大叫，
撕心裂肺的嚎叫声倒震得我一阵阵心悸！我急忙将她点晕，还是让她这样地安静
些吧。

　　我起身又看看清影，她也正双手按头，凝眉咬牙，痛苦地坚持着。我缓缓地
向她递出双指，她默默地摇摇头，忽然双臂一张猛扑到我的怀里，紧紧地抱住我，
凄然道：「我只想让你陪着我。」

　　我也想让她陪着我，没有她的陪伴，我没有信心战胜恐惧心慌，我也是人，
我也已经临近极限，只差爆发了！我紧紧地抱着她，将头埋在她的肩上，我们脸
贴着脸，彼此感受着对方的心跳，我清楚地听到『嘣嘣嘣』急促的声音，只是不
知道是她的还是我的。

　　她的头也枕在我的肩上，十根手指紧紧地抓住我，好象已经抠入到我的体内，
我感到一阵阵剧痛，但我需要这种疼痛，它可以分担我的压力！我不知道她是否
也需要，但我给了她，我两只大手在她腰间用力地一抓，她马上发出一声惨叫！

　　「姐姐，我爱你！」

　　我向她大吼一声，手上不禁又添了几分力道。

　　她又一声惨叫，但她抬起了头，我飞快地吻到了她的脸上，不管是是脸，是
脖子是耳朵，还是她的双唇，只要我碰得到，我就使劲儿地去吻去亲！她也疯狂
地追逐着我的双唇，拚命地咬着我。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４２章逢生

　　陆雨就象一所深宅大院，看上去进入不是很难，但你要通过一道接一道的院
门房门，要翻遍所有角落才能找到她的心，那真是一项艰苦的工作，一不小心就
会走错路，一切还得从头再来。

　　而清影就象困住野兽的牢笼，一把大锁将牢门锁得紧紧的，想打开这把锁凿
实不易，而一旦把这把锁打开了，那野兽便会疯狂地冲出来，倒追得你藏无可藏，
躲无可躲，直到被她捕获。

　　这就是辣椒和樱桃的不同；打死陆雨都不会主动跑到我的床上来，更不用说
脱得光溜溜的对我大施轻薄；而清影却毫不在乎，只要这一切都曾经发生过，她
便不会介意再做一遍，这也是她任我多次轻薄她的根本原因。她就象一杆秤，既
然称过一百斤，那她就不会在乎五十斤了。

　　外界给了我们太大的压力，此刻我和她都处在近似于疯狂的状态，我们疯狂
地抓扯着对方的衣服，疯狂地亲吻着对方的脸，疯狂地向对方施虐着。直到我们
发泄得差不多了，才猛地抱住对方，紧紧地抱着，想要把对方融进自己的身体。

　　我们听着外边的风声雨声霹雳声，感受着对方的心跳，感受着对方的体温，
我们无言，只用心去交流，我们不知道这样过了多久，我们已经感觉不到时间的
存在。

　　风更猛，雨更急，浪更大，船晃得更加厉害！左摇右晃，忽上忽下，一会儿
将我们送到天堂，一会儿又将我们送到地狱，我有了一种不祥的预感，也许在今
天，我们就将被大海所吞噬。这一刻我不禁想起了所有人——我的亲人，我的朋
友，还有我的仇人！但我现在只拥有一个，她就是司马清影！

　　我和她紧紧地抱在一起，似乎在等待着命运对我们的宣叛！不，我们好象忘
了一件事情，在老天爷对我们宣叛以前，我们应该把那件事儿做了，我要让她做
一回女人，好好地做一回女人，这是我在心里答应她的。

　　我将心思放回她的身上，她静静的，木木的，全然没有反应，她好象已经忘
记了那件事，正全心全意地对抗着恐惧。「姐姐。」

　　我轻叫她一声，可她依然静静的。

　　船摇得越来越厉害，我已经不想再坚持下去，稍稍一泄力，便坠着她向后倒
去，重重地摔在地板上，「啊！」

　　她惊叫一声，扑倒在我的身上，还没有等她明白过来，我便疾速地一翻身，
将她压到了下边。

　　「姐姐，我爱你！」

　　我急喘着向她轻声道。

　　「我也爱你！」

　　她回应着我。

　　「姐姐，我要你！我要让你做女人！」

　　我大声地对她喊道。

　　「啊！」

　　她大声地应了我。

　　我爬起身，在她身上一阵忙碌，在剧烈的颠簸中，连薅带扯地将她衣上的衣
物尽去，将她赤条条地横在地板上，看着她双手揉着前胸急促地喘息着。我深吸
了两口气，看了她片刻，然后飞快地解去自己的衣服，同样赤条条地跪在她的身
侧，看着她期盼而恐惧的目光。

　　我强硬地拉开她的双手，替她用力地搓揉她的前胸，她马上发出一阵阵痛苦
的呻吟声，在她美妙的旋律中，我不禁越发地疯狂，向她发出一阵阵狂叫，在我
的带动下，她也越发地疯狂起来，呻吟声一浪高过一浪。

　　我本来想让她做个性福的女人，送给她最温柔的抚慰，带给她最大的快感，
可是现在，疯狂使我忘记了一切，在本能的驱动下向她汹涌地发泄，听着她的尖
叫声，我得到了最大的快慰。这种快慰又催化了我的野性，向她发起更猛烈的蹂
躏。而她似乎也需要这种发泄，她只扭动着身体疯狂地嘶叫着，丝毫没有躲避，
她也在发泄着！

　　我扑到她的身上，施虐般地将全身重量施加给她，剧烈的颠簸和她疯狂的挣
扎使我不能自如，我拚命地寻找着她，废了九牛二虎之力终于找到了她的破绽，
一举将她攻陷。就在我和她合二为一的瞬间，她发出了一声撕心裂肺的惨叫。

　　风声雨声雷声，伴着她的尖叫声，唤醒了我原始的野性，剧烈的颠簸也打乱
了我习惯的节奏，只能向她发起猛烈而杂乱的冲击，每一浪都似乎要把她击垮，
每一浪都要把她吞噬，她没有一点抵抗，顺从地接受着我的蹂躏，只发出一声高
过一声的尖叫。在她的感召下，我也第一次发出一声声狂吼，在呐喊声中，将全
部的力量，所有的激情一浪浪地奉献给她。

　　我们的叫声淹没了风声雨声霹雳声，死神害怕了，它悄悄地远离了我们，恐
惧无奈了，蜷着身子从我们的嘴里逃了出去，她因为我的进入而不再感到空虚，
我因为她的拥抱而不再感到孤独，这一刻，我感觉自己就是顶天立地的大英雄！

　　屋外狂风暴雨惊涛骇浪，屋内狂风暴雨惊涛骇浪，大船在巨浪中漂泊沉浮，
她也在巨浪中漂泊沉浮，船在海上，她在船上，我在她上，我感觉我就是高高在
上的天地之主！我就是主宰一切的万物之神！……

　　我和她无力地躺在地板上喘着粗气，她急促地喘着，仍然夹带着阵阵莺声，
我的心在蹦蹦地乱跳，袭来一阵莫名的紧张。外边的惊涛骇浪再一次向我们发起
攻击，恐惧悄然地混入我们的心房，死神再一次向我们露出狰狞的笑容。一声闷
雷乍起，仿佛是它们冲锋的战鼓，所有邪恶又一次将我们包围。

　　「啊——」

　　她又一声尖叫。

　　「啊——」

　　我配合着她，也振臂高呼。

　　「啊——」

　　她又一声尖叫！

　　我们需要呐喊，我们需要以这种方式来对抗恐惧！我和她此起彼伏地配合着，
疯狂地怒吼着！她终于不再叫了，大概是没有力气叫了，我也停了下来，一阵心
悸又马上袭来。我扭头看了看她，她正无力地急喘着，我一翻身重新将她压在了
身下，她马上伸出双手抓住了我的胳膊，但她不是推拒，也不是迎合，大概她只
是想发出自己的力量，对抗那无形的恐惧。

　　我又一次让她做了女人，她又一次放出刺耳的尖叫，恐惧再一次离我们远去。
……

　　我已经记不得我是第几次从她身上无力地滑落，我们需要短暂的休息，以便
再次向恐惧挑战。风声雨声雷声依然那么疯狂，可我的心却是那么静，不再感到
任何恐惧，只有一丝惬意，好象解脱了一般，这种心绪已经好久没有过了。

　　「我死了吗？」

　　她无力地问道。

　　「不知道，我好象已经死了！」

　　我无力地回答她。

　　她无力地动了动胳膊，够到了我的手，「这种感觉好美啊！」

　　她又轻声道。

　　不，我没有死，她也没有死！我心静是因为船静了，它不再摇晃，它不再颠
簸，它一动不动！我侧耳听了听，果然只有风声雨声雷声，再没有那乱七八糟的
杂声，我扭头看了看，屋里的东西果然也都安静地睡了下来，不再四处奔波。

　　难道我们搁浅了？我不禁兴奋起来，急忙忍着腰酸背痛，拖着疲惫的身子爬
起来。「你去哪儿？」

　　她急道。

　　「我出去看看！好象我们登陆了！」

　　我掩示不住心中的兴奋。

　　我光着身子就冲出了舱外，风仍然急，雨仍然大，一道闪电划破黑暗，我看
清了，我眼前是一个大岛，阴森森宏伟壮观，大船正搁浅在沙滩上！只要脚落实
地，我们就安全了，至少不会被大海淹没，死神再不会夺去我们的生命，我大声
道：「姐姐，我们上岸了！」

　　我急忙回来把这个好消息告诉了清影，她的脸上也马上露出灿烂的笑容。她
挣扎着坐起身想要跟我出去看看，却起了几下都没有站起来，她哭丧着笑脸嗔道：
「我不行了，你自己去吧，把船固定好，别让它再漂走了。」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４３章风平浪静

　　清影说完便懒懒地躺了下去，露出一脸的娇态，再泼辣的女人在这时候也是
温柔的，不过她刚才可真是够疯的，完全是一副辣椒本色。她的疯狂会让我记住
一辈子，因为她是在我身下最痛苦的女人，初夜便受到了我没天没地的蹂躏，我
那种粗暴那种疯狂，我现在想起来，都为她感到一丝心寒。

　　我想她也会记住一辈子的，她会把初夜记得比别的女人更加深刻，我记得柳
青在初次的时候曾说过：「一辈子就痛这么一回，你就让我痛个刻骨铭心吧！」

　　我愧疚地看着清影，但愿这不会成为她痛苦的记忆。

　　外边正下着瓢泼大雨，穿衣服出去也是给雨淋的，反正又没有别人，我还是
一丝不挂地冲了出去，将锚索全部放开，然后牵到岸上，找了一圈也没发现有什
么东西可以缠挂，回到船上翻了一阵，谢天谢地，我找到了十几根五尺长的铁钎。

　　我将铁钎全部钉在沙滩上，面上只留一尺，然后将前后锚的铁链缠绑其上，
发了七层的内力试了试，不错，牢固如山，这下我的心完全放下了。一切都弄妥，
我回到舱内，清影还在那儿躺着呢。

　　我一边擦着身上的雨水，一边笑呵呵地看着她，而她的脸上却无一丝表情，
只是那么呆呆地看着我，良久才轻轻地问了我一声：「都弄好了吗？」

　　「放心吧，都弄好了，我们再也不会漂到大海上了！」

　　我将擦身子的衣服甩开，走到她身前，双手将她托起，抱着她回到我的房间。
我们俩静静地躺在床上，我已经好久没有和一个女人这样恬静地睡在一起了，我
有那么多老婆，却很少有这种做夫妻的感觉。

　　在我的思维里，夫妻不是脱了衣服就干，做完了穿上衣服就走，整得神神秘
秘东躲西藏象偷情似的；而是要真正的睡在一起，大大方方地躺在真正的二人世
界里——床上，既使什么都不做，就安安静静地睡觉！就象我和她现在这样。

　　好安静，静得连外边的风雨声都引不起我的注意，我只关心她，因为她一句
话都不说。我侧过身看着她，突然发现她的脸颊上有一行泪水，我一惊，忙半起
身看着她的脸，她的目光直直地，脸上一副委屈的样子。我又一阵愧疚，轻声对
她道：「对不起，我刚才不应该那么粗暴地对你。」

　　她撅着小嘴，偷偷地伸手过来在我的大腿上狠掐了一下，然后问道：「你对
她们也是这样的吗？」

　　她见我只是坏笑不回答她，便又狠劲儿地掐了一下，我只是皱皱眉。让她发
泄一下吧，我刚才对她实在是太粗暴了，我重新躺下，将她搂到怀里，在她边轻
声道：「我保证以后再也不会那么粗暴地对你了。」

　　「我不想再有下次了。」

　　她撅着嘴儿道，怨怒地看了我一眼，忽然大声对我嚷道：「我后悔了！」

　　我噗嗤一下笑出声来，这姐姐真是太有趣了，这么快就后悔了！是啊，人总
是在得到和失去之后，才去总结得与失，才会去考虑它到底值不值得，她在做了
女人之后，才忽然发觉自己已经不再是少女，这才去认真地考虑以后的日子。

　　「你不爱我了？」

　　我问道。

　　她默默地摇摇头，轻抚着我的胸膛，忽然她用力地捶着我前胸，嗔怒道：
「可是我不知道为什么爱你！我都不知道我究竟喜欢你什么！一想到你那么卑鄙，
那么好色，有那么多女人，我就心烦！」

　　我还是笑，戏她道：「那你想怎么办？把我休了？」

　　「想的美！完事了就想甩我啊！」

　　她使劲儿地在我胸上一捶，然后又无奈地道：「到哪去找后悔药啊？再说了，
男人都已经死绝了，现在就剩下你一个了！」

　　我又忍不住笑了，是啊，这片天地里只有我们三个人，就我一个男的。

　　我们不再说话，我们相拥而眠，这么多天来，心情头一次这么轻松，我们也
头一次这么和谐。不知道睡了多久，我终于再次睁开了眼睛，虽然还是有些腰酸
背痛，但却感到十分的轻松，十分安逸。

　　我侧耳听了听，风停了，雨也不下了，静悄悄的，没有一点声音。

　　我看了看身边的清影，她不知什么时候已经离开了我的怀抱，正背对着我，
沉沉地睡着，她可实在太累了。我轻轻地抚摸着她，虽然她盖着被子，我看不到
她的身体，但那滑腻的手感却让我又一阵阵兴奋，不禁将身体紧紧地贴着她，微
微地向她施加压力。她终于被我弄醒了，知道我又想要她，便急转过身将我推开，
一脸苦相道：「我再也不要了。」

　　门外忽然传来一阵轻微的脚步声，我心中一惊，示意清影不要出声，然后转
过身面对房门微睁眼缝。门轻轻地开了一条缝，燕如飞鬼鬼祟祟地出现在门外，
我暗暗地出了一口气，原来是那妹子已经醒了。

　　门缝慢慢地开大，燕如飞将头探进来看了一会儿，然后又轻轻地将门关上，
一阵轻微的脚步声，她又走开了。我心里有些不安，让她看到了我和清影这种状
况，不知道她会怎么想。

　　「你还要盗她的剑吗？」

　　清影问道。

　　我转过身来，反问道：「你不想让我盗了？」

　　「盗吧盗吧盗吧！」

　　她向我嗔怒道，而后一笑又道：「我们都已经被她看到了，你还怎么骗她啊？」

　　「照样骗！你不是说天下的男人都已经死绝了，就剩我一个了吗？你继续欺
负她，我还象以前那样护着她，我是她唯一的依靠，她不跟我跟谁啊？」

　　「你喜欢她吗？」

　　她又问道。

　　我在她脸上一亲，笑道：「我只喜欢你！」

　　不料她猛踹我一脚，「去死吧！」

　　我们的衣服还在厅舱里，我只好光着身子去取，想起燕如飞，我不禁心中坏
水一起，想恶搞她一下，于是便大摇大摆地先去寻她，厅舱里没有，她也不在自
己的房间，我又试着找了几个地方，还是不见她的身影，这妹子跑哪儿去了呢？

　　拉开舱门，一道刺眼的强光射入我的眼内，亮亮的暖暖的好惬意，我出门看
看，已经快到正午了。「啊！」

　　一声惊叫，我急忙扭头看去，燕如飞正背对着我，呵呵，她刚才一定是看到
我的『石体』了。

　　我走到她身后，她急叫：「你走开，别碰我！」

　　我没有理她，强行将她扳转身，在她的挣扎下，疯狂地吻着她。待我将她放
开，她急忙转过身哇哇地大哭，我从后边将她抱住，在她耳边道：「如飞，你才
是我真正喜欢的人。」

　　骗吧骗吧骗吧，老子好象已经很久没有骗女人了。

　　我杀了一只鸡，我们三人好好地吃了一顿安心饭，饭后，我决定要探一探这
个岛，我不知道我们将要在这里住多久，也许几天也许几个月也许是一辈子，为
了生存，我们必须要了解这里的所有情况，尤其是食物和水源。

　　清影说她要留下来看家，我知道她的身体还没有完全缓过来。见清影不去，
燕如飞也不想去，我给清影递了一个眼色，清影向她一瞪眼，她便再也不敢说什
么，乖乖地跟在我的后边上岛了。

　　这个岛真的好大，其实就是一座大山，我和燕如飞刚转过一道山谷，便远远
地看见一条飞瀑，飞流直下，颇为壮观，一条溪流一直流经我们的眼前，我走到
溪边，掬起一捧水尝了一口，心中大喜，是淡水！只稍稍有那么一点腥味，只要
有淡水，我们就不愁生存了。

　　我看了看燕如飞，对她道：「我要在这儿先洗个澡。」

　　她冷冷地瞟了我一眼，然后转身走开了，在很远的地方背对着我在一块大石
上坐下。虽然昨夜里被大雨冲刷了一次，可身上依然脏得很，好久我才洗完。上
了岸我对她喊道：「我洗完了。」

　　她慢腾腾地走回来，我一脸坏笑，对她道：「你也在这儿洗洗吧。」

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４４章洗澡

　　听我说要她在这儿洗澡，燕如飞马上就不干了，委屈着小脸急道：「不！」

　　我用手指从她的头点到她的脚，数落她道：「你到水边去照照自己，瞅你这
头发，瞅你这张脸，还有你这身衣服，有一块干净地方吗？你再闻闻你身上这味
儿，活脱的一个刚从垃圾堆里爬出来的要饭丫头，现在有地方让你洗澡你还不洗，
你想干嘛？想熏死我们是不，别说晚上我不让你上船去睡！」

　　「不上船就不上船，反正我就是不洗！」

　　她还来了倔强劲儿。

　　「你说好了不洗？」

　　「不洗！」

　　我把脸一沉，冷下声音道：「你信不信，我把你扒光了扔到水里去？」

　　她知道我说得出做得到，不禁小嘴一咧，『哇』的一声又大哭起来，「你干
嘛总欺负我啊？」

　　「别干打雷不下雨了！我这是爱护你！现在咱们的天地就这么大，这个世界
里就我们三个人，你就当天底下的男人都死绝了，就剩我一个了，你跟我也得跟
我，不跟我也得跟我！我现在就是你的依靠，要不她再欺负你，我就不管了！」

　　她憋屈着小嘴儿道：「我要回家！」

　　「回吧！我不拦你！」

　　我往海边一挥手，「我也想回家，可回得去吗？这辈子你就甭打算离开这里
了，没有人知道我们在这儿，也没有人会到这地方来！你就认命吧，有我在，你
偷着乐吧，至少我还能让你做成女人！」

　　她一脸哭叽叽的样子，怯怯在看着我，「那你走开好吗？」

　　我一笑，「怎么还怕我看啊，乖乖洗你的，我在这儿给你看着点儿人。」

　　「除了你哪还有人啊！」

　　她跺着脚哭丧着脸着道。

　　我又一笑，「看，你自己都知道这儿没别人了，那你还背着我干什么？从今
往后，我就是你老公，你就是我老婆，放心吧，我一定会好好地疼你爱你的。」

　　看她还是迟疑不决，我又道：「你怕我干什么啊？我要是真想对你做什么，
早就做了，哪天晚上我不能把你变成女人啊？就是我现在想做，你还不得乖乖的
受着？」

　　我把她逼得实在没法了，她这才极不情愿地道：「那你先转过去行吗？我从
来没有在男人面前脱过衣服。」

　　我已经把她逼到了这份上，也该让一步了，我转身过去，只听身后一阵窸窸
窣窣的声音，然后便是趟水声，我知道她已经脱完衣服下水了。大概她也知道我
不会老老实实地总背对着她，所以她也没有再说不让我转身的话，她终于学乖了！

　　我转过身回去看她，她猫着腰抱着肩蹲在水里，只露出一张小脸，水实在太
清了，清澈见底！虽然她的身子都藏在水里，可还是一览无遗，淡黄色的底裤，
淡黄色的肚兜，玉腿玉臂全都露在外边，她怯怯地看着我，一动不动。

　　看着她的样子我就想笑，都是泼辣的女孩儿，她和清影还不尽相同，清影是
不为玉碎便为瓦全，要么坚贞不屈，要么就『破罐破摔』，如果现在换作清影是
她，早就大大方方地在我面前洗上了。

　　我把她的衣服拿到溪边投在水里，她急道：「你要干什么？」

　　「干什么？给你洗衣服，看你老公我对你多好，连这活都给你干了！」

　　「那我一会儿穿什么回去啊？」

　　她又哭丧着脸道。

　　「就这么回去呗，还有谁看你啊？」

　　我斥她一句，然后弯下身给她洗衣服。

　　她不再说话，默默地看着我给她洗衣服。我偷偷地瞟了她一眼，她还蹲在水
里，两只小手慢慢地在身上搓动着。我抬起头对她道：「洗得干净点儿，别糊弄
我，一会儿我要检查的，洗不干净重洗。」

　　待我把她的衣服洗完晾上，她还是老样子蹲在水里，我坏水一冒，重新脱下
自己的衣服，一丝不挂地站在岸上，她低头抱着双肩惊恐地问道：「你要干什么？」

　　我瞟她一眼，道：「我的衣服也该洗洗了！」

　　我的衣服也洗完了，她还低着头在那儿蹲着呢，我向她走过去，她急道：
「你不要过来！」

　　我没理她，一直走到她面前，笑声道：「你蹲在这儿也不洗澡，那就只好我
给你洗了！」

　　说完，我便伸手去拉她的双臂，她执拗着不肯起来，但她那点儿力气无异于
螳臂当车，我稍一加力便把她拉了起来。

　　两行热泪从她的双眼里滚滚而下，她没有再抗争，闭着眼睛默默地任我将她
的长发解开，将她的肚兜脱去。她知道我强壮无比，她知道她软弱无力，我们就
象老虎和小绵羊，她只能任我宰割，所以她绝望了。

　　我低下头，轻轻地吻着她，从她的唇吻到她的脸，从她的玉颈吻到她的胸，
她身子一颤一颤地哽咽着，良久才哭声地问道：「你真的会待我好吗？」

　　我将她抱在怀里，在她耳边轻声道：「会的，我爱你，我一定会好好待你的。」

　　她老老实实地听我摆布，我帮她擦着身子，帮她洗净上身每一寸肌肤。我解
开她的底裤，她的两只小手紧紧地按在腰上，但在我的大力下，还是把它褪到了
她的脚下，她无奈地配合我倒开双脚，让我把底裤拿去。她猛一回身扑到我的怀
里，放声嚎啕大哭，我抱着她，送上我坚实的胸膛，让她哭个够。

　　她是真的伤心了，她知道我们回到大陆上的机会十分渺茫，她知道她就要成
为我的人了，她不可能再和她心爱的表哥在一起了，她再也不是浅草阁那个人见
人怕的大小姐，她从此以后将要受人驱使，她能不伤心？

　　我在她的身上轻轻地抚摸着，安慰着她，她终于哭够了，一颤一颤地哽咽着，
我在她平滑结实的臀部上拍了两下，对她道：「你自己洗吧，我不帮你了。」

　　她轻轻地点了点头。

　　虽然我知道她现在还不爱我，但我已经把她彻底征服了，应该说她的心已经
死了，就看我将如何再把她唤醒。我就手又把她的肚兜和底裤给洗了，为了蓝剑，
我容易吗？还得给女人洗内衣内裤，我给她的待遇可是最优厚的了。

　　她站在水里，背对着我慢慢地洗着下身，良久，她才回过头看了我一眼，犹
豫了一下，双手捂着幽处慢慢地走上岸，她低着头走到我面前，轻声道：「我洗
完了。」

　　我呆呆地看着她，她真是太美了！脸蛋身段肌肤无不是上上之品，天底下居
然还会有这样的尤物！一定是我老爹老妈在那边没少积德，要不我怎么会有如此
艳福？天底下第一大美女现在跟我独守孤岛，就要成为我的女人了！看着她，我
不禁一阵阵激动，我那兄弟也不禁频频地向她点头示意。

　　她还低着头，我轻声戏她：「你在看什么呢？」

　　她苦着脸抬起头，一下扑到我怀里，颤音道：「我怕。」

　　原来她已经做好被我上的准备了，我现在也真想上她，有这么一个大美人放
着不用，那简直是暴殄天物！可是我现在真的不能上她，只要有一丝报仇的希望，
我就一定要取她的蓝剑，我就一定要先猎取她的芳心。

　　我稳了稳心绪，将她放倒在地上，她马上紧张地急喘起来，「我怕，我怕。」

　　她两只小手轻轻地推着我，嘴里喃喃地细语着。我轻轻地向她一笑，然后将
她的身子翻过去，让她伏在地上。我双手抚住她的玉颈，往两边一分，捏揉在她
的双肩上，稍稍加力。「嗯——」

　　她娇柔地一声长嘤，全身不禁一松。

　　感谢紫薇，是她让我学会了按摩。燕如飞大概从来没有享受过这种抚慰，虽
然我的技艺比较粗糙，但还是令她如醉如痴，她一动不动，老老实实地享受着，
随着我的力道，她不时地发出一声声莺叫。

　　我当然不会那么老实地全心全意侍候她，趁机对她小施轻薄，她仍然一动不
动，放任我对她胡作非为。我偷偷地往她脸上瞄了一眼，泪珠正一双一对地夺眶
而出。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４５章杀机

　　我知道她很伤心，如果换作我也会非常无奈，所以我没有打扰她，继续认真
地给她拿捏着。看着她的可怜样，我不禁也心生怜悯，她如果知道这一切都是我
捣的鬼，非恨死我不可，唉，还是让她先爱上我吧！

　　我认真的给她按摩着，双手在她苗条的身子上已经不知游走了几个来回，直
到手指都有些酸胀，我才停下手。我在她的后背上轻轻地拍了拍，对她道：「起
来吧。」

　　她扭动了一下屁股，怯声道：「嗯~ ，我怕！」

　　我乐了，原来她心里一直在想着那事儿，她的思想准备做得可真是充分。我
本想让她安心一下，可话到嘴边却又改了口：「第一次过去就好了。」

　　我说着，扶住她的双肩将她抱起来放到怀里。

　　她双腿紧并，双手护在幽处，一脸哭叽叽的样子，向我求道：「你可不可以
现在不要我？」

　　我笑着向她点点头，却问：「那你什么时候可以给我？」

　　「一年以后可以吗？」

　　她期盼地看着我，「要不半年也行。」

　　「为什么？」

　　「我想回家，我相信我一定可以回去的，如果半年之内我们回不去，那我也
只好死心了。」

　　她乞求地看着我，「到时候我再给你好不好？」

　　我笑着向她点点头，却道：「我们都已经这样子了，你还能再给嫁别人吗？」

　　她抿了抿嘴唇道：「只要你不说，就没人知道的，等我们回去，我给你钱，
你要多少我都给你，只要你不把我们的事儿说出去就行。」

　　「好！我答应你！」

　　我乐呵呵地对她道，「不过在这儿你要乖乖地听话，我要你干什么你就得干
什么。」

　　「嗯。」

　　她忙不迭地点头答应，脸上也露出一丝笑容，忽然又问：「你和她到底是什
么关系？刚才我看到你们睡在一起，你是不是已经和她……」

　　我一笑，对她道：「我已经把她变成女人了，不过是她求我的！你不知道昨
天有多可怕，风那个猛，浪那个大，我们都以为不会再有希望了，所以她求我让
她在临死前做一回女人，我这人就是心好，助人为乐吗，于是我就帮她了。」

　　她偷偷地笑着，我对她戏道：「如果昨天船真的沉了，你不遗憾？到死都没
做成女人，岂不是白在世上走了一遭？」

　　她轻轻地摇了摇头，问道：「你喜欢她吗？」

　　我心中暗笑，她能问出这样的话，就说明有门了，嫉妒是女人爱的表现！我
扳开她的手，将手揉在她的胸上，对她笑道：「我爱你，你比她漂亮，你没她那
么凶。」

　　她若有所思地看了我好几眼，终于说出了一句让我心惊的话：「那我们把她
杀了好不好？她那么坏，总欺负我们，如果她死了，我们不就自由了吗？」

　　我心里一惊，这妹子果然还是那么狠毒，动不动就想杀人，不过她倒提醒了
我，切不可对她掉以轻心，谁能保证她不会在哪天夜里，偷偷地起来把清影做掉。
我摇了摇头对她道：「现在还不行，我们被困孤岛，多一个人就多一份力量，多
一个人就多一句话，我们就不会太寂寞，你先忍一忍吧。」

　　「你倒是不用怕了，可她总欺负我啊，我早就受够她了！」

　　「我会罩着你的。」

　　我拍了拍她的小脸蛋。看着她，我不禁灵机一动，我又想到了一个偷她心的
办法。

　　太阳快落了，衣服还没有干，我们只好穿上半湿的底裤，她又戴上了肚兜，
我们就这样提着湿衣服往回赶。清影正扒着船舷向这边眺望着，看见我和燕如飞
光着身子回来，她不禁露出一阵阵坏笑，燕如飞小脸涨得红红的，一闪身藏到了
我的身后。

　　接下来的事情又恢复了往日的程序，我做饭她们吃，吃完了我们一起站在甲
板上看大海，直到这时候我才感觉到大海的美丽，大海的壮观。在海上这么多天，
她们还是头一次这么安下心地来看海，虽然天早已经黑了，可她们依然看得十分
陶醉。

　　我习惯性地走到她们中间，张开双臂，一边一个将她们搂在怀中。「放开她！」

　　清影马上阴阴地冷冷地向我命令道。

　　我向她一笑，「这里就我们三个人，你以后就别再欺负我们了，大家应该同
舟共济共渡难关，我们三个人极有可能要在这儿厮守一辈子，还是和和气气的一
起过日子吧，我宣布，从今天起，我就是你们的老公，你们都是我的老婆。」

　　清影厉声道：「你是不是想死啊！我告诉你，以后我不许你再碰她，否则我
就杀了她！」

　　清影一把将我扯开，挥手就扇了燕如飞一个耳光。

　　管它真的假的，我现在抓紧表现，我一挺身拦在燕如飞身前，向清影怒目道：
「你敢！你敢动她我就不活了！然后就剩你一个人在这儿老死荒岛！」

　　「你！」

　　清影下话没说出来，哼哼了两声转身就走。

　　我回头看了看燕如飞，她正满脸委屈，也透着一丝杀气，不好，这妹子一定
是又在心里发狠了。我将她轻搂怀中，道：「别怕，有我护着你，以后她再敢欺
负你，我就跟她拚命！」

　　她狠狠地道：「我们今晚就把她杀了吧！」

　　「如果今晚我把她杀了，你就跟我？」

　　她沉默了，我一笑，道：「还是先忍一忍吧，我想她以后不会再欺负你了。」

　　我把燕如飞哄回房间，侍候她躺下，又陪着她说了一会儿话，然后趁她不备，
我悄悄地用迷药将她弄晕，我实在不敢给她自由。离开她，我直到清影的房间，
那姐姐正坐在床边出神呢，我在她身边坐下，笑问：「你真的吃醋了？」

　　「没有。」

　　她气气地道，「你都已经得到她的蓝剑了，干嘛还对她那样？」

　　原来她看到我和燕如飞光着身子回来，以为我已经得手了呢。我叹口气摇摇
头，「哪有那么简单，我必须得先让她爱上我，然后我才能得到她的剑，现在她
对我还一点感情都没有，她心里还在想着杨力那个混蛋！」

　　「你是不是很喜欢她？」

　　她冷眼看着我。

　　女人都问这句话！我一笑，「她那么刁，心那么狠，我怎么会喜欢她？在这
儿我只爱你一个人！等我把她的剑弄到手，就让她给你当奴隶。」

　　我搂住她的肩将她放倒，手在她的身上大施轻薄。

　　她挣扎着坐起身，将我推开，「你回房间去睡吧，我不想再和你一起睡了。」

　　我又将她搂住，戏她道：「哪有刚成亲就分居的？好歹也得让我把蜜月度完。」

　　说完，我不顾她的推拒，在她半推半就之下将她扒光，把她塞到被子里。我
本就穿得简单，只有一条底裤，十分方便，一把解去，钻进被子里，将热乎乎的
她紧抱怀中。

　　她还是推着我，十分难受地道：「我真的不想再要了，做女人真的好痛苦。」

　　我没有理她，依旧做我的小动作，她终于无奈地又道：「说好了，最后一次！」

　　这是第一个最后一次，我先好好珍惜，我笑着点头答应她，她这才松软了身
子让我为所欲为。我知道她的初夜是最痛苦的，她的心里已经蒙上了一层阴影，
我应该尽我所能让她做一个最快乐的女人，为她消除那层阴影。

　　这是我用时最长，用情最深的一次事前抚慰，只弄她嘤嘤轻叫，身体不住地
蠕动，时机已经成熟得不能再成熟，我这才轻伏到她的身上，慢慢地与她结合。

　　她一动不动地接受着我的爱，随着我的节奏呼呼地喘着粗气，我吻着她的耳
朵，在她耳边轻声地问道：「姐姐怎么不叫了？」

　　「我不想叫。」

　　她说完便又开始有节奏地喘吸着，直到她泄身的时候，才大大地叫了两声。
她泄得好奔放，也把她自己吓了一跳，这是她第一次做性福的女人，她的脸上露
出一丝腼腆的兴奋。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４６章半夜鸡叫

　　我没有继续下去，我怕接下来会给她带来痛苦，破坏她刚刚享受到的快乐。
我忍耐着不爽的心情从她身上翻下来，躺在她的身边，抓住她的手慢慢地搓揉着。
她长长地喘息着，动了动身子，向我这边靠了靠，脸上现出一副陶醉的样子。

　　她慢慢地挣脱了我的手，悄悄地探到我的下边，抚着仍然意气风发的小弟弟，
低声问道：「喂，你好了吗？感觉你和昨天不大一样诶。」

　　我侧头看了看她，戏道：「怎么不一样了？」

　　她嗤地一笑，「哪儿都不一样！你真的好了吗？」

　　我在她的脸上亲了一下，做出一副极爱怜的样子，对她道：「只要你快乐就
好了，我无所谓的。」

　　「我才无所谓的，反正是最后一次，只要你别后悔，说我没尽到责任。」

　　我忍不住笑出声来，刚才那个甜枣已经把这姐姐的馋虫给勾出来了，好东西
想再多吃一点，现在主动向我示爱了。我转过身正对着她，对她笑道：「你还想
要就直说，不必拐弯抹角的，咱俩谁跟谁呀，别整得那么客气。」

　　她咬着嘴唇含羞带笑，轻轻点点头，「我还想要一次。」

　　「我不想要了。」

　　说完，我转过身又平躺下来，偷偷地瞟她一眼。

　　她的脸一红，面露愠色，侧转身，小拳头在我腰上狠劲一击，怒道：「你敢
耍我！」

　　我嘿嘿坏笑，扭头对她道：「姐姐，不是我耍你，是你实在太没意思了，又
不叫又不动，象块木头似的，我对你提不起来兴趣啊！等明天我心情好一点再说
吧。」

　　她又狠狠给我一拳，「你还是耍我！好，反正这是最后一次，明天你回自己
房间去睡吧！」

　　说完，她赌气地背过身去，不再理我。

　　我现在已经很了解她了，她想要做的事绝不会轻易的善罢甘休，为了达到目
的，她的脸皮会越来越厚，只要我挺得住，最终投降的一定是她。果然没过多大
功夫，她又转身回来，轻轻地捅了捅我，我强忍笑容扭头看着她。

　　「喂，我又不会，你又不告诉我，我怎么知道你喜欢让我怎样啊？好了好了，
你让我怎么做我就怎么做行了吧。」

　　我没想到她这么快就彻底缴械投降了，也是，她对我现在已经无所顾忌，全
然不用害羞。

　　我笑着点点头，「先亲亲我。」

　　我向她半命令道。

　　她微微地笑着，半起身，将长发拢到一边，低下身伏在我的胸上，将小嘴接
到我的唇上，轻轻地咬了几下，然后香舌一吐送入我的口中，让我对她抚爱。一
只小手慢慢地在我身上游走，恃无忌惮对我小施轻薄。

　　这是她第一次真正意义上的主动吻我，我此刻的心情远比当时扮姜衡那会儿
舒畅得多，我搂着她的细腰，用力一翻将她送到下边，她的目光中充满了期待。
其实这事儿不论男女，本就是无师自通的，一回生两回熟，没用我教她，她自己
就摆出了一个让她让我都感到非常舒服的姿势，然后双手将我轻轻拥住，等着我
给她快乐的爱。

　　在我与她结合的一瞬间，她小嘴一张，轻轻地叫了一声，然后便有节奏地哼
起歌来，歌声婉转动听，令我十分陶醉，忘记了所有疲劳，勤奋地工作起来。她
渐渐地露出贪婪的面目，将我紧紧拥住。突然，她大胆地向我索取礼物，热情主
动，对我疯狂地拥抱，盛情难却，令我把持不住，一古脑地把爱都送给了她。

　　她陶醉地钻在我的怀里，看着她我不禁慨叹，原来她也这么能干，我这三个
师姐真是一个赛一个，和我一对一，哪个都不落下风，而且都有连续作战的能力，
难道翠烟门有不同寻常的地方？我细一想才有所醒悟，她们都比我大，都已成年，
身子都已经长成了，而且她们的武功也都很高，所以身体结实；而陆雨紫薇她们
都才十五六岁，身体未成，武功底子又薄，当然禁不住我的折腾。

　　「爱我吗？」

　　我轻声地问她。

　　「嗯。」

　　她也轻轻一应。

　　「不后悔了？」

　　我又戏她。

　　「后悔！」

　　她抬起头，抿了抿嘴唇叹道：「早知如此，何必当初呢？转过十八弯，还是
和你在一起了。」

　　我在她脸上一亲，笑道：「还好，你是完好无损地回来了。」

　　我的腰里又一阵剧痛，她沉着脸道：「以前的事儿不提了行吗？」

　　我点头答应了她，她又叹了口气，道：「以后你能不能装得正经一点，就象
我爹那样，别总嬉皮笑脸的也不分个时间场合就乱说话。我们现在已经这样了，
以前的所有我都不想再去计较了，只希望你能为我而改变，让我更加喜欢你。」

　　「遵命，师姐！」

　　她又掐了我一下，嗔道：「哪有你这样的师弟，人都说兔子不吃窝边草，你
倒好，是师姐一个不放过，唉，真真可怜我们这三个师姐妹了。」

　　我不禁又一阵坏笑，「全是咱妈她老人家安排得好啊！」

　　夜静静的，只能听到阵阵的波涛声，那是我们早已熟悉的旋律，在我们的心
里早已不能引起丝毫的注意，我和她相拥相亲，享受着夜的安静。突然，传来两
声不和协的鸡叫声，我的心里不禁一惊，忙又侧耳听了听，一切又都安静了下来。

　　我坐起身，对她道：「这大半夜的鸡怎么会叫？我到后舱看看去。」

　　她一把将我拉倒，道：「这里还会有别人吗？说不定是公鸡母鸡也在做坏事
呢！你别去打扰它们了。」

　　说着，她先露出一阵阵坏笑，我只好听她的话重新躺好。

　　但我心里却总是有些不安，不弄清楚是怎么回事儿我是放不下心的，所以早
上一起床我便跑到后舱去看个究竟，往鸡舍里一看，我不禁大吃一惊，六只鸡只
剩四只，另两只不见了！我出门看了看，大船离岸还有好几丈远的矩离，而且船
舷又这么高，肯定不会有什么动物会跳到船上来的，难道这个岛上还有其他人吗？

　　当我把这个消息告诉清影和燕如飞之后，她们马上露出惊恐的神色，我急忙
安慰她们道：「不用怕，他只是偷了两只鸡而已，对我们没有恶意，如果这岛上
真的还有其他人，那倒是一件好事儿，我们正好可以向他请教一下这里的求生之
道。」

　　我嘴上这么说，却真的心疼那两只鸡，那是我们舍不得吃特意留下来的，原
本希望鸡生蛋，蛋生鸡，好让我们以后天天都有鸡蛋鸡肉吃。

　　知道这岛上还有其他人，清影和燕如飞都不敢独守大船，我只好将她们全都
带上，一起向岛上进发，去寻找那个神秘人。这个岛真的好大，我们走到中午才
来到中心地带，这里怪石嶙峋，悬崖峭壁随处可见。

　　「你看！」

　　清影突然惊道。

　　我急忙顺她手指方向看去，只见不远处的石壁下有一堆炭黑，旁边还有许多
烧干的泥巴。我们三人急忙走到近前，没错，是有人曾在这儿烤过叫花鸡，我将
手放在地上摸了摸，尚能感到几丝热气，看来那人走了不是很久，也许他就在这
儿附近。

　　我正要起身去找，忽听空中传来一阵尖笑，我急忙抬头寻去，只见离地五丈
左右的峭壁上有一个山洞，洞口悠闲地坐着一个细瘦的老头，正冲着我们一阵阵
怪笑。他忽然一扬手，扔下来一堆鸡骨，尖声道：「小子，你是来找这个的吗？」

　　我打量他一眼，他长得真是太难了，精瘦精瘦的，就剩一把骨头了，全身衣
服破烂不堪，倒是他身后的大斗蓬干干净净利利索索，看上去绝不是普通的物件。
我又打量了一下这道峭壁，光滑立直，想爬是肯定爬不上去的，看着他那件大斗
蓬，我心里暗忖，难不成这小老头也会象笑天王一样会飞吗？

　　我向他一笑，道：「我是来找你的！」

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４７章病中鬼

　　「你找我？」

　　小老头一下子严肃起来，瞪起一双小眼睛不住地打量着我，「你真的是特意
来找我的？」

　　看他的意思还颇不相信。

　　我向他一扬头，反问道：「我不找你找谁呀？这岛上还有别人吗？」

　　他忽然又一阵尖声的怪笑，笑得刺耳瘮人，笑声忽然停止，他冷冷地盯着我，
问道：「那你能打得过我吗？」

　　看他的年纪，看他的气质，再看他能飞上这么高的峭壁，我知道我不一定是
他的对手，但老子又不是被吓大的，虽然我没想跟他打，但如果被他一句话就给
震住了，那我也太没面子了！

　　我一挺胸，对他道：「打不打得过，总得试了才知道！」

　　他又尖声大笑，突然身子一蹿，冲天而起，双手双脚撑住大斗蓬在空中飞了
一圈，然后又落到洞口。他对我笑道：「等你上来了，咱们再探讨打架的事儿！」

　　他真的吓了我一跳，因为他飞行的方式和动作竟然与我那大仇人笑天王一般
无二！难道他和笑天王有着某种联系？千万不要告诉我，说他是那大魔头的师兄！

　　我看了看那洞口，离地也就五丈多高，因为酒中仙传了我梯云纵，所以倒是
难不倒我。我让清影帮我劈了一些杯口粗的树干，我将树干拢好放在峭壁下，猛
然双掌往地上一击，将树干震飞起来，然后双掌上下一挥，将那些树干捋向空中，
瞬间便成了一副无绳的天梯，我趁势飞身跃起，双脚频倒，踩着那些飘零地树干
向上疾攀，眨眼间便升到了洞口，身子一旋落到小老头的身边。

　　我能上来就已经非常不错了，等落到他身边的时候已然防备全无，只觉双腿
被他一撩，身体马上就悬了起来，等他把我接在地上的时候，我已经全身松软被
他封住了穴道。

　　「嘿嘿嘿」又一阵尖笑，他跟笑天王一样都这么喜欢笑！「小子，这手梯云
纵是谁教给你的？」

　　他笑完向我问道。

　　我没必要跟他说谎，具实告他：「酒中仙！」

　　「是他让你来找我的？」

　　他把手从的肩上撤了回去。

　　我有一种感觉，他和酒中仙的关系并不一般，但绝对不是敌人！我忽然醒悟，
笑天王学的是令狐飞的武功，而酒中仙是令狐飞手下的四大护法之一，那这个小
老头该不会是又一个护法吧！那么病中鬼，画中人和剑中魂，他会是哪一个呢？
可恶的酒中仙，他只告诉我这几个人的名字，却不告诉我他们的长相和现在哪里，
看来现在我只有赌一下了。

　　我又打量了一下小老头，见他骨瘦如柴，看起来一定就是小时候营养不良，
我狠了一下心，道：「是他让我来找你的！难道你不是病鬼前辈吗？」

　　他又一声尖笑，忽然一止，道：「不错，我就是病中鬼，你来找我有何事儿？」

　　万幸，我中了大奖了！看来我还得接着往下编，借此机会打击一下笑天王，
我故意叹了一口气道：「酒仙前辈让我来告诉你，那块天地会令牌现在已经落到
了笑天王那个大魔头的手里，他让你务必小心，不要被他骗了！」

　　「他为什么不自己来告诉我？」

　　反正还不知道这辈子能不能回去呢，我就往死里头骗他吧！我又叹了一口气，
道：「酒仙前辈已经不幸被那个大魔头给打死了，他临终前让我来找您。」

　　病鬼又一阵冷笑，道：「那个笑天王是谁我不知道，我只知道那胖酒鬼活该！
人家既然有天地会的令牌，他又技不如人，那就应该俯首称臣！他既然违背了帮
主之命，死了也是活该！」

　　我没想到这病鬼居然没有一点人性，竟然能说出这种话，看来我还是别往那
个方向去了。病中鬼又看了看我，问道：「你是怎么找到这儿来的？」

　　这事儿没必要骗他，我直言道：「我们被人暗算了，那些船夫趁我们不注意，
把我们甩在了大海上，我们在海上飘了十几天，是被大风吹到这个岛上的。」

　　他听了竟然一阵狂笑，然后兴奋道：「果然是天意！果然是天意！难不成又
是画中人那混球王八蛋捣的鬼？」

　　画中人？我不禁一愣，听他的意思他对画中人深恶痛绝，两个人好象有很大
的过结，他之所以会一个人守在这个孤岛上，好象与我们有着相同的遭遇，而且
害他的人就是画中人。

　　这一阵子都是他问我，现在也该我问问他了，我问道：「前辈，您是怎么到
这个岛上的？难道也是被人暗算吗？」

　　「哼！不错，我就是因为受了画中人的暗算，才飘到这个岛上的！」

　　他收敛了笑容，开始给我讲起了他的遭遇。

　　「三十年前，我们帮主和司马傲太行大战一伤一死，湘西的五毒教，洞庭湖
的杨坚和燕北的赵天华等七大帮派乘机而起，天下立时大乱。帮主因为武功尽失，
决意暂时退隐江湖，我和画中人保着他在终南山隐居了六年，可是江湖人并不让
我们安宁，为了得到帮主的绝世武功，他们四处追寻我们的下落。」

　　「为了躲避世人的追寻，帮主将哭笑神功的上卷笑功秘笈和天地会的令牌交
给了公冶良，让他代寻传人。然后便带着我和画中人赶往东海中的一个小岛，想
从此与世隔绝。没想到才刚刚出海，画中人便悄悄地杀死了所有船夫，然后乘着
皮筏子弃船逃走了。」

　　「他为什么要这么做？」

　　我不解地追问。

　　「因为他盗走了哭笑神功的下卷哭功秘笈！」

　　病中鬼狠狠地道，「在帮主认为，有了笑功秘笈和天地会的令牌，就足可以
平定江湖了，所以就留下了哭功秘笈。其实帮主也是希望自己能够接通断脉，保
留东山再起的机会。」

　　「如果画中人练成了哭功，那他不是应该和笑天王一样的厉害？」

　　我问道。

　　「笑天王？」

　　病鬼不解地看着我，「你是说公冶良为帮主代寻的传人吗？」

　　我这才意识到我说走了嘴，只好将公冶良当年把令牌和秘笈分交给我爹和笑
天王的经过说了一遍。病鬼这才点点头道：「不错，如果画中人练就了哭功，他
应该和那个笑天王一样的厉害！」

　　他忽然眼睛一瞪，「他如果练就了哭功，一定不会隐匿江湖的，我问你，江
湖中可有如此厉害的人物？」

　　江湖中武功最高的是四大天王，燕天王赵九州应该是燕北赵天华的后人，楚
天王杨坚刚才也被他提到了，那就只有我还未曾见过的冷天王可以与笑天王平起
平坐，难不成那家伙竟然是画中人？江湖传言，没有人知道冷天王的本来面目，
因为他总是戴着一个阴森恐怖的面具，说起话来也是阴冷无比，令人胆寒。

　　我答道：「江湖中倒是有这样一个人物，他就是江浙的冷天王，不过他从来
不哭，只是总戴着一个面具，说话阴冷瘮人，所以江湖中人才叫他冷天王。」

　　病鬼又一阵冷笑，咬着牙道：「那就是他了！因为没有笑功打基础，他极有
可能走火入魔，从而使他面目变形僵硬，毫无表情！」

　　「您是不是也练成了笑功？」

　　我试探着问道。

　　他一声长笑，道：「这你还看不出来吗？我若不是练了笑功，又怎么会笑成
这个样子？」

　　他微微一叹，「当年也是这个季节，我和帮主也是在海上漂了十几天，最后
也是一场大风把我们送到了这个岛上！」

　　「令狐帮主还在吗？」

　　我又问道。

　　「十年前他就已经过世了！」

　　「前辈，我看您总是笑，从来不见你哭，难道令狐帮主没有把哭功也传给你
吗？」

　　我心里想，如果我也练成了哭笑神功，笑天王就再也不是我的对手了，那我
也就不必费心劳神地去盗剑了，当然，前提是得能离开这个鬼地方。

　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４８章杀机再现

　　「可惜我没有那块天地会的令牌！」

　　病中鬼露出一脸的遗憾，「帮主在临终的时候才告诉我，那块令牌真正的用
途，其实就是用来接通任督二脉的，只有将任督二脉接成一脉，才可以修成哭笑
神功。帮主过世之后，我曾经尝试过，好在我有准备，才没有走火入魔，所以虽
然我有哭笑神功的全部口诀，却无法修成哭笑神功。」

　　原来如此，我现在才有点遗憾把那块令牌就那么轻易地给了笑天王，但过去
的事情我也不想再去后悔，况且当时也是为了救陆雨陆雪，就算知道了那令牌的
用途，我想我也会用它去换了她们姐妹俩的。

　　「前辈，那你可不可以把哭笑神功传给，让我也试试？」

　　我又向他试探道。

　　他又一阵尖笑，手往外边一甩，道：「都在石壁上呢，只要你把我侍候得舒
服了，想怎么练就怎么练，走火入魔可别怪我！」

　　我没想到他居然这么好说话，这么一套绝世武功就这么轻易地告诉了我，往
往是越容易的事儿就越令人怀疑，我将信将疑地问道：「你不是耍我吧？」

　　他笑得更厉害了，笑了好半天才道：「我为什么要耍你？就算你练成了又能
怎么样？你是能把我杀了，还是能长翅膀飞回去？我又留着它干嘛？」

　　他终于不笑了，竟长叹一声，才道：「我年过七十，也没几天活头了，是上
天派你到这儿来接替我，我死以后，这套哭笑神功就要靠你来传承了，但愿有人
能找到这里，不至于使这套武功失传。」

　　想想他现在的处境，我马上就明白了他的意思，我不禁也惆怅万分，他说的
不错，就算我练成了哭笑神功又能如何？还不是要象他一样老死在这里！除非是
有人特意来找我们，可是又有谁会知道我们在这里呢？这个岛为不为世人所知，
我心里都画了一个大大的问号。茫茫大海，又有谁敢冒然深入呢？

　　病鬼在我肩上一拍，给我解开了穴道，一声尖笑，「跟我来！」

　　说罢，他身形一飘，飞落地面，我急忙跟了下去。他象一只蝴蝶一样贴着峭
壁一溜狂飞，手指频点，尖笑道：「这儿，这儿，这儿都是！」

　　他指点的地方果然刻了许多文字，我急忙扑到一个矮处，果见四个大字：
「哭笑神功』，旁边又有许多小字，看来都是口诀。我抬头四望，这一处，那一
处，高高低低，数不胜数。我向他喊道：「这一块那一块，乱七八糟的，我都搞
不清哪个先哪个后，不走火入魔才怪！」

　　他飞身回到我身边，嘿嘿尖笑，双手在我面前的石壁上一划，笑道：「其实
就这么多。」

　　「那些都是什么？」

　　我手指着高处不解地问。

　　「都是一样的！」

　　「你刻那么多干嘛？不嫌累啊？」

　　我不满地道。

　　他又嘿嘿一笑，「当你闲得闹心的时候，就不知道什么叫累了！」

　　******因为我们的到来，病中鬼枯燥的生活平添了许多乐趣，老家伙白天就
到我们的船上来，晚上再回到他的山洞去，我要他留下来和我们一起住，他悄悄
地告诉我，听到女人的叫床声，他会浑身发冷。原来他偷鸡的时候，正赶上我和
清影的激情时刻。

　　有人陪他说话，有人侍候他的饮食，老家伙的笑声便更多了，一天到晚就听
他那个刺耳的尖笑了，我不禁都有些感到害怕——不知道我练成笑功以后会是个
什么样子！但老家伙不大喜欢女人，尤其是不喜欢清影和燕如飞那样不温柔的女
人，于是他就总开我的玩笑，问我怎么弄来这样两个泼妇？我告诉他，有总比没
有强。他便笑道：「那倒也是，你可以不用指望别人来接你的班，她们就可以给
你造小人的。」

　　我已经好多年没有练过武功了，也根本没有那个耐心丸，练了一会儿就坐不
住了，于是便跟病中鬼打趣，直到没趣可打了才又去练功，就这样三天打鱼两天
晒网的，练了十几天也没什么大进展，不过时间对我说有的是，也许这辈子我就
陪它玩了。

　　清影依然每日里拿燕如飞寻开心，我知道她是『公』私兼半，燕如飞跑我这
儿来告状的次数也越来越多，只是我现在有了哭笑神功，潜意识里已经不象以前
那么把她当回事儿了，所以我也总是安慰安慰她，敷衍了事，她眼神里的哀怨不
禁越来越浓。

　　我对燕如飞有所冷淡，清影对我却是越来越热情，甚至故意在燕如飞面前向
我亲昵，以表示我是属于她的。天一黑，她便把燕如飞的穴道点住，然后便拉着
我回到房间里和我共渡激情时刻。在我的调教下，她已经完全放纵，『歌声』越
来越嘹亮，需求也越来越多，甚至早晨起床前还要加个班。

　　这天晚上吃过饭，病中鬼刚刚离开，燕如飞便悄悄地来到我身边，小声道：
「我是去洗个澡，你陪我去好吗？」

　　我心中不禁暗笑，看来这十几天里，我对她的冷漠已经让她感到了危机，她
竟然主动地约我出去洗浴，美人盛情之邀我是不会拒绝的，我向她笑着点点头。

　　我和她默默地并肩走着，我没有说话，因为我想彻底征服她；她想说话，扭
头看了我几次，但最终还是选择了沉默。来到溪边，她默默地看了我一眼，抿了
抿嘴唇，然后转过身，一件一件地脱下衣服，直到脱得一丝不挂。我默默地注视
着她，她的异常我不能不谨慎对待，我必须要先搞清她现在的心境。

　　她慢慢地走水中，直到没腰了才回头看了我一眼道：「你不下来吗？」

　　她又向我发出了邀请！我笑着点点头，脱去衣服，走到她的身后，从后将她
抱住，她就势顺从地靠在我的怀里。看来她今天是下定决心要把自己交给我了，
可是我怎么办呢？收了？还为时过早，她已经是我到嘴的肥肉，不把她的蓝剑弄
到手，我是绝对不可以把她咽到肚子里去的。

　　「我帮你洗好吗？」

　　她轻轻地道。

　　「不了，还是我帮你洗吧。」

　　我笑着道。

　　「嗯。」

　　她微微地点了一下头。

　　与其说是我给她洗澡，倒不如说是我对她的轻薄，给女人洗澡绝对是一种享
受。呵呵，我身边的这两个女人，一个我给穿过衣服，一个我给洗过澡，这刁蛮
女孩儿就是与众不同！我的双手在她身上游走着，不放过她每一寸肌肤每一个部
位，她只轻轻地靠在我的胸前，放任我对她恣意轻薄。当我吻到她小嘴的时候，
她第一次将香舌吐到我的嘴里。

　　「我们上去吧。」

　　她轻轻地说完，甩开我的手，顾自走到岸上，回头看了我一眼，然后慢慢地
躺在了草地上。她正等着我去将她变成女人，看着这么美丽的女孩儿主动向我示
爱，我真的要把持不住了，我努力地平了平心气，才走过去躺在她的身边。

　　「我给你了。」

　　她终于说出了这句话。

　　「你不想等到半年以后了？」

　　我笑问。

　　她没有回答我，我扭头看了看她，她正撅着小嘴，泪水滚滚而出。「既然你
这么委屈，那又何必勉强自己呢？」

　　我坐起身，替她擦去些许泪水。

　　「可是她欺负我，你都不象以前那么护着我了！」

　　她怨怨地对我道，「不就是因为她天天晚上和你睡一个床，而我没有给你吗？
那我现在给你了，你以后要帮我！」

　　我笑了，手指在她脸蛋上轻轻一划，「对不起，这几天我只顾着练功了，没
有好好地照顾你，是我不好。你放心，以后我会好好待你的。」

　　「你爱她吗？」

　　她双眼直盯盯地看着我。

　　我一笑，向她摇摇头，「我只爱你，你才是我的小天使。」

　　「那我们就把她杀了吧！」

　　她突然眼露凶光，「我再也不要受她的气了！」

　　她向我大声地喊道。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第４９章惊变

　　看着燕如飞恶狠狠的样子，我就知道她现在已经把清影恨到了骨子里，这妹
子本来就心狠手辣，受不得半点委屈，若不是她现在功力全无，绝对不会忍受这
么长时间。她现在没有能力，只能向我求助，否则她也绝不会这么快就委身于我。

　　她让我感到一阵阵可怕，直到现在我才开始认真地来考虑我们三个人以后的
关系，如果我们真的不能再回到大陆，那以后我们就需要互帮互助相依为命，和
和气气恩恩爱爱地渡过余生，我绝不想看到她们水火不容，非要拚个你死我活！
就我们三个人，再闹个鸡犬不宁的，那日子可就真有得过了。

　　看来我应该换个策略偷心了，不能让清影再欺负她，加深她们之间的矛盾。
我应该和清影表现得再亲密一点，把她彻底孤立起来，既不欺负她，也不关心她，
让她自由自在随随便便，当她寂寞无助孤独无聊的时候，她就自然会来找我了。

　　见我只是愣愣地出神不说话，她又道：「你上次不是说，只要我给了你，你
就帮我把她杀了吗？」

　　我微微一笑，手指仍在她脸上轻轻一划，「你爱我吗？」

　　她瞟了我一眼，「这很重要吗？你不就是想要我吗？那我现在给你了！」

　　「你就不怕将来后悔？」

　　「我想后悔，可机会在哪儿？」

　　她哭丧着脸对我喊道：「那老家伙都已经在这儿待了二十多年了，可等来的
不还是象他一样离不开这破岛的我们吗？看着他，我就不再抱回去的希望了！只
求你以后好好地对我就行了！」

　　说着，她的眼泪又滚滚地滑落下来。

　　原来她已经先我绝望了，我不禁又一阵心寒，难道我真的要和她们在这儿守
一辈子边防吗？说真的，我不甘心，我的希望从来都没有彻底破灭！我仍然梦想
着有朝一日能够再回到有我爱有我恨的大陆上。

　　她疑惑地盯着我，忽问：「你是不是舍不得杀她？」

　　我点点头，「一日夫妻百日恩，再怎么说，她现在也是我的女人，虽然我并
不怎么爱她，但我绝对不可以杀她。而且这岛上现在就我们几个人，多一个人就
多一分力量，你不觉得如果没有她，你会很寂寞吗？」

　　我笑着在她胸上一抚，「这样吧，我去跟她谈一谈，我可以向你保证，她以
后绝对不会再欺负你了。」

　　她怪叫一声，猛然将我的手从她的胸上拨开，坐起身向我怒目而视。我向她
笑着，伸手将她一把揽到怀中，正要低下头去吻她，她却猛地将我推开，怒道：
「我和她，你只能选一个，有她没我，有我就没有她！」

　　我强行将她搂到怀里，强行地吻着她，她慢慢地不再推拒，双手搂着我的脖
子，慢慢地回应我，待我尽情，她微笑着道：「这么说，你是选我了？」

　　我笑着向她摇摇头，「你们俩个我都要。」

　　她猛地挥起手，但却没敢向我打下来，只在我胸前用力一推，大喊道：「不
行！你只能选一个！你想要她，以后就别再碰我！」

　　说完，她眼巴巴地看着我，我知道她还是希望我选她的。

　　我故做无奈地一笑，摇摇头，对她道：「她现在已经是我的女人，而你不是，
这还用选吗？」

　　「我也是你的女人啊，我现在就给你啊！」

　　说着，她赌气似地往后一倒，平平地躺在地上，张开双臂分开双腿，苦着脸
看着我。

　　我向她微微一笑，「你们两个我都想要，我肯定不会为了你去杀她，你如果
不愿意就算了，不过我可以向你保证，她以后绝不会再欺负你！」

　　说完，我站起身，拿起衣报搭在肩上，大摇大摆地向海边回去。

　　清影依然翘立船头向这边张望着，见我如此情景地回来，难掩那一丝笑容。
我飞身跃上甲板来到她身边，将衣报一扔张开双臂把她抱紧，不容她说话先吻了
她许久。她发觉我正在扒她的衣服，急忙问道：「还没有得手吗？」

　　「得手我就带她一起回来了。」

　　我加快动作先解去她的上衣，「她都快把我折磨死了，姐姐快点来安慰安慰
我吧。」

　　她轻轻地推拒着，「我们回房间去做吧。」

　　「不，就在这儿，我要让她看着我们做。」

　　我向清影露出一丝坏笑，手上加紧动作。这姐姐虽然嘴上说不同意，但却半
推半就地配合着我将衣服尽去，然后靠在船舷上与我翻云覆雨，歌声嘹亮，一声
高过一声。

　　燕如飞终于慢腾腾地回来了，站在岸边冷冷地看着我和清影在船头上兴云布
雨，我没有去理她，依旧做着自己的工作，低头在清影耳边轻声道：「姐姐，我
想疯狂一下。」

　　清影大概不知道燕如飞此刻就在她的身后，苦笑着向我点点头。

　　过了很久，见我和清影还没有想结束的样子，燕如飞终于忍不住了，向我大
声叫道：「你们还有完没完，我要上船！」——她功力全无，上船下船全得靠我
帮她。

　　******从那天起，清影在我的劝说下不再欺负她，但也不搭理她，任她随便，
自由自在地到处闲逛。而我也有意地疏远她，白天就和病中鬼打趣练功，晚上就
和清影亲亲热热，与她走个对面，就简而又简单地跟她打个招呼，一天里与她总
共也说不上三句话。她的脸色越来越阴沉，目光中充满了怨恨，也总是找机会往
我身边凑和。

　　一连几天过去，我预感到燕如飞就要崩溃爆发了。

　　晚饭后，我和清影习惯地站在船尾观赏着大海，我们肩并肩，相互依偎，亲
亲热热地说着悄悄话。身后忽然传来低微的脚步声，我和清影回头看了一眼，果
然是燕如飞满脸冰霜地站在我们身后不远处，我向她点了点头，然后轻搂清影的
肩头转回身接着观赏海景。

　　「啊——」

　　清影突然一声惨叫，身子不由地向下瘫去，我一惊，急忙回身，只见燕如飞
手一抬，又一支蓝剑射向清影，不好，这妹子不知道什么时候已经恢复功力了！

　　我急忙一带清影的身子，使她避开蓝剑，燕如飞却不依不饶，抬手又是一剑，
我情急之下，急忙举手打出一只青剑将她的蓝剑化掉，然后放开清影，飞身向燕
如飞欺身过去，趁她一愣之机，快手将她的穴道封住。

　　我回到清影身边将她扶起，她痛苦地向我眨了眨眼睛一句话也没有说出来，
我急忙查看一下她的伤势，那一剑正中她的后心，鲜血正一股股地向外涌着。我
急忙先封住她几处大穴止住鲜血，然后扒去她的上衣细看，因为燕如飞的功力尚
浅，那一剑并没有射穿，但伤有多深，是否危及性命，一时之间我还无法断定，
只好解开自己的上衣，撕下几条布先给她包扎上。

　　清影已经昏厥过去，看着她苍白的脸色，我忽然心如刀绞，不知几时，我已
经深深地爱上了她，「姐姐，姐姐，你醒一醒啊！」

　　我大声地向她呼唤着。

　　清影终于慢慢地睁开了双眼，看着我露出一丝惨笑，嘴唇动了动，发出低低
的声音道：「我想我爹和我娘了。」

　　我的泪也流了下来，我知道她每天都在想她的爹娘司马剑和宫月影，但她却
从来不说，只望着大海默默地出神。「我也很想他们。」

　　我勉强地向她露出一丝微笑，「等我们回去，我们就在他二老面前拜堂成亲
好吗，你还不知道吧，我刚见到干爹的时候就已经管他叫岳父了。」

　　她微微地笑了一笑，又合上双眼。「姐姐，姐姐，干姐姐！」

　　不管我怎么叫她，她就是不肯再睁开双眼，气极败坏的我猛然起身奔到燕如
飞面前，左右开弓，一口气扇了她四个耳光，她被我点了穴，动不了叫不了，只
能狠狠地瞪着我。

　　清影，难道她就这么离我而去了吗？我急忙回身去探她的心跳和呼吸，还好，
她的心在跳，她的气在出。我长出了一口气，急忙将她抱回舱内，放到床上，为
她运功疗伤。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５０章取剑

　　其实我也不大会运功疗伤，只是学着别人的样子将真气送入她的体内，不过
这一招倒是蛮奏效的，过了大约一刻钟的功夫，她果然『嘤』的一声醒了过来。
我将她靠在我的怀里，关切地问道：「姐姐，你感觉怎么样？」

　　「好痛啊！」

　　她咬着牙低声道。

　　这可愁死我了，我对疗伤基本上是一窃不通，她伤得有多重我也一点都清楚，
我想了一会儿，决定还是去找病中鬼来看看，那老家伙活了七十多岁，大伤小伤
地应该受过不少。

　　谢天谢地，那老病鬼竟然因病成医，完全算得上半个郎中，他解开布条查看
了一下清影的伤势，嘿嘿一笑，道：「还好，没有伤到心脏，如果再深入那么一
点点，这小娘子的性命就真的没有了。」

　　感谢燕如飞，她本来功力就不高，又是刚刚恢复，只使出了五层的功力；感
谢病中鬼，这老家伙身经百战，小伤不断，对这点伤处理得还是非常好。清影没
有了性命之忧，我这才大大地松了一口气，看着她痛苦的样子，我不禁一阵阵心
疼。

　　病鬼回去了，我呆呆地看着清影，她露出一丝痛苦的微笑，我情不自禁地伸
手在她的脸上摸了摸，安慰她一下。如果真的说一日夫妻百日恩，那么我和她的
感算起来应该是最深的，因为从来没有一个女人陪伴过我这么长时间，跟我的那
些老婆比起来，她更象我的妻子，我们天天厮守在一起，一起吃饭一起说笑，睡
在一张床上，开开心心地大大方方地天天做那事儿。

　　「亲亲我。」

　　她终于向我提出了请求。

　　我笑着将头探过去把双唇送给她，与她轻轻地相吻，她想把香舌送入我的口
中却猛然一皱眉轻叫一声，我只好将我的大舌头塞进她的小嘴里。

　　「我身体没好之前，不许你碰她。」

　　她又向我提出了要求。

　　她提醒了我，燕如飞现在还在船尾的甲板上呢，我向她笑着点点头，然后问
道：「你能原谅她吗？」

　　「我想杀了她！」

　　她狠狠地道，然后凝了我一眼，问道：「你是不是舍不得？」

　　「就算是吧。」

　　我点点头，「她能落到这个地步都是我害的，我真的觉得很对不起她，而且
她之所以会对你下手，也是因为你把她欺负得太狠了，现在这岛上就我们几个人，
如果没有她，我怕我们会太寂寞，我替她向你赔个不是，饶她一次吧。」

　　「为了蓝剑，我也不能让她死了，我们会落到现在这个地步又是为了什么？」

　　清影点了点头，「如果她肯给我磕三个头，我就饶了她。对了，你先把蓝剑
的口诀要下来。」

　　我又亲了亲清影，然后才到船尾去看燕如飞。燕如飞被我点了穴，还一动不
动地立在那儿呢，我过去给她解开穴道，怒怒地瞪着她。她委屈而胆怯地看了我
一会儿，突然投到我的怀里，求道：「我错了，我再也不敢了，你们饶我一次好
不好？」

　　这妹子脾气虽然不好，但却非常怕死，她不象清影那么刚烈，遇到强压的时
候，她很容易屈服，趁此机会，我应该彻底把她整老实了，省得以后再有反复，
这次清影没死实属万幸，这样的事情我绝不能让它再发生第二次。

　　我阴下脸把她推开，依然冷冷地看着她。她哭丧着脸怯怯地看着我，忽然双
臂一张又贴了上来，「你不是说你爱我吗？你就放过我一次吧，我真的再也不敢
了。」

　　她努力地扬起头，道：「你不是想要我吗？我现在就给你，我什么都给你，
你让我怎么做都行，亲我吧。」

　　她踮起脚稍稍一蹦，在我脸上亲了一下。

　　看着她的样子，我不禁就想乐，不知道她还会贱成什么样子，所以我没有动，
只是稍稍缓和了一下脸色，面无表情地低头看着她。「你说嘛，你到底想让我怎
么样你才肯放过我嘛，求求你，你笑一下好不好？」

　　她委屈地看着我，轻轻地扒开我的上衣，拉着我的手放到她的身后，让我将
她环抱，然后轻轻一上将脸贴上我的胸前。

　　小弟弟不争气地向她扬起头，她马上就感觉到了，小手悄悄地探过去摸了一
下，然后笑着抬起头，羞羞地低声道：「我们到房间里去吧。」

　　「你爱我吗？」

　　我冷静地向她问道。

　　「爱！」

　　她向我重重地点着头，「我愿意把一切都给你。」

　　我无法断定她的真假，不过现在倒是我培养感情的一个好机会，我本就放在
她身后的双手稍稍加力将她拥住，向她露出一丝无奈地微笑。她扬起小脸，将双
唇努力地送过来，我慢慢地迎上去，将她的双唇一并吞到口中，一条小舌悄然钻
了出来。

　　「我们到房间里去吧。」

　　她轻轻地道。

　　「你能保证以后不再这么任性了吗？」

　　我向她问道。

　　她重重地点着头，「我知道错了，再也不会了，她还好吧？」

　　我点点头，双手抓着她的肩头，「只要你以后乖乖地，我们都会好好待你的，
不会再给你半点委屈，你现在去给她赔个不是认个错，她就会原谅你了。」

　　她犹豫了一下，我又亲了亲她，温柔地对她道：「相信我，我真的非常爱你。」

　　说完，我大力将她搂紧，给她巨大的鼓劲和支持，她也紧紧地抱着我，又轻
声道：「我想先给你，我们到房间里去吧。」

　　说完，她挣脱我，拉着我的手便往舱里去。

　　「你还是先去给她认个错吧，她毕竟伤得那么严重，命都差点儿没了。」

　　我笑着对她道。

　　「嗯……」她娇娇地一声，「你先要我嘛。」

　　她对清影已经相当了解，她怕我在清影面前再有反复，所以极力地要先和我
拉近关系，以便我能全力地去帮她说话，保护她。

　　能让这小辣椒低声细语地象个小鸟似的实在不容易，美丽绝伦的小妹子忽然
柔情似水，简直要迷死人，我不禁砰然心动。虽然我刚刚答应清影暂时不碰燕如
飞，但现在这小辣椒正风情万种，对我倾心相投，而且她的功力又恢复了，真可
谓万事俱备，我实在不想放过这个趁热打铁的最好机会。

　　她牵着我的手一直将我拉入她的房间，默默地站在我的面前，低着头等着我
对她做动作。我实在难以抑制心中的激动，天下间最美的女孩儿即将被我占有！
我一把将她搂在怀中，发疯似地在她的小脸上狂吻，双手在她的身上用力地搓揉，
直把她弄得嘤嘤娇哼。

　　吻够，我将她甩到床上，冲上去以最快的速度扒去她的衣服，扑到她的身上
再度亲吻她细嫩的肌肤。她老老实实地一动不动，微微地娇喘着，放任我的轻狂。

　　我脱去自己的衣服跳上床，与她缠绕在一起，从她的唇吻到她的耳，再到她
的玉颈。大手从她的胸滑到她的背，再到她的玉臀，再落到她的玉腿上……她努
力地扭着身子想要摆脱，但却更加刺激了我的占有欲。

　　「来要我吧。」

　　她轻轻地道，语气之中还是有那么一丝无奈。

　　「你真的想给我吗？」

　　听到她的语气，我不禁要确认一下。

　　「嗯。」

　　她点了点头。

　　我一翻身将她送到身下，轻轻地分开她的双腿，低下头在她的小嘴上又热吻
一阵，然后抬起头温柔地看着她，轻声道：「如飞，我要来了。」

　　「嗯。」

　　她轻轻地一应，双手狠狠地抠在我的腰上。

　　就在我将要进入她的一瞬，她忽然头一偏，嘤嘤地抽泣起来。我一惊，急忙
停下，扳过她的小脸，只见她泪如泉涌，咧着小嘴不住抽泣着。她泪眼汪汪地看
了我一会儿，忽然放声大哭起来。

　　我的心一凉，她还是没有真正的爱上我，她之所以要给我，完全是无奈的选
择。我喘了两口气，无力地从她身上翻落下来，她急忙拉住我，哽咽道：「你来
呀，我给你，我真的想给你的。」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５１章又见紫薇

　　我拉住她的小手，一带将她拉到我的怀里，对她道：「我不是不要你，而是
不想在你心情不好的时候要你，这种事情要两情相悦才会有快乐。」

　　我替她擦去脸上的泪水，「你是不是已经有心上人了？」

　　她抿着嘴抽咽了半天才点点头，「是我二哥。」

　　现在我必须得纠正以前的一个错误观点，死人还是比活人好对付！泡陆雨的
时候，我正处在人生最坏的一个阶段，而我却在那么短的时间内就得到了那么好
的女孩儿，原因就是兰天的死彻底断绝了她的希望。而现在我之所以得不到燕如
飞的心，也是因为杨力那小子还活得好好的，燕如飞总对他抱有一丝希望。

　　「当你心里只有我的时候，再给我吧，我可以等，等你永远。」

　　「你好奇怪，为什么一定要让我爱上你呢？你不就是想得到我吗？」

　　她不解地问道，「为什么我每次要给你的时候，你却又不要我了呢？」

　　「因为我不想勉强你！」

　　她沉默了一会儿，忽然问道：「你刚才用的是不是青剑？」

　　我一愣，这妹子原来并不傻，有些事儿她心里还是有数的！既然她已经怀疑
了，我也没必要再骗她，在这个处境下，我就是她的依靠，她纵有千般委屈万般
恨意，也只能乖乖地听我话。

　　「是！」

　　「你就是翠烟门的那个张郎对吗？」

　　「对！」

　　「那她呢？是清影吗？」

　　「是！」

　　「你们是早就串通好的对吗？」

　　她哭丧着脸道。

　　我没有再出声，只笑着向她点点头。

　　「那你们为什么要抓我啊？」

　　她又哭了起来。

　　「为了蓝剑！」

　　「那你们管我要心法不就成了吗？干嘛要带我走这么远啊？」

　　她哪知道我要从她身上直接获取。

　　我将她搂紧，「因为我还想要你。」

　　******我没想到燕如飞会如此『痴情』，在我认为她简直就是一个死脑筋，
不开窍！从那天起，日子变得更加平静，没有一点波折，也没有一点激情！燕如
飞忽然变得象一只温顺的小绵羊，没有一点脾气，也没有一点热情，更是不见一
丝笑容。虽然她依然顺从地接受我的挑逗和轻薄，但不再主动地要把自己送给我。

　　她每天没事儿的时候，就会跑到船尾望着茫茫的大海出神，我知道是我的坦
白又一次打击了她。蓝剑的心法和口诀我已经拿到了手，看着她的郁郁寡欢，我
不禁动了先占有她的想法，至于蓝剑嘛，我可以自己慢慢地去练，反正我的时间
有的是。

　　我答应过清影，在她身体康复之前不碰燕如飞，所以我并没有着急，因为时
间有的是！清影受的只是外伤，不是很重，三天之后就能下床了，又过了几天，
伤口愈合已经没有什么大碍，我这才把我想占有燕如飞的想法告诉了她，她虽然
很不高兴，但还是同意了，毕竟这个岛上只有我们几个人。

　　当我浪费了太多的时间后，我才知道时间的宝贵，原来我的时间并不是很多！
就在我打算晚上就占有燕如飞的那个白天，情况忽然发生了变化。

　　「船，船！」

　　燕如飞忽然惊叫了起来，她的声音令我们所有人都先是一惊。

　　我和清影病中鬼急忙跑到船尾，海面上果然升起三支桅杆，慢慢地露出了片
片白帆，又过了许久，终于有三条铁甲大船进入了我的视线。我们没有震声高喊，
因为他们正向我们这边全速行来。

　　我和两个女孩儿都兴奋地跳了起来，我们得救了，我们可以回到大陆了！这
一刻我想起了好多，我的亲人还有我的仇人！只是有一点点遗憾，我浪费了太多
的时间，这么多天，我都没有把燕如飞拿下，哭笑神功也没有什么进展。

　　病中鬼却是一脸的平静，该笑的时候，他倒不笑了，他回头看了看孤岛，竟
然露出一脸的惆怅。我戏他道：「干嘛这么留恋，这破地方还没呆够啊？」

　　他这才嘿嘿一笑，「我都一把老骨头了，还回去干什么？那边的世界已经不
是我所熟悉的江湖，那边也已经没有我的牵挂，我应该去见帮主了。」

　　他取出一块金牌放到我的手里，道：「把这个带回去埋到归云庄。」

　　我看了看那块金牌，上边刻了一个「鬼」字。

　　听了他的话，我心里一惊，他分明是在向我交待后事，「前辈！」

　　我惊呼道。

　　他尖笑着拍了拍我的肩头，道：「小子，你能不能回去，就要看自己了！」

　　然后他指着那三条大船问道：「小子，你知道来的是谁吗？」

　　我摇摇头，反问道：「您知道他们是谁？」

　　他微微一笑，道：「帮主临终的时候告诉我，说如果有人能找到这里，他一
定是那个练过笑功的人！因为帮主在那本笑功秘笈里告诉了他，我们在海上。」

　　「您是说那船上的就是我的仇人笑天王？」

　　我不禁大惊失色。

　　「我不敢肯定，但我有这个预感，小子，如果真是他，你就得想法让他把你
带回去了。」

　　他又笑着拍了拍我的肩头，道：「还记得那块令牌的作用吗？我把告诉他的
机会留给你。」

　　「前辈，你要把哭功口诀告诉他吗？」

　　我不禁心急，那大魔的武功已经非常厉害了，如果再让他练成全套的哭笑神
功，我不知道彩虹剑是否还能对付得了他。

　　「这是帮主的遗命，我必须照做，只要他能胜得了我，我就把哭功秘笈给他！」

　　大船越来越近，我终于看清了船上的人，只见最前边一条大船的船头上站着
一个熟悉的紫色身影，笑天王！真的是那个大魔头笑天王！我的头一下子就大了。
我忽然又发现，在大魔头的身后居然还有两个我所熟悉的女人——紫薇和易怜凤！

　　「哥哥——」

　　看到我，紫薇马上扑到船舷上，挥着手向我兴奋地大叫起来。「紫薇！」

　　我也难掩心中的激动，振臂向她高呼。

　　大船在离我们几丈远的地方便抛锚不再前行了，笑天王忽然一声狂笑，上前
两步，一揽紫薇的小腰将她提起，然后飞身一纵，在空中打了两个飞旋落到了我
们的甲板上。紫薇一被他放开，便飞身向我扑来，一头扎进了我的怀里。「哥哥，
你让我找得好苦啊！」

　　说着，她竟然落下了几颗大大的泪珠。

　　我也紧紧地搂着她，一时之间竟一片茫然，已经不知道说什么好了。看着她
可爱的样子，我不禁激动地在她脸上一阵狂吻，然后又紧紧地把她抱在怀里。不
好，我感觉有一双火辣辣的眼睛正在注视着我们，我急忙抬头去看，清影正怒怒
地盯着我。紫薇是天生的戏子，发现异常急忙离开我的怀抱，跑到清影面前拉住
她的手，笑道：「清影姐姐，我好想你哦。」

　　这妹子实在太会来事儿了，竟哄得清影露出一丝微笑。

　　一声尖笑顿起，「你终于来了！」

　　病中鬼突然大声道。

　　笑天王显然没有料到会在这儿遇到病中鬼，他不禁凝眉惊讶地打量了病中鬼
一阵，忽然也放声狂笑，「我也终于找到你了！老病鬼，你可认识这个东西？」

　　说着，他从怀里取出那块天地会令牌甩手丢给病中鬼。

　　病中鬼拿在手里只看了一眼，便将令牌甩还，一声尖笑，「那就跟我来吧！」

　　病中鬼说完，纵身一跃，落到岸上，然后狂笑着向山里疾奔。笑天王急忙随
后跟上，眨眼间的功夫，两个人便不见了身影。

　　「好弟弟，还有姐姐我呢！」

　　一个娇滴滴的声音传来，我扭头看去，只见易怜凤正向我挥着手。她忽然将
一块木板投在水中，然后飞身一跃落在其上，借着海浪的冲力向我们划来，这荡
妇的轻功倒是不错！

　　「哥哥，这女人脏得很，她每天都跟那些船夫乱搞！」

　　紫薇马上低声向我揭发。听了紫薇的话，我心中不禁一阵恶心。易怜凤飞身
跳上甲板，象一阵风似的便向我扑来，口中一边还说着：「好弟弟，初一不见你，
十五也不见你，你都想死姐姐了。」

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５２章出卖

　　我急忙往边上一闪，让易怜凤扑了个空，回头对她冷冷道：「没有初一也没
有十五了，我警告你，以后离我远点儿，否则的话就别怪我对你不客气了。」

　　易怜凤冷眼瞟了紫薇一眼，知道一定是紫薇在我面前说了她的坏话，她怪哼
两声对我道：「玩完了就想把我甩开？哪有那么便宜的事儿？你到江湖上打听打
听，我易怜凤是不是好惹的？」

　　青影突然往前进了一步，我急忙伸手将她拦住，扭头对易怜凤道：「话我不
想说第二遍，你如果不想自找没趣，现在就给我滚开！」

　　我说着，右手一较力横在胸前，做出一副要跟她打仗的架式。

　　「少跟我装模作样！」

　　她冷冷地一哼，又道：「我只给你一次机会，今天晚上来找我，否则的话，
我一定会让你好看的！」

　　说罢，她身形一飘，飞到了岸上。

　　清影也冷冷地瞟了我一眼，不满道：「这种女人你也勾搭，我都替你恶心！」

　　说这话的时候，她真的是一副非常难受的表情，她说完便转身走开了几步。

　　紫薇偷偷地笑着，看了看我又看了看清影，用眼神向我询问我和清影的关系，
我向她笑着点点头，走到她身前将她重新搂在怀里，这才向她问道：「你怎么和
那个大魔头在一起？」

　　「还说呢，华叔被阿缘的娘缠得脱不了身，只好又让我来接你回去，可是我
到那个岛上一看，根本就不象有人到过的样子，都把我急坏了，于是便在海上到
处找你，我们把所知道的岛屿都已经找遍了！」

　　她抚着我前胸又道：「后来那些船家都吵着要回去，就在我绝望的时候，遇
到了那个大魔头，我就跟着他一起来了。」

　　「你们怎么会到了这里？」

　　她又向我问道。我只好把经过简单地跟她说了一下。她又看了一眼燕如飞，
用眼神向我询问，我无奈地向她摇摇头，她不禁也露出一丝失望，低声道：「那
你现在打算怎么办？」

　　「先离开这里再说！那大魔头能不能带我回去，还不好说呢！」

　　笑天王和病中鬼的比武一定十分激烈，因为太阳都快落到海里了，他们也没
有回来。笑天王的人只齐齐地守在岸边，没有一个敢去探个究竟，看来这大魔的
家教还是十严厉的，我本有心去看看，但思来想去还是收住了心思，因为我去了
解决不了任何问题。

　　天全黑的时候，终于笑天王一个人回来了，他依然是那么飘逸，看上去并不
象经历了一场大战。我知道病中鬼一定已经不在这个人世上了，看着笑天王的样
子，我就能猜得出他们战斗的情形，病中鬼那老家伙没尽全力，他是故意死在笑
天王手里的。那老家伙十分守信，令狐飞安排他的事情他一定不会违背，但他又
不想年纪一把还听令于笑天王，所以他选择了一死。只是笑天王这么久才回来，
不禁让我有些狐疑。

　　我暗暗地摸着病中鬼那块金牌，不禁为自己的命运开始担心，我赖以生存的
法宝只有那块天地会令牌的秘密。果然大魔头飞身上船直到我的面前，向我逼问
道：「把连接笑功和哭功的口诀告诉我。」

　　我故意嗤笑一声，给自己壮了壮胆子，道：「你看我有那么傻吗？」

　　「我也没见你奸到哪儿去！」

　　他竟然还我一声嗤笑，又道：「你放心好了，我肯定会带你回去，我既然已
经与你订下明年八月初八之战，我就一定要将它实现。」

　　「我凭什么要相信你的话？」

　　「凭这些女人！」

　　他用手一指紫薇清影和燕如飞，「你如果不想她们遭罪，就痛痛快快地把秘
诀告诉我！」

　　华叔说得不错，女人的确是束在我身上的绳索，这大魔头是最会用女人来要
胁我的。既然我现在已经知道了这一点，索性就跟他装装样子，我不屑地一笑，
「她们？她们比得上我的命吗？我的双脚不踏上那片土地，我是不会告诉你的！」

　　他果然凝神看了我一阵才道：「原来我还真的低估了你，不愧华越那老东西
带了你这么长时间，你果然从他身上学到了不少东西。既然这样，那我倒要试试。」

　　他一挥手，下令道：「把这几个女娃都给我带走！」

　　他的话一落，立即冲过来四个锦衣汉子向清影和燕如飞抓过去，清影刚拉开
架式准备反抗，但马上又放弃了，因为她明白，在这个大魔头面前做任何挣扎都
是徒劳的，她怨怒地看了我一眼，便被锦衣人制住。

　　锦衣人带着清影和燕如飞踩着刚刚扯起的绳索回到了笑天王的大船上，笑天
王微笑着看了看我，然后对紫薇道：「干女儿，我们也走了！」

　　说完他一把抱起紫薇也回到了他的船上。

　　笑天王的人都回到了自己的船上，甲板上只剩下我一个人，笑天王一阵大笑，
对我道：「小子，你怎么还不过来？难道不想回去了吗？」

　　我这才飞身踏着绳索来到他的船上，他一摆手对我道：「你到后边的船上。」

　　原来这大魔头已经做好了长期在海上寻找的准备，后边两条都是补给船，船
上的粮食蔬菜自不用说，光圈养的鸡鸭猪兔就有好多。我刚到补给船上，易怜凤
就跟了过来，她讪讪地一笑，道：「我陪你住这条船，想着来找我！」

　　说完，她扭着腰姿晃到了船舱里。

　　起锚，三条大船乘着夜色返航了。望着渐渐远去的孤岛，我心里一阵激动，
我终于又可以回到那片土地上了，我是乘着仇人的船回去要向他报仇，想到这儿，
我的心里就有一丝爽意。补给船真是好，样样齐全什么都有，我自己动手做了几
样小菜，弄来一坛酒，准备装模作样地痛饮一番，我要让笑天王知道，我拿女人
根本就『不当回事儿』！

　　还没动筷，一个锦衣人飞身来到我的船上，对我道：「我家天王请你过去！」

　　大魔头又找我有什么事儿？我心里有些莫名的紧张，说实话，我实在不愿意
见到他。我来到大魔头的船上，一进到厅舱便是一愣，只见红烛辉映，桌上丰盛
的酒菜，大魔头正满面春风地坐在桌边等我。

　　我心里暗笑，原来这大魔头见硬的不行又来给我施软招，他未免也太小看我
了。我毫不客气地在他对面坐下，下人过来给我和他倒满酒，笑天王举碗向我示
意，不用客气，我端起碗一饮而尽。

　　他也一饮而尽，然后忽然放声狂笑，只笑得我心里发寒，他笑罢忽然取出那
块天地会的令牌，得意地对我笑道：「其实连接笑功和哭功的口诀就是这块令牌，
通过它将任督二脉接成一脉。」

　　我真想找面镜子看看我当时是一种什么样的表情，我只感觉我的心猛然一沉，
脑中一片空白，过了一会儿我才反醒过来，心虚地问道：「你想怎么样？」

　　「倒酒！」

　　他手一摆向下人吩咐道。

　　看着那满满的一碗酒，我忽然明白了，他原来是要给我『送行』！看着那满
满的一碗酒，我不禁豪气顿生，我这人就是死到临头才胆大，我不禁也放声狂笑，
然后端起碗一饮而尽！我无畏地看着他，一挥手，大声道：「倒酒！」

　　三碗酒下肚，我抹了抹嘴巴，向他露出一丝蔑笑，「我现在就向你挑战！」

　　他微微一笑，端起碗一饮而尽，「着什么急？你不想知道是谁出卖你的吗？」

　　「谁？」

　　我不禁惊问，但随即也就是知道了，清影是不会出卖我的，那就只有燕如飞
了！

　　笑天王一挥手，吩咐道：「把她带上来！」

　　他话落，一个锦衣人押着燕如飞从门外进来。笑天王哈哈一笑，「就是她把
那个秘密告诉我的，做为条件，她要我杀了你！」

　　我狠狠地瞪着燕如飞，她没有回避我的目光，用同样愤怒的眼神瞪着我，我
知道，我不但没有偷到她的心，反而让她对我更加怀恨。

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５３章转机

　　我将目光移回笑天王，向他冷冷一笑，「说那么多干嘛，想杀我，那就过来
跟我动手吧，我是不会坐以待毙的！」

　　笑天王微微一笑，缓缓地道：「不过，我并没有答应她！」

　　他说这句话是什么意思？我不得不在脑袋里好好捉摸捉摸，「你现在不想杀
我吗？」

　　我心存侥幸地向他问道。

　　他向我轻轻地摇了摇头，「我们不是定在明年的八月初八决战吗？」

　　他手指一挥，示意倒酒。

　　他的话真的让我心里一宽，简直不敢相信，「你此话当真？」

　　他一笑，「我这人虽然不守义，但却守信，我的话从来都是一言九鼎。我说
要与你明年八月初八决战，我就一定要将它实现！你死了，我跟谁决战呢？」

　　我这才长长地舒了一口气，没想到这大魔头也有可取之处，还没有卑鄙到家！
他忽然一挥手，吩咐下人道：「把那几个小妞都给他送回去！」

　　然后对我笑道：「我把她也还给你，你想怎么处置就是你的事了。」

　　「你！」

　　燕如飞马上忿忿地一声。我冷眼瞟她一下，向她得意地一笑，然后看着她被
锦衣人带走了。

　　但大魔头并没有让我走，他端起碗向我示意一下，因为他没有难为我，所以
我给了他面子，端起碗也回敬他一下，然后我们一饮而尽。「从翠烟门到绿云山
庄，从紫荆园到浅草阁，你是收集彩虹剑吧！」

　　他阴笑着向我问道。

　　任何一个知道我行踪的人，只要他不是傻得出奇，就一定猜得到我在干什么，
但这句话从他嘴里说出来，不禁又让我心惊肉跳，这大魔头会让我练成彩虹剑吗？
我犹豫了一下，反问道：「怎么，你怕了？」

　　他微笑着点点头，「说不怕那是假的，二百年前，武圣东方玉仗着一套彩虹
剑力挫十大高手笑傲江湖，天下无人能敌，从那以后，彩虹剑便成为江湖中的至
尊武学，如果你练成了彩虹剑，那一定比我现在还可怕！」

　　「说吧，你打算对我怎样？」

　　他一阵狂笑，忽然道：「我想再见识一下彩虹剑！」

　　这大魔头果然不是一般人，他的话总是出乎我的意料，他的意思分明是放我
去盗彩虹剑！「难道你就不怕败在我的手里吗？」

　　我不放心地问道。

　　「败又如何？胜又如何？人活一世总有一死，强者千胜也终有一败！当你能
够达到我这个境界的时候，才会明白我现在所追求的是什么。」

　　他哈哈一笑，「我所需要的不是你的性命，而是一个真正的对手！甚至是一
个可以超越我的对手！」

　　他从桌上拿起那块天地会令牌，「如果我败了，这个就是你的！」

　　他简直要令我肃然起敬，他能成为威震一方的天王，看来也绝非偶然，他的
确有其特殊的气魂和才智！他的高度，绝不是贺子章李世龙那种二流角色可以达
到的。他大手一挥，笑道：「这些话还是留到明年的八月初八去说吧。你娘是我
最心爱的女人，你爹是我最好的兄弟，我们本来可以换一种方式说话，你本来也
应该叫我一声伯父的。」

　　「不可能！」

　　我马上说斩钉截铁地回答了他。

　　他微微一笑，「我知道你不会的！不过我有一些话要对你说，你听完就可以
走了。」

　　他又令人倒了一碗酒，一饮而尽后才接着道：「二十几年前，我葛江天可以
说是江湖中第一个侠义之士，武功虽不在一流之列，但却被人称颂被人敬仰，天
下人提起我葛江天的名字无不竖指称赞。后来我又结识了上官洪义的你爹，更是
被人称做侠义三杰。」

　　「不久我们就遇到了袁莉，我们三个都很喜欢她，而她却只看中了我。」

　　他露出一丝难以捉摸的微笑，「在兄弟和女人之间，我更看重兄弟，就算没
有令狐飞的那本笑功秘笈，我也会放弃袁莉的，因为如果我得到了她，就会失去
两个兄弟。为了兄弟，也是为了我的追求，我拿了那本笑功秘笈。」

　　「你爹张云天从来都不招人喜欢，所以后来在我们遇到你娘的时候，她喜欢
的还是我。既然为了兄弟我已经放弃了一个女人，我就不会在乎放弃第二个，所
以我就极力地搓和他们，可你娘却铁了心的要跟我，你爹也主动退出了，在他们
的盛情之下，我才同意接受你娘。在我接受她以后，我也把我所有的真情都给了
她，所以你娘才是我这辈子唯一真心爱过的女人。」

　　「却不想，他们竟趁着我闭关练功之机，背叛了当初的誓言！我的心理非常
不平衡！既然如此又何必当初？既然当初，却为什么不守？里里外外，只有我一
个人被玩弄了！」

　　他忽然又放出一阵狂笑。

　　「可是我认了！两个女人换我两个兄弟，我认为值！所以那时我心想，他们
既然对不起我了，我不妨向他们提些要求，于是我就到归云庄去找你爹，打算向
他讨要这块天地会的令牌。却不想，他竟然避而不见！呵呵，女人我放弃了，兄
弟也没有了，我图的是什么？是你爹告诉了我，情义都是狗东西！」

　　「虽然我很愤怒，但我并没有去难为他们，就是在我称霸巴蜀之后，我也没
有去难为他们，而是一直想以一种和平的方式向你爹讨要这块令牌，但他始终都
在回避我。直到五年前的那一天，我怕令牌落到楚天王杨坚的手里，才不得不赶
到归云庄，你爹娘是自尽的，不过是我被我逼死的，因为他们该死！」

　　他终于说完了，我没有出声，因为我对他的辩护不知道说什么好，好象他很
委屈，但我爹娘的确是死在他的手里。我知道我爹为什么要回避他，因为我爹脸
皮特薄，一定是觉得没脸见他。」

　　「你可以走了！」

　　他的脸上依然挂着笑容。

　　我默默地站起身，又看了他一眼，抬腿走出了船舱。

　　回到补给船上，紫薇和清影果然都在，清影上前对我道：「我已经把燕如飞
制住关在舱里了，你打算怎么处治她？」

　　我无奈地一笑，叹道：「怎么处治她？我还得从她身上盗剑呢！」

　　「还盗？」

　　清影不禁讽道：「就她这样子，你能盗得了吗？」

　　是啊，就冲她现在非要置我于死地的情形，我怎么才能盗得她的蓝剑呢？真
是愁死我了！紫薇不住了打量着我，我笑问：「你这么看我干嘛？不认识我啊？」

　　她也满脸愁容，叹道：「可惜你和杨力的身材差得太多，你如果能扮成他的
样子就好了。」

　　听了紫薇的话，我不禁灵机一动，是啊，燕如飞最爱的是杨力，如果我能扮
成那小子，那蓝剑不就手到擒来了么？只是虽然我和杨力的个头差不多，但他远
比我苗条，想要扮做他，我这一身的健子肉得放到什么地方呢？

　　易怜凤！那臭娘们儿会柔体术，可以把身体变来变去的，我如果也会柔体术，
不就可以暂时变成杨力的样子吗？想到这儿，我不禁喜上眉梢，对清影和紫薇笑
道：「我有办法了。」

　　我推门走入易怜凤的卧舱，她马上满面春风地迎了上来，「好弟弟，我就说
你舍不得姐姐嘛！」

　　她一边说着，一边来扒我的衣服。

　　我笑着拨开她的手，笑着，「想让我收你也不难，不过得约法三章。」

　　「好，只要你让我留在你身边，别说三章，就是三十章，姐姐都应你。」

　　「那听好了，第一，以后不许再接触任何男人，如果我发现你再胡搞，我绝
对不会再要你！第二，你没资格跟我的其他女人争风吃醋，每月还是初一十五；
第三，把柔体术教给我。」

　　「好，我什么都答应你，快点来嘛，姐姐都等不急了！」

　　她说着，身子一扭，全身的衣服马上滑落到地上，欺身过来便来脱我的衣服。

　　「先别急嘛，把柔体术先教给我，让我把它变得大大的，让你一爽到死。」

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５４章好戏

　　这臭婆娘大概真是急不可耐了，说什么也得先做了再教我柔体术，看她的心
思全在那上边，我只好耐着性子先与她苟且一阵，她稍稍得到了满足才问我：
「你学柔体术干嘛？虽然不是很难练，但用起来可真的非常痛苦。」

　　我没有全告诉她，「我要化装成一个人去骗燕如飞，得不到她我心有不甘。」

　　「至于那么麻烦吗？」

　　她嗤嗤窃笑，凑到我耳边道：「你不会霸王硬上弓？」

　　「那多没意思！」

　　她这才笑着教我柔体术，因为初练，我只能将身体稍稍变化，但却已经酸痛
得要死，看来想骗燕如飞还真的得下番苦功夫，一天两天的还不能成事。

　　易怜凤教完我柔体术，又要我抱她上床，正在这时，门突然大开，司马清影
一脸杀气地冲了进来，不由分说，抬手就向易怜凤射出一支青剑！易怜凤急忙闪
身躲开，我也急忙一退，将那支青剑让了过去。易怜凤身子一旋便蹿到清影面前，
挥手便与她打了起来。

　　紫薇的身影出现在门口，我明白一定是她和清影商量好了来杀易怜凤的。我
看着在房里争斗的易怜凤和清影，不禁有些为难。说实话，我一点都不喜欢易怜
凤，我也想把她一脚踢开，我从来都没有把她当做我的女人！但我不忍心对女人
下手，尤其是曾经和我有过一腿的女人，何况易怜凤对我从来都没有恶意，甚至
还曾经帮过我救过我，看着她死，我真的有些于心不忍。

　　就在我为难的时候，那边胜负已经快分出来了，易怜凤本就武功不差，清影
又伤未痊愈，举手之间隐露痛苦之色，所以被易怜凤逼得在屋中连连退转，在易
怜凤和清影之间，我当然要向着我的干姐姐，我急忙一进身，将易怜凤拦住。

　　易怜凤并不想伤害我的女人，所以她见好就收了，而清影却不依不饶，趁势
又向易怜凤攻了过来，这下易怜凤有些恼羞成怒，手上也加了力，清影马上不支，
我又上前劝阻，这次易怜凤却又不依不饶了，我无奈之下只好偷偷向她下手，一
指将她点住。

　　清影乘势跟进，我急忙将她拦住，还未等她说话，紫薇突然冲身上前，我万
没想到这妹妹居然也能痛下杀手，她小手在易怜凤喉咙上轻轻一锁，可怜这个臊
婆娘就这样一命乌乎了。

　　我不禁轻轻一咋嘴儿，清影不满道：「你是不是舍不得她？」

　　人都已经死了，我也不用再买易怜凤的好，只好向她们一笑，「有什么舍不
得的？若不是为了柔体术，我才不会跟她逢场作戏，你们做得对！」

　　紫薇嗤嗤地笑着，道：「我们把她扔到海里吧！」

　　这婆娘也真是可怜，死了都不能入土为安，还得被扔到海里去喂鱼。

　　我们三人将易怜凤的尸体扔到海里后，紫薇走到清影身边，毕恭毕敬地问道：
「清影姐姐，我今晚可以留下来陪哥哥吗？」

　　******大概是笑天王怕冷天王会在长江口伏击他，所以他下令三条船全都开
往福州，又在海上漂了十几天后，我终于又回到了久别的大陆。这十几天里，我
没有见到笑天王，大概他在『争分夺秒』地修练哭笑神功；这十几天里，我也没
有闲着，也在『争分夺秒』地修习柔体术，现在我已经可以变成杨力的样子了，
只是脸色还比那小子黑一些，不过我身边有两个女人，她们有的是方法给我增白。

　　到了福州，笑天王居然连个招呼都没跟我打就带着手下走掉了，我和清影紫
薇带着燕如飞弃船上岸，按照预定的计划，她们都说要先回家看看，便和我『辞
别』走人了，热热闹闹的一群人，就只剩下我和燕如飞两个人。

　　她现在在我手上，又温顺得象只小绵羊，委委屈屈地看着我，我没好气地看
了她一眼，冷冷地道：「走吧！」

　　「你要带我去哪儿？」

　　她怯怯地问道。

　　「送你回浅草阁！」

　　我仍然没好气地回答她。

　　「你真的会送我回去吗？」

　　她当然不会相信。

　　我无奈地冲她笑一下，「我不送你回去还能带你到哪儿？你要是信不着我，
那你就自己走，我也正好还有别的事儿要做。」

　　我向她一摆手，「你走吧。」

　　见我真的放她走了，她这才稍稍相信，她的眼珠转动了几下才道：「那还是
你送我回去吧，这么远，我一个人走害怕。」

　　她的小心眼我现在已经摸得准准的，她真正的目的不是让我送她回去，而是
她想趁我不备置我于死地，她现在的想法就跟当初的清影一样，杀了我保她的清
白。我故做无奈地向她点点头，「走吧。」

　　好久没有偷银子了，手都有些发生，费了半天的劲儿才总算弄了二百多两，
我买了两匹跑得不快的笨马，带着她向浅草阁进发。一切都在按计划进行，傍晚
经过一个小镇，我没有停下，她也没有异议，我们继续前行，天黑的时候只好在
路边的一个小树林里歇下脚，我们将马拴好，吃了一些干粮，然后我便靠着一棵
大树假装睡下。

　　她蠢蠢欲动，但她没敢冒然行事，我也不会让她动手，虽然我身穿云丝甲，
但它只能护住我的上身，谁知道那辣妹会向我哪里下手！突然，一声尖叫，是燕
如飞发出来的，我急忙眼开眼睛，只见一个黑衣蒙面人出现在我们面前，我知道
她是清影假扮的。

　　一切简短，我大喝一声站起身，清影马上向我飞身过来，不由分说抬手便是
一掌，我接架相还，我们两个真真假假地打在了一处。我们打得异常激烈，身形
往来穿梭，令人眼花缭乱，打得差不多了，我故意露了一个破绽，让清影一掌打
在我的胸前，我急忙大叫一声向后倒去，清影乘势跟进，又接连三掌，我这才一
捂胸口，狂喷一口鲜血，倒了下去。

　　突然旁边又一条黑影闪动，清影马上闪目看去，那黑影一闪便不见了，清影
急忙追了下去。那黑影不是别人，正是紫薇，她有意把清影引走，好让燕如飞确
认我已经牺牲了。

　　燕如飞果然急急地奔到我身前，她推了推我又叫了两声，我只管到运行闭气
功不去理她，只凝神用耳朵听着她的一举一动。她见我不声不响，这才在我的心
口摸了摸，又将手放在我的鼻前探了探，当她确认我真的已经『死』了，这才狠
狠地道：「活该！只可惜不是我亲手杀的你！」

　　我悄悄地将眼睛睁开一条细缝，只见她呼地站起身，狠狠地踢了我一脚，忽
然抬手向我射出一支蓝剑！好在我早有准备，见她是奔着我的前胸射来的，便没
动硬接了。心中只道她就此罢了，千万别向我的脑袋射过来。

　　又一阵轻微的声音由远而近，燕如飞迟疑了一下，这才转身急忙上马逃走。

　　清影和紫薇一起回来了，我急忙站起身，向她们简短地说了两句话，然后急
忙向燕如飞追了下去。她骑的是一匹笨马，跑得很慢，以我的轻功轻飘飘地便跟
上了她，为了不使她怀疑，我没有惊动她，跟着她跑了一夜，一直将她送入一个
客栈。

　　过了不是很久，清影和紫薇才赶了上来，我们三个轮流休息，时刻监视着燕
如飞。我们这么劳神费力地演戏，目的只有一个，就是要让燕如飞以为我已经死
掉了，等我假扮杨力现身的时候，她不会对我产生丝毫的怀疑，毕竟她跟杨力从
小就在一起，对他实在太熟悉了，我假扮杨力骗她，实在是没有绝对的把握。

　　我本以为燕如飞会在客栈里多休息一天再走，却不想到了下午她就从客栈里
出来了，没骑马，满脸愁容地一个人步行向镇外走去。我让紫薇到客栈去打听了
一下才知道，原来这妹子身无分文，店家把她的马扣下，将她轰了出来。我闻听
心中不禁暗喜，真是老天爷都帮我，这下我对她下手就更加容易了！

　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５５章盗剑

　　我易了容，扮成一个愣头愣脑的后生不紧不慢地跟着她。她出了小镇之后并
没有走快，走出去不远忽又折了回来，一双大眼睛四下寻摸着，我不知道她要干
什么，便坐在路边装做休息，暗暗地监视着她的一举一动。

　　她每次从我身边路过的时候，都会瞟上我两眼，看得我心里直发虚，她走了
几个来回之后，在离我不远的地方也坐下来休息。她不走，我也不能走，为了不
引起她的怀疑，我索性靠着大树斜对着她装睡，眼睛眯开一条缝偷偷地看着她，
她也不住地看着我。

　　天渐渐地暗了下来，路上的行人也越来越少，她依然坐在那儿没动，面对着
我眼神始终落在我的身上，难道她看出来了什么破绽？不会啊！我相信我的易容
术，而且就算她认出了我，也绝不会是这种表情，她到底在干什么呢？难不成就
想陪我在这儿过夜了？

　　天终于全黑下来，路上也再无行人，得了，我还是暗中监视她吧，我伸了一
个懒腰，爬起身正要走，她忽然也站起身，直直地向我走了过来。我装做愣愣地
看着她，她走到我面前，忽然挥手耍了两招，然后手一抬射出一支蓝剑，打在路
边的一块不大的石头上，激起一道青烟，叭的一声，石头被击成两半。

　　「想要命的话，就把身上的银子都给我拿出来！」

　　她厉声喝道。

　　我差点笑出声来，把这妹子逼得都学会了抢劫！「哦。」

　　我故做害怕的样子，从怀里取出一锭十两的银子扔到地上。「都拿出来！」

　　她又喝道。我只好又装做十分舍不得的样子，在怀里摸了半天才又取出一锭
银子丢在地上。

　　她急忙低身捡起银子，然后就向小镇走去。「抢劫啦，来人啊！」

　　我粗声大喊，她一惊，撒腿便跑。还未等她跑到镇口，便从镇子里迎出两个
黑衣蒙面人，向她急急而来，她一惊，急忙向斜刺里逃了下去。

　　我飞身赶到，从紫薇手里接过一包衣服便急忙追了下去。燕如飞跑了一程见
后边没有动静，这才回头看了看停下了脚步，然后坐在石头上喘息着。趁这当儿，
我急忙换好衣服，虽然很不合身，却还穿得下。

　　燕如飞休息了一会儿便回到了大道上，她向小镇看了看，犹豫了一阵之后，
毅然离小镇而去，看来她想趁着时候不是很晚，赶往前边遥遥可望的一个小村庄。
紫薇和清影又从暗处出来，呵呵，这姐妹俩为了我也忙活坏了。

　　清影问道：「怎么办？」

　　「你们再去给她一点惊吓！要让她惊魂不定，我才更有把握。」

　　姐妹俩领命直追燕如飞，片刻间便将她赶上，不由分说便向她下了手，燕如
飞远不是清影的对手，一看不好撒腿便跑。清影和紫薇紧紧地跟着她，只把燕如
飞追得上气不接下气，我这才急忙揭去脸上淡红色的面膜，变成杨力的样子迎头
而出。

　　「如飞！」

　　我学着杨力的声音将她拦住，她一见是「我」不禁激动万分，竟一头扎在我
的怀里，「二哥。」

　　她说完便嘤嘤地哭了出来。

　　我只让她在我怀里待了小一会儿，然后便将她轻轻推开，挺身迎住紫薇和清
影，简单地与她们一交手，便将她们『打跑了』。燕如飞又一次投在我的怀里，
委屈了一阵之后才问我：「二哥，你怎么在这儿？」

　　「我一直都在找你，听说那个张郎出海后，我便在沿海各大码头布人监视，
我刚刚接到飞鸽传书，说你和张郎在福州现身，所以我就急急忙忙地赶来了，正
好在这儿遇见你，那个张郎呢？」

　　「他死了！」

　　她狠狠地道。

　　「他死了？」

　　我惊讶道，然后叹口气，「我爹还想把你许配给他呢。」

　　「二哥，我爱你，我谁也不嫁，我就要嫁给你。」

　　我将她轻轻地推了出去，低下头无奈地道：「你跟他在一起这么长时间，让
我还怎么娶你呢？」

　　她急忙道：「二哥，我的身子是干净的，我向天发誓，我真的还是女儿身。」

　　我嗤笑一声，「那张郎是出了名的好色，你这么漂亮，他怎么可能放过你？」

　　她又向扑到我怀里，「二哥，我没骗你，我真的还是女儿身，你相信我吧。」

　　我叹了一口气，「如飞，你跟他在一起这么长时间，你让我怎么相信你？」

　　她哭了，哭得极其伤心，良久，她忽然抬起头，「那你就来验验我的身子吧，
如果我不是女儿身，那我以后就再也不缠着你了，好吗？」

　　这正是我想要的，我故做矜持，只看着她没有说话，她急忙又道：「二哥，
你就来验我的身子吧。」

　　我这才向她默默地点点头。

　　我带她回到了小客栈，点了一些东西让她吃，趁着这功夫，我借口解手，急
忙出来松松身子，再挺一会儿就要露馅了！估摸她差不多能吃完了，我才重新将
多余的肉移到下半身，变成杨力的样子回到堂中。

　　我们进了客房，没有点灯，我尽量不让她把我看得太清楚。她牵着我的手来
到床边，见我没有动作，便慢慢地解去衣裙，直到一丝不挂。她猛然回身扑到我
的怀里，「二哥，我爱你。」

　　我没有说话，轻轻将她抱起放到床上，扯开被子给她盖上，然后藏到床头，
脱去自己的衣服。我悄悄地懈了功，那罪我实在遭不起了，我以最快的速度钻进
被子，一把将她搂在怀里。

　　我怕她对我感到熟悉，所以没敢对她进行常规的爱抚，刻意笨拙地摸着她，
羞涩地摸着她的胸，胆怯地试探她的私处。也许是因为我太不放肆，她竟然抓着
我的手，慢慢地拉到她的下边，放到她的草地上。

　　她的脸上露出一丝甜甜的微笑，轻声道：「二哥，来验我的身吧。」

　　该是时候了，免得夜长梦多，如果一旦被她发觉，我就前功尽弃了，趁着她
现在心情激动，还没有平静下来，我得赶紧动手盗剑了！我翻身伏到她的身上，
慢慢地进入她，真不容易啊，我总算占有她了！

　　她大概是要证明她还是处子，所以她十分夸张地大叫了一声，却吓了我一跳，
不禁身子一沉直到终点。她颤抖了一下将我抱住，柔声道：「二哥，好痛啊！」

　　「如飞，你真的爱二哥吗？」

　　我低声问道。

　　「嗯，我天天都在想着你，梦里也与你在一起，相信我，我真的爱你！」

　　我不再与她说话，慢慢地动作，她也不再说话，痛苦而快乐地呻吟着，脸上
始终扬溢着淡淡的欣慰，两只小手也慢慢地在我身上轻抚着。我慢慢地加快，她
的呻吟声也慢慢地急促起来，她终于闭上眼睛全心地享受着，我不再有顾虑，开
始亲吻着她，搔弄她。

　　她忽然将我紧抱，挺着身子急促地嘤了两声，她泄身了！一股柔柔的内力缓
缓地集来，围在我的周围，阻滞我的动作。太好了，蓝剑垂手可得，我不禁加紧
动作，她很快便招架不住了，「二哥，我受不了了。」

　　她莺声急道。

　　她这句话不禁更加刺激了我，想到我如此周折，竟然没有偷到她的心，反而
还令她对我充满敌意，一心要置我于死地；想到以前她对我的种种折磨，我不禁
略加疯狂起来，但她不再求饶，只默默地忍受着。

　　她的剑终于到了我身上，我长出一口气，懒懒地仰天躺在床上，盗剑，盗剑，
这次我可是真正的偷人盗剑！过了一会儿，她才支撑着坐起身，掀开盖子看了看，
摸索了一阵，然后轻伏在我身上，低声道：「二哥，你起来看看我的初红好吗？
这下你也可以放心了。」

　　我懒懒地一摆手，「不用看了，我早知道你是女儿身。」

　　「你坏！」

　　她轻捶我一拳，猛然醒悟似的坐起身，愣愣地看着我。我一笑，运功变回原
来的样子，对她道：「怎么，这么快就不认识我了？」
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳浅草阁第５６章离别

　　终于盗得了蓝剑，我不禁有些得意忘形，想到杨力失去了岳冰莹，现在连爱
他的小表妹又被我骗奸了，我的心里就不由得升起一阵阵快感！我看着燕如飞，
想起她曾经狠毒的对我，我在得到她的剑，得到她肉体的同时，不禁又想在她的
心上再撒下一把盐！不过话又说回来，我也应该告诉她，否则她连自己的初夜给
了谁都不知道，那也许更残忍！

　　于是我变回了本来面目，笑道：「怎么，这么快就不认识我了？」

　　「你是谁？」

　　她愣愣地看着我，急忙惊问。

　　我这才想起来，她现在没有了功力，在这么黑的床上已经看不清我的面目了，
我嘿嘿一笑，跳下床将蜡烛点着，返身站在床前让她把我看得仔细，她一下子就
傻了，象个石像一样呆呆地看着我，过了一会儿，忽然一声尖叫，起身向我扑了
过来。看着她绝望的表情，我不禁又有些心软，所以任她在我身上又打又挠又抠。

　　她没有了功力，在我面前就象小鸡一样孱弱，她的拳头打在我身上就象在给
我按摩，只有她的指甲带给我一阵阵痛楚，但我的脸上露着笑容，我太高兴了，
因为我知道她心中的痛远远比我深重，看着她，我忽然觉得她实在太可怜了！

　　「我杀了你！」

　　她怒吼着，两只小手用尽全力地掐着我的脖子，但她已经没有功力，刚才又
被我弄得筋疲力尽，两只小手软弱无力。我只是向着她笑，她忽然手一翻，向我
的双眼插了过来，这可不行，那地方我可没练过。

　　我轻轻一推便将她推倒在床上，她又挣扎着起来，又向我的双眼抓过来，她
知道，只有攻击我那里才能给我造成伤害，所以她拚命地来了。愤怒绝望的小美
人，看着她，我不禁有点遗憾，闻名江湖的第一美女，只上她一次实在有些不够
本，而且刚才还是变做杨力的样子做的，怎么想都有些不过瘾。

　　一次是做，两次也是做，我再一次将她扑倒在床上，她拚命地反抗着，却毫
无作用，我没费多大的劲儿便又一次进入了她。她依然挣扎着，我不禁对她粗暴
起来，她马上就失去了抵抗。

　　她终于不动了，象个木头人一样一动不动，只随着我的节奏急促地喘着粗气，
我尽情地发泄了一阵才将头从她耳边抬起来，看了看她。她满脸的泪水，双眼呆
滞无神，象蒙上了一层死灰，那是绝望的目光，心死的眼神！我解开她凌乱的长
发，吻着她脸上的泪水，心中不禁一阵怜悯。

　　我缓慢地动作着，送给她我的温柔，直到在她的身体里又一次播下我的种子。
我躺在她身边喘了两口粗气，定了定神，这才想起外边还有两个老婆在等着我的
好消息。我爬起身下了床，用被子将她盖好，然后从地上捡起我的衣服，正要穿
上，她忽然柔柔地道：「你要扔下我不管了吗？」

　　我看了看还躺在床上的燕如飞，她的眼神依然充满绝望，只是多了一分期盼
和可怜，她无力地向我伸出手，示图要将我留下，看着伸出盖子的那条玉臂，我
的心软了。我真的要扔下她不管吗？说真的，我并没有认真地思考过这个问题，
刚才我是一门心思地盗剑，至于盗剑之后的事情，我想得并不多，刚才看着她对
我的愤怒，我真的有抛下她的想法。

　　现在，她向我乞怜了，她也的确是非常可怜，我的心不能不软。「你希望我
留下来吗？」

　　我向她问道。

　　她无力地向我点点头。我盗了她的剑，占有了她的身子，再无情地将她抛弃，
那实在是做的太绝了！这一刻，我想起了当初的紫薇，那种伤害我不想再送给第
二个女人，我既然夺走了她的一切，就应该好好地爱她才是，不管以前她对我有
多少伤害和仇视。

　　我向她笑着点点头，将衣服重新扔到地上，掀开被子钻了进去，再一次将她
抱在怀里。她温顺地依在我的怀里，虽然泪水更加止不住，但她已经轻轻地将我
抱住，她宣布，向我无条件投降了。

　　虽然我知道外边还有两个女人正在寒风里等着我，但此刻，先安慰这颗受伤
的心要紧，我轻轻地抚慰着她，轻轻地吻着她的泪脸，「如飞，你放心吧，只要
你想跟我在一起，我就绝对不会抛弃你，我会好好地爱你的。」

　　良久，她才缓缓地道：「我的功力是不是被你偷走了？」

　　「嗯。」

　　我轻轻地应着，又在她的脸上吻了吻，「如飞，我有血海深仇，所以我必须
要拿到你的蓝剑，我也是非常无奈，你放心，我会用我的爱来报答你的。」

　　「我终于明白了，原来你要从我的身上直接获得蓝剑！」

　　她不再说话，也许是她太累了，她依在我的怀里静静地睡着了，看着她娇美
的面容，我心中不禁一阵轻松，能有这样一个完美的结果，真是好得不能再好了，
我知道，我又多了一份责任，我肩上的担子又重了一分。

　　想到紫薇和清影还在外边等着，我的心里又一阵激动，但我现在已经无遐去
顾及她们，就让她们再多吃点儿苦吧。我又在燕如飞的小嘴上亲了一下，在她的
背上又轻抚了一阵，然后闭上眼睛养养神，这两天一夜，我也累坏了，而且刚才
我也做了大体力运动。

　　许久，燕如飞忽然动了一下，我没有在意，我知道她睡觉一向不老实。她又
动了一下，这次我感觉到，她是有意的！她要干什么？我不禁稍稍紧张，所以我
没动，依然装睡，用耳朵听着她的动静。

　　她轻轻地慢慢地从我的怀里挣了出去，忽然，一阵恶风向我面前扑来，我急
忙睁开眼睛，只见她手握发钗正恶狠狠地向我的咽喉刺来！我急忙往边上一闪，
她一下扎在枕头上，她马上拔出又向我刺过来。

　　我一把抓住她的手腕，稍一用力，她经受不住，发钗从手里掉了出来，我捡
起丢到地上。然后向她问道：「我们都已经这样了，你为什么还不肯跟着我？」

　　「是你毁了我！」

　　她愤怒道，泪水又一次夺眶而出，「如果你在岛上这么做，我也许不会这么
恨你，可你为什么要在我燃起希望的时候来毁我？」

　　是的，一个人在绝望和希望两种境况下死去，那心情绝对是不一样的！我点
点头，将她放开，然后跳下床，飞快地穿好衣服。我又看了看她，她依然充满仇
恨地看着我，我取下钱袋丢到床上，对她道：「这些钱足够你回到浅草阁了，你
自己回去吧，如果你哪天后悔了，又想跟我了，那就来找我，我还会照顾你的，
只是不要再来骗我。」

　　她冷冷地目送我出了房间，没有再说一句话。

　　我跳出客栈，站在大街上深呼了两口气，左右看看，果然紫薇和清影从暗处
走了出来。「哥哥，得手了吗？」

　　紫薇急忙问道。

　　「谢谢你们，我终于拿到蓝剑了。」

　　「怎么这么长时间？」

　　清影不满地问道。

　　我向她一笑，「出了点小岔头，所以耽误了些时间。」

　　「她呢？」

　　清影又问道。

　　「还在客栈里。」

　　两个女人相互看了一眼，脸上都露出难以捉摸的表情。「她不想跟你？」

　　清影又问道。我看着她们笑了，想必她们刚才一直在探讨这个问题，而且已
经把结果研究得十分透彻。「她到现在还想杀我呢！」

　　我笑道。

　　我们出了小镇，好不容易才找到一片十分僻静的小树林，我一边搂着一个，
靠在树下小憩一会儿。「我有话要跟你说。」

　　清影忽然地我道，说完，她站起身。

　　我陪着她稍稍离紫薇远些，她才道：「我要回去了，不知道我爹和我娘已经
急成什么样了呢！我得赶紧回去给他们报个平安，然后再到桔子洲去找你。」

　　我点点头，「你就回去好好地侍候咱爹咱娘吧，桔子洲你就不要去了，李世
龙非常狡猾，人多了反而去让他发觉，你放心，我不会有事儿的，等桔子洲的事
儿一结，我就回去看你。」

　　她点点头，用期盼的眼神看着我。我一笑，「是不是临行前想吃顿饱饭？」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０１章勾魂

　　清影要走了，这姐姐的确不象其他女人那么缠绵，她甚至不让我和紫薇送她
一程，我要与她吻别，她也只是让我在她的双唇上轻轻一碰，然后就将我推开了，
呵呵，她所需要的不是这种柔情，而是实实在在的在床上『相爱』。

　　「办完事就回来见我，我们还没有拜堂成亲呢。」

　　她向我吩咐道。

　　我向她点点头，却戏她道：「让你奉子完婚不好吗？」

　　她一把将我推开，然后把紫薇拉了过来，道：「看着他点儿，别让他乱来，
如果有与他不相干的女人想靠近他，就让她象那个贱货一样！」

　　说完她手一挥，恶狠狠地做了一个杀式。

　　紫薇笑着点点头，清影又道：「好了，我就把他交给你了。」

　　说完，她又瞟我一眼，然后才笑了笑，翻身上马，回头向我和紫薇点了点头，
打马扬鞭而去。

　　清影不见了身影，紫薇才象翻身农奴得解放一样，一下蹦到我的怀里，这段
日子，她对清影小心谨慎，不论大事小情，她一概要向清影请示一番，那情形就
象妾侍妻一样毕恭毕敬，也真难为她了。

　　现在是我和她的二人世界，待我把她亲个够，才对她道：「你也走吧，她们
都离开了我，如果只有你留在我身边，你会更危险的，你是我最挂念的人，如果
你有个意外，我会悲痛欲绝的。」

　　她笑了，笑得不是很开心，我看得出来她不相信我的话，其实每个女人在我
心中的地位，紫薇是最了解的。她收敛了笑容才道：「是华叔让我跟着你，他说
我是对你最有用的人。」

　　我摇摇头，「我这次要去的是桔子洲，李世龙阴险狡猾，我的处境必然十分
危险，所以我一个人去，无牵无挂，倒还好应付。」

　　「就因为危险，所以我必须得跟着你。」

　　她说完，抬起手竖起手指道：「这枚戒指上有最毒的鹤顶红，如果我被他们
抓住，你不要来救我。」

　　我激动得不知说什么好，情不自禁地一把将她紧紧地拥在怀里，她的确是对
我最有用的女人，她为我奉献了太多太多，她的肉体，她的智慧，她所拥有的一
切。她理应是我最爱的女人，我动情之下，把心里话也说了出来：「紫薇，从现
在起，你就是我的最爱！」

　　她扬起脸笑了，「不管真的假的，有你这句话，我就知足了。」

　　温存片刻之后，我们也终于上路了，一路向西直奔长沙。我和紫薇都已经离
开江湖很久了，对近来江湖中发生的事情知之甚少，对桔子洲的事情就更是一无
所知。李世龙那老狐狸早就放言要在十月初六嫁女儿，现在都已经过了十一月了，
不知道他是不是真的把女儿李虹冰嫁出去了。现在我也只能给自己吃个宽心丸，
那老狐狸所做的一切都是为了引我上勾，他不见到我这个兔子是不会撒他女儿那
只鹰的！

　　我和紫薇一路打听，李世龙到底嫁没嫁女儿谁也说不清楚，不过倒是知道了
一些其他事儿。

　　柳青已经收服了许多小帮派，自任十八门总盟主，现在囤兵长江北岸，大有
过江之势。河海帮退出楚地江域，楚天王已经离开君山，率众进驻武昌，准备迎
敌。看来一场武林浩劫又是在所难免，我心中不禁偷乐，这正是我混水摸鱼的大
好时机！

　　彩虹盟却异常的平静，赤霞山全无动静，桔子洲也没有任何消息，看来贺子
章和李天峰这两条老狗都在静观事态发展。我不禁为柳青捏了一把汗，她也太冲
动冒进了，俗话说，攘外必先安内！万世不变的真理，她居然敢无视！

　　我们走得很快，几日后便进入了湘南地区，这一日的傍晚，我和紫薇来到了
一个叫阳平的小县城。南方多为山区，所以县城的规模都比较小，比北方的镇大
不了多少，杨柳镇本来就够小的，而这个阳平县城只比杨柳镇大那么一点点。麻
雀虽小，可五脏具全，只是都很小很少，客栈也只有那一家张家老店，店里也只
有店家和一个伙计。

　　我姓张，所以对这张家老店就颇感亲切，和紫薇坐在厅里，一边吃着一边和
店家聊着天，店家也是个开朗的汉子，涛涛不绝地给我介绍着三湘四水，讲家乡
是如何如何的人杰地灵，都出了哪些有名的人物。虽然他的话我听得不大懂，但
还是饶有兴趣地听他介绍。

　　他正说得兴高采烈，我忽听身后有人道：「店家，我们住店。」

　　柔柔的声音使我不禁也回头去看，只见从门外走进来三个道姑，一大带两小。
那大道姑看上去有三十多岁，清秀淡雅风韵犹存，年轻的时候一定是个倾城倾国
的大美女，就是现在看起来也不禁让人砰然心动。那两个小道姑则轻妆素抹，婀
娜多姿，配上轻轻的年纪，显得楚楚动人，风情万种，见我回头，其中的一个竟
然单目一眨，向我抛了一个媚眼。妈的，虽然她看上去挺正经的，但就凭这一个
动作，我就知道她肯定是个小臊货！

　　店家忙过去招呼，她们三个走到与我斜对的一张空桌坐下，待她们彼此说话，
我才终于可以认定她们的关系，那大道姑是两个小道姑的师父。她们点了几样小
菜后，也慢条斯理地吃来，不时地窃窃私语一阵。

　　我没心情去理会她们，侧过身仍旧与店家说笑着，慢慢地我不禁发觉有些异
样，总感觉有一双火辣辣的眼睛在看着我，我急忙扭头去看，不禁全身一阵酥麻，
只见秋波如电，一浪浪地向我袭来，那小道姑美目含情，娇娇欲滴，脸上所有皮
肉都在向我招唤，我一时方寸大乱，心中淫念顿起。

　　我不禁还了她一个飞眼，向她微微淫笑，她更是笑得如三月桃花，微微送出
小香舌添着自己的双唇。就在我春心荡漾的时候，大腿上忽然一痛，我急忙收住
心思看了一眼紫薇，她一脸的不高兴，愠怒地看着我，这妹子没白跟清影混这么
多天，也学会管我了。

　　我只好把目光离开那个小道姑，紫薇往我身边挪了挪，低声对我道：「哥哥，
她们不是好人！你看那小道姑那么勾引你，她师父却不阻拦，分明是放纵！」

　　紫薇一说，我才猛然醒悟，不禁又偷偷地瞟了一眼那师徒三人，果然发现她
们身上露出丝丝邪气，看来这三人都不是什么好东西，她们虽然不象易怜凤那么
风骚，但却比易怜凤更加会迷惑人，那眼神简直让所有男人无法抗拒。

　　那小道姑依然向我发动着攻势，为了避开她勾魂的眼神，我索性换了一个位
置，背对着她们，与紫薇相对而坐。时间不大，只听身后传来细细地脚步声，有
人走到了我的身后，我强忍着不去回头，只紧张地竖起耳朵，监听着她的一举一
动。

　　「公子，你的东西掉了。」

　　身后传来娇滴滴地柔声，我不禁下意识地低头看了一眼，只见我的脚下有一
方淡黄色的绢帕。「不是我的！」

　　我粗声道。

　　「那是奴家的。」

　　话音落，那个小道姑便出现在我的身侧，她向我甜甜地一笑，便低下身去拾
那方绢帕，她轻轻地依在我的大腿上，微微地用了用力挤了我一下，然后才将手
帕拾起，一阵淡淡的幽香扑面而来，我心知不好，急忙闭住呼吸。

　　「师父，我去解个手。」

　　那小道姑说完便翩翩地出了厅门。

　　我心中忽然一阵冲动，小道姑的俏脸在我脑中闪现不止，我强制平了平心态，
抬头看了看紫薇，微微一笑对她道：「我也去解个手。」

　　「哥哥！」

　　紫薇马上紧张地急道。

　　我走到紫薇身边，在她的小脸上亲了一下，然后低低的声音对她道：「我知
道她们不是好人，只是象她们这种人突然出现在这里，我怕与李世龙有关，所以
我想给她来个将计就计，试探她们一下。」

　　紫薇这才点点头，其实她怎么会知道，这只是我骗她的一个借口。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０２章失魂

　　我出了厅门，左右寻视，第二眼便看见那小道姑正站在墙角满面春风地向我
招手，见我趋步向她走过去，她急忙退身隐到墙后。色归色，防归防，我也加了
十二分小心，没有贴着墙根走，而是离墙三尺走过墙角。

　　我扭头看去，只见她笑呵呵地向我点了下头，然后又往后退了两步，示意我
跟过去。我向她邪邪地一笑，慢慢地晃着身子走到她的身前，她忽然身子一倾，
软软地向我怀里扑了过来。

　　不知根不知底，别着了她的道，我索性将计就计，伸出双手往前一迎，就在
她扑到我怀里的瞬间，我在她腰中一点，这下她可是完完全全地瘫软在我的怀里
了。

　　「你？」

　　她马上惊呼。

　　「防人之心不可无啊！对不起了。」

　　我向她笑道，将她稍稍支开，见她手里还握着那方手帕呢。我屏住呼吸，从
她手里夺下手帕看了看然后送到她鼻前，她却毫不避让，颇为陶醉地深深地吸了
一口，「好香啊！」

　　她说完，小嘴微张，将一缕柔气向我喷射过来。

　　虽然我闭着气，但还是被她吹得心神荡漾，不禁将她轻搂怀中小小地轻薄了
一番，没敢去亲她的双唇，贴着她的俏脸蹭摩了几下，然后慢慢地寻到她的耳垂，
咬了一阵，低声问道：「你叫什么名字？」

　　「嘻嘻，奴家叫沉香。」

　　她被我弄得微微地晃着头痴笑道，「你叫什么？」

　　「我叫张郎。」

　　我淫淫地告诉她。

　　「张郎？」

　　她反问一句，「你真的叫张郎？」

　　「这名字不好吗？」

　　「好啊，不过奴家觉得不如叫张宇好听。」

　　她依然笑着。

　　我心中一惊，不禁出了一身冷汗，一下被她吓醒，原来她是有意奔我而来的！
我急忙将她扶开，惊讶地看着她，「你到底是谁？你怎么知道我的名字？」

　　「你真的叫张宇？」

　　她也颇为惊讶。

　　「少跟我装蒜，回答我的问题！」

　　我说着，将手锁在她的咽喉吓她。

　　「我哪知道这么巧，你也叫张宇啊！」

　　她向我抛了一个媚眼，然后笑道：「奴家的夫君叫张宇，所以就随口说说喽！」

　　「你一个出家人哪来的夫君？再不说实话，就别怪我不客气了！」

　　「人家说的本来就是实话嘛，道士是分出家和不出家的，奴家就是属于在家
修行的道士，有个夫君有什么大惊小怪的？」

　　她说着又向我抛了一个媚眼，「人家此番出山就是来寻夫的。」

　　我知道道士有不出家的，但她明显是在跟我说谎，一听说我叫张郎就知道我
本名叫张宇，显然是对我的底细很熟悉，我手上微微加力，她马上就满脸通红，
憋得气短，我冷声道：「快点跟我说实话！」

　　她使劲儿地撅了撅嘴，示意我把手拿开，我稍稍一松，她轻咳两声才道：
「你就是这么怜香惜玉的啊？你师父没告诉你要善待女人吗？」

　　「跟我说实话，我就善待你！」

　　她微微一笑，嗔道：「你真想听实话？」

　　我冷冷地点点头。

　　她荡荡地一笑，「那你晚上就到奴家的房里来，我在床上告诉你。」

　　「嗯？」

　　我向她一瞪眼，她却小脸一扬，「我才不信你敢杀了我！」

　　「师妹，师妹！」

　　前边突然又传来一个女声，我知道是另一个小道姑来寻她了，只好先给她解
了穴，一把将她推开。她依然冲我一笑，「我晚上等你过来！」

　　说完，她媚眼一抛，盈盈地走掉了。

　　回到厅里，她们师徒三人就象什么事儿都没有发生一样，依然慢条斯理地吃
着饭，甚至都不再看我一眼，而我却没有心思再吃，紫薇也看出我有心事儿，便
陪我回到房间里，我这才把刚才的经过告诉她。

　　「哥哥，你今晚真的要过去找她吗？」

　　我真想晚上过去找那小道姑，就算不为她的身体，只为了她的实话，我也想
过去，我的确非常惊奇，明知道可能是个陷阱，此刻我也想去探个究竟。但我看
着紫薇略微阴沉的目光，实在又不好说出口。她又道：「如果她们真是冲着你来
的，那她们一定不会就这么善罢甘休，一定会创造机会接近你，与其你去找她，
倒不如让她主动送上门的好。」

　　我只好点点头，虽然紫薇说的完全在理，但那小道姑的影子就是在我眼前晃
来晃去，我怎么也甩不掉她，直把我心里弄得痒痒的，我开始怀疑，我已经着了
她的道了。

　　天已经黑了，紫薇投在我的怀里轻声道：「哥哥，我们上床吧，今天晚上我
好好地侍候你，保你欲仙欲死。」

　　说着，她用下颌在我的胸前拱了拱。

　　「嗯。」

　　我轻轻地应着，可脑中那个魔影仍在，以至于我都忘了抱紫薇上床。紫薇走
到床边，一件一件地自解衣裙，最后只剩下一个紫色的肚兜和一条紫色的底裤。
「哥哥！」

　　见我只是愣愣地看着她出神，知道我仍然心不在焉，便嗔叫一声。

　　我这才缓过神，走到她身边，笑道：「干嘛还留两件？」

　　「给你留的啊！」

　　她笑着，张开双臂投在我的怀里，我半低身将她抱起放到床上，然后脱去衣
服上床，抖开被子将我和她遮得严实。

　　外边传来几声嬉笑，我听得出是那师徒三人上楼了，我不禁侧耳细听，只听
那小道姑道：「师父，我自己睡这间屋了。」

　　她说完，隔壁的房门便一响，然后又关上了，我的心不禁也一下子飞到了隔
壁！她就住在我的旁边，而且是一个人，她在等着我过去！

　　我稳了稳心神，尽力不去想她，开始慢慢地爱抚紫薇，可不知不觉中竟然又
走了神，我居然都不知道我是怎么着了那小道姑的道，是她的眼神还是她的香气？
反正她的俏脸总在我眼前闪现，我现在需要的不是女人，而是那个小道姑！「哥
哥，你能认真一点吗？」

　　紫薇终于不干了，我这才缓过神，不禁心中骇然，太可怕了！

　　我只好又重新来过，但不知不觉间就又心不在焉了，紫薇再一次将我叫醒，
「哥哥，给我脱衣服吧。」

　　我摸索着在她的配合下将她的肚兜和底裤去掉，她搂着我用力一翻，将我压
在她的身上，柔声道：「哥哥，来吧。」

　　我轻轻地抱住她，缓慢地动作着，她故意地一声声的呻吟着，不断地蠕动着
身体，想以此来刺激我的心情，可她还是徒劳了，做了不久，我便又心飞他房。
我的腰间突然一阵剧痛，我猛地醒过神，虽然紫薇还在尽情地呻吟着，但我知道
是她掐了我一下，想让我回神。

　　我重新振作，开始对紫薇用心，她的声音也渐渐地陶醉起来。就在这时，只
听墙壁「咚咚咚」三声轻响，妈的，那小道姑又来扰我心神了！她这一破坏，我
的心思又不能集中，又在紫薇的身上机械地运动起来。

　　「哥哥，歇一会儿吧。」

　　紫薇轻声道。

　　「嗯。」

　　我正在从她身上下来，她却紧紧地抱着我，我只好将头埋在她的耳边，深喘
了两口粗气。「哥哥，你最喜欢和谁在一起做？」

　　她轻声问道。

　　「和你。」

　　我在她耳边低声回答。

　　「别骗我了！」

　　她笑道，「我知道你最喜欢和谁做！」

　　其实连我自己都不知道我到底最喜欢和哪个女人一起做，因为她们各有千秋，
各有各的风情，不论跟谁在一起，我都是快乐的。「你说是谁？」

　　我笑着问道。

　　「张倩，你最喜欢和倩姐姐在一起，因为她可以让你放纵，让你疯狂。」

　　我和张倩的秘密紫薇是最清楚的，不论是在翠烟门还是在浅草阁，紫薇都目
睹了我和张倩的全过程。但她只说对了一半，我是喜欢在张倩身上发泄野性，但
我也喜欢在她身上寻找柔情。

　　「哥哥，我也可以让你疯狂的，我好怀念最初的那种痛楚，再让我感受一次
吧。」

　　她微微地动了一下身体，将我稍稍放松。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０３章柔情

　　听了紫薇的话，我不禁大受感动，我明白她的意思，她是想让我以尽情的发
泄来驱逐心中的杂念，忘掉那个小道姑对我的诱惑。但她不是张倩，她是那么柔
弱，她经受不起我的疯狂，但她的话却真的打动了我，男人需要放纵，男人需要
发泄。

　　我在她的小脸上亲了一下，先向她摇了摇头，「你会很痛苦的。」

　　她微微一笑，低声道：「来吧，我不怕的，既然倩姐姐喜欢让你那样，她一
定也在其中感受到了别样的快乐。其实有时候我也很怀念当初你粗暴地对我，虽
然有些痛苦，却让人很怀念，你放心啦，我现在又不是刚破身，不会有那么大痛
苦的，如果我受不了，我会告诉你的。」

　　我知道就算她难以承受，她也不会告诉我的，她一定会让我发泄到底，这就
是她为我做出的牺牲。她的牺牲也正是我所渴望的，男人对女人有征服欲，男人
有一种快乐是建立在女人痛苦之上的，男人的原始野性很多时候体现在对女人的
蹂躏，在女人身上发泄，而在柔弱的女人身上发泄更能刺激这种野性。

　　所以我更渴望在紫薇这样的弱女孩儿身上发泄，她会让我满足所有需要，生
理的和心理的，有了她的『请求』，我的淫念蠢蠢欲动。我先爱惜地又对她爱抚
一番，刺激她所有的敏感区域，吻着她的双唇，添着她的耳侧。她默默地接受着，
她知道春风之后，就要经受狂风暴雨。

　　我轻轻将她环抱，双肘支起我沉重的身躯，尽量不带给她额外的负担，她随
着我缓慢的动作夸张地呻吟着。我越来越快，冲击也越来越猛烈，她不久便再也
控制不住自己，不再大声地呻吟，随着惊涛骇浪急促地娇喘起来，嘤嘤地痛叫，
当她的两只小手从我身上滑落的时候，我不得不爱惜地停下来。

　　「哥哥，我受得了，我好快乐，继续吧。」

　　她喘息着道，脸上露出一丝陶醉，但她的身上却已经大汗淋漓。

　　我亲了她一下，然后又开始第二轮攻击，再一次将她柔弱的身体抛到狂风中，
象一片落叶一样将她摇摆。我所有的欲望都得到了极大的满足，再无所求，于是
便将一腔热情狂送给她！

　　我和她都躺在床上急喘着，良久她才嘤声道：「哥哥抱。」

　　我也已经筋疲力尽，勉强转过身，将她揽入怀里，慢慢地抚慰着她，「薇薇，
我让你受苦了。」

　　「不，哥哥，我快乐极了，我的心里真的好快乐。」

　　我知道她的快乐是因为我得到了快乐，不禁将她抱得更紧，「薇薇。」

　　「啊——嗯……」隔壁突然传来一声娇喘，又一个女人在发情了。

　　紫薇有些紧张，挣扎着往我怀里钻了钻。我笑着对她道：「放心吧，我现在
已经没有任何心思了，除了对你。」

　　她轻轻地点点头，轻声道：「哥哥，我是你的，你什么时候想要我，就什么
时候把我拿去吧，只要你快乐，我就满足了。」

　　女人在床上的时候总是让男人感动，紫薇的话不禁又让我想起了林玉蓉，这
样的柔情，林玉蓉已经给过我许多许多，我本来想将她忘却，可是想到我就要到
桔子洲了，我不能不再次想起她，因为她现在就在桔子洲，我将肯定会见到她！

　　现在想起林玉蓉，我的心已经没有痛楚，也没有什么恨意的遗憾，不知是我
已经把她淡漠还是已经把世事看开，虽然她背叛了我，但责任是双方的，我不想
再去追究她。我花钱买来的这两个女人——倩儿和林玉蓉，她们并不是因为爱我
才把自己给我的，而是我逼迫她们跟我的。

　　我记得很清楚，当我刚刚进入那个大院的时候，林玉蓉曾经拿了条白绫以死
相对，是后来我答应给她一个名份，她才肯委身于我。我对于她来说，并不是她
的所爱，只是她的依靠，所以当她以为我这棵大树不在的时候，她很自然地选择
了另一棵大树，但那棵树会给她什么呢？我才不相信会有好果子，想到这儿，我
的心里倒有一丝快慰，一丝幸灾乐祸。

　　隔壁的引诱还在继续，淫声浪调一声高过一声，我的心情不禁又不能平静，
便将紫薇紧紧地搂在怀里，下意识地在她身上抚弄。「哥哥，还要我吗？」

　　她柔声道。我向她摇摇头，「我累了。」

　　紫薇是真的累了，她从来没有经受过如此折腾，早已疲惫不堪，不大一会儿，
她便沉沉地睡去了。我也将呼吸调匀，装出一点鼾声，果然只过了一会儿，隔壁
也消停了下来。夜深了，人静了，一切都睡着了，以防不测，我只能闭目养神，
鸡叫的时候，隔壁终于又有动静了。

　　我竖起耳朵倾听，她们师徒三人下楼了，过了好久也没有动静，我终于可以
安下心来小睡一会儿。一直睡到中午，紫薇才将我弄醒，我们到楼下吃了一点东
西，她问我今天是否还要赶路，我向店家打听了一下，前边不算太远还有一个小
镇，便向紫薇点头，「今晚到那小镇上去过夜。」

　　离开客栈，我东张西望，心中不禁纳闷，那三个道姑如果真是奔着我来的，
怎么又悄声无息地走掉了呢？难道她们对我的行踪了如指掌？知道我要赶往桔子
洲吗？那样可就太可怕了！

　　我的猜测不久就得到了证实，就在太阳快落山，我们就要到达那小镇的时候，
路上出现了一个倩影，正是那小道姑沉香！她满面春风地站在路中，笑呵呵地等
着我们。待我走到她的面前，她嗔道：「昨天晚上你只顾着自己风流快活，也不
管人家寂寞难耐，你好无情哦。」

　　「闪开，不要挡我的路！」

　　我故做冷淡地对她道。

　　「干嘛对人家这么凶？你不想听奴家的实话了吗？」

　　「想说你就快点说，不想说我也不想听，请你不要烦我！」

　　她忿忿一哼，将手里的小包裹丢给我，道：「自己打开看吧。」

　　我现在有点神经过敏，这小道姑诡计多端，千万别着了她的道，所以我又将
包裹丢还给她，对她道：「想让我看，你就自己打开。」

　　她瞟我一眼，将包裹打开，里边一件男人的长衣，弄得我莫明其妙，我晃着
身子左看右看也没看出了个什么别样，她见状急道：「你不认识这件衣服？」

　　我一笑，「不是我的！」

　　她也笑了，「难道你不是彩虹盟的那个张郎？」

　　看她并没有表露出什么恶意，我向她点头道：「我就是彩虹盟的张郎！」

　　「那是谁把你带大的？」

　　她疑惑地问道。

　　虽然没几个人知道是华叔一直带着我，但这也不算什么秘密，于是我答道：
「是华叔。」

　　「那你再看看这件衣服！」

　　她道。

　　我又看了看那件长衣，是挺象华叔曾经穿过的，不禁问道：「这是那老家伙
的衣服？」

　　沉香不禁泄气地道：「整得什么嘛！他说你一看到这件衣服就知道是他了，
原来你还不认识！」

　　她说完，气得一把将长衣甩出好远。

　　我不禁大笑，「哪有象你这么笨的，居然拿衣服来做信物！我和那老家伙都
好久不见了，这衣服新新旧旧的谁认得准？」

　　其实也真够难为华叔的，老家伙身上干净，除了那几身衣服真的没有任何东
西可以用来做信物。

　　沉香想了想，道：「我就先当你是那个张郎了，跟我去见我师父吧。」

　　既然有华叔在其中穿针引线，我稍稍放心，和紫薇跟着沉香进了小镇，跟着
她一直来到一座大宅院，我不禁惊奇，「原来你们就住这儿啊！」

　　「不是的！」

　　沉香道，「这是我们今天才租下来的。」

　　进了院，步入正厅，那一大一小两个道姑果然在里边候着，沉香上前与她师
父耳语一阵，那大道姑手一伸，对我道：「把你的《玉女心经》给我看看。」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０４章飞来横福

　　她能知道我有《玉女心经》那一定是华叔告诉她的，看来她也要验证一下我
的身份，以便确认我的确是她要找的那个张郎。我从囊中取出那本《玉女心经》
递给她。说来惭愧，自从我离开华叔之后，基本上就没看过那东西，一切行动都
是以最原始的方式进行。

　　她接过去随便翻了一下便丢还给我，然后微微地点点头，看来她已经确认了
我的身份！我向她讪讪一笑，「敢问仙姑如何称呼？」

　　「我年轻时的名号叫九天玄女，你叫我师伯就行了！」

　　什么？师伯？看来这得从华叔那儿论，我不禁又仔细地看了看她，她怎么看
都只有三十多岁的样子，她会比华叔年纪还大？这容颜保养得也太好了吧！我不
甘心问了一句：「您是华叔的师姐？」

　　她稍稍犹豫了一下才道：「就算是吧，这本《玉女心经》就是当年我送给他
的。」

　　这一句『就算是吧』，让我明白了许多，看来她和华叔之间绝对不是什么清
白的关系，这师姐弟大概还得在床上论。想到这儿，我不禁也微微一笑，向她施
礼，道：「晚辈张郎这儿给师伯见礼了。」

　　然后才又好奇地补上一句：「敢问师伯您高寿啊？」

　　她微笑道：「六十有二。」

　　原来她已经六十二岁了，却还长得象个少妇似的，真是驻颜有术！我献媚地
奉承道：「晚辈看您更象二十六！」

　　她只微微一笑却不说话，我又问道：「那师伯招晚辈前来可有什么吩咐？」

　　「我是受你师父之托前来寻你，传你一点房中秘术，也许你将来用得着。我
本来准备要到桔子洲去找你的，没想到这么巧，在这儿就遇到你了。」

　　九天玄女说完，我不禁下意识地看了一眼她那两个弟子，大概她们是要充当
我的陪练了，我不禁邪邪地一笑，看来我又要一饱艳福！九天玄女又对我道：
「她们是我的弟子妙玉和沉香，这几天就由她们陪你练功。」

　　果然如此！看来是飞来横福，我不禁又看了看紫薇，紫薇只抿着嘴唇窃笑，
亏她还笑得出来。九天玄女又说话了：「这小丫头这几天就先跟着我吧，我也有
一些东西要传给她。你现在就跟沉香进屋去练功，她会引导你的。」

　　九天玄女也要传紫薇秘术，我不禁有点紧张，她不会再给紫薇弄个陪练吧，
要不那样我是坚决不能干的，我看了看紫薇又看了看九天玄女，她大概是看出了
我忧虑，微微一笑，道：「我只是传她一些口诀而已，你不要分心了。」

　　我这才安心地向紫薇一笑，在她脸上亲了一下，在她耳边低声道：「这次是
公差，你不要介意了。」

　　我跟着沉香来到她的房间，一进屋，她便麻利地脱去了所有衣物，一丝不挂
地站在我面前，见我只是痴笑着看着她，她嗔道：「干嘛？等着我给你脱衣服呢！」

　　她可把我折磨坏了，足足让我惦记了一天一夜，现在我终于可以『公报私仇』
了！我向她淫笑道：「你想给我脱，我倒不介意。」

　　她也一脸淫笑，「美死你！因为你我被师父罚，站在大道上一天没吃饭！想
让我给你脱衣服，门都没有！」

　　我一边自己脱着衣服，一边问她：「为什么要罚你？」

　　「功夫没到家，没勾到你，所以就挨罚喽！」

　　「怪你运气不好，我身边有个可爱的妹子，否则的话，你就成功了！」

　　「可我师父说，我勾不到别人还情有可原，勾不到你便不可原谅，因为你跟
别人不一样，你本来就是一个色狼，我连色狼都勾不到，那就是没用了！你快点
吧，我都饿坏了！」

　　我脱净衣服，走到她面前，想要抱她，她却推开我，道：「我先看看你的控
力有多强，晚饭后我再传你闭关口诀。」

　　「控力？」

　　我疑问道。

　　她点点头，「就是看看你的持久力，看看你能否让我丢在你之前。」

　　「没问题！」

　　我说完，便将她抱起，压在床上。她已经让我想了一天一夜了，我实在是急
不可耐，什么爱抚，全都免了，先上了再说！

　　她急心嗔道：「你这么原始啊！」

　　「万变不离其宗，最原始的东西也是最管用的！」

　　我实在不想再跟她废话，说完便抱着她运动起来。

　　她的确是身经百战，微微地喘息着，不住地左顾右盼，东张西望，就象个没
事人似的，好象我在她身上所做的一切都与她无关。她的无动于衷让我心情大减，
便停下对她道：「你能不能配合一点？」

　　她却道：「我是在配合你啊，我不想让你过于激动，一会儿就完事儿。」

　　原来她是这个意思，我淫声在她耳边道：「你喜欢我对你温柔一点儿呢还是
对你粗暴一些？」

　　「随你，只要你别忘了自己的任务就行，我可不是那么好丢的，我已经两年
没有丢过了，好怀念那种感觉，求你认真一点吧！」

　　开始的时候，我还真想把她征服，使出全身的解数，手嘴并用，将那点基本
功都用了出来，只把我弄得都不耐烦了，可她还象个没事人似的，我居然没挑起
她一点激情，她本来轻抚我腰间的双手也懒懒地放开了我，甩到一边悠闲地甩动
着，以至于我开始怀疑，她的灵魂是不是还在支配她的身体。

　　我还是先别管她了，她已经惦记她这么长时间，就痛痛快快地发泄一下吧，
于是我加快动作，狂风暴雨般地向她摧残，这下她果然有了反应，身子随着我的
节奏剧烈地运动，呼吸也急促起来，但她还是没有一点激情。

　　我肯定是走在了她的前边，她平了一口气，将我从她身上推了下来，半起身
看着疲惫不堪的我痴笑，「我是来陪你练功的，不是来让你享受的，这次先放你
一马，如果有下次，我肯定给你一些苦头尝尝！好了，我们吃饭去吧。」

　　我们穿好衣服出来，紫薇她们三个都已经在厅中吃上了，我和沉香入座，妙
玉就坐在我的对面，因为她也是我的陪练之一，所以我不禁趁此机会好好地打量
她一番，她看起来比我要稍大一些，生得文文静静的，虽不是倾城倾国的大美女，
却也相当漂亮，她与沉香最大的不同，就是她很腼腆，总是一副很害羞的样子，
我不禁有点纳闷，干她们这一行当的，还知道害羞吗？

　　妙玉就象一个大家闺秀，所以总是让人心生爱怜，这样的女人我总是会情不
自禁地心动，不知道她一会儿会不会也来陪我练功，我好盼望！她抬头偷偷地看
了我一眼，见我正目不转睛地看着她，便慌忙低下头，脸上竟然飞起两片红云。
她的娇态更让我魂不守舍，竟然悄悄地将脚探过去，在她的腿上轻轻一踢，她惊
慌地抬头看我一眼，整张脸红得象个大苹果，慌忙低下头，将身子侧转过去。

　　「妙玉还是处子身，这次为了帮你修练，我只好让她先出关了。」

　　九天玄女道，「不过要等沉香把你调教好以后，她才会帮你修练。」

　　原来如此，怪不得她那么害羞，我的心里不禁更痒了，谢过九天玄女便不住
地看着妙玉，这下她更窘了，竟然微喘起来，她放下碗低着头对九天玄女道：
「师父，弟子先回房了。」

　　说罢便转身走开了。

　　虽然我现在身处温柔乡，但心里却有许多疑问，所以吃完饭我便向九天玄女
问起缘由：「师伯，您能告诉我这一切是为什么吗？」

　　「你师父已经把你的事儿都告诉我了，那李世龙阴险狡诈，当年也是花行高
手，你想他能把女儿完好无损地给你留着吗？他既然已经给你布下了陷阱，那他
必然已经做好了所有准备，我和你师父都认为，他女儿李虹冰肯定已经不是处子
了，所以我要帮你练成更深一层的盗功术，就算那女孩儿不是处子，你也能盗得
她的橙剑，不过我并没有什么把握，因为以前从来没有这种盗功术。」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０５章修练

　　九天玄女又道：「不管是花行的采阴还是媚行的采阳，都是汲取对方体内的
精气，而非直接盗取对方的武功。盗功之说大概真的得算是你师父华越的首创了，
不过他只是盗得了功力而已，并不知晓其中的玄妙。」

　　「我听他介绍了盗功术的要领——盗功先盗心，利用处子初夜泄身的时候将
功力盗走，其实这只是表象，并不是真谛。因为想让处子泄身并非难事，既使不
用春药，真正的花行高手若全力施为，一样可以令处子如痴如醉，欲仙欲死。」

　　「据我分析，盗心实际上就是破女子的情关，而阴关则是守身的第一道大门，
就如同你站在这个院外想要进来从我手里拿走一件东西一样，你必须要先打开院
门进来，然后还得看我愿不愿意给你，如果我对你动情，既使你不张口要，我也
会主动地把它拿出来给你。」

　　「对于处子来说，她的门户只有阴关一道门，就如同这个院子，关上大门，
她在院子里玩耍，如果你在这个时候破门而入，便可以马上见到她，但如果她不
愿意把东西给你，你就不会如愿。」

　　「而对于非处子来说，她的门户就不好找了，因为大门已经洞开，她必然深
藏闺房，而你只能进到院庭，根本就找不到她，既使她想把东西给你，但她并不
知道你来了，所以这时你就要通过手段把她叫出来，让她知道你来了，带着东西
主动出来见你。」

　　她讲得很透彻，我听得也很明白，原来她是要让我练成招唤术。她又轻叹一
声，「不过我从来没有听说过这种招唤术，你能否练成完全靠你自悟，我所能帮
助你的，就是我的两个弟子。」

　　我又一次谢她，她微笑道：「做为女人，我可以告诉你如何算把她招唤出来，
其实女子也会射精的，当你能令女子射精的时候，她就是出来见你了，不过这个
过程并不容易，一个是你可能坚持不到就泄掉了，另一个她也有可能在这之前就
先垮掉了，以原始的方法，会带给女子过重的负担，很难成事，所以你一定要先
练好《玉女心经》」

　　我回到沉香的房中，她已经脱了衣服，只穿着肚兜底裤正坐在桌边喝水，见
我进来，她没有用眼神勾我，只是随便地瞟了我一眼，道：「脱衣服上床吧，我
现在传你闭关口诀，教你收住阳关。」

　　我依照她的吩咐脱了衣服坐在床上，她一边喝着茶一边指导着我，半个时辰，
我终于领悟，封住了阳关。她笑呵呵地脱掉肚兜和底裤，搬了个墩子岔开两条腿
坐在我的对面，我以为她又要教我什么新花样，正要下床，她却将我拦住。

　　「这些口诀只是外在的东西，就象一把锁，虽然它能锁住你的阳气，但如果
有一把钥匙，它就会很轻易地被打开，而这把钥匙就是你的心，只有你的心能把
持住，你的阳关才不会失守，而封住你的心是没有口诀可练的，只能靠你自己去
磨练，下边我就来帮你锁心。」

　　她忽然露出一脸的淫笑，眼神又放出勾魂的秋波，她一边搔弄着自己的身体，
一边给我讲起下流淫秽的荤故事。我哪里经受过这个，只听了两段便面红耳赤，
浑身燥势，蠢蠢欲动，一股激情让我实在把持不住，猛地冲过去，将她一下摔在
床上，恶狼一般扑到她的身上，与她大兴云雨。

　　她依然喋喋不休地说着污词秽语，放出淫声浪调，不大一会儿我便阳关失守。

　　我从来没有泄得如此彻底，身体仿佛虚空一般，她将我从她的身上推下去，
笑道：「没想到你竟然如此不堪一『激』，看来你得把我累死！」

　　足足一天，我才终于能够抵住她淫词秽语的诱惑，能够与她相持一个多时辰。

　　第二天晚上，我也开始运用淫词秽语，终于在大战一个时辰之后令她泄身。
但还没有将她『招唤』出来，我也泄掉了。

　　两天过去，我是越来越萎靡，她却越来越精神，我不用问也猜得出，一定是
我的精气滋补了她，于是第三天晚上我进行了一次大补，休战一夜养精蓄锐，为
最后的冲刺做好充足的准备。

　　第四天吃过早饭，沉香便来到了我的房间，与我昏天昏地的大战，因为无处
子之忧，所以我的心情很放松，但依然做了三次才终于让她射了，但我没有得到
她的功力，看来盗心仍然是必经之路。她很陶醉，她说她还是第一次射。这几天，
我和她都累坏了，她第一次投在我的怀里沉沉地睡去。

　　我是被她亲醒的，当我睁开眼睛的时候，她的俏脸只离我三寸，眼中有些湿
润，她告诉我，我是她的『第一个』男人，因为她是第一次奉献而非索取，而我
也是在床上对她最温柔的男人，她说她会记住我一辈子的。我知道她一定有着很
悲惨的遭遇，所以我没有去揭她的伤疤，只是将她轻拥怀里，再一次给她抚慰。

　　我说让她以后跟着我，我不会嫌弃她，会分出一分爱给她。她的泪忽然滚滚
而下，连连摇头，说自己不配，说只要我以后能想着她，有机会去看看她就行了，
我郑重地答应了她，我说我也会记住她一辈子，只要她想来投奔我，我一定会收
留她，她甜甜地笑了。

　　我抱着她，不停地亲着她，与她在床上嬉笑着，直到紫薇来叫我们吃晚饭。

　　餐桌上，我没有看到妙玉，不知道为什么，我非常掛念她，按计划，晚上应
该是她来陪我了。我装做有意无意地问起她，九天玄女说她正在做准备，晚上就
会过到我房间里来的。

　　晚饭后，我匆匆忙忙地赶回房间，而妙玉却迟迟不到，我的欲火不禁越烧越
旺，我的心又不能平静了！不好，我不能前功尽弃，我极力地压制着自己，努力
地使自己平静下来。

　　天已经全黑的时候，妙玉才胆胆怯怯地推门进来，满脸羞红，我正要迎上去，
她慌道：「你先脱衣服上床吧。」

　　说完，她便将身子背了过去。

　　我不想使她难堪，所以便依照她的意思，脱衣服上床，钻到被子里。她慢慢
地转过身，走到床前，先将床帐放下，然后才在外边窸窸窣窣地快速地脱着衣服。
她轻轻地掀开床帐，一手掩着胸，一手揭开被子悄悄地钻了进来。

　　我没有再对她『客气』，一翻身将她紧紧抱住，她没有拒绝，她的身体滚烫
滚烫的，竟然微微地颤抖，她看上去怎么都不象与九天玄女和沉香为伍的人。她
急促地喘息着，「我是第一次，不要对我太粗暴好吗？」

　　她轻声道。

　　「嗯，我会温柔地待你的，姐姐。」

　　她合上了双眼，任我对她轻薄了。她还是个处子，我要好好待她，我要将她
带走，永远留在我的身边。我极其温柔地抚慰着她，用我的心用我的情去抚爱着
她，她僵硬的身体慢慢地变得舒展，功夫终于做足了。

　　我没有采用『玉女九式』，依然用最原始的方法，轻轻地伏在她的身上，
「姐姐，我要来了。」

　　「嗯。」

　　她痛苦地应着，「我练了玄女功，不容易泄身的，好好待我。」

　　虽然我极其温柔，极其缓慢，但她依然不住地痛叫，虽然我一直怀疑，但现
在我可以确定，她果然是个处子，她实在太紧了，我遇到了前所未遇的障碍，费
了好半天的劲才到达终点，她不停地叫着，激出一身的细汗。

　　她的身体又僵僵的，紧紧的，使我每次动作都极为困难，我不停地抚慰着她，
咬着她的耳垂，说着淫词秽语，而她只是一声声惨烈的痛叫。虽然我极其缓慢，
可她依然轻叫：「轻点儿，轻点儿，好痛啊！」

　　看着她痛苦的样子，我的心里真的十分难过，看着她眼里的泪花，我第一次
有一种禽兽不如的感觉，一股激情直冲阳关，暴发之后，我爱惜地伏在她的身上。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０６章妙玉

　　「你失败了。」

　　她露出一丝淡淡的嘲笑，全然没有刚才的那种羞涩。

　　「我不想你受苦，这是你的第一次，我不想给你留下痛苦的回忆，你休息一
下，我们一会儿再来吧。」

　　我爱惜地在她的唇上一吻。

　　她笑了，笑得很放荡，「你真以为我是处子吗？我们这行叫媚行，师父领进
门的第一课就是先破身，五年前我就已经不是处子了。」

　　她的话果然让我一惊，既而又充满怀疑，不禁道：「可我刚才真的感觉你是
处子，我已经有十来个女人了，处子是什么样，女人是什么样，我还会搞错吗？」

　　「干我们这行的人想装个处子还不容易？你现在动一动感觉一下。」

　　她笑道。

　　我听了她的话，动了两下，果然没有那种处子的感觉，我看着她，心中忽然
升起一阵失落，从前的那个美梦突然破灭，我被她欺骗了，甚至有一种被玩弄的
感觉，我的感情就这么被她给浪费掉了！真的，自从知道她是处子后，我就情不
自禁地对她动了感情，我在心里暗暗地发誓，我一定要带她走，绝不让她象沉香
那样受人胯下之辱。

　　可是我被她愚弄了，那种爱忽然化成了怨恨，我没有问她为什么要欺骗我，
便开始对她展开了猛烈的攻击，将一腔怨气疯狂地发泄到她身上。

　　她的抗蹂躏能力远不如沉香，伴随着剧烈的颠簸，她放出一声声痛苦的呻吟，
她无力地推着我，偶尔叫一声：「不要！我受不了了。」

　　她的这些反应无疑更加刺激了我的野性，报复，发泄，我终于又一次在她身
上暴发。

　　我懒懒地伏在她的身上，把全身重量都送给了她，她艰难地喘息着，片刻才
十分委屈地道：「为什么这么对我？你为什么这么对我？」

　　我抬起头看了看她，她的脸上挂着许多泪水，虽然我还对她有一股无名火，
但看见她的泪，我的心又软了。是啊，我为什么要怪她？她是来帮我练功的！人
家又没有说要跟我一辈子，其实这也是她师父九天玄女让她这么骗我的，这其中
也肯定有她的原因。

　　「对不起！」

　　我说了一句，然后从她的身上翻下来。

　　「回答我，为什么要这么对我！」

　　她不依不饶地追问道。

　　「你欺骗了我的感情！我本来是准备带你走的，好好地爱护你一辈子，不让
你象沉香那样沉沦在肉欲之中，可是我的梦……」

　　「破灭了是吗？所以你现在非常恨我是吗？」

　　她轻轻地问道。

　　「是！」

　　「这就是我扮处子骗你的原因，只有你的心能守住，你的阳关才可能守住，
而要守住你的心，你就必须抛开一切杂念，将爱恨情仇通通地抛到九霄云外，就
当你对面的女人是块木头，是个死人，不要对她动一点心思。」

　　她转过身面对着我，「你刚才失败了两次，第一次是因为爱，第二次是因为
恨！」

　　「对不起，我向你道歉，我刚才不应该那么对你。」

　　我也转过身，面对着她。

　　她摇了摇头，「算了，你也别往心里去了，你那点疯狂对我来说根本就不算
什么，我刚才只是心痛，所以我才流泪了，你对我的蹂躏，使我想起了我的第一
次。」

　　说着，她的眼里又满是泪水。

　　被她的情绪所感染，我不禁也一阵难过，只默默地看着她。

　　「那是五年前，那年我才十六岁。」

　　她叹了口气，开始讲述她的悲惨遭遇，「那天我和同村的两个姐妹在村外玩
耍，忽然来了一伙强人将我们三个掳走了，他们把我们带到一座破庙里，他们一
边饮酒一边拿我们淫乐，二十来个人蹂躏了我们一夜，后来他们走了，把我们三
个赤条条地扔在了庙里。那两个姐妹都被他们折磨死了，只有我还奄奄一息，是
师父救了我一条命。」

　　她的泪更多了，「师父要我跟她学媚术，我死活不从，没想到她竟然在一天
夜里，把我送给了几个乞丐，那一夜，我又下到了地狱！」

　　「别再说了！」

　　我实在不忍心再听下去，伸手将她搂到怀里，慢慢地爱抚着她，希望我的爱
能带给她一丝安慰。

　　「我们继续吧。」

　　她轻轻地道，说完，她爬起身跪伏在床上，我知道她要引领我修练《玉女心
经》了。

　　我认真地与她做着，对她极其地温柔，我们不断地换着姿势，直到将玉女九
式全部练过一次，我也终于再一次将爱奉献给了她。她柔柔地道：「你又失败了，
这一次你是因为怜悯，因为你可怜我，所以又对我产生了爱，所以你又失败了。」

　　我忽然又有了一种被愚弄的感觉，不禁急问：「你刚才对我讲的那些话又是
骗我的？」

　　她笑着摇摇头又点点头，「前边是真的，后边是假的，我师父让我跟她学媚
术，我一开始不同意，她便吓唬我说要把我送给乞丐，于是我就害怕了。」

　　不管哪个是真的，她都够可怜的，我依然爱惜地将她抱在怀里。她却急忙将
我推开，道：「我下边便来教你接续的心法，床帏之事完全取决于男人，只要男
人能够坚持，女人就只有接受的份儿，而男人一般在泄过之后，往往不能马上再
行事，这样女人也就有了喘息的机会，如果再来，一切还得从头开始。如果你在
泄过之后还能行事，趁女人的身子未凉再行攻击，那她就很难招架了，但有一点，
你第二次的阳气肯定不及第一次的两层，如果盗功，你恐怕不能如愿，所以你一
定要尽力在第一次就把她解决掉。」

　　有了接续的心法，我不用再担心我没用，与她苦苦征战了一个多时辰，我终
于将她拿下了。她哭了，她说她从来没有这样快乐的感觉，甚至她从来都没有泄
过身，她说就因为这，她都会记住我一辈子的。我尽力地安慰着她，反正一个是
看，两个也是瞧，我答应她，以后一定会去看望她和沉香的。

　　晨时将过，我才和妙玉起床。吃过早饭，九天玄女对我道：「我所能帮你的，
也只有这些，如果这样也不能帮你盗得橙剑，那我也没有办法，剩下的就全靠你
自己了。」

　　她又指着紫薇道：「这几天，我已经传了她一些心法，接下来就由她陪你修
练吧，她是爱你的，如果这种方法管用，你应该能够得到她的功力。」

　　九天玄女带着妙玉和沉香要离开了，看着妙玉和沉香，我忽然有些恋恋不舍，
在她们就要出门的时候，我激动地冲上去，将她们拉到我的怀里，在她们的脸上
各亲了一下，动情地对她们道：「留下来吧，让我来照你们吧。」

　　她们都摇了摇头，回吻了我一下。

　　「为什么？难道你们就甘心这样生活一辈子吗？」

　　她们都流泪了，沉香贴到我的耳边低声道：「你一个人是养活不了我们的。」

　　是的，她们任何一个都令我难以招架，一个人就可以把我掏空。我轻轻地点
点头，「好吧，那我就不留你们了，以后我一定会去看你们的。」

　　她们走了，紫薇将大门关好，她第一次很腼腆地走到我面前，轻声道：「哥
哥，我来陪你修练吧。」

　　我笑着看着紫薇，她才是我的最爱，由她来陪我修练盗功术真是别样一种心
情，不过我又犹豫了，她跟我行走江湖，如果没有一点武功防身，那实在是一件
很危险的事情，可是不用她做试验，我又如何才能知道那方法是否管用？

　　就在我拿不定主意的时候，忽然从墙头上飘落下来一个人，我和紫薇都一惊，
急忙扭头看去，只见妙玉笑呵呵地站在墙下。她盈盈地走到我面前，脸上又现出
两片红云，「我再陪你练一次吧。」

　　她说完便拉着我的手来到房间里。

　　她忽然转身投到我的怀里，低声道：「我可能已经爱上你的，你把我的功力
拿去吧，我不能陪你一生，就让我的功力伴你一世吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０７章路遇采花

　　听了妙玉的话，我心中大为感动，其实我并没有为她做什么，但她却只在这
短短的一天时间里就爱上了我，由此可见，温暖一颗心是多么的重要。

　　她送我的不是彩虹剑，不是我必须的，所以我有些犹豫，我不忍心拿走她的
功力，要知道，武功对于一个江湖人来说是多么重要，它有时候就是自己的生命，
有了它才有立身之本，否则随便一个肖小都可以欺负她。

　　我情不自禁地将她抱在怀里，颇为动情地吻了她一下，然后向她摇摇头，
「姐姐的心意我领了，只是我实在不能取姐姐的功力，你没有武功，将如何行走
江湖，尤其你的行当被许多人切齿，一定会有不少仇家的。」

　　她笑着摇摇头，「你别为我担心了，有个一年半载的我就可以恢复了，做我
们这行的最明白练功之道，练功就象挖坑，坑挖得越大，水蓄得就越多。你只是
取我的功力，又不是废我武功，你只是将水提走了，而我的坑还在，所以过不多
久，我就会重新将水蓄满的。」

　　听了她的话，我不禁又一阵欣喜，细品品果然有道理，如果真是这样，那阿
雪和明月的武功也可以很快地恢复了。妙玉大概看出了我的心思，又补充道：
「不过得坚持练功，才能把水引出来，否则没有水，那坑就永远填不满了。」

　　我又要亲她，她却将玉手一抬，挡住我的嘴，道：「必须一次成功，你先平
稳一下心情，不要对我动任何心思，只把我当女人，不要把我当妙玉，你能做到
了，我们就开始。」

　　她说完，走到床边，慢慢地解开衣裙，爬到床上，放下床帐。

　　她说的简单，我做起来真的好难，我天生就是一个多情浪种，对每一个与我
有染的女人，我都会动情，更何况象她这样主动献身的女人，就更令我心潮澎湃，
激动的心情久久不能平静，唉，我实在是太容易被感动了。

　　「置身于情外，趋身于欲望，关闭心扉，抱守阳关，这是你必须要做到的，
因为你的对手也是此间高手，他对你了若指掌，不但不会给你机会，而且还会利
用你的弱点给你布下层层陷阱，令你防不胜防。但如何能够守住你的心，我帮不
了你，只能磨练你。」

　　妙玉在床内缓声陈言。

　　我沉静了一柱香的功夫，总算能将心思收住，『好吧，我与她做的时候就把
她当做一块木头，当做一个并不相识的人。』我在心里默道。我走到床边，掀开
床帐，揭开被子钻了进去。

　　我没有对她进行任何爱抚，也没有采用玉女九式，我觉得最原始的方法还是
最适合我的，所以我直接爬到了她的身上。

　　「等一下。」

　　才做了没多长时间，她便叫了第一次暂停，她将我从她的身上推了下来，道：
「你又动情了，我们等一会儿再继续吧。」

　　当她叫到第三次暂停的时候，她没有让我继续平静，而是出乎我意料的道：
「你来打我吧，象对待仇人一样来打我，不要有一点怜悯。」

　　我默默地看着她，我知道这大概是她的最后一招了，可是我下不去手，我可
以装模作样，但我绝对不会如她所要求的那样，实打实地打她，我摇了摇头，
「我最了解我自己，我办不到的，你越对我这样，我就越爱你，就越心疼你。」

　　我抓过她的手放在我的心口上，「现在这里全都是对你的爱怜，你让我怎么
下得去手？」

　　我忽然伏到她的身上，疯狂地吻着她。

　　她的眼里忽然流下两滴泪，轻轻地将我推开，「你先平静一下，我出去解手。」

　　说完，她起身下床穿好衣服出去了。时间不大，门一开，却是沉香走了进来，
她走到床前，脉脉含情地看着我，那眼神真是太勾人了，我情不自禁地猛起身，
一把将她扯到床上拉入我的怀中。

　　她笑着伸出小手抚着我的心口，柔柔地道：「平静一点好吗？」

　　「你这么勾我，我怎么能平静得下来？」

　　我向她戏道，不过我对她的感情远不如妙玉，嘴上是那么说，心气却平稳了
许多。「妙玉呢？」

　　我问道。

　　「她要准备一下，我进来替她一阵，帮我脱衣服吧。」

　　我跟她在一起这么长时间，还是第一次给她脱衣服，我熟练地扒去她的衣服，
她老老实实地任我摆布着，没有淫声浪调，没有污言秽语，就那么喘息着配合我。
跟她做，我的心情倒还算平稳，阳关紧闭，当她第二次泄身的时候，一股柔力如
潺潺溪水一般缓缓聚来。待沟满壕平，她柔声道：「你可以放了。」

　　我无力地伏在她的身上，轻轻地在她脸颊上一亲，低声问道：「你爱我？」

　　她笑着点点头，抱着我一翻，扑到我的胸上，将头埋在我的颌下，「我爱你，
我不能陪你一生，就让我的功力伴你一世吧。」

　　她轻声道。

　　这句话好耳熟，是妙玉刚才说过，难道她们商量好的？

　　门开了，妙玉走了进来，脸上挂着一丝惨淡的笑容，对我道：「真正爱上你，
要把功力给你的是沉香，我只是按计划对你进行最后一个考验，不过你失败了，
我也不想再进行下去，因为我落泪了，我也爱上你了，但我的玄女功力不能给你，
它会吞食你的阳气，会令你以后都不能再碰女人。」

　　我想挽留她们再住一天，她们却都不肯，我与她们吻了又吻，向妙玉叮咛再
叮咛，要她一定保护好沉香，千万别让她被人欺负了，她们是含着泪与我告别的。

　　我和紫薇又留住了一天，因为这一天我是属于她的，第二天一早，我们便起
身继续赶往桔子洲。这一天中午，我们来到了一个小镇，刚一进镇，我便发现了
一个奇异的现象，大道小巷花轿不断，吹打声连成一片，真是好热闹。

　　「今天是什么黄道吉日？怎么这么多成亲的？」

　　我向紫薇笑问。

　　「今天肯定不是什么好日子，这么多人成亲一定有诡异，他们应该是在逃避
什么，所以才匆匆忙忙地成亲，你没见那花轿有很多都是临时改装的，你看那个，
很明显就是两张桌子拚成的，那吹唢呐的也是个二混子，根本就不成曲。」

　　紫薇这么一说，我才发现其中的诡异，难道说皇上又开始天下选美了？不会
啊，一般选美都是在春天，从来没听说在晚秋进行的。还是先打听打听吧，我左
右扫视，发现路边有一个看热闹的老者，便带着紫薇走过去，我向老者施了礼问
他缘由，老者先打量我和紫薇一番，然后反问道：「听你们口音，是从外乡来的
吧？」

　　我点头称是，老者又重新看了看紫薇，又问：「你们是兄妹？」

　　我看了看紫薇，虽然她早已不是处子，但她依然是姑娘的装束，我笑答：
「不，她是我未过门的媳妇。」

　　「哦，那你们就快点成亲吧，如果需要我给你们主婚，那小老儿就占个便宜，
受你们三叩九拜。」

　　老者微笑道。

　　「为什么？」

　　紫薇抢问道。

　　「唉！造孽啊！」

　　老者笑叹一声，「这几天，我们这一带丢大姑娘，昨天上午从前边的赤泉县
传来消息，昨天晚上我们这儿就丢了仨，头天晚上进屋睡觉，到早上人就没了！
所以今天我们这儿年纪差不多的姑娘都急着找人嫁，据说那伙采花飞贼是专偷姑
娘不要媳妇的。」

　　嗯？妈的，在老子经过的地方也敢出现采花贼？也他妈的太不把老子当回事
儿了！这伙飞贼也够怪的，专偷姑娘不要媳妇，这又是为什么呢？难道是？我看
了一眼紫薇，她用眼神往边上一领我，我跟她来到了一个僻静之处，她才道：
「看样子，这是一伙采阴补阳的花贼，用处子的元阴补充他的元气。」

　　我点点头，紫薇忽然凝起双目，惊道：「该不会是李世龙干的吧？」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０８章杀李月

　　紫薇的话一下子提醒了我，虽然这里离桔子洲还远，但已经是桔子洲的势力
范围，在这里发生的一切，除了官府，是不会再有其他势力干预的，换句话说，
在这里发生的事情，桔子洲有责任也有义务出面追查，这里就象桔子洲的大院，
其他人想在这里胡作非为，那也得先看看桔子洲的脸色，问问人家让不让你做！

　　论桔子洲在江湖中的地位，没有几个人敢在他头上动土，既然这里闹得如此
凶，他监守自盗的成分自然很大。而且他偷处女也完全说得出原因，李世龙会让
这些处子先修练彩虹各剑，等她们小有所成，然后再把剑从她们身上取走，这样
李世龙便可以在最短的时间内修成彩虹剑。

　　可李世龙将如何盗这些女子的芳心呢？要知道这可不是一件容易的事儿，如
果这老狐狸有什么特殊的方法，那我可得好好学学，以后就不用再那么劳神费力
了。

　　我想了想向紫薇点点头，对她道：「这只老狐狸的嫌疑的确最大，走，我们
回到后边的那个小镇。」

　　「你想去抓他们？」

　　紫薇惊问。

　　我笑着向她重重地点点头，「对，等抓到他们就全都明白了！他们是从我们
对面过来的，这个镇子已经被他们祸害了，这里也有了防备，他们不会再在这儿
下手了，昨天晚上我们夜宿的那个小镇还没出事，他们应该会去那里的。」

　　等我们赶回早上出发的小镇，这里也已经得到了信，大街上也是一片『喜气
洋洋』，虽是傍晚，却比平常的白日还要热闹许多，大概是来不及准备，有的人
家弄了头毛驴就把新娘子驮回了家，很多新娘子没有新装，头上盖了块红布就跟
人家走了。

　　紫薇不禁嗤嗤地窃笑，低声道：「看来我们在这儿也不会有什么收获了。」

　　「未必！」

　　我一声低笑，道：「不要回头，有人在注意我们。」

　　「哦。」

　　紫薇轻轻应了一声，问道：「会是那伙人吗？」

　　「试一试就知道了，走，我们出镇。」

　　我和紫薇慢步出了小镇，身后果然跟上来几个人，我侧耳仔细地听了一下，
奶奶的，居然有五六个之多。镇里热闹非凡，镇外便显得更加僻静，湘南之地本
就是山区，遍地的丘陵小山，我和紫薇拐过两个弯之后，眼前便显得更加荒凉了。

　　身后的几个人突然加速，片刻的功夫便赶上来将我和紫薇围住，我故做害怕，
惊恐地看着他们，紫薇更是紧紧地往我身上依靠，口中怯怯地叫着「哥哥，哥哥。」

　　那几个人并不多说，其中一个一把便将紫薇扯了过去，麻利地推起紫薇的衣
袖，露出她雪白的胳膊，另一个取出一支点砂笔，笔尖在紫薇的胳膊上一点，然
后又用手指在上边一抹。

　　我知道他这是在给紫薇点守宫砂，以验证她是不是处子。可紫薇已经不知被
我上过多少回了，早就不是处子了，所以他一抹之后，紫薇的胳膊上当然不会留
下一点痕迹。「妈的，不是正经货！」

　　他骂完，几个人相视一眼，突然动家伙，一齐向我和紫薇身上招呼过来。

　　就凭这几个小瘪三还远远不够看，三下五除二我就把这几个家伙全都给点住
了，他们这才知道上了我的当，一个个惊恐地看着我。我和颜悦色地看了他们两
眼，然后才问道：「说吧，是谁派你们来的？告诉我，我就把你们放了。」

　　当我问完，他们一个个大嘴紧闭，一声不吱。我忽然一瞪眼，喝道：「怎么，
给脸不要脸是不？非得让我给你们点儿苦头尝尝，你们才肯说话吗？」

　　我说完，他们依然不吱声，对待这些家伙不用手软，我探手锁在一个人的喉
咙上，喝问：「说！是谁派你来的？」

　　他神色虽然慌张，但还是嘴硬，「有种你就杀了我！」

　　妈的，碰上一个装硬的，老子手头上还有五个，不差你一个，我二话没说，
手上加力一拧，他便一声哽咽一命乌乎，我就势一挥，扯着他的脖子将尸体甩出
几尺远。然后回手又锁住一个，「说！是谁派你来的？」

　　杀一儆百，这个早已吓得魂飞魄散，吞吞吐吐嗑嗑巴巴，我嫌他罗嗦，手上
又一加力，把他又送回了姥姥家。我回头看了看剩下的这四个，微微一笑，「你
们一起说吧，谁说得慢，谁就那边去！」

　　说着，我将手往身后一甩。

　　待我话落，他们马上抢道：「是三公子派我们来的。」

　　「说名字！」

　　我喝道。

　　「是李月！」

　　「李月？」

　　我真的一惊，「是桔子洲的李月吗？」

　　「是，我们都是桔子洲的人。」

　　妈的，果然是桔子洲干的！这下基本清楚了，我又问道：「他让你们抓这么
多女人回去做什么？」

　　「不知道，我们就是跟着他出来找处女，其他的我们真的什么都不知道。」

　　什么？李月也在这儿？我的心思忽然一动，因为兰天的事儿，陆雨都把他恨
死了，虽然这里的罪魁祸首是我，但明面下手的却是他，我早就想给他来个杀人
灭口，这黑锅让他一个人去背，也好让我给陆雨出出气，再讨一下她的欢心。况
且，他泡我的女人，这口气我还一直没出来呢！

　　「他现在在哪儿？」

　　我猛地抓住一个人的衣领，怒目喝问。

　　「他就在前边的那个小树林里休息呢！」

　　那小子说着扭脸示意了一下方向。

　　都打听明白了，这几个人我也用不着了，我向来说话就不算数，再多食回言
也不差哪儿去，突施快手，几下便将他们全都结果了。我和紫薇行不多远，果见
离山路一里多远的地方有一片小树林，侧耳听了听，果然隐约有马嘶之声，就是
那儿了！

　　紫薇武功差，我让她留下，然后易了容装做若无其事的样子向树林走去。刚
一进到树林，便蹿出十几个帮众将我围住，不由分说便亮家伙一齐向我攻来，我
身子骤旋，飞起连环腿，只一招便将他们全都击退，他们爬起身惊问：「你是干
什么的？」

　　我嘿嘿一笑，「我是来找李月的。」

　　「是谁找我？」

　　话音未落，便从林中深处走出来一个人，正是李月。

　　我易了容，他自然认不出我来，不禁疑问：「朋友，你是哪位，我好象并不
认识你，还有，你怎么知道我在这儿？」

　　「是你的手下告诉我的。」

　　我冷冷一笑。

　　「你把他们怎样了？」

　　他惊道。

　　「哦，我给他们找了一个不愁吃不愁穿不愁住的地方，让他们去安家了。」

　　李月紧张地往我身后看了看，确认我只有一个人，不禁露出一丝得意，手一
摆，示意其他人全都退后，然后他皮笑肉不笑地慢步向我走过来，在矩我还有七
尺多远的时候，忽然手一抬，向我打出一支橙剑。

　　我之所以易容，就是不想暴露身份，以免有漏网之鱼泄了我的行踪，所以现
在我也就不能用色剑对付他，好在我现在的功力远远高过他，只凭一套寒冰掌，
已经足够用了。我身了一晃，避过他的橙剑，脚尖一拧，旋身向他扑去，挥起一
掌，『排山倒海』，掌风如一波巨浪，向他压去。

　　我一招便让他知道了厉害，他没敢硬接，身子往斜刺里疾闪，将将逃过我的
掌风。论身法，他更不是我的对手，我三晃两晃，便扑到了他面前。只与我过了
三招，他便招架不住，其他人一见，急忙上前助战，我不管其他，一心盯住李月，
他逃了三次都没有逃掉，被我一掌拍在后背上。

　　但见他象断线的风筝一样，身子直飞出去两丈多远，一头扑倒在地上。这一
掌我打得实在，料他不死也不能再爬起来，这才回身来收拾那些小喽罗，片刻的
功夫，便将他们全都打发了。

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第０９章爱晚亭

　　我走到李月身边看了看他，这小子他妈的还真禁打，居然还有一口气在，看
来还是我的功夫不到家！人之将死，也大无畏，他冷冷地看着我，柔弱地道：
「你是谁？你为什么要杀我？能不能让我死个明白？」

　　我四下里看了看，又侧耳听了听，确认左右无人，这才变回本来面目，对他
笑道：「这才半年的功夫，你就不认识我了？」

　　我这人实在是心太软，真不忍心就这么让他死得不明不白，我现在才明白猫
抓到耗子以后，为什么要玩上一阵子才把它吃掉，这种心情实在是太爽了！

　　他一见是我果然露出一脸无奈地惊讶，「原来是你，我还以为你已经死了呢！」

　　我一阵坏笑，「对不起，出了点儿意外耽误了些时间，所以来晚了，你们把
我想坏了吧？怎么样，你妹子没嫁人吧，还完好无损地给我留着呢吧？」

　　他勉强挤出一点笑容，「放心好了，你不来，她怎么会嫁人呢？」

　　他重重地吐出一口气，「你真的要杀我？」

　　我向他点点头，「咱俩有两笔帐一直没有算，今天趁这个机会把它了了吧。」

　　「两笔帐？」

　　他不解地道。

　　我笑着向他点点头，「你拐我女人那是一笔，你杀死兰天又是一笔。」

　　「兰天？他的帐你也要跟我算？他是怎么死的，你最清楚，呵呵，你才是罪
魁祸首，这笔帐你竟然也要跟我算？」

　　「这笔帐本来应该是陆家妹子跟咱俩算的，现在我让你做个好人，一个人全
背了，到那边呢，兰天就不用跟你再算了。」

　　他露出一丝苦笑，「你动手吧。」

　　说完他便眼睛一合。

　　既然他一个人扛了，我还是很对得起他的，我让他死得很舒服，没再给他什
么痛苦。结果了李月，我往林中走了走，发现了两辆大车，其中一个空着，看来
这是准备装『货』的，另一辆车里有两个赤身祼体的女子正哭哭啼啼，蜷着身子
冻得瑟瑟发抖，看来这是供李月专用的。我对她们道：「他们都死了，你们走吧。」

　　除掉了李月，我去了半块心病，什么时候我把李世龙那老狐狸也弄死就好了，
最好把桔子洲都给他平了，这样就再也没人知道兰天的死因，陆雨那儿我就可以
彻底地放心了。回到大道上，紫薇告诉我说逃走了两个，看来李世龙马上就会知
道他儿子的死讯了。

　　这一日，我和紫薇终于赶到了长沙，长沙是一座古城，虽然不是很大，可也
不小，比一般的城池却要热闹许多。我只知道桔子洲在长沙，可对它却没有一点
概念，洲是个什么东西，我一直都很纳闷。长沙就在李世龙的眼皮底下，我和紫
薇自然不敢大意，我易了容，她也改了装束。

　　打听得知，桔子洲就在长沙城的西门外。出了西门，我却只见面前有一条大
河，一问方知，这就是传说中的湘江。「桔子洲在哪儿？」

　　我又问那老者，老者往对面一指，「那就是桔子洲。」

　　我这才仔细观察「对岸」原来那并不是岸，而是湘江中一个狭长的孤岛，因
为有七八里长，所以看起来就象岸一样。虽然它有那么长，却只在洲南端有一片
的房屋，其他地方光地溜溜一片，看起来桔子洲的力量并不象传说中的那么大。

　　我指着那片房屋又问老者：「老人家，那就是橙剑门吗？」

　　「不错，那就是李家的橙剑门。」

　　老者答道。

　　「好象住不了多少人啊。」

　　「哦，只有李家的人才住在桔子洲头，其他人都住在对岸的荣湾镇。」

　　老者往对面一指，我这才去注意远处大片的房舍，好大的一个镇子，住个几
千人不成问题，看来那才是李家的实际力量。

　　江上没有桥，只有片片小舟往来摆渡，我看着桔子洲头不禁心中犯难，我的
轻功还达不到水上漂的境界，要上桔子洲必借小船摆渡，这样的话，我的来去必
不能自如，一旦我在洲上被人识破，那就只有束手就擒的份。妈的，李氏把家安
得真绝，存心为难老子，看来盗橙剑还真的不易！

　　我看了紫薇一眼，她正兴致勃勃地望着对岸，「看什么呢？」

　　我向她问道。

　　她手指对面群山，兴奋道：「哥哥你看，多美啊！」

　　我这才去注意对面远处的群山，只见峰峦叠障连绵不断，峻秀挺拔高大雄伟，
漫山枫叶将群山尽染，万山红遍，如团团火焰，真是太美了！我也是头一次看到
如此美景，看到如此多的枫叶。

　　「那应该就是岳麓山了！」

　　紫薇颇为陶醉地道。

　　「岳麓山？没听说过，很有名吗？」

　　「嗯，很有名的！四大书院之一的狱麓书院就在岳麓山脚下。」

　　我一摇头，「我不喜欢读书，不要跟我提书院，一听到『书』字就头疼。」

　　「哼，读书少还有理啦！」

　　紫薇嗔道，「那你喜欢什么？」

　　我忽然一阵坏笑，贴在她耳边低声道：「泡妞！」

　　她也嗤嗤地笑，「你以后再敢拈花惹草，小心清影姐姐收拾你！」

　　她说完，收敛笑容又正经道：「四大名亭之中的爱晚亭也在这山中，哥哥，
现在时候还早，我们去岳麓山吧。」

　　紫薇的江湖阅历比我丰富得多，对世事的了解更是我所不能匹及的，难得她
有如此兴致，我当然不会让她扫兴，况且要到岳麓山，必过桔子洲，我也正想去
看看这桔子洲到底是个什么样子。

　　等乘船到了桔子洲，我才明白为什么李家只住桔子洲头，原来这桔子洲只有
洲头宽阔地广，其他地方都十分狭窄，宽的不过十丈，最窄的只有五丈不到。我
向洲头遥望，远远地便看见有十几个庄丁守在道中，看来我要进李家，只能乔装
混入了。

　　我和紫薇只在洲上一走一过，便又乘船到了对岸的荣湾镇，这里果然是橙剑
门的天下，街上往来尽是身着桔黄色衣装的橙剑门人。为了不引人注意，我和紫
薇仍然是穿镇而过，打听好去往岳麓山的道路，便离开了荣弯镇。

　　路程实在不是很远，顺着宽阔的山道走不多久，便远远地看见山脚下有一座
宏伟的院堂，走到门前，紫薇兴奋道：「狱麓书院！」

　　我也急忙抬头看去，只见门上有一块黑漆大匾，果然上书四个金光闪闪的大
字：狱麓书院。

　　大门紧闭，里边传出阵阵读书声，我是最讨厌这种声音的，与紫薇稍做停留
便拉着她顺山路继续前行。岳麓山并不险峻，大概它有名更多的是因为那狱麓书
院，或是那爱晚亭。山路缓慢，行人不少，上上下下，大多是斯斯文文的文人墨
客，本来装束十分普通的我和紫薇到这里竟然有些扎眼。

　　「哥哥，爱晚亭！」

　　紫薇忽然手往前一指，兴奋地道。

　　我顺她手指方向看去，只见前方不远果然有一个小亭子，亭檐下有一块小漆
牌，上刻「爱晚亭」三个小字。看罢我不禁大失所望，这亭子实在是太平常了，
随便哪个大户人家的亭子都要比这个强上几倍，看着亭前那些卖弄文雅的儒士，
我不禁心中暗笑，就这么一个破亭子，也值得他们跑这老远！

　　不过话又说回来，我现在不也来了吗？若笑人先笑己吧！「哥哥，你知道这
个亭子为什么叫爱晚亭吗？」

　　紫薇放慢脚步，扭头向我问道。

　　「想笑我无知是不？」

　　我故做不满，然后才对她笑道：「你就说吧。」

　　「这是因为唐代诗人杜牧在此留下的的一句诗：「停车坐爱枫林晚，霜叶红
于二月花。』，所以这个亭子就叫爱晚亭了。」

　　「哦。」

　　我若有所思地点点头，然后在她耳边低声笑道：「那一定是处子了。」

　　「嗯？」

　　紫薇不解地问道：「什么意思？」

　　我也不解地看着她，疑道：「不是你说的『霜叶红于二月花』吗？若非处子
落红，这树叶怎么会红于二月花呢？」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１０章枫林晚

　　紫薇听了竟然呵呵地私笑不止，拉低我的身子贴在我耳边道：「是坐爱不是
做爱啦，是坐在凳子上的坐！」

　　虽然我仍然没有明白『坐爱』的意思，但已经知道那并不是我所理解的龌龊
事儿，不过我倒有意调侃紫薇，便又凑到她耳边反驳道：「我知道啊，就是坐着
爱嘛！玉女九式中的第九式鹤交颈就是坐着爱嘛！」

　　紫薇轻推我一下，「不是啦！不是做那事儿，我不跟你说了！」

　　说完便紧走两步将我稍稍甩开。

　　眨眼间，我们已经到了爱晚亭，当亭子就在眼前，不禁更加觉得它的破旧，
紫薇也不是什么文人墨客，来到这儿的目的无非也就是『韩紫薇到此一游』，看
着身边那些酸溜溜的雅客她不禁也甚感无趣，所以只在亭中小憩片刻便对我道：
「哥哥，我们回去吧。」

　　走了这么远的路，爬了半天山，什么都没做就回去了，我总觉得有点亏。虽
然我不是文人，既不会吟诗也不会作赋，但还是喜欢这儿独特的枫林美景，尤其
是身边还有紫薇这个小可人儿！我被她刚才那句『停车坐爱枫林晚』弄得心里痒
痒的，不禁心头淫念渐起，看着已近西山的太阳不禁心中暗自打算，我何不『效
仿古人』，就在这儿跟她『停车坐爱枫林晚』呢？

　　我四处看看，这地方太好了，到处都是茂密的枫林，随便往哪儿钻都会立刻
隐匿在其中，只是就这样带着紫薇钻进去一定会引人注意，若碰上那有偷窥恶习
的跟随来，可就大煞风景了，抬头看看，一条小径弯延而通山顶，只有下山的没
有上山的，行人正是稀少之时，便对紫薇道：「难得来一回，我们到山顶去看看
吧。」

　　「好啊！」

　　紫薇兴奋地道，「我还以为你已经厌烦了呢！」

　　待出了爱晚亭，我才在她耳边轻声戏道：「我怎么会厌烦呢？那种事儿我是
百做不厌的。」

　　紫薇不禁惊异地看我一眼，我才又低声戏道：「你说我们在这儿『停车坐爱
枫林晚』好不好？」

　　紫薇竟然学着清影的样子，偷偷地伸手在我腰间轻轻一掐，嗔道：「我还奇
怪你怎么突然来了兴致，原来心里果然不想好事儿！」

　　她稍稍迟疑一下，然后脸上才露出一丝邪邪地浪笑，牵住我的手，双目竟也
四下地寻摸起来。

　　山不高，路也不远，我和紫薇很快就到了坡顶，原来这只是岳麓山最前沿的
一个小山坡，所以坡前坡后景致迥异，坡前道宽路平，林稀地阔，依稀可见亭台
楼阁，袅袅炊烟，坡后则是一片片茂密的枫林，只是艳红如火才不是显得那么阴
森，一条小路很快地就湮没在郁郁地树林之中。

　　我一带紫薇的小手，领着她顺坡而下，很快就藏身林中，离开幽静的小路，
踏着厚厚的积叶，一阵穿梭，在一个绝对不会有人出现的地方停下了脚步。这里
是一个缓坡，高高低低尽是褐红的枫叶，遮天蔽日，将我和紫薇掩在淡红的昏暗
之中。

　　我轻轻一带紫薇，她顺势转身投到我的怀里，习惯地将小嘴向我送了过来，
我立即就将她接住，肆虐地大嘴一张，将她的小嘴整个吞入口中。紫薇的吻是最
勾人的，紫薇的情也是最销魂的。

　　紫薇不是淑女，但她只在我面前放荡，她疯狂地迎回着我，双手也跟我一样
拚命在我身上抓扯着，当我解开她衣带的时候，她也将我的衣带扯了下来。她身
子忽然沉沉地一坠，我萃不及防竟然被她一下带倒在地，她又猛地一翻，将我送
到了下边。

　　她深情地看了我一眼，低下头又在我的唇上轻吻一下，然后坐起身，轻笑道：
「哥哥，以前都是你给我脱，这次我给你脱吧。」

　　说完也不管我同意不同意，就抓着我的衣服扯拉起来。我没有拒绝她，配合
着她一部分一部分地抬着身体让她把我的衣服一件一件地脱了下去。

　　显然她没什么经验，把我的衣服脱下后就甩到了一边，好在地上有厚厚的一
层积叶，不垫衣服也无大碍，所以我没有破坏她的兴致提醒她。她把我脱得一丝
不挂，然后便学着我的套路，一只小手放到我的下边轻轻地把玩，同时低下头从
我的双唇开始吻起，慢慢地滑向耳边，然后顺着脖子前胸小腹慢慢地进行长征。

　　当她接近下边的时候，我急忙勾住她的脖子，但她用力地又将我的手扳开，
我没有再坚持，让她带给了我别样的快乐，只将手轻抚她的秀发，爱惜地抚摸着
她。

　　她快速地脱去衣服，坐到我的身上，慢慢地让我进入，然后才轻伏下来，将
头埋到我的耳边，缓慢地动将起来。我捧起她的小脸，虽然她固执不肯，但拗不
过我的大力，终是与我四唇相接，但她只让我亲了片刻，便乘我不备又逃离开去，
重新将头埋到我的耳边，伴着缓慢的节奏轻轻地莺叫。

　　她只动做了一阵便轻声道：「哥哥，我累了，你来吧。」

　　说着稍稍用力抱着我向一旁翻去，我顺着她的力轻轻一起，便将她送到了下
边。我看着她淫荡的俏脸，迷离的眼神，心中却是不禁一阵阵爱惜，低下头，又
将她一阵狂吻。

　　我已经无法用语言来表达我对紫薇的感情，为了我，她做了她所能做到的一
切，她是我最得力的助手，从翠烟门到桔子洲，她一直陪伴在我的左右，给了我
巨大的帮助，使我得以顺利地盗得每一剑；她是我最好的女人，她总是默默地承
受痛楚来满足我无休无止的欲望，这一路上，她实际上就是充当了我的泄欲工具，
虽然我每次和她做的时候，都想怜香惜玉，好好地待她，可她却总是用尽各种方
法，激发我的野性，使我不自觉地就疯狂起来。虽然她说她得到了九天玄女的传
授，已经可以经受得住我的肆虐，但我心里清楚地知道她是骗我的。

　　「今天不许叫了！」

　　我抚着她的小脸对她道。

　　她笑着点了点头，然后轻轻地将我拥住，慢慢地合上美目。

　　她果然老老实实地没有再叫，只伴着我的节奏微微地喘着，我也静下心来默
默地在她身上耕耘着，用尽所有的爱怜努力地将她送到峰顶……

　　「哥哥抱。」

　　她娇柔地欺身投入我的怀中，每次之后她都会撒娇地在我怀里温存一阵，接
受我的爱抚。今天的感觉很异样，我不禁将她稍稍推开向下瞄了一眼，看罢不禁
惊道：「紫薇，你怎么了？」

　　她重新紧投我怀中，悄声道：「我今天刚好来了月红。」

　　「为什么不告诉我？」

　　她只甜甜地一笑，从地上拾起一片染红的枫叶送到我眼前，微笑道：「霜叶
红于二月花。」

　　我忽然明白了一切，心里不禁一阵愧疚，为了满足我的欲望，她又一次牺牲
了自己，我不禁爱惜地将她紧紧地搂到怀里，「紫薇，我爱你！」

　　天已经黑了，林间更是漆黑一片，我们穿好衣服，我将几片染红的枫叶收好，
然后拉着紫薇向坡前回去。我们才走出几步，忽然传来一阵优扬的笛声，我心中
不禁稍稍一愣，这么晚了居然还有人有如此雅兴！侧耳细听，不禁更觉奇怪，笛
声竟然是从山里传出来的，而且其中隐隐韵含着丝丝内力。

　　这个肯定不是一般的雅士，我不免心中好奇，一带紫薇，道：「我们去看看。」

　　笛声不是很远，其实岳麓山本来也不是很大，可还没等我们起步，笛声就忽
然又停止了，好在我已经辩出了大致的方位，便带着紫薇继续寻过去。虽然我辩
得出方向，但倒底多远心里可是没谱，便一边寻着一边侧耳细听，走了很远，忽
然隐隐约约地从前方传来一阵女子嘤嘤地叫声。

　　我和紫薇马上停住脚步细听，听罢不禁相视一笑，原来又是一对打野食的鸳
鸯！看来『停车坐爱枫林晚』的还不仅仅是我和紫薇！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１１章李虹冰

　　女人的叫声虽然很急，但听起来很克制，看来那男人应该很拚命。事发地点
听起来不是很远，我一拉紫薇的手就想悄悄地摸过去，紫薇却往回一带我，我回
头向她一丝坏笑，她却挤眉瞪了我一眼，凑近我耳边低声道：「不要打扰人家了！」

　　偷窥人家的性事的确不光彩，一旦被发觉，当事双方都会非常尴尬，尤其对
女人来讲，更是丢尽脸面。紫薇又低声道：「哥，我们走吧。」

　　说着便拉着我的手往回去。只一个笛声就已经引起我的好奇，遇到这种事儿
心里就更是放不下，我在这时候往往是非常聪明的，与紫薇刚退出几步就想到了
留下来的理由。

　　我停住脚步对紫薇低声道：「那男人的笛声很短暂，显然是招呼那女子的暗
号，这说明那女子就住在这儿附近，因为她身边还有其他人，所以两个人才会偷
偷在此幽会。岳麓山矩离桔子洲如此之近，想必这二人一定与桔子洲有些往来，
我想查知一下他们的身份，看看是否可以利用。」

　　紫薇白了我一眼，显然她明白我的隐含用意，她想了想道：「我轻功不好，
离近了一定会被他们发觉，你自己去吧，我在这儿等你。」

　　我向她会意地一笑，刚要起步，她又拉住我低声道：「你不要打扰他们，只
听他们说些什么就是了。」

　　我向紫薇点了点头，然后悄悄地向前边摸了过去，我现在的轻功绝对不一般，
再加上地面上有一层厚厚的落叶，行在上边更是声息全无，我十分谨慎地前行着，
眼睛也仔细地寻找着，声音越来越近，我终于看到了地上那对正热火朝天大干的
野鸳鸯。

　　我现在的目力也极好，虽然极其黑暗，但还是把他们看得清清楚楚，他们远
比我和紫薇讲究得多，下边有铺上边有盖，遮得很是严实，只有头脚露在外边，
男的很是生猛，女的正不住低声娇吟。

　　我隐在树后看了几眼便开始后悔，什么都看不到不说，反而被他们弄得心中
火起，真是自己给自己找罪受，好在我也是刚刚和紫薇做完，此刻欲念倒不是很
旺。转过身隐在树后，只用耳朵聆听着，看他们事毕到底能说些什么。

　　时间不大，女人停止了娇声，我急忙扭头去看，男人果然停止了动做，正伏
在女人的身上呼呼地喘着。两个人就这样休息了片刻，然后便起身开始穿衣服，
我这才将那女子看个大致清楚，从她的发式上看，她应该还未出阁，她肌肤雪白，
身材也非常柔美，竟然可与紫薇有得一拚，不禁看得我砰然心动。待她穿好衣服，
才侧转身，我也终于看到了她大半张脸，果然与她的身材十分般配，是个俊俏的
小美人。

　　「表哥。」

　　小美人轻唤一声，娇娇地投到那男子的怀里，两个人又温存了一阵，然后才
靠着一棵树坐下，那男子忽然道：「表妹，你三哥死了。」

　　「啊？」

　　少女惊讶出声，「他是怎么死的？」

　　「月前你爹派他到出去采花，前几天他在衡东遇袭身亡，昨天夜里他的手下
把他的尸首带了回来。你爹没让人声张，今天吩咐我把他埋在了河边。」

　　男子没想到附近有耳，所以声音不大不小，我听得十分清楚，我心里不禁一
愣，他说的那不是李月吗！难不成这少女就是李世龙的女儿李虹冰？

　　少女沉默了一阵，才怅然道：「知道是谁下的黑手吗？」

　　男子答道：「从手下对那人身材的描述，姨父怀疑可能就是那个张郎所为！」

　　我轻轻一拍脑门，心中不禁犯难，虽然桔子有几个人见过我，但大多数人还
是不认识我的，他们对我的描述自然更多的是讲身材，我虽然长了一张大众脸，
但这高大的身材实在不那么大众，尤其在这湘地更是不多见。易容只能唬住熟悉
我的人，而这副身材却将我暴露给那些不熟悉我的人！

　　少女道：「那个张郎不是江湖传言早已经丧身大海了吗？」

　　男子叹了一口气，「那只是江湖传言而已，谁也没有亲眼看见，你三哥没有
出我们的辖区，应该不会有人出头管这档闲事，就算有，也没胆子敢杀你三哥。
所以你爹怀疑是张郎所为。」

　　男子说着，将少女紧紧搂在怀里，「表妹，我很紧张。」

　　「表哥，你放心吧，我有奶奶罩着，我爹不敢逼我的。」

　　「嗯。」

　　男子轻应一声，「姨父已经找到人假扮你了，你就呆在白云庵里别出来，千
万不要回桔子洲，听人说张郎那厮闻女人味，鼻子比狗还灵。」

　　妈的，竟然敢这么骂老子！不过也从侧面体现了老子的本事，我心中不禁暗
笑，李世龙怎么也想不到，我的鼻子竟然已经出神入化，他把女儿藏在这儿还是
被我轻松地找到，真是让他枉费心机！从他们的谈话中我渐渐地明白了大概，李
世龙果然如华叔所料，因怕我得手，及早地让那小子破了他女儿李虹冰的身，然
后准备用一个残花败柳的李虹冰引我上勾，其间大概是遭到了他老娘的干涉，所
以把李虹冰带到了这岳麓山中的白云庵保护了起来，现在李世龙又弄出来一个假
女儿引我上勾。真是天意，不想竟然被我误打误撞，这么容易地就知道了其中的
秘密！

　　虽然我早想到李虹冰可能已经不是处子，但此刻心里还是颇为不快，看着他
们搂在一起，不禁心中生起一丝恨意，暗暗骂道：「狗男女！」

　　秘密是知道了，想对策才上最重要的，还好一切都在华叔的计算之中，经过
九天玄女的培训，我现在已经可以从非处子身上盗剑了，而且最为有利的是，李
世龙现在还不知道我有这本事！

　　不过盗剑依然困难重重，不管怎样，我还是必须要先使李虹冰爱上我，但她
现在已经有了防备，而且又有她这个破表哥的存在，我想盗她的心实在是不容易。
困难是需要一个一个克服的：她这个表哥怎么办？干掉！我都没有多想便先给他
安排好了出路，桔子洲没一个好人，杀谁都不冤！可怎么才能破除李虹冰对我的
怀疑呢？

　　我现在虽然是易了容，可李虹冰没见过我，我这么高大的身躯一出现在她面
前，她肯定要怀疑我就是张郎！妈的，要是这小美人以前认识我该有多好，也许
我易了容还能唬她一唬！我忽然灵机一动，虽然她以前不认识我，但现在让她认
识也不算晚！

　　这层窗户纸一捅破，方案也马上现出了雏形。

　　那男子忽然又将李虹冰扑倒在地上，求道：「表妹，再来一次吧。」

　　「不了，刚才被你弄得好难受，不想再要了，下次好吗？」

　　男子叹了一口气，又道：「后天我就要跟随你爷爷赶赴君山了，估计要有好
长一段日子不能来看你。」

　　李虹冰惊问：「你们到君山去干什么？」

　　「今天笑天王和柳青一起送信过来，约我们半月后从三面一起围攻楚天王，
你爷爷已经答应了他们，后天就将率领我们赶往君山，家里只留你爹和你四哥看
守。」

　　听了他的话，我不禁又大吃一惊，原来柳青攻打楚天王还约了两个强劲的帮
手，看来那姐姐还没有完全晕头，知道凭一己之力难以成功。我不禁又为楚天王
捏了一把汗，如果真如这小子所说，柳青笑天王和李天峰从三面一起围攻过来，
那洞庭君山必亡无疑！

　　我的心里很是矛盾，楚天王虽然也是我的仇人，但那老头人品还算不错，我
父母也的确不是死在他的手里，说心里话，我早就决定不找他报仇了！但问题是，
虽然我不杀他，但我要阻止别人杀他吗？不管怎么讲，我爹娘的死和他还是有关
系的！

　　不过现在还不是想这问题的时候，因为李虹冰已经默许那小子扒她的衣服了！
刚才是我不知道，才让他们风流快活，但从现在起，李虹冰只属于我一个人，我
不允许任何人再碰她一个指头！

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１２章邪恶之念

　　李虹冰没有再推拒，静静地躺在地上任那小子解她的衣带，脱她的衣服，那
小子显然也不是老手，心急之下显得笨手笨脚，李虹冰只好默默地帮他。

　　我隐在树后偷偷地看着这一切，心中不禁升起一股无名火。

　　其实我也清楚李虹冰是属于他的，并不是我的，我现在只是在抢人家的老婆。
因为我对李世龙父子的敌视，我也从来没有想过要为这个『残花败柳』负责一辈
子，况且我杀了她哥李月，她也不可能跟随我一辈子，在她眼里，我现在就是她
的仇人，我和她之间永远不可能有真情真爱。

　　我的计划就是等他们一会儿分手之后，我先在路上截杀那小子，然后再找机
会以来面目让李虹冰认识认识我，再然后便是易容换个身份去接近她，等骗取她
的橙剑之后就一走了之！虽然有点儿冒险，可一时之间我也实在想不出更好的办
法。

　　可现在看着他们又将行苟且，我实在无法容忍，虽然她现在是他的女人，但
我不会再允许他上她！可我要如何制止他们呢？我必须要慎重考虑，绝不能小不
忍乱大谋。虽然我还没有计划周全，但看着李虹冰已经被扒得只剩下一条底裤，
我不禁情急地咳嗽了一声。

　　声音不大，但却把那一对人儿惊得魂飞魄散，两个人慌忙起身惊问：「谁？」

　　已经这样了，我只好将计划压缩，急忙变回本来面目，故意放出一阵阴冷的
笑声从树后转了出来。那小子急忙举掌立式做出一副要拚命的样子，李虹冰则来
不及穿好衣服，只好抓着衣服挡在身前藏在她表哥的身后。

　　「你是谁？」

　　他惊恐地问道。

　　「张郎！」

　　我说着，故意阔了阔肩膀，挺了挺胸，让他看清我的高大形象。

　　听了我的回答，李虹冰不禁也从他身后探头出来看了我一眼，我马上向她淫
邪地一笑，以便给她留下一个深刻的印象，她也只看了我一眼便又藏回到他的身
后。

　　「你要干什么？」

　　他又惊恐地问道。

　　「干什么？」

　　我故意换成阴冷的嘶哑声慢慢地说道，「你们都应该清楚我不远千里跑到桔
子洲来干什么！」

　　「可她现在已经不是处子了，对你已经没有用了。」

　　那小子急忙提醒我。

　　我一声冷笑，「所以我现在非常生气！」

　　说完，我双目一瞪，狠狠地看着他。

　　他不禁稍稍地退了一步，又惊问：「你想怎么样？」

　　「你说呢？」

　　我阴笑着往前上了一步。

　　「我跟你拚了！」

　　他说着，身形一闪，向我冲了过来。

　　就冲他那哆哆嗦嗦的样，我也没把他放在眼里，先试了试他的功底，果然比
我差出一大块，看来他也并非生长在桔子洲，因为他连橙剑都不会，反反复复只
用一套还算象样的掌法跟我负隅顽抗。我本来可以一掌就结果了他，但为了陪他
们多玩一会儿，所以让他多走了几招之后，才一指将他点住。

　　李虹冰因为身上只穿着一条底裤，所以她用衣服挡着身体站在那儿一直没动，
直到我将她表哥拿住，她才突然举手向我射出一支橙剑。我急忙一带那小子的胳
膊，身子往他身后一藏，那支橙剑正中他的肩头，只听到他一声惨叫，肩上被射
出一个穿透的血窟窿，我心中不禁暗喜，原来这妹子的功力倒还不弱。

　　「表哥！」

　　李虹冰急叫一声，因为她表哥在我手上，所以她没有逃跑，她怕再伤到她表
哥，所以也没有再向我发剑，她的样子甚为狼狈，一只手举着，一只手扯着衣服
横遮胸前，却只能护住躯干，粉臂玉肩纤腿笋足全都暴露在外。她凝着眉沉着粉
脸看了我一会儿才慢慢地放下手臂，问道：「你想把我们怎么样？」

　　我看着她的落魄样，忽然欲念丛生，心中不禁邪邪地一动，我天生邪恶，就
在这短短的一瞬间，心里便产生了一个极其淫恶的想法。我顺手一勾，锁在那小
子的喉咙上，向李虹冰淫笑着问道：「你很爱他吗？」

　　李虹冰没有回答我，眼神中却放出一股怨怒。

　　我又浪浪地一笑，对她道：「你不说话让我很难做，如果你爱他，那我就留
他一条小命，如果你不爱他，那我就替你把他打发了！他的生死掌握在你的手里。」

　　她怒怒地瞪着我，质问道：「你到底想怎么样？」

　　「用你的身体换他的命！」

　　我收敛笑容对她阴阴地道。

　　「不可能！」

　　她马上就严辞拒绝了。

　　我手上稍稍用力，那小子马上气紧，不禁哽咽了一声。李虹冰忽然双腿一屈
跪在我的面前，求道：「求求你，放过我们吧，虽然你不能从我身上得到橙剑，
但我可以把剑谱告诉你，你可以自己去修练。」

　　能先骗到剑谱也不错，我向她轻轻地点了点头，她也轻轻地点了一下头，道：
「那你听好了……」

　　我没有刻意去记剑谱，只是依她所说，在体内试着运行，气出丹田游走各路
经脉，最后到达指尖，我举手看了看，果然见指尖上放出一点点微弱的橙光，通
了，看来她没有骗我！待我又运行了一遍她才道：「你现在可以把他放了吧？」

　　我却邪笑着摇摇头，「我刚才可什么都没有答应你，剑谱是你自愿说出来的！」

　　「你！」

　　她猛地站起身气急败坏看着我，犹豫了一下，突然向我冲了过来。

　　她不是来跟我拚命的，因为她还用一只手扯着衣服遮着身体，她基至都不肯
让我转到她的身后，她就那么直直地迎着我，只有一只小手拚命地向我攻击。说
实话，她的武功要比那小子强一些，不过还远不是我的对手，别说她现在畏手畏
脚，就是让她全力施为在我面前也走不过二十招，没出两招我就一指封了她的气
海，顺势一把扯走了她手中的衣服，让她暴露在我的面前。

　　她使不出功力，身子一软瘫跪在地上，急忙用双手护住前胸，眼中含泪哀求
道：「你放过我们吧，毕竟我们还是同门，你不要把事情做得太绝了。」

　　他们现在就象砧板上的鱼肉，任我宰割，看着他们的可怜样，我心中虽然也
有一丝不忍，却又有一种说不出的快感，不禁狂笑道：「李世龙，你在哪儿，快
来看看我是怎么对待你女儿的！」

　　我说着走到李虹冰的面前，她抬起头，一双泪眼怨怒地看着我，狠狠道：
「我变鬼也不会放过你的！」

　　我向她淫邪地一笑，「你放心，我是从来不对女人用强的，我只要你自愿。」

　　「不可能！」

　　她怒怒地对我吼道。

　　我没再理她，转身回到那小子面前问道：「你是想死还是想活？」

　　他没有出声，我又狠狠地道：「如果你不想死，那就求她来救你！」

　　他露出一脸痛苦的表情，呆呆地看着李虹冰，李虹冰期盼地看着他，「表哥。」

　　我一把按在他的伤肩上，稍一用力，他便呲牙咧嘴地叫了起来，我狠狠地对
他道：「说啊，让她来救你！」

　　他又犹豫了一下，才颤抖地道：「表妹，救我。」

　　「表哥，你真的要让我用身体去救你吗？」

　　李虹冰怨怨地问道。

　　他羞愧地低下了头，我手上又一加力，他又一声痛叫，「表妹！」

　　他抬起头，对李虹冰道：「就算你不肯，他也不会放过你的。」

　　李虹冰默默地点点头，然后对我道：「我们离开这儿好吗？我不想让他看见。」

　　她屈服了，我却没有一丝让步，我冲她摇摇头，「不，就在这儿，我就是要
让他看着我和你做！这种男人你还怕他会痛心吗？」

　　李虹冰泪流满面，嘤嘤泣道：「表哥，我在那边等你。」

　　说着，她忽然拔下发簪向喉咙刺去，听了她的话我已经有了准备，闪身冲到
她的面前，一把抓住了她的手抢下发簪，然后将她推倒在地。

　　「哥哥！」

　　旁边忽然响起紫薇的声音，我回头看去，只见紫薇正怨怨地看着我。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１３章等待

　　刚才我太过得意也太过亢奋，竟然没有发觉紫薇已经来到了旁边。但见她眉
头紧皱，一脸的失落，她委屈地凝神看了我一会儿，然后才从地上捡起衣服走过
来披在李虹冰的身上，李虹冰不禁感激地投了她一个注目礼。

　　紫薇转过身向我求道：「哥哥，你放过他们吧！」

　　她殷切的目光让我无法拒绝，其实我也知道我做得实在太过了，当着一个男
人的面淫他的女人，这的确是够恶毒的！而在淫了那个女人之后又当着她的面杀
死她的男人，更是天理不容。我若真那么做了，天下人都不会原谅我。

　　我忽然发觉自己实在是太坏了，我不知道天下是否还有比我更恶毒的人，看
着紫薇伤感的眼神，我知道她在为我难过，也为她自己难过，每个女人都希望自
己的男人是一个顶天立地的大英雄，而不是一个十恶不赦的大坏蛋。

　　我惭愧地看着紫薇，不好意思地挤出一丝笑容，对她道：「我只是跟他们开
个玩笑，我不会那么做的。」

　　说着我拉住她的手，道：「我们走吧。」

　　「把他们的穴解开吧。」

　　紫薇又求道。

　　我点了一下头，耍了一把酷，弹出两道指锋解开了李虹冰和她表哥的穴，然
后拉着紫薇快步地走出了这片枫林，一直来到坡前的爱晚亭。此刻的爱晚亭是那
么孤寂凄凉，寒风瑟瑟，但只属于我和紫薇两个人。我扭头看了看紫薇，她依然
闷闷不乐，看见我的目光，她才强挤出一丝笑意。

　　我将她揽在怀中，轻轻地吻着她，她轻轻地回应着我，使我感到她依然心事
忡忡。我捧起她的小脸，对她道：「紫薇，我向你保证，我要做一个堂堂正正的
男人，就算成不了英雄，也绝不会是一个大坏蛋。」

　　她这才又笑了笑，忽又道：「哥哥，你不要从她身上盗剑了好吗？」

　　妇人之仁，我不禁为难地看着紫薇。女人的天性是怜悯，当她们看到其他女
人受虐的时候，往往会联想到自己，所以紫薇开始同情李虹冰。我故意叹了一口
气，故做无奈地道：「可惜我没有那么多时间去练功，阿雪的绿剑练了三年，却
也只有那么一点点剑气，我就算比她强十倍，这多半年的时间里又能练成多少？
况且我还有黄剑要练！」

　　看着紫薇失望的神色，我又安慰她道：「这样，如果我能从别的女人身上盗
得橙剑，我一定放过她。」

　　紫薇点点头，又道：「如果你非得从她身上盗剑，那你不要杀她表哥好吗？」

　　「有她表哥在，我怎么盗她的心啊？」

　　紫薇一笑，「能把她从她表哥手里抢过来，那才叫真本事呢！」

　　「故意难为我？」

　　我向紫薇扮了一个鬼脸，心里不禁犯难，就冲李虹冰刚才的表现，不难看出，
她和陆雨一样，也是个外柔内刚的女孩儿，这样的女孩儿是不会轻易变心的，所
以想盗她的心，就必须要让她先死心绝望！所以我没有马上答应紫薇，紫薇也看
出了我的心思，摇着我的手求道：「能放他一马就放他一马吧。」

　　说完，她欺身过来又与我温存。

　　现在的紫薇非常可爱，也正是我理想中的紫薇，虽然我不想她象清影那样泼
辣，但也不希望她象个奴婢一样对我唯命是从，现在她终于有所转变了，她会象
我的其他老婆一样对我提出要求，对我进行规劝，尽到一个贤妻应尽的责任。

　　虽然我不想给自己找麻烦，但毕竟是紫薇第一次求我，所以在她吻过我之后，
我轻轻地向她点点头。还好，那小子后天就要随李天峰赶赴君山，他将有段时间
不在李虹冰身边。

　　山坡上忽然传来一阵急促的脚步声，我和紫薇急忙向坡上看去，只见那小子
捂着伤肩快步地从坡上下来。来到亭前，他也看到了我和紫薇，不禁慌张地停下
了脚步，怯怯地看着我们，做出一副准备逃跑的姿势。为了让他放心，我扭回头，
捧起紫薇的俏脸，再一次将双唇印在她的小嘴上。

　　那小子这才放下心，忽然飞奔掠亭而过，我放开紫薇看着他的背影目送他跑
到坡下，我真想追上去在他后背上拍一掌，送他回姥姥家，但我已经答应了紫薇，
也只好放他去了。

　　忽然从亭边的暗处窜出一条黑影，快如闪电，眨眼间便追到了那小子身后，
那小子听到声音刚一回头，那人已经拍出一掌正中他的天灵，但见那小子身子一
摇仆倒在地，那黑影随即钻入林中隐身不见。

　　我和紫薇都是一惊，互视一眼急忙跑过去，只见那小子早已七窍流血死于非
命。有人替我收拾了他，我心中当然高兴，脸上也不禁露出一丝笑容，紫薇轻叹
一声然后向我问道：「那个人会是谁呢？」

　　其实紫薇心里也清楚那个人是谁，除了华叔，不会再有人替我分忧解难，老
家伙能请九天玄女到桔子洲来寻我，他自己自然不会离我太远，刚才我没有截杀
那小子，老家伙心里一定不高兴，但他还是帮我了，替我把那小子做掉了。

　　我笑着向紫薇摇摇头，「我怎么会知道他是谁？」

　　「她好可怜！」

　　紫薇轻轻地说道，她说完又看看我，道：「不过这笔账李虹冰一定会记在你
头上，你以后一定要小心，千万不能露了破绽。」

　　再怎么说，紫薇还是向着我的。

　　山脚下就有一个小村庄，虽然时候已经很晚，但我和紫薇还是砸开了一户人
家的院门，有钱好办事，在我给主人一锭银子后，全家动员一阵忙活，给我和紫
薇收拾出来一间厢房，不大一会儿，热腾腾的饭菜又送进屋内。

　　我和紫薇就在这儿休息了一夜，次日天刚蒙蒙亮我们就出门回到山坡下，那
小子的尸体还直挺挺地躺在山路上，看来还没被人发现，我和紫薇藏身暗处，时
刻注意着那边的情况。直到晨时将近，路上才来了一个樵夫，看见了那小子的尸
体后便慌忙逃了回去，又过了一会儿，村里出来许多青壮，但都围着看，没有一
个人动手。

　　又过了一个多时辰，才见李世龙带着几个身着桔红色衣衫的橙剑门弟子急匆
匆地赶到，李世龙让那几个弟子将尸体抬了回去，然后自己一个人向岳麓山上行
来，我猜他大概是要到白云庵给女儿去送信。果然过了许久，便看见李虹冰跟着
李世龙出现在山路上，只见李虹冰二目无神，一脸凄迷，看来她已经知道她表哥
的死讯了。

　　他们一定是回桔子洲，所以我和紫薇没有跟过去，因为到了江边，就我这身
高，就我这外乡口音，赶上这个节骨眼，不管我变什么模样，桔子洲的人都会把
我当做张郎的。我和紫薇又回到了昨晚借宿的那户人家，我又甩给主人一锭银子，
然后告诉他我要再借住几天，他们有得银子赚，自然满心欢喜。

　　出外打听消息的任务自然落在了紫薇身上，她早出晚归，把桔子洲的动向全
都报与我知。第二天，那小子出殡，李虹冰将她表哥埋到了江边；第三天，李天
峰一早便带领五六百弟子离开了长沙；第四天，没事儿；第五天，无动静；第六
天，依然不见李虹冰！

　　这下我心里犯难了，也怪自己考虑不周，李虹冰之所以会藏身岳麓山的白云
庵，原本就是为了躲避我，那现在我已经知道了她的底细，她当然不会再离开桔
子洲回到白云庵。不过现在也有对我有利的一面，那就是因为我已经知道了李虹
冰不是处女，李世龙大概会以为我盗剑无望，已经离开了长沙，他现在对我应该
没有太多的防范。

　　「看来我只好走一趟桔子洲了！」

　　我对紫薇道。

　　「哥哥，太危险了，你在这个时候现身，一定会引起他们怀疑的，你看这样
好不好，我们先去赤霞山，等你取得了赤剑之后，咱们再回桔子洲。」

　　「不，从长沙到山东路途遥远，我已经没有那么多时间可以挥霍了。」

　　我坚定地对紫薇道：「不入虎穴，焉得虎子！」

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１４章大闹荣湾镇

　　我长得虽然一般，但我可以变得很帅，在紫薇的帮助下，我重塑造型，只是
我身材高大，皮肤又黑红，扮小白脸有些难度，再说我肚里也没有那么多墨水，
所以紫薇为我塑造了一个顶天立地的少年英雄形象。

　　我站在镜前看着自己，心中不禁也暗自欢喜，披散的短发，头上只束着一个
五彩发绳，暗红的脸庞，浓眉大眼，直鼻方口，一脸刚正，看到这造型，我不禁
微凝双眉，放出两道深沉而刚毅的目光，扮表情可是我的拿手活！

　　李世龙不是一般人，会不会武功从他面前一过，他就能看出来，所以我也不
能再扮憨傻的农家后生，干脆就扮江湖人，紫薇已经为我准备好了一套劲装，待
我装备齐全，更添了几分豪气和冷酷。我猛然一甩头，冷峻的目光直射紫薇，然
后又将它逐渐变得深情，紫薇甜甜地笑着，我知道这应该是她心中最理想的男人。

　　我将她拉到面前，笑问：「喜欢吗？」

　　她笑着点头，「喜欢。」

　　「那我以后就用这造型了好了！」

　　她笑着点点头，却道：「只怕她们会不习惯。」

　　「她们会喜欢的！」

　　我笑着，将她横身托起放到床上，解去她的衣裙。

　　******我仍旧让紫薇留在村子里，次日一早，我独自一人赶往桔子洲。走在
路上，我心中不免有些忐忑不安，我这特殊的人在特殊的时刻出现在特殊的地方，
那李世龙可是只老狐狸，我能蒙混过去吗？但我已经没有选择，硬着头皮也得上
了。

　　我没敢直闯桔子洲，在这个时候，不管我以什么借口接近桔子洲都是此地无
银，肯定要被李世龙识破，所以我只在江边的荣湾镇里转悠，从东走到西，又西
走到东，来来回回走了一个多时辰，竟然他妈的没一个人理我！

　　我的计划就是先引起橙剑门弟子的注意，让他们以为我就是张郎，只要我能
与他们发生事端，就有机会进到桔子洲，只要能通过李世龙这一关，后边的事情
就都好办，虽然很危险，但我要搏一搏，为了橙剑，我也豁出去了。

　　可是现在没人理我，让我不禁有些心急，我暗骂那些饭桶，我这么高的个子，
这么榜的腰身，故意操着外乡口音，就在你们眼皮底下转悠，怎么就视而不见呢？
眼看着临近中午，我还是先填饱肚子再说吧，路边有一家小酒楼，我径直走了进
去。

　　堂里还算热闹，我捡了张角上的空桌，要了两样菜一小坛酒，一边喝着一边
想着对策，等酒喝光了，我的主意也有了。我抬头扫了两眼，妈的，这小店卫生
做得还真不错，竟然连一个苍蝇蚊子都看不到，其实也是入了冬，已经很少见到
那些东西了！没办法，我取出小剪刀修了修指甲，然后捡了两片稍大的指甲放到
菜里。

　　我直接向店家招手，大声喊道：「掌柜的，麻烦你过来一下！」

　　听到我的叫声，店家急忙从柜后转身出来，来到我面前毕恭毕敬地问道：
「客官，您有什么吩咐？」

　　「看看这是什么？」

　　我没好气地指着盘子对他道。

　　店家看了看盘子里的指甲，然后又拿起筷子拨弄了两下，看了看我的手，又
看了看我的脸，忽然露出一丝讪笑，对我道：「客官，这真是对不起，您息怒，
我这就让后厨再给您炒一盘。」

　　妈的，他还真好说话！我瞪他一眼，怒道：「再炒一盘？还想恶心我一次？
妈的，不吃了！」

　　我说着，便气哼哼地站起身。

　　店家一声阴笑，道：「您吃不吃我不管，请您先把账付了。」

　　原来他并不是软柿子，我心中暗喜，只要他有脾气就好。「付账？炒出这种
东西来恶心我还想要钱？美死你！」

　　我说着抓起盘子便摔在地上，下边又飞起一脚将桌子踢飞，堂中立时一乱，
所有人都将目光投了过来。我还嫌声势不够，抓住店家的手轻轻一捏，他便经受
不起，马上嚎叫起来，我大声喝问：「还要不要钱了？」

　　「不要了！大爷饶命。」

　　他急忙求饶。

　　我这才将他放开，看了看众人，大声道：「诸位尽管吃，都算我的！」

　　然后对店家道：「听到没有，不许收他们的银子！」

　　说完，我大摇大摆地走出酒楼。走不多远，只听身后人声吵杂，回头看去，
果见那店家引着十几个橙剑门的弟子追了上来。

　　「就是他，就是他吃霸王餐！」

　　那店家指着我对那些弟子大叫道。

　　带队的头目马上下令：「给我拿下，敢在这儿撒野，真是吃了豹子胆！」

　　随他令下，十几个弟子马上向我围攻过来，对付他们我不用露看家的本事，
我也有意拖延时间，所以只用三脚猫的功夫与他们周旋，就是这样，在我一顿乱
拳乱脚之下，仍然把他们打得东倒西歪。

　　参战的橙剑门弟子越来越多，最后竟然有几十之众，我做出一副欲逃之势，
仗着一身蛮力，东突西冲，却是迟迟冲不出重围——故意的！就在我与他们打得
天昏地暗的时候，只听一人高喊：「都给我退后！」

　　话音一落，那些橙剑门弟子果然十分听话地纷纷退下，将我围在场中。

　　这个声音很耳熟，我扭头看去，果然是李世龙一纵越过人群跳到我身前，他
上下打量了我一眼，忽然喊了一声「看招」说着便挥掌向我攻了过来。他没有向
我发狠，看来是想试探一下我的深浅，在他面前我不能装得太强，但也不能太弱，
所以在他只用五成功夫的情况下，我跟他走了五十多招才被他拿住。

　　就在被他抓住的一瞬间，我的心陡然一紧，毕竟风险太大了！但李世龙马上
又将我放了，露出一丝阴笑，对我道：「小兄弟，咱们都是江湖人，我李世龙不
想为难你，只要你把店家的损失包赔了，我李某就放你一马！」

　　我急忙拱手毕恭毕敬地向他深施一礼，道：「晚辈不知是二爷驾临，多有冒
犯，还请您恕我不知之罪，晚辈小强这有礼了。」

　　李世龙微微点点头，对我道：「既然你称我为前辈，那就不要让李某在家乡
父老面前为难，还请小兄弟把账会了，然后离开荣湾镇，不要再到此滋事。」

　　妈的，他什么时候学得如此大度，看来这只老狐狸很会在人前装蒜，大概也
是我和他的身份地位差得太多，他懒得和我计较。不过我心中也暗喜，他竟然对
我没有一丝怀疑，话里话外满是驱逐之意。

　　我故露难色，向李世龙又施一礼，道：「请前辈见谅，晚辈就是因为身上没
有银子，所以才出此下策。」

　　然后我又向店家施了一礼，道：「掌柜的，实在报歉，钱我是一文没有，不
过力气倒是有一身，只要能补了你的饭钱，你让我做什么都行！」

　　店家没言语，只看着李世龙，李世龙又看了看我，问道：「看你的装扮并非
贫困，难道是落了什么难处吗？」

　　其实我刚才对店家的话就是说给李世龙听的，他一问起我马上答道：「回二
爷，晚辈几年前父母双亡，我变卖家产四处访名师学艺，却不想，能耐没长多少，
钱却花个精光，走到这儿已经是身无分文。」

　　李世龙微微点点头，「原来如此，既是落难之人，那李某也就不为难你了！」

　　说着，他从怀里取出两锭银子抛给我，道：「我身上也就带了这么多，你且
拿去，离开这儿接着去访你的名师吧！」

　　说完，他又对店家道：「你一会儿到账房去领取十两纹银，算是我替他赔你
的。」

　　店家谢过走开了，我心里却为难，妈的，这老狐狸说什么都不肯上勾，我现
在怎么办？我如果死皮赖脸的非要留下，那一定会引起他的怀疑，算了，今天就
先这样，等把这几十两银到长沙城里花光以后，我再来烦他！我打定主意，向他
又深施一礼，「晚辈多谢前辈恩典，大恩大德终身难忘，来日定然相报！」

　　说完我转身便走。

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１５章混入桔子洲

　　我刚刚走出丈远，李世龙忽然又将我叫住：「小兄弟，暂请留步！」

　　我心中不禁又怕又喜，急忙转身问道：「不知二爷还有什么吩咐？」

　　李世龙阴笑一下才道：「江湖动荡，门派纷争，我橙剑门现在正是用人之时，
不知小兄弟可否愿意留下以助我李家一臂之力？」

　　我要的就是他这句话，妈的，他才说出来，害得老子着急上火半天！我强压
心中的喜悦，也忘了再跟他装相，争忙躬身又施一礼，道：「落难之时得遇恩公
收留，承蒙二爷看得起，小的一定尽心尽力，赴汤蹈火万死不辞！」

　　李世龙微笑着点点头，然后遣散众人，带着我来到江边，招手叫过来一只小
船，看样子，他是准备带我直进桔子洲，他妈的，这一切来的也太容易了！

　　李世龙果然带我来到了他的老巢——桔子洲头。

　　三座高大的门坊立在咽喉之处，将桔子洲头严严的卡住，门坊的走廊内整整
齐齐地把守着八个配刀青壮，使得没有院墙没有大门的桔子洲头倒显得更加威严
阴森。穿过门坊，地面豁然开阔，而且走势越来越广，看起来居然有半个荣湾镇
大小！我举目望去，亭台楼阁随处可见，虽然房舍看起来不是很密，但一排排错
落有致绝不在少数，我估算了一下，这里至少能住下四百人，院中往来的弟子个
个身形矫健，武功看起来也都不错，看来这里住的都是橙剑门的精锐。

　　李世龙带我直奔总坛大殿，在大殿的门口守着四个小子，我仔细一看，还他
妈的都是熟人，正是当初在黄山见到的张三李四朱五王六，尤其是张三李四，从
雁荡一路陪我到黄山，看来这四个人应该是李世龙的心腹。

　　「把李忠叫到这儿来。」

　　李世龙吩咐一声，然后便带我走进了大殿。

　　时间不大，一个年近四十的车轴汉子报名而入，径直来到李世龙面前，躬身
施礼道：「请二爷吩咐。」

　　李世龙介绍道：「这位是我桔子洲的大总管李忠，以后你就在他手下听令。」

　　待我与李忠见过礼，李世龙才对李忠道：「他是我新收进来的少年英雄小强，
武功不错，我准备任他做洲头的护卫长，暂时接替你负责夜间的防务，从现在开
始，你象以前一样，继续主持家中所有事务。」

　　李忠没有马上应声，看了看我然后又心存疑虑地看了看李世龙，李世龙一摆
手，「我信得过他，这件事就这么定了，你现在带他去熟悉一下这里的情况，把
门规等事项跟他交待明白。」

　　李忠这才拱手道：「是！」

　　李忠远不如李世龙对我热情，出了大殿，他一句话也不说，甩开两条小短腿
带着我快步走到入口的门坊，他沉着脸指着一个守卫道：「你，去把所有护卫都
给我叫到这儿来！」

　　那守卫马上领命飞奔而去。

　　我嬉皮笑脸地和他搭讪，他却冷冷地白了我一眼，然后将脸扭到了一边。当
着这么多护卫，他居然不给我一点面子，我不觉脸上发热，心中也不禁发起狠：
妈的，给脸不要脸，看老子以后怎么收拾你！

　　那护卫去了不大一会儿，便有几十人随他匆忙赶回，有的尚且睡眼惺忪，看
来还是刚从床上爬起来的，等所有护卫整齐地站成三队之后，我也马上将他们的
准确人数计算了出来，不多不少，正好六十人，其中还一张非常熟悉的面孔——
肖进！

　　桔子洲的弟子家教甚好，李忠刚阴着脸走到他们面前，他们便齐齐地躬身施
礼，齐声高喊：「大总管好！」

　　李忠挥了一下手，回头看了我一眼，示意我也走上前，他的介绍十分简短，
「他是新来的护卫长，你们以后都听他的调遣。」

　　等他话落，众护卫马上又给我施礼。

　　李忠这才给我介绍：「洲上共有护卫六十人，分为三队轮值，每班六个时辰；
入口八个哨，四周了望八个哨，外加四个流动哨。现在家中空虚，为防贼人偷袭，
夜间必须加强防卫，二爷的话你也听到了，这段时间由你亲自负责戊时到晨时的
防务。」

　　「是！」

　　我毕恭毕敬地向他施礼领命，现在我还不能得罪他，尽量让他高兴。

　　李忠微微点点头，然后一招手，肖进和另外两个人马上出列跑到近前，李忠
对我道：「他们是三班的头目，以后有事你可以直接安排他们去做。」

　　然后他又对肖进道：「肖进，一会儿你带护卫使熟悉一下这里的情况，把该
让他知道的都告诉他。」

　　我懒得跟这些护卫废话，等李忠不见了身影我便将众护卫遣散，只留下肖进
带我巡视。一边走，肖进一边给我介绍洲上的情况，知无不言，言无不尽，把洲
上的分布介绍得详之又详。当走到内宅附近的时候，我不禁多看了两眼，李虹冰
此刻应该就在这里，内宅我不能擅入，看来想见到她还得费番周折。

　　在内宅的后边，一墙之隔还有一个大院落，院墙崭新，屋脊鲜艳，一看便知
是刚刚建成不久，整个桔子洲头只有这里屋脊密集，拥拥挤挤地住了许多人。因
为普通的下人是没有围墙间隔的，所以这个院子马上就引起了我的注意，我侧耳
听了听，里边竟然没有一点声音，不禁向肖进问道：「这里边住的是什么人？」

　　「女人！」

　　肖进神秘地一笑，又道：「护卫长，您千万记住了，这里是洲上的禁地，任
何人都不许进入，否则格杀勿论！当然里边的人也不可以出来，出来也是死路一
条。」

　　我没有再追问下去，因为我已经知道了这里住的都是那些被李世龙偷来的少
女，她们在这里为李世龙修练七色剑。有一个迷我始终不解，那就是李世龙明明
知道盗剑先盗心，可是他仍然不惜一切代价偷来这些少女为他练剑，难道他有什
么盗心的招法不成？想到这儿，我的心不禁又邪邪地一动——反正这些少女肯定
是要被人糟蹋，我何不给他来个捷足先登呢？就算盗不来她们的剑，也能坏了李
世龙的好事！不过这个念头马上又打消了，因为我一个人根本无法完成如此宏伟
的工程。

　　因为四面临水，洲上的方位十分好辨，又因为布局十分讲究，所以待肖进领
我走过一圈，我便将洲上的情况了然于胸，最后我们回到了护卫居处。护卫的居
所是临靠东岸的两排八间大屋，其中六间是护卫房舍，一间是饭堂，后排最边上
的一间便是我的住处。

　　李忠已经差人送来了两套护卫长的『官服』，虽然也是桔红色，却与众人大
有不同，待我穿戴整齐，肖进才又给我介绍如何从装束上识别门人的等级，原来
橙剑门里等级严格，十分讲究高低尊卑，『官』差一级，衣食住行便皆有不同。
在橙剑门里，除了李氏祖父子之外，其他人都是下人，妈的，我居然和李忠差了
两个等级！我进一步打探才知道，原来我的前任就是那个倒霉鬼——李虹冰的表
哥！

　　打发走肖进，我躺在床上细细地回想今天所发生的一切，心中总是有些不安，
因为这一切来得实在太容易了！比我预想的还是简单得多，我不仅混进了橙剑门，
而且一下子就进入了桔子洲头，与李虹冰已经近在咫尺！更让我不可思议的是，
李世龙居然对我如此信任，竟然将桔子洲头整夜地交给我，这实在让我有些找不
到北，因为我可以名正言顺地以任何方式出入除了内宅和禁地之外的任何地方，
换句话说，夜里那就是我的天下了！

　　容易的事情一般都是陷阱，我不禁打了一个冷颤，李世龙是个老狐狸，难道
说他已经看出了什么破绽，故意引我上钩？可是他又想得到什么呢？剑谱？盗剑
秘术？那他大可以将我抓起来严刑拷打，大可不必费此周折！

　　大概是我太紧张了，管他是不是陷阱，只要他给我机会盗剑，我就绝不放过！
----------
　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１６章又见林玉蓉

　　等级分明的地方马屁精也多，我才胡思乱想了一会儿，前来拜会的手下就接
踵而来，问寒问暖之后还要小小地意思一下，我则一点儿都不客气，全部收下。
他们的精神也感染了我，所以我匆忙地吃过晚饭就去找大总管李忠接班——别让
他太累了！

　　李忠也没跟我客气，难得地给我了一个笑脸之后，就把令牌交给了我，我把
令牌挂在腰上，大摇大摆地在洲上开始巡视。初来乍到，大部分人都不认识我，
不过见了我的装束也就知道了我的身份，脸大的上前与我搭讪，脸小的窃窃私语，
不过不大的功夫，洲上的人便都认识了我。

　　我这个身份真是太好了，想去哪儿就去哪儿，到哪儿都是执行公务，两刻钟
的时间，我便将桔子洲头转了一圈，最后又鬼使神差地来到了内宅门前，这个地
方我是不能进去的，所以它也就格外地吸引我。

　　小小地吃了一惊，因为门边跪着一个年轻的女人，虽然她低着头，我看不到
她的面目，但我还是感到非常地熟悉，也许那是因为另外一种感觉，我仔细地看
了看，越看越象，但就是不敢肯定。心中好奇猛起，偷偷地看看左右，没有什么
人注意我，便低身捡起一个黄豆粒大小的石子，虽然有十丈之遥，但我还是将它
重重地弹到了她的身上，她果然一惊，急忙抬起头。

　　果然是她！林玉蓉！她的脸上挂着浓浓的委屈和哀怨，剩下的便是一丝绝望，
四目相对，她愣愣地看了我一眼，忙又将头低下，我现在『面目全非』，她当然
不会认出我。看着她，我心里忽然有一丝快感，背叛我的人都不会有好下场！李
月死了，她的依靠又没有了，等待她的会是什么呢？天知道！

　　我站在远处惬意地欣赏着她的落迫样，直到心满意足，才迈着方步转身走开。
心中所有的恨意都已经在刚才被我消费掉，此刻心中竟然有一丝酸楚，她以前的
种种好处不禁又浮现我的脑海，我不禁又回头看了她一眼，不想她也正呆呆地看
着我，四目相对，她又急忙将头低下了。

　　我忽然又心生可怜，但我马上就告戒自己打住，为什么要可怜她？她值得我
可怜吗？紫薇阿雨她们比她强百倍，可她们却对我是忠心不渝。我不是她的第一
个男人，更不是她唯一的男人，所以她对我也没有那份忠心；既然她也不是女儿
身跟的我，所以我也不必那么在乎她，她是死是活与我无关！

　　我这么想着，便头也不回地越走越快，可心里却总是有那么一分挂念，但我
心里清楚，这分挂念并不都是善意的。怜也好恨也好，痛也好快也好，我的心却
因为她而乱起来，不管走到哪儿，眼前总是她跪在地上的情景，所以我总是情不
自禁地『路过』内宅的大门前，路过，再一次路过，反反复复地路过！

　　她始终跪在大门前，天黑了，里边的人将大门关闭，却没一个人理她，而我
却不禁更加挂念起来，便一次又一次地路过那里。已经到了亥时，其他人都已进
入了梦乡，可她依然孤零零地跪在那里，看来她将要跪到天亮了。虽然长沙的初
冬不是很冷，但夜风却依然刺骨，单薄的她蜷缩着身子不住地颤抖着，偏偏我耳
力甚好，老远地就能听到她牙齿高频地撞击，深一吸浅一呼的。

　　妈的，活该！我轻轻地骂了一声。

　　但我的心里却开始可怜起她，漫漫寒夜，她能挺到天亮吗？就算挺到天亮，
她又能够解脱吗？这样的日子看起来并不是终结，而是刚刚开始。

　　其实当初也不能全怪她，相比较而言，她是我的所有女人中最弱势的个体，
她基本上无法左右自己的命运，所以她才会珍惜每一次机会。凭心而论，当初我
也没有把心思放在她身上，从来没有认认真真地爱过她，其实当初我就是为了寻
找一件泄欲的工具，才把她从赌王的手里买下来。

　　所以我不应该苛求她对我有多少真情，而且她也是在得到了我的『死讯』以
后才委身李月的，如果不是有那场误会，我想她大概也不会背叛我。没办法，我
这人就是对女人心太软，看着她现在在寒风里颤抖，我真的于心不忍。

　　我回到房间取来了自己的长衣，将它丢在她面前，她抬头涩涩地看着我，满
脸地泪水。「披上吧，明天卯时我来取。」

　　我说完，转身就走。

　　「谢谢你。」

　　身后传来她颤颤微微地一声。

　　我的心更加不能平静，我为什么要可怜她？我在心里反复地问着自己，但我
无法回答自己，只知道她现在真的很可怜，如果我现在不帮她一把，她很可能看
不到明天的太阳。我忽然心中一悸，不禁打了一个冷颤，为什么？

　　为什么我能如此轻易地进入桔子洲？为什么李世龙会让我巡夜？为什么林玉
蓉偏偏在这个时候会跪在内宅的门前？难道我已经引起了李世龙的怀疑？他这是
有意地在试探我？不好，我刚才所做的一切不是已经将自己出卖了？

　　想到这儿，我急忙四下望望，还好，我没有看到李世龙的身影，我急忙转身
回到林玉蓉身前，她没有说话，只抬着头怯怯地看着我。我好想将那件长衣从她
身上拿回来，但看着她无助的样子，我的心又软了，而且刚刚送出去的东西马上
就往回要，我是不是也太小人了！但我要为这样一个女人而出卖我自己吗？

　　身后突然传来一丝细微的声响，不禁把我吓出一身冷汗，急忙回头看去，只
见李世龙正站在我身后的不远处，我的心刹时提到了嗓子眼儿。妈的，我果然是
上了这只老狐狸的当，也怪我他妈的太幼稚，怎么就没控制住自己的感情呢！我
下意识地后退了一步，我想到了逃跑，可是马上就又在心中叫苦不迭。

　　日你娘的李世龙，把家安在这个鬼地方让我怎么逃啊？除非我变成鸟飞过江，
或是变成鱼游到对岸，否则就只能在这儿束手就擒了。既然逃无可逃，我也只能
硬撑着了，我稳了稳心神，故做镇定，快步走到他面前躬身一礼，「属下见过二
爷。」

　　李世龙轻轻地点了一下头，我又问道：「这么晚了，二爷怎么还没睡？」

　　「睡不着，出来走走。」

　　他漫不经心地回答完便缓步向林玉蓉走去，我急忙跟在他身后，我知道这个
时候他一定会全身心地防备我，所以我也没有去做那此地无银的事情，只随着他
回到林玉蓉面前。

　　「你怎么在这儿？是谁在罚你？」

　　李世龙向林玉蓉问道。

　　「是夫人。」

　　林玉蓉怯怯地答道。

　　「你做错了什么事？」

　　林玉蓉将头抬起看了看李世龙，默默地摇了摇又低下了。「我知道了。」

　　李世龙轻叹一声，又道：「你回去睡吧，夫人若问起就说是我让的。」

　　「谢谢二爷。」

　　林玉蓉说完，双手按地试图站起来，可起了两次都没能站起身，她无力地一
倒瘫坐在地上，她已经跪了好几个时辰，身体早已麻木，两条腿已经不听她使唤
了。

　　李世龙看了看她，然后又看了看我，忽然对我道：「把她送回你的房间吧。」

　　啊？李世龙让我大吃一惊，我实在猜不透他的葫芦里到底卖的是什么药，此
时我更感到这只老狐狸的恐怖，他不露一点儿声色，让我完全摸不到头脑。我不
禁愣愣地看着他，他微微一笑，又对我道：「我把她赐给你了，你带她回房吧。」

　　老狐狸说完，竟然悠哉悠哉地走掉了！望着他的背影，我不禁更加迷惑，难
道他没有怀疑我？难道林玉蓉跪在这儿他真的不知情？但不管怎么说，我的心暂
时放下了，我回头看了看林玉蓉，她也正向我投来期盼的目光。

　　管着是真的还是假的，我先把林玉蓉送回去再说，再让她呆在这儿，不死也
得废掉，我弯下身将她横身托起，一直将她送到我的床上。

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１７章可怜的女人

　　我把林玉蓉放到床上，扯开被子给她盖上，温暖的被子将寒气封在她的体内，
她缩在被子里哆嗦得更加厉害，两排玉牙更是亲密得哒哒作响，但她的眼睛却始
终盯着我，只是她现在已经做不出任何表情。

　　看着她的落迫样，我心里又恨又怜，他妈的，她转了一圈居然又回到了我的
床上，不过此刻我对她已经燃不起一点性趣，想到李月曾拿她取欢，我更是有一
丝肮脏感。她默默地看着我，我则漠漠地看着她，她剧烈地颤抖了片刻才将体内
的寒气释放出来，两片朱唇也终于合拢到了一起，「把蜡点着好吗？我想看看你。」

　　她的声音虽然还在打颤，但却是柔情万种，让人遐思。

　　我点着了蜡烛，屋中昏黄一片，她脉脉地看着我，被泪水冲刷过的俊脸上露
出一丝甜甜的微笑，这个女人天生会讨男人欢心，她以前在我面前就总是百般柔
情，在床上更是风情万种，但她绝对不会让我把她和放荡联系在一起，因为她总
能让我深深地感觉到，她是奉献自己的柔情和肉体来满足我的生理和心理上的所
有需要，以此来博得我的欢心。

　　她有美丽的容貌，柔弱的外形，足以令天下所有男人心动，她又总是把自己
扮成最委屈的角色，所以就更加让人心生爱怜，现在，我就已经恨不起来她了。
她强撑着坐起来，一边用双手揉着膝盖，一边含情地看着我，见我只是冷漠地看
着她并不说话，她终于道：「谢谢你救了我。」

　　我依然没有说话，她露出一丝讪笑，又问：「奴家该怎么称呼你？」

　　「我叫小强。」

　　我漠然道。

　　「二爷已经把我给你了，我叫你相公可以吗？」

　　她向我放出多情而期盼的目光。

　　她又拐弯抹角地跟我要名份，还想给我做老婆，妈的，门都没有！就她，给
紫薇洗脚都不配！我淡然地看着她，李月刚死，可她的脸上竟然找不到一丝悲伤，
欢颜之外流露出来的也只是一丝忧愁，我知道她那是在为自己的命运担忧；她的
脸色比半年前好了许多，粉白之中透着淡淡的红晕，她的身体也比那时丰满了一
些，也更加有形，看来这半年她生活得很好，李月待她还算不错。

　　「我还不知道你是谁呢！」

　　我平淡地道。

　　她这才收敛了笑容露出一脸的无奈和愁容，犹豫了一下才回答我：「奴家叫
林玉蓉，本来是三公子房中的侍妾，可是他死了，我也就什么都不是了。」

　　她又脉脉地看着我，道：「奴家现在已经是公子的人了，一切听从公子安排。」

　　妈的，我还以为李月待她有多好呢，原来只是拿她当做玩物！侍妾，说白了
就是家养的妓女，平时供主人玩乐，一旦失宠，不是被卖到妓院就是当做礼物送
人。我看着她摇尾乞怜的可怜样真是又可气又可笑，她当初一门心思地要跟李月
走，一定也没有想到是来做性奴隶。

　　其实我早应该想到，李月只是一个淫贼，他怎么会对林玉蓉有真感情？当初
他带林玉蓉走的时候，也只是把她当做一件东西向我索取，只可怜林玉蓉异想天
开，以为自己傍上了武林世家的子弟，从此可以成为显赫家族中的一员。只可惜
她到了桔子洲之后才看清自己，明白自己的卑微，但为时已晚，她的命运已经掌
握在人家的手里了。从大户人家的少奶奶沦落到桔子洲的一个侍妓，命运跟她开
了一个大玩笑，可是这又能怨谁呢？

　　「你叫我什么都行，就是不要叫我相公！」

　　我忍俊故做漠然地对她道。

　　「哦。」

　　她失望而沉重地点了一下头，低声道：「奴家知道了。」

　　「夫人为什么要你跪在内宅的门前？」

　　我问道，这才是我所关心的事情，我想知道这到底是不是李世龙给我设的圈
套。

　　她忽然神情黯淡，垂下眼神默默地摇摇头，叹口气伤感地道：「奴家身世坎
坷，公子还是不要问了。」

　　「还有什么难以启齿的吗？」

　　我冷声道。

　　她扬起目光看了我一眼，才凄然回答：「二爷说三公子是死在奴家前夫翠烟
门弟子张郎的手里，所以夫人便迁怒于我，这几天对我百般折磨，公子，你就收
下我吧，别让我再回去了，我实在受不了了。」

　　说着，她的眼里又涌出两颗大大的泪珠。

　　原来是这样，看来大概真的不是李世龙有意而为，我的心不禁又稍稍放下。
李世龙已经把她送给了我，我不能不收，而且我内心深处也真的不想再让她回去
受罪。我瞟了她一眼，对她道：「你睡吧，我要出去巡夜了。」

　　说完，我转身便走。

　　「公子！」

　　她急忙道。

　　我回头看看她，她柔情地道：「我等你回来。」

　　我没有理她，推门出来，毫无目的地在洲在溜着，远处出现一条细高的身影，
原来那只老狐狸还没有回去，一看到他，我心里就打怵，这条老狐狸的确够高深，
直到现在他对我的根底还是不闻不问，那样子就好象对我特了解一样。但我还不
能回避他，我快步走到他面前深施一礼，毕恭毕敬道：「二爷，您还没有回去？」

　　他没有回答我，问道：「你怎么这么快就回来了？」

　　「回二爷，您把这么重要的事情交给我，我怎么可以怠慢！」

　　李世龙点点头，道：「你不必整夜在洲上巡视，一个时辰巡视一回就可以了，
其余时间可以坐在房中喝喝茶，如果有事，护卫自然会报给你。」

　　原来我还不用那么辛苦，我点点头。他又道：「既然你来了，那就陪我走一
会儿吧。」

　　说完，他顾自慢步起行，我只好跟在他的后边。

　　李世龙东张西望地慢步前行，看似毫无目的，最后他来到了洲头的西岸边，
他眺望着对岸忽然一阵长吁短叹，我不知何故，所以也没有搭言。良久，他回身
对我道：「你去叫条小船来，我要过江去看看。」

　　妈的，不知这只老狐狸又发什么神经，竟然大半夜地要过江，这时候让我到
哪儿去叫船？不过这也难不倒我，我找到那四个流动的『更夫』，对他们道：
「二爷要过江，你们去找条船来。」

　　「东岸还是西岸？」

　　他们竟然问道。

　　「西岸！」

　　「我这就去叫！」

　　一个小子说完便撒腿跑开了。

　　原来洲头在两岸还各有一个『皇家渡口』，我和李世龙赶到的时候，一个船
夫已经撑着一条小船在此等候了。话不多说，直到西岸边，待我跟着李世龙弃舟
上岸，才看清原来这里是一片坟地，李世龙带着我一直来到一座新坟前，我扫了
一眼墓碑，原来这是李月那死鬼的。

　　李世龙在坟前默立了许久，我本来不想多言，但忽然想装装样子，所以问道：
「二爷，这里埋的是您什么人？」

　　「是我的长子李月。」

　　李世龙说完回头看了我一眼，只看得我心里发毛，这老东西该不是把我骗到
这儿来要给李月报仇吧！不过到了这儿我可没什么好怕的，以我现在的武功，他
不见得比我强到哪儿去，再说了，以我的轻功，就算打不过他总还逃得走！他又
道：「他是死在张郎的手里，只可怜我白发人送黑发人！」

　　他又长叹一声。

　　「张郎是谁？」

　　我又装相道：「二爷，让我去把他做了！」

　　李世龙摇摇头，怅然道：「怨怨相报何时了？人死不能复生，还是多为活着
的人想一想吧，如果他能就此罢手，这个仇不报也罢。」

　　妈的，这老狐狸什么时候又变得如此大度！我总觉得他话里有话，好象就是
说给我听的！难道是我以前只了解到他邪恶的一面，就如笑天王，他也有其善良
的一面？他又道：「你知道我为什么要收留你吗？」

　　我被他的话吓了一跳，看来他要切入正题了！

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１８章矛盾的心情

　　不知道李世龙又想耍什么花样，我暗暗地做好动手的准备，然后向他摇摇头。

　　「你和犬子长得非常象，有你在我身边，我就会觉得他并没有离我远去。」

　　妈的，这只老狐狸撒谎的水平一点儿都不比我差，说瞎话连眼皮都不眨一下，
如果我没见过李月，肯定会信以为真。他说这话是什么意思呢？我百思不得其解，
如果换个人跟我说这种话，说不定我马上就能跪下给他磕个头，认他做干爹，给
他一点精神上的安慰。

　　因为他是李世龙，所以我没有搭言，只是默默地看着他。他瞟了我两眼之后
又道：「既然你父母已经双亡，那我就收你做义子吧，你尽份孝心，我帮你在江
湖中扬名立万。」

　　说完他直直地看着我，脸上露出一丝诡异的微笑。

　　我说他怎么对我这么好，原来他想让我给他当儿子，管他叫爹，妈的，我还
想让他管我叫爷爷呢！我看着他不禁心里犯难，不答应他肯定会有麻烦，答应他，
那我不就是认贼做父了嘛！我没想到他居然给我出了这么一道难题。

　　见我犹豫，他又追问了一句：「怎么，难道我不配做你义父吗？」

　　此时此刻容不得我多想，为了橙剑，我现在也只能忍辱负重！于是我上前一
步深施一礼，对他道：「二爷您误会了，我是怕我不成材，丢了您的脸，辱没了
桔子洲的门面，既然您如此看得起小人，小的求之不得！」

　　说完，我跪下身给他行三叩九拜大礼，「义父在上，受义子一拜！」

　　李世龙将我拉起来，对我道：「义父还是远了些，以后你就叫我爹好了。」

　　「是，爹！」

　　我嘴上这么叫着，心里却骂道：「我是你爷爷！」

　　李世龙心情颇好，回到桔子洲头便飘身跳进了内宅，而我的心情却极其糟糕，
坐在内宅大门前的台阶上一个人生闷气，妈的，橙剑还没到手，倒先认个缺德爹，
实在是他妈的晦气！想到李虹冰，我的心情不禁又稍稍好转，管咋说，我现在已
经是她的义兄，以后自然可以接触到她。

　　想到这儿，我的心情不禁越来越好，既然要上人家的女儿，叫人家一声爹也
是应该的。其实李世龙也算不上我的仇人，虽然他曾经为难过我，可毕竟没给我
造成什么伤害，管他叫爹，至少从感情上讲还接受得了；倒是我杀了他儿子李月，
我才是他的仇人，如果他真的不想找我报仇，我可以考虑对他和李虹冰都好一些。
但是我杀的是他儿子啊，他真的不想找我报仇吗？我不敢相信！

　　心情好了，我的工作积极性也来了，可是围着洲头又巡视了一圈之后，我便
望着浓浓的夜色不知所往，李世龙说我可以回房去喝茶，可林玉蓉还在我的床上，
刚才看着她受难，我很可怜她；可现在她没事了，我又开始厌恶她，从感情上讲，
我不想再看到她，更不想再碰她。

　　可心情归心情，我总不能为了躲她就蹲在外边喝西北风，再说了，我躲得起
她吗？那可是我的房间我的床，我不回去我去哪儿啊，要喝西北风也得让她喝！
房间里的灯还亮着，这不禁使我想了在杨柳镇的日子，每当我夜出，她总是不顾
自己的劳累和困倦，坚持秉灯等我，那是多么温馨的一段日子！

　　我先扒着门缝往里看了一眼，她正呆坐床头以泪洗面，那可怜样会让所有男
人为之心酸，我也是男人，所以我心里也很难受。我轻轻地推开门，吓了她一跳，
她急忙挥手拭去泪水惊慌地站起身，强作欢颜道：「公子，你回来了。」

　　我瞟了她一眼没有说话，顾自走到桌边坐下，她急忙过来拿起茶壶倒了一杯
茶，然后双手捧到我面前，柔柔地道：「公子，请用茶。」

　　看着茶面腾起的热气，我知道这是她刚到隔壁的伙房去烧的，我无奈地看了
看她，多他妈好的一个女人，可惜就是他妈的走错了路！看不着她的时候，我心
里总是恨恨的，可是一见了她的面，我又总是他妈的心软！我伸手将茶杯接了过
来。

　　待我将茶杯放下，她又将一条热腾腾的毛巾递了过来，「公子，擦把脸吧。」

　　她自己也擦了一下脸，然后便毕恭毕敬地站在我身边侍候我用茶，看来这半
年她已经被培训出来了，我看了她一眼，对她道：「你也坐吧。」

　　「谢公子。」

　　她说完才将一半屁股轻轻地落在我旁边的墩子上。

　　「你怎么还没睡？」

　　我随口问道。

　　「奴婢是来侍候公子的，公子在外巡夜，奴婢怎么可以一个人偷睡？」

　　我真想狠狠地扇她一个耳光！恨她当初为什么要失节！她现在表现得如此柔
情不是要让老子为难吗！现在是让我恨她呢还是让我可怜她呢？我心里实在矛盾！
说心里话，我不想原谅她，可是我又很贪恋她的柔情。

　　我没有再和她说话，我一杯接一杯地喝，她一杯接一杯地给我倒，直到把我
灌个水饱，我才终于忍不住，对她道：「你去睡吧，今夜我不会再回来了。」

　　「外边天冷风大，公子巡完夜还是回来吧，要吃要喝，奴婢侍候公子，奴婢
不困，奴婢要等到天亮侍候公子一起睡。」

　　她实在让我受不了，爱咋咋地吧！我没有回复她，站起身走出房门。外边是
天寒风大，可是对我没有一点影响，我没有再回到房中，却偷偷地回去看了几次，
她果然没有睡，强打精神坐在床头，依旧在偷偷地落泪，我猜大概那是因为我的
冷漠让她感到了不安。『心比天高，命比纸薄』，这句话用在她身上再贴切不过。

　　晨时三刻，我才将令牌交还李忠，他简单地询问了我几句之后便让我回去休
息。我回到房中，林玉蓉已经将早餐备好，她依然站在旁边侍候我用餐，待我吃
到一半的时候才让她坐下和我一起用。饭后，她麻利地将餐具收拾干净，然后将
房门插好，柔声对我道：「公子，奴婢侍候您就寝吧。」

　　夜里在外巡逻的时候，我已经设计好如何拒绝她上我的床和我一起睡，可是
现在竟然说不出口，因为欲望突然和我的感情激烈地战斗起来，我突然很想回味
她曾经的柔情。我没有说话，她翩翩地走到我面前，解开我的腰带开始为我宽衣。

　　我想将她推开，可两只手竟然不听使唤，只好看着她将我的衣服一件件脱去，
当只剩下内衣的时候，她抿着双唇看了我一眼，我这才将她轻轻推开，转身上床
抖开被子盖在身上，然后情不自禁地扭头看着她。

　　她慢慢地拿去头上的饰物，将一头秀发飘酒下来，然后坐在床边脱去鞋子，
慢慢地拆解两条长长的裹脚布。她慢慢地脱着身上的衣服，象从前一样，将它们
一件件地折好放在旁边的墩子上，她的速度真够慢，快半柱香的功夫，才脱到只
剩下肚兜和底裤。她看了我一眼，然后背转身慢慢地解去这两样东西，将一个白
白胖胖的美臀呈现在的我眼前。妈的，想当初我第一次要上她的时候，她要死要
活地拿了条白绫来威胁我，后来还是我给了她一个名份，她才装做还不是很情愿
地脱光衣服上了床。可现在，我冷冷淡淡地对她，她竟然主动宽衣解带，脱得一
丝不挂够着够着地要上我的床！

　　她打了一个冷颤，然后迅速地掀开盖子钻了进来，轻轻地往我身上挤了挤，
紧紧地依偎在我的身边，轻轻地道：「公子，奴婢来了。」

　　而此刻，欲望和感情还在我心里激烈地斗争着，见我半天没有反应，她轻轻
地拉着我的手放到她光滑的大腿上，柔声问道：「公子，你不想要奴婢吗？」

　　我依然没有做声，她轻抚着我的手臂，忽然哽咽道：「公子，求求你就要了
奴婢吧，虽然奴婢是残花败柳，可是奴婢会好好侍候公子的。」

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第１９章大意泄身份

　　我扭头看了看林玉蓉，她只是委屈地哭丧着脸并没有落泪。昏暗的光线透过
粉红色的轻纱床帐射进床内，把她的脸映得娇艳艳的，她本来就长得国色天香，
此刻就更加美丽动人，我情不自禁将手在她的大腿上轻轻地摩挲了两下，心中欲
念顿起，淫淫地向她一笑。

　　见我笑了，她也破泣为笑，羞羞地将头埋在我的肩上，柔柔地道：「公子。」

　　我实在无法拒绝一个女人的盛情之邀，虽然她曾经带给我沉痛的伤害。我恨
林玉蓉，但我现在需要女人，她就是一个女人，而且是一个漂亮的女人。我不禁
又在心里暗笑，都已经到这步田地了，我还装什么蒜呢，以前我就曾拿她当过泄
欲的工具，现在又为什么不能再用她来发泄我的淫欲呢？

　　和一个熟悉的女人在一起总是缺少那么一点新鲜感，少了那么一分激情，所
以虽然她很热情主动，但我却不急于一时，我忽然想调戏她一下，体验一下她的
温柔，于是便对她道：「我还从来没有睡过女人呢。」

　　她忍俊悄悄地将手探了下去，当触到下边那硬硬的东西后，她不禁笑得更加
腼腆也更加灿烂，小手又慢慢地滑到我的胸前，摸索着解开我贴身的上衣，然后
将衣襟分到两侧，露出我结实宽阔的胸膛。「公子，你好英俊，能侍候公子是奴
婢的福分。」

　　她一边轻抚着我的胸膛一边娇滴滴地说道。

　　哼，一会儿就有你受的！我心中不禁暗笑。她又摸索着解开我的底裤，手脚
并用帮我把它褪到脚下，然后轻轻地伏上来，将一头长发垂到我的两耳边，两片
朱唇慢慢地向我压过来，她一边吻着我，一边将双峰顶在我的胸上慢慢地揉动，
我情不自禁地将她轻轻搂住，享受着她的温存。

　　「公子，到奴家身上来。」

　　她放开我的双唇，从我的身上翻下去，然后抓着我的手往她身上轻轻地拉扯，
我则装做一个不谙世事的毛头小子，十分笨拙地爬到她的身上，重重地将她压在
身下。一只小手悄悄地探过来，引导着我进入她的体内，然后双手轻轻地搂着我
的脖子，轻声道：「公子，你可以动了。」

　　「怎么动？」

　　我还是装做不懂。

　　她羞羞地一笑，极低的声音道：「一进一出。」

　　其实这种事情本就是无师自通的，那动作也是本能的反应，根本不需要人教，
但我就是装做不知道，偏要让她一步一步地指导。我缓慢地在她身上动作，她则
不停地变换姿势，慢慢地在下边蠕动，同时放出嘤嘤的轻叫，带给我最大的快感。

　　很快我就再没有闲情与她调戏，猛然加快速度，尽情地在她身上发泄我的淫
欲，她的歌声也马上由慢四转为快三，主动的蠕动也随即变成被迫的颠簸，在我
的狂风暴雨下，她尤如一片落叶随风飘舞起来。

　　我没有再给她一点爱怜，纵情地在她身上发泄，甚至还夹杂着两分报复，有
意地对她摧残和蹂躏，爱和恨交织在一起，我已经不能用言语来表达那是怎样的
心情。两刻钟的功夫她终于吃不消了，身子急促地抽搐了几下，突然发出一身虚
汗，使我感觉她就象刚从浴盆里爬出来的一样。

　　她的脸也满是潮红，豆大的汗珠顺着她的两鬓滚滚地滑落，她的脸上已经看
不出一丝表情，半睁的杏目放出迷离而呆滞的目光，她的眼睑很久都没有眨过一
下，若不是她还在急促而粗重地呼吸，我真的会以为她已经死掉了。

　　但她没有一点儿反应，没有动也没有说话，就那么默默地忍受着我的蹂躏，
放纵着我的疯狂。我没有停下来，继续向她施虐，此刻在我眼里，她并不是一个
人，只是一件供我发泄的玩物而已，看见她已经不支，我忽然有了一种野性的满
足。

　　直到我将满腔激情发泄在她的体内，才懒懒地放开她翻落到一边，然后满足
地背过身严了严被子不再理她。她没有动，只呼呼地急喘，不知过了多久，就在
我似睡非睡地时候，才听到她无力地发出一声：「公子，喜欢吗？」

　　「喜欢你的身体！」

　　我漠然无情地回了她一句，因为我现在想伤害她。她果然没有再说下去，我
背对着她，看不到她的表情，但我可以想象得到她的心在流泪。「看把你累的，
好好休息一下吧！」

　　我体贴地说了一句，然后稍稍一顿，话锋一转：「睡醒了我们再来，下次你
不要这么没用！」

　　一夜未眠，又刚刚做了一项强体力运动，我实在挺不住了，很快地就在沉默
中睡去，醒来的时候天还大亮，我稍稍地放下心，看来我还没有睡过头。我转过
身看看林玉蓉，她正泪眼汪汪，呆呆地望着床棚，看见我醒来，她居然没有擦去
泪水。

　　「什么时候了？」

　　我先问道。

　　她这才看看我，答道：「刚过未时六刻。」

　　离我接岗还有两个多时辰，时间太充裕了！我放纵地在她身上揉捏了一阵，
然后便挺枪上马，继续向她施虐，她一动不动，泪水滚滚而下，依然放着死灰一
般的眼神，但只片刻她便招架不住了，向我求道：「相公，轻点儿好吗？奴家吃
不消了。」

　　我本来想更加粗野地向她施虐，但看到她满是泪水的俏脸，我还是心软了，
她毕竟是一个人啊！沦落到今天这地步，她的心已经满是伤痕，虽然她现在不是
面对死神，但她已经是在求生存。我恶做地又使劲向她冲顶了两下，然后便翻身
下来了。

　　她却抓住我的手，想把我拉回她的身上，「来吧，相公，只是不要那么粗暴。」

　　我甩开她的手，漠然地说了一句：「算了，不要了。记住，不要叫我相公！」

　　「对不起，奴家没用。」

　　她说着，起身伏到我的身上，抓起那硬硬的东西放到她的里边，然后趴在我
身上一边慢慢地蠕动着，一边亲吻着我的脸颊。「相公，奴家知错了，你原谅奴
家好吗？奴家一定好好侍候相公，做牛做马报达相公的恩德。」

　　她的话让我有些心惊，我急忙试探道：「跟你说了，不要叫我相公！」

　　「不，你是奴家的相公。」

　　她哽咽道：「虽然你的脸变了，可是奴家认识你的身体，你身上每一条伤疤，
每一颗痣记，奴家都是那么的熟悉。相公，你原谅我吧，我再也不敢背叛你了。」

　　说完，她快速地动作起来。

　　我心里顿时一紧，不禁在腿上使劲儿地掐了一把，暗叫自己失策！这个女人
和我在床上的时间太多，我身上的一草一木她都十分清楚，虽然我易了容，可是
她认识我的身体，我到底还是栽到了女人的手里。想到我正身处险地，不禁心中
一虚，阳关失守，一股热流猛喷到她的深处。

　　「相公，还要吗？」

　　她抬起头柔柔地问道，然后低下头轻轻地吻着我。

　　虽然我现在已经没有那心思了，可是心虚又使我不肯就这样放弃，于是抱着
她的腰用力一翻将她送到下面，支起双肘不带她一点儿重量，然后慢慢地向她运
动。

　　这个女人已经识破了我的身份，现在我面前只有两条路可走：一条是杀人灭
口，但我并不想那么做，因为我无法对一个女人下手，尤其是象她这样命运坎坷
的女人，而且这也会引起李世龙的怀疑；那另一条路就是安抚她，使她倒向我这
边，而不会去向李世龙告密，从她目前的态度来看，这条路完全可行。

　　我温柔地向她施爱，刺激着她的敏感部位，待她泄身便从她身上翻下来。
「相公，你还没有好呢。」

　　她轻轻地抓着我的手。我将她搂到怀里，「已经好了。」

　　「相公，带奴家离开这里吧，奴家发誓，一辈子给你当牛做马。」

　　她又往我怀里拱了拱，见我只笑不说话，又道：「你说过的，如果他们给我
委屈，就让我回去，杨柳镇永远都是我的家，我永远都是那里的女主人。」

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２０章难舍的柔情

　　「如果他们给你委屈，你就回来，这里永远都是你的家，你永远都是这里的
主人。」

　　我依稀记得在她临走的时候，我是对她说过这句话，不过当时我只是说说而
已，她倒当真了！她也不好好想一想，我是什么人啊？我的家是想走就走，想回
来就回来的吗？别人从我这儿捡走的破烂货我是绝对不会再把它捡回来的！

　　不过现在为了大局，我必须得先安抚她，不能让她坏了我的好事。我弄着她
的长发向她点点头，道：「只要你想回去，我一定带你走。」

　　「谢谢相公。」

　　她笑着流下两滴泪，「奴家再不求什么名份，只求相公能将我收留，让奴家
当牛做马来报答相公的恩德。」

　　他妈的，她嘴里说不求名份，却是一口一个相公，明摆着是把自己放在了妻
妾的位置上。

　　「相公，你真的好了吗？」

　　她问着，将手又探到下边，摸到那还在兴奋的家伙后，不禁腼腆地一笑，柔
柔地又爬到了我的身上。要论床上的柔情，她绝对可称天下第一，她是那么娇那
么柔，又是那么让人怜，总是让我感受到她无私的奉献。那绝对是一种全身心的
享受，什么叫蚀骨销魂，大概就是这种感觉吧。

　　她缓缓地动着，象水一样柔，她慢慢地抚摸着我的身体，轻轻地亲吻着我的
脸颊，就在我如痴如醉的时候，她忽然问道：「相公，你什么时候带我走？」

　　聪明的女人分两种，一种是狡猾型的，一种是精明型的。林玉蓉就是一个很
清明的女人，她懂得在什么时候向我提出要求，以前如此，现在也是这样。我本
来没打算带她走，可是现在真的有些舍不得丢弃她，这个女人，床上床下都让我
回味无穷。

　　「等我办完事儿就带你走。」

　　我也不知道我说的是真话还是假话。

　　「你是来偷橙剑的对吗？」

　　她又问道。

　　「你怎么知道？」

　　她能知道这事儿并不很奇怪，但我还是例行公事地问了一句。

　　她犹豫了一下才回答我：「他什么事都跟我说。」

　　「他待你不错啊！」

　　说这话的时候，我竟然有一点醋劲儿。

　　「只是衣食无忧罢了，远不及相公待奴家好，若不是奴家当初一时糊涂做错
了事，奴家是绝不会跟他走的。」

　　她说完便将头埋在我的颌下，用心地动作起来，再一次给我销魂，只片刻，
我便又随着她轻轻地哼叫起来。

　　良久，她才抬起头，又道：「他们早就知道相公要来，也做好了准备，只是
相公迟迟都没有来，后来听他说相公已经葬身大海，还让奴家好一阵难过呢。」

　　她缓缓地动了两下后又道：「后来听说相公还好好的，奴家才转忧为喜，一
直盼着相公前来好把奴家带走。」

　　她的话也是真真假假，不过我现在没有闲心去细究，只关心地问道：「你是
什么时候认出我的？」

　　「要说确认，那还是刚才，不过昨天晚间奴家就在怀疑了。」

　　她说道，「虽然相公换了相貌，也改了口音，可是你的背影没有变，尤其是
相公拿衣服给奴家御寒的时候，奴家突然有一种非常熟悉的感觉，奴家也听说过
易容术，所以那时奴家就已经开始怀疑了。」

　　「当相公在奴家身上的时候，一切都让奴家感到是那么的熟悉，相公的气味，
体重，姿势和施爱的方式，让奴家一下子就回到了从前，你对奴家的粗暴，更是
让奴家感受到你的爱和恨。」

　　「只是只凭感觉奴家还是不敢确认，于是就趁相公熟睡的时候偷偷地看了相
公的身体，每一道伤疤每一颗痣记都让奴家感到是那么的熟悉和亲切，当看到相
公那里的时候，奴家就敢断定是相公了。」

　　说完，她又缓缓地动了两下，然后对它致以一阵热情的拥抱，险些让我阳关
失守。「相公，喜欢吗？」

　　她又轻声问道。

　　华叔说过，私处是人的另外一张脸，尤其是男人的私处，见过它的女人绝对
不会认错，而我直到现在才想起这句话。「喜欢！」

　　我随口应着，然后又问：「他们都是怎么准备的？」

　　「这个奴家就不清楚了。」

　　她稍微加快了一点节奏动作了一会儿，然后停下又道：「奴家只知道他们招
来了李虹冰的表哥王志，让他们秘密成亲了。后来这件事惊动了太夫人，太夫人
又将李虹冰带到了岳麓山，前两天听人说你把王志给杀了。」

　　她亲了一下我的双唇，「相公，你在这个时候上洲真是太危险了，还是快些
离开吧。」

　　我知道是她想早点离开这儿，橙剑没到手，我是不会走的。不过现在身处险
地，我对任何人都不能掉以轻心，于是对她道：「他们不会我杀的，我既没有杀
李月也没有杀王志，甚至我连他们是怎么死的都还不知道。」

　　「哦。」

　　她轻轻地应了一声便不再言语，埋下头哼叫着动起来。

　　刚刚起床出门，肖进便手捧一叠衣服满脸堆笑地跑了过来，原来我的职位又
升高了两级，他是特地来给我换衣服的，我猜这大概是因为李世龙收我为义子的
缘故，现在我和李忠平级，也是『一品大员』了。

　　不过现在我还不能在李忠面前逞强，多个『朋友』多条路，多个『敌人』多
堵墙，这道理我还是明白的。所以吃过晚饭，我依然准备提前去接岗，我还没有
出门，一个小丫鬟愣头愣脑地闯了进来，没有理我，径直走到林玉蓉面前，道：
「玉蓉姐，夫人让你过去一趟。」

　　林玉蓉有些紧张，我也有些不安，但夫人让她去她却不能不去，所以她只好
跟着那丫鬟走了。林玉蓉前脚出门，我后脚便急忙去找李忠，李忠二话没说便把
令牌交给了我，我将令牌挂在腰上便在内宅旁边开始巡视，心里总是有些忐忑不
安。

　　时间不是很长，大概也就两刻钟的功夫，林玉蓉便捧着一个包裹从大门里出
来，放过她，我又监视了一阵，见内宅没有什么异常，我这才转身回房。大概是
因为我心情比较紧张，所以我总觉得她也很紧张，她没有等我问她便先答道：
「夫人又斥责了我一顿，不过并没有为难我，只说让我赶紧收拾东西离开，以后
不想再见到我。」

　　其实我也知道我多余紧张，因为我现在还安然无恙，李世龙并没有对我下手，
所以她也肯定没有出卖我。已经临近戌时，正是护卫换岗的时候，所以我简单地
安慰了她两句便出门去巡察了。

　　亥时回来，她的神色已经好多了，柔柔地依偎在我的怀里与我说笑。待我子
时巡察回来，她已经脱了衣服在床上等我，她只温柔的两句话，就撩得我欲火突
起。我急忙脱去衣服上床，她又爬到我的身上准备再次让我品味她的风情，我却
用力一翻将她送到下边，因为我要让她享受享受我的柔情。

　　一是因为在这种特殊的时候我需要讨好她，让她体会到我对她的爱怜，使她
死心塌地地跟我一条心，绝对不会出卖我；另一个也是我想用她来复习一下我的
盗剑功夫，为盗李虹冰的橙剑做好充足的准备，我在和紫薇做的时候并不敢会力
施为，因为我怕弄不好会取了她那赖以防身的微薄功力，所以每次都是在她泄掉
一回之后便向她放纵地发泄。而现在，我正好可以用林玉蓉来做练习，真是一举
两得。

　　我和她配合得可谓天衣无缝，只片刻的功夫我们便双双陶醉，她是一个多梦
的女人，多梦的女人更容易进入忘我的境地，在我全力施为下，她泄得一塌糊涂，
忘情的吟叫，忘情的扭动，如山洪暴发，若不是我刻意守住阳关，说不定就会瘫
倒在她热烈的拥抱之中。

　　她的眼里又流出两滴泪珠，「相公，你以前从来没有待奴家这么好过。」

　　「以后我都会好好待你的。」

　　我答道。

　　「相公，快些带奴家走吧。」

　　她柔柔地搂着我的脖子，「李虹冰已经不是处子了，你从她身上已经得不到
橙剑了。」
----------
　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２１章骗取盗功术

　　这个女人总是把最重要的事儿放在最『要紧』的时候来说，我只是向她微微
一笑，没有回答她，继续向她柔柔地施着爱。「相公，是不是她不是处子，你也
可以从她身上取得橙剑？」

　　这女人从来都不傻，她能问出这句话并不奇怪。

　　我仍然没有说话，只向她笑着点点头。

　　「相公，奴家平日里没事儿也练了一点心法，虽然只有一点点功力，但奴家
愿意送给相公。」

　　说完，她羞笑着将身体放得极其松软，摆出一副放任我的姿势。

　　真是太好了，她那点功力我倒没看上眼，只是能进行一下实战演习，这机会
实在难得！两天来，我第一次主动地亲了她，然后便抱起她让她转过身去，采用
虎步的姿势，这样就不会带给她一点负担，动作虽然不是很柔，却只会带给她快
乐，绝不会有一丝痛苦，所以她完全招架得住。但不是每个女人在两次高潮后都
会射精，甚至有些女人一辈子都不会，易怜凤跟我做的时候，每回都会泄身六七
次，但她就从来没有射过。还好，林玉蓉不是易怜凤那样的女人，当她第三次泄
身的时候终于射了。

　　大概她也是第一次，所以她很惊讶，埋着头看了一会儿才不解地问道：「相
公，你给我施了什么魔法？我怎么会这样？这些东西真的是我的吗？是从哪里出
来的？」

　　而我此时却没有她那么好的心情，因为我除了感觉到她的身体收缩得非常强
烈之外，就再没有感觉到其他东西，一句话，她的功力并没有释放出来。她射了，
而我没有得到她的功力，那就只能说明一个问题，她现在并不是很爱我，她现在
所表现出来的热情都是为了求生存。

　　虽然我没有得到她的功力，但我还是把我的东西送给了她，然后放开她懒懒
地往床上一倒，她也就势身子往下一伏，软软地趴在我的身边，侧过头依然问道：
「相公，你到底给奴家施了什么魔法，奴家觉得好羞哦。」

　　「用不着施什么魔法，女人兴奋到极限都会这样的，只是一般的女人连泄身
的机会都很少，就更别提象这样欲仙欲死了，因为想达到这种境界，一次不泄上
个两三回是办不到的。」

　　我向她解释道。

　　「奴家好幸福。」

　　她柔柔地爬到我的肩上无力地在我脸颊上亲了一下，「做相公的女人真好！」

　　她轻揉着我的胸膛，忽然又问：「相公，你得到奴家的功力没有？」

　　「没有。」

　　我实话实说。

　　「那相公怎么停下了？是奴家做得不够好吗？」

　　我扭头看了她一眼，想了想道：「只有在你非常爱我的情况下，我才能够把
你的功力吸到我身上，否则便不能。」

　　我没有别的意思，就是敲打敲打她，想让我做她一生的依靠，不对我用真情
怎么可以？

　　这女人反应很快，马上就哭着脸急道：「相公，奴家对天发誓，奴家是真心
爱你的，我们再来一次吧。」

　　我故做冷淡地拨开她的手，道：「这事儿是急不得的，所谓功到自然成，当
你愿意为我付出一切的时候，我们再做不迟，而且我现在也该出去巡视了。」

　　说完，我便要下床去穿衣服，她起身扑到我怀里，「相公，给奴家一天时间
好吗？明天奴家一定会让相公得到奴家的功力。」

　　我心里不禁暗笑，想不到这盗功术竟然还可以当做爱的试金石，女人爱不爱
我，一盗便知！不过我的那些老婆都是经过考验的，已经不必再试了。折腾了半
个多时辰，比她强健的女人都吃不消，更何况是她，待我巡视回来，她已经困得
东倒西歪，但她仍然要坚持陪我到天亮，我实在不忍，便点了她的睡穴让她睡去
了。

　　直到早晨下了岗回来，我才将她弄醒，因为我需要她。这女人真是天生的尤
物，每次看到她我都忍不住要与她亲热一番，这次我没有对她施为，而是就着她
的身体状况，小小地发泄了一下，待她面露痛苦之色的时候，便交货收工了，然
后倒头去睡。

　　因为她已经睡了多半宿，所以她没有陪我，朦朦胧胧之间，我听到她蹑手蹑
脚地下了床去穿衣服，我没有理她，顾自去睡我的。我醒来的时候，又是未时六
刻，掀开轻纱床帐，见她正坐在桌边呆呆地出神。我轻咳一声，将她的目光吸引
过来，然后淫笑着向她招招手。

　　她知道我要做什么，羞羞地挤出一丝笑容，然后站起身走过来，小心翼翼地
脱去衣服，上床投在我怀里，低声道：「相公，你再试一次吧，这次一定会成功
的。」

　　不错，这次我成功了，虽然她那点功力只有柔柔的一丝，与我的功力比起来
简直就是沧海一粟，但我还是将它收了。我看着疲倦而陶醉的她，心中不禁又是
一阵苦涩，只半天的时间她就做到了付出真情，而我却还没有拿定主意怎么对她，
我本不想重新接受她，可现在却又十分不忍。

　　「相公，我爱你！」

　　她没有抬头，痴痴地说了一句。

　　「玉蓉，我也爱你。」

　　管他真的假的，我现在必须得这么说，「你放心，不管到什么时候，我都不
会再抛弃你，我一定要带你回杨柳镇，回到从前的日子里。」

　　「谢谢相公。」

　　她沉沉地道，我低头寻到她的脸，她的眼里又涌出两滴泪珠。

　　我们下床穿好衣服，我刚坐到桌边，她便又毕恭毕敬地倒了一杯茶捧到我面
前，她的手忽然抖了起来，我不禁看了她一眼，「相公，请喝茶。」

　　她的声音也有些颤抖，我没有太在意，刚才我们做了半个时辰，也许是她太
过劳累了。

　　我接过茶杯正要送到嘴边，她忽然急道：「相公！」

　　我又看了她一眼，突然发现她神色不对，心知其中必有蹊跷，我不禁又瞟了
一眼茶杯，大概问题就出在这上。但我没动声色，只笑着问道：「有事吗？」

　　她犹豫了一下然后默默地摇了摇头，仍旧目不转精地看着我端着茶杯的手。
她虽然很聪明，但她毕竟不是久经沙场的江湖人，做不到气定神闲，处乱不惊，
她的一举一动已经把她出卖无遗。我知道她现在很爱我，所以我情不自禁地又给
了她一次机会，依旧将茶杯慢慢地送到嘴边，她果真越来越紧张。

　　「相公，不要喝！」

　　她忽然上手来夺。

　　我让她把茶杯夺去了，她一甩手，将一杯水泼到地上。然后便噗通一声跪在
我面前，哭泣道：「相公，奴家对不起你。」

　　我的心猛然一紧，因为我已经预感到事情不妙，「到底是怎么回事儿？」

　　「相公，其实李世龙早就怀疑是你了，他昨天把奴家叫去就是向奴家求证你
的真实身份，奴家禁不住他的威逼，就告诉了他。」

　　我的头马上一大，这才开始后悔，我不应该低估那老狐狸，我既然知道他老
奸巨滑，怎么还在他面前耍大刀呢？但现在后悔已经晚了！林玉蓉又道：「不过
我也告诉了他，李月和王志不是你杀的。」

　　我不禁又稍稍一喜，这一手我还真的留对了，就算那老狐狸不信，也会降低
他两分恨意，九死之中我还能赚得一生。只是我不大明白，不禁问道：「他既然
知道是我，那他为什么不对我下手？」

　　林玉蓉道：「他昨天对奴家说，因为他现在还不想得罪柳青，所以他现在并
不想为难你，他说只要奴家把盗功方法骗来告诉他，他就放我们离开桔子洲。」

　　我这才恍然大悟，「原来你不是要把功力给我，而且想骗盗功的方法！」

　　她凄然地点点头，又道：「可是奴家今天把方法告诉他以后，他又给了奴家
一包药，让奴家下到茶中给你喝，奴家虽然不知道那是什么，可是知道一定是他
想害相公。」

　　她跪爬半步，伏到我的膝上，道：「奴家是绝对不会害相公的，奴家之所以
把这个过程做完，只是想让相公明白奴家的心意。」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２２章狼狈为奸

　　她的话总是真一句假一句的，就冲她刚才紧张成那个样，我也不相信她会一
点儿害我之意都没有，不过不管怎么说，她毕竟没有害我，而且从我刚才能取到
她那一点点功力上来看，她的心里的确是爱我的，所以我原谅了她，毕竟我们现
在身处险境，她所要选择的是独活还是要陪我一起出生入死，涉及到生死，我不
会勉强任何人，如果是我所爱的人，我还会为她谋求一条生路。

　　但我对她的义举又总是有点不放心，毕竟这个女人是最会为自己打算的，我
相信她爱我，但我不敢相信她会为我舍命，她现在已经被李世龙胁迫，我怕她现
在的所做所为又是李世龙的鬼把戏，我现在被困洲上，李世龙完全可以直接对我
下手，为什么还要让她给我下药呢？难道就是为了抓我的时候方便些？这个理由
不大成立。我不怕死，但我不想临死之前还被李世龙象猫玩老鼠那样玩来玩去！

　　所以我需要林玉蓉为她的大义给我一个合理的理由，也好我下一步见机行事。
我站起身，温柔地把她拉起来，露出一脸的真诚，对她道：「我怎么会怪你，谢
你还不及呢！」

　　说完我将她搂在怀里又轻声道：「你好傻，我现在被李世龙困在岛上，插翅
难逃，你又何苦把自己搭起来呢？」

　　她嘤嘤地哭了，泣道：「相公，奴家已经错过一回，这次绝不可以再错，能
够得到相公再次收留，奴家感恩不尽，相公，玉蓉永远都是你的人，只要你能够
平安无事，奴家死而无憾！」

　　她说得很动听，让我很感动，不过我并没有得到我需要的东西，我推开她拿
起茶壶又倒了一杯茶，然后将杯子端了起来。她一把拉住我的手，惊问：「相公，
你要做什么？」

　　「玉蓉，你的情义我知道了。」

　　我动容地对她道，「只是桔子洲四面环水，我插翅难飞，既然难逃一劫，我
又何必连累你呢，我把它喝下去，你就可以解脱了。」

　　「相公，不要啊！」

　　她死死地抓着我的手，将杯子夺走，然后重新投到我的怀里，道：「有相公
这句话，奴家就很知足了，奴家命贱，不值得相公念惜，相公还是想法逃生要紧。」

　　「逃生？」

　　我将她轻轻推离，道：「我们本来说好要一起走的，可是现在我自己都是泥
菩萨过江自身难保，又如何带你出去？不管我能不能逃脱，李世龙都不会放过你
的，与其让我做无把握的挣扎倒不如让你稳稳当当地求生。」

　　「相公你错了！」

　　她又泣道，「相公是奴家的希望，有相公在，奴家才有活下去的可能，相公
若不在，奴家活着还有什么意思呢？相公如果逃得走，奴家就忍辱偷生，等相公
前来搭救；相公若逃不走，奴家一定会陪相公共赴黄泉！」

　　我不再需要她的理由，因为我已经得到了她的真挚，也许在她心中曾有过激
烈的思想斗争，但当她做出决定以后，便义无反顾了，现在，她已经将生死置之
度外。我不禁动情地将她紧拥怀中，轻轻地抚着她的腰身，她伏在我的怀里凄然
道：「相公，答应奴家一件事好吗？」

　　「嗯！」

　　我重重地点了一下头。

　　「我若死，希望相公能让我做张家的鬼，在墓碑上写『张门林氏玉蓉之墓』。」

　　我不禁将她抱得更紧，「玉蓉，我不会让你死的，我要带你一起走！」

　　就在刚才这短短的时间里，我已经想到了一个逃生之策，因为我已经在人家
的控制之下，所以怎么做都谈不上铤而走险。我对毒药没什么研究，嗅了好几遍
也没弄清李世龙到底给我下的是什么药，不过我知道李世龙是不会把我毒死的，
他能给我用的也就是蒙汗，散功，软骨之类的麻醉药。

　　我摆了一个很狼狈的姿势伏在桌子上，然后让林玉蓉去给李世龙报信，我的
策略就是趁李世龙不备，一招将他制住，然后让他把我和林玉蓉送出桔子洲，虽
然没什么把握，但我已经没有更好的方法。

　　林玉蓉去了，时间不大，门口果然传来李世龙的脚步声，但只有他一个人，
林玉蓉并没有跟回来，我的心里不禁又稍稍有些紧张。李世龙缓慢地走了进来，
我右手发力指上，左手暗捏迷烟瓶，只等他一靠近，我就给他来个双管齐下，一
举把他拿住。

　　但李世龙并没有向我走过来，而是隔桌在我对面坐下，忽然笑道：「干儿子，
别装了，起来吧。」

　　我心里马上一紧，但我没有动，万一是那老狐狸诈我呢？

　　李世龙倒了一杯茶，然后端起来喝了一口，笑道：「我给她的只是一包细白
砂，不信的话你就把壶倒净了看一看，我之所以这么做，就是想帮你看看这个女
人还值不值得你再次收留。况且咱们也应该开诚布公地谈一谈了，省着你每日里
总是提心吊胆的，所以我就以这种方式让她传个话给你。」

　　妈的，我到底还是被这只老狐狸给耍了，他把话已经说到这份儿上，我也实
在装不下去了，只好抬起头，坐直了身子，冷眼看着他。李世龙阴阴地一笑，
「干嘛这么看着我，我现在可是你干爹啊！干儿子，见了爹怎么不施礼啊？」

　　妈的，原来这老狐狸早就在玩我了！骗老子叫了他好几声『爹』，让他占足
了老子的便宜！我心中火起，咬着牙狠狠地对他挤出几个字：「我是你爷爷！」

　　李世龙故做愠色，沉声道：「没大没小！难道你真的想求得一死吗？」

　　听他话外之音并不想伤害我，我心中不禁一动，稍稍缓和了一下脸色，问道：
「你想怎么样？」

　　「还记得前天晚上我对你说过的话吗？」

　　李世龙长吁一声，道：「死去的不能再复生，还是为活着的人多想一想，你
要为父报仇，我要称霸武林，虹冰不能这样过一辈子，所以我希望你能跟我合作，
我失去了一个儿子，你就来给我当儿子，我失去了一个女婿，你就来给我当女婿，
只要尽到责任，我不会亏待你。」

　　「什么？」

　　我简直不敢相信自己的耳朵，他居然让我给他当女婿，那他的意思不就是要
把李虹冰嫁给我了吗？我不禁惊问道：「你真的会把女儿给我？」

　　「现在这种情形，我有必要骗你吗？」

　　「你不怕我练成彩虹剑？」

　　我反问道。

　　「哼哼！」

　　李世龙一声冷笑，「你以为只有你一个人可以练成彩虹剑吗？在不久的将来
你就会发现，在会使彩虹剑的人中，你是最差的一个，因为你的功力是最浅薄的。」

　　李世龙说的并不是没有道理，看他现在如此得意，完全是一副胸有成竹的样
子，而远在赤霞山的贺子章则更不可低估。我狐疑地看着李世龙，却怎么也猜不
透他葫芦里到底卖的是什么药，天上掉馅饼的地方，往往都会有陷阱，不知道这
老狐狸又给我设了一个什么套。「给个理由先，否则我实在不敢相信你。」

　　我对他道。

　　李世龙又一声阴笑，「以你现在的处境，还需要我给你什么理由吗？不过你
既然想知道，我告诉你也无妨。我李世龙没有那么多恩怨情仇，只要是对我有用
的人，我就会加以利用，狼和羊不能合作，狼和虎也不能合作，但狼狈却可以为
奸，你就是那只狼，我就是那只狈，如果我们合作，就可以把所有的老虎干掉！
当今天下有五只老虎——三大天王和柳青贺子章，对于这五个人，我没有一点把
握，所以我要你来帮助我，这就是我要你跟我合作的原因。」

　　「那你就不怕我半道把你甩了？」

　　他又一笑，「如果没有这点把握，我又怎么敢把女儿给你？你是个聪明人，
知道我对你会有多大作用。」

　　我点点头，「好，成交！」

　　呵呵，反正老子现在是不吃亏，不仅能活命，还能泡到他姑娘，这便宜如果
不占那我不成了傻子？至于合作的事儿，等我弄到李虹冰的橙剑再说，说真的，
我现在忽然间很有兴趣与他合作。

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２３章携美夜入山

　　我无德无能，没有绝顶的武功也没有骇人的势力，我只是穿游在彩虹门各派
中间的一个小泥鳅，不过我的生命力也实在是太顽强，所以彩虹盟里的每一个人
都想与我『合作』，说白了就是想拉拢我控制我，使我能为他们所用。最初是柳
青要与我合作，结果我们失败了，主要原因应该是我三心二意；后来陆天豪也要
与我联手，但是还没等我们开始合作，绿云山庄便被贺元风给血洗了；再后来便
是杨毅也说要和我合作，不过他只是想要我手中的剑谱而已。

　　现在李世龙也要与我合作，我不能不答应他，因为我现在的处境根本就不允
许我拒绝他，再说了，我杀了人家的儿子女婿，人家不但不找我算账，反而还要
把女儿倒贴给我，人家表现出如此的诚意，我不答应人家也实在说不过去，就连
我自己都无法被说服，就算是口是心非，我也得给人家这个面子。

　　其实我也很需要一个强力的后援，所以不管是谁找我合作我都答应了，现在
就更不会拒绝李世龙。我不在乎与什么人合作，只要他对我有用，我就跟他合作，
互利才是合作的基础，我不会去管他的人品如何。我读的书很少，却听过许多评
书，记得说书先生曾说过：「结盟者的下场不是成为敌人就是沦为奴隶，绝对不
会成为朋友。』所以跟李世龙合作，我迟早还是会成就正义的。

　　但我也知道李世龙是绝对不会白白便宜我的，他之所以会与我合作，还是看
中了我身上的东西，现在盗剑秘密已经被他知道了，那就只剩下剑谱了，虽然他
没有张口向我要，但我不能装傻，就冲他主动把女儿给我的份上，我也得表现出
我的诚意。我向他一笑，道：「笔墨侍候，我这就把各色剑谱都写给你。」

　　李世龙微微一笑，问道：「我要赤剑剑谱，你有吗？」

　　妈的，原来他转来转去是为了赤剑！我点点头，道：「好，我这就到赤霞山
去给你取赤剑剑谱。」

　　不料他却笑着摇摇头，得意地道：「我已经有了！」

　　「你已经有了？」

　　老狐狸让我惊讶不已，他居然都已经有了赤剑剑谱，这实在出乎我的预料。

　　「前段时间我去找过你干妈宫月影还有你的陆家妹子，也去了一趟浅草阁见
了杨松一面，他们都非常痛快地把剑谱给了我。」

　　他瞟了我一眼，补充道：「放心，我没有对她们用强，我带着礼物到去探望
她们，于是她们就感动得主动把剑谱给了我。」

　　我相信他的话，上官洪义既然能把紫剑分发各门，当然不会让陆雨陆雪死守
绿剑给自己找麻烦，而我干妈宫月影就更不会让贺子章独享青剑。

　　「我通过研究六剑剑谱，已经试出了赤剑的心法，我想贺子章应该也已经试
出了我橙剑的心法，所以我刚才说，不久的将来就会有许多人会使彩虹剑。」

　　原来如此，我说这老狐狸怎么这么沉得住气，让我自在了这么长时间，不过
我又迷茫了，不禁问道：「那你到底看上我什么了呢？」

　　「你的人！」

　　他站起身转到我身边拍了拍我的肩，「他们只需要你手中的剑谱，而我是看
上了你的人，正所谓『千军易得，一将难求』，只要我们联手，天下就将是我们
的。」

　　我忽然大受感动，因为他是第一个把我当做人物的人，什么叫知遇之恩？这
就是！老狐狸什么都不要我的，却对我这么好，真的使我难以置信，我不禁又问
道：「那你下边准备让我做什么？」

　　李世龙微微一笑，「你不是要取虹冰的橙剑吗？我这就给你创造机会，她想
回到山里去住，我安排你去保护她，能不能取得她的心，那就要看你的本事了。」

　　我越发地不敢相信自己的耳朵，不禁又惊问道：「真的？」

　　「你怎么总不相信我？」

　　李世龙笑着又拍了拍我的肩头，「答应我，好好待虹冰，不要因为她已经不
是处子就嫌弃她，你要给她最多的爱，胜过你的其他女人。」

　　我默默地点了点头，李虹冰能落到现在这地步还不都是因为我？是我伤害了
她，我有责任为她抚平创伤，我相信她会成为第二个陆雨，她和陆雨真的很象很
象，个性，遭遇，都是那么的相似。我抬头看了看李世龙，就冲他现在对我这么
好，我也绝不能亏待李虹冰。

　　「她知道是我吗？」

　　我问道。

　　李世龙摇了摇头，道：「我没告诉她你现在已经易容上了桔子洲，不过你们
以后要朝夕相处，你能瞒住她多久，我就不知道了，你做好被揭穿的准备吧。」

　　我点点头，又问：「林玉蓉呢？」

　　「你现在还有闲心去惦记那个女人？」

　　李世龙不满地瞟了我一眼。

　　我在这个时候提起林玉蓉的确是有点不合时宜，但我实在不能不管她，刚才
在我最危险的时候，她与我生死与共，现在我没事儿了，怎么可以让她继续在火
坑里挣扎呢？我讪讪地解释道：「我想今天晚上，我还需要她。」

　　「你今天晚上不会再需要她了，一会儿你就护送虹冰进山！」

　　李世龙又拍了拍我的肩，「等你们回来，我会把她交给虹冰，怎么处置她，
你日后去跟虹冰说。」

　　我没想到事情会进展得这么快，这么急，眼看着就要到晚饭时间了，李虹冰
居然还要进山，既然这样，我也只好将林玉蓉的事儿往后放一放，因为就算现在
我把她要出来，也不可能将她带在身边，她还是要留在桔子洲上。

　　我就感觉是在做梦一样，一切都在以我意想不到的方式进行着。吃过晚饭，
我第一次进到了李家的内宅，第二次见到了李虹冰，整个过程中，她没有说一句
话，也没有正眼看我一眼，待李世龙安排完，她便跟着我出了内宅来到渡口。

　　直到我双脚踏上对岸，我才敢相信这一切竟然都是真的！——我离开了桔子
洲，已经不再有性命之忧；李虹冰现在就在我身边，李世龙把她交给了我，放任
我以任何方式盗取她身上的橙剑。事实摆在我眼前，由不得我不信！

　　刚才那个人真的是李世龙吗？我不禁回头又望了桔子洲一眼，这不是幻境，
那个李世龙不会有假；眼前这个少女真的是李虹冰吗？我又扭回头看了看李虹冰，
看到她那忧郁的眼神，我知道她也不会有错。难道我不是张郎？不会的！我暗暗
地在大腿上掐了一把，疼疼的，我也不是在做梦，可问题到底出在哪儿呢？

　　最危险的地方竟然成了我最顺利的一站，天上掉下来一个硕大无比的馅饼，
我想躲都躲不掉，只能看着它砸在我的脑袋上。江湖是如此的不可思议，楚天王
传给我三掌功力，笑天王将我带离绝境，李世龙给了我最大的支持，而他们却是
我最想灭掉的三个人。

　　到了山脚下，李虹冰让轿子停下，待她把四个轿夫打发走以后，山道上就只
剩下她和我两个人。天早已黑了下来，岳麓山也沉浸在一片阴森之中，沉沉的夜
色，飒飒的风声，想到王志那个死鬼，我心里不禁有一点害怕的感觉。

　　李虹冰仍然没有说话，瞟了我一眼后，便转身向山坡上行去，我急忙紧随其
后。她不肯与我并行，我只好跟在她的身后，翻过山坡又走了很久，李虹冰突然
停住了脚步。我四下看看，这地方好眼熟，这不就是我和她第一次见面的地方吗？

　　我的心立时紧张起来，她为什么要带我到这里？难道这里真的是通往白云庵
的必经之路？那她为什么要这儿停下？难道，难道是她已经知道了我的身份？

　　她忽然转过身，漠漠地看着我，我急忙讪讪地问道：「妹子，怎么不走了？」

　　她忽面露羞涩，两手扯着腰带，柔柔地对我道：「你转过去一下好吗？」

　　看着她满面春色，我心里不禁也淫淫地一动，我向她轻轻地点了点头，然后
慢慢地转过身，背对着她。

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２４章征服李虹冰

　　我现在也算是『老江湖』了，她这点小把戏怎么能骗得了我？我眼睛虽然看
不到她，可耳朵却还能辩得出她的一举一动。我刚刚转过身，身后便袭来一股恶
风，因为是奔我后心过来的，所以我没有动。一道剑气重重地打在我的后背上，
因为我有云丝宝甲护身，所以我安然无恙。

　　我猛地转回身，李虹冰在惊愕之中又急忙向我发出一剑，因为这一剑直奔我
的前胸，所以我还是没有理会。两剑都没有伤到我，她终于明白我有宝甲护身，
于是她的第三剑直射我的面门，我急忙闪身将它避开，冲着她一阵嗤笑，她能射
出橙剑，足以表明她的的确确就是李虹冰，绝对不是替身，我心中最后一点疑虑
也打消了。

　　「姓张的，我跟你拚了！」

　　她怒吼着，又向我发出一剑。

　　看来一定是李世龙走露了风声，李虹冰已经知道了我就是张郎，所以她把我
引到这个特殊的地方，想给她表哥王志报仇。不过我敢肯定，这只是她的个人行
为，因为李世龙要杀我，绝对不会是在这儿，也绝对不会让武功并不怎么样的女
儿向我下手。

　　所以我倒不是很紧张，既然她爹李世龙已经把她给我了，那她现在就已经是
我的人了，只要我不伤害她，就不会有谁出来阻止我对她做什么。不过我也犯愁，
她现在已经知道了我就是张郎，我想盗她的心无形之中又增加了相当大的难度，
陆雨可是到现在都不知道是我设计害死了兰天。

　　李虹冰就象疯了一样，站在原地，狠狠地挥动着手臂，向我射出一支支橙剑。
我没有冲过去将她制服，只是躲躲闪闪将所有橙剑全部避开，她发了百十剑之后，
她的内力便耗尽了，射出的橙剑短小缓慢，已经对我构不成任何威胁。她突然冲
身过来，挥动两只小手向我频频发招。

　　贴身近搏更不是她的强项，不过我仍然是躲躲闪闪，不让她碰到我分毫，最
后，她终于连体力也耗尽了，她歪歪扭扭地又追了我两圈之后，终于停下了脚步，
单手叉腰不住地喘着粗气。

　　她的情绪早已不那么激动，看我的眼神也变得十分无奈，她累得满头大汗，
汗水顺着她的脸颊滑落到她尖尖的下颌，然后滴滴达达地掉下来。她的秀发也显
得十分凌乱，衣衫也不那么整齐，我看着她的狼狈样，不禁又一阵坏笑。

　　她这才想起来逃跑，忽然转身抬腿就跑，不料脚下绊蒜，一个跟头摔在地上，
她已经耗尽了所有的体力和内力，现在才想起来逃走，已经太晚了！我得意地晃
到她的身旁，伸手将她拉了起来。

　　她终于抓到我了，刚刚站直身子，便急忙向我偷袭，我急忙抓住她的两只手
腕，粗暴地背到她的身后，正好将她环拥在我的怀里。她动弹不得，便张嘴向我
胸前咬来，我急忙挺胸阔肩，绷紧了胸前的肌肉，她的玉牙在我胸前滑动了几下
之后，只将两层衣服咬进了嘴里。

　　我低下头，贴在她耳边对她笑道：「要不要咬我的嘴唇？

　　好家伙，她真的放开衣服，张大小嘴就向我的脸颊咬了过来，不料我的嘴张
得更大，将她的『大嘴』一下罩在我的双唇之内，她急忙避开，嘤嘤地哭了起来。

　　我是最见不得女人落泪的，所以我的心一软，放开了她的双手，却不料她又
狠狠地向我抓了过来，我只好突施快手点了她的麻穴，她使不出一点力道，两只
小手抓在我身上就如同搔痒一样，她抓了几把之后，终于绝望地瘫坐到了地上。

　　她已经老实了，现在该轮到我『收拾』她了。我看着她不禁又开始发愁，我
现在该怎么驯服她呢？毕竟我是她的杀夫仇人，虽然王志不是我杀的，可是她不
会相信。我努力地回想着我和陆雨在黄山的日子，我记得陆雨是在误以为自己已
经失身于我之后，才开始向我妥协的，看来这次我只好先将生米做成熟饭了。

　　因为我是想真真正正地占有她，所以我不用象对陆雨那样先把她迷倒，我要
让她知道，她是实实在在地失身于我。我没有跟她废话，直接动手去脱她的衣服，
她马上就明白我要对她做什么了，两只小手拚命地抵抗着，但她已经软弱无力，
根本阻止不了我对她所做的一切。

　　在她无力地反抗之中，我扒光了她的衣服，甚至连她那两条不是很长的裹脚
布都没有给她留下，汗水早已浸透了她贴身的衣服，她的身子也是湿漉漉的，象
刚从水里爬出来的一样，在寒冷的夜风中，她缩着身子不住地颤抖着。

　　我拿起她的外衣帮她擦干了身体，然后脱下我厚暖的外套给她罩在身上。她
长得非常矮小，比我足足矮了一头半，看起来竟然比倩儿还要单薄，只是她没有
倩儿那么大的骨架，所以要比倩儿丰满许多，我瞄了瞄自己的高大身躯，毁她两
个绝对不成问题。她怯怯地缩做一团，我的外套就象一个小帐蓬，将她遮得严严
实实。

　　我生起一堆篝火，将她的衣服晾在周围，只留下对着她的一面——一会儿我
和她做的时候，别把她冻坏了。做完这一切之后，我笑着向她走过去，她怨怒地
看着我，忽道：「你会后悔的！」

　　我蹲下身笑呵呵地看着她，「后悔？那是以后的事儿，现在咱们不去管它！
你爹已经把你许给了我，你现在就已经是我的人了，我对你做什么都不过份。」

　　我探手摸着她的小脸，「虹冰，你放心，我一定会好好待你的，将你失去的
一切加倍补偿给你。」

　　说完，我在她的小脸上亲了一下，她竟然没有躲避。

　　我为刀俎，她为鱼肉，现在的她只有任我宰割的份儿，所以她没有做无谓的
反抗，当我将她扑倒的时候，她老老实实地闭上了眼睛，轻轻地抽泣着，两滴泪
珠从眼角里涌了出来。看着她白嫩娇小的身躯，我忽然又想起了我和张倩姐姐的
第一次。

　　对于尝过腥的鱼来说，最大的诱惑便是鱼；那么对于已经体验过性爱的女人
来说，最大的诱惑应该就是男人，当初张倩就是在并不爱我的情况下主动与我交
欢的，因为那时我已经将她的性欲调到了极点。

　　我轻轻地伏到李虹冰的娇躯上，手嘴并用，对她进行全方位的侵占，只是怕
她报复，没敢将舌尖探到她的小嘴里。我的双唇吻遍了她腰部以上的所有肌肤，
我的大手抚遍了她腰部以下的所有区域，她所有凸出的地方，但被我重点的扶植
过，她所有凹陷的地方，也都被我深层次地开发过，我以打破记录地决心对她进
行着长久细致的抚慰工作。

　　那次抚爱张倩差点把我累死，因为那姐姐耐力极强，虽然心中欲火狂烧，但
表面上却不露一点声色，若不是后来她主动要与我做，我一定会以为她是性冷淡。
而现在，我肯定会打破那次的记录，为了征服李虹冰，我一定要把功夫做足。

　　李虹冰没有张倩那般耐力，在我全力施为之下，她早已进入了状况，两腿紧
紧地夹着我的手，极力地扭动着娇躯，嘴里也不停地哼叫着。「你要做什么你就
做，不要再折磨我了好吗？」

　　不知过了多久，她终于睁开眼睛哭哭咧咧地开口了。

　　我心中暗喜，她已经同意我上她了！我一笑，对她道：「我是从来不强迫女
人的，只有她愿意，我才和她做，你现在愿意和我做吗？」

　　她狠狠地瞪了我一眼，咬着下唇将头扭开了，我又道：「你如果不好意思说，
就把两条腿分开，那样我就知道你愿意了。」

　　待我说完，却不想她将两腿并得更紧了。

　　我知道她已经是强弩之末，不会再坚持多久了，于是便伏下身继续着我的工
作，只稍稍过了片刻，我便觉得手上一松，我急忙甩目过去，只见那两条玉腿已
经悄然地分开了一个身位。

　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２５章盗剑协议（上）

　　任何人在本性面前都会失去理智，虽然她恨我，甚至想杀掉我，可是在性欲
达到极点的时候，她还是向我妥协了。我迅速地脱去衣服，轻伏在她的娇躯上，
她实在太娇小了，我压在她的身上，虽然没有带给她一点负担，可还是感觉于心
不忍。

　　一切都非常顺利，虽然她没有迎合我，却也没有给我制造一点麻烦，我很容
易地就与她合二为一了。我身高体大，什么都大，她个矮身小，什么都小，当我
到达终点的时候，她已是满脸的苦色。她的身材非常好，皮肤也非常滑嫩，我将
她抱在怀里，就感觉象抱了一只小兔子，那种感觉是我从来不曾有过的。

　　我现在已是行家里手，不用刻意施为，便已带给她阵阵欢愉，也许刚才的准
备工作做得过于充分，不大一会儿她便进入了状况，双手抓在地上，娇小的身子
在我身下慢慢地挪动，小脸涨红，不断地摇来摇去，妄图摆脱我的纠缠，但她还
是很克制，只咬着玉牙慢慢地娇喘，就是不肯放声高歌，我记得那天她叫得很响
亮的，离老远我就听到了。

　　经过沉香和妙玉的培训，我现在足可以征服任何一个正常的女人，象李虹冰
这等雏儿就更是接不了我几招，她忽然抬起双手无力地抓住我的双臂，身子僵僵
地一挺，我立刻感受到来自她身体的兴奋，她泄身了。

　　她的反应并不是非常强烈，身体抽搐了几下之后便又平静了下来。我在她的
小脸上亲了一下，然后低声笑问：「喜欢吗？我可以让你更上一重天。」

　　她松开我的双臂将两只小手放了下去，虎着脸怨怒地瞪了我一眼，然后便将
小脸扭到了一边。妈的，到现在了还跟我装矜持，满足之后就不把我当回事儿了！
看来不给她点苦头尝尝，她不知道糖有多甜，蜜糖和黄莲让她自己去比较一下吧！

　　「既然你不喜欢这种感觉，那就换另外一种吧。」

　　我坏笑着放松双臂，将我庞大的身躯重重地压在她娇小的身体上，她马上就
艰难地喘息起来，但这点痛苦不会让她屈服，所以我在恶作地猛动两下之后便向
她发起了狂风暴雨般的摧残。

　　我马上就听到了她那熟悉的吟叫声，直到这时我才明白，她的叫声并不是欢
愉的，而是痛苦的，她弱小的身躯是禁不住任何男人施虐的。我记起了那天的情
景，她那死鬼表哥王志压在她的身上疯狂地向她冲顶，完全是在发泄自己的淫欲，
根本没有考虑她的感受，她的叫声现在回想起来是那么的痛楚。——王志：「表
妹，再来一次吧。」

　　李虹冰：「不了，刚才被你弄得好难受，不想再要了，下次好吗？」——原
来她做女人一直都很痛苦，我刚才带给她的快乐也许是她做女人以来的第一次。
现在，一个更为强悍的男人向她施虐，她只是本能地发出一声声的痛吟。她实在
太小了，而是我又实在太大了，我的进入本已让她超额装载，此刻我又向她施暴，
弱小的她如何招架得了？

　　她在我身下无助地飘零，几滴晶莹的泪花幽然地从她眼角涌出，我知道那是
痛苦的泪。我停止了动作，重新支起双臂，爱怜地看着她那满是泪水和汗水的小
脸，她也停止了吟叫，急促地喘息着，仍然怨怒地瞪了我一眼。

　　我坏笑着向她问道：「这种感觉怎么样？是不是很喜欢？」

　　她当然不会回答我，怒怒地将脸扭到了另一边。「我知道你很痛苦，其实我
也不想这么粗暴地对你。」

　　我一边说着一边单手除去她头上的饰物，将她一头秀发散开，受难的她显得
更加娇柔，我又道：「既然你都愿意和我做了，那就应该配合一点，这种事本来
是男欢女爱，整得象仇人似的多影响心情？」

　　「我们本来就是仇人！」

　　她没有发怒，却是那么委屈，好让人怜。

　　「我郑重地告诉你，你表哥不是我杀的，我可以对天发誓！」

　　我看着她依然冷峻的目光无奈地摇了一下头，「你信也好，不信也好，就算
我们有仇，那等我们办完事儿再说好不好？现在是快乐时刻！」

　　等了片刻，见她依然不理我，于是我继续道：「现在两种感受你都体验过了，
下边你来指挥我做好不好？你让我怎么做，我就怎么做，全听你的。」

　　她扭回头看了我一眼，忽道：「你下去！」

　　这是她给我下的第一个命令，我非常痛快地执行了，我抱住她的娇躯用力一
翻便将她送到了上边，然后对她坏笑道：「好，我下去，你上来。」

　　她挣扎着想要离开我，却被我死死地按住她的双腿，她现在软弱无力，与我
抗争了半天，依然牢牢地坐在我的身上，与我互通有无。「放开我！」

　　她急道。

　　「这可不行，我没有泄出来会难受好几天的，你就行行好吧。」

　　我说着，双手扶住她的小蛮腰帮她动作起来。「我求求你，不管你怎么对我，
快一点好吗？」

　　她终于向我哀求了。

　　「好，我答应你！」

　　我说完，便重新将她送到下边，温柔地对她施展动作。我本想让她再得到一
次欢愉，甚至想带她登上顶峰，但她消耗了太多的体力，实在无法坚持，她忽然
冒出一身虚汗，身体也懒懒地一松，竟如一滩烂泥，她垮掉了。

　　她已经麻木了，痛苦快乐她都不会再有多大的感觉，我再做下去也不会有多
大的意义，于是我撤去了阳关的守卫，片刻之后，我第一次将种子播种在她的田
地里。虽然她不想为我生儿育女，但她已经无法再擦去身上的『污点』，她现在
已经有过两个男人，一个已经死了，还有一个正躺在她的身边。

　　我稍稍喘了口气，转身将她搂在怀里，扯过我的外套盖在我们身上，然后轻
轻地抚爱着她，事后的关爱至关重要，男人绝不能让女人产生事后就被冷落的感
觉，这个时候对她小施抚慰，会让她倍感温暖，她果然没有拒绝我，老老实实地
让我搂着。

　　我搂过很多女人，却从来没有象现在这么奇妙，搂她的感觉就象搂一只小猫，
搂一只小兔子，竟然让我爱不释手，不停地在她身上抚爱着，而她则木讷地一动
不动，很久很久她才沉沉地说了一句话：「你会后悔的！」

　　「后悔？那是以后的事儿！」

　　我拱起她的俏脸，向她的双唇吻过去，她没有逃避，让我很轻松地就吻到了，
我试探着将舌尖送入她的小嘴里，她也默默地接受了。

　　现在应该是我做她思想工作的时候了，我对她道：「虹冰，现实一点吧，我
不骗你，你爹真的已经把你许配给我了，否则他也不会让我陪你进山，请你放心，
我一定会好好待你的，给你最多的爱，让你一辈子幸福快乐。」

　　「你不用说得那么好听，我知道你是为了我身上的橙剑！」

　　她瞟了我一眼，「你也现实一点吧，听说盗剑先盗心，你认为我会爱上你吗？」

　　「会，你一定会爱上我的！」

　　我果断地回答她，「他真的不是我杀的！」

　　「不是你还会是谁？难道是我？」

　　她怒怒地一问，「就算他真的不是你杀的，那我就会爱上你吗？那天的情景
我永远都忘不了，你就是个禽兽，你就是个淫魔，你死了这条心吧！」

　　我现在真的后悔那天的所做所为了，还好，那天紫薇劝阻了我，使我没有做
出太过的事情，没有给她的心灵造成难以挽回的伤害。我轻轻地抚摸着她，愧道：
「虹冰，那天是我不好，我对天发誓，以后我绝不会再做出那样的事情。」

　　「你敢肯定我一定会爱上你吗？」

　　她忽又问道。

　　「敢！」

　　我十分肯定地道，我如果不能使她爱上我，那我就取不了她的橙剑，说什么
我也得使她爱上我！

　　「那你敢跟我打赌吗？」

　　她的目光忽然一凝，直射我的双眸。
----------
　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２６章盗剑协议（下）

　　打赌？她把我整得莫明其妙，我愣愣地看着她，猜不透这小妹子到底要跟我
耍什么花样。我还是直接问她吧，「怎么赌？」

　　她坐起身寻视了一下，然后粉臂一抬，道：「把你身边的那个荷包拿给我。」

　　我顺她手指的方向看去，果见矩我一臂之遥有一个粉红色的小荷包，我伸手
取过来交给她，她看了我一眼，犹豫片刻之后才小心翼翼地打开荷包，从里边取
出一粒蚕豆大小的黑色药丸，对我道：「我不会告诉你它叫什么名字，你只知道
它是毒药就行了，二十八天以后它才会发做，再三日必死无疑。如果你想跟我赌
的话就把它吃下去，然后我跟你走，二十八天以后，如果我爱上了你，那我一定
不会让你死，如果我没有爱上你，那就当我给他报仇了。」

　　听完她的话我真有些发傻，我万没想到这妹子会跟我玩这一手，她这是要让
我以命搏剑，这可是自我采集彩虹剑以来所面临的最大挑战，机遇与危险并存，
要么全赢人剑全收，要么满盘皆输还得赔上我的命。她又让我想起了柳青，在杨
柳镇的时候，柳青也给我用过这么一手，只不过她是骗我的，给我的并不是真正
的毒药。

　　但李虹冰给我的肯定是毒药，因为她现在正恨我入骨，我默默地看着她，半
天没有作声。她注视了我片刻，又道：「如果你不敢，那你要么把我杀了，要么
放我走，反正我不会再给你机会。」

　　是的，她在这种情况下能给我一次机会已经实属难得，如果我不敢跟她赌，
那我们以后只能以仇人相对，我将不再有机会，可我能保证她一定会爱上我吗？
我的目光第一次回避了她。这一刻，我们的控制权突然调转了方向，现在是她占
踞主导地位。

　　「呵！」

　　她忽然放出一声冷笑，我抬头看了看她，她正一脸不屑的嘲笑。

　　看着她的笑容，我心里忽然明白，这其实就是她给我设的一个圈套，此刻她
的心里根本就没想会爱上我的事儿，就是一心一意地想置我于死地，给她那个死
鬼表哥报仇。生死悠关，我不能不三思而行，以性命做赌注，这赌注也实在太大
了，如果她真给我二十八天的时间，我也许还有机会，万一她给我的是七步断扬
散之类的剧毒呢？那我张郎死了不说，还得搭上我一世的英明——这当上得多幼
稚！

　　如果我现在不与她赌，那我必将失去盗剑的机会，虽然我现在有剑谱，但那
对我来说只是使用的口诀，并不是修练的心法——我没时间练，不练个一年半载
连剑气都发不出来，可我哪有那么多时间？九个月以后，我就要与笑天王决战了，
而我现在却还有三剑未成，尤其是黄剑，肯定得靠我自己想办法了。

　　「原来你早就准备好了！」

　　我向她试探道。

　　「因为我没把握能杀掉你，所以我就想出了这个主意，你不敢就算了。」

　　「好，我跟你赌！」

　　我向她点了一下头。明知是个陷阱，可我不得不往里跳，『富贵险中求』，
为橙剑，为了父母仇，为了匡扶武林，我不得不铤而走险。当初盗柳青青剑的时
候，我不也是置之死地而后生的吗？

　　她忽然露出一丝诡笑，「那你就把它吃下去吧！张开嘴，我给你放进去。」

　　「慢。」

　　我急忙伸手拦住她，对她道：「我有一个条件。」

　　她双眉一簇，凝视我一眼，「条件？你说！」

　　「这二十八天里，你给我做妻子，不管你以前对我有多大仇恨，都要暂时忘
掉，你就把我当做你的丈夫，尽到一个妻子应尽的责任，我们白天形影不离，晚
上同床共枕，总之，你不能拒绝我对你做的任何事情。」

　　我说完，紧紧地盯着她，关注她每一个反应。如果她骗我，想立即致我于死
地，那她就会毫不犹豫地答应我，如果她是『认真』的，真会给我这二十八天的
时间，那她至少也会犹豫一会儿。

　　「不行！」

　　她马上就否决了，「白天我可以跟你在一起，但晚上不行。」

　　我心中不禁一乐，看来她比她爹实在多了，原来她真的给了我二十八天的盗
心时间，只要她给我机会，我就敢跟她一赌，虽然风险很大，可毕竟希望犹存，
就冲她现在这态度，我还是很有信心的。但我的条件不能有丝毫退让，当初我猎
取陆雨的时候，陆雨可是毫不知情的，既不知道是我害死的兰天，也不知道我是
为了绿剑，而李虹冰则不然，一切一切全都明了，我如果不把条件先创造好了，
想盗她的心岂不是比登天还难？

　　我拉过我的外套把她围上，双手捧着她的小脸替她把秀发理了理，然后双手
扶在她的双肩上，动情地对她道：「虹冰，你爹说得对，死去的不能复生，还是
多为活着的人想一想。他死了，可你还年轻，路还很长，你应该多为自己打算，
你爹已经把你许给了我，我们也已经赤祼相见，有了夫妻之实，我现在就是你的
男人。」

　　「是你霸占我的！」

　　她怨怨地一声低吼，晃身甩开我的手。

　　「你看，你现在对我有这么大的怨气，就算我是神仙也不可能在短短的二十
八天里就让你爱上我，那我跟你打赌，不是自寻死路？」

　　「不敢就是不敢，说那么多做什么？」

　　我将双手重新放到她的肩上，微笑道：「我不是神仙，施个法术就能让你爱
上我，我只能用我的真情去感化你，如果你总是把我当做仇人，拒绝我的爱，拒
绝我的关怀，我纵有天大的本事也不可能在这么短的时间里就使你转变，所以，
我一定要让你先抛去仇恨，先做我的妻子，我才敢跟你打这个赌。小姐，我是在
用我的性命跟你赌啊，难道我的这点条件你都不敢接受吗？如果你不敢，那就算
了，不要把责任推到我身上。」

　　她犹豫了，片刻之后才抬起头白了我一眼，咬着玉牙道：「好，我答应你！」

　　妈的，为了给那死鬼报仇，她竟然连自己都出卖了，我心里不禁又反上一阵
酸意。她捏着药丸向我嘴边送过来，看着那粒夺命的东西，我的心里忽然又一紧，
急忙又伸手拦住她，她疑惑道：「不敢了？」

　　「不是！」

　　我极力掩示自己的慌张，道：「这粒药吃下去之后，我的命就是你的了，如
果你不守信用跑了怎么办？到那时候，我就只能等死了！」

　　「说吧，你还想怎么样？」

　　她道。

　　「你发个誓！」

　　虽然我发誓就象吃饭一样随便，从来都不拿誓言当回事儿，可是我乞盼她不
是我这样的人，现在我也只能用这东西来安慰一下自己了。

　　「好，我发誓！」

　　她说完举起右手道：「我对天发誓，如果我不守信用，就让我天打五雷轰，
不得好死！」

　　说完，她又将药丸向我送过来，我又拦住了她，急道：「我还有一个请求。」

　　她冷冷地看着我，我一笑，道：「这个我只是求你，如果你怀了我的孩子，
求你无论如何也要把他生下来，男孩儿就叫张冰，女孩儿就叫张虹。」

　　她没有说话，只是将药丸递了过来，我无可奈何地张开嘴，她轻轻一弹将药
丸弹入我的口中，然后便目不转睛地盯着我的嘴。说实话，我实在不想将那东西
咽下去，可是我知道她一定会检查的，如果我暗做手脚被她发现，就更让她瞧不
起了，所以我一狠心将它咽了下去。

　　「张开嘴。」

　　她命令道。

　　我笑着张大嘴巴，她果然凑过来仔细地检查了一番，以确认我真的将那粒药
丸吞了下去。「要不要进去看看？」

　　我坏笑道，还没有等她明白过来，我便一把将她搂过来，将大嘴压在她的双
唇上，好家伙，她真的将香舌努力地探到我口中，仔细地巡察了一番。而这一刻，
我的心却是空落落的，我真的不知道我的命运将会如何。

　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２７章虹冰的心声（上）

　　在她没有答应我的条件之前，我极力地劝她，可是当她真的答应我以后，我
心里忽然又一阵莫名的恐慌，总觉得好象哪里不对劲儿，可一时之间又找不出问
题到底出在哪儿！一切都是那么怪异，李世龙不是我印象中的李世龙，李虹冰我
虽然我了解，可感觉起来她也不象个正常的女孩儿，假如我被人害死了，紫薇陆
雨她们会用这种方式给我报仇吗？难道这就是李虹冰所特有的个性？

　　可一切又好象都讲得出道理。

　　虽然我没有什么大本事，可我这股坏劲儿还有随机应变的能力却是不输给江
湖中任何一个人，就目前来说，我可能成不了什么大事，但我却有足够的把握破
坏了别人的好事，这就是我的能耐，尤其是我和柳青的特殊关系，李世龙想利用
我也在情理之中。虽然我杀了他的儿子，可这老狐狸毕竟不是一般人，他比其他
人更有远见，也更有城府，如果说他想跟我秋后算账，我完全相信。至于他把李
虹冰送给我，也能讲出一定的道理，他连儿子都能舍得，那为了达到他称霸武林
的目的，再多搭上一个残花败柳的女儿也不是不可能的。

　　而李虹冰又让我费解了，为了杀我，她竟能忍『辱』给我当二十八天的老婆，
任我『胡做非为』，这个动作怎么看都令人怀疑，她到底是想跟我还是想杀我呢？
让我越想越迷茫，可事实就摆在我眼前，让我信也不是，不信也不是！

　　她的香舌在我嘴里全方位地扫荡了一番，当确信我真的已经把那药丸咽下之
后，便一下将我推开，漠漠地看了我一眼，扭头吐了一口唾沫，然后从严实的
『帐蓬』中探出一只小手，用手背擦了擦嘴唇。她看了我一眼，忽然道：「我后
悔了！」

　　「我把命都交给你了，你后的什么悔？」

　　我嗤她道。

　　「早知道你会把它吃下去，我就给你鹤顶红了！」

　　我不禁想笑，对她道：「可是你没有那么坏！」

　　「可你有那么坏！」

　　她怨怨地一声，然后道：「把衣服拿给我。」

　　我的命已经掌握在她手里，心里不禁觉得空空的，没打没落的，虽然她发誓
会给我当二十八天的老婆，可是我总是有些怀疑，打消疑虑的最好方法，就是让
行动来说话！所以我没有去给她取衣服，而是将手探入『帐蓬』里，抓向她的胸
前。

　　「你要做什么？」

　　她急忙向退一缩，惊问道。

　　「我想爱你。」

　　我努力地向她露出甜甜的微笑，手追上去一把抓在她的小兔上。

　　「不！」

　　她急忙一闪，一只小手拦住我的追击，看着我犹豫了一下才道：「刚才你都
弄那么长时间了，我今天真的非常累，不想再要了。」

　　「刚才是刚才，现在我要以丈夫的身份来爱你，今天也算是我们的洞房花烛
夜，不管怎样，你都应该让我爱你一次，求个吉祥。你放心，我会怜惜你的，只
会让你快乐，不会带给你一点痛苦和不适。」

　　她又犹豫了一下，才将小手撤开，随着我的手慢慢地躺了下去，悄然地将两
条玉腿分开了一个身位。看到她的顺从，我心里也终于得到了一丝宽慰，掀开外
套将双手落到她娇小的玉体上。我正准备对她施以爱抚，她却轻声道：「直接来
吧。」

　　我没有听她的，继续向她施加爱抚，搔弄着她的敏感之地，同时低下头去吻
她的双唇，她是那么温顺，就象我的其他女人一样，老老实实在接受着——她的
确非常守信，这一刻，她就象我的妻子，我的女人！当我离开她的双唇滑向她耳
边的时候，她捧住了我的脸，轻声道：「不了。」

　　「不喜欢吗？」

　　我温柔地问她。

　　她摇了摇头，道：「他从来都不这么做的。」

　　「那他怎么做？」

　　我笑着追问。

　　「摩挲两下之后就进去了。」

　　她轻轻地拉动我，「快点吧，我好冷。」

　　原来她还在想那个死鬼，不过我没有怪她，因为我现在还没有资格责备她，
有的只是那么一点点歉意，于是我也停止了对她的爱抚，轻伏到她的身上慢慢地
进入她。她将一条粉臂横遮眼前，道：「粗暴点，只管做你的，不用管我。」

　　「为什么？」

　　我知道她在想那死鬼，可还是有些不解。

　　「他最后一个要求我没有满足他，总觉得象负债一样。」

　　原来如此，我心里忽然又有一点欣慰，她想把债还清对我来说可是件好事儿。
是的，那天那死鬼想再要她一次，却被我给搅了，死前没有如愿。我默默地看着
她，犹豫了一下，决定替那死鬼了了他们的那桩『心事』，我运功变做王志的模
样，轻轻地拉开她的胳膊，她见我之后马上一惊，但随后就明白了过来，「谢谢
你，把我的穴也解开好吗？」

　　她轻声道。

　　我解开了她的穴，她马上就进入了角色，抬起双手紧紧地抓着我的胳膊，
「表哥，轻点儿好吗？我受不了你的。」

　　我没有轻点儿，因为那死鬼不会对她怜惜，我向她发起了冲锋，她马上就大
声地痛叫起来，双手用力地推着我，身子也微微扭动，试图想要摆脱我。林玉蓉
是以风情撩起我的欲望，而李虹冰的潺弱更能唤起我的野性，男人有一种快乐就
是建立在女人的痛苦之上，我不禁更加猛烈起来。

　　一刻钟的功夫，她终于吃不消了，「表哥，轻点儿，我受不了了。」

　　她满脸痛苦，泪水混着汗水不住地顺着脸颊流下来，我的淫欲刚好落入低谷，
见到她的惨状实在于心不忍，于是我停了下来，爱惜地抚着她的小脸，「虹冰。」

　　我轻轻地叫了她一声。

　　「你做你的，不要管我，我还想更痛苦一些。」

　　「我不是禽兽，我实在不忍心看你这么痛苦。」

　　我从她身上下来，变回我的英俊模样，然后将她搂在怀里，「虹冰，你现在
是我的女人，我不会再给你一点痛苦。」

　　她理了一下秀发，擦了一下脸上的泪水，道：「可他还没好。」

　　『他还没好』应该是指我还没有泄身。「不，你现在是我的女人！」

　　我对她道。

　　她没有反驳我，我爱惜地抚摸着她，问道：「他总是对你那么粗暴吗？」

　　她苦笑着点点头，「我的第一次是我人生中的最大痛苦，可我越哀求，他就
对我越凶，那天我就感觉自己象被撕碎了一般。」

　　「你爱他吗？」

　　我问道，那是一个禽兽，我不大相信她对他会有多少感情。

　　「我不知道。」

　　她果然这样回答我。

　　「那你还要为他报仇！」

　　「他是我的男人！」

　　「我现在也是你的男人！」

　　我将她又往我怀里紧了紧。

　　「我恨你！」

　　她平静地道，「如果不是因为你，我不会这么早就嫁人，或许也就不会嫁给
他，我才刚满十六岁啊，却让我经历了这么多，是你毁了我的一生。」

　　她说着，眼里又涌出两滴大大的泪珠。

　　问题终于被我发现了，我忙问：「你爹既然要拉拢我，那为什么还要把你嫁
人？为什么不等着我来娶你？如果他那时就把你留我给，你就不会有现在这么多
烦恼，也不会吃这么多苦了。」

　　「此一时彼一时，他那时只怕你取了我的橙剑，所以就急着给我破身，于是
就选来选去选中了他，可怜我连堂都没跟他拜，就糊里糊涂地跟他上了床。可是
老天爷捉弄人，我不是处子了，你仍然可以从我身上盗走橙剑。」

　　「你为什么会答应给我做妻子？你到底是想爱我还是想杀我？」

　　「我不会为他守，别人也根本就不知道我和他成亲；但我也不想委屈自己，
如果你值得我爱，我跟你！大家都好过，其实我早就知道你是张郎了，来之前，
我爹劝了我好长时间，要不我也不会跟你进山！」

　　妈的，原来这一切还都是李世龙策划的，我说这机会怎么来得这么是时候呢！

　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２８章虹冰的心声（下）

　　她又道：「如果你不值得我爱，那我就为我和他讨个公道，我本来没想给你
当二十八天妻子，可是既然你已经占有了我，那我索性就给你做妻子，给你一个
机会，也给我自己一个机会！你放心好了，这二十八天里，我放弃对你的仇恨。」

　　「那你刚才还想杀我！」

　　「此一时彼一时，你那时还没有对我做什么，我是他的妻子，我有义务为他
报仇，不管成功与否，我要让他知道我尽力了，而且我现在这么做，也有一部分
是为了他，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁让他是我的丈夫？」

　　听了她的话，我的心不禁越来越宽，感觉前途也越来越光明，既然她是这种
心态，那我盗她的心就应该不会有什么大问题了，我很庆幸我先占有了她，先把
生米做成了熟饭，女人还是很在意已经与她发生关系的男人。不过她马上又给泼
了一盆冷水：「可是我会爱上你吗？那天的情景让我终生难忘，很多人都说你够
坏，可我并不知道你究竟有多坏，那天你终于让我见识了！」

　　她扬起头瞟了我一眼，「而且，听说你已经有了很多女人，我不愿意与别人
分享丈夫。」

　　是的，那天我的确做得太过，她的话让我无言以对，我只好调转话锋：「我
对天发誓，他真的不是我杀的。」

　　我知道他是华叔杀的，可他的确不是死在我手里。

　　「算了，从现在开始，我们不提他了。」

　　她轻叹一声。

　　我们沉默了片刻，她忽然涩涩地道：「你不是说，没有泄出来会很难受的吗？」

　　她的话让我心中一喜，我忽然间明白，原来是我的温柔改变了她对我的态度，
现在，尝过甜头的小猫想吃腥了。我的大手顺着她光滑的后背滑到她的腰间，然
后又在她的美臀上恶作地捏了一下，笑问：「你想要吗？」

　　她轻轻地点了一下头，羞道：「以前我很后悔自己是女人，是你让我知道了
做女人的快乐，那种感觉我好喜欢，这是我第一次想做那事儿。如果你想要，就
用你的方式来爱我吧。」

　　我简直欣喜若狂，我说她怎么会答应给我做老婆呢，其实真正的原因在于此，
看来我的突破口也将在这上！这是她第一次主动让我上她，我当然不会让她失望，
马上将她放平，给予她全套的优质服务。

　　她这次很动情，也非常配合，应该说她是在享受我的温柔，我第一次听到她
欢愉的叫声，是那么娇柔动听；因为现在是她占踞主导地位，所以她没有丝毫克
制，完全放纵自己的感受，手舞足蹈地对我进行反爱抚。可是我和她今天都已经
付出了太多的体力，没过太久她便崩溃了，因为我也没有刻意去守阳关，所以在
她的激情下，我也一泄如注。

　　她的衣服已经烘干了，我们起身穿好衣服，我问她是否要去白云庵，她却告
诉我那地方我进不得，正在我为难的时候，她才又告诉我，她爹李世龙在这山里
有一处小筑，名叫红叶居，为了方便我们，现在已经送给她了。

　　红叶居并不远，翻过了一个山头就到了。虽然夜已深，但我现在功力深厚，
已能视夜如昼，所以这里的一切我都看得清清楚楚，在一片红色的灌木丛中，孤
零零地矗立着一栋别致的小阁楼，群山环绕，红叶相簇，果然别有一番情致。

　　我们刚到灌木丛外，忽然听到一声燕叱，紧接着从阁楼里蹿出一条红影，眨
眼间便立在我们身前，我急忙上前一步将李虹冰护在身后，然后才仔细打量来人，
原来是一个三十不到的清秀女人，看她衣着，应该也是橙剑门的人。

　　李虹冰拉了我一下，然后闪身上前，那女人向她微施一礼，「属下见过小姐。」

　　李虹冰道：「红姑，这处红叶居我爹已经送给我了，我要在这儿住上一段时
间，我爹让你现在就回到洲上去。」

　　红姑先看了我一眼，然后才道了一声『是』，话落，忽然纵身飞奔而去。

　　李虹冰并不急着带我进去，「我陪你就在这儿住二十八天。」

　　她说完，信步走到灌木丛边，随手摘下一片叶子在手里摆弄着，待我走到她
身边，她才又问道：「你打算怎么让我爱上你？」

　　她把我给问住了，是啊，我得怎么做才能使她爱上我呢？

　　我是在柳青极度压抑的情况下走进了她的世界，在她最渴望男人的时候出现
在她的眼前，在她最憧憬爱情的时候带给了她炽情，在最关键的时候我与她生死
与共，可以说我是用命换来了她的芳心；让我最没有成就感的是上官明月，那姐
姐就象与我有三生之缘一样，无缘无故地就爱上了我，以至使我在取她紫剑的时
候竟然有一点恐慌，怀疑她是否真的爱上了我，取她的芳心竟然让我没有一点经
验可谈。

　　最失败要数燕如飞，我费尽周折，几经生死竟然都没有盗得她的心，最后还
是变做杨毅的模样才真正意义上的盗了她的蓝剑；当然最成功的是陆家姐妹，可
那是多少人在帮我啊？人为地给我创造机会，那简直就象在演戏，一幕接一幕，
情节紧凑感人肺腑，连蒙带骗盗了她姐妹的芳心。

　　而现在，没有人帮我制造舍死相救病榻柔情的假戏，就让我和她在这儿平平
淡淡地度过二十八天，只靠那点床上功夫，我实在没有太大的把握。见我没有言
语，她转过身将叶子递到我眼前，问道：「认识吗？」

　　这是一片长着七个尖角的树叶，红红的象一团火焰，比枫叶更红更艳也更柔，
看在眼里不禁让人动在心上，我是北方人，对这南方的树木实在感到陌生，便向
她摇摇头。「它叫红叶。」

　　她柔柔地道：「在我们这儿，它代表赤诚的心，每年七夕，未婚的少年便会
将一片红叶送给自己心怡的女孩儿，以此来表达自己的爱慕之情。」

　　我不是傻子，马上就明白了她的意思，走近树丛选了一片最美丽的红叶郑重
地送到她面前。她微笑着接过去却将它扬在空中随风飘去，「我要的不是它，而
是你的这颗心。」

　　她说着，用手指在我的心口画了一圈，「其实我也想爱上你，因为我不想再
经历更多，我的命运已经够坎坷了，我很想找到一个归宿幸福地度过以后的日子。
其实想让我爱上你并不难，只要你真心的爱我，我就会爱上你的。记着，不要为
了我的橙剑而讨好我关心我，因为那些虚情假义只能让我更恨你。」

　　她越来越让我感到心慰，我向她重重地点了一下头，将她轻拥怀中，「虹冰，
你放心，我一定会真心爱你的。」

　　******从此，我和她就在这红叶居度上了『蜜月』，白天我们一起看日出看
日落，在林中漫步，追逐游戏。偶尔我们也一起到山前的村子里去采购，每次我
都能看见紫薇，她总是躲在远处向我微笑，因为有李虹冰在我身边，我们始终没
能零矩离地说上一句话。

　　晚上我和李虹冰同床共眠，她就象一只小馋猫，每天一躺到床上便向我频频
暗示，以至后来那事儿便成了我和她入睡前例行的公事，即便是在她身子不净的
那段日子，我们也只休战了两天，因为我和她都忍受不住欲望的煎熬，我忽然间
发现，我的欲念越来越强，对她越来越需要，她简直就成了我生活中不可或缺的
一部分。

　　我们也品尝过几次大餐，虽然她每次都射了，可我并没有取到她的橙剑，随
着日子一天天地过去，我的心也不禁恐慌起来，虽然她在床上非常需要我，可她
并没有爱上我。日子实在太平淡了，我们每天除了做那事儿还是做那事儿，晚上
做白天做，每天三分之二的时间，我们都是在那张木床上度过的。

　　第二十五天，我们又吃了一回大餐，我仍然没有拿到她的橙剑。「你爱我吗？」

　　我心虚地向她问道。

　　「你爱我吗？」

　　她向我反问道。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第２９章诡异

　　「爱！」

　　我毫不犹豫地回答了她。

　　不管我是否真的爱她，我都得这么说，因为现在不是我跟她玩真诚的时候。
我现在对爱有些困惑，好象突然之间不知道什么叫爱了，回想自己的过去，曾经
和易怜凤那样的淫妇几度云雨，讨厌她也只是因为她象块粘糕一样总缠着我，没
完没了地要和我做，弄得我总是筋疲力尽，当清影要杀她的时候，我竟也想出手
相救；林玉蓉，一个曾经背叛过我的女人，而我现在居然又要将她收留！女人，
有我不爱的吗？好象没有。

　　我现在就是在博爱，女人，只要她长得漂亮，我就想爱，不管她怎样伤害过
我，我都会原谅她。在博爱之中，只有两个女人最让我牵挂，一个是陆雨，那是
因为我曾经带给她极大的伤害，兰天的死是我永远也抹不去的阴影；另一个就是
紫薇，因为她把一切都献给了我，我不知该如何回报她；而我的其他女人，就只
能让我偶尔地将她们想起，我的爱好象已经麻木了，已经没有多少含金量了。我
知道这是因为我有太多的女人，不能给予她们每个人足够的爱。

　　现在，我的这种心态又延续到了李虹冰身上，虽然我现在非常需要她，但我
好象只需要她的身体来满足我的欲望，再理智一点地说，我还需要她的橙剑，所
以我才对她小心翼翼，百般苛护，我现在和她做的时候，总想在她身上淋漓尽致
地发泄一通，但为了讨好她，给她快乐，我忍了。我心里清楚，一旦我得到了她
的检剑，她就会跟我的其他女人一样，沦为『平庸』，只有责任支撑着我对她的
爱。

　　「可我没感觉到！」

　　她淡淡地道，「我已经给你做了二十五天的妻子，确切地说，我是在床上给
你做了二十五天的女人，在床下，我感受不到丝毫的爱，而在床上，那种快乐已
经不再令我神往，是的，你很会做，我很快乐，可是好东西吃多了就不感觉它是
美味了，以至我现在有时候竟很怀念从前那种痛苦的感觉。」

　　她一声轻笑，「如果只是在床上跟你做一辈子夫妻，我觉得没意思，我已经
开始厌倦这种生活了，直白的说，我没有爱上你。」

　　两个人的世界是温馨的，但也是平淡的，不经历风雨怎么能见到彩虹，在这
种风平浪静的日子里，我无法做出任何壮举，所以也就不能带给她心灵的震撼，
也就无法引发她的激情。「我爱你！」

　　我努力地做出一副诚肯的样子。

　　「好吧，那你证明给我看。」

　　她仍是平淡地道。

　　「怎么证明？」

　　我捧起她的脸，不解地问道。

　　「去把和你同来的那姑娘杀了，以后只做我李虹冰一个人的丈夫。」

　　她露出一丝诡笑，道：「只有这样，我才能相信你是爱我的，然后我给你解
药，给你做一辈子妻子，给你无限长的时间让你取我的剑。」

　　「不可能！」

　　她的话我根本就不做考虑。

　　「那就不要说你爱我！」

　　她忿忿地一声。

　　妈的，这妹子看上去柔柔的，谁知她的心竟然也如此狠毒。我紧紧地搂着她，
抚摸着她光滑的肌肤，「虹冰，我不会去杀她，永远都不会，就象我永远都不会
伤害你一样，虽然我不能只爱你一个人，但我保证会给你更多的爱，相信我。」

　　她忽然甜甜地笑了，「我是考验你的，你通过了。如果你今天能去杀她，那
明天你就会来杀我。你是一个有情有义的人，我相信你永远不会伤害我。」

　　她让我虚惊一场，解脱的我情不自禁地去亲吻她，她只让我吻了一下便将我
轻轻推开了，道：「可是我现在真的感觉不到爱你，你让我找不出什么理由爱你，
想到那天的情景，我就害怕，想到你不属于我一个人，我就不快，想到你杀了我
哥哥还有他，我就有恨，你说，你让我怎么爱你？」

　　「我们太平淡了，因为没有风雨的考验，所以你没有感受到我对你的爱。」

　　「也许吧。」

　　她道，「这两天我也一直在想这问题，这里只有我们两个人，从早到晚就你
和我大眼瞪小眼的，除了吃饭上床也真的没什么可做，而我们又没有感情基础，
所以可能就体验不到爱。还有三天就到你毒发的日子了，我想在这三天里离开你，
体验一下没有你的日子，如果我思念你，随时都会回来；如果我不想你，六天以
后我派人来给你收尸。」

　　她要干什么？我的第一反应就是她想开溜了，她怕我在毒发时拉她陪葬，所
以想提前离开我。我默默地看着她，没有说话。

　　她又诡异地一笑，道：「如果你想拉我一起赴黄泉，那我们现在就起程好了，
不用等那三天，我可以告诉你，解药我没有带在身上，就算你逼迫我，我也不会
拿给你的，因为我的心早已死了。」

　　被她道破心思，我不禁觉得尴尬，忙道：「你放心好了，我张郎向来一言九
鼎（不要脸！既然跟你打赌，我就绝不会破坏约定的。」

　　「那你是同意让我离开了？」

　　她问道。

　　我向她点点头，我不能不答应她，这是我最后的机会，她和我在一起二十五
天都没有爱上我，再多三天也不会有用，倒不如彼此分开去体验那一分思念，俗
话说『小别胜新婚』，也许在没有我的日子里，她才会体验到我的重要。所以这
个赌我赌也得赌，不赌也得赌。

　　「临走前，我们再做一次吧。」

　　她轻轻地拉着我的胳膊。

　　当我进入她以后，她又道：「我知道男人都喜欢发泄野性的，你已经压抑很
久了，今天就痛痛快快地放纵一次吧，我也想回味一下那种痛苦的感觉，如果我
不回来，你也不会给自己留下什么遗憾。」

　　妈的，她想得还挺周到。不过话说回来，我真的已经压抑很久了，跟她在一
起的这二十五天里，我就感觉自己象在做鸭，全为她服务了，现在既然她让我放
纵，那就好好发泄一下，万一她不再回来呢！

　　我猛烈地向她冲顶，速度也越来越快，她马上就发出了痛苦的吟叫，开始还
本能地向我推拒，但不久就彻底被我征服，失去了所有抵抗。但她只是狂叫，并
没有向我哀求，所以我也没有丝毫放松，我摇旗她呐喊，干得热火朝天。

　　没想到她经过二十五天的实战，抗蹂躏能力居然暴长，把我累得满头大汗，
她居然还没有垮掉，而且吟叫声也渐渐变得欢愉，肢体也渐渐有了活力，竟然放
荡地将双腿勾在我的腰上迎合我。又过了许久，她突然山洪暴发，因为我没有守
阳关，竟然一下子被她带到了沟里，着实吓了我一大跳。

　　我喘匀了气才对她道：「你怎么好象变了一个人？」

　　「我也不知道怎么会这样。」

　　她投身到我怀里颇为撒娇地道：「可能是以前做得少吧，我跟他总共只做过
五次，而跟你五十次都不止了，我现在也很适应你的尺寸了，你进去的时候，已
经没有从前的那种胀痛感了。」

　　是的，她已经从少妇的初级阶段进化到了成熟阶段，我也感觉到她不再象以
前那么紧，而且也能让我全军覆没了，她已经彻底地告诉了少女时代。

　　我一直将她送到山前，看着她远去的背影，我的心又空空的，二十五天她都
没有爱上我，这短短的三天就能让她转变吗？我心里可是一点底都没有。待她不
见了身影，我急忙进到村中，我要把这一切都告诉紫薇，那妹子主意多，还是让
她给我想个办法吧。

　　可是紫薇却不在，房东告诉我，她说有急事要办，要过几天才能回来，我实
在想不透，她会有什么急事呢？

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３０章煎熬

　　「她是什么时候离开的？」

　　我向房东问道。

　　「昨天中午。」

　　房东答完马上又补充了一句：「其实她是被另一位姑娘给叫走的。」

　　「你把详细情况跟我说说。」

　　我追道。

　　「你那情妹子昨天早晨跟往常一样，吃过早饭就出门了，可是中午她就早早
地回来了，还带回来一个年纪比她稍大一些，也比她稍胖一些的姑娘，你那情妹
子进门就跟我说，如果你回来，就让我告诉你，她有急事儿要办，过两天就回来。」

　　年纪比紫薇稍大一些，身体也比她稍胖一些，那应该是张倩，可是张倩怎么
会找到这儿来呢？我早就跟她说好了，在我和笑天王决战之前，我和她们暂时断
绝一切来往，免得她们受我的牵连。难道是『家』里出事儿了？可又不象，紫薇
明知道我在山里，可她并没有来找我，这就说明并不是什么要紧的事儿；难道是
倩姐姐寂寞难耐，忍不住来『关心』我？可她却又为什么把紫薇叫走了呢？

　　看来还是有事儿，可是她们没有说去哪儿，我也只能为她们干着急。不过还
好，她们不是被人抓走的，至少我可以不用为她们担心。紫薇不在，我的心里又
一阵失落，难道老天爷要开始惩罚我了吗？我有那么多女人，而在这种关键时刻，
竟然没有一个在我身边，如果我死了，连看她们最后一眼的机会都没有了吗？难
道真的要让李虹冰派人来给我收尸吗？

　　无奈，我只好先返回红叶居。空旷的山谷，寂静的山林，孤零零的红叶居，
还有孤单的我，身边连个说话的人都没有，百无聊赖之际，我忽然开始想念李虹
冰，没有她的日子，我是这样的孤独，我忽然又开始后悔，既然要分开，应该把
她留在这儿品尝一下孤独的滋味。

　　睹物思人，不管我走到哪里，看见什么，我都会想起她那娇小的身影，耳边
满是她的欢声笑语，原来在平淡之中，我们也充满了快乐，但不知道已经回到桔
子洲的她是否也有我这样的心绪。

　　入乡随俗，虽然现在只有我一个人，但我还是如往常一样做了几样辣辣的小
菜，然后摆上几只红红的干辣椒，捧来一小坛上等的白沙液，独自喝点儿小酒。
菜是辣的，酒是辣的，思念的人也是辣的。她是名副其实的辣妹子，虽然她没有
司马清影那般火爆的脾气，也不似燕如飞那般刁蛮狠毒，但她的确是最辣的女人，
她是如此的有个性——既把我当做她的仇人，又甘心给我做一个月的妻子，既跟
我共浴激情，又不忘杀我报仇，我很难想象她跟我在床上的时候到底是怎样的心
态。

　　我情不自禁地拿起一只干辣椒，这东西我是从来不吃的，因为我并不是很能
吃辣子的人，但她喜欢吃，每次吃饭的时候，她都要嚼上两只，每当她将那红红
的东西咬在嘴里，便会向我露出挑衅的轻嘲，然后便会送给我一个火辣辣的热吻，
将一条火热的小辣舌送入我的嘴里恣意地肆虐，直到我向她求饶。

　　有一次她故意使坏，偷偷地将辣子涂在手上，等上了床以后，突然抓住我的
要害恣意地抓抹，那种感觉是我从来不曾有过的——痛并快乐着，我马上就豪情
万丈，斗志昂扬，无比坚强而又充满热情，恨不得马上就找个缝钻进去，因为有
她在我身边，所以我马上就如愿了。

　　真正受苦的还是她，我刚一进入，她便疯叫起来，我瘁不及防，被她一下子
就给掀了下来，她甩开我以后，马上用手去搔弄自己，却不想她的手才是罪恶之
源，刚弄了两下就眉头紧锁龇牙咧嘴地叫苦不迭，急忙蹦下床，光着身子连鞋都
没穿就跑了出去。

　　过了很久，她才湿淋淋地晃了回来，仍然是苦苦的一副愁容，看着她的落难
样我不禁嘿嘿坏笑，向她戏道：「搬起石头砸自己的脚，看你以后还恶作不！」

　　她半哭半笑地咧着嘴，忽然跳上床，抱住我就往她身上压，「快点吧，我受
不了了。」

　　原来她还被那辣子所折磨着，我只好赶紧进去给她搔痒。

　　那一次我和她都非常激情，我用力地冲顶着她，她拚命地迎合着我，但我并
没有感到多少快乐，因为我也被那该死的辣子所折磨着，我们以各自的旋律唱着
二声部，自己都分辨不出那是痛还是快乐。那次以后，她果然没有再如此恶搞过。

　　我第一次将那干辣椒放入嘴里，慢慢地嚼着，真他妈的辣，辣得我嘴唇发麻，
全身都要燃烧起来，但我努力地坚持着把它吃完，她不就象这只干辣椒，辣在嘴
上却暖在心里，虽然极辣，但我心须要把她吃掉。

　　往常是两个人喝一坛酒，今天我自己就全了了，酒后的我如往常一样欲火烧
身，但今天却没有她来为我灭火，我不禁对她更加思念起来。一个人倒在床上，
是那么的寂寞冷清，现在没有她，我正好有机会去思念一下我的那些老婆，我本
想将我的老婆们招集起来，却不想还是李虹冰出来陪我，我试图将她劝退，但努
力了好几次，她就是不肯让位。

　　算了，她就她吧，我和她在一起的情景一幕一幕地在脑海中闪现。我知道，
我现在已经真真正正地爱上了她，她现在在做什么？是否也在想我？老天爷，我
求求你，千万不要让我死在我爱的人手里。

　　长夜，对于欲火难平的我来说，是一种莫大的煎熬，虽然我将我和她在床上
的情景回想了一遍又一遍，可就是无法将欲火熄灭。这一夜，我不知道我是否曾
入睡过，在我的印象里，好象一直将她思念到天明。当天光大亮的时候，我的欲
火才稍稍退去，毕竟阳光会敛走一些见不得人的东西。

　　正午，我的欲火再一次焚烧我的全身，往常，我和李虹冰吃过午饭后，便会
借着酒劲儿大施云雨，现在旧账新债一起讨要，简直要逼得我发疯。我不知道我
的欲念怎么会变得如此强烈，难道是这一个月来我过于放纵的结果？我没想到这
辣妹子居然会如此令人销魂。

　　但我必须要忍受煎熬，因为我总感觉这是她对我的又一次考验，我感觉她并
没有离我远去，因为我能感觉到有一双眼睛正在暗处注视着我，为了她的橙剑，
更为了我的性命，在这种时刻我不能出半点差错。

　　我想她，我真的非常想她，我对着空旷的山谷发疯似的狂喊她的名字，我在
红叶居所有的木质上都下了「虹冰，我爱你！」

　　「我爱你，虹冰！」

　　我在欲火的煎熬和对她的思念中又度过了漫长的一天，到次日的午时，我的
意志终于崩溃了，满脑子都在想如何泄欲。我想起了张倩，她是最能让我痛快发
泄的老婆，可是她不但没有来见我，反而还把紫薇拐跑了，如果她俩现在在我身
边该有多好！

　　我下意识地摸着怀里的小瓷瓶，这一刻，我竟然想到要跟华叔一样去采花，
管她是大姑娘还是小媳妇，只要能让我爽一下就好，如果再让我这么挺下去，只
怕我真的会疯掉。我猛醒地一拍自己的脑门，若大的长沙城，妓院总该有的，我
何不进城到那里去发泄一下，那可是专业降火的地方，想怎么发泄就怎么发泄。

　　想到这儿，我再也顾不上其他，换上自己的便衣，便离开红叶居向长沙城疾
奔，一口气便跑到了江边渡口。到了桔子洲上，我刚要换船赶往长沙城，岸边忽
然站起来一个熟悉的身影，看着她那丰满的身材，我不禁心花怒放，因为她不是
别人，正是我那可爱的倩姐姐，有了她，我的欲火终于可以扑灭了，我顾不得许
多，转身就向她迎了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３１章流莺

　　看见我向她走过去，张倩狐疑的眼神马上放出兴奋的光彩，但她仍然不敢冒
然相认，只直直地盯着我，等着我过去先向她开口。我快步走到她面前，不高不
低的声音对她道：「倩姐姐，是我。」

　　她的脸上立即露出灿烂的笑容，她警觉地左右寻视一下后才将目光重新落到
我的脸上，看着我嗤嗤地傻笑。她笑得我莫明其妙，我不禁将手在脸上划拉了一
下，这才想起我现在也是帅哥了。我摸着脸向她笑问：「喜欢吗？」

　　她笑着摇摇头，「是一个俊朗的少侠了，就是感觉不大习惯。」

　　「看久了就习惯了！」

　　然后我才又问道：「倩姐姐，到底出了什么事儿？」

　　她的脸色这才一沉，道：「阿雪和阿缘不见了，我怀疑她们是到这儿来了。」

　　「她们是来找我吗？」

　　我傻傻地追问道。

　　张倩点了一下头，道：「在九江的时候，你说不想让她俩知道你抛弃我们的
真相，所以我和阿雨回去就对她俩说你不要我们了，她俩当时就激了，吵着闹着
要去找你，我和阿雨怕她们会坏了你的事儿，所以就死活没让她俩去。后来阿缘
娘带着紫薇也赶到了客栈，阿缘有她娘撑腰便闹得更凶，我和阿雨本想把真相告
诉她们，但紫薇说让她们这样闹着反而更逼真，声势也会造得更大，所以我们就
一直把她们蒙在鼓里，任她们去闹。」

　　张倩缓了一口气接着道：「后来阿缘娘走了，她俩也闹累了，这才跟我和阿
雨回到了紫荆园。」

　　张倩说着不禁轻叹一声，又道：「上官洪义好象对你和明月的婚事不大满意，
在了解了你的所为之后更是有些不高兴，所以他对我们也不是很热情，于是酒仙
前辈就带着我们四个回到了黄山，不料半个多月后，就传来你葬身大海的消息，
虽然我们都不相信，但我们每个人都非常伤心，也为你着急，所以也就把那件事
儿给撂下了。」

　　「前不久，明月带着清影来看我们，我们这才知道你已经脱险了。」

　　她说这话的时候，仍然露出一副激动的神色，仿佛就象刚刚知道的一样。我
不禁又在心里暗暗感激清影，别看那姐姐脾气不好，有时候心还真的挺细，我都
没在意，她倒替我想着到紫荆园去报个平安。

　　「明月临走的时候，阿雪和阿缘说要跟她回紫荆园住几天，我们都知道她俩
有点没心没肺的，以为她俩过不惯山中清淡的日子，要到外边去散散心呢，所以
也没多想，就让她俩跟着明月走了。」

　　张倩接着道，「过了好几天，见她俩没回来，酒仙前辈才提醒我和阿雨，是
不是她俩偷偷地跑去找你了。我急忙跑到紫荆园去问，果然，她俩只在紫荆园住
了一夜就说回黄山了。」

　　我点了一下头，「她俩一定是来找我了，可是她俩知道我在桔子洲吗？」

　　「那有什么难猜的？」

　　张倩道，「黄云观你不会去，那就只剩下桔子洲和赤霞山，二选一你当然会
先到桔子洲，我不是也直奔这儿来了吗？她俩比我早走了四天，估计早就到了，
可我把长沙城的客栈都找遍了也没找到她们，我现在最担心的就是怕她们已经被
李世龙抓去。」

　　张倩说完抿了抿双唇沉声道：「对不起，我没有替你照顾好她们。」

　　我拉住她的手，诚肯地向她摇摇头，「不是你的错，都是我不好，当初我让
你把实情告诉她们也就不会发生这种事儿了。」

　　我忽然心中一动，急忙又问：「那你是怎么找到紫薇的呢？」

　　张倩微微一笑，道：「一个很偶然的机会，我在胭脂铺听到桔子洲出来买胭
脂的小丫鬟讲李虹冰不在桔子洲上，于是我就跟她套话，终于得知李虹冰在岳麓
山，我知道你一定会在她身边，所以就到岳麓山去寻你，刚好在山下被紫薇看到
了。」

　　张倩年长阿雪和阿缘几岁，江湖经验比她们丰富，考虑问题也比她们成熟，
所以她很容易地就找到了我和紫薇，那阿雪和阿缘又到哪儿去找我了呢？这两个
小妹子的确如张倩所言，头脑比较简单，性子也比较率直，尤其是阿缘，更是单
纯得不能再单纯，基本上属于被卖了还帮人数钱的那种，说她们上桔子洲直接去
找我，我一点都不感到意外，如果真是那样可就太糟了！想到这儿，我不禁也紧
张起来。

　　「紫薇呢？」

　　我又问道。

　　「紫薇进城去寻她们了，她让我在这儿守在，说只要不让她们上就桔子洲就
好办。」

　　张倩答完又问我：「你那边事情办得怎么样了？取到剑了吗？」

　　「一言难尽！」

　　我无奈地摇摇头，我看着张倩心里不禁为难，虽然阿雪和阿缘的事儿也让我
非常心急，但我的欲念却因为看到张倩而变得更加强烈，我恨不得马上就找个没
人的地方将她扑倒，与她大兴云雨。但此时此刻，我怎么向她开口？她正在为阿
雪阿缘着急，在这儿堵着她们，如果我把她拉走去发泄我的淫欲，那我还是人吗？
也太没心没肺了！

　　可我已经被欲火烧得全身血液沸腾，理智的堤坝摇摇欲崩，已经实在考虑不
了那么多了，我狠了狠心对她道：「姐姐继续在这儿守着，我也进城去寻她们，
你和紫薇住在哪个客栈？晚上我去与你们会合。」

　　张倩点点头，道：「我和紫薇就住在离城西门不远的三湘客栈，你戌时以后
来找我们吧。」

　　辞别张倩，我乘船来到东岸，进了西城门我便按原计划抬头四望寻找妓院，
还好，刚穿过一个十字路口便看到一座高大华丽的门楼，门匾上刻着三个烫金的
大字：春香院，能叫这名字的那一定是妓院了。

　　只是大门紧闭，看上去还未开业的样子，我顾不了那么多，上前重扣大门，
片刻，从里边传来一个男子的叫骂声，紧接着大门开了一条缝隙，露出一张恶奴
脸，冲着我就嚷：「干什么？干什么？」

　　「找姑娘！」

　　「姑娘们还没起床呢，过一个半时辰再来吧！」

　　说完，他便要将大门关闭。

　　我知道妓女的作息与常人不同，她们是晚上工作白天睡觉，但过了正午还未
起床却是我不曾料到的，但我管不了那么多，伸手将门按住，对那龟奴道：「没
起床那更好，倒省着重新脱衣服了！」

　　「嘿，猴急的！」

　　那龟奴不奈烦地道：「你吃饱了睡足了想找姑娘消遣，可我们的姑娘也是人
啊，也总得吃饱了睡好了才能干活是不是？本店的规矩，申时四刻以前，概不接
客！」

　　说着，他又使劲儿地推着门，推了半天没推动，便急道：「兔崽子，你再不
走我可要放狗了！」

　　妈的，不解我疾苦不说，还敢出言骂我，我心中不禁火起，正要发作，忽觉
身后上来一个人，我急忙回头去看，只见走过来一个年纪不大的彩衣姑娘。那姑
娘到我近前开口道：「公子是要找姑娘吗？」

　　我看了看她，长相还过得去，身材也不错，况且我现在心急火燎，只要是女
人，能满足我的欲望，我又哪还顾得上什么长相，便微笑着向她点了下头。

　　「我可以吗？」

　　她怯怯地问道。

　　果然是个流莺，我又向她笑着点点头。

　　现在有人让我发泄，我也懒得再与那龟奴计较耽误时间，我撤回手跟着那姑
娘便走，没想到她的莺房居然也在三湘客栈，我明知道张倩和紫薇也住这里，但
现在已经顾不了那么多，急忙跟着她进到她的房间。

　　「公子稍坐，我去要壶茶来。」

　　她将我让到屋中便要出去，我现在已经急不可耐，哪还有闲心喝茶，一把将
门推上，急道：「不喝了，快点来吧。」

　　说完便将她拉到床边。

　　「那我给公子脱衣吧。」

　　她甩开我的手扯着我的半边外套绕到我的身后，我正要甩掉另半边衣袖，忽
然感觉身后恶风不善。

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３２章又见燕如飞

　　随着我的功力越来越深厚，我的感觉能力也越来越强，虽然那妹子下手迅捷，
极其凶狠，但我还是在第一时间就发觉了她的偷袭。那恶风是奔着我后颈过来的，
我急忙向前一伸身，只感觉一股锐力从我的肩头一直斜划到我的腰间，破裂声起，
我知道我的衣服被划开了一条口子，但我有云丝宝甲护身，所以并未受到伤害。

　　我向前蹿出两步，猛然回身，只见那妹子手执一柄短刃正恶狠狠地瞪着我，
怨怒的眼神中透着一丝恐惧，她知道她的行刺失败了，她知道她远不是我的对手，
所以她没有再冲上来与我拚命，但她也没有要逃的意思，只站在原地紧张地微喘
着。

　　她的眼神是那么熟悉，虽然我没有看出她是谁，但我可以肯定，她一定是我
的女人，她是经过易容的，这张普通的脸绝对不是她的本来面目。现在有两个女
人最恨我，一个是陆雪一个是阿缘，看她那娇好的身材，肯定不是阿缘，我不禁
脱口而出：「阿雪！」

　　但她没有回答我，眼神变得更加怨怒，我向她走过去，她猛地又举起匕首向
我脖子上狠刺过来，我随手一挡便抓住了她的腕子，她没有一点功力，只靠那点
微薄的体力支撑着，这使我更加坚信她就是已经被我取了绿剑的阿雪。

　　我捏住刀面将匕首从她的手里夺了下来随手丢到一边，然后将手探到她的耳
边，从她的脸上撕下一张薄薄的面膜，一张极其俊俏的小脸马上呈现在我的眼前。

　　我错了，阿雪和阿缘再恨我也不会要置我于死地，真正恨我的另有其人，她
就是燕如飞！我怎么也没想到这妹子竟然会跑到长沙来取我的命，更没想到她还
会以色相诱了，看来我真是太失败，自以为极其隐蔽，却不知所有人都知道我到
了桔子洲，都知道到这儿来找我，而且还不管我如何变化，都能认出我！

　　看着燕如飞，我不禁又笑了，在我最需要女人的时候，老天爷竟给我送来了
这个天底下最漂亮的女人，我只上过她一回，她对我仍然保持着极高的新鲜度，
男人看女人什么？不就是这张漂亮的脸蛋嘛！这次是她主动送上门的，那也就怨
不得我了，我邪邪地对她一笑，道：「还是我给你脱衣服吧！」

　　挣扎是无谓的，但她还是做了，我不想和她在这上耽误时间，所以便点了她
的麻穴，她一下子就松软了，再也做不出有效的抗拒，她想喊，我又点了她的哑
穴，她怒瞪美目，却只能任我摆布。

　　我将她抱到床上，三两下便将她扒个精光，我没有心情给她做事前的抚慰，
快速地脱去自己的衣服便压到了她的身上，然后便强行地进入。我相信她只跟我
上过床，只做过那一回，因为她的身体仍然坚韧得象处子一样，完全不适应外物
的进入；又因为没有事先的准备，涩涩地让我举步艰难，我和她都陷入了仿佛初
次的痛楚之中，费了好半天的劲儿，她才将我完全接纳。

　　她痛得手足无措，不住地闷哼，眼角里也渗出几滴大大的泪珠。我的淫念终
于找到了接受它的地方，经过刚才的努力，我的野性也御去大半，她带给我的痛
楚更让我对她也产生了一丝怜悯，我解开了她的哑穴，她刚要大叫，我马上用手
捂住她的嘴，对她道：「如果你配合一点，我会让你少吃些苦头。」

　　虽然她没有回答我，但当我把手撤开以后，她倒也没有再喊，女人在被人进
入以后都会很老实的，因为她的防线已经没有了，她更不想让别人看到她正被人
强暴的样子，一切仇恨都只能留到事后去说。

　　我很想对她温柔一点，也想带给她情事的快乐，但我实在憋得太久，走上正
轨之后便再也控制不住自己，纵情地在她身上发泄起来，而她也没有打断我，象
块木头似的一动不动，急喘着默默地任我发泄，所以我一路高歌猛进，直到将种
子播撒到她的田地里，才懒懒地从她身上翻落下来。

　　虽然我也泄身了，但我并没有感到满足，因为我真正想上的人是李虹冰，既
便是刚才在燕如飞身上泄欲的时候，我的脑海里也全李虹冰的影子，燕如飞那张
天下最漂亮的脸蛋竟然也没能使我暂时忘掉李虹冰。我不禁有点儿奇怪，因为这
种感觉就象当初遇到沉香一样，不管我在紫薇身上如何纵情，却总是幻想着隔壁
的沉香，可沉香是给我施了勾魂术的，难道李虹冰也给我施勾魂术了吗？

　　燕如飞默默地爬起身，眼中含泪，怨怨地看了我一眼，然后便要越过我的身
体下床。我对燕如飞的感情也很特别，她是唯一一个被我上过却坚决不肯跟我还
要置我于死地的女孩儿，尽管她曾经恶毒地折磨过我，但毕竟我以最不道德的方
式盗了她的剑，利用她对杨毅的感情骗占了她的身体，所以我总想给她一些回报，
但除了那一点微不足道的爱心，我也再拿不出别的东西。

　　我拉住她的手轻轻一带，便将她拉倒在我的胸上，然后一只手温柔地揽住她
的细腰，一只手拉过被子盖在我们身上，她马上紧张起来，苦着脸急道：「不要
了！」

　　我本只想给她一点爱抚，但她这句『不要了』倒勾起了我那尚未满足的欲念，
情不自禁地一翻身又将她送到了下面。

　　她用力地推拒着，但根本阻止不了我，就在我将要再次进入的时候，她急道：
「那你对我温柔一点好吗？就象第一次那样。」

　　她又一次被我征服了，不再威风的她倒让我爱怜起来，我抚摸着她的小脸，
除去她头上的饰物，放开她的秀发，对她道：「那你也要象第一次那样配合一点。」

　　看着她闭上眼睛无奈地轻点了一下头，我向她的小嘴吻了过去。

　　这次她还算配合，虽然她做得很马虎，但我让她做的她也都象征性地完成了，
为了给她一点安慰，待她泄身之后我便结束了，我将她柔柔地抱在怀里，她顺从
地依伏在我的胸前，看着她乖巧的样子，我动情地道：「如飞，以后就跟着我吧。」

　　她扬起头，轻蔑地反问道：「你敢留我在身边吗？」

　　我听出了她的意思，她到现在还在想着要杀我，我也轻蔑地回了她一笑，
「那有什么不敢，你不是想杀我吗？我给你机会，不过说好了，只要我不死，你
就得给我做老婆。」

　　「好，既然你想死，那我就成全你！」

　　看着她恶狠狠的样子，我不禁又想笑，这又出来一个要给我做老婆的仇人，
看着她我不禁又想起了李虹冰，明天就是我毒发之日，我能过李虹冰这一关吗？
我抚着燕如飞光滑的肌肤不禁叹道：「就怕你不会再有机会了。」

　　「那就试试看！」

　　她沉默片刻忽又道：「只要你帮我杀两个人，我就死心踏地地跟着你，给你
做一辈子女人！」

　　妈的，她还是那么狠毒，张嘴闭嘴又是杀人，虽然我不想帮她杀人，但却非
常好奇地想知道她要杀谁，于是问道：「哪两个人？」

　　「杨松和杨毅！只要你把他俩给杀了，我就给你做老婆！」

　　提起那对狗父子，我的心里也是恨恨的，但这话从燕如飞嘴里说出来却让我
心中发寒，要知道，杨松是将她抚养成人的舅舅，杨毅是她深爱的表哥，不知道
他们又如何得罪这小姑奶奶了，竟让她起了杀心。「为什么？」

　　我不解地问道。

　　「如果我早点嫁给他，又怎么会落到现在这地步？」

　　她忿忿地道，「我回去向他们哭诉，他们竟然说早已经把我许配给你了，非
得要我嫁给你，好，我嫁！但他们必须得死！只要你把他们杀了，我就跟你！」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３３章生离死别

　　看着燕如飞那暴戾的眼神，我的后背不禁也跟着发凉，夸她一句：敢爱敢恨，
爱杨毅的时候，死去活来，恨杨毅的时候，活来死去！骂她一句：真他妈的冷血，
一点情义都没有，杨松白把她养了这么大，杨毅也白照顾了她十几年。

　　不过她也的确够可怜的，父母双亡寄人篱下，杨松只给了她吃穿却没有给她
亲情，她虽然吃用不愁，但她的内心却是极度的孤独；她爱杨毅，爱得轰轰烈烈，
但杨家父子却把她当做瘟神，一门心思地要把她嫁出去；这次，她更是受了天大
的委屈，只因为身上有我需要的蓝剑，便稀里糊涂地落入了我的『魔爪』，担惊
受怕，过着非人的日子，就在她重燃希望的时候，却遭受了最沉重的打击，我利
用她的痴情骗走了她的一切，将她的希望彻底破灭！

　　站在她的角度想一想，她也实在太可怜了，想起她曾经遭过的罪，我心里也
总是有一丝愧疚，所以虽然她一门心思地想杀我，但我却总想给她一点温暖和关
怀，何况我刚刚欺负了她，现在她还在我的怀里呢。

　　但我没有答应她的条件，甚至连哄骗她的心都没有，尽管我不保证不会杀杨
家父子，但我绝对不会因为她而对那对狗父子下手。换句话说，我不想以这种交
易的方式留住她的身体。盗蓝剑我很失败，因为我没有盗得她的心，所以我想把
那一课补上，我要让她因为爱我才想跟着我，给我做女人。

　　我善意地看着她，却向她摇摇头，她的脸色变得更加阴沉，目光也变得十分
毒辣，我知道她又在心里发狠了。我依然向她笑着，问道：「你到长沙来找我，
到底是想杀我还是来找我去杀他们？」

　　她咬着牙道：「我恨你们，我恨你们所有人，杨松杨毅，司马清影，还有岳
冰莹，我恨不能把你们全都杀死！」

　　她又发作了，神情忽然变得异常激动。我急忙将她紧紧地抱住，她挣扎了一
会儿才渐渐平息下来。「原来你是想等我把杨家父子杀死以后，再来杀我！」

　　我笑道。

　　她没有作声，大概是被我道破了心思。我又笑问：「如果我们都死了，你怎
么办？你一个女孩儿家又没有了武功，谁来保护你照顾你？」

　　她突然扬起头，道：「所以只要你杀了他们，我就跟你，给你做女人！」

　　我不禁又笑了，戏她道：「很荣幸，你最恨的不是我。」

　　「不！我最恨的就是你！是你毁了我的一生！」

　　她的目光又变得十分暴戾。

　　「那你还要给我做老婆？」

　　她的脸一苦，哭叽叽地道：「因为他们不要我，你肯要我！」

　　她的心实在矛盾极了，她恨我，想杀我，但我却又是她的避风港，所以她一
会儿想杀我，一会儿又想跟我，自己都拿不出一个准主意了。「你到底干不干？」

　　她凝神向我问道。

　　「不干！」

　　我笑着回答她。

　　「你不让他们死，那我就让你死！」

　　她狠狠地吼着，然后又挣扎起来，不过已经被我点了麻穴的她没有足够的力
气从我怀里挣脱出去。

　　我了解她的脾气，向来是吃硬不吃软，苦口婆心对她不起作用，于是我轻轻
地一声冷哼，对她道：「我告诉你，我想收你做老婆并不是因为我有多喜欢你，
而是因为我取了你的剑，占有了你的身体，所以想为你负些责任，如果你想跟我，
我不会亏待你，我会象爱她们一样来爱你。爱我，就跟着我，不爱我，我不强求
你，不要跟我讲条件！」

　　我话落，她的脸色一下子变得非常难看，身体竟然也微微地发抖，她狠狠地
瞪了我片刻，猛然提腿，膝盖重重地顶在我的小腹上，险些砸到我的命根子，她
用力地推着我，我这次则配合地放开了她，她掀开被子便跳到了床下，气哼哼地
穿好衣服，然后回头向我吼道：「你给我出去！」

　　我这才想起我现在是在她的房间里，躺在她的床上，我伸了一个懒腰，对她
坏笑道：「出去？没那么容易，等我睡醒了再说。」

　　说完，我将被子严了严，身体侧躺笑眯眯地看着她。

　　「好，你等着，我去向李世龙告发你，让你拿不到橙剑！」

　　我仍然一笑，「去吧，我在这儿等你的好消息。」

　　她恶狠狠地瞪了我一眼之后，便气乎乎地冲了出去。

　　我现在才不怕她到李世龙那里去告发我，我知道她会乖乖地回来的，所以我
也没有去追她，对付她的方法就是把她的锐气全部磨掉，等她走投无路的时候，
她自然就会回到我的怀抱。我已经连续两天没有休息好了，现在欲念得到了满足，
我的心也平静了许多，躺在床上竟然不知不觉地睡了过去。

　　门开了，我立即从睡梦中惊醒，急忙向门口看去，只见燕如飞怯怯地站在门
口，我正想戏她几句，却见在她身后又跟进来两个人，不是别人，正是张倩和紫
薇，看见她们，我的脸腾地就红了，她们在外边不辞寒苦地为阿雪和阿缘奔波，
而我却在这儿风流快活，我怎么有脸见她们呢？不禁下意识地用手遮住了半边脸，
不好意思地看着她们。

　　她俩也尴尬地笑了，笑得是那么不自然，我急忙坐起身，讪讪地问道：「阿
雪和阿缘有消息吗？」

　　「有了！」

　　她俩异口同声地回答，张倩回身将门关上，紫薇一推燕如飞将她推到床前，
道：「重说一遍。」

　　不知道刚才紫薇是怎么对待燕如飞的，现在这妹子可老实多了，她怯怯地瞟
了我一眼后才道：「她俩在桔子洲上。」

　　「你怎么知道？」

　　我急忙追问。

　　「她俩曾到浅草阁找我打听你的消息，我是跟着她俩才到长沙的，到了长沙
以后，她俩直接去了桔子洲，然后就没有再出来。」

　　「哪天的事情？」

　　我又问道。

　　「五天前。」

　　燕如飞答道。

　　我抬头看了紫薇一眼，不禁面露惭愧，是我先遇到燕如飞的，而消息却是紫
薇从她嘴里得到的。紫薇道：「她要到桔子洲去告发你，幸亏被倩姐姐给劫住了，
我们也才知道你在这儿！」

　　她的眼神中第一次对我露出了责备，我回避了她的目光，将头低下了。「哥
哥，你的情况怎么样了？怎么一个人进城了？李虹冰呢？」

　　紫薇连连追问。

　　我抬头看了看她们三个，都不是外人，都与我有过肌肤之亲，没有什么说不
出口的，于是我便把事情的经过原原本本地说了一遍。紫薇听完不禁眉头紧锁，
沉思片刻方道：「哥哥，我总觉得此事十分蹊跷，李世龙会有那么好心吗？你杀
的可是他的儿子啊，他真的会无动于衷？我就怕这其中有什么圈套。」

　　我点点头，「其实我也一直很怀疑，但怎么也想不出他有什么意图，他的的
确确是让李虹冰和我在一起，让我取他女儿的橙剑，你说他到底想干什么呢？」

　　紫薇又沉思片刻，还是摇摇头，「我也想不出，不过我总感觉这里有阴谋。」

　　她又问道：「那你下边打算怎么办？」

　　「我想回桔子洲，找李世龙要阿雪要阿缘要解药，如果他真象他前边所说的，
确实想与我合作，那他就一定会把这些都给我。就算他真的有什么阴谋，至少他
现在还没有得逞，我现在向他开口，他也应该不会拒绝。」

　　紫薇点点头，「现在也只有这一个办法了。」

　　说完，她忽然落下两滴泪，泣道：「哥哥，我们回房吧。」

　　说完，她转身拉住张倩，「姐姐，我们走。」

　　我知道紫薇要做什么，急忙下床穿好衣服跟了过去。又是生离做死别，虽然
这一次看上去生的希望很大，但我们三人的心情却都是十分沉重，谁也没有再多
说一句话，我默默地在她们身上动作着，在心里祈祷着：「但愿这不是最后的缠
绵。」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３４章盗剑

　　播种之后，张倩叫来了一桌酒菜，紫薇特意把燕如飞也叫了过来，知道我生
命临危，燕如飞并没有表现出任何喜悦，反倒显得有些不知所措，虽然一声不吭，
却总是拿大眼睛瞟着我，她的心还处在极度矛盾之中。

　　尽管我强做欢颜，但还是没能把气氛带动起来，看着她们三个忧心忡忡的样
子，我忽然有一种不祥的预感，难道这一去，我真的不会再回来了吗？因为大家
都没什么好心绪，所以这顿饭很快就结束了，四个人只喝下了半坛酒，小酒鬼第
一次没有贪杯。

　　与紫薇和张倩吻别之后，我走到燕如飞面前，她本要躲避，却被我一把拉住，
虽然她不是很情愿，但还是被我吻到了。吻过，我将她放开，对她笑道：「放心，
我一定给你留机会。」

　　太阳刚刚下山，我迎着岳麓山峰顶上的那一抹余辉乘船来到桔子洲上，快步
疾行，不到一刻钟的功夫便来到门坊前。虽然这些门卫都是我的手下，但他们还
是没有让我直接进去，待通禀之后，才让我到内宅去见李世龙。

　　无限小说网ｗｗｗ。５５ｘ。ｃｎ全集小说下载更多精彩，更多好书，尽在
ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。５５ｘ。ｃｎ最好看的全集小说等你阅读！

　　[ 百度一下：无限小说网] 本书下载官网ｗｗｗ。５５ｘ。ｃｎ

　　李世龙依然十分热情，待我与他见过礼，他便拍着我的肩头微笑道：「你和
虹冰的事儿我都已经知道了，放心吧，我已经说服她了，你这就到后边去见她吧。」

　　还是这么顺利这么痛快，不禁使我对他的怀疑又有些动摇，我问道：「听说
有两个女人来找我，不知她们现在在哪儿？」

　　李世龙一笑，「你不提我倒忘了，是那个陆家的妹子还有那个叫阿缘的女孩
儿来找你，不过她们可是来找你兴师问罪的，我怕她们到山里去给你找麻烦，所
以就强行将她们留在了洲上，等你取了虹冰的橙剑之后，你就把她们都带走吧，
我可没有多余的粮食替你养女人。」

　　李世龙说得很风趣，也非常坦荡，看着他那和蔼可亲的笑容，使我不得不相
信他的诚意。但我还是留了一个心眼儿，对他道：「义父现在就打发她们走吧，
我不想再见她们。」

　　我故意又轻叹一声，「还是我师父说得对，女人嘛，就是身上的衣服，有新
的谁还要旧的？留一两件贴身的也就够了，我现在巴不得她们都找人嫁了，省着
给我添麻烦，听说义父年轻的时候也有许多女人，可是她们现在又都在哪儿呢？」

　　然后我又恍然道：「哦，义父放心，我不会亏待虹冰的，她就是我里边的这
条内裤，属于最贴身的。」

　　「说着说着就下道！不过我很喜欢你这种风格。」

　　李世龙微笑着，「好吧，那我现在就打发她们走。」

　　说完，他对旁边的小丫鬟道：「香儿，你去告诉大总管，让他现在就把那两
个来闹事儿的妹子送走。」

　　我没有必要去监督他放人，放不放阿雪阿缘完全是他的诚意，方圆百里都在
他的掌控之中，他如果不想放人，在哪儿都可以做手脚，我索性就装出一副薄情
的样子，话说完便再也不提不问。

　　李世龙吩咐完又对我道：「你现在就去见虹冰吧，她正等着你呢。」

　　「小姐，张公子来了。」

　　小丫鬟站在门口喊完便转身去了。「进来吧。」

　　房里传出李虹冰忧柔的一声。我推门进去，只见桌上已经摆好了酒菜，她正
独坐桌旁等着我呢，此情此景不禁让心情大为振奋，至少我不用等死了。

　　她慢慢地起身走到我面前，忽然微微一笑，问道：「这两天，你想我了吗？」

　　「不想你，就不会跑来找你了！」

　　我抓住她的弱肩反问：「你想我了吗？」

　　她轻轻地点了点头，「我都想死你了，正准备回山里去找你呢，没想到你倒
先来了！」

　　她忽然举起两个小拳头在我身上一阵乱打，嗔笑道：「没有你的日子里，人
家吃不下睡不着的，你到底给人家施了什么魔法啊？把人家的魂都给勾去了？」

　　说完，她扑到我身上将我拦腰抱住，站着吻她是一件很不容易的事儿，因为
我们的身高差得实在太多了，于是我掐住她的细腰，轻轻往上一提，她也配合地
就势往上一纵，双腿夹在我的腰上，然后将小嘴送了过来。

　　她的双唇仍然是火辣辣的，不禁让我的心里又升起一阵阵暖意，我们吻了好
久她才放开我的双唇，抬起小手示意我看她手里的一粒红色小药丸，她调皮地笑
道：「宝宝乖，把嘴张开，姐姐喂药喽。」

　　我的心彻底放下了，急忙顺从地张开嘴，她手指轻轻一弹将药丸送入我的口
中，我急忙将它咽下，运功将它化开，但觉一股清新之气立即充满了我的肺腑，
而后强劲地四处扩冲走遍我的全身，将所有污浊一起向我的下身逼去，我没有防
备，阳关一下子被冲开，一股精气喷泄而出。

　　我忽然觉得她是那么可爱，简直就是世上最可爱的人，我情不自禁地将她紧
紧拥抱，喃喃地道：「虹冰，我爱你！虹冰，我爱你！」

　　「我也爱你！」

　　她动情地再一次将双唇送了过来。

　　我们又吻了好久，她才双腿一松落到地上，我拉着她的小手，将她的眼神往
床上一领，「嗯……」她娇娇的一声，「我们先吃饭吧，我都一天没有进食了。」

　　有可人儿相伴，我心情舒畅，在她挑衅的眼神下，我也拿起了一只干辣椒，
学着她的样子将它一点点吞噬，我们时而举杯时而戏情，完全沉浸在烛光晚宴的
温馨之中。不知不觉中，一小坛酒便被我们喝光，我们的性致也渐入佳境。

　　我和她都早已按捺不住心中的激情，喝干最后一滴酒便相拥来到床边，匆忙
脱去衣服倒在上床。我将她放平正要对她施以爱抚，她却猛然用力将我推翻，反
压到我的身上，她靡靡地嗤笑道：「这次我换来抚弄你吧。」

　　被女人抚爱是一种极大的享受，既然她有心，我自然乐于接受，我向她轻轻
地点了点头。她只在我的双唇上吻了片刻便将头抬起，看着我忽然露出一脸坏笑，
小手抬起，拎着一只红红的干辣椒在我眼前晃来晃去。「喂，好难受的！」

　　吓得我急忙惊道。「不，我喜欢！」

　　她嗔道。

　　虽然那种感觉当时是很痛苦的，但事后却也总让人回味，既然她喜欢，我现
在也只能顺着她的意，于是戏她道：「自讨苦吃，到时受不了可别怪我。」

　　她迷笑着，将辣椒放进小嘴里咬下一大块，然后慢慢地嚼了起来。「你？」

　　我不禁惊讶道，急忙抓住她的胳膊，我没想到她竟然也要象紫薇一样给我口。

　　她轻轻地甩开我的手，柔柔的一声：「我爱你。」

　　说完便将头向下边低了过去，一阵火辣辣的灼痛立即由下至上传到我的心里，
我不禁紧紧地握住了拳头。虽然她的技巧远不如紫薇，但她的方式却让我激情百
倍，那是一种无可言表的感受，火热火热的，不大一会儿，我的激情就暴发了。

　　但她并没有停止，将嘴里的秽物吐掉后又继续起来，直到我暴发了三次，她
才羞羞地爬上来软软地伏在我的肩头。我已经再没有闲心对她进行爱抚，抱住她
的娇躯一翻便将她送到下边，然后便急急忙忙地进入了，她马上眉头紧锁一声娇
吟，手足无措地燥动起来。

　　「粗暴一些，我需要激情。」

　　她深深地喘了一口气对我道。

　　这个无需她说，我已经泄了三次，精气怠尽，今天已经不能再盗她的剑了，
而且现在我和她又都处在火辣辣的煎熬之中，想让她连泄两三次而射更是不大可
能，我索性就陪她疯狂一次。

　　她现在已经成了女强人，虽然她不住地痛吟，但却渐渐地放荡起来，手足环
绕，娇小的身躯竟然紧紧地吸伏在我的身上。她的身体突然一阵猛烈的收缩，我
配合地将最后一点精气向她深处送去，我忽然感觉到，我的内力也一泄如注地向
她喷涌，源源不断地流入她的体内，我不禁大惊失色，急忙起身想要摆脱她，但
她就象一只壁虎，紧紧地挂在我的身上，直到将我的内力吸净，她才放开手脚离
开我的身体。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３５章噩梦

　　泄精散功的我全身虚脱，被她轻轻一推便象一滩烂泥一样瘫倒在床上，我挣
扎了两下，一时之间竟无力爬起，只能躺在床上向她怒目而视。我终于知道了李
世龙的阴谋，但为时已经太晚了，我大张旗鼓地要取人家的剑，却不想被人家将
计就计，反倒将我的武功一并夺去。

　　这一刻，我仿佛坠入了无底深渊，以前的所有也一幕幕地在我脑海中闪现。
我想起了紫薇，为了帮我复仇，她自幼服下固阴丹闭经为我凝聚阴气；我想起了
柳青，在翠烟门，我几经生死才用命换来了她的青剑；我想起了兰天，不是因为
绿剑，他能枉死吗？公冶良楚天王，陆雨陆雪上官明月，还有燕如飞，我历尽艰
辛，却全他妈的为她打工了！我不禁更加怨恨地瞪着李虹冰，我没了武功，我还
怎么给我爹娘报仇？

　　她全身胀得暗紫，象吹了气一样，青筋更是绷起老高，完全不似刚才的娇柔
可爱，显然我深厚的内力让她一时无法消受。她急忙盘腿打坐，五心向天运功调
息，一丝丝热气由她身上迸发出来，好一阵子，她的身体才慢慢地恢复了原形。

　　她收了式，轻蔑地看着我，忽然问道：「后悔吗？」

　　不后悔那是假的，但我没有回答她。她微微一笑，道：「我说过的，你会后
悔的，你说那是以后的事，现在应该是时候了吧。」

　　是的，在我和她进山的那天晚上，在我强行占有她的前后，她曾两次说过这
句话，我当时并未往心里去，如果早知会有今天这种结果，我说什么都不会上她
的。

　　「其实我爹早在几个月前就设计让我骗取你的武功了，所以才招我表哥过来
给我破身，找人传授我盗功之法，但我并不想那么做，所以我躲进了岳麓山，找
我奶奶蔽护我，可你非要自己送上门来！」

　　她又一声轻笑，「就是在我和你进山的时候，我都没想盗你的武功，我仍然
想为他守一辈子，做一个贞洁的女人，可是你玷污了我的清白，既然我的身子已
经不干净了，索性就将计就计，盗你的武功！」

　　她说着，眼里忽然落下两滴泪，稍有哽咽地道：「你不是还想去赤霞山吗？
我替你去，我去盗贺元风的赤剑，等我练好黄剑以后，我就可以修练彩虹剑了！」

　　女人在失去了她的清白之后，也失去了她的信念，便不再受贞洁的约束，她
要走的路也正是我计划中的行程。我现在已经不知道自己在想些什么了，只呆呆
地看着她。她忽然苦笑着探手过来抓住我的命根子，道：「谢谢你，帮我练成了
盗功术，又把全部武功都给了我，要说我有一点喜欢你的话，我只喜欢你这个东
西，它的确带给了我许多快乐，你真的很会做，我会记住你一辈子的。」

　　「其实你也不亏，我给你做了二十五天女人，让你没日没夜地玩弄了一个月，
知道吗？在最初的几天里，我曾几次想把你杀死在睡梦里，但我忍了，因为我要
给你更大的折磨，你的武功其实我并不稀罕，但我知道那是你的命根子，从翠烟
门到浅草阁你为了什么？不就是为了彩虹剑吗！现在我把它拿走了，你一定比死
还难受，对吗？我就是要让你生不如死！」

　　她忽然恶狠狠在道。

　　「今天，我们是最后一天做夫妻，临别，我再亲你一次吧。」

　　她俯身过来，我怨怒地将头扭开了，她忽然双目一厉，「你刚才都没有吻我，
是不是嫌我脏？不为了你的武功，你以为我会那么下贱？」

　　她说完，双手捧住我的脸将小嘴强行压到我的双唇上，恶意地将口水送入我
的口中。

　　她发泄完，才将我放开，下床穿好衣服，「再见！」

　　她向我冷笑一声便开门出去了。

　　她走了，屋静了，我无力地躺在床上，呆呆地看着床帐，不禁一阵傻笑，我
自己都在怀疑我是不是已经疯掉了。要怪只能怪我自己太嫩，明知道李世龙是一
只老狐狸，明知道他晓得是我杀了他儿子，我竟然还相信了他的鬼话，我怎么就
忘了那老狐狸也是花间高手，这些东西对他来说并不是天书难懂。

　　我想起了我的女人们，我对不起她们，她们辛辛苦苦练了那么多年的武功，
眨眼之间就被我送给了那个小妖女，我的武功来得不是正道，走得也是这么容易，
一时间，我心潮澎湃，感慨万千，就象做了一场噩梦。

　　门开了，李世龙阴笑着走了进来，他走到床前掀起床帐冲着我一阵坏笑，
「怎么还赖着不起来？我女儿跟了你一个月，你也应该玩够了。穿上衣服跟我走，
我领你去看看你自己的女人！」

　　看见他，我不禁火冒三丈，听了他的话，我更感觉事情有些不妙，我知道这
老狐狸一定没有放走阿雪阿缘，他现在要做什么？我不禁紧张起来。「你杀了我
吧！」

　　我狠狠地从牙缝里挤出几个字。

　　「杀了你？那不是太便宜你了？」

　　他也狠狠地一声冷笑，「我杀死你就象踩死一只蟑螂，对了，你就叫张郎！
我本来不想难为你，但是你杀了我的儿子，这个仇我焉能不报？」

　　他恶狠狠地拍了拍我的脸，「放心吧，乖儿子，我不会让你死的，笑天王不
想让你死，柳青也不想让你死，你的那些女人更不想让你死，我留着你还有用呢！
我要把你的油一滴一滴地全部榨干！」

　　「我操你祖宗，我是你爷爷！」

　　我破口大骂，猛地一起身，挥手就是一拳，但我现在没有了功力，手上全无
力道，他稍稍一退便闪开了，又是一阵坏笑，「对，就是这样，乖儿子，我就喜
欢看到你这个样子，让你难受的还在后头呢！起来，跟我走吧。」

　　我的心一阵阵恐慌，他怎么对我，我倒是不怕，大不了就是一死，我张郎在
鬼门关也不是转过一回了！可是我怕他对阿雪阿缘不利，万一这老淫棍对她们下
淫手，那可真是比杀了我还要难受一万倍！我努力地平息了一下自己的心气，往
床上一躺，邪笑着对他道：「我累了，先让我睡个好觉吧，等睡醒了咱再说。」

　　「你不想去看看那两个细妹子吗？」

　　他淫笑道。

　　我故做镇静，冷冷地嗤笑一声，「那两个没滋没味的没意思，你如果喜欢就
送你了，反正你家粮食够多，养得起她们。

　　他将信将疑地看了看我，「够大方，不愧是华越的徒弟，不知道那老家伙是
否真的会绝情到连你的生死也不顾，我这儿还有人在想着他呢。」

　　「谁？」

　　我天生好奇，下意识地开口问道。

　　「想知道就跟我走！」

　　妈的，原来他想骗我下床，我懒得理他，扯过被子盖在身上，对他道：「去
把你女儿叫回来，说好了她给我当二十八天老婆，这才二十七天，她还得让我玩
一天呢。」

　　「少跟我贫嘴！」

　　李世龙已经没有耐心再陪我玩下去，上前掐住我的肩胛把我拎了起来，也没
让我穿衣服，扯着我就往门外去。被他捏得巨痛，我只好趔趔趄趄地跟着他出来，
我一丝不挂，被寒风一吹，第一次感到了寒冷。

　　李世龙带着我直奔后院墙，来到墙下，我才看清这里有一扇黑漆漆的小门通
到后边他养剑女的院子里，他打开小门，将我带了过去，院里没有天井，只有一
排排房屋，不时传出一声声低微的女子啼笑声。李世龙将我带进一个房间，屋中
没有任何摆设，只有一条通往地下的梯道。

　　地下室里立着许多铁笼，昏暗中我看到了几个女子的身影，听到了几声女子
的哭泣，虽然四周燃着几个火盆，但这里仍然十分阴冷。「老公！」

　　昏暗中忽然传来阿缘的声音，我急忙顺声音看过去，只见阿缘和阿雪正手扒
铁栏惊讶地看着我。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３６章真相

　　看见她们，我马上就紧张起来，我非常想过去安慰她们一番，可是我不敢，
我现在已经没有任何资本跟李世龙讲条件，我已经没有一点能力去保护她们。李
世龙现在就是一门心思地要折磨我的心，我越痛苦他越得意，如果我现在对阿雪
阿缘表现出关心，那她们就一定会成为李世龙折磨我的工具，那样倒反而害了她
们，现在，只能靠我对她们的冷漠，还有她们自己保护自己了。

　　想到这儿，我放荡地向她们露出一丝淫笑，淫荡地向她们挺了两下腰，然后
向她们挥了挥手。阿雪神情复杂地看着我，一言不发，阿缘则没心眼子地又道：
「老公啊，你为什么不要我们啦？」

　　我笑道：「谁说我不要你们了？我这不是来看你们了？」

　　「你是被抓来的！」

　　她怨道，我心里笑，你知道就好！

　　李世龙将我推到一个空笼子前，看守的侍女马上过来开锁将笼门打开，李世
龙一掌就把推了进去，然后侍女关门上锁。李世龙扫了一眼吩咐侍女道：「把他
们三个留下，其他人都放回去。」

　　待两个侍女将其他女子都放走，李世龙又将她们打发到了外面，看着她们离
开，我的心不禁提到了嗓子眼儿，这老淫棍要做什么？李世龙又往笼子前凑了凑，
一脸的阴笑，道：「张郎，咱们本来没什么仇恨，我也没想把你怎么样，但是你
杀了我的儿子，那也就别怪我心狠手辣！人都说我李世龙阴险狡诈，不错，那正
我毕生追求的境界，所以我现在也就不会让你死得那么痛快！」

　　「跟你说那么多也没有用，我李世龙不是玩嘴的人！」

　　他又嘿嘿一声怪笑，「你当初不是想让我看看你是怎么对待我女儿的吗？那
现在我就让你看看我是怎么对待你的女人的。」

　　说着，他慢条斯理地解下他的披风。

　　「随你便！」

　　我冷冷地道，但我的心在滴血，我情不自禁地扭头看了一眼阿缘和阿雪，她
们也意识到了危机，表情马上变得更加复杂起来。李世龙又道：「我不管你是真
的还是假的，反正我要让她们在你面前受尽凌辱！她们，还有外边的那三个，总
之凡是你的女人，我一个都不会放过！我要让她们在你面前受千人骑万人跨，我
要让她们知道，做你的女人是她们这辈子最大的错！」

　　老狐狸越说越狠，越说越激动，看来他是要玩真的！

　　我再也装不住了，眼中冒火怒怒地瞪着他，咬着牙大骂道：「我操你祖宗，
你个王八蛋！」

　　「对，我要的就是你这种表情！」

　　他看着我忽然又笑了，「听说你练过《玉女心经》」

　　他瞟了我一眼，「我年轻的时候也练过，不过已经有十多年没再用过，已经
生疏了，我今天复习一下，你帮我看看是不是有做得不对的地方。」

　　老淫棍说完便向阿雪阿缘的笼子走过去，阿雪阿缘马上紧张得抱在一起。

　　就在我的心都要碎了的时候，就在我骂不择口的时候，门口突然出现了一个
娇小的身影，「爹！」

　　李虹冰轻轻地叫了一声，李世龙马上回身，惊问道：「虹冰，你怎么到这儿
来了？」

　　李虹冰走进来，道：「我是来看您是怎么折磨他的，好解我心头之恨。」

　　「哦。」

　　李世龙尴尬地一笑，「虹冰，这地方不适合你待，你快些回去吧。放心，爹
不会让他好受的，爹会让他生不如死！」

　　李虹冰点点头，又道：「爹，您怎么折磨他，女儿都不管，女儿只求您放过
她们，不要碰她们，女儿不想爹爹跟他一样丧心病狂。做为女人，女儿知道那不
是他的痛苦，那是女人的痛苦，女儿肯请您把她们放了吧。」

　　听了李虹冰的话，我不禁向她投去感激的目光，我现在终于真正的意识到，
我那天是多么邪恶，我不禁又要感谢紫薇，是她劝阻了我，才使我没有做出丧心
病狂的事情，也才有了现在李虹冰能为阿雪阿缘说话。

　　李世龙长出一口气，道：「他杀了你哥哥，爹这口气出不来啊！好，爹答应
你，不再为难她们。」

　　待李世龙话音落，我竟然象虚掉一般，一屁股坐到地上，谢天谢地，也谢李
虹冰，是她保护了我的女人。

　　李世龙扭头瞟了我一眼，然后走到李虹冰面前，「冰儿，我送你回去吧。」

　　「爹，女儿还有一件事问您。」

　　李虹冰道。

　　「你说。」

　　李虹冰看了看我又看了看李世龙，问道：「爹，那天晚上你是不是在当场？」

　　「哪天晚上？」

　　李世龙马上反问道。

　　「就是表哥和我约会的那天晚上，也就是他去世的那天晚上。」

　　李虹冰慢慢地道。

　　李世龙急忙答道：「冰儿，你怎么了？那天晚上我怎么会在当场？我如果在，
还能让他欺负你吗？」

　　李虹冰的目光忽然一凝，直直地看着李世龙，几乎是一个字一个字地蹦出口：
「那您怎么知道，他想让您看看他是怎样对待你女儿的？这句话，我没有跟您说
过，您是怎么知道的？」

　　「这……」

　　李世龙立时语塞。

　　李虹冰又道：「我记得表哥说，那天是您特意给他假，让他进山来看我的。」

　　此时，我也猛然醒悟，如果李世龙那天不在当场，又怎么会知道那天我说过
的话？可如果他在现场，又为什么不现身救他女儿？我忽然间明白过来，不禁大
声道：「李世龙，原来王志是你杀的！」

　　但父女俩都没有理我，李虹冰继续道：「爹，现在女儿终于明白，原来这一
切都是您事先设计好的，您为了让我肯去盗他的武功，所以您要让我恨他，所以
您让表哥进山与我约会，不管这个恶徒现不现身，您都会把表哥杀死，然后嫁祸
给他，一举两得，既能把阻碍我的表哥除掉，又能使我恨他，不惜清白地去盗他
的武功！爹，我说的对吗？」

　　「对！」

　　李世龙居然没有反驳，「冰儿，我也是为了你好，你要知道，你现在已经有
了橙绿青蓝紫五色剑了，如果再盗得赤剑，那你只需练成黄剑就可以修成彩虹剑！
到那时，你就可以天下无敌，想做什么就做什么了！你跟爹说过，你不喜欢王志，
所以爹就替你把他解决了，好让你专心地修练武功。」

　　李虹冰默默地点了点头，一句话没说，慢慢地转身向外走去。李世龙又扭头
看了我一眼，然后紧跟女儿身后离开了地下室，那两个守卫的侍女旋即走了进来。

　　我简直就是白痴，一切都在李世龙的算计之中却全然不知，老狐狸对我的行
踪了如指掌，我却一点都没有发觉。可这又怪得谁呢？这本来就是人家的大本营，
我就在人家眼皮底下，人家焉有不知的道理？可我还在自作聪明！刚才老狐狸说
到外边还有三个，那不就是指的张倩紫薇和燕如飞吗？我不禁又为她们担心起来。

　　但不管怎么说，眼前的危机总算暂时缓解了，稍稍平静的我不禁又扭头看看
阿雪和阿缘，她们也正眼巴巴地看着我，阿缘忽然问道：「老公啊，你到底还要
不要我们啊？」

　　这个缺心的傻丫头，我刚才都急成那样了她还看不出来，真是气死我了！我
没好气地回了她一句：「不要了！」

　　她马上又哭叽叽地急道：「那你为什么不要我们了啊？」

　　还是阿雪比她明白事儿，拉了她一把，道：「你就别烦他了！」

　　我无奈地看着她们，她们也正在受难，天知道李世龙那淫棍不会做出那丧心
病狂的事，我心中不禁难过，但还是安慰她们道：「我能不要你们吗？我就是怕
连累你们，怕他们对你们不利，所以才假意疏远你们，没想到你们自己倒送上门
来了！你们放心，只要有我一口气在，就不会让他伤害你们。」

　　我口中虽是这么说，心里却不禁叫苦，就现在这情形，我怎么保护她们？

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３７章饱受折磨

　　不管怎么说，危机总算过去了，我的心情也平稳了许多，也终于有了点闲心
逗逗小阿缘，我摸着自己的脸笑着问她：「小老婆，你是怎么认出我来的？」

　　不料她却惊奇地看着我，不解地道：「你也没有易容，我干嘛认不出你啊？」

　　听了她的话，我急忙好好地摸了摸自己的脸，果然发觉又变回了本来面目，
看来没有功力支撑，我连容都易不了，我又试了试柔体术，同样也是使不出来了。

　　还好，李世龙这一夜都没有再来打扰我们，只是差人将我的衣服送了过来。
夜，就在不眠中慢慢地过去了，这是我有生以来度过的最漫长的一个夜晚，虽然
有阿缘和阿雪陪我说话，但我的心却始终不能平静，我不知道明天等待我的将是
什么，我只知道李世龙是肯定不会善罢甘休的。

　　当守卫侍女换岗的时候，我才知道天已经亮了，妈的，李世龙居然都没有给
我们送早餐，看来这第一步他是准备以饥饿来折磨我们了。紫薇张倩没有到这儿
来会我，我的心不禁又稍稍放下，看来李世龙还没有抓到她们。中午的时候，李
世龙做得更绝，饿我们不说，还馋我们！让那两个守卫当着我们的面大鱼大肉的
一顿美食，我偷偷地瞟了一眼，阿雪抱着怀低着头坐在地上佯睡，阿缘却是眼巴
巴地看着她们不住地咽着口水。

　　虽然我也饿，但我此刻却正被另一种东西所折磨着，那就是我的淫欲。现在
看来，李虹冰当初给我吃的大概不是什么毒药，而是特制的春药，所以自从我吃
了那药丸之后，我的欲念就越来越强；而她昨天给我服的，也肯定不是什么解药，
那应该是激发感情的东西，因为现在我又在思念她了。

　　我的脑海里又满是李虹冰那娇小的身影，现在，我对她已经没有一点儿恨意，
因为我实在恨不起来，除了思念还是思念，我渴望见到她，渴望将她拥有怀里，
渴望将她压在身下，虽然我清楚地知道这一定是药物的作用，但我就是控制不了
自己的感情，我好想振臂高呼：「虹冰，我想你！」

　　现在我终于知晓了李世龙的秘密，原来他已经配制出了迷情的药物，有了这
东西，他就不用再象我那样辛辛苦苦地去盗心了（以他的条件，如果有哪个少女
对他用情，那一定是瞎了眼）他只要将迷药给那女子服下，那女子的情关就会为
他打开，剩下的就看他如何使那女子泄身了。我说那老淫棍怎么那么有把握地偷
了上百个女人为他练剑呢！原来如此！

　　晚饭的时候，又换来了两个小妹子，这次李世龙又玩了一手绝的，在我的笼
子外边放了一张小几案，摆了两热两凉四碟菜，外加四个馍和一坛佳酿，看样子
这是给我准备的，而阿雪阿缘的外边依然什么都没有。阿缘眼巴巴地看着那些东
西，虽然她没有说话，但我却从她的眼神中看到了万分的渴望。我例行公事地对
侍女道：「妹子，麻烦你给她们送去好吗？」

　　「这是二爷特意给你准备的，不吃拉倒。」

　　那小妹子回道。

　　妈的，我眼睛都快饿蓝了，可我能吃吗？阿缘和我之间隔了两个笼子，虽然
我能看到她，但想把东西给她扔过去是绝对不可能的，因为现在我不便起身，所
以我也没有去尝试那不可能完成的任务。

　　饥饿寒冷欲望不断地冲击着我，我强忍着折磨抱膝蜷坐在地上，眼睛看着小
阿缘，脑袋里却在想着李虹冰。我有两个老婆在我身边，而我却不能与她们温柔
缠绵一解心中的饥渴，这是一种怎样的煎熬？真是想死的心都有！我的下身胀胀
的发痛，我偷偷地往两腿间瞄了一眼，居然吓了我自己一跳，那宝贝疙瘩从来没
有过的强大，竟然将裤子支起好高的帐蓬，我不禁将腿夹得更紧了。

　　我终于忍受不住了，猛地站起身奔着阿缘直扑到铁栏前，震得铁门哗哗直响。
阿雪急忙抬起头，待她看到我那个帐蓬后，不禁露出一点点羞涩，而后便又将头
低下了。阿缘则抿了抿双唇问道：「老公啊，你是不是想要阿缘了？」

　　我木木地向她点点头，她涩涩地瞟了那两个侍女一眼，还是大着脸道：「老
公啊，你都好久没要阿缘了，阿缘也好想你。」

　　我和她近在咫尺却不能相聚，我们就象牛郎织女，被一条天河分隔在两岸，
只能举首相望。我痴痴地看着她，她的头发已经留得很长，但她没有将它束起来，
仍旧让它飘飘洒洒地扬在身后，她的胸也耸起很高，不再是以前的太平公主了，
虽然她的衣着还是不男不女，但已经不会再有人把她误认做男孩儿了。

　　阿缘与我相对片刻，忽然扭头对那俩个侍女道：「两位姐姐，求求你们，让
我过去和他在一起好吗？」

　　我也急忙扭头过去，只见那两个侍女也正目不转睛地看着我那帐蓬，眼神中
都充满了好奇，见到我的目光，她们急忙红着脸将目光飘开了。她们只顾着害羞，
并没有理会阿缘，我知道她们是不敢发善心的，所以只好看着阿缘，幻想着李虹
冰，隔着裤子五个打一个自慰。

　　阿雪和阿缘都看着我窃笑，那两个侍女则手提短剑低着头慢慢地来回遛达，
时不时地偷偷瞟我一眼，直瞟得我心里更加乱七八糟，妈的，这屋里有四个妹子，
却让老子受这份活罪！看着那两个遛来遛去的小妹子，我心中不禁淫淫地一动，
我现在还跟她们装什么正经！我挺着腰支着帐蓬正对着她俩，淫笑着向她们道：
「妹子，见过这东西吗？没见过的话就过来我让你们瞧个仔细。」

　　听了我的话，她俩不禁更加窘迫，怒怒地瞪了我一眼便转过身不再看我，我
看着她们忽然计上心头，扭头对阿缘道：「小老婆，我给你讲故事听不听？」

　　阿缘忙点点头，就连阿雪也颇有兴致地抬起头看着我。沉香培训我的时候，
给我讲过许多淫秽的故事，今天都被我派上了用场，在淫欲的催使下，我滔滔不
绝地配合着动作大讲起来，不大一会儿，她们便都有了反应，阿雪低着头，阿缘
扬着脸，两个人都咬着下唇，双手慢慢地身上抚弄，但她们并没有让我停止。

　　那两个侍女也不禁身体轻摇，两手无措，低语两声便急急地出了地下室，不
大一会儿却只回来了一个，慢腾腾地在我面前踱着，眼睛涩涩地瞟着我。看她的
神色我便猜出了大概，淫笑着向她问道：「想不想看我的小弟弟？」

　　她还是神经质地回头看了看，然后才扭过头急忙向我羞涩地点了一下，我笑
着解开裤子取出我的宝贝亮在她的面前，她马上好奇地又上前两步直盯盯地注视
着那东西，看她这样子我也知道她还是个未经事的雏。

　　「老公啊！」

　　阿缘不满地一声怨叫。

　　但我没有理会阿缘，因为我的心已经全然不在她身上，我目不转睛地盯着那
小妹子，看着她离我越来越近，我突然探手向她抓去。虽然我没有了功力，但我
的身手仍在，我现在的功夫基至比在盗柳青青剑之前还要强；虽然我一天没吃饭
了，可是欲望却激发了我更大的能量。我一把就把那小妹子抓住了，用力一带便
将她拉到面前，双手伸出铁栏将她紧紧抱住，手掌一扣将她的小脸压到了间隙间，
一气呵成地将大嘴压到她的双唇上，疯狂地吻着她。

　　她居然惊慌得不会挣扎，极不配合地顺从着我，就在我准备撕扯她衣服的时
候，另一个侍女急急忙忙地跑了回来，惊道：「小姐来了！」

　　受到惊吓的我急忙放开双手，退后一步拉起裤子，她也本能地向后一退，神
情慌张地抹着嘴唇向门口看去，还好那报信的及时，我和她都有时间恢复本来。

　　一个娇小的身影突然出现在门口，看到她，我再也忍不住心中的思念，大声
叫道：「虹冰，我爱你！」

　　说着我扑到栏前向她探出双手。

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３８章衣冠禽兽

　　看见李虹冰，我惊喜万分，如潮的思念瞬间暴发出来，全然不顾阿缘和阿雪
就在身边，我兴奋地扑到笼前伸出双臂向她狂呼。她也只在门口稍稍一驻，然后
便也向我飞奔过来，满脸激情地扑到笼前投身到我的怀中，喃喃道：「我也爱你！」

　　说完，她努力地踮起脚将小嘴向我递过来，我也想去吻她，却因为身高相差
太多，有笼子相隔，我怎么也无法与她的双唇会合。

　　此时的我已经来不及惊讶，根本没有心思去反应她的反常，为了与她相吻，
我急忙跪下身，她由上自下抱住我的头，小嘴接在我的双唇上一阵狂吻。

　　突然，她的身子一软，无力地滑坐下来，我这才看到李世龙满脸阴沉地站在
她的身后，显然李虹冰是被他点了穴道。李虹冰坐在地上依然紧紧地向我依伏，
李世龙伸手抓住李虹冰的后衣将她提起，李虹冰马上扭头向他怒目而视，竟然忿
忿地一声：「畜生！」

　　我的心此时才稍稍平静，愣愣地看着那对反目为仇的父女俩，回想刚才所发
生的一切，猜测他们之间到底发生了怎样的变故，我万万没有想到，只在这一天
的时间里，李虹冰对我的态度就发生了翻天覆地地变化，究竟是什么改变了她呢？
呵呵，这小妹子居然骂她爹为畜生！

　　一定是她表哥王志的死因，将她对我的仇恨转到了李世龙身上。其实这妹子
还是很不错的，虽然她不喜欢王志，也没有和王志正式地拜过堂，但她却念念不
忘自己是王志的妻子，努力地要为他尽到自己做妻子的责任。现在，杀夫的仇人
竟然是自己的父亲，我不知道她这一天里都做了怎样的思想斗争，但她现在突然
对我用情，又使我有些费解。

　　李世龙提着李虹冰犹豫了片刻，然后让侍女将旁边的笼门打开，他大手一推
便将李虹冰送了进去，然后示意侍女关门上锁。我在旁边看得更是不解，这老狐
狸到底要发什么疯？竟然把自己的女儿也关了起来！

　　李世龙又犹豫片刻，将所有钥匙和两柄短剑都要到了自己手中，然后对那两
个侍女道：「从现在开始，你们俩个日夜在此看守，没有我的命令不得擅离半步，
马桶你们自行送到上面，我会派人清理，饭食我会亲自给你们送到。」

　　李世龙吩咐完，这才冷眼看了看我，他脸色阴沉，显然他此刻的心情也非常
不好，所以他也没有搭理我。他又低头看了看还未撤去的饭菜，回头向侍女示意
给阿缘她们送过去。看着两个侍女将几案搬到阿缘和阿雪的笼子前，我的心不禁
又舒畅许多——我可以挨饿，但我的心已经再也受不起折磨。

　　李世龙没有多说，转身离开了。阿缘和阿雪默默地看着我，我看得出来，她
们也不好意思先吃，我向她们甜甜地一笑，道：「你们快吃吧，我没心思吃东西。」

　　但她俩还是犹犹豫豫的，为了让她俩安心，我将目光向李虹冰投了过去。

　　她的笼子离我的不远，只有一尺多的矩离，她正手扒铁栏用着一种非常异样
的眼神看着我，她的表情也是那么复杂，但有一种东西是我能够解读的，那就是
爱。我们相对片刻，她忽然向我伸出双手，我急忙奔过去，与她相牵，她的小脸
马上露出甜甜的微笑，柔柔地道：「郎，我爱你。」

　　「我也爱你，这一天你都把我想死了。」

　　我回完又试探地问：「他怎么把你也关进来了？」

　　她忽然双目落泪，咬了咬下唇，忿然道：「他给我吃了迷情丹」她说完又涩
涩地补充了一句：「就是昨天我给你吃的那个，吃下迷情丹以后，情关就开了。」

　　「他给你吃那个做什么？」

　　我不解地问道。

　　「他是个畜生！」

　　李虹冰又忿然一声。

　　听着那两个字，看着她的表情，回想着刚才的一切，我忽然间有点明白，但
却又有许多不解之迷，所以我还是向她轻轻地摇了摇头。

　　李虹冰咬着嘴唇泪如断珠，泣道：「他想把你的武功弄到他自己身上，于是
就丧心病狂地骗我吃下了迷情丹，然后就要对我做禽兽不如的事情，我誓死不从，
大叫你的名字，他这才知道，我的情关是对你开的。」

　　她说着，脸上又露出一丝甜笑。

　　李世龙真他妈的是一个畜生！原来他竟然想从自己女儿身上得到那些剑！我
说他为什么整得如此神秘，原来他是怕走露风声，坏了他那张狗脸。「衣冠禽兽！」

　　我不禁也忿忿地一句。

　　不过我看着李虹冰就想笑，我辛辛苦苦一个月也没能使她爱上我，却不想李
世龙只在片刻就帮我完成了，现在剑还在李虹冰身上，她的情关也已经对我开放，
只要我能和她在一起，我就可以把剑取回来了，想到这儿，我不禁感觉前途又是
一片光明，手上也不自觉地加上力，恨不得把铁栏扭断与她相聚。

　　「我要把剑还给你，给你做一辈子妻子，你要我吗？」

　　她深情地问道。

　　「要！」

　　我重重地向她点了一下头，「虹冰，我爱你！」

　　「我信！」

　　她笑着点点头，又道：「你知道我今天去哪里了吗？」

　　虽然我猜她极可能是回了红叶居，但还是极为配合地摇了摇头。她笑道：
「我回红叶居了，我看到好多我的名字，每个名字的前后都有『我爱你』三个字，
好感动。」

　　我没有说话，因为我不知道说什么好，我努力了一个月，却不如一颗小小的
药丸。

　　她大概看出了我的心思，深情地望了我一会儿，才柔声道：「一日夫妻百日
恩，我们做了一个月的夫妻，其实我早已不知不觉地爱上你了，只是有另一种情
绪在做祟，才没有发觉罢了。昨天晚上从这儿回去以后，我偷偷地哭了很长时间，
我觉得非常对不起你。」

　　她紧紧地拉着我的手，深情道：「郎，我爱你，真的，要不我的情关也不会
对你开，这次是你救了我。」

　　「我信！」

　　我也深情地向她点了一下头。是的，如果她对我一点感情都没有，她的情关
是绝对不会对我开的。我看着隔开我们的两道铁栏不禁烦上心头，只靠蛮力，我
是绝计冲不破这个牢笼的，不能与李虹冰相聚，我的心总是慌慌的感觉——李世
龙能把李虹冰关到这里，显然他还没有死心。

　　「他现在想要做什么？」

　　我忧虑地问道。

　　李虹冰也紧张地摇摇头，道：「其实他早就在打你的主意了，所以才安排林
玉蓉接近你。」

　　听了她的话，我不禁又大吃一惊，急问：「你是说，林玉蓉是他派来的奸细？」

　　「不！」

　　李虹冰摇摇头，「其实林玉蓉并不知情，他安排林玉蓉接近你，只是想试探
你对林玉蓉的感情和林玉蓉对你的态度，如果林玉蓉为了自己肯出卖你，那他就
会让林玉蓉来盗你的剑，只是林玉蓉并没有那么做，为了保全你，她不惜牺牲自
己，所以他才逼着我来盗你的剑。」

　　待李虹冰讲完，我不禁又恍然大悟，李世龙为了我可算绞尽脑汁，左一个圈
套右一个陷阱，我无时无刻地都在他的算计之中，而我还在自做聪明。说起林玉
蓉，我不禁又有点关心那个女人，问道：「那林玉蓉现在怎么样了？」

　　李虹冰摇摇头，「这几天我也没有打听她，也没有人与我说起她，反正我是
没有看到她。」

　　我默默地点点头，李虹冰忽然窃笑，悄悄地指了指我下边的那帐蓬。被她一
勾，我本已稍退的淫念马上又抬起头，帐蓬又支起了一些，我迷笑着对她道：
「虹冰，我好想要你。」

　　「我也好想。」

　　她低声说完，不禁深深地吸了一口气，她羞涩地瞟了那两个侍女一眼，只稍
稍犹豫，便拉着我的手放到她的胸上，然后将两只小手向我的下边伸了过来。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第３９章相聚

　　看来李虹冰也正欲火焚身，否则她绝计不会当着这么多人的面如此放荡。

　　李虹冰是那种全能型的女人，在不同的环境下，她会扮演不同的角色，在她
的身上，我看到了许多女人的影子。在人前，她象陆雨，总是文文静静地扮演淑
女，跟我上街的时候，她很少说话，也从来不让我牵她的手；没人的时候，她则
象紫薇，扮演着浪女的角色，与我亲密无间，肌肤之亲无拘无束；在床上，她则
有些象易怜凤，总是贪得无厌；她时而象明月一般稳重，时而又象阿缘一般调皮；
生起气来象清影一般泼辣，发起狠来也不比燕如飞逊色；委屈的时候象倩儿一样
可怜，耍起性子也象陆雪一样难以通融。

　　她隔着裤子轻轻地抚慰着我，我的欲火本已烧得极旺，现在被她一弄就更加
难以控制，我不能将她抱在怀里，便将一腔热情发泄到了她的胸上，两只大手按
在她的小兔上一阵疯狂地抓弄，没轻没重的弄得她嘤嘤痛叫，而她不但没有退缩，
反而将身体紧紧地压在铁栏上，努力地送给我。

　　我的放纵也使她渐渐疯狂，她抚弄了我一阵之后便胡乱地扯开我的裤子，将
我那宝贝放了出来，两只小手握着它一阵疯狂的蹂躏，痛得我也不住地摇头闷哼。
那两个侍女好奇地睁大双眼，咬着嘴唇聚精会神地看着我们，双手无措慢慢地自
己身上抓弄。看见好奇的侍女，我才想起身后还有两个老婆，急忙甩头看了一眼，
只见那两个妹子正冷冷地看着我，恶狠狠地咬着馍。

　　而我此时已经顾不上她们，她们现在有东西吃，不再挨饿，我对她们更是失
去了一份挂念，不自觉地便将全部心思都用到了李虹冰身上，不顾羞耻地与她在
四个女人面前纵情地放荡。

　　我们所有人都太聚精会神了，以至于都没有发现李世龙已经来到了地下室，
直到他站在那两个侍女的身后，我才第一个发现了他。我下意识地停住了手，急
忙退后一步提起裤子，我的举动引起了五个女人的注意，这才顺着我的目光找到
了李世龙。两个侍女急忙惊慌地施礼，李虹冰则羞怒地转过了身，依然不住地娇
喘着。

　　李世龙的脸上忽然露出一丝淡淡的阴笑，竟然将目光投向了阿缘和阿雪，我
的心马上紧张起来，那两个妹子也吓得不禁退后两步，这老淫棍连自己的女儿都
不放过，天知道他想做什么。老淫棍又加重了一点笑意，阴阴的让人害怕，他又
瞟了我一眼之后，竟然真的向阿缘她们走了过去。

　　「操你祖宗李世龙！」

　　我破口大骂。

　　老淫棍回过头阴笑地看着我，在我的骂声中，在我的目送下，他一步一步缓
缓地走向阿缘和阿雪，直到笼门前，他才扭回头，取出钥匙打开门，阿缘和阿雪
不禁吓得躲到了角上。看着他走进笼子，我的心都要碎了，双手奋力地抓着铁栏，
恨不能将它扯断，我已经不知道骂他什么好了，张口结舌眼中喷火地怒目而视。

　　老淫棍走到阿缘和阿雪近前，又回头看了我一眼，然后转回身，一手一个将
阿缘和阿雪抓出笼子，我几乎都要眩晕了。但老淫棍并没有欺辱她们，而是将她
们带到了我的笼子前，取出钥匙打开门，将两个妹子推了进来，阿缘阿雪见与我
相聚，不顾一切地向我扑了过来，双双投到我的怀里，待我将她们抱实，一颗心
才放了下来，但还是砰砰地乱跳。

　　我不解地看着李世龙，老淫棍锁上门又冲我一丝阴笑，怪气道：「别说我折
磨你，现在你们在一起了，想做什么就做吧。」

　　我搂着两个妹子，三双眼睛向他怒目而视，他又阴声道：「我都已经让你们
在一起了，干嘛还这么瞪着我？好了，不想让我看我也懒得看，我走了，不打扰
你们了，祝你们春梦了无痕。」

　　他说完，真的转身离开了地下室。

　　待李世龙不见，我的心气才平下来，看着阿缘和阿雪竟然有些不敢相信这是
真的，这老淫棍怎么突然间又变得如此善心，实在让我不解，我不禁用力地在两
个妹子身上掐了一下，她俩马上痛叫一声，「老公啊，你干嘛掐我啊！」

　　阿缘急道。

　　我和她们真的在一起了，实实在在的没有一点虚幻，我虽然搂着她俩，但我
的心却依然还在李虹冰身上，急忙扭头向她看过去，看到她那喷放欲火的大眼睛，
我忽然间明白了李世龙的用意，他现在要开始折磨李虹冰了，他要让李虹冰看着
我和阿缘阿雪『大吃大喝』，而倍受饥渴的煎熬。

　　我放开阿缘阿雪走到栏前与李虹冰相对，我们都强忍着没有将手伸向对方，
不说一句话，只默默地相望。她紧紧地抓着铁栏，不住地咬着嘴唇，小脸涨得越
来越红，而我的心里也如千只蚂蚁在爬，痒痒的心乱如麻，虽然有阿缘阿雪在身
边，但我不能发泄我的欲望，因为我不忍折磨李虹冰。

　　但两个老婆并不了解我的苦衷，阿缘羞涩而兴奋地走到我身边，轻轻地拉着
我，道：「老公啊，你不是想要阿缘吗？阿缘来了。」

　　我的心马上掀起一阵波澜，欲念汹涌地冲击着我的理智，我强忍着不去理会
阿缘，依旧默默地看着李虹冰，她终于向我伸出了手，示意我拉住她。我和她双
手相牵，只默默地相望，世界仿佛都幻去不在，只有我和她脉脉传情，我们的手
越握越紧，我们经受的痛苦越来越大。

　　防线终于崩溃了，我和她都燥动起来，她突然拉着我的手往下一坠，我会意
地跪下身子，她用力地将我的手引向她的私处。她双手紧紧地抓着铁栏，将身体
全力地顶在笼子上，任我疯狂地抓弄她那里，放出一声声浪吟。我解开她的裤子，
拉掉她的底裤，秀美的双腿还有那神秘的花园立即呈现在我眼前，我们相矩尺远，
却不能一泄激情，这是怎样的煎熬？我只能尽我的所能带给她最大的快慰。

　　她似乎得到了某种程度的满足，而我的欲念却已达到了顶点，我只觉全身的
血液都在沸腾，筋脉都要暴裂一般，偏偏在这个时候阿缘又说话了，「老公啊，
你的脸色好难看的，如果你想要就来要阿缘吧。」

　　听了她的话，我的心理彻底崩溃了，立即撤回双手，一把抓住阿缘，发疯似
地拉扯她的衣服，她也非常配合，转瞬间便让我将她扒个精光。笼子不大，只有
五尺见方，我们三个人站在里边便已经显得很拥挤了，想躺在地上舒舒服服地做
是不可能的，好在阿缘的个子不矮，从后位进入刚好合适。

　　我现在全无意识，即不是惜玉也不是刻意疯狂，只是本能地做着运动，阿缘
躬着身手扶铁栏不住地娇吟，我在后边扶着她的臀胯机械地动作着，眼睛却看着
前面的李虹冰，幻想着正在与她做。李虹冰只保持了片刻的平静便再也控制不住
自己，双手胡乱地在自己身上抓弄着。

　　我习惯性地将『小张郎』送给了阿缘，泄欲后的我仿佛升仙一般，跟那么多
女人做过那么多次，却从来没有感觉象今天这样美妙，激情过后我的脑中竟然一
片空白，随即又是一片蓝天白云。待我心神回复，我才无力地放开阿缘，她一下
子就瘫跪到地上，扶着铁栏不住地娇喘。李虹冰也停止地燥动，抓着铁栏向我投
来渴望的目光。我看了看她，不禁又下意识地扭头看了一眼阿雪。

　　阿雪则稍稍一退，向我微微摇摇头，示意我她不想要，我这才回过头看着李
虹冰。

　　我犯了一个错误，那就是事后没有理会阿缘，她稍适休息，然后默默地穿好
衣服，忽然咧着小嘴哭了起来，这才引起了我注意。我知道她受了什么委屈，急
忙将她抱在怀里，好好地亲了她一番，「阿缘，谢谢你，我永远都是爱你的。」

　　阿缘向来不禁哄，只一句温柔话便让她破泣为笑，她点点头，「阿缘是你老
婆，愿意给你爱的。」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４０章虚妄

　　我可以安抚阿缘，却无法安抚李虹冰，因为她想要的我无法给予她，刚才我
还可以与她相互鼓劲共同抵抗心魔，而现在，我自己得到了发泄，那一份精神上
的支持也随即变得有些苍白。她的裤子还没有提起来，全靠外边的短裙遮住她那
神秘的地带，我试探地将手伸向那里，她没能作声也没有躲避，就在我触到她的
一瞬，她稍稍向前挺了过来。

　　「进去！」

　　她轻轻地一声，然后便咬着牙闭上眼睛轻轻地喘了起来。好久好久她才道：
「不要了。」

　　这是我唯一能带给快慰的方式，我感觉她并没有从煎熬中解脱出来，所以我
也没有停下来，她又让我抚弄了一阵才放下小手轻轻地将我拉开，提起裤子，对
我道：「陪我说会儿话吧。」

　　「你怎么也会这样？」

　　我问道。

　　「为了盗你的剑，我也服下了纵情丹，就是月前我给你吃的那『毒药』。」

　　她答道，「换个话题吧，只要不提那事儿，说什么都行。」

　　她顿了一下又道：「我想听你的故事。」

　　「好，我讲给你。」

　　为了拖延时间，我从记事儿的时候给她讲起，讲天地会，讲归云庄，讲我的
父母，讲跟华叔逃亡，从倩儿说到紫薇，从翠烟门说到骗得燕如飞的蓝剑，真真
假假隐去了一些也添了不少水分，当说到阿缘和阿雪的时候，我看了她们一眼，
谁知那两个妹子已经实在熬不住，相依睡了过去，但我还是把她们的『龌龊』事
儿给隐去没说。

　　待我讲完，李虹冰撅着小嘴举起右手翻了两下，故做生气地道：「原来我都
是你第十五个女人了！」

　　听了她的话，我自己不禁也吓了一跳，忙在心里盘点一番：倩儿，紫薇，林
玉蓉，张倩，柳青，易怜凤，阿缘，陆雨，陆雪，上官明月，司马清影，燕如飞，
沉香，妙玉，李虹冰可不就是第十五个吗！天啊，我都已经上过这么多女人了！
不过转而一想，华叔上过九千个，我跟他比起来，简直九牛一毛。

　　我没有说话，只是冲着她一阵傻笑。

　　「喝点水吧。」

　　旁边传来一声。我和李虹冰忙扭头看去，只见那两个小侍女每人手里捧着一
碗水站在我和李虹冰的笼子前。我心里暗笑，这两个小妹子倒是不错，看我讲得
口干舌燥的还知道给我弄碗水喝，我和李虹冰相视一笑，走过去接过来，我一扬
脖，一碗水便倒进了嘴里。

　　「还要吗？」

　　待我把碗交还那妹子，她又问道。

　　我一连喝了三碗才觉得不那么渴了，虽然灌了一肚子水，却还是饥饿难挨，
我往那边瞟了一眼，阿缘和阿雪居然还吃剩了一些东西，于是便笑着对那小妹子
道：「把那些东西拿给我一些好吗？」

　　两个小妹子相视一眼，然后一齐点点头，刚才被我亲过的那个飞快地跑了出
去，我知道这次换她去放风了。另一个走过去，将剩菜折到一个盘子里，然后连
同最后一个馍一起端到了我的笼子前，放到地上。我实在饿坏了，狼吞虎咽风卷
残云，只片刻的功夫便打扫一空，虽然没饱，但肚子里总算有了点儿底。

　　「谢谢。」

　　我由衷地对她道。

　　她微微地晃了一下头，忽然脸上一红，羞涩地笑了，低声道：「我也想看看。」

　　我当然知道她想看什么，不禁在心里暗骂，那个老淫棍真他妈的不是东西，
把好端端的女孩儿都调教成了这个样子，看上去都还本本分分的，但心里却都已
经发浪了。不过这里也有我的责任，人家还未经事，而我却当着人家的面大发淫
荡，不好奇的也真的不会有几个。人家刚才又送水又端饭的，这个小小的要求我
不答应实在说不过去，可是李虹冰就在我身边，我不禁有些为难。

　　李虹冰象看穿了我的心思一样，道：「我也想看。」

　　既然都想看，那我就别装正经了，我走到靠近李虹冰的笼角，解开裤子将那
宝贝放了出来，那小侍女也顾不上害羞，马上凑过来观瞧，上上下下看个仔细，
那好奇的样子就差动手了。小侍女终是没有动手，但李虹冰的小手却忍不住伸了
过来，握着那宝贝陶醉地呻吟起来。

　　我和李虹冰又陷入了欲望的煎熬之中，我和她的心都是矛盾的，害怕折磨却
又忍不住想品味那种痛苦，我和她肆意地蹂躏着对方，试图满足某种心理上的需
要，似乎满足了，却又更需要。她终于停了下来，喘息着道：「我想看你和她们
做。」

　　我立即明白了她的意思，她已经进入了虚妄的境地，就象有的人发性的时候
喜欢看春宫图一样，通过性幻想来满足自己的心理。而我此时也正需要实实在在
的解决，我看了一眼阿缘和阿雪，她们还睡得正香，虽然我不忍心打扰她们，可
我实在控制不住自己，我下意识地一把将阿雪拉了起来。我喜欢和阿雪做，因为
在她身上我能找到阿雨的影子，是我对阿雨的爱使我毫不犹豫地选择了她。

　　阿雪睁开眼睛便明白了我要对她做什么，她为难地看了一眼那三个妹子，向
我轻轻地摇摇头，低声道：「你找阿缘吧。」

　　虽然她不温柔，但她却和阿雨一样属于淑女的类型，不想在人前做那淫荡的
事情。我没有说话，只痴痴地看着她，片刻，她终于咬着下唇轻轻地点了一下头，
我正要去脱她的衣服，她却将我的手挡开，然后自己默默地褪去了裤子，学着阿
缘的样子转过身扶住铁栏。

　　她的身高比阿缘矮一块，适合阿缘的姿势并不适合她，我将她按跪在地上，
采用虎步的姿势进入，因为没有准备活动，她痛苦的一声长吟。阿雪强忍着不肯
放出一声，只重重地娇喘，李虹冰却闭上眼睛抚弄着自己放出一声声娇吟，很快
她便进入妄想之中，喃喃细语：「郎，用力一点，我想要些痛苦。」

　　她进入了虚妄，我也进入了实妄，我也闭上眼睛幻想着与她在做，听到她的
话，我不禁加快动作一下子粗暴起来，阿雪马上就吃不消了，立即放声吟叫起来，
但我却只当做李虹冰在叫。我终于暴发了，但李虹冰还在继续，她的浪吟一声接
着一声，我喘着粗气睁开眼睛，却不禁被眼前的景象所惊呆，只见李虹冰和阿缘
隔笼相对正相互抚弄着，阿缘一脸的无奈，不断回头向我张望，而李虹冰却情致
高昂，坏了，李虹冰一定是在幻想中把阿缘当做我了。

　　看见我停了，阿缘急忙罢手向后撤，李虹冰眼开眼睛一把抓住她的手不肯放
开，「郎，不要停！」

　　李虹冰是睁着眼睛说瞎话，我一推阿缘示意她先不要撤开，然后我走到阿缘
身边，但李虹冰对我却视如无物，全然不理，仍旧一个劲儿的拉扯阿缘，「郎，
不要走，我要。」

　　看着李虹冰恍惚的神情，我忽然明白了李世龙的用意，他就是想把李虹冰逼
迫到这种状况，好以假乱真，取了李虹冰的武功。

　　泄欲的我神志清醒，急忙对那两个侍女道：「妹子，麻烦你给她泼碗冷水，
让她清醒清醒。」

　　那侍女去取水了，我急忙蹲下身来看阿雪，她正伏在地上无力地喘息着，这
妹子『娇生惯养』惯了，除了我取她绿剑那次，这是她第一次和我单独完成，也
是第一次经受我的粗暴，但这一次我对她没有爱，因为我的爱虚妄地给了李虹冰。
此刻，她的身心都一定处在痛苦之中，我将她抱在怀里，她的眼角果然有两滴泪
珠，我爱惜地替她拭去，然后吻着她的面颊。

　　阿雪忽然抱住我的脖子，小嘴寻到我的双唇，深情地吻了我一会儿，然后放
开我，苦笑道：「我又得到小张郎了。」

　　我笑着点点头，帮她穿好裤子，这才偷偷地向李虹冰瞟了一眼。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４１章策反

　　李虹冰满脸的水珠，胸前也湿淋淋的，看来那小侍女泼得还真实惠。此刻，
李虹冰已经从虚妄中醒了过来，她愣呵呵地看看阿缘又看看我，神情木然，最后
看着我呆呆地出神。

　　我想把阿雪扶起来，但阿雪却懒懒地躺在我怀里不肯起来，这妹子并不是个
大度的人，刚刚做了功臣当然要多得一点关怀，我在她的脸颊上又亲了一下，轻
轻地在她耳边求道：「配合一下好吗？」

　　阿雪还算配合，冲我呶了一下嘴之后便翻身爬了起来，装做赌气似地走过去
拉着阿缘重新回到笼角挤在一起又去睡了。我将目光移向李虹冰，她抿着嘴唇慢
慢地向我伸出了手，我急忙上前一步与她相牵，看着她呆滞的神情，我的心不禁
又开始恐慌。「我们还有救吗？」

　　我不安地问道。

　　「不知道。」

　　李虹冰黯然地摇摇头，又道：「三个月前，他请来了一个女人，叫九尾狐龙
依云，据说是个媚行的高手，这些药就是她带来的，她当时说纵情丹的药力只能
维持二十八天，可是现在已经过了二十八天，药力不但未减，反而更加强烈了，
看来她当时是骗我的。」

　　「看来他早就计划好了！」

　　我怅然道。

　　李虹冰跟着我点了点头，「我娘的功力都已经被他取走了。」

　　她又看了看那两个小侍女，对我道：「他还弄了一百多个少女为他练剑，她
们迟早都会被他给祸害掉。」

　　我也扭头看了看那两个小侍女，她们也正神色黯然，看来她们早知自己的命
运了。

　　这次李虹冰躲是过去了，下次怎么办？下下次又怎么办？这样下去肯定不是
办法，随着李虹冰的欲念越来越强，李世龙早晚会抓住机会，我现在必须要想尽
一切办法把武功拿回来。而看着铁笼我又一筹莫展，现在李虹冰的情关已经对我
开放了，但就是这两道铁栏尺远的矩离却象一条天河，使我们不能相聚。我双手
抓住栏杆用尽全身的力气，它却纹丝不动。

　　那两个小侍女急忙上前一步道：「公子，你不要为难我们。」

　　因为她俩一直都很配合，竟然使我忽略了她们原来还是看守，我扭头看着她
俩，心里不禁又想笑，因为我有绝对的把握策反她俩，只要她们倒戈投诚，事情
就好办多了，至少不会再阻止我做什么。我走到笼前向她俩招招手，露出善意的
微笑示意她俩过来。两个小妹子没有经验，以为有铁栏相隔万无一失，便毫无戒
备地走了过来。

　　待她们走近，我忽然伸出右手抓住那个还没被我亲过的妹子，稍一用力便将
她拉到身前，左手随即探到她的后背，手掌一扣将她脸轻轻地压在铁栏上，然后
探唇过去在她的小嘴上一阵亲吻。她果然惊慌得不知所措，全身木然地挺着让我
吻，片刻之后才反应过来，双手推着我向后挣扎，我急忙探右手向她腿根摸了过
去，手指在她的处女地轻轻地一划一扣。

　　估计她那里从来没被人碰过，第一次被人侵占，她一下子就滞住了，象被人
点了穴一样一动不动，眼睛睁得大大的惊慌地看着我，我手指稍稍用力，她马上
身子一软，瘫靠在铁栏上，任我胡来了。她的脸涨得红红的，微微地喘着。我低
声对她道：「想做女人吗？」

　　她惊慌地摇着头，张了张嘴却一个字也没有说出来，旁边那妹子开口了：
「公子，你别害我们了，我们如果破了身就死定了。」

　　听了她的话，我怀里的小妹子也急忙点点头。我收回右手，在她的唇上又亲
了一下才将她放开了。她急忙后退两步撤出我的控制范围，擦着嘴唇羞涩地看着
我。

　　我向她们露出一丝轻嘲，道：「其实你们已经死定了！」

　　她俩不解地看着我，我解释道：「你俩知道李世龙到底想干什么吗？那个衣
冠禽兽想侵占自己的女儿！这种丧尽天良的事情他都能做得出来！他之所以让你
俩一直守在这里，其实就是不想让更多的人知道，等他得手之后，他一定会来个
杀人灭口，我们六个人谁也活不了！」

　　这两个妹子并不是缺心眼儿的人，待我说完，她们马上面上忧容，刚才上去
望风的那个对另一个道：「姐，上边的大门已经被锁上了，看来这位哥哥说的不
假。」

　　另一个马上愁道：「那我们怎么办啊？」

　　「我们一起逃走！」

　　我急忙对她俩道。

　　「逃走？」

　　她俩相视一眼，不禁愁容更重，「你现在被锁在笼子里怎么逃啊？就算我们
能冲出这个院子，可桔子洲四面环水，我们又往哪里走呢？」

　　妈的，女人考虑问题就是细！我忿然道：「难道你们就想在这儿等死吗？」

　　她俩又急忙摇摇头，我点点头，「只要有一线希望，我们就要争取，如果你
们能我能帮恢复武功，那我就可以带着你们一起逃走了。」

　　她俩又相视一眼，然后向我问道：「那要我们怎么帮你呢？」

　　我扭头看看李虹冰，对她们道：「帮我把铁栏撑开，让我和她在一起。」

　　两个小妹子面面相觑，牵着手走到远处一阵私语，片刻才走回来向我重重地
点了一下头。我站在中间双手扳住两根铁栏，她俩一边一个用力向两边拉，可费
了九牛二虎之力还是纹丝不动，我回头看了看刚刚睡去的阿雪阿缘，走过去轻轻
拍拍她们的脸蛋将她们叫醒。合我们五个人的力量，那铁栏才稍稍变形，刚一懈
劲儿便又弹了回去，累得我们呼呼直喘也没能将铁栏撑开。

　　我搂着阿雪阿缘在她们脸蛋上亲了一下，无奈地道：「你们回去睡吧。」

　　阿雪和阿缘回到笼角去睡了，我一扭头，见那两小侍女正眼巴巴地看着我，
虽然没有成功，但我也应该鼓劲她们一下，便向她们招手示意。她们很渴望却又
有顾虑，红着脸犹豫了片刻，刚才被我轻薄的那个才起步上前，而另一个还想把
她拉回去。她红着脸轻轻地将小脸压在铁栏上，我依法而行，将左手揽住她的腰
身，轻轻地吻着她，一只小手轻轻地按在我的手上，虽然没有动作，我却明白了
她的意思，于是将右手又向她那里伸了过去。我慰问了她一会儿才又低声问道：
「想不想做女人？」

　　「我已经有婆家了。」

　　她摇头道：「如果能逃出去，我想回家。」

　　听了她的话我又想笑，不过却正合我意，我已经有太多的女人，已经无力再
开垦荒田了。她的脸忽然发紫，我这才感觉到一只小手在我的宝贝上轻轻地抚摸
了两下。「你们叫什么名字？」

　　我问道。

　　「我叫方兰，她是我堂妹叫方玉。」

　　方兰并不贪求，抚弄了两下便回头向方玉示意，方玉急忙羞涩地摇摇头，方
兰却返身回去将她推到我身前，对她道：「害什么羞吗？你又不是没被公子亲过，
那种感觉好好的。」

　　方玉半推半就地来到我身前，我依法炮制，不大一会儿便让她娇喘连连，身
如蛇蠕。

　　我对她俩的轻薄又刺激到了李虹冰，她那边又开始进入状况，我急忙放开方
玉走过去拉住李虹冰的手给予她精神上的鼓劲。

　　好悬，我和李虹冰手还没握热乎，李世龙便又出现在门口，这老狐狸一会儿
来一趟，看来他也坐立不安了。李世龙看了看李虹冰，李虹冰怒怒地白他一眼将
脸扭开了，李世龙又看看我，我向他轻蔑地一呲牙。李世龙走到我的笼子前，开
门叫我出去，我一直跟他到了上边，他才阴阴地道：「过得还快活吧！」

　　「谢了。」

　　我懒懒地回他一句，「有屁快放！」

　　「教我易容术！」

　　老狐狸终于按捺不住了，他又阴阴地道：「我可没对你那两个妹子做过什么。」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４２章还剑

　　妈的，这老淫棍又在威胁我，而我还真怕他的恐吓，但易容术我教不了他。

　　我用的是易容功，并不是易容术，换句话说，我是运功将脸形改变，只要在
心里想着那个人的面目，就会变成他的模样，并不是借助面具之类的东西来完成
的。而要练成这种易容功，则必须先服下易容丹，将脸上的骨骼及关节化软之后
才可易容。而当时陆寒只给了我一颗易容丹，所以即便是我想教李世龙，他也是
练不成的。

　　所以我对李世龙也没有一点隐瞒，将陆寒传我易容功的前前后后说了一遍，
大概老狐狸也听说过这种易容功，所以他也没有多问，将我送回铁笼后便又匆匆
地离去了。但老狐狸却提醒了我，他只知道我会易容功，却不知道我还会柔体术！

　　练易容功需要易容丹，但练柔体术却什么都不需要，只要有功力即可，我看
着李虹冰忽然灵机一动，她身形瘦小单薄，如果再练成柔体术，说不定就能够从
铁栏的缝隙中钻过来，若真能那样，我就可以把武功取回来了！只是她现在被李
世龙封住了穴道，不知道还能不能修练柔体术。

　　管着能不能，总要先试一下再说。我对李虹冰问道：「你可以运功吗？」

　　她提了提气，回我：「真气还能在体内运行，就是关口被封发不出力。」

　　只要能运行真气就好，我急忙传她柔体术，她依法而练，片刻她兴奋地告诉
我：「通了！」

　　听了她的话，我不禁也异常兴奋，因为有了重大突破，两颗心里都充满了希
望，欲念也暂时被喜悦冲淡。柔体术虽然不难练，但想把全身的骨骼关节肌肉都
化柔却不是一时半会儿就能完成的，我当时练它的时候，足足三天之后才能将身
体变形。为了不打扰李虹冰练柔体术，我也强压欲念，没有再与阿雪阿缘亲密，
实在忍不住，我和她就相互抚弄一会儿，待欲火稍降，用冷水洗把脸。

　　李世龙也快变成热锅上的蚂蚁了，每过两个时辰他就会过来看一下李虹冰的
情况，李虹冰也不理他，只管打坐练功，大概李世龙以为她是在以这种方式抵御
欲念，所以也并未怀疑。到了次日中午，李世龙突然大发『善心』，好酒好菜送
来一大堆，他与我们隔笼相坐，让方兰方玉在一旁侍候着，我们一边相互讥讽，
一边畅饮，这老家伙耐性真好，任我怎么讽骂，他就是阴笑不动气。

　　酒足饭饱，李世龙又让方兰方玉到上边取下几套被褥，将两个笼子都好好地
铺置了一番，下边有铺上边有盖，看上去一片温馨，只是我身材高大，铺得再暖，
我也只能坐在其中。但阿雪阿缘却不一样，待李世龙一走，她俩便蜷着身子躺了
下去，扯开被子盖在身上，而我则依然配合着李虹冰打坐养神，抵抗淫念。

　　一只小手悄悄地从后边伸了过来，柔柔地抚在我的宝贝上轻轻地划动着，我
回头看看，只见阿雪阿缘小脸绯红，眼里都放着异样的光彩，阿雪更是用力地挤
着我，探手对我抚弄。我一看她们的神色就知道一定是李世龙在酒菜里做了手脚，
这两个妹子现在也发情了。

　　温饱思淫欲，我说李世龙怎么一下子就大发慈悲了呢！吃饱了，喝足了，下
药了，把被褥也给我们铺上了，心无旁念，我们就只剩下一件事要做了！我本已
欲火焚身，此刻被阿雪一弄更是神魂飘荡，忍不住探手过去在阿雪的胸前用力地
捏揉，只弄得她嘤嘤作声。

　　就在我准备将阿雪抱起的时候，旁边突然传来一声：「公子。」

　　我急忙扭头过去，只见方玉正站在笼前，她的眼神向旁边一甩，将我的目光
带到李虹冰身上，看见李虹冰，我的心神一下子冷静许多。那边李虹冰正在紧要
关头，如果我这边和阿雪阿缘大施云雨，势必要影响她的心神，我转回身用力地
抓着自己的头皮，极力地控制着自己。

　　但阿雪阿缘不依不饶，起身一边一个伏在我的肩头，拚命地搔弄着我，低声
细语：「老公，想要。」

　　我示意方玉弄来一些冷水，我们三人都擦了一把脸，心神稍定，我对她俩道：
「忍一忍，不要中了李世龙的奸计，等虹冰练好柔体术，我让你们爽个够。」

　　两个妹子很听话，点点头又躺了回去，果然没有再骚扰我，过了片刻，我偷
偷地回头看了一眼，心神不禁又一阵动荡，原来两个妹子又玩起了老花样，扭着
身子缠绕在一起，正在相互亲吻搔弄，只是还算克制，没有制造出什么声音。

　　李世龙又出现在门口，老狐狸一定是回来看我们状况的，他在笼前转了一圈
阴笑着对我道：「张郎，你看你那两个小妹子多可怜，她们想要男人，你却不给
她们。给你一个选择，要么你上，要么我上。」

　　这老淫棍本来就想欺辱阿雪阿缘，现在他为了彩虹剑更是丧心病狂地连自己
的女儿都不放过，受制于人，我也没有一点选择，怒怒地瞪他一眼后，回身爬到
阿雪阿缘的脚下，掀起被子往里看了一眼，原来两个妹子都早已将裤子褪到了膝
下。

　　我钻到被子里，面对李世龙依着铁栏靠坐，刚刚稳当，两个小妹子便头一缩
从被子里钻了过来，一边一个伏在我的腿侧，几只小手一阵忙碌，将我的裤子也
褪到膝下，她俩在被子里稍做争执，其中一个便伏坐到我身上，被子一掀，果然
是阿雪的小脸先露了出来。

　　阿雪扶着我的宝贝，身子一起一落，便将它全军覆没，然后她身子一倾，伏
在我的胸前放荡地动了起来。此时我再也控制不住自己，抱着阿雪的小蛮腰，配
合她一起动作，酒力药力，使得阿雪从来没有过的放荡，她的动作越来越剧烈，
叫声也越来越大，那不是叫，那是呐喊！

　　阿雪终于泄了，剧烈的运动累得她大汗淋漓，她刚刚从我身上滑落下去，阿
缘便又迫不急待地爬了上来。突然一声嚎叫，吓得正在性头上的阿缘也停止了动
作，我急忙向李虹冰看过去，只见她背对着我们，双手捂在耳朵上，正大声地叫
着，我的心不禁一沉，急忙大喊一声：「虹冰！」

　　但李虹冰好象没有听见，只顾自己大声嚎叫，她正在以自己的方式抵御淫念。
阿缘只是稍稍一停便又疯狂地动作起来，我怕她再象阿雪那样疯狂，给李虹冰带
来更大的刺激，便捧过她的小脸，将双唇压在她的小嘴上。

　　李虹冰终于停止了喊叫，我也急忙按住阿缘使她停止动作。「虹冰。」

　　李世龙突然唤了一声，李虹冰扭头过去，虽然我看不到她的表情，却听到了
她的声音，她发疯似地怒吼一声：「畜生！」

　　李世龙冷哼一声便扭头离开了，警惕的方玉跟了上去，马上回来报告，李世
龙真的走了。一场危机总算过去了，李虹冰喘息着扭过头，但见她的嘴角渗出两
道血痕，让我不禁又一阵心疼。

　　晚饭后，李虹冰竟然神速般地练成了柔体术，大概是女孩儿天生柔弱，所以
练起来也比男人要快得多，看着她兴奋地变化体形，我不禁也心花怒放。她试着
钻过铁栏，但还是很吃力，毕竟她刚刚练成，想要钻过那只有三寸多的缝隙还是
有一定困难的，为了避免让李世龙撞见，我决定让她等到李世龙再来过一次之后
再行动。

　　二更天的时候，李世龙果然又来了，依然逼着我和阿雪阿缘刺激李虹冰，为
了给我养精蓄锐，阿雪阿缘非常配合地只坐在我身上佯做。待李世龙一走，我们
便开始行动，方兰方玉到上边去把风，李虹冰费了两刻钟的功夫才穿过两道铁栏
与我会合。

　　我们终于在一起了，我兴奋地将她抱在怀里一阵狂吻，然后快速地脱去衣服
与她大施云雨，她已经压抑了太久，所以还没等我进入状况，她便已经丢了一次，
我极力地守住阳关，带给她一次又一次高潮，直到她第四次泄身的时候，才如井
喷一般激射出来，一道道真气如蛇一般钻了出来，围着我的宝贝留恋不去，我急
忙撤去守卫，猛动几下之后便也一泄如注，我的功力终于又回来了！不，另外还
有她的橙剑！

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４３章冤家联手

　　我终于把武功连本带利地一起全拿回来了，这心里甭提有多高兴了，谁有也
不如自己有！我想李世龙也正是基于这种想法才不顾廉耻地非要做那禽兽不如的
事情。我放开李虹冰，得意忘形地随身往后一倒，靠坐在铁栏上，眼望笼顶不禁
放出一声狂笑，兴奋过头的我以至于都没有照顾李虹冰的感受，象没事儿人似的
看着她默默地穿好衣服。

　　她穿戴整齐以后又默默地看了我一会儿，而我则冲着她一个劲儿的傻笑，片
刻，她才忧郁地问道：「你还爱我吗？」

　　这时我才反应过来我又犯老毛病了，急忙起身将她拉倒在我胸上，大嘴在她
的小脸上一阵乱啃，然后诚肯地对她道：「爱！爱你一辈子！你忘了？我的情关
都已经对你开放了！」

　　她的小脸上这才露出灿烂的笑容，轻轻地抚着我的胸膛，问道：「那下一步
你打算怎么办？」

　　我不加思索地答道：「逃出去！」

　　我这句等于废话，不逃出去还在这儿等死吗？李虹冰马上跟了一句：「怎么
走？」

　　是啊，怎么走？我现在恢复了武功，想冲出这间屋子轻而易举，但桔子洲四
面环水，我的水性又不好，跳到湘江里也只有喂鱼的份儿，何况我还要带上这五
个妹子，想离开桔子洲实在太难太难。不过我是属于越到危急时刻脑子越灵光的
人，李世龙的身影在我脑袋里一闪，便计上心来。

　　「你爹还不知道我已经恢复了武功，所以我想乘他不备的时候向他偷袭，只
要能把他拿下，我们就可以离开桔子洲了。」

　　待我说完，李虹冰小脸一沉，「他不是我爹，他是畜生！」

　　我轻轻地拍了拍她的后背，扭头去看阿雪和阿缘，这个时候还是不要厚此薄
彼的好，这一看真的吓了我一跳，只见两个妹子正撅着小嘴，怨怨地看着我，我
笑着向她俩点头示意，让她们也过来，阿雪冲着我筋了一下鼻子后，才拉着阿缘
爬过来，我将三个女孩儿搂在怀里，一人亲上一下，然后笑着问陆雪：「还想要
小张郎吗？」

　　阿雪嘟着嘴摇摇头，阿缘却道：「老公啊，阿缘想要。」

　　我在阿缘的小脸上亲了一下，笑道：「好，老公这就给你！」

　　「我回去了。」

　　李虹冰说完起身向笼边走去，可她没有了功力不能再变身形，已经钻不回去
了，便急道：「我怎么回去呢？」

　　「容易！」

　　我笑着起身走过去，双手握住铁栏稍一用力，便将铁栏撑开一个大缝。待李
虹冰回到自己的笼子里，我又将铁栏捋直，不留一点痕迹。待我弄好一扭头，但
见阿缘脱得光溜溜地，手抚铁栏已经准备好了。我探手在她私处摸了一下，原来
她早已净水泼街，准备夹道欢迎我了。

　　刚才我已经泄过欲，此刻正是心情惬意之时，我走到阿缘身后又抚弄了她一
番才慢慢地进入她，不紧不慢地向她冲顶，她的身体随着我的节奏不住地前后摇
动，小嘴也发出一声声娇哼。李虹冰站在阿缘的对面，看着她不住地痴笑，大概
是她又想起了曾经把阿缘当做我的那档事儿，阿缘忽然抬起头对她气道：「不许
你笑！」

　　不料李虹冰却笑得更迷了，竟然努力地伸过手，够在阿缘的小兔上一阵乱摸。

　　我和李虹冰前后夹击，只弄得阿缘不住地扭着身体，她忽然急道：「阿雪，
快来帮帮我啊。」

　　听到她的呼唤，阿雪诡笑着走过来，但她并没有帮助阿缘，而是将小手放到
了她的另一个小兔上，三个人围攻，把小阿缘兴奋得都快哭了。

　　虽然阿雪前边说不想要，但当我再次向她发出邀请的时候，她还是半推半就
地从了，阿缘知道阿雪的性子不好，所以也没敢向她报复，让她舒舒服服地享受
了一回。

　　『吃饱了，喝足了』，我们各自准备，就等李世龙一到，我好向他下手。可
是也怪，我们不想见李世龙的时候，那老淫棍一会儿来一趟，可当我们想他来的
时候，他却不来了！眼看四更天都快过去了，我不禁越发地心急。就在这时，方
兰匆匆忙忙地跑了下来，急道：「外边打起来了，声音好大的。」

　　听到方兰的话，我急忙掀起褥子，把耳朵贴在地上细听，果然外边人声吵杂，
看来一定是有人乘夜偷袭桔子洲，我心中大喜，我敢断定，他们一定是为我来的，
要知道紫薇张倩还在外边呢，她们是绝对不会见死不救的，不过她们在这么短的
时间内到哪儿搬来的援兵呢？华叔的身形在我脑中一闪，也只有他了！

　　我起身看了看几个妹子，果断地大喝一声：「走！」

　　说罢，我双手抓住铁栏用力一拉，便扯开一条大缝，我自己先钻了出来，马
上到了李虹冰的笼子前将她放出。我带着四个妹子来到上边，方玉还贴在门上听
着外边的动静，我将她拉开，单掌一震，房门便豁然洞开。

　　虽然外边人声鼎沸，但这个院子里却是静悄悄地鸦雀无声，看来这些少女早
已被吓老实了，越是到乱的时候越是不敢出声。我看了一眼李虹冰，李虹冰果断
地道：「走内宅，那里没人敢进！」

　　说着，她先行一步向那扇小门冲了过去。

　　那扇小门也经不住我的一掌，我们冲过小门走内宅，果然没人敢拦，我们一
路通畅地便出了内宅的大门。大概所有人都已经集到了岸边，所以我们也没受到
什么阻拦便来到了事发地点。这里已经乱成了一锅粥，人声鼎沸喊杀不断，我纵
身一跃，只在空中的片刻便将情形看得一个大致明了，战场分围两块，一片是李
世龙正与华叔单战，另一片则是花姑与桔子洲帮众混战。看罢，我心里不禁大喜，
竟然是一对冤家联手来救我们！

　　其实这也没什么奇怪的，在这种关键时刻，想要把我们救出去，也只有两个
人联手一齐行动，待我落地，我兴奋地对阿缘道：「阿缘，你娘来救我们了！」

　　阿缘听罢，也喜出望外，也不管三七二十一，大喊一声：「娘！」

　　便飞身向人群冲了过去。她一喊，立即引起了桔子洲门人的注意，马上就有
二十多人向我们扑了过来。

　　我现在恢复了武功全然不惧，可我身后的四个妹子就不行了，李虹冰和阿雪
已经没了功力，方氏姐妹虽然练了几天剑，却也只是聊胜于无，我拚杀一阵回头
一看，她们四个已经被几个人给困住了。关键时刻还是李虹冰挺身而出，她一声
娇叱挡在那三个妹子身前，怒道：「你们想干什么？不认识我了吗？」

　　李世龙的禽兽恶行外人并不知道，那些门人虽然见李虹冰和我们在一起，却
是不敢对她动手，趁此光景我急忙杀回她们身前，那些门人一则怕我，二则不敢
对李虹冰动手，所以只围着我们并不上前。我看着乱糟糟的战场，大脑飞快地思
索着，华叔一向行事周密，他若想救我们出去，事先一定经过周密的布置，他自
己上来容易，但想把我们带走一定会另有准备。

　　我看了看旁边的岸边，一挥手道：「那边去！」

　　听了我的话，李虹冰会意地上前开路，我则守在她们身后，那些门人没有上
头的命令不敢对李虹冰下手，所以只是一路护送，一直跟随我们来到岸边。我举
目看去，果见大江中停泊着一条大船，船下有一只皮筏在水中漂荡，我看着清楚，
皮筏上果然是张倩和两个船夫。

　　我正要高喊，张倩却先发现了我们，她挥舞双手向我示意，皮筏划动快速地
向我们行了过来，等皮筏到了近前，那些门人见我们要逃了，这才迫不得已一起
冲了上来，可为时已晚，我双掌发力眨眼之间便放倒一片。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４４章重围

　　皮筏近岸，张倩飘身落到我的身边，不及细说，挥动手中长剑帮着我一起把
桔子洲众喽罗打退，这边阿雪李虹冰带着方氏姐妹急忙登上皮筏，张倩一拉我的
手急道：「快走！」

　　可是我不能走，阿缘还在那边呢！我迅手搂住张倩，飞快地她脸上一亲，然
后道：「姐姐带她们先走，我到那边去寻阿缘。」

　　张倩这姐姐有个最大的优点，就是从来不婆婆妈妈，我说什么是什么，待我
说完，她只轻轻地点了一下头，道：「那你小心。」

　　「往哪儿走？」

　　随着粗暴的一声，一个矮壮的身形闪电一般冲到我们面前，不由分说抡起狼
牙棒便向我和张倩扫来，我急忙抱着张倩旋身暴退，在移动之间我也看清了来人，
正是大管家李忠。待脚步稳当，我将张倩往后一甩，道：「姐姐快走，我来对付
他。」

　　张倩十分听话，飘身上了皮筏，船夫长槁一撑皮筏离岸，马上就有一些桔子
洲的人跳到江中向她们追了过去，但见张倩手臂挥动射出一支支青剑，江中立刻
惨叫声不绝于耳。这边李忠又挥棒向我扑了过来，他手里有家伙容不得我近身，
不过也正合我意，我飞纵跳跃，总与他保持丈远的矩离，发剑向他攻击。

　　李忠是条车轴汉子，两条小短腿捣蹬得飞快，象个球似的在我眼前滚来滚去，
十分难缠，我没有闲功夫理他，人家这一亩三分地不是我逞能的地方，我向他掌
剑连发，一通猛攻，待将他迫退急忙向人群冲了过去。我一边飞奔一边观察形势，
李世龙和华叔这边人头稀少，隐约能够看到两个人穿梭的身影，而一边则人头攒
动，杀得人仰马翻，十分热闹。

　　不用问，阿缘一定是找她娘会合去了，我双掌挥动，寒冰掌吐着白汽杀开一
条血路，直到人群中间，但见一条细瘦的身影上下翻飞，左突右冲，正是小阿缘，
而围在她身边的正是张三李四朱五王六！阿缘虽然功力弱，但她的身法非常好，
手脚也十分迅捷，象条泥鳅一样钻来钻去，所以那四人还没有把她擒住，不过她
也已经险象环生了。

　　「阿缘，我来了！」

　　我大喊一声向她冲了过去。

　　虽然这些喽罗手里都有家伙，但却架不住我的寒冰掌，掌风所到之处，人影
飘忽，惨叫声不绝，眨眼间我便杀到了阿缘身前。打仗讲的是兵对兵将对将，实
力怎么也得差不太多，如果差得太悬殊，那就等于找死一样。待我一到阿缘身边，
张三李四四个人不禁面露惊恐，但他们硬着头皮也得上，挥舞着家伙招呼众喽罗
一起向我和阿缘围攻。

　　因为阿缘尚能照顾自己，所以我没有后顾之忧，尽可全力施为。我现在已经
不是当初在黄山时的那个张郎了，就张三李四几个小瘪三已经远远地不够看，想
起当初他们骗了我不少感情，这心里就更是恨得发痒，趁着朱五王六与阿缘纠缠，
我先挥一掌迫退众喽罗，然后一个箭步冲到张三面前，他急忙挥单刀向我斜劈下
来。我现在就是求一个快字，怎么快怎么来，见他刀来，我也不躲，气运背后，
一扭身用背部硬接了他这一刀，他没有想到我有云丝宝甲护身（还得感谢他主子
李世龙，居然没有仔细检查我的衣物，把云丝宝甲团在其他衣服里一起送还给我，
只把我的《玉女心经》和几瓶迷药留下了。趁张三一愣神的功夫，我抬起左手，
反臂一拳，正抡在他的太阳穴上，张三一声惨叫身体向后倒了下去。

　　我不用去看就知道他已经归西，我有这份自信！我扭头去寻李四，那小子正
向我冲过来，看见我的目光，他不禁心虚地放慢脚步，我却脚上加力，眨眼间便
到了他面前，只两招便一掌印在他的胸前，这小子实在不禁打，倒下就不想起来
了。

　　我正要过去再把朱五王六解决掉，但李忠又追到了我的近前，有了他的督战，
那些本已不敢上前的众喽罗又重新围了上来，一层层前仆后继，再加上难缠的李
忠，把我也忙活得够呛，我且战且走，带着阿缘慢慢地向花姑那边靠拢。

　　花姑此时已经被三男一女四个堂主级人物缠住，也被逼得手忙脚乱渐露败相，
好在她的十根钢爪带有剧毒，月光下闪着淡淡的绿光，令那四人颇为忌惮，所以
她尚能支撑一时。我心中不禁暗叹，幸亏李天峰把桔子洲的精锐都带去攻打楚天
王了，否则我们绝计没有坚持的可能。但就现在这情形，想要全身而退，又何尝
不是比登天还难？

　　花姑也发现了我们，喊着阿缘的名字向我们靠拢，阿缘在前，我在后边狙击
李忠，也向花姑靠近，几经搏杀，我们终于会合了，我跟着阿缘叫了她一声『娘』，
但见花姑满身血迹，大概有敌人的也有她自己的，为了女儿，她已经杀红眼了。
花姑狠狠地瞪我一眼，但没多言，只道了一声：「走！」

　　说罢，她便转身向江边冲杀。

　　「华叔，扯乎！」

　　我急忙向华叔那边大喊一声。

　　李忠见我们要逃，急转方向，从前边迎住花姑，狼牙棒抡开恶风习习令花姑
难以近前，一下子又将花姑逼了回来，我正要上前相助，却见花姑身形左一闪右
一晃，爪中已抓到两名喽罗，双臂一送向李忠扔了过去，李忠急忙一退，花姑乘
势跟进，那两个小子刚从地上爬起来，就又被花姑拿到，花姑双手一推又将他们
送给了李忠。

　　李忠这回没有再退，抡棒左右一拨，两声惨叫，那两小子便分飞两边。花姑
再想抓人，可是抓不到了，那些喽罗早已退出丈远，不过这下倒也干净，只有李
忠一个人挡在路前。看着花姑又被李忠迫退，我急忙上前，挥手便是一支青剑，
待他往边上一闪，我跟进又是一掌，李忠身子一矮，就地又滚到一边，我刚要招
呼花姑快走，却发现她又被那四位堂主缠上了。

　　人群忽然一乱，一条身影飞越重围来到花姑身边，左右开弓，只两招便解了
花姑之围，待他身形一缓，我才看清原来是华叔也聚了过来，他和花姑相视一眼，
都是面无表情。「华叔！」

　　我看见李世龙已经挡在路前，便返身回来与华叔相见。华叔笑着向我点点头，
刚要开口，竟先一阵咳嗽。

　　「华叔，你受伤了？」

　　我惊道。

　　华叔微微一笑，瞟了一眼李世龙对我道：「他也中了我一掌。」

　　我扭头看了看李世龙，那老狐狸的气色可要比华叔好得多，华叔摆明是在给
自己找面子，看到这情形，我心头不禁又一沉，妈的，看来想离开这儿还真不容
易。

　　桔子洲众人将我们四个围在中央，只是李世龙没发话，他们并没有攻上来，
李世龙看到我，脸上的表情也是异常地复杂，我冲他一阵嘲笑，大声道：「老淫
棍，我的武功已经拿回来了！识相的话就赶紧放我们走，否则，我就把你禽兽不
如的丑事说出来。」

　　李世龙一声冷哼，「我李世龙行得端，做得正，岂能怕你造谣污蔑？」

　　我早知道李世龙肯定不会承认，那我也得痛快痛快嘴，我冲着桔子洲众人大
声道：「李世龙是个畜生，他为了得到彩虹剑，竟然要奸污自己的女儿，你们说
他是不是禽兽？」

　　待我说完，他们竟然没有一个吱声的，李世龙却朗声一笑，道：「说吧，还
有什么尽管说，我给你时间让你编。」

　　妈的，这老狐狸倒很会做戏，花姑急道：「少跟他废话，我们冲过去！」

　　我们正要动手，突然一条身影掠过人群跳到圈中，待她落地站稳，我也将她
看清，原来是一个靓丽的少妇，那脸蛋那身姿不禁又让我淫念抖起。那妇人恶毒
的眼神看着华叔，阴阴地道：「华越，你还认识我吗？」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４５章突围

　　听了她的话，华叔不禁眯起一双三角眼仔细地打量那女人一番，然后微微一
笑，道：「韩秋水。」

　　那少妇一声冷笑，「盗了我的武功，骗了我的感情，然后就把我忘得一干二
净！」

　　华叔陷眼了，他认错人了！不过这也怪不得华叔，老家伙总吹嘘自己上过九
千个女人，若是能把这九千个女人都记住，那他就得改叫华神仙了。我记得李虹
冰跟我说过李世龙请来了一个媚行高手，那一定就是眼前这个少妇了，只是我已
经忘了她的名字，只记得她好象姓龙，于是我低着头以最低的声音提醒华叔：
「华叔，她姓龙。」

　　华叔可以叫华半仙，老家伙马上就改口道：「开个玩笑，忘了谁我也不会忘
了你，龙依云。」

　　对，这女人叫龙依云，华叔一说我也想起来了。龙依云的眼神始终是那么毒
辣，两排玉牙总是咬着，那样子就象要把华叔生吃活剥了一样，看来一定是华叔
当年伤她太深了！老家伙总吹嘘自己是偷心高手，说女人都爱他。是！她们可能
曾经爱过他，但被他抛弃之后，还爱他就是犯贱了！不过也真有那犯贱的，我那
干姥姥宫倩影就是。

　　龙依云咬着牙又冷笑一声，「你总算还没有把我忘得彻底！」

　　华叔瞟了李世龙一眼，对龙依云道：「过去的事情都是华越一人之错，不过
华越现在别无其他，只有性命一条，如果你想要，尽管拿去，只求你不要插手此
事，让我先将他们送走，然后我任你处置。」

　　华叔说完，花姑先扭头瞪了他一眼，我心里明白，老家伙一定是已经把命先
许给花姑了。我心里一点儿都没感动，因为我太了解华叔了，话从来都说得极其
漂亮，事从来都做得非常龌龊，他能把命主动送给别人，等太阳从西边出来吧！

　　龙依云阴毒的目光在花姑和阿缘的脸上扫了一下，坏了，她一定是『误会』
了！果然，她狠狠地道：「他们与我何干？你是我的，他们是李世龙的，放不放
他们你去问李世龙！」

　　花姑不耐烦了，叱道：「老鬼，跟她废什么话，我们冲过去！」

　　说着就要上前，华叔急忙伸臂将她拦住，又对龙依云道：「云妹，你真的那
么恨我吗？」

　　虽然我知道华叔是弄情高手，但还是第一次听到他说出肉麻的话，我不禁扭
头看了看他，老家伙脸色青白，显然受伤不轻，现在是在硬撑，怪不得他会向龙
依云声色并用。

　　「我恨不能把你碎尸万断！」

　　龙依云狠狠地道，「你知道这些年我是怎么过来的吗？你离开我的第二天，
我就遇到了五个强盗，如果不是你骗走我的武功，我怎么可能打不过他们，被他
们蹂躏了一夜？我又怎么可能被他们卖到妓院，在青楼里度过了三年？我的一生
就这么被你给毁了，这笔账我不找你算还找谁去算？」

　　又一个不幸的女人，命运竟然比妙玉还要悲惨，三年的青楼生涯，我一想到
身上就发寒，就为她可怜，我不禁向华叔投去责备的目光，华叔也理亏地稍稍低
下头，不敢正视龙依云。花姑也向华叔放出一声轻蔑的冷哼，然后道：「老鬼，
你去对付李世龙，我来对付她，张郎，你保护阿缘冲过去！」

　　华叔又伸手拦住了她，道：「把他俩都交给我，你们三个一起冲出去。」

　　花姑第一次向华叔表露出一点关心，「你行吗？」

　　「不行也得行！既然都想要我的命，那我就给你们！」

　　华叔说完，转身拍了拍我的肩膀，「臭小子，以后照顾好自己，不要再指望
我了！」

　　然后他又看了看阿缘，忽然冲她一笑，伸手想去摸阿缘的脸蛋，阿缘急忙退
后一步，瞪了他一眼，但老家伙并不固执，只是笑着向她点点头。

　　我的心忽然一酸，此时此刻，此景此地，老家伙能说出这种话，我相信他是
认真的，他已经打算为我们牺牲他自己了，老家伙从来都没有为他的女人和他的
骨肉尽过一点责任，但他为了我，现在连命都不要了！我情不自禁地一把拉住他
的手，「华叔！」

　　老家伙一笑，「臭小子，少跟我婆婆妈妈的，记着明年的今天给我烧纸上供。」

　　他又看了看阿缘，又对我道：「还有，照顾好你的妞。」

　　我仍然紧紧地拉着他的手，「华叔，我们一起冲出去！」

　　「傻小子，能走我还不走？」

　　他又拍了拍我的肩膀，笑道：「华叔老了，这把老骨头也蹦达不了几天了，
你看这地方山好水好，华叔舍不得走喽！」

　　说完，他从怀里摸出来一颗药丸放入嘴中，忽然双臂一振，大嘴一张，一道
血柱喷出五六尺远。

　　我惊呆了，我没想到老家伙竟然用了天魔解体，他本来就已经受了伤，此刻
又用了解体大法，生还的希望的确十分渺茫。花姑的表情也变得异常复杂，看了
华叔两眼才开口道：「老鬼，咱们的账一笔勾销了！」

　　华叔冲她微微一笑，「谢了！」

　　然后猛然转身向龙依云道：「龙依云，如果你不插手，我一定把命交给你，
如果你非要为难我，那也就别怪我顾不了那么多了！」

　　还在我思绪万千的时候，华叔已经闪电一般冲向了李世龙，行进之间猛发一
掌，李世龙是何等狡猾，见华叔拚命了，他急忙身形疾退，却挥手示意手下一齐
上来围攻，而桔子洲众人又岂能接得住华叔这一掌？人影飘荡，桔子洲弟子眨眼
间便倒下一片，华叔并不与他们纠缠，仍旧向李世龙冲去。

　　「走！」

　　花姑见势急道一声，然后飞身跟了上去，我和阿缘急忙紧随其后。

　　龙依云真的没有理会我们，在她眼里，我们与她无关，她不识时务地向华叔
扑了过去，我关心华叔，急忙目光相随，华叔受到龙依云的纠缠只好暂且放弃李
世龙，但华叔并不忍心向龙依云下手，连让了她三招才挥掌相迎。大概龙依云自
恃功力深厚，所以她硬接了华叔一掌，掌风相碰，砰然闷响，掌力四射，把桔子
洲众喽罗震得跌跌爬爬。

　　倩影飞飘，龙依云倒飞出去一丈多远，仰面朝天摔在地上，她急忙爬起身，
但却晃了一下又单腿跪在地上，看来这婆娘的功力还真他妈的不弱，接了华叔一
记重掌还能爬得起来。我再看华叔，他也是倒退出五六步才收住脚步，一张老脸
也涨得青紫，嘴一张又吐出一口鲜血。「华叔！」

　　我急叫一声。

　　华叔没有说话，只一挥手示意我快走，我强忍眼泪向他一点头，扭头去追花
姑母女，但那母女已经又被人给拦住了！前边是李忠和四个堂主，后边是一道厚
厚的人墙，枪尖向前刀尖冲上，想飞都飞不过去！我急忙上前协助，但马上就被
李忠缠住。

　　我看出来了，李忠是专门看着我的，我到哪儿他到哪儿，花姑母女他根本就
不去管，看来这一定是李世龙的安排，谁都可以走，就我不能走！李忠武功不弱，
放到江湖上也是一等一的高手，尤其是他那出色的下三路功夫，对于身材高大的
我来说，特不习惯！虽然我不怕他，但却无法分身去援助花姑。

　　而花姑那边已经形势危急，她已经打了那么长时间，内力体力都消耗巨大，
而且她也受了伤，身法明显见缓，现在虽然有阿缘相助，却还是落了下风。忽然
另一边又一声震撼的巨响，所有人都稍稍一停闪目过去，只见李世龙正坐在地上
大口地吐血。再看华叔，老家伙依然稳稳地站在地上，脸上露出一丝淡淡的微笑。
我心中不禁大喜，急忙大叫一声：「华叔，快走！」

　　华叔缓缓地抬起手臂向我挥了两下，还是示意我快走，不要管他。

　　一条身影突然扑向阿缘，待我看清她时，阿缘已经被她揽在怀中，龙依云右
手锁在阿缘的喉咙上，恶狠狠地叫道：「你们再动我就杀了她！」
----------
　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４６章杀出桔子洲

　　龙依云话虽然说得很凶，但她的底气却已然不足，看来她也受了很重的内伤。

　　龙依云毕竟是李世龙请来的，虽然她口口声声地说我们几个与她无关，但当
李世龙受伤的时候，她还是站了出来。所有人都知道时间对我们来说是多么宝贵，
每一瞬都在吞噬着华叔的生命，当他灯枯油尽的时候，我们就再也没有杀出去的
可能了。

　　而现在阿缘在龙依云的手上，我不能舍她自去，花姑就更不能走了，当把华
叔耗倒的时候，我和花姑也就只能束手就擒了。那四个堂主想趁机把花姑拿下，
我急忙过去与她会合，好在李忠没有再过来纠缠，他向那四个堂主摆手示意让他
们退后，看龙依云的。

　　龙依云带着阿缘退后几步，看看我和花姑，然后将目光投向华叔；阿缘叫了
一声『娘』，却是向我投来求救的目光；花姑情不自禁地上前一步，看了看我，
又看了看华叔；我先去寻找李世龙，已经早有人将他扶起来隐到了人群后边，马
上就不见了踪影，我想擒他反质的可能也没有了，不禁也将目光投向华叔。

　　所有人的目光都集中在华叔身上，大家都知道他在消耗自己的生命，但却没
有人知道他现在还有多大能量，站着的他永远都是最可怕的。华叔转身面对龙依
云，复杂的眼神看了她一眼，道：「云妹，我求你放他们走吧。」

　　说完竟一口血喷了出来，身体随即一沉，单腿跪在地上，手拄地上不住急喘
着，华叔终于坚持不住了！他喘了一阵又尽力抬起头，道：「云妹，我现在是你
的，你放了他们吧。」

　　龙依云一声冷笑，「你拚了性命就是为了救他们，既然他们对你这么重要，
我又怎么会放了他们？我要让你死不瞑目！我要让你痛苦三生！以解我心头之恨！」

　　女人越说越狠毒，带着阿缘边说边向华叔走过去，我急忙趋步向前，龙依云
马上扭头对我喝道：「站住！」

　　因为阿缘在她手上，我只好停下了脚步。

　　龙依云带着阿缘来到华叔面前，华叔无奈地摇了一下头，在苦笑中，身体一
扑倒在地上。我再也顾不了许多，飞身向华叔奔过去，我不能让老家伙就这么不
声不响地走掉。龙依云马上又回过头冲我喝道：「回去！」


　　就在龙依云跟我说话的空当，只见华叔身子一起，往前一蹿，一拳掏在龙依
云的腰间，龙依云带着阿缘倒退丈远仰身摔倒，阿缘一轱辘身爬起来，一边咳嗽
着一边回身向龙依云狠狠地猛踢，我冲到近前也是狠狠地一脚，龙依云口吐血沫
一命乌呼！

　　我急忙奔到华叔近前，老家伙真的不行了，只顾吐血，一句话都说不出来。
花姑带着阿缘也赶了过来，但只是站着默默地看着华叔，我回头看着花姑，又将
她的眼神引向阿缘，我在乞求她，能否让阿缘叫老家伙一声爹，花姑狠狠地瞪了
我一眼，并不作声。老家伙一定有很多儿女，却从来没有一个管他叫过爹，现在
他的亲生女儿就在他身边，却仍然不能相认，我流下两滴泪，沉沉地叫了一声：
「爹。」

　　老家伙在吐血的空当挤出一丝笑容，我一回身拉住阿缘让她跪在我身边，老
家伙慢慢地抬起手，在阿缘的小脸上摸了一下，忽然一垂，闭上了双目。我欲哭
无泪，心情无比的悲痛，华叔是我最亲的人，现在他也离我而去了，是李世龙害
死了华叔，这笔账我一定要向李世龙讨要！我猛地站起身，大吼一声：「李世龙，
你给我滚出来！」

　　我发疯似的扑向人群，所有兵器一齐向我身上招呼过来，我全然不顾，只管
挥掌发力，只要是人我就打我就杀！脑袋里只有一个念头：我要荡平桔子洲！杀
光所有人！给华叔报仇！仍然是李忠过来与我纠缠，我也不去专门照顾他，只顾
乱打乱杀！一边喊着李世龙的名字，一边左冲右突地寻找，好在我有云丝宝甲护
身，刀枪招呼到我身上也造不成什么大伤害。

　　我的后背突然受到重重地一击，胸中立时一阵翻腾，我向前冲出几步急忙回
身，只见李忠又挥着狼牙棒狰狞地向我扑过来，我急忙闪身避开还他一掌将他迫
退。我也消耗了太多的体力内力，疯劲儿过去的我渐渐地感到力不从心。这时我
才想起花姑母女，抽空目光平扫，只见她母女已经被人擒下了。

　　难道我们都要葬身在桔子洲吗？我想起了华叔，他本来可以自己走掉，却为
了我们先把命留下了，为了花姑母女，现在应该是我献身的时候了！我不及细想，
急忙运气自断两条心脉，也用解体大法将全部的潜能激发出来，一口血喷出，我
发疯似地向她们冲了过去，不管是谁，拦我路者一律报废！眨眼之间我便杀开一
条血路扑到她们近前。

　　也许是我的气势震住了他们，桔子洲的人没有对花姑和阿缘下手，使我轻易
地就将她们又解救了下来，我大喊一声：「跟我走！」

　　说完，我便带着她们向江边冲杀。

　　就在这时，人群后边一阵骚乱，前后拥挤倒下一片，我正惊愕，却见一个肉
球从人群上方飘了过来，看到他的身材，我就知道他是谁了，心中不禁一阵狂喜，
御重的我不禁双腿一软，跪坐到地上，阿缘急忙依在我身边，关切地急问：「老
公啊，你怎么了？」

　　她当然怕我跟华叔一样死翘翘，不过还好，我的潜能并未用尽，急忙收住真
气护住内腑，笑着向阿缘摇摇头。

　　来的不是别人，正是酒中仙，自从紫荆园一别，我已经有好几个月没有再见
他了，没想到他来的竟然这么是时候！花姑不认得酒中仙，小阿缘却熟得不能再
熟，见我没事儿，她急忙向老酒鬼高喊：「酒翁啊，我们在这儿呢！」

　　老酒鬼早就看到了我们，飘身在我们身旁落下，笑呵呵地向我问道：「傻小
子，坚持一会儿，我老人家这就带你们离开这里。」

　　然后他又『滚』到阿缘面前，伸手在她鼻子上刮了一下，戏道：「不听话的
假小子！这回知道厉害了吧！」

　　桔子洲众人马上又围了上来，李忠不知老酒鬼的厉害，挥着狼牙棒便冲了上
来，老酒鬼瞟他一眼飞身迎上。别看酒中仙的身材可以毁李忠两个，但身法却比
李忠还要快，况且两个人身高差不多，李忠就更是没有一点便宜可占，只三两招
李忠便知道了老酒鬼的厉害，转身就跑，可哪里跑得过酒中仙，老酒鬼就象影子
似地跟着他，抡起酒葫芦一下砸在李忠的后背上，李忠马上来了一个狗啃屎，一
头扑倒在地。

　　酒中仙一旋身坐在李忠的身上，拧开葫芦喝了一口，然后笑嘻嘻地看着桔子
洲众人，道：「还有谁不服，赶紧上来，不要让我老人家耽误时间。」

　　他说完，没有一个人敢吱声的，酒中仙又笑道，怎么？都服了？那我老人家
可要走了！」

　　说罢，他站起身回到我身边，笑呵呵地道：「傻小子，我们走！」

　　我支撑着站起来，对阿缘道：「阿缘，把华叔带上，我们一起走。」

　　说着，我又落下两滴泪。

　　阿缘稍显为难，花姑拍了拍她的肩膀，向她微微地点了一下头，阿缘这才不
情愿地回去将华叔的尸体扛在肩上，好在华叔并不壮，她扛起来还不算吃力。酒
仙在前，花姑扶着我在后，阿缘紧紧地跟着我们，一起向江岸走过去。李世龙早
就不见了，大总管李忠也受了伤，桔子洲众人群虫无首，都知道老酒鬼武功奇高，
哪里还敢阻拦？见酒中仙到了近前，都纷纷后退，给我们让出了一条路。

　　张倩早已在不远处等着我们了，见到我们，她急忙撑筏过来，将我们接到大
船上。

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４７章聚散

　　大船起锚，顺江北去。

　　看着桔子洲越来越远，没有精神动力支撑的我一下子瘫坐在船板上，此时才
感觉到浑身上下，里里外外都是一阵阵剧痛，低头看去，双腿都已经挂花，鲜血
都把裤子浸透了。几个女孩儿急忙将我抬进船舱，一阵忙活，帮我把伤口包扎起
来，紫薇又取出两粒丹药塞到我的嘴里，清气上升，浊气下沉，我的气血马上就
平稳了下来。

　　我寻视了一眼，紫薇，张倩，阿缘，陆雪和李虹冰都站在床前，燕如飞也委
委屈屈地站在舱口，这些妹子都安然无恙，我的心才终于完全放下了，只是总感
觉象少了点什么，寻思了一下才记起，我没能把林玉蓉也带出来，不知道她现在
怎么样了。

　　紫薇告诉我，那天我刚上桔子洲不久，李世龙就派人来抓她们，幸好她已经
有了准备，所以她们三个才侥幸逃脱。就在她们不知所措的时候，老天爷把花姑
送到了她们面前，只是『围扑』华叔费了些周折，足足耽搁了一天的功夫，至于
华叔和花姑两个人是怎么协议的，她就不知道了，反正他们是联手救人了。

　　为了能把我们救出去，他们又准备了一天，花姑找到了自己的族人弄来了这
条大船，华叔夜入荣湾镇抓来了李朋，他们本想用李朋把我们换出去，却不想李
世龙宁可不要儿子也不放我们，花姑情急之下孤身冲上桔子洲，华叔是怕她再有
闪失，才被迫跟了上来。

　　我们话还没说完，酒中仙笑呵呵地走了进来，待他给我动功疗伤之后，我才
夸他来的是时候，他这才给我解释他的经过：「你把几个小妮子都交给我了，这
丢了两个我能不着急吗？我让倩丫头到紫荆园去问情况，谁知她也一去不返，我
就知道肯定是出事儿了，于是便把你的雨妮子送到紫荆园，然后就赶了过来。可
我到了长沙之后，谁都打听不到，幸亏我老人家耳朵灵，睡着觉就听到这边象上
集似的，于是便过来看看情况。」

　　还好他的耳朵够灵，否则我现在就已经去见我爹娘了。

　　天光微亮的时候，大船搁浅到了近岸。直到这时我才知道了一件已经轰动江
湖的大事——楚天王杨坚的洞庭天王帮在柳青笑天王和李天峰三面围攻下已经不
复存在了，洞庭湖区域现在已经被划给了李天峰。我很关心楚天王，因为那老头
给我留下的印象还是非常不错的，我早已不把他当做仇人了，看在他曾经给我三
掌功力地份上，我又多问了一句，但却没有人知道他的下落，不过倒也没有他的
死讯。因为湘江上下已经全部被橙剑门所控制，所以我们现在必须要弃舟上岸。

　　两个船夫把李朋押了进来，问我怎么处置。说心里话，我真想把他的脑袋砍
下来祭奠华叔，但这小子毕竟是李虹冰的亲哥哥，我不禁将目光投向了李虹冰，
李虹冰忙上前对我道：「郎，我求你放了他吧，他毕竟是我的哥哥，而且他也没
做过什么对不起你的事，李世龙连他的命都不顾了，他也够可怜的。」

　　是的，就李朋个人而言，跟我没有任何过节，杀了他也不能解我心头之恨，
却会伤了李虹冰的感情，所以我点点头，对李虹冰道：「看在你的面上，我不杀
他，就把他留在这条船上吧，等桔子洲的人找到这条船自然就会发现他。」

　　李虹冰点点头，「我替他谢谢你，你们先上岸吧，我有几句要跟他说。」

　　我知道李虹冰是要把李世龙的恶行讲给李朋，所以就先带着其他女孩儿离开
了船舱。船夫用皮筏将我们都送到岸上后，便与花姑道别，弃船离去了。

　　第一件事先安葬华叔，可怜老家伙连个棺材都没混上，就直接被埋到了荒郊，
所幸船上存了一些拜河神用的供物供品，都被紫薇一并拿了过来，老家伙的葬礼
才没有显得太过寒酸。我向花姑投去征询的目光，她看了我一会儿之后，还是将
目光转移开了，她仍然不想让阿缘知道华叔是她的亲爹。

　　老家伙已经死了，就算阿缘叫他爹，他也听不见了，所以我没有强求，只是
把阿缘拉在我的身边，让她和我一起跪在前排，阿缘只道华叔是因为救她才死的，
所以也没有什么疑议。紫薇张倩陆雪李虹冰跪在我的身后，燕如飞则和花姑酒仙
一起站在了远处，我想把她叫过来，可最终还是没有强求她。

　　几个女孩儿都跟着我叫了老家伙一声爹，她们并不晓得我是在随着阿缘叫，
幸好清影不在当场，否则我还真的不好解释了，要知道老家伙也是我干妈宫月影
的亲爹啊！等我站起身，花姑将我叫到一边，对我道：「等我没了以后，你把阿
缘的身世告诉她，让她知道这个人是她的亲爹。」

　　我点点头。

　　第二件事便是决定去向，现在我已经得到了橙剑，按计划我应该北上山东到
赤霞山去取赤剑，紫薇自然还要跟着我，李虹冰我也必须得带上，因为我和她体
内的淫毒还没有解去，我需要她，她更需要我。花姑自然要带阿缘回雁荡，可阿
缘却看着阿雪不敢言语，但不管是回雁荡还是回黄山，都是向东一条路，我让她
们顺道把燕如飞送回浅草阁，但燕如飞却执意不肯回去。

　　我不想带上燕如飞，因为这妹子总是不太合作，动不动地就想杀我，真要把
她带到了赤霞山，我怕她会坏了我的大事儿，况且我带着三个这么漂亮的女孩儿
也实在太扎眼，走到哪儿都引人注目。但我却不能不管她，龙依云的悲惨遭遇给
我敲响了警钟，象燕如飞这样漂亮的妹子独自行走江湖实在是太危险了，她没有
了武功，根本就无法保护自己，她两次独行没有出事，已经实属万幸了！

　　「那你就跟她们一起去黄山吧。」

　　我对燕如飞道。

　　「不！我要去赤霞山。」

　　「我带着你不方便。」

　　她一扬头，道：「我才不跟你在一起，我自己走！我到贺子章那去告发你，
让你拿不到赤剑！」

　　我冲她一瞪眼，装怒道：「你真想跟我过不去是不是？」

　　她也上脸怨怒，「谁让你不答应我的条件了？」

　　这妹子不管到什么时候嘴都是硬的，我知道她真正的目的就是想跟着我，但
我不想去哄她，因为这妹子是属于得寸进尺的主，给她点阳光，她就想灿烂，为
了家庭和睦，安定团结，我不能培养她的嚣张。我一绷脸，对她道：「随你便，
你爱去哪儿就去哪，就是别跟着我！」

　　说完，我与酒仙花姑他们辞别，然后拉着紫薇和李虹冰的手便走。

　　虽然我说不让她跟着我们，可她还是远远地跟在我们后边，我们走她也走，
我们停下来休息，她也停下来休息，总是与我们保持着一定的矩离，不过这也好，
她始终在我眼皮底下，也省得我为她担心了。

　　我内伤未愈外伤正痛，行走起来十分吃力，走一段便要停下来休息片刻，走
走停停，一个半时辰才赶到了一个本就可见的村庄。「哥哥，我们在这儿休息两
天，等你伤势好一些我们再赶路吧。」

　　紫薇看着我吃力的样子心疼地对我道。

　　李虹冰偷偷地掐了我一下，我扭头看去，只见她的小脸上又现出两片红霞，
眼中放出也炽热的光茫，我知道她的淫毒又发作了，因为我也已经按捺不住了，
还好，村子里居然还有一家客栈。

　　我们简单地吃了点儿东西，然后便急急忙忙地进到房间，匆忙脱衣上床，因
为我有伤，只好躺在下边，让两个妹在上边辛勤地劳作，几番云雨，我们也都乏
了，她俩一边一个依在我的身边，我们三人相拥而眠。

　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４８章收服燕如飞

　　我们三个都已经好几天没有好好睡过了，这一觉一直睡到掌灯才醒。

　　醒了依然还是懒懒的，我浑身是伤就更是舍不得离开这张床，而且身体又有
了变化，心中的淫念又蠢蠢欲动，现在不是那个吃不着的困难时期，李虹冰就在
我的身边，我们没必要克制自己，给自己找罪受。我扭头看了一眼李虹冰，大手
在她的柔臀上掐了一把，她会意地点了一下头，起身伏了上来。

　　紫薇坐起身，冲我们俩笑道：「你们俩个再休息一会儿，我出去看看。」

　　她说着就要下床。我知道她是想给我和李虹冰创造更安逸的环境，便向她回
笑。李虹冰一把拉住紫薇，深情地看了她一会儿，忽然欺身过去搂住紫薇的脖子
与她抱在一起，直弄得紫薇也莫明其妙，不住地看我。

　　良久，李虹冰才放开紫薇，对她道：「谢谢你，紫薇。」

　　然后她回头看了我一眼。

　　这一刻，我才明白李虹冰为什么对紫薇有这么深的感情，原来是因为当初紫
薇曾经『救』过她。想起那天的事儿，我不禁也要感谢紫薇，如果不是她，还不
知道我会给李虹冰的心理造成多大的伤害。「谢谢你，紫薇。」

　　我也向紫薇笑道，然后挣扎着爬起来想去吻她，李虹冰却一下将我推倒，笑
道：「我替你来吧。」

　　说完，她扭头过去，将双唇压在紫薇的小嘴上，疯狂地吻着紫薇。

　　「你们俩个发什么疯？」

　　紫薇推开她嗔道，见我们只笑而不答，她也没有追问，下床穿好衣服拉开门
便出去了。

　　这边，李虹冰早已咿咿呀呀地坐在我身上动上了，她放纵地疯狂了一阵之后，
忽然身子一软伏在我胸上，轻轻问道：「你真的不介意我是残花吗？」

　　我轻轻地抚着她光滑的肌肤，柔柔地回她：「放心吧，我不会介意的。」

　　我本还想说『这一切还不都是因为我？』，可话到嘴边我还是咽了下去。

　　她又轻声问道：「你真的会象爱她们那样来爱我吗？」

　　「会的。」

　　我捧起她的小脸，诚肯地对她道：「你跟她们一样都是我的好老婆，我会尽
心地爱你们每一个人，你倩姐姐以前也有过男人，我不是一样非常爱她？」

　　为了让她安心，我只好把张倩搬出来。

　　「哦。」

　　她轻轻地应了一声，然后稍稍起身又狂动起来，很快她就泄身了，她又软软
地伏在我胸上，喃喃地道：「如果我总是样子，那她们跟你在一起的机会就会减
少了。」

　　「她们会理解的。」

　　我嘴上虽是这么说，但心里不禁也一阵发愁，我和她现在一天都不能分开，
那该死的淫毒隔几个时辰就会发作一次，我们就要云雨一番，这路上还好说，可
到了赤霞山得怎么办？我总不能领着她去盗赤剑吧。

　　李虹冰直到把我也弄泄了才从我身上下来，我们穿好衣服来到楼下，我一眼
便看见紫薇正陪着燕如飞在吃饭，燕如飞看见我马上将筷子一放，怨怒而委屈地
瞪着我。看她那神情，我就知道她身上又没钱了，这一天又把这妹子给饿着了，
此刻正生我气呢。我拉着李虹冰过来坐下，然后招呼紫薇和李虹冰动筷，燕如飞
见我不理她，脸色更加难看，紫薇将筷子塞到她手里，冲她笑道：「甭理他，吃
你的。」

　　燕如飞瞪了我一眼之后，才重新动起筷子。

　　吃过饭，燕如飞仍然象个受气包似的跟着我们回到房间，任紫薇怎么哄她，
她就是一脸的委屈相。床虽然不小，但绝对睡不下四个人，而且我现在里外有伤，
也不可能同时照顾三个女孩儿，紫薇一拉李虹冰，对她道：「虹冰妹妹，我们另
开房间去，把这间留给他们吧。」

　　我知道紫薇是想让我把燕如飞彻底摆平，不禁看了燕如飞一眼，燕如飞急忙
拉住紫薇，道：「我不要跟他在一起。」

　　紫薇笑着扳开她的手，道：「其实哥哥很喜欢你的，你就别跟他闹脾气了。」

　　燕如飞瞟了我一眼，又拉住紫薇，求道：「我想跟你在一起。」

　　所有女孩儿都喜欢跟紫薇在一起，因为她包容，她热心，从来不与琪他女人
争风吃醋，我知道她所做的一切也都是为了我。紫薇笑着问道：「你的意思是说，
让我留下来的你一起陪他？」

　　燕如飞沉默了片刻才轻轻地点了一下头，我们几个人都笑了，因为她终于服
贴了。

　　紫薇拉开燕如飞的手，把她往我身前一推，笑道：「你们好好聊一会儿吧，
我们就不打扰你们了。」

　　说完，拉起李虹冰便往外走，李虹冰回头不舍地看了我一眼，我知道她需要
我，便会意地向她点了一下头，示意她我会安排好的。

　　屋里只剩下我和燕如飞两个人，燕如飞神情忽然紧张起来，就象初次的少女，
站在我身前低头不语，忸怩地摆弄着手指，看着她可怜兮兮的样子，我实在不忍
心再折磨她，张开双臂将她拥在怀里，她没有拒绝，只是将额头顶在我的胸前，
仍然一副受气的样子。我捧起她的小脸，但见她美目之中闪着晶莹，小嘴撅起老
高，我调皮地将厚唇压在她的小嘴上吻着她，但她依然不乐。

　　对付不笑的女孩儿，我有最原始也最有效的方法，我双手在她的肋上一搔，
她的身体马上就扭动了起来，脸上也现出浓浓的苦笑，待我罢手，她才怨道：
「你又欺负我！」

　　「谁让你总是闷闷不乐的！」

　　「人家高兴不起来嘛！」

　　她扬起小脸道。

　　「跟着我不高兴吗？」

　　我问道。

　　她轻轻地摇摇头。

　　「那你为什么还要跟着我？」

　　她忽然怨气重上，「你拿走了我的一切，他又不要我，我不跟你跟谁呀？」

　　我知道她现在是走投无路，跟我也是无奈的选择，但这一切是我造成的，我
不能与她计较。我又捧起她的小脸吻了吻她，「只要你以后乖乖的不耍性子，我
会好好待你的，象爱她们一样爱你。」

　　「你如果敢对我不好，我就杀了你！」

　　见我话软，她又来了劲儿。不过我没生气，戏她道：「我好怕哦，我对谁不
好也不敢对你不好的。」

　　说完，我拉着她来到床前，她很配合让我给她脱去了衣服。

　　钻在被子里，她依然老老实实的，顺从地接受我对她的轻薄。这不是我和她
的第一次，也不是第二次，但今天的感觉却很特殊，因为这是她第一次愿意和我
做——愿意和张郎做。我也是第一次把她当做我的女人来爱——虽然她很无奈，
但她的心已经属我。

　　「别对我粗暴。」

　　当我触到她私处的时候，她轻轻地道。

　　「不会的。」

　　我笑着拉她的手手，示意让她到我身上来，「这次让你在上边。」

　　「不，你又欺负我！」

　　她急忙挣脱我的手。

　　「妹妹啊，我现在浑身是伤，在上边很痛苦的，你就辛苦一下吧。」

　　说完我又低声戏她道：「让你也蹂躏蹂躏我，出出心中的怨气。」

　　她见我果然腿上有伤，这才很不情愿的地伏身上来，羞羞地将我含进去，然
后身子一软伏在我胸上不动了，我求她一句，她才懒懒地动了两下。她看着我的
前胸没话找话地道：「你身上怎么这么多伤疤？」

　　其实那些伤疤并不全是她造成的，但是我全赖到了她头上，故作生气地道：
「还不都是你打的？」

　　「我打的？」

　　她不解地反问道，「我什么时候打过你？」

　　「你真的不记得了？当初你把我绑在大树上，先用鞭子抽，然后在我伤口上
涂盐和辣椒沫，最后又给我涂蜂蜜，让那些蜜蜂和蚂蚁来咬我，那次我差点被你
折磨死！」

　　「啊？那个也是你啊！」

　　她惊叫一声，竟然起身要跑，我一把将她拉住，安慰她道：「算了，都是过
去的事儿了，我不怪你就是了。」

　　「哦。」

　　她苦着脸轻应一声，重新将我含住，认真地动了起来。

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第４９章在水一方

　　她瘫伏在我的胸上，将小脸埋在我的耳边，身子微微地缓慢地动着，虽然很
认真，但却非常机械，没有一点风情，完全是把它当做一项工作来完成，使我感
觉不到什么乐趣。我轻轻地搂着她，开始的时候，双手还慢慢地轻抚她的玉体，
到后来竟也懒得再动，松松地放到她的后腰上，麻木地享受着她的爱，不知不觉
间思绪竟也飘到了远方。

　　「还要吗。」

　　她抬起头轻轻地问了一声。

　　我这才发觉她早已不动了，我的宝贝也已经打了退堂鼓，这是我第一次以这
种方式败下阵来。因为饭前我已经和李虹冰做过一次，所以此刻并没有多少激情，
现在和她做完全是一种形式，严格地说就是我对她的受降仪式，她正式成为我妻
子的一个象征。「如果你不想要就不要了。」

　　我对她道。

　　说者无心，听者有意。她忽然小脸一苦，委屈地道：「那时候我也不知道是
你啊！」

　　原来她还在想着那件事儿，做了亏心事就怕鬼叫门，她也知道当时她对我太
狠毒了，所以现在她害怕了，我对她的冷热时刻牵动着她那根敏感的神经。不过
话又说回来，我最初对她的粗暴不也正是因为她那次狠毒地对我？所以我在盗了
她的蓝剑以后，还要在她的心上撒下一把盐。但现在我已经不再记恨她了，我拍
了拍她的后背，善笑道：「我都说了，我已经不怪你了。」

　　「那你？」

　　她没有说下去，而是将身体轻轻地动了一下，示意我知道我对她的冷淡。

　　我坏笑着抚着她的后背，滑过柔臀落到她的双腿上，对她道：「叫我一声
『老公』，说『我爱你』，然后再亲亲我，就好了。」

　　她凝着眉看了我片刻，道：「我亲你，但不说行吗？」

　　「随你。」

　　我淡然道。

　　她又苦着脸犹豫片刻，嘴唇动了几下，终于道：「老，老公，我爱你。」

　　然后低下头将小嘴压在我的双唇上，我用力一吸，她很配合地将香舌送入我
的口中。虽然我知道她说得很违心，吻得也有些勉强，但我的情致还是被她撩拨
起来，我在她里边胀了一下，示意她我已经重燃激情了。她一边吻着我，一边又
慢慢地动了起来，不过还是十分机械，我故技重施，双手在她肋上一搔，她的身
体马上扭动起来，也被迫发出『呵呵』的笑声，虽然弄得我伤口隐痛，但感觉却
十分良好。

　　我捧着她脸，深情地对她道：「如飞，我爱你，我会好好待你，给你幸福给
你快乐。」

　　听了我的话，她的目光忽然也变得深情起来，轻轻地点了一下头，我又抓住
她的双肋，她急忙道：「不要了。」

　　说完，便很知趣地挤出一丝甜甜的笑容，她轻轻地抱住我，仍然将头埋在我
的肩上，又规规矩矩地动了起来，不过这一次我明显地感觉到她已经融入了感情。

　　过了很久，她终于把我弄泄了，在那一瞬间，我突然发现她是那么可爱，是
的，这么美丽的一个女孩儿，在变得既可怜又温柔之后，再也不会让人把她和刁
蛮与毒辣联系在一起了。我一时激动，不顾伤痛，抱着她猛然一翻，将她送到下
面，狠狠地冲顶她几下，将库存一股脑地全部送给了她。

　　虽然她又一次领教了我的粗暴，但是她笑了，笑得甜甜的，待我从她身上一
下来，她便一头扎进我的怀里，紧紧地抱着我，生怕我跑了似的。我白天已经睡
足，此刻毫无困意，而燕如飞白天却在店外转幽了一天，此刻早已又困又乏，不
大一会儿，她便呼呼地熟睡过去。

　　这妹子我是彻底地摆平了，我不禁又惦记起李虹冰，她一定在等着我过去呢。
看着燕如飞已经睡熟，我慢慢地扳开她的手，费了好半天的劲我才摆脱她，不想
我刚要下床，一只小手又将我拉住，我回过头，燕如飞果然又是一脸的苦相。这
时候我也只好对她实话实说：「我不是想离开你，只是我和李虹冰都中了淫毒，
她现在正等我过去呢。」

　　她很听话地放开了我，然后道：「那你让紫薇过来陪我好吗？」

　　我向她点点头。

　　来到外边，我故意轻咳一声，隔壁的房门马上拉开了一条缝，紫薇的笑脸露
了出来。李虹冰也没睡，正坐在桌边等着我，她的脸色很正常，看来还没到毒发
时刻。我刚刚与李虹冰嬉笑了几句，紫薇便又推门回来了，还没等我问她，她先
道：「虹冰已经把你们中毒的事儿告诉我了。」

　　「哦。」

　　我茫然地应了一声。

　　紫薇又道：「这种毒有一个人肯定能解。」

　　「谁？」

　　我急忙问道。

　　「九天玄天！」

　　我刚刚升起的心一下子又落了回去。是的，都是媚行的高手，九天玄女应该
能解了这种毒，「可是她已经带着妙玉沉香回岭南了，千里迢迢的，我哪有时间
再折回去找她？」

　　我为难地道。

　　听了我的话，紫薇也为难了，她轻叹一声，道：「我过去陪燕如飞了。」

　　说完，她便开门出去了。

　　我们在这个小店里一连住了三天，虽然我的内伤还没有好，仍然不敢运功，
但外伤在紫薇的灵丹妙药下，已经好得差不多了，行动已然能够自如。这三天里，
最忙的就要数紫薇了，她天天早出晚归，为我和李虹冰寻医求药，在她的努力下，
也终于有了一些眉目。紫薇告诉我，在洞庭湖上有一艘名为『在水一方』的画舫，
船上住着一位『碧波仙子』，每月的初一十五便会在洞庭湖入口的鹿角靠岸补给，
顺便为岸上的百姓治病行医，据说这位碧波仙子医术高超，尤其擅治花柳，方圆
百里无人不晓。

　　擅治花柳未必解得了我和李虹冰身上的淫毒，但我们还是决定到鹿角去试一
试，离腊月十五还有三天的时间，完全来得及，所以第四天我们便离开这个小村
庄赶往鹿角去见那碧波仙子。鹿角并不远，没用上两天我们就赶到了，我们休息
了一天，腊月十五的一早，我们便赶到码头，只见码头上人头攒动，一打听才知
道，原来都是找碧波仙子求医的。

　　刚到晨时三刻，人群忽然暴发出一阵震耳的欢呼，我们四人急忙向湖上张望，
果见远处行来一艘画舫，朱檐碧绦格外醒目，画舫渐渐行近，我也看清了船上的
人儿，只见四个彩衣少女肃立船头，每个人手中一柄长剑，看样子那碧波仙子也
一定是个习武之人。

　　画舫终于靠岸了，人群马上涌到近前，但却很有秩序，非常自觉地留出一条
丈宽的通道，我正纳闷，只听车轮声响，闪目过去，只见几条壮汉推着四辆木轮
车从人群后边闯了进来，看来人家是要先进行补给，大家默默地等着，眼巴巴看
着四个彩衣少女和那些汉子进行交易。半柱香的功夫，交易终于结束了，待四辆
木轮车一退，人群马上将道路封死，有人高喊：「小仙女，快些发牌吧！」

　　不料一少女持剑抱拳道：「请诸位见谅，我家仙子近日身体不适，所以今日
不能行医，特差我在此跟大家说声报歉，下月初一一定多留时刻。」

　　少女说罢，画舫便缓缓起动，人群不禁发出一阵叹息之声，看着画舫渐渐远
离，人们也各自散去。

　　没想到我们竟然赶得这么巧，头一次来求就赶上碧波仙子生病不能行医，我
看了看李虹冰，又看了看紫薇，征求她们的意见。紫薇凝神想了片刻，道：「我
们追上去！」

　　有她一句话，我们三人都点了点头。

　　码头上正停着几条大船，我们急忙登上一艘，我一指前边的『在水一方』，
对船家道：「追上去！」

　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第５０章碧波仙子

　　一听我说要追赶『在水一方』，船家马上阴下了脸，一挥手，没好气地冲我
道：「请几位下船吧。」

　　我一伸手，把刚才顺来的银子都掏出来扔在船板上，对船家道：「只要你给
我追上『在水一方』，这些银子就都是你的！」

　　不料船家仍然轻蔑地一笑，道：「给多少钱我也不追，请几位下船吧！」

　　看来碧波仙子和这些船家处得不错，大概他们之间有什么约定，所以那船家
说什么也肯带我去追那『在水一方』。我瞟了紫薇一眼，向她递了一个眼色，紫
薇心领神会，抽出自己的短剑往前一进身，冲到那船家近前，剑尖直抵他的胸口，
瞪起美目，阴起脸色，喝道：「不想死就给我追！」

　　船家冷泠地看了我们一眼，然后才挥了挥手，示意其他几个船夫扬帆起锚。
在紫薇的逼迫下，大船行得飞快，向『在水一方』直追过去，而前边的『在水一
方』发现后有追兵，也加快了速度，向洞庭湖深处疾行，害得我们追了一个多时
辰也没能追上，但也没被它甩掉。

　　岸边早已看不见了，四周都是水茫茫的一片，湖面上只能看到『在水一方』
和我们两条船，若不是天上还有太阳，我现在连方位都不辨不出来了。正在我心
急的时候，『在水一方』突然停下了，兴奋得我不禁挥手大叫一声：「快！」

　　我们很快就追到了『在水一方』的船尾，离了七八丈远，船家也放锚将船停
下，我正要催船家再靠近一些，却见从『在水一方』的舱阁里走出来一位身着五
彩霞衣的女子，她面罩轻纱，使我看不清她的面容，但她的身材绝对是天下一流。

　　见那女子，船家急忙拱手道：「请仙子恕罪，是他们把刀架在小人的脖子上，
小人才不敢不从。」

　　原来她就是碧波仙子，我急忙也拱手向她致意，正不知如何报号，她却先问
道：「请问这位公子，为何苦苦相追？」

　　我又拱了拱手，才笑着回道：「回神仙姐姐，我身中奇毒，为了求姐姐救治，
不远千里特地赶来，却不想姐姐连面也没露就匆匆地走了，所以我情急之下，才
逼迫船家追来，只为见仙子姐姐一面。」

　　碧波仙子看了看我，又看了看我身边的三个女孩儿，突然她身体一飘，从船
尾跳到湖面上，玉足疾踏，踩着波涛如幻影一般向我们飞了过来，『碧波仙子』，
果然名不虚传，就在我惊叹的时候，她已经飘身上船来到了我的近前，突施快手
向我的左肩抓了过来。

　　我现在重伤未愈使不出功力，所以只是本能的一躲，她的玉手稍一变向便将
我抓个正着，她按着我的左肩一推，然后又勾着我的右肩一拨便将我调转过去，
一只玉手轻轻地按住我的后心，但觉她掌力一吐，一股气流化做八条小蛇钻入我
的五脏六腑。

　　片刻，她收了功对我道：「你没有中毒，只是受了很重的内伤，不过已无大
碍，调养几日就会康复的。」

　　我急忙转身对她道：「姐姐不知，我中的淫毒。」

　　「哦？」

　　她轻轻一疑，闪目看了看那三个女孩儿，然后又将我推转过去，运功侦察我
的下身，又过了一会儿，她才收了功问道：「你可知道你中的是什么毒？」

　　我急忙转身将李虹冰叫了过来，李虹冰对碧波仙子道：「回仙子，我们中的
是纵情丹和痴情丹。」

　　「嗯？」

　　碧波仙子惊疑地看着李虹冰，一伸手也将她推转过去，待她探明不禁放出一
声嗤笑，「这种毒没有性命之忧，只不过是多行鱼水而已，既然你们两情相悦，
又何必要解它呢？留个长相厮守，永结同心不好吗？」

　　李虹冰只微笑不答，我只好再施一礼，道：「回仙子姐姐，我和她当然会长
相厮守，永结同心，但我不想是以这种方式，所以还请姐姐解去我们体内的淫毒。」

　　仙子微微点了点头，对我道：「这种毒我能解，但你们必须要告诉我你们的
真实身份，否则……」

　　她没有说下去，只是向我摇了摇头。

　　她不是我的仇人，也不是彩虹盟的人，我没必要瞒她，于是对她道：「我叫
张郎，是彩虹盟紫剑门的现任掌门。」

　　我扭头看了看李虹冰，对仙子道：「她叫李虹冰，以前是桔子洲李世龙的女
儿，现在不是了。」

　　虽然我这么说，李虹冰还是跟了一句：「不要再提那个畜生！」

　　碧波仙子看着李虹冰轻轻地点了点头，然后又将目光放到我脸上，忽然问道：
「你爹是谁？」

　　她把我问得一愣，无缘无故问我爹干嘛？难道她认识我爹？不过我怎么看，
她的年纪都不会很大，但她既然问起了，我也只好回答：「我爹叫张云天，五年
前已经去世了。」

　　碧波仙子竟然美目一合，轻轻地吐了一口气，忽然又圆睁双目向紫薇和燕如
飞看过去，问道：「她们又是谁？」

　　还没等我回答，紫薇先上前一步回道：「我叫韩紫薇。」

　　说完，她直直地看着碧波仙子。

　　燕如飞也随后道：「我叫燕如飞。」

　　但碧波仙子竟然没有理她，目光始终停在紫薇的脸上。我忽然间发现，碧波
仙子和紫薇的神情都十分异常，她们都目不转睛地盯着对方，看样子好象早就相
识，而且还有什么过节似的。我想从她们的眼神中解读一些内容出来，但却越看
越迷茫，她们的目光中只有怨没有怒，只有伤而没有仇，彼此间都是那么的无奈。

　　良久，碧波仙子才扭回头对我道：「你们的毒不是一天两天就能解去的，跟
我到画舫上来吧。」

　　说完，她一转身跳到湖上，踏着青波回到画舫。这边船家急忙放下皮筏准备
送我们过去，紫薇来到我身边，低声道：「哥哥，我看她不怀好意。」

　　「你认识她？」

　　我低声问道。

　　「我知道她是谁了。」

　　「她是谁？」

　　我急忙追问。

　　「常香依。」

　　「常香依？」

　　这名字好陌生，又好象在哪里听说过，我不禁又追问一句：「常香依是谁？」

　　紫薇叹了口气才回答我：「楚天王的小女儿。」

　　我恍然大悟，马上就明白了刚才的那一幕，原来她就是当年被紫薇的父亲韩
天宝诱奸的那姑娘，也就是因为她，才导致了我父母双亡，天地会被夷为平地。
看着碧波仙子的背影，我不禁也思绪万千，那种滋味我也说不出个所以，只是向
紫薇问道：「她为什么不姓杨？」

　　「她是跟她娘潇湘仙子常如玉姓的，这其中还有很多故事呢。」

　　我现在还来不及听紫薇讲述常香依的故事，因为我现在必须要先决定是否过
到她的画舫上去，知道了她的真实身份，我不禁也产生了一丝疑虑，毕竟那是一
段不堪回首的往事。我略加思索，还是果断地对紫薇道：「我们过去！」

　　因为那姐姐在我看来，并不是一个心肠狠毒的女人，从她刚才看紫薇的眼神，
我就能感觉出来，她对紫薇并没有什么恨意。

　　我们四个人乘着皮筏来到画舫上，一个彩衣侍女将我们让到一间客舱，这里
很小，除了两张矮榻和一张小桌就再无其他。「我家仙子心情不好，现在不想见
你们，你们先在这儿休息吧。」

　　小侍女说完便出去了。

　　其实我的心情也不是很好，既然她说解毒不是一天两天的事儿，我也不能急
于这一时，我们四人相对坐在两边的矮榻上，大眼瞪小眼地相了一阵，李虹冰和
燕如飞才问我和紫薇到底是怎么回事儿。我看看紫薇，紫薇也看看我，她向我轻
轻地点了一下头，然后将脸扭到了一边。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第５１章解毒

　　我简短地把以往的事情讲给了李虹冰和燕如飞，两个妹子听完也都默不作声
了，其实这条船上只有一个受害者，她就是碧波仙子常香依，楚天王是我和紫薇
的仇人，但常香依不是！

　　我们沉默了一阵，紫薇才扭回头冲我尴尬地一笑。实在太无聊了，我忽然起
想常香依的故事紫薇还没有讲完，便让紫薇继续讲下去，紫薇稍做犹豫，然后开
口道：「楚天王杨坚也是个性情中人，他年轻的时候和湘君常胜同时爱上了湘妃
南宫羽，据说常胜使了一些卑鄙的手段，使杨坚蒙冤离开了洞庭湖，从而将南宫
羽揽入自己的怀中。为此，杨坚耿耿于怀，远走峨嵋拜在了晦光大师的门下，二
十五年后东山再起，率众杀回了洞庭湖。」

　　「君山比武决斗，常胜不敌杨坚，就在杨坚准备处死常胜的时候，南宫羽带
着儿子女儿一齐跪在杨坚面前为丈夫求生，据说常胜的小女儿常如玉长得和她娘
当年一模一样，杨坚足足看了她半柱香的时间没有眨一下眼睛，常如玉会意地提
出以自己换父亲。」

　　「那时常如玉才只有十七岁，而杨坚都已年近五十，连孙子都已经有了，但
杨坚还是接受了，娶了常如玉放了常胜。据说杨坚非常疼爱常如玉，给她的名份
也是正室，让他的儿女也都管常如玉叫娘，不管走到哪儿都将她带在身边。但常
如玉自从跟了杨坚以后就再也没笑过，既便是后来有了女儿也总是抑郁寡欢的，
后来她生了一场大病，等她病好之后，杨坚无奈放她出了君山，但她并没有远走，
带着女儿飘泊在洞庭湖上，后来给女儿杨蓉儿改名叫常香依。」

　　「常如玉抑郁了半生，在常香依十五岁那年就去世了，但常香依没有回到君
山，依然住在母亲的船上，直到两年后……」

　　虽然紫薇没有说下去，但我们也都明白了在常香依十七岁那年发生了什么，
紫薇轻轻地叹了一口气，才又道：「自从那以后，她就失踪了，没有人知道她去
了什么地方，原来她还一直飘泊在洞庭湖上。」

　　紫薇说完，我不禁也轻叹一声，原来那姐姐的命运也是如此坎坷，如此让人
可怜。就在我们又无所事事的时候，那小侍女突然又推门进来，对紫薇和燕如飞
道：「我家仙子有请二位姑娘。」

　　常香依真是奇怪，明明是我和李虹冰中了毒，她却偏偏叫紫薇和燕如飞过去，
因为有燕如飞相伴，紫薇倒不是很害怕，而燕如飞却紧张兮兮地看着我，我知道
那妹子胆小，生怕跟紫薇借了光，但我们现在在人家的一亩三分地上，哪里还由
得了自己？我向燕如飞点了一下头，她才不很情愿地跟着紫薇去了。

　　只剩下两个人，舱里更静了，我扭头看了一眼李虹冰，只见她的小脸又微微
涨红，她玩皮一笑，一转身便骑坐到了我的双腿上，双手搂住我的脖子将小嘴压
到我的唇上，我急忙抱住她配合她的热吻。片刻之后，她才离开我的双唇，悄声
道：「郎，我想要了。」

　　李虹冰的发情间隔越来越短，被她一挑，我的欲念也渐渐抬头，不过我现在
的心思还在紫薇和燕如飞的身上，便又轻轻在她的小嘴上亲了一下，然后道：
「不知道常香依找她俩什么事，我总是有些放心不下，等她们回来以后好吗？」

　　李虹冰轻轻地点了一下头，然后将头轻依在我的肩头，一只小手悄悄地探到
下边慢慢地鼓捣起来，被她一弄，我欲火更旺，双手不禁在她身上一通乱抓。
「郎，我好害怕。」

　　她忽然抬起头对我道。

　　「放心吧，我看她不会伤害我们的。」

　　我安慰她道。

　　「不是。」

　　她咬了一下嘴唇才又道：「我怕毒解之后，你就不爱我了。」

　　原来她是因为这个，我向她露出真诚的笑意，戏道：「我还怕你不要我了呢！」

　　她微微一笑，又贴到我的胸前，喃喃道：「我会跟你一辈子，我没得选了。」

　　我紧紧地搂住她，在她耳边低声道：「我会爱你一辈子。」

　　她抬起头，红着脸也凑到我的耳边，低声道：「做你的女人真的很幸福。我
怕以后不能天天和你在一起了。」

　　说完，她的小手突然燥动起来。

　　过了很久，紫薇和燕如飞也没有回来，而我和李虹冰已经欲火焚身，再也按
捺不住了，「郎，我要！」

　　李虹冰说着，快速地解开我的上衣，我也麻利地解开她的衣带，就在这个时
候，门忽然开了，紫薇和燕如飞回来了！她俩每人手中拿着一个木匣，看着我和
李虹冰忍不住地嗤笑。

　　李虹冰急忙从我的腿上下去坐回我的身边，我向紫薇问道：「她找你们什么
事儿？」

　　紫薇只是一笑，道：「你们脱衣服吧。」

　　听了紫薇的话，李虹冰马上站起身，没几下便脱光了衣服然后便往榻上一躺，
既然紫薇让我们先把那事情做完，那我也就没耽误功夫了，忙也将衣服脱光，正
在伏到李虹冰的身上，紫薇却急忙上前拉住我，笑道：「哥哥，你这边来。」

　　说完，她把我拉到另一边的榻上让我仰面躺下，然后打开木匣，取出五支银
针向我的下身扎了下去。紫薇轻轻地抚弄了我两下，我便再也把持不住，阳关一
松将一腔激情喷向虚空，那感觉竟然惬意至极，心中再无杂念！

　　那边李虹冰也嘤嘤地叫了两声，我急忙扭头去看，只见她扭着身子一阵抽搐，
然后又一瘫，燕如飞也把她解决了。我扭回头看着紫薇，问道：「你们就是学这
个去了？」

　　紫薇一边替我擦着身体一边笑着点点头，「她说：快则三天，慢则五天，你
们就会正常的。」

　　看着紫薇擦得十分仔细，我心中不禁邪邪地一动，伸手抓在她的柔臀上，戏
道：「浪费了这么多。」

　　紫薇扭着身子挣脱了我的手，反戏道：「反正也不是给我的。」

　　说完，她才又半认真的道：「既然阿雨已经怀了你的骨肉，我还是等到以后
再说吧，再说了，你和虹冰妹妹在一起这么长时间，一天两回三回的做，她不怀
上才怪呢！」

　　提起我的骨肉，我不禁又想起了柳青，她也怀了我的孩子，应该已经有六个
月了，她的肚子应该挺起很高了。她消灭了燕天王之后，这次又灭了楚天王的洞
庭天王帮，下一步她该做什么了呢？西有笑天王，东有冷天王，她的身后还有一
个彩虹盟，她会先选择哪个下手呢？离约定的正月二十六杨柳镇比武夺盟主只有
四十天的时间了，如果我是她，一定会先回头收拾贺子章和李天峰！

　　阿雪告诉我，阿雨已经很显怀了，她怀孕的日子算起来也不短了，她现在一
定非常需要我，可我却不能在她身边照顾她，想起来我的心中不禁又多了一分挂
念。我扭头又看了看李虹冰，如果她也怀了我的骨肉，我肩上的责任便又多了一
分。

　　我和李虹冰起身穿好衣服，舱里实在有些闷，我放下三个正在嬉闹的女孩儿，
独自走出船舱，这才发现画舫只停在湖中并不行驶，我抬头看看太阳，已经接近
正午，我又向湖上望了望，什么都没有，只是水茫茫的一片。我漫不经心地向船
头走去，刚刚转过来，便见船头立着一个倩影。

　　我走到常香依近前向她施了一礼，「多谢姐姐救治。」

　　她看着我，道：「我只给你解去纵情丹的毒，痴情丹我就不给你们解了。」

　　我微笑着点点头，她沉默片刻忽然问道：「你恨我吗？」

　　「我为什么要恨你？」

　　她静了一下才道：「是我爹毁了你们天地会，导致你父母双亡，这一切还都
是由我引起的。」

　　　　　　　　　　　　猎艳桔子洲第５２章受托

　　我似苦似笑地出了一声，道：「我连他都不恨了，还会恨你吗？其实在我心
里，你一直都是受害者，五年前的那件事，你爹和我爹也都是在尽自己的义务，
你爹是为了给你讨个公道，我爹是为了保护兄弟，他们之间本没有任何仇怨。况
且我爹娘也不是死在你爹的手里，他们是被笑天王逼死的，以葛江天的实力，就
算你爹不来打前站，我们天地会也是难逃劫难。」

　　常香依扭过头看着我，问道：「你真是这么想的？」

　　我点点头，「其实你爹人还不错，几个月前在紫荆园，我要谋害他，他却没
有计较，反而还传了三掌功力给我，从那时起，我就已经不把他当仇人了。」

　　常香依也点了点头，道：「他跟我说过，几个月前他见到你和韩紫薇了，但
他没说传你功力的事儿。」

　　听了她的话，我急忙追问：「你知道他现在在哪儿？」

　　「你想见他？」

　　常香依反问一句。

　　我摇摇头，「我只是很关心他的安危，内心深处不想他死去。」

　　「他想见你。」

　　常香依道，「这也许就是天意，我本不知道到哪儿去找你，说实话，也不想
去找你，却不想你竟然自己寻来了，看来冥冥之中自有定数。」

　　「他想见我？」

　　我不禁一愣，「他见我做什么？」

　　「你见到他就知道了。」

　　常香依道，「等天黑，我就带你去见他。」

　　我默默地点点头，陪着她一起看着茫茫的湖面。她脸上罩着一块轻纱，只露
着一双美丽的大眼睛，虽然我对她没有任何想法，但不能看见她庐山真面，我的
心里总是痒痒的，所以我也总是情不自禁地瞟她一眼，没办法，我这人已经贪色
成性了！「姐姐。」

　　我终于又叫了她一声。

　　她没有说话，只扭头用询问的目光看着我。我讪讪地一笑，道：「能让我看
看你的脸吗？」

　　她轻轻地摇摇头，片刻轻出一口气，道：「他是最后一个看到我面目的男人。」

　　「你很恨他是吗？」

　　话一出口我就意识到我已经傻得出奇了，毁了她一生的人，她能不恨吗？

　　不料她又轻轻地摇摇头，「我还没有来得及恨他，他就已经死了。」

　　常香依又扭头看了我一眼，道：「当年是我帮他逃出洞庭湖的。」

　　我彻底无语了。「我这辈子只爱过一个人，就是他，因为他给我吃下了痴情
丹，所以我心甘情愿地把一切都给了他。」

　　她叹一口气，「后来，虽然我解了痴情丹的毒，但我仍然恨不起来他，仍然
会时常想起和他在一起的日子。」

　　常香依说完，便转身回到了她的舱中。

　　痴情丹，就那么一粒小小的东西居然会有那么大的作用，直到现在，她都不
恨韩天宝！我不禁又想起了李虹冰，看来我和她这辈子都不会成怨了！我呆呆地
望着湖面，心中忽然一动，急忙返身回到舱中。燕如飞和紫薇正在『欺负』李虹
冰，看见我进来，她们也没有停手，燕如飞叽叽喳喳地象个小孩子一样，最为活
泼，一口一个姐姐地叫着紫薇，其实她比紫薇还大一岁。其实任性的女孩儿都有
一颗童心，我清楚地记得燕如飞的房间里摆满了各样的小玩意儿，布偶和玩具，
其实这妹子也是蛮可爱的，她之所以会那么狠毒，在概是因为她对孤独的痛恨。

　　李虹冰终于招架不住了，挣扎着藏到我的身后，紫薇罢手了，燕如飞却还不
依不饶，追到我的身后继续与李虹冰撕闹，我一转身，张开双臂一手一个将她们
抱在怀里，一被我拥住，燕如飞马上就老实起来。「郎，她们欺负我！」

　　李虹冰马上向我告状。

　　「是她先欺负我们的。」

　　燕如飞马上反驳。

　　我在她们的小脸上各亲一下，坏笑道：「你们两个就别起内哄了，我已经决
定让你们俩个以后搭当同床陪我，虹冰在左，如飞在右，象刚才那样好好配合。」

　　李虹冰嗤嗤地笑，燕如飞却小脸涨红，道：「我想和紫薇姐在一起。」

　　我一笑，「不行啦，紫薇已经是陆雨的伴了，你只能和虹冰搭伙了。」

　　燕如飞现在被我消磨得已经没有了往日的任性，待我说完，她没有再言，只
撅着小嘴闷闷不乐地看着李虹冰，李虹冰却笑得象朵花，踮起脚抱着燕如飞的小
脸就在她的双唇上亲了一下，只弄得燕如飞更加窘迫，看着她的可怜相，我不禁
也动情地捧起她的脸，好好地吻她一通，这妹子长得实在太漂亮了！

　　放开燕如飞，我又亲了一下李虹冰，然后才向她问起正事儿：「还有痴情丹
吗？」

　　李虹冰一丝假笑，从怀里取出她一个微型的小木盒，对我道：「只有一粒。」

　　我接过木盒，在她的脸上又亲了一下，心中不禁暗喜，一粒就已经足够了，
因为我只需再盗赤剑！至于黄剑，有我的倩儿老婆在帮我练，就算她练不成也只
能靠我自己，我总不能去拿凌波仙子楚湘楠的！李虹冰又道：「一定要等她对你
有意之后才能给她吃，否则……」

　　我当然明白她的意思，如果冒然给那女孩儿吃下，那就说不定她的情关会为
谁开了！

　　吃过晚饭，天也黑了下来，常香依吩咐八个侍女起锚行船，我们四人也出来
帮着常香依瞭望四处的动静，过了亥时，画舫顺着秘密的水路行进了一片密密的
苇丛，又缓缓地行了将近一个时辰，眼前突然出现了一个极其隐蔽的小水寨，四
个青壮手持双手带立在入口之处，看来楚天王早已给自己留好了后路。

　　常香依只带了我一个人进了水寨，一直将我引到一间木屋里。蒲团上盘坐着
一位白发苍苍的老人，我仔细地看了他一眼，才看出他就是楚天王杨坚，他看上
去比几个月前至少苍老了二十年！显然他的身心都已衰竭。常香依上前轻轻一声：
「爹，他来了。」

　　楚天王睁开双目凝神看了我片刻，然后抬手向我招了一下，示意我到他近前。
我走过去施了一礼然后问道：「前辈找我来，可有什么事？」

　　「帮我杀三个人。」

　　他吃力地道，「葛江天，柳青和李天峰！我现在就把我修练了五十年的真元
传给你。」

　　他没有问我的意见，说完便拉着我的手往下一带将我按坐地上，然后抓住我
的双手将内力灌入我的体内，游走我的奇经八脉为我打通所有玄关，最后两力汇
集到我的咽喉，往上一冲，我不禁张大了嘴巴。

　　但见楚天王嘴也一张，吐出一个拳头大小的赤丹直入我的咽喉，一直沉到我
的丹田，我只觉全身一阵火烧般的剧热。两股力道突然消失了，楚天王的手垂下
了。「爹！」

　　常香依急忙奔了过来，楚天王没有再说一句话，看着女儿露出了最后一丝笑
容。

　　我此时还在茫然之中，只呆呆地看着楚天王闭上了眼睛，常香依没有哭出声，
只是默默地流下了两行泪，良久她才抬起头看着我，哭声道：「他跟你说的，你
都记住了？」

　　我没有回答她，葛江天我自然要杀，李天峰我也不会留情，可是柳青我不能
杀！她是我的女人，她怀了我的孩子，她不是我的敌人！不管因为什么，我都不
会对她下手。

　　「杨家人现在就只剩下我一个了，只可惜我是女人，接不了他这颗赤阳丹，
所以他把所有希望都寄托在你身上，因为你的仇人就是我们杨家的仇人！你现在
告诉他，你会帮我们杨家报这个血海深仇！」

　　又一个复仇大任寄托在我的身上，却让我倍感为难，我看着常香依，犹豫一
下对她道：「葛江天我一定要杀，李天峰我也可以答应你，但是柳青我不能杀。」

　　「为什么？」

　　「因为她怀了我的孩子！」

　　（《猎艳桔子洲》完，下边请继续支持《猎艳赤霞山》

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０１章再回杨柳镇

　　天蒙蒙亮的时候，我们回到了岸上。

　　想起楚天王，我的心就总是不能平静，拿人家的手短啊！他把修练一生的赤
阳丹给了我，满怀希望地指望我给他们杨家报仇，而我却只能答应他消灭李天峰
和笑天王那两个帮凶。一闭上眼睛，常香依那失望的眼神便在我脑海中浮现，我
便总是不自觉地叹口气摇摇头。

　　赤阳丹还在我的丹田里折腾个不停，把我的身子烘得暖洋洋的，我试着运了
运气，它却没有一点反应，它没有化做我的内力，我也无法支配它，我不知道它
到底有什么作用，我向见多识广的紫薇求教，她也说不出个所以然——她所知道
的都是那些江湖上的事情，这种上乘武学对她来说也是玄奥无比。

　　我和李虹冰的欲念又发作了，我们只好先寻家客栈解决一下，依旧是紫薇医
我，燕如飞治李虹冰。因为我曾开玩笑说让李虹冰和燕如飞搭伙同床陪我，那俩
妹子竟当真了，一边弄着一边嬉笑，倒是十分融洽，弄完，两个人便手拉手地到
楼下叫东西吃去了，看着她俩欢快的身影，我和紫薇都笑了。

　　「哥哥，你准备怎么安置她俩？」

　　等李虹冰和燕如飞一出门，紫薇便向我问道。

　　紫薇问到了我的难心之处，那两个妹子现在都没有武功，而且江湖经验也十
分欠缺，远不如紫薇机警，我带着她们实在是太不方便。在路上我还能照顾到她
们，可到了赤霞山怎么办？把她们扔给紫薇？而以紫薇的能力也就能保护好自己！

　　我一边穿着衣服，一边对紫薇道：「要不你把她俩送到黄山？」

　　紫薇马上摇头，「你就那么放心让我送她们去黄山？路上若真遇上事儿，我
可保护不了她俩。」

　　是的，如果真让紫薇送她们，我的心又怎么能够放得下？」那你的意思呢？」

　　我问道。

　　紫薇道：「把她们送到莲花庵好不好？」

　　我笑着摇摇头，「这个我刚才也想过，去杨柳镇正好是顺路，把她们交给我
干妈也的确是个不错的主意，可就是清影容得了她们吗？燕如飞如果知道我要把
她送到那儿，说死都不会去的。」

　　「其实你还是不了解清影姐姐，虽然她脾气不大好，可她的心肠却是热的，
你说吧，她有什么没容你？你盗燕如飞蓝剑的时候，她不也是忙前忙后的极力帮
你把戏演好？我和她躲在客栈外等你的时候，她还说你会收下燕如飞呢。你别忘
了，是她到紫荆园为你报的平安，显然她已经接受了所有人。」

　　紫薇又道：「你也正好可以回去向干爹打听一下那赤阳丹到底怎么用。」

　　看来也只有这一条路可走了，我点点头，道：「好，只是你先不要告诉她俩。」

　　我们在客栈里休息了半天，中午，紫薇出去买了一架马车，吃过午饭，我们
便向北方进发了。

　　已经接近年关，一过长江便天气骤寒，等到了河南地界，更是白雪皑皑天寒
地冻。燕如飞和李虹冰都是南方的妹子，初到北方，寒冷的天气令她们一时难以
适应，虽然都穿着厚厚的皮裘，但她俩依然躲在车厢里，抱在一起不住地呵气，
只有紫薇依在我身旁，与我说笑着一起驾车。

　　常香依的妙法果然奇效，只四天的功夫，紫薇和燕如飞便将我和李虹冰身上
的淫毒化去，使我们不再受欲火的煎熬。没有淫毒，我却更加放纵，只是因为客
栈的床只能睡下三个人，才使我不能每晚同御三女，紫薇很大度，每晚都是自己
独睡，让燕如飞和李虹冰留下来陪我。李虹冰是我的女人中在床上最放纵的一个，
而燕如飞则恰恰相反，在床上总是非常腼腆，有她俩相伴，总会让我想起很多很
多。

　　这一日，我们终于回到了杨柳镇，我不想惊动翠烟门的人，所以便让紫薇进
去打探一下，不大一会儿紫薇便回来了，她告诉我：「柳青不在杨柳镇，翠烟门
的人也都退回镇外的庄园里了，现在杨柳镇又恢复了往日的安宁。」

　　柳青不在，我稍稍松了一口气。其实我的心里仍然很矛盾，我想见到她，因
为她也是我的女人，而且还怀了我的孩子；可我又怕见到她，因为她现在已经成
了江湖中第一女魔头，这几个月来，她平帮灭派，江湖中已经没有一天安宁，现
在，江湖人谈柳青色变！

　　我驱车回到我的宅院，只见断壁残垣，狼籍一片，显然经过上一次大战之后，
这里就再无人居住。看着破烂的庭院，我不禁又想起了林玉蓉，那还是在短短的
半年前，我把她和这所大宅院一起从赌王手里买了下来，而如今家破人也不在了。
其实我对她的心情也依然很矛盾，想重新接受她却仍然在计较她曾经的背叛，只
是我答应带她出桔子洲，现在没能做到，总觉得欠她点儿什么。

　　刚出大门，一眼看见老陈正站在我的车旁，看见我，他急走两步上前与我招
呼：「东家，原来是你回来了。」

　　看见老陈，我不禁心头一动，与他寒暄两句后便让紫薇取来二百两银子，我
把银子放到老陈手里，对他道：「我就委托你，帮我把这里整修一新，钱若不够，
你先给我垫上，以后我加倍还你。」

　　老陈忙道：「东家说笑了，二百两银子可以买座新院子了，整修哪用得了这
么多钱？」

　　「剩了归你！」

　　我拍了拍他的肩膀，然后招呼三个女孩儿上车，扬鞭而去。

　　「哥哥，你还要回来住吗？」

　　紫薇问道。

　　我摇摇头，「再也不会回来了，那里已经不再是我的家。」

　　「那你还整修它干嘛？」

　　紫薇不解地问道。

　　「我答应过林玉蓉，她永远是那里的女主人，破破烂烂的让她怎么住？」

　　紫薇轻叹一声，「其实她也挺可怜的。」

　　莲花庵并不远，半个时辰就到了，听到那清脆的木鱼声，我仅有的那一点点
担心也不在了。山门紧闭，我上前轻扣，不大一会儿那个小尼姑便将寺门开启了
一条细缝，待她看清是我，不禁满脸惊喜，急忙将门大大拉开，待她看到我身后
的三个女孩儿，不禁又忍俊不禁。

　　「是谁？」

　　里边传来清影清脆的一声。

　　小尼姑急忙扭头兴奋道：「是张公子回来了！」

　　「是张郎吗？」

　　她的话音还未落，她的倩影已经飘到了门口。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０２章宫倩影还俗

　　这姐姐已经有将近两个月的时间没有看到我了，看样子真的把我想坏了，在
看到我的一瞬间，她竟然僵住了，兴奋写满了俏脸，笑意从额头一直挂到尖尖的
下颌，激动得竟微微地急喘，说真的，还从来没有哪个女人把我想得如此深情。
看到她的样子，我极为配合地快步上前，一把抓住她的双肩，待她把我瞧够，又
一下将她紧紧地抱在怀里。

　　小尼姑十分知趣地回去报信了，待她不见，我才捧起清影的俏脸，送她一个
最热烈的狂吻，而她却腼腆起来，稍稍用力地推着我，但在我的强力下，她还是
屈从了。待我将她吻够，才放开她的双唇，但我依然抱着她，双手紧紧地搂在她
的细腰上——抱姐姐的感觉和抱小妹妹的感觉截然不同！

　　清影看到了我身后的三个妹子，低声问我：「那个是李虹冰吗？」

　　我这才想起我身后还有三个醋坛子，便『嗯』了一声，然后将清影放开，拉
着她的手转身来到紫薇她们面前，紫薇急忙上前叫了一声「清影姐姐」清影轻轻
地拍了拍紫薇的肩头，然后将她拉到自己身旁，这意思就表示紫薇她已经接受了。
燕如飞紧紧地拉着李虹冰沉着脸看着清影一言不发，我知道她既恨清影又怕清影。
李虹冰仰着头注视了清影片刻，忽然玩皮地一笑，然后拉着燕如飞上前一步，问
道：「是不是我们认你做姐姐，你就不会欺负我们了？」

　　她这一句把清影倒问得脸一红，清影扭头看了我一眼，然后冲着燕如飞挤出
一丝笑容，将手抚在她的肩上，对她道：「别怪我，当初都是他让我欺负你的，
你要怨就怨他好了。」

　　这姐姐倒会，把责任都推我身上了，看着燕如飞向我投来委屈的目光，我也
只能露出一丝讪笑。

　　「既然你不会欺负我们，那我们就认你做姐姐了。」

　　李虹冰说完便甜甜地叫了一声：「清影姐姐。」

　　燕如飞也急忙跟了一声：「清影姐姐。」

　　不管是燕如飞还是李虹冰，都是计划内的，清影早就做好了心理准备，所以
她没有多生枝节，一手拉住一个，道：「我们进去吧。」

　　清影先带我们到正殿见过师太宫倩影，看见她我便想起了华叔，我犹豫了一
会儿，还是把华叔去世的消息告诉了她，老太太听罢没说一句话，但眼中却满是
泪水。后来我才知道她为什么对华叔有那么深的感情，原来她竟然是华叔的第一
个女人，华叔当年要带她逃离翠烟门，但她没有跟华叔走。她也许是华叔一生中
唯一想为其负责的女人，在老太太以为，如果她当年跟华叔私奔了，华叔就不会
成为采花大盗。

　　离开正殿，清影到我们到后边去见我干爹干妈，宫月影依然坐在轮椅上，但
她的气色却非常好，看来她早已接受了这种生活。司马剑依然是一本正经，我本
想跟他开个玩笑，但觉得并不是时候，于是便先将华叔去世的经过又说了一遍。
宫月影听完，也是双目落泪，华叔毕竟是她的生身父亲，她让清影取来一个灵牌，
当着我们的面一刀一刀地刻下几个字：「华公讳越之位」宫月影带着我们拜过牌
位之后，又叮嘱我日后一定要把华叔的尸骨迁到这儿来，看着她那伤感的样子，
我心里不禁升起一丝快慰——老家伙可以瞑目了！我刚刚为他们父女从未谋面而
感到一丝遗憾，宫月影便叹口气道：「只可惜，二十年前那次相遇，我没能与他
相认，其实那时我已经知道他是我的生父了。」

　　待沉重的气氛过去，我才凑到干爹司马剑身边跟他开玩笑，坏笑着低声叫了
他一句：「岳父。」

　　老小子也笑了，手指在我脑门上点了一下，「臭小子，到底让你得逞了！」

　　我们打趣，却把清影羞得满脸通红，这姐姐在人前还是很害羞的。

　　其实我知道，若不是他们在后边极力相劝，清影也不会情投于我，于是我又
一次给他们跪下，谢道：「谢干爹干妈成全我。」

　　宫月影也是忍不住地笑，道：「既然你和清影都已经这样了，今天你们就完
婚吧。」

　　我点点头，回头看了清影一眼，却发现紫薇燕如飞李虹冰都面露失落，是啊，
我与她们也都发生了肌肤之亲，有了夫妻之实，可还并没有与她们拜堂成亲，使
她们名正言顺地成为我的妻子，尤其是紫薇，她跟了我这么长时间，却连个最简
单的仪式都没有。回想起来，我只有两个『正式』的妻子，一个是和我真正拜过
堂入过洞房的阿缘，另一个就是有个最简单仪式的倩儿，而阿雨，都已经怀了我
的孩子，却还没和我真正的拜过堂成过亲。

　　宫月影也看出了三个女孩儿的心思，招手将她们都叫到身前，拉着她们笑道：
「你们今天也和他们一起拜堂一起入洞房吧，以后我们就是你们的公公婆婆。这
倒不错，我的岳父岳母还是我老婆们的公公婆婆，想到宫月影和阿缘的血缘关系，
我不禁又想笑。想到今晚可以同御四女，心中不禁又一阵兴奋。

　　现在不比在翠烟门的时候，手下无人可供我差使，一切都得靠我们自己动手，
紫薇她们三个去布置洞房，我和清影驱车到杨柳镇去购置应用之物，趁此机会，
我将在桔子洲的经过一一地讲给清影。杨柳镇的人都认识我们，听说我们要成亲，
都异常积极，送这送那的，我们只挑了一些必需的东西留下，加上我们购置的东
西，塞了满满一车。

　　回到莲花庵，吓了我和清影一跳，只见门上的『莲花庵』三个字换成了『莲
花居』，正在纳闷，却见开门的小尼姑青莲也换成了俗家的衣服，一问才知，原
来师太宫倩影带着两个弟子一起还俗了！我心中不禁感动，为了让我在这儿成亲，
老人家竟然做出如此大的举动！不过话又说回来，其实她本来就是一个冒牌的尼
姑，她之所以『出家』，还是因为没能和华叔在一起的缘故。

　　清影带着采买来的东西也去布置洞房了，我本想跟过去，却被青莲拦住，她
告诉我，现在还不是我进去的时候，我只好去见我干妈宫月影。我干妈告诉了我
师太还俗的真正原因——她想在自己百年之后，和华叔葬在一起。我干妈又道：
「我现在也改姓叫做华月影了。」

　　我心中暗自欣慰，老家伙没白活一世，虽然生前孤零一人，但死后却有老婆
为他守情，女儿为他守孝。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０３章入洞房

　　我们的婚礼虽然很正式，却也很简单，因为没有外人，所以也就少了许多热
闹，拜过堂，我手里扯着四条红绸牵着四个女孩儿在青莲和青慈的领引下离开正
殿投奔洞房。

　　按习俗，拜堂的当晚夫妻必须要圆房，否则就是不吉利的事情，所以今天晚
上我们五个人必须要睡在一起，因为洞房只能有一间，分不得前洞后洞左洞右洞
的。我很激动，也很纳闷，不知道她们到底准备了多大的一张床，能够容得下我
们五个人一起躺在上边。

　　洞房是一间香房，门上贴着一个大大的双喜字，框上还有一副喜联，横批醒
目，一下子就映入了我的眼帘——四喜临门！我忍笑不住，亏她们能够凑合得出
来！还没等我细看那副对联，青莲青慈已经分立左右将房门推开，待我们进去，
她俩便将房门合上，嬉笑着跑开了。

　　进到洞房，我不禁又笑了，原来洞房里没有床，而是一面炕，虽然不是太大，
但睡我们五个人却绰绰有余，再加两个都能挤得下。虽然不是床，却象床一样布
置，四周也围起粉红色的轻纱当做床帐，里边整整齐齐地挤了四套红缎子的铺盖，
看来是没有我的份，我只能跟着她们『混』了。

　　洞房里布置得也是喜气洋洋，在四根大红烛的照耀下，到处都呈现出一片融
融的暖色，其实洞房里也真的非常暖和——两个大大的炭火盆，估计炕也烧得热
热的，一进来就能感到一股腾腾的热气。地中央摆着一张方桌，桌上摆满了酒菜，
看到这些东西，我不禁一阵饥饿，我已经快一天没吃东西了。

　　停住脚步，我回头看着四个老婆，她们披着盖头，一动不动一声不响，象四
根桩子似的并排站在我的面前。我跟阿缘入过一次洞房，虽然很简单，但那一套
程序我却记住了，我先掀开清影的盖头，她吓了我一跳，虽然脸还是那张脸，却
总感觉象换了一个人似的，细看才发现，原来她的脸已经被刮得光溜溜的，鬓角
剃了，眉毛修了，长发也盘起了，她已经完全成了一个少妇。但她的眼神依然深
情，笑呵呵地看着我，我凑上前，抱着她纵情一吻。

　　因为有了心理准备，所以当我再掀开紫薇燕如飞和李虹冰的盖头时，已经没
有了惊讶，看着她们站在我面前，我心中忽然感叹，她们再也不是女孩儿了，身
体上早已不是，现在从名誉上也不是了，她们都已经名正言顺地成了我的老婆，
激动之下，我张开双臂将她们四个一起搂在怀里。

　　掀完盖头，该喝合欢酒了，我招呼她们过来围桌坐下，看她们的意思是早已
将程序设计好了，清影先站了起来，捧起一坛女儿红，将我和她的杯子满上，然
后端起来，面含羞色地道：「相公，请。」

　　我端杯与她轻轻一碰，然后与她一起一饮而尽，清影坐下，燕如飞紫薇李虹
冰依次如示。待她们全都完毕，我起身将五只杯子满上，然后端杯冲她们笑道：
「来，相公敬四位娘子一杯，祝你们早生小张郎。」

　　四个女孩儿窃笑着一齐举杯，与我一饮而尽。

　　我拿起筷子招呼她们一起用菜，清影却急忙伸手将我拦住，道：「先等一会
儿，青莲她们马上就送长生面过来了。」

　　看来她们早有安排，我只好先放下筷子。说是马上，青莲她们却没有立即出
现，我们五个人傻坐片刻，聪明的紫薇急忙热闹气氛，「哥哥，你给我们排下行
吧，把阿雨阿缘她们都算上。」

　　说完，她先给我提了个头，「明月姐姐好象是最大吧？」

　　其实最大的是柳青，她都已经二十五岁了，显然紫薇是有意把她排除在外，
在她以为，柳青和我不会再有结果了。但她忽略了一点，柳青怀了我的孩子，这
个孩子是我和柳青永远也扯不断的一根绳，永远都会把她和我连系在一起。不过
今天是我和四个女孩儿的大好日子，我不能扫她们的兴，便点点头，道：「明月
二十一岁，是我们的大姐；张倩二十岁，是二姐。」

　　然后我笑着看了一眼清影，道：「清影姐姐十九岁，是我们的三姐；如飞十
七岁，排老四。」

　　我看着紫薇又道：「紫薇，阿雪，阿雨，虹冰都是十六岁，我就分不清你们
谁大谁小了。」

　　紫薇接过去道：「这个我知道，阿雪第五，阿雨第六，我第七，虹冰妹妹排
第八，然后是阿缘十五岁，倩儿最小了。」

　　天啊，正式非正式的我已经有十个老婆了，压力压力啊！清影忿忿地一声嗤
笑，道：「你还少算了一个呢！」

　　大家都以为她是指柳青，她大概也意识到了，忙又补了一句：「赤霞山那儿
还有一个呢！」

　　是的，赤霞山那儿还有一个，虽然现在我还不知道她是谁，但总要有一个姑
娘会成为她们中的一员，我本想趁此机会向清影了解一下赤霞山的情况，但话到
嘴边又咽了回去，现在不是说那事儿的时候！

　　门被轻轻地敲了两下，青莲青慈托着托盘满面春风地走了进来，青莲先奉上
一个果盘，盘里只有一些干枣，栗子和花生。四个女孩儿都先捡了一颗枣放到嘴
里，然后又每人取了一颗栗子，剥了皮吃了下去，最后又每人捡起一颗花生。待
她们吃完，青莲笑问：「夫人们刚才吃的什么？」

　　四个女孩儿一起羞笑着答道：「枣栗子（早立子）」

　　青莲又笑问：「还有呢？」

　　四个女孩儿又一起答道：「花生。」

　　青莲道：「那青莲这儿就祝夫人们有儿有女，幸福一生。」

　　青慈的托盘上放着五碗面，青莲分放到我们五人面前，青慈笑道：「请公子
和四位少夫人吃面。」

　　我不知这又是什么讲究，跟着四个老婆一起拿起筷子，一挑便将面全都带起
了，看起来好象只有长长的一根，放到嘴里才知道，这面条原来只是用热水烫了
一下，一嚼便成了一坨粘粘的生面，我不禁抬头看了一眼四个老婆，但见她们都
强忍着咽了下去，好在只有这一口，我沉了一口气，也将它咽了下去。

　　青慈笑问：「生吗？」

　　我忍不住先道：「生！连三分熟都没有！」

　　她们忽然全都笑了，笑得前仰后合的，片刻四个老婆才忍俊齐声道：「生！」

　　这下我才明白过来。

　　她们每人都赏了青莲青慈一个红包，待青莲青慈退出去将门关上，她们马上
一改刚才的淑女形象，拿起筷子便大模大样地吃了起来，居然没有一个人理我，
我不知这又是什么说道，便傻傻地问清影，「这又是什么讲究？」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０４章花烛夜（一）

　　清影白我一眼，道：「你不饿啊？」

　　她说完，几个女孩儿又一起笑了起来。

　　她们吃得都很快，不大一会儿便相继放下筷子，排着队去漱口，又排着队回
到位子上，四双大眼睛注视着我，我知道她们是在催促我赶快操作最后一道流程，
我心中不禁稍稍使坏，故意慢条斯理地自斟自饮，她们也不说话，就那么默默地
看着，我忽然一笑，向她们问道：「下边该做什么了？」

　　她们都抿着嘴唇忍俊，只有清影伸手过来在我的大腿上狠狠一掐，嗔道：
「你装糊涂是不是？」

　　我跟她们也都不是一次两次了，早就是『老夫老妻』了，虽是洞房花烛夜，
却早已没了初次的那种拘谨，待我吃完漱口回来，她们才各自露出那么一点点羞
涩，垂下目光不再看我，但每个人的嘴角却都挂着一丝笑意。

　　今天的碗筷是不能收拾的，所以我们马上就要进入最后一道程序——上床
『睡觉』！看着四个老婆，我心中不禁一阵激动，说真的，虽然我有那么多女人，
可与四女同床却还是从来没有过的，最多的一次也就是当初在黄山帮陆雪『回忆
往事』的时候，一次上了阿雨，紫薇和阿缘三个小妹子。

　　不过看着她们我又有些发愁，我是人不是金刚，虽然我够强悍，也经过沉香
和妙玉的强化培训，但想连续作业把她们四个都喂饱，那还是绝计办不到的！她
们都不是初夜，早就身经百战，经验丰富了，李虹冰在床上的强悍并不输于易怜
凤多少，只她一个人就够我招架的，清影对付我也绝对不需要别人帮忙，就连紫
薇现在也敢单枪匹马地向我挑战了，只有燕如飞弱一些，但那妹子在床上总是不
声不响地，只要我不收工，她每次也都挺到最后了。女人嘛，天生条件优越，只
要有毅力，就能把战斗进行到底。而且这种事情过度了也是非常伤身体的，我大
伤初愈也经不起消耗。

　　我心里还有一层顾虑，那就是我不想在她们面前表现得太过放纵。我很清楚
地知道，每个女人都不想与她人分享丈夫，她们现在能够彼此接受，已经非常无
奈了，如果再让她们到床上去共享我，那就更是无奈中的无奈，虽然她们也曾经
接受了，但我知道她们极不情愿，只是怀着有一半总比没有强的心理而已。紫薇
之所以总要在我面前证明她一个人就能让我尽兴，其实就是不想和陆雪在床上共
享我，她非常喜欢让我把她抱在怀里，但当她和陆雪躺在我左右的时候，她们都
不再有这样的待遇，因为我不能厚此薄彼。

　　洞房花烛夜，对一个女孩儿来讲，是一生中最重要也是最幸福的时刻，而在
这样的夜晚，她们却不能独自拥有我，这对她们已经非常不公平了，如果我再拿
她们淫乐，把她们当做玩物，那对她们来说，就更是莫大的伤害。

　　她们都在等着我，而我还在胡思乱想，拿不定主意，我左看看右瞧瞧，忽然
注意到那四根红蜡烛，心中不禁灵机一动，马上有了主意。我本想对她们说点道
歉的话，安慰安慰她们受伤的心，可是话到嘴边忽然又觉得这样反而是揭了她们
痛处，于是便又收了回去，只对她们一笑，「四位娘子，你们看这样好不好，每
人一只蜡。」

　　我指着那四只蜡烛道，「蜡灭换人。」

　　待我说完，她们都扭头去看那四只蜡烛，虽然那些蜡烛都已经燃掉了一截，
但剩下的部分仍然够燃一个多时辰，其实等这四只蜡燃尽，这一夜也就过去了，
她们看罢都微笑着点点头。我拉起清影对她笑道：「这里你最大，一切都从你开
始吧。」

　　清影轻轻地点了一下头。

　　我把清影拉到炕沿，动手去脱她的衣服，那边李虹冰忽然站了起来，跑到一
只烛前将蜡吹灭，然后伸手将蜡烛从烛台上拔了下来，笑嘻嘻地道：「这根是我
的了。」

　　有她提醒，紫薇马上效仿，只有燕如飞扭怩地没动，李虹冰对她笑道：「这
有什么不好意思的，我替你取了。」

　　说完她目测了一下剩下两只蜡烛的长短，然后取了稍长一点的交与燕如飞。
我看着她们三个手捧蜡烛，不禁笑道：「真是洞房花烛夜啊！」

　　她们不言只嗤嗤地羞笑。

　　虽然她们都穿得不少，但我现在的脱衣功夫已经练得炉火纯青，不大一会儿
便将四个女孩儿都光溜溜地送到了被窝里。只剩下一只蜡烛，屋中显得很昏暗，
不过倒增添了几分柔情，我从炕梢走到炕头，将她们检阅一番，她们都老老实实
地缩在被子里一声不吭，互不打扰。

　　我搬了一个墩子，将烛台放到清影的头前，这只蜡是属于她的！我快速地脱
去衣服，然后一掀轻纱飞快地钻到了清影的被子里。炕烧得好热，一进到被窝里
竟有一种烫烫的感觉，但清影的身体更烫，她身子稍稍一转，便依偎在我的胸前，
我就势一搂将她抱在怀里，双手在她的后身轻轻地抚摸。

　　「喂，她们占用我的时间了。」

　　这姐姐第一句话竟是这个，真让我哭笑不得，我先在她的唇上轻吻一下，然
后低声笑道：「我补给你！」

　　她也笑着点了一下头，小手悄悄地探过来，轻轻地抚在我的宝贝上。

　　她的俏脸就在我的眼前，她的眼神是那么深情，这姐姐火暴的脾气，爱起来
竟然也是如此火辣，想起我跟她的以往，着实会让我记起很多很多，从一开始我
未见其面先谋其人，到赵逸的出现我的失落，再到翠烟惊变我重燃希望，直到今
天她实实在在地躺在我的怀里，完完全全地成了我的女人，这条路实在是太曲折
了！最使我难忘的还是我们在海上漂泊的那段日子，我们相互鼓劲同舟共济，同
甘苦共患难，是她带给我希望，使我的心不再寂寞。

　　「姐姐。」

　　我在她的唇上轻吻一下，道：「其实我本来是想从你身上得到青剑的，在还
没见到你的时候，我就已经管干爹叫岳父了。」

　　「我给你。」

　　她轻声道，「我的人都已经是你的了，还有什么不能给你呢？」

　　我摇摇头，「我现在已经不需要了。」

　　她轻轻地点点头，低声道：「当你把我从赵逸手里救下来的时候，我就知道
这辈子我都是你的了，如果你那时把生米做成熟饭，我们就不会有以后的那些不
愉快了。」

　　「那你还不得恨我一辈子？」

　　我轻轻地在她的丰臀上揉捏着。

　　她只微微地笑了一下，探唇过来送我一吻，然后身子一倒，平躺了下去。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０５章花烛夜（二）

　　她这是示意我可以开始了，我知道这姐姐性欲很强，在荒岛的日子里，她一
直都很贪吃，这一晃快两个月没有尝到腥了，她已经迫不及待了。我伏身上去，
慢慢地吻着她，抚弄着她的玉兔，她却不是很需要这个，拉开我的手让我趴到她
的身上，冲我微微地羞笑，既然她这么急迫，那我也就别自作多情了。

　　她的确不需要多余的抚慰，我刚刚探明道路，便失足掉了进去，她挪动了一
下身体，让我和她都感觉比较舒适，然后她将双手轻轻扶在我的腰上，笑着向我
眨了一眼睛，我会意地慢慢深入，试探了一下终点，大概是触到了她的敏感，她
稍稍一动，轻轻地嘤了一声。

　　大概是因为身边还有旁人的缘故，所以她今天特别老实，一点都不放纵，岔
着双腿懒散地瘫着身子，只有两只手轻轻地在我身上来回地抚弄。她也没有象以
前那样大喊大叫，微笑着双唇深情在看着我，随着我缓慢的节奏从喉咙里发出极
其细微的嘤声，那也只有我和她才能听得到。我想去咬她的耳垂她也没让，而是
将双唇送了过来，我将舌尖送入她的口中，她轻轻地咬着，我一吸，她也顺从地
将香舌送给了我，这辣姐姐今天太柔了，柔得象水一样，甚至使我怀疑我身下的
人儿到底还是不是那个大辣椒！

　　「姐姐，今天怎么不叫了？」

　　我低声问道。

　　她马上摇摇头，以更低的声音回答我：「不想。」

　　说完她扭头向那边看了一眼。

　　我也扭头看过去，只见那三个女孩儿都知趣地背对着我们，一动不动老老实
实地缩在被子里。我又低声对她道：「没事儿，都是自己人，一会儿我让她们也
叫。」

　　但清影还是摇摇头，苦着脸向我筋了一下鼻子。这不是她想不想的事，我露
出一丝坏笑，立即加大了力度，动作也骤然加快，她马上就重重地『啊』了一声，
但她随即将我紧紧地抱住，支起两腿阻止我的动作，极低的声音对我道：「明天
晚上你到我房里来，我让你疯个够。」

　　这姐姐真是狡猾，转弯抹角地向我表达她想独占我一夜的想法，不过我也正
有此意，便点头答应了她，她放下双腿，又软软地瘫开身体。既然她不想在另外
三个妹子面前表现，我也不想强她所难，便继续向她施展我的温柔，因为太柔了，
我做了很久才使她登顶，我配合地开闸放水，和她一起共浴激情。

　　她懒懒地躺在我的胳膊上，轻轻地抓着我的手陪同我一起视察她的身体，我
们没有再说话，就这么静静地躺着，直到烛焰跳动，慢慢地熄灭，她忽然投身过
来，抱着我送上深情一吻，低声道：「我等你回来。」

　　说完她恋恋不舍地将我放开，轻轻地推了我一下。

　　燕如飞就在我的边上，我翻过身便到了她身边，我掀开被子钻进去，先捧起
她的小脸吻了一下，然后笑问：「你的蜡呢？」

　　蜡一直在她手里捧着，她慢慢地举起来交给我，我下地将烛台挪过来，把蜡
烛插在烛台上点燃，然后回到被子里将她抱在怀里。

　　她的脸上没有笑，目光也不似清影那般深情，总是游离地想避开我。我心里
忽然一阵难过，因为我能够感觉得到她并不开心。其实我也知道我不是她理想中
的丈夫，她现在也不爱我，她肯嫁给我只是无奈的选择，因为我拿走了她的一切，
她只能向我索取回报。我知道她还在想着杨力，虽然她现在恨杨力，甚至想杀掉
他，可那还是因为爱才生的恨！这样的夜一定又让她想起了很多很多。

　　她比清影还老实，一动不动，任我摆布，尽管我全力施为，她还是没有一点
反应。我停止了动作，半起身默默地看着她，她以为我要上她了，便仰身平躺，
分开双腿摆好了姿势。我酝酿了一下感情，向她放出最深情最疼爱的笑容和目光，
探手轻轻地抚摸着她的俏脸，轻声问道：「想喝酒吗？」

　　酒对她有格外的吸引力，因为她早已经习惯了用酒来麻醉自己，上床前，她
并没有多喝，只随大溜一起喝了两杯合欢酒。她默默地看了我一会儿，果然轻轻
地点了一下头。「走，我们下去喝！」

　　我笑道。

　　屋里暖暖和和的，她披上红装就挨着我坐到了桌边，三杯酒下肚，她不禁小
脸见红，竟然向我露出一丝腼腆的傻笑，小酒鬼一见到酒就高兴！她红装微开，
酥胸半露，因为看不到全貌，倒引起我极大的兴趣，不禁夸张地将目光投过去，
她急忙把衣服扯拢将玉兔遮严。灯下美女，越看越让我心动，我情不自禁地将手
放到她的大腿上轻轻地摩挲，求道：「让我看一眼。」

　　「嗯……，一会儿让你看。」

　　她害羞地道。

　　「先看一眼！」

　　我再次请求。

　　她抿着嘴唇犹豫了一下，然后双手慢慢地将衣服分开，将酥胸全部暴露出来，
她的玉兔远不如张倩那般大，也不如柳青那般美，更不如紫薇那般精致，虽然我
已经看过无数次，但现在却觉得它是那么可爱，就在我想伸手的时候，她急忙将
衣衫一合不给我看了。

　　「亲一下。」

　　我又向她发出请求，这次她没有拒绝，探头过来让我吻了一下。

　　我一边陪她畅饮，一边与她打趣，诱发她更多的笑容，一杯接一杯，她的话
渐渐多起来，我知道她嗜酒却不胜酒力，她已经差不多了。而我此时，欲火在酒
力的催动下也烧得异常猛烈，面对如此美人，我再也按捺不住。对她道：「如飞，
我们上床吧。」

　　而她却还是不醉不休的架势，向我求道：「嗯……，再喝一会儿吧。」

　　我拉着她的手，深情道：「如飞，我会爱你一辈子，陪你喝一辈子。」

　　她的眼神里忽然多了几分感情，轻轻地点了一下头，然后站起身转到我身边，
双手一松让红衣滑落到地上，把一副美妙绝伦的玉体呈现在我的眼前。我抑制不
住心中的激动，站起身把她抱在怀里，送她疯狂地一吻，然后双手将她托起，把
她送回到被子里。

　　芳醇的女儿红已经吞噬了我的耐心，我没有对她进行任何抚慰便匆匆地与她
结合了，在酒力和理智的斗争下，我的动作不是很快，但每一次冲击却都缊含了
无穷的力量，而半醉半醒的她也第一次伴着我的节奏放出一声声娇吟。

　　当我向她释放激情的时候，她已经迷迷糊糊的了，不久，她便在我怀里沉沉
地睡了过去，我默默地看着她，静静地等着蜡烛燃尽，现在，我是属于她的。
----------
　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０６章花烛夜（三）

　　燕如飞的蜡烛终于燃尽了，我在她的小脸上又亲了亲，然后轻轻地将她放开，
悄悄地下床将烛台移到紫薇的头前，还没等我说话，紫薇便将蜡烛送了出来，扬
着小脸迷迷地向我笑着，我先亲了她一下，才接过蜡烛插在烛台上点燃。李虹冰
就在紫薇的边上，只见她将被子踢开，半露玉体，放出均匀而沉重的呼吸声，早
已沉沉地睡了过去。

　　我走过去想给李虹冰把被子重新盖好，当我拉起她被子的时候，赫然发现她
一只手里握着蜡烛，一只手里掐着一只红辣椒，原来这妹子已经做好和我大疯一
场的准备了。紫薇微笑低声道：「她要等上三个多时辰，我怕她太难熬了，所以
就把她点睡着了。」

　　紫薇很细心，想得也很周到，可是她自己已经在期盼中熬了两个多时辰了，
不过她现在终于把我等到了。我刚刚钻进她的被子，她就一下子投到我的怀里，
我习惯地将她抱住，她非常陶醉地枕在我的臂挽里。我也没有乱动，因为她喜欢
这样的恬静，没有一丝打扰。

　　从凤凰寨见到她开始，紫薇就一直陪伴在我的左右，每一站我都是在她的帮
助下获得的成功，我对她的感激可以化做千言万语，但我却不想说一句感谢她的
话，哪怕是一个字，都会拉远我和她的矩离。她就这样静静地躺在我的怀里，我
就这样静静地抱着她，好象过了很久很久，她终于动了一下，低声对我道：「哥
哥，来吧。」

　　我将她轻轻地放平，细细地抚慰着她，她柔柔地享受着，终于柔柔的双手稍
稍加力，把我拉到她的身上，「哥哥，开始吧。」

　　我慢慢地送给她，她忽然轻轻一笑，低声道：「哥哥，我让你疯个够。」

　　汗！这是刚才清影说过的话，现在被她一字不差地复制了，我不禁扭头看了
一眼清影，那姐姐一动没动，好象睡着了一般。我知道紫薇并不是张倩和李虹冰
那样喜欢疯狂，她让我放纵完全是牺牲自己的快乐来满足我的欲望。我笑着摇摇
头，贴在她耳边低声道：「一会儿虹冰会让我放纵的。」

　　紫薇没有再坚持，放柔了身体轻轻地迎合我的动作，我将满腔的感激化做柔
柔地爱，柔柔地送给她，她陶醉地哼叫着，蓦然间，我发现她的眼角里盈着两颗
大大的泪珠，我一惊急忙停下来，轻问：「紫薇，你怎么了？」

　　「我太高兴了。」

　　她甜笑着道。

　　她真的很高兴，因为她曾经遭受了极大的委屈，就是在我接受她以后的很长
一段日子里，我仍我拒绝吻她的双唇。看着她甜甜的笑，我低下头，痴痴地吻着
她的小嘴。

　　剩下的时间，她依然静静地躺在我的怀里，我知道她好想就这样睡在我的怀
里，直到天亮。「紫薇，睡吧。」

　　我轻声对她道，然后我在她的睡穴上轻轻一点，让她睡了过去。我抱着她，
看着她的小脸，看着她甜甜的笑容，她为我付出的太多了，而我却不知道该如何
回报她。烛光熄灭了，我仍然轻轻地抱着她，我好想能够多给她一分爱。

　　很久，我才将紫薇轻轻地放开，悄悄地钻出被子然后给她盖好。我把烛台移
到最后一站，取了李虹冰的蜡烛点燃，然后钻到她的被子里。我轻轻地掰开她的
手，将红辣椒取下来藏到紫薇的被子里，然后给她解了穴，在她身上轻轻一拍。

　　李虹冰矇矇眬眬地睁开眼睛，看见我马上露出灿烂的笑容，扬头看了看蜡烛，
又起身向那边看了一眼，随后向我嗔道：「你把人家排在最后，人家都睡着了。」

　　我笑着把她拉倒抱在怀里，道：「睡着了好啊，省着吃不到干着急。」

　　她陶醉地将小脸在胸前蹭着，小手在被窝里一阵乱摸，我知道她在找什么，
但我就是装不糊涂，对她道：「蜡我已经给你点上了。」

　　她没有说话，小手仍然在被窝里前后左右的划拉着，摸了半天也没摸到，便
掀开被子大找起来，我忍不住问道：「你到底找什么呢？告诉我，我帮你找。」

　　她疑惑地看着我，我终于忍不住呵呵地笑了起来，她这才坚信是我捣的鬼，
双手推着我嗔道：「坏蛋啦，快点还给我！」

　　我笑着从紫薇的被子里取出那只红辣椒，对她道：「你吃得消吗？」

　　她一把将辣椒夺去，嗤笑道：「不用它你行吗？你今晚都已经做了三次了。」

　　她这句话说到点子上了，我真的有些吃不消了，不说那宝贝，就是我这腰都
已经酸酸的胀痛，象松掉了一样，在桔子洲打了半宿都没有这么累。她将推倒放
平，然后将辣椒放入口中，我不禁为难地道：「那很脏的。」

　　她黯然道：「只要你以后待我好就行了，她们都是女儿身跟的你，而我不是。」

　　我急忙拉住她的手，沉下脸道：「虹冰，以后不许你再说这种话，否则我要
生气的！告诉你，你和她们在我心里都是一样的！」

　　她重重地点了一下头，俯身过来先送我一个火辣辣的热吻，然后转身伏到我
的下边，我马上便感到了一阵火辣辣的热痛，不禁全身血液沸腾，亢奋不已。她
没有让我消耗，只给我上了一层亮油，便软软地躺到了我的身边，「郎，来吧。」

　　她没有让我对她进行任何事前的抚慰，所以当我奋力进入的时候，她放出一
声痛叫，经过最初阶段的苦涩，我们很快就进入了状况，为了减轻那辣椒带给我
们的痛苦，我拚命地向她发起猛烈的攻击，而她并没有象往常那样疯狂地迎合我，
只死死地抓着我的双臂放出一声声尖叫。我终于清仓了，她贪婪地将我的库底全
部取走，她喘了一口气，柔柔地道：「郎，我好痛。」

　　是的，她很痛，因为我也很痛，她刚才的表现就象初次一样，我低下头爱怜
地吻着她，然后懒懒地翻身下来，将她搂在怀里，她蜷着瘦小的身体紧紧地贴在
我的身上，依旧将小脸在我的胸前蹭来蹭去。

　　她刚才已经睡足了，现在十分精神，在我怀里蠕动个不停，我搂着她就象搂
着一只活泼可爱的小兔子。蜡烛跳动了一阵后，终于熄灭了，天还没有亮，屋中
漆黑的一片，李虹冰忽然老实下来，陶醉地依在我怀里，是的，她是最后一个，
她想把我留在终点。

　　清影忽然轻咳了一声，我心中不禁一难，那姐姐竟然真的还在等我，而李虹
冰却还紧紧地依在我胸前，清影又咳了一声，这次李虹冰明白了，轻轻将我一推，
低声道：「你去吧，你们已经很久没在一起了。」

　　我亲了她一下，然后回到了清影的被子里，清影转身将我抱在怀里，轻声道：
「睡吧。」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０７章赤霞山喜柬

　　毕竟是新婚之喜，而且是四喜临门，就算我再着急，也不能在这个时候离开
我的四个老婆，而且年关也到了，我也应该陪在我干爹干妈身边，和他们一起送
走这多灾多难的一年。

　　虽然我娶了清影，但我还是得称呼司马剑和宫月影为干爹干妈，因为我身后
还有一群老婆，除了清影，其他人都得跟着我称呼他们为公公婆婆，以便早晚问
候。

　　白天的时候，四个老婆喜欢到外边去嬉闹玩耍，而我则更多地守在干爹干妈
身边尽一点孝道，也正好趁机向他们了解一些赤霞山的情况。我干妈告诉我，贺
氏一共有三兄弟，除了我见过的老大贺子章和老三贺子灰之外，还有一个比较仁
义的老二贺子平，贺氏家族可谓人丁兴旺，三支加在一起，贺姓人有几十号之众，
不屑说子辈之中尚有未嫁之女，就是孙辈之中也已经有长成的了。听说赤剑资源
如此丰富，我心中不禁也大为宽慰。我干妈又提醒我，贺子章虽然不象李世龙那
般奸诈狡猾擅于施设诡计，但却是十分精明，想骗他也并不是件容易的事儿。

　　我又将楚天王送我赤阳丹的事儿说与干爹司马剑，向他讨教赤阳丹的用法，
干爹听罢不禁替我喜上眉梢，他告诉我，佛家和道家的武学大成者可以将自己的
元气修炼成丹，有了丹之后就可以使自己元气不散，就象多了一条命一样，再重
的内伤也不会死掉。干爹还告诉我，楚天王的赤阳丹已经把我体内的功池挖掘得
的楚天王一样深了，我现在练功可以事半功倍，只要我勤练武功，不久的将来我
就可以将功池蓄满，到那时，我就可以拥有与楚天王同样深厚的功力。

　　晚上的时候，我自然要和我的娘子们在一起，但莲花居的房舍并不多，能够
分配给我们五个人的除了那间大洞房之外，也只有清影原来独居的那间小屋。时
间对于我们来说并不多，所以我想把她们四个人分做两组分别陪伴，但清影那姐
姐却说什么都不肯与别人在床上分享我，既使是她最喜欢的紫薇也不行。但这姐
姐还算大度，把那间小屋让给了我，使我能够给她们都补上清静温馨的一夜，让
她们每个人都独自拥有我一次。

　　清影没有食言，陪着我纵情地疯狂了一夜，待我们都筋疲力尽的时候，她才
懒懒地告诉我，她非常怀念她的初夜，虽然痛苦不堪，但她却想再经历一次，只
是那种感觉已经再也寻不回来了。燕如飞就象被我驯服的烈马，在我面前，她已
经没有一点野性，在床上更是柔得一蹋糊涂，一声不响就知道任我摆布，弄得我
还得时不时地询问她的感受，而她却总是回我那一句『还好』，就在这句『还好』
之中，她竟然也坚持到底了，只是事后她连转身投到我怀里的力气都没有了。我
和紫薇在一起已经没有太多的激情，我们彼此都太了解了，不用言语便默契地将
一切都完成了，然后她便习惯地投在我的怀里享受着属于她的温馨。倒是辣妹子
李虹冰一反常态，整夜都伏在我的身上，没让我消耗一点体力。

　　燕如飞和李虹冰都不是『省油的灯』，她们很容易地就猜到了我的用意，私
下里直言问我是不是想把她们留在莲花居，我说是，她们的脸色便马上都阴了下
来，我知道她们依然很顾忌清影，没我在她们身边护着，她们的心总是不能托底。
在床上，我求清影好好待她们，但这姐姐却用另外一种方法把这个问题解决了，
她执意要和紫薇一起陪我去赤霞山，我根本就左右不了她的想法，所以也就同意
了。

　　到了大年初三，还没等我动身，赤霞山的信使却先到了！这不禁把我整得一
头雾水，我的行踪虽然不是很隐蔽，但若不是刻意地盯寻，一般人也绝对不会知
道我此刻正在莲花居，难不成贺子章这老家伙也一直在暗中监视我？我干妈宫月
影让我先回避一下，由她先来应付。

　　时间不大，那信使便离开了，我急忙回到干妈房中，宫月影一见到我便先露
出一丝苦笑，然后向我扬了扬手中的大红请柬，我急忙走过去将请柬接过来细看，
原来赤霞山将在正月十六举办一场声势浩大的集体婚礼！只见请柬上边列了九对
新人的名字，新娘全都姓贺，新郎之中倒有两个我还认识，一个是杨毅，另一个
是陆寒！看来陆家父子已经无奈地投靠了赤霞山，不管怎么样，他们能活着就是
万幸，至少陆家姐妹不用再为他们担心了。

　　我干妈对我道：「除了杨毅和陆寒，另外七人都是北方七大门派的子弟，贺
子章此举很明显是针对柳青的。柳青虽然平帮灭派名义上几乎占据了整个北方，
但实际上她力量薄弱，很多地方都是一打一过，并没有派人去控制，尤其是近来
她为了攻打楚天王，将全部力量都带到了洞庭湖，燕云之地实际上已经被贺子章
给渗透了，贺子章此举意在向柳青表明他要正式接管这块地方，与她分庭抗礼。」

　　贺子章想干什么不是我所关心的，我愁的是他一下子嫁出去这么多姑娘，还
能给我留份吗？虽然我现在可以从非处子身上盗剑，但我真的不想再制造出一个
李虹冰，那种隐痛是一辈子都无法磨去的！我不禁愁道：「干妈，那我怎么办？」

　　我干妈也愁了，微微摇头道：「赤霞山到底有多少适嫁的女孩儿我也不是很
清楚，但他一下子嫁出去九个可实在是不少了！」

　　一直没出声的我干爹司马剑忽道：「七大门派跟我都有些交情，是不是我求
他们帮助一下？」

　　宫月影轻轻摇摇头，「值此乱世，人心叵测，一般的交情不可轻用，万一走
露风声，倒事得其反。」

　　我们正在发愁，清影忽然推门走了进来，她也是来打听赤霞山派人来有什么
事。宫月影将请柬递给她，道：「清影，你对赤霞山的人比较熟悉一些，看看赤
霞山适嫁的女孩儿是不是这一次都出嫁了？」

　　清影先看了我一眼，然后才接过请柬看了看，不禁嗤笑道：「连十五岁的贺
莺莺都嫁出去了，哪儿还有适嫁的了？」

　　她幸灾乐祸似地冲我笑了一下，然后又低头看了看请柬，忽然又道：「不过
倒还真剩下一个，但是没用的。」

　　清影说完，我干妈宫月影不禁也恍然大悟地道：「你是说贺婉贞？」

　　清影轻轻地点了点头，然后又摇了摇头。忽然看到一丝曙光，我不禁兴奋起
来，急忙追问：「贺婉贞是谁？为什么她不行？」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０８章锁定贺婉贞

　　宫月影向清影点了一下头，对她道：「清影，你告诉他吧。」

　　清影还是先摇了摇头才对我道：「贺婉贞是贺子平的三女儿，比我还大两岁，
五年前练功的时候走火入魔了，后来虽经救治，但还是落下个下身瘫痪，白天里
只能坐在轮椅上。」

　　清影说完，我不禁也傻了，原来个残废，这的确是让我难以接受。但我还是
又追问了一句：「她还有武功吗？」

　　清影点点头，「她武功并没有废，而且赤剑的功力还相当深厚，因为她哪儿
都去不了，所以整日里只好以练功来消磨时间，我跟她关系很好，每次到赤霞山，
我都会去看看她。」

　　虽然贺婉贞还有赤剑，但我还是为难地咋了一下嘴，宫月影忽然轻笑一声，
对我道：「虽然是个残疾，但这女孩儿的人品却非常不错，通情达理心灵手巧，
是个百里挑一的好姑娘。」

　　我明白干妈的意思，她还是想让我将就一下。虽然对我来说，只要贺婉贞有
赤剑，她就可以成为我的目标，但我却不能不考虑她是个残废，虽然我的人品不
大好，但我从来都是一个负责任的人，拿了人家的剑，就要照顾人家的后半生，
就要挤出一点爱来给人家。她本来就是个残废，已经够可怜了，如果我盗了她的
剑之后一走了之，那我就太不是人了，于情于理都说不过去，况且这次盗赤剑，
我手中还有一件法宝，那就是李虹冰给我的痴情丹，如果真让那姐姐爱我爱得死
去活来的，我就能忍下心离开她吗？可我不离开她，一想起她是个整日只能坐在
轮椅上的残废，这心里就他妈的堵得慌！

　　其实此刻我心里也已经有了主意，那就是故技重施！那七大门派的子弟，我
随便做掉一个就能给我空出来一个贺家姑娘，这毕竟不同于兰天和陆雨，也不同
于王志和李虹冰，虽然那子弟与贺家姑娘马上就要成亲了，但我相信他们之间肯
定不会有什么感情，甚至于可能连面都还没见上呢，对那贺家姑娘而言，绝对谈
不上什么伤害！

　　可是这话我又不能跟干爹干妈说，我只好对宫月影道：「娘，我到那儿见机
行事吧。」

　　可我干妈是干什么？她老人家最擅长的就是察颜观色，我那点儿小心眼怎么
能瞒得了她，尤其是前边已经有了李虹冰的先例，她早就把我看透了。她微微一
笑，对我道：「北方七大门派良莠不齐，江湖上也本来就没那么多好人，你杀他
们虽然称不得善事，可也算不上大恶，但你考虑到后果没有？这次赤霞山九女联
嫁，声势是何等浩大？他之所以没有送女入夫家，而是将九婿齐招赤霞山，其目
的就壮大声势，结集七派的力量，正月十六大婚，正月二十六杨柳镇比武定盟主，
你还没有看出他想干什么吗？」

　　「柳青这段时间做事过于绝决，几乎不给人留生路，江湖上现在是一片恐慌，
此次七大门派肯与赤霞山联姻，也是下了决心要靠在贺子章这棵大对下一同对抗
柳青，那么介时他们必然会结集本门精英，老的少的一起赶奔赤霞山，你得手的
机会微乎其微。就算你得手了，你就能取而代之得到那贺家姑娘吗？」

　　我干妈重重地摇了一下头，「你只能把自己暴露给贺子章！」

　　我干妈说得很有道理，我无奈地点了点头，现在看来我也只能去打贺婉贞那
姐姐的主意了，残废就残废吧，以后我多找几个小丫鬟侍候她就是了。我干妈又
道：「如果你现在去登门求亲，点名要娶贺婉贞，贺家人必会同意，能把这姑娘
嫁出去，也是了了他们的一桩心事。」

　　「我去求亲？贺子章能答应吗？」

　　我满腹疑惑。

　　干妈微笑一下，道：「你这张脸这个身份肯定不行！所以你得换一个身份去，
只要有足够的家世背景，贺子章就一定不会拒绝。」

　　「娘，您就别绕我，您就直说吧，让我扮谁？」

　　宫月影先露出一丝诡笑，道：「在北方的门派之中，只有一家的地位不输于
七大门派，如果你挂靠在他的背景下，贺子章绝对不会拒绝，因为那正是他求之
不得的！」

　　「娘啊，您就别卖关子了，赶紧说吧。」

　　我求道。

　　「神剑山庄！」

　　待我干妈说完，我又傻了！神剑山庄李家，那是张倩姐姐原来的夫家！神剑
李云飞名震江湖，御剑术威震武林，我能以神剑山庄的名义上赤霞山去求亲，贺
子章肯定说不出半个不字！我也知道我干妈和李云飞交情甚厚，如果有我干妈出
面相求，李云飞也不一定能抹开面子就说不帮我，可是我心里有个疙瘩，毕竟我
是占了人家的儿媳妇！


　　再说了，李云飞当时是把张倩当做自己的女儿，才成全了我，现在我要去媾
另外的女人，我怎么和李云飞说呢？我干妈也是的，总给我出难题，我不禁苦着
脸看着她。我干妈也看出了我难处，又道：「你就不要顾虑那么多了，就冲李云
飞当初成全你和张倩，你也应该去给他拜个年。况且他也很关心你，前些日子他
还来过一趟，让我转告你，有时间走一趟神剑山庄。」

　　李云飞让我去？那肯定没什么好事儿！我占了人家的儿媳妇，还到处乱扯收
了那么多女人，老爷子肯定是准备向我兴师问罪的！我不禁为难地叹了一口气，
苦着脸又看了看清影。我干妈又笑道：「看把你愁的，去吧，我看他并不是生气
的样子，好象有什么事要对你说。以神剑山庄在江湖中的地位，贺子章定然另眼
看待，就算他不把贺婉贞给你，也肯定会另外安排的。」

　　这句话倒是又让我高兴了一下，为了千秋大计，我也只好放下脸皮了，我点
点头。

　　因为紫薇和清影都要与我同行，所以我在莲花居的最后一夜送给了燕如飞和
李虹冰那对搭当，当她们知道清影要与我同行，竟然显得很高兴，所以那一夜也
很卖力。次日一早，我便和紫薇清影与众人辞别，带着干妈宫月影写给李云飞的
书信赶往神剑山庄。

　　神剑山庄并不是很远，只是在赶往赤霞山的路上拐一个小弯而已，所以也不
会耽误多少时间，快马加鞭，我们在第三天的傍晚时分便赶到了位于太行山脚下
的神剑山庄。我怀着忐忑不安的心情登门拜见，时间不大，大公子李剑便笑呵呵
地接了出来。

　　一看到李剑，连紫薇清影都笑了！因为他竟然长得和我一般高一般壮，只是
稍稍比我文气一些，看来赤霞山之行，我扮他就行了！李剑非常热情，这让我紧
张的心不禁也稍稍放了下来。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第０９章剑中魂

　　我们三个人随着李剑来到正厅拜见李云飞，李云飞还是一本正经地没有多少
笑容，但他也绝不是生气的神气，因为是新年，所以我们行的是拜年的大礼。平
身落座，我和他寒暄几句之后，便取出我干妈写给他的书信递过去，他打开从头
到尾看了一遍，但却什么都没说，只是简单地询问了一下张倩的情况，然后便让
李剑带我们去安排食宿。

　　神剑山庄虽不是很大，但也有浅草阁的大小，备有专门的客房，李剑将我们
送到屋里后便告辞离开了。李剑一走，紫薇便兴奋地对我道：「哥哥，你就扮做
李剑上赤霞山去求亲好了。」

　　清影却道：「李剑早已有了妻室，而且连儿子都有了！你以为贺家人会让自
己的女儿来做妾吗？」

　　紫薇不服道：「贺子章为了拉拢外援能把九个姑娘都一起舍出去，难道还会
为她们在乎名份吗？况且名份是人给的，只要答应不分大小，平起平坐不就是了。」

　　听了紫薇的话我不禁就想笑，自从我们五个人一起拜堂成亲之后，这妹妹对
清影的态度便不象以前那样毕恭毕敬了，这次出来后我便感觉到她大有与清影争
风吃醋的架式，是啊，现在关上门都是一家人了，她再也用不着为我做什么牺牲
了，现在她终于委婉地对清影说出了心里话：不分大小，平起平坐。

　　清影也听出了紫薇的话外音，凝神看了她一会儿，忽然一笑，上前一把将她
按坐在桌边，咬着牙凶道：「我让你先坐行了吧！但是你得跟我分大小！我永远
都是你姐姐！」

　　说罢双手在紫薇肩一抓，紫薇急忙连声告饶，她们姐妹闹过，不禁都扭头看
了我一眼，那种眼神都令不好解析。

　　我也走到桌边坐下，对她们道：「我扮成什么样子并不重要，重要的是李云
飞必须得出面！只有他亲自把我带上赤霞山，别人才会信以为真，贺子章也才会
重视。」

　　清影道：「可是他刚才看过信之后，象没这回事儿的，看起来不大好办。」

　　我和紫薇马上都摇了摇头，紫薇抢先道：「他没表态正说明这事儿有得商量。」

　　果然有得商量，我们刚吃过晚饭，李剑便来请我过去，他一直把我带到后宅，
来到一间堂屋的门前，冲里边道：「爹，他来了。」

　　他话音刚落，里边便传出李云飞的声音：「让他进来吧。」

　　李剑并没有陪我进去，待我进到屋中，他便将门从外代上了。我抬头看了一
眼，吓了我一跳，只见正中太师椅上坐着的并不是李云飞，而是一位鹤发童颜的
老者，看上去至少也得有七十岁往上。李云飞在哪儿呢？一旁肃首站立，毕恭毕
敬的，看那意思，那老者不是他爹就是他师父。我紧走两步一直来到老者面前，
我先看了看李云飞，心里话，你赶紧给我介绍一下，别让我乱叫啊！

　　还没等李云飞说话，那老者先呵呵笑了两声，然后对我道：「我是他爹，你
叫我前辈就可以了。」

　　那怎么行？我怎么的也得叫他一声爷爷——现在我得赶紧套近乎！我刚要跪
下施大礼，老头却双手一抬，一股强力把我托了起来，硬生生地没让我跪下去。
老头冲一旁的李云飞道：「还不看座？」

　　李云飞急忙搬了把椅子按老头的意思摆在对面，这又把我吓了一跳！过年了，
我给他行了大礼再正常不过，连他儿子李云飞都受了，他却不接！不但给我看座，
而且还是与他对面坐，我坐着，李云飞在旁边站着，这情形可不大对劲儿。

　　老头见我顾虑，嘿嘿笑道：「你先坐下我再跟你说。」

　　尊敬不如从命，我小心翼翼地半坐在椅子上，刚刚坐下，只见老头一甩手扔
过来一件金闪闪的东西，我探手接住细看，原来是一块金牌，只见上边刻一个大
字：「魂』！我心中一惊，因为这种金牌我已经见过两块了，一块是酒中仙的
『仙』字牌，还在他自己的手里；另一块是病中鬼的『鬼』字牌，只可惜已经落
到了李世龙的手中。

　　「您是剑中魂？」

　　我不禁惊道，一下子从椅子上弹了起来。

　　老头手一拂，又将我压坐在椅子上，然后笑呵呵地点了点头，原来他果真是
天地会四大护法中的剑中魂，怪不得李云飞可以神剑震江湖，怪不得他只让我叫
他前辈，却不肯受我的大礼。我将金牌交还给他，他笑道：「三十年前，我便携
家带口在此隐居了，江湖中只有一个人知道我的底细！」

　　「酒仙前辈？」

　　我脱口而出。

　　老头轻轻摇头，笑道：「是公冶良！江湖中的事，能瞒过他的极少极少，因
为他本来就是一个半仙之体！几个月前，他来过一趟，把你的情况都告诉了我，
他让我帮你平定江湖，结束这场长达三十年的武林浩劫，只是我老了，已经不中
用了。」

　　「您真的不想帮我？」

　　我嬉皮笑脸地问道。

　　「你手上还有那块令牌吗？你可以打败我吗？」

　　他笑呵呵反问道。

　　令狐飞当年给他们定得什么破规矩！我不禁在心里暗骂。「那您找我来干嘛？
就为了气我？」

　　我不屑地反诘他。剑中魂的性格和他儿子李云飞截然不同，李云飞不苟言笑，
而剑中魂却总是嘻嘻哈哈的，大概上了年纪的人都这样，酒中仙如此，病中鬼亦
是如此。见他随和，我不禁也顽劣起来。

　　他嘿嘿地笑，「我就是想看看你是不是那块材料！」

　　「那你看我象吗？」

　　「象！」

　　老头点点头，然后接着笑道：「象个球！」

　　妈的，这老家伙骂我！我故作认真地点着手指问道：「前辈，这个球是个什
么东西？」

　　老家伙没生气，反倒乐了，笑过之后才道：「我是天地会的人，必须要遵守
帮主的命令，所以我不能帮你。」

　　我无奈地点点头，但老头话一转，指着李云飞道：「但他不是天地会的人，
他帮不帮你，那是他的事情。」

　　这回我听明白了，我急忙起身来到李云飞面前，道：「前辈，上次我就要给
您当儿子，您不收我，现在我还想给您当儿子，求您就收下我吧。」

　　李云飞笑了笑，然后点了点头，我不禁喜上眉梢，这就表示他愿意帮我了！
我急忙趴在地上给他磕了三个响头，然后回来又给剑中魂磕了三个响头。李云飞
把我拉起来，道：「年前，赤霞山曾托人来提过亲，只是你兄长李剑早已有了妻
室，而且我也不想趟这汪混水，所以就谢绝了。不过现在为了你，我也只好走一
趟赤霞山了。」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１０章赤霞山求亲

　　虽然李云飞答应帮我了，但其中的细节却是非常麻烦，最关键的问题就是我
到底以什么身份上赤霞山去求亲。我想扮做李剑，这不仅仅是因为我和他的身材
比较象，更是因为江湖人都知道李云飞只有两个儿子，二公子李寻早亡，李家只
剩下大公子李剑。而如果我以李云飞义子的身份前往来霞山，一则容易引起贺子
章的怀疑；二来义子毕竟不如亲子，贺家能不能把贺婉贞给我，这话还两说着。

　　但李云飞却持意不肯让我扮做李剑，虽然他没有直说，但话里话外的意思我
听明白了，他不想在天下英雄的面前，把自己的儿子扯进去，也不想把这坑混水
趟得太深，如果我以李剑的面目出现在赤霞山，以李剑的身份娶了贺婉贞，这以
后的事情就解释不清楚了，且不说李云飞和贺子章以后肯定会撕破脸皮，就是以
后贺婉贞突然跟了我张郎，这话传到江湖上也是好说不好听，毕竟其中的细节不
会有多少人知道。所以李云飞坚决不同意我扮做李剑，甚至他都不想让我冒名姓
李。

　　毕竟人家是帮我，我只好听人家的，不过折了一个中，最终李云飞同意让我
扮做他子虚乌有的外甥，既然不姓李了，那我干脆也不改姓了，就叫张强！好在
神剑山庄属于化外世家，因为剑中魂的缘故，李家人很少在江湖上走动，也很少
与他人结交，真正了解李家底细的人几乎没有。

　　事不宜迟，事情定下来之后，第二天李云飞便为我准备聘礼，这义父真够意
思，足足给我准备了十二口红木大箱，古玩字画，珠宝首饰，绫罗绸缎，山珍特
产等等是应有尽有，每辆车上只放一口箱子，披红戴花，当天晚上便都准备好了，
就等着次日一早起程赶奔赤霞山。

　　他那边都准备好了，我这边却还有点麻烦，那就是司马清影，因为赤霞山上
有很多人都认识她，如果她被人认出来，我也就露馅了。其实我本就不想带她出
来，因为这姐姐火爆的脾气，到哪儿都容易惹事儿，所以我想趁机把她打发回去，
但这姐姐说什么都不肯，于是我又让她和紫薇跟在大队的后边单行，但她们还是
极不愿意，一个劲儿地说那么多人很容易蒙混的，没办法，我只好让她们装扮成
丫鬟，藏在秀辇之中。好在紫薇会些易容术，虽然越扮越丑，但却能清影易得面
目全非，我呢，则还是易成当初紫薇给我设计的英俊造型。

　　第三天一大早，我们便起程赶往赤霞山，前边八马开道，然后便是我耀武扬
威地紧随其后，在我身后是准备迎娶新娘的秀辇，车中藏着已经装扮成丫鬟的紫
薇和清影，在秀辇的后边，便是那一十二辆单马平板聘礼车，聘礼车的后边便是
李云飞的坐车，在李云飞的身后，又有八马紧随。李云飞此行一共带出来三十人，
个个精挑细选，武功高强绝对可靠，为了我，李云飞把假的整得跟真的一样，看
来他也真把我当儿子了！

　　大队浩浩荡荡喜气洋洋地离开了神剑山庄赶奔赤霞山，惹得沿路百姓纷纷驻
足围观，在他们看来的确是有点稀奇，我们这队伍既象求亲又象迎亲，反正就是
一勺烩了！因为车辆跑不起来，所以行进的速度并不是很快，紧赶慢赶，我们终
于在正月十四赶到了赤霞山。

　　此刻的赤霞山已经成了欢乐的海洋，过年，婚典，所有喜事儿全都赶到一块
儿了，放眼望去，只见山上山下山前山后山左山右全都张灯结彩，鞭炮不断锣鼓
不绝，车水马龙人山人海。我们刚到山下小镇门前，便听见里面迎宾礼炮骤鸣，
一通锣鼓，迎出来一大群人，为首的是三个老头，虽然我只认识其中的两个，但
我知道这肯定就是传说中的贺氏三兄弟。

　　义父李云飞已经下车来到了队伍前边，带着我紧走几步迎到贺子章三人面前，
李云飞先跟他们寒暄了几句，然后便我把介绍给他们，三个老头全都仔细地打量
了我一番。不过我心里一点儿都不紧张，山东不比潇湘，这里有都是身高体壮膀
大腰圆的山东大汉，我这身材在这里一点儿都不扎眼。

　　我主要打量了一下贺子平，既然我干爹干妈都说这个人不错，那这个人就一
定不错，贺婉贞是他的女儿，那他以后也就是我的岳父了。贺子平长得象贺子章，
身高体阔，一脸方正还颇有些风度，那气质倒很象我干爹司马剑，所以他给我的
第一印象非常不错。

　　这里不是说话的地方，其实贺子章看到我们身后的东西也应该知道我们是来
干什么的，所以也没有多说，非常热情地把我们接到镇子里，一直将我们送到一
所大宅院内。这边贺子章请李云飞和我进入正厅，那边过来几个人招呼我们的手
下，看来人家都早已经安排好了。

　　进到正厅，不分宾主只分左右，他们坐着我站着。一口茶之后，贺子章才装
模作样的问道：「不知李兄此来有何贵干？」

　　李云飞先看了我一眼，然后对贺子章笑道：「小弟是带甥侄前来求亲的，还
望贺兄美成。」

　　贺子章先笑了一下，然后又故作为难地皱起了眉头，叹了一口气，苦笑道：
「实不相瞒，年前老夫托人到府上提亲的时候，贺家尚有待嫁的女孩儿，而今她
们都已经有了夫家，现在我贺家已无适嫁之女。」

　　这一环节我和义父李云飞早就料到了，所以我们就按事先想好的，只沉思不
语，等着贺子章自拆自解，反正我们心里的底，这老家伙绝对不会轻易地将我们
拒之门外。果然贺子章只停顿了一下便又道：「不过，外姓之中尚有几个适龄女
儿正待出阁，不知道李兄意下如何？」

　　妈的，老滑头！他见我是外姓人，便也想用外姓人来应付我，我的主要目的
不是女人，我是为了赤剑，他的外孙女能会赤剑吗？这个我可不敢保证，万一我
娶了一个不会赤剑的，那这一趟不是白玩了？他这招是我和义父没有料到的，李
云飞毕竟是老江湖，他没有看我，沉思片刻后，直接对贺子章道：「据我所知，
二当家的有一个女儿叫贺婉贞，聪颖贤慧，应该还没有夫家吧。」

　　贺子章没有说话，贺子平将话接了过去，「既然李兄知道小女的名字，那就
应该了解她的情况。」

　　李云飞点点头，向贺子平道：「关于令媛的事情，小弟知晓一二，我们此次
前来，其实就是准备迎娶令媛的。请二当家的放心，我们绝不会委屈令媛，一定
会精心照顾。」

　　贺子平没有马上回应，扭头看了看贺子章，贺子章微微地点了一下头。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１１章小姐有请

　　贺子章虽然同意了，但贺子平却没有马上应下来，还是微皱眉头，对李云飞
道：「说来笑话，小女身残志坚，就是我这个当爹的也做不了她这个主，这样吧，
我回去问问她，她如果愿嫁，那么皆大欢喜，如果小女执意不嫁，咱们再从长计
议。」

　　妈的，什么忠厚仁义？这贺子平也是典型的老滑头，摆明了是和他大哥贺子
章给我们演了一段双簧当爹的做不了女儿的主，的确够他妈笑话！不过还好，点
头加摇头，话没说死一切都还有得商量，大概是人家也得回去商量一下。话说完，
贺氏三兄弟起身告辞，这个院就留给我们了。

　　老江湖就是老江湖，待贺子章他们一走，义父李云飞便马上叫过来几个手下，
对他们道：「你们出去打探一下，看看赤霞山现在都来了些什么人，都发生了什
么事，不用暗访，就给我明问，声势不要太大但也别小了，要让所有人都知道我
们很关心都有谁与赤霞山结盟了。」

　　我们的人刚出门，前来拜访李云飞的人便一拨接一拨地到了，一来是因为我
义父李云飞在江湖上的确声名显赫，二来也是那帮家伙来探我们的意向。李云飞
不想让我在人前太过招摇，所以便找了个借口把我支了出去。我先在院子里前前
后后地转了一圈，赤霞山一共留下六个人打理我们的日常，说白了他们也是什么
活都干，看门扫地做饭加间谍，看来在这里我还马虎不得。

　　「公子，你的头发乱了，奴婢给你梳一梳吧。」

　　这是紫薇的声音。

　　我正要去找她们，她倒先来叫我了，我甩了一下头发，跟着紫薇到了她和清
影的房中，紫薇一边给我梳头，我一边解述刚才的经过。待我说完，清影笑道：
「你不用怀疑贺子平的人品了，他说的没错，贺婉贞主意正着呢，一般时候是没
人能做得了她的主。」

　　原来那姐姐真是那样啊！我心里不禁一阵犯难，这种亲事说开了，并不是什
么两情相悦的好事儿，全是他妈的政治外交，是通过联姻达到结盟的目的，在利
益的驱使下，贺家已经牺牲了九个女孩儿，所以也就不会差贺婉贞这一个，况且
能把一个残废丫头嫁出去，对他们来说也是一件好事儿。但如果真的让贺婉贞自
己来做主，那这事儿就有点儿不好办了！什么叫身残志坚？说白了，就是为了掩
盖内心的自卑而有意表现出来的坚强个性，她倒不是看不起自己，而是在她这种
人的眼里，别人的帮助都是怜悯，所以好强的她会拒绝依赖任何人，将自己完全
孤立起来。

　　这些天来，我一直没好意思打听贺婉贞到底长得怎么样，现在我实在憋不住
了，便向清影问道：「干姐姐，那贺婉贞长什么样啊？」

　　清影还没说话，紫薇先逗了我一句：「人样呗！」

　　「去，大人说话小孩儿别插嘴！」

　　我把手绕到后边在紫薇的大腿上连摸带掐，又重重地拍了一下，然后继续向
清影问道：干姐姐，她长得能赶上你一半不？」

　　「一半？」

　　有紫薇在前边打趣，清影也玩皮了起来，向我戏道：「你放心吧，她只是经
脉受阻不能行动而已，不缺胳膊不缺腿的，看上去还是一个完整人。」

　　我无奈了，求道：「姐姐，你就别急我了，快点儿告诉我，她长得到底怎么
样！」

　　「嗯——」

　　清影支吾了一阵才道：「她人品很好的。」

　　得，有清影这句话，我就知道贺婉贞长得好不了哪去了，但还是心有不甘地
道：「姐姐，我没问她的人品，我是说她的长相！」

　　「她长得象她爹不象她娘。」

　　女孩儿长得象爹很正常，但得分哪地方象，怎么个象法，贺子平是个男人，
虽然生得浓眉环眼阔口，五大三粗的，却是很耐看，但如果她女儿也这般长相，
那可就要了我的命了！我泄气地道：「干姐姐，你就痛快儿跟我实说吧，也好让
我心里有个准备，她是不是长得很难看。」

　　「倒也难不了哪去，反正熄了灯什么也看不见。」

　　「不行！我夜视如昼！」

　　「那就闭上眼睛，心里想着我好了。」

　　清影说完，两个老婆一起嗤嗤地笑了起来。

　　话说到这份儿上，我也不用再问了，那贺姐姐长得肯定是对不起江湖了！我
心中不禁一阵难过，妈的，残废，丑八怪，我还得娶！为了赤剑，我是哑巴吃黄
莲，这苦没地方说去！我现在才有点儿后悔，浪费了太多的桃花运，没能坚持到
把剑盗完就全部挥霍掉了，人生不如意十之八九，老天爷不会总便宜我的。

　　直到晚饭的时候，我们的门前才算清静，出去打探的人也都回来了，一个一
个地向我和李云飞汇报。

　　第一个消息，集体婚礼的规模扩大了！现在已经不是贺家只往外嫁这九女了，
因为有一些门派主动送女上山，所以后天的庆典又增加了包括贺元风在内的贺家
六青壮往内迎娶六女进门。

　　第二个消息，江湖上有上百个门派来人贺喜，北方八成以上的门派都是掌门
帮主亲自前来，据说是要等婚典结束后，准备成立北方正义盟，推举贺子章为盟
主。

　　第三个消息，彩虹盟各门人也到齐了，因为来的人不是很多，所以都住到了
镇西的一个小院里。这个是我比较关心的，便细致地问了一下，桔子洲来的是李
世荣；黄云观自然是凌波仙子楚湘楠；青剑门柳青未到，但我干爹司马剑替我干
妈宫月影前来贺喜了，我知道他们还是为我放心不下；紫剑本应是我，但我那伯
父加岳父的上官洪义还是来了；杨松因为是内亲所以没有和他们在一起，而是直
接住到了山上。我很想知道我那几个老婆是否也有前来的，比如说倩儿，明月姐
姐，但这些人实在打探不到了。

　　说实话，除了李世荣，另外那三位我都想去看望一下，可是我知道这太危险，
虽然这里表面上一片祥和，但实际上也是暗伏杀机，明里暗里不知道有多少双眼
睛在盯着我们，稍有不慎便前功尽弃！所以明知近在咫尺，我却不敢前去与他们
相见。

　　一夜无话，真无话！自从离开神剑山庄，我就再也没有和清影紫薇睡在一起
过，现在到了这儿，就更得小心谨慎，且不说我现在不能跟她们在一起，就是连
说话都得找个很正当的理由，而且还不能过于热情了。

　　次日，一上午没有动静，贺家连个信都没有。吃过午饭，正在我焦急万分的
时候，贺家来了一个小丫鬟，站在我对面打量了我半天才道：「我家小姐请你过
去，你现在就跟我来吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１２章贺婉贞

　　这小丫鬟口中的小姐肯定是贺婉贞了，看来这姐姐果然有主意，竟然直接派
人叫我过去，可她叫我过去干什么呢？我心里却是没谱！「我去告诉我舅父一声，
稍等片刻。」

　　我对那小丫鬟说完，便返身去见义父李云飞，当我把贺婉贞让我过去的事儿
告诉他之后，他笑了，对我道：「她这是想相一相你，你如果被她相中了，这事
儿也就成了，如果她没看上你，听贺子平的意思，这事儿还真就难办。」

　　姜还是老的辣，义父一说我就明白了，心中不禁暗怪：一个残废，长得又不
怎么样，有什么资格相我？看来，这姐姐还真是身残志坚，有点儿脾气！

　　既然已经清楚了贺婉贞的用意，我也就没必要再跑到紫薇和清影那儿去找麻
烦，转身回来便跟着那小丫鬟出了大门。来到街上不禁惊奇，今天比昨天可热闹
多了，到处张灯结彩，各式的花灯挂满了街道的两边，色彩鲜艳，令人目不暇接，
我忽然间醒悟，今天不就是正月十五元宵节嘛！

　　赤霞山并不大，其实就是一个缓坡的山岗，房舍看上去不是很多，但风景却
是不错，青松白雪，镶银挂翠，看上去别有一番景致，看来这座赤霞山实际上就
是贺家的内宅。山下是浓浓的节日气氛，山上却是庄严肃穆，一盏盏大灯，一杆
杆大旗。

　　因为有小丫鬟引路，所以把守山门的庄丁连问都没问就放我进去了，我跟着
那小丫鬟三转两拐来到山后，举目望去，只见前边只有一片松林并无房舍，小丫
鬟也不理我，顾自向松林走去，我低头看了看，果见山路上有两道车轮的压痕，
看来那贺姐姐是想跟我玩点儿浪漫。

　　进到树林，果见背对着我有一辆轮车，旁边还有一个小丫鬟。轮车上坐着一
个姑娘，只是背对着我，我看不到她的面容，不过我知道，她肯定就是贺婉贞了。
「小姐，张公子来了。」

　　小丫鬟道。

　　「你们出去吧。」

　　贺婉贞先将两个小丫鬟打发出了松林。

　　我本以为贺婉贞会将轮车转过来，所以我等了她片刻，可是她一动没动根本
就没有要面对我的意思。我只好拱手道：「贺姐姐，弟弟这儿有礼了。」

　　「是你要娶我吗？」

　　她竟然直截了当地向我问道，我不知道她是有意刁难我还是她本性就是如此，
反正这一句倒让我有些不知所措，我转念一想，既然她跟我玩横的，那我也跟她
玩愣的！便道：「是！」

　　「为什么？」

　　她马上跟出一句。

　　这个可的确让我不好回答她了，素未谋面谈不上喜欢，我想要她的赤剑却又
不能告诉她，说因为神剑山庄想和赤霞山结盟，这个又有太利害化，虽然她也心
知肚明，但真让我把话说出来，也肯定是要伤她感情，倒让她更有话说了。于是
我索性就充愣到底，对她道：「不为什么，我就是想娶你！」

　　她放出一声嗤笑，道：「连真话都不敢说，我又怎么敢嫁给你呢？」

　　这姐姐倒真有意思，还没怎么样呢，就张口一个娶，闭口一个嫁。我也看出
来了，不管我怎么说，她总是有后话等着我，不过既然她把我叫来了，那就说明
她还是有嫁的意思，她要相看我，也绝不是想看我虚伪的一面，但我也不能傻乎
乎地太实在了。我稍稍组织了一下言辞，对她道：「姐姐既然要听真话，那我就
说了，现在江湖动荡，豪强突起，人人自危，我到赤霞山来求亲的确是与门派利
益有关，但我要娶姐姐却是另有原因。」

　　「哦？另有原因？那就说说看吧。」

　　「其实弟弟已经仰慕姐姐好久了，赤霞山有很多女孩儿，而我只知道姐姐一
个，常听人说姐姐聪颖贤惠，饱读诗书通情达理，是世间少有的好女孩儿，所以
此次特意上山来求，非姐姐不聘。」

　　她又一声哼笑，「你不必说得那么好听了，我能名传江湖那是因为我是贺家
唯一的废人，你非要娶我那是因为贺家已经再没有适嫁的姑娘，其实你也很可怜，
明知道我是个废人，却又不得不求。」

　　「姐姐这话就错了。」

　　我马上反驳道：「江湖人都知我们神剑山庄属于化外世家，从不过问江湖事，
虽然现在江湖纷乱，我们也受到了一些威胁，但我们并不强求与他人结盟。年前，
令伯父曾派人到神剑山庄来给我表哥提亲，只因为我表哥早有妻室，所以我舅父
虽然也有与赤霞山结盟之意，但还是谢绝了。后来我将仰慕姐姐的心意向舅父表
明，他这才带我来求亲。说句真心话，就算当时不是给我表哥，而是给我提亲，
我也是要聘姐姐的。」

　　「哦？此话当真？」

　　「绝无虚言！」

　　我回道，「姐姐应该明白一个道理，结盟的实质是双方互利，联姻只是表面
上的东西，只要利益相关，不联姻也会结盟；而如果利益冲突，即便是亲兄弟也
会反目。以我们神剑山庄的地位和实力，并不需要非得通过联姻来达到结盟的目
的。况且，虽然贺姓之中没有适嫁的女孩儿，但令伯父说外姓之中还是有几个的，
但弟弟我非姐姐不聘！」

　　我想我的理由已经很充分了，所以她也没有再跟下话，半晌她才说了一句：
「可我是个废人。」

　　「我会侍候姐姐一辈子的，说真的，我感到很荣幸，如果姐姐健如常人，还
哪里有我的机会？」

　　我又道，「姐姐只是不能行走罢了，我又不是需要姐姐为我洗衣做饭的，只
要姐姐能陪我说说话就可以了。」

　　「你真的想娶我吗？」

　　她又问道。

　　「嗯！」

　　我点头应着。

　　她忽然道：「那你把双腿断掉吧，只要你和我一样都坐在轮车上，我就嫁给
你！」

　　「不会吧，姐姐！」

　　我不禁脱口惊道，这姐姐也太她妈的怪异的，她双腿不能走了，就得让我也
把双腿废了，哪有这样的道理？我心中不禁火起，真想破口大骂，若不是为了赤
剑，我要你这样的？但现在我也只能忍气吞声，捡好听的说吧：「不要吧，姐姐，
我的腿就是你的腿啊，我还要用它来侍候你，推着你周游世界呢。」

　　她失声笑了出来，「我只是跟你开个玩笑，看把你吓的。」

　　妈的，有这么开玩笑的吗！我将心气平了平，问道：「姐姐，你嫁吗？」

　　「我想嫁啊，可就是怕你不敢娶！」

　　她怅然道，「五年前，我练功走火入魔，不单单是双腿废了，而且容貌也毁
了，我现在的样子非常丑陋。」

　　她缓了一口气，忽然问道：「你想看看我吗？」

　　我心里早已有了思想准备，于是点点头，道：「想。」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１３章订亲

　　「好吧，那我要转过来了，但愿不会吓到你。」

　　说完，她双手把住车轮，将车子转了过来。

　　虽然我已经做好了心理准备，但这姐姐到底有多难看我还是心里没底，见她
转过身来了，急忙向她的脸上看过去，这一看我差点叫出来！尽管我已经把她想
得最坏了，但她的丑陋还是出了我的意料，着着实实地把我吓着了，我见过难看
的，但没见过这么难看的！这个真的是人的脸吗？

　　她的脸象蟒蛇皮一样，布满了一块一块的暗红色金钱斑，看上去象个妖怪一
样，多亏这是白天，若是晚上天黑，能把我的魂吓飞，就是现在，我的心也砰砰
直跳！好在我不是胆小的人，强忍着『激动』的心情把她这张丑脸又仔细地看了
一遍。

　　我擅于将女人的相貌进行拆解和还原，应该说她以前长得还是很好看的，弯
弯的眉，大大的眼，鼻子虽然有点蹋，但还是很耐看，小嘴不大，双唇丰润，虽
不是绝代佳人，也可勉强挤入美女行列。但现在，这好端端的五官完全被她的脸
色给糟蹋了！我好想过去摸一摸她的脸，看看是不是她有意恶搞，故意化成这样
的，但男女有别，我也只能在心里画孤。

　　「没吓到你吧？」

　　她问道。

　　我默默地摇了摇头。

　　「我是不是很难看？」

　　她又问道。

　　我实在不忍心欺骗我自己的良心，便勉强道：「是不大好看。」

　　她微笑了一下，又问：「那你还要娶我吗？」

　　这次我没有马上回答她，我想哭，她长成这样让我怎么娶啊？这天下不是没
有女人了，也不是再没有会赤剑的女人了！赤霞山那么多漂亮女孩儿，我干嘛非
要从她身上盗剑？我现在又不是非得从处子身上盗剑，虽然现在时间紧迫，我来
不及实施我的邪恶计划，只能眼睁睁地看着那些贺家姑娘由少女变成少妇，但我
以后有的是时间，有的是机会。

　　我可以选一个身材与我相象的，象盗燕如飞那样把剑骗过来；我也可以象盗
李虹冰那样，杀而代之；就算不杀人，我也可以勾引那女孩儿与我偷情，我有痴
情丹在手，还怕赤剑盗不来吗？就在这短短的一瞬间，我至少想出了三四个盗剑
方法。于是我冲着贺婉贞轻轻地摇了摇头。

　　她点了一下头，对我道：「那你走吧。」

　　「再见，姐姐，我会记住你一辈子的。」

　　说完，我向她拱手一礼，然后转身出了树林。

　　我很沮丧，却又感到一阵轻松，现在我不用再麻烦义父李云飞了，省着他总
是发愁以后不好向贺子章交待，现在我也可以大大方方地跟清影和紫薇在一起了，
不用再忌惮那么多了。我也在心里暗怪干妈宫月影，明知道贺婉贞长成这样她还
让我来聘！我也是的，清影都已经把话说到那份上了，我还是不撞南墙不回头，
非得见到棺材才落泪。

　　我现在的心情谈不上好也谈不上坏，仿佛突然成了一个局外人，用着漠然的
目光审视着街上热闹的气氛，在浑然不知中竟然找回了我们的住处。义父李云飞
正在会客，所以我先到了紫薇和清影的房中，也没敲门便推门进来，坐到桌边倒
了一杯茶大灌一口，然后长长地出了一口气。

　　「怎么样？她什么意思？」

　　两个老婆显然已经知道贺婉贞找我的事儿了，见到我急忙相问。

　　「她同意嫁了，但我不想娶了。」

　　我无奈地道。

　　「为什么？」

　　清影急忙追问道。

　　「为什么？」

　　我扭过脸看着清影反问道，「姐姐，如果你早点给我描述一下她的长相，我
都不会去见她的，谁知道她长得那么难啊？那都不是难看了，简直就是吓人，说
难听点儿，她就是脱光了躺在我面前，我都硬不起来，提不起一点性致，还怎么
盗她的剑的啊？让我娶她，那还不如杀了我！」

　　「不至于吧！」

　　清影满脸狐疑地道，「我昨天是跟你开玩笑的，其实贺婉贞长得也蛮好看的，
虽然赶不上我吧，但也总比燕如飞强一些，你一定着了她的道了！」

　　什么？比燕如飞强一些？都这时候了，这姐姐还跟我开这种玩笑！长得比燕
如飞好看的估计此刻还在某个女人的肚子里呢！虽然我对燕如飞的感情不是很深，
但能娶到那妹子在我看来也是一个不小的成就，江湖第一美女，那可绝对不是虚
名！

　　我又瞄了一眼清影，但见那姐姐竟然是很认真的样子，我心里忽然间明白，
女人都是嫉妒心，容不得其他女人在长相上强于自己，所以总是利用一切机会打
击别人抬高自己。但我马上就明白了另外一件事情，那就是我被贺婉贞给耍了！
她脸上的红斑是画上去的，她的用意就是想让我主动退却。

　　可是现在我已经向贺婉贞表态不想再娶她了，这泼出去的水又让我怎么去收
回来呢？我不禁又愁上眉头。我把刚才的经过跟紫薇和清影说了一遍，她俩听完
不禁都嘿嘿地坏笑，清影道：「你被她给骗了，半年前我还见过她一次，那时她
还好好的。你也是的，她如果真长得那么丑，我能让你娶她吗？不用说你不愿意
看，我们也不想天天看着一张吓人的脸晚上做噩梦啊！」

　　「那我现在怎么办？」

　　我愁道。

　　紫薇道：「这又有什么难的，回去再找她就是了，你现在还在乎脸面啊？」

　　我刚要说话，却听到外边脚步声急促由远而近，有人在门外道：「公子，庄
主叫你马上过去。」

　　我开门出来，先问了一句，「出什么事儿了吗？」

　　那手下道：「赤霞山的二爷贺子平来了，庄主让你过去。」

　　妈的，还真快！我来到正厅，果见义父李云飞和贺子平分坐左右，我急忙上
前与他们见礼，我瞄了瞄两个人的神色，却见他们都面露微笑，让我很有些不解。
李云飞对我笑道：「强儿，你的贺家姐姐已经同意了这门亲事，你去准备一下，
我们一会儿就上山。」

　　这又把我整得一愣，我扭头看了看贺子平，他正笑呵呵地欣赏着我，四目相
对，他和蔼地向我点了一下头，示意我过去，待我走到他面前，他取出一个小荷
包递过来，「这是婉贞的生辰八字，你且收好。」

　　我忽然间明白过来，原来那贺姐姐是想玩一手明修栈道，暗渡陈仓！她肯定
是受到了家族的强大压力，不得不答应这门亲事，所以她故意化装得极其丑陋，
意在让我主动退却，达到她不嫁的目的！只是她怎么也不会想到清影在我身边，
把她出卖了！我也取出早已准备好的生辰八字交于贺子平，然后口呼『岳丈』给
他磕了一个响头。

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１４章盛宴

　　磕完头，我不禁又心里暗笑，这下倒是贺婉贞那姐姐覆水难收了！

　　亲事既然已经定下来了，那我们也就不是客人了，明天我也要做新郎了，所
以贺子平请我和义父李云飞到山上去住，看他那意思，可能还有什么事要与李云
飞密谋，我不用打听也猜得到，联姻的引申含义便是结盟，那结盟必然要先谈好
彼此的义务和利益。

　　紫薇和清影也想跟我上山，我坚决没有同意，因为她们进到里边不起一点作
用，反而还束缚了她们的手脚，也容易引起贺家人的注意。贺子章和贺子灰都是
老江湖，目光毒辣，他们都见过紫薇，对清影就更加熟悉，我们一旦被他们识破，
后果不堪设想。义父李云飞将外边的事情安排给手下的头目，然后便带着我跟着
贺子平上到了赤霞山。

　　到了山上，我们也分开了，贺子平请李云飞进了聚义大厅，而招呼我的则是
我的『老朋友』贺元风！我现在的心理素质相当过硬，虽是熟人，心里也没有一
点紧张，与贺元风寒暄几句，便跟着他来到山左的一座偏堂，刚一进到堂中，便
呼啦一下围上来十几号人。

　　贺元风逐个给我介绍，原来他们都是明天的新郎倌，算上我和贺元风，不多
不少正好是一十六人，老子赶巧给他们凑了一个吉祥数。虽然我是这里唯一的外
姓子弟，但因为神剑山庄在江湖上的地位，我还是受到了他们的热捧。

　　堂中摆了两张大圆桌，上边已经布好了丰盛的酒菜，看那意思就等我来开席
了。十六个人按照辈份分坐在两张桌上，一桌是叔叔辈的，一桌是侄辈的，我跟
着贺婉贞借光，坐到了长辈这桌。我低头看了一眼，天上飞的，地下跑的，水里
游的，山珍海味应有尽有，长这么大，我还是第一次看见这么丰盛的酒席。

　　再抬头看看桌上这些人，我心中更乐，那六个人我认识一半！贺元风坐在中
间，左边杨毅右边陆寒，我们哥四个从杨柳镇到绿云山庄，现在又聚到了一起，
我瞄了瞄杨毅和陆寒的神色，显然陆寒要难看一点，看来他心中还是有太多的无
奈。

　　贺元风致了一个开场白，大家跟着起了一阵哄之后便开吃开喝，贺元风只管
招呼陆寒和杨毅，把我交给了他的堂兄贺元胜，我心中欣慰，看来他们对我还没
有一点怀疑。酒过三循，彼此之间相互熟悉起来，借着酒劲儿，气氛也开始变得
热闹，聊天的范围也渐渐扩大。

　　终于又等到了陆寒行酒，我有意试探，向他问道：「小弟听说绿云山庄前不
久罹遭劫难，但不知究竟是何人所为？」

　　陆寒露出一丝苦笑，回道：「是柳青那个大魔头干的。」

　　他又看了一眼贺元风，接着道：「多亏贺家把我们救上了赤霞山。」

　　说完，他向贺元风拱手一礼，道：「贺兄的大恩大德，陆寒今生难报，若有
吩咐，陆寒定效犬马之劳。」

　　陆寒的话虽然说得十分感激，但在我听来却是别有味道，显然他投靠贺家还
是心不甘情不愿，有着太多的无奈。贺元风起身还礼，道：「贤弟就不要这么客
气了，我们携手共同对付柳青那个大魔头，为绿云山庄讨回公道。」

　　贺元风的话立刻引发了众人的附和，提起柳青，人人义愤填膺，仿佛都跟柳
青有多大仇似的，话题也随即就围着柳青展开了，我虽然知道柳青的动向，但对
细节却是不大清楚，正好趁此机会听他们都怎么说。从他们杂乱的片段之中，我
基本了解个大概：虽然柳青与笑天王及李天峰合力剿灭了楚天王的洞庭天王帮，
但他们只是一锤子买卖，在瓜分了楚天王的地盘之后并没有后续的合作；以柳青
目前的实力，东边的冷天王和西边的笑天王她都不会去硬碰，正是因为柳青回到
了江北，没有去收复五毒教的故地——去抢李天峰的潇湘，所以引起了北方这些
门派的恐慌，因为这是一个信号，柳青要回头北上了！

　　正是因为上一次柳青在燕云做得太狠，对七大门派挤压得非常过份，几乎就
不想给他们留下生存的空间，所以听说柳青要回来，北方武林人人自危，这才接
受了贺子章的渗透，准备奉贺子章为新任的燕天王，合力将柳青压制在黄河以南，
形成五分天下。

　　我心里明白，一定是赤霞山进行了许多煽动，做了不少手脚，所以才把北方
的气氛整得异常紧张。其实柳青的本意并不想多杀人，她只是想让那些人能够为
她所用，听她号令，充实她的实力，以便能使她与两大天王抗衡，但那些人又总
是跟她三心二意，暗做手脚，以柳青的个性是绝对不会容忍他们的。

　　提起柳青，就不能不说到我的名字，因为她怀着我的孩子，正是因为柳青现
在已有四甲的身孕，所以贺子章才想乘正月二十六比武夺盟主之机向柳青发难，
这让我不禁又开始为柳青担心。我装模作样地向贺元风打听我的下落，贺元风笑
道：「你再也看不到他了，因为他已经葬身大海了！」

　　我心中暗笑，怪不得他们对我不提不问，原来我在桔子洲的事情还没有传过
来，也是，在回到大陆的这段时间里，我一直隐姓埋名，易容改扮，知道我底细
的人实在不多，而且这一阵子江湖上又出了那么多大事儿，他们也实在顾不上我。
但我突然又感到一阵奇怪，按理说，李世荣和杨松都知道我没死，李世荣没告诉
贺子章倒也说得出一点理由，但杨松又怎么会替我隐瞒呢？看着杨毅现在的表情，
那可是一脸的幸福！难道这其中还有什么圈套不成？在桔子洲我被李世龙给玩傻
了，现在已经成了惊弓之鸟。

　　「兄弟，知道张郎是死在谁的手里吗？」

　　半醉的杨毅讪笑着向我问道。

　　「不知道。」

　　我摇头回道。

　　「呵呵，他是死在一个女人的手里！」

　　杨毅忽然伸手过来，努力地抓在我的肩上，摇了我一下，突然，他的手指在
我肩头点了一下，直觉告诉我那是一个信号，我心中一惊，直直地看着他，追问：
「谁？」

　　「张倩啊！」

　　杨毅醉醉地笑着，非常得意地对我道，「那是一个克夫的女人，谁娶了她都
活不长的！」

　　说完，他的手指又在我肩上一扣。

　　「你？」

　　我故做愠色，愤愤地看着他。

　　贺元风急忙将杨毅的手从我肩上拉回去，对他斥道：「杨毅，你喝多了，喝
杯茶醒一醒。」

　　说完倒了一杯茶塞到杨毅的手里，然后拱手对我道：「张兄弟别介意，他喝
多了，无心无意。」

　　我将脸色一缓，摆了一下手道：「算了，张倩和我们李家已经没有任何关系，
现在咱们才是一家人！把这页掀过去，谁也别再提了，来，喝酒。」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１５章阴谋

　　杨毅将杯中的茶全部喝尽，然后起身向我一抱拳，道：「对不起，我刚才头
晕失言，还请张兄弟恕罪，来，哥哥敬你一杯，就当赔罪了。」

　　说罢，他先端起了杯子。

　　刚才他手指在肩上点的那两下肯定是代表着某种意思，难不成我被他识破了？
虽然他对我并不是很熟悉，但有他爹杨松与他通气，他一定会多加留意，杨松知
道我会易容功，也知道我在盗彩虹剑，我在这个时候来到赤霞山，难免要引起他
的怀疑。我心中一转，先试试他再说！于是我也起身端杯与他一饮而尽，放下杯
子，我对贺元风道：「贺兄，我要出去方便一下。」

　　贺元风正要派人给我引路，果然杨毅先站了起来，对贺元风道：「不用找人
了，正好我也内急，我和张兄弟一起去好了。」

　　我和杨毅出了大堂，一路上谁也没有说话，进到茅厕，我和他都侧耳听了听，
确信附近无人，他忽然向我低声喝道：「张郎！」

　　这叫投石问路，这小子在诈我，我瞟他一眼，对他道：「你叫错了，我叫张
强。」

　　他轻轻一笑，「别装了，是我教你的易容功，我自然能够看出你的破绽。」

　　他的话使我心中一动，我的易容功是陆炎教的，当时他是说过他要去赤霞山
救他的家人，我相信他此刻也应该在赤霞山上，难道他就是我眼前的这个杨毅吗？
但是他并没有先向我表明他的身份，话在两可之间，使我不敢断定就不是杨毅在
诈我。我现在好不容易才混到这个份上，绝对不能轻易地暴露身份，所以我冷冷
地一笑，对他道：「你认错人了。」

　　他又放出一丝讪笑，道：「对不起，是我认错人了，只是你的身材和他实在
太象了，怎么看怎么象那个偷看人家洗澡的臭小子。」

　　我不禁又心中一动，我偷看上官明月洗澡的事儿外人绝对不会知道，看来他
这是有意向我传递信息，我一边解着手，一边随口问道：「那小子偷看谁洗澡啊？」

　　「上官明月啊！」

　　他也随口回道。

　　现在我基本上可以断定他就是陆炎了，解完手系好裤子，我突施快手去点他
的穴道，他早有防备，身子一闪避开了，我低声喝道：「你到底是谁？」

　　他先乐了，反问一句：「你说呢？」

　　「陆炎？」

　　「妈的，果然是你这个臭小子，吓出我一身冷汗！」

　　他长长地出了一口气，又道：「我就知道你肯定会来的！贺家一下子嫁出去
这么多姑娘，你不着急才怪！看你迫不及待地要娶那个残废，我就知道一定是你
了！」

　　「那杨毅呢？」

　　我傻乎乎地问了一句。

　　「你说呢？」

　　他阴阴地一句反问。

　　看他这表情，我就知道杨毅此刻已经是不愁吃不愁穿了！我知道我这个大舅
子一向心狠手辣，下手干净利索，如果他想扮做杨毅，那一定得先让杨毅永远闭
上嘴巴，只是我真的不敢相信他会杀杨毅！陆炎又阴阴地道：「我会让杨松把这
笔账算在贺子章的头上！」

　　陆炎简短地把他的经过告诉了我：他离开杨柳镇之后，就易容混进了赤霞山，
当时杨毅已经成了座上客，而陆家人却还是阶下囚，他爹陆天豪虽然把绿剑的剑
谱交出去了，但并不想为贺子章效力，在陆家父子的心中，贺子章就是他们不共
戴天的仇人。后来他终于找到个机会，神不知鬼不觉地做掉了杨毅，就埋在山后
的那片松林里，然后他扮做杨毅前去劝说他爹陆天豪，陆家父子这才假意投靠了
贺子章。

　　陆炎犹豫了片刻才又对我道：「在上赤霞山之前，我找过柳青。」

　　「你的意思是说，你现在是在为柳青做事？」

　　我惊疑道。

　　陆炎点点头，「贺子章是我们陆家的仇人，就算我陆炎真的要当狗，也绝对
不会给他贺家看门！而对付贺子章最好的办法就是利用柳青，也只有柳青有这个
实力，也有这个心思，所以我和她一拍即合。」

　　陆炎将手搭在我的肩上，深长地道：「其实我们陆家的希望在你身上，有道
是一婿顶半子，你可是占了我两个妹妹！」

　　他又一笑，「杨松把你的事情都已经告诉我了，不过我已经把他劝到了柳青
那一边，所以贺家还不知道你的事情，我会帮你得到你所需要的一切，我们陆家
的复兴就靠你了。」

　　我点点头，对他道：「那你也小心点儿，杨松和杨毅毕竟是亲父子，你千万
别出马脚。」

　　他一笑，「你放心吧，我曾在浅草阁卧底两年，对杨家的事情了如指掌，对
杨毅也极为熟悉，绝对万无一失，等到事情差不多的时候，我就会让杨毅死掉，
让杨松把这笔账记在贺子章的头上！」

　　是的，我倒差点儿忘了我这位大舅哥还会蓝剑呢！「你下一步打算怎么做？」

　　我问道。

　　「先成亲，先享受一下赤霞山的女人，然后再侍机行动！」

　　他露出一丝坏笑，然后又轻叹一声，「我现在主要是在等柳青的指令，看看
她想怎么做，估计这两天她就会派人捎话过来了。」

　　他说完看了我一会儿，又道：「不过你来了，我倒有了一个主意，正月二十
六是比武夺盟主的日子，贺子章必然会倾其精锐前往杨柳镇，我想趁赤霞山空虚
之机，咱们打着柳青的旗号把他的老窝给端了，虽然伤害不到他的筋骨，但可以
打击他这个地方！」

　　说着，他用手指点了点自己的心口。

　　陆炎倒是没把我当外人，我想这大概是因为一方面我对陆雨陆雪太好了，他
以为我跟他陆家是一条心，所以也就把我当自己人了；另一方面也是因为柳青怀
了我的孩子，而我对赤霞山也有很深的敌意。我默默地看着陆炎，这小子如李世
龙一般狡猾，象柳青一样狠毒，将来绝对是一个可怕的人物。只可怜贺子章到现
在还被他蒙在鼓里，稀里糊涂地就把侄女送给了这只狼，妈的，倒是给我啊，害
得老子急三火四地赶来却只能捡个残废！

　　我心里忽然又好不是滋味，这场争斗没有正义，只有无辜，可我得怎么办？
难道我真要跟他一起在这儿杀人放火吗？把绿云山庄的惨案在这儿再重演一遍吗？
我不想干！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１６章坡上坡下

　　酒宴还在继续，气氛更加热闹，高谈阔论，海阔天空，吃着牛鞭，吹着牛逼，
扯着犊子，只苦了老牛一家三口，却是他妈的没有一句正经话。那桌的小字辈排
着队过来敬酒，酒力不胜者已经有些微微打晃。

　　突然，外边响起几声震耳欲聋的炸雷，只惊得众人马上酒醒一半，立时瞪大
眼睛鸦雀无声，贺元风忙起身道：「不必惊慌，是礼炮声，今天是正月十五，山
下有一个舞龙大会。」

　　果然，随他话落，外边鼓乐喧天，爆竹声连成一片，欢乐声也隐隐传来。

　　众人这才将心放到肚子里，纷纷落座重新举杯。一个庄丁快步走了进来，来
到我们桌前，礼后道：「舞龙大会已经开始了，各位爷们要不要出去观看？」

　　还未等贺元风说话，已有人抢先道：「舞龙嘛又不是没看过，咱们聚在一起
不容易，继续喝酒！」

　　他话落，马上响应一片。

　　那庄丁又道：「姑娘们都已经出来观看了。」

　　这句话之后，没有人再张罗喝酒，大家都将目光齐齐地投向贺元风，也是，
这里绝大多数人都还不知道自己的老婆到底长得什么样呢，谁不想心里先有个底！
就是我也是非常想提前看看贺婉贞的庐山真面。贺元风笑着站起身，右手一挥大
声道：「走，我们也出去看看！酒可以回来再喝，话可以一会儿再聊，只要大家
高兴，通宵达旦又何妨！」

　　有他的话，众人急忙放杯撂筷，起身掩着急切的心情，故意慢条斯理地踱着
方步，摆出一副风度走到大堂外边。只见山下的小镇里已经成了灯的海洋，各式
花灯把小镇照得五彩缤纷亮如白昼，礼花爆竹更是频频添彩，锣鼓喧天，十六条
巨龙在十字大街上飞舞翩翩，街道两边人头拥挤，叫买叫卖声不绝于耳，我已经
好多年没有见过这么热闹的景象了！

　　「姑娘们在上边呢！」

　　那庄丁十分知趣地向我们报告。

　　顾不上斯文，所有人都回头向坡上望去，只见坡顶有一个观景台，小姐丫鬟
站了一大群，如众星捧月一般围着一辆轮车，不用问，轮车上的肯定是贺婉贞那
姐姐了，我不禁凝神细看，虽然离得稍远却也看得清楚，她的脸上果然干干净净，
再不见那一块块吓人的红斑。

　　就在我们回头之时，坡上也是一阵骚动，目光也全都向我们投了过来，窃窃
指点，羞声低起。坡下也有那心急的悄悄地向贺家子弟打听自己未来的老婆。其
实大家心里都明白，不管坡上坡下，都观龙是假，看人是真，只是坡下的装斯文，
坡上的装腼腆，所以都只远远地偷看，并没有往一块儿凑合。

　　我也会装斯文，但我却不想，因为时间对我来说太宝贵，所以我要利用一切
可能的机会去接近贺婉贞，赢取她的的芳心。我左右看看，对他们道：「我们也
上去观看吧。」

　　但他们都只看了我一眼，却没一个吱声的，我一笑，道：「怎么你们都不想
上去啊？那我自己去了。」

　　说完，我抬腿就向坡上行去，回头看了他们一眼，却见他们个个都露出渴望
的目光。我手一挥，对他们道：「还愣着干什么？走啊！」

　　但这帮小子实在太虚伪，还是没有肯陪我一起上去的。

　　我大着脸直向那群姑娘走过去，她们马上又暴发出一阵骚动，目光齐齐地向
我投过来，个个含羞带笑，露出渴望的目光，我忽然间记起来，我现在的相貌绝
对对得起江湖，放到哪儿都是帅哥，一定是让她们都满意了。在她们失望的目光
中，我一直走到了贺婉贞的面前。

　　我再一次将她仔细打量一番，她长得的确不是非常漂亮，只能算做准美女，
她没有化妆，所以显得十分纯朴。她脸色暗红，看起来也不是很光嫩，与她身边
那些娇艳的女孩儿形成了鲜明的对比；她的眉毛虽然很弯，却也很浓，看上去就
给人一种坚强和刚毅；大眼睛，双眼皮儿，放出一丝淡淡的温情，这也是她最动
人的地方；悬胆鼻下是厚厚的双唇，据说这样的人话少很内向。

　　她不象一个大家闺秀，倒很象一个纯朴的农家女，所以她看起来给人一种另
类的可爱，是那种让人尊敬的可爱，不可亵渎的可爱。我拱手称呼她一声：「姐
姐。」

　　她立即羞得脸色更红，慌张地向露出一丝笑意，点了一下头，然后便将目光
投向山下，不再理我。

　　被她晾在这儿的滋味不大好受，我也扭头向山下看了一眼，然后对她道：
「姐姐，山上毕竟看得不真切，我陪你到山下去观灯吧。」

　　她急忙转回目光对我道：「不用了，我在这儿看得很好。」

　　「姐姐。我陪你下山吧！」

　　我没理会她的话，径直向她走过去。她马上沉下脸正色道：「我们还没有成
亲，现在不可以在一起，你还是回到下边去吧。」

　　也就是我，换别人这脸就没地方撂了，我不禁也尴尬地左右看看，一眼瞄到
离我最近的一个小姑娘，心中立即有了主意，讪笑着向那小姑娘问道：「请问姑
娘芳名。」

　　那小姑娘看了我一会儿才犹犹豫豫地答道：「我叫贺莺莺。」

　　我有点印象，她就是那个年纪最小的贺家妹子，我又笑问：「你许给了哪家
公子？」

　　她又犹犹豫豫地答道：「铁剑门的三公子周远。」

　　我心中一笑，回过身向坡下大声喊道：「周远，莺莺小姐让你上来！」

　　贺莺莺慌忙低声道：「我没有让他上来！」

　　我一笑，反问：「你不想看看他长什么样吗？待你看完之后我就带他下去。」

　　贺莺莺依然愁眉苦脸，坡下的周远倒是在众人的推搡下向坡上走了过来。我
扭回头又看见贺婉贞身边站着一个非常俊朗的姑娘，正抻着脖子往坡下望着，一
看便知是那种脸大的女孩儿，便拱手又向她问道：「请问姑娘芳名怎么称呼？」

　　这女孩儿果然脸大，见我相问便全套地回答：「我叫贺婉蓉，许给了青云派
的刘宏。」

　　我一笑，急忙转身又向坡下招手喊道：「刘宏，你也上来，贺婉蓉小姐叫你！」

　　「张强，你别胡闹了！」

　　贺婉贞似怒非怒地瞪我一眼。

　　「姐姐，你们在这儿观灯的目的，不就是想看看自己未来的丈夫长什么样吗？
咱们都是江湖儿女，哪来的那么多禁忌。」

　　我又向贺婉蓉和贺莺莺道：「如果两位姑娘不想让他们上来，那你们可以马
上叫他们停步。」

　　我说完，贺婉蓉和贺莺莺却都没有出声，只瞪着眼睛看着周远和刘宏往坡上
行来。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１７章自欺欺人

　　（在那个社会）一个男人可以有三妻四妾，而一个女人却只能有一个丈夫，
她们甚至连自己选择丈夫的权力都没有，也正是因为这样，她们才更为急迫地想
知道自己未来的丈夫到底是怎样的人，早一刻知道，这一颗心就能早一刻平静下
来，虽然她们心里也清楚，不管是猫是狗，她们都得嫁。

　　其实她们在这儿观灯的真实意图就是想引诱我们出来，以便能提前看到自己
的丈夫，只是大家都心照不宣而已。江湖人毕竟不同于寻常百姓，而凡是练过武
功的女孩儿也全都有些性格，那就是一种潜在的反抗意识，虽然她们并没有能力
改变自己的命运，但她们却不想拘于繁文缛节。

　　我虽然是在恶搞，但却正中她们的下怀，既能提前看到自己的丈夫，又不会
有损自己的斯文，有这等好事儿，她们怎么能不赞成呢？贺婉蓉和贺莺莺都目不
转睛地看着自己的男人，而其他女孩儿却都眼巴巴地看着我，我心中不禁暗笑，
回头看了一眼，妈的，坡下也全是羡慕的目光。

　　因为贺婉贞早就见过我，所以她的心态与其他女孩儿不同，此时她也搞清了
状况，便不再理我，将目光又投向了山下，任我在这儿坡上坡下地穿针引线。这
一个个单提实在有些累，我看着坡下的贺元风，这里他说话最有分量，我只要把
他整上来，其他人也就都跟着上来了。于是我也不再问，冲着贺元风高喊道：
「元风兄，有人请你上来。」

　　还是贺元风有魄力，只见他右手一挥，大声道：「你们都下来吧，我们一起
到山下去看灯！」

　　还是贺元风的话好使，这坡上的贺家姑娘不是他的妹妹就是他的侄女，待他
话落，她们便拉着那六位嫁进来的姑娘纷纷向坡下行去，只把贺婉贞和她的两个
小丫鬟留在了观景台上，我不禁喜形于色，对贺婉贞道：「姐姐，我们也去吧。」

　　她看我一眼，露出一丝淡淡的嘲笑，对我道：「我要回去休息了，你自便吧。」

　　说完，她便招呼那两个小丫鬟：「星儿，月儿，我们走。」

　　想走？那我刚才不全是为他们搭桥了？呵呵，让我自便，那我就给你来个自
便！对女人，就是要采取压迫式的关怀，我才不管她接受不接受呢，这时候就比
谁脸大！我又上前两步直到她近前，笑道：「走吧，我推你到山下去逛一圈。」

　　说完我身子一转便到了她的身后，将双手扶在她的轮车上。

　　「你想强迫我？」

　　她冷冷地问道。

　　「就算是吧，因为是你让我自便的！」

　　我嬉笑着回答她，「所以我就自便了。」

　　「你这样我是不会开心的！」

　　她又冷冷地一句。

　　「我不这样你就开心了吗？」

　　我反问道，「既然我怎么做都不能使你开心，那我就只好先自己开心喽，你
总不能让我们两个人都不开心吧！」

　　「我不相信你真的会开心。」

　　她又一句。

　　「你这么了解我？」

　　我又嬉笑着反问一句，然后沉下声叹口气，道：「你说得对，我是不开心，
因为你不开心，所以我才不会开心。」

　　「你错了，我很开心，非常开心，连我这个废人都有人抢着要，我怎么能不
开心呢？倒是你，娶了我这个废人，又怎么能开心得起来呢？」

　　「张强兄弟！」

　　贺元风在坡下叫了我一声，我往下看了看，原来那群人都在看着我和贺婉贞，
我向他们挥了挥手，道：「你们先去吧，我们一会儿就到。」

　　这时候，再热心的人也会知趣地离开，所以他们便不再等我，双双结伴向山
下去了。待他们走远，我扭头看了看那两个小丫鬟，沉下脸横眉怒目地对她俩喝
道：「你俩给我走开！」

　　「小姐。」

　　她俩怯怯地看着我，屈声叫着贺婉贞。

　　「你们俩先回去吧，我没事儿。」

　　贺婉贞头也没回，平静地对她俩道。她俩又怯怯地看了我一眼，然后才转身
向坡下行去。

　　我转身回到贺婉贞面前，她抬头看着我，我低头看着她，片刻她终于道：
「有话你就说吧。」

　　我先向她露出诚肯而善意的微笑，然后又换成一丝顽皮的坏笑，对她道：
「姐姐，你身残不假，可江湖人都称赞你志坚，不过今日依我看来，你是自卑！
其实没有人瞧不起你，在很多人眼里你比那些健常的人更加可敬，至少在我心里
是这样的，所以我要娶你。可你自己却总是看不起自己，张口自己是残废，闭口
自己是废人，那我问你，你残在腿上，可废在哪里？」

　　「把你自己的双腿断了，你就会知道一个人没有了双腿会废在哪里。」

　　她紧眨了两下大眼晴，又道：「你说的不错，我是很自卑，所以我才要在人
前表现很坚强，我已经二十二岁了，别的女人到了这个年纪都已经有儿有女了，
可我还孤守阁中，为什么？不就是因为我是个废人吗？其实以我们贺家的声望，
我也不愁嫁，但会有人真心地娶我吗？既然娶我的人不开心，我又怎么会开心呢？」

　　「我是真心娶你的！」

　　我违心地道。

　　她一声冷嘲，「不要骗我了，也不要骗你自己了，下午的时候，你本来已经
不想娶我了，可是你回去就改了主意，我知道，你和我一样都承受了巨大的压力，
我们都是门派利益的牺牲品，我们一样可怜，从你刚才看那些女孩儿的眼神里，
我已经看到了你的无奈。」

　　「姐姐，请你相信我，我对你是真心的。」

　　我又道。

　　「算了，别再自欺欺人了，我已经答应嫁给你了，明天我会和你拜堂成亲的，
多余的话都埋在肚子里别再说了，我只希望你不会给我新的伤害。」

　　我没有再反驳她，因为一切谎言都是苍白的，虽然她不知道我娶她的真正原
因，但我真的是很无奈的，而且已经被她看出来了。我话一转，对她道：「姐姐，
我们到山下去看灯吧。」

　　「不了，上下很不方便的，你送我回去吧。」

　　她这次是以这个理由来回答我。

　　「永远不要跟我说什么方便和不方便！」

　　我拍了拍我的两条大腿，对她道：「这两条腿是我们两个人的，凡是有我涉
足的地方，就会有你的身影出现！」

　　我说完，她只露出一丝苦笑，没有再回绝。

　　我扭头看了看山下，坡度虽然不是很陡，但推着她下山实在太没名，我走上
前，左手把住轮车的靠背，右手把住车的脚踏板，稍一用力便将她连人带车抱了
起来，就在她惊讶的时候，我飞身向山下冲去。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１８章成亲（上）

　　我们三十二个人一到山下，便立即成了一道靓丽的风景，人群马上聚拥过来，
但并不围堵，只是夹道鼓掌欢呼，更有那好事儿的在前边为我们鸣锣开道，我推
着贺婉贞走在最后，却是引来更多的目光和问候。我在她的身后，看不到她的表
情，但我的心里并不是一种好滋味，虽然人们都在为她高兴，但那潜在的意思就
是——残废的她终于也嫁出去了。

　　我忽然间体会到了她的心境，人们之所以赞她志坚，其实那是因为她身残！
我俯下身低声问她：「姐姐，你要回去吗？」

　　「既然已经出来了，那就走到底吧，自从我坐上这个轮车就再也没有出来过。」

　　她平静地道。

　　「婉贞！」

　　人群里突然传出一个女声，我和贺婉贞都甩头过去，只见凌波仙子楚湘楠正
站在路边向贺婉贞挥手致意，在她身边站着司马剑，上官洪义，还有李世荣，看
来他们也是结伴出来观灯的。

　　「姑姑！」

　　贺婉贞直到这时才表现出一点兴奋，也向楚湘楠挥动着手臂。

　　「公子！」


　　人群中忽然又传来紫薇的声音，我扭头寻去，在路的另一边我看到了易了容
扮成丫鬟的紫薇和清影，她们也正向我挥着手。

　　很多人都向我们打着招呼，但都很知趣地没有上前来打扰，我们更象是接受
众人的检阅，在众人面前提前亮个相，所以走到路的尽头便转身回行了。回到山
上，我将贺婉贞送回她的闺房，她一句话都没有跟我说，就让小丫鬟将房门关上
了。

　　不平静的心，不平静的夜，我第一次体验到了等待的心情。第二天一起身，
我便失去了『自由』，修发，梳理，试装，然后和那十五位新郎一起进行排练—
—十六对新人在一个地方拜堂，安排不好会乱成一锅粥的，而且那十六个新娘都
是一样的着装，头上也都披着盖头，弄不好还会整出差错，真要拉错了人拜错了
堂那可就是大笑话了，当然，我是肯定错不了的。

　　午时，婚典终于正式开始了，按照先娶后嫁和辈份，共将拜堂分为四拨，我
是属于第三拨——嫁女儿那组的，一切简短捷说，我和贺婉贞拜过堂后，她便被
小丫鬟带去洞房了，而我则还要留下来和那十五位新郎一起逐桌敬酒，这几十桌
走下来，天也暗了下来。

　　从宴堂上下来，一群人簇拥着我投奔洞房，原来就是贺婉贞的闺房，两个小
丫鬟早已在门前恭候，我到门前，她们忙翩翩万福与我道喜，然后将房门大开迎
我进去。贺婉贞披着盖头一动不动地坐在案边的椅子上，我在众人的嬉闹声中一
把掀去她的盖头，今天的她戴着凤冠，化了一点淡妆，灯下的她看上去多了一分
娇艳，但她面沉似水，全然看不到一点喜悦。

　　众人只是象征性地闹了一会儿洞房，待我们吃完幸福饽饽长生面，他们便嬉
笑着离去了，两个小丫鬟又与我们道了一声喜，然后也退到门外将房门带上，洞
房里就只剩下了我和贺婉贞两个人。她低垂着目光，而我也有些不知所措，我和
她之前没有一点风雨，只是昨天才见过两面，对我来说，她是一个完全陌生的女
人，而我一会儿却要和她以最正规的方式上床，想起来我就有一种怪怪的感觉。

　　接下来应该是我和她喝合欢酒了，按风俗应该是她倒酒，但她只低着头呆呆
地坐着，完全没有动作的意思，我等了她片刻才对她道：「姐姐，我们该喝合欢
酒了吧。」

　　「哦！」

　　她这才猛醒似的抬起头看了我一眼，勉强挤出一点笑容，然后探手抓起酒壶
将两支杯子满上，端起一杯向我递过来，待我接住她又端起另一杯，微微示意，
「相公，请。」

　　我探杯过去与她轻轻一碰，然后看着她和我一起慢慢地饮尽，她放下杯子便
又低头不语了。

　　虽然她对我不热情，但也没有排斥我，初为人妇的她显得有些紧张，而我也
感到几分拘谨，我和她都有些不知所措。我下意识地往桌上看看，一壶酒四盘菜
还有两碟点心，看到这些东西我不禁来了食欲，早餐过后便开始忙碌，一天水米
未进了，现在已是饥肠辘辘。我拿起酒壶将两支杯子满上，对她道：「姐姐，我
们吃点东西吧。」

　　她轻轻地点了一下头，端起杯抿了一口，然后拿起一块点心低着头小口小口
地吃着。我拿起筷子递给她，她接了却没有用，抬起头对我轻声道：「你忙了一
天，多吃点吧，我已经吃过一些了。」

　　既是这样，那我就先把自己喂饱再说，酒足饭饱才能心情好，一会儿我还有
许多事情要做呢！于是我放下她大吃起来，待我吃饱喝足放下筷子，她还在啃着
那块点心。「姐姐，我们说会话吧。」

　　我对她道。

　　她将剩下的半块点心放回碟子里，然后点了一下头，轻轻地应了一声，但她
并不开口。

　　她这个样实在让我有些无奈，看来我还得对她采取压迫式的打法，不能跟她
太斯文了！于是我搬着墩子移坐到她身边，她的手正放在椅子的扶手上，我伸手
向它抓过去，她马上就把手移开了，但她看了我一眼之后，又默默地将手放回了
原处，送给了我。

　　我轻轻地抚弄着她的手，她的脸一下子红了起来，但仍然低头不语。我将左
手放到了她的大腿上，轻轻地抚摸着，她马上又抬起头看了我一眼，道：「别这
样好吗？我很不舒服的。」

　　「你现在是我娘子嘛！」

　　我对她笑道，「我的就是你的，你的就是我的。」

　　我说着，将她的手也放到我的大腿上，她露出一丝苦笑，然后又低下了头，
看着我的手在她的腿上来回地抚摸。她的腿很粗，柔柔的，肉感十足，这大概是
因为她总是坐着得不到锻炼的缘故。我心中忽然一动，便突然在她的腿上狠捏了
一下，「啊！」

　　她马上一声轻轻的惊叫，抬起头不解地看着我。我一笑，急忙给她揉了揉，
对她道：「我只是想知道你这里是否有知觉。」

　　「有没有知觉还不都一样？」

　　她另一只手终于过来抓住了我的手，停止了我的动作。她又抬起头，努力地
冲我露出一丝甜笑，道：「你放心好了，既然我已经和你拜了堂，我就会努力地
做一个好妻子，只是我现在真的很紧张，不知道说什么好。我没有走过江湖，也
没有什么故事，十六岁以前，我的世界是这方圆十里，十六岁以后，只是这个小
山包，真的没有什么可说的。」

　　她停了一下又道：「如果你嫌沉闷，就说说你的故事好吗？」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第１９章成亲（中）

　　她要听我的故事！我的故事可实在太多了，细说起来七天七夜也讲不完，可
是现在我一点都不能告诉她，于是我也微微一笑，对她道：「我也没有走过江湖，
也没什么可讲的。」

　　「你也住在神剑山庄吗？」

　　她问道。

　　「五年前，我父母双亡，在那儿之后我就住在神剑山庄了。」

　　「哦。」

　　她的眼里忽然露出一丝关爱，「对不起，我不知道你还有这么不幸的身世。」

　　「不，这是你应该知道的。」

　　她点点头，又问：「那他们是怎么去世的？」

　　如果我说我父母是被人害死的，她一定又要多问，言多必失，我还是尽快地
结束这个话题为妙，于是对她道：「那年起了瘟疫，他们不幸都染上了。」

　　「哦。」

　　她默默地点点头，然后便又没话了。

　　她今天特别柔，跟昨天完全判若两人，如果说昨天她还想抗争的话，那她今
天就是举手投降了，也是，已经拜了堂，已经进了洞房，她还能再有什么想法呢！
看着她的娇态，我不禁激情渐起，慢慢地向她靠近，她马上警觉地抬起头，我向
她灿烂地一笑，请求道：「姐姐，我想亲你一下。」

　　她的脸腾地又红了，使离她尺远的我竟然都能感觉得到她的热度，她深深地
喘了一口气，双手在我的手上回应了一下，羞道：「一会儿我就什么都给你了。」

　　她的话更加刺激了我，算起来我正好有十天没有碰过女人了，体内早已蓄满
了激情，她虽然不如紫薇和清影漂亮，但她是女人，而且她也有着独特的美，那
是天然的纯朴的美，她看起来是那么真，说真的，我已经开始喜欢上她了，已经
迫不急待地想占有她了。「姐姐，我们上床吧。」

　　她的脸马上就紫了，急急地咽了一下口水道：「太早了，再等一会儿好吗？」

　　她无措地四顾一番，最后又将目光落到我的脸上，喘了一口气，道：「你先
亲一下吧。」

　　虽然我想马上就抱她上床，但她现在的样子实在太可爱了，太使我留恋了，
这是真正的少女！我笑着点点头，起身过去吻在她的双唇上，因为姿势实在不大
舒服，所以只片刻我便放开了她。她羞涩地抿了抿嘴唇，忽然向我问道：「你有
过女人吗？」

　　坏了，刚才我有点得意忘形，吻得过于熟练了，使她开始怀疑我的『处男』
身份，看来一会儿到床上我还不能大意了。我急忙向她摇摇头，「没有，我还是
个童男呢。」

　　她也不好意思地笑了笑，咬了咬嘴唇道：「回去你就纳个妾吧，别太委屈自
己了。」

　　听了她的话，我不禁汗颜，这姐姐真的很通情达理，很会为别人着想，我不
由得对她又升起一分敬意。我将她的双手合拢，深情地对她道：「姐姐，我不会
再娶的！」

　　这句话我没有骗她，我真的不能再娶了，我的女人已经够多了，我暗自发誓，
她是最后一个！

　　她的脸上果然露出甜甜的笑容，但还是道：「再娶一个吧，我不会计较的，
也许这样我的心里还能好受一些。只要你以后对我好一点，如果我们赤霞山失势
了，你不会撵我出门就行了。」

　　她终于说出了心中的隐忧，我将她的手握得更紧，诚肯地对她道：「姐姐，
你放心，我会爱你一辈子的，不管到什么时候，我都不会嫌弃你的。」

　　「有你这句话我就很满足了，我知道我配不上你，我大你好几岁，长得又不
漂亮，而且还是个残废，而你却如此英俊，你知道她们今天有多羡慕我？可她们
越是羡慕我，我的心里就越是不安，我就怕你给我再一次的伤害，与其以后被你
抛弃，还不如现在就不嫁！」

　　「姐姐，你要我做怎样的保证，才能使你相信我？」

　　她摇了摇头，「我不需要你做任何保证，时间会改变一个人，更会改变一切，
我现在就是在跟自己搏命，我会尽力做好我应该做的一切，其他的我都无法左右。」

　　我点了点头，「路遥知马力，日久见人心，姐姐，我不会让你失望的！姐姐，
我们上床吧。」

　　她马上又紧张起来，用力地推着我的手，求道：「再等一会儿好吗？」

　　看见我向她摇头，她只好耸起肩，将头深深地低下了。我拿去她的凤冠，除
去她的发钗，将她刚刚盘起的一头秀发放了下来，然后弯腰将她从椅子上抱起来
放到床上。她紧紧地闭上眼睛，重重地呼吸着，胸部剧烈地一起一伏，我情不自
禁地将双手按在她的胸上，她的上身不禁微微地颤抖了一下。

　　我故做十分笨拙地解开她的衣服，好半天才将她脱得一丝不挂，她下肢本来
就不能动，此刻更是全身都老老实实。她的身体要比她的脸白了许多，一对玉兔
也白白胖胖，象两个点了红枣的大馒头放在她的胸上；由于她终日坐在轮车上，
腰身得到锻炼，所以她的身材不是很好，腰有些粗，小腹上也有些赘肉，大腿果
然很粗，白白胖胖的将她的神秘地带掩得严严实实，只能看到那一块诱人的草坪。

　　我现在见多识广，这副胴体已经不能再让我为之热血沸腾，但我现在必须要
装回未经世事的毛头小子，所以我冲动地扑了过去，分开她的双腿，急切地探知
她的秘密，待我满足了好奇，又匆匆忙忙地扑到她的身上，双手按住她的玉兔，
大嘴在她脸上一阵胡亲乱啃，她闭着眼睛一动不动，就象一块木头。

　　待我把她的粉脸布满了口水，才急忙蹦到地上，以最快的速度脱去所有衣物，
然后又迫不急待地伏到她的身上，故意在她那里一阵胡冲乱顶，她忽然猛醒地睁
开眼睛，急道：「等一会儿。」

　　说完，从枕头下扯出一块雪白的方巾递给我，轻声道：「帮我把它垫在下边。」

　　我故意费了好半天的功夫才找到她的入口，然后便拚命地挤进去，直把她痛
得紧咬下唇，眼角里也渗出两滴大大的处女泪，但我没有停止，依旧强硬地向里
深入，直到抵达终点才停下来爱惜地看着她，问道：「姐姐，痛吗？」

　　她轻应一声微微地点了一下头，然后便不再反应。

　　我想对她柔一点，甚至想让她泄身，看看能不能盗得她的赤剑，但最终我还
是没敢暴露我的浪子本色，一旦被她发觉我是床上的大行家，那后果绝对是不堪
设想的。反正我已经很久没有碰过女人了，正想痛痛快快地发泄一次，索性就放
出我的原始本能，让她在初夜体会到一次痛苦应该并不是一件坏事，毕竟她一生
之中只有这一次处女痛。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２０章成亲（三）

　　她是初夜，身体本来就很紧，此刻她又异常的紧张，差不多把全身的力量都
聚来抵抗我的侵袭，使我每次行动都十分困难，只能胡乱地对她施压，想对她发
泄也只是一个愿望而已。她凝着眉咬着唇，双手死死地揪着褥子，一动不动地抵
抗着我。

　　若是别的女孩儿，我一定会用我的爱抚使她放松下来，但我对她不能，因为
我现在对房事『一窍不通』，我们就这样本能地进行着一场无声的战争，一声侵
略与反侵略的战争。战争的结果必然是她先妥协了，因为她流泪了，脸上流泪了，
下边也流泪了，流泪的结果就是变得软弱，渐渐地失去了抵抗。

　　世间本没有路，只是走得次数多了便形成了路，更何况她本来还是有条路的，
只是以前从来没人走过而已。一回生两回熟，经过我不懈的努力，我终于开辟了
一条属于我的专用通道，路好走了，我的工作也渐渐地步上了正轨，作息时间也
有了规律，为了挽回损失，我放弃了休息时间，加班加点一通埋头苦干。

　　我的脸埋在她的耳边，看不到她的表情，只能听到她沉重的呼吸，她老老实
实地，就象一块安静的田地，任我这个农夫在上面辛勤地耕耘。我并不疯狂，只
是本能地向她发泄我的欲望，我已经很长时间没有释放激情了，这一通忙碌也不
知过了多长时间。

　　我可以守住阳关不让精气外泄，但却不能自如地放水，所以虽然地早就耕好
了，但种子却迟迟不能筹集到位。满腔的激情虽然没能释放出来，但心中的欲望
却已经得到了很大的满足，我停止了工作，抬起头看看她，心中不禁惊讶，因为
她的脸上没有痛苦，竟还扬溢着一丝陶醉。

　　「姐姐。」

　　我轻轻地唤她一声。

　　她睁开了眼睛，放出一丝温情，露出一丝微笑，轻声问道：「好了吗？」

　　看她并不是那么痛苦，所以我并不想就此收工，便笑着向她摇了一下头。她
加重了一点笑意，又轻声道：「我还好，已经不那么痛了。」

　　我笑了，因为她的意思是我可以继续，我低下头吻了她一阵，然后又慢慢地
开始起动，「把被子盖上吧，我有些冷。」

　　她忽然轻声道。

　　我这才发现，原来我刚才过于心急，竟然床帐未放，被子未盖，我和她就象
在戏台上做表演一样。床帐我已经懒得去拉，便扯过被子盖在我们身上，她将被
子严了严，然后便很自然地将双手勾在了我的肩上。她柔柔地看了我一眼，然后
合上双目头一偏，又给我的脸留出了空位。

　　这姐姐果然身残志坚，她的意志相当顽强，半个多时辰里，她始终默默地坚
持着，甚至没有一句怨言，又经过一番埋头苦干，我终于将种子第一次播种在她
的田地里，她也第一次收到了我收工的信号，待我释放完全部激情，将头从她耳
边抬起，她马上睁开眼睛轻问一声：「好了？」

　　我满足地向她笑着点点头，「好了。」

　　说完，我翻身从她身上下来，懒懒地躺到一边。我没有忘记把她抱在怀里，
只是她下身不能动，不能象其他女孩儿那样侧依在我的胸前，她仰身躺在我的臂
挽里，将头尽力地偏给我，我动情地又在她的唇上吻了很久。

　　因爱而性，因性而爱，爱和性是会相互促进的，这一刻，我对她已经充满了
爱。我尽情地抚摸着她的身体，从她的胸到她的腹再到她的私处，她的大腿最我
最喜欢的地方，柔柔的肉感十足。肉体上的结合使我们的心也骤然贴近，她不再
紧张，也不再那么羞涩，当我抚摸到她私处的时候，她居然没有脸红，只是将手
轻轻地按在我的手上，任我在那里搔弄。「喜欢吗？」

　　她忽然问道。

　　房事是女人最重要的工作，所以她们事后都很在意男人对她们评价，在她们
以为，能否在床上取悦男人是留住男人的关键，她们也知道用感情能够留住男人
的心，但她们更想用自己的肉体将男人永远拴牢，这一点在紫薇的身上表现得尤
为突出。

　　「喜欢。」

　　我陶醉地回答她，然后反问道：「开心吗？」

　　「你开心吗？」

　　她又向我反问。

　　「开心！」

　　她轻声道：「只要你开心，我也就开心了。」

　　她偏过头看着我，「其实女人都盼着能有这一天，现在我终于也等到了，现
在我已经把一切都给了你，我再也没得选择了，所以只要你开心，我也就安心了。」

　　「你还有一样东西没给我。」

　　我认真地对她道。

　　「什么？」

　　她不解地看着我。

　　我回手上来放在她的心口上，对她笑道：「是这个。」

　　但那里正好是她的玉兔，她误会了，不解地问道：「这个还要怎么给你？」

　　「我是说你的心。」

　　我解释道。

　　「人都是你的了，心还跑得了吗？」

　　她的手跟上来又按在我的手上，「只要你把心也给我了，我的心也自然就会
给你的。我会做好我的一切，但我更需要你的爱，在我们之间，我是弱者。」

　　「我会爱你的，一生一世。」

　　我又一次向她保证。

　　时候真的很早，虽然我们刚刚完成了一项剧烈的运动，但此刻仍然没有一点
困意，我们静静的躺着，没有再说话，只有我的手依然还不老实。我把她的手引
向我的私处，她这才羞涩起来，但她并没有退避，不过也没有放纵，只是轻轻地
按在那里。虽然她没有动作，但我的性致却又渐浓，「姐姐，我还想开心一次。」

　　我低声对她道。

　　她轻轻地点了一下头，将手移开了，我帮她摆好姿势，再一次伏到她的身上，
依然装做找不到门路，在那里又一通乱顶。「不是那里。」

　　她轻声道。虽然有她的导航，但我依然『笨拙』，她的手终于悄悄地探过来
帮我找到了家门，我身子一沉，便强行地挤了进去。

　　我本想对她柔一些，但她的肉感让我找到了张倩的感觉，而那种感觉又总是
让我产生放纵的欲望，所以总是不知不觉地加快动作，渐渐粗暴，好在她也很强，
完全招架得住，只是她不会象张倩那样大喊大叫，只是重重地喘着粗气，而我绝
对不敢去申请她的叫声。

　　我得到了她的人，而且是以一种最正规的方式得到了她的身体，但我并没有
得到她的心，虽然我有信心得到她的心，但我并不知道那将是什么时候，虽然她
柔柔地顺我了，但她的心里却依然顾虑忡忡，不管我怎么说，她都不相信我真的
爱她，所以她也不会轻意地释放她的爱。还有十天就是比武夺盟主的日子了，虽
然我干妈说那没我的事儿，也不让我出现，可是我的心里却总是痒痒的。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２１章分歧

　　睡得早醒得也早，当我睁开眼睛的时候，屋中还是一片昏黑，那两支大红烛
早已燃尽，我轻轻地晃了晃头，但觉精神饱满，看来我已经睡足了。时间估计不
会太早，只是晚冬天亮得晚而已，我侧头看了看贺婉贞，这姐姐睡觉有个最大的
优点，就是特老实，因为身体的制约，她睡时什么样，现在还什么样。

　　虽然我不怕冷，但能感觉到脸上袭来一阵阵凉意，我探头看看，那两个火盆
果然早已耗尽了能量，成了两盆死灰，不过贺婉贞的身体紧贴我，热乎乎的让我
感到很是舒服，在乡下，女人还有一项重要的工作，就是给男人暖被窝。

　　大概她睡得很晚，所以此刻她睡得正香，静静的屋中，她均匀的呼吸声格外
清楚。凌乱的秀发铺在我们的绣枕上，她平躺着，我只能看到她的侧脸，这使我
第一次注意到她的睫毛是那么长那么美，说真的，这姐姐的眼睛长得绝对有水准；
另一个引起我注意的就是她的双唇，厚厚的也突起很高，总使我有扑上去咬一口
的欲望。

　　我悄悄地探手过去轻轻地抚摸她的玉体，那种手感真的令我心旷神怡，我喜
欢看骨感的靓妹，却喜欢摸肉感的女人，而我的女人中能带给我这种手感的并不
多，严格地说只有张倩，明月勉强也可以，现在终于又有人可以给我这种手感了。

　　她终于被我弄醒了，还不习惯被人抚摸的她立即发出一声惊叫，双手也迅速
地抓在我的手上。「姐姐，是我。」

　　我急忙提醒她，她马上就搞明白了状况，恬笑一下将双手撤开了，却对我道：
「你把床帐放下，我让月儿和星儿来加火。」

　　说完，她探臂扯动她旁边的一根红绳，门外立即响起一阵铃声。

　　不大功夫，那两个小丫鬟便推门进来，也不说话，换了两个炭火盆便退出去
了，屋中立刻升起一丝暖意。时候还早，我们很自然地又加了一个班，事毕，屋
中也已经昏亮了。我要帮她穿衣服，她却执意要用那两个小丫鬟给她穿，我没有
坚持，梳理完毕便出门到山后的松林里去『晨练』。

　　到林中一看，还真他妈的热闹，十六个新郎到了半数，不过都是小字辈，但
见他们个个满脸兴奋，正仨俩地聚在一起窃窃私语，不时传来低声的淫笑，妈的，
这帮小子一定是在交流经验。因为我是长辈，所以受到了他们的礼遇，我问他们，
果然是在谈论昨夜里的快活事。

　　我心中忽然一动，便虚心地向他们『求教』，因为年纪相仿，彼此又不是很
熟悉，所以辈份就成了摆设，我很快地就和他们融到了一起。正说得兴奋，只见
『杨毅』也晃了过来，「什么事儿这么高兴？」

　　他开口问道，待他知道我们的话题后，马上露出一脸的不屑，但他也立即受
到了众人的排斥，因为他也是长辈，所以那些小字辈都仨俩地散去了，片刻间就
只剩下了我和他两个人。

　　待那些人都走远，陆炎低声问道：「得手了吗？」

　　我微微摇头，「哪有那么容易？」

　　他又问道：「还需要几天？」

　　「这个可说不准，盗剑先盗心，她情关不破我盗不了剑。」

　　我无奈地看着陆炎，我看得出来，他已经下定决心要对赤霞山下手了，这小
子一向心黑手辣，说得出来便做得到。「柳青来信了？」

　　我问道。

　　陆炎点点头，「我已经把我的想法让人转告给她了，现在正等她的回话，我
想她应该会同意的。」

　　我现在做为彩虹盟的一员，不想再看到彩虹盟各派之间相互残杀，尤其是我
现在娶了贺婉贞，就更不想她的家人再出事。虽然这件事的起因在于贺子章，是
他先血洗了绿云山庄，但这老家伙并没有把事做绝，他只是消灭了绿云山庄的有
生力量，并没有伤害陆家人一丝一毫，其实他本可以神不知鬼不觉地把陆天豪陆
寒父子做掉，但他没有，反而还把女儿嫁给了陆家，这就说明贺子章心里还有同
盟之念，毕竟陆家父子现在对他已经没有太大的作用了。

　　但这一切并没有感化陆家父子，这让我感到很为难，我不好劝说陆炎放弃报
仇，毕竟绿云山庄死去的那千八百口也是人！但我又不能坐视陆炎血洗赤霞山，
让悲剧再次上演，要知道这赤霞山上住的可都是贺子章的家人，万一他们死在陆
炎的手里，这血债就只能用血来还了！而我又被夹在中间，即便我不参与，装做
不知道，这日后也是无法再面对贺婉贞的。

　　「咱爹什么意思？」

　　我又问。

　　「他有些犹豫，不过也没有反对，明天他会随着贺子章一起赶往杨柳镇，这
边只能靠我们了！」

　　无毒不丈夫，量小非君子，江湖真他妈的险恶，整来整去，贺子章倒成了善
男信女！我沉思片刻，还是问出了口：「你真打算这么做？」

　　陆炎马上警觉起来，目光锐利直直地盯着我，「你这是什么意思？」

　　「直说，我不赞成你这么做。第一，贺子章虽然血洗了绿云山庄，但他毕竟
没有伤害你的家人，所以我也不想你伤害他的家人；第二，贺子章不死，我没这
个胆量，盲目的报复只能招来杀身之祸！」

　　「哼！」

　　陆炎一声冷笑，冷嘲道：「看来那个残废昨天晚上把你侍候的不错啊！」

　　「赶不上你妹妹！」

　　我也冷声回了他一句，但话一出口就后悔了，我怎么可以把她们扯进来呢！

　　我们正在不欢之时，忽见贺元风和他堂兄贺元胜也走了过来，我和陆炎相互
瞟了一眼，马上换了平静的表情装做闲聊。

　　回到房里，贺婉贞已经梳理好了，正坐在桌边等着我回来吃早餐。吃过早餐，
我便推着她到前堂去问候长辈，这才知道我『舅父』李云飞已经在昨天晚上回到
山下的小镇里了，所以拜别贺家六位老人从前堂里出来，我便又带着贺婉贞到山
下去拜见义父李云飞。

　　刚一进院门，紫薇和清影便迎了上来，一口一个公子，一口一个少夫人，我
的心马上有些紧张，因为清影并不是一个好演员，她和贺婉贞又那么熟，我真怕
她给整穿帮了。好在清影很清楚自己的水平，所以她很少说话，只让紫薇表现出
足够的热情。

　　拜过『舅父』，紫薇和清影便将贺婉贞推出厅堂，李云飞对我道：「明天我
就要跟贺子章前往杨柳镇了，这边的事情你自己看着办吧，在神剑山庄附近有一
座空宅，你可以带她到那儿去住。」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２２章身陷温柔乡

　　听了义父的话我有些惊讶，急忙问：「义父，您也要趟这个浑水吗？」

　　李云飞一笑，「你刚成亲，我不去自然不好，况且，这池水我也是早晚要趟
的。」

　　他拍了拍我的肩头，问道：「知道我为什么要帮你吗？」

　　他若不问，我只会以为那是因为我干妈与他的交情加上公冶良的面子，现在
他一问我便感到这其中一定另有隐情，便道：「难道义父另有原因？」

　　他微微点头，「当年令狐帮主离开大陆的时候给我爹和酒中仙留下一道密令，
那就是让他们听从公冶良的安排，所以这次公冶良让我们帮你重整武林，我们也
是在执行令狐帮主的命令，虽然我不是天地会的人，但子承父业天经地义，所以
我会帮你到底的。」

　　我现在才明白酒中仙为什么一直罩着我，原来他也是在听从公冶良的安排，
我不禁喜形于色，「谢义父！」

　　我高兴得又要趴地上给他磕头，李云飞急忙拉住我，又道：「所以这次杨柳
镇之行我也应该走一趟，我感觉贺子章此次非常有把握，他联谊北方的目的好象
并不仅仅是为了对付柳青，他话里话外流露出许多想法，这次与柳青的较量好象
只是想在众人面前证明一下自己的实力。」

　　「那他一定是已经练成了彩虹剑！」

　　我不禁忧心顿起，「这老家伙早就集齐了七色剑谱。」

　　「看来有这个可能！」

　　李云飞点头道，「所以我就更应该走这趟杨柳镇，看看贺子章是否真的已经
具备了同笑天王和冷天王争霸的实力。」

　　我点点头，「那义父也要多加谨慎，柳青并不简单，这个女人有心机也有野
心，不是一个肯服输的人，而且她的武功高深歹毒，稍有不慎便有性命之忧。」

　　李云飞也点点头，「这个我知道，上次在杨柳镇我曾经与她打过一回交道，
对她有一定了解，我会多加小心的。赤霞山不宜久留，你应该尽早离开，免得穿
帮坏了大事，离神剑山庄五里有一座宅子，目前无人居住，你可以带贺婉贞暂时
到那儿去安身，等事成之后再另做打算。」

　　该说的也都说完了，我辞别义父急忙去寻贺婉贞，有清影在她身边我总是放
心不下，还好一切正常，我正要带贺婉贞离开，她说了一句话差点儿把我吓晕：
「把薇儿和清儿也带上山吧，让她们和月儿星儿在一起就行了。」

　　把紫薇带去我还能接受，而把清影也带上那我无异于自寻死路！且不说她容
易被人认出来，就是那侍候人的活她干得来吗？何况还是侍候贺婉贞这样的残废！
到时候她整得象个大小姐似的啥活不干，我不是自找闹心！但现在贺婉贞要带她
们上山，她们又都满心欢喜，我也不便明言阻止，便道：「等我舅父明天走了以
后再让她们上山吧。」

　　「嗯，也好。」

　　贺婉贞马上就同意了。

　　我扭头看看满脸喜悦的紫薇和清影，道：「你们俩个听好了，以后侍候少夫
人的差事就是你们的了，你们必须要尽心尽力，不可以有一点怠懈！」

　　我得提醒她们一下，别以为上山就是跟我在一起，到了山上需要干什么得清
楚，不想干侍候人的活就别张罗上山。

　　贺婉贞也补了一句：「侍候我可不是一件好差事，赤霞山上最累的就是我那
两个丫鬟月儿和星儿了，以后你们一起做，相互分担一些。」

　　紫薇和清影听罢，脸色果然不象刚才那么兴奋了，虽然点着头，我却看出了
无奈。

　　回到山上刚好是中午时分，按照贺家的安排，下午是家宴，没有外人全部都
是自家人，男丁在山左的偏堂，女眷在山右的偏堂，我先将贺婉贞送到山右，然
后才折身赶往山左。人都已经到得差不多了，放眼看去，贺家果然人丁兴旺，老
少三辈内姓外姓加一起足有三十号人，这还不算驻守在外地的。我只是有些奇怪，
这么多天，我始终没看到贺子章的大儿子——赤霞山的法定接班人贺元征。

　　贺子章有一妻一妾，生了两个儿子六个女儿，长子贺元征早就被定为未来的
掌门人，家里这么热闹，这位未来的当家人却始终没有出现，要知道出嫁的这十
个女孩儿中还有他的两个女儿呢！等到宴席开始，我又赫然发现早上还在的贺子
灰，现在居然也不见了！我隐约地感觉到贺子章此次的确是做了精心的准备，我
不禁又为柳青捏了一把汗。

　　贺子章先做了一番激动人心的讲演，最后才布置留守，仍旧是二爷贺子平看
家，包括贺元风在内的我们这些新郎倌全部留在山上度蜜月，说是让我们在家听
候喜讯，实则是要把我们软禁在这赤霞山上，看来贺子章还没有老糊涂，对这些
人并不完全放心。

　　家宴在狂妄中开始，一直喝到掌灯时分才进入尾声，当我回到贺婉贞房里的
时候都已经入了更。贺婉贞也才回来不久，她也喝了许多酒，脸上潮红，眼里也
放着明亮的光彩，正坐在案边喝茶醒酒，见我回来，她竟然向我露出一丝迷笑。

　　月儿和星儿给火盆补足了炭便知趣地离开了，房间里又只剩下了我和贺婉贞
两个人，我们喝着茶聊着天，都有些心不在焉。我有我的烦心事儿，想起贺子章
不让我带着贺婉贞离开赤霞山我心烦，想起陆炎要血洗赤霞山我更烦！想到陆炎
可能得手我心烦，想到陆炎也可能失败我还心烦！这边是贺婉贞，那边是陆雨陆
雪，妈的，我怎么才能让陆炎放弃行动呢？

　　「姐姐，我们上床休息吧。」

　　我对她道，她马上就轻轻地点头了。

　　这姐姐许是酒喝多了，今天有些发春，双目总是脉脉含情，看得我心里乱七
八糟的，总想把痴情丹拿出来给她吃下去，但我还是没敢太冒失，时间有的是，
不能急于一时片刻。我今天也喝了许多酒，一钻到被子里触到她火热的身体，便
也欲情难控，迫不急待地想爬到她的身上。

　　她急忙柔柔地拦住我，腼腆地道：「别急，等一会儿。」

　　说完玉臂勾着我的脖子将双唇送上，待我吻上她的双唇，她又轻轻地拉着我
的手滑向她的森林，我心中暗笑，看来这姐姐今天是受了『高人』的指点。既然
如此，那我今天也得了『名师』的传授，好好配合她一番！

　　我使出全套的本事，对她大加爱抚，她也努力地回馈我，待我功夫做足，她
早已进入了状况，虽然她的身体依然很紧，却使我很容易地一触到底，「嗯~ 」
她竟然放出了一声娇吟！

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２３章幸福时光

　　伴着我的节奏，她咿咿呀呀地低吟着，虽然她的腿动不了，但她的手却没一
刻空闲，不停地我身上轻轻地抚摸。但她还是初学乍练，加之身体上的缺陷，功
夫还是浅薄，倒是我全力施为，不停地刺激着她，渐渐令她陶醉，使她慢慢地进
入状况，差不多一刻钟的功夫我便将她拿下了。

　　在经历了人生第一次爆发之后，她和其他女人一样羞涩而腼腆，闭目含羞，
全身松软，片刻之后才重新投入工作，却先向我发难：「郎，你今天不一样。」

　　我微笑，「你今天也不一样。」

　　「是被你弄的！」

　　见我微笑着摇头，她才又羞笑道：「今天有人教过我们，让你开心是我的责
任。」

　　她说的是『我们』，我忽然间明白，原来是贺家专门给这些新媳妇做了集体
培训，教她们如何在床上取悦男人，看来贺子章为了能让我们安心地留在赤霞山
上，还真费了不少心思。

　　「今天也有人教过我。」

　　我笑着回道。

　　她会意地羞笑，双手在我的背上又摩挲了两下，深情道：「郎，我是个废人，
在床下我帮不了你什么，只会给你添麻烦。所以在床上我会做一个好妻子，尽力
地服侍你，只要你开心，我就开心了，你不用为我考虑那么多，只要你尽兴就好，
我不想在床上也是个废人，我要给你生儿育女，给我吧。」

　　说完，她将头稍稍一偏，又合上了美目。

　　「姐姐，我想让你看着我。」

　　她转回头，睁开大眼睛笑着向我眨了一下，近在寸间，那双大眼睛越发地迷
人，「姐姐，你的眼睛好美。」

　　我痴迷地说道，她甜甜地笑，又向我眨了一下，我不禁用力地顶了她一下，
她马上重重地吐出一口气，忽又含羞地问道：「你喜欢我叫吗？就象刚才那样。」

　　我重重地点下头，「喜欢，声音再大点就更好了。」

　　她只甜甜地笑，搂住我的脖子将我的脸埋在她的耳边，我慢慢地开始起动，
她果然声音稍稍加大，伴着我的投入，她也渐渐陶醉，过了很久，我又一次让她
爆发了。既然做了，我便想一战到底，所以待她稍稍平静，我便紧守阳关继续向
她发起攻击。这姐姐实在太顽强，泄了三次都没有达到极点，为了试探她的赤剑，
我只好再接再励。

　　但她却无法接续了，很久我都没能使她再次泄身，我蓦然间发现，她早已大
汗淋漓，双手已经懒懒地搭到我的背上不再动作，只有嘴里还在努力地配合我，
原来她已经垮掉了。「姐姐。」

　　我停下来轻轻地呼唤她一声。

　　她苦苦地一笑，「你继续吧，我没事儿的，反正我也不能走路，他们看不出
来的。」

　　我吻了她一下，马上打开闸门，又动了两下便泄洪了，然后翻身下来将她抱
在怀里，爱惜地抚摸着她。她悄悄地探手到下边，见我并没有垂头丧气便问道：
「你真的好了吗？没好的话就继续吧，其实做女人很容易的，我没事儿的。」

　　我戏笑着在她耳边低声道：「我真的好了，东西都已经给你了。」

　　她也一丝羞笑，低声道：「她们昨晚都做了好多回，尤其是婉霞，被杨力折
腾了一夜，今天走路都很困难了。」

　　听了贺婉贞的话，我不禁又想骂陆炎，这小子竟然拿女人出气，太不地道！

　　******第二天一早，贺子章便率众浩浩荡荡地开往杨柳镇了，一队接一队的，
光是前去『见证彩虹盟统一的观光团』就有一千多人。因为贺婉贞不方便，我没
让她下山去送李云飞，其实我也是想趁机和把我目前的情况和李云飞紫薇清影他
们说一下。

　　看着大队走远，我的心也平静了许多，心里暗忖：还是我干妈宫月影说的对，
我现在没有当盟主的武功，也没有一统彩虹盟的实力，去了也是一个看客，不管
是贺子章还是柳青，或是李天峰，谁当盟主都与我无关，我还是抓紧办我的正事
儿要紧。

　　紫薇和清影果然改了主意，侍候人的活她们是不愿意做的，紫薇还堂而皇之
地找了一个理由：「我们是婆家的丫鬟，按风俗是不可以进娘家门的，如果想让
我们侍候她，就让她到山下来住吧。」

　　有没有这个风俗我不知道，不过我倒是也有了搪塞贺婉贞的理由。

　　她们不上山正合我意，不过我得提醒她们：「那你们也要小心点儿，现在人
少了，他们一定会监视你们更严的，我会时常带贺婉贞下山来看你们。」

　　义父李云飞给我留下了四个人，算上紫薇清影一共才六个，赤霞山的人给他
们换了一个小院落后便都撤回去了——我在山上，李云飞走，他们的任务也完成
了。待一切都安顿好以后，我才回到赤霞山上去过我的『舒坦』日子。

　　日子过得实在太舒坦了，天天美酒相伴，夜夜婉贞相陪，天天上演激情时刻，
贺元风更是大尽地主之谊，两天一小聚，五日一大宴，山珍海味美酒佳肴毫不吝
惜，若不是我心中还念着复仇大计，真想一辈子就呆这儿了！这样的日子总让人
觉得过得飞快，感觉只一眨眼的功夫便已经到正月二十六！

　　其实我心里还是挺惦记杨柳镇那边的情况，虽然盟主没我的份，但我还是非
常想早点知道最后的结果，其实我也是很担心柳青——我儿子还在她肚子里呢！
今天那边到底会以怎样的结果收场呢？我不相信彩虹盟真的会统一，但我相信一
定会分出胜负决出盟主，他会是谁呢？

　　这些天陆炎也非常安静，他没有再找我，也没有任何行动，每天也沉浸在美
酒和女人之中，看来没我的帮忙，他也不敢轻举妄动，毕竟他哥俩的能力还是非
常有限的，这让我也稍稍地松了一口气。

　　贺婉贞依然在床上百般柔情，极力地向我表明在床上她绝不是一个废人，我
也终于使她射了，但却没能拿到她的赤剑，这表明她还没有爱上我，她所表现出
来的都是虚情假义。其实这也有我的责任，因为有痴情丹，所以我总想投机取巧，
没有对她用真情，更没有做出什么能让她感动的事儿，天天除了喝酒，就是向她
发泄淫欲，尤其是这两天，我已经懒得对她抚慰，象征性地摩挲两下便伏身上去，
然后便是一阵狂风暴雨，那纯粹是向她发泄。

　　但我不想再拖了，我准备现在就把痴情丹给她服下去，虽然我才给她做了十
天的丈夫（李虹冰可是在给我做了二十五天妻子之后才给我服下痴情丹的）但问
题是我要怎样才能骗她吃下痴情丹呢？这姐姐其实非常有心机，想骗她绝不是一
件容易事儿！

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２４章弄巧成拙

　　虽然我算不上骗人的大行家，但也可以算做一个惯骗，尤其是骗女人。但这
次却有些不同，毕竟那是药，是要让她吃下去，而人的本性就是对陌生的东西怀
有戒心，对入口的药就更是谨慎，如果没有一个非常正当的理由，不但骗不了这
聪明的姐姐，反而还会让她心生疑窦。

　　我想了一个下午的时间才想到了一个很勉强的主意，虽然不是什么妙招，但
理由还说得过去，等到晚上宴席一散，我便急匆匆地赶回贺婉贞的房间。她也刚
刚吃过晚饭，正同两个小丫鬟聊着天，见我回来，月儿和星儿便很知趣地离开了。

　　我按惯例先吻了贺婉贞一下，然后便在她身旁坐下，握着她的手轻轻地抚弄，
她则一如往常地露出一丝微笑。「这些天过得开心吗？」

　　她问道。

　　我故做无奈地点点头，懒声道：「开心啊，白天美酒佳肴，晚上美女相伴，
我都快成一个酒色之徒了，怎么能不开心呢！」

　　她果然收起笑容，关切地问道：「郎，你怎么了？谁惹你生气了吗？」

　　我叹了口摇了摇头，她马上又道：「郎，有什么话跟我还不能说吗？」

　　我这才挤出一丝笑容，伸手摸着她的脸蛋，道：「姐姐，我知道你对我好，
你们贺家也对我不错，只是千好万好不如自家好，虽然天天美酒佳肴，但呆在这
儿我总是感觉很拘束，不方便。」

　　「原来你们男人也会想家啊！」

　　她笑道，「再等几天吧，等杨柳镇那边有了消息，我就可以跟你回神剑山庄
了。我爹现在不让我们走也是为我们的安全着想，这次联姻响动太大，整个江湖
都知道了，我大伯就是怕柳青暗做手脚在半路打击我们，所以才让我们过些日子，
等时局稳定下来以后再离开。

　　我无奈地点点头，她又道：「那这样好不好，我跟你到山下去住，在那儿会
自由一些。」

　　得，我还是别给紫薇和清影找麻烦了，急忙摇摇头，「算了，山上山下对我
来说都一样，倒是那儿条件差些，你又不方便了。」

　　她轻轻地点点头，沉默片刻忽然轻声道：「张郎。」

　　她吓了我一跳，因为『张郎』这两个字对我实在太敏感，我不知道她是在称
呼我还是在叫我的名字，我强压紧张的神色，默默地看着她。她翻手握住我的手，
凄然道：「我心里好紧张，眼皮也总是跳个不停，已经到晚上了，杨柳镇那边应
该已经有结果了。」

　　在她心里，总是认为赤霞山的兴衰直接影响到我和她能否长久，她也总是以
为我是因为要靠在赤霞山这棵大树下，才无奈地娶了她，这也正是她没有爱上我
的主要原因，因为她根本就相信我对她是真心的！所以我直接切中要害，对她道：
「姐姐，不管发生什么事情，我都会守在你身边的。」

　　她会意地点点头，也将话题直接转过来，「你真的爱我吗？」

　　我重重地点点头，「真的！要不要我把心掏出来给你看？」

　　她只是微微一笑，我看得出来她并不相信。「郎，我们今天早点休息吧，我
的月事快到了，趁它还没来，我好好服侍你一天。」

　　我马上装糊涂，「什么月事？」

　　她微微一笑，「这是女人的事情，跟你说你也不明白，等它来了你就知道了。」

　　「哦。」

　　我点着头，从怀里取出小木匣，打开盒盖，将痴情丹递到她面前，故做一脸
羞淫。

　　「这是什么？」

　　她果然警觉地问道。

　　我稍稍露出一丝淫笑，不好意思地对她道：「合欢豆。」

　　我不知道是否真有叫这名字的春药，我只是想让她一听就明白这是什么性质
的东西。

　　她伸手接了过去，脸色却忽然沉了下来，低头沉思片刻才忽然抬起头，目光
深凝地看着我，问道：「郎，你把我当做什么？」

　　我一下子紧张起来，也突然意识到我错了！只是看她为了能让我开心，总是
在床上向我极力地卖弄风情，对我百依百顺，所以我才想出这么个馊主意，但我
却忽略了感情，她是我的妻子，不是侍妾更不是妓女！她之所以对我那么好，是
因为她想做一个好妻子，并不是要做一个玩物。

　　我急忙道：「姐姐，我知道我不好，但我真的是把你当做我的妻子。」

　　「妻子？」

　　她放出一丝苦笑，扬了扬手中的痴情丹，叹了一口气又道：「你是不是觉得
我太放荡了？不是个正经女人？可你知道我为什么要那样做吗？」

　　她的眼里闪出两滴大大的泪花，看得我一阵心酸。「不管因为什么原因，毕
竟我们成为夫妻了，你是我的丈夫，我是你的妻子，我应该做好我的一切。可是
我是个废人，在床下我尽不到一个妻子应尽的责任，所以我才努力地要在床上做
一个好妻子，可是我错了，我没能让你成为一个好丈夫，却真的把你变成了一个
酒色之徒！你明白吗？我是你的妻子，我想得到你的尊重，我的名字叫贺婉贞，
不叫女人！」

　　看着她那双美丽的泪眼，我的心里也极不是滋味，急忙站起身拥住她的脸久
久地吻着她，可她却只默默地承受着，象个泥人一样没有一点反应。不过错归错，
但痴情丹我必须得想法让她吃下去，如果我就这样收场，我和她的矩离就更远了，
想得到她的心就更难了，所以我还是必须得借助痴情丹的力量。

　　我放开她，诚肯地对她道：「姐姐，其实你也误会我了，这个合欢豆并不是
普通的春药，它还有一个名字，叫相思豆，顾名思义，吃了它以后，你就会爱上
我，心里就会想着我，一生一世忠贞不渝。因为我知道你并不是真心爱我，你总
以为我是为了门派的利益才和你成亲的，总是忧心忡忡地戒备我，所以我才想借
助相思豆的力量使你爱上我。」

　　「真的？」

　　她淡淡地一声反问。

　　「我发誓，如果我有半句谎言，让我遭天打雷劈，不得好死！」

　　「好，我信你的。」

　　她忽然露出一丝甜甜的笑容，不过却又是那么诡异，她又看了看手中的痴情
丹，忽然抬头向我问道：「我吃了它以后，真的会爱上你吗？」

　　我重重地点了一下头，「嗯，一生一世永不变心。」

　　她忽然探手将痴情丹送了回来，诡笑道：「那你就把它吃下去吧。」

　　「啊？」

　　我一下子就愣住了，我怎么就忽略了这个问题呢！她吃会爱上我，那我吃就
会爱上她，只要脑子没毛病，是人都会想到这么做的！真是搬起石头砸自己的脚！
看着她，我不知所措。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２５章自食其果

　　见我迟疑，贺婉贞沉下脸色问道：「难道你不想爱上我吗？」

　　此时的我非常尴尬，却又不知如何是好，只下意识地回道：「不，我已经爱
上你了。」

　　「那你把它吃下去又何妨呢？」

　　贺婉贞又露出一丝难以捉摸的微笑，「我早就跟你说过，在我们两个之间，
我是弱者，我是女人，又是残废，既然嫁给了你，我就再无选择！爱你也好，不
爱你也好，这辈子我都是你的妻子，除非是你把我抛弃。所以我更渴望你爱我，
你想要我的心并不难，只要你真心地爱我，我一定会把心给你，加倍地奉还给你！」

　　怎么会变成这个样子？我无奈地看着她，其实我并不在乎吃下这颗痴情丹，
我也想爱她，也想守护她一生一世，但这颗痴情丹关系着我能否从她身上顺利地
取得赤剑，没有这颗痴情丹，我不知道她什么时候才能爱上我，就冲她现在的心
态，我实在没有什么把握。

　　她的脸更阴了，眯着双目冷声道：「怎么，你不敢吃？」

　　坏了，她一定是以为我给她的是毒药了！是想谋害她的性命了！这不是越整
越糟糕嘛！看来今天我要不把这颗痴情丹给吃下去，我和她连夫妻都没得做了，
那对我来说可就是毁灭性的打击。没办法，我点点头，「好，我吃，但请姐姐记
住，我把它吃下去以后，你就不要再怀疑我对你感情了！」

　　说罢，我伸手将痴情丹捏起来，猛地送入口中咽了下去。

　　她依然没有表情地看着我，我上前重又捧住她的脸，将双唇压了过去，当我
勾引她香舌的时候，她也顺从地将香舌送了过来，当我让她确认我的确是将痴情
丹咽下去了以后才将她放开。虽然我们还是夫妻，但此刻的情绪却是降到了冰点，
她的脸上再也没有露出一丝笑容。失败，我头一次如此惨败！没有钓到鱼，反让
鱼把我带到沟里了！

　　「我们上床休息吧。」

　　她淡淡地道。

　　我习惯地把她从椅子上抱起来放到床上，将她脱得一丝不挂，但今天我没有
去侵扰她的私处，也没有去搔弄她的玉兔，更没有去吻她，而是直接扬开被子盖
在她的身上，然后动手来解自己的衣服，我今天也破开荒地没有脱去底裤就上了
床钻进了被子。

　　我们都没有说话，都静静地仰面躺着，痴情丹慢慢地在我体内溶化，我努力
地体会着它的药力，看看我是否真的已经对她开启了情关。一股清新之气慢慢地
充满了我的肺腑，而后又慢慢地向四处扩冲走遍我的全身，将所有污浊一起向我
的下身逼去，阳关一下子被冲开，一股精气喷泄而出，李虹冰的身影突然出现在
我的脑海里，我已经很久没有和她在一起了，痴情丹使我对她充满思念！

　　就在我开始怀疑痴情丹的时候，紫薇和清影又双双地跳了出来，这一姐一妹
现在还好吗？虽然昨天我还见过她们，但现在心里却仍是无比的挂念，痴情丹使
我对她们又多了一分情义！

　　痴情丹的药力是勿庸置疑的，它并没有忘记给贺婉贞留下一席之地，她那双
美丽的大眼睛也出现在我有脑海中，还有她那甜甜的微笑！因为她就在我的身边，
所以我对她思念很快就变成了对她的需要。我运功将痴情丹全部化掉，又一股热
流喷涌而出，脑海中也渐渐地全都是贺婉贞的影子。

　　我扭头看着她，她依然十分平静，那长长的睫毛越发地显得美丽，我转过身，
将手轻轻地放到她的胸上，轻轻地对她道：「姐姐，我爱你。」

　　她瞟了我一眼，淡淡地道：「上来吧。」

　　她这态度让我有些心寒，不禁道：「姐姐，那相思豆我也吃了，现在我也爱
上你了，你干嘛还这样对我？」

　　她只又瞟了我一眼，没有说话。我又道：「是不是因为我已经爱上你了，所
以你就不想再象以前那样对我好了？」

　　她这才挤出一丝笑容，问道：「你真的爱上我了吗？那个东西真的会使你爱
上我吗？」

　　「真的，我没有骗你，其实原来我就很爱你的，现在吃了相思豆，就更对你
忠心不二了！」

　　我抓过她的手放到我的心口上，故做委屈地道：「摸摸我的心吧。」

　　她轻轻地抚着我的胸，叹口气道：「好了，就让这件事过去吧，我现在已经
把一切都给你了，还能怎么样呢？难道我还会舍你而去吗？倒是我的心总是不安，
你的一举一动，一言一行都会刺激到我，只要你真心地待我，我一定会做个好妻
子的。好了，快点上来吧，我的月事真的快到日子了，到时候就会有几天不能服
侍你，如果你想，今天我陪你度过一个不眠夜。」

　　她柔柔地说着，另一只手慢慢地滑了下去，悄悄地挤进我的底裤，却粘了一
手的脏东西，她急忙抽手出来在我的底裤上抹了几下，嗔道：「还说不是春药，
快点脱了弄干净！」

　　我坏笑着脱掉底裤用它把身体擦干净，然后将它甩到床下。转过身半伏在她
的身上送她深情地一吻，对她道：「我没有骗你，那个真的不是春药，我现在是
很需要女人，但那个女人一定要叫做贺婉贞，姐姐，我需要你一辈子，而不是一
时。」

　　她点点头，「好，你需要我一辈子，我就给你一辈子。」

　　我伏到她的身上，慢慢地进入她，她今天又变得很老实，喘着粗气一动不动，
两只手也懒懒地放到床上，只任我对她动作。她的不合作使我心生冷意，我没有
向她提出任何要求，而是翻身下来，无奈地躺回她的身边。沉默了片刻，她才轻
轻地拉动我的手，轻声道：「我刚才心情不是很好，你现在可以来了。」

　　我没有与她计较，重新投入工作，这次她果然很配合，双手轻轻地搂着我，
发出一声声低吟。

　　她说得果然很准，第二天一早，她的月事就来了，当她发觉的时候，床铺都
已经被她弄脏了。白天，贺元风又请我去聚宴，我第一次拒绝了，因为我更想守
在她身边，因为我对她已经有了真情，所以不经意间就会流露出来，我们也很快
地就和好如初了，甚至比以前更融洽了。

　　「还有相思豆吗？我也吃一颗吧。」

　　她终于相信我了！

　　她的月事很麻烦，一连五天都没有干净。这五天里，我只赴了一次宴，其他
的时间我都守在她的身旁，在房中陪她聊天解闷，虽然我也很想念紫薇和清影，
只是贺婉贞身体不方便，我不能带她到山下去。

　　「不好啦，真宇少爷回来了！」

　　小丫鬟月儿突然推门而入，惊谎失措地对我们道。
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２６章惊变

　　看那小丫鬟惊慌失措的样子，我就知道情况不妙，虽然我不知道真宇少爷是
哪个，但我知道他肯定是贺子章孙辈中的一个，因为贺家的孙辈都行『真』字。
贺婉贞也脸色陡变，但她还算冷静，急道：「到底出了什么事儿？」

　　月儿匀了一口气道：「真宇少爷浑身是伤，是被守在潍坊的王世英表少爷送
回来的。」

　　「你出去吧。」

　　贺婉贞看着月儿出去将门代上，马上将目光投向我，我们相对良久却没有说
话，因为我们心里都清楚是杨柳镇那边出事儿了，而且极可能是毁灭性的灾难。
我也心乱如麻，因为杨柳镇也有我所牵挂的人——义父李云飞和凌波仙子楚湘楠，
不知道我那两位岳父上官洪义和司马剑是否也去凑了那个热闹，柳青会不会对他
们也下毒手。

　　其实我早应该想到柳青的狡猾和歹毒，这个女人虽然狂妄，但也绝不是头脑
简单的人物，从她力邀笑天王和李天峰一同对付楚天王就可以看出这一点。她手
上有五毒教，拥有杀人于无形的用毒能力，如果她发起狠来，一般人是无法防范
的。只是我怎么也想不到信心同样爆棚的贺子章竟会败得如此凄惨！贺子章现在
还活着吗？为什么只有贺真宇一个人负伤回来？

　　贺婉贞的表情中显然还有为自己的担忧，她最担心的事情终于发生了！现在
是该我好好表现的时候了，既然已经没有了痴情丹，那就只能靠我的真功夫了。
我上前拉住她的手，庄重地对她道：「姐姐，不管发生什么事情，我都会和你在
一起的。」

　　「我们也出去看看吧。」

　　她用力地握了握我的手，对我道。

　　我推着贺婉贞来到正厅门前，这里早已聚集了许多人，一对一对的都面露焦
急，我向他们打听细节，他们也全然不知。过了一会儿，贺元风脸色阴沉地从里
边走了出来，众人马上七嘴八舌地向他打听，贺元风双手压了压，示意众人静下
来，然后道：「各位先请回，有事我会通知大家，现在情况紧急，请大家不要擅
自离开，在房中等候我的消息。」

　　说完，他却手指点了几下，把他们贺家人都留了下来，只把我们这些外姓人
打发了回去。

　　我推着贺婉贞还未回到房中，便见众庄丁一阵忙乱，将整个赤霞山都围了起
来，山下的小镇也城门紧闭，严兵把守如临大敌，只有一匹匹探马飞奔着冲出赤
霞山的山门，腾起一道道烟尘飞驰而去。见这阵式，我心里更加清楚了前方的战
况，以柳青的个性，一旦得手，也是不会再给贺子章生机的。

　　回到房中我和贺婉贞相向而坐，我始终握着她的手，向她传达我不会抛弃她
的信息。她不住地摇着头，良久她才眉头紧锁自言自语地道：「怎么可能呢？这
怎么可能呢？去了那么多人怎么会就只回来一个呢？」

　　我陪着她叹了一口气，道：「我还不知道我舅舅现在怎么样了呢！」

　　「你见过柳青吗？」

　　她忽然向我问道。

　　我忙摇摇头，她也摇摇头，「她真的会有那么厉害吗？我们去了几千人，高
手如云，怎么就这么轻易地被她打败了？那里有我的伯父，叔叔，兄长，弟弟，
侄儿和外甥，难道他们都……」

　　「不会的，他们不会有事的！」

　　现在我也只能安慰她。

　　她猛地甩开我的手，抬手打出一支赤剑，红光一闪将一只花瓶击得粉碎，这
么多天，我还是第一次看到她的赤剑，果然如清影所说，她的功力的确很深厚，
那支赤剑又长又粗。

　　门外忽然人声吵杂，紧接着月儿在外边大声道：「姑老爷，有人找您。」

　　我急忙拉门出来，只见门外站了一群人，正是包括『杨毅』陆寒在内的另九
个贺家新姑爷，他们个个面露不满，一副气愤的样子。陆炎向我道：「张兄弟，
我们到山后去说话。」

　　贺家明显是把我们当外人，对我们存有戒心，所以这帮小子有点沉不住气了，
加上陆炎一挑拨，马上就发作了。我回头看了一眼贺婉贞，她向我点点头，道：
「你去吧。」

　　来到山后的松林，陆炎道：「各位，这里我年纪最大，就是不论辈份，我也
是你们的大哥，出头的事儿我责无旁贷！各位，看出来没有？贺家根本就没把咱
们当自己人，处处防着咱们！咱们怎么了？咱们的父亲可是跟着他贺子章一起出
去冲锋陷阵的，现在前边出了事儿，咱们心里就不着急吗？他贺子平贺元风凭什
么就不让咱们知道内情？」

　　陆炎话音未落，众人便七嘴八舌地叫嚷道：「对，咱们找他去！凭什么不让
咱们知道内情？」

　　陆炎急忙又摆摆手，道：「问他又能怎么样？他如果不想告诉咱们，编套瞎
话谁又能辨出真假？」

　　「杨兄，那你说我们该怎么办？」

　　陆炎道：「我要亲自去找我爹。」

　　「对，我也要去找我爹！」

　　「对，我们一起走！」……

　　只有我和我的连襟刘宏没有出声，陆炎冷眼看着我们问道：「你们两个什么
意思？」

　　我不知道陆炎的葫芦里又卖的什么药，反正我是想带着贺婉贞离开赤霞山，
所以道：「我随你们！」

　　刘宏却道：「贺家虽然是防着我们，但毕竟不是要害我们，我希望大家都冷
静一些，在这种时候，最好不要再给贺家添乱。我也很挂念我爹，也非常想知道
他的消息，可是我们现在去找又有什么用？又到哪里去找？你们以为他们还会在
杨柳镇等着我们吗？我想贺家之所以没有告诉我们详情，那是因为他们也不大清
楚，刚才他们派出去很多探马，应该就是出去打听消息的，我们再等一等吧，等
有了确切的消息之后，我们再决定去留。我只提醒大家一点，贺家不是我们的敌
人。」

　　刘宏的话也得到了一些人的赞同，正当众人拿不定主意的时候，只见贺元风
远远地走了过来，众人马上都闭口不言了。贺元风面色沉重，走到我们面前挨个
看了看，然后道：「如果你们想知道那边到底发生了什么事，那就跟我来吧。」

　　我们跟着贺元风来到一间卧房，只见床上躺着一个十五六岁的少年，头上缠
着纱布，隐隐地渗出几道血丝，贺子平正肃然地站在床边。我们先与贺子平见过
礼，贺子平对床上的少年道：「真宇，把你所知道的告诉都他们吧。」

　　他说完，便和贺元风退出了房间。

　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２７章喋血杨柳镇（一）

　　贺子章一路谨慎，光密探就派出去一百多人，不为别的，就怕半路上遇到埋
伏遭人暗算，他知道柳青阴险狠毒，也知道五毒教的厉害，所以他加了十二分的
小心。好在现在是初春，天气依然很寒冷，五毒教的那些毒虫还发挥不了作用，
如果五毒教光靠投毒的话，贺子章自信还应付得了。

　　所以队伍走得也不是很快，直到正月二十四的晚上才赶到了矩离杨柳镇四十
里的另一个小镇。刚刚宿营，提前赶到杨柳镇的长子贺元征便前来会合，向贺子
章报告了杨柳镇的情况：翠烟门戒备森严，大门紧闭不出不进，探不到一点风声，
不过都说柳青并不没有回到杨柳镇；李天峰已经到了，大约带了三百人，驻扎在
镇东的一片林子里；凌波仙子楚湘楠和上官洪义则刚刚住进镇中的客栈；杨柳镇
附近没有发现可疑的人，也没有发现什么异常。

　　贺子章听罢心中不禁暗喜，他知道柳青现在大腹便便行动不便，对于柳青没
有出现他早有预料，既然柳青没有来，那他的对手就只剩下了李天峰。其实他也
根本没指望柳青能臣服于他听他的号令，他此行的目的其实就是要向柳青示威，
以确立自己北方霸主的地位，他甚至想借助柳青向李天峰施压，使李天峰实实在
在地投到自己的麾下，毕竟李天峰的潇湘是五毒教的故地，而苗人素有恋乡情结。

　　贺子章心情刚刚舒畅，贺元征马上又告诉他一个令他头痛的消息：「张郎并
没有死，年前还在杨柳镇出现过，据说还和司马清影成了亲，我亲自到莲花庵去
打探，但并没有见到张郎和司马清影，倒是真的多了两个新媳妇，其中一个长得
特别漂亮，我怀疑是浅草阁的燕如飞。」

　　贺子章的脸马上就阴了下来，因为从张郎的足迹，他早已猜到张郎是在采集
彩虹剑，他本以为张郎和司马清影带着燕如飞已经葬身大海了，所以这段时间他
也没有再为张郎去分心，但现在突然得知张郎还活着，而且已经不在杨柳镇了，
这怎能不让他心惊？他知道，张郎此刻应该就在他的赤霞山！

　　贺子灰上前一步道：「他肯定是李云飞带来的那个张强！」

　　贺子章点点头，「怪不得他急匆匆地赶来，还点名要娶婉贞！」

　　贺元征道：「爹，那赶紧派人送信回去，把他抓起来！」

　　贺子章想了想，然后摇摇头，无奈地道：「晚了！他和婉贞早已入了洞房，
婉贞的赤剑已经被他盗走了！既然婉贞没有向我们透露半分，看来也是下定决心
要跟他了，嫁出去的女儿泼出去的水，何况那小子最擅长的就是花言巧语！现在
是子平在家，送信回去又能怎么样？他还能为难自己的女儿吗？只恐怕他知道了
真相以后，倒会送张郎离开赤霞山，算了，这件事还是等我们回去以后再说吧。」

　　贺子章又微微一笑，「彩虹剑不是那么好练的，就算他集齐了七色剑又能如
何？没有合剑心法他也只能给我一支支地去用！倒是我又多了一枚对付柳青的好
棋子，柳青始终怀着他的孩子，看来对他还是很有感情的！」

　　贺子灰和贺元征也点点头，贺子灰又道：「那李云飞怎么办？」

　　贺子章想了想，道：「严密监视，先不要惊动他，一切都等比武之后再说。」

　　贺子灰又问：「那杨松呢？他应该知道张郎还活着，却没有告诉我们！」

　　贺子章摇摇头，「这倒也未必，就算那女子真的是燕如飞，也不能保证杨松
就一定知道张郎还活着，毕竟那女孩儿是出现在莲花庵而不是浅草阁。不过不管
真的假的，都先监视起来，先不要打草惊蛇，这件事情就我们三个人知道。」

　　第二天，大队开到杨柳镇，两千多人，杨柳镇根本就容纳不下，所以贺子章
也没有让队伍进到镇中，他亲自查看了一下地形，最后将大队全部驻扎在柳溪的
岸边，看着连绵不断的帐蓬，贺子章不禁雄心万丈，这么多人不用说打，就是往
那儿一站也能把人吓傻！吃过晚饭，他便将所有盟友都招集到他的大帐中，布置
次日如何造势，虽然对手只有李天峰，他也要把架子摆足。

　　正月二十六，刚到巳时，贺子章便带着一干人等来到翠烟门门前的空地，这
是一个天然的比武场，上次比武招亲就在这里，只是现在没有搭起擂台而已。空
地上只有凌波仙子楚湘楠一个人在等候，上官洪义则象其他观望者一样站得远远
的，这种热闹他绝对不会凑得太近。

　　过了大约一刻钟的功夫，李天峰才带着人从容赶到，几个人刚刚寒暄，翠烟
门的大门便突然开启，从里边走出来五个中年女子，看装束都是翠烟门的堂主级
人物，走在正中的女子手捧托盘，上边放着两本簿册和一只小木匣。五个人一直
来到场间，先与贺子章李天峰陆天豪杨松和楚湘楠见过礼，然后手捧托盘的女子
道：「我家掌门柳青让我转告各位掌门，她因为身体不适，所以今天不能来参加
比武，按照约定，算她弃权，她托我将掌门戒指，青剑剑谱，还有翠烟门弟子的
花名册转交今日的盟主。」

　　说罢，她将托盘向五位掌门示意了一下。

　　柳青弃权了，而且交出了翠烟门，看她的意思，她是准备退出彩虹盟，安心
地做她的五毒教教主，比武还没有开始，第一块肥肉就先摆到了贺子章和李天峰
的面前。楚湘楠上前一步道：「楚湘楠也弃权了。」

　　说罢向那女子笑了一下，然后取下掌门戒指和黄剑剑谱也放到了托盘中，回
头对另外几个人道：「我黄剑门只有我和弟子静莲两个人，没有名册。」

　　陆天豪也上前一步，道：「我也弃权了，绿云山庄虽遭劫难，但尚有残余，
至于多少现在不详。」

　　说罢也将掌门戒指和绿剑剑谱放到托盘上。

　　杨松也跟上一步，道：「杨松无德无能，没有资格争夺盟主。」

　　说罢也将掌门戒指剑谱和名册放到托盘上，然后和楚湘楠陆天豪等人退到了
边上，只将贺子章和李天峰剩在场中。

　　李天峰看了看贺子章，道：「彩虹盟能有今天，不管谁做盟主，老夫都会十
分高兴，客套话我不想多讲，只要贺掌门赢了我李天峰，我一定率橙剑门听从贺
掌门的号令，唯贺掌门马首是瞻。」

　　说着，他一挥手，李世荣急忙捧了一个托盘跑到近前，盘上也放着剑谱和名
册，李天峰取下掌门戒指放到托盘上，对贺子章道：「橙剑门就在这里，只要贺
掌门胜了李天峰，就全部拿去！」

　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２８章喋血杨柳镇（二）

　　贺子章微微一笑，「前辈爽快，既如此，那贺某也就不客套了。」

　　说罢，他也一挥手，贺元征急忙也托着剑谱和名册快步走了过来，但见那名
册厚厚地一摞，足有二十余册，比橙剑门的多出许多。贺子章面露得意地在名册
上拍了拍，然后也取下掌门指环放到上边，手指一点，「赤剑门也全在这里，如
果贺子章落败，那这些就都是前辈的！」

　　李天峰大手一挥，道了一个『请』字，贺子章却一摆手，道：「前辈稍等，
七剑之中尚有紫剑门的张郎未到，我们等他到午时，若他午时未来，便算他弃权，
我们再决高下不迟。」

　　李天峰冷冷一哼，「你以为他还会赶来吗？我猜他此刻正在赤霞山琢磨你的
赤剑呢！」

　　说着，他从怀里取出一枚紫色的指环放到李世荣的托盘中，「前不久他将指
环遗失在了桔子洲，老夫替他弃权了，一切后果由我李天峰负责！」

　　一句话说得贺子章脸上发红，张郎都已经搂着他侄女睡了十来天了，直到现
在他才知道，现在又被李天峰道破，这心里怎么能够好受？他也冷冷地一哼，手
一扬，「既如此，那前辈先请。」

　　李世荣和贺元征急忙退后，给李天峰和贺子章让出地方。两个人踱步走到空
地中央，相矩丈远，贺子章遥相一礼，道了声『前辈，得罪了。』然后抱守天元
亮好了架式。其实李天峰比贺子章大不了几岁，但却高出一辈儿，所以贺子章口
口声声称李天峰为前辈。

　　前辈归前辈，下手不留情，两个人掌剑齐发，身影穿梭战在一处，只看得众
人眼花缭乱。

　　两个人都名震江湖，都是仅次于四大天王的准天尊级人物，几十年的修为，
武功造诣之高，就是四大天王也不敢保证就能在百招之内战而胜之，所以两个人
也才能在四大天王的左右拥有自己的一片天地，而且还都野心勃勃，纷纷瞄着实
力相对较弱的燕天王和楚天王。当然，现在在柳青的『帮助』下，他们已经吃到
了自己最想要的那块肥肉。

　　两个人以前并没有交过手，谁高谁低，两个人心里也都没有底，虽然两个人
心里都很清楚，就算打败了对方也不能使对方甘心臣服，但为了盟主这个虚名，
为了能在名义上占得先机，两个人还是拚尽了全力，毕竟当着这么多人的面把话
说出去了，一旦落败，那表面上就得俯首称臣。贺子章就更是拚了老命，自己刚
刚收拢了那么多喽罗，一旦不敌李天峰，这面子上就更过不去了。

　　怎奈两个人旗鼓相当，打了两个多时辰，从上午到下午，三四百招过去仍然
未能分出胜负。把观战的人都看累了，更别说交手的双方，李天峰和贺子章早已
头上白气腾腾，身上汗水淋淋，身法也慢了下来，众人也能将他们的一招一式看
得明白，但只要没分出胜负，这场战斗就不能结束。

　　贺元征快步走到贺子灰身边，低声道：「三叔，我们派出去的探报竟然一个
都没有回来，我感觉情况有些不妙。」

　　贺子灰听罢立刻紧张起来，急忙追问一句：「多长时间了？」

　　「快两个时辰了。」

　　贺子灰双眉紧拧，不禁斥道：「怎么才告诉我？」

　　贺元征面露愧色，「对不起三叔，我也一直在关注这边的战况，而把那边忽
略了。」

　　贺子灰怒怒地瞪他一眼，但此时说什么都晚了，只好道：「通知下去，准备
迎战！」

　　说完又飞身扑到场中，小手向贺子章和李天峰一挥，大喊一声：「住手！」

　　贺子灰是老江湖，听贺元征说完就知道自己的探报是被人截断了！两个时辰
足够敌人突进六七十里，估计此刻敌人都已经完成了对自己的合围。

　　贺子章和李天峰早已打得筋疲力尽，听到贺子灰这一声都急忙退后丈远收招
立式，将目光向贺子灰投去。贺子灰瞟了一眼李天峰，声音不高不低地对贺子章
道：「老大，我们的探报已经有两个时辰没有回来了。」

　　李天峰和贺子章更是带兵打仗拚杀江湖多年，一听就明白了贺子灰的意思，
不禁都急忙甩头向四周寻望，而后又都齐齐地将目光向翠烟门投去，这时候，他
们不约而同地都想到了柳青！不怪他们要怀疑柳青，连一个翠烟门掌门要不放过
的柳青居然就这么轻易地放弃了今天的比武，现在看怎么都不正常，如果现在趁
着他俩元气大损，柳青突然从翠烟门里杀出来，那无疑会打他们一个措手不及！

　　翠烟门没有动静，倒是旁边的稀树林中突然传出一阵阴森森的笑声，听过这
笑声的人不禁都毛骨悚然，不知是谁惊叫一声：「笑天王！」

　　此言一出，所有人都不禁倒退了一步，纷纷向笑声来处抬眼望去。

　　笑声尽，一个紫色微胖的身影慢步踱出树林，他，正是笑天王葛江天！

　　看见笑天王，贺子章方知大势不妙。

　　贺子章并不惧怕柳青，他很清楚柳青目前的实力，全都算上不过三千左右，
战斗力较强的也就一千上下，而他此行就带来了两千多人，全部都是精挑细选出
来的各门精锐，各派高手也有几十之众，就是超一流的人物也有十数人，就算柳
青把全部人马都带来，就算柳青把他们围上，贺子章也没有什么可紧张的。

　　但现在来的不是柳青，而是笑天王！笑天王雄霸川陕，手下千军万马，高手
如云，武功更是深不可测，要说他有失手的时候，大概也就是半年前在杨柳镇的
那次，那还是因为他单枪匹马伤在了彩虹剑之下。而他此次前来报复必然是有备
而来，从他截断探报就足以说明他已经调动了大队人马。

　　贺子章和李天峰互视一眼，两个人都面露悔色，如果两个人没有刚才那一番
苦战，合二人之力绝不在笑天王之下，但现在两个人都耗尽了内力，基本上已经
没有多少战斗力了，笑天王此时才出来也正是看到了这一点。贺子章不禁回头看
看，好在身后还有那么多高手，但能有多少人为他卖命，他心里也没底。

　　笑天王走到二人近前，笑呵呵地道：「胜负还没有分出，盟主还没有敲定，
二位怎么就歇手不战了？不用管我，我只是前来见证彩虹盟统一的，前来向盟主
贺喜的，你们继续。」

　　还继续？李天峰看了看贺子章，然后向笑天王道：「笑天尊果然好雅兴，不
远千里来凑这个热闹，也是给足了彩虹盟的面子，只可惜我李天峰技不如人，已
经输了一招，这盟主之位已是贺掌门的了，笑天尊如要祝贺，向贺掌门道喜便是。」

　　　　　　　　　猎艳赤霞山第２９章喋血杨柳镇（三）

　　来者不善，善者不来！大家都知道笑天王的厉害。


　　李家人一向狡猾，李天峰知道自己今天左右没有什么便宜可占，便索性就把
贺子章推上了前线，让他去直接面对笑天王。李天峰是顺水推舟，贺子章也没客
气，顺杆一爬挺身而出，理直气壮地接了这个盟主之位，向李天峰道：「既然前
辈谦让，那贺某就不客气了。」

　　贺子章心里清楚，自己没有退路，笑天王其实就是为他来的，他想雄霸北方，
而葛江天却不想看着他坐地成大，笑天王能不远千里兴师动众，今天的恶战已经
是不可避免了。既然没有退路，他当然要挺身上前，何况打了这么长时间，不就
是为了这个盟主之位吗？所以他也就当仁不让了。

　　笑天王又嘿嘿一声冷笑，看着贺子章道：「这么说，那我就要恭喜贺掌门一
统彩虹盟，荣登盟主之位了！」

　　贺子章微微拱手，道：「多谢了！」

　　李天峰这一让，贺子章这一接，翠烟门那五位堂主立即上前来到贺子章面前，
单腿跪地将托盘奉上，齐声道：「属下拜见盟主，恭喜盟主一统彩虹盟，请盟主
接受各派名册信物。」

　　陆天豪杨松楚湘楠相视一眼，然后也一起走过来躬身施礼，各报姓名拜见新
盟主。

　　李天峰左右看看，也上前几步来到那三人身侧，向贺子章躬身一礼，「李天
峰拜见盟主。」

　　礼毕向李世荣一招手，李世荣争忙捧着托盘快步上前，躬身道：「请盟主接
受橙剑门名册信物。」

　　贺子章面露微笑，右手轻轻一挥，道：「收！」

　　贺元征急忙快步上前将两个托盘一并收去。贺子章向那五位堂主道：「你们
起来吧。」

　　待她们起身，贺子章才郑重地走到李天峰四人面前，将他们的双手一一放下，
微笑道：「彩虹盟能有今天的统一，全是几位精诚团结的结果，彩虹盟日后的发
展壮大，也将有赖于各位的鼎力相助，请几位现在就随我贺某回赤霞山去商议盟
中大事。」

　　是非之地不宜久留，贺子章也是想找个借口赶紧撤退，那几个人也自然明白
他的意思，便又施礼，齐声道：「遵命。」

　　贺子章拱手向笑天王微微一礼，道：「如果天尊得闲，还请笑天尊赏光到我
赤霞山来参加我彩虹盟的开盟庆典，贺某将不胜荣幸，若无他事，贺某就此告辞
了。」

　　笑天王葛江天只是阴阴地微笑，左手一扬，做了一个送人的手式。他这个举
动让贺子章感到有些意外，虽然贺子章找了个托辞想溜，但他并没有准备走，他
知道笑天王不会就这么轻易地放过他，但见笑天王并没有拦他，心中不禁暗喜，
道了一声『后会有期』，然后一挥手，示意众人撤退。

　　贺子章一边缓步倒退，一边看着笑天王，忽见笑天王右手一挥，只听见林中
猛然响起三声信炮，炮声落，呐喊声骤起，远处的地面上忽然涌起黑压压一片人
潮，如洪水一般向这边疾涌而来，手中刀剑在阳光下闪着耀眼的寒光，片刻间便
拥到笑天王的身后，呈扇面状分散开来，将贺子章众人半围其中！

　　贺子章的目光由南到北扫视了一遍，马上就测出了笑天王的实力：一千五百
人，二十个一等一的高手。看罢，贺子章的心又放下了，力量对比，还是他占了
极大的优势，虽然笑天王的武功深不可测，但仅凭他一人之力，又能同时应付几
人？贺子章面露得意，身子侧转，引着笑天王的目光去看他身后的那五六十位高
手，然后冲着笑天王冷冷地道：「笑天尊如果不想让我们走的话直说就是，何必
故弄玄虚？」

　　笑天王仍是不住地微笑，道：「贺子章，你看清楚了，我的人都在西边，东
边大路宽阔，你从那边走，我葛江天绝对不会拦你！」

　　贺子章扭头看了看，东边果然是天地宽阔，没有一个笑天王的人，完全是一
种放行的态势，贺子章心中纳闷，怎么也猜不透笑天王究竟是什么意思。虽然他
现在实力占优，但他绝无胆量先行挑起战端，他犹豫了一下，一挥手，示意众人
从东边撤退。

　　刚刚走了两步，忽听东边也号角连连呐喊声连成一片，刹那间从地面上浮起
连绵的『白云』，如潮涌一般滚滚而来，眨眼间便到了近前，将东边的道路也完
全封住，与笑天王的人一同将贺子章这两千来人围在中间。就在众人惊愕之际，
只听见一声声长啸此起彼伏，从众喽罗身后又蹿起一条条白影飘落到众喽罗的肩
上，看着这么多高手出现，众人心中不禁一阵阵发寒。

　　贺子章猛然回头冷声质问：「葛江天，这又是何意？」

　　笑天王嘿嘿一笑，「贺子章，你把眼睛睁大点儿，看清楚了，这些人可不是
我葛江天带来的！」

　　他们不是笑天王的人又会是谁的人？众人听了笑天王的话才又去仔细地打量
这些白衣来袭者，这才注意到他们刚刚扯起一面大旗，旗上赫然绣着一个斗大的
『冷』字！人群马上暴发一阵骚乱，贺子章的脑袋也不禁嗡嗡作响，原来他们是
冷天王的人！两大天王同时出现，所有人都预感到大势不妙，仿佛末日即将来临！

　　贺子章的目光由北到南又扫视了一遍冷天王的人，不多不少，也是一千五百
人二十位高手，他万万没有想到，两大天王会联手出现在杨柳镇，看来他们所要
对付的还不仅仅是他贺子章！

　　江湖中原本有四大天王，但在彩虹盟和笑天王的『通力合作』下，燕天王和
楚天王都已经永远地消失了，江湖本应该从此进入笑天王和冷天王的双雄时代，
但彩虹盟的突起不能不引起两位天王的恐慌。贺子章想要称霸北方，李天峰也想
继任楚天王，更有一个不知天高地厚的野心家柳青，如果这三支力量合成一股，
那笑天王和冷天王就只能到阴朝地府去和燕天王楚天王重争天下了。

　　此次杨柳镇比武，无疑是消灭彩虹盟的最好时机，所以两大天王一拍即合，
虽然漏了柳青这条大鱼，但能一举歼灭贺子章和李天峰，也足可让他们高枕无忧
了！何况他们回过头来就可以尽情地蹂躏柳青了！

　　人们的目光仍然在四处搜寻——冷天王在哪儿？

　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３０章喋血杨柳镇（四）

　　冷天王的人忽然往两边一分，刚刚闪出一条狭隘的通道，便见一具『行尸走
肉』不紧不慢地悄无声息地从中间飘了进来，他全身没有一点动作，只是施展
『如影随形』的轻功滑到场中，一直来到场地中央，与笑天王和贺子章形成三角
之势。

　　江湖中关于冷天王的传闻巨多，但见过他的人却很少，见过他庐山真面的人
就更是没有听说，也正是因为他身上充满了迷雾，才更让人觉得他极其神秘。所
有人，包括笑天王葛江天也将目光向冷天王投了过去，因为他也是第一次看到冷
天王，他知道，冷天王就是当年的画中人，也是他的终级敌人。

　　好在这是白天，若是夜里，人们一定会以为自己碰上了鬼！但见冷天王，个
子很高粗细不详，头上戴着一顶大大的火焰盔，身上披着一件宽肩翅角大氅，象
一个小帐蓬一样将他的身躯遮掩得严严实实，冷眼一看就象托塔天王一样。让人
恐怖的是他那张脸，因为那是一张死气沉沉的白无常面具，就是白天，也是那么
瘆人，让人不寒而颤。

　　冷天王面向笑天王，从肚子里发出一个阴冷的声音：「我来了。」

　　笑天王微笑着点了一下头。

　　冷天王稍稍转身，面对贺子章，又是那个阴冷的声音缓缓地道：「降者不杀，
逃者不追，上！」

　　他话落，那些白衣首领连连暴啸，飞身向场中冲杀过来，底下的那些小喽罗
也发出震天的喊杀声，挥舞刀剑一齐冲向场中。笑天王也举起手轻轻一挥，他的
人也随即向场中冲杀，一黑一白两团人潮瞬间便将贺子章的人冲得七零八散，翠
烟门前立时一片混战。

　　尽管贺子章的人都是百里挑一的好手，个个可以以一敌二；尽管贺子章的人
是以逸待劳——两大天王的人都是急急地跑了几十里路才刚刚赶到的；尽管贺子
章的人高手众多，北方三十多个门派的掌门，再加上他贺家内外老少三辈，将近
六十之多；但是，士气没了，人心也散了！

　　这些人本来是准备对付柳青的，却不想碰上了两大天王，这骄傲的心气一下
子就变成了恐惧，跟柳青做对他们都是考虑了又考虑，现在让他们跟两大天王为
敌，谁有那个胆量？虽是为了活命，但这下手也是犹犹豫豫，纵然武功很高，却
也是不敢轻意下杀手，如此心态怎能退敌？

　　虽说是结了盟，但却不是完完全全的一条心，每个门派都是为了自己的利益，
心里都有自己的小算盘，有谁会真心地为贺家卖命？虽然把儿子女儿都留在了赤
霞山，可让他们把老命搭上，又有几个肯干？就更不要说那些小门派本来就是来
凑热闹，来观望的！

　　『降者不杀，逃者不追』，冷天王这句话表面上是告诉自己手下的，实际上
却是说给贺子章那些盟友听的，事实上两大天王的人也是对贺子章的那些同盟网
开了一面，他们只全力地截杀那些身穿红衣的赤霞山帮众和身着橙衣的桔子洲门
人，这使那些同盟看到了一线生机，全力地往外拚杀，只要冲到圈外便逃之夭夭！
更有一些喽罗扔掉手中的刀剑，举着双手往外缓步蹭行，两大天王的人把他们也
全部都放过了。

　　兵败如山倒，最后只有彩虹盟的人还在全力抵抗，但他们又怎么能招架得住？

　　有七个人没有加入战局，他们没有去打别人，别人也没有过来骚扰他们，他
们仿佛身处异境，只相互注视，好象旁边的激战与他们一点关系都没有，他们就
是两大天王和彩虹盟的五位掌门。贺子章心里很清楚，李天峰和自己缠斗了半天，
内力都早已耗尽，以他们五个人目前的力量也只能缠住笑天王一个人，而如果笑
天王动了手，那冷天王绝不会袖手旁观，如果他加入战局，那将是其他人的灾难。
所以贺子章没有动，他只希望自己能够拖住两个最强劲的敌人为他的亲人赢得逃
生的机会。

　　但贺子灰和贺元征并没有带着赤霞山的人向外冲杀，他们拚尽全力与黑白敌
人展开了殊死的搏斗，完全是一副不成功则成仁的架式，但他们的力量太薄弱了，
只能去充当被屠杀的角色。贺子章终于扭回头看了看，地上满是红衣，他的晚辈
正一个个地倒下去，他露出一丝自嘲的苦笑，眼里也有些湿润，在他豪情满怀地
离开赤霞山的时候，根本没有想到会有这样的结果。

　　贺子章转回头，颤抖道：「请两位天尊让他们住手吧，贺某任凭两位天尊发
落。」

　　冷天王一动没动一声未出，笑天王也只微微一笑，露出傲慢的神色。贺子章
无奈了，他知道自己没有跟人家讨价还价的条件，他很想冲上去和他们拚命，但
他知道那是无济于事的，他猛然单腿跪地，悲凄道：「请两位天尊放他们一条生
路！」

　　说罢，只见他双臂一振，全身一阵暴突，经脉尽断！

　　笑天王嘿嘿一阵阴笑，用玄音道：「好吧，那我葛江天就给你一次机会！半
年前我败在你们的彩虹剑之下，今天葛某想再领教一次，如果我仍然破不了你的
彩虹剑，那我就放他们一条生路！如果我胜了，你们就认命吧！」

　　说完，他对冷天王道：「老冷，让你的人退后。」

　　虽然他的声音不大，但他用了玄音，所以在场的所有人都听得清清楚楚。

　　笑天王竟敢公然挑战天下最高武功彩虹剑，这是所有人都没有想到的，冷天
王也明白葛江天是有意给自己看的，其实他也很想知道笑天王的武功到底能有多
高，所以他发出闷闷的一声：「退后！」

　　随他音落，不管是他的人，还是笑天王的人都一齐向后退去，战场立时清静
下来，只剩下阵阵呻吟。

　　贺子灰急忙扑到贺子章身前，「老大！你怎么样？」

　　贺子章无力地向他摇摇头，「不要管我，布阵！」

　　贺子灰点点头，站起身高喊一声：「布剑阵！」

　　随他话落，立即走出来贺元征等六个贺家子弟。

　　贺子章虽然早已拿到了另外五剑的剑谱，也试出了橙剑的口诀，但在短短的
半年之内他还是无法修成彩虹剑的，所以他让贺家的子弟每人都修练一色，因为
都有功底，半年的时间还是小有所成，现在他们已经能够拿出三套剑阵，只是刚
才被人家一冲，便无暇布阵了。

　　凌波仙子楚湘楠对李天峰陆天豪杨松道：「我们功力比他们深，过去帮忙吧。」

　　却不想那三人只相互看看，然后便象没听见一样无动于衷。
----------
　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３１章喋血杨柳镇（五）

　　其实也不能太过责怪李天峰三人，因为这几位掌门对于剑阵并没有太大的帮
助，虽然他们功力深厚，但彩虹剑讲求的是剑气均衡，就低不就高，因为剑阵中
缺少强劲的青剑和紫剑，就算他们加入，也不会增加彩虹剑的威力。

　　其实楚湘楠也只是想提醒他们大家都是彩虹盟的人，在这种危急时刻应该精
诚团结，生死与共，但她哪里知道那几个人心里都有自己的打算！楚湘楠是彩虹
盟中的『乖宝宝』，放眼江湖也是难得的好人，为人善良热心，从来没有私心杂
念，总是念念不忘自己是彩虹盟的一员，只要对彩虹盟有利，她就举双手赞成，
每当彩虹盟处于危急，她也总是挺身而出。

　　那三个人都是老江湖，凡事都看得明白。笑天王敢在冷天王面前以身试剑，
就足以证明他有十足的把握，因为他不可能在一个最强劲的对手面前去冒险，如
果他象上次那样被打成重伤，冷天王还会放他回去吗？那三个人心里都清楚，笑
天王只不过是要向冷天王示威而已。

　　楚湘楠见他们三人没动也没有再说话，转身走向贺子灰，替换了他身后的黄
剑。李天峰陆天豪杨松深知彩虹剑的厉害，纷纷退后，冷天王也知趣地闪到了一
边，贺子章向贺子灰点了一下头，随即身体一倒躺到了地上，所有人都将目光投
向了笑天王。

　　笑天王傲慢地扫视了一眼当场众人，然后从容地走了过去，矩离剑阵两丈左
右停住了脚步，笑呵呵地看着贺子灰。「看剑！」

　　随着贺子灰话落，但见他双手一抬一分，一道七彩弧光猛然碰向笑天王，其
速之快惊如闪电，瞬间就到了笑天王面前。众人还未及看到笑天王的动作，便只
见冥光一闪，轰然巨响，七彩流离，然后才听到笑天王那似哭似笑的一声凄厉尖
叫。

　　笑天王巍然不动，仍旧笑呵呵地站在那里，而贺子灰等人却摔倒一片，个个
喷出一口鲜血，他居然打败了彩虹剑！他的人马上放出一阵欢呼。笑天王看着贺
子章，阴笑道：「贺子章，认命吧。」

　　说完，他的手一挥，两大天王的人又一起蜂拥而上。

　　一条橙红色的身影冲天而起，闪电一般向圈外疾纵，他不是别人，正是李天
峰，这老家伙早就做好了逃跑的准备，此刻他也不管儿子李世荣还在场中，只顾
自己逃命。冷天王早就注意着他们三人，见李天峰起身，便如幽灵一般紧随过去，
张手一道霹雳直击李天峰的后心，李天峰身在空中急忙一翻勉强躲过，冷天王随
即又是一道霹雳。李天峰见势不好，身子急急下坠，他可不愿在空中给人当活靶
子。

　　未等李天峰脚跟站稳，冷天王便一下冲到了他身边，左一晃右一掌将李天峰
困住，李天峰本就不是冷天王的对手，现在内力又没有恢复，几乎就没有什么战
斗力，而刚才笑天王力撼彩虹剑，冷天王正急于给自己找点面子，所以下手十分
狠重，不过三五招的功夫，两道霹雳一齐击在李天峰的身上，一声爆裂，只将李
天峰震得骨肉乱飞，散作大小几十块！可怜李天峰年介七旬，竟然死得如此凄惨。

　　另一边也传来一声惨叫，是也想趁机逃跑的杨松被笑天王一道霹雳穿透胸膛
死于非命。只有陆天豪没有动，还站在原地，亲眼目睹了两大天王击杀了李天峰
和杨松两位同盟。

　　杀戮，脆弱的生命永远的消逝；鲜血，红衣，染红了整个大地。

　　天黑了，声息了，翠烟门前静静地躺着一千几百具尸体，杀戮完整地结束了。
笑天王和冷天王都扭头看了一眼翠烟门，但都没有下达屠杀的命令，他们知道那
里只是一些没有战斗力的女人。

　　死尸堆里呆坐着一个女人，她满面泪痕，愤怒的目光直直地盯着笑天王，她
就是楚湘楠！几个笑天王的手下正向她走过去。「住手！」

　　远处突然传来大大的一声，众人都急忙扭头看去。

　　有一个不是局外人的局外人目睹了这一场杀戮，他就是一直在远处旁观的上
官洪义。上官洪义以最快的速度赶到笑天王面前，先施了一礼，「小弟上官洪义
见过大哥。」

　　葛江天笑了，笑得很灿烂，走到上官洪义面前将他的手放下，拍了拍他的肩
膀。

　　「大哥，小弟肯请您放过楚湘楠。」

　　上官洪义急忙又抬手礼道。

　　笑天王又将他的手拉下来，笑道：「你这也是第一次求我，我给你这个面子。」

　　听到他的话，他那几个手下都停下了脚步。「谢大哥。」

　　上官洪义又礼，笑天王第三次把他的手放下来，「既是兄弟就不要这么客气，
以后有时间来我笑王庄坐坐。」

　　陆天豪向冷天王深施一礼，道：「冷天尊，陆天豪这有礼了，还望天尊看在
以前的交情上，放陆某一条生路，不是我陆某怕死，只是这种死法让我陆天豪不
能接受。贺子章灭我绿云山庄，此仇不共戴天，如果让我因他而死，我陆某死不
瞑目！」

　　冷天王腹语道：「绿云山庄在我所辖之内，罹遭劫难也是我照顾不周，你跟
我走吧。」

　　「谢天尊。」

　　陆天豪又施一礼。

　　都走了，两大天王带着自己的人各奔东西，除了那些死尸就只剩下上官洪义
和楚湘楠两个活人。翠烟门的大门豁然开启，那五位堂主不知道什么时候都已经
逃了回去，是她们带了许多门人打着灯笼涌了出来，看见地上那一大片鲜红，恐
惧的她们也落泪了。

　　上官洪义对那五位堂主道：「麻烦你们把他们都掩埋了吧。」

　　那五个人点点头，上官洪义扶起楚湘楠，叹口气道：「湘楠，我们走吧。」

　　楚湘楠擦去泪水，站起身却不走，目光不停地在地上寻找，口中喃喃地道：
「我的指环呢？我要把它找回来。」

　　五位堂主发动所有人为楚湘楠找指环，指环虽小，但那些名册却很显眼，不
大一会儿便在一堆凌乱的名册旁边找齐了那七枚指环，楚湘楠动情地将自己的黄
色指环重新戴在手上，然后将另外六枚包好收入囊中。「楚掌门，那六本剑谱都
不见了！」

　　一位堂主向楚湘楠报告。上官洪义不禁轻叹一声，「看来我又要有麻烦了。」

　　是的，因为那独独缺少了紫剑剑谱。

　　「姑姑。」

　　不远处突然传来柔弱的一声，把所有人都吓了一跳。楚湘楠急忙走过去，只
见从两具尸体的下边钻出一张稚气的小脸，楚湘楠急忙将他身上的尸体搬开，把
那少年拉了起来，问道：「孩子，你叫什么名字？」

　　那少年哭泣道：「我叫贺真宇，我爹叫贺元征。」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３２章去留

　　贺真宇把他看见的和后来楚湘楠告诉他的都一一地讲给了我们，「当敌人第
二次向我们冲过来的时候，不知道是哪位叔叔姑父从后边把我打晕了，才使我侥
幸活了下来，当我醒过来的时候，正好看见楚姑姑和上官伯伯在寻找那七枚指环。」

　　贺真宇讲到这儿的时候又泣不成声。

　　贺真宇讲得不是很详细，也没有提到我，让我不禁稍稍心安，更让我感到欣
慰的是，我最关心的人都幸免于难，甚至连陆天豪都苟且逃生了，而我所痛恨的
贺子章贺子灰杨松和李天峰却都死翘翘了，老天爷真他妈的开眼！笑天王和冷天
王也真够哥们儿，把我心里想都给做了！我又不禁暗自庆幸，幸好我听了我干妈
的话，没有跑去凑那个热闹，也算逃过了一劫。

　　待贺真宇说完，众人都鸦雀无声了，过了很久，刘宏才第一个开口问道：
「你知道我爹的下落吗？我是青云派的，我爹叫刘景。」

　　贺真宇摇了摇头，「虽然我都见过，却记不清他们都是谁，你们的父亲应该
都突围出去了，总共只有六位同盟的掌门罹难，虽然我不认识，但我让翠烟门的
人取了他们身上的佩物一一记录了，尸骨以后肯定不会弄错的。」

　　众人再没有说话，七大门派的掌门都是一流的高手，在两大天王放行的情况
下，冲出重围应该不是什么太困难的事情，他们自己跑了，把贺家人留下了，还
让这些小子说什么呢？只有杨松确定是死了，但这个杨毅还是假的！我不禁瞟了
一眼陆炎，倒是我提醒了他，他马上就醒悟了自己现在的身份，这小子真会装相，
泪水马上盈眶，悲愤道：「此仇不报我誓不为人！」

　　我们从房间里出来，披麻带孝的贺元风正等在门外，「你们跟我来吧。」

　　他怅然道。

　　我们十个人跟着贺元风来到正堂，现在这里已经成了灵堂，未到门前便听到
里面一片压抑的悲鸣。早有人为我们准备好了孝服，其实孝服非常简单，就是一
大块白布，我们往肩上一披，腰上一系就成了，然后跟着贺元风走入大厅。

　　正中供着贺子章和贺子灰的灵位，左边是贺元征等子辈，右边是几个孙辈，
贺子平在一旁垂手肃然而立，堂下白花花地跪倒一片，绝大多数都是女人，贺家
不论子弟还是女婿（不算我们）三分之二以上在这次劫难中丧生，这些女人都见
过世面，虽然心中悲痛万分，却只掩泪低泣，只有那些孩子放声痛嚎。我一眼就
看见了贺婉贞，她正在两个小丫鬟的搀扶下跪伏地上。

　　我们也来到灵前三叩九拜，送别死去的亡魂。

　　「都起来吧！」

　　贺子平忽然扬起双手大声道。听到他的话，不管男女老少都抹去脸上的泪水
站起身，很自然地内姓站左，外姓站右，我走到贺婉贞身边将她扶到轮车上，然
后推着她到右侧列好。抬头看去，对面只有贺元风等三个男子，而我们这边却
『浩浩荡荡』地站着十个。

　　「女婿出列。」

　　贺子平道。

　　我们十个人相互看看，然后出来走到堂中整齐地站好。贺子平缓步走到我们
面前，先将我们逐个又打量了一番，然后道：「事情你们也都知道了，我估计冷
天王也马上就要攻过来了，我们贺家决心与他决一死战，虽然我赤霞山此次损失
惨重，但还不是一败涂地，我们还有众多的高手，还有上万的精锐！就算打不过
他我也能扒他一层皮！」

　　贺子平话锋随即又一转，「但我不强留你们，想留下来与我贺家共御强敌，
我贺子平举双手欢迎，想离开赤霞山，我也绝不会难为你们，毕竟这也是生死存
亡的大事，我绝不勉强。」

　　他又将我们的目光引到贺婉贞她们那边，道：「你们想怎么对待她们，你们
也自便，我只要求你们一点，如果带她们走，就好好地待她们，不管以后出现怎
样的结局，都不可以抛弃她们。如果你们不带她们走，我也不会责怪你们，如果
我赤霞山大旗不倒，我还欢迎你们回来。」

　　贺子平说完，我们十个人谁都没有出声，倒是那些贺家姑娘全都跪倒在地，
叫什么的都有，都哭着要留下与赤霞山共存亡。贺子平走过去将她们一一拉起，
道：「在家从父，即嫁从夫，既然你们都已经出嫁了，就应该听你们丈夫的，你
们现在就跟他们回去商量吧。」

　　好劝歹说，这些姑娘才不再哭求，跟着我们各回各房。我推着贺婉贞回到房
中，相对而坐，我对她道：「姐姐，我带你走。」

　　她没有出声，只低头不语，虽然她也有三个哥哥在杨柳镇罹难，但毕竟父亲
还在，所以她没有表现出太多的悲哀。良久，她才抬起头，愣愣地看我了半天才
道：「有你这句话我就很知足了，不过我不能跟你走，我要留下来陪我爹，生和
他们一起生，死和他们一起死！」

　　我本应该说『你不走我也不走』，可是我不能说。两大天王既然已经动了手，
就不会再给贺子平和李世龙喘息的机会，傻子都想得到，他们马上就会对赤霞山
和桔子洲下手，估计此刻冷天王都已经结集好了队伍向赤霞山杀过来了。而赤霞
山真能抵挡得了吗？绝对不能！虽然贺子平说得毫无畏惧，但赤霞山已经元气大
伤，尽管他还有上万帮众，可是高手却损失大半，尤其是贺子章死了，人心士气
都没有了！让我留在这儿给他们贺家人当陪葬，那管叫张傻子算了！

　　所以我不能留下来，而且还一定要上带贺婉贞一起离开，因为我还要盗她的
赤剑。我一把抓住她的手，以命令的口吻对她道：「你是我妻子，必须跟我走！」

　　她轻轻地摇了摇头，怅然道：「我有五个哥哥，三个死在杨柳镇，我有一个
姐姐，还是有一个妹妹，我们三个女孩儿应该顶上他们的位置，帮我爹守住赤霞
山，为他们报仇血恨，郎，你自己走吧。」

　　说着，她轻轻地来拉我的手。

　　我仍然紧紧地握着她的手，「姐姐，跟我走吧，你留下来也帮不上什么忙，
如果赤霞山能渡过这次劫难，我送你回来。」

　　「因为我是废人对吗？」

　　她忽然问道。

　　又扯到这个话题上！我无奈地看着她，点点头，「对，你是废人，所以你留
下来没有一点用！」

　　「你终于承认我是废人了，你自己走吧，我不想拖累你。」

　　「姐，我爱你！」

　　我不禁动情，上前捧着她的脸在她唇上一阵狂吻，「我不会让你死，你不走
我也不走！」

　　我未经思索，情不自禁地将这句话吐了出来。

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３３章曙光

　　「真的？」

　　她抬起头，凝着双眸将信将疑地看着我。

　　说出去的话再也收不回来，如果反悔那就更不可收拾了，我只好向她点点头，
「真的！」

　　她的目光游离了一阵最后又回到我的脸上，轻声道：「让我好好想一想吧。」

　　她不再说话，只呆呆地出神，我坐在她的对面呆呆地看着她，心里想着各种
能带走她的办法。我们静坐了多半个下午，谁都没有再说一句话。直到晚饭的时
候，星儿和月儿才提着膳盒推门进来。「他们都走了吗？」

　　贺婉贞问道。

　　月儿道：「除了姑老爷，就只剩下刘宏杨毅和陆寒了，刘宏和杨毅是主动要
求留下来的，陆寒听说是老爷不让他走。」

　　「那我的那些妹妹和侄女呢？」

　　贺婉贞又问道。

　　星儿答道：「她们都没走。」

　　「你们出去吧。」

　　贺婉贞点点头将两个小丫鬟打发了出去。我心里不禁又犯难，那些贺家姑娘
一个都没走，她又怎么可能跟我走呢！陆天豪跟冷天王走了，所以贺子平留下了
陆寒，因为陆寒母子留在了赤霞山上，所以陆炎也自然不会离开，不过我真的很
怕他再整出点别的事儿来！

　　晚饭我们都没有心情吃，我劝她，她劝我，最后我们都只象征性地吃了两口，
然后便唤星儿月儿撤了下去。我们又一直静坐到入更，待外边的梆锣声落下，她
忽然对我道：「我们早点休息吧。」

　　然后她又轻声地补了一句：「我身子干净了。」

　　我本来什么心情都没有了，但被她这一句又撩起来许多欲望，毕竟我已经有
五天没有释放激情了！我将她抱到床上，时隔五日，又一次把她脱得精光。我脱
去衣服正要熄灯上床，她忽然涩涩地道：「郎，我想看看你。」

　　看看我？我莫明其妙地看着她，她咬了一下下唇道：「想看看你那里。」

　　原来如此！虽然我和她成亲已经有半个月了，虽然我那宝贝已经是她体内的
常客，虽然她的柔手也常常抚爱它，但她真的还不曾认认真真地看上它一眼，我
那宝贝每次都只在我上床的时候从她眼前一晃而过。我微笑着爬上床直跪在她面
前，给她演示了一遍由柔到刚的全过程，看罢，她忍不住露出一丝羞笑，探出手
轻轻地抚弄了两下，然后轻声道：「熄灯吧。」

　　当我熄灯回来，她已经舒展玉臂，我会意地掀开被子枕在她的臂挽里，侧身
紧紧地贴着她，她轻轻地将我搂住，任我搔弄她的身体。除了欲望，我也没有太
多的心情，所以搔弄了她一番，吻了她两下，待她身体刚刚有了反应，便伏身上
去，已经『久』为人妇的她很痛快地就让我直达终点了。

　　她双手轻扶我的腰上，默默地承受我的动作，又老老实实地象一块木头一样，
我停下来吻了吻她，还未等我开口，她先道：「郎，我今天真的心情不好，你想
怎么做就怎么做吧，不要管我了好吗？」

　　是的，她正在承受着失去亲人的痛苦，按情理我们今天都不应该做这事儿，
若不是她主动申请，我是绝对不会向她提出要求的。其实我的心也很乱，也没什
么好心绪，虽然死去的不是我的亲人，但做为彩虹盟的一员，我的心也是隐隐作
痛！但彩虹盟之所以会有今天，也完全是咎由自取，如果各派精诚团结，是绝对
不会出现如此惨案的。

　　我轻应一声，点了点头，然后将脸放在她的耳边埋头工作，房间里静静的，
只有我和她粗重的呼吸伴着单调的肌肤撞击声。我机械地动作着，脑袋里却渐渐
地涌出杂七杂八的心事，想得最多的还是怎么样才能把她带走。心不在焉，工作
效率也极低，四刻的梆子声将我从心事中唤醒，不知不觉中我已经在她身上工作
了将近半个时辰，可我就感觉象才开始一样，一点要释放激情的感觉都没有。

　　因为我的消极怠工，她早已平静了下来，呼吸也变得轻缓均匀。我停下来抬
起头看看她，她侧着头，目光呆滞面无表情。「姐姐，你还好吗？」

　　我轻声地道。

　　「我还好，你继续吧。」

　　她马上就回答了我。

　　「我们休息一会儿吧。」

　　我说完便要从她身上下来，她却一下子将我紧紧地拥住，道：「我真的没事
儿，你继续吧。」

　　我叹了一口气，道：「我的心也很乱，也没什么好心情，不想继续了。」

　　她没有放开我，「你不是说不放出来会很难受的吗？」

　　是的，我是跟她说过这句话，可那是在我心情好，正兴奋的时候，如果把这
事儿当做一种负担来做，那放不放也没什么区别。她轻声又道：「你用点力，也
许我能配合你一点。」

　　这工作不是为做而做的事情，全是凭心情，我摇摇头，「休息一下，等会儿
再来吧。」

　　「那你就这么歇一会儿吧。」

　　她仍然紧紧地抱着我，又轻声道：「郎，你知道吗？我很喜欢被你这样压着，
很喜欢它进到我身体的感觉，我很想给你生个孩子。」

　　她说着，眼里竟然涌出两滴泪花。

　　我忽然间明白过来，原来她是要跟我做最后一夜夫妻！「姐姐，我已经说过
了，你不走我也不走，我要永远跟你在一起，生和你一起生，死跟你一起死，生
死不分离。」

　　她露出一丝淡淡的笑容，双手在我的背上抚摸了几下，道：「你走吧，这儿
很危险，我不想你有任何闪失，如果赤霞山能渡过此劫，你再回来接我。虽然我
是你的妻子，但我还是贺家的一员，在这种危难时刻，我必须要留下来和他们并
肩作战。」

　　「我是你的丈夫，我也是贺家的一员，我也有责任留下来和你并肩作战！」

　　我郑重地对她道。

　　「你真的肯留下来吗？」

　　她问道。

　　我重重地点点头，冷天王离这儿还远呢，现在也用不着急着跑，反正脚是长
在我自己腿上的，什么时候走由我自己说的算，退一万步说，真到了那个危急的
时刻，我也有理由强行带她走！再说了，也许就这两天我就能取了她的剑呢！

　　「亲亲我。」

　　她努力地将下颌扬起，将双唇递过来。我低下头慢慢地吻着她，待我亲够离
开她双唇的时候，她忽然道：「郎，我爱你！」

　　她说她爱我了！她终于说爱我了！我的心也一下子激动起来，「姐姐，你真
的爱我吗？」

　　她轻轻地点点头，「郎，我爱你！」

　　看着她痴迷的眼神，我相信她不会骗我，机会居然来得这么快，我不禁热血
澎湃，身体不禁动作了一下，对她笑道：「姐姐，我们继续吧！」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３４章两难

　　她轻应一声点点头，然后又将脸偏向了一边。

　　有机会盗剑，我一下子来了兴致，低下头亲吻着她的唇，她的脸颊，她的玉
颈，舌尖慢慢地滑向她的耳边，轻咬她的耳垂，试探她的耳孔，大手也在她的胸
上轻轻地揉捏，用尽一切方法刺激她的情致，终于将她弄得嘤嘤娇啼，双手在我
的身上动情地回应。

　　我缓慢地开始动作，每一次都深入到底，蕴含着无穷的力量，触到她灵魂的
深处，带给她巨大的震撼，她的身体随着我的节奏猛烈地一冲一沉，小嘴微张忍
不住放出一声声吟叫。我慢慢地加快节奏，很快就步入了正轨，把她和大床一起
摇动起来，将她的啼叫声，肌肤的撞击声，还有绣床的摇动声组合成一曲优美的
交响乐。

　　不到一刻钟，她就小小地爆发了，但她的心情实在不大好，激情过后，伤痛
又分去她很多心思，任我使出浑身解数，也没能使她再次泄身，眼看她堪堪不支，
我只好开闸放水，完全播种任务。

　　我们俩都疲倦不堪，喘息了片刻我才习惯地将手伸到她的脖子下轻轻地搂住
她。「让我侧过来，我想让你好好抱我一次。」

　　她侧着头对我道。我满足了她这个小小的愿望，因为她的腿不能侧蜷，所以
我让她伏卧在我的身上，她陶醉地将头枕在我的肩上。我双手搂着她，慢慢地抚
弄她身上最肉感的地方，片刻之后，她也纵手回复着我。虽然我没有取得她的赤
剑，但我知道成功已经离我不远了。

　　次日，赤霞山上下，不论男女老少一律脱去孝服，都只在腰间扎了一条孝带，
化悲痛为力量开始全员备战，贺家女子更是一律脱去长裙换上素色的短衣劲装，
一个个冷眉峻目英姿飒爽。我也第一次荣幸地被邀请去参加家庭备战会议。贺家
也真没人了，比起贺子章出征前的那次家宴，现在明显冷清了许多，除了贺元风
等七个贺家子弟，也只剩下『杨毅』刘宏和我三个外姓人（陆寒当然不会被邀请）
会议的主要议题就是商议如何对敌，而讨论的内容也是非常简单的二选一：是纠
集精锐前往胶州去迎战还是将所有人马全部集结到到赤霞山固守。贺子平邀请我
们三个外姓人参加其实只是给我们一个面子，并非要听取我们的意见，大主意还
得贺家人自己拿。

　　帮派的斗争并非正规的行军打仗，势力范围也不是一定要派人驻守，而更象
是老虎撒尿圈地——让别人知道这是我的地盘就行了，所以从来不会计较一城一
地的进退，况且胶州自有官府的军队，帮派不必为当地的百姓操心。另一点，虽
然冷天王势力庞大，但他不可能全部集结来攻打赤霞山，如果我们前往胶州去迎
战，倒方便他避实就虚前来偷袭赤霞山，所以不大一会儿意见便达成统一，将潍
坊高密胶州等几个分舵的人马全部调集赤霞山固守。说白了，其实就是不想主动
挑战冷天王，只想让冷天王一时不好对赤霞山下手，知难而退，以便能给贺家一
点喘息的机会。

　　散会之后，贺子平特意把我和刘宏留下好好地表扬了一番，谁让我们给他争
脸了呢！老爷子对我们这两个女婿非常满意，不用日久见人心，患难即可见真情。
从偏堂里出来，我不禁又挂念起紫薇和清影，现在我应该可以下山了，于是我径
直向山门走去。果然贺家人已经对我完全放心，没有再派人暗中盯梢，我一路大
摇大摆地来到紫薇和清影的住处。

　　我想她们，她们也想我，进了屋把房门一关，我便把两个『丑丫头』一起抱
在怀里，好好地吻了她们一阵，然后才开始说正事儿。她们还不知道杨柳镇那边
的事情，只是见赤霞山异动知道肯定是出了大事儿。我把贺真宇的话对她们讲了
一遍，她们听完也都神情黯然，清影不禁又咬牙发狠，毕竟她曾经也是彩虹盟的
一员。

　　「哥哥，你下边打算怎么办？」

　　紫薇先问道。

　　「我已经答应贺婉贞留下来了，况且我现在也是胜利在望，也许今天晚上就
可以得手了。」

　　「然后呢？」

　　紫薇又问道。

　　然后？紫薇又问到了我的难心之处，说真的，我怕死，更不想给贺家人做陪
葬，但是我不能舍弃贺婉贞，我绝对不可以在她最悲痛的时候，在她的伤口上再
撒下一把盐，可是我又不能带走她，那我就只有留下来了，可是这话我又怎么跟
紫薇和清影说呢？我不走，她们也一定不会走，可是这地方又实在太危险了，我
怎么能让她们陪我一起留下来呢？

　　看我犹豫，紫薇马上猜透了我的心思，忙又道：「还是等你取了她的剑以后
再说吧，冷天王应该不会这么快就打到这儿的，我替你想个主意。」

　　紫薇很含蓄，清影却直言道破：「我知道你舍不下，但你想留在这儿陪死，
我和紫薇也不能答应，依我的主意，你把贺婉贞骗下来，用迷药把她弄晕，然后
就把她带走，反正她不能行走，醒了以后也不能自己跑回来。」

　　这主意我倒是想过，等到大兵压境实在不行的时候，我也只能这么做。虽是
贺家已经对我放心，但这地方我还是不宜久留，正事儿说完我便跟她俩告辞，她
俩自然依依不舍，我又将她俩抱在怀里好好地亲吻搔弄了一番，才恋恋不舍地离
开小院返回赤霞山庄。

　　到了山门前，一眼看见『杨毅』正领着一个人往山上行走，我心中不禁一动，
急忙问旁边守门的庄丁：「杨毅身边的那个人是谁？」

　　那庄丁急忙答道：「浅草阁的人，是从杨柳镇回来的，我们不认识，所以让
杨公子下来接他上去。」

　　嗯？我心中疑团陡起，因为他不是真的杨毅，他是陆炎！他早就和柳青有联
系，现在他爹又在冷天王那边，两边的人都有可能通过他来祸乱赤霞山，这是我
绝对不允许的。但他又是陆雨陆雪的大哥，我不可能出卖他，而且出卖他的前提
也是要先出卖我自己。

　　我凝神想了一会儿，不禁有了主意，进到庄园内找了一个隐藏的地方一坐，
两眼盯着山门。如果那人真是前来与陆炎联络的，那一会儿他必然要离开，陆炎
绝不可能把他留在山上，而只要他一出门，我也就能知道他是谁派来的，来干什
么的了！

　　果然时间不大，陆炎便将那人送出了山门。

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３５章奸细

　　待陆炎转身回去，我急忙追出山门，远远地跟在那小子身后，那小子果然穿
镇而过，没有在镇中做任何停留，这更加使我坚信他肯定不是来干什么好事儿的！
虽然他是一个奸细，但我不能在赤霞山的人眼前抓他，那样的话就等于把我和陆
炎都出卖了。我的想法就是先了解陆炎的任务，然后加以破坏，不让他得逞就是
了。

　　出了小镇五里，有一片小树林，虽然还都是枯枝，但看上去还算茂密，见路
上无人，我脚下加力飞身追了上去，那小子发觉后撒腿就跑，但现在能从我手里
逃出去都是那些武功比我高的，没出多远我便追到了他的身后，见跑不掉了，他
急忙转身，从腰里扯出一支九节鞭反向我冲了过来。

　　这小子现在正处在奔二（三流到二流之间）的阶段，虽然力道差了些，但鞭
法精熟，九节鞭划着哨音使我无法靠前，我空有一身擒拿手段就是施展不上，若
不是为了拿个活口，我早施彩剑把他做了。但我的寒冰掌还是让他难以抵挡，寒
冰掌的寒气和天冷的寒气是两码事，那是一种透骨的阴寒，不大一会他便开始颤
颤发抖，手脚也迟缓了下来。

　　我瞅准机会，突然下手，一把扯住他的鞭头猛地往回一带。这小子倒挺大方，
看我要他的九节鞭，二话没说就送给了我，我就势一扬手甩出好远。他没了护身
的东西，那便是我施展的时间了，我刚要冲身上前，却见他双手一抬，绿光点点，
妈的，这小子肯定是五毒教的人！我急忙双掌疾推，用寒冰掌风将毒针全部荡开，
脚下跟进，一下子便到了他的面前。

　　贴身近搏他就更不是我的对手了，我现在功力深厚，只掌风就压得他手脚迟
滞，如灌铅一般，不过两招便我点穴拿住，我一揽他的腰把他拖进树林，一直走
到深处将他往地一扔，然后蹲下身笑呵呵地看着他，问道：「说吧，谁派你来的？」

　　「是我家公子派我回去送信。」

　　他怯怯地道。

　　我笑道，「有什么就说什么，别骗我，说，你家公子是谁，派你送什么信？」

　　「我家公子叫杨毅，他派我回浅草阁把我家掌门惨死杨柳镇的消息告诉我家
二公子杨力。」

　　妈的，还敢耍我！我挥手就是一个大耳光，直扇得他口角流血，我双眼怒睁，
狠声道：「说，是谁派你来的，找杨毅做什么？」

　　「大哥，我真是浅草阁的人，真是刚从杨柳镇逃生回来的。」

　　我挥手又是两个耳光，狠狠地道：「再不说实话，可就别我不客气了！」

　　我知道他是柳青派来的，但我现在不想道破，仅凭一把毒针就说他是五毒教
的人也太过武断，他随便一遮我就没下文了，而且我的目的是要知道柳青到底想
让陆炎干什么，所以我必须得把他先整卑服了，他才能把所有事情都告诉我。

　　「大哥，我真的没有骗你！我真是浅草阁的人！」

　　我笑了，这小子嘴还挺硬，我轻轻地摸着他的脸，道：「浅草阁我也去过，
既然你说你是浅草阁的人，那你就应该比我更了解浅草阁，我问你，浅草阁门前
那对石狮子是张嘴的还是闭嘴的？」

　　他急忙答道：「是闭嘴的！」

　　这门前的石狮子张嘴闭嘴是有说道的，虽然我不是很清楚，但我知道宅院门
前的石狮子都是闭嘴的，但是，浅草阁门前没有石狮子！正是因为它没有那对石
狮子，所以才引起了我的注意！我又轻轻地拍了拍那小子的脸，笑道：「我告诉
你，浅草阁门前没有石狮子，说吧，你是从哪儿来的，谁派你来的。」

　　「大哥，你别诈我了，浅草阁门前有石狮的，我真是浅草阁的。」

　　妈的，这小子还以为我诈他呢，看来不给他点苦头尝尝，他是不会说实话了。
整人的法我会，提起浅草阁，我就会想起燕如飞，想起那个小娘子，我自然就会
想到她的毒辣，虽然现在我手上没有道具，不过我可以先给他讲讲故事。我笑道：
「知道浅草阁的燕如飞吗？」

　　「知道，她是我家表小姐。」

　　「知道她是怎么整下人的吗？」

　　我又笑问。这次他不言语了，不是他害怕，而是他根本就不知道。我笑呵呵
地扯了扯他的衣服，道：「她是先把人吊在树上，然后用小刀就这么一刀一刀地
在你身上划，你放心，她不会划得很深，只弄破点皮而已，然后呢，她就在你身
上涂上点儿作料，象什么盐了，辣椒粉了之类的，然后呢……」

　　我说到这儿的时候，他不禁打了一个冷颤。

　　「然后你就可以想想那是怎样的美味了！」

　　我把他的衣服整理了一下，笑着问道：「你知道我最喜欢吃什么吗？」

　　他恐惧地摇了摇头，我笑道：「从前我喜欢吃牛鞭，后来喜欢吃虎鞭，现在
最喜欢吃的是人鞭，而且还要最新鲜的，最好是现割现烤现吃的那种，据说大补
啊。」

　　我说着，从腰里取出匕首慢慢地在他身上划动，从他的胸到他的小腹最后落
到他的两腿中间。

　　「不要！」

　　他急道。

　　「那就快点跟我说实话！」

　　我忽然厉声喝道。

　　「你杀了我吧！」

　　他也来了脾气。我一刀划开他的裤子，左右一拨露出他那物件，将刀尖往上
一点，他咬着牙只怒怒地瞪着我，不再说话。割了他倒容易，只是太缺德了，都
是男人我不想那么做，但这小子还真是条硬汉，没办法，我只好一点一点地提醒
他了。「其实你不说我也知道，你是五毒教的人，是柳青派你来的。」

　　他没有作声，我接着道：「柳青派你来告诉陆炎，让他想法干掉贺子平，对
不对？」

　　我有意地将陆炎的名字说出来，但没有点明陆炎就是杨毅。

　　果然他惊讶地看着我，犹豫一下才问道：「你知道杨毅就是陆炎？」

　　「我什么都知道，就是看你说不说实话。」

　　「好，我说实话，我是冷天王的人，是我家冷天王派我来告诉陆炎，让他想
法做掉贺子平。」

　　妈的，到现在他还不肯说实话，不过他倒是此地无银三百两了，他如果真是
冷天王的人，一定不会为柳青开脱，既然他否认自己是五毒教的，那他就一定是
柳青的人。柳青派他到底来做什么呢？她现在又想做什么呢？我看着这小子不禁
在心里思索，如果贺子平死了，那赤霞山必然群龙无首，再也没有人能挑起大梁，
真到那时，柳青就可以一举吞并赤剑门，成为北方的新霸主！
----------
　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３６章危机暗伏

　　我现在竟然有点自我膨胀，感觉自己越来越聪明！

　　是的，一定是这样的，所以柳青没有以自己的名义向陆炎下命令，而且假借
冷天王之名让陆炎做掉我的新岳父贺子平，不管陆炎能否成功，都与她柳青无关。
如果陆炎得手，她甚至还可以站出来揭发陆炎，得了便宜再卖个乖，将赤剑门掌
握在自己手里。

　　我在那小子身上搜了一下，果然又掏出来一些带毒的暗器，我笑了笑，直问：
「柳青现在在哪儿？」

　　他没有说话，他已经懒得蒙我了，因为他的一切谎言都是想左右我的思想，
但现在我认定他就是柳青的人，他知道说什么都没有用了。「喂，别装哑巴，我
问你话呢！」

　　我用刀面拍着他的脸斥道。

　　他犹豫了一下，反问道：「你是谁？你为什么会知道这么多？你为什么不揭
发陆炎？」

　　他的头脑终于清醒了，开始反攻我的破绽。我也想了一下，然后道：「好，
咱们都开诚布公，谁也别说假话，我叫张郎，柳青是我老婆，陆炎是我大舅哥，
所以这两个人我都很清楚，也不会出卖他们。」

　　「你不是张郎！」

　　他露出一丝冷笑，「我见过他！」

　　我现在是易了容的，所以他不相信，我运功变回本来面目，他仔细地打量了
我一番才惊道：「你真是张郎？」

　　「废话！我刚才不是跟你说开诚布公了吗，好了，该你说实话了。」

　　他马上露出一点笑容，道：「四师兄，我这儿动不了，不能给您见礼了。」

　　能管我叫四师兄的应该是翠烟门的人，我没说话，只是看着他，等他往下说。
他又道：「四师兄，我是半年前翠烟门比武招亲的时候投在翠烟门的，后来大师
姐继任掌门以后对我很赏识，所以我一路高升，现在也做上了堂主的位置，这些
零碎都是我刚从五毒教那边求教来的。」

　　我只点点头，仍然没有说话，他犹豫了一下又接道：「掌门让我假扮冷天王
的人来给陆炎传信，让他想尽一切方法做掉贺子平和贺元风。」

　　「怎么做？他武功远不是贺子平的对手，就是偷袭都没有成功的机会，柳青
既然能给他布置任务，一定会事先为他想好做掉贺子平的方法，说吧，你们打算
让他怎么做？」

　　那小子笑了一下，「四师兄你真高，什么都瞒不了你，是下毒，我们最不缺
的就是毒药，掌门让我给陆炎送来了一瓶『一滴水』，这种毒无色无味，三个时
辰之后会在心内发作，必死无疑。」

　　我早就料到他们会用这招，因为他们也只有用这招才有得逞的机会。「柳青
现在在哪儿？」

　　我又问。

　　「回四师兄，这个我就真不知道了，我临出来的时候，她只告诉我在胶州等
她。」

　　其实我知道柳青离这儿不会太远了，我打听她也是因为心中的那一点思念，
事情基本上也都清楚了，我看了看他，我原本是想把他做掉的，所以也一直没问
他的名字，但现在我又忍杀他，他这么合作，又是同门的兄弟，所以我改了主意，
于是问道：「你叫什么名字？」

　　「回四师兄，我叫张海。」

　　又是同姓，我就更不忍心对他下手了，便解开他的穴道，对他道：「你回去
告诉柳青，贺家已经死了太多的人，我不会让贺家人再倒下一个！」

　　然后下颌一扭，「走吧。」

　　他急忙起身，先整理了一下衣服把裤裆盖严实，然后要给我施大礼，我一把
拉住他，不耐烦地道：「快走吧。」

　　他这才躬身小施一礼，然后匆忙而去。

　　还没走出小树林，我便想出了让陆炎歇手的法子，其实也简单，就是把柳青
的阴谋给揭穿，现在他爹陆天豪在冷天王手上，他应该不会再听柳青的摆布。我
回到赤霞山庄便直接到他的『家里』去找他，他却不在，只有他媳妇贺婉霞一个
人在房中。我心中不禁打鼓，这大哥该不是这么快就要下手吧，我急忙去找贺子
平，还好，贺子平和贺元风到山下布署兵力去了，我的心这才稍稍一松，然后便
四处游荡，满山庄地寻找陆炎。

　　找了一大圈我也没有见到他，最后把我急得也顾不上其他了，见谁问谁，最
后还是把守山门的庄丁告诉我，我前脚刚出山门，『杨毅』后脚就跟了出去。妈
的，我只顾追张海，没注意后边还跟了一个陆炎，看来我审张海的事儿他已经知
道了。但我知道他不会离开，不知道又变成了什么样子仍然混在山上，这让我不
禁心急，他现在完全躲在暗处，什么时候下手，从哪儿下手，根本没有人知道。

　　看来我只有先将贺子平的饮食保护起来了，我来到膳房，以防奸细投毒为名，
提醒后厨事务，不想人家赤霞山早有防范，有一整套的监理措施，比我想得还要
周到得多，我的心这才稍稍放下。

　　回到房中，贺婉贞径直问我找杨毅何事，原来我满庄找杨毅的事儿她已经知
道了，因为我的反常，贺家人已经开始注意我了，编瞎话是我的拿手活，我只稍
稍一想便有了托辞，对贺婉贞道：「今天有一个行迹可疑的人来找杨毅，我怕他
对赤霞山不利便暗中盯梢，没想到我跟到小镇五里外的那个小树林，那人突然钻
进林子逃走了，我没追上他所以就回来找杨毅，没想到杨毅也不见了。」

　　「哦。」

　　贺婉贞点点头，「他爹也死在杨柳镇，他应该不会有大问题，大概是他想离
开赤霞山又不好意思反复吧，所以才想悄悄地走掉，其实他就是直言要走，我爹
也不会为难他，毕竟这一仗生死难料，只是又委屈婉霞了，但愿我们能平安地渡
过这次劫难，希望他们还有回来的时候。」

　　吃过晚饭，贺元风也来问我杨毅的事情，因为都这时候了他还没有现身。我
将跟贺婉贞讲的话对贺元风又讲了一遍，贺元见听罢也只是点点头，在他认为，
也是杨毅因为怕死而悄悄地离开了赤霞山，所以他也没往多想，起身去安慰贺婉
霞了。

　　好不容易又等到了入更，我轻轻地拉起贺婉贞的手，道：「姐姐，我们上床
休息吧。」

　　她没有反对，我将她抱到床上，解去她的外衣，当我去解她贴身绒裤的时候，
她忽然按住我的手，道：「郎，今天不要了，今天我娘特意招集我们这些身边有
男人的，吩咐我们要禁欲七日。」

　　听了她的话，我差点哭了，早知道这样，还不如昨天晚上加班加点把她拿下
了呢！但现在我也不能强求她，人家要禁欲七日，我总不能头一天就乱来。我只
好把那件绒裤连同她的红色肚兜给她一起保留了下来。我眼珠一转，急忙熄灯脱
衣上床，钻进被子便将大手按到了她的胸部上，不干那事儿也行，但摸摸总可以
吧！

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３７章盗剑（上）

　　不要说七天，连一天我都不想等，现在是非常时期，冷天王要打过来了，陆
炎要谋害贺家叔侄，柳青要趁火打劫，贺家又天天忙于备战事情不断，每天都会
有许多事情发生，天晓得明天还会发生什么变故，七天以后赤霞山存不存在还两
说着呢！所以，我必须要抓紧时间。

　　贺婉贞是属于那种比较讲原则的人，强她所难必会使她心情不畅，而男女情
事本就是两情相悦，她没有好的心情便是不会达到高潮的，那样我也就无法盗得
她的剑。我不强求她，但我可以刺激她，让她生理需求达到顶点，到那时她就会
半推半就地顺从我了。

　　我侧身面对着她，让她枕在我的臂挽里，我轻轻地搂着她的肩，另一只手慢
慢地在她胸上抓弄着，她的玉兔很大，软软的很有肉感，隔着一层丝绸肚兜更觉
得光滑柔韧，摸捏按揉，我使出十八功夫肆意地搔弄她。她一开始还很平静，也
没有阻止我，一动不动放任我对她轻薄，也许是她因为不能和我做，所以想给我
一些安慰，过过干瘾。

　　但片刻之后，她便开始有了反应，呼吸渐渐地加重，胸部的起伏也越来越明
显，终于她将手轻轻地按在我的手上，柔柔地阻止我。她转过头想跟我说话，我
急忙起身半伏在她身上，低头下去堵住她的厚唇，将她的话生生地压在了嘴里，
大手也离开她的胸部一路滑动，从山谷到平原，再到她的山涧。她的手也跟着我
一路探索，试图把我拉回去，但她力薄，也没有那份决心，所以我还是非常容易
地到达了她的私处，隔着绒裤继续搔弄她。

　　她的反应越来越明显，双肩不住地耸动，两手的推拒也越来越弱，我又耐心
地继续了一会儿，然后大手慢慢上滑，去解她的绒裤，她忽然死死地压住我的手，
双唇也试图逃开我的堵截，我们抗争了一会儿，最后还是我妥协了。

　　「郎，真的不行，其实昨天我都不应该和你做的，等七天好吗？」

　　她摆脱我的唇便急道。

　　我没有点头，只是做出一副苦脸，但她丝毫未被打动，怅然道：「我去世了
那么多亲人，总该向他们表示一下我的哀悼。我娘今天跟大伙说完特意把我留下
批了我一通，因为整个山庄昨天晚上只有我们俩个行欢了。我娘昨天晚上本来要
提醒我，可我们睡得早，她来的时候，正好在外边听到了我们的声音，所以就没
有打扰我们。」

　　原来昨天晚上丈母娘在门外窃听，我无奈地点点头，既然已经惊动了上边，
看来今天她高低不会从就我了，我只好翻身从她身上下来，懒懒地躺到床上，手
也从她身上抽了回来，却不想她的手依然跟着我，她轻声道：「抱我一会儿好吗？」

　　我转过身抱住她，然后勾住她的大腿用力一翻，便让她半伏在我的身上。她
按着我的胸，向我笑了一下，然后低下头轻轻地吻了我一下，然后将头轻轻地枕
在我的胸上，突然一只小手慢慢地摸到我的腰间，轻轻地解开我的底裤，然后探
进去握住我那宝贝轻轻地上下运动。「这样好吗？」

　　她轻声问道。

　　我的心情正失落，生理上已经没有多少需要，但被她这样抚慰，感觉还是蛮
惬意的，于是轻轻地应了一声，张手也在她的肥臀上轻轻地抓弄。

　　「你真的那么需要我啊！」

　　她轻声笑道。

　　「我爱你嘛！」

　　我回道。

　　「我也爱你啊！」

　　她轻声道，「其实我也很喜欢你压在我身上，知道我那时是什么感觉吗？」

　　「你说。」

　　她的手停下了，抬起头痴痴地看着我，「每次当你那东西进到我里面的时候，
我就感觉你的腿真象长在我身上一样，每次抱着你，就感觉你是属于我的，你知
道吗？那曾经是我遥远的梦想。」

　　能够成就一个人的梦也是我的梦，我很渴望能够把幸福送给每一个可怜的女
人。我不禁暗笑自己，当初我还曾因为她是个残废而心怀不快，娶了她象吃了黄
莲似的，而现在，我却发现自己已经深深地爱上了她，只是不知道是我的本性，
还是那痴情丹的作用，因为什么已经不重要，重要的是我真的爱上了她。

　　她真的是一个好女人，体贴温柔善良，肯定会是一个贤妻良母，能够娶到她
真的是我的福份。「你就耐心地等七天吧。」

　　她轻声笑道，「我娘说，我七天之后是旺期，憋你七天之后，我就会很容易
地怀上了，郎，我好想给你生个孩子。」

　　她的手又慢慢地动了起来。

　　「姐姐，我爱你！」

　　我猛地抱紧她，象要把她融入到我身体里一般。

　　「郎，我也爱你。」

　　她的脸在我胸上轻轻蹭动，喃喃地道。

　　我的欲火突然猛蹿三丈，那是因为我对她的爱！我猛然一翻身，将她送到下
面，大嘴在她的脸上一阵狂吻，再也不顾她的阻挡，大手伸到下边用力地撕扯她
的绒裤。「郎，不要，郎，不要。」

　　她用力地推拒着，但在我身下的女人从来都是糕羊，没两下我便将她的绒裤
扯开。

　　「等到下半夜好吗？」

　　她急喘着道。

　　她的话刺激了我，使我一下子清醒过来，她答应了，我不禁心中暗喜，见好
就收，也免得她现在因怕人听到而心情紧张影响发挥。她又道：「现在时候还早，
被人听到不好。」

　　我愣愣地点点头。

　　时候的确是太早，她枕在我的臂挽里甜甜地睡去了，而我却还心情激动，曙
光就在前头，胜利在向我招手！时间过得这个慢啊，我第一次体会到度日如年的
感觉，我竖着耳朵盼着外边的梆锣声，二更，三更，终于到了四更！我的心跳骤
然加速，热血不禁沸腾。

　　我轻轻地摇动着她，轻轻地叫着：「姐姐，姐姐。」

　　她终于睁开了眼睛，愣愣地看着我，我笑道：「姐姐，四更天了。」

　　她忽然露出一脸苦笑，嗔怪道：「你真的还在等着呢，不要不行吗？」

　　「嗯~ ！姐姐，你答应过我的！」

　　女人多了，我也学会了撒娇。

　　「就这一次，以后六天不要了行吗？」

　　她求道。

　　「嗯！」

　　我非常痛快地答应了，我心里话，今天这一次就够了。

　　她仍是一脸的哭笑，轻轻地点点头，「帮我把裤子脱掉吧。」

　　我解去她的肚兜，扒掉她的绒裤和底裤，轻轻地抚着她肥嫩的大腿，将它们
大大地分开呈蛙状，然后俯身伏在她的身上，慢慢地咬着她的玉兔。「郎，一会
儿轻点，声音别太大了。」

　　她轻声道。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３８章盗剑（下）

　　这次，她很快地就进入了状态，待她完全进入角色，我抬起头支起身，腰部
轻轻地挺下去，轻车熟路慢慢地抵达终点。她两手抓着我的双臂，美目迷离痴痴
地看着我，那一双大眼睛更加显得迷人。我一边动作，一边以目光与她调情，她
的脸上扬溢着陶醉的笑容，微微地娇喘，双手也慢慢地在臂上来回地抚摸。她这
次非常合作，不到一刻钟的功夫就暴发了。

　　我停下来，享受着她的激情，待她平静，我俯下身吻着她的双唇，她就势搂
住我的脖子，将香舌送入我口中柔柔地回应我。「郎，我好喜欢这种麻麻的感觉。」

　　待我们双唇分开，她依然紧紧地搂着我，痴迷地道，「每次你都会让我体验
到这种乐趣，而婉蓉还一次都没有过呢。」

　　她的话『吓』我一跳，我不禁笑问：「她连这个也跟你说啊？」

　　「她是我亲妹妹嘛，平时跟我也最好，所以就什么都跟我说了。」

　　「你也什么都跟她说了是吗？」

　　她嗤嗤地笑，「女孩儿跟女孩儿还有什么不能说的，我们都是刚成亲，所以
都很好奇的，她脸又大，什么都讲，我也就忍不住与她多说了一些，我跟她说，
我有一次象升仙了一样，都把她羡慕死了。」

　　「还想升仙吗？」

　　我笑问。

　　她用眼睛回答了我，搂着我的脖子让我的脸贴到她的耳边，低声道：「喜欢
听我叫吗？」

　　「喜欢！」

　　我马上就回答了她。

　　她把被子扯上来盖在我的头上，把我们俩遮得严严实实，我慢慢地开始起动，
她随着我节奏轻轻地哼着。我时而咬着她的耳垂，时而刺激她的耳孔，时而轻声
与她说着半情半淫的悄悄话，她在娇声之间也偶尔放荡地回复我一句，我们的性
趣渐渐高涨，我的节奏也渐渐加快，她的叫声也越来越急，又是不到一刻钟的功
夫，她又一次暴发了，而且是喷发！她紧紧地搂着我，不断地莺啼。

　　这不是她第一次喷发，所以她也没有象那次那样害羞那么害怕，待她喷净，
紧紧地抱着我，喃喃道：「郎，我爱你，我是你的。」

　　一丝丝柔力慢慢汇集过来，越聚越多，如千万条小虫啃咬着我那宝贝，她终
于将剑气放出来了！

　　我欣喜若狂，急忙打开闸门，却没有一滴水可放，我没想到她这么快就喷发
了，而我还没有进入状况。我喘了一口气，在她耳边轻声道：「姐姐，我想疯一
下。」

　　「嗯，好。」

　　她喃喃地回应我。

　　我重新开始起动，节奏骤然加快，如狂风暴雨一般向她发起攻击，瞬间山摇
地动，她死死地抓着我，不住地娇吟，随着我一起在风浪中飘泊。我现在的心情
无法言表，喜悦兴奋激动欲望掺杂在一起，最后化做贪婪的野性，我需要她的剑，
我需要她的心，而现在我最需要的是她的肉体，我疯狂地向她发泄着。

　　她第一次领教了我的粗暴，但她顺从了，尽管身体扭动试图摆脱我的攻击，
但她始终没有向我叫停，她的叫声急促孱弱，不再有半点儿掺假的成份，完全是
纯天然的。一刻钟过去，我终于也喷发了，猛烈地喷发了。「好了吗？」

　　她急喘着，如释重负地问道。

　　我没有回答她，只全身松软地伏在她身上，因为此刻我正感受着她那一丝丝
内力如泥鳅一般钻入我的宝贝，游进我的丹田，成为我内力家族的新成员。等我
将她体内的功力收净，才懒懒地回她：「好了。」

　　「骨头都快被你拆散了。」

　　她哭笑道。

　　这时我才发觉她已全身大汗淋漓，我抬起头看着她的脸，她还是一副苦容，
刚才这一通暴风雨着实把她折腾坏了！「姐姐，对不起，我刚才太粗暴了。」

　　我歉意地对她道。

　　她的手又恢复了活力，轻轻地抚摸着我的背，道：「只要你开心就好，我没
事儿的。」

　　我抱着她用力一翻，让她伏在我的身上，她吻了我一下忽道：「我的内力好
象被你吸去了。」

　　看样子她并没有多想，我便装傻道：「好象是，我也感觉到了。」

　　她甜甜地一笑，「给你也正好，反正我也用不上。」

　　大概她觉得姿势不大舒服，所以身体动了动，忽然她惊道：「郎，我的腿能
动了！」

　　她的话让我也一惊，果然感觉到她的腿正在我身上蹭动。她试过了右腿又试
左腿，惊喜道：「两条腿都能动了，原来是我的功力封住了两腿经络，现在功力
没了，经脉也就通了，郎，谢谢你。」

　　我差点笑喷，她可是头一个被我盗了剑还要谢我的，她双腿能动了我也十分
高兴，不禁鼓劲她：「到地上去走走看。」

　　「嗯。」

　　她应着，先试着自己翻身从我身上下去，然后第一次自己支撑着坐了起来，
我扶着她站到地上。我给她披上一件衣服，然后扶着她在屋中慢慢地行走，因为
她的腿已经有好几年不听她使唤了，所以开始的时候她走得还是很生疏，但慢慢
地便越来越自如了，毕竟她从前还是会走路的。

　　「让我自己走吧。」

　　她道。

　　我放开她，将灯点亮，让她自己在屋中行走，只一刻钟的功夫，她就能行走
如常人了。她转身来到我面前，猛地投在我怀里，喜道：「郎，我不是废人了，
我又能走路了。」

　　「你能不能走路，我都爱你。」

　　现在，什么好听我说什么。

　　屋中虽然有一个大炭火盆，但此时已经临近死灰，兴奋劲儿过去的她不禁冻
得颤颤发抖，「郎，好冷，我们上床吧。」

　　她道。我点点头，一把扯去她身上的衣服，然后稍稍低身将她横托起来，抱
着她猛转一圈，然后走到床前将她平放在床上。

　　她第一次侧着身子依偎在我怀里，热乎乎肉乎乎的不禁又让我欲念丛生，我
那宝贝忍耐了几下终于强硬地顶到她的身上。她伸过手摸了摸，笑问：「你又想
要了？」

　　「你给吗？」

　　我笑着反问。

　　「嗯。」

　　她笑着点点头，「这回轻点，别象刚才那么大动静了。」

　　临睡时还一本正经要禁欲的她，现在竟然如此放任，我正心中偷乐，她又道：
「今天我让你吃个够，以后六天真的不可以了，好吗？」

　　「好！」

　　反正我的任务已经完成了，我又不是没女人活不下去。

　　我伏到她的身上，紧紧抱住她，然后一翻又将她送到上边，「这回你在上边。」

　　我笑道。

　　她马上就会意了，但她还是犹豫了片刻，然后才扶着我的宝贝慢慢地坐了下
来。

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第３９章异变

　　贺婉贞能走路的消息传的那叫快，还没等吃早饭，全庄上下就都知道了，这
全是那两个小丫鬟月儿和星儿的功劳，贺婉贞能行走对她们来说可是天大的福音，
因为她们终于可以脱离苦海了，所以把她们兴奋得见谁跟谁说，庄子其实并不大，
所以只一会儿的功夫就传开了。

　　全庄的男女老少都前来看望贺婉贞，走了一拨又来一拨，所有人都要问问贺
婉贞到底是怎么好的，贺婉贞当然不能把房事说出去，一个是那事儿本来就不是
言传的东西，另一个现在也是禁欲期，她隐瞒还来不及呢，我相信她连她亲娘都
不会告诉实情的。既然贺家叔侄不知道我已经盗了贺婉贞的剑，他们也就不会知
道我就是张郎，看来我这个张强还可以继续扮演下去。

　　直到中午，我们的房里才总算清静下来，虽然大家都为贺婉贞感到高兴，但
现在正处于紧张的备战时期，已经得到探报，冷天王正率人向山东杀过来，紧张
恐惧烦燥也把这种喜悦冲得平淡了许多，更主要的是，午饭的时间到了，他们也
都该回去吃饭了。只有贺婉蓉不肯离去，非要留下来陪我们一起吃午饭，这丫头
脸儿大开朗，有什么说什么，不过倒是没什么鬼心眼子，我在心里送她一个别称
——傻大姐。

　　因为贺婉蓉和贺婉贞是亲姐妹，所以两个人的关系更近一层，两个人以前就
总在一起，虽然都成了亲，但还是经常往来。贺婉蓉跟谁都是自来熟，刚见面就
象认识多少年似的，所以深了浅了的我也从来不与她计较，她对我也是相当热情，
总是姐夫长姐夫短的问候着。

　　不过今天我有点烦她，因为我心里有事儿，昨天晚上光顾着高兴了，竟然忘
记了向贺婉贞学习赤剑的使法，现在我徒有剑气，却不知道从哪条路把它放出来。
一上午来访者不断，我一直都没有机会，现在可算都回去了，却只有贺婉蓉一个
人粘着不走，你说我能不来气？

　　我想让她离开，她却直言要把我撵走，我知道她又要与贺婉贞聊闺房秘语。
我这儿正心里生闷气，贺婉贞却对我道：「夫君，我的腿现在好了，也不用你照
顾我了，你去帮我爹忙一忙吧，赤霞山现在人手少，既然你留下了，就多出点儿
力吧。」

　　姐妹俩都撵我走，我当然不能再赖在房中，只好强作笑脸无奈地走出房门。
其实也不是我不想帮贺子平，只是我不是那块料，耍个小聪明什么的我在行，但
让我象刘宏那样出个正经的谋略就会被人笑话了，况且这两天贺家子弟也从各地
纷纷归聚，人家现在人手也够了，再加上有刘宏忙前忙后的，我再伸手就显得多
余了。

　　不过我还是应该表示一下我的热情，离开房间我便赶到偏堂，守门的进去通
禀一声之后便非常客气地请我进去。因为驻守各分舵的贺家子弟已经回来了很多，
所以现在堂中又聚了二十来人，不过所有人的脸上都露着淡淡的喜悦，这让我有
些迷惑不解。

　　我与贺子平见过礼，贺元风马上过来告知我一个喜讯：冷天王的先头部队在
临淅遇到了伏击，一千二百多人全军覆没，冷天王的大队人马已经不敢再往前行
了。我听罢不禁也大吃一惊，因为我知道赤霞山的人已经全部退守，这场仗肯定
不是赤霞山的人打的，所以忙问：「何人所为？」

　　「柳青。」

　　我点点头，是的，有这个能力的人不多，而有这个胆量的恐怕也就只有柳青
了。她的行动还真快，计划也可谓周密，这边让陆炎做掉贺子平贺元风两个当家
人，那边伏击冷天王以解赤霞山之危，这样一来，贺家人必然对她感激涕零，在
群龙无首的情况必会投到她的麾下，借她之力为家人报仇。我抬头看了看坐在前
面的贺子平，但见他的脸上闪着一丝忧虑，显然他很清楚柳青的真正目的其实是
为了他的赤霞山。

　　郁闷了好几天，总算有点儿能让人高兴的事儿，燃眉之急暂解，大家也都松
了一口气，他们还都没有吃午饭，所以贺子平就在偏堂设席，虽然不能畅饮，但
可小酌几杯。因为这里只有刘宏跟我比较熟悉，关系也近一些，所以我特地坐到
他身边，没想到这势利的家伙竟然甩开我跑到贺元风的桌上又说又笑去了。被他
闪了一下，我心中不禁恼火，本来还挺欣赏他的，现在却是越看越烦。

　　我心里有事儿，剑谱不到手，我的心总是不能踏实，另外看着刘宏也来气，
所以我小饮两杯之后便退席离开，大家都知道我现在是模范丈夫，所以也没有强
留我。我回到房中，贺婉蓉居然还在，本来她就让我心烦，再想起刘宏刚才对我
的冷漠，我不禁邪火顿起，正想发作，却见她面挂泪痕，不禁又好奇起来。

　　她这次很知趣，见我回来便起身告辞了，待她出门，我忙问贺婉贞：「她怎
么哭了？」

　　贺婉贞轻叹一声，道：「你说刘宏也真怪，前天晚上我娘没跟我们说禁欲的
时候，他主动跟婉蓉说禁欲，而昨天我娘特意吩咐我们禁欲之后，他又强迫婉蓉
和他做，而且还粗暴地折腾了她一夜，婉蓉说他就象变了一个人似的。」

　　我心中猛地一惊，急忙拉门出来，见贺婉蓉还没有走远，便急道：「婉蓉，
回来！」

　　贺婉蓉回过头愣愣地看着我，我向她一招手，「婉蓉，我有事要问你。」

　　她犹豫了一下，还是转身回来了。月儿刚好从隔壁的房间里出来，我心中一
动又忙对月儿道：「月儿，你去把贺婉霞叫过来，就说小姐有事找她。」

　　月儿听罢急忙去了。

　　待贺婉蓉回到屋中，我急忙把门带上，转身对她道：「婉蓉，把昨天晚上的
事跟我讲一遍。」

　　「啊？」

　　她立即惊叫一声，转身怨怒地向贺婉贞道：「二姐，你怎么可以跟他说呢？」

　　贺婉贞也没料到我竟会让贺婉蓉讲昨夜的情事，不禁也怨怨地瞪着我。现在
我也顾不了那么多了，一步冲到贺婉蓉面前，大声道：「快点儿说吧，这关系到
你爹的安危，因为那个人可能真的不是刘宏！」

　　「啊？」

　　贺婉蓉又惊叫一声，这次她惊呆了，大张着嘴巴半天没有合上，愣愣地看着
我。

　　贺婉贞也意识到了事情的严重，急忙走过来，一手拉着婉蓉一手拉着我，向
我急问：「郎，到底是怎么回事儿？你快说。」

　　我无奈地道：「那个人有可能真的不是刘宏，不过得等婉蓉把详情都告诉我
之后，我才可以断定。」

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４０章自身难保

　　贺婉贞看了看我又看了看贺婉蓉，还是紧皱眉头，也难怪，这事儿根本就不
是小姨子能对姐夫说的，她犹豫了一下还是对贺婉蓉道：「婉蓉，你就跟他说吧。」

　　「二姐！」

　　贺婉蓉看了看贺婉贞又看了看我，也犹豫了一下，然后猛地转过身，背对着
我道：「昨天晚上他回来的时候心情不大好，闷闷不乐地也不大说话，晚饭的时
候他喝了许多酒，后来才跟我说他把命都留下来了，可我爹还是不大信任他，重
要的事情也不让他做。我以为他是因为这事儿不开心就安慰了他几句，后来他喝
醉了，倒在床上就睡，我让他脱衣服他没脱，我要帮他脱他也没让。」

　　贺婉蓉犹豫了一下才又接道：「后来我也熄灯上床睡了，过了大约两刻钟吧，
他忽然爬起来脱了衣服，然后就要跟我做那事儿。因为我娘昨天特意吩咐要禁欲
的，所以我没有答应他，没想到他竟然强来，我看他心情不好，后来就顺了他，
然后就感觉他怪怪的，象换了一个人似的。」

　　「能再说详细点儿吗？」

　　我问道。

　　贺婉蓉扭头看了一眼贺婉贞，然后才又道：「反正就是跟以前不一样，以前
他很爱惜我的，没多长时间就完事儿了，可昨天他对我特别粗暴，时间也特别长，
我简直都受不了了。刚做完没多大功夫，他又想要，我说什么都不同意，他就把
我点了穴，然后就强行又来了，昨天晚上他一共做了五次，直到五更天才睡。」

　　其实我想问贺婉蓉的是刘宏昨晚的做爱姿势和技巧，以及他身体上有哪些异
常，进入她身体里的东西她总应该能感觉出来不一样，但这话我真的不好直问，
她也真不便直说。就凭她现在这些话我还是不敢断定这个刘宏就是陆炎假扮的。
在我认为，人都是道貌岸然的，骨子里都有某种邪恶的东西，只是有的人装得深
有的人装得浅而已。酒是可以乱性的，那东西喝多了会使人露出本性，我自己就
有所体验，天晓得刘宏不是在醉酒的情况下发泄兽欲，一个人被压抑太久是会暴
发的。

　　刘宏还在偏堂里陪着贺家人喝酒，我真怕陆炎趁此机会对贺家人下手，但我
现在必须要把这事儿整准了，因为这涉及到自我暴露的问题，如果这个刘宏真是
陆炎假扮的，我怎么都好说，毕竟我救了贺家叔侄一命，他们应该不会为难我，
而我一旦整砸了，这后果可就不好说了。如果现在能证实这个刘宏不是陆炎扮的，
我怎么都能把贺婉贞和贺婉蓉哄骗过去，我相信这事儿她们也不好意思跟别人说。

　　「还能再详细点儿吗？」

　　我对着贺婉蓉的背影道。

　　「还怎么说啊！」

　　贺婉蓉终于激了。

　　贺婉贞对我道：「郎，你一定知道什么事儿，快说啊！」

　　我正为难，贺婉霞推门进来，「贞姐，我来了。」

　　我瞟了一眼贺婉霞，对贺婉贞道：「我出去，你们三个总不会再有禁忌吧。」

　　说完，我便拉门出来。我估计贺婉贞能够明白我找贺婉霞来此的目的，所以
她也没有拉我回去，稍过片刻，三个女人一起冲了出来，贺婉贞向我急问：「他
在哪儿？」

　　一看她们三个的表情，我就知道不幸被我言中了，我急道：「在东偏堂！」

　　贺婉贞没有功力，又刚刚能重新走路，所以她走得不快，贺婉蓉和贺婉霞只
好一边一个扯着她快步前行，我没有上前帮忙，只是在后边跟着，因为我现在又
有了新的烦心事儿。刚才我是一冲动，不想让贺家再遭不幸才将假刘宏点破，但
那是陆炎易容的，陆炎是谁？陆雨陆雪的大哥啊！现在贺家叔侄不用死了，但陆
炎还活得了吗？

　　杀了刘宏，又骗奸了贺婉蓉，不管他是杨毅还是陆炎，贺家人都不会放过他！
他也是死在我手里，这让我以后怎么跟陆家姐妹交待啊？我不禁又在心里暗骂这
个王八蛋，你他妈的扮谁不好，非得扮刘宏？那你扮就扮吧，你骗奸贺婉蓉干嘛？
这小子太不是东西！竟他妈的比我还缺德！

　　那我现在怎么办？到了大堂里我怎么说？如果陆炎还没来得及下手还好说，
如果他已经给贺家众人下药了，那我不里外都不是人了？贺家人没救了，把陆炎
又扔里了，那我不是太失败了！还没等我想好对策，我们已经到了偏堂门前。没
用通禀，一个女人直接而入，我也只好跟了进去。

　　「杨毅！」

　　贺婉蓉一进到里边就先高喊了一声，她们还不知道那个杨毅其实也是假的。

　　所有人都为之一惊，急忙将目光向我们投了过来，贺婉贞急忙上前一步大声
道：「刘宏！」

　　众人更迷糊了，一个叫杨毅，一个喊刘宏，要家都知道杨毅不在这儿，便纷
纷目光寻找刘宏，我们四个人也跟着众人一起找，但把所有脸都看遍了也没发现
刘宏！

　　我的心一下子提到了嗓子眼儿，陆炎已经跑了！

　　陆炎不会知道自己身份败露的事儿，因为我们那边的事儿他不清楚，那他走
人就只有一个原因——他的任务完成了，贺家叔侄已经中了『一滴水』的毒，所
以他提前开溜了。我急忙转身问守在门口的庄丁：「看到刘宏没有？」

　　那庄丁马上回道：「刘公子刚才出去了。」

　　我的脑袋不禁嗡地一下，没救了贺家人，反而把我自己扔进来了，这帮小子
如果知道了自己只剩下不到三个时辰的阳寿，还能放过我吗？我现在倒是不用替
陆炎担心了，但我得想法自救了。我不禁又陷入了两难境地，我现在要不要讲明
他们已经中了毒，不讲的话，我就只能眼睁睁地看着他们一个个倒下去，讲的话，
如果他们没有破解之法，我肯定要做陪葬！

　　贺婉贞忽然对我喝道：「张强，这到底是怎么回事儿？」

　　她这一问，所有人都将目光对准我，贺婉蓉和贺婉霞更是急退两步站到我的
身后侧，与贺婉贞一起对我形成合围之势，众人见她们三个如此，马上也疾速过
来，将我团团围住。

　　「婉贞，到底出了什么事儿？」

　　贺子平终于发话了，贺婉贞看了看众人，转身走到贺子平面前与他一阵耳语。
「把他给我拿下！」

　　待贺子平了解完经过后，猛然一声断喝。把我拿下？那可不行，我到什么时
候都不能任人宰割，还没等众人上来，我急忙一转身，以最快的速度将贺婉蓉一
下搂在胸前，右手往她喉咙上一锁，大喝一声：「别动！」
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４１章露底

　　自从刚才贺婉贞对我的态度一变，我就做好了最坏的打算，只要他们一抓我，
我就抓住贺婉蓉做为人质，听贺婉贞说，贺子平最疼爱他这个小女儿了，要什么
给什么，从来不给一点委屈受，所以我早就做好了抓她的准备。

　　众人马上都停住了手脚，我又厉喝一声：「退后！」

　　他们也真听话，马上就都退出几尺远，只有贺元风站在原地未动，直盯盯地
看着我，这小子到什么时候都想装把蒜。贺子平没有说话，贺婉贞分开人群走到
我面前，冷冷地看了我一会儿，质问道：「你想做什么？」

　　我粗粗地吐了一口气，道：「姐姐，你应该知道，我对你们贺家没有恶意，
为什么要抓我？」

　　「因为你有太多的事情瞒着我们！你没有恶意？难道还是善意吗？有人要谋
害我们，你为什么不早说？」

　　这姐姐一改往日的温柔，就象变了一个人似的，竟然对我横眉怒目，在家族
和我之间，看来她更偏重于家族。

　　她说得我哑口无言，我是有很多事情瞒着他们，现在这么多人中了毒也绝对
有我的责任，我无奈地看着她，对她道：「让其他人都出去，我把详情都告诉你
和岳父。」

　　「你们都出去。」

　　贺子平马上威严的一声，听到他的话，众人都纷纷走到堂外。贺婉霞没有走，
因为她知道这关系到她丈夫的秘密，贺元风也没有动，因为现在他是赤霞山的二
当家，所以总想崭露头角，我没理他，反正也是老朋友了，有他在也许我说得能
更明白一些。

　　贺婉贞走到我面前，淡淡地看着我，道：「放了婉蓉，我给你做人质，我现
在没有武功，你可以绝对放心。」

　　还没有等我反应，贺婉蓉先道：「姐，不用管我，我也想知道这到底是怎么
回事儿！」

　　说完，她竟然还往我身上靠了一靠，贺婉贞见状只好稍退一步侧过身冷目看
着我。

　　贺子平道：「张强，现在你可以讲了。」

　　我现在又不知道该怎么说了，把实情都告诉他们，说是柳青派人假扮冷天王
的人让陆炎下毒，有那必要吗？柳青再怎么说跟我也是『自己人』，那边摆着个
冷天王我不陷害，傻乎乎地把实情全抖出来，那赤霞山的人还不得跟柳青拚命？
到那时候渔翁得利的是冷天王！那图的什么啊？把陆炎的底给揭了？可陆寒母子
还在赤霞山上呢！那赤霞山的人还不得把他们活剥了？

　　话到嘴边我又什么都牵挂起来了，张了两回嘴一个字儿也没吐出来，贺婉贞
急道：「你倒是说啊！」

　　我怎么说啊？看着贺子平还端然稳坐我不禁心急，脱口道：「你们已经中毒
了，赶紧想法解吧！」

　　一句话出口，贺子平和贺元风果然大惊失色，贺子平急忙提功运气，只一试
便脸色大变，立刻向我喝问：「什么毒？」

　　「一滴水。」

　　我无奈地告诉了他。贺子平听完急道：「元风，赶快出去告诉他们闭住心脉，
取庄上最好的解毒药暂时缓解毒发。」

　　贺元风领命急忙出去，但他马上又转身回来了。

　　「你到底是什么人？」

　　贺子平突然向我喝问。

　　我是这个也保，那个也保，整到最后就把我自己出卖了，那我图的什么？」
我是张强！」

　　现在我还是多为自己考虑吧。贺元风走到贺婉贞身边，向她问道：「婉贞，
说实话，你的腿是怎么好的？你们昨天晚上都做什么了？」

　　贺婉贞没有回答他，只是将脸扭向了另一边，贺元风又问道：「你的武功是
怎么没有的？」

　　贺婉贞仍然没有回答他，贺元风扭头向我阴阴地一笑，「原来你没死！」

　　见被他识破，我龇牙一笑，「托你福，我命大得很！」

　　贺婉贞急忙扭回头向贺元风问道：「他是谁？」

　　「张郎！」

　　「张郎是谁？」

　　真是的，这姐姐居然连我的大名都不知道，怪不得我盗了她的剑她都没有怀
疑。

　　「他的名头说起来可就多了！从头说吧，他是天地会帮主张云天的儿子，采
花大盗华越的弟子，翠烟门张倩的第二个男人，柳青肚子里的那个孩子也是他的，
绿云山庄陆家姐妹也被他一并收了，紫荆园的上官明月也是他的女人，估计浅草
阁的燕如飞也没有逃出他的魔爪，闻名江湖的淫妇易怜凤也与他有染，他还有多
少女人就只能问他自己了。」

　　待贺元风说完，贺婉贞已经气得浑身发抖了，眼睛喷火向我怒目而视，贺婉
蓉也象粘了瘟神一样一声嚎叫：「放开我！」

　　一边喊着一边想要挣脱，我急忙点了她的穴，这才让她老实下来。贺婉贞忽
然扭头向贺子平怒叫：「你们为什么要把我嫁给他？」

　　贺元风道：「婉贞，你也不要怪二叔，他是经过易容的，他的本来面目不是
现在这样的，谁能想到神剑李云飞竟然也会帮他欺骗我们。」

　　贺婉贞喘了好久才把气息平定，转过身对我道：「我跟你也做了半个多月的
夫妻了，让我看看你的真面目行吗？」

　　我只好变回原来的样子，除了贺元风和看不到我的贺婉蓉，其他几个人都仔
仔细细地把我打量了一番，贺婉霞忽问：「那个人是谁？」

　　我没有说话，贺元风接道：「那个人肯定是陆炎，虽然江湖中会易容功的还
有几个，但跟他有关系的只有陆炎，能让他吞吞吐吐的也必然是陆炎！哦，陆炎
就是绿云山庄的大公子。」

　　贺婉霞又向我问道：「跟我拜堂的是杨毅还是陆炎？」

　　「是陆炎，杨毅早就死了，你自己应该知道你只有一个男人。」

　　贺婉霞轻轻地点点头，怨道：「我们两姐妹都嫁给了你们陆家，难道这还偿
还不了我们的债吗？」

　　「喂，我不是陆家人，你这话跟陆炎去说。」

　　我对贺婉霞说完不禁又看看我怀里的贺婉蓉，她现在不能动也不能说，只是
泪水不住地流下来，我知道她肚子里的委屈比谁都大。我抬头看看贺子平，对他
道：「昨天冷天王派人给陆炎送来了一瓶『一滴水』，要他给你和贺元风下毒，
那个奸细被我做了，我本想回来劝陆炎罢手，但没见到他，我以为他知道事情败
露被吓跑了，所以也就没说，没想到他……」

　　我现在赶紧给自己脸上贴点儿金，别让贺家人拿我出气。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４２章胶州求药

　　贺元风一声冷笑，「你明明知道他会易容功，你很清楚他不会离开赤霞山！」

　　「我真的没想那么多！请你们相信，我和他真不是一伙的，我对你们贺家真
的没有恶意！否则的话，我现在也不会站在这儿了！你们现在还是想法解毒要紧，
不要把时间放费在我身上，咱们远日无冤近日无愁，况且我现在还是婉贞的丈夫，
你们总不至于难为我吧。」

　　说完，我看了一眼贺婉贞，她狠狠地瞪了我一眼，但没有否认，我心里暗笑，
还有门！

　　贺元风回头看着贺子平，贺子平沉思片刻对我道：「我相信你的话，我相信
你没有害我们的意思，既然不是敌人，我不会难为你。况且你是紫剑门的掌门，
又是婉贞的丈夫，是我的同盟，也是我的女婿，从这两点上说，我也不应该为难
你，我希望在这个危急时刻，你能多出点力。你先回去吧，我跟婉贞还有些话说。」

　　老头倒挺好说话，不过我心里还是有点儿不托底，我怕他哄我，等我放了贺
婉蓉之后他再变掛，我这一犹豫，老头看出了我的顾虑了，又道：「你先带婉蓉
回去吧。」

　　这一下子把我整得更不好意思了，我想了一下，先解开了贺婉蓉的穴，她刚
要逃离，我一把又拉住她的手，反正他男人都已经死了，无所谓了。

　　「爹！」

　　贺婉蓉哭叽叽的一声。贺子平向她摆了摆手，道：「你先跟你姐夫回去吧。」

　　我不禁又多看了贺子平一眼，老头挺有意思，张口我是婉贞的丈夫，闭口我
是婉蓉的姐夫，颇有些跟我拉关系的意思，看来好象有事儿求我。我向来都是小
人，既然他都说话让我带贺婉蓉一起走了，那我就没客气，一拉贺婉蓉的手，带
她出了偏堂。

　　一出来我就又笑了，只见偏堂下的山坡上堆了二十来个『雪人』，刚才喝酒
的那些位都全身堆满积雪，只露出一个小脑袋，原来他们正在抗毒，把体温降下
来以减缓血液的流动，延缓毒发的时间。看着他们我不禁又在心里暗骂陆炎，这
小子做得太绝了，如果他们不能解毒，这么大的一个贺氏家族就没了！

　　贺婉蓉老老实实地让我拉着，只顾哭哭啼啼，一边走一边抹泪，回到我和贺
婉贞的房中我才放开她，她坐在墩子上还是不住地抽啼，我是最见不得女人落泪
的，不管你有多伤心的事儿，都让我心烦，我不耐烦地对她道：「别哭了，你家
死了那么多人，我也没见你哭得这么伤心。」

　　「那不一样！」

　　她扭头怒驳我一句。

　　是不一样，虽然贺家在杨柳镇死了那么多人，但和她最亲的也就是她那三个
哥哥，而现在她是死了新婚的丈夫，而且还被一个冒牌的给蹂躏了一夜，这悲痛
火气实在不是一女孩儿所能承受得了的。「是不一样。」

　　我道，「求你一件事儿。」

　　「什么事儿？」

　　「麻烦你等一会儿找个没人的地方再哭，现在我心烦！」

　　我不说则已，说完她竟咧开大嘴一通大嚎，我正要发作，贺婉贞突然推门进
来，还没等我反应过来，她先把贺婉蓉给打发走了。她走到我面前，脸上很平静，
没有以前的笑容，也没有刚才的怒气。我急忙站起身叫她一声：「姐姐。」

　　她看着我叹了一口气，道：「咱俩的事儿以后再说，我现在求你一件事。」

　　「姐姐说，只要我能办得到，赴汤蹈火在所不辞。」

　　她轻轻地点了一下头，道：「我们没有『一滴水』的解药，所以我想麻烦你
走一趟胶州，柳青现在已经到了那儿，五毒教既然是用毒的大行家，自然也是解
毒的大行家，我知道你和柳青的关系，所以我希望你能帮我求一下解药，我爹说，
只要她能帮我们解毒，赤霞山从此听她号令。」

　　怪不得贺子平刚才对我那么客气，原来果真是有求于我，现在对于他们来说
也只有这一条路了。这事儿我义不容辞，马上点头，「好，我这就动身。」

　　说完，我便冲向门口，但马上又返回来对她一笑，「姐姐，亲一下再走行吗？」

　　现在是她有求于我，虽然她扳着脸，还是马上点头了，我抱住她用力地吻了
一下，然后向她一笑，转身就走，刚拉开门，她忽然问道：「你真的爱我吗？」

　　我回身向她重重地点了一下头，「如果你不信，等我回来你把我的心挖出来
看看。」

　　「快去快回，我家人的希望都寄托在你身上了。」

　　她的脸色虽然还很平淡，但态度却温柔地了许多。

　　时间就是生命，我飞身直奔山门，赤霞山的人早已给我备好了一匹快马，我
飞身上马打马扬鞭直奔胶州。我没去过胶州，只是知道一个大概方向，到底多长
时间能到我也不清楚，我只能马不停蹄一路飞奔，遇到不知道怎么走的时候才停
下来问问路，好在现在是下午，路上行人不断。正常的话，『一滴水』要三个时
辰之后才会突然发作，好在他们中毒之后马上就采取了急救，应该能多挺很长时
间，但愿他们能等到我回来。

　　天黑的时候，我终于赶到了胶州，算了一下时间，矩离他们中毒正好三个时
辰，我在心里不住地为他们祈盼能再多挺三个时辰。刚到城前，便看见一个身穿
翠绿色衣装的少女，看那服饰正是翠烟门的弟子，我急忙催马过去，那少女见到
我先是一愣，然后便躬身施礼：「属下见过四师兄。」

　　「带我去见柳青！」

　　我跟着那少女来到城外的一片营房，她直接把我带到柳青的大帐，柳青早已
得到了消息，我刚到门口，守门的少女便让我直接进去。穿过外帐走进中帐，我
一眼便看到了那个熟悉的身影，但我的心却一阵绞痛，因为她的肚子平平的，显
然她已经把孩子做掉了。其实我早有预感，这个女人为了她的野心可以牺牲一切，
她不会让肚子成为她的累赘，她要留着一副好身手去打天下呢！

　　我的第一个孩子就这么没有了，还没等他出生，还没看看这个世界就匆匆地
走了！我的心不禁一阵悲痛，眼神也情不自禁地冷了下来。柳青也低头看了看自
己的肚子，自知理亏地道：「我本不想这么做，我一直留他到上个月，可是我的
身子越来越重，不得不这样了。」

　　其实我现在也没权力责怪她，她能这样给我解释已经很给我面子了，孩子没
了，我和她的关系也断了，从此我不用再挂念她了，我不禁下意识地点点头。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４３章可怕的柳青

　　「你是来向我要解药的是吗？」

　　柳青话题一转，直切我的要害。

　　「是！贺子平说了，只要你给他们解药，他就率赤剑门之众投在你的麾下，
听你调遣。」

　　柳青微微一笑，「我柳青又不是三岁的小孩子，这点小伎俩怎么能骗得了我？
他贺子平不死，我怎么能调得动他赤霞山的人？我柳青这亏已经吃了不少了，这
次不会再上他的当了。」

　　「你真想把贺家人赶尽杀绝？」

　　柳青一声冷笑，「不是我要把他们赶尽杀绝，是他们自找的！当初说好了燕
天王的地方归我，可他贺子章趁我南征之机暗地渗透，联盟七派准备把我撵出北
方，他好做燕天王；当初也说好了正月二十六杨柳镇比武夺盟主，可他贺子章却
领来那么多人，还带来了彩虹剑阵，他不就是为了对付我吗？想把我至于死地吗？」

　　她款款地走到我面前竟然又将手搭在我的肩上，道：「郎，你应该知道，人
在江湖，姐姐这也是身不由己。」

　　江湖，江湖形在天地，实在人心，人心即江湖，所以说有人的地方就有江湖。
江湖是血腥的也是残忍的，更是无奈的，名利就是这个江湖的金字招牌，为了它，
人们尔虞我诈，相互倾轧，不是你死就是我亡，人在江湖身不由己。为了这个彩
虹盟盟主，贺子章可谓是机关算尽，可到头来却是陪了夫人又折兵，毁了那么多
如花似玉的姑娘，死了那么多贺家的子弟，自己也把命搭了进去。而柳青现在也
没有了退路，两大天王断然不会让她苟延，养虎为患，所以她也急需壮大自己。

　　「说吧，什么条件你才能救他们。」

　　「你真的要救他们？」

　　她问道。

　　我向她重重地点了一下头，她忽然轻轻一笑，欺身伏在我的胸前，双手勾着
我的脖子柔声道：「你回来帮我，你帮我打天下，我帮你报仇，不就是笑天王吗，
我连冷天王都不会放过。」

　　她又道：「你是我的男人，是你改变了我的一生，我要你陪我把路走完。」

　　难得她还对我有这份情义，只是她已经不再让我喜欢，我真的不喜欢她这样
的女人，野心毒辣狠毒已经是她的代名词，为了达到目的她不择一切手段，她正
在变成恶魔，而我正在『从良』，我感觉我和她已经越来越远，但现在为了贺家
那么多人，我也别无选择。「他们会让我留在你身边吗？」

　　我问道。

　　她很清楚我是指那几个五毒教的堂主，她离开我的胸膛，微微一丝冷笑，
「这由不得他们，挡我路的人只有一种结果，那就是死，有你我就不需要他们了，
而且我也已经物色好了几个心腹，待我统一北方之后就把他们做掉，以你现在的
武功对付他们绝对没有问题，到时我会给你创造机会，把他们一个一个全都干掉！
到那时，就不会再有人阻拦我们在一起了。」

　　原来她早已做好了换血的准备，我不禁对她『肃然起敬』。「你真的太可怕
了！」

　　我『夸』了她一句。

　　没想到她跟李世龙是一套号的，追求的就是这种效果，听我说她可怕，她竟
然得意洋洋，露出不世一世的笑容，也更加得意忘形，「可怕？你不是现在才知
道吧！跟我柳青做对的绝对不会有好下场！只要我柳青想做的就没有办不到的！
燕天王怎么样？楚天王又怎么样？」

　　她又一声冷笑，大眼睛一飞我，「知道贺子章是死在谁手里吗？」

　　「当然是死在笑天王和冷天王的手里！」

　　柳青得意地摇了摇头，道：「我告诉你吧，其实他是死在我柳青的手里！」

　　「啊？」

　　我不禁一惊。她更加得意，笑道：「是我派人假扮笑天王的人去联络冷天王，
然后又假扮冷天王的人去联络笑天王，是我柳青使他们两大天王联手灭掉了贺子
章和李天峰，只可惜我埋在地下的火雷没有炸响，否则我就会让笑天王和冷天王
一起归西！」

　　她说着，眼中不禁又放出丝丝杀气。

　　她说完，我已经不会说话了，睁大眼睛张大嘴愣愣地看着她，只能在心里说：
「这个女人真的太可怕了，她已经超出我预想的十倍，连这么阴损的招法她都能
想得出来，做得出来！」

　　良久我才缓过神，凝眉质问：「你怎么可以这样残害同盟？他们可毕竟都是
彩虹盟的人啊！」

　　她露出一丝冷笑，将手放在我的额头上，「你不发烧啊，怎么说出这样的傻
话？这不是从前的你，没想到这多半年不见，你竟然变得这样仁宅佛心！哼，他
们拿我当同盟了吗？他们不也是想置我于死地吗？笑天王也好，冷天王也好，贺
子章也好，李天峰也好，只要想我死的人就是我的敌人，只要是我的敌人，我就
一定要让他先死！」

　　她的道理不错，这正是我从前的思维，同盟只是一个虚名，只有敌人才是实
实在在的。贺子章，想起他我不禁真的想笑，当初他血洗绿云山庄的时候，一定
不会想到他自己也会有这样的下场。我又看了看柳青，她对我竟然如此放心，根
本就没怕我把这个天大的秘密泄露出去。

　　「怎么样，答应我吗？只要你肯留下来帮我，我现在就把解药给你。」

　　说完，她又伏到我的胸前，扬着脸笑呵呵地看着我。这个女人现在也只对我
还有点情义，为了贺家那么多条生命，也是为了我自己的这条小命，我不得不
『珍惜』她这份情义，妈的，现在我敢说半个『不』字吗？她虽然没有直言威胁
我，但话里话外总是让我心寒。

　　我没有回答她，只是捧起她的脸，深深地吻了她一下，就当是旧情复发吧，
唉，这姐姐真漂亮，就是心太狠！当我放开她的双唇，她又道：「说话，你是否
愿留下来陪我？」

　　我点点头，「我留下来。」

　　我之所以这么痛快地答应她，是因为我有很多想法，为了贺家人的命我需要
答应她，为了我自己的命我也得答应她，为了报父母仇，我也应该答应她，还有，
还有就是我是否可以趁机第二次盗她的武功，既然她的武功那么厉害，我为什么
不想法弄到我自己身上呢？我是不是太卑鄙了一点儿？

　　「我不强迫你，我只要你自愿！」

　　她道，「你只说愿意还是不愿意。」

　　「愿意！」

　　我对她道。

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４４章痴情的柳青

　　柳青口口声声说是要我自愿，可此时此刻由得我选择吗？她又回吻了我一番，
然后对我道：「不过我还有一个条件，那就是我除了你之处还可以有其他男人。」

　　说完她笑呵呵地看着我。

　　我的火一下子就上来了，心里暗骂：「臊货！」

　　我一下子将她推开，怒道：「刚才的话当我没说！」

　　她一笑，「你发这么大火干什么？」

　　「如果你想把我留下，就不可以再有其他男人，否则，就别让我留下！」

　　我尽量客气地对她道。

　　「你可以有其他女人，那我为什么不可以有其他男人？」

　　她的大眼睛似笑非笑地盯着我。

　　「因为我是男人，你是女人！」

　　我怒道。

　　「屁话！」

　　她也怒怒地斥了我一声，「男人有什么了不起？」

　　她忽然又笑了，对我道：「你如果不想让我有其他男人，那你也不能有其他
女人，我们都完整地拥有对方。」

　　原来她是拐弯抹角地想让我抛弃我的那些老婆，男人要求独占，女人也是如
此，只是在（那个）男尊女卑的社会里女人只能委屈自己，心不甘情不愿地与别
人分享老公。现在柳青已经不是一般的女人，在江湖中，她可以算是女皇了，她
要凌驾在所有人之上，当然也包括我，所以她不可能容许我再有其他女人。

　　显然那句『你可以有其他女人，那我为什么不可以有其他男人？』并不是她
的本意，她的本意是『我可以只有你一个男人，那你为什么不可以只有我一个女
人？』，我误解她了，她不是臊货，是个贤妇。

　　对于自己的男人在外边拈花惹草，女人一般有两种态度，概括起来就是上边
的那两句话。说前边那句的百分之百是个臊货，因为她看齐的方向是无耻，她是
想以公平为借口去放荡自己；而说后一句话的则肯定是一个贤妇，因为她是让堕
落的丈夫向自己的道德操守看齐，是让丈夫以上进的方式实现夫妻的公平。是向
左看齐还是向右看齐，就是荡妇和贤妇的区别，而我也会对这两种女人区别对待，
荡妇可以玩一玩，玩腻了就一脚踹开，而对于贤妇，我会给予她绝对的尊重。

　　柳青虽然心狠手辣，但她是一个贤妇，她的要求也十分合理，只是对我来说
已经太难了，我已经收了那么多女人，现在抛弃她们实在太残忍，我是绝对不会
那么做的。我没有说话，因为我知道她是对的，我只为难地看着她，她勉勉强强
地笑了笑，拍了拍我的肩膀，道：「我知道你舍不得她们，你想善待你的每一个
女人，可我不会接受她们。」

　　「如果有来生，我一定不会喜欢你，可是今生今世，我只想有你一个男人，
我爱你！」

　　她的语气忽然低沉了许多，眼里也闪出亮光，「其实我早想把你的那些女人
全都杀了，可是我没有，知道为什么吗？因为我知道，如果我杀了她们，你就再
也不会回到我身边，而且会终生与我为敌，我不想我爱的人成为我的敌人，人都
是为希望而活着，我希望你终有一天能回到我身边。」

　　她说得很动情，我不禁为之感动，我再一次捧起她的俊脸，深情地热吻她，
但我没有马上给她一个满意的答案，因为我不能抛弃我的其他女人。她轻轻地叹
了一口气，「你走吧，我说过我不勉强你，更不想你骗我，如果你哪天想好了，
我随时欢迎你回来。」

　　她从怀里取出一个不大的瓷瓶，对我道：「这个就是解药，我可以给你，不
过我对你有两个条件：第一，你必须帮我搞定赤霞山，让我当上彩虹盟的盟主；
第二个，不管你回不回到我身边，再给我一个孩子。」

　　她终于落泪了，单手轻轻地抚着小腹，「我真的不想失去他，可是我没有办
法。」

　　这两个条件太人性了，根本就不象她的表向性格，我没有理由不答应她，我
点了点头，将药瓶接到手中。她忽然投身在我怀里，将俏脸贴在我胸前，喃喃道：
「郎，回来吧，没有你，我太孤独了。」

　　良久她才直起身，向外大喊一声：「来人！」

　　她声落，马上跑进来一个少女，柳青问道：「楚掌门来了没有？」

　　「回掌门，楚掌门已经在外边等了很长时间了。」

　　柳青点点头，「请她进来。」

　　那少女刚出去，凌波仙子楚湘楠马上从外边笑呵呵地走了进来，我没想到她
居然跟柳青在一起。她是长辈，自然是我和柳青先向她微礼，稍做寒暄，楚湘楠
轻叹一声，「没想到彩虹盟原来的七个掌门就剩下我们三个了，我这条命还是你
师父上官给捡回来的。」

　　她说着，将那枚紫色指环戴在我的手上。

　　柳青道：「楚姑姑，柳青有一事相求。」

　　楚湘楠马上拉住她的手，「阿青，有什么话你就说吧，彩虹盟现在只能靠你
了。」

　　柳青点点头，道：「楚姑姑，现在的形势你也很清楚，两大天王要把我们彩
虹盟赶尽杀绝，我们如果再不团结起来共同对敌，那我们必将被他们各个击破，
到时候谁也活不了，所以我们现在必须要统一彩虹盟，将七门真正地拧成一股绳，
只有这样才能抵抗强敌。柳青可以大言不惭地讲，现在只有我柳青有领导彩虹盟
的能力，我柳青也愿意挑起这个重担，所以我想请您到赤霞山去游说贺子平。」

　　楚湘楠微微地点了点头，柳青又道：「现在贺子平中了冷天王的暗算，被人
下了毒，他让张郎来找我拿解药，讲明如果我救了他，他就率众来投，我只希望
他不要明一套暗一套，如果现在大家还分心，那我们就都没有好日子过。」

　　楚湘楠这次是真的笑了，「既然他有话，那就好办了，前两天你先伏击了冷
天王，解了他的围，现在又拿解药救他，贺子平不是无情无义的人，我想他不会
跟你阴奉阳伪的，好，我先去跟他说说。」

　　柳青点点头，「那你和张郎这就快点动身吧，救人要紧。」

　　是的，这就已经耽误将近两刻钟了。我和楚湘楠急忙从大帐里出来，已经有
人给我们备好了两匹快马，我们飞身上马直奔赤霞山，虽然天黑，但都是大道，
速度虽然慢了一些，但还够快，不到三个时辰，我们终于赶回了赤霞山，离得老
远我就竖起耳朵，听山上是否有哭声。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４５章忧情婉贞

　　还好，山上静悄悄的没有什么动静，待我和楚湘楠赶到山下的小镇，见贺婉
贞正带着四个女孩儿和一些庄丁在镇门前焦急地等待着，看到她的神情我就知道
贺子平他们还都健在，来不及说话，我和楚湘楠甩下她们掠镇而过，到了山门前
甩蹬下马飞身上山。

　　贺子平贺元风此刻也都在山坡上扮雪人，他们一个个全都脸上挂霜，已经看
不出本来的面目。好在赤霞山上的女人武功也都不赖，两个人结成一组排着队从
我这儿领解药运功为男人们服下，然后将他们搀扶回去，片刻的功夫，山坡上便
人走一空。

　　游说的工作从来都是两个人私聊最佳，所以我让楚湘楠先随贺子平去了，山
门前传来一阵骚乱，我回头看看，原来是贺婉贞等人也赶了回来，她们来到我面
前，贺婉贞急问：「他们怎么样了？」

　　「都已经服了解药，应该没事儿了。」

　　我回她。

　　其他人都很知趣地离开了，只把我和贺婉贞留在山坡上，我注视着她，她的
目光却飘向了一边，我们就这样静了片刻，她终于扭回头对我道：「谢谢你，你
是我们贺家的大恩人。」

　　「我不是恩人，我是你丈夫！」

　　我郑重其事地对她道，「走，我们回去。」

　　说完，我上前拉住她的手，她的嘴动了一下，想说什么却又咽了回去，然后
顺从地跟着我回到了我们的房中。直到进了屋里把门关上，她才甩开我的手，将
那句话说了出来：「我丈夫叫张强，不叫张郎。」

　　「张强和张郎是一个人！」

　　「不，在我心里他们是两个人。」

　　我轻轻地点点头，「对不起，是我骗了你，但结果已经不可能再改变，现实
一点吧，姐姐，你的丈夫是我，我叫什么并不重要！其实我不叫张强，也不叫张
郎，我的本名叫张宇，不管我叫什么，人却只有一个，张强并不是一个虚幻的人，
只是我对你隐瞒了很多，但我对你的情是真的，我爱你，姐姐，我不能没有你，
也不想看到你伤心。」

　　她还是摇了摇头，「你现在还跟我说这些，我不得不相信你是真的爱我，因
为你已经拿到了我的赤剑，别无所求了。但在我心中，张强和张郎就是两个人，
张强只属于我一个人，他能夜夜都陪伴在我身边，而张郎我都不知道我能占有几
分之一，不知道一个月我和他能有几次相聚，你明白吗？也许你爱我，但你能给
我多少爱呢？其实我这人很小气的，我得到多少才会回报多少，你明白吗？」

　　「那姐姐到底要怎样呢？」

　　「我走吧，你有那么多女人，不差我一个，让我安安静静地过自己的日子吧。
我们赤霞山这次一共嫁出去十个女孩儿，死了一个刘宏，抓起来一个陆寒，跑了
一个陆炎，走了另个六个，就让我和我的妹妹侄女们做伴吧。」

　　说完，她轻轻地叹了一口气。

　　我问道：「如果我走了，你会不会很伤心？」

　　她没有回我，我又道：「我知道你也爱我，否则我也不会取了你的赤剑，既
然我爱你，你也爱我，我们干嘛要分开呢？彼此伤心呢？我是有很多女人，但这
是我们错，不是她们的错，我不会为了你而放弃她们，但我也不会放弃你，你是
我的妻子，我们拜过堂，上过床，你永远都是我的妻子。」

　　说完，我上前抱住她，深情地吻着她，她没有反抗，也没有配合，只默默地
接受。

　　离开她的双唇，我又道：「以后不许你再说分开的话，我是你丈夫，你是我
妻子，你没有权力让我走，再说了，你刚才不是说我是你们贺家的恩人吗，那我
现在就要你以身报恩。」

　　我笑着，猛然将她抱起，她急忙奋力地推拒，我却不管，一直把她放到床上。

　　「你这么强迫我的话，我一辈子都不会开心的。」

　　她道。

　　我摇了摇头，「我不管，我只要你在我身边，让我爱你就行了。」

　　我要动手脱她的衣服，她又奋力地推我，急道：「你让我想一想好吗？」

　　我将她放开，她急忙坐起身，喘了两口气对我道：「我现在心很乱，你让我
想一想好吗？」

　　她还没有想好，小丫鬟月儿和星儿匆忙扣门而入，对贺婉贞急道：「小姐，
不好了，三小姐要上吊，老夫人让你过去劝劝她。」

　　贺婉贞忙问：「你们是说婉蓉要上吊？」

　　两个小丫鬟急忙点点头，贺婉贞道：「你们先去吧，告诉我娘，我马上就过
去。」

　　待两个小丫鬟出去，贺婉贞对我道：「你先睡吧，我过去陪婉蓉，我们的事
儿明天再说好吗？」

　　我点点头让她去了，贺婉蓉因为什么想不开地球人都知道，她也真叫人可怜，
可惜了那么一个活泼可爱的丫头。贺婉贞走了，我也不愿独守空房，我想起了紫
薇和清影，赤霞山上发生了这么多事儿，她们可能还不知道呢，待贺婉贞走了些
许时间，我也开门出来，直向山门。因为我救了贺家人的命，全庄上下已经对我
没有任何怀疑，虽是大半夜，我也是畅通无阻，守门的庄丁还一劲儿地跟我客气。
连小镇我都没有翻墙进去，城上的庄丁也是客客气气地大开城门放我进去。

　　我一直来到紫薇她们的住宅区处，这里就没人给我开门了，我也不想惊扰他
人，翻墙而入，来到紫薇和清影的房门前，轻轻地敲了两下。她俩都是练武的，
当然机灵，马上就有了回声：「谁？」

　　「我！」

　　紫薇为我开了门，还没等我说话，她先问道：「还走吗？」

　　我用手指在她鼻子上刮了一下，笑道：「今晚陪你们。」

　　她呵呵地笑道：「那就上床再说吧，清影姐姐都快把你想疯了。」

　　这才是我的温柔乡，我一边与她们打趣，一边脱去衣服，然后上床躺在也们
中间，马上两个热乎乎地娇躯贴了过来，我一手一个将她们拥在身旁，然后把事
情的经过说给她们，只是把柳青投毒的事情陷害到了冷天王身上，这事儿知道的
人越少越好。

　　待我说完，她们一会儿骂陆炎，一会儿又说柳青，什么事儿都提了，就是不
说贺婉贞不想跟我的事儿，还是我自己把话引了过去：「贺婉贞不想跟我，你们
说怎么办？赶紧给我出个主意，然后咱们好办正事儿。」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４６章贺家一员

　　待我说完，她俩竟然没声了，过了一会儿紫薇才叹口气道：「她也什么都知
道了，她不想跟你，我们有什么办法啊？」

　　我看出来了，我的女人现在太多，她们是想分母越小越好，这样她们就会多
得到一点关爱。我看了看清影，探手把她脸上的面具杂物一并除去，道：「你现
在不用再易容，可以做回自己了，姐姐，明天你去劝劝贺婉贞好不好？你不是跟
她挺好的吗？」

　　清影微笑了一下，点点头，「好吧，明天我去看看她，不过你也别抱太大希
望。」

　　我放开紫薇，转身搂住清影，「姐姐肯帮我就好。」

　　我说着探手到她腰间去解她的绒裤，我这边帮着清影脱衣服，那边紫薇自己
则动上了手，一阵忙活先把自己脱得一丝不挂。待把清影脱光，我半伏在她身上，
准备先对她进行一番抚慰，而她却轻拉我的手，道：「别耽误时间了，后来还有
紫薇呢。」

　　这姐姐今天倒是急活，我探手到她下边，忍不住窃笑，原来那里早已成了水
洞。我是有贺婉贞相伴，天天风流快活，而她俩刚将近一个月没有和我亲近了，
在她们最饥渴的时候，我突然在大半夜跑到她们床上，这本身就是对她们最大的
抚慰，所以她们都很自然地进入了状况。

　　我就感觉象失足一样，一下子掉到了她的里边，她支起双腿轻轻地扶着我的
腰，竟然身子先一挺反冲我一下，然后便露出一脸迷笑。我这三个师姐在床上虽
然算不上高手，但都是悍将，一个比一个骁勇，而且都很疯狂，已经饱受饥渴的
清影此刻更是性起，极力地迎合，不断地向我发起反冲锋，这是对我的不满，我
马上加快节奏，很快就将她的节奏打乱，把她征服，让她只剩下娇喘的份儿。

　　她真的太想我了，很快地就暴发了一次，待她第二次暴发的时候伴随着喷射，
一丝丝柔力如小虫一般聚了过来，不好，她把剑气放出来了，我已经有了青剑，
当然不需要再拿她的，于是我急忙起身离开她，转投紫薇，没动几下，便将清影
培育出来的种子播种在紫薇的田地里，看着紫薇一脸失望，我轻吻了她一下。好
在沉香教过我接续之法，我重整旗鼓连续作业，虽然质量差了一些，却一样令紫
薇陶醉了。

　　我的身份已经明了，紫薇和小影也就不用再扮丫鬟了，我让她们都恢复了本
来的装束，因为紫薇和贺婉贞还不认识，所以我只带了清影回到赤霞山。回到房
中，贺婉贞已经回来了，正独坐桌旁，抬头见我和清影一起进来，不禁一愣，起
身脱口道：「清影？」

　　「是我！」

　　清影一笑，上前拉着贺婉贞的手，把她上上下下又仔细地打量了一番，「婉
贞姐，你的腿终于好了，恭喜你！」

　　「你怎么来了？」

　　贺婉贞看了看我又看了看清影，疑惑地问道。

　　清影忍不住笑，「我是跟他一起来的，只是一直扮做丫鬟，你没认出我，前
两天我们还见过呢！」

　　「啊？」

　　贺婉贞轻轻一声惊呼，又看看我，向清影问道：「你也是他的……」

　　清影点点头，「我和他在年前成的亲，一起拜堂的还有浅草阁的燕如飞，桔
子洲的李红冰，还有一个叫韩紫薇的妹妹，就是你在山下见到的那个比较能说的
妹妹。他让我来劝劝你，我也想来看看你，所以就跟他一起上山了。」

　　贺婉贞默默地点点头，清影又道：「他呢，人虽然不咋样，不过挺招人想的，
跟他在一起的时候，也不觉得有多大意思，可没他呢，这心里就又空空的，什么
意思都没有了，所以我也就嫁了。」

　　贺婉贞还是默默地点了点头，但还是不说话，清影看我一眼，道：「你上外
边溜达溜达去吧，有你在这儿，我都不知道该怎么说了。」

　　这话不假，两个人聊最方便，所以我向她们笑了笑，转身出来。昨天晚上楚
湘楠跟贺子平去了，想必已经都把话也说透了，现在该是我去看看老丈人的时候
了，于是我来到了贺子平的住处。刚到门前，贺元风正好从里边出来，看来叔侄
俩刚刚密谋过。

　　贺元风走到我面前，无奈地笑了笑，拍了拍我的肩膀，忽问道：「还差几剑
了？」

　　我一笑，回他：「只差黄剑了。」

　　他又无奈地一笑，又拍了拍我的肩膀，道：「快点整齐了吧，在你手下听令，
我心里都能舒服一些，让我听一个女人的指挥，想起来这心里就他妈不是滋味。」

　　说完，他又摇头叹了一口气，「说这些也没什么用，谁让人家现在厉害，我
们都得靠着人家！」

　　说完，他晃我径直去了。

　　看他的意思，贺子平已经下决心投靠柳青了，我的心里松快不少，在这个时
候，最好谁都不要去惹那个女魔头，把她整火了，说不定她还会做出什么事情来，
现在一致对外最为重要。

　　老两口又仔仔细细地把我打量了一遍，老夫人轻轻地叹了口气，我知道她并
不是因为我的长相，而是因为我的背景，哪个父母不心疼自己的女儿呢！我仍然
称呼他们为岳父岳母，他们也都答应了，虽然无奈，但女儿已经跟我拜过堂入了
洞房，他们也就只能接受我这个女婿了。贺子平道：「你让柳青放心，我贺子平
说过的话，绝对不会食言，我们贺家与两大天王有不共戴天之仇，为了报仇，我
们也会真心听他调遣，何况现在正如她所说，如果我们还相互猜忌，不能精诚团
结，那我们就都死无葬身之地了，你告诉她，我赤霞山的人马任她整编，只要她
放心就好。」

　　我一笑，对他道：「岳父，这些话您或者让楚掌门转告，或者您亲自跟柳青
说，我只希望您不要把我当外人，还当我是贺家的一员就好，虽然我的背景有点
复杂，但我还是那句话，我对贺家没有恶意，永远也不会伤害贺家人，因为我是
婉贞的丈夫。」

　　贺子平点点头，「好，你放心，我不会把你当外人的，关于你的事儿，我也
知道了不少，你还是有很多可取之处的，就冲司马剑能收你为义子，我就知道你
这个人并不坏，一会儿钟响，我会招集贺家所有人，向他们宣布我的决定，到时
你也过来。」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４７章合

　　老头口口声声说不把我当外人，但这一句『你也过来』却让我听着有点儿不
大舒服，不过我也不能跟他计较，实在无话，我只好辞别老两口出来。时间并没
有过去多少，料想清影和贺婉贞那边还不会结束，我只好慢悠悠地在山庄上漫步，
刚刚走了半圈，便听到山顶大钟轰然巨鸣。

　　赤霞山上下前后左右马上一片骚动，看来这钟声就是一个招集令，只见贺家
男女老少，赤剑门有头有脸的人物纷纷疾步赶往钟下的观景台，不大一会儿便聚
了黑压压几十号人。我现在也是贺家的一员，所以我也急忙赶了过去，在人群中
我看到了贺婉贞正拉着妹妹贺婉蓉。我走到贺婉贞身边，她看了我一眼没说话，
我先问道：「清影呢？」

　　「下山了。」

　　她十分简短地回了我一句。

　　我注视着她的脸，想从她的神情里找到一点答案，但她十分平静，我什么也
没看出来。贺子平缓步走上了钟台，众人马上平静下来，虽然大多数人都已经知
道此次招集的目地，但还是都聚精汇神地盯着他。贺子平先慷慨陈辞地讲述了彩
虹盟的历史，从东方玉创建彩虹门，讲到彩虹门分为七支，从十二年前彩虹再度
结盟，讲到最近杨柳镇的血难，历数笑天王和冷天王的滔天罪行，发誓要为死难
的亲人和同盟报仇。

　　然后他话一转，道：「现在，我们彩虹盟元气大伤，只有翠烟门的柳青还颇
有一些实力，她也有决心带领同盟向笑天王和冷天王讨还血债，前不久冷天王率
众来袭我赤霞山，正是柳青设下伏击，一举歼灭他一千二百人，才暂解了我们赤
霞山之危，昨天，冷天王又给我们投毒，又是柳青慷慨赠药解了我们贺家人一难，
所以，我决定奉柳青为彩虹盟盟主，跟随她为我们死难的亲人和同盟报仇血恨！」

　　贺子平说完这一番话，下面人竟然一声没有，这消息对大家来说并不惊讶，
就在他们昨晚从鬼门关转回来的时候，就能猜到这解药并不是白拿的。贺子平稍
停了停又道：「现在的江湖可以说是三足鼎立：东边的冷天王，西边的笑天王，
还有就是我们北边的彩虹盟。在这三派里头，我们无疑是最弱的，两大天王既能
携手制造杨柳镇血案，就会再次联手对付我们，所以，我们现在需要的是精诚团
结齐心协力共御外敌，如果我们再象以前一样貌合神离，那失败的必然是我们。」

　　等贺子平说完这番话，下边人才稍稍有些议论，纷纷猜测贺子平的意思。待
众人声音稍息，贺子平才抬起双手压了压，续道：「所以我要求你们以后不要再
说『我们是赤剑门的人，我们是赤霞山的人』，记住，我们以后都是彩虹盟的人！
都得听从盟主柳青的调遣，不得心怀二心！」

　　大家又没声了，贺子平目光慢慢地扫视一圈，观察了一下每个人的表情，然
后又道：「柳青是很年轻，也是个女人，但你们千万不要对她不敬，她能有今天，
就足以说明她的确有非凡的实力，放眼江湖，也只有她的武功能与两大天王抗衡，
也只有她的心机才能带领我们平定天下，你们应该明白一件事，她比你们强出百
倍。而且，她的为人你们也应该知晓一二，如果你们违犯了盟规，别说到时她治
你们的罪，我不为你们求情，我希望你们都尽心尽力地为她效力，为彩虹盟效力。」

　　贺子平话落，众人纷纷表态，贺子平点点头，道：「虽然你们现在都表示支
持她，但我知道你们有些人心里一时还转为过这个弯，做为长辈，我最后跟你们
说一句，两大天王跟我们贺家有不共戴天之仇，而能带领我们报仇的只有柳青，
为了给我们的亲人报仇，你们就算忍辱负重，也要尽心竭力地支持柳青，彩虹盟
再也禁不起折腾了。」

　　众人再一次表态，贺子平点点头，对贺元风道：「元风，我这就赶往胶州去
见柳青，家里的事儿由你负责，一定要严防奸细，在这种时候千万不要再出差错。」

　　贺元风会意地点点头。

　　贺子平走了，众人也散了，贺婉贞看我一眼，然后和贺婉蓉手牵手慢慢地往
回走，我急忙追上，跟在她的另一侧，贺婉蓉看了看我，知趣对贺婉贞道：「二
姐，我回自己房了。」

　　说完放开贺婉贞的手朝另一边去了。

　　回到房里，我和贺婉贞又相对片刻，我试着去抚摸她的脸颊，她没有躲避，
我心中暗喜，探头过去亲她，她也没有拒绝。我将她拥在怀里，轻轻道：「姐姐，
我爱你，不要离开我。」

　　她轻轻将我推开，露出一丝淡淡的笑容，对我道：「昨天晚上我想了很久，
刚才清影也跟我说了不少，我愿意做你的妻子，但是我只住在这里，不会跟你走，
这里是我的家，也是你的家，你什么时候回来，我都会做一个好妻子。」

　　「为什么不能跟我走呢？」

　　「你有家吗？」

　　她问了一句，竟又淡笑。是的，我现在连个家都没有，我有那么多老婆，除
了紫薇和清影现在跟着我，其他人都『寄养』在别人家里，她没有武功，我把她
带在身边也是一分凶险。「我是说等以后我有家了，你也不跟我走吗？」

　　她轻轻地摇了摇头，「我很自私，喜欢独占，哪怕你一年只来看我一天，那
这一天你也是只属于我一个人，我会满心欢喜地做你的妻子，而跟别人分享你，
哪怕是天天跟你在一起，我的心也不会舒畅。还有，我以后不想再见到陆家人，
不管她是谁，因为一想起陆家人，我就会为妹妹不平。」

　　陆炎这个王八蛋，真是害死老子了！一想起他，我牙根也疼。反正我现在也
不能带她走，她肯定还是要留在赤霞山上，现在多说也没用，等我安顿下来以后
再劝她也不迟，于是我故作勉强地点点头。

　　贺婉贞又道：「你已经有好长时间没陪清影她们了，这两天你多陪陪她们吧。」

　　我笑着摇摇头，「她们跟我在一起的日子多，这几天我陪在你身边。」

　　她笑着摇摇头，「禁欲期还没过呢，你能忍得了？」

　　说完，她又叹口气，「婉蓉这两天心情不好，我娘让我看着她点儿，怕她万
一再想不开，所以晚上我要陪她睡，也不能陪你。」

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４８章禁满之夜

　　因为贺婉贞要去陪贺婉蓉，所以待她出门，我也就回到了山下小镇清影和紫
薇居住的小院，一眼看见义父李云飞给我留下的那几个人，现在我的身份也明了，
也用不着他们为我打掩护了，于是我把他们叫过来，吩咐他们几句便打发他们回
神剑山庄了。

　　他们走了，小院更清静了，只剩下我和紫薇清影三个人，做什么事儿也都更
方便了。我进屋把贺婉贞跟我说的话又跟她们讲了一遍，她俩听后不禁都嗤嗤窃
笑。人少了，屋多了，清影非要跟紫薇分开睡，说直了点儿就是她和我在床上办
事儿的时候，不喜欢有别人在旁边，紫薇竟然也欣然同意，女人的想法都是一样
的。

　　第二天下午贺子平从就胶州赶回来了，回来的时候，老头竟一脸兴奋，贺子
平在贺氏三兄弟中是最实在的一个人，一定是柳青给他灌了什么迷魂汤，把他整
晕了。果然，他一回来就又招集开会，不过这次只有男人，地点也是在偏堂，我
照例列席参加。

　　贺子平首先公布了两个不幸的消息：第一个，浅草阁已经被冷天王灭门，杨
力和李岩双双遇难；第二个，笑天王也攻占了洞庭湖，据说李世龙未等笑天王杀
到桔子洲就不见了踪影，所以笑天王又兵不血刃占领了长沙。听罢这两个消息，
我心中也说不清是喜是忧，反正那几个人都与我有仇！浅草阁和桔子洲都亡了，
彩虹盟有点实力的也真的就剩下柳青的翠烟门和贺子平的赤剑门了。

　　接下来老头才讲他的高兴事儿：柳青说了，等平定天下之后，她会重建彩虹
七门，将江湖分为七块分由七门管辖，赤剑门所辖之地将比现在还要大得多得多。
老头一高兴，号召贺家了弟一定要任劳任怨冲锋在前，贺元风听着听着不禁露出
一丝嘲笑，我也想笑，只是不便。

　　最后，贺子平道：「盟主已经决定，将于本月十六杨柳镇血难三七之日，在
赤霞山祭奠亡灵，同时举行立盟大典，誓师大会。为了严防冷天王偷袭，现在我
将调动人马前往胶州一线，与翠烟门五毒教共同守门胶东门户。」

　　接下来，老头一个一个点派，好家伙，这一调就是七千人，看来柳青真的是
要对赤剑门做一番大整编，要不她的心也真的放不下。

　　今天才是二月初六，离大典还有十天，真是幸福，我可以在这儿过上很长一
段安心日子，趁此机会，我也把六色剑都练习了一圈（我已经从贺婉贞那儿弄来
了赤剑剑谱）只是遗嘱，与楚湘楠见面匆匆，竟然忘记了向她索要剑谱，现在她
人在胶州，看来得跟柳青一起回来了。

　　就这样，我白天陪贺婉贞，当她去陪贺婉蓉的时候，我就练会儿功，晚上我
就到紫薇清影那里去睡，与她们风流快活。日子过得很快，眨眼的功夫便又是五
天过去了，婉贞的禁欲期也终于熬到头了。

　　她好象也在盼着这一天，临出门的时候告诉我一句：「晚饭我回来吃。」

　　她这句话更是勾得我心痒，虽然我不缺女人，天天晚上有紫薇或清影相伴，
但不知道为什么，心里却总是惦记着这姐姐，也许真的是那痴情丹的作用，那东
西真的很灵，我会时常起李虹冰，但真的很少想念燕如飞。

　　晚饭的时候她果然准时回来了，吃饭的时候我们都没有多说，待星儿月儿将
餐具都收拾走，她才道：「给我讲一下你的故事吧，别人讲的总是有很多杜撰，
以前都把你说成个淫魔，现在又都把你捧做花神，我想听听你自己讲的。」

　　汉人总是追求公正，却是世间最不公正的，在说话之前，总是要先把屁股坐
好，站好立场，然后再假惺惺地以上帝的视角去谈论是非，言毕还往往要加上一
句：「我这是对事儿不对人。」

　　其实他妈的就是对人不对事儿！给自己人用的全是好字眼儿，为敌人则专门
准备了一套用词。当然这里也包括我，比如我就叫李世龙为老狐狸，聪明就是聪
明，干嘛非要说他狡猾呢？以前我是赤霞山的敌人，所以他们就把我说成淫魔，
现在我是他们的亲戚和恩人，所以我也就由『魔』转为『神』了。

　　我当然是伪君子，所以还是都挑好的说，与李月交易害死兰天的事儿，我永
远都不会跟别人提起，虽然我讲得很粗略，但我的故事实在太多，等讲完桔子洲
的事儿之后都已经将近三更天了。她只默默地听，一句话也不说，脸上也非常平
静，待我讲完，她也没有对我发表任何评价，只是道：「时间不早了，上床睡吧。」

　　我就等她这句话，待她说完，我便笑着将她一下横托起来，身子一转旋到床
边，将她轻放床上，她习惯地放松身体，让我把她脱光，虽然她的脸比不上紫薇
清影，身材更是远远不如，但我对她却情有独钟，看着她的玉体，不禁大手放在
她的酥胸上一阵轻轻地蹂躏，她一丝淡笑，扯开被子盖在身上。

　　她如往常一样顺从，如往常一样咿咿呀呀地哼叫，但她并没有往日那般激情，
过了很久才暴发，我没有刻意去守阳关，所以也没等到她第二次暴发便喷射了。
我照例将她搂在怀里，轻轻地抚摸着她的肌肤，片刻之后她才回应我，轻轻地抚
着我的胸膛，忽然轻叹一声。

　　「姐姐，怎么了？」

　　我忙问。

　　她又轻叹一声，道：「以前是我怕你嫌弃我，不带我走，而现在却又是我不
跟你走。」

　　「你会想我吗？」

　　她点点头，「会的，因为你是我丈夫，你是我的唯一。」

　　「那就跟我走吧，何必要自己折磨自己？」

　　「可是我不是你的唯一。」

　　我一笑，「人多不是很热闹？她们都很可爱的，你会喜欢她们的，对了，你
还是她们的大姐呢！」

　　她只是一笑，不置可否，忽然话一转道：「六大门派的子弟就要回来了。」

　　「嗯？你怎么知道？」

　　她一笑，「柳青跟我爹说，她会把六大门派的子弟都请回来，因为这关系到
六个女孩儿的终身，所以我爹没有反对，所以我想他们过两天就都会回来了。」

　　我当然明白那个『请』字的含义，不禁陪她一笑，她的话忽然又一转，道：
「只是婉蓉太可怜了。」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第４９章再聚赤霞山

　　贺婉蓉的确非常可怜，因为她是婉贞的亲妹妹，所以她和我也有着更深一层
的关系，也因为她经常出入我的家门，使得我对她非常熟悉，那个女孩儿很开朗，
与我不拘言笑，虽然她是我的小姨子，但我们就象朋友一样，觉得非常亲近，所
以她的不幸遭遇我也给予了极大的同情。

　　「其实我们这四个做姑姑的都挺惨的。」

　　她又轻轻一叹，「婉霞嫁给了假扮杨毅的陆炎，婉青嫁给了陆寒，她俩以后
怎么办呢？婉蓉本来嫁了一个好丈夫，却被人谋害了，而我却嫁给了你，但愿我
那六个侄女都能幸福。」

　　「嫁给我不好吗？」

　　我笑问。

　　「你说呢？」

　　她白了我一眼，「如果当初你不骗我，我就是一辈子不嫁也不会嫁给你。」

　　她说的是真心话，我只有坏笑的份，轻轻地抚摸着她，探头过去又亲了她一
阵。待我放开她的双唇，她犹豫了一阵忽道：「如果你以后非要带我走的话，我
想带上婉蓉。」

　　我心里不禁一阵高兴，她现在就松口了，那以后就一定会跟我走的，只要她
能跟我走，她爱带谁就带谁，只要不是情夫就行。于是我马上回她：「行，只要
你跟我走，一切随你。」

　　她沉默了一阵，忽又问道：「你喜欢婉蓉吗？」

　　她这下把我整得一愣，回想一下她刚才的话，我才忽然发觉有点儿不对劲儿，
她跟我走要带上她妹妹，换句话说是我带她们姐妹一起走，这叫什么事儿？婉蓉
不谋再嫁跟我在一起干什么？我隐约猜到了她的意思，原来她是想给我来个买一
赠一，卖一件正品搭一件残次，她是想我的女人既然已经那么多了，再多一个也
无妨，让我把婉蓉一并收了，也好姐妹早晚相伴。这个我可不能干，这不是因为
婉蓉已经嫁过人，也不是我因为女人太多，而是因为我别扭！她被谁上过都好说，
但她是被陆炎上过，这个我绝对不能接受，而且，她姐妹以后和陆家姐妹又怎么
在一起相处呢？

　　于是我讪笑着摇摇头，贺婉贞又沉默一会儿道：「其实她挺喜欢你的。」

　　我没敢言语，她也就此打住了话头，只道：「时候不早了，睡吧。」

　　二月十五，赤霞山忽然又热闹了起来，一个月前来的那些人几乎又全都回来
了，个个强做镇静，却是隐含万分无奈，因为他们都是被柳青强请来的，柳青一
仗灭掉冷天王一千二百人逼得冷天王不得不退兵的事儿早就在江湖上传开来了，
而且现在已经春暖花开，五毒教的毒虫又可以发挥威力了，这些小帮派焉能不怕？
而且杨柳镇之役，他们各自逃命，从道义上就讲不过去，柳青讨伐他们更是出师
有名。本来是丧事，不便热闹，但是人太多，不热闹也得热闹！赤霞山上下立时
又人满为患。

　　六大门派的老子儿子也都一起回来了，贺婉贞的六个侄女自然满心欢喜，其
实那些小子临走的时候也都虚情假义了一番，感情基础并没有破裂，所以很容易
地就都复合了。青云派掌门刘景也来了，一看到刘景，贺子平一下子就傻了，因
为他一忙，把刘宏的事儿忘得一干净，贺婉蓉对刘宏可能也没多大感情，也没提
醒她爹报讯给刘家，也没有张罗找刘宏的尸体。

　　贺子平支吾了半天才把除女儿被陆炎骗奸之外的事儿原原本本地告诉了刘景，
刘景听罢当时就晕了过去！醒来之后提出要看看儿子，这下让贺子平更加挠头，
又支吾了半天才说实话，他不知道刘宏到底被陆炎给埋在哪儿了，不过马上答应，
就是把赤霞山掘地三尺也要找到刘宏。

　　我知道这事儿之后，便引着一干人来到山后的小树林，因为陆炎告诉过我，
杨毅就被他埋在这里，一般人藏东西都有恋旧的习惯，轻车熟路，安全！树林并
不大，众人挑着可疑的地方便开挖，没想到一下子挖出来三具尸体，另有两个都
已腐烂不堪，只有刘宏非常完整，毕竟时间不长，又是初春天气寒冷，所以还没
有腐烂。

　　贺婉蓉在贺婉贞的陪同下经历了找尸的全过程，这丫头好象有点花痴，她什
么都不关心，就是一个劲儿地看着我，委委屈屈的象我欠她钱一样，当刘宏的尸
体被找到以后，她也无动于衷，连一点儿假惺惺的表示都没有，好在这儿没有刘
家的人，也就没有人挑她无情。赤霞山的庄丁带着刘宏的尸体走了，她竟然也没
有动步，贺婉贞比她明白事儿，一拉她的手，带着她跟了过去。

　　义父李云飞也来了，他是来看我的，在上山之前他先派人把我叫了下去，我
把事情的大概跟他讲了一遍，能有这样的结果让他很高兴，因为这样贺子平就不
会跟他翻脸了。他问我有何打算，我告诉他，等我见到楚湘楠拿到黄剑剑谱，就
找个僻静的地方去练功，因为留给我的时候只有半年了，所以我要抓紧一切时间
修练彩虹剑。然后我又问他有何想法，他说柳青现在发威，气头正盛，他不想在
这个时候当出头鸟得罪柳青，他想暂时混在彩虹盟里，为我日后打些基础。

　　虽然贺子平不会跟义父翻脸，但李云飞还是得主动向人家当面谢罪，我陪着
他一同回到山上，但我没有跟他一起去见贺子平，而是回到了自己的房间里，一
进门，只见贺婉蓉正靠在贺婉贞的肩上哭哭啼啼。现在我一看到贺婉蓉脑袋就有
点儿大，但我不能进来就出去，硬着头皮把门合上，然后坐到桌边顾自倒了一杯
水大喝一口。

　　贺婉蓉忽然对我道：「姐夫，我跟着你好不好？」

　　这丫头一向脸大，什么话都敢整。我瞟她一眼，道：「你先去跟你爹和你娘
商量商量。」

　　我就不信，那老两口能答应！没想到她竟然想了想，站起身向贺婉贞道：
「二姐，我去跟我娘说。」

　　说完便快步拉门出去了。

　　待她出门，贺婉贞才重重地叹了一口气，对我道：「其实我也无奈，我也不
想这样，可是我也没办法，她总磨我，一整就寻死寻活的。虽然刘宏人不错，但
不合婉蓉的性格，婉蓉从来就没喜欢过她，对他也没有什么感情。成亲那天，婉
蓉羡慕了我一天，后来我才知道，她很喜欢你，从见你第一面起，她就看上你了，
就是观灯的那天。」

　　她顿了顿，又道：「如果你能带上婉蓉，我就跟你走。」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５０章愁

　　我还是摇了摇头，贺婉贞问道：「你是不是嫌弃婉蓉？」

　　我依然摇头，说一点都不嫌弃那是假的，但那真的不是我不能接受婉蓉的原
因。其实我很被婉蓉感动，因为她是第一个喜欢我张郎的人，虽然我有很多女人，
她们也都很爱我，但那都是一种无奈地选择。

　　倩儿是我买回来的，她根本就没得选择；紫薇更是为了替父还债；张倩清影
和明月都是先被我轻薄了，无奈之下才跟了我；柳青则是与我狼狈为奸，相互利
用；陆雨和阿缘都是在不了解我底细的情况下嫁给了我；而陆雪当时则是为了能
和阿缘在一起；李虹冰是因为服了痴情丹，燕如飞则完全是一种无奈；贺婉贞就
更是被骗了！只有贺婉蓉是在既了解我底细，又没被我轻薄过的情况，还死皮赖
脸地要跟我。

　　贺婉贞又道：「那你为什么不能接受婉蓉呢？」

　　「你想过没有？她以后怎么和陆家姐妹在一起相处？」

　　贺婉贞叹口气，「婉蓉说陆炎是陆炎，她们是她们，她可以不与她们计较。」

　　我也叹了一口气，对婉贞道：「可是我计较！我心里有疙瘩！我都不知道以
后我见了陆炎该怎么办！让我杀了他给婉蓉出气？可他是陆家姐妹的大哥！放过
他？可我又咽不下这口气，又对不起婉蓉！所以最好的方法就是不要让我和婉蓉
扯上关系。」

　　贺婉贞沉默了一会儿，喃喃地问道：「你是不是不想带我走了？」

　　她非要把自己和婉蓉拴在一条绳上我也无奈，我被她气笑了，「姐姐，你不
要这么歪好不好！」

　　她也笑了，「其实我本没打算跟你走，只是为了婉蓉我才退一步。」

　　我摇摇头，「不管你退多少步，这个事儿都没有商量，你必须跟我走，我就
是绑也要把你绑走，她我是坚决不能接受，塞到我怀里我也不要！」

　　「好了，咱不说这事儿了。」

　　贺婉贞先转了话题。

　　提起陆家姐妹，我的心里忽然一动，我的身份早就明了，早就应该去看看陆
寒母子了，我没什么事儿忙居然也把这事儿给忽略了。费了好半天的周折，贺子
平才同意我去看看那母子，贺元风把我带到山后一个偏僻的小院，站在门前对我
道：「就是这里，我就不进了。」

　　虽说是抓，但居住的条件并不太差，只能说是软禁，屋里只有陆寒母子，两
个人都愁眉不展，见到我都先是一愣，老太太只在多半年前见过我一面，现在都
已经不认识我了，待我跪地管她叫岳母的时候，她才恍然大悟地道：「你是张郎？」

　　「岳母，是我！」

　　老太太很是激动，都说一婿顶半子，那我占了她两个女儿，差不多也就是整
个的了，老太太起身把我拉起来，急问道：「阿雪和阿雨都好吗？」

　　「她们都好，现在她们都在黄山，离紫荆园不远。」

　　「谢谢你。」

　　老太太一句话差点没把我整晕。

　　陆寒问道：「他们为什么要把我们抓起来，他们要把我们怎么样？」

　　原来他们还不知道陆炎假扮刘宏做恶的事儿，我不禁摇头苦笑，把事情的经
过给他们讲了一遍，连陆炎骗奸贺婉蓉的事儿也都跟他们说了。待我说完，母子
俩更愁了，老太太顿足道：「这个畜生！怎么能做出这种事儿？」

　　陆寒问道：「那贺子平想把我们怎样？」

　　我摇摇头，「这个我也不知道。」

　　陆寒又问：「你能把我们救出去吗？」

　　这可是给我出了一个难题，说实话，他们之所以会被抓起来，还是因为我把
陆炎的底给泄了，使得贺子平牵怒于他们母子，可现在我又不好救他们出去。跟
贺子平求情？那肯定不行，陆炎差点儿把他们贺家这些人的命都给要了，而且最
不能让人容忍的是他办的那件缺德事儿！况且陆天豪还在冷天王那边，贺子平也
需要用这母子制约他。

　　我偷偷地把他们救出去？这个就更行不通了，这方圆百里都是赤霞山的天下，
就算他们能出得了赤霞山，又能逃出多远？这老太太看上去庸容文弱，陆寒一个
人带得走她吗？另外，如果让贺子平知道他们是我放走的，我又如何跟贺家人交
待？

　　陆寒看着我犹豫的目光不断地扫着老太太，便道：「你放心，我娘武功高着
呢！只要你能让我们恢复功力，其他的事就不用你管了。」

　　他看我不解，又补充道：「贺子章给我们吃了类似于软筋散的东西，使得我
们的空有一身内力就是使不出来，要不我们早就走了！」

　　我点点头，原来他是想让我给他们偷解药，不过我还是比较为难，虽然盗窃
是我的本行，但得看从什么人手里偷东西，陆炎没办到的事情我也不敢打保票，
但我现在还不能不答应他，我只好对他道：「好，我尽力而为。」

　　贺元风还在院外等着我，我们一边走一边闲聊，聊了几句之后我才试探地问
道：「你们打算怎么处置陆寒母子？」

　　贺元风稍有疑惑地瞟了我两眼，然后才冷声道：「都是我爹妇人之仁，不但
把他们留下了，还把我堂妹也嫁给了他们陆家，但换来了什么？哼，要依我，早
就把他们杀了！我已经跟我二叔说了，如果那陆家父子还与我们为敌，我就把他
们母子杀了！」

　　听了贺元风的话，我心里不禁一颤，不管他是否是有意说给我听的，但他的
话并不假，如果陆天豪和陆炎仍然执迷不悟向贺家报复，那贺家人当然不会再留
陆寒母子，而依我现在与贺家人的关系，如果保不住他母子的性命，那陆家姐妹
势必也要怪我，那贺婉贞与她们就不能相容了。

　　我和贺元风刚刚绕到山前，我另一位岳母的小丫鬟莲儿急匆匆地迎着我们走
过来，到了我面前对我道：「张公子，老夫人请你过去。」

　　我不知道老夫人找我何事，但我又不能不去，只好与贺元风作别，然后跟着
莲儿直到贺子平的住处，进到屋里，我一眼便看见贺婉蓉，脑袋不禁又一大，猛
然记起，是我刚才把她打发到这儿来的！我看了一下她的表情，只见她面露得意，
我心中暗忖：难道是她把她娘的工作做好了？
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５１章逼婚

　　待我礼毕，老夫人对贺婉蓉道：「婉蓉，你先回去吧。」

　　「嗯！」

　　贺婉蓉轻快地应着，看我一眼之后便飘出了房门。我抬起头看着老夫人，老
夫人也看着我，忽然面露难色，想说的话也没说出来。她不说，我也不催她，就
站在她面前毕恭毕敬地垂手肃立，沉默了好一会儿，她终于开口了：「张郎啊，
搬个墩子过来坐下。」

　　我搬过来一只坐墩在老太太的身侧坐下，但我还是等她说话，老太太又犹豫
了一下才道：「张郎，我听说你已经有好几房妻室了，能不能把她们都跟我说说。」

　　这不什么保密的事儿，我便将倩儿，紫薇，张倩，阿缘，陆雨，陆雪，上官
明月，清影，燕如飞，李虹冰按先后的顺序给老太太讲了一遍。待我说完，老太
太不禁皱了皱眉，忽又问道：「那柳青呢？」

　　她听得还真仔细，我微微摇头，「不知道我和她是否还有缘份。」

　　老太太点点头，又问：「那婉贞怎么算？」

　　我一笑，对她道：「她们都是正室，只分长幼不分尊卑，按年龄，婉贞还是
大姐呢。」

　　老太太这才露出一点点笑意，轻轻地点点头，然后不禁又面露难色，但话总
得要说，咋了一下嘴之后终于问道：「你觉得婉蓉怎么样？」

　　她终于把话扯到这上来了，看这意思真是不嫌我又坏又色，还要给我一个女
儿，我看了她一眼，这老太太可不象她女儿婉蓉脸那么大，说起这事儿来吞吞吐
吐地很不好意思，我不禁坏水一冒，反问道：「什么怎么样？」

　　一句话把老太太又给问咽着了，半天她才又勉强道：「就是她的长相，人品，
性格等方面。」

　　这套路子我懂，我这稍微一夸婉蓉，她便就势就往我怀里一推，我哪能给她
那机会？我一笑回她道：「长相嘛，还勉强，不难看！性格嘛，有点大大咧咧，
不象个大家闺秀的样子；人品嘛，我也不了解她，就没法说了。」

　　我是拉开脸没说婉蓉一句好听的，老太太果然没词了，半晌才道：「这孩子
真是不幸啊，竟然摊上这种事儿，让我这做娘的揪着心地心疼啊。」

　　想跟我玩感情攻势那就更没门了，我陪着老太太一起皱眉，叹息道：「是啊，
是挺让人可怜的，这种事儿如果让人知道了，以后她还怎么嫁人呢？」

　　我是哪壶不开我专提哪壶，老太太盯了我半天才道：「这事儿也就咱几个人
知道，你千万不要外传，否则她还怎么见人啊！」

　　我点头，「岳母，您放心，我绝对不会对别人讲的！」

　　老太太又犹豫了一阵，终于道：「你走吧，我也就是提醒你一下，不要把这
事儿说出去。」

　　我心里暗笑，老太太到底没有我脸大，否则就轮到我不好推脱了，我起身告
辞，晃着身子回到自己房里，一推门，只见婉蓉也在屋里。见我回来，她颇有些
兴奋，扬着脸对我道：「我娘都跟你说了吧！」

　　我强忍笑容，回道：「哦，你放心，我肯定不会把你的事儿说出去。」

　　「她没跟你说别的吗？」

　　「别的？什么别的？她就跟我说你的事儿别人还不知道，让我不要外传！」

　　「她没说让我跟你的事儿吗？」

　　婉蓉急道。

　　我一摇头，「没有啊！」

　　「我找她去！」

　　这愣丫头说完便气哼哼地起身冲了出去。

　　她一离开，我便忍不住坏笑，贺婉贞问道：「我娘真的没跟你说？」

　　我笑着点点头，「我骗你干嘛？你娘真的没跟我说别的！」

　　「可她刚才跟我说，我爹和我娘都已经同意让她跟你了，把你找过去就是说
这事儿的！」

　　我笑着摇头，「那我就不知道了，反正你娘没说！」

　　我这儿正得意，贺元风忽然一推门进来了，一脸严肃地看了看我和贺婉贞，
然后脸一甩示意贺婉贞出去。待贺婉贞出去将门合上，贺元见才走到桌边在我对
面坐下，冷冷地看了我两眼，然后手指点了点茶壶正言正色地道：「给我倒杯水。」

　　「要喝自己倒！」

　　看他这装腔作势的样子我就烦。

　　「我让你给我倒！」

　　他竟来了脾气。

　　「凭啥？」

　　「我是你舅哥！你应该的！」

　　「你哪根筋错位了？」

　　我也冷声道。

　　「被你们气得都没在正位上！」

　　看他一腔邪火，我也懒得与他计较，便道：「有什么话你就说，别摆架子。」

　　他先冷哼一声，然后道：「你来骗亲盗剑这笔帐，咱们是不是应该算一算了？」

　　他是话里有话，我琢磨了一下便明白了他的意思，直接问道：「你是为婉蓉
的事儿来的？」

　　他瞟了我一眼，点了一下头，「你还算聪明，说对了，我就是为婉蓉的事儿
来的！你勾结李云飞来骗亲盗剑的这笔帐我们贺家可没跟你算，虽然我们没说别
的，但你心里应该有个数，别装糊涂！虽然你救了我们贺家人的命，但前因有你
的责任，后果有我们的付出！我们贺家说不领你的情也说得过去！我们贺家待你
不薄！」

　　「婉蓉能看上你是你的福份，我们贺家想把她给你也是看得起你！你别不识
抬举！婉蓉是不幸，出了这么档事儿，但这里也有你的责任！你没资格嫌弃她！
再说了，你那些女人里头就没有嫁过人的？我们贺家姑娘怎么就不如她们？跟你
说，我们贺家就把婉蓉给你了，你收也得收，不收也得收！否则就别怪我要和你
算算盗剑这笔帐！你不是想让我把你武功废了吧！」

　　妈的，我能应付老夫人，但真的架不住贺元风跟我玩横的，这小子完全是一
种压迫式的威胁，话说开了，真轮到我不知所措了，我瞟了他两眼问道：「如果
我不收呢？」

　　「你再说一遍！」

　　他忽然瞪起了眼睛。他一怒我还真怕了，自从贺子平答应归属柳青，贺元风
的气就没顺过，每天都要发点邪火，脾气也见长，对手下也是非打既骂，这个时
候我是真不想惹他发火，这是他的地方，万一他发飚，阴我一下我还真的受不了。

　　他见我没言语，又道：「你和婉蓉也不用声张，一会儿你们到我二叔二婶那
儿磕个头，今晚你就过去，和她洞房吧。」

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５２章花痴

　　贺元风这句话说完，我彻底晕菜了！我直勾勾地看着他，他白我一眼问道：
「你看我干什么？」

　　我一声冷笑，道：「怪不得你们贺家在江湖上的名声不怎么样，原来你们就
是这么办事儿的啊！以为自己很了不起，根本就不把其他人放在眼里，连最起码
的人情世故都不顾了！再怎么说，刘宏也是为你们贺家死的，人家不留下能把命
扔在这儿吗？现在刘宏尸骨未寒，刘家人今天才到赤霞山，人家还没走呢，你们
就着急忙慌地要把婉蓉嫁出去！还什么今天晚上就洞房！你们都是怎么想的呢？
就不怕传出去让人家笑话你们吗？你们不要脸，我还丢不起那人呢！」

　　我说得一点都没客气，不过贺元风也没了脾气，因为我句句在理，这事儿就
是他们贺家办得不对！贺元风缓下脸色皱了一下眉头，惭意道：「这个只是我的
意思，和别人没关系，我就是看着你推三阻四的着急！」

　　他又勾搭我一眼，「不管怎么样，你必须得收婉蓉，我在那边都已经打了保
票了，你说怎么办吧！」

　　看来贺家是铁了心要把贺婉蓉塞给我了，其实我也知道他们并非情愿，肯定
是架不住贺婉蓉要死要活地闹腾，也是贺婉蓉出了这么件事儿，想再往外嫁也不
是那么容易，所以才顺着她的意强推给我。我心里暗忖，这件事儿就目前情况来
看想推掉也不容易，不如先来个缓兵之计，于是我对贺元风道：「这样，让婉蓉
守一年，毕竟刘宏是死在赤霞山上，这样也算对刘家有个交待，等到明年这时候，
我再过来接她，就是不大办，咱也小办一次，你让她悄声无息地就进了我张家的
门那算怎么回事儿啊！」

　　贺元风瞅着我露出一丝嘲笑，「你想把这事儿拖黄了是不是？她要是能守一
年，何必让我来找你！」

　　我一笑，对他道：「你就那么想让她嫁给我？」

　　贺元风眼珠转了一下，不禁微微一笑，点点头道：「好，我回去跟他们说，
就按你的意思办。」

　　其实除了贺婉蓉自己，没有人希望她嫁给我，能把这事儿拖黄也许是大家都
希望看到的，所以贺元风走后，就再也没有人就这事儿来打扰我，就是贺婉贞回
来，也没有再提此事。

　　过了不久，柳青又送信过来，说杨柳镇殉难者的遗体已经到了胶州，明日她
将亲自送到赤霞山。另外她安排贺子平，在赤霞山下的小镇里搭设两座灵堂，一
座是贺家人的，一座是其他殉难者的，两座灵堂要隔道相对，中间高搭祭坛。

　　贺子平都一一照办了，将小镇的北门封闭，堵门搭起一座高大的祭坛，将门
口相对的两座大院腾空设为灵堂，贺家的灵堂当然是由贺家人自己来守灵跪谢宾
朋，而另一座灵堂贺子平则交给了我去张罗，其实在这里也真的就属我的身份最
合适了。

　　贺子平与义父李云飞适时地联合发表声明，将我的身份完全揭开，让大家都
知道贺婉贞的丈夫其实就是我张郎，至于其中的秘密他们未说，李云飞也依然称
我为他的外甥。众人虽然好奇，但也没有当面询问的，因为我与柳青的特殊关系，
所以众人对我都极为热情，寒喧不尽，前来这边灵堂吊唁的也是络绎不绝，一点
都不比对面少。

　　不过我却没半分心情，因为这里供的主要是李天峰李世荣父子，杨松以及另
外六位北方门派掌门的灵位，这些人不是与我不认识，就是与我有仇，让我给他
们护灵，我这心里别扭！所以我一边假惺惺地在迎谢吊唁者，一边在心里大骂，
直到掌灯时分，我才总算可以脱身。

　　贺婉贞还在对面灵堂里护灵，我本想回到紫薇和清影居住的小院，但想了想
还是收住了脚步，因为现在大家都知道我是贺婉贞的丈夫，这时候还是不要给贺
家找难堪。我出了小镇直奔山门，忽感觉身后有人盯梢，我心中十分不快，怎么
这时候了贺家对我还不放心？

　　我回头看了一眼，脑袋不觉一疼，因为跟在后边的不是别人，正是那花痴贺
婉蓉，她也穿了一身孝服，显得比往日更加清秀，幽怨的眼神也更让人可怜。她
与我保持着一定的矩离，我停下脚步她也跟着不走了，我有心回到小镇，但又怕
她跟出其他麻烦，想了想还是继续往山上走去。

　　果然，我刚进屋，贺婉蓉便跟了进来，我也没有理她，顾自喝着自己的水，
她撅着嘴委委屈屈地走到我身边，开口便道：「姐夫，我想嫁给你。」

　　她让我无奈至极，也越发地觉得她可怜，无奈地看她一眼，对她道：「我不
是说了吗，你先守一年，等明年这时候我再接你过门。」

　　「你骗我的，你分明是不想要我，拖着我，我不想守，我想现在就嫁给你。」

　　「刘宏还在山下的灵堂里放着呢，刘家人还在赤霞山上呢，你现在就要嫁给
我合适吗？你让你爹怎么跟人家解释？怎么面对江湖众豪杰？听话，先守一年，
明年我来接你。」

　　「不嘛！」

　　她哭叽叽地大声道：「我不管那些，我就要现在嫁给你！」

　　「你怎么就这么不懂事儿呢？你要再这样，我就真的不要你了！」

　　「那我就死给你看！」

　　她怨怨地说着，从袖子里掏出一把剪子顶在自己的喉咙上。

　　我瞟她一眼，这套路子对我不好使，我一笑，对她道：「放心吧，我一定把
你和刘宏埋在一起。」

　　她见我不吃这一套，气得顿足捶胸在屋里嚎啕大哭，那我没理她，只是听着
心烦，转过身不去看她，她哭了几声见没有效果便突然停住，对我道：「你让我
守也行，但你今天得睡我一次，被你睡了，我才会放心守。」

　　「不行！睡了还叫守吗？」

　　我回头看她一眼，却不禁吓了一跳，只见她已经脱了外衣，上身只剩下一件
小肚兜，双手正扶腰间做解裤状。

　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５３章收婉蓉

　　贺婉蓉比贺婉贞小六岁，长得也比贺婉贞漂亮多了，细眉大眼虎头虎脑的，
小模样也的确非常可爱，在赤霞山诸女中也是非常出众的一个。她虽然大大咧咧
不拘礼数，但她的稚气她的活力却让人看到了她天真的一面，所以大家都很喜欢
她，即使是她做错了，一般也不会有人指责她。如果在成亲之前她就向我表露这
份情义，那我不管用什么方法都会把她弄到手，把她从刘宏手里抢过来，但现在
却是另外一种情形。其实我并不在乎再多一个女人，只是我心里的那个疙瘩解不
开。

　　在赤霞山的子辈当中，贺婉蓉年纪最小，贺子平也算是中年得女，所以对这
个小女儿特别疼爱，那就是一个词——娇生惯养。在贺婉蓉之上都是她的哥哥姐
姐，年纪都比她大很多，所以不管什么事儿都顺着她；在贺婉蓉之下都是她的侄
子侄女，因为辈份的关系，对她也都尊敬有加，也都顺着她的意，再加上她从小
就个性张扬不受管教，所以她从来都是说一不二，想干什么就干什么，至于家教
礼数什么的，对她根本就没有任何约束。

　　无限小说网ｗｗｗ。５５ｘ。ｃｎ全集小说下载更多精彩，更多好书，尽在
ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。５５ｘ。ｃｎ最好看的全集小说等你阅读！

　　[ 百度一下：无限小说网] 本书下载官网ｗｗｗ。５５ｘ。ｃｎ

　　这次贺家女孩儿集体出嫁，贺子平也是为贺婉蓉考虑再三，就怕她以后受委
屈，所以想着法地让贺子灰的两个女儿嫁给了陆寒和『杨毅』，挑了又挑选了又
选，把本应小一辈的刘宏提升上来招为女婿。刘宏从各方面讲的确都不错，但就
是不曾想这反倒给贺婉蓉带来了更大的不幸。

　　我看着贺婉蓉，雪白光嫩的肌肤，习武少女所特有的健美身材，那小腰更是
贺婉贞所不能比的，尤其是她那自解衣裙一副要主动投怀送抱的架式，还真的让
我砰然心动，不过我现在已经是情场老手，面对这点小诱惑我还是能够把持住的。
她只是将两手放在腰上，做出一副要解裤带的样子，但她并没有解，只是眼巴巴
地看着我，目光中充满期盼。

　　我大方地向她笑了笑，对她道：「你先把衣服穿上，别着了凉，咱俩先聊一
会儿，然后再决定怎么办。」

　　见我有缓和，她顺从地点了点头，拿起衣服重新穿好，然后挨着案边坐下，
还是委委屈屈地看着我。我又一笑，对她道：「你就说说，我到底哪地方好，让
你没完没了地非要嫁给我。」

　　「你哪儿都好，我就是喜欢你。」

　　她还对上眼儿铁了心了，真是让我感到万般无奈，「你甭夸我，我知道自己
什么德行，你看好了，这张脸才是我的本来面目，以前那张脸是我变出来的，我
长得不帅不酷也不英俊，比我长得好看的有都是，你随便找一个都比我好。」

　　「我就喜欢你这张脸，我就要嫁给你！」

　　她嘟着嘴跟出一句赌气话。

　　我没理她，继续说道：「另外，我这人特好色，女人无数，江湖上都称我为
淫魔，摧花辣手，别的女人都躲我远远的，我就纳闷你怎么就非要往我身边凑和
呢！」

　　我说完，她倒不乐意了，马上挑理道：「你既然那么好色，为什么不要我？
我长得有那么难看吗？我比我二姐好看多了！」

　　嘿！我不要她倒是我的不对了！我差点笑出来，忍俊又对她道：「你想好了，
我有十多个老婆，十天半月也轮不上你一回，嫁给我可没有那么多好日子。」

　　这个倒让她稍微想了一下，但她还是道：「那我也嫁，反正这辈子我就跟定
你了，你要也得要，不要也得要。」

　　我看明白了，她是属于头脑简单，一根筋的主，只要动了心思，就十头牛也
甭想把她拉回去了，不达目的，她是绝对不会罢休的。她也让我大为感动，因为
她是唯一一个实实在在喜欢我的人，没有任何理由，没有任杂因，她就是喜欢我，
这才是我真正的红颜知己！面对她的痴情，我也不忍再折磨她，冲她点点头，道：
「好，收你了！」

　　她委屈的脸马上绽出笑容，立即道：「那你今晚睡我吗？我好想跟你睡，要
不我不放心。」

　　别以为我有多正统，多讲究礼数，什么刘宏尸骨未寒啊，什么让贺婉蓉守一
年啊，那全是我的托辞，刘宏跟我有屁关系，我既然要收贺婉蓉做老婆，那还会
让她为刘宏守？那不简直是笑话！既然是我老婆，我当然要睡，能今天就绝不隔
夜，至于其他的，只要不声张不让别人知道也就是了。我的心思一动，对她道：
「睡，不过有个条件。」

　　「你说。」

　　「我要先把陆寒母子救出去！毕竟他们也与我沾亲带故，我得对陆家姐妹有
个交待。」

　　贺婉蓉的脸苦了一下，但她没有反对，只是道：「你救他们跟我有什么关系？」

　　「你大伯给他们吃了一种类似于软筋散的药，使他们使不出功力，这个解药
现在应该在你爹手里，你想法去把解药给我拿来，拿来解药，我就让你上床，拿
不来解药你也就别来了。」

　　贺婉蓉现在对我是百依百顺，虽然她很为难，但还是点点头，「我这就去拿。」

　　她刚起身我又把她拉住，对她道：「我不管你是骗还是偷，但有一样，你不
能出卖我，不管谁问你，都不许说是是我让你拿解药的，明白吗？否则，我就不
要你了。」

　　「嗯，我知道的。」

　　她点点头，我这才放开她。看着她出门，我心里不禁感到十分欣慰，我总算
两头都能过得去了，而且让贺婉蓉去偷解药有着更深一层的含义，是她间接地放
走了陆家母子！不大功夫，贺婉贞先回来了，她犹豫了一会儿才问道：「婉蓉没
来过吗？」

　　「来过了！」

　　我懒懒地回她，她轻轻地点了一下头，我才又道：「我已经决定娶她了。」

　　「哦。」

　　贺婉贞依然很平静，没有高兴也没忧虑。我笑问：「怎么，你不高兴？」

　　她这才微微地笑了笑，对我道：「你不收她的时候，我整天为她发愁，现在
你收她了，我倒也真的没什么感觉，只是不管好赖，她总算又有了归宿，我以后
也有了个伴，不会孤单寂寞了。」

　　我和贺婉贞刚刚吃过晚饭，贺婉蓉就回来了，看着我忍不住露出一丝笑容，
我知道一定是她得手了。贺婉贞问道：「婉蓉，你吃了吗？」

　　婉蓉点下头，回她：「我在咱娘那儿吃过了。」

　　她说完稍稍一顿又对贺婉贞道：「二姐，今晚我想在这儿睡。」

　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５４章秘密的洞房夜

　　贺婉蓉的脸实在是太大了，张口就大大咧咧地说要在我这儿留宿，连个悄悄
话都不讲。贺婉贞马上将目光投向我，我强忍着笑意将目光闪开了，但贺婉贞已
经会了意，她对贺婉蓉道：「婉蓉，过两天好吗？现在众豪杰齐聚咱赤霞山，刘
家人也在，这如果走了风声传了出去，那不是打咱自己的脸也打了刘家人的脸吗？
那刘景还不得跟咱们激了？等人都走了之后再说这事儿好吗？」

　　「不嘛！」

　　贺婉蓉走到婉贞面前，求道：「就这一晚还不行吗？我怕他骗我！」

　　贺婉贞看看她又看看我，犹豫了好一会儿才无奈地点点头，对婉蓉道：「说
好了，就这一晚，你们小心点儿，千万不要让人知道了，一会儿我出去你就把门
插上，明天我不回来，你不许出这个门。」

　　婉蓉非常痛快地答应了，贺婉贞又瞟了我一眼，然后转身出了门，她一出去，
贺婉蓉便急忙过去将门栓插上了。

　　贺婉蓉转身飘到我面前，手里拿着两个小瓶，满脸兴奋地对我道：「我把解
药拿来了！」

　　「怎么弄到的？」

　　这事儿我得关心一下，这妹子脑袋拐不了多少弯，别引起别人怀疑。

　　「我三婶是药王的嫡传弟子，这些药其实都是她研制的，我到那儿跟她说你
得罪了我，我要把你的武功废了，问她有什么药没有，于是她就给了我一瓶化功
散。然后我又说只是跟你开开玩笑，吓你一吓，并不是真的要废你武功，于是她
又给了我这瓶解药。」

　　行！这丫头还不缺心眼儿，也有点儿鬼主意，我一伸手，向她索要解药，她
却将手一撤，道：「等明天早上我再给你。」

　　我明白，这是怕我骗她，不把生米煮成熟饭，她永远都不会对我放心。我笑
着向她点点头，道：「好，那咱们现在就上床？」

　　她这才露出一丝甜甜的羞笑，轻轻地点了一下头，然后转身走到床边背对着
我自解衣裙，脱到只剩下肚兜和丝裤的时候她停下了手，爬上床扯开被子盖在身
上，然后在里边又一阵忙活，待我熄了灯脱衣上床，她已经将自己脱得一丝不挂
了。

　　我生命中的又一个女人，也许是唯一一个真正喜欢我的女人，直到现在我都
非常费解，她究竟喜欢我什么，竟然让她把我爱得如痴如狂。我本应该感到很幸
福，但此刻却真的又非常无奈，一点上她的心情都没有。说真的，我不在乎她嫁
过人，但我真的非常难受她被陆炎上过，陆炎那个混蛋总在我眼前晃来晃去，恨
得我真想一掌拍死他！我静静地躺在床上，努会调解着自己的心情。

　　她也老实了一会儿，见我不理她，才怯怯地道：「姐夫，我要你象睡我二姐
那样睡我。」

　　她还在叫我姐夫，我也没有心情给她纠正。我扭头看她一眼，心情仍然很糟，
我对她没什么感情，也一无所求，我并不需要从她身上得到什么，现在她对我来
说，只是一个女人，甚至是我连名字都不需要知道的女人，今天晚上我的任务也
只是把我的东西放到她的身体里，给她一点快慰和一点安慰。

　　人他妈的就是贱，总是对自己送上门，太容易得到的东西横挑竖剔。想当初
为了赤剑我费尽心思地要娶残废的贺婉贞，而现在一个活蹦乱跳的贺婉蓉主动上
了我的床，我倒犹犹豫豫起来了！假如，赤霞山和桔子洲一样，只有贺婉蓉一个
女孩儿，那我得怎么办？我还会在乎她被谁上过吗？我不是还得绞尽脑汁地要把
她弄到手吗？

　　我转过身，伸手轻轻地抚弄着她的身体，笑问：「你知道我是怎么睡你二姐
的吗？」

　　「当然知道了，她跟我讲得挺详细的。」

　　汗！这姐妹俩谁也不用说谁，不知道女孩儿是不是象男人一样，也都在背地
里谈论这些东西。我笑了，对她道：「她没能告诉你，她的衣服可从来都是我给
脱的。」

　　「这个她倒没说。」

　　贺婉蓉羞笑了一下，「那你不早说？现在我都自己脱完了。」

　　我逗她道：「那就穿上重新来过好了。」

　　她笑着稍稍侧转，轻轻地拉着我，「别折腾我了，快点儿来睡我吧，我好想
被你睡。」

　　几句说笑，使我的心情大为好转，触到她热乎乎的身体，也使我的欲望渐渐
抬头，我轻轻地把她推平，然后起身伏了上去，按照作业流程开始给她做热身。
她很动情，也远比贺婉贞主动热情，不大一会儿她便完全进入了状况，但我还是
耐心地把功课做完。她早已急不可耐了，不住地拉我催我上马，我就着她的力，
正式入位，稍稍一顶便一下子沉了下去。她的脸上忽然绽出灿烂的笑容，因为从
这一刻起，她已经正式成为了我的女人，她不用再担心我不要她了。

　　「姐夫，我喜欢你。」

　　她动情地说着，张手搂住我的脖子，把我搂了下去。

　　我做得很认真，她也非常用情，但她不是象贺婉贞那样容易兴奋的女人，她
是慢热型的，大约两刻钟她才暴发，不过很猛烈，她忘情地叫着，拚命地挺着身
子反顶我，拚命地撕扯着我的身体。片刻之后她才平静下来，把我搂得更紧，忍
不住地低笑，「姐夫，这种感觉真的好美哦。」

　　这可能是她第一次享受做女人的快乐，她完全陶醉了，我先亲了她一下，然
后才纠正她：「还叫我姐夫？」

　　她这才顽皮地笑了一下，学着贺婉贞轻唤一声：「郎，我还想要。」

　　我满足了她的要求，向她发起第二次冲锋，又过了一刻钟，她又一次暴发了，
这次伴着井喷，交她彻底送上了天堂，她的眼里更是闪出激动的泪花，『郎呀郎』
地不住地轻唤着。原来她真的是那么爱我，也许是头脑简单的人更容易动情，她
的剑气一丝一缕地放了出来，这让我又拿不定主意了，我一边继续动着，一边思
索是否把她的剑也取了。

　　喷过之后，她的情致已经消费一空，接下来便是我无休无止的机械运动，不
知过了多久，她终于道：「郎，你还有多久才好？」

　　我知道她已经承受不起了，便道：「这就好了。」

　　说罢，我便要起身离开她，她急忙抱紧我，道：「我不是这意思，你接着弄
吧，我没事儿的。」

　　我只好继续做下去，只是不大一会儿她就垮掉了。我终于情至，因为还没有
决定是否取她的剑，所以我只好先不取，就在我要喷射的一刹那，我离开了她，
将一腔热情全部喷洒在她的肚皮上。

　　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５５章恩怨

　　「为什么？」

　　她马上哭丧着脸，憋屈着小嘴儿，怨恨地看着我，「你嫌弃我是不是？」

　　她误会了，她还以为是我嫌她的地不好，才不肯把种子播种在她的田里呢。
我急忙向她解释：「你误会了，你的剑气放出来了，如果我泄到里边，就会把你
的剑气吸到我身上，你就会象你二姐一样失去武功，所以我要把它泄到外边。」

　　「哦。」

　　她轻应一声，看来经过贺婉贞的言传和她切身的感受，她已经接受了我的解
释，只道：「那你把我的剑也拿去好了，我愿意给你。」

　　「我已经有了你姐的，不需要再拿你的了，练功很辛苦，你还是自己留着吧。」

　　「不，我想给你。」

　　她倒固执起来，真爱使她愿意为我付出一切。

　　我扯过枕巾胡乱地把她身体擦干净，然后甩到床下，俯下身吻了她一下，对
她道：「这次已经过去了，以后再说吧。」

　　说完，我身体一翻躺到她身边，她马上移动疲惫的身子向我靠过来，我急忙
将她搂在怀里，虽然我对她没有太多的感情，但我不会冷落任何一个女人。

　　我一边抚慰着她，一边与她说着情话，趁着她心情极佳，我对她道：「现在
可以把解药给我了吧。」

　　「嗯……，明天早晨给你。」

　　她撒娇地拱了我一下。

　　「白天人多眼杂容易被人发现，而且明天柳青也要来了，我怕节外生枝，所
以我想现在趁着天黑赶紧给他们送去，不管他们走不走得了，我也算是尽了力，
了了一桩心事。」

　　「你真想放他们走啊？」

　　她苦着脸问道。

　　「是，毕竟他们也是我的岳母和舅哥，而且做恶的又不是他们，他们是无辜
的。」

　　「好吧。」

　　贺婉蓉说着，极不情愿地从枕头下取出那两个小瓶交给我，道：「面的是化
功散，粒的是解药，你都拿去吧。」

　　我又好好地吻了她很久，照顾一下她的心情，然后下床穿好衣服轻轻地开门
出来。我晃了晃两个小瓶，听出了哪个是解药，然后将化功散先收到怀里，这东
西不必给陆寒母子，还是我先收着留着以后应急，解药也有不少，这东西总不会
象吃糖球一样大把大把地吃，于是我又取出一只空瓶，留下一半解药。

　　虽然现在赤霞山守卫森严，但以我现在的轻功身法，加上对赤霞山的熟悉，
很容易地就避开了巡逻的哨卫，一直摸到陆寒母子的小院，当然不能走前门，我
纵身从后院墙跳了进去，来到窗下，轻轻地敲了两下窗棱，片刻之后才传出陆寒
低低地声音：「谁？」

　　「我，张郎。」

　　「解药到手了？」

　　陆寒马上移身窗边问道。

　　「到手了！」

　　「窗户被钉死了，稍等一下。」

　　陆寒话落，便见窗纸被润湿了一小块，马上悄无声息地破开了一个小洞，然
后渐渐地扩大。我急忙将小瓶顺着洞口塞进去，对他道：「祝你好运，我走了。」

　　离开小院，我的心踏实不少，不管怎么说，日后我可以对陆家姐妹有个交待
了。回到房中，贺婉蓉还没有睡，我们都知道我们在一起的机会不会很多，所以
她格外地珍惜这一夜，说了一阵悄悄话之后，她便又大着脸要我睡她，我当然不
会令她失望，只是她不堪久做，伴着小小地暴发便又垮掉了，我也满足了她的另
一个要求，第一次在她的地里播种了。

　　这次她终于乏了，依在我的胸前不大一会儿便睡去了，看着她疲惫的样子，
甜甜的笑容，想起她的不幸，我不禁油然而升一丝疼爱，又是姐妹俩，这是我最
后一个女人了，我暗暗地告诉自己。我也很困，只是心里还惦记着陆寒母子，不
知道他们能否顺利脱身，过了很久也不见外边有什么动静，我的心刚刚放下，便
忽然听到外边一阵吵杂，喊声不断。

　　我急忙侧耳倾听，坏了，果然是陆寒母子被人发现了。我急忙起身穿衣，贺
婉蓉也被惊醒了，急忙起身相问，我告诉她是陆寒母子遇到了麻烦，她听罢也要
起身跟我一起出去，我一把将她按住，对她道：「我出去看看就行了，记住你姐
的话，不管出了什么事儿，你都不要出这个门。」

　　对她来说这不是什么要紧的事儿，所以她又安心地躺下了。

　　待我出门的时候，叫喊声已经息了下来，不过我已经分辨出事发的地点，争
忙纵身向南山墙下赶去，果然行不多远便远远地看见山墙下黑压压地围了许多人。
虽然我很关心，但这事儿与我有关，所以我心虚得没敢露面，只是隐在人群后边
向里面观望。

　　陆寒母子被团团围在中间，贺子平和贺元风都已经到了现场，贺子平正在与
陆母说话，只听贺子平道：「你说得不错，这件事儿的起因是我们贺家不对，但
我提醒你一句，我贺家虽然杀了你们千八百人，但你们陆家人却是毫发无损，你
们母子在赤霞山上住了这么长时间，我们待你们怎么样，你们心里也应该有个数，
我们有没有为难过你们？为了表达我们的歉意，我们贺家把两个好端端的姑娘嫁
给了你们陆家，而你们又是怎么对待我们贺家的呢？」

　　老头说到这儿停住了，毕竟有些事不宜外扬，于是收口道：「就门派来说，
我赤剑门是欠你们绿剑门一笔血债，但就贺陆两家来说，是你们陆家欠我们贺家
的人情！」

　　老太太点点头，道：「其中细节我也已经知晓一二，我承认我们陆家对不起
你们贺家，这个人情债我一定想法还你，但我现在只要你一句话，你是放我们走
还是不放我们走？」

　　贺子平道：「我留你们并无恶意，我只是想让那父子俩投鼠忌器，不要与彩
虹盟为敌，毕竟我们还是同盟，而且还有联姻，如果我们还能往好的方向发展，
贺某愿意将以前的恩怨一笔勾销，前嫌不记共图将来，所以我才要将你们留下。」

　　他说完，大家都又思索了片刻，陆母并没有说话，贺子平微微地点点头，道：
「好吧，我放你们走，我们两家的恩怨从此一笔勾销。我们的敌人是笑天王和冷
天王，我想柳青也不会在乎再多一个陆天豪。」

　　说完，他一摆手，道：「放人！」

　　「慢！」

　　老太太马上道，「好吧，我不走，我留下来做人质。」

　　然后扭头对看着儿子陆寒，「儿啊，你走吧，如果见到你爹和你哥哥，告诉
他们，我们是彩虹盟的人，不管到什么时候，都不要与彩虹盟为敌。」

　　陆寒稍稍犹豫，然后道：「娘，您不走，我也不走，我和您一起留下。」
----------
　　　　　　　　　　　猎艳赤霞山第５６章彩虹立盟

　　费了半天劲儿，陆寒母子又自愿留下了！

　　我之所以肯帮他们其实只是想以后能对陆家姐妹有个交待，按我本意也是不
希望他们逃走。陆家对贺家本来就有极大的仇恨，现在陆天豪又在冷天王那里，
如果这母子俩真的离开了赤霞山，那陆天豪就无所忌惮了，如果他真的帮助冷天
王反攻彩虹盟，那以后我跟他们就更没法见面了。

　　现在他们自愿留下，自然是皆大欢喜，我也稍稍地松了一口气，要不我也不
好向贺子平交待。贺子平点点头，微微拱手，道：「亲家母如此深明大义，贺子
平这谢了。现在夜深，还请亲家早些回去休息，待明日我让婉青也搬过去住。」

　　贺子平又道：「请亲家母放心，只要你留在赤霞山上，我贺某一定以礼相待，
绝不再限制你们的自由，如果你们哪天改了主意想要离开，还请事先支会我一声，
我绝不为难你们。」

　　说完，贺子平又煞有介事地向众人宣布从现在起，陆寒母子出入自由，任何
人不得盘问阻拦。

　　贺子平遣散众人，让陆寒母子自便，我看事情已经有了结尾，正准备悄声溜
走，却不料贺子平低沉的一声：「张郎，你先等一会儿。」

　　这老头的功夫真不一般，我藏在人群后边居然都被他发现了，我只好紧走几
步来到他面前。

　　他上下打量了我一眼，仍然低沉地问道：「是你放他们走的？」

　　这个就是笨蛋都猜得出来，除了我没别人！我一笑，「岳父，我说不是我，
您信吗？」

　　「不信！」

　　「既然您不信，那就是我了。」

　　「你怎么拿到的解药？」

　　我微微一笑，回道：「是婉蓉拿给我的。」

　　反正贺婉蓉是他是最疼爱的女儿，我出卖婉蓉也不会有什么问题，果然贺子
平无奈地点点头，我又低声道：「她现在在我房里。」

　　贺子平马上皱起眉头，然后又渐渐舒展，无奈地叹了一口气，拍了拍我的肩
膀，「婉蓉不大懂事儿，有些事情你该说她就说她，现在赤霞山人多眼杂，别让
她弄出什么乱子。」

　　我明白贺子平的意思，点头道：「我明白，明天我就让她回自己房里睡。」

　　说完，我看了看他又道：「您不会怪我私放陆家母子吧？」

　　「怪又如何？不怪又如何？我现在还能把你怎么样吗？」

　　他又拍了拍我的肩膀，「其实你这个人还不错，并不象传闻中说的那样，我
能够理解你夹在中间的难处，如果我是你，也会这么做。」

　　******第二天一早，不管是谁都一律身着孝装，赤霞山上下立时一片白色，
贺子平率领众人列队在小镇门前恭候柳青的到来。探马一匹接着一匹，不断地报
告柳青的位置，五十里，四十里，三十里，二十里，十里……报到五里的时候，
探马就不再出发了，因为我们已经看到了远处那一条白色的长龙，听到了那一声
声悲鸣的号角！

　　队伍越来越近，却始终看不到队尾。队伍的前面是一群超度亡魂的和尚低吟
往生经，其后是八个壮汉吹起悲愤的号角，紧接着又有八人不断地呼唤冤死的亡
魂扬着手中的纸钱，两行白帆夹道，走在中间的才是那一口口棺木，六个壮汉挑
着一个缓缓前行。矩殡仪队伍半里，才是柳青带着大队人马徒步跟随。

　　女人们再也抑制不住心中的悲情，哭嚎着抢步相迎，贺子平也双目落泪，带
领众人趋步向前。殡仪队伍并没有停止，仍然在哭声中缓步前行，在贺家人的引
领下一直来到两座灵堂前，按照灵位分放左右。停好棺果，众人这才回步迎见柳
青，众星捧月一般将柳青请上祭坛。

　　我不想太扎眼，所以躲到了人群的后边，正在精神溜号，两个小丫头挤到我
身边，施礼道：「掌门有令，请四师兄到前排列立。」

　　我无奈，只好跟着她们来到前边，在她们的安排下，我与贺子平楚湘楠站到
了最前边，看来柳青还挺拿我当回事儿！

　　接下来便是柳青带领众人祭奠亡灵，仪式之隆重自不必说，柳青当了大师姐
多年，本就擅于言辞，而此刻也必是早有人为她拟好了腹稿，所以她讲演起来更
是声情并茂，只说得众人时而悲痛欲绝，时而又义愤填膺，仪式足足进行了两个
时辰才宣告段落。

　　再往下才是立盟大典，柳青又一番激扬陈词，历数笑天王和冷天王的种种罪
行，发布讨伐檄文，然后宣布彩虹盟正式立盟，并当仁不让地自任盟主。她朱唇
一动，说了一句：「今日在列的诸位都是我彩虹盟的一员，望大家日后齐心协力
共讨两天王，明天你们就派人回去将门人全部招集到赤霞山，我要对所有人马进
行统一整编。」

　　柳青话落，下边众人马上一阵低声，他们没想到自己竟然是以这种方式被划
进了彩虹盟，柳青又道：「我柳青把丑话说在前面，如果有谁敢贪生怕死阳奉阴
违，我柳青必定让他死无葬身之地！」

　　说着，她双眉一挑放出一缕凶光。」

　　这次众人没有再出声，不过都面露不满地看着她，柳青一笑，接着道：「还
有一件事儿我要跟大家说一声，因为你们都加入了彩虹盟，我担心两大天王会对
你们的家人不利，所以我已经派人去把你们的家人接来赤霞山了，请大家放心，
我会派重兵守卫，绝对万无一失！你们尽可放下心来在阵前杀敌。」

　　这次众人慌了神，马上一片吵杂，但见柳青目光渐冷，便又很快地平静下来，
他们知道柳青说一不二，说得出办得到，他们知道，自己的家人此刻一定已经是
在来往赤霞山的路上了。我心里暗叹，这婆娘手段够狠，家人在她手里，那些掌
门焉敢不听她号令？

　　很多人马上表示服从，其他人也急忙跟着表态，很快地就『万众一心』了。
柳青见众人臣服，这才面露笑容，拿起名册宣布封任，封贺子平为法王，封楚湘
楠为圣姑，我虽然与他们俩站在一排，却还是矮了一级，柳青任命我为总护法，
其他各派掌门，包括贺元风等一干贺家子弟在内都是各堂的堂主，众人虽心里不
满，但面上还得强做欢颜，彩虹盟就这样在内忧外患中正式统一了。

　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０１章彩虹剑之秘

　　彩虹盟终于统一了，当初谁也不会想到最后当上盟主的竟然是柳青。

　　也许这一切都是偶然，如果当初不是我为了盗青剑来到了杨柳镇，那她就不
会与我结识，也许就不会激暴她的野心，也许她现在还是翠烟门的那个不得志的
大师姐。如果不是我盗了她的青剑，使她失去了武功，就算我再怎么求情，我干
妈宫月影也不会放她这条生路，那她也就不会有现在的辉煌。如果不是她怀了我
的孩子，也许心灰意冷的她永远都不会逃出莲花庵的大门，就更不可能得到这一
身绝顶的武功。

　　但这一切对她来说又是必然的，因为她付出了太多的心血和智慧，她一直坚
持不懈地向这个目标奋斗着，可以说，她今天的成就完全是她勤奋和智慧的结晶，
她所走的每一步都是向这个目标前进的，凡是拦她路的人，全都被她毫不留情地
干掉了。

　　彩虹盟终于统一了，虽然还不是很团结，但毕竟不再是一盘散砂。

　　虽然还叫彩虹盟，但却已经不再是以前的彩虹盟了，现在的彩虹盟虽然还有
青剑赤剑黄剑和我的紫剑在撑门面，但我和楚湘楠都是光杆老将，手下没有一兵
一卒。就是柳青，人们以前在提到她的时候也总是称她为五毒教主，因为她的主
力是五毒教，翠烟门根本就谈不上什么实力。原来的彩虹盟只剩下一棵大树，那
就是赤霞山的赤剑门，就是现在，它也是彩虹盟中最大的一棵树。

　　其实现在的彩虹盟更应该叫做彩虹门或是彩虹帮，因为它已经没有了联盟的
概念，是柳青将北方大小各门派强硬地收至麾下，她对那些掌门帮主不是协商，
而是命令，甚至是对他们有着生杀予夺的大权，而且现在还将他们降为了堂主，
收编了他们的人马。

　　虽然还有很多不和协，但每个人的心里却都有着另外一种轻松，那就是安全
感！现在的彩虹盟看似很强大，至少是已经有了与两大天王相抗衡的资本。尤其
是贺家人，现在再也不用担心什么了。柳青虽然心狠手辣，但她很聪明，也很会
做人，她把北方各门派掌门的家人都劫持到赤霞山以后，并没有派她的五毒教弟
子看管，而是交给了贺子平负责他们的『安全』。这样一来，柳青不但讨好了贺
家人，而且也让那些外来的门派也松了一口气，因为贺子平在江湖中的名声还是
很好的，家人在贺子平的手里，他们倒有了放心的感觉。

　　那现在他们不用担心两大天王的骚扰，也不用再担心柳青灭他们的门，家人
又在彩虹盟的腹地，只要他们不心存异念，那他们真的就没有什么可紧张的，加
之柳青向众人许诺，如果将来一统江湖，仍然让各派独立，天下富饶之地任他们
挑选，所以，彩虹盟渐渐地又露出了祥和之气。

　　不过我比较郁闷，因为柳青除了对到场的众人进行封任之外，对一些没在场
的人也给予了称号，比如说，她封我干妈宫月影为天圣师尊，封我伯父加岳父上
官洪义为左天王，封李世龙为右天王。这些倒无所谓，让我郁闷的是她竟然还整
出个彩虹七仙：青剑张倩，绿剑陆雨，紫剑上官明月，蓝剑燕如飞，橙剑李虹冰，
黄剑静莲（倩儿）和赤剑贺婉贞；另外还有彩虹左使司马清影，彩虹右使陆雪。
我心里明白，她这是针对我的，她口口声声说是让我自愿，但她如果真把我这些
老婆都整到她手底下听令，我除了听她的话之外，别无他选。

　　祭典完毕我就找到了楚湘楠，向她索求黄剑剑谱。她把我带到她的房间里对
我笑道：「你的事儿你干妈宫月影早就跟我说了，本来静莲就是你的小娘子，可
惜她以前没有一点武功底子，所以她的进展很缓慢，想要打出成形的黄剑，最快
也还要一年的时间，所以黄剑只能靠你自己去练了。另外还有一件事儿，也是最
关键的一件事儿，就是你把七色剑都练成以后，也不能打出彩虹剑，因为这七剑
在你体内是相互独立的，每次你只能发出来一支，如何将七色合为一剑，这是一
个天大的秘密，除了我之外没有人知道，所以当初我才会那么大方地跟着上官洪
义把黄剑剑谱交了出去。」

　　她的话让我大吃一惊，也大喜过望，我怎么也没想到这么慈善忠厚的姑姑竟
然还藏着这样天大的秘密，我还是不放心地问了一句：「贺家人也不知道这个秘
密吗？」

　　楚湘楠微微一笑，低声道：「剑阵的心法和彩虹剑的心法是两码事儿，因为
贺家是剑阵的剑头，所以他们一直以为剑阵的心法就是彩虹剑的心法，其实并不
是的！要将彩虹七色合为一剑，必须要先练成彩虹混元功，当年圣祖东方玉也是
一色一色练成的，他开始也不能将七色合而为一，是后来他遇到了师祖母洪诗云，
借鉴了她的混元功将才彩虹七剑合一的，而我黄剑的祖师正是圣祖的女儿东方琼，
所以这个秘密一直由黄剑门保守，现在彩虹盟虽然统一了，但却危机四伏，现在
应该是将七剑合一的时候了，而你是最合适的，也是唯一的人选，所以我把这个
秘密告诉你。」

　　我强掩心中的喜悦，重重地点点头，等着她把黄剑剑谱和混元功的心法给我，
她却又一笑，「黄剑的剑谱我现在倒是可以给你，但混元功的心法我也没见过，
只是一代传一代，说是在我门师祖的墓室里，因为那是禁地，所以虽然我是掌门，
但也从来没有进去过，所以这一趟黄云观你还是要去的，静莲会带你进入禁地里
的墓室。」

　　看来这趟黄云观我还非去不可了，也好，我也正好可以去把倩儿带出来，虽
然我对她没什么深情，可她毕竟是我的第一个女人，也是得到我童贞的女人，想
到要去黄云观，我还真的想她了，第一次总是难忘的，一想起倩儿，我就会想起
她那枯瘦的身体，怯怯的表情，仿佛就又看到她跪伏在床上等着我施暴。

　　我不能急于走，大家都知道我和柳青的特殊关系，如果我先闪了，无疑是拆
她的台，所以我要等到一切按部就班之后才能离开。十天之后，彩虹盟终于全部
就绪了，这一阵子也真把我忙坏了，白天穿插于各门派之间协调编制，晚上还要
喂饱我的女人。终于得闲了，我也该向柳青告辞了，我对她没有隐瞒，直言告诉
她我要去黄云观取黄剑。

　　她点点头，道：「好，我放你走，不过得先帮我除掉几个人。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０２章诛杀令

　　「就是五毒教的那几个堂主对吗？」

　　我问道。柳青目露凶光，阴笑着向我点了点头。

　　其实柳青早就想除掉他们了，早在我到胶州求解药的时候，她就曾经跟我提
过这件事儿。其实这也怨不得柳青，完全是那几位堂主自找的，如果我是柳青，
也绝计不会让他们活得太久，因为他们的使用价值已经不高了，再留他们就是会
出现负价值了。

　　柳青能有今天，一来是靠自己的绝顶武功，二来也是靠五毒教这些人为她东
征西讨南征北战，但她并不能完全控制五毒教，很多事情她都要受那五位堂主的
左右，比如说攻打楚天王杨坚就不是柳青的本意，她本不想在她还未得势的时候，
就把江湖势力弄得过于简单，她希望几大天王能够相互牵制，给她留下壮大的空
间，当时她就是想平定北方的。但那几位堂主却急于要报当年来门之仇，逼着柳
青回头去打楚天王，柳青在无奈之下才不得不联合笑天王和李天峰共讨楚天王，
而结果就是不仅自己损兵折将，而且还失去了发展壮大的最佳时机，让贺子章渗
透了北方，失去了根据地，把自己夹在了几大势力中间，进无可进退无可退，而
更要命的是江湖势力一下子简化了。当然，柳青之所以没有强行把我留在她身边，
也是那五位堂主的功劳。

　　但柳青还必须得迁就他们，如果没有他们，柳青就等于少了左膀右臂，那样
也就等于把自己毁了，所以虽然柳青早就动了杀机，但还不得不留着他们打天下。
而正因为柳青对他们的依附和纵容，反倒又助长了他们的气焰，有时候他们竟然
敢对柳青说『不』！这次彩虹盟成立，他们更是制造了许多不谐之音，他们居功
自傲，把自己当贵族一般，根本就不把其他人放在眼里，已经有很多人对他们对
柳青心怀不满了！

　　现在是该除掉他们的时候了，不为柳青，就是为了彩虹盟，我也应该帮柳青
做掉他们！于是我点头答应了柳青，「好，你给我创造机会吧。」

　　「嗯！」

　　柳青道，「他们里头有一个是听我话的，所以你只需帮我做掉另外四个就行，
我安排你明天带着他们四个到南边去寻找李世龙和接上官洪义一家到赤霞山，你
把他们做掉以后就可以去黄云观了。」

　　我点点头，柳青又道：「小心点儿，他们个个都是用毒的高手，你千万别着
了他们的道。」

　　说完她取出一个小瓶递给我，「这里是五毒教的万灵解药，不过他们四个都
有自己的独门毒药，这个能不能解了他们的毒，我不敢保证，所以你最好还好靠
这个将他们一个一个地做掉。」

　　说着，她点了点自己的太阳穴，告诉我要用脑子。

　　柳青给我交待明白，然后运功对外边道：「请蟾蜍，蜈蚣，蜘蛛，巨蝎四位
堂主到我这儿来。」

　　时间不大，报名而入三男一女，正是那四个堂主，他们来到柳青面前拱手施
礼，「属下拜见教主。」

　　柳青微微一哼，「我现在是盟主。」

　　那四人才又改口道：「属下拜见盟主。」

　　「好了，免礼吧。」

　　柳青让他们直身，然后道：「彩虹本是七剑，而现在赤霞山上只有四剑，陆
天豪现在冷天王那里，我没有办法，所以我让你们四个明天跟着总护法到南边走
一趟，把李世龙和上官洪义给我请到赤霞山，事情我都已经跟总护法交待清楚了，
你们凡事只需听他安排就是。」

　　四个人马上施礼领命，柳青点点头，「好了，你们都走吧，明日一早就起程，
不必再来见我了。」

　　我先回到了清影和紫薇的小院，把事情跟她俩都说了，让她们也做好出发的
准备，反正我和她们也不是什么保密的事儿，我就打算大摇大摆地带着她俩和那
四位堂主一起上路，身边有两个帮手，活能做得更利落一些，尤其是清影，以她
的武功对付其中任何一个都绝对不会有问题。

　　因为就要离开赤霞山，所以最后一夜我得上山去陪伴贺婉贞，回到房中，却
见贺婉蓉也在房中，一脸苦苦的愁容，见我进来，马上急道：「你赶紧给我想个
办法啊！」

　　我一愣，问道：「出什么事儿了，让我给你想办法？」

　　「讨厌死了！刘家人想让我下山到镇里跟他们一起住！怎么办啊？」

　　我把这个碴倒忘了，刘宏死了那贺婉蓉面上也是人刘家的媳妇，人家要她下
山去住完全合情合理，不过贺婉蓉现在已经是我的女人，我当然是不会让她去的。
我问道：「你爹怎么回他们的？」

　　「我爹不好意思把我和你的事儿告诉他们，所以就让我明天下山去住。」

　　我也愁了，这事儿贺子平现在的确是不好跟刘家讲，这事儿让谁听了也讲不
出贺家一点儿理来，现在又是彩虹盟刚刚成立，如果在这时候闹出这种不愉快的
事情，势必会让那些外来人的心里蒙上一层阴影。我看了看贺婉贞，向她征求意
见。

　　贺婉贞道：「听我娘讲，刘家好象听到了什么风声，这件事我们不占理，在
这个时候更不适宜把它揭破，我的意思是让婉蓉先下山去住几天，然后再找借口
回到山上来住。」

　　这也是一个办法，我向贺婉蓉点点头，她更激了，「不，我不去，我一看见
他们就恶心！」

　　说实话，我也不想让也去，可现在不是没有办法吗？我知道她很任性，所以
我稍稍沉下脸色，对她道：「你就先下山去住两天，怎么的也得给人家一点面子，
两天之后呢，你就说不习惯，想爹想娘想姐姐，总之就是要回到山上住，我想他
们也不会为难你，而且我明天就走了，别人也不会想那么多。」

　　「你明天就走了？去哪儿啊？我要跟你一起走！」

　　贺婉蓉急道。

　　「胡闹！」

　　见我放下脸，她才不言语了，我又道：「明天我带着五毒教的四个堂主去请
李世龙和上官洪义到赤霞山，然后就抽身去黄云观。」

　　因为贺婉蓉的嘴不是那么严，所以我也只能对她们说这么多。然后我拉着贺
婉蓉的手，对她道：「听话，下山去住两天，给他们一点面子，等我回来就正式
迎你过门。」

　　现在也就我说话好使，贺婉蓉极不情愿地点点头，道：「那今天晚上我要在
这儿睡。」

　　贺婉贞看看婉蓉又看了看我，无奈地起身，道：「好吧，你们谨慎点儿，我
到婉蓉房里睡。」

　　我一把拉住她，「算了，再谨慎不还是走了风声？今天晚上就都在这儿睡吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０３章一筹莫展

　　第二天一大早，我和那四位堂主就出发了，没有掩人耳目但也没有声张，看
见的人也知道不能乱打听，所以我们就这样不声不响地离开了赤霞山，我们之间
也是一句话不说，我一个人在前，他们四个在后，和我保持几丈远的矩离，跟着
我一起信马由缰。

　　出了小镇五里，紫薇和清影催马赶了上来，我和那四位堂主的位子马上发生
了调换，他们四个在前，我和紫薇清影在后，依旧是不紧不慢，相互之间不发生
任何关系，就象互不相识的两伙人一样。又走出不到五里，只听身后又一阵马蹄
声急，我们七个人都不自觉地回头张望，只见快速赶上来一个人，仔细一看，我
还认识，正是上次假扮冷天王的人给陆炎送毒药的张海，这几天我也见过他几次，
只是一直很忙，没空搭理他。

　　我们停住马等着张海上来，张海追到近前甩蹬下马来到我面前，拱手施礼：
「属下拜见总护法。」

　　我直言相问：「什么事？」

　　「是盟主派我来的，让我跟着您，一切听您调遣。」

　　我心中不快，这明摆着是柳青在我身边安了一双眼睛，不知道她是对我不放
心呢，还是对我的武功不放心！我冷冷地瞟了一眼张海，没好气地对他道：「别
离我太近，听到我的私话，小心我割了你的耳朵！」

　　说完，我一转马头带着紫薇和清影继续前行，那四位堂主也回身起程。

　　这下可好，八个人分成三伙，保持着四三一的整齐队形缓行向前。「这个势
力眼！」

　　清影忿忿地一句，「当初在翠烟门的时候，他一见到我就点头哈腰的，现在
居然连理都不理我了！」

　　紫薇笑道：「你都知道他是势力眼，那还生什么气？」

　　我也笑道：「那我把他叫上来，让他给你磕几个头好了！」

　　「不稀罕！」

　　清影又是忿忿地一句。

　　中午赶到了一个小镇，那四个堂主也没有请求我一声便进了一家酒楼，既然
是一起的，我没道理与他们分开，于是也带着清影和紫薇下马走了过去，张海也
随后跟了进来，到了里边仍然互不搭话各叫各的，我和清影紫薇风刚坐下，张海
便嬉皮笑脸地凑了过来，「启禀总护法，属下出来的匆忙，身上没带银子，您看
小的是不是能在您这儿混一口？」

　　少跟我凑近乎，我摸出一锭银子甩给他，依然冷冷地道：「远点儿坐着！」

　　我心里道：妈的，算你小子倒霉，那四个我摆弄不了，就跟你先摆摆威风吧！
张海接了银子，谢了一句便在远处的角上选了位子。

　　因为走得不快，所以直到掌灯时分我们才赶到胶州，我们没有到胶州分堂去
打扰，就在城中的客栈里住下，仍然是各住各的，彼此之间互不打扰，次日出了
胶州，这才加速赶路，因为我不想在冷天王的地盘里穿行，所以告诉他们仍旧从
杨柳镇绕道去黄山。

　　我这么安排当然有我的想法，一是真的不想涉险往冷天王眼皮底下凑和；二
则也是我想甩包袱，把清影和紫薇送回莲花居，因为下一步我是要去黄云观，那
里有我的倩儿老婆，没有危险也没有什么困难，不需要紫薇她们再帮我什么忙，
她们去了反而多事儿，所以我想一个人去黄云观。

　　这样一来，我就必须要赶在出杨柳镇之前把他们四个做掉，但现在我却有点
发愁，因为我实在不好下手，他们好象也有所发觉我的意图，处处小心绝不单独
行动，四个人就象绑在一块儿似的，连睡觉都不分开，妈的，三男一女难不成玩
三连？害得老子一夜不眠地去听他们窗根，却是什么异动都没发现，看来他们已
经在防备我了。

　　我不敢贸然对他们下手，这倒不是怕打不过他们，而是担心不能将他们一网
打尽，这如果让他们跑了一个半个的，回去一煽动，柳青的根基可就动摇了！虽
然柳青现在兵多将广，但她真正能够信任的还是五毒教，如果五毒教出了乱子，
对柳青来说无疑是釜底抽薪，这也正是柳青不能直接杀他们的原因。

　　妈的，我烦张海，他却一劲儿地想跟套近乎，我想跟那四个堂主凑凑热闹，
他们却对我敬而远之，一连走了五天我都没有机会接近他们，而杨柳镇却堪堪就
在眼前了，我心一转念，实在不行，我就得请我姥姥宫倩影和我义父司马剑帮忙
了，他俩再加上我和司马清影，一个人对付一个，谅他们也跑不了！

　　主意打定，我马上跟清影和紫薇商量，却不想后院又失火了！「为什么要杀
他们？」

　　清影阴着脸直言相问，「他们死了以后，你和柳青就可以在一起了对不对？」

　　清影和紫薇都知道这几位堂主反对我和柳青在一起，因为她们当时就在现场，
柳青要强行将我留下，那五位堂主违令不行，紫薇和清影当时都看在眼里。虽然
这是她们对我的误解，但她们所担心的却又是最可能发生的，如果没有这几位堂
主的阻拦，我不敢保证柳青不会强迫我。

　　「你们放心好了，我和柳青不会再到一起的，我是为了彩虹盟的安宁才要杀
他们。」

　　「哼！」

　　清影冷冷一声，「彩虹盟现在是柳青的，你干嘛那么上心？」

　　女人吃醋的时候是不讲理的，不过我自己也很纳闷，从彩虹盟成立到现在，
我的确是非常上心，只要是我能帮得上的，从来都是尽心尽力，没有半点拖带，
为什么呢？难道真的是因为我和柳青的私情？但不管怎么样，这四个人我还是一
定要杀！清影又道：「你杀不杀他们我不管，反正你别指望我帮你！」

　　紫薇也道：「我也不会帮你的！」

　　我看着紫薇，忽然明白，这一定是紫薇给清影划的道，清影虽然不傻，但她
一般时候不会想得太多，倒是紫薇不管什么时候，思想都特别复杂。而我，哄清
影容易，哄紫薇太难，我无奈地笑了笑，点点头，「好吧，既然你们不帮我，那
我自己想办法。」

　　我说是自己想办法，却还是一筹莫展，郁闷之下，来到客栈的厅堂里一个人
喝酒，刚喝了两杯，张海便嬉皮笑脸地凑了过来，我不禁灵机一动，柳青不是还
给我派来了一个帮手嘛！

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０４章借刀杀人

　　张海皮笑肉不笑地与我搭讪，我第一次给了他一点好脸儿，微微点了一下头
示意他坐下，他还真没客气，一屁股就坐在了拐角的长凳上，端起酒壶先给我满
了一杯，然后自己满上，端起杯道：「总护法，属下敬您一杯。」

　　一杯酒下去，我与他打趣道：「上次没把那个小兄弟冻着吧？」

　　「没有，咱练武的人还能怕冷吗？」

　　我刚想再说，不料他又画蛇添足地道：「他总跟我说，有机会一定要报答您
的不杀之恩，」

　　嗯？他这下把我整得一愣！我马上笑问：「他真是这么跟你说的？」

　　「千真万确，属下怎敢跟总护法您戏言？」

　　我笑着点点头，道：「对了，你叫什么名字来着？」

　　他急忙回道：「回总护法，小的不是叫张海嘛！」

　　妈的，老子今天又遇到一个冒牌的张海！我不禁暗暗地又打量他一遍，不错，
是他，我敢肯定就是他！这下我也终于解开了心中的那个小小的迷——怪不得他
没搭理清影，若真是张海，就算冲我的面子他也应该跟清影打声招呼。突然的变
故又把我整得措手不及，看着他，我是又气又恨又无奈，我稍稍沉思一下问道：
「你出来的时候，盟主有没有告诉你我此行的任务？」

　　我得确定一下他到底是不是柳青派来的，他是否知道柳青让我杀那四位堂主
的事儿。

　　他回道：「回总护法，匆忙之间盟主并没有告诉属下这些，只是让我一切听
从您的安排。」

　　看来他不是柳青派来的，也不知道我此行的真正目的，一个词马上在我脑海
中一闪，那就是『借刀杀人』，但怎么借怎么杀，我一时之间还没有主意。我话
一转，一边与他闲聊一边拚命地在心里想着借刀杀人的主意，两壶酒下去，我的
主意也终于有了。

　　「知道我们这趟去干什么吗？」

　　我装做酒多话多的样子向他问道。

　　「总护法，您不说我怎么能知道。」

　　「唉，其实也没什么大事儿，就是去接李世龙和上官洪义到赤霞山！」

　　我端起杯一饮而尽，又稍做神秘地道：「还有一件事儿，就是他们四个回南
边去把毒王带回来。」

　　「哦！」

　　他似懂非懂地点了一下头，端起杯也一饮而尽，然后才又问道：「总护法，
毒王是谁？我怎么从来没听说过？」

　　他是没听说过，因为那是我刚编出来的，我压低声音对他道：「毒王不是人，
是那五种毒虫之王，有了那五个毒王，不管哪儿的毒虫都会听从他们的驱使，五
毒教其实就是靠那五个毒王打天下的，因为冬天北方寒冷，毒王耐受不了，所以
他们就把毒王都藏在南方过冬了，现在已是春暖花开，也是毒王大显身手的时候
了，所以他们要把毒王带回来对付冷天王，因为只有他们四个知道毒王在哪儿，
也只有他们四个才能降服那五个毒王，所以必须要他们亲自出马才行。」

　　说完我又补充了一句：「对了，离杨柳镇不远了，我得跟着他们四个一起走，
不能回去看我干爹干妈了，所以我想麻烦你去替我报下平安，把赤霞山的情况给
他们讲一下，南边你就不要去了。」

　　「哦！」

　　他这才重重地点点头。我的话都已说完，也该撤了，便站起身道：「好了，
你也早点回去休息吧，我们明天一早还得赶路呢！」

　　说完，我晃着身子回到自己的房间。我是这么想的，既然他没找柳青，也没
有跟我表明身份，那他现在一定是在为冷天王效力，这么重大的事情他一定不会
置之不理，以他的个性一定会赶在到达杨柳镇之前把那四位堂主一一做掉的。

　　我没把这件事告诉清影和紫薇，第二天一早，我们象往常一样出发，走了一
程，路边有一处树林，张海忽然催马上来跟我道：「启禀总护法，小的内急想在
这儿方便一下，你们先慢走，我随后就赶上来。」

　　我心中暗笑，这小子果然沉不住气想要在这儿下手了，于是我配合地道：
「好，你快点儿，别耽误时间。」

　　说完我向那四位堂主喊道：「你们慢点儿走，等等他。」

　　那几位还挺给面子，果然放慢了速度。又走了一程，张海果然如我所料没有
赶上来，我便向前喊道：「你们稍等一下。」

　　说完我催马赶上他们，对蜈蚣堂堂主道：「张海去了半天了，你去看看他是
不是出了什么事儿。」

　　那四个人相互看了一眼，然后蜈蚣才调转马头返回去寻张海，等了半天他也
没回来，我心中不禁暗喜，看来张海已经解决掉一个了，我正想再派过去一个送
死，却只见一溜烟尘，蜈蚣自己赶了回来，待他到了面前，我急忙相问：「张海
呢？」

　　蜈蚣看了看我，又看了看那三个人，冷冷地道：「他是个奸细，他想偷袭我，
好在我有防备没有让他得手，他武功不低，我没能抓住他，让他逃了。」

　　说完，他一带缰绳向那三个人示意了一下，四个人催马继续向前赶去。

　　妈的，这帮小子戒心太重，看来想做掉他们还不是一件容易事儿，既然张海
失败了，那现在也只能靠我自己了，只是杨柳镇就在前边了，难道真要让我跟他
们一起过长江到南边去吗？待他们走远，清影轻轻一嗤，道：「哼！就凭张海那
两下子也敢向他们动手，真是不想活了！没死算他命大！」

　　她又得意地看着我，道：「看你现在还有什么招法！」

　　说完，两个女人轻笑着也催马向前了。

　　我心里道：「你们知道什么？那个根本就不是张海，是他妈缺德带冒烟的陆
炎！」

　　中午，我们赶到了离杨柳镇还有四十里的一个小镇，他们四个进了一个酒楼，
我和清影紫薇也跟了进去，依然是两桌遥望，互不搭言，我这心里正发愁，只见
蜈蚣站起身对那三人道：「我要出去方便一下。」

　　蜘蛛马上跟着站了起来，道：「我跟你一起去。」

　　妈的，解个手都他妈成双成对！我心里不禁骂道。可是过了好半天那两小子
也没回来，我倒没太关心，蛤蟆和蝎子却紧张了起来，两个人面露惊恐直直地盯
着我，我这才忽然意识到，原来蜘蛛已经遭了毒手！现在就剩下蛤蟆和蝎子两个
人了，大功即将告成！

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０５章大功告成

　　直到这个时候，我才反应过来，原来在路上陆炎已经得手做掉了蜈蚣，而且
还变成蜈蚣的样子混入了他们，刚才他是有意地又把蜘蛛单调了出去，这么长时
间没动静，想必蜘蛛也已经被他做掉了。陆炎的功夫我领教过，他的身法虽然不
是很快，但手脚的动作却比我还要迅捷，近矩离偷袭基本上可以保证万无一失，
上次在紫荆园的小树林里，若不是我有云丝甲护身，也已经成了他的刀下鬼。

　　蛤蟆和蝎子忽然站起身来到我面前，向我怒目而视，蛤蟆道：「姓张的，你
不是要杀我们吗？那就过来动手吧！偷偷摸摸地算什么英雄？」

　　他话还未落，蝎子双手往腰间一插套出来跟花姑一模一样的一副铁手钢爪，
拉开架式就准备跟我拚命。店中的其他人一看不好呼啦一下跑个精光，就连店家
也没敢心疼自己的家私躲到了后边。

　　人是陆炎杀的，他现在在为冷天王效力，有这么好的挡箭牌在前边挡着，我
和柳青正可以把责任推得一干二净，何乐而不为呢？这解磨杀驴的名声可是到了
那儿都不好听的！所以我故作不解地凝起双眉向他们喝问：「你们这是什么意思？
你说我要杀你们？我为什么要杀你们？我安安稳稳地在这儿坐着，怎么就说我要
杀你们？」

　　蝎子道：「你不用装了，其实这次柳青让你带我们出来，不就是想杀我们吗！
只要我们一死，你们就可以在一起了！不是吗？」

　　我微微一笑，反问道：「你们以为我那么愿意跟她在一起吗？」

　　两个人将信将疑，相互看了一眼，正在这时，只听有人惊慌地喊道：「掌柜
的，不好了，后边死人了！」

　　声音未落，一个伙计惊慌失措地从后门跑了进来，一看堂中的架式又惊了神
地退了出去。我站起身，对蝎子和蛤蟆道：「走，我们去看看。」

　　说完，我起步走向后门，紫薇和清影也急忙起身跟在我的身后。

　　出了后堂门，只见掌柜正和几个伙计正挤在一个角落里偷偷地向这边张望，
我向他们大喊一声：「他们在哪里？」

　　一个伙计手指着道：「在茅房门口。」

　　我们顺着那伙计手指的方向转过墙角，一眼便看见茅房门口躺着两个人，看
衣着正是蜘蛛和蜈蚣。

　　我心里纳闷，蜈蚣应该是陆炎假扮的，怎么也会死在这儿？难道是互中要害
双双毙命？不会的！以陆炎的偷袭手段，蜘蛛很难有还手的机会。待走到近前，
我也忽然想明白了，于是对蝎子和蛤蟆道：「你们过去看看。」

　　我目不转睛地盯着蛤蟆走向蜈蚣的尸体，蛤蟆也加了十二分的小心，走到蜈
蚣的尸体旁边先仔细地看了看，然后才十分谨慎地做出一个防范的姿势慢慢俯下
身去查看他的死因。既便如此，他还是着了陆炎的道，因为陆炎的手脚太快了，
不用说蛤蟆，就是换做我，也是难逃劫难。只见陆炎猛然一抬手，一道乌光射进
蛤蟆的咽喉，还没等我看明白是怎么回事儿，蛤蟆已经倒跌两步仰面摔倒。

　　这还不算结束，就在蛤蟆倒下去的一瞬间，陆炎猛地坐起身，抬手就向去查
看蜘蛛的蝎子打出一支绿剑，蝎子背对着他们，根本就不知道身后发生的这些变
故，待她发觉回头来看的时候，那支绿剑已经射在了她的细腰上，一道血溅，一
声惨烈的燕叱，娇躯幽然地晃了两下，陆炎抬手又是一剑，射中了她的脖子，她
这才甘心地倒了下去。

　　我不得不佩服陆炎，搞偷袭暗算他绝对算是超一流的高手，只半天的功夫就
把四个堂主全都做掉了，手脚之利落让人瞠目结舌。他知道我不会把他怎么样，
所以他也没有逃，只是向我露出一丝诡异的笑容，我没有理他，看了看地上的三
具尸体，然后阴着脸向他拱拱手，道：「谢了。」

　　说完，我转身便走，因为我跟他实在没有什么可说的，若不是看在他是陆雨
陆雪亲哥哥的份上，我一定会宰了他。

　　我没有去理会他的表情，因为那已经不重要了，重要的是我已经完成了柳青
交给我的任务，应该说柳其漂亮地按计划完成了任务，现在我可以放心地去黄云
观了。我向躲在角落里的掌柜招了招手，老头哆哆嗦嗦地走到我近前，我尽力向
他露出慈善的笑容，取出一锭银子抛给他，道：「找个地方把他们埋了，小心点
儿，别动他们身上的东西，那都是要人命的剧毒。」

　　饭不能再吃了，也没心思吃了，我带着紫薇清影出门上马直奔杨柳镇，走了
一程清影才不解地问道：「你在这儿遇到他的？我们怎么一点儿都不知道？」

　　我一笑，回她道：「一出赤霞山就遇到他了！」

　　清影还是没有反应过来，机灵的紫薇补充道：「他就是张海！」

　　我轻叹一声，「我也是昨天晚上才知道的，所以才借他的手杀了那四个堂主。」

　　然后我便嬉笑着把昨晚的经过讲给她们，她们可是高兴不起来，想到柳青，
的确是让人头疼。四十里并不远，信马由缰一个半时辰也赶到了杨柳镇，炊烟初
起的时候我已经回到了莲花居。

　　正是春暖花开嫩芽初发的季节，隐在杨柳之间的莲花居显得是那么宁静幽深
恬逸，远远地传来一阵阵女子的嬉闹声，我侧耳听了听，正是燕如飞和李虹冰的
声音，看来她们在这儿过得还很快乐。及至近前，果见两个娇娇倩影正在林间追
逐嬉闹，她们也发现了我们，急忙跑了过来。

　　我纵身下马，迎上前将她们搂在怀里在她们的脸上亲了一下，然后笑问：
「过得好吗？」

　　燕如飞点点头，李虹冰却道：「你都不在，当然不好了！」

　　燕如飞脸色稍凝，沉声道：「他们都死了。」

　　刚一听到这句话差点吓死我，我还以为我干爹干妈他们怎么样了呢，但见她
们欢快的样子，我才顿悟原来燕如飞说的是杨家父子，想当初她还极力让我去杀
他们，但现在他们真的都不在了，她又是一副忧容。人心都是肉长的，那毕竟是
养育她的舅舅和她曾经爱恋的表哥。我陪着她叹了一口气，道：「我会为他们报
仇的。」

　　她默默地点了一下头。

　　李虹冰那边也叹了一口气，道：「他为什么没死呢？」
----------
　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０６章归云庄遇天王

　　做为父亲，李世龙是一个十足的禽兽，这次劫难之后，李家人也只剩下了这
父女二人。我看着李虹冰，她在说这话的时候，眼睛里并不没有什么仇恨，只有
一点不解和哀怨，显然她只是一句气话。是啊，她的爷爷，伯伯，哥哥，母亲都
死了，而只有她那个禽兽爹抛弃了所有人，独自逃走了。

　　大致的情况这边也早就得到了消息，所以我只把我的经过简单地跟我干爹干
妈讲了一下，包括贺婉蓉的事儿以及楚湘楠告诉我的秘密，还有如何杀那四个堂
主的经过我都没有隐瞒他们，然后又说了我的下一步打算——一个人到黄云观去
修练彩虹剑。

　　我只在莲花居停留了一天，第三天一早我就动身前往黄云观，这次我没有带
任何人，就是紫薇，我也让她留下了，因为这次我要在黄云观长住练功，不想有
人干扰，有倩儿一个人侍候我的饮居就足够了。

　　黄云观就在浮萍山上，离我老家汾州并不远，离杨柳镇也没几天的路程。一
个人走路就是快，只两天的功夫就已经赶了一多半的路，不想第三天一早起来就
发现外边飘起了濛濛细雨，天气也变得阴冷，我是最讨厌下雨的，虽然我不怕冷，
但那种湿潮令我极不舒服，所以我决定就在这小客栈里休息一天，说真的，我也
难得一个人如此清静。

　　喝酒聊天是打发无聊时光的最好方法，而且这里已经是山西的境内，充耳的
乡音也让我感到非常亲切，离开家乡已经五年半了，我第一次在家乡喝家乡的酒，
虽然这酒闻起来并不象正宗的杏花村。正与店家聊着天，一老者来到店门前，看
来他是这里的常客，店家见他急忙过去热情地招呼，老者一边合上手中的雨伞，
一边缓声吟道：「清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥
指杏花村！」

　　说着他边指着桌上的酒坛边又笑道：「咱老祖宗就是厉害，真的是一到清明
就下雨啊。」

　　听了老者的话，我的心猛然一动，暗怪自己这臭脑袋，竟然把清明节都忽略
了！如果早点儿记起来，我一定会赶时间在今天回到归云庄去看看我爹我娘。想
起爹娘，我不禁鼻子一酸，泪水忍不住夺眶而出，我急忙低头拭去泪水，我不想
让别人看到我不坚强的一面。

　　但还是被返身回来的店家看到了，他问道：「小兄弟，你怎么了？不舒服吗？」

　　他一问，我的泪不禁又下来了，我咽了咽口水竟然哭声回道：「我竟然忘了
今天是清明，我没有去看我爹娘。」

　　说罢，我再也忍不住，憋着嘴痛哭起来。五年多来，我从来没有回去给爹娘
上过坟，但今天我却极为遗憾，因为这是我第一次有时间有条件去给他们上坟，
但我却因忘记而错过了。

　　老者道：「小伙子，只要你有这份孝心，就算晚两天，你爹娘也不会怪你的。」

　　是的，我默默地点点头，看着门外丝丝的细雨，大声对店家道：「店家，会
账！」

　　我没有穿戴任何雨具，就让那绵绵的细雨飘落在我的身上，让它慢慢地浸透
我的衣裳，我的脸上满是雨水，只有我自己知道那其中还有我的泪。我想走得快
一些，但道路实在很泥泞，不争气的马儿怎么也不肯快步前行，看着路边一簇簇
上坟的男女，我的心更酸酸的象喝了家乡的醋。

　　两天后，我终于回到了归云庄，回到了生我养我的地方。看着一片片残垣断
壁，一簇簇丛生的荒草，一堆堆森森的白骨，我的心滴血了！看来自从那场劫难
之后，这里就再没有人来过！我的爹娘死后竟然都没有入土为安，我不由得跪在
庄门前，泪水再一次涌了出来，这里没有人，我可以痛痛快快地大哭一场。

　　哭了很久我才站起身缓步走进庄内，只见到处残垣断壁，房倒屋塌，荒草丛
生，累累白骨，我仔细地查看每一处白骨，希望能从身上的佩物辨认出我的爹娘，
一直到了我家的大门前我也没有找到，不过我没有灰心，因为他们极可能就在自
家的大院内。

　　前院没有，中庭没有，我的心慌了，但仍是不甘心地继续向后院走去，当我
来到后花园的时候，猛然看见在艳丽的花草中耸立着一座大大坟冢，坟前立着一
块铺地用的青石板做成的墓碑，我急忙奔到碑前，只见碑上刻着：张公云天，张
门柳氏；之墓。

　　原来已经有好心的人将他们安葬了，「爹！娘！孩儿来看你们了！」

　　我噗通一下跪在墓前放声大哭。哭过一阵，当我取出准备好的香烛贡品准备
拜祭的时候，才赫然发现碑前有一处处炭黑，四周也有许多被风吹散的灰烬，我
仔细地辨了辨，有新痕也有旧迹，显然年年有人来此拜祭我的爹娘，我心中不禁
有些纳闷，他（她）是谁呢？

　　且不去管他，我摆好贡品，点燃香炉，焚烧纸钱，正发着誓言要为他们报仇，
忽听身后传来一声阴阴的笑声，这笑声我太熟悉不过，笑天王！我猛的站起来转
过身，怒目寻去，果然是那大魔头从月亮门外走了进来。此时的我已经全无理智，
怒吼一声飞身向大魔头冲了过去，不由分说举手就是一记寒冰掌。

　　大魔头左手一挥便将我的掌力解去，微胖的身形忽然一虚已然到了我的面前。
这大魔头练了哭笑神功之后果然又大大地精进了一步，我在他面前只有躲闪的份
全无招架之力，但我仍然拚命地向他猛攻，却不出十招便被他将我一指点住！
「我要杀了你！」

　　我向他大吼道。

　　他没有理我，径自走坟前，道：「张云天，你儿子要给你报仇，可他打不过
我，你说怎么办？你想让我把你们一家三口都埋在一起吗？」

　　风不住吼，我不断地骂，他不理彩我。

　　我骂累了，也不那么激动了，待我停口，他才转回身走到我面前，对我道：
「你回去告诉柳青，我可以和她联手灭掉冷天王。」

　　说完，他在我肩上一拍，给我解开了穴道，然后转身走去。

　　「是你把我爹娘安葬的吗？」

　　我冲着他的背影问道。

　　「是！」

　　「你每年都来？」

　　「不，我这是第一次，我是来找你的，因为我知道你肯定会来，只是没想到
你晚了两天。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０７章韩天宝

　　我很费解，他千里迢迢地赶到归云庄就是要告诉我这件事儿！「就为了告诉
我这句话？」

　　我问道。

　　他回过身笑着向我点点头，「我喜欢把复杂的事情弄得简单点儿！」

　　他笑呵呵地道：「你爹是令狐飞的名义继承人，而我则是令狐飞的真正传人，
冷天王就是当年的画中人，我答应老病鬼除掉他，而他又是你们彩虹盟的敌人，
所以他就是我和你，还有柳青共同的敌人。」

　　「除掉冷天王以后，江湖中就只剩下我和柳青，到时我会与她在太行决战，
如果我输了，就让她一统江湖，如果她输了，那天下就是我的，到时我会再跟你
决战，以性命和天下做赌注，你说不好吗？离八月初八只有五个月的时间了，我
想在那一天把一切都了结。」

　　他说完，放出一阵狂笑，身形一抖，纵身而起，如大雁一般飞出院落，只留
下他笑声一片。

　　大魔头的话我信，因为他不是那种狡诈的人，他完全是一个靠实力说话的主，
江湖中人都知道他一言九鼎，说到做到，绝不食言，他说让你三更死，绝不留你
到四更。据说他曾经有个笑话，当年他发狠的时候曾经对铁剑门的掌门高不语说
过这样一句话：「等我得势，一定灭你满门，连你家耗子都一个不留！』后来他
真的得势了，光天化日之下，只用了一个多时辰就血洗了铁剑门，但他却又花了
两天的时间挖地三尺，真的把高家的耗子也给灭族了！

　　每个人都有自己的追求，李世龙追求的是奸滑狡诈，他也喜欢听人说他狡诈；
柳青追求的是一个『狠』字，你越说她狠毒她越高兴，因为她要的就是那种让人
闻而生畏的效果；而笑天王则追求的是个『信』字，换句话说也就是霸道，所以
他的话天下人莫敢不从。而我追求的又是什么呢？

　　大魔头行事乖张，很多时候都让我意想不到，但也很让我佩服，如果他不是
我的仇人，我一定会以他做为我的偶像，在我的感觉中，他才是一个真正的男人。
他的确是把事情大大地简化了，以目前的形势，不管是柳青还是冷天王笑天王，
都没有以一敌二的实力，而柳青现在与两大天王同时为敌，也无疑是将自己置于
刀尖浪口之上，她自己也很清楚自己的实力，所以她在统一了彩虹盟之后，闭口
不谈发兵讨伐两大天王的事儿。

　　现在笑天王主动提出葛柳二次合作，这对于柳青来说无疑是天大的喜讯，就
象上次合围楚天王一样，二打一自然稳操胜券，如果葛柳联手，灭冷天王便指日
可待。而柳青也是一个喜欢用实力说话的人，她也是那种想以一己之力征服天下
的主，让她与笑天王一对一单挑，她绝不会退缩。而他们二人的决战对于江湖对
于天下又何尝不是一个福音，这样就可以少了很多杀戮，少流很多血，不管他二
人谁胜谁负，天下都会从此安宁。联手再决战，没有真正的朋友，只有真正的敌
人，这就是血腥江湖的写照。

　　他最后才与我决战，是以江湖和性命做赌注，如果我胜了，那就等于他现在
是在给我打天下一样，我回头看了看墓碑，道：「爹，娘，保佑我杀掉这个大魔
头，为你们报仇血恨！」

　　「唉——」

　　我身后突然传来一声低低的轻叹，着实吓了我一跳，我急忙转回身，只见从
离我几丈远的草丛中爬出来一个怪物。其实他是一个人，只是我第一眼居然没有
看出来人形，他长发凌乱，大部分都已经粘到了一起，将他的脸掩得只露出很小
的一部分，就是那露出来的一部分也满是垢痕，只有那只眼睛放出异样的光彩，
我心中一惊，就看他这目光，他的功力修为也足在五十年以上！

　　他身上围着一张皮革，就看那皮革的破旧程度，也是已经被他穿了好几年了，
他的下身瘫痪，所以他是用双手爬出来的，他的整个形象就象从地下钻出来的一
个半截鬼。虽然我胆子不小，但还是先被他吓了一大跳，我稳了稳心神才反应过
来，他一定是当年的幸存者，只是他现在这副模样我实在认不出他是谁，我低头
看了看新旧的灰烬，心中一下明白过来，原来这都是他烧的。

　　我不紧不慢地走过去，俯下身问道：「老人家，请问您是哪位？」

　　「你是小宇？」

　　他反问道。

　　他的声音好熟悉，我一定认识他，只是令我奇怪，他居然直呼我小宇，而不
是叫我少爷，能这么称呼我的人实在不多，我点点头，又问道：「老人家，我是
小宇，您是哪位啊？」

　　他的脸上挤出一丝笑容，猛地抬起手抓住我，「小宇，我是你二叔啊！」

　　二叔？我一愣，因为我只管一个人叫过二叔，他就是紫薇的父亲韩天宝！我
仔细地打量着他，但我真的找不出一点儿他从前的样子，但我相信他就是韩天宝，
因为他没有必要冒充那个人！我怎么也没想到他居然还活着！

　　我的心情马上就变得一团糟，因为在我的思维中，他也是我的仇人！他是五
年前那场劫难的祸根，是他引来了两大天王的围剿，不是因为他，我爹娘不会惨
死的！这就是我固有的思维，所以那一刻我向他怒目而视。但他是紫薇的父亲，
我不知道该怎样向他寻仇，所以我没有马上动手。这里也有一个迷团始终在困扰
着我，那就是华叔告诉我因为当时韩天宝偷偷地离开了归云庄，以至我爹无法向
楚天王交待，才引来了杀身之祸，但后来许多人，包括楚天王都证实韩天宝当时
并没有离开归云庄，而且他还亲手杀了韩天宝！如果当时他真的没有离开，我不
知道他还算不算我的仇人。

　　「你怎么在这儿？」

　　我淡淡地问道。

　　他看了看我，目光垂下了，轻叹一声，道：「我一直都在这里，从来都没有
离开。」

　　「五年前的那个夜晚你在哪里？」

　　「五年前的傍晚，我在你爹的密室里。」

　　他又轻叹一声，「大家都以为我离开了归云庄，其实我没有，相信你二叔不
是那种小人。但我又不想死，所以我就钻进了你爹的密室修练天元闭气功，只希
望能够装死骗过楚天王逃过一劫。」

　　「后来呢？」

　　我又淡淡地问道。

　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０８章离别归云庄

　　「快到三更天的时候，楚天王带人杀到了，当我闻声走出密室的时候，归云
庄已经一败涂地，你父母都已经受了内伤，楚天王正向他们逼问我的下落，于是
我走了上去。」

　　韩天宝道，「我现身之后，楚天王就放过了你爹娘，我在与楚天王交手时中
了他一掌，然后就用闭气功装死，果然骗过了他，他没有再为难你爹娘，带着人
离开了。」

　　「我本以为逃过了一劫，就在要解功的时候，却听到了笑天王的笑声。」

　　韩天宝抬起头解脱似的道，「我这才知道你爹娘和笑天王以前的恩恩怨怨，
原来你娘竟然是笑天王的未婚妻。」

　　我急忙道：「这个我已经知道了，你往下说吧。」

　　韩天宝点点头，「笑天王向你爹索要天地会的令牌，你爹说什么都不肯给他，
笑天王便历数你爹娘是如何对不起他的，说一句杀一个人，你爹娘不忍心看着手
下一个个惨死在笑天王手里，便双双自尽了。但笑天王并没有放过其他人，将整
个天地会都给毁了，只有我装死幸存了下来。」

　　他说得很简单，不过我已经能够想象得到当时的情景，是那块天地会的令牌
害了我爹娘，害了天地会上上下下所有人，可是最终那块令牌还是到了大魔头的
手上。我爹当时一定没有想到笑天王会来，所以他让我把那块令牌带走了。我看
着韩天宝，心中翻起五味，我真的不知道还要不要恨他。

　　「小宇，当年是二叔惹的祸不假，但你爹娘真的不是因为我而死的！」

　　他肯求地看着我，希望我不要怪罪他。我不禁轻叹一口气，是的，我爹娘的
确不是因为他而死在楚天王的手里，而是因为那块天地会的令牌死在了笑天王的
手里，况且他当年也没有离开归云庄，该他出面的时候，他也挺身而出了，我还
要怪他什么呢？我轻轻地点了点头，对他道：「我已经和紫薇成亲了。」

　　他脏兮兮的脸上挤出一丝笑容，轻轻地点点头，问道：「她还好吗？」

　　我点点头，他低下头轻道：「我对不起她们母女俩，你要好好待她。」

　　我现在都不知道称呼他什么好了，情急之下索性就含糊过去，对他道：「我
带你离开这儿吧。」

　　他苦笑了一下，问道：「你是要在八月初八和笑天王决战吗？」

　　我点点头，他又问：「在哪里？」

　　「就在这儿！在我父母的坟前！」

　　韩天宝点点头道：「你二叔这辈子对不起太多的人，连累兄弟，连累朋友，
对不起妻女，更对不起那些被我骗过的女人，你二叔已经没脸出去见人了！你就
让我呆在这里吧。」

　　我又打量了他一下，他的样子实在太可怜了，这哪象人过的日子！我默默地
看着他的双腿，他轻轻地抚摸了两下，道：「我是用这两条腿换回来的这条命，
楚天王那一掌把我的双腿经脉都震断了。」

　　「我带你离开这儿吧！」

　　我对他道，「你需要有个人照顾。」

　　他笑着摇摇头，「其实我就是懒，因为这也没别人，我就混着过日子了，其
实我也没什么不方便的。」

　　说完，他猛地双手一拍地，但见他身子直直地蹿起两丈来高，人在空中向院
外的破屋遥发一掌，只听轰然巨响，紧接着一阵噼噼叭叭地倒塌声，我扭头看时，
只见冲天而起一团尘烟。他好厉害的武功，看来当年他也没少骗女人。我再仰头
去寻他，但见他身子一旋，飘身坐在了墙头上。

　　他是要让我知道他虽然不能行走，但行动依然自如，他飘身又回到我面前，
道：「我在这里已经度过了将近六年的时间，早已经习惯了这里的生活。」

　　他拉着我的手，又道：「这几年我一直勤于练功，虽然比不上那个大魔头，
但我相信八月初八我能助上你一臂之力，那时候他在明我在暗，我倾力一击，就
算取不了他的性命，也能将他击伤，到时你就有机可乘了。我要在这儿等着你重
建天地会！」

　　既然他不想离开这儿，我也不想勉强他，因为我现在也不知道该带他去哪儿，
还是等我见到紫薇以后再说吧，于是我点点头。他拉着我的手，忽然内力一冲，
我下意识地反力一顶，他只是微微地点点头，问道：「你现在在修习什么武功？」

　　「彩虹剑。」

　　「彩虹剑？」

　　他惊讶地睁大了眼睛，我微微一笑，点点头，「就是你当年用的手段，当年
是华叔带我逃离归云庄的。」

　　他苦苦地点点头，又问：「那七剑都集齐了吗？」

　　「只差黄剑了，我本来就是要去黄云观的。」

　　我离开了归云庄，韩天宝仍然留在庄内，依然过着他白天做人，夜里伴鬼的
日子。此刻我对他已经没有什么恨，就算他有过错，想到他过着那人不人鬼不鬼
的日子，也不禁心生可怜。从凤凰山出来的时候，我心里有三个仇人，现在已经
划掉了两个，只剩下了那个大魔头笑天王。我回头看了看归云庄，那个人间鬼城，
心中暗自发誓，我一定要杀死笑天王为父母报仇！

　　******鼻子下边一张嘴，虽然我没到过黄云观，但很容易地就找到了它的所
在。待我看到它的时候不禁大感意外，因为黄剑门只有楚湘楠和倩儿两个人，我
以为黄云观只是一个小道观而已，却不想它原来竟然是一个占地数十亩的大观！
不知道的还以为里边不一定住了多少人呢！

　　来到大门前，我重扣门环，这么大的道观，别倩儿听不到。果然过了些许时
间，里边才传来动静，门杠落下，大门开了一条缝，露出了倩儿的一张小脸。趁
她还未反应过来，我快速地探手在她脸上刮了一下，吓得她慌忙退了一步，然后
才笑嘻嘻地看着我傻笑。

　　我挤进大门，上前一把将倩儿拉到怀里，笑道：「来，老婆，亲一下。」

　　不料倩儿却面露难色，用力地向后躲着，眼睛使劲地瞄着我的身后。肯定有
情况，我急忙放开她回过身，也吓了我一跳，原来紫薇正站在我身后不住地窃笑，
我一愣，忙问：「你怎么也来了？」

　　紫薇比倩儿大方多了，上前扑到我怀里，道：「哥哥，那就先亲我吧。」

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第０９章重逢

　　我多此一问，自从在凤凰山与紫薇相遇，她就基本上没有离开过我，她总是
陪伴在我的左右，与我一起出生入死，我所得的每一剑都凝结着她的智慧和心血，
她是最好的妻子，总是无私无畏地奉献自己，没有她的日子里，我真的感到有些
孤独。这是我的最后一站，她当然不想错过胜利的时刻。

　　我先吻了她一下，然后改口问道：「你是怎么跑出来的？她们知道你来这儿
吗？」

　　她呵呵地笑，「你放心吧，她们不会跟来的，我告诉她们，我是要回家看我
娘的。」

　　还好是她，在凤凰山的时候倩儿就认识了，换做别人，倩儿这关就不好通过。

　　听了她的话我不禁有些惭愧，歉意道：「其实我也早就应该去看看她老人家
了。」

　　「你有这份心意就行了！」

　　紫薇笑道，「等你练好了彩虹剑我们就一起回去看她，也好让她高兴一下。
对了，你怎么现在才到？」

　　「我回归云庄去看我爹娘了。」

　　「唉呀！我竟然忘记是清明了！」

　　她不禁拍着头遗憾地道。

　　「我看见你爹了，他还健在。」

　　我对紫薇道。

　　「啊？」

　　她果然大吃一惊，眼睛睁得老大，小嘴也张得老大。我点点头，「只是他双
腿已经废掉了，在归云庄里过着人不人鬼不鬼的日子，也挺可怜的。」

　　紫薇的头低下了，我看见她的眼里闪出几滴泪花，在我刚刚接受她的时候，
她曾经说过她也恨她的父亲，但以后就再也没有提及过，也许那时她只是想讨好
我而已，那毕竟是她的生身父亲啊！我又道：「我要带他出来，他不肯，也许你
能劝动他。」

　　紫薇默默地点点头，心情沉重地拉着我的手往里走，走了几步，她忽然停住
了脚步，扭头对我道：「哥哥，我想回家去看看我娘，现在就走。」

　　我点点头，对她道：「好，我们现在就走。」

　　「不，你留下练功吧，我一个人回去。」

　　她的大眼睛忽闪着，我明白她的意思，她是要把她爹还活着的消息告诉她娘，
让她娘拿个主意，要不这事儿她总搁在心里放不下。

　　我点点头，她上前吻了我一下，然后道：「我就骑你的马走了，我的马在里
边呢！」

　　说完，她转身从倩儿的手中接过缰绳快步向门外走去。「等一下。」

　　我急忙叫住她，走到她面前道：「然后你再回一趟赤霞山，告诉柳青，笑天
王要和她联手对付冷天王。」

　　「啊？」

　　紫薇又吃了一惊，我便把在归云庄见到笑天王的经过对她讲了一遍，她这才
点头答应了。

　　紫薇走了，就象当初在杨柳镇一样，匆匆地走了，因为她此刻心神不凝，心
里除了她爹就再无其他心思。倩儿关好大门，回身来到我面前，憋着嘴笑呵呵地
看着我，我这才仔细地重新打量她一番，将近一年的时间，她有了极大的变化，
她再也不是从前那个骨瘦如柴的丑小丫了，美人坯子终于变成了小美人，圆乎乎
的小脸泛着红晕，身材也丰满得曲线动人，小胸脯更是高高地耸起，据说女孩儿
破了身之后，发育也会随着加快的。我伸手在她腰上捏了一下，果然肉乎乎地竟
然很有肉感，楚湘楠太会养了！

　　倩儿也长大了，看起来成熟了许多，笑容里多了些许腼腆少了许多天真，看
起来也象个大人了，毕竟过了一年，她也已经十六岁了。「相公，我们进去吧。」

　　不过她说话的时候，仍然低声细语。

　　她是我的第一个女人，所以我对她有着别样一种感情，回想起当初的一幕幕，
仿佛就在昨天，只是现在真的感觉有点陌生。我把她拉到我的胸前，对她笑道：
「来，先亲一下。」

　　没有第三者，她腼腆地点了一下头，稍稍上前，扬起小脸送上她的双唇，我
轻轻地吻上去，这次她很乖，没用我命令，便主动将小舌头送入了我的口中。

　　虽然她长大了，但她还在扮演侍女的角色，她把我领进她的房间后，便出去
给我烧洗澡水，侍候我洗完澡后又忙着给我洗衣做饭，待我一觉醒来，床头已经
摆了一套新衣服。衣服还算合身，只是稍稍有些肥大，我看了看针线，显然不是
地道的裁缝，我猜这极可能是出于倩儿的一双小手。

　　我的猜测很快就得到了证实，出了门，鼻子就把我领到了厨房，倩儿没在做
什么，只看着冒着腾腾热气的锅在出神，我轻轻地走到她的背后，悄悄地在她耳
边亲了一下，吓得她一缩脖发出一声惊叫，待她回过身见是我，脸上的惊容才渐
渐散去。她撅着小嘴道：「相公，你都吓死我了。」

　　然后便上上下下地打量我——其实是看那身新衣服，半晌才失望地道：「原
来你没那么壮啊！」

　　第一次见到这样的衣匠，明明是她做大了，却怪我长得不够壮。「你做的？」

　　我问道。

　　她笑嘻嘻地点点头，「是师父帮我做的，还有好几身呢，晚上我给你改改。」

　　吃完晚饭，天也见黑，倩儿掌了灯要我把新衣脱了给我改改，我把衣服脱了
却没有给她改，而是一把将她抱在怀里，她显然知道我要做什么，一下子扭泥起
来，那样子就象初夜的雏儿，低着头脸上飞上一抹红霞。「想我了没有？」

　　我问道。

　　她急忙点了一下头，「相公，倩儿想你啊，你是倩儿的恩人，你是倩儿的相
公，倩儿当然要想的。」

　　我不紧不慢地脱着她的衣服，她十分顺从地让我将她放到床上，我又一次欣
赏她的玉体，她变白了，皮肤也细嫩了，她也丰满了，跟从前相比完全就是两个
人。我轻轻地吻着她，抚摸着她，象对待其他女人一样抚爱着她，待我伏到她身
上准备开始的时候，她忽然低声道：「相公，你的功课做得越来越好了。」

　　汗！想当初华叔给我布置功课的时候，她就在我身边，我的第一课也就是用
她做的。我吻了她一下，对她道：「华叔死了，他是为了救我而死的。」

　　「哦！」

　　她的神情也沉了下来，片刻问道：「我师父知道吗？」

　　「我没有告诉她。」

　　我们没有再说什么，我慢慢地进入了她，温柔地向她施着爱，也许是刚才华
叔的事情搅了我们的心情，她固执地不肯泄身，而我也总是记得她曾经的孱弱，
见她面露苦色便也草草地结束了，反正我也没想取她那点微薄的功力。

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第１０章山夜惊魂

　　时候还很早，我没有一点儿睡意，就象当初在凤凰山上时一样，我将倩儿搂
在怀里慢慢地等着困意来临。若大的道观里只有我们两个人，出奇地安静，静得
连耗子哺乳的声音都听得到。倩儿一动不动地依在我怀里，不声不语地跟从前一
样，这长时间，变化的只是她的身体，她还象从前一样百依百顺。

　　我轻轻地抚摸着她，下颌也在她的秀发上慢慢地蹭来蹭去，她依然老老实实
地一动不动，她给我的感觉就象一个玩偶。我和倩儿的关系比起其他人来要特殊
许多，她是我花钱买下来的，所以我们最初的关系是主仆，这种关系一直潜在地
占据着主导地位，尽管后来我给了她一个实实在在的名份，但她还是把自己当做
我的附属品，所以她不过问我的事情，不关心我有多少女人，她究竟处于怎样的
地位。

　　她最开始是我练习采花术的道具，因此她也成了我生命中的第一个女人，第
一次总是令人难忘的，看着她我就会想起当初她跪伏在床上的可怜样，想起她破
身时凄惨的叫声，最使我难忘的还是她那句『倩儿是你的人，永远都是你的人』。
那时她是那么瘦弱，而我是那么强壮，现在想起来也让我一阵阵内疚。

　　「你永远都是我的人。」

　　我对她道。

　　她这才微微点了下头，轻回一声：「嗯，倩儿永远都是相公的人。」

　　都说太容易得到的东西便不会倾注太多的感情，这句话是有相当道理的，我
买过两个女人，一个是倩儿，一个是林玉蓉，正是由于得来全不费功夫，正是由
于我对她们有绝对的支配权，不管我让她们干什么，她们都会无条件地服从，所
以我真的没有对她们投入多少感情，如果说有爱，那更多的应该是怜悯。只当我
想到黄剑的时候才会想起倩儿，也只当别的女人问起我故事的时候，我才会提及
倩儿，林玉蓉嘛，从来都是被省略掉的。

　　我和倩儿在一起的时间也是最少的，加在一起也不过三天，我和她办那事儿
也是最少的，算上在绿云山庄的那次，今天这才是第四次，但每次她都品尝了痛
苦，没有感受到做女人的快乐，看着她，我忽然意识到我的失败，以前不能令她
爽身倒也算了，因为那时我还功夫不到家，而现在则是打自己的脸，砸自己的招
牌。

　　我轻轻地将她放平，轻声问道：「还想要吗？」

　　她看着我的眼睛，道：「相公想要，倩儿给的。」

　　我温柔地笑道：「我是问你还想要吗？」

　　她稍一迟疑，回道：「倩儿想的。」

　　她没有说心里话，她还在顺着我的意，我不禁为她感到一阵悲哀，我要她做
我的妻子，而不是女仆侍妾。我重新将她侧拥怀里，抚着她的发，问道：「在这
儿过得好吗？」

　　她点头，「师父待我很好的。」

　　她回完才终于问道：「相公过得好吗？」

　　我嘿嘿地笑道：「我给你找了好多姐姐。」

　　她陪着我露出一丝微笑，「倩儿已经听说了，倩儿好想见到她们。」

　　也只有她才不计较我有多少女人，不过这也未必是她内心的想法。「你跟她
们一样，都是我的妻子，她们只是年纪比你大，你才要叫她们姐姐，但她们不可
以欺负你，以后她们谁要是敢欺负你，你就来告诉我，我给你撑腰。」

　　「嗯，倩儿知道了。」

　　我一边抚弄着她，一边给她讲我的经历，只是不那么细致，每一站都是蜻蜓
点水般大概讲一下，主要是让她知道我都有了哪些女人，因为我觉得这是她的权
力，她应该知道这些。我的嘴动着，手也没一刻闲着，恣意地搔弄着她，她的身
体渐渐地逃避起来，小手也情不自禁地按在我的手上，随着我到处观光。待我讲
完之后，她稍沉片刻道：「相公，你不是想要倩儿吗？」

　　黑暗之中我看不清她的脸色，但能感觉到她全身都在发热，她这句话也表明
她真的是想要了。我再一次将她放平，又好好地抚慰了她一番，然后再一次与她
结合。她是一个很保守的女孩儿，待她动情的时候，忽然紧绷起身体固执地不肯
泄身，我探手在她的腰间一点，泄了她的气，她全身一松，剧烈地暴发了。

　　「相公！」

　　待她平静，她忽然紧紧地抱住我，一脸委屈一脸难过，眼里竟放出两颗大大
的泪珠，就象当初的陆雨一样，把泄身当做一件龌龊的事，生怕我把她当做淫娃。
我吻了她一下，然后帮她拭去眼角的泪，对她温柔的道：「倩儿，我好喜欢，好
快乐，再来一次好吗？」

　　「不。」

　　她急忙晃头。我故做不高兴的样子，「那我就不喜欢倩儿了。」

　　「相公，你真的喜欢我那样吗？」

　　她怯怯地问道。

　　我点点头，「再来一次。」

　　她这才皱着眉点点头，我继续向她施着爱，她好象也很配合，但却始终没有
再暴发，我已经不能再折磨她了，因为她已经不支了，我酝酿了好一会儿心情，
才终于在她的身体里播种了。我一从她身上下来，她马上就挣扎着投到我怀里，
怯声道：「相公，我是想的，可是做不出。」

　　「今天你累了，以后有的是机会。」

　　我把她往怀里又搂了搂。夜又静了，时候也不是很早了，疲惫的倩儿渐渐放
出粗重的呼吸，依在我的怀里睡去了，我也有点困了，闭上眼睛等着入眠。忽然
隐约传来一声女人的尖叫，我心里一惊，急忙睁开眼睛侧耳细听，那叫声却又没
有了，难道是幻觉？

　　就在我闭上眼睛准备重新入眠的时候，那女声又细细地传来，我急忙放开倩
儿，伏到地上聆听，这下听得真切，远处有两个人正在追逐，前边的女人脚步凌
乱，后边的男人时快时慢显然是有意捉弄。倩儿被我惊醒，见我匆忙穿衣便问：
「相公，怎么了？」

　　「外边有情况，我出去看看，你也小心一点儿。」

　　飞身跃出院墙，我疾步向事发地冲去，渐渐地听到凌乱的脚步声还有女人的
急喘声，待我赶到近前仔细观看，不禁一惊，只见贺婉蓉正惊慌失措地深一脚浅
一脚地在山间仓逃，在她的后边是一个青衣汉子露着一脸淫笑一纵一跃左挡右堵
地正把贺婉蓉往山谷里赶。

　　「蓉婉！」

　　我大喊一声，飞身冲到近前，贺婉蓉看见我也象见了救星一般急扑过来，
「快救我。」
----------
　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第１１章杀机

　　见此情此景，不禁让我火冒三丈，杀意顿起，妈的，你也不打听打听贺婉蓉
现在是谁的女人！对了，他还真没地打听去，这事儿还没公开呢，不过那我也不
能放过他！贺婉蓉一下子扑到我怀里，我简单地拍了拍她，然后将她往身后一甩，
一个箭步冲到那青衣汉子身前，废话不说，举手就是一掌。

　　那汉子身形暴退，稍稍迟疑一下才冲身上来双手频挥弹出几点指锋纷袭我前
身几处要穴，我急忙往斜刺里一蹿闪过指锋挥手向他射出一支赤剑，他脚下一滑
向前蹿出一步回手又是三点指锋。他好象很了解我的长处，坚决不肯与我贴身近
战，不停地变换方位弹出点点指锋向我冷袭，他的身法虽然不及我快，但我和他
相矩一丈开外，加之他又不停地主动移位，所以不管我怎么逼迫就是到不了他的
近前。

　　我弹不出他那么强劲的指锋，所以除了躲闪就只能以色剑相迎，而那是非常
消耗内力的，不到一刻钟的功夫，我便将贺婉蓉的赤剑之力消耗怠尽，只好换做
最强的青剑向他强攻，第一次在贺婉蓉面前与人动武，我可不想让她失望。

　　那小子也同样要消耗内力，而且我和他的矩离也越来越近，已经接近我掌风
的伤害范围，眼看胜利在望，我不禁手脚加力，矩离稍一拉近，我立刻用寒冰掌
向他强攻，在寒冰掌阴寒的压迫下，他的手脚马上见缓，我正在得意，却忽然间
见他手一抬向我射出一支绿剑！

　　我大吃一惊，趁我迟疑的功夫，他急忙又退出了我的控制范围，我收住身形
向他喝问：「你是谁？」

　　「是我！」

　　虽然他没有变回本来面目，但他的本声我却听出来了，他真的是陆炎。

　　「他是谁？」

　　贺婉蓉冲到我近前向我喝问道。

　　我看着贺婉蓉犹豫了一下，还是告诉了她：「陆炎。」

　　贺婉蓉虽然是个傻大姐，可她不是智障，她能这么气势汹汹地问我，就说明
她已经在怀疑了。

　　「我跟你拚了！」

　　贺婉蓉一声怒吼，就要向陆炎冲过去，我急忙一把将她拉了回来，她远不是
陆炎的对手，过去也是白给。「放开我，我要杀了他！」

　　贺婉蓉简直要发疯了，我能理解她此刻的心情，但我不能放她过去，我急忙
在她腰间一点，让她瘫软在我怀里，她不能动也不能说话，只好仰着头向我怒目
而视。

　　「怎么处置她？」

　　陆炎向我问道。

　　「她现在是我的女人！」

　　陆炎马上放出一声嘲笑，「我可真服你了！连这种破烂货你也捡！」

　　「少废话，在这儿等我一会儿，我先把她送走！」

　　我对陆炎道。

　　「好，我在这儿等你！」

　　我抱着贺婉蓉回到黄云观，直接把她放到倩儿的床上，我只出去了这么一小
会儿就带回来一个女人，把倩儿吓了一跳，又见贺婉蓉是被我点了穴抱回来的，
不免心生误会，皱着小眉头疑惑地看着我，我看出了她意思，一定是把我当做真
正的采花贼了。我伸手在她的鼻子上一刮对她道：「别瞎猜，她是你姐姐中的一
个，看好她，我一会儿就回来。」

　　我返身回到山脚下，陆炎果然还在那儿等着我，待我到了近前，他问道：
「说吧，什么事儿？」

　　什么事儿？没什么事儿，我就是想做了他！这小子人品太差，在紫荆园那儿
他就不地道，阴险狡诈不输于李世龙，手段之毒不亚于柳青，好事儿不干坏事儿
做绝，若不看在他是陆家姐妹的兄长，我早就把他干掉了！我之所以刚才不向他
下手，是因为我不想让任何人知道，尤其是贺婉蓉。

　　俗语说『要想人不知，除非己莫为』，实际上这句话应该改为『要想人不知，
除非己莫言』！那些流传出来的当然是败露的，而没有败露的当然也不会流传，
其实很多秘密都是自己在得意忘形的时候向别人炫耀而败露的，我现在杀陆炎，
只要我不说，就不会有他人知道，只要陆雨陆雪不知道，那就没问题！我在心里
暗道：「陆雨，你这大哥实在太坏了，也是为了婉蓉，我不得不杀他。前边我害
了兰天，现在我又要杀你大哥，实在对不住了。』我瞟了陆炎一眼，问道：「你
怎么会在这儿？」

　　他只放出一丝讪笑并不回答，于是我又接道：「你一直在跟着我？」

　　他这才点点头，我又问道：「跟着我干什么？」

　　他抬头看了看夜空，然后才将目光投向我，道：「其实我也说不清楚为什么
要跟着你，反正就是跟来了，从杨柳镇到归云庄再到这儿，我一直都是远远地跟
着你。」

　　他叹口气又道：「我一向都自认为很聪明，总是我在利用别人，从来不会被
别人利用，但这一次我栽了，接二连三地被你和柳青利用，为你们扫平了障碍！」

　　我一笑，「你的意思是让我谢谢你？」

　　他自嘲地一笑，「我两个妹妹都跟了你，而且据我所知阿雨还是你最喜欢的
女人，为了她你连命都能舍出去，所以我没把你当外人，什么事儿也都没瞒你，
我们陆家也原本指望跟你借点光，在江湖中占有一席之地，却不想你是脚踩两条
船，左右装好人。张郎，我告诉你，在这个世界上，脚踩两只船的结果就是哪只
脚也站不稳。」

　　「谁的船我都不想上，我只想踩在自己的船上！」

　　「那样最好！」

　　他晃着晃着地走到我面前，「如果你真的只踩在自己的船上，那我们陆家上
你的船！我爹原本也有点野心，但现实告诉我们，我们陆家没有一统江湖的能力，
所以我们想找到一颗适合我们的大树，在江湖中风光地占有一席之地，虽然现在
天下强者只有冷天王，笑天王和柳青，但我希望你是最后的那颗大树，因为别人
都不能让我们放心地靠上。」

　　他瞟了我一眼，然后悠哉地从我身边晃了过去，又道：「其实这也正是我一
直帮你的原因，只要你练成了彩虹剑，你就可以成为天下最强者，如果再有了我
的协助，天下一定会是你的！」

　　他的话我已经无心再听，只竖着耳朵听他的脚步，判断他的位置，待他走到
我身后两步，我心下一狠，猛然回身一掌！

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第１２章彼此彼此

　　我的手脚不比他慢多少，又是这么近的矩离，他根本就无法躲避，就在我的
右掌触到他肩上的一瞬间，我也看到了他那张阴狠的脸，也看到了他按在我左肩
上的一只手！一声破裂，我只觉得左肩受到重重地一击，紧接着便是一阵钻心的
刺痛，然后便是一阵发麻！

　　我猛然倒退了几步，陆炎则斜着身子飞了出去，待我们都坐在地上，不禁彼
此都惊讶地怒视着对方，妈的，他和我竟然想到了一块儿，都要偷袭对方！他显
然也是早有准备，我不知道他手上戴了什么东西，反正那东西刺穿了我的云丝甲，
而且还他妈的有毒，显然他那件暗器是为我量身订做的。

　　他是奔我的后心去的，我一转身让他打在了我的左肩上，伤倒不是很重，只
是刃尖上带毒，我的左臂已经举抬吃力了。他的伤要重很多，因为那一掌我是准
备直接取他性命的，所以下手极重，只是也打在了他的肩上，让他捡回了一条命。
我和他相对一瞬之后，我急忙取出柳青给我的万灵解毒丹，趁着这当，陆炎起身
便逃，他受了那么重的伤居然还能跑得那么快！我怕毒气扩散，不敢去追，只能
睁睁地看着他溜掉了。

　　在解毒丹的药力下，我运功将毒血逼出，动了动左臂，只剩下一点疼痛，这
才放心地起身返回黄云观。进到房间，倩儿见我的左臂满是血污，不禁慌了，急
忙过来问道：「相公，你怎么了？」

　　「没事儿，一点小伤。」

　　我虽然这么说，她还是坚持要看看。我的肩上有一个小手指粗细的窟窿，还
在往外冒着鲜血，倩儿大概从来没见过流血，吓得她不禁眉头紧皱，身体不住地
颤抖，她找来一些金创药给我涂上，可还是往外渗血，我没怎么样，倒把她急得
快要哭了。我取出匕首放在灯上烤了一会儿，然后咬着牙按在伤口上，一道青烟，
伤口立时血凝，却吓得倩儿一声惊叫。

　　血止住了，倩儿也不再担心了，她这才让我到床边来看贺婉蓉，我一解开贺
婉蓉的穴道，婉蓉便发疯似的起身在我身上一阵嗔捶，打了一阵才一头扎在我胸
前哭泣。我知道她很委屈，所以便轻轻地拥着她，让她发泄个够，她哭了一会儿
才看着我满是血迹的左臂问道：「他杀了他吗？」

　　「他跑了。」

　　「下次绝不能再让他跑了！」

　　我只微微一笑，对她道：「刚才是他向我偷袭，他见我伤得不重就跑了。」

　　我不想让任何人知道我有杀陆炎之意，因为下一次我绝对不会放过他！贺婉
蓉的嘴不严，如果让她知道我的杀意，日后陆炎一旦死了，她必定会向陆家姐妹
说是我杀的，影响安定团结的事儿我不能让它发生。

　　我这么说显然不能让贺婉蓉满意，她赌气地将我推开，转身面向里不再理我，
我向倩儿讪笑了一下，道：「今晚你们睡一起，我到别屋去睡。」

　　黄云观虽然只有楚湘楠倩儿师徒二人，但整理好的客房却不少，倩儿告诉我，
原来每年春天各派都要派一名弟子到黄云观来演练彩虹剑阵，所以倩儿早就打扫
好了客房，但今年不会再举行了。我刚刚躺下，房门就被敲响了，打开门，是贺
婉蓉撅着嘴站在门前。

　　贺婉蓉就是这样，不痛快的事儿很快就会过去，对伤她感情的人也不会太计
较，「我想跟你睡一起。」

　　她沉着脸道。我出门看了看，倩儿正往回走，「倩儿，你也来吧。」

　　我急忙道。不是我非要两个女孩儿陪我，而是我今天才到这儿，不忍心让她
看着我和婉蓉在一起而一个人孤单。

　　倩儿回身向我使劲儿地摇了摇头，然后便快步地走掉了。我看了看贺婉蓉，
一笑，「进来吧。」

　　贺婉蓉甩着两只手，扭着身子走到屋里，一屁股坐在床边，然后便低头不语
了。我搬了只墩子坐在她面前，她抬头看了看我，四目相对片刻，她才忽然微微
腼腆地一笑。「你怎么到这儿来了？」

　　我问道。

　　「都是你！」

　　她的小脸一酸，赌气地道，「非要我下山跟刘家人一起住！」

　　一句话就让我明白了一切，贺婉蓉不是那种遵规守礼的人，也不是一个可以
忍耐的人，娇生惯养早就成就了她的公主脾气，看她这样子一定是跟刘家人发生
了口角，而她的家人也不会支持她，所以她就到这儿来找我了。「家里知道你到
这儿来找我吗？」

　　我问道。

　　贺婉蓉晃了晃头，「我娘要我回山下，我就直接跑到这儿来了，我知道你早
晚要来这儿的。」

　　「你姐也不知道？」

　　贺婉蓉还是摇摇头，我无奈地点点头，「你就不怕你家里人着急？」

　　「谁让他们都逼我！」

　　我不能再说别的，她这么老远地找我来，我总不能再把她送回去，况且话又
说回来，她既然已经是我的人了，也真的不应该再让她到刘家那儿去，只是我应
该找人让贺家知道她在我这儿，省得他们着急。我拍了拍她的小手，「好了，时
候不早了，睡觉吧。」

　　她这才甜甜地笑了。

　　第二天吃过早饭，我便让倩儿带我去黄剑门祖师东方琼的墓室，倩儿却为难
道：「我师父说，要等你练成了黄剑之后才让我带你进去的。」

　　我知道要等到我练成黄剑之后才能去练混元功将七剑合一，不过我现在实在
是心急，便坚持让倩儿带我去。黄云观依山而建，只有三面墙，另一面就是浮萍
山的一面峭壁，东方琼的墓室就在峭壁下边的一个山洞里，走进山洞，倩儿燃起
一支火把，行不多远，面前便出现一扇石门，直上直下，显然是有机关控制，倩
儿指着石门对我道：「你自己看吧。」

　　我走到石门前仔细观看，只见门上有一行字：「开门之钥：黄剑射击门上石
珠。」

　　我抬头寻找，果然发现在石门的上方镶着一颗碗大的黄色石珠。我心里暗道：
怪不得楚湘楠要练好黄剑再来，原来我连第一道门都进不去。

　　不过我并不甘心，让倩儿和贺婉蓉退出洞口，我也谨慎地站在一丈之外，以
最强的青剑射击石珠，只听一声暴响。紧接着一阵冷嗖，从石壁中射出许多暗箭，
幸亏我早有准备，身形暴退才没被伤到。

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第１３章团圆

　　看来不练成黄剑我还真的进不到墓室里去，我只好带着倩儿和贺婉蓉回到前
边，倩儿把我领到练功的密室，把黄剑的剑谱放到我手里，虽然她没有说话，但
我知道我该做什么。密室里暗暗的，没有人打扰，我平生第一次认认真真地开始
练功，我没有多少时间了，我努力地克服着一切杂念。

　　午饭是倩儿从小门洞里送进来的，晚饭的时候她进来了，满脸的笑容，对我
道：「相公啊，你先出来一会儿吧，那些姐姐都来了。」

　　「啊？哪些姐姐都来了？」

　　我不禁诧异，倩儿又一笑，「就是你给倩儿找的那些姐姐啊！」

　　我的那些老婆都来了？我心中纳闷，但倩儿不会骗我！我急忙跟着倩儿来到
前边，进到堂中眼睛一扫，心中不禁乐开花，真的，我的老婆们几乎都要到齐了！
上官明月，张倩，陆雪，阿缘，清影，燕如飞和李虹冰，单单不见我最思念的陆
雨，算算日子，她也快要生产了，她一定是因为这原因才没有跟来的。我一进屋，
马上就叽叽喳喳一片，我挨个与她们嘻笑两句才问张倩：「姐姐，你们怎么都来
了？」

　　张倩道：「前不久，剑中魂到黄山来找酒仙前辈，第二天酒仙就跟剑中魂一
起走了，临走的时候，他说公冶良让我们到这儿来帮你一起练剑，阿雨快要生了，
身体不方便，我们就把她留在紫荆园了。」

　　啊？帮我一起练剑？我瞅了瞅众女，她们不住地偷笑，我心里马上明白过来，
这学的是李世龙那招，等她们把剑练得差不多了，我再从她们身上取过来，虽然
时间短，但积少可以成多，这样我就可以在最短的时间里练成黄剑了，也亏公冶
良那牛鼻子想得出来！

　　张倩又道：「我们本来是要到赤霞山去找你的，但在路过杨柳镇的时候知道
你已经到这儿了，于是我们就一起过来了。」

　　对，柳青把我义父的家人也都接到了赤霞山，但我并没有看到我那干爷爷剑
中魂，原来他跑去找老酒鬼了，看来这一定又是公冶良的安排。我凑到张倩的耳
边低低地笑问：「姐姐知道剑中魂是谁吗？」

　　她摇了摇头，原来李家的保密工作做得还真不错，剑中魂居然连自己的孙子
媳妇都没见，大概也是张倩在李家的日子并不长。我又低声道：「他就是我义父
李云飞的亲爹啊！」

　　「啊？」

　　张倩果然大吃一惊，然后才又无奈地一笑。

　　她们早已弄好了丰盛的酒菜，两张大桌并在一起，十个人簇拥而坐，刚要动
筷，忽听外边门环又响，倩儿急忙起身去开门，我们也都起身藏在暗处偷偷观望。
倩儿将大门开了一条缝，冲着外边说了几句话之后便放进来一个人，我一看心中
不禁更乐，原来竟然是贺婉贞！等过两天紫薇再回来，那我们这一大家基本上就
算齐全了。

　　「二姐！」

　　贺婉蓉先迎了出去，这下不认识贺婉贞的人也都知道她是谁了，于是纷纷现
身迎了上去。

　　贺婉贞果然是来寻贺婉蓉的，见到婉蓉，她才如释负重地把婉蓉数落了一痛。
见婉蓉没事儿，贺婉贞便要回去，我知道她不喜欢和他人分享我。大家都劝她留
下来，大姐长大姐短地给足了她面子，最终她也还了大家的面子，出门将随从打
发回去报平安了。

　　大家众星捧月一般将贺婉贞迎进堂中重新落座，家宴随即正式开始，吃了一
会儿，气氛便渐渐热闹起来，没办法，女人太多了！她们中有腼腆的，也有开朗
的，话越来越多，也越来越无拘束，李虹冰忽然问了一句：「今晚怎么睡啊？」

　　李虹冰一句话便让大家都沉默了，她们都不禁将目光投向我，而我则看着张
倩，虽然她现在排行在三，但显然现在是她在主事。她也果然站了出来，扫了一
眼，对众人道：「今天晚上我和清影陪相公，明天晚上是明月姐和婉蓉。」

　　「然后呢？」

　　李虹冰跟出一句。

　　「没有然后了，大家都安心练功吧。」

　　张倩笑道，「等练好武功就有机会了。」

　　「为什么？」

　　李虹冰不解地问道。

　　「因为我们四个人身上还带着功呢，所以我们需要把功解了，好腾出功池去
练功。」

　　「那我呢？我身上也带着功呢。」

　　阿缘急忙道。

　　「你以前练的不是彩虹门的武功，而且你的功池也很浅，就是练了也不会有
多大进展，所以你不需要解功。」

　　张倩又道，「既然这事儿酒仙前辈交待给我了，那我就权且做回主，安排一
下。相公虽然已经得到了六剑，但绿剑，蓝剑和橙剑的功力都很浅，所以还需要
加强一下。」

　　她对清影道：「师妹，你和如飞练蓝剑。」

　　然后又对上官明月道：「明月姐，你帮阿雪练绿剑，我去帮虹冰练橙剑。」

　　最后她将目光投向贺氏姐妹，「婉贞姐，你和婉蓉还有小倩儿就帮相公练黄
剑吧。」

　　张倩安排得很有条理，众女皆无异议，只有阿缘苦着脸问道：「三姐姐，那
阿缘做什么？」

　　张倩一笑，「你就先委屈几个月，给我们做饭吧。」

　　「啊？让我一个人侍候你们这么多人啊！」

　　阿缘的小脸马上就阴云密布，小嘴儿撅起老高。张倩忙安抚道：「等忙过这
段，三姐也天天做饭给你吃，而且这两天紫薇也要回来了，你不是一个人的。」

　　阿缘这才无奈地点点头。

　　张倩高估我了，我是用了四天的时间才将她们身上的剑气全部移到我身上，
因为我那两个师姐实在太强悍了，我一夜取一个人的剑气都累得气喘吁吁，好在
她们四个在床上都不拘谨，所以虽然累点，却是没有遇到什么麻烦，很容易地就
取过来了，这下我的青剑也越发地强劲了。

　　半月之后，紫薇也终于回来了。她告诉我，柳青已经与笑天王达成了默契，
彩虹盟的主力正在向冷天王靠近，一场江湖大战即将暴发。我又问起她爹的事儿，
她只告诉我她去了一趟归云庄，也见到了她爹韩天宝，但下话就没有了。

　　江湖暂时与我无关，黄云观也仿佛成了世外的桃园，我的世界更只有一间屋
那么大，从此我没有再走出那间密室半步，虽然我的女人都在我的身边，但我没
有再见她们一眼，只在三餐的时候，能够听到紫薇和阿缘轻轻的语声。

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第１４章出关

　　枯燥的日子每天都过得很慢，但回想起来又是过得那么快，一切一切仿佛就
在昨天。这样的日子也很容易让我失去时间的概念，根本就不知道外边是白天还
是黑夜，紫薇和倩儿送饭来我就吃，困了我就睡，醒了就练功，这样的日子过了
多少天我完全没有量的概念。

　　多亏了楚天王送给我的赤阳丹，是它使我练起功来事半功倍，许多天以后，
我终于可以打出一支成形的黄剑了！虽然它是那么弱，但我知道这已经足以抵得
上倩儿两年的修为。当我自己小有所成的时候，我才不禁又惦记起我那些女人们。

　　门终于开了，一道暗光射了进来，紫薇和阿缘手牵着手走进密室，两个人瞄
了我一阵忽然忍俊不禁笑出声来。「怎么了？」

　　我不解地问道。「没怎么，就是看着你好笑！」

　　紫薇道，「哥哥，你已经闭关整整一百天了，应该出关了。」

　　一百天了？日子过得真他妈的快！还好，在这一百天里我终于小有所成，如
果再加上贺家姐妹的功力，黄剑应该可以达到一个中层的水准。我点点头，问道：
「她们都出关了吗？」

　　紫薇点点头，笑道：「她们都已经洗完澡了。」

　　我一笑，手指点着紫薇故作不满地道：「真不够意思，她们洗澡的时候不来
叫我，罚你一会儿洗澡给我看！」

　　紫薇一筋鼻子，嗔道：「你以为她们有多好看呢？一会儿你出去看看自己是
什么样儿就知道她们刚出来的时候是什么样了！我是怕你坏了好心情，才等到她
们洗完澡来叫你的！」

　　我这才低头看看自己，全身脏兮兮的，嗅了嗅一股腥臭，摸了摸自己的头发，
粘粘的一绺一绺的，我又摸了摸自己的脸，妈呀，我啥时候也变成张飞了？怪不
得她俩一进来就笑。

　　我终于又见到了阳光，大概是怕我吓到人，所以紫薇没有带我去见我的那些
功勋妻子，而是直接把我带进了一间空屋，屋中有一个大浴盆，已经盛满了热水，
正飘着淡淡的花香。紫薇取来一面镜子给我照，不看不知道，一看还真的把我自
己吓了一大跳。紫薇把我按坐下，然后拿起剃刀冲我扮了个鬼脸。

　　虽然没有看到老婆们洗澡，但有紫薇和阿缘侍候我洗澡也是一大享受，我已
经一百天没有和我的老婆们共浴激情了，我忍不住对她俩动手动脚，紫薇拨开我
的手嗔道：「省省吧，晚上有你受的！」

　　听了她的话，我不禁美美地一笑，是啊，还有九个老婆正等着我移功呢，想
到这，我真的不知道该怎么感谢她们，她们每个人都为我付出了太多太多。

　　洗完澡，紫薇给我取来一套新衣服，穿好衣服，两个人又七手八脚地给我梳
理了一番，然后我们才回到前堂。堂中已经围桌坐好了九个衣着艳丽的漂亮女子，
当然她们都是我的老婆，见到我，她们个个含羞带笑，臆想风情事，尽在不言中。
我逐个打量一番，还好，她们个个精神饱满，看来心情都还不错。

　　桌上已经摆好了酒菜，就等我来开席了，我给十一个娘子都满上酒，然后致
了一篇感谢辞，虽然看上去有些假，不过我是真心的，全都是由衷的肺腑之言，
她们的恩情，我真的永生难报！待一杯酒干下，紫薇将一煲热汤推到我面前，掀
开盖子，一种别样的香气扑鼻而来。

　　「什么汤？挺香的，给我来点儿。」

　　李虹冰现在是这里最无拘无束的人，有她开头，贺婉蓉也忙着把小碗递过来，
「给我也来点儿。」

　　我刚想去接婉蓉的碗，紫薇却一拦我的手，对李虹冰和贺婉蓉道：「不行，
这汤是特地做给哥哥补身子的，你们没份儿！」

　　汗，原来那汤是给我壮阳的！年纪稍长的几位姐姐大概都明白了那汤的作用，
所以都只微微一笑，而几个小妹妹却还没有明白过来，李虹冰嗤了一声，道：
「就你会讨好老公，等明天我做一大锅，大家一起喝，就不给你没份儿！」

　　贺婉蓉也跟道：「我们也练了百日功，也很辛苦的！再说了，我又管你要，
郎，给我盛半碗就行。」

　　说着，她又把碗递了过来。

　　阿缘腼腆地道：「那个是给他壮阳的，你们喝了没用的。」

　　阿缘话一落，谁也不吱声了，贺婉蓉急忙将手一撤，任她脸大，也不禁小脸
微微一红。十一个女人忍了一小会儿，终于再也忍不住，随着紫薇一声低笑，一
下子暴发出来，满堂哄笑，几个小妹子更是笑得前仰后合。待她们稍稍平静，我
话一转向紫薇问道：「外边怎么样了？有什么消息没有？」

　　紫薇一笑，「自从你闭关之后，武林快报一天一传，每天都有很多消息传来，
只是这两天才消停下来。」

　　我忙问：「这么说，胜负已定？」

　　紫薇点点头，回道：「何止是已定？三天前就传来消息，在柳青和笑天王两
面夹击下，冷天王的天神教已经灭亡了？但冷天王并没有死，他象李世龙一样，
在柳青和笑天王攻到天神殿之前，就突然不知去向了，这两天没有传来新消息，
想必还没有他的下落。」

　　天下变化如此之大，只短短的三个月，冷天王的天神教竟然也灭亡了！我又
问：「那笑天王和柳青呢？他们有没有定下来什么时候比武？」

　　紫薇摇了摇头，「现在还没有新消息，冷天王没死，我想他们不会急着比武
吧。」

　　我点点头，又问：「今天是什么日子？」

　　「六月二十三。」

　　六月二十三，离八月初八只有短短的一个半月时间了，我不禁看了看张倩和
清影，不知不觉间，我已经出道一年了，我记得很清楚，去年的六月十五，就是
给清影比武招亲的日子。一年啊，我竟然有了这么多老婆，看着她们，我不禁微
微地笑了，但心里却又升起一丝苦涩，如果我输了，她们怎么办呢？为了她们，
我也一定要战胜笑天王！

　　晚饭在轻松欢乐的气氛中进行着，大家说说笑笑，她们都有意地多喝了一点
酒，但就是没有一个说起晚上的事儿，好象她们都已经安排好了一样。果然，家
宴一结束，那九个功勋妻子便默契地步出中堂，片刻，堂中便只剩下了我和紫薇
阿缘三个人。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第１５章龙戏九凤（一）

　　她们显然是早有安排，我笑着用目光向紫薇询问，紫薇先笑了笑，而后脸色
又淡了下来，道：「其实那些消息我都是听贺家派来的人说的，前天他们来找贺
家姐妹回去，说这一仗打得特别惨烈，贺家又阵亡了好多人，其中包括那姐妹的
两个哥哥，还有贺元风也死了。我是不想坏了她们的心情，所以刚才才没对她们
说。」

　　我点点头，「杨柳镇之难贺家死了那么多人，他们与两大天王仇深似海，他
们能痛痛快快地归附柳青，其实就是想报仇，现在有了机会，他们怎么能不玩命
呢？」

　　紫薇也轻轻地点点头，「据说这次三方损失都非常大，冷天王的天神教之所
以会在短短的两个多月时间里就被灭掉，主要还是因为柳青和笑天王都倾尽了全
力。笑天王几乎是出动了全部人马，第一仗就牺牲了两千多人，柳青是看笑天王
动了真的，所以才倾力向冷天王发起了攻击，也正是因为大家都看到了胜利，所
以士气高涨，没有退缩的。」

　　是啊，二打一都知道必胜无疑，在这种情况下当然是人人奋勇，个个争先。
「有陆天豪的消息吗？」

　　我向又紫薇问道。

　　「呀！」

　　紫薇一拍脑门，「这个我还真忘了打听！」

　　不知道就不知道吧，我向门口扭了一下下颌，笑着问紫薇：「怎么安排的？」

　　紫薇怪笑，道：「跟我来吧。」

　　说完她牵着阿缘的手带着我出了中堂来到东院客房，手指从左往右一划指着
相对的两排客房对我道：「她们按姐妹顺序从头排下来，我和阿缘住在最后一间。
今晚你先到婉贞姐的房里，明月姐会一直等着你过去。」

　　她笑了笑，「你进去吧，我和阿缘要回去收拾中堂了。」

　　我张臂将紫薇和阿缘揽到怀里，在她们的脸上亲了一下，紫薇在我耳边道：
「我知道你很心急，但你一定要量力而行，千万不要把身子累坏了。」

　　我微微一笑，低声道：「我会注意的，我还要留着力气陪你俩呢！」

　　紫薇拉着阿缘走了，我扫视了一眼十间客房，现在还不是感慨的时候，我走
到第一间门前，门没有上栓，我轻轻一推便开了，我没有看到贺婉贞，但见床帐
垂下，她一定是已经上床了。关上门，走到床前，轻轻地撩起床帐，果然看见贺
婉贞盖着一个薄薄的被单躺在床上，正值盛夏，天很热，她脸色潮红，渗出点点
汗珠，被单只盖住胸前，玉肩粉臂都露在外边。

　　我先笑了，她也回我淡淡一笑，道：「快点吧，明月还等着呢。」

　　我脱去衣服，上床钻进被单，将热乎乎的她搂在怀里，她长长地吐了一口气，
然后悠然地将又目微合，侧头枕在我的臂挽里。我本想与她说会情话，可她并没
有那个意思，我只好开始进行我的工作，对她进行全方位的爱抚。我已经有一百
天没有碰女人了，早已积攒了浓浓的激情，爱抚不觉地渐渐疯狂，而她也极为配
合，扭动着身体，喘着粗气，不断地咿咿呀呀地哼叫，不大一会儿便进入了状况，
轻轻一声：「来吧。」

　　那条路我已经来来回回走了不知多少次，早已熟得不能再熟，我对她的敏感
区域也了如指掌，她也非常兴奋，不久她就第一次暴发了，又过了一刻多钟，她
便喷发了，但我并没有感觉到她体内的剑气。难道是例外？不，我已经从她身上
取过一次，现在我没取到只有一个原因，她已经不象从前那么爱我了！失望使我
泄气，又动了几下便一泻如注了。

　　翻身下来，我和她都呼呼地喘着粗气，稍平她道：「好象没有移过去，歇一
下再来吧。」

　　我侧过看着她，「姐姐，你爱我吗？」

　　「傻话，我不爱你爱谁呀？」

　　她微笑着回我。

　　我轻轻地叹了一口气，道：「华叔当初告诉我，盗剑先盗心，要不我也不会
盗得那么辛苦了。」

　　我虽然没直说，但足以让她明白，她果然沉默了，片刻才轻声道：「对不起，
我浪费了你的精力，耽误了你的时间。」

　　她说得我一下子惭愧起来，我探臂拥住她，道：「姐姐，移不移功不是最重
要的，黄剑我也练得差不太多了，不移也罢。但如果你不爱我，那你跟我在一起
必然会觉得委屈，我心里难受。」

　　她长长地出了一口气，道：「我不是不爱你，只是你变了。你知道吗？我非
常怀念从前的张强，他是那么美好，他是那么爱我，他只属于我一个人。」

　　她的眼里闪现点点亮光，又道：「可是他不在了，永远都不在了，我清醒地
知道那个人是你，可是你已经不再属于我一个人。看着那些妹妹，我真的高兴不
起来，也更使我怀念只有我们俩的日子，我爱的是张强！」

　　我也叹了一口气，「我知道是我不好，可是他真的再也不会回来了。」

　　「我知道。」

　　她轻轻地推了我一下，「你去明月那里吧，别在我这儿耽误时间了。」

　　这个时候我又怎么能走，不禁抱她更紧，我怎么也没想到，我还要跟自己竞
争。她又用力地推了推我，「你去吧，不要耽误时间，要不我会更自责的。」

　　她又微微一笑，「我又不是爱上别人，你不用那么紧张，我知道我必须得接
受这一切现实，重新爱上你，我会调节我自己的，但请给我一些时间好吗？你先
去移她们的功，最后回到我这里，我想我会成功的。」

　　她极力地推我走，我只好顺了她的意，吻了她好久才下床穿衣，穿好衣服又
轻轻地吻了她一下，然后在她催促声中恋恋不舍地离开了她的房间。明月就在她
的隔壁，门也没有落栓，她也已经脱了衣服躺在床上，我掀开床帐，一眼便看见
她甜甜的笑容。

　　脱衣上床，掀开被单钻进去，我刚一转身，她先一侧身将我轻轻拥住，下颌
在我的额头上轻轻地蹭动，这一瞬间，我忽然感受到一丝母爱。她没有象贺婉贞
那样自己脱个精光，仍然戴着肚兜，穿着底裤，因为这一点点遮掩，倒激发了我
的性趣，伸手钻入她的底裤向她的私处探去。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第１６章龙戏九凤（二）

　　明月没有拒绝，只把我拥得更紧，轻声道：「帮我脱了吧。」

　　解去她的底裤和肚兜，我轻轻地抚摸着那块芳草地，毛绒绒的又高又密又广，
这是我见过的长得最好的草地了，它长得好，大概是因为它水分充足。她把我的
头拥在她的胸前，让我去亲昵那两只小兔，然后便老老实实地接受我的爱抚，很
久才低声道：「我好想你，记得这是我们的第几次吗？」

　　听到她如此一问，我才感到愧疚，虽然我和她相识也将近一年了，但今天才
是我们在一起的第四次：第一次是在离紫荆园不远的小镇客栈里，那是我要取她
的紫剑；第二次是她为了替陆雨分担我的强悍相伴而来，依然是在那个客栈；而
第三次就是百天前我第二次取她的功力，那天还有贺婉蓉在我们身边。

　　这也就是我的女人，这也就是她，换了别人早就成了怨妇，一年啊，我们都
没有好好地相聚一次，可怜的三次之中竟还有两次是和别人分享，而她却是我付
出最少的一个女人，她就象上辈子欠我的，今生今世是来还债的一样。「姐，我
也想你。」

　　这话半真半假。

　　但她没有计较，轻轻地抚摸着我的背，问道：「今晚你还有精力去移张倩的
功吗？」

　　我明白她的意思，回道：「我又不是铁人，今晚我留在你这儿，一直陪你到
天亮。」

　　「嗯。」

　　她的应声里带着欢欣。我又低声道：「姐姐，一会儿放纵一点儿，别让我做
得太辛苦。」

　　「嗯。」

　　她又轻轻一应，「上次是因为婉蓉在旁边，我放不开，害得你用了那么时间，
耽误了你一天，把我也弄得很辛苦，这次我会配合你的。」

　　因为刚和婉贞做完不久，所以我没有急于操作，一边与她相互爱抚，一边与
她说着悄悄话，我们已经很久没有单独在一起了，自然有说不尽的故事，待我把
我的经过都与她讲完，我和她的情致也已经涨到了极点，再也按捺不住心中的激
情，我稍稍用力，她便就势平躺了下去。

　　她的脸是那么俊美，看着她那动情的美目，我便不想再耽搁一点时间，一边
啃着她的双唇，俏脸，玉颈，一边寻找她的门户，然后就强悍地闯进去，她马上
急急地娇喘起来，随着我的节奏放出阵阵莺声。虽然她有点做作，但真的很动情，
不大一会儿，我便让她美美地升空了一次，再继续的时候，她便很自然地放纵起
来。

　　我已经从她身上移过两次功了，这次更是轻车熟路，今天我们身边又没有别
人，她已经完全放开，所以我很容易地就获得第三次成功。事毕，我和她相拥而
眠，两番征战，我也已经疲惫不堪，在她芳兰的吹拂下，不知不觉地便睡了过去。

　　一觉醒来，天光已然大亮，我看了看明月，她正冲着我笑，眼里却满是倦意。
「你没睡？」

　　我心疼地问道。「睡了一会儿，可总是睡不踏实。」

　　她柔柔地笑着，「你再会儿吧，反正我白天没事儿可以随便睡的，想睡到什
么时候就睡到什么时候。」

　　「什么时候了？」

　　「还早着呢，就是天亮得早！你再睡会儿吧，吃早饭的时候我叫你。」

　　她又把我往她怀里搂了搂，我就势懒懒地依在她胸前，将脸埋在她的山谷里。
我的其他女人，不管是姐姐还是妹妹，都喜欢投在我怀里让我抱着，只有明月，
总是喜欢把我抱在她怀里，这种感觉好温馨，不知道为什么，我娘的影子总在我
眼前晃动。

　　「姐，你太好了！」

　　我喃喃地道。

　　「傻话！」

　　她轻轻地笑，然后轻轻地抚着我的背，道：「我们今生有缘，这一切就好象
已经发生过的一样，第一次见到你，我就有一种似曾相识的感觉！在我很小的时
候，总是做着一个很奇怪的梦，只是后来渐渐地模糊了，可是在遇见你以后，那
个梦又渐渐地清晰起来，原来你就是我梦中的那个人！」

　　我惊讶地扬起头，「真的？我真的是你的梦中人？」

　　她重重地点了点头，「是的，从我们相识到现在你这样地躺在我怀里，都跟
梦里的一模一样！」

　　其实我并不大相信，因为女人都很会幻想，我笑问：「那你梦到以后的事情
了吗？」

　　她又点了点头，「已经发生的，我都能清晰地回忆起来，没有发生的就模糊
了许多，我依稀记得我和你还有婉贞姐离开了黄云观到了一座大山里，进了一个
山洞，遇到了李世龙，还有两个人，记不起是谁了，反正他们都想杀我们，我们
就逃啊逃，后来的就又记不起来了。」

　　「我们脱险了吗？」

　　我笑问。

　　「当然是脱险了！」

　　她仍然在苦思冥想，「因为我记得我们还观战了柳青和笑天王比武，还有你
和笑天王在一座废墟里决斗。」

　　这些都是计划中的事情，我想她只是按逻辑在编织故事，便顺着她的意问道：
「我胜了吗？」

　　她摇了摇头，「这个我回忆得最苦，你好象没打过他，被他一掌震倒在地，
然后他丢了一件东西给你就走了，那件东西好象是天地会的令牌，他说天下是你
的。」

　　我终于笑出声来，因为她讲到这儿已经不合逻辑了，笑天王打败了我，不但
不杀我，反而还把天下给了我，这可能吗？她却慨然道：「但愿我的梦都是真的！」

　　她当然希望那都是真的，只要我能平安无事，就是她的最大幸福，我又何尝
不想永远与她们在一起呢？想到她们，我的心便有些动摇，如果我败了，死在笑
天王的手里，她们怎么办？她们还都那么年轻，那我是不是太对不起她们了。

　　门枢声动，几声燕语打破了清晨的宁静，我的老婆们都已经起床出来了，明
月轻轻地摇了摇我，问道：「你要再睡一会儿吗？我要起来了。」

　　其实我已经睡足了，而且还有艰巨的任务在等着我，于是我和明月一起穿衣
出来，大家见面都私笑不禁。早饭中，紫薇依然为我增补，吃过早饭，我便与我
的老婆们一起打趣，整个一上午就在这轻松快乐中渡过了，吃过午饭，她们又一
个个地嚷着要午睡，片刻间便只剩下了我和张倩，张倩笑着拉动我的手，「走吧，
该我了。」

　　　　　　　　　猎艳黄云观第１７章龙戏九凤（三）

　　看着张倩，我不禁心中暗自叫苦，因为这姐姐实在太强了！虽然我非常喜欢
在她身上发泄野性，但要从她身上移功，那简直就是要我半条命，百日前那次解
功，本计划一晚上要解决她和清影两个人的，就因为她的抗蹂躏能力特强，使我
在她身上整整忙了一夜，待她第三次泄身的时候才让我如愿以偿，若不是沉香传
我接续之法，想从她身上移功那是绝对不可能的。虽然成功了，但我也快虚脱了，
以至于第二天解清影的时候，我都力不从心。

　　我第一次感觉到我竟是这么累——一个农夫耕了那么多地，累得筋疲力尽却
得不到好的收成！我有十二个老婆，就算她们每天晚上都结伴与我同眠，那也要
六天才能轮转一圈，而我却要每天两度激情，我什么时候才能休息一天呢？现在
我才知道，床事这东西并不是越做越强，过度的纵欲，绝对会使一个人废掉，沉
香教我守关接续之法的时候我还暗自欢喜，以为这下我可以喂饱我的女人们了呢，
可用了才知道，每次都是在消耗我的寿命。我现在已经不再象半年前那么生猛了，
如果不刻守阳关，现在连阿缘阿雪都能与我共攀高峰了。

　　其实我也知道她们都在为我着急，离八月初八越来越近了，她们都知道胜负
意味着什么，她们不能失去我，所以她们要歇尽全力地帮我，她们比我还要着急，
恨不得我马上就能修成彩虹剑！张倩向我伸出玉手，我掩住心虚，笑着拉住她，
跟着她回到她的房间。

　　进了屋，张倩放开我的手，指着床笑着对我道：「你先睡一会儿吧，晚饭的
时候我叫你。」

　　我有些诧异，不解地看着她，她才又解释道：「我的功不好移，所以我想等
到最后再移，晚饭后你就到清影的房里去吧。」

　　我知道她是为我好，可是我现在怎么可以在我的女人面前表现得无能呢？我
们都还年轻，以后的日子还长着呢，我的女人本来就多，她们本来就吃不饱，如
果我现在就满足不了她们，那她们以后还有什么心情过日子呢？男人，不管到什
么时候都不能在女人面前表现无能。

　　我自信地一笑，「怎么？怕我不行啊？」

　　「不是啊，只是我太不争气，总是配合不好你，害你耽误时间，有这功夫，
你都能移完两个人了。」

　　「所以我就更应该先啃你这块硬骨头！」

　　我笑着拍拍她的手，「放心吧，我精力旺盛着呢，这次肯定轻松搞定你。」

　　说完，我一低身将她横托起来，正要往床边去，她先道：「先喝口茶吧，现
在天热，稍等一会儿再做吧。」

　　我向她眨了一下眼，猛轮一圈然后将她放到桌边的墩子上，我在她的斜侧坐
下，她倒了两杯凉茶，我们慢慢地饮，不说话只是相对微笑。看着她，我不禁心
生感慨，她也真的不容易，自从我离开紫荆园后，她便担负起姐姐的责任，阿缘
阿雨阿雪能够平安无事，都是她的功劳，她本来年纪也不是很大，却还要照顾三
个小妹妹，我不禁由衷地道：「倩姐，谢谢你。」

　　「谢我什么？」

　　她问道。

　　「谢谢你替我照顾她们。」

　　她的脸故意一沉，「都是一家人，干嘛说两家话？我比她们大，照顾她们是
应该的。」

　　我笑着点点头，她也忽然一笑。张倩算不上胖，但她很丰满，身上的肉着确
不少，六月盛夏，大中午又刚刚吃过午饭，热得她直冒细汗，练武的人不怕冷，
但一般人却耐不住热，她捡起小扇自己扇了两下又给我扇了两下。我向她一笑，
拍了拍大腿，示意她坐上来，她想了一下，起身坐在了我的腿上，我轻轻地拥住
她，稍运寒冰功，身体马上凉了下来，她陶醉地将头一靠，依在了我的肩上。

　　「还记得我们的第一次吗？」

　　我向她调情道。

　　「羞死了！」

　　她嗔道，「谁能想到你有那么坏？」

　　「喂，当时可是你愿意的。」

　　我笑着驳她。

　　「你都把我那样了，我还能怎么样？」

　　她稍稍侧头，对我道：「我是一只尝过腥的猫，怎么能禁不住鱼的诱惑？你
那天又做得那么用心，把我弄得欲火焚烧，那是我一生中第一次想要，当你犹豫
是不是要我的时候，都把我恨坏了。反正我也不是第一次，也被你看了，也被你
弄了，索性就给你了。」

　　我揉弄着她的胸，问道：「我那天真的做得那么好？」

　　「嗯。」

　　她轻轻地点点头，「我当时对你又想又恨，一劲儿地在心里想，等完事儿了
就杀了你。」

　　「可你没杀我啊。」

　　我又笑道。

　　「那不是因为柳青来了嘛！」

　　她轻轻地叹口气，「知道我为什么爱你吗？」

　　「你说。」

　　「因为你两次站在我身前保护我，跟你在一起，我觉得很有依靠。」

　　她软软地又往我颌下挤了挤，「你知道吗？女人最需要的就是有一个男人站
在自己身前保护自己，你就是这样的男人，柳青为难我的时候，你站出来了，李
云飞为难我的时候，你又挺身而出了。你知道我当时的心情吗？无比的激动，无
比的幸福，我一直感叹我命苦，是你给我带来了希望。」

　　汗，当时我全都是做作的，基本上就没什么真的，却真的把这姐姐骗到了。
我扳过她的脸，但见她脸红涨红，一双美目流动情，流露着丝丝渴望，我探头吻
着她的双唇，久久。我抱着她站起身，将她轻轻地放在床上，她的下颌微动两下，
示意我可以开始了。

　　我和她都有意地在回忆我们的第一次，解去她的衣衫，仍旧给她留着底裤和
肚兜，我用心地爱抚着她，吻着她的唇，她的脸，她的身，揉动她的玉兔。她的
呼吸渐渐地加重，身体也慢慢地微动，解去她的肚兜，当我去拉她底裤的时候，
她稍稍挺身，就象第一次一样，让我轻松地便将它拿去了。「姐姐，我要泄在里
边。」

　　我向她戏道，她羞笑地点点头。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第１８章龙戏九凤（四）

　　脱了衣服上了床，我忽然又改变了主意，因为我不想在她身上耗费太多的精
力，毕竟后边还有六个老婆在等着我呢，尤其是下一个清影，又是一个强悍的女
人。说真的，我现在看到女人，已经没有从来那么多的激情，甚至对床上的事儿
开始有些厌倦，想起以后的日子，更是心中不安，如果有来世，我绝计不娶这么
多老婆，如果有可能，我想只爱一个。

　　现在，性事对我来说真的就是一个任务——移功。想到这个任务，更是少了
许多激情，所以我现在看着赤祼祼的张倩仍然很理智。这姐姐真是一块不好啃的
硬骨头，我如果在她这儿耗费太多的精力，我不敢保证以后那六个会顺利，因为
我现在对自己已经没有多少信心。我忽然想起了沉香和妙玉，她们教了我那么多，
我为什么不用呢？

　　所以我没有着急，轻轻地将张倩揽在怀里，坏笑着对她道：「姐姐，我给你
讲几个故事吧。」

　　她仍然轻轻地点头，于是我开始给她讲沉香当初讲给我的那些荤故事，一边
讲一边搔弄她，第一个讲完，张倩便已满脸通红，眼神低垂不再看我，也许她知
道我的用意，所以并没有打断我，依然让我讲下去。当讲完三个，不用说张倩已
经开始柔动，就是我自己也满腔激情，欲火渐旺，第四个只讲了一半，便再也按
捺不住，将张倩放平，翻身压了上去。

　　对待张倩不用柔，她是那种喜欢在猛剧中暴发的女人，她的激情很快就燃烧
了，而我也欲火渐平，我想起玉女九式，换了好几个才终于找到最适合张倩的一
个，只片刻她便兴奋地狂叫起来，她的叫声可算天下一绝，对于女人来说那绝对
是噪音，而对于男人，则是最好的催情曲，听到她的叫声，我又一次极度的兴奋，
若不是我守住阳关，我一定会伴她一起二次登顶的。

　　静泉突然喷涌了，她二次积攒起来的几分剑气相伴而出，我急忙开启阳关与
她交换。风平了，雨歇了，我们喘着粗气相拥一起，我向前一扑，压在她的身上，
酷热的天，剧烈的运动，我们早已大汗淋漓，汗水混在一起快速地从她身上滚滚
滑落。她不叫了，外边却想起几声低低的笑音。

　　一觉醒来，屋中已经昏暗了，我知道时候肯定不早了——盛夏天黑得晚。院
里传来一阵阵女人的嘻笑声，我侧耳听了一下，是我那几个老婆在院中乘凉聊天，
我下意识地往身边看看，张倩不在，床上只有我一个人，摸了摸，我还赤身祼体。

　　起身穿衣出来，她们马上都围了过来，一个个虽然不直说，但意思都到了，
都很关心我的身体状况，闲聊几句她们便各自己走开，只把清影剩了下来。清影
也不说话，只是一个劲儿地诡笑，笑够了才一扬下颌，示意我跟她回房。

　　紫薇将酒菜送来便离开了，清影已经吃过晚饭，所以只慢慢地陪我小饮，我
和她在一起的时候话不多，因为提起以前都是伤感情的事儿，所以我们从来不提，
其实我们也不需要说那么多，一个眼神便能明白对方的心思。

　　吃过饭，清影先将餐具收拾走，回来后便自解衣裙，我上前『帮忙』，她却
婉拒了，只道：「我现在有点困，咱们先睡觉，明天早晨再做吧。」

　　我知道她是不想让我连续作战，我的这些女人忽然间都开始关心起我来，在
她们眼里，我现在好象已经『不行』了！虽然她们都是好心，但却象打我的脸一
样，我绝不能接受她们这种好意。我没有说话，用力一扑将她放倒在床上，三两
下便扒去了她的内衣，然后在她身上一阵狂吻狂弄。

　　因为张倩给我省了许多力气，所以我现在又重拾信心，张倩我都轻松摆平了，
这姐姐也自然不在话下，而且也不知为什么，跟她在一起的时候，我总会想起我
们第一次的疯狂，想起那震憾的情景，我的激情也就随之而长。果然她也很快就
放了情景，也疯狂地回咬我，双手也不住地在我身上撕扯，很快就把我的上衣褪
得乱七八糟。

　　清影虽然头脑不简单，但她的性情却十分单纯，爱就是爱，恨就是恨，做任
何事情都非常投入，心无杂念，所以她在床上也总是充满激情，她不浪但她疯狂，
而每在这时，我也总是被她所感染，充满激情，我和她做的时候，分不出谁更主
动。

　　今天我给了她机会，我抱着她一滚，将她送到我身上，放开手脚的她果然更
加激情，象我刚才狂吻她一样，扒开我的上衣也狂吻着我，一只手探到下边在我
的命根子上一阵疯狂地抓弄，只痛得我啊啊怪叫，但她却不理会，丝毫没有放松。

　　她终于停手了，深情地望着我呵呵娇喘，然后爬起身解开我的裤带，将我扒
个干净。见我只是同样深情地望着她，她甩了一下长发，扶起我的宝贝，慢慢地
坐了下来，在又一次深吻后，便剧烈地狂动起来。因为她在上，所以省了我许多
体力，我只配合地与她相抚相吻，说着肉麻的床间私话，而她支一言不发，只是
动作，她非常激情，不到半个时辰便两度暴发。

　　时候差不多了，我猛然一翻将她送到下边，向她发起反击，伴丰她一声声尖
叫，她终于二次送功给我，我急忙开闸放水，收了她的剑气。

　　躺在床上我心里暗暗地松了一口气，移功的第一阶段总算顺利地完成了，四
个强悍的姐姐都已经搞定，接下来只剩下五个柔弱的小妹妹了。静躺了一会儿，
清影用头点了点我，道：「你如果还行的话就过燕如飞那边去吧，我就不留你了。」

　　办完事儿就走不太好，而且我现在也真的不能马上再继续，便献好道：「今
晚我陪你。」

　　这姐姐却不给我留面子，直道：「你如果真累了，那就在这儿休息一夜吧，
其实我们也都挺着急的。」

　　这姐姐也真是有趣，开始的时候怕我身体不行，还想拖我到明天早晨，现在
完事儿了，她又急着催我到下一站，看来她们真的在为我着急，为我担心，听她
这话，我倒也真呆不下去了，只好道：「那我再陪你一会儿就过去。」

　　清影不是那种缠绵的女人，天热她也不用我抱着温存，我又躺了一会儿便穿
衣离开了她的房间，她的隔壁就是燕如飞，我刚要过去，却听到对面的房中隐隐
传来一声声娇柔的叫床声，我心中不禁一惊。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第１９章龙戏九凤（五）

　　应该说，我对我的女人还是非常相信的，而且这里除了我也没有其他男人，
但我就怕一点——陆炎，这小子缺德带冒烟，什么坏事儿都能做出来，别让他乘
虚而入了！我迅速地辨了一下房间，心中不禁稍稍松了一口气，因为那是陆雪的
房间。

　　就算陆炎再怎么禽兽，他也比不上李世龙，他绝对不会对他亲妹妹下手的，
倒是我听张倩私下里说过阿雪和阿缘有些特殊的亲昵，我细问，她又不告诉我，
难道？不管怎么样，我都应该过去看看，我轻轻地走到阿雪的房门前，她的声音
我听得更加清楚，娇哼中夹着喃喃细语，一副十分陶醉的样子。

　　我轻轻地推了一下房门，门马上就微微地动了，没落拴！我轻轻推开门，蹑
手蹑脚地走进去，然后又将门轻轻地关上，床上的人很专注，根本就没有发现我
进来，我又侧耳听了一下，这下听到了阿缘那熟悉的娇喘声，我的心也彻底放下
了，看来在床上的就是阿缘和阿雪了。

　　其实我也应该想到是她们俩，以前她们在跟我同床的时候，就经常搂在一起
缠缠绵绵，把我一个人冷在一边。此刻，我心中又充满好奇，真不知道两个女孩
儿是怎么做的。悄悄地走到床头，轻轻地将床帐掀开一条小缝向里边偷窥，只见
两个光溜溜的女孩儿正缠抱在一起不住地扭动，阿缘半伏在阿雪身上，左手探在
阿雪的下边正有节奏地动着，阿雪一边撕扯着阿缘一边低低地娇吟，原来如此，
只看得我不禁欲火顿起，手不觉地按在了那宝贝上。

　　我也说不清是出于怎样的心理，我没有惊扰她们，就那么静静地看着阿缘抚
慰着阿雪，她俩也显然没有发现我的存在，依然故我，过了一会儿，只见阿雪忽
然身子僵挺，死死地抓着阿缘，急促地喘叫起来，没想到这样也能令她泄身。片
刻之后，阿雪恢复了平静，两个人都停止动作呼呼地喘息，然后，阿缘从阿雪身
上翻了下去，阿雪身子一起伏到了阿缘的身上。

　　我再也按捺不住，尤其是看着阿雪我便会情不自禁地想起阿雨，想一个女人
的时候，最想把她抱在怀里，与她合二为一。我一撩床帐，猛地将阿雪从阿缘身
上拉起来，一下将她抱在怀里，「阿雪！」

　　我还没糊涂，没叫出阿雨的名字。

　　「啊！」

　　阿雪马上一声惊叫，阿缘也随即惊慌地坐起身。「是我！」

　　我急忙道，我别吓坏她们。

　　待阿雪看清是我，这才放弃挣扎，羞着脸一头扎在我的肩上，象做错了事的
孩子一样不敢看我，阿缘也忙低下头将身子转向床角，两个人一下子都没声了，
这种事被老公看到，也的确是够难为情的。打消尴尬最好的方法就是将难言的一
页尽快地掀过去，所以我没有就她们的事说一个字，只是搂着阿雪道：「阿雪，
我好想你！」

　　说完便将她往床上一按，上去一阵热吻。

　　夏天，我穿的衣服本来就少，又是情急，眨眼间我便甩光了所有衣物，然后
便趴到陆雪身上，急急地进入。感谢阿缘已经替我做好了所有工作，阿雪很快地
就进入了下半程，在我身下第一次泄身便强烈地喷发了，她第二次聚积起来的剑
气马上放了出来，因为我也是刚刚与清影做完不久，所以很配合与她一起登顶了，
将那剑气收入体中。

　　翻身下来，我才发现阿缘一直跪在床角上看着我们，我伸手将她拉倒揽在怀
里，还真得感谢她，使我没费什么劲就又完成了一个任务。左拥右抱，好不惬意，
两个女娃，只体贴一个不是那么回事儿，我转过身来弄阿缘，阿缘半推半就地道：
「不行啊，她们会骂死我的。」

　　我明白她的意思，我现在正在移功的紧要关头，我的女人们都不想我浪费一
点精力，阿缘不在移功之列，她们当然不会许允阿缘偷吃我的存粮。但我知道阿
缘的渴望，她跟我成亲也快一年了，可跟我在一起的日子屈指可数，做我的女人
真的太委屈，我不禁深深自责。在阿缘半推半就之下，我将她压到身下，这是我
这几天来做得最轻松的一次，因为只是放松，别无他求。

　　阿缘很知趣，做完就跑了，床上只剩下我和阿雪，少了一个，我用情也就专
一了，侧着身将阿雪轻搂怀中，深夜，天已经不是很热，她乖乖地伏在我胸前，
一动也不动，她忽然间变得很温顺。我轻轻地抚摸着她，她忽然看着我问道：
「你想阿雨了是吗？」

　　一句话问到了我的思念处，真的，我现在最想的就是阿雨，因为只有她不在
我的身边，也只有她有了我的孩子，算算日子，我的孩子都应该满月了。想起阿
雨，我心里不禁又一阵难过，在她最需要我的时候，我却没能在她身边，我不禁
将阿雪紧紧地搂在怀里，低下头吻了吻她的玉肩。

　　「那你就把我当阿雨吧。」

　　阿雪轻声说完，柔柔地依在我怀里。

　　虽然阿雪和阿雨长得一模一样，现在也一样的柔，但我却没有替代的感觉，
我只知道我的阿雨还远在紫荆园，我怀里的仍然是阿雪。夜已深，我不想再过到
燕如飞的房中，阿雪说要扮阿雨，又何尝不是想把我留下来呢？反正我今天的任
务已经基本完成——移了三个老婆的功。

　　第二天早上，女人们都很惊讶我会从阿雪的房间里出来，但她们谁也没有多
说，毕竟移功是早晚的事儿，吃过早饭，我仍然与她们在一起嬉笑，只有燕如飞
心事忡忡，闷闷不乐，我知道这绝不是因为我昨晚没有到她房里，而是另有原因。
大家也都看出来了，紫薇一劲儿地给我使眼色，我会了她的意，对燕如飞道：
「如飞，我们到后边走走吧。」

　　燕如飞跟着我转到后院，我回身把着她的双肩关切地问道：「如飞，怎么了？
有什么事不开心？」

　　她犹豫了一会儿才道：「你今天先去移贺婉蓉的功好吗？」

　　「为什么？」

　　她皱着眉又犹豫了一会儿，「我怕失败，耽误你的事儿。」

　　「为什么会怕我失败？难道你不爱我？」

　　她的脸忽然一苦，「我不知道，我怕你移不成，说我不爱你。」
----------
　　　　　　　　　猎艳黄云观第２０章龙戏九凤（六）

　　在我的女人之中，燕如飞是比较特殊的一个，我和她之间没有轰轰烈烈的爱
情故事，有的只是她对我的怨恨，虽然我们也曾同舟共济，但那时却是各怀心腹，
我盗她蓝剑的时候，也不是因为她爱我，而且我冒充了另外一个人——她所倾恋
的表哥杨力。

　　在盗取她的蓝剑以后，我对她也没有太多的关心，可以用冷漠一词来形容，
我收她的时候也没有给予她足够的安慰，就象收留一下乞丐一样把她留下了，因
为在我内心深处，她除了那美丽的外表，其他的真的不可爱。她之所以跟我也是
走投无路，万般的无奈，所以她总是显得很落迫，嚣张的她一下子变得极其温顺，
谨小慎微，尤其是在杨家父子死了以后，她对我更是百依百顺，人总要求生存。

　　我和她在一起的日子并不短，所以我也很了解她，因为她自幼父母双亡寄人
篱下，所以她很在意别人对她的冷暖，因为从小缺少父爱母爱，所以她需要得到
更多的关怀来补偿，她虽然落迫，却一样要做公主，所以别人稍有怠慢，她便会
往深处想。其实杨松待她已经很不错了，对她就象自己的亲生女儿一样，任她娇
横拔扈，但贪婪的她却总是不能满足。

　　自从她跟了我以后，就变得乖巧了，总是不声不语地一副失宠样，时常用着
一种渴望而委屈的眼神看着我，我知道她渴望得到我的宠爱，但我的女人实在太
多了，而她却正是那与我感情最淡薄的一个，所以她心里很紧张。她也想得到我
的宠爱，但她并不知道怎样讨我喜欢，她长得非常漂亮，但她缺少风情，从来不
会浪漫，她所能做的只是对我百依百顺，就是在床上也是如此，顺从而保守。

　　移功对她来说无疑是个难题，这就象一块试金石，能够试出她是否爱我，而
她到底爱不爱我，那正象她自己所说的，连她自己都不知道，因为连我都知道，
她对我更多的是依附，而这种依附会产生多少爱，当事的她和我都不敢确定。以
前她可以不用计较，因为爱也好不爱也好，毕竟她和我已经成了夫妻，她只管付
出就是了。而现在在我移功增力的关键时刻，她害怕了，因为她怕我一旦移不成
而怪罪她，进而冷落她，那她以后的日子就更不好过了。

　　其实我也不苛求我的女人都爱我爱得死去活来，因为我不能给予她们每个人
足够的爱，所以我也没有资格那么要求她们，只要她们爱我不背判我就行了，过
去的已经无法纠正，我只求以后大家在一起能够开开心心的和睦相处。

　　我看着燕如飞那焦虑而委屈的神色，不免心生愧意，以前我给她的伤害太多
了，我不能让她以后再背在沉重的包袱，我轻轻地扶着她的双肩，向她露出一丝
甜笑，「如飞，以前都是我不好，做了那么多伤害你的事情，现在我郑重地向你
说一声对不起。你放心，不管你对我有多少爱，我都会尽我的一切来爱你，关心
你，让你快乐。」

　　「那假如你移不成我的功怎么办啊？」

　　我又一笑，「你已经给过我一次，昨天清影又给了我一些，差不多够用了。」

　　她还是不放心地问道：「那你会不会怪我？」

　　我摇了摇头，「我怎么会怪你？如果真移不成，也只能怪我给你的关怀不够，
你已经把一切都给了我，我还能要你怎样呢？没有得到你的心，那只能说明我做
得不够。」

　　她的大眼睛里忽然涌出两滴大大的泪珠，我将她拥在我胸前，轻声道：「对
不起，以前我给你的关爱不够多，让你受委屈了，以后我会多点爱给你，至少比
她们多一点。」

　　她轻轻地抽泣了，我将她扶直，替她抹去脸上的几点泪水，对她道：「我们
到山上走走好吗？」

　　牵着她的手，走在浮萍山的山谷间，听着潺潺的溪水声，我忽然记起了我们
在孤岛上的日子，虽然那时我们各怀心思，但那段日子过得真的很恬静，现在想
起来竟然有些怀念，有些向往。她的脸依然有些阴，仍然心事忡忡，显然她还没
有从多虑中走出来。看着眼前几片稀稀的树林，我不禁又记起了当初在凤凰山与
紫薇度过的那一天，我在一天之内能搞定紫薇，现在为什么不能搞定已经到手的
燕如飞呢？

　　我转过身，她以为我有话要对她说，便瞪着大眼睛等着我开口，我忽然双手
摸到她有肋下，轻轻一搔，她马上咯咯地痒笑起来，扭着身子逃了出去，我乘势
跟进又搔了一下，她推开我的手转身便逃，我则在后不紧不慢地追赶。

　　燕如飞很孩子气，嬉闹马上就使她忘却了所有杂念，也只有在这时候，她才
会露出掩藏的天真和活泼。一阵嬉闹之后，她的心情大大地好转，她一直以来都
很孤独，她需要有人陪，尤其是需要我的陪伴，她需要温暖，尤其是我的关爱，
当我们第一次倾心相处在二人世界里的时候，她很开心。

　　这一天属于我们俩，这一天属于快乐，我陪着她暂时忘却所有心事，与她在
山间尽情地玩耍，我们追逐蝴蝶，击打小鸟，追赶野兔，她喜欢小动物，但却不
是一个小动物保护者，小半天的功夫，我们便有了一堆战利品。跟华叔流浪了五
年，野外的生活我早已谙熟，架起一堆火，为她烤起野味。

　　肉香混着血鲜，她吃得津津有味，忽然一句：「要是有酒就好了。」

　　小酒鬼又想酒了，不过说真的，吃着这等美味，没有酒的确是缺憾，我一笑，
对她说了一声：「等着。」

　　然后起身飞向黄云观。酒来了，我和她一人一小坛，有了酒，她不再斯文，
她不胜酒力，只喝了一会儿便眉飞色舞，话也多了起来，我尽量挑我们以前不伤
感情的趣事与她叙着旧。

　　她兴致很浓，一小坛酒都被她喝光了，喝光了酒，她也醉了，说着说着便软
软地躺了下去，呼呼地睡着了。她真的太美了，虽然她对我来说已没有新鲜感，
但每次与她在一起我都会很冲动，我身子一欺，倒在她的身边，张臂将她轻拥怀
中。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第２１章龙戏九凤（七）

　　酒催性起，我好想现在就扒光她的衣服向她布云施雨，可看着她烂醉如泥的
样子我还是忍住了淫念，这样对她太不尊重了！况且这大白天的，时常有上山打
柴的樵夫，让人碰见也实在大煞风景，所以我只将她轻拥怀中，对她小施轻薄，
稍稍地快慰一下自己，不知不觉间，我也上来一阵困意。

　　乱七八糟地做了许多梦，可一睁开眼睛却又都模糊了，只看见一张无比俊俏
的小脸恬笑地看着我，「快点儿回去吧，天都快黑了。」

　　她道。我这才注意到天色已然见暗，这盛夏的天如果见暗那肯定是入了更了，
我坐起身向她点点头，「走，我们回去。」

　　伴着我们回去的路有一条小溪，静静地没有一点声音，它实在太小，称它溪
都十分勉强，宽不过两尺，深也只能没到我的脚髁，水流得更是懒得不能再懒，
若不是上边慢慢飘流的几片落叶，真看不出不是流动的。看着它，我不禁又想起
在孤岛上的日子，不禁又想起我和她洗澡时的情景，我扭头看了她一眼，然后带
着她顺着小溪走了下去。

　　「你要去哪儿啊？」

　　她轻轻地问了一句。

　　「我要洗个澡。」

　　我笑着回她。

　　她筋了一下鼻子，显然是明白了我的坏意，只道：「这点儿水怎么洗啊，你
还是回去再洗吧。」

　　「只要有水就能洗。」

　　我仍旧顺着小溪往前走，她只好默默地跟在我身边。功夫不负有心人，才走
出一里多远便看到了一个大水坑，清澈见底，显然这是一个人工浴池，应该是附
近的村民特意挖造的。我扭头看了她一眼，她面露难色，只道：「我回去洗。」

　　这次我没有再强迫她，自己脱下衣服跳到了水坑里，大热的天，跟她疯了一
天，身上早已是粘粘的汗渍，在清凉的溪水中一泡，还真他妈的舒服，我一边洗
着一边看着她，她瞟了我一眼，然后便转过身为我把起风，这天都快黑了，还哪
里有他人？

　　洗完燥，精神也爽了，看着她的背影不禁又淫淫地遐想。穿好衣服走到她身
后，她一回身我便将她抱在怀里，在她的小嘴上一阵亲吻，然后将她横托起来迈
步走向不远处的一片小树林。她显然知道我的用意，急道：「还是回去吧，我怕
让人看见。」

　　「天都黑了，不会有人的。」

　　她跟我在一起的时间也不短了，对我的脾气也算了解，所以她只是皱着小眉
头没再说话，任我把她抱到树林里。野外作业对我来说已经太熟练了，说真的，
我也好久没有野外作业了，也非常想再次体验一番，在野外不同于在房中，在床
上只有那么大的地方，象个笼子一般，一切都是那么压抑，没有一点格调，只剩
下赤祼祼地欲念；而在野外则不同，地做床天做被，人美景美，性致昂然。

　　脱下外套铺在地上，然后将她平放在上边，她仍旧只是顺从，使我的一切都
是那么顺利。紫薇说我最喜欢和张倩做，因为张倩可以让我尽情地发泄，我当时
没有反驳她，但她是错的，因为我更喜欢身下的人儿是燕如飞，虽然她不是我的
最爱，但她实在太美了。男人，会把情送给最爱的人，而把欲施给最美的人。我
曾经遵守华叔的训导不向女人施暴，但我却强暴了燕如飞两次，一次是在刚刚盗
得她的蓝剑以后，另一次则是在长沙的客栈里，不为其他，就是因为她美。

　　「你试一下，看能不能把剑移过去。」

　　当我进入她的时候，她在我耳边轻声道。

　　「那你也要配合点儿。」

　　她轻轻地点了一下头，虽然她表示配合，但她并没有体现在行动上，而是用
心来配合我，因为我成功地取得她的剑气。当我从她身上下来的时候，我们都如
释重负地长喘一口气，我侧头看了看她，她也懒洋洋地侧过头向我露出甜甜的笑
容，道：「剑气已经被你移过去了。」

　　我明白她的意思——她是爱我的，虽然我有些感到意外，但事实证明她爱我，
我转身将她抱在怀里。

　　回到黄云观，女人们都在院中焦急地等待着，女人是最擅于察颜观色的，她
们见燕如飞跟我比往常亲昵了许多，便一笑散去各自回房了。我陪着燕如飞回到
她的房中，因为她已经用行动证明她是爱我的，现在她是有功之臣，所以她和我
之间的矩离一下子又亲近了许多，她终于又恢复了一点野蛮的本色，跟我蛮横地
撒了会儿娇，而我则非常顺从地任她摆弄。

　　我的女人都是伟大的，虽然她们得到的爱很少，但她们却从来不争风吃醋，
在撒了一会娇之后，她终于也成熟地要我去贺婉蓉的房间，我没有假意托辞，与
她又共饮一杯之后，便与她吻别。

　　进到贺婉蓉房中，我不禁想笑，因为李虹冰也在，看来今晚她俩是准备一起
陪我了。桌上备好了饭菜，两个人正等着我，我虽然不是很饿，可也半天没吃东
西了，向她俩笑了笑便坐到了桌旁。时候已然不早，吃完饭，我与她俩短短地嬉
笑了一阵，然后便上床操作。贺婉蓉本就对我痴情，李虹冰更是因为痴情丹的缘
故与我心心相连，所以我没有遇到任何麻烦便取了她们的剑。

　　也多亏这些天来紫薇给我大补，否则真的不知道我现在会是什么样子，就是
这样，我也只觉得浑身乏力，腰酸背胀，好在曙光就在前头，后边只有倩儿一个
了，至于贺婉贞，我暂时是不报什么希望了。却没想到倩儿给我出了一个大难题，
我使尽浑身解数却只能使她泄身却不能使她暴发，直到她垮掉，我也没能移成她
那点浅薄的功力，也许她就是九天玄女所说的那种一辈子都不会暴发的女人。

　　其实我并不在乎她那点功力，但倩儿却上心了，跟其他女人在一起，她本来
就有些自卑，这下更是有些抬不起头，哭哭啼啼一个晚上，我好不容易才把她劝
好，但她的心情却始终很糟。

　　功移完了，虽然我没有得到贺婉贞和倩儿的黄剑，但依靠我自己练的还有贺
婉蓉的，黄剑也基本够用了，接下来就该是进入墓室去修习混元功了。

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２２章明目心法

　　次日一早，倩儿便带着我们来到观后的山洞，看着这一大群人，倩儿不禁向
我投来为难的目光，我心里明白，她是不想让除了我和她之外的其他人进去，毕
竟这里是人家黄云观的禁地，里边葬着黄剑门的祖师东方琼。倩儿年纪最小，也
总自感卑微，她不好说这个话，所以希望我能将其他人拦在外边。

　　我回头看了看众女，道：「你们就在外边等着吧。」

　　她们也都出身于武林世家，当然懂得其中的规矩，所以都点了一下头，乖乖
地留在了外边，目送我和倩儿进入山洞。来到石门前，我以黄剑射击门上石珠，
轰然巨响，石门向上抬起，走不多远便又遇到第二道石门，这次却是以赤剑为钥
匙……一种剑开启一道石门，经过七门，我和倩儿才终于到达墓室，二百年的尘
封，里边充斥着一种阴湿的怪味，不过我现在已经顾及不到那么多了。

　　见我停住脚步，倩儿才问：「到了吗？」

　　她的功力很浅，在这么黑暗的山洞里基本上什么都看不见，是我一路拉着她
的手引着她来到这儿的，不屑说她，其实连我也看得昏昏暗暗。我四顾一下，只
见墙壁上有几盏油灯，便放开倩儿的手走过去用火镰将灯点着。

　　墓室亮了，我们也看得清楚了，这里是方方正正的一间石室，墙壁光滑如镜，
室内除了地中的一口石棺再无他物。石棺里想必就是黄剑门的祖师东方琼，不过
她不是我关心的，我关心的是混元功，所以我只是双眼在墙壁上四处寻找，可我
找了半天也没见到任何文字图案类的东西。

　　倩儿与我的心情不一样，她现在可是黄剑门的人，石棺里躺的是她的祖师，
所以她跪到棺尾冲着石棺郑重地磕了几个头。「相公，这里有字！」

　　倩儿忽然扭头向我叫道。

　　我正心急，听到倩儿的话急忙快步走到她身边，倩儿手指石棺道：「相公，
你看，这里有字。」

　　我低下身，果然看到石棺的壁上有许多蝇头小字，感情这祖师奶奶把功法刻
在这上边了，如果不是倩儿跪在这儿磕头还真难以发现，看来这老奶奶还挺挑礼
的，想到这儿，我也在倩儿身边跪下——我主要是为了看功文方便，但既然跪在
这儿了，索性也磕了两个头。跪在这儿看功法正合适，只见第一行四个小字：明
目心法。

　　不是混元功吗？怎么变成了明目心法？我心里不禁打鼓，倩儿不明所以，对
我道：「相公，你快点记下来。」

　　不过她把明目心法神神秘秘地刻在这里，那当然一定有她的用意，硬记太麻
烦，练一遍也就记住了，于是我按照功法所说，闭目五心向天，修练明目心法，
练到最后，阴阳二气忽然汇集直冲印堂，但觉耳中一鸣，印堂仿佛被撞破的墙，
一下子开了一个洞，一道光线射了进来，室中景物尽在脑中。

　　难道这就是传说中的开天目？我闭着眼睛扭头用天目看了看倩儿，汗，她的
衣服仿佛成了薄纱，胴体依稀可见，我真的是开天目了，竟然能透过她的衣服看
见她的身体！我伸手为她理了理鬓发，然后又在她的小鼻子上刮了一下，一切都
是那么明确，她不禁惊讶地睁大眼睛，「相公，你能看见我？」

　　我这才睁开眼睛笑着向她点点头，我心中不禁有所感悟，祖师奶奶既然让我
先开天目，那一定要让我看见一些常人看不见的东西，我起身用天目重新扫了一
眼，果然在墙壁上看到了许多字。我走过去细看，只见上写：「能入此室者必是
我彩虹门中人，而能见到此字者也必是对我尊敬有加，故不管尔是善是恶，是忠
是奸，我皆授尔彩虹剑之秘。」

　　看到这儿我不禁汗颜，若不是倩儿，我怎么能如此轻意看到？再往下看，
「先父以乾坤指为根基自悟彩虹七色剑，虽练成七剑却不能将七色合一，与人对
垒只能使出一剑之力，正在踌躇之际，幸遇我母，得无极混元心法，经后三年，
终将七色合一剑，威力之巨天下无人可敌。但因彩虹剑威力巨大，所以先父未将
彩虹剑传于后人，只将七色剑流于后世。世间万物皆有盛有衰，先父料及彩虹门
日后必有危难之际，所以将彩虹剑谱藏于他永栖之地，将其中秘密传于我，期于
后人能重振彩虹之威风。」

　　原来彩虹剑谱还不在这里，我急忙再往下看，下边是一幅地图，上边三个小
字：岳麓山。在山中有一处点了一个大大的印记，又三个小字：无忧洞。原来彩
虹门的祖师东方玉就葬在岳麓山的无忧洞里！这一刻我忽然想起了一个人——李
世龙！

　　虽然二百多年前的事情我不清楚，但可以想象，东方玉就葬在岳麓山，这么
近，橙剑门不应该不知道，或许橙剑门正掌握着这个秘密！李世龙采集完七色剑
便消失得无影无踪，他一定是找地方去修练彩虹剑了，他从来都没有过问过合成
的心法，好象胸有成竹一般，很可能他就知道这其中秘密的，我心中不禁一紧，
如果让这只老狐狸抢了先，那可绝不是一件好事儿！

　　我又将石室检查了一遍，再也没有发现其他有用的东西，只好将地图描下，
和倩儿出了墓室。一出来，众女纷纷相问，我便将经过讲了一下，知道我要前往
岳麓山，李虹冰第一个道：「那地方我熟，我跟你一起去吧。」

　　还未等我表态，紫薇道：「算了，你们都没有武功，还是我跟哥哥去吧。」

　　「我去！」

　　贺婉贞说完，便用着一种很复杂的眼神看着我，这其中的原因也只有我才能
明白。

　　「别争了！」

　　上官明月忽然开口道，「紫薇，你留下，我和婉贞姐陪相公一起去！只有我
们俩去，相公才会平安地回来，我向你们打保票。」

　　看着明月，我忽然记起了她曾经跟我讲的梦，说的就是她和婉贞跟着我进了
一个山洞，遇到了李世龙还有另外两个人，现在看来这一切好象真的会发生，因
为在她的梦中我们平安地归来，所以她想将那个梦演变成现实。

　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２３章再回桔子洲

　　其实我也迷信，我也想图个吉利，谁不相有去有回？所以上官明月一说我就
同意了。

　　我走了，把老婆们留在这儿我可不放心，要知道除了紫薇和阿缘还有点微薄
的武功之外，其他人都已是手无缚鸡之力，好在我现在还有个家，我可以把她们
顺路送到我干妈宫月影那里，有我干爹干妈加干外婆保护她们，我就可以放心地
前往岳麓山了。

　　我只在莲花居做短暂的停留便与上官明月和贺婉贞匆匆地上路了，我第一次
感到时间对我来说是如此的宝贵，它就是我的生命！转身刚刚回到杨柳镇，便得
到了柳青和笑天王比武的消息，他们定于七月二十三在太行山比武。七月二十三
那是笑天王与我比武的前半个月，太行山则是当年令狐飞与司马傲生死之战的地
方，看来笑天王根本没有把我放在眼里，在他眼中，现在只有一个对手，那就是
柳青。

　　江湖一片和气，天下一片安宁，人们都在津津乐道柳青与笑天王比武的事情，
在他们以为江湖马上就要一统了，天下马上就要太平了，再也见不到刀光剑影了！
我虽然不相信江湖会真的从此安宁，但看着那一张张笑脸，也不禁由衷地为他们
祈祷，如果我能一统江湖，我一定要让他们安居乐业，再也不受江湖帮派的骚扰，
要知道，江湖的纷争，挥霍的就是百姓的血汗。

　　出门在外，上官明月总是一身男装，手里还是拿着她那支玉箫，人漂亮，什
么打扮都俊，女扮男装的她更加显得英俊潇洒，风度翩翩。贺婉贞从来不会象紫
薇她们那样贴在我身边，她总是与明月形影不离，傻大黑粗的我就完全成了一个
跟班的！

　　不过住了店以后，贺婉贞倒主动地要与我同屋，上官明月也极其配合地要单
住，看来婉贞已经把我和她之间和事情都告诉了明月，她是想通过这段时间来培
养我们的感情，希望自己能够爱上本来的我。

　　路赶得很急，这一日我们终于风尘仆仆地赶到了长沙，没有了橙剑门，长沙
城依然繁华，比以前更是多了一分喜气。站在湘江边，我目眺远处的桔子洲头，
竟然发现它并不象我想象中的那样一片狼藉，竟还有几缕炊烟袅袅升起，我心中
不禁又想起了一个人——林玉蓉。

　　虽然我早已决定不会再分给她一点爱，但我却想安顿好她的后半生，上次我
没能带她离开桔子洲，心里一直有些过意不去。上了小船，我问船家：「船哥，
桔子洲头还有人住吗？」

　　摇船的汉子瞟了一眼桔子洲头笑答：「当然有，李家人走了，笑天王来了，
现在洲上驻留的是笑天王的人，笑天王虽然杀人无数，可他对百姓还是很好的，
我们的日子比李家在这儿的时候好多了。」

　　我只是微微一笑，现在笑天王得势了，与柳青之战，满天下也都买他能胜，
老百姓现在当然要说他的好话，我不禁又想了华叔的话，我可以说自己是正义的，
柳青也可以说自己是正义的，笑天王也可以说自己是正义的，但只有胜利者才是
『真正』的正义者，所以这个世界永远都是正义战胜邪恶。

　　在桔子洲换了一条船，很快就到了对岸的荣湾镇，看来笑天王并没有在长沙
驻留多少人马，因为现在的荣湾镇已经是老百姓的天下，几乎看不到执刀佩剑的
笑天王手下，当没有那么多江湖客往来的时候，一切一切都是那么和谐安宁。

　　长沙的盛夏真他奶奶的热，象下了火似的，烈日把大地照得灰蒙蒙的一片炽
白，我倒还好说，只是苦了那两位姐姐，尤其是贺婉贞，她是北方人，根本就吃
不消这种酷热，满脸都是豆大的汗珠，不住地摇着手中的小扇。我献殷勤的时候
又到了，上前一步对贺婉贞道：「贞姐，咱们先找个客休息一会儿吧，等太阳落
山以后再进山。」

　　大概她也真的热得受不了了，微笑着向我点了一下头。前边就有一家客栈，
看起来还不错，我们三人进去要了一间客房，小二马上又送来了两碟点心三壶茶，
待小二出去把门关上，我急忙拿起旁边的大蒲扇，用力地给两位姐姐左一下右一
下地扇起来，直将她们的长发吹得飘飘扬。

　　「好了，等一会儿再扇吧。」

　　明月说完便回身将房门落栓，然后回来解去外衣，上身只留下那件漂亮的粉
红色肚兜。她把我弄得直迷糊，如果是紫薇这么做，我不用猜都知道她想要干什
么，可明月跟紫薇不一样，她不是那种放纵的女人。我不解地看着她，果然她没
有向我表示任何亲昵的举动，只是对贺婉贞道：「贞姐也把衣服脱了干一干吧。」

　　唉，原来她是为了把浸了汗水的衣服晾干！

　　反正也没别人，听了上官明月的话，贺婉贞也把外衣都脱了，她的衣服早就
浸透了。她们脱我也脱，虽然我有寒冰功御暑，可那太耗功力不能久用，其实我
也热坏了。茶很热，我和贺婉贞都倒了一杯没有马上喝，等着它凉下来，而上官
明月却先灌下去一杯，然后对我们道：「快点趁热喝啊。」

　　这大热的天再灌热茶还受得了？但我和贺婉贞都没说话，上官明月看出了我
们的意思，笑道：「茶就是要趁热喝的，等把汗出透就凉快了。听了她的话，我
和贺婉贞只好端起茶杯，一杯青涩的热茶下去，汗马上又涌了出来，顺着身子不
住地往下淌，但不过片刻，被微微的小风一吹，果然感到非常凉爽。

　　「这是什么茶？这么绿！」

　　贺婉贞无意地发问。

　　「绿茶！」

　　我随口答道。

　　上官明月笑道：「这个还真就不是茶，这是用春天桔树嫩芽晾干而成的，专
门防暑去火的。」

　　又一杯下去，明月笑着对我道：「现在该你献殷勤了，给我们俩扇一扇吧。」

　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２４章再上岳麓山

　　她们俩个倒是凉快了，我却又出了一身汗，好在我有寒冰功御暑，倒也不觉
得怎样。屋里有桶水，两个女人背对着我解下肚兜把身体擦了擦，然后又换了一
个干净的。「你真的要等到太阳下去再进山吗？」

　　明月换好肚兜回身向我问道。

　　「太阳太毒了，而且现在山上人也杂，太阳下山离天黑还有挺长一段时间，
够我们用的，我们吃过晚饭再动身也不迟。」

　　我点头对她道。

　　「那我和婉贞姐先睡一会儿，晚饭的时候你叫我们起来。」

　　一路劳累，起早贪黑的她们也不容易，天又这么热，就连我都有些昏昏欲睡，
何况她们，但她们要睡觉却不带我，让我感到很不习惯，看着她俩携手上床，我
讪笑着走过去，道：「来，一起睡。」

　　明月柔柔地推着我，「这么热的天，你就别上来凑热闹了。」

　　说完，微微一笑，「搬个墩子，坐旁边给我们煽扇子就行了。」

　　因为这两个姐姐平常都端庄贤淑，谨言慎行，并不是随便的人，所以我总是
不自觉地对她们多了一分尊重，从来没有对她们放肆过。但经过这几天朝象夕相
伴，我们已经随合多了，不拘言笑，她俩也不经意间在我面前放下淑女的架子，
所以我也就多少随便了起来。

　　我一笑，「我有寒冰功，包你俩凉快！」

　　说罢，我一扑将她俩按在床上，翻身挤在她俩中间，一手一个将她们拥在左
右。淑女的作风就是顺从，她俩都没有假意地挣脱，只静静地依在我身边享受着
那一丝凉意，明月道：「那你就老实地躺着，别乱动。」

　　女人的话我永远搞不懂，其实也不想搞得太懂，反正她的话倒提醒了我，我
手没乱动嘴却动了，扭头先向明月亲过去，她稍稍一退让我亲了个空，我侧过身
追了过去，她又一撤身。贺婉贞却极其配合我，她一翻身从我的臂挽里转了出去，
背身对着我们，把我实实在在地让给了明月。

　　跟明月在一起差不多一年了，而我们行欢才只有可怜的四次，是我的女人之
中最少的，女人需要男人，而她为了让我和贺婉贞加深感情，这一路上却一直单
睡，让我和贺婉贞夜夜同眠，她太不容易了！现在虽然不是一个很好的机会，但
我不想放过，我转身将她搂在怀中，追上去亲吻她。

　　她悄无声息地挣脱着，但她根本无法阻止我所做的一切，当我就位的时候，
她才放弃抵抗，只轻轻地道：「轻点。」

　　说完，微合双目，轻轻地抬起双臂抚在我的身上。

　　燕如飞比明月美丽，但燕如飞就象一朵带刺的玫瑰，总有那么一股辣气；柳
青也比明月美丽，但她就象黑牡丹，总是透着一股霸气；而明月刚象一朵娇菊，
美丽之中总是流露着端庄温柔，跟她做的时候，我总会情不自禁地加入许多感情
进去。

　　我做得很柔，只让她轻轻地喘，不过我没有做得太久，当她第一次暴发，我
便陪着她一起泄身了。她匆匆忙忙地穿好衣服，然后轻推我一下，「好了，睡吧。」

　　她们俩个都发出均匀的呼吸声，我不知道她们是否真的睡着了，反正我是睡
得矇矇眬眬，迷迷糊糊，因为我心里装着事儿呢！千山万水，历尽磨难，我的复
仇之路终于快走到头了，越是到了这时候，我却越是紧张，心中总是忐忑不安。

　　窗处终于不那么炽亮了，屋外也渐渐地吵杂，看来大概是到了吃晚饭的时候
了，我左一下右一下推了推贺婉贞和上官明月，她俩马上都睁开了眼睛，只往窗
处瞟了一眼便翻身坐起准备下床。就在这个时候，门外忽然传来一个熟悉的声音，
我还没有反应过来他是谁，明月先警觉地低声急道：「陆炎！」

　　是陆炎，因为他在紫荆园的时候一直用这声音，所以明月马上就听了出来，
这大概就是陆炎的乡音。他怎么也跑到这儿来了？我心里不禁又一阵忐忑，难道
说他也知道无忧洞的秘密？我急忙跳下床跑到门口，轻轻地起栓，微微地拉开一
条细缝向外偷窥，只见陆炎和陆天豪正在下楼。

　　我急忙将门关严，回过身还没有说话，却见上官明月正凝眉苦思，忽然问道：
「外边是陆炎父子吗？」

　　我点点头，她也点点头，「我记起来了，我们在山洞里遇到的那两个人就是
陆炎父子！」

　　我注视着上官明月，因为我开始有些相信她的梦了，她那漫无边际的梦境正
在一步一步地接近现实，虽然这里也有她刻意的安排，但陆家父子的出现和李世
龙的失踪是她无法左右的。我不知道该不该认同她的梦，因为在她的梦里，我没
有战胜大魔头，没能给我父母报仇，那我所做的这一切还有什么意义呢？她说大
魔头没有杀我，但那可能吗？这也许只是她加进去的一个美好愿望而已。

　　我看了一眼贺婉贞，她的脸色很不好看，我知道她一定是在为婉蓉不平，但
她不便干扰我的行动，见我看她，她淡淡地问了一句：「我们怎么办？」

　　「吃饭！」

　　我强笑着回她。

　　我们三个人陆炎都认得，所以我们没有出去到楼下的大堂去吃，趁着小二上
楼忙活的机会，我让小二将饭菜送到房间里来。我付过饭钱又取出五十两银交给
小二，告诉他这是五天的房钱，我们一会儿要出去办事儿，如果他发现我们不见
了不用惊慌，五天之后我们还没有回来的话，就当我们退房了。

　　吃过饭，我先从窗户跳到后院的楼下，然后将贺婉贞和上官明月接下来，我
们三个人从后门出了客栈，直向岳麓山前进。太阳虽已落山，但天还是大亮，虽
然还是闷热，但已经没有火烤的感觉，进山的路我已经太熟悉，所以也不用打听，
很顺畅地就来到了爱晚亭。

　　虽然满山青绿，早已不是霜叶红于二月花的季节，但爱晚亭的晚上还是有不
少书院的书生在此发酸，贺婉贞和上官明月也都饱读诗书，自然晓得爱晚亭的美
名，第一次到此自然也要舒舒心情，若不是看我面上露出急色，她们才不会轻意
离开。

　　翻过山坡走了一程又一程，眼看着天快黑了，我们也没有找到无忧洞。这也
不能怪我们，虽然地图上标注得很清楚，但一进到山中我们就不知道身在何处，
哪儿是哪儿了，这让我不禁又急上心头。

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２５章白云庵

　　我们把地图看了一遍又一遍，可还是一筹莫展，这岳麓山群山林立，连绵不
绝，但看哪个山包都差不太多，若不是我还辨得方向，现在恐吓都会走迷路了。
「不识庐山真面目，只缘身在此山中。」

　　明月轻声吟道。

　　「二姐，这是岳麓山，不是庐山，想去庐山等有时间我带你们一起去。」

　　我无奈地对她道。

　　待我说完，她俩竟一起咯咯地笑起来，看来一定是我外行了，看着她俩满脸
的汗水，我一摆手，道：「喘口气，等一会儿再找。」

　　「走吧。」

　　贺婉贞道，「等一会儿天就黑了，那就更不好找了。」

　　「现在找也是走冤枉路。」

　　我先靠在一棵枫树坐下，扬起头对她俩道，「磨刀不误砍柴工，等我们把地
图研究明白了再找也不迟。」

　　她俩相视一眼，然后才挤在另一棵树下抱膝坐下，我拿着地图看着山峦的曲
线，不经意间轻轻地叹了一口气，明月道：「把地图丢过来让我看看。」

　　我将地图凝力甩给她，她看了一会儿对我道：「这个地图应该不会有假，只
是画这地图的人对这里太熟悉了，他以为别人一看地图就能找得到无忧洞，所以
他连爱晚亭都忘了标注，以至于我们现在都不知道这地图的路是从哪里开始的，
只能从地貌上辩认了。」

　　我也没有了主意，所以只好下意识地附和着点点头，望着对面的山峰道：
「等一会儿我们登高一望，看看能不能把地图上的方位对上。」

　　休息了一阵，我们便向附近一个看似最高的山坡走过去，到了山顶，天已然
全黑了下来，也只有我功力深还能将山中的情况看个大概，只转了半个身我便找
到了熟悉的地方，虽然看不到红叶居，但我知道它就在那一道山坡的后边。其实
我们并没有进山太深，只是天热感觉走了很久，看着那道山坡，我不禁暗暗欢喜，
今天晚上我们不必露宿而栖了。

　　还没等我说话，忽然隐隐传来一阵钟声，明月和贺婉贞不禁都向钟声来处看
过去，「那里是白云庵。」

　　我对她们道。与李虹冰住在红叶居扮夫妻的时候，我曾经跟她去过一次白云
庵，白云庵的绝尘师太就是李天峰的老婆，李虹冰的亲奶奶。老太太虽然跳出了
三界外，却还在五行中，李家的事儿她仍有操心的地方，据李虹冰说，老太太看
不惯李家父子的所为，尤其是李世龙的阴险，想管教儿子却又无能为力，所以一
气之下出家了，但他对隔辈人还是很关心的，尤其是李虹冰，就象老太太的心头
肉。

　　「里边的师太就是虹冰的奶奶？」

　　贺婉贞问道，看来她们也都知道。

　　我点点头，明月道：「那不如我们去那儿打听一下吧，她既然原来是李家的
人，而且又在山中住了这么多年，我想她知道无忧洞在哪儿，看在虹冰的面上，
她应该会告诉你的。」

　　我淡淡的一丝苦笑，也许冲着李虹冰的面子，老太太会告诉我，但我带着另
外两个女人怎么去见那老师太呢？况且当初我见她的时候，李虹冰也没有揭露我
的真实身份。「现在就不要顾忌那么多了。」

　　明月看出了我的难处，对我道。

　　是的，我现在还顾及那么多干嘛呢？于是我点头，带着她俩下山赶奔白云庵。
有了目标路就走得快，感觉没长时间便来到了白云庵的寺门前，却见寺门半开，
走进寺院也没见到一个人，不过灯光不少，且有一阵木鱼声从大殿里传出。

　　情况有点不太正常，不过也不象出了什么大事儿的样子，她俩都先看看我，
我又四顾一下然后向她们示意进大殿。大殿的门也开着，里边灯火通明，角度合
适的时候我看到殿中站着两个俗家人，再往前才又看到在他们的对面站着一群大
小尼姑。

　　进了殿，我终于看个清楚，老师太就坐在群尼簇拥的中央，正微合双目不紧
不慢地敲着木鱼，那两个人听到动静也急忙回过身与我们目光相对。妈的，怎么
是陆天豪父子俩？看来他也一定是为无忧洞而来。

　　再怎么说，陆天豪也是陆雨陆雪的父亲，也是我的岳父，没被他们发现，我
可以躲着，现在见了面我不能不过去装装样子，所以我只好摆手让是官明月和贺
婉贞停住脚步，先一个人来到陆天豪面前，皮笑肉不笑地深施一礼，「小婿张郎
拜见岳父大人。」

　　陆天豪淡淡的一声：「免礼。」

　　待我直起身，他又问：「你怎么到这儿了？」

　　「我是来看师太的。」

　　我瞟了一眼老师太，然后向陆天豪反问道：「不知岳父怎么也到这里来了？」

　　「我也是来看望师太的。」

　　陆天豪不紧不慢地答道。

　　木鱼声忽然停下了，我们都将目光投向师太，师太睁开双目露出一丝蔑笑，
道：「陆施主何必要打诓语呢，你刚才不是还向老尼逼问无忧洞的所在吗？」

　　陆天豪只轻轻地哼了一声，师太看了看我又道：「小施主又何必也要打诓语
呢？难道你不是为了无忧洞来的吗？」

　　我瞟了一眼陆天豪也讪讪地一笑。师太又合上了双目敲起了木鱼，我和陆天
豪正不知所措的时候，师太忽然又停下了木鱼睁开双眼对我们道：「好吧，几位
今天就暂请回去，待明日巳时前来，老尼亲自带你们去无忧洞。」

　　陆天豪没动，我也没动，师太又道：「怎么？还担心老尼跑了不成？出家人
不打诓语，老尼既然答应你们就一定会带你们去的，各位请吧。」

　　说完，她又合上双目敲起了她的木鱼。

　　两个小尼姑上来做出一个送客的姿势，我看了一眼陆天豪，道：「岳父，那
我们就明天巳时再来吧。」

　　陆天豪瞟我一眼，然后便带着陆炎转身向殿外走去，我和明月贺婉贞也起步
出来。来到寺院外，陆天豪盘腿往地上一坐，看样子他还真的怕师太跑了，今夜
就在这儿看着了。

　　我本有心与他在这儿相峙，但有上官明月和贺婉贞在身边实在不方便，既然
师太已经答应带我们去，我相信陆天豪不至于愚蠢到趁我不在去胁迫师太，所以
我上前又礼，道：「岳父，那小婿这就告辞了，明日巳时再见。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２６章无忧洞

　　我跟陆家父子的这一面就象见了仇人似的，没有一点亲情的气氛，倒也是，
我跟陆炎都相互下了黑手了，这翁婿之间还能有好感情吗？整个过程中，陆炎更
是一句话都没有说，当然我也没搭理他。我们三个人走出好远，贺婉贞才道：
「怎么这样啊？阿雨阿雪他怎么连问都没问一句啊？」

　　我也无奈地摇摇头，「在他们这种人的心里只有名利，女儿在他们眼里只是
一件工具，哪里有什么亲情？想当初若不是他想利用我，又怎么会把阿雨给我？
这还算好的呢，那李世龙简直就是要把女儿吃干炸净，禽兽都不如！」

　　「还好，我爹不是那种人。」

　　贺婉贞有点自我陶醉。

　　话在我嘴里打了一个圈还是吐了出来，「你爹当然不是，不过你大伯可是！
他如果不是为了名利，又怎么会把你们一起都嫁了出去？」

　　我看了看上官明月，又道：「只有上官姐姐是幸福的，我那个伯父心里只有
他那个家，为了那个家，一辈子都在忍气吞声。」

　　上官明月甜甜地笑了，贺婉贞忽又问道：「你是属于哪种？」

　　「我不为名也为利，我只要有你们就行了。」

　　当我说完，才意识到她问这话的真正含义。她果然接着道：「真的？那你为
了我们可不可以放弃报仇？」

　　我无语了，现在报仇已经不再是我一个人的事情，我身后还有十二个妻子，
还有一个孩子！如果我遭遇不幸，最痛苦的是她们，说真的，为了她们我真的动
摇过，可是真要让我放弃报仇我还是做不到，因为我无法去见我的爹娘，没有颜
面去面对天下人。

　　我们默默地走着，明月也没有再说话，我偷偷地瞟了她俩一眼，她们俩都抿
着嘴唇一副沉重的神色，良久贺婉贞才又道：「我是大姐，我应该把她们藏在肚
子里的话跟你说出来，我们每个人心里都很不安，不管我们是怎么嫁给你的，不
管心里有多少委屈，我们都已经不能再后悔，你是我们的丈夫，我们是你的妻子，
我们每个人都想与你白头偕老。这次我们这么努力地练功，然后把它传给你，就
是希望你能战胜笑天王，平安地回来，可是我们心里真的很害怕，只是都不愿跟
你讲而已。」

　　我还是没有说话，我们又默默地走了十几步，贺婉贞才又道：「你能不能答
应我们一件事？」

　　我停住脚步，转身看着贺婉贞，「说吧。」

　　「如果你能练成彩虹剑，我们支持你跟笑天王决一生死。」

　　贺婉贞道：「如果你没有练成彩虹剑，答应我们，放弃比武，我们需要的是
丈夫，不是英雄。」

　　上官明月也道：「这是我们大家的意思。」

　　她们的要求并不过分，我轻轻地点点头，「好，我答应你们，如果笑天王肯
放过我的话。」

　　她们俩也默默地点点头，我张开双臂将她们拥在怀中，可是气氛却还是那么
凝重。来到红叶居，我先察看了一番，很显然在我离开这里后，曾有人在此住过，
而看桌上的灰尘，这里又好久没人来过了。我心中暗忖，这里是李世龙的私人小
筑，能来这儿的极可能就是李民龙，我急忙来到李世龙专用的房间，这里的物品
果然曾被动过，看来李世龙真的极可能就在这岳麓山中。

　　我带着贺婉贞和上官明月来到当初我和李虹冰居住的房间，我要三人同床，
明月没有反对，躺在床上左拥右抱，我却没有一点心思做那事儿，我们就这样静
静地躺着，直到矇矇眬眬地睡过去。

　　心里有事儿也睡不踏实，初秋天也亮得早，才卯时我们就都醒了，与她俩稍
做温存便都起床穿衣。天大亮，什么都看得清楚，当初我刻下的李虹冰的名字还
清晰可见，她俩一看便知道是我的杰做，不禁都窃笑不止。这里已经没有可以进
口的东西，不过这难不倒我，我出去片刻便弄回来两只山鸡还有一条大蛇，这也
算是山珍，加上我不错的手艺，直把她俩吃得满手满嘴的油乎乎。

　　吃过早饭，我们动身赶回白云庵，陆家父子还在那儿打坐呢，见我们过来，
他们才慢悠悠地站起身，我跟昨天一样装模做样地上前与陆天豪见礼，他依然没
有过问阿雨阿雪，我在心里不禁暗叹，陆母和陆寒那母子俩可比这父子强多了。

　　不等我们上前扣门，寺门便自己开启了，老师太带着两个大尼姑从里边走了
出来，上前看了我们一眼，然后平平淡淡地道：「几位施主请跟老尼走吧。」

　　说完向我微微点了一下头，我急忙又上前一步，师太这才稍稍露出一丝微笑，
问道：「虹冰还好吗？」

　　我点点头，笑答：「请师太放心，她跟着我不会有委屈的。」

　　老师太微笑着点点头，然后转身向山中走去，我们几个人急忙跟上。走了很
远，过了中午老师太才在一座山下停了下来，手指山上道：「各位施主请看，那
便是无忧洞，你们都是彩盟的弟子，应该知道怎么做，老尼就不提醒各位了。」

　　我抬头向山坡上看去，果然在半山处发现一个洞穴，我急忙取出地图，四下
观望，山形地貌果然十分相似，看来老师太并没有骗我们，这就是无忧洞！我谢
过师太，带着贺婉贞和上官明月先行向山坡上走去，见我去了，陆家父子这才起
步跟来。来到山洞前我先看了看，洞口不大，里边漆黑一团，隐隐约约可见深处
有一扇石门。

　　我现在是名副其实的彩虹盟第子，里边栖身的就是祖师爷，这样子不管到什
么时候都得装，我带着二女跪在洞前先行三叩九拜大礼。陆天豪和陆炎也走了上
来，他们只是微微躬身拜了一下，然后便径直走入洞中，见此情此景，我不禁心
中动火，贺婉贞和上官明月也是一副冷峻的神色。

　　来到石门前，我不禁想乐，原来这石门竟然跟黄云观东方琼墓室里的一模一
样，门上有一个红色的石珠，门上一行大字：「开门之钥：赤剑！」

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２７章迷宫

　　陆家父子七色剑所会不多，除了本门的绿剑还有陆炎偷学的蓝剑和紫剑，我
还没听说他们会别的，这第一道门关赤剑就一定会把他们难住，想到这我不禁坏
坏地往后退了一步，准备看他们的难堪。可就在我得意的时候，陆天豪却向我一
示意，硬硬地吩咐道：「开门！」

　　随着他话落，陆炎一闪身封住了洞口。

　　妈的，他现在竟然也这么卑鄙，我竟然忽略了他还有这一招，如果没有贺婉
贞和上官明月在身边牵挂，现在的我绝对不怕他们父子俩，陆炎的功夫我领教过，
武功很杂很一般，如果是正儿八经的打，我只用三成的功夫就能放倒他，陆天豪
虽然没有和我交过手，不过他不会比李世龙上官洪义他们高多少，我现在绝对不
会怕他，就算他父子联手，想抓到我也是妄想！

　　但是现在有两个老婆在我身边，她们现在可都很弱，贺婉贞虽然有黄剑，但
二次练功的时间太短，而且又不是原来的赤剑，功力自不能与先前同日而言，一
交上手，她们就会很快地被陆家父子拿住。我扭头看了看上官明月，她微微地向
我点点头，我现在谁也不信，就信这姐姐的，她让我怎么做，我就怎么做！

　　我抬手打出一支赤剑正中门上石珠，石门轰然上启，陆天豪示意我先进去。
洞壁上隔不多远便有一盏长明灯，虽然灯光微弱，但足以能够让那两位姐姐看清
洞中的一切，其实洞内也没有什么，只有一条道路弯弯曲曲地伸向深处。我们三
个人在前，陆家父子在后，走了不久便来到了第二道石门。

　　与黄云观的一样，这里也是赤橙黄绿青蓝紫七道石门，他奶奶的全是由我一
个人打开的！打开最后一道石门，山洞一下子开阔起来，又高又广，宛如一间大
厅，好一个无忧洞天！不过我们所有人又都迷茫了，因为一下子出现了好多洞口，
我点了一下，算上我们进来的这个，一共是九个洞口，我打开天目寻视了一番，
也没有找到任何提示，到底该怎么走呢？我们五个人不禁大眼瞪小眼都没了主意。

　　就在我们不知所往的时候，忽听身后传来一阵阵轰然的巨响，听那声音便知
是机关开动，回去的路大概已经被切断了，果然回头看时，只见石门轰然落下，
门上赫然的大字：开门之钥——彩虹剑！看来如果我们练不成彩虹剑还离不开这
里了！我看了看他们四个人，心里暗道：「听天由命吧，只要能甩开陆家父子就
好。」

　　于是我挤出一点笑容向陆天豪道：「岳父，我们分头去寻吧。」

　　陆天豪只是向示意我可以走了，我不大情愿地又给他作了个揖，然后带着上
官明月和贺婉贞向一个洞口走去，刚到洞口便听到后边脚步声，回头一看，陆家
父子又跟了上来。妈的，他们一定以为老子比他们多知道些东西，所以咬定我不
放了！

　　走不多久，我便预感到不妙，因为又出现了一个小厅，又出现了三个洞口，
依然没有一点提示，聪明的明月马上在洞口旁做了记号，我们就这样误打误撞，
钻了几个死胡同之后，我们竟然又回到了开始的那个大厅，这下我们都紧张了起
来！我们都非常清楚，这是一个地下迷宫！

　　我们又选了一个新的洞口，走了半个多时辰，依然又从另一个洞口回到了大
厅，恐惧紧张，使得上官明月和贺婉贞看上去异常的疲惫，我也不禁感到一丝绝
望，靠着石壁无奈地坐了下来。那父子俩显然要比我们精力充沛，他们眼神沟通
了一下后，这才丢下我们自己去探路了，他们走得很快，不到半个时辰，就从另
一个洞口转了回来，看到他们满脸的沮丧，我不禁也感到一丝好笑。

　　看着他们的身影消失在洞口里，贺婉贞道：「我已经歇得差不多了，我们也
去找吧。」

　　我扭头看着上官明月，问道：「姐姐，你还记得怎么走吗？」

　　她无奈地摇了摇头，我身子往后一靠，扭头对贺婉贞道：「不急，让他们先
去找吧，如果他们不回来，我们再按他们的路寻过去。」

　　说完，我向她露出一丝诡笑。

　　她俩马上就明白了我的意思，所以欲起的身形随着我往后一靠，上官明月又
道：「李世龙在这里。」

　　李世龙会七色剑，又知道无忧洞的所在，他当然应该在这里，「姐姐看到了
什么？」

　　我问道。

　　「在我做记号的时候，发现了另一种记号，看样子画上去不是很久。」

　　我现在特相信这姐姐，我之所以到现在还不着急不着慌，就是因为她说我们
会平安地离开这里，心里有这个底，所以我并没有感到恐惧。时间过了很久，陆
家父子也没有再回来，看来他们可能已经找到了通往墓室的路，我们相视一眼，
我果断地道：「走！」

　　顺着陆家父子留下的暗记，我们一路跟去，却不想转了一圈竟然又回到了大
厅里，「怎么会这样？」

　　贺婉贞迷惑地问道。这种小把戏蒙不住我，我微微一笑，道：「其实他们早
就转回来了，只是藏在洞里没露头，想看看我们怎么走，没猜错的话，他们就在
我们身后不远处。」

　　「那我们怎么办？」

　　贺婉贞又问道。

　　我看了看她俩，以她俩现在的身手，想甩掉陆家父子是不可能的，如果我把
心思放在那父子身上，这时间是耗不起的，这里没发现任何能吃的东西，真要与
他们在这里耗上几天几夜，饿也饿死了。「我们找我们的，随他们便吧！」

　　我道。

　　上官明月道：「其实走迷宫有一个最实效的笨方法。」

　　管着是什么方法，只要能找到墓室就是好方法，我急忙问道：「什么方法？」

　　「就是顺着墙壁走。」

　　上官明月道，「这个迷宫有成千上万的走法，而正确的路只有一条，我们这
样乱撞很难找到，而如果我们老老实实地顺着墙壁去找，虽然慢了一些，但肯定
能够找到我们要去的地方。」

　　说着，她右手摸着石壁，对我道：「我们就沿着右侧的石壁找过去吧。」

　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２８章彩虹剑秘诀

　　这是一个最古老也是最笨的方法，不过它的确可以让我们找到我们要去的地
方，就目前的情况我们别无选择，所以我马上就同意了上官明月的建议，和贺婉
贞跟着她顺着右手侧的石壁走了下去。这是一条极其漫长的路，有很多洞是死胡
同，我们贴着洞口的这一侧走进去，又贴着洞口的另一侧走出来，明月极其认真，
明明都已经看到了山洞的尽头，她还是要手抚石壁依规而行，把每一寸石壁都走
到看到摸到。

　　受上官明月的感染，我不禁也认真起来，运功打开天目扫视着每一寸石壁，
希望能够找到东方祖师留给后人的启示。我们走得很慢也很累，走走停停，也不
知过了多长时间，只走得我们又累又饿又乏，我有武功在身倒还好说，而她俩的
精神劲儿则远不如从前了，好在都习过武，打坐调息片刻还尚能坚持。

　　看着她俩一副萎靡的样子，我不禁心疼，拉着她俩靠着石壁坐下，道：「我
们在这儿小睡一会儿，等养足了精神再找。」

　　她俩也真的累了，二话没说，头一偏一人枕住我一个肩头，轻轻地吐了口气。
我扭头先看了看了明月，只见她二目微合；我又看了看贺婉贞，她却还大大地睁
着双眼。「贞姐，你也睡一会儿吧。」

　　我道。

　　「我睡不着。」

　　她瞟了我一眼无力地答道。

　　我轻轻地抚着她的手，她没有动，但我感觉肩头又重了一些，我侧过头向她
呶了呶嘴，她犹豫了一下才将双唇慢慢以送过来，但我只轻轻一吻她就又离开了，
我们没有说更多的话，一切一切都交流在手上。

　　上官明月忽然抬起头，悠然地站起身，连看都没看我和贺婉贞一眼便道：
「跟我走。」

　　说完便起步向前走去。她的反常使我有些诧异，正要相问，贺婉贞急忙一拉
我，低声道：「跟上！」

　　明月没有再说话，我和贺婉贞也没有再问，只是默默地跟在她的后边。明月
就象神明附体一样，对这里完全熟悉，她熟练地带着我们在洞中穿行，一直将我
们带到一个洞口前。她没有进洞，身体却忽然软了下来，我急忙飞身上前将她扶
住，但见她已经双目微合，仍是轻睡的样子，「明月姐！」

　　我轻唤一声，她这才惊醒般地睁开眼睛，直起身看了看我又看了看贺婉贞，
然后又警觉地扫视了一下周围，忽然问道：「我们怎么在这里？」

　　「是祖师的神明附在你的身上带我们来到这里的。」

　　我对她道，这个解释看似荒唐但又是最合理的，她轻轻地点了点头，扭头看
了看那个洞口，低声对我道：「小心点儿，李世龙应该就在里边。」

　　我点点头，向洞内看了一眼，里边灯光稍明，一片金黄，我打开天目，果见
其中灵光闪现，我先摆手示意让她俩稍候，然后加了十二分的小心独步慢慢地向
洞中走去，来到洞中我四顾一眼，并没有发现异常，正要松口气，忽觉头上袭来
一阵杀意，华叔早就告戒过我，当你发觉危险的时候，第一步就是要先离开原来
的地方，所以我也没有抬头，一个箭步向前冲出丈余，然后才迅捷地转过身。

　　一点都不错，果然是李世龙那个王八蛋，我真想冲上去一掌打得他生活不能
自理！但我知道，现在我未必是他的对手，就在这一刻，我才灵机一动，现在这
洞里还有陆家父子，而煽火打架渔翁得利的活正是我最拿手的，让他们去狗咬狗
吧！想到这儿，我拚命地挤出一点儿笑容，拱拱手，微微低下头，道：「见过岳
父大人。」

　　李世龙一袭不着，并没有再追上来，见我这儿有礼，他也阴阴地挤出一点诡
笑，冷冷地问道：「你怎么来的？」

　　「走来的！」

　　我气他一句。

　　「我是问，你怎么知道这个地方？」

　　他的语气中加了一丝逼问。

　　「是虹冰告诉我的。」

　　我又气他一句。

　　「她根本就不知道有这个地方！」

　　李世龙阴阴地说完，单掌低立腹前向我逼近一步，看来这老狐狸现在武功精
进，已经不再把我放在眼里，我既然不想跟他打，所以也就没有再顶着他，只道：
「其实彩虹盟中有很多人都知道这个地方，直说吧，是楚湘楠告诉我的！」

　　说完我又一笑，道：「陆家父子也来了，他们就在后边，你马上就会见到他
们了。」

　　陆家父子还真配合，就在李世龙一侧身扭头向洞口观望的时候，一前一后两
个人从洞口走了进来，贺婉贞和上官明月也紧接着跟在他们身后出现在我的视线
内。这下不由得李世龙不信，李世龙瞟了一眼陆家父子，微微拱拱手，不咸不淡
地道：「原来陆兄也来了！」

　　不料陆天豪却一点儿面子都没给他，只冷冷地瞟了他一眼，然后四顾，再然
后便径直向一面墙壁走去，直把个李世龙讪得脸色铁青，十分尴尬。我的目光急
忙跟着陆天豪飘过去，只见那面墙壁上刻了许多字，我也甩开李世龙急忙跟了过
去，站在陆天豪身边和他一起观看。

　　石壁上的字是东方祖师留下的，只见上写：吾出身于武林世家逍遥门，自幼
从父修习本门点穴绝学乾坤指，十八岁闯荡江湖，与人切磋胜少负多，概因乾坤
指乃制敌之术，而非胜敌之强，与高手对招其弱立现，于是我曾臆想乾坤指能有
伤人之气。后来吾乔装改扮偷师四大名剑，终将行剑之气融入乾坤指中，悟出彩
虹剑气。经三年研悟，气走七脉而成彩虹七色剑，但因不能将七色合而为一，故
虽胜了无数强手，却仍不能战胜当时顶尖的三大天尊。后所幸得遇内姊，其授吾
无极混元功法，使吾终将七色合一，修成威力无比的彩虹剑。

　　修成彩虹剑之后，吾只正式使用过一次，即与圣手天尊之战，吾只一剑便将
其形神具毁。吾没有想到彩虹剑威力竟如此巨大，天尊命丧吾手，令吾自责不已。
吾深知，绝对的霸权必将导致贪婪腐堕，遂决定仍将彩虹剑拆分为七色单传，勿
使强人横行于世。但吾又深知，世间终有邪恶猖獗之日，遂于此留下彩虹剑秘诀，
以期吾门后人能以此匡扶正义，得此秘诀者切记，过后仍将此剑封存，勿使流于
江湖。

　　下面便是彩虹剑的秘诀，我心中不禁诧异，东方祖师既然留下明目心法，焉
何又要将剑谱置于明面？我暗暗睁开天目，果然墙壁上又现出隐形的大字：彩虹
剑真诀。

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第２９章惊魂

　　果然不出我所料，东方祖师将真正的彩虹剑秘诀隐藏了，而放了一个假的在
明面上障眼，所以李世龙一直没有练成彩虹剑，从而离开无忧洞。看到真正的彩
虹剑秘诀，我心中暗喜，因为除了我，他们谁也看不到，陆天豪也一定会和李世
龙一样，被这个假的秘诀所迷惑。

　　我强压内心的激动，装模做样地跟着陆天豪一起观看假秘诀，而精力却集中
在真秘诀之上，将它暗暗地记在心中。陆天豪忽然扭头看了我一眼，露出一丝僵
硬的微笑，就在我莫明其妙的时候，只见他大手在石壁上一拂，粉尘顿起，等烟
尘散去我再看时，不管真的假的，秘诀通通不见了！他妈的，我还没来得及将真
诀记全呢！

　　看着灰蒙蒙的石壁，我一下子呆住了，我就象一只正在遨翔的雄鹰突然被人
射落，一头扎进无底的深渊，那种失落和悲愤简直无法言表，我历尽艰险终于找
到了梦寐以求的彩虹剑谱，却不想就被他这么轻轻地一拂，让我前功尽弃！悲痛
之后便是愤怒，我实在无法抑制心中的激动，发疯似地向陆天豪当胸抓去，他的
手又一挥，我只觉一股强劲直压我的胸前，还未等我反应过来，我的身体已经飘
了起来，向后直飞出去，重重地摔在地上。

　　他这看似漫不经心的一掌也把我打得稍稍清醒，我万没想到陆天豪居然能有
如此高深的武功，就凭他这两下子，绝不在贺子章和李天峰之下，怪不得他当时
也有一统彩虹盟的野心。我爬起身仍然惯性地想再向他冲过去，上官明月和贺婉
贞急忙过来拉住我，上官明月向我摇了摇头，示意我不可妄动，有了个台阶我装
模作样的挣了两下便没再上前，只是看着那已经无字的墙壁，心中一阵阵绞痛。

　　陆天豪没有再理睬我，忽然盘腿坐下，五心向天打起坐来，一会儿又双手慢
舞划定乾坤，看样子老家伙在依法练功，我心里这才有了一丝快感，暗暗在心里
诅咒，最好让他走火入魔全身血管暴裂而死！却不想，一个时辰过后，老家伙的
身上突然泛起七彩霞光，双手之间更是扯出一条美丽的彩虹，我忽然醒悟，原来
这老家伙也开了天目，他现在练的是真正的彩虹剑！

　　就在我惊讶的时候，一条身影闪电一般向陆天豪直飞过去，还未到陆天豪近
前便急急地射出一支橙剑，这个当然是李世龙，这老狐狸想趁陆天豪大功未成之
时趁机偷袭。陆天豪身体忽然一起，坐姿未变便离地七尺将橙剑避过，双手一扬
合力向李世龙身前疾拍，两道气浪直奔李世龙身前，生生地把李世龙逼了回去，
陆炎乘机向李世龙下了黑手，手上闪着淡绿色的毒光向李世龙背后急按。

　　但陆炎跟李世龙比起来还是太嫩了，李世龙一辈子净算计别人了，怎么会那
么容易被人暗算！李世龙身形极快，连我都没大看清就已经转到了陆炎的后边，
左臂一揽左手正好扣在陆炎的喉咙上，然后一声冷笑，对陆天豪道：「陆天豪，
如果你不想他死的话，就把剑法说出来！」

　　陆天豪冷冷地瞟着李世龙，硬硬地道：「随你便，反正你们谁也活不了！」

　　说着，他一步一步地向着李世龙走去。李世龙不禁胆怯地带着陆炎后退了一
步，急道：「陆天豪，你不要逼我！」

　　上官明月忽然惊叫一声：「他不是陆天豪，他是冷天王！」

　　这一声犹如一声炸雷，令在场的所有人都为之一惊，我知道明月说的不会有
错，她一定是又忆起了更多的梦境。我们都惊恐地看着陆天豪，明月又急道：
「陆天豪已死，是冷天王的元神附在了他身上！」

　　陆天豪也惊异地看着上官明月，脸色陡变，青白如死人，脸部的肌肉也一阵
抽搐扭曲变得僵硬狰狞，令人毛骨悚然，蓦然间从他的腹中放出一阵阴冷的笑声。
陆炎最先反应过来，拚命地甩开正不知所措的李世龙，发疯似地扑向冷天王，待
他扑到冷天王面前，冷天王分开他的双手，一爪抓在他的头上，可怜陆炎连哼都
没哼一声便一命呜呼了。

　　趁着冷天王奔向李世龙的空当，明月拉起我和贺婉贞飞快地冲出洞口，这时
候，我们三个心中都只有一个想法——逃命！好在这里洞套洞，洞连洞，只跑了
不大一会儿，便连我们自己都不知道身在何处了。惊魂稍定，我们才停住脚步躲
在一个山洞的尽头面面相觑。过了片刻我才向明月问道：「怎么回事儿？」

　　明月慢慢地摇了摇头，「背后的事情我也不知道，我只是恍惚地记得这个陆
天豪是冷天王元神附体的，只要他一运功，就会变得象僵尸一样，我爹说，在杨
柳镇的时候，六门的剑谱都被冷天王拿去了，后来他又派人到我家索要紫剑剑谱，
我爹怕事，就给他了。」

　　我知道我那伯父加岳父的上官洪义一向明哲保身，为了满家的性命，他什么
都能牺牲。看来冷天王已经练成了彩虹七剑，只等将七色合一了，现在他成功了！
「剑谱你都记下来了吗？」

　　明月问道。她问到了我的痛处，我无精打彩地摇了摇头，我们三个人都沉默
了。

　　忽然山摇地动，传来一阵隆隆巨响，明月猛醒道：「冷天王把洞口震塌了！
把我们封在这里了！」

　　初闻此话我心中一紧，但马上又松了，向明月问道：「姐姐，我们真的会平
安离开这里吗？」

　　明月想了想点了点头，道：「我记得你打穿了一面石壁，我们从另一个洞口
出去了。」

　　我一笑，「那我们就不用急了，下面我们该怎么办？」

　　她又想了想，道：「我记得那面石壁就在那间墓室里，我们回去吧。」

　　想回到墓室却没那么容易，转了一圈我们又回到了那间大厅，只见地上落下
一层碎石，洞口果然已经塌了，我们想原路离开山洞已经是不可能的了，看来我
们只能寄希望于奇遇了。

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３０章被困

　　我们好不容易才又找回了墓室，地上几片血污，直挺挺地躺着两具尸体，看
着地上的陆炎和李世龙，我不禁暗在心中慨叹，老天爷真他妈的开眼，这两个王
八蛋也终于玩完了，这又了去了我一块心病，毕竟这是陆家姐妹的哥哥和李虹冰
的亲爹，我若真的亲手做了他们，日后总会有难言之时，这下好了，他们都死在
了冷天王的手里，与我无关。

　　直到这时，我才仔细地打量一下这间墓室，虽不及开始那个大厅宽敞，却也
不小，而且这里灵光闪现更加显得幽深神秘，宛如幻境。在一面石壁下停放着两
口白玉棺，棺前一张青玉供桌，上边摆放着两个牌位和一个香炉，不用问，这棺
材里睡的一定是祖师东方玉和他的老婆洪诗云。在另一面石壁下有一眼深潭，九
尺方圆水平如镜，映着石壁上的灵光也显得灵气十足；石壁上的灵光引起了我的
注意，淡淡的蓝光忽明忽暗，好象是石壁上镶嵌了什么东西。

　　我正要过去看个究竟，明月一拉我的手，向供台示意了一眼，我立刻明白了
她的意思，急忙拉着她和贺婉贞的手来到供桌前，点燃了三柱香，向玉棺三叩九
拜。直起身，贺婉贞指着李世龙和陆炎的尸体又道：「我们把他们拖出去吧，不
要让他们脏了祖师的寝地。」

　　我点点头，走过去，一手扯起一个，将两具尸体拖到墓室的外边，走出很远
才将他们放下。

　　回到墓室，上官明月指着原来刻写秘诀的那面石壁对我道：「就是这面墙，
你打打看。」

　　我让她俩退后，然后运足十层功力猛击过去，轰然闷响，那石壁却无半点松
动，我又试了几下，仍然无济于事，我不敢再试了，因为我怕把山洞震塌！我回
头看了看上官明月，无奈地向她摇摇头，她也无奈而不解地皱起了眉头。

　　既然没能把石壁震开，我的好奇心又回到了那灵光上，我们三个人一起来到
石壁前，离近了才看清楚，原来石壁上长着一种象蘑菇不是蘑菇象灵芝又不是灵
芝的东西，红红的却泛着蓝光。我伸手摘下来一个，拿在手里竟然有种肉乎乎的
感觉，我又扫视了一眼，这洞中再无其他看起来能吃的东西，心中暗想，那李世
龙在这里呆了那么长时间没被饿死，看来一定是以这种东西充饥的，我试着放入
口中咬了一口，虽然没什么味道，但感觉并不象有毒的样子，在这种地方，只要
能充饥，还管他好不好吃呢，于是我囫囵半片地将它吞咽了下去。

　　那东西到了腹中，忽然泛起一股热流，顺着经脉游走我的全身，我心中一惊，
急忙打坐运功调息，待将那热流制住收入丹田，它竟然化做了些许内力，使我未
满的功池立时充实了许多。我大喜过望，急忙向二女点点头，她们早已经饿坏了，
见我示意，急忙各摘一个，秀眯地放入小嘴里。

　　待咽到肚里，她们方知其中的奇妙，脸上也立刻泛起红晕，急忙打坐调息，
好半天才解功睁开眼睛，露出欣喜的笑容，精神焕发，马上就不似刚才那般萎靡
了。明月起身又摘下两个递于贺婉贞道：「贞姐，再来一个。」

　　她们的功力都被我取走了，功池里空空的，突然见到甘霖，恨不能一下子就
将功池蓄满。

　　不料贺婉贞却摇摇头，「你先用吧，我等一会儿。」

　　趁着上官明月闭目运功调息的功夫，贺婉贞轻轻地拉了我一下，示意我跟她
出去。我们俩悄悄地起身，她引着我走出很远才停下脚步，回过头先抿了抿嘴唇
才道：「我想把黄剑的功力解了。」

　　她想解功只有一种方法，就是做那事儿，没有把黄剑给我，也是她的一块心
病。我点点头，问道：「你现在可以传给我了吗？」

　　她轻轻地摇摇头，「我也不知道，不过我想试一下。」

　　她稍稍顿了一下，又道：「你变成以前的样子好吗？也许那样会成功的。」

　　是的，她曾以爱过我，但那时并不是真正的我，她依然沉浸在虚幻中。我点
了下头，然后易容回当初的模样，她愣愣地看了我一会儿，眼神忽然变得复杂而
多情，身子一倾投在我的胸前，我捧起她的脸，好好地吻了她一阵。

　　我脱下外衣铺在地上，然后我们默不作声地各解自己的衣衫，我有意地放慢
速度，等着她先脱完。她脱得一丝不挂，然后便往地上一躺，只淡淡地看了我一
眼便侧过头去。虽然她不是很漂亮，但看着一丝不挂的她我还是有很多冲动，加
快速度甩掉衣物，然后轻伏到她身上。

　　她轻轻地拥住我，忽然低声问道：「知道我最怀念哪一次吗？」

　　那当然应该是我盗她功力的那一次，那不仅仅是因为治好了她的腿，更是因
为那天我们是真正的两情相悦，情投意合。我没有直接回答她，只是道：「我知
道。」

　　她微笑着点点头，然后美目半张半合任我抚慰。

　　虽然对那前奏已有些厌倦，但我还是把功夫做足了，待与她结合便心情愉快
起来，男女情事总是让人乐此不疲的。她很配合，也许真的很动情，咿咿呀呀地
娇声不断，迷离的眼神始终追逐着我的脸，我知道她还在怀念当初的我。她的身
体也很配合，不久便第一次高潮了。

　　这次我们没有徒劳，她的黄剑剑气终于流入了我的体内。事毕，她象从前一
样让我将她搂在怀里，她看着我的脸忽然露出一丝苦笑，轻声道：「你变回来吧。」

　　「既然你喜欢，以后就咱俩在一起的时候，我就变成这样子。」

　　她还是轻轻地摇摇头，「其实我也挺喜欢现在的你，一想到你要与笑天王决
战，我心里就非常不安，我知道我在为你担心；看着你和别人在一起，我的心里
就会吃醋，我之所以要你变成这样子，是因为他只属于我。」

　　她轻轻地抚着我的脸，「现在该是梦醒的时候了，人总是要面对现实的。」

　　回到墓室，明月还在打坐调息，见我们回来，她露出一丝诡异的笑容，但她
只是笑并不说话，伸手向贺婉贞递过来一只「灵芝」趁贺婉贞调息的功夫，她也
轻轻一拉我的衣袖，瞟神向外一飘。
----------
　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３１章桃源仙境

　　我跟着上官明月出来，还没等我问，她先开口道：「那个一定是什么灵物，
我的功力一下子就恢复了三成，本来想多恢复一些，可是头晕只好放弃了。」

　　说完稍顿才又道：「我现在就转给你吧。」

　　她一定是猜到了我刚才和贺婉贞出去做了什么，所以这也一下子激发了她的
灵感，但我现在需要的不是功力，而是彩虹剑的真诀！没有彩虹剑，我功力再高
也难以是笑天王的对手。移功是项苦活，现在被困洞中心情有些惶恐，况且刚刚
和贺婉贞做完，更是已经没有那么多激情。我贴近她耳边道：「如果姐姐想要，
那弟弟给你，移功就算了，我已经够用了。」

　　上官明月是个矜持的女人，就算在床上已经做上了，也不会表现出半点放荡，
见我这么说，她只平淡地道：「如果你想移功，我给你；不想移就算了。」

　　我们相对片刻，都是心事忡忡，我终于又问道：「姐姐，在你的梦里，我们
真的离开这里了吗？」

　　她也皱了皱眉，道：「我明明记得你是把那面墙打开了一个洞，我们从那里
出去的。」

　　她咬了咬嘴唇又道：「会不会是因为你的功力不够，才没有把它打穿？」

　　我摇摇头，「我打的，我自己有感觉，不是差在功力上，如果再打两下，山
洞都会被我震塌！我的掌力不够犀利，不能集中在一点上，所以整面墙都在受力，
如果外面真的是空的，我最多也只能将墙推倒，而不是将它打穿一个洞。如果想
打出一个洞，就必须得有象彩虹剑一样锐利的剑气！」

　　上官明月轻轻地点点头，不禁也无奈地轻叹一声，看着她满脸愁容，我不禁
心生爱怜，虽然不想跟她做，但想给她一点温存，所以我拉着她的手，靠着石壁
坐下，将她轻拥在臂挽里，与她耳鬓厮磨。也许她太累了，温存之间她竟然沉沉
地睡了过去。其实我也早就疲惫不堪，蹭着明月的秀发，不禁也上来一阵困意。

　　就在矇矇眬眬之间，忽听有人叫我，我一惊，急忙睁开眼睛，只见一位飘飘
欲仙的老道站在我面前，不是别人，正是公冶良！我心中诧异，这老头怎么会在
这里？我急忙起身先施一礼，然后忙问：「真人，您怎么会在这里？」

　　公冶良将拂尘轻轻一摇，微笑道：「这个你就先别问了，跟我来。」

　　说罢，他转身便走。

　　公冶良在前，我跟着他穿穴走洞，走了不久，他在一个洞口前稍稍停步，回
头看了我一眼，示意我跟上，然后他便走入洞中。我急忙跟进，却已经不见了公
冶良的身影，我只好独自向前摸去，忽然眼前一亮，我看见了久违的阳光，紧走
几步，果然已经到了洞外的世界。

　　我心中暗自后悔，怎么没把贺婉贞和上官明月一起带上？我正要返身回去，
忽听到一阵朗笑，不禁心中好奇，悄声走了几步，掩身丛后向前张望，只见离我
不远有一套石桌石椅，两位鹤发童颜的老者正一边下棋一边谈笑风声，我是最会
相面的，一看这两老头的样子，就知道他们绝不是一般人。

　　我故意轻咳了一声，但他们就好象没听见一样，我整了整衣服从树丛后绕了
出来，毕恭毕敬地走到石桌旁，躬身一礼，道：「晚辈张郎拜见两位前辈。」

　　其中一个老头瞟了我一眼，而另一位连看都没看我一眼，便摆了摆手示意我
息声，不要打扰他们。如果换做别人，我早就动气了，但不知为什么，这次我乖
乖地服从了，毕恭毕敬地肃立在边上，看着他们下棋聊天。待他们一盘棋结束，
那摆手的老头才扭头看了我一眼，然后手一拂，但觉泰山压顶一般，我一下子便
跪在了他的面前。

　　果然是高人，就凭这一手我就服了，既然跪下了，那就磕个头，我趴在地上
连磕了三个响头，待我再抬头看时，那老头果然露出一丝笑容。「知道我是谁吗？」

　　老头忽然问道。

　　我摇了摇头，他微微一乐，又道：「那你随便磕的什么头？」

　　他一句话把我问没词了，我只是傻笑不作声，另一个老者笑道：「傻小子，
你的头没磕错，他就是你的祖师爷东方玉！」

　　「啊？」

　　我一下子就愣住了，什么？他是东方玉？这玩笑开得可大了点儿！我抬起头
看看两个老头，也调皮地一笑，道：「老爷子，您也一把年纪了，我给您跪几个
头也是应该的，您不用不好意思，您要是真觉得过意不去，那就传我几手功夫好
了，不必跟我开这玩笑。」

　　老头笑着点点头，道：「那你看这手功夫怎么样？」

　　说着，他忽然一抬手向着一块巨石一指，只见从他指尖射出粗粗地一道七彩
流虹，快若闪电，但听一声巨响，只见那块巨石立时灰飞烟散，碎石横飞！彩虹
剑！真正的彩虹剑！只惊得我目瞪口呆，不禁重新打量这山谷，但见祥云飘渺灵
烟缭绕，依稀可见奇花异草，想到上官明月忽然神明附身，我不由得心生激动，
难道是我走进了仙境，眼前的这老头真是祖师东方玉？

　　「敢问这是哪里？」

　　我颤颤地问道。

　　「这里是桃源仙境！」

　　老头道，「我就是东方玉！」

　　听他说完，我急忙又磕了三个响头，心里道：管他真的假的，只要他能传我
彩虹剑就行！

　　老头一笑，道：「管着我是真的还是假的，反正只要我能教你彩虹剑，你就
当我是祖师了对吧！」

　　他居然知道我心里所想，我脸上不禁见汗，只一阵讪笑，他点点头，「其实
彩虹剑也并非世间最好的武功，武功毕竟都是人创的，有道是没有最高，只有更
高！比如说哭笑神功和鬼魅灵法都可以与彩虹剑一较高下，因为这两种武功的诞
生原本就是针对彩虹剑的。」

　　听了他的话，我不禁又心凉一半，敢情我就算练成了彩虹剑，也不一定就能
打得赢笑天王。他好象又看出了我心事，道：「所以我现在教你我化仙以后所悟
出的彩虹神剑！有了这种武功，你就可以天下无敌了。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３２章彩虹神剑

　　东方玉把我说得心花怒放，那还用问吗？神仙研究出来的武功肯定是最高的！
我掩示不住内心的喜悦，赶紧又磕了两个头，兴奋道：「谢祖师！」

　　东方玉一挥手，只见他手中立刻多出三支七彩无柄短剑，他手指一捻对我道：
「不过我只能给你三支，不到万不得已不能使用，好钢一定要用在刀刃上。」

　　一支就能要了笑天王的命，何况是三支，我马上点头称是。东方玉将七色短
剑放在石桌上，抓起我的双手，但觉从他的手上传入两股强劲的内力引导我的真
气行走全身经脉，最终汇集于丹田，一阵翻江倒海般的翻滚，将我的七种剑气揉
捏成一团。他放开我的手，拿起一支七色短剑交给我，我依照他的指导，将短剑
合什按在掌心，依诀行气，气行掌心之时，忽觉掌中一凉一空，那短剑竟然被我
化做一股剑气吸入到我的体内。

　　如法炮制，我又将另外两支七色短剑吸入体内，待一切完成，东方玉摆手道：
「你可以走了，不要在此停留，这里不属于你。」

　　说罢，忽见两个老头身形一虚，便无影无踪了。我趴在地上又磕了两个头，
然后起身返回洞内，本想记住这条路，可再回身看时，哪里还有什么洞口！只有
凉冰冰的一面石壁。

　　回去的路很好走，我竟然没有迷路，很轻松地就回到了当初我和上官明月休
息的地方，可是她已经不在了，我心里后悔，当时跟公冶良走的时候，我至少应
该告诉她一声，她一定是因为我不见了而在着急地寻我。我急忙赶回墓室，可连
贺婉贞也不见了，我急忙出来，一边喊着她们的名字，一边追寻。

　　「郎，我在呢！」

　　我猛地睁开眼睛，只见上官明月正笑呵呵地看着我，我长出了一口气，原来
是做了一个梦！不过好遗憾，如果这个梦是真的该有多好！我叹了一口气，但还
是下意识地运了一下真气，这一试不禁令我欣喜若狂，因为我的七种剑气真的已
经溶在一起了！回想一下，刚才东方玉教我的口诀也还十分清晰。看来这梦是真
的！

　　我好想现在就试一下彩虹神剑，只是我只有三支，绝对不能浪废，我忽然记
起明月说的那面石壁，便急忙起身拉住她的手赶回墓室。贺婉贞正在室内踱着细
步，看见我们回来，不经意间也露出一丝诡笑，她一定以为我和明月也是出去做
那事儿去了。

　　我让她俩退后，然后凝气向石壁一指，一道七色彩虹瞬间照在石壁上，一声
巨响，碎石纷落，露出一个半人多高的洞口，虽然外边漆黑一团，但毕竟是一个
出口，我心中大慰，回头看看二女，她们也都满脸异常的惊喜，急忙上前相问，
我便将刚才梦中的事一一跟她们说了，她们听后更是掩不住满脸喜悦。

　　我们三人在祖师灵前拜了又拜，然后才手牵手从洞口钻出来，这个洞很简单，
没有一点岔路，走了不久便看见了明亮的洞口，及至出来观望，果然是岳麓山！
我回头看了看，这个洞口不能再留，狠发十数掌终于将山洞震塌，这才放心地带
着二女离开。

　　正值下午，方向易辨，我们直奔山前，刚刚越过两道山梁，忽然两条身影快
如闪电般落到我们面前，一瘦一胖，一高一矮，极不般配。看见他们，我不禁乐
了，因为他们不是别人，正是酒中仙和我那干爷爷剑中魂！我们急忙上前见礼，
然后我问：「您二老怎么也到这儿了？」

　　两老头笑嘻嘻地相互看了一眼，然后酒中仙才告诉我：「我们是追踪画中人
一路到这儿的，在这转悠一天了，没找到画中人，倒遇到你小子了！」

　　有一件事儿我始终弄不明白，就是他们的鼻子怎么都那么好使，见不着人影
就能一路追过来，前边花姑也是，华叔那么高的本事，竟然没能甩掉她！「你们
见过画中人？」

　　我问道。

　　俩老头都摇摇头，「没有。」

　　「那你们怎么知道他在这儿？」

　　「灵术！」

　　剑中仙回答道，「当年我在西川的时候，从苗人那里学到了一种追踪术，只
要是我曾经接触过的人，我随时都可以知道他的方向。」

　　说着，他一扬手甩出一支七寸长的无柄短剑，在他的功力催动下，短剑在空
中飞旋不止，待他将功凝住，那短剑也转势渐缓，慢慢地悬停下来，剑身直上直
下，剑中魂道：「剑尖向下，就表明他就在这个地方。」

　　「他已经走了，只是大概还没有走远。」

　　「嗯？你见过他？」

　　俩老头异口同声地问道。

　　我点下头，然后将其中的经过说了一遍，待我说完，俩老头不禁皱眉，酒中
仙道：「这么说，他现在已经练成了彩虹剑？」

　　我点点头，剑中魂也为难道：「如果他只会半套的哭笑神功，也许我们还有
法制住他，现在看来也只有他才有可能降住他了！」

　　我知道剑中魂口中的他是指笑天王，我本想把彩虹神剑的事儿告诉他们，但
话在嘴里转了个圈还是改口道：「那我们尽快赶往太行山吧，我想他极可能也会
去那儿。」

　　「他一定会去那儿！」

　　剑中魂道，「他的报复心理极强，只要能力可为，他是绝对不会放过柳青和
葛江天的。」

　　其后的一天，剑中魂的灵术也证实了我们的猜测，冷天王果然是一路向北去
了。我们也只在一起同行了一天，因为俩个老头嫌我们走得慢，也嫌女人事儿太
多，所以提出先行一步，我也正乐不得，跟他们在一起太不方便，还是我们自己
走自由得多。回去的路上，我没有再让明月单睡，管着做不做，管着和谁做，都
是我们三人同床而卢眠，但她俩也很会照顾我的身体，每天晚上都会有一个因为
身体不舒服而不愿和我做那事儿。

　　她俩的功力也只恢复了三四成，而且女人天生的娇贵，所以我们的路赶得不
是很急，掐着日子往前赶，终于不早不晚地在七月二十二的晚上赶到了太行山。

　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３３章凄凄满别情

　　太行山非常大，这里只是太行山的一隅，这里并不在深山之中，只在巍巍太
行的边缘，这里也没有崇山峻岭，那一起一伏的只能称做丘陵山岗，山岗之中有
一个比较高大的，叫做平岗，当年令狐飞和司马傲便是在这平岗之上进行的武林
争霸战，也正因为于此，这个不为人知的小地方一下子名满江湖。明天笑天王和
柳青也将在此争夺天下，他们之所以也选择了这个地方，我认为他们只是想追逐
前辈的辉煌。

　　平岗附近只有几个小村落，而现在却一下子涌来了众多的江湖豪客，时隔三
十年，能再一次目睹武林争霸战，对于那些一辈子都没有这资格的人来说，无疑
是另一种快乐。时隔百年，武林终于又可以产生一个真正意义上的盟主，能够见
证这一历史时刻，无疑也是一种荣耀。

　　村小人多，几个村子根本就接待不了这么多人，所以在外露宿的人特别多，
林间草地随处可见三五围坐的江湖豪客，生起一堆篝火，烤点野味，喝点美酒，
淡论点天下大事，好不惬意。虽然时候已经晚了，但天色尚未黑尽，见到我，众
人纷纷起身与我招呼，认识不认识的都拱手称我一声张少侠。说真的，我还是第
一次受到这么隆重的礼遇，真有些受宠若惊，回头想想，也难怪他们如此厚待，
放眼天下，有资格向笑天王挑战的还有几人？

　　我一边与众人寒暄，一边打听我的『家人』，我想这么大的事儿，不管是我
的那些老婆，还是我的那些长辈，他们都应该前来观战，很快就有人告诉我，他
们都被我义父李云飞请到了三十里以外的神剑山庄。我不禁一拍脑门，我应该知
道神剑山庄就在这附近，只是我不知道这一带的地理，并不知道神剑山庄矩此多
远。

　　三十里虽然不近，可也不远，所以我决定立刻赶往神剑山庄。刚刚上马还没
走出几步，迎面过来两个青衣少女，看装束我就知道她们都是柳青的手下，而且
是翠烟门的弟子。她们来到我马前躬身施礼，「四师兄，掌门请您过去见她。」

　　其实看到她们，我就知道一定是柳青想见我，不过我很诧异，因为她们是叫
我四师兄，而不是叫我总护法，她们称柳青也是掌门，而非盟主。我下意识地左
右看了看贺婉贞和上官明月，她们俩却极为配合地都将头扭向另一边没有理睬我。
胜者为王败者寇，也许过了明天我就再也见不到柳青了，好歹夫妻一场，今天我
应该去看看她。我点点头，对贺婉贞和上官明月道：「两位姐姐，你们俩先行一
步，我去见见柳青。」

　　她俩都平淡地点了下头，然后与我辞别打马去了。

　　柳青的行营就驻扎在山坳里，营盘不大，看来她此次并没有带多少人来，我
随便扫了一眼，出出进进的都是翠烟门和五毒教的弟子，一个其他门派的人都没
有，就和一年前她刚刚接任翠烟门掌门时的情形一样。两个少女将我送到柳青的
营前报了一声，从里传出柳青的声音：「进来！」

　　我挑帘走进帐蓬，只见帐内已经摆好了酒席，柳青正面对着我独自坐在桌边，
酒菜没有一点动用，显然她是在等我，见到我，她露出一丝淡淡的微笑，示意我
坐过去。一杯饮下，她才道：「我把彩虹盟解散了。」

　　她言语之中透着许多无奈，甚至有些伤感。

　　「为什么？」

　　我只是配合地问了一句。

　　「如果明天我胜了，我就是武林的总盟主，彩虹盟的那个盟主我也就不稀罕
了。」

　　她苦笑着道，「如果明天我输了，那就让他们自己去决定归属。杨柳镇之难，
彩虹盟内很多人都与笑天王有着不共戴天之仇，他们是从是逆，我不想制约他们。」

　　是的，尤其是贺家，与笑天王仇深似海，想让他们以柳青的胜负来决定对笑
天王的逆从是有很难，我默默地点点头。柳青起身走到我身边，取出翠烟门的掌
门戒指戴在我的手上，道：「这个本来是我从你那儿抢来的，现在也还给你，以
后，你就是翠烟门的掌门。」

　　她给我的感觉就象是在安排后事，有说不出的伤感，所以我没有拒绝。也难
怪她如此安排，满天下的人都认为笑天王会胜，我犹豫一下，道：「师姐，如果
没有胜算，那明天就不要比了吧。」

　　「假如有人让你取消与笑天王之战，你做得到吗？」

　　「做不到！」

　　她点点头，「那就是了！」

　　「可你和我不同，我与他有杀父之仇！」

　　「人生能有几回搏？」

　　她回到位子上又倒了一杯酒一饮而尽，「明日之战，不论胜负，对我来说都
是一种荣誉一种成就，巅峰之战百年能有几次？很多人想搏都没有机会！因为他
们没有这资格！现在我有这资格，而我又偏偏是一个追求名利的人，所以就算是
死，我也一定要完成明日之战。」

　　对于她，我太了解不过，其实她只追名并不逐利，当把权力真正交给她的时
候，她并不滥用，但她却为了那虚名，为了那虚无的成就，耗尽了心血，费尽心
机不择手段。「从前我只有一个梦。」

　　她道，「那就是能当上翠烟门的掌门，这个梦伴随了我十来年，我一直以为
它肯定是我的，可当我知道清影就是师父的女儿后，我差不多已经绝望了！所以
后来我才会不顾一切地把它从你手里抢过来。」

　　她美美地笑了，「上天已经对我非常恩赐了，居然给了我这么多，我做梦都
没有想到，有一天我会跟人争夺天下第一，甚至有机会成为天下第一。」

　　她又苦苦地笑了，「虽然这机会很渺茫，但我知足了，人过留名，我做到了，
当人们日后说起笑天王的时候，一定还都记得曾经跟他争夺天下的柳青。」

　　我一直默默地听着，她给我满了一杯酒，然后轻笑一声，「好了，我们不提
那些事儿，今晚留下来陪我好吗？」

　　我迟疑了一下，她有些失望，道：「我知道，我不是一个重感情的人，但我
真的忘不了你，你是我一生中唯一的男人，我曾经把一切都给了你，我希望你能
留下来陪我最后一夜。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３４章伤别离

　　从来不肯服输的柳青居然能讲出如此丧气的话，我基本上已经可以断定明天
比武的结局了。柳青很狂妄，但她并不糊涂，她知道自己能吃几碗干饭，武功有
多高，所以还未比武她就已经先认输了。但她并不懦弱，为了她的追求而视死如
归，明知道明天几无胜率，却还是异常坚定地要赴约比武。

　　每个人都有自己的追求，却不是每个人都象她一样如此雄心，更不是每个人
都能够为了自己的追求而付出一切，包括自己的生命，从这一点上讲，她是伟大
的，是令人敬佩的。她爱我，我能够深深地感觉到，虽然我在她的生命中并不是
最重要的，但我依然能够感受得到她那炽热的爱。

　　我点点头，答应了她。

　　我们并没有象以前那样说做就做，依旧慢慢地饮着酒，心不在焉地说些闲话，
她甚至都没有问我是否已经练成了彩虹剑。虽然我们都做出一副很轻松的样子，
但我们的心情实际上依然沉重，面对死亡，只有缺心眼儿的人才会真正的无动于
衷，只是我们都已经在刀刃上走过了几个来回，早已经熟悉了这种心境，死对于
我们来说已经不再那么可怕，甚至有时候倒觉得那是一种解脱。

　　桌上的酒终于尽了，她没有再要，让侍女进来把桌子收拾干净，待侍女出去，
她坐到梳妆台前一件一件地取下头上的饰物，将一头秀发飘洒下来。她若有所思
地梳了两下长发，然后起身走到床边，慢慢地解开衣裙，一件一件地脱着衣服，
她没有让我帮她，我也没有上前，只是默默地注视着她。她没有脱去所有衣物，
穿着贴身的丝裤戴着肚兜爬上了床，将被单半遮胸前扭头看着我。

　　她没有脱尽衣物，我也没有脱光，留了一条底裤在身上，然后掀开被单默默
地躺在她的身边。我们就这样静静地躺了很久，她才转身轻轻地半伏到我的胸上，
我张手轻轻地将她拥住，轻轻地抚摸着她。我要去解她的肚兜，她却轻轻地将我
的手推开，然后依旧不声不响地伏在我的身上。

　　夜很静，因为我听到了外边隐隐地吵杂声，还有她的呼吸声。她轻轻地抚着
我的胸，我轻轻地抚着她的背，我们是第一次在一起安安静静地过夜，第一次不
是烈火干柴般地见了面就做，做完了就又匆匆地分手，我也是第一次感觉到我拥
有了她。我好想劝她明天不要去比武了，或者我替她出战，可是我刚一开口，她
就将我的嘴捂上了。

　　鸡叫的时候，她才坐起身，双手绕后解开肚兜褪去丝裤，然后静静地平躺下
来。

　　久违的胴体，熟悉的小路，但我却没有多少激情，也许是因为那份爱已经失
落，或许是因为那一份爱还在而为她沉重，我只是一下接一下漫不经心地缓动着，
那就象是在敷衍一项工作，做一个象征性的仪式，她也象一个木头人一样默默地
承受着。因为心不在焉，做了很久都没有要结束的迹象，她忽然道：「用点力，
好吗？」

　　听了她的话，我强行将心思移过来，骤然加速，用力地向她发起冲锋，她马
上就伴着我的节奏急促地娇声不断，她的激情也渐渐地开始燃烧，我受了她的感
染，也燃起许多激情，所以也很快地就结束了。

　　「你有没有真正地爱过我？」

　　她伏在我怀里忽然问道。

　　「有！其实我一直都很想你。」

　　这也许不是我的真心话，但我早已在华叔的教诲下养成了讨女人欢心的习惯，
习惯又已经成为了自然，「你爱我吗？」

　　我又反问道。

　　「爱！」

　　她同样回答得十分干脆。

　　「那今天不要去比武了好吗？就算为了我。」

　　我对她道。说真的，我真不想她去送死。

　　「我一定要去！」

　　她晃了晃下颌，而后才轻轻一声，「如果有来世，我一定会为你牺牲一切，
别无他求。」

　　「为什么今生不行？」

　　「因为今生你不属于我！」

　　她扬起脸蔑笑地看着我，「就算属于也不是只属于我一个人。」

　　我无语，她轻轻地推了我一下，「你走吧，我要开始准备了。」

　　天光早已大亮，她没有留我吃早餐就直接把我撵了出来，离开她的行营走向
山外，我忽然有些茫然，心里总是忐忑不安，我总感觉是我没有尽力去劝说她，
我很想再回去劝劝她，可是我的腿又怎么也无法迈回去。

　　我往外走，山外的人却往里进，因为没有见到我的亲人，所以我也没有停下
脚步，依然向外逆行。忽然一个熟悉的身影出现在我的视线里，那是一位蒙着面
纱，身着五彩霞衣的年轻女子，在她的身后跟着人还有点印象的那四个侍女。我
一眼便认出了那是碧波仙子常香衣。不错，今天是她的两大仇人柳青和笑天王比
武的日子，不管谁死她都会高兴一下。

　　我迎到她面前的时候，不禁小小地为难了一下，因为我不知道怎么称呼她为
好，不管是从楚天王那儿还是从韩天宝那儿，她都比我大一辈，我稍稍犹豫一下
才道：「常姐姐，你也来了。」

　　女人嘛，还是往小里叫好听点儿。

　　从她的眉目间我能看出一点笑容，她淡淡地道：「我是来看柳青是怎么死的。」

　　我现在非常不喜欢听这种话，不管是谁把柳青和死字联在一起，我就会生起
一股无名火，但我还是把火压住了，我知道她的想法，因为我不肯杀柳青，所以
她的期盼就是让笑天王灭了柳青，然后我再把笑天王做掉，这样她的仇人就统统
非命了。我冷冷地一笑，手往后一招，示意我要与她擦肩而过，然后便绕过她继
续向山外走去。

　　没走出多远，便见前边涌来一大群人，男男女女好不热闹，那正是我的亲人
们，我的老婆们众星捧月一般拥着一辆轮椅行在前边，轮椅上当然是我干妈宫月
影，我没想到她居然也来观战，只是我不知道她心里有何期盼。在女人们身后两
丈远，松松散散地走着我义父李云飞，干爹司马剑，伯父加岳父的上官洪义和楚
湘楠等人，我目光急扫一番，仍然没有发现我最思念的陆雨。

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３５章太行决战

　　贺家人没有来（贺婉贞和贺婉蓉现在算我张家的人）那些在杨柳镇劫难中有
死难的门派也没有来，他们是聪明的，因为今天这种场合不适合他们出现，柳青
胜了还好说，如果柳青败了，他们就进退两难了，所以为了避免尴尬难堪，他们
都守在家里等消息了。

　　我快步走上前，先与我干妈宫月影见礼，她看上去心情不错，微笑着点点头，
只道：「等一会儿我有话要对你单独讲，你先去见他们吧。」

　　我简单地与我的娘子们打了个招呼，然后便到后边去见那一干人等，大概明
月和婉贞已经把我的秘密告诉了他们，他们看上去也都心情不错，丝毫没有为我
担心的意思，说笑几句便继续向山中行去。我跟到上官洪义身边，他显然知道我
要问什么，所以还没等我开口，他先道：「恭喜你啊，陆雨给你生了个儿子，你
们张家有后了。」

　　其实这并不是我最关心的，男孩儿女孩儿都无所谓，我有那么多老婆，生个
儿子还不容易？只是怕她们以后给我生得太多，象岳海天似的有几十个儿女，想
关心都关心不过来。我现在最关心的还是她们母子的状况，说真的，那毕竟是我
的第一个孩子，我好想现在就能见到她们。「她们还好吗？」

　　我问道。

　　「还好，就是陆雨非常想你。」

　　上官洪义道，「她本要跟来，只是孩子太小，我怕这一路上颠簸不起，所以
就强行把她留下了，明天你就回去看看她吧。」

　　虽然有些失望，但上官洪义说得不错，她母子俩怎么经得起这长途跋涉？我
点点头，「我明天就回去看她们。」

　　所有人都聚集在平岗下，我抬头看看这久赋胜名的平岗，站在山脚下才觉得
它是那么高那么大，从山脚到山顶足有百丈远，它之所以叫平岗，应该是因为它
的顶部是平的，就好象它的上半部被刀削掉了一样，平平的能有好大一块空地，
真是一个比武的好场所。两位主角都还没有出现，人们交头结耳议论纷纷，所谈
的却都是笑天王能在多少招之内战胜柳青，没有一个认为柳青会取胜的。

　　「张郎。」

　　忽然低低地传来一声，我急忙顺声寻去，只见干妈宫月影正向我示意，我这
才想起来她刚才说有话要跟我单独说。我急忙走到她身边，她道：「推我到那边，
我有话跟你说。」

　　我推着干妈走到人群后的僻静处，她取出一个小木盒递给我，我不明其意，
将木盒打开看了一眼，只见里边是一颗大大的药丸，「这是什么？」

　　我不解地问道。

　　「九转还阳丹。」

　　这可是好东西，药中极品，具有起死回生之效。我急忙笑道：「谢干妈！」

　　然后将小木盒收入怀中。

　　「不是给你的！」

　　干妈诡异地笑道。

　　「那是给谁的？」

　　干妈低低地叹了口气，道：「这是给柳青的，她跟了我十几年，我是看着她
长大的，我了解她就象了解清影一样，柳青虽然心狠手辣利欲熏心，却不是大奸
大恶，今日之战她必败无疑，但她决不会让笑天王赢得轻松，苗人有很多激发人
体潜能的药物和心法，她一定会激发所有潜能与笑天王一战，直到心竭，她要让
世人知道她不是不堪一击的，她有问鼎天下的实力。」

　　我点点头，干妈说的对，柳青就是这样的人。「您的意思是，在她败局已定
的情况下让我用这颗九转还阳丹保她一命？」

　　我问道。

　　干妈轻轻地点点头，看着她，我不禁为之感动，我这干妈为人真是太好了，
虽然她有时候一样待人刻薄，但她对柳青却一直都当自己人，当做自己的弟子，
甚至是女儿一般，尽管柳青曾经想害她！一年前在杨柳镇，她就让我解了柳青之
围，今天她更是直言要我救柳青一命，柳青能遇到这样的师父，也真是她的福气，
我也轻轻地点点头。

　　回到山脚下，望着坡顶，我忽然想起一件事，那就是我竟然忘记了告诉柳青
冷天王的事情，我猜冷天王今日也必会到场，他一定会在柳青和笑天王两败俱伤
的时候，出来向二人寻仇，想到这儿我不禁又为柳青捏了一把汗，我应该尽快把
这个消息告诉她，好在比武现在还没有开始，我还有机会跟她说上一句话。

　　临近午时，柳青终于出现了，左边翠烟门的弟子，右边五毒教的教众，几十
号人整整齐齐地跟在柳青身后，柳青面露不可一世的微笑，一副大义凛然的样子，
雄纠纠气昂昂，不怒自威，众人马上都给她闪出一条路。趁这机会，我急忙快步
走到她前，低声对她道：「师姐，我有一件事要告诉你。」

　　她大概误会了，以为我要劝她放弃比武，所以她严峻的目光瞟了我一眼，冷
声道：「有什么话都等到我比武之后再说。」

　　我刚要再开口，她猛地伸手将我扳到一边，忽然起身如一只轻盈的蝴蝶，踩
着草尖快速地向山顶飘去，瞬眼间便飘落在平岗之巅。

　　看着她的背影，我无奈地摇摇头，我总不能追着她上去，也罢，如果冷天王
真的来了，恐怕她也应付不了，而且我也早已打定了主意，万一柳青和笑天王都
不是冷天王的对手，那就只让我好人前显贵了！东方祖师给了我三支彩虹神剑，
在出山洞的时候用了一支，现在还有两支，正好冷天王和笑天王一人一支！

　　柳青刚刚落在山顶，只听得一声长啸，在不远处的另一个山头上出现了笑天
王葛江天的身影！他只稍稍驻足，然后便以人们所预想的那样，张开紫色披风，
如一支大鸟一般飞了过来，只片刻的功夫便到了平岗之上，身子一沉落在离柳青
三丈之遥的地上。

　　两个人相对说了一会儿话，但他们并没有加上内力，所以他们到底说的是什
么谁也听不到，众人只是看着他们的嘴唇进行猜测。两个人终于把话都说尽了，
忽然另退一步，双目深凝亮好了开门式！

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３６章胜负

　　这是一场真正意义上的决战，因为这一战将决定着整个武林的归属，能够成
为一代霸主，是每一个武林人的梦想，虽然那也许只是一个虚名，也许会因此而
活得更累，但所有人都想把这顶王冠加在自己的头上，尤其是对笑天王，他已经
取得了所有成就，现在就只差皇袍加身了！而柳青甚至在为能有机会参加这场可
以载入武林史册的决战而感到自豪。

　　决战也是残酷的，武林争霸战历来都是胜者为王败者寇，不是你死就是我亡，
胜利者会以正义者的身份笑傲江湖，而失败者则很少有机会能够活着离开决斗场，
因为胜利者不会给对手留下东山再起的机会，但我希望这场比武不会那么残酷。

　　一声凄厉的低啸，象哭又象笑，那是笑天王发出来的，自从他练了哭功之后，
连他的笑声也变了，听起来十分凄悲，让人好心酸的感觉。笑天王先发了功，只
见他双手一阵比划最后抱定乾坤，身上泛起一层层波光，片刻间便形成了一个水
晶球，将他的身体团团地罩在其中。

　　笑天王就是一尊雕像一般巍然屹立，一动不动，所有人都看出这是一个接招
的态势，于是马上将目光又都集中到柳青身上，果见柳青也一声燕鸣，气贯双掌，
双手立刻凝起两团青冥，正是一副发招的架式。原来他们是文斗，我接你一招你
接我一招，完全凭实力，我不知道这主意是他们俩谁提出来的，一时之间也难以
判定对谁更有利，但这是一种拚命的比法，不到其中一个毙命这场决战就不会结
束！

　　他们每一个举动都会引起下边一片议论，从众人的言语之中，我感到胜利的
天平开始回归柳青，因为毕竟是她首先发招，如果她第一招就给笑天王造成伤害，
那她自己的压力就会减少很多。众人的议论声很快地就平息了，都目不转睛地盯
着柳青，看她这第一招将如何发出。

　　柳青的双掌还在不停的舞动，掌上的青锋也越来越强，渐渐化做两条飘舞的
青蛇，青蛇又慢慢地长大，长成两条青龙，围着柳青飞快地穿梭。只听柳青一声
暴喝，猛然双掌一送，两条青龙快如闪电疾冲笑天王。笑天王仍然一动未动，两
条青龙重重地碰在水晶球上，一声沉闷地暴响，但见波光流离四处飞溅，两条青
龙冲破笑天王的护体玄功重重地击在他的前胸。笑天王就象一片飘叶，在空中翻
了几下之后坠落在地上，虽然他在空中调整了自己的身体，双脚落地没有摔倒，
但他脸色铁青，身体晃了一下，然后用右手抹了一下嘴角，他的神情告诉人们，
柳青这一掌已经给他造成不小的伤害。

　　人群中马上暴发出一片惊呼，柳青能有如此内力小小地出乎了人们的预料，
人们知道她很强，但却没有想到她会强到如此地步！只有我心里清楚，她一定是
汇集了全部潜能奋力一击，意在只用这一招就将笑天王打败，令他再无还手之力，
可是她没有办到，笑天王并没有趴下。

　　接下来该轮到柳青接招了，她刚才已经竭尽了全部能量，现在还有余力接下
笑天王这一招吗？我低头看了看干妈宫月影，果然干妈也露出满脸的焦虑。我的
目光回到柳青身上，她也正运功护体，人们忽然又暴发出一阵杂声，听到人们的
言语我定睛细看，果见柳青的护体波光只有虚薄的一层，根本没有圆满，就这种
护体不用就抵挡笑天王，就是山下这些人也能轻意将她击倒，显然她已经力竭了。

　　以柳青现在这种状况根本无法接下笑天王这一招，笑天王这一掌出去，她就
会香消玉殒了，我正要起步冲上平岗，干妈宫月影急忙拉住我，向我微微地摇了
摇头，低声道：「就让她接下这一招吧。」

　　我点点头，我和干妈都非常了解柳青，这一招无论如何她都是要接的，不让
她接一招那比杀了她还难受，她是女中丈夫，宁可站着亡，绝不会趴着生。

　　笑天王稍稍了调息了一下，脸色渐缓，双手舞动抱守乾坤，立刻凝出一团玄
光，光团在他双掌间不住地飞旋，象滚雪球一样急剧地膨胀，片刻间便有小磨盘
之大，突然双掌一翻将光团催向柳青。就在光团碰到柳青的一瞬间，我的心不禁
也跟着猛抖一下，看着柳青的倩影如风筝一样飘出去，我的心不禁又跟着一沉，
干妈猛地甩开我的手，我会意，飞身向平岗山顶冲去。

　　柳青没有再起来，她从人们的视线里消失了，我不知道她现在是生还是死，
只是觉得笑天王这一招的威力并不大，也许那是因为他刚才受了重伤的缘故，我
只希望柳青能够逃过此劫。我冲上山顶，将柳青扶了起来，她果然还有一口气在，
看着我，她竟然涌出两滴泪，我的心不禁也随之一酸，急忙取出九转还阳丹塞进
她的嘴里，然后单掌低住她的后背，将内力注入她的体内，帮她将元气收敛，笑
天王一直注视着我们，待柳青气息平缓，我才对笑天王道：「她输了，你准备半
个月后的归云庄之战吧。」

　　说完，我将柳青扶起来，正要下山，笑天王忽道：「等一下！」

　　我扭头瞟他一眼，冷声道：「难道你真的要赶尽杀绝吗？」

　　笑天王微微挤出一丝诡笑，「不是我不让她走，是他不让她走！」

　　说着，他的目光向山坡的另一侧瞟了一眼，我急忙将目光跟过去，却没有见
到什么，笑天王忽又道：「出来吧，你不就是来找我算账的吗？」

　　随着他的话，山坡下忽然传来一声阴沉的闷笑，如幽灵一般直挺挺地升起来
一个人，硬硬的如僵尸一般，不禁令我浑身一阵发寒。

　　冷天王，他果然来了！只是他比半月前更加难看恐怖，青白扭曲的一张脸几
乎已经看不出陆天豪的模样，我不禁看了一眼山下的陆雪，明月和贺婉贞并没有
告诉她其中的真相，这样也好，就这让她的父兄从这个世上无声无息的消失吧。

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３７章护花

　　我早就知道冷天王会出现，但我有一点小小的不解，那就是笑天王也好象早
就知道冷天王要来一样，看他现在的神色，分明是刚才在与柳青比武的时候留了
不少余力，准备专门侍候冷天王的。我不是好战分子，无名仗我从来都是让别人
冲锋在前，所以我马上就决定，女人我带走，敌人留给他！

　　我冲着笑天王一龇牙，指手划脚地对他道：「他是来找你的，如果你一个人
应付不了的话，别客气，吱一声，我可以帮你一把。」

　　葛江天从来都是要脸的人，他想把柳青留下也不是指望柳青帮他，只不过是
想在柳青面前显示一番罢了——咱俩人的事儿，我一个人搞定！所以待我说完，
他微微一丝蔑笑，下颌扬了一下，示意我带柳青离开，我这才给他一点真笑，
「小心点儿，这老怪物会彩虹剑，我还等着八月初八跟你决斗呢！」

　　说罢，我抱起柳青就走。

　　「放下我！」

　　柳青倔强地道。

　　现在，她什么都得听我的，我没理她的话，抱着她飞身冲下平岗，一直来到
干妈宫月影面前，对柳青道：「是你师父我干妈，让我救你的，那颗九转还阳丹
就是她老人家费尽千言万语为你求来的。」

　　这人情我不能把我干妈忘了自己独吞，何况事实就是如此。

　　柳青抿了半天嘴唇，忽然眼里又涌出几颗大大的泪珠，柔弱地道：「师父，
弟子对不起您。」

　　我干妈的眼睛也忽然有些湿润，轻叹一声，「过去的事情就不要再提了，快
去休养吧。」

　　柳青身边的几名侍女早已准备好了担架躺椅，我将柳青放上去，示意侍女们
把她抬回去，柳青看了看我，欲言又止，看着她的目光，我心里五味俱全，不禁
扭头看了看我的那些老婆，她们极其配合，见我的目光过去，马上都将脸扭向了
山顶，没有一个理我的，我只好回过头目送柳青离去。

　　四个侍女抬着躺椅刚刚走出人群，一条细细的倩影便飞袭而至，我看得清楚，
那正是碧波仙子常香衣！不好，她一定是想乘人之危，向柳青下黑手！说时迟那
时快啊，那也许是我有生以来最快的身法，连我自己还没搞明白呢，我就已经跃
过人群抢到了常香衣的身后，不及细想，一把抓住她的后衣将她甩了出去，然后
一转身用我那高大的身躯挡住柳青。

　　我的力道太猛了，常香衣转了好几个圈才稳住脚步，她狠狠地瞪着我，脚下
一乱冲到我面前，怒怒地喝道：「闪开！」

　　我抬起右臂横向一拦，同样喝道：「有我在，你休想动她一根汗毛！」

　　「我们有言在先，我和她的事你不插手的！」

　　我放下手臂，坏坏地一笑，「我有答应过你吗？」

　　「当然答应了！」

　　当时我的情形我已经记不大清了，不过这对于我来说无所谓，我又坏坏地一
笑，道：「那我忘了告诉你，我这人最不讲的就是信用，江湖人都知道，我说话
从来都不算数的。」

　　「你！」

　　我的话把常香衣气得浑身发抖，她眯缝着美目凶巴巴地瞪着我，两眼间忽然
放出一丝杀气，冷不丁地突然抬手向我双眼抓来。看她的气势，我就知道她要对
我下手了，我早有防备，头一偏，探右手向她腰间疾点，她见势不好急忙退身，
我就势右手往上一撩去抓她的手腕，她急忙手一扬。

　　她的手躲过去了，袖子去没跑了！她穿的不是紧袖的劲装，而是宽袖的五彩
霞衣，衣袖坠下来一尺多长，我没抓着她的手，却将衣袖抓个满把。管着我抓着
的是什么，只要我和她之间有了联系，她就得听我的摆布了，我身子往斜刺里一
冲，她便乖乖地跟了过来，谁让她劲儿没我大呢！

　　我扯着她的衣袖左一扯右一拉，她跟着我的力道左一晃右一闪，完全听了我
的安排，我扯着她转了几圈，看着她脸上的面纱不禁色心一动。说真的，我这人
就是好奇，不管她有多漂亮，现在的我都不会对她有什么非份之想，但就是一直
没看到她的脸，我的心里总是痒痒地禁不住诱惑。我猛地冲上去左手一掠，便将
她脸上的面纱掀了下来。

　　轻轻地一声惊叫，我看清了那慌张的一张脸，他奶奶的，这姐姐长得真漂亮，
年纪比我大不了几岁，跟张倩明月相仿，白晰晰的粉脸，满是愤怒和慌张，看起
来更加动人。就在那一刻，我停住了，她也收住了脚，急忙举手用衣袖掩住了俏
脸，恶狠狠怨怒地瞪着我。

　　虽然她貌似天仙，但我现在真的一点别的想法都没有，看到她了，好奇心也
满足了，我甩手将面纱还给她，她急忙接了重新戴好。这一变故打乱了她的情绪，
她不象刚才那么激动了，怨怨地道：「你对得起我爹送你的赤阳丹吗？」

　　拿人家的手短，如果我再气她就太不尽情理了，也是我真不想再戏弄这姐姐，
我想了一下回道：「她现在受了重伤，我不会让你乘人之危，等她伤愈之后，你
爱怎么报仇就怎么报仇，我肯定不再插手。」

　　她怨怨地看着我，我知道她不甘，呵呵，等柳青伤好了，她就再也没有机会
了！「你是谁啊？要给谁报仇？」

　　柳青忽然弱弱地问了一句，原来她还不知道常香衣是谁呢。

　　「我爹是楚天王杨坚！」

　　常香衣震声道。

　　柳青轻轻点点头，「不错，你爹是我杀的，你应该找我报仇，动手吧。」

　　说着，她用了她最大的力气把我往边上拉，试图让常香衣直接面对她。我稍
稍侧了一下身，只让她们目光相接。柳青让常香衣动手，常香衣倒不知所措了，
六神无主地看着我和柳青，柳青道：「其实我今天本就打算活着下平岗，现在既
然下来了，也是苟且偷生，这条命留给你正好，动手吧，江湖恩怨本就没完没了
的，杀你爹那天，我就在准备今天了。」

　　「等你养好伤，我要跟你决斗！」

　　常香衣忿然道。

　　柳青摇摇头，「我不再跟任何人决斗，如果你想要我的命，现在就动手吧。」

　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３８章人魔大战

　　刚才常香衣还恨不能一下子就把柳青掐死，现在柳青自愿把命给她了，她倒
又没那份激情了，凝眉瞪眼地看着柳青一句话不说，也没有上前，半晌才又看了
看我，又狠狠地瞪了我一眼。「我不管，一个月以后我再来找你，到时不是你死
就是我亡！」

　　说罢，她又狠狠地瞪了我一眼，她心里清楚，只要有我在，她就动不了柳青
一指头。

　　常香衣忿忿地走了，直到她带着四个侍女不见，我才回头看看柳青，她的表
情很复杂，勉强放出一丝淡淡的微笑。柳青的人已经护了上来，不过我还是有些
不放心，对她道：「我送你回去吧。」

　　柳青微微地摇摇头，「生死有命，我不想刻意强求，你还是留下来陪她们吧。」

　　我扫了一眼，翠烟门和五毒教的精英都在，有他们护着柳青应该不会有大问
题，而且常香衣也应该不是那种出尔反尔的人，便点点头，对那些人道：「你们
保护好她，不要让任何人接近她，如果出一点差错，我决不会饶过你们。」

　　然后又对柳青道：「等这边有了结果，我就去看你。」

　　直到柳青走远，我才回过身向山顶观望，其实我的心就在那里，虽然上边那
两个人都与我有仇，但他们的胜负却牵动着我的心。笑天王和冷天王正战得激烈，
两个人身形飞旋，灵光波动，剑气掌锋如流星飞射，相击一起迸出团团烟花，打
得煞是好看，实不愧为天王之间的对决。

　　冷天王虽然看上去身体比较僵硬，但他的身法却是极为迅猛，乍看上去就象
一具僵尸，阴森霸道，但见他双手之上不断放出一道道七彩流虹，如流星雨一般
射向笑天王，我认得，这就是彩虹剑！令我惊讶的是，笑天王居然可以接起彩虹
剑，而且竟能一下子接起这么多！但见他推掌为盾，握拳成锤，挥掌为刀，点指
成剑，接架之余，火焰刀霹雳剑流星锤也纷纷反袭冷天王，原来真正的哭笑神功
就是能将内力随心所欲地化做各种虚拟的兵器，而威力却比那有形的实兵强过百
倍千倍！我心中不禁暗自庆幸，多亏我现在有了彩虹神剑，否则如果单凭彩虹剑，
我还真不是这个大魔头的对手。

　　山下的人都看得傻了，抬着头瞪着眼张着嘴巴，几百号人竟然鸦雀无声！这
一仗的确令天下人大开眼界，我也是头一次知道，仗原来还可以这么打！虽然彩
虹盟有彩虹剑阵，但那并不是真正的彩虹剑，自东方玉之后，二百年来这还是头
一次重现江湖，自然引起大家的惊叹；而哭笑神功也是自三十年前那场大战之后
首次再现太行，世间两大绝技重出江湖，怎能不让人为之振奋？

　　我希望笑天王能赢。

　　只要是人就会有感情，只要有感情就会有偏向，人总是追求公平公正，却因
为这种感情，永远都不会有公正，永远都不会把一碗水端平。虽然笑天王与我有
仇，但我希望他能胜，一是因为我总感觉冷天王就是一个魔鬼，在这场人魔大战
中，我自然希望笑天王会胜；而能亲手为我父母报仇也是我希望笑天王赢的另一
个原因。

　　但事与愿违，半个时辰过后，笑天王便渐渐不支了，看得出来，柳青给他造
成的伤害起了作用，他低估了柳青，所以当时并未用全力去抵挡柳青那奋力一击。
我的心情忽然矛盾起来，说心里话，不知道为什么，我很想上去帮他一把，可我
为什么要帮他？我找不到理由。

　　就在这时，一胖一瘦两条身影忽然出现在山顶，一左一右站在笑天王身后丈
余，各起右掌放出一道气柱抵到笑天王的护体光环上，笑天王随之振奋，仿佛得
到强援一般，功力大增，瞬间便扭转了劣势。我虽然不明白，但猜也猜得出，他
们一定是在为笑天王传功。

　　看到他们，我才忽然明白为什么笑天王会有备而来，一定是他们把冷天王的
事情告诉了笑天王，他们不是别人，正是酒中仙和剑中魂！经过半个多时辰的熬
战，冷天王的功力已经消耗巨大，突然得到两大强援的支持，笑天王立即占了上
风，火焰刀霹雳剑重拾威力，以排山倒海之势将冷天王罩在刀剑之中。

　　一声巨响，火焰刀将冷天王的护体灵光砍着支离破碎四处飞散，笑天王乘势
又一记霹雳剑正中冷天王前胸，一声沉闷的爆裂，冷天王如遭雷击一般，全身炭
黑，冒出丝丝青烟，尸体一仰倒在了山顶。

　　山下马上迸出一片欢呼，可就是这时，冷天王忽然又直挺挺地立了起来，就
在人们还不知道发生了什么事的时候，只听他发出一阵阴森森的低嚎，身上如龟
裂一般，碎肉纷纷脱落，片刻便只剩下了一具骷髅架，通体闪着绿光，忽然又一
晃身，竟然一变三，又多出来两具骷髅，三具骷髅并排站立，每具骷髅手中都托
着一个骷髅头，他们将骷髅头向空中一抛，又一变三，十八个骷髅头随着他们的
双掌漫天飞舞。

　　「鬼魅灵法！」

　　人群中忽然惊起一声。

　　鬼魅灵法是当年魔教教主司马傲的独门妖术，也是当年唯一能与令狐飞的哭
笑神功相抗衡的武林绝技，只是三十年前，随着司马傲形神具毁而绝迹江湖，不
想今天又再现世间，而且居然是以这种方式，不能不使人联想到司马傲阴魂不散！
人群马上又暴出一片惊恐。

　　三具骷髅一闪，带动十八个骷髅头将笑天王酒中仙剑中魂三人围在中间，彩
虹剑如雨点一般向三人飞袭，笑天王还能抵挡一阵，而酒中仙剑中魂则完全不堪
一击，两声惊叫，两团青烟，两个人再无踪影！「啊！」

　　义父李云飞先痛叫一声，我的心也如刀绞一般。

　　「傻小子，还不过去帮忙！」

　　我耳边忽然响起公冶良的声音，我急忙扭头寻找，却不见他的身影，但我已
经来不及细想，急忙飞身向山顶疾冲，及至山顶，挥手向离我最近的一具骷髅射
出一支彩虹神剑，一声巨响，将它也化成了一团青烟。

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第３９章除魔

　　因为酒中仙和剑中魂两位前辈的突然逝去，所以公冶良的一句话，便使我连
想都没想便不顾一切地冲上了山顶，然后又毫不犹豫地打出了一支彩虹神剑，毁
掉了一具骷髅，看着那腾起的一团青烟，我才清醒了许多，虽然我在帮我的仇人，
但我并不为所做的一切后悔。只是我有一点头疼，那就是我只剩一支彩虹神剑了，
而骷髅却还有两具，要知道，那支神剑还是准备留给笑天王的。

　　突然的变故，使局势也稍稍地发生了变化，因为少了一个攻击点，笑天王立
刻得到缓解，竟然甩出一记火焰刀反袭回去，而一具骷髅也突然侧身向我袭来。
不好，彩虹剑我可接不起，看着它将要扬臂，我急忙身子向后一仰，不顾一切地
倒着滑下山坡，一声轰响，山缘碎石横飞，烟尘四起，好险！

　　我头朝下脚向上倒躺山坡，一时没了主意。就在这时，耳边又响起了公冶良
的声音：「傻小子，打他的本尊，只要他的本尊毁了，那个虚幻的也就消失了！」

　　「我怎么知道哪个是他的本尊？」

　　我急道。

　　「睁开你的天目就知道了！」

　　这一刻我犹豫了，因为彩虹神剑只剩下一支了。

　　如果没有与笑天王的决战，我会毫不吝惜地把这支彩虹神剑送给已经化魔的
冷天王，但因为有了这场决战，我就不能不为自己想一想，想要战胜笑天王，这
支神剑是我唯一的希望！我的性命，我的父母仇，我那些老婆们的幸福可都在这
支彩虹神剑上，没有它，我将失去一切，用我的一切去换笑天王的命，我张郎会
那么傻吗？

　　以前的我绝对不会那么傻，现在的我也不想做那傻事儿，可是我的心却十分
难受。「傻小子，你还等什么？」

　　耳边又响起公冶良催促的声音，我依然静静地躺在山坡上没有动。

　　「张郎！」

　　山下忽然传来我干妈严厉的一声，我不禁扭头向山下看去，却发现所有人都
向我投来期盼的目光，是的，现在只有我才能够消灭那个魔鬼。那是一个魔鬼，
如果不能将它消灭，那人间将变成地狱，我忽然感到前所未有的责任，天下安危
居然系在我的身上！这种压力压得我心神难安，气喘吁吁。

　　忽然山顶上传来一声凄惨的怪叫，我听出那是笑天王的声音，不好，他一定
是中招了。「你还等什么？天下苍生就在你的手上！」

　　公冶良愤然地喊道。

　　我的心忽然一片空虚，没有了一点杂念，我双手猛地一拂地面腾身而起，身
在空中睁开天目，果然那两具骷髅一实一虚，我迅速地出手向魔鬼的本尊射出最
后一支彩虹神剑！一声震耳欲聋的巨响，流光四射，青烟顿起，两具骷髅同时不
见了。

　　站在平岗的山顶上，我感到无比的轻松，我终于不用再犹豫了，一切都已经
结束了；而当我看见笑天王正抚胸坐在地上的时候，又感到无比的沉重，这大魔
头居然还活着！彩虹神剑没有了，我将何以对付这个大魔头？我无奈地向山下看
看，山下正一片欢呼，每个人都拚命地向我挥着手臂，说真的，这一刻我也感到
非常的自豪，是我挽救了天下苍生！

　　我的目光重新回到笑天王身上，竟不自觉地向他挪动了两步，他瞟了我一眼，
然后低眉垂目吐了口气微微地点了点头，露出一丝微笑，轻声道：「你动手吧。」

　　说心里话，我真想上去一掌拍死他，如果不趁这个机会做掉他，那以后我就
没好果子吃了！但是，很久以前我就开始学着做好人，做好人的后果就是变得虚
伪，当着这么多人的面，我实在放不下脸向他下毒手。我回头往山下看了看，我
在找常香衣那姐姐，可扫了两遍也没见她的身影，心里不禁怪道：「现在你怎么
不出来了？需要你的时候，你倒没影了！」

　　我怎么也想不到我现在的脸皮竟然比常香衣还嫩，那也许是因为我内心里并
不想以这种不光彩的手段干掉笑天王，抑或是其他某种说不出的原因，我又看了
看他，蔑笑地问道：「你死不了吧？」

　　笑天王哼笑了两声，「我还没那么不禁打。」

　　「你千万别现在就死翘翘了，我还等着八月初八与你决战呢！」

　　我冷冷地道。

　　「好，那我就再多活几天！」

　　几条身影从山下的树林中急蹿出来，几纵几跃便到了平岗之上，看装束我知
道他们都是笑天王的人，现在他有了护卫，我的机会已经彻底丧失，想反悔也不
行了，只好懒懒地甩了一句：「回去好好养一养，别让我到时候看不着你！」

　　说完，我飞身冲下平岗。

　　复杂的心情使我无心理会众人的赞扬，强做笑脸与他们一一敷衍，但他们依
然异常地热情，那样子仿佛我才是今天这场决战的主角，最终的胜利者，他们俨
然把我当做了新任的武林盟主，他们仿佛已经忘记了八月初八我和笑天王还有一
场生死决战。

　　终于曲终人散，大家却不用各奔东西，因为半月后，我就要和笑天王在归云
庄决战，所以许多人都相约结伴，准备一路游山玩水地赶往汾州归云庄。关心我
的人自然更不用说，只是因为我的干爷爷剑中魂仙去了，所以我们都要先前往神
剑山庄去吊唁，只有上官洪义暗暗地督促我赶紧回紫荆园去看看陆雨。

　　他们都先行了一步，我把我的老婆们留在了最后，她们忽然一个个无精打采
的，看着她们平淡的神色，我便知道她们已经猜出了我要和她们说什么，虽然我
也知道她们心里不高兴，不痛快，但我还是把话说了出来：「我想去看看柳青。」

　　猎艳黄云观第４０章别了，柳青「你去呗，我们又没有拦你。」

　　紫薇马上就跟出来一句，其他人也马上附和。

　　「一起去好吗？」

　　我笑着向她们求道。

　　「我们跟她没交情，为什么要去看她？不去！」

　　清影一点情面都不开，硬生生地给我顶了回来。

　　我扫了一眼其他人，虽然她们没有直接表态，但我看得出，她们的意思和清
影一样，都是不想让我接受柳青。其实我自己也想不通我为什么一定要把柳青接
回来，我和她的感情断断续续，她一直把我放在生命中的第二位，我也好象从来
都没有好好地爱过她，但我和她就是割舍不掉那段感情。

　　柳青不欠我的，虽然她一直把我放在第二位，但她对我爱是不容置疑的，现
在她已经没有了更多的追求，我应该顺理成章地升到了第一位，只要是爱我的女
人，我内心里就想给她更多的关爱，而且我也知道，她现在需要我。我看着贺婉
贞，对她们道：「我知道你们都不喜欢柳青，但我和她毕竟有过一段感情，而且
她曾经还怀过我的孩子，虽然那孩子现在已经不在了，但她终归是我的人，现在，
她已经抛开了所有名利，你们就让她好好地做一个女人，和我们在一起吧。」

　　十个女人都看着贺婉贞，贺婉贞道：「郎，你错了，不是我们容不了她，而
是她能不能容下我们，我们十二个姐妹现在非常融洽，如果她进来破坏这种和谐，
那受伤害的将是我们每一个人。郎，我们都希望你能认真地考虑一下，不要到了
那时才后悔当初。」

　　我点点头，其实我早就理解她们的难处，但还是为柳青辩解道：「柳青是有
些霸道，不过她并非蛮横无理，你们回想一下，在她得势的这段日子里，她有没
有难为过你们？在我看来，她一直都在给自己留着这条后路，以便将来能和你们
和睦相处。」

　　十一个女人面面相觑一阵，还是贺婉贞开口道：「你是夫君，我们理应听你
的，既然你非要把她接回来，我们也只有接受，不过我们把话说在前头，如果她
想骑在我头上作威作福，那就别怪我们薄情离你而去。」

　　我知道她们是想换一种方式拒绝我，但我故意装糊涂地听不出其中的意思，
就坡下驴地道：「请各位娘子放心，我一定会护着你们的，假如她真敢欺负你们，
我立马把她休了！」

　　我招呼她们往前走，她们却没有一个动步的，清影道：「你非要把她接来我
们也没办法，不过你听明白了，是你要接她来，我们可不欢迎她，所以要去你一
个人去，我们不去！」

　　正在这个时候，从山坳里走出一队身着淡绿色衣装的女人，正是翠烟门的两
位堂主带着二十多个弟子，她们来到我面前躬身施礼：「属下拜见掌门。」

　　然后她们又与张倩和清影见礼。我这才想起，昨天晚上柳青把翠烟门的掌门
指环交给了我，我现在已经是翠烟门的掌门了。

　　「你们这是去哪儿？」

　　我问道。

　　一个堂主取出一封信递给我，「这是柳掌门给您的信。」

　　柳青给我的信？我心中不禁一动，急忙问道：「她人呢？」

　　「她刚刚带着五毒教起程回湘西了，临行前，她让我把这封信交给您。」

　　柳青走了！我心里不禁一阵失落，急忙拆开信，却见上面只有两个字：右上
角一个『郎』字，左下角一个『青』，中间则是一片空白。我知道她不是没有话
要对我说，而是有千言万语，却不能一一道尽，虽然她没有说出来，但我已经明
白了一切。

　　「我这儿也有一封。」

　　另一个堂主也奉上一封信对我道。

　　柳青居然给我留了两封信，我有些迷糊，急忙接过来拆开，这封信上倒有些
内容：「郎，如果你非要找我，那就十年后来湘西跟我进行一场比武，如果你赢
了，我跟你；如果我赢了，你跟我！如果不想，就算了，但愿来生你能只爱我一
个人。」

　　柳青到底是柳青，自傲的她从来都不会委屈求全，也从来不会轻言放弃，我
忽然发现，放下屠刀的她是那么让人敬佩，也许这就是她令我无法忘怀的真正原
因。现在她走了，事情以另外一种方式达成了和谐，我回头看了看我的女人们，
向她们做了一个无奈地手式，然后将两封信拆在一起撕成碎片随手扬在风中，我
不能让她们看到其中的内容，因为我不能让柳青的刚毅打击她们柔弱的心理。

　　但她们却没有表现出什么喜悦，相反倒露出一丝失落，女人心真是让人难以
捉摸。看着飞中飘扬的纸屑，我不禁在心中怅然道：「别了，柳青，今生我不会
去找你了，但愿我们能有一个美好的来生。」

　　******从太行到紫荆园，再从紫荆园返回归云庄，这路程实在遥远，半个月
的时间也只勉强够我在路上跑的，所以次日一早，我便骑着义父李云飞为我准备
好的汗血宝马上路了。一路飞奔，终于在计划内回到了已经阔别一年的紫荆园。

　　站在村口，我不禁一阵心酸，如果我还有一支彩虹神剑的话，我本不必如此
匆忙地赶回来，大可在胜利之后再来和陆雨母子团圆，而现在，我则不得不回来
看看她们，因为这很可能是我见她们的最后一面，虽然明月一直安慰我说她的所
有梦境都应验了，我一定会平安无事的，但没有发生的事情，谁又敢确信呢？想
到这，我不禁更加感激陆雨，是她给我生了一个儿子，使我们张家总算没有断了
后。

　　一抬头便看见了那巍峨的黄山，看见黄山我便想起了那个该死的牛鼻子老道，
若不是他象催命鬼似地摧我，我又怎么会舍得把最后一支彩虹神剑打出去，不过
现在说这些话都已经太晚了！我忽然心中一动，在我第一次见到公冶良的时候，
就感觉象掉进了他的圈套一样，而我之后的每一步也都好象是他事先设计好的，
尤其是在无忧洞，我在梦中被他引入了桃源仙境，而在太行，又是他催促我消灭
了冷天王，难不成我一直都在被他利用？
----------
　　　　　　　　　　猎艳黄云观第４１章夜走善缘观

　　「公子！」

　　忽然从路边的阴凉地里蹿出两个人，兴冲冲地奔到我面前，开口道：「您可
回来了，您都把夫人和陆姑娘想死了！」

　　虽然我已经叫不出这两个人的名字，但还有些印象，他们都是紫荆园的家丁。
两个人还没等我说话，忽然又转身往回跑，一边跑一边高喊：「张公子回来了！」

　　我没想到，随着他俩的喊声，竟然整个紫荆村都沸腾了，门枢响成一片，几
乎所有村民都出来夹道欢迎，这阵式让我受宠若惊，更让我莫明其妙。我下了马
拉着缰绳一边走一边左右拱手相谢。

　　「张郎！」

　　多么熟悉的声音，多么想念的声音！人群乍分，陆雨抱着孩子出现在我的视
线里，我急忙甩开缰绳快步迎上去，将她们母子一起拥在怀中，我们都很激动，
都很陶醉，仿佛世界里只有我们两个人，直到我低下头要吻她的时候，她才低声
急道：「好多人呢！」

　　我知道陆雨不喜欢在众人面前做这些过分亲昵的事情，所以只好将她放开，
从她手中接过襁褓好好看看我的孩子，小家伙十分沉着，看着我无动于衷一脸平
静，这也不能夸他，因为他还太小，算起来应该还不足百日。「是男孩儿。」

　　陆雨甜甜地笑道。

　　等我喜欢够了孩子，才发现夫人袁莉不知什么时候已经站在面前，我急忙将
孩子交给陆雨上前与夫人见礼，还是夫人稳重，只微微地笑着点点头，一句：
「有话回家再说吧。」

　　便将我从热闹的人群中解救了出来。进到紫荆园我才向夫人问道：「他们怎
么对我这么热情？」

　　夫人笑道：「因为你是除魔卫道的英雄嘛！」

　　我不禁暗自吃惊，这一路上我赶得够快的了，没想到消息还是跑在了我的前
面，我还是追问了一句：「太行山的事儿您都已经知道了？」

　　「三天前就已经知道了！」

　　夫人道，「武林客栈可是飞鸽传书，江湖大事最迟不超过两天就能传遍天下，
所以我们早就将经过了解得一清二楚了，现在你已经是闻名天下的大英雄了。」

　　他们都很知趣，整个一下午都是我和陆雨的二人世界，不，应该是三人世界
——还有我们的孩子。她问起她的家人，我便告诉她：她娘和陆寒还在赤霞山，
她爹和陆炎我曾在湖南见过。她陶醉地靠在我的怀里，让我把这一年的经过慢慢
地讲给她听，尤其是太行伏魔之战，更是让我讲了一遍又一遍。「你现在终于可
以战胜笑天王了，我再也不用为你担心了！」

　　她痴痴地道。

　　我的心不禁一阵隐痛，但我没有把我只有三支彩虹剑的事告诉她，因为我不
想破坏这短暂的幸福时光，只是顺着她的思绪一通豪言壮语，只哄得她眉开眼笑。

　　晚饭后，夫人才叫我过去，一进门，便见她脸上挂着淡淡的忧愁，我施过礼
便问：「伯母，什么事让您不开心了？」

　　夫人轻轻地叹了一口气，道：「以前我是为你担心，怕你不是他的对手；现
在，我却又为他担心。」

　　我知道夫人口中的『他』是指笑天王葛江天，虽然她最后嫁给了上官洪义，
但她真正爱的人却是葛江天，她不想我死却也不想我杀了笑天王，她跟我说这话
的目的，大概是要为笑天王求情，父母仇我怎么可以不报？虽然我现在没有了彩
虹神剑，但那不等于我报不了仇，所以我没有说话。

　　沉默了一会儿，夫人才又道：「其实，他这个人并不那么坏。」

　　我仍然没有说话，夫人皱了下眉头，又道：「你知道吗？两个月前，我和明
月爹曾去见过葛江天，他答应我们永远都不杀你。」

　　原来如此，看来明月的梦真的要应验了，笑天王是守信用的人，他说不杀我
就一定不会杀我，看来我倒真的不用为我自己担心了。但我要杀他！不惜代价，
不择手段！我要为我父母报仇，为归云庄死难的人报仇！「那是因为我不是他的
仇人！」

　　我冷漠地回道。

　　夫人长叹了一口气，「其实他对你爹也曾有救命之恩。」

　　「伯母，如果你是我，可以不报父母仇吗？」

　　又是一阵沉默，夫人无奈地道：「你回去陪陆雨吧。」

　　不欢而散，夫人不高兴，我的心情也很糟，不悦的表情一直带回房间，在陆
雨再三追问下，我才把刚才的经过告诉了她，陆雨听了欲言又止，哄着孩子打发
沉默。「我应该怎么办？」

　　我象是在问陆雨，又象是在自言自语。

　　「两月前，他们曾去找笑天王为你说情。」

　　陆雨轻声道。

　　「可是父母仇谁能不报呢？」

　　「公冶良不就还救过他的仇人吗？」

　　陆雨低着头不敢看我，看来夫人袁莉早已跟她说过了。

　　公冶良，又是公冶良！我不愿就这事儿再说下去，便跟着陆雨一起哄着孩子。
天黑了，上床了，因为陆雨才生产不久，还不能行房事，所以我就老老实实地只
把她轻拥怀中，分别已久，好不容易才相见，我们都难以入眠，所有的事儿不禁
又都涌上心头。

　　不知道为什么，公冶良的身影总在我眼前晃来晃去的，搅得我心神不宁，我
很想去见他，当面向他问个明白，可是明天一早我又要起程赶回归云庄，这一夜
我又能不陪陆雨呢？倒是心有灵犀，陆雨忽然道：「要不你上黄山让公冶真人给
你拿个主意吧。」

　　「我倒是很想见他一面，可是明天一早我就得起身上路了。」

　　「你现在就去吧，反正我们也见到了，以后在一起的日子也还长着呢。」

　　我点点头，因为我真的太想见公冶良了。下床穿好衣服，开门出来，没有惊
动别人，跃过篱笆墙，飞身向黄山疾奔，一口气跑上玉屏峰。善缘观的大门紧闭，
我也不用叫门，飞身而入，来到公冶良的丹房前刚刚犹豫，便听里边传来公冶良
的声音：「进来吧。」

　　我推门而入，只见公冶良正坐地中的蒲团上，我上前与他见礼，他微笑道：
「说吧。」

　　「你一直在利用我对不对？你的真正目的不是要帮我对付笑天王，而是想利
用我灭掉冷天王！」

　　「对。」

　　他回答得倒也干脆。

　　「那我现在怎么办？没有彩虹神剑我拿什么对付笑天王？」

　　「你不是已经练成了彩虹剑吗？你的目标原本也只是要练成彩虹剑而已，那
你现在还有什么可不依足的呢？那三支彩虹神剑其实就是要你除掉冷天王的！至
于笑天王，那就是你自己的事情了。」

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第４２章命运

　　到底是牛鼻子，一句话就把我的气势给压下去了，他说的没错，我的目标原
本只是彩虹剑，那三支彩虹神剑的确是偏得，用人家多给的东西帮人家做额外的
事情，说起来也是应该的。只是现在连冷天王的彩虹剑都没撼动笑天王，那我的
彩虹剑又怎么能伤得了他呢？

　　我本是来兴师问罪的，现在却不得不低声下气地坐下来求他，我盘腿坐在公
冶良的对面，皮笑肉不笑地问道：「真人，您好象早就知道那怪物会化魔似的，
这到底是怎么回事儿，您能跟我说说吗？」

　　公冶良只微微一笑，「天机不可泄露。」

　　一句话又把我整得好没趣，我只好直言对他道：「那我现在怎么办？那大魔
头的哭笑神功连那老怪物的彩虹剑都不怕，我跟他决斗那不是等于送死吗？」

　　公冶良又一笑，道：「这个你可以放心，你还有三十六年的阳寿，死不了的。」

　　既然连半仙都说我死不了，看来我真的不用再为自己担心了，这颗心我是彻
底放下了，只是这三十六年的阳寿实在是太少了点儿，要知道我现在才十九岁啊，
五十刚出头我就得准备后事，这实在是太沮丧了！失意之情不禁溢于言表，「三
十六年？这也太少了点儿吧，您能不能想法让我再多活几年！」

　　公冶良又微微一笑，「已经不少了，你本来只有十九年的阳寿，多出来的这
三十六年阳寿还是我为你求来的呢！」

　　敢情原来今年就是我的大限！只是我出生入死的机会太多，不知道哪次才应
该是我的祭日，便问道：「真人，您的意思是说，八月八日的那场决战，我本应
该死掉？」

　　公冶良犹豫了一下才道：「好吧，我就透露一点给你，你本应该在无忧洞死
于冷天王的手里，为了让你逃过此劫，我逆天改了你的命运，并且让上官明月预
知了未来，带你逃出墓室，然后我又带你进入了桃源仙境，东方玉给你的那三支
彩虹神剑，每支都蕴藏了十二年的阳寿，所以你才可以多活三十六年。」

　　原来如此！怪不得上官明月的梦都变成了现实，原来是这牛鼻子一手策划的，
是的，如果当时不是上官明月预知了将要发生的一切，那我真的就要同李世龙和
陆炎一起上路了。我点点头，「原来你留着我这条命就是准备让我在太行山消灭
冷天王的！」

　　「是的！」

　　公冶良回答得很干脆，「只有彩虹神剑才能消灭那个魔鬼，而机缘巧合，你
是最接近彩虹彩剑的人，所以你因祸得福，多了这三十六年的阳寿。」

　　三十六年虽然短点儿，可毕竟还有多半辈子，我的那些老婆至少不用年纪轻
轻地就守寡，既然是白捡的，我也应该知足了，只是有一件事儿我放不下，便又
问：「那笑天王葛江天还有几年阳寿？」

　　「比你多三年。」

　　什么？大仇人比我还多活三年？这下我可激了，核着我还得死在那个大魔头
的前面！「不行，我现在就要让他死！」

　　我忿然地向公冶良吼道。

　　「天意不可违。」

　　这求人的事儿蛮横不得，我压了压心火，努力地挤出一堆笑容，「真人，什
么叫天意？您就是天儿！您既然能给我加三十六年阳寿，就一定有法给他减三十
九年阳寿，真人，我知道你一定行的，我这儿给您磕头了。」

　　说完，我便趴地笑嘻嘻地要给他磕头。

　　公冶良急忙探拂尘挡住我，「你为什么非得要让他死呢？虽然他是一个杀人
不眨眼的魔王，但这个人并不很坏，就他的内心而言，在这个世界上可以算做好
人了，我希望你能放下你的仇恨，做一个胸怀宽阔的人，这样你才能引领武林走
上正轨，使天下得到安宁。」

　　「真人，您现在的话可跟一年前说的不一样了！」

　　我反驳道。

　　公冶良讪讪一笑，「此一时，彼一时也。」

　　我一起身重新坐在公冶良面前，冷声道：「我明白了，原来你就是变着法地
骗我帮你做掉冷天王对不对？什么江湖重任，什么我父母的离世你过意不去，原
来这些都是假的！敢情你也会骗人！」

　　「这些话我并没有骗你，我给了你三十六年的阳寿，也为你规划好了以后的
人生，以后你就是武林盟主，领导武林的重任就落在你的肩上，这些就算是我对
你的补偿。」

　　「我不要！只要你能让我亲手杀了笑天王，我宁可不要这三十六年的阳寿！」

　　公冶良脸色一沉，表情非常严肃地向我问道：「你可是当真的？」

　　一句话又把我问没电了，以我一命抵他一命，感觉起来不太合算，我不想死，
我身后还有那么多女人呢，我死了，她们怎么办？我马上重换笑脸，「真人，我
知道您神通广大，法力无边，呼风唤雨，撒豆成兵，天上地下，无所不能」公冶
良拂尘一摆轻吟一声，我这才收住奉承，道：「既然您都帮我了，那就好人做到
底，求求您，把那大魔头的三十九年阳寿转给我，这不就行了？」

　　公冶良微合二目没有言语，面沉似水看起来很不高兴，我想了想道：「要不
这样，我用十八年阳寿折他三十九年，这总行了吧。」

　　公冶良睁开了眼睛，露出一丝诡笑，「当真？」

　　这次我认真地点点头，公冶良也点点头，道：「好吧，那我就成全你！」

　　他瞟了我一眼才又道：「笑天王不知道你只有三支彩虹神剑，太行一战，他
也受了内伤，你们比武的时候，你跟他提议，都不用内力只比剑法，他一定会同
意，笑天王虽然武功奇高，但他从未用过剑，也自然不会任何剑法，这样你就可
以一剑结果了他。」

　　我不禁苦笑，「真人，我也从来没有用过剑。」

　　「这不打紧，我现在就教你一套最上乘的剑法，其中有三招绝命剑，这三招
不屑说象笑天王这样没有练过剑的人，就是那些成了名的一流剑客也很难逃脱，
你看这样行不行？」

　　「行！」

　　我马上就答应了，这法子看上去既不卑鄙，又可以做掉笑天王，实在是个不
错的主意！

　　　　　　　　　猎艳黄云观第４３章笑天王小传（一）

　　我用十八年的阳寿去折笑天王的三十九阳寿合算吗？

　　也许有的人会说合算，因为在他们认为我赚了笑天王二十一年；但我觉得不
合算，因为这笔买卖对我和笑天王来说都是亏本的生意，我真的赚了二十一年吗？
没有啊，我明明是损了十八年！中国人就是喜欢内耗，追求的就是以较小的代价
去换取敌人更大的损失，一句话：少输当赢，宁可不利己也要损人。

　　凭心而论，我也觉得笑天王这个人不错，如果他不是我的仇人，那他就很可
能会成为我的偶像，我真的觉得他有很多东西是值得我学习的，我甚至想成为第
二个他，可现在他是我的仇人！虽然他没有亲手杀害我的父母，但我爹娘的确是
被他逼死的，杀父之仇不共戴天，这已经成了中国人的仇恨准则，如果我不能为
我的爹娘报仇，那我就是一个不孝子，将永远游在世人的口水中，直到淹死。

　　我要杀他，只有一个原因——他逼死了我的父母，除此之外，我真的找不到
什么理由要杀他。说实话，我对他的仇恨已经不象一年前那么强烈了，想到他将
死在我的手里，竟然会有一种莫名的悲哀，这一年里，我接触了形形色色的人物，
如果抛去仇恨，在我的思维中，只有他才配活在这个世上。如果这个世界上只有
我和他两个人，我想我也许会放弃报仇，可现实上，我和他在这个世界上都是沧
海一粟，有成千上万双眼睛在看着我。

　　他是我的仇人，我必须要为爹娘报仇！虽然我的内心并不想杀他，可是我的
脸皮没有那么厚，无法做到『走自己的路，让别人去说』，因为我不能不要脸，
做不到那么无耻，所以我必须要为父母报仇。

　　公冶良先教了我一套花剑，刚起了头我就告诉他我会这东西，于是他便把剑
丢给我离开了，让我一个人在丹房里先复习一下持剑。花剑是剑术的入门基础，
也是我儿时的基本功课之一，主要就是练习持剑，活动手腕，熟练步法，这套剑
法耍起来剑花朵朵，闪展腾挪步法轻盈，所以看上去很好看，但它只能是耍耍练
练，并不能与人过招。我已经很多年没有练过了，冷丁地拿起来还真有些生疏。

　　我正在练着花剑，活动着身体，忽见一面墙上出现了一幕幻影，幻影里是一
位少年正在一座大宅院里练着花剑。我心中好奇，急忙收了式走过去观看，那少
年不是我，那宅院也不是我的家，我定睛细看才明白过来，原来那少年是笑天王
葛江天。

　　幻影不断地变化，一幕幕都是笑天王的生平。

　　笑天王葛江天出身于大户人家，因排行在三，故乡里人都称他为（葛）三公
子。葛员外心地善良，乐善好施，在父亲的熏陶下，葛江天也好打抱不平，但因
为粗手笨脚，很多时候都是自取其辱，所以这也激发了他习武的决心，但父母在
不远游，所以习武也只能是他的一个愿望。

　　在葛江天十六岁的那年，他在街上遇到了卖艺的一对父女，当时那姑娘就是
耍的这套花剑，这套剑法本身就花俏，再是一个姑娘耍，身子柔软，便更加好看，
直把葛江天看得心动不已，他动心的不是那姑娘，而是这套花剑，于是他便把那
父女接到家中，非要拜那汉子为师学武。那父女俩能有个落脚的地方，能混口饭
吃自然高兴，于上便在葛家住了下来，汉子早晚教葛江天的武功。

　　时间长了，葛员外不高兴了，老爷子不是嫌弃那父女俩，也不是舍不得那两
口饭，而是他发现儿子和那姑娘有些不正常。哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？
两个人都是十六七岁的年纪，正是情窦初开的时候，两个人早晚在一起，日久生
情，而那汉子为了能在葛家永久落脚，更是有意搓合。葛员外虽然心地善良，但
这门第观念还是非常严重的，所以，拿出来五十两银子硬是把那父女俩打发走了。

　　葛江天虽然不是一个大孝子，但父母之言从不违抗，虽然心里很不高兴，但
还是逆来顺受了，只是那股心火始终难平。后来家里给他说了几门亲事，他都拒
绝了，直到他二十二岁那年，父母相继过世，他也没有成亲。

　　父母不在了，他也自由了，家产没要，全都给了两个哥哥，自己带上一点盘
缠便上路，四处拜访拜师学艺，三年的光景，他杂七杂八地学了不少武功，高不
高低不低，仍然时常受辱，但因他一副侠义心肠，在江湖中也算小有名气。

　　幻影中忽然出现一个衣冠楚楚的江湖少年，只是愁眉苦脸的显得有些落迫，
我一眼便认出了那正是我老爹，没想到他当年也和我一样，总是贼眉鼠眼地到处
寻摸，看见漂亮女人也盯盯地看个没够，看了一会儿我才终于明白，原来他那时
正是一文钱憋倒英雄汉的时候。

　　大概我爹从来没有做过贼，他犹豫了很长时间才向一个中年汉子靠过去，决
定下他的钱袋，他的手脚还算利索，没费什么力就到手了，正在他满心欢喜的时
候，葛江天突然出现在他身侧，一把抓住了他的手。来了一个管闲事儿的，我爹
当然不高兴，二话不说就和葛江天动起了手，别看我爹比葛江天小不少，功夫却
不比他差，二十几招的功夫，硬是把葛江天逼得手忙脚乱！

　　就在我爹堪堪取胜之时，半路上又杀出一个程咬金，一个青壮的汉子上前替
下了葛江天，这个人我也认出来了，正是上官洪义。上官洪义的功夫是三个人里
最好的，只十几招便把我爹打败了，然后逼着我爹把钱袋还给失主，我爹很是不
服，忿忿地道：「要不是我一天没吃东西，才不会输给你！」

　　葛江天走了过来，递给我爹一锭银子，道：「小兄弟，人都有落难的时候，
但钱财要取之有道，我这里有些银子你且拿去，把钱袋还给人家吧。」

　　没想到我爹还真没客气，只道了声：「谢了！」

　　然后便把钱袋抛给了失主，拿了葛江天的银子扬长而去。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第４４章笑天王小传（二）

　　这边是我爹坐在小酒馆里美滋滋地喝着小酒，那边是葛江天坐在街边啃着馍
馍，说实话，我都替我爹感到不好意思。上官洪义来到了葛江天身边，两个人说
笑了几句，然后一起走进了旁边的一个小茶楼。

　　关于我爹的这段经历我从来不知，不是我不关心他，而是他从来都没有给我
讲过，现在回想起来，真的感觉他是在有意回避，他只跟我说他是一个孤儿，自
幼便跟着铁掌震江南洪思远学艺，后来才到了陕西开创了这一片天地，关于他与
葛江天和上官洪义的这段故事，他只字未提。

　　我爹那时大概也是初出江湖，属于那有上顿没下顿的主，葛江天给的他那锭
银子很快就被他挥霍掉了，囊中羞涩的他不禁又要为肚子着急，不过他很听话，
没有再去偷人家的钱，而是做了个大的，劫了清风寨的红杠。这下可惹了大祸，
被清风寨的两个寨主一直追出一百多里，不过他命好，又遇到了葛江天和上官洪
义，三人合力才将清风寨的两个寨主击退。

　　三个人从此走到了一起，一个头磕在地上拜了把兄弟，葛江天最大，我爹最
小。三个人一起闯荡江湖，劫富济贫除暴安良，我爹和上官洪义跟着葛江天借光，
一起被人称做侠义三杰。后来三个人在游黄山的时候，正好赶上龙虎门向紫荆园
逼亲，那个时候彩虹盟已经散了，紫剑门掌门袁子英虽然武功高绝，但紫剑门是
田园世家，没有什么力量，正在他一筹莫展的时候，侠义三杰出手相助，这才化
解了紫荆园的一场危机。

　　袁莉年轻的时候长得非常漂亮，三个人都动了心，而袁子英也想从他们三个
中间选出来一个做为自己的接班人。三个人各施所能，我爹和上官洪义走的是上
层路线，一个去献媚袁子英，一个去求夫人，只有葛江天委婉地向袁莉表达了自
己的倾慕，而袁莉最中意的也就是葛江天。

　　一女三求，袁子英为了不伤他们的面子，便弄了个『天意』，让他们到善缘
观去求冰心，说谁能求来冰心，他便把女儿许给谁。袁莉为了能让葛江天得到冰
心，连夜偷上黄山去求公冶良，公冶良答应她一定把第一个机会留给葛江天。

　　那时正赶上令狐飞托公冶良代寻传人，公冶良以为天赐良缘，便在次日三人
来求冰心的时候，将天地会的令牌和笑功秘笈一并拿了出来让三人选择，当然他
把第一个机会安排给了葛江天，但葛江天并没有选择冰心，而是拿走了笑功秘笈。

　　上官洪义如愿地得到了袁莉，我爹是最失意的那个人，从黄山下来，他便拉
着葛江天急匆匆地离开了紫荆园，而上官洪义也是连送都没有送。两个人一路赶
往陕西，准备去收拢天地会的旧部，在途中他们又结识了我娘，我娘当年也漂亮
极了，真的不比袁莉差，我爹一眼又相中了，非缠着我娘与他们结伴同行。

　　葛江天没有说谎，我娘一开始真的不喜欢我爹，她喜欢的也是葛江天，而葛
江天也的确如他所讲的那样，他极力地搓和我娘和我爹，但我娘当时好象真的对
他铁了心，既便是在葛江天说自己要找个没人的地方去练功，也许十年，也许二
十年，我娘都信誓旦旦地说要等他一辈子。

　　至于我娘为什么没有等他，我相然能够理解，有几个女人能够耐得住寂寞，
而且在她身边的又是对她十分倾慕的我爹，感情这东西是要靠朝夕相处来培养的，
日久就会生情。算起来我娘应该是等了他五年，五年啊，不短了！一个人有几个
五年？又有几个青春的五年？

　　不管他们是不是我的爹娘，我都认为他们的结合是没有错的，但他们不应该
冷落葛江天，不应该在葛江天找上门的时候拒而不见，说真心话，我爹在这一点
上做的的确不对，也许是他觉得不好意思，没脸去见他那位大哥，但他不能不认
那个大哥。葛江天算得上一个君子，虽然我爹拒而不见，但他当时并没有依仗武
力难为我爹，而是默默地离开了归云庄。

　　我不禁叹口气，应该说，看到这的时候，葛江天都是一个真正的侠士，真正
的汉子，一个真正的大哥！不过我也更加纳闷，这样一个好人，后来怎么就会成
为一个杀人不眨眼的魔王呢？难道真的是我爹娘对他的不公刺激了他？就在我这
么猜想的时候，幻影又一变，葛江天回到了他的家乡，那个曾经让他受辱的地方。

　　市集上，一个恶霸带着几个恶奴正在横行霸道为非做歹，集上的人好象都已
经习惯了，都忙着掩藏自己家的好东西。当那恶霸正在调戏一个小媳妇的时候，
葛江天到了他们近前，也不说话，三两下便将几个打得满地滚爬，那恶霸强横了
一会儿便跪在葛江天面前不住地求饶，葛江天得意地拉了把长条凳一坐，然后招
呼众人都围过来。

　　葛江天得意地对众人道：「这么多年他把你们都欺负苦了，现在我给你们撑
腰，有仇的报仇，有怨的报怨，你们给我狠劲儿打！」

　　不料众人却没一个上前的，一个个闷不作声，葛江天一笑，「你们不用怕，
想怎么打就怎么打，打死了算我的，只要你们解恨就行！」

　　待他说完，众人还是没有一个上前的，葛江天苦笑了一下露出一丝无奈，点
手让那小媳妇的男人过来，对他道：「他刚才调戏你老婆，你带头打！」

　　不料那男子竟一下跪在葛江天面前，求道：「三公子，您就放过小的吧。」

　　「他调戏你老婆，你不恨他？」

　　葛江天问道。

　　那男子犹豫一下便摇头，「不恨。」

　　「难你愿意让他调戏你老婆？」

　　葛江天又问道。

　　那男子不说话了，葛江天厉声喝问：「说，你倒是愿意不愿意？」

　　　　　　　　　猎艳黄云观第４５章笑天王小传（三）

　　我怎么也没想到那汉子竟然会那么没出息，他竟然哭了，跪在地上哀求道：
「三公子，您就别为难小的了，小的这给您磕头了！」

　　说完便如鸡啄碎米一般一个劲儿地磕头。老百姓是这个世界上最底层的人群，
上边有官府的压迫，下边有豪强的掠夺，身边还有这群恶霸的欺压，千百年来日
复一日，早已把他们养出了逆来顺受的奴性。他们在面对新恶时，第一次会反抗，
第二次就敢怒不敢言，第三次就只剩下哀求的份儿了，日子一久，也就习惯了这
种被奴役的生活。

　　那汉子之所以不敢说，还是因为他不信任葛江天，把葛江天当做了过路的神
仙，他不相信葛江天会杀了那恶霸，他不相信葛江天会保护他们一辈子，而那恶
霸却是要欺负他们一辈子的。不单是他，所有人都是这个心理，所以既便是那恶
霸跪在地上向葛江天求饶，他们也不敢一申往日的怨恨。

　　也许现在的情形和葛江天所预想的出入太大，他的脸色忽然变了，那不是无
奈，而是愤怒和蔑视，他不禁点点头，向人群问了一声：「你们中有谁敢进来打
他一拳踢他一脚？」

　　众人还是没有一个言语的，有个人稍稍后退准备离开，葛江天抬手一指对那
人道：「你，进来！」

　　那人见走不掉，索性便趟了进来，葛江天一指地上的恶霸，对那人道：「上
去踢他一脚！」

　　那人看着葛江天不轻蔑地一笑，冷言冷语地道：「三公子，我们都知道您这
些年出去学艺，现在武功高强，了不起了！您要行侠，您请自便，您要仗义，我
们也不拦你，但是您别把我们扯进去，你们都是大爷，我们是谁也得罪不起，我
们天生就是这贱命，被人欺负我们愿意！」

　　他说完，众人马上跟着附和，七言八语地倒成了葛江天的不是。

　　葛江天没有说话，气氛一下子松懈了下来，众人嘟嘟囔囔地就要散去，葛江
天忽然大喝一声：「都给我站住！」

　　众人这才一惊，马上停住脚转过身闭上了嘴巴。

　　葛江天站起身，目光把在场的所有人扫了一遍，大声道：「十二年前我还没
离家的时候，他就在这儿横行霸道，你们不管是谁被他欺负，我都会上前解难，
那时候我打不过他们，常常是我一个人挨打，你们一圈人看着，那时我没有怪你
们。可是现在，他跪在我面前求饶，但你们还是那么怕他，为什么？难道你们就
心甘情愿地被他欺负一辈子吗？全镇男女老少两千余口，却被他一个人欺压了这
么多年！你们问问自己，还有一点尊严吗？」

　　「三公子，您说完了吗？」

　　还是那个人开口道，「一个人一个活法，我们想怎么活是我们自己的事儿，
您是贵人，我们不能跟您比，我们天生贱命，您也理解不了我们的难处，但求三
公子别为难我们，您走您的阳关道，我们过我们的独木桥，如果您没有别的吩咐，
小的还要生意要做，不能陪您了。」

　　其他人马上又跟着附和：「是啊，三公子您就别为我们操心了。」

　　葛江天一声冷笑，「既然你们这么贱，甘心给他做一辈子奴隶，活着是如此
痛苦，那活着还有什么意思呢？不如我就帮你们解脱了吧！」

　　说罢，他猛地扑向人群，发了疯似地向手无缚鸡之力的百姓下了毒手，片刻
之间便死尸遍地。

　　死的死逃的逃，片刻间市集上便只剩下他和那恶霸两个活口，那恶霸不是不
想逃，而是又被葛江天给抓了回来，这小子此时早已吓得魂飞魄散，哆哆嗦嗦说
不出话来。葛江天走到他面前，冷眼看了看他，那恶霸这才颤栗地说出一句：
「三公子饶命。」

　　葛江天笑了，「你好好活着吧，跟他们比起来，你更应该活在这个世界上，
人生对你来说是如此美妙，我怎么会坏了你的好事？」

　　说罢，他放出一串阴森的尖笑扬长而去。

　　就是在这一刻，葛大侠成了笑天王，变成了一个杀人为眨眼的大魔头，其后
的片段都是他的杀戮，死在他手里的人不计其数，有好人也有坏人，有武功高强
的豪强，也有弱不禁风的妇孺，他杀人好象也不再需要什么理由，只要他想杀便
杀。

　　幻影又一换出现了一座大庄院，虽然已经残垣断壁，但我还是一眼就认出了
那就是我的家——归云庄，我的心一下子紧张起来，我知道最让我痛心的那一幕
就要展现在我眼前。幻影里，天地会已经一败涂地，几十个人围护着我爹娘，笑
天王正在数落着他们的不是，只说得我爹娘低头不语。

　　笑天王忽然又话锋一转，道：「张云天，我说这么多并没有要为难你们的意
思，在兄弟和女人之间，我葛江天永远都选择兄弟，如果你还认我这个大哥，那
我就还当你是兄弟。」

　　我爹这才道：「大哥，只要你不嫌弃，我永远都是你的兄弟。」

　　笑天王点点头，嘿嘿一笑，「既然你还当我是大哥，那我就向你借件东西，
把天地会的令牌给我。」

　　我爹支吾了一阵才道：「大哥，令牌现在不在我身上。」

　　「那你去给我拿来！」

　　我爹和我娘相视一眼，我爹又犹豫了一下，向笑天王摇摇头，「请大哥恕罪，
令牌现在不在庄内，兄弟我现在拿不出来。」

　　笑天王点点头，放出一声凄厉的笑声，右手忽然一抬，掌风吸过来一名天地
会的弟子，一爪抓在他的头上，那弟子一声闷哼绝气身亡，笑天王将尸体一抛，
吩咐手下道：「点香！」

　　他的手下马上找来一捆香，点燃一柱，笑天王对我爹道：「张云天，令牌在
哪我不管，我只要你把它给我拿来，我就在这儿等着你，一柱香尽我杀一个人，
希望你别拖得太久。」

　　令牌当时已经在华叔身上，而华叔早已带着我离开归云庄了，我爹当然拿不
出令牌，况且看他当时的神色，也很难说就算在他手上，他就会给笑天王。当笑
天王的魔掌伸向第二个人的时候，我爹再也按捺不住了，抢前两步跪在笑天王面
前，「大哥，千错万错都是我一个人的错，与他们无关，请你不要为难他们。」

　　我娘也走上前跪在我爹身边，「葛江天，是我对不起你，你要怪就怪我一个
人好了！」

　　「我不想听这些，我要的是令牌！」

　　笑天王说着，一掌又打死了一名天地会弟子。

　　　　　　　　　猎艳黄云观第４６章笑天王小传（四）

　　我娘一下子投在我爹的怀里，两个人拥抱了很久，虽然没有说话，但两颗心
似乎达成了默契，我娘转过身，从头上取下发钗，对笑天王道：「葛江天，我欠
你的我还你！」

　　说罢，猛地将发钗刺入咽喉。「大哥，千错万错是兄弟我的不对，但求大哥
放过他们，兄弟我这向您谢罪了！」

　　说完，一掌拍向自己的天灵。笑天王伸了一下手，但他最终还是没有出手相
拦。

　　我再也忍不住，泪水一下子涌了出来，脱口而出：「爹！娘！」

　　虽然这个情景我已经在心里编织了很久，但亲眼目睹还是让我悲痛欲绝，我
抬起头愤怒地看着笑天王，却见他神情木然，脸上也不见了那诡异的笑容，片刻，
眼中竟然也流出两滴泪，他挥了一下手，他的手下立刻向天地会的余众扑了过去。

　　杀戮结束了，他的手下都默默地看着他，他却直直地盯着我的父母，良久才
道：「找个最干净的地方，把他们葬在一起。」

　　他的手下把我爹娘葬到了后花园，笑天王让别人都离开了，他走到坟前没默
了许久才道：「云天，我不想你死，我只是想要那块令牌而已。我们一个头磕在
地上，永远都是兄弟，大哥向你要点东西就这么难吗？难道那块令牌对你就那么
重要？你至死都不肯把它给我！为什么？你这个天地会的帮主做得就那么风光吗？」

　　他竟然轻叹一声，「张云天，以前我不恨你，但从现在开始，我恨你！」

　　笑天王忽然猛醒似的大声惊问：「那个孩子呢？他们的孩子呢？」

　　他急忙走出后花园对手下人道：「你们去把他们的孩子给我找来！」

　　一盏茶的功夫，他的手下纷纷回来，一个堂主道：「回天王，全庄都找遍了，
没有发现那孩子，据一个活口说，他看见华跃带着那孩子早就离开了。」

　　笑天王点点头，对那堂主道：「你马上带人去给我追，不管天涯海角，一定
要把他给我抓回来，否则你就不要再回来见我！」

　　幻影突然消失了，门也开了，公冶良走了进来，我不禁一惊，虽然刚才那只
是一个个片段，但也差不多是葛江天的大半生，这得过了多长时间啊！我急忙问
道：「真人，过了多久了？」

　　「一刻钟而已。」

　　我这才松了一口气，看看那墙壁，又看看公冶良，我知道刚才那幻影一定是
他做的法，他的目的应该还是让我放弃报仇，不过话说回来，我现在的心情的确
很复杂，我恨葛江天，但又觉得他也很可怜，但仇我终究要报！

　　我并不太笨，所以这套剑法只用了一个时辰的功夫就学成了，不过我长了个
心眼，提出和公冶良拆几招，武功这东西练归练用归用，我明白这个道理。一交
上手我才醒悟，因为我从来没有真正的练过剑术，对用剑之道完全不了解，所以
尽管这套剑法很精妙，但我用起来还是花架子。

　　「真人，我能打败他吗？」

　　我自己都开始怀疑了。

　　公冶良一笑，「这个你不用多虑，我只是为他选择一个死法。」

　　「您是说，既使我不用什么招式，他也一定会死在我的剑下？」

　　公冶良点点头，「是的，只要你想杀他，他就一定会死在你的剑下，但有一
点你要明白，不是你杀了他，而是我！」

　　我无奈地笑了，牛鼻子说得不错，虽然笑天王是死在我的剑下，但那只是一
个形式，真正断绝笑天王的还是公冶良，不过对于我来说这已经够了，因为世人
并不知道这些，他们会以为是我杀了笑天王！当公冶良要送我走的时候，我终于
将心里话问了出来：「真人，既然您能预知未来，那您当初为什么还要那么做？
把那本笑功秘笈给了葛江天？」

　　公冶良又微微一笑，反问道：「一年前的今天，你有现在的武功吗？」

　　他也无奈地晃了晃头，「其实我也是肉体凡身，只不过是多了几年道行而已，
那个时候我师父还没有点化我。」

　　回到紫荆园的时候，天已经蒙蒙亮，陆雨还在等我，相聚是如此短暂，我们
不得不珍惜这片刻幸福时光，她知道笑天王是我的心结，所以她也没有多问，只
依在我的怀里享受片刻的温存。吃过早饭，我便与陆雨和夫人袁莉告别，夫人眼
里流露出一丝悲凄，但她也没有再多说，带着众人一直送我到村口。

　　回去的路更长，时间也更紧，打马扬鞭紧算着日子往归云庄急赶，还好，总
算在八月初七的下午赶回了归云庄。此时的归云庄已经大变样，白骨不见，荒草
铲平，红砖碧瓦一派新景象，它又恢复了昔日的生机，甚至比以前更热闹，家家
户户都住满了前来观战的江湖客，在他们以为，这是武林最后的争霸，而这次，
他们大多把宝押在我身上，呵呵，谁让我半月前露脸了呢！

　　我是这里的主人，又是他们印象中的新贵，自然要受到非凡的礼遇，不过我
没有太多闲情理会他们，在十一个女人的围簇下回到了我的家，进门一看，敢情
我的亲人们都已经住进了这里。拜过我的爹娘回到大厅，这里已经摆好了丰盛的
酒席，家乡的美味，家乡的美酒，一家人真正的大团圆。

　　刚要入席，下人忽然来报，说外边有一个叫葛云飞的人求见，一听见姓葛的
我就敏感，叫人把他带进来一问，果然是笑天王葛江天的侄子。葛云飞拱手道：
「张少侠，我三叔请您过去喝杯水酒，不知道您可否赏光。」

　　笑天王找我过去做什么？不单是我，所有人都很不解，难道他想给我来个鸿
门宴？但他不是那种人，况且我心里有底，牛鼻子都已经把我和他的命运安排好
了，我绝对死不了！于是我点点头，回头对我干爹司马剑道：「干爹，你们先吃
吧，我去去就回。」

　　　　　　　　　猎艳黄云观第４７章笑天王小传（五）

　　笑天王当然不会住进归云庄，他是驻扎在离庄五里的一片小树林内，四个小
帐蓬围着一个中帐，他并没有带几个人来。葛云飞把我带到中帐前让我一个人进
去，进了帐，里边也只有笑天王葛江天一个人，帐中摆了一张小桌，桌上几样菜
肴，酒具齐全，看样子还真是请我来喝酒的。

　　我也没客气，走过去坐在他的对面，他淡淡一笑，道：「很高兴你能过来。」

　　他说完我才意识到，他是我的仇人，我干嘛要跟他喝酒？干嘛他一请我就来
了？我不禁暗问自己，我现在是不是已经错乱了？但现在后悔已经晚了，既来之
则安之，反正这又不是第一次跟他在一个桌上喝酒。我坏坏地瞟他一眼，道：
「我只是不想让你把话带到棺材里，有话快说！」

　　我本来还想说『有屁快放』，但觉得实在不雅，便又咽了回去。

　　葛江天点了一下我这边的酒坛，「先喝杯酒再说。」

　　「没兴趣跟你喝酒，有话就快说吧！」

　　我冷冷地道。

　　他顾自满了一杯，然后道：「想当年，我和你爹还有上官，我们天天在一起
喝酒。」

　　他竟轻叹一声，「我不做大哥已经很多年了。」

　　「你还是别做大哥的好，否则就不知道又有多少人得被你逼死了！也就上官
伯父那样凡事都委屈求全的人才做得起你的兄弟！如果你想做大哥，找找感觉，
我去把他换来。」

　　「前几天我和他已经聚过了。」

　　葛江天道，「其实我一直都把你爹当兄弟，但是他不把我当大哥。」

　　我不禁一声冷笑，「你在我爹面前无情地杀害我们天地会的门人，你这是把
我爹当兄弟？你把我爹娘活活逼死，你这是把我爹当兄弟？他把你当大哥，就得
你要什么给你什么吗？不给就得被你逼死吗？」

　　「可他欠我的！」

　　「欠你什么？」

　　「你娘！」

　　「放屁！」

　　我不禁有些激动，「我娘不是你买的也不是你家养的，凭什么是你的！」

　　「她答应要等我的！」

　　葛江天也有些激动。

　　「答应等你就是你的人了？天下哪有这样的道理！你当年答应上官伯母的事
不是也反悔了吗？那你怎么不去死啊？」

　　说到夫人袁莉，葛江天的脸色一下子缓了下来，他呆呆地看了我片刻，忽然
拿起杯一饮而尽，然后才道：「我一生中喜欢过三个女人，而三个女人之中我负
了两个另一个负我，而负我的却正是我最爱的那一个。虽然她不是我最喜欢的，
但她最让我感动，因为这，我足足想念了她七年，而她负我了。」

　　虽然我认为我娘并没有错，但葛江天的确是被伤害的那个人，因感动而动情，
因有情而思念，因思念而深爱，这也正是我和陆雨的爱情历程。我也稍稍缓了一
下，「我觉得她没做错什么！」

　　葛江天竟点点头，「是，她没有错，但是她欠我的，她欠我的情！」

　　话题扯得远了，我也不想跟他争论我爹娘的对错，因为那已经不重要，重要
的是他逼死了我爹娘，他是我的仇人，我一定要为父母报仇！我瞟他一眼，「你
找我来到底有什么事儿？如果只是为了跟我说这些，我不想听！」

　　他也点点头，「我找你来是想告诉你，我要将明天的比武推后十年。」

　　「为什么？」

　　我不禁惊讶，「你该不是怕死，想再多活十年吧！」

　　他不屑地一笑，「我是想等你能够打败的我的时候，再来找我给你爹你娘报
仇。」

　　他的话让我一阵心虚，好象他已经知道我不是他的对手一样，为了掩饰慌张，
我嘿嘿地一声冷笑，「你怎么知道我现在就打不败你？太行山上我一剑消灭那魔
鬼的时候，你不是也亲眼目睹了？」

　　「是的，我是看见了，可是你只有三支彩虹神剑，现在都已经用掉了。」

　　我这下泄气了，原来有内鬼出卖我！会是谁呢？我刚刚想到上官洪义的时候，
葛江天便告诉了我：「你的事情上官都已经跟我说了，既然现在你不是我的对手，
所以我想让你再练十年，十年不行就二十年，直到你认为可以打败我的时候，再
来找我。」

　　「你就那么自信，我这辈子都打不赢你？」

　　「不。」

　　他摇摇头，「你是日出东方，我是日薄西山，也许一年，也许十年，或者二
十年，你终究有一天会打败我。」

　　「为什么要给我机会？你就那么想死在我的手里？」

　　他竟然点头了！「是！人终有一死，我死在你手里是最好的结果，一可以成
全你为爹娘报仇，二可以减少我心中的内疚，逼死你爹是我今生最大的痛，不管
谁对谁错，不论谁欠谁多少，我和他毕竟是兄弟，我葛江天向来一言九鼎，但却
失信于三个人，第一个是女人，但那是因为我父母，为了孝；每二个也是女人，
但那是因为兄弟，为了义；第三个是你爹，我和他当初结拜的时候曾说过，虽不
能同年同月同日生，但求同年同月同日死，他已经故去六年了，可我还活着，而
且是我逼死了他。」

　　他这是忏悔吗？我不禁也一阵心酸，说实话，听了他这句话，我真的再些不
想杀他了，但父母仇由不得我选择，只是现在他已经了解了我的底，我现在还真
就不是他的对手，我想现在就报仇也办不到，我得怎么办呢？我不禁又想起了公
冶良，莫非是那牛鼻子骗我？要不事情怎么会弄成这个样？不过我并不死心，既
然他已经给我指了一条路，那我就先按那条路走走，于是道：「我现在就能打败
你！」

　　「哦？」

　　他微微一笑。

　　「你敢不敢跟我比剑？」

　　说完这话我自己都后悔，人家为什么要避长就短要跟我比剑呢？

　　　　　　　　　　　　猎艳黄云观第４８章生死

　　他的决定总是出乎我的意料，也许是公冶良真的摆布了他的命运，葛江天稍
做犹豫便点了点头，「好，我就跟你比剑！不过我有一个要求。」

　　只要他跟我比剑，什么要求我都答应他，我马上点头，「好，你说！」

　　他一指酒坛，「喝酒。」

　　酒是个好东西，端起酒杯我对他的恨就没有那么大了，也许是被他刚才的话
所打动，想到他即将死在我的剑下，竟然还有一点点同情，坐在他的对面看着他，
忽然觉得他并不那么可恶，对于一个愿意死在我剑下的人，我还怎么去责怪他呢？
所以喝了几杯之后，他问我什么，我也冷不冷热不热地回答起他，话渐渐地多起
来，你一言我一语已经不象两个仇人。

　　「喂，当年如果我没有离开归云庄，你会不会杀了我？」

　　我问道。

　　他慢慢地摇了摇头，「应该不会吧，其实我对你爹娘只有怨，并没有恨，虽
然你娘背叛了我，虽然我也曾心痛过，但我始终把兄弟视为手足，把女人视为衣
服，况且她已经等了我那么多年，我只怨她，既有今日又何必当初呢？你爹呢，
我并没有因为你娘的事儿怪他，我只是怪他不肯见我，不认我这个大哥，六年前
的那个夜晚，我也是一时激动，见他至死都不肯把令牌给我，我才真动了气，我
本来可以阻止他，但没有出手去拦，当时心里只有一个念头——该死！可是他真
的死了，我才知道我的心很痛。我想如果那时你在庄内，我应该不会杀你。」

　　他喝了一杯酒又道：「不过在黄山的时候，我可真想杀了你！」

　　「为什么？」

　　「因为你让我很失望！我葛某人最看不起的就是把女人放在第一位的男人，
忠孝仁义礼智信，我葛江天从来都是把女人放在第八位。那个时候你竟然为了那
两个小妞连命都不要了，我替你爹感到失望！」

　　我忽然想起他在家乡的杀戮，不禁摇摇头，不屑地道：「你干嘛非要求别人
按你的方式去生活？一个人一个活法，每个人都有自己的追求和享受，每一个活
在这个世上的人都有他自己的乐趣和理想，如果他没有一点奔头，不用你杀他，
他自己都会了断自己的。」

　　他微微一笑，「你说的不错，一个人一个活法，每个人都有自己的追求，我
的追求就是改变这个世界，所以我的活法就是把那些我认为不应该活在这个世上
的废物清理掉。」

　　「可你干涉了其他人的生活，你这是恃强凌弱，我就纳闷，你以前怎么会是
一个大侠呢？」

　　「这个世界本来就是弱肉强食，谁强谁便有主宰权，君要臣死臣不得不死，
官要民死民又哪有活路？年轻的时候我一直以为正义必将战胜邪恶，可是后来我
才明白，在这个世界上根本就不存在正义，以暴制暴，战胜邪恶的只能是更邪恶，
所谓的正义都是往自己脸上贴金罢了。所以我不做大侠了，我要做一个恶人，一
个魔头，以我这个大恶去铲除那些小恶。」

　　「可你却杀了那么无辜的百姓，他们有什么错？」

　　「那是因为他们不配活在这个世上，人没有伟大的，没有谁必须得活在这个
世上，缺了谁明天的太阳都会从东边继续升起，相反，则有些人不应该活在这个
世上，人可以弱，但他不可以没有自尊没有骨气，否则他就不配活在这个世上！」

　　「所以你就把自己的父老乡亲血染集市？」

　　他白我一眼，不禁叹了一口气，露出一丝苦笑，「应该说当时是一种愤怒，
是他们使我明白了什么叫欺善怕恶，那恶霸跪在地上他们都不敢说他一句，而因
为我是侠者，就对我冷言讽语，行侠是为了他们，而他们并不是需要我去可怜，
既然大侠做得如此郁闷，我还做它干什么呢？」

　　酒终于喝尽了，放下酒杯他闭目沉思了许久，忽然大声向外边叫道：「云飞，
你进来。」

　　葛云飞随着笑天王的话音走进帐内，肃立在葛江天的身边，葛江天扭身对着
他，「云飞，我和张家的恩怨你也知道，我欠张家一笔债，如果我死在张郎的剑
下，就当我还债了，答应我，这段恩怨就到此为止，你不要再向张郎寻仇。」

　　葛云飞没有做作，点点头，「云飞知道了。」

　　葛江天点点头，「如果我死，把我葬在天王庄的后边，我不回家乡了，然后
你就把天王庄的人都遣散，你也回到你父母那去吧。」

　　他在安排后事，给我的感觉他就好象知道自己要死一样。他都吩咐完了，对
我道：「我们走吧。」

　　「现在？」

　　我很惊讶。

　　「是的，这是我们的个人恩怨，我不想有其他无关人等在旁边，所以就现在，
只有你和我两个人。」

　　如果是李世龙这么说，我一定得犹豫好半天，但这话从笑天王口中说出来，
我没有一点怀疑。他要来两柄剑，我们各拿一支向着树林深处走去。天已经暗了
下来，林中显得有些凄暗，我手里拿着剑竟忐忑不安，甚至不敢看他一眼，就感
觉自己象做错了什么事一样。

　　在两片树林相接的地方他停下了脚步，「就这儿吧。」

　　他道。我看了看，这里还算宽阔，我的心也一下紧张起来，他又向前走了丈
远回过身，手腕一抖挽出一朵剑花，说实话，比我耍得漂亮。「我没用过剑，只
在年轻的时候练过几天花剑。」

　　他道。

　　「我也是。」

　　说完这句话，我很内疚，于是又补了一句：「不过公冶良刚刚教了我一套剑
法。」

　　他竟点点头，「只要是你的真本事就好。」

　　他从怀里取出那块天地会的令牌，看了看道：「这个我本应该还给你，但它
对你对我都不再有用，我恨这个东西，如果没有它，我们就不会有今天这场决战，
就让它从此消失吧。」

　　说罢，他大手一握将令牌握成一个铜疙瘩随手一抛丢得不影无踪，「来吧！」

　　这一刻我竟然有些犹豫，但是想起我的爹娘，我不禁坚定起来，一摆剑一个
快步向他冲了过去，及至他面前挺剑便刺。

　　他不会剑法，但他的武学境界已经达到了登峰造极的地步，他的敏捷，他的
步法，他的攻防意识，使他手中的剑仍然能展现出巨大的威力，应该说他正在自
创一套随心所欲的剑法。而我虽然会一套上乘的剑法，但使起来却很生疏，一时
之间根本没有优势可言。

　　但剑法毕竟有其技巧，之所以叫套路，就是因为剑法能将每招每式都以合理
的方式连接起来，料敌于事先，一招既出已备后续三招，使剑走起来如行云流水，
攻中有防，防中暗藏杀机，随着时间，我的剑使得越来越熟，但我却还是占不到
半点便宜，因为他的境界也将他的剑推上了又一个高度。

　　我想使出那三招绝命剑，但却迟迟下不了手，因为我心中那丝恻隐越来越重。
徬徨之间我竟落了下风，眼看不支，我这才一狠心使出了那绝命三剑！三招一气
呵成，快如闪电，一下子就打乱了他的攻防，三招尽，我的剑已经点在了他的胸
前！

　　再往前一尺，我就可以给我的爹娘报仇了！可是我的手却停住了，仿佛有一
股力量拉着我的手，不让我再往进一寸，我愣愣地看着他，他是一个大魔头，但
却不是世间的大恶，他杀了那么多无辜的人，那是因为他怒其不争，他逼死了我
的父母，但他一样心痛。

　　「我败了，你为你爹娘报仇吧。」

　　他道。

　　我竟然慢慢地摇了摇头，他也摇了摇头，「怎么象个女人？刺过来吧！」

　　「你走吧，走得远远的，不要让我再看见你！就让我当做你死了！」

　　我的手轻了下来，却不想他忽然一挺身，迎着剑扑了上来，他轻轻一哼剑已
穿胸而过。「你！」

　　我惊呆了。

　　「这样很好。」

　　他露出一丝惨笑。

　　「为什么？」

　　「该是我去见你爹的时候了。」

　　他痛苦地道，「我这一生是失败的一生，我想做一个孝子，却与爹娘赌气，
让他们临终都郁郁不欢；为了兄弟，我放弃了自己喜欢的女人，到头来还是没有
留住兄弟；我想取义，却逼死了自己的结拜兄弟；我想改变这个世界，到头来却
发现自己无能为力。我杀孽深重，双手沾满了鲜血，现在，一切都可以了结了。」

　　「你的武功虽然很不错了，但还要精益求精，不要象你爹一样，拿着一块可
以号令天下的牌子，却没有一统江湖的实力。我本想等你可以傲视天下的时候再
走，可是我不想等了。」

　　他的身子猛地往下一坠，露出最后一丝笑意。

　　我惊呆了，这个真的是我的仇人笑天王葛江天吗？我默默地看着他的尸体，
是的，就是他！

　　猎艳黄云观大结局「少爷，少爷！」

　　一阵摇晃，我神智渐清，马上便听到了小三那熟悉的声音，我猛地睁开眼睛，
花草树木，亭台假山，正是我熟得不能再熟的家中后花园。一扭头，又看见了小
三那张稚嫩的脸，我心中大惑，急忙又往自己身上看了看，却见自己正穿着少年
时的衣装靠坐在花园的墙下，我还是十三岁的我！

　　原来是一场梦！只是这场梦也他奶奶的太真实了！完全不象我以前做过的许
多梦那样漫无边际，虚无缥缈，这个梦既算不上美也谈不上恶，我长长地出了一
口气，既然是梦，那我爹娘还在，他们并没有离我而去，太好了！

　　「少爷，你怎么在这儿睡着了？老爷和夫人正到处找你呢！」

　　小三急道。

　　「出什么事儿了吗？」

　　我的心仍然很紧张。

　　「我不清楚，反正看起来好象出了什么大事儿一样！你快去吧，他们正在大
厅里等你呢！」

　　在大厅等我？我的心一阵莫名的惶恐，急忙跟着小三来到大厅前，独自一人
进去，一进到厅中我就不会笑了。只见我爹娘站在正中，十几位堂主和护法肃立
在两侧，什么都不是的华叔居然也在，他们个个表情严肃，神色沉重，如临大敌
一般，那样子就和我梦中的情景一模一样！

　　我娘上前一步，一把将我搂在怀里，我招头看她的时候，她已经双眼含泪。
这一切都是那么熟悉，既将发生的事儿却仿佛就在昨天，看见她伤心的样子，我
不禁也落下了泪，「娘，是不是出了大事？」

　　我娘点了点头，「小宇，咱们天地会今天要来大对头，你快点跟华叔走吧，
要听他的话，如果我和你爹没事儿，你们就回来，如果我们身遭不测，你们就远
走高飞，千万没让他们寻到。」

　　虽然我一直在怀疑，但现在我还是惊呆了，难道我也象梦中的明月那样，已
经预知了未来？虽然我不敢相信，但这一切又都是那么样的进行了！「娘，是不
是因为韩天宝的事儿，楚天王要来？」

　　我急忙确认一下，情急之中我直呼韩天宝的大号。

　　我娘点点头，「既然你都知道了，那就赶快跟着华叔走吧。」

　　原来我所梦到的一切都是即将要发生的，既然我已经知道了，那我就要竭尽
全力去改变它，我急忙道：「娘，你们没事儿的，韩天宝没有走，他就在我爹练
功的密室里！」

　　「你怎么知道？」

　　我爹急忙问道，说实话，我爹的密室我都不知道在哪儿。

　　「这个您就不用问了，反正他肯定在那儿。」

　　我爹和我娘相视一眼，我娘对我道：「小宇，不管你韩叔叔在不在那儿，楚
天王是一定会来的，这一场劫难我们是躲不掉的，你还是跟着华叔快走吧。」

　　「娘，我不走，你们没事儿的！」

　　我紧紧地拉着我娘的手，试图让她相信我的话。

　　我爹取出天地会的令牌交给华叔，我急忙道：「爹，令牌不能给华叔，有了
它，你和娘就不会被笑天王逼死了！」

　　说到笑天王，我爹和我娘的脸色一下子变得更难看，我爹一摆手，华叔上前
一把便将我扯开，我本要反抗，却忽然猛醒，我现在的武功远不是梦中那么强，
现在就是一个废才！华叔把我往肋下一夹，一句话也不说，大步出了大厅，我被
他夹得连气都喘不上来，哪里还能发出一声，眼睁睁地看着他带着我越墙出了归
云庄，直把我急得心中冒火，却又无能为力。

　　华叔对女人不负责，但对我爹特忠诚，出了归云庄一路飞奔，不管我怎么挣
扎，他就是不理我一下。我知道，如果我不能及时赶回归云庄，那我爹娘就要离
我而去了，我必须要想法让华叔带我回去。急劲过去，我计上心头，我全身一软，
手脚自然下垂，就是装死！果然华叔停下了脚步，将我放下查看，我本想偷袭他，
可一想现在的笨手笨脚还是打消了念头。

　　我装做才缓过气来，长长地一嘤，待他松懈我忽然叫道：「宫倩影，楚湘楠，
花姑，龙依云。」

　　我把我所知道的他那几位『老相好』的名字一股脑地喊出来，果然他很惊讶，
「你说什么？」

　　「宫倩影，楚湘楠，花姑，龙依云！」

　　「花姑是谁？」

　　他阴阴地问道。

　　看来老家伙在雁荡山做的埋汰事儿没有别人知道，所以他不问别人，单单问
起花姑。

　　「当然是雁荡山的花姑了，十几年前你到绿云山庄去盗绿剑的时候，住在一
对苗人夫妇家里，那男的姓封，女的叫花姑，你趁人家丈夫出门迷奸了人家的女
人，后来被那男人回来刚好撞见，你情急之下措手又杀了那男人，再后来就是那
女人给你生了一个女儿，叫阿缘。」

　　老家伙的眼睛厉了起来，质问道：「你怎么知道这些？」

　　「我预知未来！」

　　如果不是情急，我一定会跟老家伙开开玩笑，可是现在我只要让他相信我，
的确知道以后将要发生的事，所以直言道：「今天晚上楚天王会到归云庄来，但
他没有伤害我爹和我娘，但是后来赶到的笑天王向我爹索要你手上的那块天地会
令牌，因为我爹拿不出来，所以他和我娘活活被笑天王逼死了。后来你带着我亡
命天涯，在我十八岁的时候，你让我以采阴之法去盗彩虹七剑，以合成天下无敌
的彩虹剑，当我到绿云山庄的时候，遇到了花姑母女，那女孩儿后来成了我的老
婆。」

　　为了使他相信，我又补充一句：「还有，你手上有一本《玉女心经》是九天
玄女给你的。」

　　我一下子说出老家伙这么多秘密，老家伙迷茫了，看着我将信将疑，我忙又
道：「华叔，快点带我回去，有了那块令牌，我爹娘就不会死了！我求你了，华
叔。」

　　老家伙稍做沉思，突然探手封了我的穴道，然后重新将我夹在肋下向回赶去，
我的心终于放下了一点点，只要他带我回去就好。离归云庄有段矩离老家伙停下
了脚步，隐在暗处向庄子张望，片刻惊疑道：「果然是笑天王的人！」

　　说完，他便解了我的穴道，老家伙终于相信我了。

　　老家伙的轻功是一绝，武功也是没说的，带着我一路冲杀，不大功夫便回到
了我的家院，扯着我纵身一跃跳进院内，此时正是我爹娘跪在笑天王面前相拥的
那一刻，再迟一点，我娘就是自尽了。「爹，娘！」

　　华叔放开我，我呼喊着奔向爹娘。

　　「小宇，你怎么回来了？」

　　我娘急忙起身拉着我惊慌道。

　　「爹，娘，你们没事儿的，令牌我带回来了。」

　　我转身走向笑天王，好好地看了他一会儿，现在我爹娘健在，他自然也就不
算我的仇人，想起他以后的事情，不禁心中暗叹：「一个可怜的男人！」

　　我走到他面前，指着他手中的天地会弟子道：「把他放开。」

　　他很听我的话，一扬手将那名弟子推了出去，我取出令牌在他眼前晃了晃，
「你是要这个吗？」

　　他的脸上露出一丝笑容，点点头。「是不是我把他给了你，你就会带着你的
人离开？」

　　我道。

　　「你爹又不想留我喝酒，我赖在这儿干嘛？」

　　我本想多跟他说几句，可是在这个场合下，还是不跟他废话的好，我一扬手
将令牌丢给他，他探手接住，脸上的笑容更加灿烂。他犹豫了一阵，走到我爹面
前，拍了拍我爹的肩膀，笑呵呵地道：「张云天，你记着，在女人和兄弟之间，
我葛江天永远选择兄弟，我既然能放弃第一个女人，我就不会吝惜第二个，我希
望还有你这个兄弟，如果你还认我这个大哥，改天到我的天王庄来坐坐。这块令
牌我先拿走了，放心，我用完了之后还还你，只是暂借。」

　　说罢，他一挥手，真的带着他的人离开了。

　　我长舒了一口气，回头看着我的爹娘，心中有说不出的幸福，一家人团团圆
圆比什么都强！我不用再跟着华叔亡命天涯，也不用再历尽艰险去盗彩虹剑，不
过我很想念那些女孩儿，不知道她们以后还会不会成为我的妻子，我有了再一次
选择的机会，我还会那么滥情吗？还是只爱她们其中的一个？

　　　　　　　　　　　　　　　（本书完）