美少女系列
2？篇
　　　　　　　　　　　　　　　美少女系列


作者：齐人


美少女心脏移植（雨瑶篇）　　　　02楼
美少女心脏移植（志豪篇）　　　　03楼
美少女　ｅｔ　ｄéｊà　ｖｕ　　04楼
美少女驾驶执照　　　　　　　　　05楼
美少女教我写色文　　　　　　　　06楼
美少女社团活动　　　　　　　　　07楼
美少女星际舰队　　　　　　　　　08楼
美少女的暑假　　　　　　　　　　09楼
美少女快乐体操　　　　　　　　　10楼
美少女清洁公司　　　　　　　　　11楼
便利商店的美少女　　　　　　　　12楼
美少女的倩影　　　　　　　　　　13楼
美少女诈欺师　　　　　　　　　　14楼
美丽的学妹们　采桑子　　　　　　15楼
美少女の诞生日　　　　　　　　　16楼
我爸妈昨晚做爱一次　　　　　　　17楼
美少女旅游日记　　　　　　　　　18楼
美少女现场连线　　　　　　　　　19楼
女子高生放课後　　　　　　　　　20楼
美少女的一天　　　　　　　　　　21楼
第八号酒家（１－３）　　　　　　22楼
美少女爱情故事　　　　　　　　　24楼



[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-1 00:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　美少女心脏移植（雨瑶篇）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　最艰难的时候总算过去了。

　　躺在病床上看美丽的姐姐削苹果，我微微握拳，强自按捺住心中的激动。

　　自从得到风湿性心脏病以後，我就没好好运动过了。

　　以前喜欢的篮球、棒球、游泳，都没办法继续了。

　　照片里，三年前那个黑不溜丢的木炭野人，现在已经变成非常秀气的小白脸
了……

　　在班上我本来算是高个子，不过生病後没长多少，现在回学校大概要坐前三
排了。

　　「宇尧你醒啦？刚刚看你的手好白好细～姐姐好羡慕呀～」

　　干！老是这样嘲笑我！她自己是某著名美女高中的校花耶…居然还拿不幸的
弟弟来比较…姐姐的手指比苹果肉还要白皙水嫩，肌肤比苹果腊还要光滑晶莹…
…居然还说羡慕我

　　　　　　　　　　　　　　　的手……

　　虽然知道她是关心我、转移我的注意力、逗著我玩，但我还是很不爽……

　　妈的！出院之後我一定要天天晒他妈的十个八个小时……不把手弄黑我就不
出门了…

　　拖著虚弱沉重的手，我探进医院制式的病患长袍，隔著纱布抚摸胸前那条长
长的蜈蚣……现在全身上下，就这地方最有男子气概了……以後打球的时候，这
道骠駻的伤口应该可以震倒不少人吧？哇哈哈哈……

　　出院後我非常非常努力复健，不过新来的那颗心脏实在太让我失望了…

　　虽然不至於手无缚鸡之力，但我的ｍｕｓｃｌｅ跟三年前根本没得比啊…想
当年我在小学的短距篮球场是三分神射手、还是棒球队的当家巨炮。我的球速比
某些初中烂选手要快多了，要不是控球太差，还可以顺便兼个王牌投手咧…

　　不过现在全没了。不管怎么练，那颗心脏的输出就是无法负荷……妈的。

　　另外，我的皮肤完全晒不黑、手脚仍是那么细，肩膀瘦瘦的活像个娘们…更
惨的是，胸前的大疤也越来越不明显了…我靠…打球时都不好意思脱上衣了，白
白净净的哪有一点男人味啊……而且打没半节就不行了，只能传传球、偶尔上个
篮，三分球那是想都别想…

　　唉。算了，我也想开了。身体健康就好。至少我不会再不小心就挂点了，新
的这颗心

　　　　　　　　　　　　脏工作还是蛮老实的……

　　　　　　　　　　　　　　继续复健吧……

　　高一上的期中，我的苦心锻练总算有了一点点的成果。

　　我总算练出胸肌了。

　　虽然白白软软的很没有胸肌的ｆｅｅｌｉｎｇ，不过好歹也是苦练的成绩不
是？我沾沾自喜，每天继续奋斗，就连胸口胀痛的不适都忍下来了。

　　之前跟医生抱怨胃口不好，加了药之後，也越吃越多了。体重增加不少，裤
子都快穿不下了。原本竹杆似的手脚越来越有肉，总算慢慢摆脱病奄奄的药罐子
形象了。

　　不得不说，小白脸在学校还是很有市场的，班上和别班有好几个女同学写情
书给我。

　　不过我另有暗恋的女孩子，所以没接受她们的好意。

　　我的身体一天天地恢复，为了迅速增胖还狂吃一大堆甜点。升上高二之前，
我的体检数据已经相当接近正常人了。

　　高二上学期，发生一件让我非常不爽的事。

　　有个白目的学弟写情书给我。他以为我是学姐…

　　干！

　　死党们笑得东倒西歪，纷纷赞美我「清丽脱俗、英气勃勃」的「俏脸」……
他妈的…

　　我在班上的绰号立刻变成「美女」………就连我暗恋的班花都笑吟吟地这么
叫我……

　　　　　害我完全没办法反驳……我可不想跟梦中情人吵架啊……

　　高二下期末，学校里整修一年多的游泳池总算验收通过启用了。

　　游泳课的时候，我才知道我麻烦大了。

　　只要不看胸部，我的身材就是全班最好的，不过是用女孩子的标准……

　　我一直以为是胸肌的东西，比班上多数女生的乳房还圆还漂亮，乳头也比一
般男孩子大不少…虽然左胸还有一道明显的伤疤，但也很淡了…奇特的粉红色不
但没有增添凶悍的气息，反而像是缝缀在胸前的妩媚缎带装饰……而偏偏，我的
皮肤又是那么嫩那么白……

　　我的腰超细，跟班上最娇小的女孩子差不多。可是我的屁股好大，又好翘、
好软、好有弹性……男式的游泳裤紧紧绷在我的大屁股上，把细小的阴茎和睾丸
掐在两腿之间……

　　说真的，都看不出那里有老二了…平坦的小腹和空荡荡的股间，根本就是女
生的模样

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我的腿好长，又圆又直又光滑…甚至比班花的美腿还要漂亮许多……

　　如果胸部能再大一个ｃｕｐ，我的身材就绝对是全班「女生」最好的了……
…真的，不唬烂。游泳课的女老师帮我裹上大浴巾、带我到保健室，就连护士阿
姨都忍不住赞叹我「性感无比」的好身材……

　　干！我是男的！

　　回诊住院一个礼拜，得到的检查结果：

　　我是男的没错，基因和生殖器官都是男的。

　　问题是，我体内的黄体素、卵泡刺激素、杂七杂八的其它内分泌浓度，却像
同龄的女

　　　　　　　　　　　　　　　生一样……

　　我的生殖器官还停留在心脏移植时的水准，但青春期的发育却像女孩子一样
……除了没有月经之外，乳房隆起、皮下脂肪变丰满、肌肤愈来愈柔滑、骨盆逐
渐宽大、嗓音越来

　　　　　　　　　　　　　　越清亮娇腻……

　　更惨的是，我的睾丸已经引起了不可逆的萎缩病变……虽然外表看起来没什
么异状，只是ｓｉｚｅ太小而已，但我的睾丸已经是毫无作用的肉球了……甚至，
如果不切除的话，很容易引起癌化……那是两颗随时有可能变成癌症的不定时炸
弹……

　　干！

　　睾丸切除後我办了休学，每天窝在家里哪儿也不去。

　　美丽的姐姐再也不取笑我的肤色了，她怕我难过。我的皮肤已经变得比她还
棒、我的身材发育得比她更好。我的头发和体毛越来越柔，手毛、脚毛、汗毛都
越来越稀疏。

　　我的脸愈来愈女性化了。

　　如果之前是「清丽脱俗、英气勃勃」，那现在就是「白里透红、千娇百媚」。

　　生日时拍的那些相片里，我确实是个倾国倾城的大美人。俏脸上的酒窝甜美
绝伦，整个人比姐姐还要漂亮，一点都看不出我是男的……

　　在妈妈和姐姐的胁迫下，我穿起了胸罩和女式内裤。虽然心里千百个不愿意，
但不得不承认，女孩子的内衣确实让我的身子舒服许多。

　　随著乳房继续长大，我完全放弃了男式的衣物。它们实在很难配合我的胸部、
腰身、屁股、长腿。

　　穿男式的服装，怎么看就怎么别扭，腰身的布料都要一折再折两边用夹子固
定…臀部

　　　　　　　　　　　　　　又绷得死紧……

　　以前的同学们准备上大学前，我们家隔壁搬来了新的邻居。

　　是我那颗心脏原来的家人们。

　　心脏旧主的双胞胎姐姐，神韵几乎跟我一模一样……

　　我的脸仍然像爸爸妈妈、像我姐姐、像刚出生的我自己，但我的容貌和气质
却和邻家

　　　　　　　　　　　　　姐姐十分相似……

　　把我们摆在一起看，明明眉毛眼睛鼻子嘴巴脸型全都不太一样，但就是很像
很像……

　　我的饮食习惯也和邻家姐姐一模一样……自从手术恢复期过後，我就超爱吃
甜点……

　　我小时候根本不喜欢甜食，还特痛恨巧克力，不过现在那是我最爱的零嘴之
一。

　　真相大白。一切都是心脏惹的祸。

　我成了邻家伯父伯母的乾儿子……虽然他们其实把我当成亲生女儿看待……

　　妈的。

　　但我却一点也生气不起来。反而打从心底觉得和他们很亲很亲很亲，就像自
己的爸妈

　　　　　　　　　　　　　　和姐姐一样……

　　心脏的美丽姐姐比我亲姐姐小几个月，我叫她二姐，叫亲姐姐大姐。

　　虽然邻居一家知道我是男的，但显然都无法把我当成男生看待……谁叫我比
大姐二姐

　　　　　　　　　　　　　　还漂亮呢……

　　在乾妈和二姐泪眼汪汪的攻势中，我穿上了二姐的衣裙……我们站在一起，
就像是亲

　　　　　　　　　　　　　　姐妹一样……

　　我在屋子里渐渐适应了长裙、及膝裙、迷你裙，也在乾妈和二姐的凌虐下学
会女孩子该有的礼貌和仪态。每天吃完早餐就到乾妈家里，乖乖让她们母女俩把
我打扮成美得不可方物的洋娃娃……二姐为此还翘了不少课。

　　我和二姐的感情好得让大姐嫉妒，所以每到周末大姐就会从学校赶回来，加
入玩真人芭比的游戏。

　　赶在休学的期限结束前，我完成了阴茎切除、阴道整型、阴唇整型手术，领
了新的女性身分证。我以「林雨瑶」这个「转学生」身分回到高中，编在女生最
多的班级里。体育课申请了「免上游泳课」，因为身分特殊、又有心脏移植病史，
校长很痛快的同意了。

　　其实我试穿过二姐的泳衣，活脱脱就是个美少女的样子，绝无破绽。但我就
是有心里障碍……两年前那个屈辱羞耻的，可怕无比的游泳课……

　　学校的制服很透，胸罩可以让人一览无遗……三年级的女生裙子都超短，我
也只能入

　　境随俗……一复学就成为全校公认的校花……我猜学校高层的知情人员都觉得很滑稽吧…

　　不知道是不是胸罩的功劳，高中毕业时我胸前的疤痕已经和旁边的肌肤融合
得很好，没有一般伤疤的那种凸起。虽然还能看到粉红色的一条蕾丝，但不仔细
摸的话，感觉不太出是疤痕了。

　　虽然成绩上大学没问题，但我决定先工作。毕竟还有很多原来的同学们正要
念大三，

　　　　　　　　　　我很害怕……我不想见到他们……

　　二姐的阿姨是开女性服饰店的，我在那边上班的期间，二姐跟她後来的老公
交往了。

　　我对那个家伙毫无感觉。对我来说，他是单纯的「同性」，一个身为二姐男
朋友的陌生人。

　　对他来说，我是女朋友超级漂亮的乾妹妹……不知道他对我有没有性幻想，
毕竟我是三姐妹里脸蛋最美、身材最好、最引人注目的。

　　不过我想应该没有，因为我很少见他，每次他来我就躲回家里。而且二姐本
来就是大美人，并不比我差多少。如果以当美女的年资来说，她应该比我有魅力
吧？我学习当女孩

　　　　　　　　　　　　　可还没几年呢……

　　我想他不知道我和二姐的血缘关系，他只知道我是女友爸妈的乾女儿。

　　我和二姐的气质和身材比例很像，不过年龄不同、脸蛋不一样、我还比她高。
没有人会想到我们有双胞胎的心灵联系。

　　就连我和二姐两个人都没想到。

　　一天夜里，梦中，我被男人操了一个晚上。他插得我香汗淋漓、高潮迭起，
好几次我都爽得晕过去了。

　　真的，很爽、很爽、非常爽，远比自己打手枪爽很多很多很多。

　　虽然我最後一次打手枪是好几年前，记不太清楚了，但我很肯定，女性的高
潮绝对是

　　　　　　　　　　　　　男人无法想像的……

　　我没有试过毒品，但想来毒品的快乐也不过如此吧？那是一种被疼爱、被填
满、被紧

　　紧呵护、被心上人深深迷恋的快乐……是幸福、是感动、是让人忍不住喜极而泣的欢愉…

　　整个晚上我梦了又醒、醒了又梦，双手爱抚著自己的乳房和下体，早上起来
发现内裤

　　　　都湿淋淋的……医生帮我安排的阴道腺体还真有效果啊……

　　　那是一种很特别很特别的感觉……我分享了二姐的性爱体验……

　　整个晚上，我和二姐的心灵完全是相通的…两天後我们姐妹俩红著脸讨论时，
她说她

　　也能感受到我的快乐……一种由她而起、经过我的传递、又回馈给她的快乐……

　　　　　　　那是双重、三重的快乐……简直跟３Ｐ一样……

　　对我来说，那个家伙仍然是「同性」。我对他还是毫无感觉。

　　不过自从那一晚之後，我和二姐的心电感应就开通了……

　　我们不但可以共享性爱的欢愉，甚至每时每刻的心情都受到对方牵引……

　　最夸张的是，我居然有经期不适的感觉。

　　虽然外表是顶级美少女，但我的染色体是ＸＹ，绝对不可能有那个的……

　　但很奇妙的，二姐那个一来，我就知道了。她的肚子一疼，我也捂著小腹蹲
下了……

　　　　　　　　　头一次经历到女人这种奇妙的感受……

　　更加离谱的是，之後我居然来了初潮。

　　对，你没看错，初潮。少女第一次的月经……

　　　　　　　　　　　住院检查的结果无比神奇…

　　来自心脏的，遗传自乾妈的Ｘ染色体，完全取代了我爸的Ｙ染色体……

　　我成了货真价实的女生。

　　虽然一些比较危险的深入检查没有做，但从血液里取得的所有干细胞都显示
……

　　我的体内已经没有Ｙ染色体了。

　　腹腔里残余的男性性器官，已经完成它们的女性青春期，在我的小腹里产生
了卵巢、输卵管、子宫、阴道……和我原来的手术阴道接轨，成为一个真正少女
的阴道……後来在二姐结婚前不久，我的阴道里居然还长出了那层膜……

　　二姐和男友连绵不绝的性爱高潮，唤起了我体内潜藏的女性灵魂……

　　单单从生理学来看，我已经不算是爸爸的孩子了……我是妈妈和乾妈的亲生
女儿……

　　　　　我身上的每一段基因都遗传自两位貌美的中年妇女……

　　我变得更漂亮了。

　　二姐的性爱快感升级了。

　　以前的我回馈给她的，是一种很奇特的，比较偏向男性的短暂高潮。

　　而现在的我，感受到的是１００％的女性高潮，回馈给她也同样是不打折扣
的，幸福到顶点的，属於女性的澎湃高潮……

　　男人温柔的前戏、熟练的爱抚、卖力的抽插……在二姐和我的灵魂之间，创
造了共振一般的，稳定而不消散的潮水高原……

　　就好像驻波…就好像真空中也能传导的电磁波……每一道性爱的巨浪彷佛同时扑打在

　　二姐和我两位大美女的阴道中，在我们俩的芳心里积累成滂渤的性爱之湖、
高潮之海……

　　原本就持续很久的女性高潮，在我们姐妹俩的灵魂振荡间，形成消散非常非
常缓慢的、可以反覆叠加叠加再叠加的超级快感！

　　每一次抽插，都很容易让我和二姐爽得不醒人事……我们只能呻吟、只能娇
喘、只能

　　　沉浸在那个家伙建立的梦幻国度里……姐妹俩一起流连忘返……

　　虽然二姐一直软磨硬泡、苦苦哀求、威迫利诱，但我始终不愿答应担任她的
伴娘……

　　直到我成为真正的处女。

　　当女医师宣布检查结果後，我和两位姐姐两位妈妈，互相抱在一起哭成了泪
人儿……

　　　　　　然後一走出医院大门她们就立刻把我架去挑婚纱……

　　　　　　　　　　　女人变脸的功夫就是快啊……

　　在我多次抗议无效之後，她们硬是给我安排了最性感的一套礼服。虽然不是
最露的，但绝对是最诱惑的……就连老爸和乾爸第一次看到时都惊艳地愣住好久。

　　婚礼当天新娘秘书很早就来了，不过她很快乐地发现只要帮大姐二姐化妆就
好，甚至还有很多时间可以打盹。

　　或许是因为心情太好吧，我真的是容光焕发，照镜子时都快要被自己迷住了。

　　婚礼开始前新娘秘书只帮我扑了很薄很薄的一点点粉，擦上全透明的护唇膏，
盯著我看了好几分钟後宣布化妆完成。因为在摄影机的强光照射下，多多少少都
得化点妆录起来才会好看。不过在我走出休息室前，她又用全新没用过的粉扑把
我脸上的粉擦掉一点点。

　　穿著性感裸露的白纱，我踏著早已融入灵魂的优雅步伐，怯怯地站到礼堂的
鲜花拱门後。

　　我好紧张。四周怎么一下子变得那么安静？我彷佛都能听到自己左乳後方的
心跳了…

　　我慌了神、红著脸、觉得双颊好烫好烫好烫……我不知道该怎么办……我轻盈的长腿

　　忽然变得好重好重好重……我试著保持最甜美的笑容，可是眼眶里著急的泪
花却不住地打

　　　　　　　　　　　　　　　　转……

　　休息室里二姐等待新嫁的欢悦心灵，传来了浓浓的鼓励……

　　我的耳朵立刻又恢复了。我听到红毯两边惊艳赞叹的窃窃私语……

　　「好漂亮！」「天哪…伴娘怎么比新娘还漂亮这么多…」「好美啊！」「雨
霓的双胞胎妹妹吗？好漂亮喔……」「她好像根本没化妆耶……可是好漂亮！」
「好美好美呀～」

　　我定了定心神。没想到听到的赞美通通都是女声……我用眼角余光偷看……
好像……

　　　　　　　　　　　男生好像全部都看呆了……

　　回想起前几天爸爸和乾爸看傻了的模样，我放下心来了。强憋住眼睛里朦朦
胧胧的泪水，我慢慢一步、一步地走向前方，站到讲台前第一个伴娘，我大姐的
身边，然後转向即将出现在後方拱门的，我最最亲爱的二姐……

　　「瞧你这迷死人的模样！」大姐捧著手挽花掩嘴轻笑，「你姐夫都看傻了眼
呢，非要我狠狠瞪他才心不甘情不愿地看回你二姐……」

　　婚礼结束後，新娘秘书主动只收了两人份的服务费，不过她很不好意思地希
望我们把录影和相片ｃｏｐｙ一份给她。她再三保证不会拿我的相片当招牌，不
过天晓得会怎么样……最後二姐没答应她，不过她还是愿意只收两个人的钱。

　　二姐的洞房花烛夜让我享受到前所未有的欢愉。

　　我知道，二姐也知道，姐夫是因为对美丽的小姨子有性幻想才这么热情。比
婚前热情

　　　　　　　　　　　　　　几十倍以上……

　　二姐的蜜月期间真是害苦了我……因为时差的关系，有一天我早餐时忍不住
娇喘呻吟起来，淫水把牛仔裤都浸湿了……还好老爸刚出门，要不然我一定会羞
死……

　　之後我把自己关在闺房里足不出户，每天让妈妈和乾妈送饭。有好几次她们
进来时我正在高潮昏迷，两个坏心眼的妈妈却在庆幸，可能很快就可以抱孙子了
……真是……

　　整理婚礼相片和录影时，发现我的镜头居然超过了一半以上……而且把我拍
得超美的……当然啦，还是没有真人美啦……

　　二姐蜜月回来不久，我刚考上的大学也开学了。因为在外县市，所以我按照
预定住到二姐和姐夫的新家。

　　姐夫很热心地带二姐回娘家，顺便帮我搬行李。回程的时候後座塞太多东西，
二姐主动跟杂物堆挤在一起，坚持强迫我一定要坐在前座姐夫旁边。

　　我知道二姐在打什么鬼主意，因为前一晚的性爱就是最好的印证……大概是
太久没看到美丽的小姨子吧，千里迢迢开车回来应该已经很累了才对，可是姐夫
晚上却是龙精虎猛威风凛凛，把二姐干得早上爬不起来吃早餐……我也是。

　　我一上车就觉得毛毛的，姐夫一直盯著我看，流连在我的胸前和大腿……明
明我把自

　　　　　　　　　　　　己包得密不透风的说……

　　好不容易挥别两对爸妈，姐夫又在好几次红绿灯恍神了……死盯著我看……
就连後面

　　车子狂按喇叭他都没听见……我决定在新家里绝对只穿长袖长裤了……我怕我会被强奸…

　　为了安全起见，我和二姐要求姐夫走一般道路，我们很怕他高速公路开一开
就冲到对

　　　　　　　　　　　　　　向车道去了……

　　整个路上我都偏著头不敢看他。後来二姐偷偷跟我说，整个路上姐夫的裤子
都在搭帐

　　棚……难怪他路上喝了一大堆水也没上厕所……印象中勃起的时候好像是尿不出来的……

　　当天晚上在新家里，二姐被姐夫强奸了。

　　舟车劳顿实在很累，二姐根本不想做那档事，可是姐夫就是硬上……

　　那种被强暴、被凌虐的屈辱感、混合著很快就从下体传来的超级强烈高潮，
让二姐和我都忍不住大声浪叫！

　　我很怕被姐夫听到，连忙抱住枕头把自己的小嘴捂住……可是……被干晕的
时候就没

　　　　　　　　　　　　　　　办法了……

　　随後几天我看到姐夫时都超级不好意思的……尤其每天晚上都得承受那种无敌强烈的

　　鞑伐……我都为二姐担心，她怎么能受得了啊……

　　自从我住到二姐家之後，每天晚上的性爱就有如台风来一般……二姐婚前的
性爱快感跟现在比起来，就跟毛毛雨差不多……二姐每天都炖了一堆奇奇怪怪的
中药帮姐夫补身子，好像效果还不错……就可怜二姐和我了……

　　一上大学就超多男生追我。

　　一开始我当然通通拒绝，偏偏他们好像从学生会还是系学会查到二姐家电话，
每天室内电话像防空警报一样响个不停。

　　我们三个人都有手机，姐夫就乾脆把室内电话拔掉了。

　　我在手机里输入了愿意接听的电话，没在通讯录的号码设定成来电无声。不
过简讯就没办法了，以前偶尔还会收到一些诈骗简讯，现在通通没了，清一色全
都是情书……

　　在新认识的姐妹淘威迫利诱下，我试著答应了几次约会，但每次都拉她们陪
我去，因

　　　　　　　　　　　为我真的对男生没感觉……

　　我实在很难忍受和男生近距离接触……很久以前当男生时打球碰碰撞撞当然
没什么，但一想到男女交往要被牵手、搂腰、拥抱、亲吻，我的背脊就一阵阵冷
冰冰的毛骨悚然…

　　期中考後姐夫总算渐渐适应我的存在了，每天的性爱不再那么高强度。

　　不过二姐不乐意了。

　　我觉得她就像是吸毒成瘾的人，好像每天不被干到昏迷就不会快乐一样……

　　虽然我也没什么资格说她啦……那个……被姐夫干到昏迷……真的……真的很爽嘛…

　　不过对我来说，姐夫仍然是「同性」。我还是对他毫无感觉。

　　但是在二姐强烈的游说和授意下，我开始按照二姐的安排勾引他……

　　我和二姐都很清楚姐夫对小姨子的色欲……不过她和我都很放心……我一点也不想跟

　　姐夫发生真正的性关系，我只单单沉醉在二姐传递过来的性爱飨宴里……

　　我可还是货真价实的处女呢！

　　一个被姐夫操干到有戒断症状的处女……说起来还真是……那个……好奇怪啊……

　　不经意地露出乳沟、秀出大腿、穿著短裙在姐夫身前弯腰找东西、在姐夫洗澡前在浴

　　室留下穿了一天的性感内裤、假装不小心让乳房滑过姐夫的手掌手臂肩膀背部、时不时地

　　向姐夫撒撒娇、跟姐夫挤在同一张单人沙发、吃饭时在餐桌下用小脚磨擦姐夫的腿……

　　二姐私底下对姐夫透露，「瑶瑶对男生性冷感，需要做姐夫的多帮忙配合治
疗……」

　　姐夫当然是暗爽在心里，我也渐渐习惯被他吃豆腐了。虽然还是非常不喜欢
男人，但姐夫能够透过二姐带给我无上的欢愉，我也就默默忍受那些小小的不快
了。

　　大一下的「制服日」，是由学生发起的传统节日，许多同学都会在这天穿高
中制服来学校。

　　二姐一直期待我在新家穿超短裙，我就趁一个周末把家里的高三制服带过来
了。

　　整理好深粉红色的情趣胸罩、套上薄薄的制服上衣，扣上一个一个的纽扣。
穿上超短的百褶迷你裙，拉好陷入臀沟的蕾丝小裤，我在穿衣镜前轻盈地转了一
圈，二姐抚著小嘴吃吃地偷笑。

　　我们到客厅喝茶聊天，没有等很久，玄关就传来门锁喀答的响声。

　　「老公～你的技术比较好，你帮瑶瑶打领带好不好？」二姐牵著我走到玄关，
两个人

　　　　　　　　　　　　站在阶梯的最上端……

　　姐夫一进门就看呆了，两只眼睛怔怔地盯著我几乎全裸的大腿……

　　不过他很快意识到失态，应了一声。放下公事包，弯下腰来假装脱鞋。

　　「老公～瑶瑶明天是制服日，领带就交给你喽～」二姐套著拖鞋啪答啪答走
向厨房，我则转过身来装模作样地对著镜子打领带。

　　姐夫蹲在低矮的玄关，沉默了好久好久……从他的角度一定可以看尽我的裙
底，还有那件二姐特别挑选的内裤……他该不会正在流口水吧？

　　在强烈的卤素灯下，我的制服上衣显得非常透明，里面的情趣胸罩十分明显
……虽然姐夫只能看到我的侧面和背面，但他一定认得这套二姐每次穿来勾引他
的闺房秘宝……

　　悉悉窣窣的声音响起，我偷眼看了一下姐夫的动作……他从公事包里取出手
机……我

　　　　　　　　　　知道他的新手机有录影功能……

　　手机拍照会有喀嚓声，他一定不敢偷拍的。不过录影就没有这种避忌了，录
影开始前

　　　　　　　　　的小小滴一声很容易就会被忽略……

　　我当然假装没听见，继续在镜子前慢条斯理地打领带……

　　姐夫的手机记忆卡很快就满了。最高画质的录影模式，转成照片还是可以很
清晰的。

　　姐夫继续沉默好久，才又悉悉窣窣地脱下鞋子。

　　「姐夫，领带变得好奇怪哦…」我适时提醒他，想一亲芳泽就要把握机会呀
……「帮人家打一下好不好？」

　　姐夫在我的语言和肢体暗示下，很快来到我身後，双手从我的腋下穿过，对
著镜子帮

　　　　　　　　　　　　　　我打起领带……

　　我放软身子，轻轻倚在姐夫胸前，对著镜子里的男人，抿著嘴、红著脸、带
著羞、露出浅浅的酒窝…这是我和二姐约好的信号，告诉姐夫他可以隔著衣服享
用小姨子的乳房…

　　姐夫把打领带的动作分解成几乎要定格的超慢转模式，用手背和手腕搓揉我
既软又有

　　　　　　　　　　　　　　弹性的双峰……

　　我这几个月来的暴露和引诱他都看在眼里，想必姐夫早已期待今天的亲密接
触了吧…

　　打好领带，吃完晚餐，我趁著二姐洗碗的时候，解下领带再次找姐夫帮忙…
…

　　「姐夫，刚刚好像留太长了，可不可以再打一次？」

　　姐夫翘著老二欣然从命。他搂著我来到镜前，用更热切更激情，却又更温柔
更致密的动作，爱抚我的双峰，顺便慢吞吞地反覆打领带……

　　　拆了又打、打了又拆……摩娑著我的乳房、搓揉爱抚再搓揉……

　　稍晚，我和二姐一起洗澡。

　　走出浴室时我裹著大浴巾，假装娇嗔地抱怨：「姐～人家明天还要穿耶…讨
厌……」

　　二姐走在我身後，穿著我的全套制服衣裙，包括我刚换下的性感内衣裤。「
借姐姐穿一下有什么关系？等一下会帮你烫好啦～」

　　我迅速躲回房间。

　　在我关上门之後，二姐会按照预定计画把头发梳成我最常梳的发型、别上我
的发夹、

　　　　　　　　　迎向坐在沙发上目瞪口呆的姐夫……

　　一直想找机会干小姨子的姐夫，一定是很爽很爽超级爽吧？我知道一定是的，
因为我很快就感受到狂风暴雨的热情。虽然还裹著大浴巾，但我觉得我好像变得
赤裸裸的，全身都被姐夫剥光了，下体传来前所未有的奇妙感觉，巨大无比的冲
劲操得我忍不住大喊……

　　「啊～～～～姐夫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～
～～」

　　「不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊
～～～」

　　我很快就晕过去了。

　　可是很快又被干醒过来。

　　姐夫她实在是……怎么说呢……他的体力怎么那么好啊？我想我和二姐永远
也不会知

　　道姐夫的潜力高到什么程度……为什么他常常都可以让我们姐妹俩感受到前所未有的高潮

　　欢愉呢？明明之前就已经让我们姐妹俩爽得不应该能再更爽了……

　　「啊～～～嗯～～～呀～～～姐夫～～～哦～～～噢～～～啊～～～」

　　「呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～」

　　姐夫插得好快好急……我叫得好大声……我甚至来不及用枕头捂住小嘴…我又再一次

　　　　　　　　　　　　　　　高潮了……

　　泊泊流出的淫水把浴巾浸湿了，流淌到被单上……

　　　　　　　　　　我软绵绵地在床上抽搐弓身……

　　不知为何，姐夫的抽插停止了，不像他的风格。

　　我娇滴滴地喘口气，勉强恢复了一点点的清明……

　　忽然，我听到门外沉重的跑步声……从主卧房一路冲向我的闺房门口……

　　糟了！姐夫该不会听到我的浪叫声了？我今天喊得特别激动，偏偏又没来得
及抱住枕

　　　　　　　　　　　　　　　　头……

　　我吓得立刻清醒过来……完全醒了。

　　可是全身上下软绵绵的一根指头也抬不起来……二姐被干得完全没力气了，
我也是…

　　还好，我睡前一定都会锁门……二姐早就把备用钥匙藏起来了，姐夫总不会
破门而入吧？

　　　　　　　　　　　　　　就在这时……

　　　　　　我清醒无比的耳朵听到了门外姐夫粗重的喘息声……

　　　　　　　　　　　　还有门把转动的声音……

　　我……好像……今晚忘了锁门？！？！

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　美少女心脏移植（志豪篇）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　穿着新订做的西服，站在讲台前方，我面对着礼堂门口，乐呵呵地对着花僮
们傻笑。

　　可爱的孩子们乱洒花瓣，搞不清楚方向，还有个孩子走着走着就扑到坐在旁
边的爸爸妈妈身上了。

　　在观礼亲友的赞叹声中，伴娘进场了。

　　美丽无比的雨馨穿着低胸露背的白纱，捧着手挽花，笑吟吟地踏上红毯。

　　她是雨霓的邻家干姊姊，大我和雨霓一届，高中时是某知名女校的校花兼仪
队队长。

　　老实说，高中时她一直是我性幻想的主要对象，直到大一时我认识了雨霓。

　　雨霓和雨馨都姓林，不过她们分属不同的林姓宗祠，基本上是八竿子打不到
一起。或许在几百年前她们的祖先是相同的吧，不过史料早就散轶了。看着族谱
上那些硬凑的林姓历史名人，实在很让人怀疑内容的真实性。

　　话扯远了。其实我要说的是，雨霓和雨馨都是万里挑一的大美人。

　　雨馨是阳光运动型的，看着她裸露在白纱外的香肩和美胸，可以明显看到性
感的胸罩肩带晒痕。其实她的肌肤已经比大多数女孩都白了，不过看到她的乳房
上半部就知道，她平常紧紧包覆在蕾丝薄纱里的娇躯，更是白皙粉嫩到极点。

　　雨霓是书香门第型的。虽然身子也很健康，但她是跑不快、跳不高、平衡感
不好、连坐高级豪华房车都很容易晕车的那种。要她像仪队一样站在大太阳下耍
木枪踢正步，基本上一定是先掉枪、后中暑，就差没有口吐白沫送医急救了。

　　「志豪，」雨馨缓缓走过我身边时，保持着甜甜的笑容，小小声地叫我。「
待会儿把嘴巴闭紧一点，不要流口水哦～」

　　雨馨优雅地站到讲台前的另一边，观礼的亲友们又把目光投向后方的鲜花拱
门。

　　穿着白纱的美人儿出现时，整个礼堂一下子安静了。

　　男人们的声音都消失了，只剩下稀稀疏疏的，女人们羡慕又嫉妒的娇呼。

　　羞红着脸，俏生生地站在那里的，是雨霓的邻家干妹妹，雨馨的亲妹子。

　　她是个超级害羞的女孩，很怕生，我也没见过她几次。她小时候得了奇怪的
心脏病，做过心脏移植，所以很少出门。因为常常得住院，她的学业断断续续的。
高中前后就念了五年，毕业后又休养了两年才考大学，入学后预定要住到我和雨
霓的新家里。

　　在我仅有的印象中，只知道她是不逊于雨霓和雨馨的美人，不过有点病殃殃
的，不是我欣赏的那种类型。不过这会儿看到穿着白纱的她，我完全明白刚刚雨
馨为啥要提醒我了。

　　雨瑶实在是太漂亮了。

　　晕红的双颊一看就知道不是脂粉的功劳，而是她天生的美貌。水汪汪的大眼
睛泛着亮晃晃的泪花，波光滟潋、晶莹流转，和俏脸上浅浅的酒窝合成一种让人
迷醉的，甜美无比的笑容。

　　或许是不习惯在大庭广众下被注视吧？雨瑶静静地、怯怯地站在那里，秀气
的小嘴巴紧了紧，咬成一道诱人的红线，慌了主意的样子实在是可爱又令人怜惜
到极点……

　　雨瑶的白纱跟姐姐比起显得相当保守，高领的菱形剪裁将饱满的乳房包覆起
来，只秀出诱人的香肩和娇躯的侧背面。双乳间开了心形的镂空，恰恰避开了心
脏移植的伤疤，将她眩人心神的乳沟完全裸露出来。

　　上半身的布料比雨馨穿的多得多，但诱惑的程度却是有过之而无不及。这套
婚纱实在是太完美了，大部份的亲友应该都不知道在那若隐若现的诱惑背后，藏
着一条长长的，让女孩心碎的蜈蚣状疤痕。

　　回想起来，每次见到雨瑶时她都是穿长袖长裤，就连夏天也不例外。这还是
我头一次看她穿裙子呢，想不到她的身材居然比雨霓雨馨都还要完美……

　　虽然纤腰下被长长的蓬蓬裙摆完全遮盖住了，但我早已知道雨瑶有一双完美
无比的长腿。雨霓雨馨都曾跟我提过，她们小妹的肌肤和身材都是仙子下凡、天
使重生的最高等级，只可惜她非常不喜欢穿裙子……

　　雨瑶平常穿的长裤确实呈现了美不胜收的曲线。还记得订婚小型家宴那天，
光是看到她包覆在牛仔裤里的美腿，我就忍不住勃起了。还好她现在穿的不是迷
你裙婚纱，要不然我铁定会出丑的。

　　我亲爱的干小姨子轻轻挪动了步伐，纤窕宜人地走在红毯上。我完全可以理
解，观礼的男性亲友一定有很多都正在吞口水或流口水。因为很明显的，会场里
完全没有男性的声音，就连女性的赞美声都沉静下去了。

　　雨瑶实在是太漂亮了。

　　一想到婚后不久她就会和我跟雨霓同住，我裤子里的肉棒就忍不住挺起了…
…

　　还好，没有人注意我。

　　国色天香的雨瑶完全吸引了所有人的视线。

　　看着她轻轻走到姐姐的身边，我的目光被雨馨娇嗔薄怒的表情提醒，才打起
精神回转向今天真正的女主角。

　　头上盖着白纱的雨霓出现了。

　　不得不说，新娘子确实是有魅力加成的效果，难怪她一点都不担心被雨瑶抢
走了丰采。虽然朦朦胧胧的看不清她的娇颜，但这种若隐若现的诱人效果，让她
本来就极美的脸蛋更是显得如梦似幻。

　　雨霓和雨瑶虽然没有血缘关系，但她们俩的气质和神韵却非常非常相似。据
说如果是不认识的人，第一次见面往往会误以为她们是双胞胎。

　　其实细看就知道，她们干姐妹的眉毛眼睛鼻子嘴巴脸型都不太一样，年纪也
不同，实在没有理由会认错。或许是因为感情太好吧，所以两个女孩就变得越来
越像了。她们俩的感情好到会让雨馨嫉妒，常常开玩笑地嚷嚷说雨霓抢走了自己
的亲妹妹。

　　说起来她们两家确实是很特别，有时候我都误以为自己有两个岳父、两个岳
母。

　　雨霓的爸妈都把雨馨雨瑶当成自己的亲女儿看待，雨馨雨瑶的爸妈也都把雨
霓看成自己的亲生女儿。

　　虽然提亲不用跑两家，不过面对女方的四个主婚人压力还是很大。不得不说
我的运气实在太好了，能够让四位家长都点头同意婚事，难度还真不是一般的恐
怖。

　　观礼的亲友们都窃窃私语了，一些比较不熟的人都以为第二个伴娘跟新娘是
双胞胎呢。

　　婚礼继续进行。

　　揭纱的时候，容光焕发的雨霓的确可以和漂亮到极点的雨瑶媲美。不过我在
亲吻新娘的时候，心里想的却是雨瑶走红毯时那紧紧闭着的，甜甜微笑的红唇。

　　晚宴的时候就没伴娘什么事了，雨馨换上了及膝的连身窄裙礼服，雨瑶换回
了招牌的长袖和长裤。

　　因为不喜欢穿裙子，雨瑶躲在新娘休息室里负责帮雨霓换装，没有参加外面
的酒席。

　　许多长辈都用敬酒当藉口来询问今天美到不行的两位伴娘，特别是平常难得
一见的雨瑶。雨馨本来就常在亲友面前出现，而且高中当仪队队长，好几次上过
电视。雨瑶小时候不是在医院就是躲家里，一些比较不熟的亲友甚至不知道林家
还有这么个绝美的小女儿。

　　虽然有新娘的光环加持，但穿着礼服的雨霓看起来还是只跟穿裤子的雨瑶一
样美。

　　卸了妆的雨瑶没有我印象中的那种苍白，反而是一种红云玉蕴、有如雪地映
照晚霞的，朝气勃勃的青春美。

　　她的唇红得娇嫩欲滴。我问她为什么卸完妆不把口红擦干净，雨霓却笑着告
诉我那是她小妹丽质天生的瑰丽。

　　真的，雨瑶的唇好美。看起来比草莓更可口，比樱桃更香甜，比雨霓擦了唇
膏的小嘴更引人犯罪。

　　洞房花烛夜的性爱，我和雨霓都享受到前所未有的欢愉。脑子里幻想着身下
抽插的娇妻是小姨子，内心里期待着即将开学、雨瑶住到我们新家的美妙日子…
…我的大肉棒一再勃起，将泄了好几次的雨霓干得高潮迭起、昏天暗地，甚至无
法清醒地向我求饶……

　　度完蜜月回来，我新整理的加密档案夹里，多了一大堆雨瑶的相片，摆在看
了好几年的雨馨仪队写真之前。

　　听雨霓说，雨瑶的疗程在我们忙婚礼前刚结束，以后再也不需要预防排斥的
免疫抑制剂，她已经完全恢复健康了。

　　难怪，雨瑶之前苍白的肌肤重新散发出健康的光彩，白里透红、晶莹如玉，
原本就极美的脸蛋更是把两个姐姐都比了下去。

　　听说她高三一年收到的情书就比雨霓三年收到的总数还多。雨馨因为知名度
高、来自电视转播的粉丝又遍布全国，数量当然就不是常常生病的妹妹能比的了。

　　不过天妒红颜，我这个美得沉鱼落雁、闭月羞花的小姨子，居然非常非常讨
厌男生。

　　不知道是不是被情书洪水吓怕了，她从来没有喜欢过男生，就连电视上帅到
掉渣的男星都引不起她的注意力。

　　我听了暗爽不已。

　　哇哈哈哈～这表示除了两位岳父之外，我就是全世界最接近这位大美女的男
人了～

　　真爽！太爽了！爽到不行啊！一想到这点我就忍不住要欢呼啊！

　　雨瑶的学校即将开学，我特地趁周末开车带雨霓回娘家，实际上是打着帮小
姨子搬家的主意。

　　回程时因为后座塞太多东西，所以较娇小的雨霓坐后面，高挑腿长的雨瑶坐
助手席。

　　看着安全带紧紧扣住小姨子的乳沟，我的老二忍不住完全勃起了。

　　真的，雨瑶火辣辣的身材实在是太销魂了。虽然紧紧包在长袖衬衫和牛仔裤
里，但她玲珑浮凸的胴体简直要裂衣而出，完美的身材散发着无可抵御的诱惑…
…

　　如果不是雨霓还在后座盯着我，如果不是我趁着最后一丝清明咬住自己的舌
头……

　　我一定会立刻强暴雨瑶的。

　　她真是魅惑天生的尤物。

　　一路开车，我的老二硬鼓鼓的撑在裤子上，绷得我好痛。

　　「姐夫，绿灯喽～」雨瑶清脆甜腻的声音敲醒了我。后面的车子都在按喇叭
了。

　　为了安全起见，我不敢开高速公路。我怕我会一直看着雨瑶，撞过安全护栏
开到对侧

　　　　　　　　　　　　　　　车道去……

　　回到三个人的新家，我躲躲闪闪的不敢看雨瑶的正面，我怕我会忍不住强吻
她。

　　高高举起的老二形成最好的支架，让我搬箱子时省了不少力气……总之我站
着时老二一定顶着一个箱子，空手的时候一定立刻坐下或蹲下……因为看着雨瑶
曼妙无比的侧面和背影，我的老二甚至比开车的时候还要硬……小姨子的长腿实
在是太美太诱人太可口了…

　　这天晚上，我强暴了新婚妻子。虽然她累极了不想跟我办事，但我实在是忍
不住啊！

　　如果雨霓不帮我消火，我就是砍破房门也会冲进雨瑶的房间强奸小姨子的…
…

　　还好雨霓很快就被我干晕了，乐淘淘的一边娇喘一边呻吟、一边入睡一边被
我干醒，半梦半爽间高潮了无数次，我也享受到有生以来最爽最爽的感觉，甚至
爽到发生了幻听：我总觉得主卧房门外也传来了娇喘声……当然那是不可能的。

　　雨瑶一开学就被无数的男生争逐，害我们家的室内电话跟防空警报一样响个
没完。

　　幸好我们三个人都有手机，室内电话就干脆拔掉了。

　　正当我渐渐适应总是穿长袖长裤的美丽小姨子，雨霓却兴致勃勃地开始强迫
妹妹穿裙子。

　　「瑶瑶来试试这件～」雨霓拉着扭扭捏捏的雨瑶，「多漂亮啊～瑶瑶你总是
要学着穿裙子嘛，像参加囍宴总不能都穿长裤吧？对人家新人多不好意思嘛……」

　　虽然穿了长裙，雨瑶的魅惑却是有增无减。大腿的曲线是看不到了，但光是
看到裸露出来的一节小腿，我的老二就忍不住又上膛了。

　　我从来没有恋足癖，但是雨瑶白白净净的小腿和脚丫子，实在是让人血脉贲
张啊！

　　而且当坐在沙发上时，伏贴的裙摆往往也能勾勒出雨瑶的下体及大腿曲线，
诱惑度比

　　　　　　　　　起厚厚的牛仔裤实在只升不降啊……

　　「老公，瑶瑶她从小就对男生很排斥，爸妈说希望你能配合帮她治疗…」

　　我实在不知道雨霓是怎么想的，她明明知道雨瑶对我的杀伤力有多强大……
我早就对她老实招供，小姨子对我的诱惑实在是太猛烈了……我都不知道这样天
天高频率的办事会不会把身体搞坏了……嗯……往好处想吧，我是没精力强暴雨
瑶了，光顾着干老婆了……

　　雨霓帮妹妹买的裙子越来越短。

　　及膝荷叶裙、Ａ字窄裙、开叉的一片裙、蛋糕裙、蓬蓬裙、百褶裙、吊带裙、旗袍、

　　格子裙、直筒裙、低腰裙、公主裙、女仆裙、泡泡裙、鱼尾裙、灯笼裙、雪纺裙、套裙、

　　　　　　　　　　　　　舞裙、护士裙……

　　拗不过好心好意的二姐，不喜欢裙子的雨瑶坚持只在家里穿短裙，出门还是
恢复成标准的长袖长裤。

　　正合我意。

　　我的女神当然只能露腿给我看啊，其它男人都去死好了，别想打我小姨子的
主意。

　　雨霓帮妹妹买的上衣越来越薄、越来越省布。

　　虽然小姨子的胸罩都是最朴素的那种，但看着薄纱掩映间那大片的雪白娇腻，
让我和雨霓的性生活再度迈入新的高峰。人的潜力果然是无穷的，我从来都不知
道自己的体力有这么好……婚前沾沾自喜的性能力跟现在比起来，根本就是个笑
话！

　　虽然雨霓一直尝试让妹妹穿性感一点的内衣，但雨瑶总是担心胸前的疤痕不
好看。

　　其实小时候的手术痕迹，现在已经变得很短很小范围了，至少我隔着外衣和
胸罩从来就没看过她的手术伤疤，只见到完美无瑕的，比雨霓的乳房更漂亮迷人
的玉峰山脚。

　　据雨霓偷偷跟我透露，其实雨瑶的疤痕已经很平滑很漂亮，融入左乳的粉红
乳晕，看起来就像蕾丝花样的纹身刺青，一点都没有突兀的感觉。摸起来也很嫩，
跟旁边雪白的乳

　　　　　　　　　　　　　肉没什么两样……

　　善解人意的雨霓越来越食髓知味了。她似乎很想试看看我做爱的功力底限…
…

　　只要雨瑶对我的诱惑度一提高，当晚的性爱就会随之攀升到新的境界……

　　她开始在打打闹闹间剥开妹妹胸前的上衣扣子，露出雨瑶深深的乳沟……

　　她总是在买裙子时很有技巧地，让我看到更衣室里小姨子嫩白的大腿……

　　她把雨瑶的普通内裤都藏起来了，只剩下最性感最省布的情趣款式。有几次
小姨子洗完澡不小心没把内裤带走，让我把晚上交作业用的炮弹提前上缴好几发
……

　　雨瑶渐渐习惯了和我的肢体接触，有好几次甚至隔着衣服让我碰到她既柔又
嫩的乳房……哇靠！真的超软超嫩超有弹性的！我都不想洗手了！

　　虽然雨瑶还是对男生很排斥，但她已经可以很自然地跟我说说笑笑，甚至还
会跟我撒娇……有一次雨霓把其它沙发布都拿去洗，她居然被二姐半推半就的，
红着脸跟我挤在剩

　　下的单人沙发上看电视……差点把我给爽死了…我那硬梆梆的老二真的自动射出来了……

　　「老公，今天有加班吗？」中午休息的时候，雨霓打我手机。「…没加班最
好，今天回来你就可以领小礼物喽～～嘻嘻～～」

　　我的老二立刻高高举起！梦寐以求的时刻终于要来临了！

　　下班前我迫不及待地把东西全都收好，打了好几次手枪才把不听使唤的老二
压软下去。我可不想弯着腰遮遮掩掩地刷卡下班啊……

　　回到家门前，刚出电梯我的老二就又抬起来了。

　　怀着无比期待的心情，我半弯着腰，转动钥匙打开家门。

　　才踏进门，我就呆了。

　　雨霓牵着小姨子站在玄关阶梯的最上端，雨瑶穿了一件超短超短的百褶裙！

　　白晃晃的大腿眩惑了我……雨瑶修长圆润的美腿实在是让人无法形容……怎么赞美都

　不为过……好漂亮、好性感、好诱人、好可口、好……好完美好完美啊……

　　紧紧裹住私处嫩鲍的薄布，是那件每次雨霓穿来勾引我的情趣内裤！

　　雨瑶美腿与蜜处的正面轰击，把我震撼得分不清东西南北……我再也忍不住
了，我要立刻上了眼前这美到极点的小妮子！

　　磅的一声，我不小心绊了一下，大屌狠狠地撞在半开的门上……干！好痛！
我忍不住「喔」的一声，痛得弯下了腰……顺便踏前一步把门在身后关上。

　　「……就交给你喽～」雨霓笑吟吟地说，然后套着拖鞋啪答啪答走向厨房。

　　老二还在剧痛，让我得以保持一定的清醒。不过我的眼睛一眨也不眨地盯着
雨瑶的美腿和私处，享受这既痛又幸福的，奇妙的快感。

　　雨瑶半转过身子，短到不行的诱人裙摆随之飞扬。她对着玄关旁的镜子打领
带，打了又拆、拆了又打，热烘烘亮晃晃的鹵素灯照得她俏脸晕红、香汗淋漓，
我这才注意到她上

　　　　　　　　　　　　　身穿的高中制服……

　　很薄很薄、很透明的制服。里面和内裤成套的情趣胸罩，稳稳地托住她诱人
无比的乳

　房……我还是第一次看雨瑶穿这么性感的内衣呢……而且还是半罩式的……

　　我看了好久好久……我觉得一两个小时有吧，看到我的脚都麻了，老二都不
痛了。当然啦，实际上顶多一两分钟吧，我不可能真的蹲那么久的，我的眼睛可
都还没眨呢……

　　我一边死死盯着眼前绝美的胴体，一边悉悉窣窣的摸向公事包。还好刚换上
最新款的手机跟记忆卡，用最高画质的录影模式应该可以留下许多值得回味的经
点画面吧……

　　我继续蹲着，一边录影一边垂涎着雨瑶性感曼妙的娇躯……记忆卡录满了我
都没发现，还又看了好久。

　　好不容易想起该脱鞋子时，雨瑶甜美无比的天籁圣旨传来了。

　　「姐夫，领带变得好奇怪哦…帮人家打一下好不好？」

　　她们高中制服是要打领带的。雨霓高中时都是用拉炼领带，后来虽然学了，
但技术很烂，我上班都只能自己打。

　　既然雨霓说交给我了，我就不客气了。怀着诚挚的心情，我来到小姨子身后，
缓缓将大手穿过雨瑶的腋下，紧紧滑过她的乳房侧面，接过那条不重要的领带…
…

　　雨瑶的身子一下子软了。她轻轻躺靠在我的胸前，俏脸浮起红云，小巧诱人
的唇紧紧闭着，淡淡的酒窝娇羞无限……

　　我怔怔地看着镜子里的美人儿……透明制服里，窄窄的胸围上是那道传说中
的蕾丝伤

　　疤……好美好美……真的……就像……就像……真的就像是蕾丝一样……不是蜈蚣、不是

　　肉凸……就是淡粉色的虹彩……滑过她同样粉红色的乳头和乳晕……

　　这哪是值得自卑的事情啊？雨瑶居然还担心胸前的疤痕不好看？

　　如果这是「不好看」的话，那全世界就没有美妙的事物了！

　　我的手无意识地在小姨子胸前搓揉，都忘记自己该做啥了……雨瑶的乳房实
在是太漂亮了……一直到雨霓催我们吃饭才让我清醒过来。

　　整个晚餐时间我都是食不知味，到底吃了啥完全搞不清楚。我的舌头和味蕾
仿佛连接到视神经，只觉得坐在对面的雨瑶好美好美、好甜好甜、好香好香、好
好吃好好吃……

　　中间筷子掉到地上，我居然也忘记把握机会弯下腰偷看小姨子的裙底……

　　　我的三魂七魄五官四神都被雨瑶掩嘴轻笑的迷人样给勾走了……

　　吃完晚饭，雨霓去洗碗。雨瑶把不知何时打好的领带解开，笑着把我拉到镜
子前面：

　　「姐夫，刚刚好像留太长了，可不可以再打一次？」

　　我挺着老二欣然从命，巨炮紧紧抵着小姨子诱人到极点的下体。

　　不知为啥我忘记可以直接强暴雨瑶，只微微记得雨霓三叮四嘱的吩咐：「只
能用手，不能用嘴。只要隔着衣服，瑶瑶的乳房随你开心怎么玩……」

　　我爱抚搓揉着美人儿的乳房，裤子里的长枪不知何时已经喷发了，顶着湿滑
滑的蛋白质又再一次硬挺起来……手上不断地搓呀搓的揉呀揉的，享受着雨瑶紧
闭双唇的，闷哼着

　　　　　　　　　　　　　　　的娇吟……

　　不知何时雨霓已经把妹妹拉进浴室，只剩下我坐在客厅倾听浴室里安静无声
的水蒸气

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　她们洗了好久好久……浴室里两位绝色美人的嘻闹调笑声逗得我老二好硬好硬……

　　喀答。

　　浴室的门开了。

　　雨瑶裹着窄窄的大浴巾，堪堪只遮住乳头和下体，修长的美腿完全裸露出来，
乳头上

　　　缘的乳晕和蕾丝图样牵引着我有如向日葵般随之转向的巨炮……

　　「姐～人家明天还要穿耶…讨厌……」

　　「借姐姐穿一下有什么关系？等一下会帮你烫好啦～」

　　雨瑶回房间去了。

　　我的视线停留在那片横跨星际的房门，然后转向我亲爱的，同样美丽无比的
老婆……

　　雨霓穿着妹妹的高中制服。上衣里是小姨子才刚换下的，穿了一天的性感胸
罩。

　　她对着我甜甜一笑，把头发梳成雨瑶最喜欢的发型，别上雨瑶的发夹……窈
窕娉婷地

　　　　　　　　　　　　　　　走向我……

　　「姐夫……」我亲爱的老婆眨着水汪汪的大眼睛，「爱我………」

　　搂着雨霓回到房间，我仿佛真的正在操干我美丽无比的小姨子，狂风暴雨地
将那套高

　　中制服扯下……雨霓的胸前画了那道迷人的蕾丝图形……雨霓的下体穿的是小姨子已经穿

　　　　　　　　　　　　了一天的情趣内裤……

　　我难得的没有把老婆的内裤褪下，而是把布料拨到一边，让粗大无比的巨根
滑过雨瑶

　　残留其上的一点点分泌物……想像自己正在小姨子的蜜道里抽插……

　　「啊～～～～姐夫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～
～～」

　　「不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊
～～～」

　　雨霓美妙的演绎没有持续多久，就被我干晕了。

　　我粗暴地抚过她胸前那道蕾丝图案，脑袋里回味着雨瑶乳房真正的柔滑触感
……

　　　　　雨霓无意识地娇喘……泄了又泄……高潮地一塌糊涂……

　　「啊～～～嗯～～～呀～～～老公～～～哦～～～噢～～～啊～～～」

　　「啊………嗯………呀………姐夫………哦………噢………啊………」

　　甜腻无比的幻听和声，让我爽得不知天南地北……我继续努力地操干雨霓…
…

　　「呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～」

　　「呀………呀…………啊…………嗯…………啊……啊…………」

　　忽然……我发现，那并不是幻听……

　　刚才匆匆忙忙的，我忘记关上门了。通常我办事前都会锁门的，但现在主卧
房的门却

　　　　　　　　　　　　　　是敞开着……

　　雨霓又被干晕了，软绵绵地在床上抽搐弓身……

　　我迫不及待地抽出肉棒，没有穿拖鞋就忙不迭地冲向门外，雨瑶的房间……

　　雨瑶的房门忘了锁。通常她睡前都会锁门的……

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　美少女ｅｔｄéｊàｖｕ

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　「妹妹～试好了没呀？」妈妈的声音从布幕外传来。

　　「等…等一下嘛……」舒芹努力地拉扯裙摆，却总是徒劳无功。镜子里的裙
子实在是太夸张了，除了很小很小的时候之外，她还是头一次穿这么短的裙子。

　　舒芹本来是孤儿，小时候非常非常的娇小。不过自从被领养之后，她的发育
很快就追上了同龄的女孩子们，不论是胸部隆起还是初潮，都比班上的同学们早
很多。

　　有时候舒芹的妈妈觉得，她应该比户口上的年龄大一岁才对。不过孤儿院的
出生资料本来就不太可靠，真相如何恐怕永远也没机会知道了。

　　因为生日和学制的关系，舒芹在班上一直都是年纪最大的几个，有时候比早
读的同学还大了一岁。当许多女同学还是直桶身材飞机场的时候，舒芹已经穿上
Ａ　ｃｕｐ胸罩、细腰隆臀美腿纤长了。

　　「好了啦，妹妹，很多人在排队呢～」妈妈温柔地催促。

　　「可…可是…」舒芹紧紧夹着双腿，扭扭捏捏地拉开布幕，「这件……还是
很短耶…」

　　「没关系啦，你又不是故意改短的…」妈妈对后面那排长长的人龙感到很不
好意思，「我带你去跟训导主任说一下就好了，是他们厂商的错，不是我们家妹
妹不守规矩…」

　　虽然三年级也有几个素行不良的太妹穿超短裙，不过舒芹的美腿还是让训导
主任看直了眼。

　　这个一年级新生实在是太漂亮了！脸蛋甜美秀发纤柔，身上还带着清恬淡雅
的芬芳。

　　除了胸部还看得出青涩的气息之外，她幼滑的腰肢、又圆又翘的屁股、修长
嫩白的美腿，

　　　　　　　　　　全都散发着性感无比的诱惑……

　　短短的百褶裙即使被紧紧压着，还是只到膝上十公分左右。后方的裙摆因为
臀部曲线的关系，甚至显得更短。

　　训导主任血压升高的不适，完全被精虫上脑的欣快感压抑住了。他一面保证
舒芹短裙的官方合法性，一面在心里打着邪恶的主意……

　　初中一开学，旧教学楼的迷你裙校花立刻轰动了校园。

　　舒芹的美是无庸置疑的。虽然学校里并没有所谓的校花榜、班花榜什么的，
但不管是谁都得承认，一年七班的张舒芹绝对是超级大美女。

　　她的美不只是外表，还有那古典仕女般的优雅气质。她轻盈的脚步永远都像
模特儿的走一直线，她清脆的嗓音总是带着悦耳怡人的礼貌。她的仪态有如钢琴
一般的高贵，她的身材有如小提琴一般的玲珑浮凸。

　　当然，最引人注目的，还是制服迷你裙下那对修长的白嫩美腿……

　　论裙长的话，二、三年级比她短的裙子也不算少了，可是要比腿漂不漂亮的
话…那完全不是在一个档次啊……舒芹的长腿绝对是法拉利Ｆ１的等级，其它的
女孩子么？大概也

　　　　　　　　　就是Ｍａｒｃｈ或Ｍａｔｉｚ吧……

　　新生开学，本来是不应该这么快就出名的。不过训导主任警告三年级的太妹
们不准找学妹麻烦，再加上他特意把舒芹的教室安排到旧教学楼……

　　旧教学楼是学校最旧的几栋楼之一，出入全靠一座长长的镂空旋转梯。创校
之时本来是男校，这样的建筑设计无可厚非，还有省地的效果。男女分班的时候
也没关系，把男生班全编到这栋楼就行了。不过自从男女合班之后，这里就是偷
窥女孩子裙底的圣地了……

　　舒芹入学之后，每到下课前训导主任都会徘徊在阶梯下，等着舒芹下楼。上
课钟响也常常跟在舒芹身后，藉口要到这栋楼巡视上课情形。

　　主任没收的照相手机和数位相机里，全都装满了舒芹的倩影。新教学楼的许
多男生，书包里都放了一组高倍率望远镜。不知谁拍的张舒芹生活写真，成为校
园里最受欢迎的非官方商品。

　　不过很奇妙的，虽然偷窥盗摄的人前扑后继，却始终没人拿到舒芹的走光照
片。最多最多，她也只有小露香肩、展现一点点乳房上缘、或是露出三分之二的
大腿。

　　舒芹虽然对迷你裙感到很害羞，不过她没有在裙子里穿安全裤或体育裤，都
是一般的内裤。由于制服设计的关系，短裙里穿上体育裤会显得很丑；再加上，
舒芹从小就有很强的第六感。

　　不管是男生单纯的欣赏、还是萝莉控大叔色眯眯的目光，舒芹对视线的敏感
度一直都很精确。不只是视野范围内的男性，甚至连来自身旁、背后的邪恶视线，
舒芹都能一个不漏的掌握清楚。

　　那是一种很特别的「触感」，就好像目光是一种实体化的细针，刺得舒芹酥
痲痲的。

　　小时候她以为每个女孩子的第六感都有这样的功能，但随着渐渐长大、朋友
越来越多，她知道自己的体质实在是太特别了。

　　尤其在初潮之后，舒芹的第六感变得更厉害了。她不但能感受到当下的目光，
甚至还能预知到「未来的目光」。

　　初潮过后的头一天上学，舒芹照例骑着淑女车，往学校的方向前进。习惯于
男人们色眯眯的视线，她骑车防走光的技术非常好，滴水不漏，最多只让人欣赏
到三分之二的大腿。

　　其实她不想让男人们看到这么多的。不过脚踏车的设计不良，能够防到这个
程度已经是极限了。有时候在路口的时候，舒芹都能看到其它女孩子露出内裤和
整条大腿。

　　骑着骑着，快到学校的时候，舒芹忽然有一种似曾相识的感觉。好像当下的
情景曾经

　　在过去发生过……同样的路口、同样的来车、路边同样的学生们、甚至连转弯的车辆角度

　　　　　　　　　　　　　　都一模一样……

　　连续几天神奇的状况，舒芹总算确定，自己能够作预知梦。

　　短的时候是隔天、长的时候一个礼拜。舒芹每天醒来就把梦里的片断简要记
下，她发现梦里的情景总是一个不落的实现。

　　虽然预知的都是些鸡毛蒜皮的小事，但舒芹却很兴奋。如果事先知道有哪些
臭男生在偷看，那不就更可以好好保护自己了吗？

　　似曾相识的经历每天都在发生，舒芹也试着让春光外泄的程度控制在一半的
大腿。不过渐渐的，她发现自己的梦不只是预知，根本就是神喻等级的预言。

　　是金口玉言、是梦到了就不可能更改的，完美的预言。梦里的经历无法消除、
无从回避，铁定会成真。

　　最神奇的一次预言，她梦到了小考题目。

　　梦里的自己拿到试卷，却不小心把橡皮擦碰掉了。拣起橡皮时不小心卷到裙
摆，露出三分之二的大腿。熟悉的目光从身旁和身后传来，舒芹立刻把裙子拉好
抚平，然后看到了考卷的题目。这时梦醒了。

　　虽然梦里的考题她本来就都会，但当小考事件真的发生时，她却感受到一种
莫名的刺激与震撼。橡皮掉落的时机、反射性拣橡皮的动作、试卷放在桌上的角
度…全都一模一样。即使一直提醒自己「不要扯到裙子、不要扯到裙子」，但三
分之二的大腿还是裸露了。

　　改变未来的尝试一再反覆，却连一点点都无法改变。不过聪明的舒芹想到了
绝妙的点子，利用这个神奇的能力预知考试题目。既然无法控制那些诡异的梦，
她就要把能力的作用发挥到最大。

　　每到考试的时候，假装不小心卷起裙子。拿到试卷、看清楚题目之后，她就
会把裙子扯平拉紧。

　　自从养成这个习惯，预知梦里的考题果然就越来越多了。只要能控制梦境出
现的片断，就可以事先把不会的题目都念到会。

　　梦里出现的事件是无法改变的，但梦里没出现的当然可以改变！

　　舒芹的功课本来就不错，自从掌握到预知考题的技巧，成绩更是突飞猛进。
虽然无法预知每一科、每一题，但只要把预先知道的都搞定，剩下的时间不就更
可以充份利用吗？

　　旧教学楼的迷你裙校花，用全年级第一名证明了自己不只是花瓶。

　　「只要成绩好，就可以穿迷你裙」的传闻，在女同学间迅速传播。三年级的
一个大姐头为此发愤图强，顺利摆脱了「考试成绩和裙子长度一样」的魔咒。

　　一下期末前的新生合唱比赛，一年七班决议要女同学全都穿迷你裙上台。舒
芹身为全一年级裙子最短的女孩，当然没办法反对。无奈的她只好争取担任钢琴
伴奏，背对着观众就不用考虑裙子短不短了。

　　不过很不幸的，比赛前一个礼拜，她们班的指挥得水痘病倒了。舒芹临危受
命接下指挥的重担，因为班上会钢琴的实在太多，会指挥的却只有两个。

　　那一个礼拜的晚上，舒芹每天都梦到合唱比赛的片断。有的梦长、有的很短、
但相同的是，梦里的她穿的是非常非常短的迷你裙，几乎要露出内裤的那一种。
站在平地时还好，但指挥可是要站在舞台边缘的呀…

　　舒芹头一次怀疑梦境的真实性。

　　自从有预知梦之后，她并不总是都梦到预知梦。有的晚上一夜无梦，也有时
候是如同初潮之前的荒诞梦境。

　　预知梦的内容很明确，充满了真实感。荒诞的梦当然就是天马行空，梦到什
么都有可能。

　　但面对奇怪的超短迷你裙合唱比赛，舒芹迷茫了。那到底是不是预知梦呢？
明明自己领到的裙子没有那么夸张，只比平常的制服裙短一点点。

　　为了安全起见，舒芹决定比赛当天在裙子里穿体育裤。

　　很不幸的，舒芹的梦境又实现了。当天上学还是穿校服，比赛前才换比赛服。
而舒芹的裙子和体育裤被不小心的女同学打湿了。

　　当初多订的裙子有两件还没退，可是都超级短。几个要好的高个子女同学虽
然愿意跟她换裙子，但她们的腰身穿不下新裙子，而舒芹穿她们的裙子又几乎要
露出股沟……

　　穿上湿答答的体育裤、套上裙子，却在裙摆上印了一个很像尿床的水印。羞
到极点的舒芹只能褪下体育裤，换上最后那件……最短最短的新裙子。

　　一切的惨事都发生在只有女生的准备室里，预知梦里连一丁点都没有梦到。

　　看着镜子里几乎全裸的大腿，舒芹有一种很想哭的感觉……她今天穿的内裤
还是很性

　　　　感的那种呢…谁知道事先准备的体育裤居然派不上用场呢……

　　当布幕升起，全场男性看到那对白净无瑕的美腿时，全都秉息了。

　　没有欢呼、没有想像中的口哨声、没有窃窃私语。

　　沉默，只有沉默。

　　没有人愿意放弃这难得的机会，睁大眼睛用每一分每一秒专心视奸校花完美
的大腿。

　　无数的望远镜反射着台上的灯光，将舒芹照得一阵眩目。熟悉的酥麻感随着
一道道淫邪的视线传来，在她的胸前、她的大腿，刺激着敏感到不行的肌肤……

　好痒……好麻……却又……有点……怎么说呢……一种很奇怪的舒服……

　　无数的针刺仿佛揉成了一股股，形成一根根粗长的棒状物，在她柔嫩到不行
的胸前和大腿按摩、推拿、爱抚。

　　虽然知道自己的腿是干净的、是暴露在空气中的，但那种奇妙的第六感，却
告诉自己正被无数的大手包围、被全场的男性裹住、被一捆捆无形的丝绳绑成诱
人的束缚。

　　舒芹轻轻将双手贴在大腿上，向评审席鞠躬。她知道自己身后的裙摆已经拉
高了，班

　　　　　　上的男同学们都看到了她诱人到不行的薄纱小裤……

　　舒芹好想晕倒……除了很小很小的时候，她从来没有给男生看到这么私密的
地方过…

　　然而……这虽然是现实中的第一次，但在梦境里却早已预习了七次……

　　七个晚上，每一天她都要这样被视奸、被全场的男性蹂躏摧残、将自己最曼
妙的身段

　　　　　　　　　　　展示给需索无度的色魔们……

　　真实却又荒诞的情景，让她无法确定那些到底是不是预知梦。

　　虽然做了万全的准备，但梦境不可改变的定律却又再一次证实了它的尊严…
…

　　舒芹的腿好痒……好舒服……好……好………好爽啊……虽然淑女不应该用这个粗俗

　　　的词……但此刻的她实在想不出别的字眼来形容自己的感觉……

　　还好……之前有七次的预习，不然自己一定会忍不住在台上呻吟出来……

　　那种同时被上千人视奸的酥麻感………实在是……实在是……太那个那个了……

　　舒芹抬起身子，轻盈地转身。飘飞的裙摆让全场男性注目在她沾湿透明的小
裤裤上…

　　舒芹差点就要哆唆了……她居然忘记要慢慢转身……居然让所有男人都看到了自己的

　　　　　　　　　　　　　　镂空底裤……

　　一瞬间的强烈刺激，让舒芹的小穴里分泌了花液……本来只是被体育裤略为
沾湿的内裤，渐渐被香滑的蜜汁浸润了……她觉得下体好痠、好痒、好奇怪……
却又……好舒服…

　　舒芹强忍住快要高潮的欣快感，深吸一口气，向伴奏示意开始弹奏。

　　臂膀扬起、手指微动、舒芹知道男同学们看的不是她的手，而是她的胸、她
的裙、她

　　　　　　　　　　　　　　　的腿……

　　舒芹好焦急……男同学们的失误和梦境里一模一样……她试着用胸前的微动指挥男低

　　音、用腰肢的摆荡提醒男高音、用轻飘飘的裙摆按压着男生们越唱越快的节奏……

　　全场如痴如醉。

　　女评审欣赏着难得的绝妙指挥……在看厌了前面的低水准初中生指挥之后。

　　男评审和其它同性的生物一样……沉醉在美少女优雅妩媚的性感舞蹈里面。

　　观众席静悄悄的。

　　让台上的走音和放炮变得更加明显。

　　负责录影的老师完全忘记要拍其它同学，他完全定格在校花身上……所有特
写镜头都

　　　　　　　　　　　离不开指挥的性感部位……

　　合唱比赛的全程录影，成为最受欢迎的官方商品。在众多买家的要求之下，
学校发行了创校以来的第一套Ｂｌｕ－ｒａｙ高画质光碟。

　　许多同学都不玩ＷｏＷ了，省吃简用买了Ｂｌｕ－ｒａｙ　ｐｌａｙｅｒ和
两套录影，一片珍藏一片欣赏。

　　考完期末考、经过一个暑假，舒芹又长高了，制服裙显得更短了。

　　虽然没有改短，但露出的大腿变多、视奸的人数又爆涨，舒芹越来越难保持
自己的底

　　　　线了……她常常得露出四分之三、甚至是五分之四的大腿……

　　预知梦的内容越来越广泛、越来越明确。因为不管在何时何地，总是有男人
在垂涎着

　　　　　　　　　　　　　她绝美的胴体……

　　爸爸常常找藉口关心她的功课，虽然她始终是全年级第一名。

　　管理员老伯总是蹲在大门边假装擦玻璃，实则视奸她下楼、牵车、骑车时无
法避免的春光外泄。

　　每天上学的路线和时间必须一再改变，不然就会有食髓知味的色狼每天跟监。
明明还没到上班时间，社区里却一下子冒出许多骑脚踏车健身的男人们……

　　脚踏车实在不适合迷你裙美少女啊……要完全避免走光实在太困难了。

　　舒芹虽然考虑过公车和地铁，但一想到预知梦的不可改变性……她就放弃了。

　　在狭窄的车厢里如果被色狼盯上，那就无路可逃了。骑车只不过让男人们饱
饱眼福而已，再怎么大胆也不敢公然猥亵吧……何况最私密的部位他们根本看不
到。

　　学校里早到的男同学越来越多了。

　　因为在车棚可以欣赏校花下车时露出的美景，又可以尾行在张舒芹身后、在
川堂的大理石镜面地板欣赏美人儿的裙底、一路走向旧教学楼，踏上那天堂一般
的旋转梯……

　　舒芹的生活写真照从校园延伸向社区。

　　男同学们自发成立的非官方摄影社，每天安排在各大重要路口，随时用手机
追踪校花的上学放学路径。

　　舒芹的胸部也变大了。

　　虽然不是巨乳，但看起来怎么也不像一个初二的小妮子。她的身材实在是太
美妙了，腿又长又直、肌肤又白又细，怎么也晒不黑。

　　舒芹的脸蛋更漂亮了。

　　本来就是大美人的她，完全摆脱了青涩、褪去了入学时还有一点点肉肉的、
婴儿肥般的感觉。光滑无比的面庞，总是带着甜甜的微笑、浅浅的酒窝。长长的
睫毛仿佛会说话、

　　　　　　　　　灵动的大眼睛充满了诱人的吸引力……

　　她收到的情书和巧克力已经延伸到附近的高中。虽然隔壁的女子高中是着名
的美女校，但高中男生们却无法不注意到，这个比高中女生更漂亮、身材更好裙
子更短的初中女孩

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「芹芹……」这天一下课，就被几个好友拉到角落，「你可不可以答应我们
一件事呀……」

　　「………」看着几个姐妹淘可怜兮兮的脸，舒芹感觉到一种奇妙的危机感。
「什么事呀？」

　　「拜托啦芹芹……」「我们不会害你啦…」「其实这件事对你也有好处的…
…」

　　「……先…先说什么事嘛……」舒芹试着让自己的声音强硬点，听起来却还
是娇滴滴

　　　　　　　　　　　　　　　的屈服……

　　「好啦好啦，就答应了喔…」「就这样说定了喔……」几个姐妹早就摸清楚
舒芹的好脾气，「我们希望你的裙子可以再短一点……」

　　「什、什、什么……」舒芹一下子羞红了脸，「不、不要啦、不行不行啦…
…已经很短了耶……」

　　「可是光头佬说要抓改裙子的了耶……」「听三年级的说，裙子最短也要比
你的长五公分……」「好嘛好嘛…芹芹你是第一名，光头佬根本不会找你麻烦…
…」

　　「拜托啦芹芹……我们的成绩又不像你这么好…」「听说这次要记小过耶，
我的可能还好，小静的裙子恐怕真的要记过了……」

　　「只有成绩好，才可以穿迷你裙」的谣言，在训导主任的授意下迅速传播。
多年的教学经验让他知道，女同学的群众压力会逼得舒芹不得不改短裙子。

　　习惯了校园里有这么一个亮点，他再也无法忍受生活中没有美腿的生活了。
一想到舒芹还有一年多就毕业，训导主任决定用自己的力量把校花的裸露底线完
全压榨出来。

　　舒芹的预知梦再度升级。

　　考试时她不再卷裙子了，因为不管什么时候，总是会有男同学看向她的美腿。

　　梦里不会的题目现实中还是不会，所以她必须避免梦里的内容太过详细。

　　就算事前念了也没有用，梦里不会的题目，在考试时就会紧张地忘记解法，
怎么也想不起来。

　　还好一年级时打下了坚实的基础，再加上平常的努力，舒芹稳稳保住第一名
的地位，也让迷你裙的谣言正式成为非官方的校规。

　　三年级的学姐们，每一班都派人来量取舒芹的裙长。不过量的不是裙子，而
是裙摆下方到膝盖的那段长度。

　　三年级的女生第一名，在同学们的胁迫下把裙子改短，因为这是成绩好的特
权。不过她不像学妹可以赢过男生第一名，所以裙子比舒芹长了四点九公分。本
来是不用长这么多的，但她觉得自己的腿不好看，就藉口保留了一点点的颜面。

　　舒芹的防走光技巧再度面临考验，来自四面八方的视奸强度实在是太夸张了。
还好越来越丰盈的美乳吸引了一部份的目光，不然她的内裤恐怕又要再度落到男
生们的眼里了。

　　「芹芹……」二下才开学，姐妹淘们又来哀求了。

　　「你的…嗯……胸罩……可以不可以穿深色一点的呀？」「对呀对呀，你生
日时我们不是有送你深蓝色的吗？」「我们这礼拜再去买一些新的好不好？」「
反正你的胸部好像又变大了嘛，也该换新的了…」

　　「只有成绩好，才可以穿深色胸罩」的谣言，很快就变成非官方的第二条校
规。

　　「只有成绩好，才可以穿半罩式胸罩」，第三条。

　　「只有成绩好，才可以穿半透明制服」，第四条。

　　当然啦，所谓半透明不是真的很透明啦，只不过是把制服上衣磨过洗薄而已，
三年级的学姐很多都是穿这种的。

　　在学姐和姐妹淘们的努力下，舒芹的大腿裸露极限定格在五分之四左右。这
指的不是平常的裙长，而是「上下楼梯」、「骑脚踏车」、「狂风吹来」时露出
最多的程度。

　　预知梦没有再升级，让舒芹松了一口气。虽然不知道原因，但她希望预知梦
的能力到此为止就好，再变强的话对考试就没帮助了。

　　舒芹没有再长高，反正她也够高挑了。二年级时的裙子已经是全校最短，三
年级的她也不想再剪短了。

　　每天穿着半透明的制服、半罩式的深色情趣胸罩、性感的制服迷你裙、骑着容易走光

　　的脚踏车，她渐渐适应了男人们火辣辣的视奸。

　　预知梦的频率开始消退。虽然还是能梦到考题，但完整度明显不如二年级的
时候了，于是舒芹又开始每到考试就卷裙子的生活。

　　习惯了胸前和大腿随时随地的目光爱抚，回到家里总是让她有一种孤孤单单
的感觉…

　　　　　　　虽然爸爸妈妈都很爱她、哥哥弟弟都喜欢她……

　　本来一下课就回家的舒芹，开始拉着姐妹淘们到快餐店念书。二楼、三楼阶
梯边的座位，是她的最爱。因为来来往往的男客人，一定会想尽办法在阶梯上上
下下、在附近聊天，用毫不掩饰的欲念帮助舒芹专心念书。

　　是的，少了男人们的视奸，就好像没有音乐、死气沉沉的旷野，让她完全无
法专注。

　　就像许多人一定要菸不离手、音乐一定要开得很大声，舒芹也需要男人们无
微不至的爱抚和搓揉……虽然她的胸部和大腿已经很多年没被男人碰过了。

　　回到家里，舒芹的衣着越来越清凉了。小背心、超短裤……她不用像在外面
一样随时防走光，却又可以享受家里三个男人邪淫的乱伦妄想。

　　高中念第一志愿的女校，舒芹的成绩明显退步了。班上没有男生，她的预知
梦常常派不上用场。

　　她开始勾引男老师。

　　每到考试，只要是男老师监考，她就会卷起裙摆、解开上衣钮釦，用纤纤玉
指拨弄着

　敞开的领口、将长长的秀发卷向乳沟、再卷出来、卷向乳沟、再卷出来……

　　成绩的进步很明显。需要准备的科目变少，让她的成绩再度回到上游。

　　加入仪队班之后，舒芹总算可以合法穿超短裙了。许多男老师想尽办法调课、
代课、监考，为的就是仪队班里迷人无比的风景。

　　仪队练习的日子，全校男老师必定齐聚一堂。

　　舒芹的脸蛋和身材本来就是最美的，再加上每天梦里比同学们多出无数次的
练习，她顺利成为仪队队长、指挥的动作无可挑剔，就连最龟毛的教官和学姐都
佩服不已。

　　舒芹偷偷把仪队裙又改短了，她爱上了裸露的感觉。

　　每到重要的仪队表演、各种比赛，她都可以在梦里有完美的表现。

　　当然现实也一样。

　　那是一种良性循环。

　　视奸的男人越多，她的表现就越稳定。她一点也不害怕预知梦里出现失误，
因为男人

　　　　　　　　　　　们的扶持让她不可能出错……

　　舒芹早已恋上了这种，奇特的，被轮奸、被疼爱的拥抱。

　　升上三年级，队长的担子交给学妹。张舒芹三个字成为仪队里的传奇。永不
失误、完美无比的表现，让学妹们高高仰视……没有人能打破她的纪录……完美
就是完美，是不可能被打破的，最多最多，也只有可能打平而已……

　　舒芹作了一个奇怪的梦。

　　荒诞，却又真实。

　　就像初中时穿着超短裙的合唱比赛。

　　很假，很不可能，但却又很像很像是预知梦。

　　她很紧张，又有点兴奋。

　　虽然早已习惯被轮奸，但她从小学三年级后就没给异性碰过胸部和大腿了…
…

　　那个梦会是真的吗？

　　她期待着。

　　因为，她梦到了你。

　　正在看这篇色文的你。

　　梦里，她将第一次交给了你。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女驾驶执照

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　我是一个驾训班教练。

　　或许因为我有点娃娃脸吧，看起来又忠厚老实，所以女性客户都喜欢指名我。

　　可怜的老廖教练，虽然他身上没有女孩子们讨厌的菸味，但那副凶神恶煞的
样子换了

　　　　　　　　　　　　　谁也受不了啊……

　　总而言之，虽然底薪和抽成都少了点，但我对这个工作爱不释手。狂吹冷气、
坐皮椅上班，还常常有年轻女孩当我的司机……何乐而不为呢？

　　「您好，请问是周先生吗…」手机里传来甜美的声音。她在我的美少女客户
名单上是名列三甲的，如果她不要穿得那么密不透风，那我排的状元榜眼探花榜
可都随时虚位以待啊！「我是您以前教过的杨念萱，我想帮我表妹预约下个月的
班可以吗？」

　　在我的苦心经营下，常常会有客户转介亲朋好友过来。美丽又有气质的杨小
姐是我的Ａ＋级客户，想必我的售后服务让她十分满意。

　　大家可别想歪了！我的售后服务是很正常的那种！不要以为贴在风月网站就
一定都是

　　　　　　　　　　　　　　　色文啊…

　　「……周先生这样会不会太麻烦您了？」杨念萱预约的上课时段比平常早了
点，不过极品美女的表妹想来也不会太差吧？而且清晨时段本来就是怕晒黑的大
小姐们最喜欢的，我想我牺牲一点睡眠应该是划得来的。

　　满怀期待的日子终于来到了。我前一晚特别提早上床。公寓对面的夜猫子还
没睡觉，我就爬起来洗澡刮胡子熨衬衫了。

　　开着才刚手工洗过的半新车，我把冷气调到最强，一路哼着歌来到驾训场。
把办公室的灯全部打开，空气清净机的功率转到顶点，我悠悠哉哉地对着镜子仔
细打领带。

　　把形象调整到最佳状态之后，两位美少女来了。

　　看到新客户，我的内心立刻充满了对上苍的感激、洋溢着喜极而泣的欢愉。

　　杨小姐的表妹、曹珊芸同学………她居然比美丽到不行的表姐还要漂亮！

　　白白净净的瓜子脸，只有巴掌大小。水水亮亮的大眼睛，伴着长长的睫毛眨
呀眨的。

　　柔柔细细的秀发在脑后束成高马尾，让我想起传说中的ＥＬＦ女神、高部絵
里小姐……

　　精致小巧的琼鼻、嫩红欲滴的芳唇。清丽淡雅的微笑、可爱迷人的酒窝……

　　我醉了。

　　能够看到人世间这样的绝色，就算我立刻车祸送医也死而无憾了……

　　曹珊芸的身子很高挑，圆领的短袖恤衫将她高耸入云的美乳曲线完全凸显了
出来。

　　修长的玉腿穿着宽松的篮球裤，看起来像两片式的及膝裙、紧紧收束着她纤
细窈窕的柳腰。电风扇的气流吹袭着薄薄的裤管，紧贴着珊芸的胴体，使少女的
诱人美腿形成一种

　　　　　　　　　　　　　类似半裸的效果……

　　她的小腿很细很白很直、跟她的大腿一样漂亮。干净的高筒篮球鞋裹着她的
小脚，却一点也没有笨重的感觉……光看鞋子尺吋，就知道她的脚丫子一定很迷
你很可爱。

　　填资料的时候，我发现曹珊芸的字不太秀气，跟她表姐的字很不一样。不过
想想她的容貌体态，我觉得她的字也不应该太漂亮了……人没有十全十美的嘛…
……要是样样都比杨念萱优秀，还要不要别的女孩子活了？

　　我随口问起她身上的时尚运动风。

　　「……对呀，我是篮球校队的…」娇而不腻的清脆嗓音，和她表姐各擅胜场。

　　「校队的………板凳球员啦……」杨念萱立刻接口，「不太有名的学校……
…我舅舅不喜欢她打篮球……」

　　「……哪有！我们省中每年都是前四强的！」曹珊芸停下笔，气鼓鼓的样子
好可爱。

　　「那是男篮有名好不好？我～亲～爱～的～表～妹～～～你们女篮有人听说
过吗？」

　　「…………哼！」娇俏可人的曹珊芸白了表姐一眼，继续写报名表。

　　「周先生不好意思，我这表妹有时候脾气不太好……」杨念萱轻轻拍着曹珊
芸瘦瘦的肩膀，「而且她又很喜欢飙车……嗯，飙摩托车……所以我舅妈希望我
提醒周先生……」

　　看得出来。我点点头。杨小姐向来都是很和气很有礼貌的，会像刚刚那样吐
表妹槽，一定是曹珊芸平常的态度就有问题吧………不过根本就不用提醒我嘛，
谁会跟超级大美女过不去呢？就算叫我付费上课我也心甘情愿啊！何况我还是拿
薪水的……

　　一开始的基础课程都是不用在车里的。两位绝色美少女陪我吹冷气，实在是
非常赏心悦目啊！

　　看着曹珊芸打练习用的方向盘、胸前那对迷人的玉兔一颤一颤的………将我的心跳数

　　　　　　　　　　　　　不断不断地拔高……

　　那件伪装成篮球裤的薄裙，紧贴在女孩儿诱人到极点的大腿上……那种全部
都遮住、却又什么都看得到的胴体曲线，像鱼钩一般牵拉着我死命挣扎、越来越
膨胀的小兄弟……

　　嗷呜～～～我要冷静！我要冷静！！

　　我要冷静！！！！！！！！！！！！

　　可是……曹珊芸的脸蛋好美、她的身材好辣、她的胸部和大腿好引人犯罪啊！

　　「珊芸，一直坐着有点冷吧？」杨念萱脱下自己的短外套，盖在表妹腿上。

　　她拎起袖管在曹珊芸的纤腰上打了两个结……曹珊芸的腰真的好细……做表姐的显然

　　注意到那件「及膝裙」的裸露效果了。

　　我的小弟弟正想趁势降温，很快却又被另外一幅美景给勾了魂……

　　曹珊芸比娇小的杨念萱高一个头，而且一对美腿又长又直………杨念萱的短
外套就像迷你裙一样，只盖到她表妹的大腿中段………这时候电风扇正转过来，
将「及膝裙」顺势一吹！倒翻的裤管露出曹珊芸晶莹无瑕的半截大腿！我靠！超
美超白超性感的啦！

　　迷糊的曹珊芸还在嘟嘟囔囔地摆弄方向盘，一点都没注意到自己裙下的美景。
杨念萱回车子拿衣服去了，我明目张胆地视奸那对诱人大腿……如果那件外套再
晚两分钟系上，

　　　　　　　　　或许我就可以直视美人儿的私处……

　　看着一双白晃晃的美肉，对照着之前刻录在大脑皮质上的曹珊芸下体曲线…
…

　　我强忍着胀痛的裤档，弯着腰去把电风扇关掉，然后在杨念萱回来之前到厕
所打手枪消火。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　「周先生，不好意思，人家今天打完球才过来………」曹珊芸甜甜的莺声软
语承载着

　　　　　　　　　　　　　无与伦比的诱惑……

　　「先让人家喘口气好吗？」曹珊芸解开发带，甩着湿淋淋的秀发，将及腰的
美绢重新绑成性感的高马尾，露出她粉颈后白白的肌肤。「好热哦～～～」

　　她娉娉婷婷地走到电风扇前，将旋扭转到最强……

　　嗡嗡呼啸的狂风，将薄薄的恤衫紧紧压在美人儿性感到极点的胴体曲线上…
…

　　可人儿半干半湿的衣服后摆，有着刚刚干凅凝结的白色盐晶，在曹珊芸秀气
的背脊上

　　　　浮雕出一座悬空的吊桥图案………一套细肩带的胸罩………

　　「讨厌……人家的裤子都湿了……」女孩儿从手提袋里拿出薄外套，拦腰一
卷，绑成一件大腿侧边高开叉的超短裙…曹珊芸将纤手探入迷你裙的裙摆下，松
开绑绳、弯下腰、

　　　　　　　　　褪下那件伪装成篮球裤的及膝裙……

　　随着美少女猫弓着的迷人动作，腰间那件短短的薄外套也随着她又圆又翘的
屁股往上

　　滑动……我似乎看见了她浅蓝色的薄纱底布…………当然还有那对光滑裸露、又嫩又白的

　　　　　　　　　　　　　　完美大腿………

　　「暧呀……」曹珊芸忽然娇呼一声，似乎是扭到了脚踝，坐倒到地板上。「
好痛！…

　　周先生，帮人家按摩一下好吗？………」

　　我来到女孩儿身边，看着眼前秀眉微蹙、楚楚可怜梨花带雨的美人……从宽
宽的领口

　　间可以看到她的半罩式胸围……超短又掀起的迷你裙下是她完全裸露的大腿……

　　我告诉她，打篮球要穿运动内衣才行，这种闺房专用的性感胸罩只会让她有
压出副乳的危险。

　　「真、真的吗？」曹珊芸掩着小嘴，「人家……人家今天穿这样打了半个多
小时……

　　周先生您可以帮人家把乳房按摩回来吗？」

　　美人有令，谁会不从？我温柔地帮她褪下衣裙、披在办公桌上，然后将她抱
到铺了薄

　　　　　　　　　　　　　　布的桌面……

　　珊芸的胸罩非常非常性感，不过脱掉这件轻盈的束缚之后，她的美乳更是让
我兴奋到说不出话来。

　　粉红色的。她的乳头和乳晕都是完美的粉红色！没有一丝暗沉、没有一点斑
痕……

　　我情不自禁地舔下去。吸吮珊芸的蜜豆，大手覆盖住巍峨的峰峦、五指像卡
拉扬一样

　　　　　　　　　　　指挥着女孩儿的娇啼呻吟……

　　「………呜………好痒………嗯………嗯………周先生………嗯……………
嗯……」

　　珊芸的两颗草莓都立起来了，欣欣向荣地迎接我口中黏稠的雨露……美人儿
呜咽着，

　　又紧张又害羞地询问我：「……嗯………啊………人家………人家………没有被……压出

　　副乳吧？…………人家………才不想要……难看的赘肉……嗯………嗯……
…嗯………」

　　我的大手沿着美人儿不盈一握的水蛇腰，滑向她早已湿润的大腿根部。浅蓝
色的镂空

　　里已经充满了芬芳的汁液……被浸泡成深蓝色的印子还正不断缓缓扩大着领地……

　　「……嗯……………唔………嗯…………嗯………」

　　　　　　铃～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　闹钟把我惊醒了。

　　虽然美梦被打断了，但我却没有非常生气……因为又到洗澡刮胡子熨衬衫的
时间了。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　在曹珊芸上课之前，我足足打了三次手枪……

　　梦里的场景实在是太销魂了，如真似幻……

　　好不容易让屋子里精液的气味散去、打好领带，曹珊芸进来了。杨念萱回去
赶报告，晚一点才会来接她。

　　跟之前的运动衣和及膝裙不同，曹珊芸换上了杨念萱风格的长袖长裤。她们
姐妹俩的皮肤都很白，看来防晒用的夏天外套还是蛮有用的。

　　拗不过少女的软语哀求，我将室内课程缩短，领着曹珊芸坐上我精心挑选的
教练车。

　　果然，一进热腾腾的车子里，她就把外套脱下了，露出里面紧身的宽领短衣，
幼嫩的

　　　　　香肩和透明的胸罩肩带不断刺激着我裤子里的好兄弟……

　　包裹着女孩美腿的，是低腰的弹性牛仔裤，曹珊芸的腿部曲线甚至比穿着及
膝裙还要

　　　　　　　　　　　　　　　明显……

　　我启动引擎和冷气，开始教导她车子的每一项基本元件。嘴里念着、眼里看
着，视奸

　　　　　　　　　　　着身边毫无防备的美少女……

　　紧身的上衣甚至浮现出她里面的胸罩花边，薄薄的牛仔布有如蓝色的丝袜般，
展示她

　　　　　　　　　　　浑圆柔滑的臀线和大腿………

　　「好热喔………周先生，这里有卖冰水吗？」曹珊芸拉了拉领口，不过并没
有暴露出太多春光。

　　我从手套箱里拿出常备的包装矿泉水。

　　「那不冰吧……周先生，有冰的吗？」

　　切。我还第一次遇到坚持要喝冰水的女孩。公司的包装水都是密封的，她不
会以为我在里面下药了吧？虽然我的确是很想啦………

　　我去自动贩卖机帮她买了冰水。

　　曹珊芸看来真的很不耐热，整个额头都是汗。她咕嘟咕嘟地把水喝完了。

　　「周先生……自动贩卖机还有吗？……」

　　我又去买了冰水。

　　身子让冰水降温之后，曹珊芸比较认真上课了。

　　她虽然看起来个性有点粗枝大叶的，但学起开车倒是颇细心的……嗯，可能
跟之前的飙车生涯有关吧？她对车的基本概念还蛮懂的。她说她小学毕业就开始
偷偷骑车了。

　　上课上到一半，曹珊芸的肚子忽然痛了起来。

　　很痛的那种。

　　我不敢问她是不是经痛……对女客户问这种问题保证被告性骚扰……

　　下课时间还有一个小时左右，我一边开车载她，一边打手机给杨念萱。

　　很快的，答案就揭晓了。因为我闻到了腥味……曹珊芸的经血染上了她的牛
仔裤……

　　「………呜………」

　　她死活不肯告诉我用的是哪一牌卫生棉……我只好随便挑了三种名牌交给她……

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　「周大哥，我们等一下去打篮球好不好？」曹珊芸穿着小背心和我买给她的
白短裙，小手正在练习换档。

　　我指了指她的胸罩肩带。

　　「人家今天有带运动内衣呀……好不好嘛？等一下去打篮球～～」她的身子
微微挪了个角度，短短的裙摆往后一滑，露出了美人儿几乎三分之二的大腿……
…「好不好嘛～～周、大、哥～～～」

　　「周大哥不乖哦……偷、看、人、家、的、大、腿……人家要跟表姐说……
…」珊芸千娇百媚地横我一眼，「不管不管不管～～～等一下陪人家打篮球嘛～
～～」

　　「要不然～～～」珊芸又挪了挪身子，让裙摆退到接近大腿根部，「人家穿
裙子跟你打好不好？不是穿运动裤哦～～～好不好嘛～～」

　　「讨厌讨厌～周大哥最死板了啦～～～～」珊芸噘起小嘴，「咦？周大哥你
这里也有排档杆呀？」

　　柔若无骨的小手唰一声地，拉开我的裤子拉炼。颤巍巍的排档杆立刻弹了出
来。

　　「哇～～～好大只的排档杆呀～～」珊芸忍不住娇呼，小手握到杆端的颈部，
「真的好粗哦～～～」

　　「一档、二档、三档、四档………」「四档、三档、二档、一档………」

　　我的大肉棒在珊芸的小手里硬得弹来弹去，倒是跟排档杆的动作有点神似。

　　「天哪……周大哥你的排档杆又变大了！」珊芸两只小手合握我的龟头，「
好像香菇哦～～大大的香菇～～」

　　女孩儿俯下身子，伸出香舌舔弄那棵动物界的蕨类植物……「嗯～～～嗯～
～～～」

　　「～～～～喔～～～～～～喔～～～～～～啊～～～～～～嗯～～～～～～
～」

　　「周大哥～人家会用嘴巴换档耶～～～人家很聪明吧～～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　「来嘛～～周大哥，一对一斗牛～～～」珊芸穿着小背心和白短裙，在禁区
里快乐地运球。

　　不只是篮球。她胸前那两颗肉球也一晃一晃的，激凸的蜜豆在紧紧的棉布上
印出两颗明显的淫荡。

　　「人家这件小背心就是运动内衣呀～～」珊芸得意地笑，「周大哥都没发现
哦～～～人家刚刚上课是穿两件内衣呢，胸罩和运动内衣～～～」

　　「现在只剩下一件喽～～～」珊芸来到篮下，轻盈地跳投……仿佛听到唰一
声，短短的裙摆往上掀起，露出她诱人的大腿和浅蓝色的丁字裤……

　　裙摆随着篮球一起落下。

　　珊芸将纤手挪到腰间，将本来就够短的裙子又往里卷了卷，让裙摆变得更短
了。试着运了几步球，她又停了下来，再度卷起裙子………「这样才不会干扰人
家的脚步……」

　　「周大哥～～～来嘛～～～～～」

　　我和美丽到极点的半裸女孩，在球场上进行着激烈无比的攻防。珊芸娇喘吁
吁，肩带滑落，露出半边的美乳……粉红色的山巅因为兴奋而艳红……

　　「周大哥作弊～～～怎么可以用第三只手交互运球？」

　　「周大哥的手不乖！人家要关它禁闭！」珊芸用尽全身的力气，死命扑倒了
我。

　　她七手八脚把我下体的「犯手」掏出来，褪下她裙里的内裤，掀起短短的裙
摆往犯手用力一坐！

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　「可恶～～可恶～～周大哥的手不乖！被关禁闭还这么不乖！啊～～～～～
～～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　因为经期不适，曹珊芸的驾驶课停了好几天。

　　自从那次牛仔裤染血事件，曹珊芸就没再穿过长裤了，都是长裙、及膝裙、
彻彻底底的杨念萱保守穿衣风格。

　　虽然我没有再看到她性感小露的俏模样，但我再也无法看上别的女人了。

　　当你有机会把女神追到手时，你会放过吗？

　　很显然的，我不会放弃。

　　足足追了十年，才终于让她答应我的求婚。

　　曹山云同学是传说中的变身小说男主角。

　　他的性向很正常，我的性向也很正常。

　　他爱美女，我也爱美女。

　　而曹山云变成了曹珊芸。

　　十年来，珊芸的身边一直不乏男性追求者。跟我同样追了她十年的，光我知
道的就有二十六个。

　　当我好不容易将她从纯粹的百合恋拉到「勉强可以接受双性恋」时，她告诉
我真相。

　　她的脸蛋和胴体是绝色美女，但她的内心是省中的当家后卫……

　　能够勉强接受我，而不是其他男人，是因为………我见证了她「认清自己是
女人」的

　　　　　　　　　　　　　　　那一刻……

　　当她抚着平坦剧痛的小腹时，是我帮她买了她也不会用的卫生棉、帮她选了
内裤和裙

　　　　　子、帮她挂急诊、陪着她在恢复室里等表姐到医院……

　　她以为真相可以让我却步。

　　但是我不在乎啊，我根本就没见过以前男性的他……

　　我永远记得第一次见到珊芸那天，看到她诱人的大腿……

　　对我来说，她就是我的女神。

　　奋斗了十年，我终于取得了她发给我的驾驶执照。

　　「是学习驾照。」珊芸甜甜地说。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ

　　作者的话：Ｑ：啥是学习驾照？

　　Ａ：可以开车上路，但旁边必须有人看着…

　　Ｑ：那…难道是传说中的３Ｐ？
----------
　　　　　　　　　　　　　美少女教我写色文

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　虽然这么说自己有点不要脸，但我确实算是很可爱的女孩子。

　　我没有七班的赵榆琳那么漂亮，但我收到的情书却是全校最多的。

　　当然啦，这是单单比较「写给赵榆琳」的情书啦。因为拿给赵榆琳的情书里
面，很多都不是要给她的，而是要给她姐姐赵榆婷。

　　可怜的赵榆琳……虽然她脸蛋比我美、身材比我好，可是从小活在她姐姐的
阴影下，

　　　　　　　　　　　　让她似乎不够有自信……

　　好险好险。如果是我生在她们家，那我恐怕连自卑的时间都没有……应该早
就自杀了吧？我绝对不是妄自菲薄，虽然我也勉强算是美人胚子，但胚子就是胚
子，跟真正的超级

　　　　　　　　　　　大美人是完全不能比的……

　　榆婷姐实在是太美了。如果在古代，她绝对是那种倾国倾城、祸国殃民的红
颜祸水。

　　不说别的，光是在我们家里，榆婷姐就严重影响了我和爸爸的感情。

　　因为，我和爸爸都爱上了榆婷姐。

　　我跟爸爸，是情敌。

　　爸爸对榆婷姐超级好的。每次带我出去玩，他一定会想尽办法拉上榆婷姐和
赵榆琳。

　　我小时候笨笨的没有发现，但现在回想起来，应该是爸爸想带榆婷姐出去玩，
顺便带我和赵榆琳吧？

　　每次帮我买衣服，爸爸也会用各种藉口帮榆婷姐选一件。内衣之类的当然不
可能，但

　　是榆婷姐有好几套泳装都是爸爸送给她的……几乎每次去海边都会买一套新的……

　　每年过年，爸爸给榆婷姐的压岁钱都是我的好几倍，连带着赵榆琳的压岁钱
也是水涨船高……毕竟姐妹俩的金额不能差太多，要不然赵伯伯赵阿姨一定会怀
疑爸爸心存不轨…

　　总而言之，在爸爸苦心经营的「单亲家庭好爸爸」形象底下，我们两家的关
系非常的好。我从来没有怀疑过爸爸，直到那天偶然发现藏在电脑里的神秘档案
夹……

　　一个伪装成普通档案的奇怪档案夹，里面全都是榆婷姐的照片，还有爸爸写
的好几篇

　　　　　　　　　　　　　　　Ｈ小说……

　　我看了非常生气……非常、非常、非常地生气。

　　一开始我也不知道自己在气什么……我可没有恋父情结，如果小说女主角是
我那我一

　　　　　　　　　　　　　定会马上报警的……

　　可是小说的女主角是榆婷姐……不是我……而且坦白说，剧情不算是太变态，
反而还有点纯爱走向……我到底在气什么呢？

　　慢慢的我才发现，我气的不是爸爸……我气的，是自己。

　　我不知道这算是什么感觉，我觉得我并不是女同性恋……我还是喜欢帅哥、
喜欢当红男歌手，喜欢看木村拓哉的连续剧……

　　可是，我也好喜欢榆婷姐……我最喜欢抱着榆婷姐，闻着她的体香、抚着她
柔柔的秀发……榆婷姐的脸蛋好白好嫩好细好可爱，榆婷姐的眼睛好大好亮好美
好性感……

　　我气自己，为什么我不是男生，那就可以光明正大地写情书给榆婷姐……

　　我看着爸爸写的Ｈ小说，居然充满了代入感……肉棒之类的我当然没有，但
是随着剧

　　情想像我和榆婷姐约会、和榆婷姐接吻、和榆婷姐在床上滚来滚去……

　　那天，是我第一次慰慰。

　　抱着可爱的小熊维尼，窝在厚厚的被子里，我把手探入湿淋淋的内裤里面…
…慰慰。

　　「榆婷姐～」又到了榆婷姐来帮我上课的时间，我飞快的跑到玄关，帮榆婷
姐阻挡爸爸的恶质偷拍。

　　虽然榆婷姐的裙子不算是太短，但爸爸装设的隐藏镜头位置恰到好处，常常
都能捕捉到榆婷姐的性感内裤。

　　我当然没有傻到去拆除镜头，我可不能打草惊蛇啊……爸爸应该还不知道我
发现了他的秘密，我只能用自己的方法保护我的公主……

　　「小卉晚安～」榆婷姐甜甜一笑。她的声音很柔很清亮很有气质，超～好～
听～的，「今天怎么这么有精神啊？」

　　虽然我很喜欢跟榆婷姐在一起，但今晚补习的是数学，通常我都是很萎靡的
…

　　「人家想榆婷姐了嘛～」我一把揽住榆婷姐的纤手，站到镜头和榆婷姐的中
间，「榆婷姐我跟你说哦，人家上礼拜的小考……」

　　嗯，关于我那不能看的分数，还是不要写在这里好了。总之我一面卡位一面
絮絮叨叨，把爸爸的偷拍路径封得死死的。

　　牵着榆婷姐来到房间，我立刻锁上门。

　　「小卉？你今天怪怪的耶……」

　　「榆婷姐……」我看着眼前美丽的公主，欲言又止。「榆婷姐……」

　　「怎么啦？」榆婷姐牵着我坐到床边，「你这礼拜的考试…该不会……」

　　「跟考试没关系啦！」我嘟起嘴巴，一边想着到底该不该跟榆婷姐说，「榆
婷姐，你有没有觉得我爸爸怪怪的？」

　　「啊？」榆婷姐显然联想不到这个话题，「你爸爸？你爸爸怎么啦？」

　　「榆婷姐……你来看这个好了。」我狠下心来，打开Ｎｏｔｅｂｏｏｋ，将
从爸爸那里Ｃｏｐｙ过来的东西给她看。

　　榆婷姐一边看，我一边在旁边说明资料来源。

　　榆婷姐静静地看。

　　「你爸爸……」榆婷姐红着脸，「比我想像的纯情很多耶……」

　　啊？榆婷姐的反应完全超出我的想像。我以为她会很生气的……

　　「小卉，这些东西我早就猜到喽～」榆婷姐的俏脸越来越红了，不过看她的
样子似乎是有点兴致勃勃的，「你不觉得你爸爸对我太好了吗？所以上国中之后
我就不肯让他帮我买衣服了……」

　　榆婷姐国小毕业时身材就比同学好很多了，从那之后她就没再让我爸爸买过
泳装。

　　「你爸爸偷拍的技术不错呢……」榆婷姐吐了吐可爱的小舌头，「没想到在
他眼里我这么性感呀？……」

　　我完全矇了。榆婷姐实在是太出乎意料了。

　　「榆婷姐……」我小心翼翼地问，「你真的不生气呀？」

　　「不会呀……」榆婷姐对着萤幕看得目不转睛，「你爸爸的文笔还不错呢…
…」

　　「………」我无言以对。

　　「小卉……」榆婷姐笑盈盈地打开浏览器，「其实呀……榆婷姐可是个小色
女哦～」

　　榆婷姐打开一个奇怪的网页，输入她的帐号密码……

　　呃…我实在不知道该说什么好……那个网路「文学」网页……真的很变态，
里面都是一些嘿嘿笑的禽兽和色魔……别说故事内容了，光是文章标题就都定得
很恶心……

　　不过，榆婷姐给我看的几篇确实都蛮精彩的……

　　「榆婷姐？」我注意到那几篇的作者栏，「这都是你写的？」

　　「是啊……」榆婷姐的脸好红好红啊……「不可以跟别人说哦，我这个ＩＤ
还蛮有名的呢……」

　　　　　　　　　　　呃……天啊……我的世界……

　　并没有崩毁。

　　相反的，我觉得我的视野好像更开阔了……

　　最近几天晚上我总是想着榆婷姐慰慰，每天早上起来都觉得自己好羞耻……

　　不过看到落落大方的榆婷姐，我发现………慰慰其实不是什么值得脸红的事
情……

　　当然啦，榆婷姐的脸确实很红。我猜，我自己也是。

　　「榆婷姐……你都常常跟赵榆琳……那个……那个呀？」

　　「对啊……琳琳她很厉害哦……每次都把人家弄得很那个……」

　　看着榆婷姐亲手张贴的百合文，我的心脏噗通噗通地越跳越快了。比起爸爸
那个乱七八糟的色文，榆婷姐写的显然让我更有代入感……

　　「榆婷姐……」

　　「小卉？不……不要啦………」

　　我一把抱住公主，用力按在榆婷姐柔软的双峰上……

　　「榆婷姐，我好喜欢你，从以前就好喜欢你……」

　　「小卉，不要啦……放开我……不……不要揉………讨厌………小卉～～～」

　　我吻上榆婷姐的粉颈，舔上她白皙细嫩的脸颊，呵着气的嘴唇追寻着她芬芳
无比的樱

　　　　　　　　　　　　　　　桃小口……

　　「唔～～～嗯～～～～嗯～～～～～嗯～～～」

　　榆婷姐真的好敏感，就像她文章里面说的一样……

　　我可以感觉到她软绵绵的身子，浓郁的馨香牵勾着我熊熊的欲望……

　　「嗯～～～嗯～～～～小卉～～～讨厌～～～不～～～～嗯～～～嗯～～～
～」

　　我知道榆婷姐完全动情了，我的手轻轻抚向她吹弹可破的大腿，温柔地摩娑，
缓缓地

　　　　　　　　　　　　挪向她裙底的禁地……

　　「嗯～～～嗯～～～嗯～～～～～」榆婷姐的娇躯瘫软了，我跟她滚落到温
暖的地毯

　　　　　　　　　　　　　　　上………

　　「嗯～～～～不要～～～～嗯～～～～～小卉～～～这里～脏～～～～嗯～
～～～」

　　我的手探入榆婷姐的薄纱小裤，舌头舔向美丽大姐姐的锁骨……

　　「嗯～～～讨厌～～～嗯～～～嗯～～～小卉～～～在～～在床上～～好不
好？～」

　　我轻轻拨开榆婷姐的背心肩带，解开那件蕾丝的胸罩……

　　　　　　榆婷姐的乳房好美……好可口……好香好甜………

　　「嗯～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～」

　　榆婷姐的身子不断扭动，可是高高凸起的乳头暴露出她越叠越高的快感……

　　榆婷姐的小手不再推避着我了，她爱抚搓揉着自己的美乳，一面解开那件短
短的百褶

　　　　　　　　　　　　　　　　裙……

　　「小卉～～～别再逗榆婷姐了～～～嗯～～～嗯～～到、到床上～～～～好
吗？～」

　　按着文章里面的精确指示，我一步一步地重现赵榆琳的调情手段……我好羡
慕赵榆琳啊！有这么超级漂亮的姐姐每天供她狎玩……

　　我扶起娇喘连连的榆婷姐，推开维尼小熊，将我亲爱的公主放到那张大床上
……

　　褪下榆婷姐凌乱的小背心，我欣赏着她美绝人寰的胴体……榆婷姐的胸部好
挺、好漂

　　　亮……她的腰好细好嫩好敏感……她的长腿好直好圆好白好柔……

　　　　　　　　　　　我觉得自己的内裤也湿了……

　　自从和榆婷姐有了肌肤之亲，我就规定她上课时一定要穿得很清凉。

　　我不知道这算是什么心态……虽然我的情敌爸爸也因此增加许多珍藏，但我
却觉得更

　　　　　　　　　　　　　　　加兴奋……

　　「你跟琳琳怎么都这样啊？……」榆婷姐红着脸，抚着超短的裙摆，「榆婷
姐的内裤都被你爸爸看光了啦……」

　　赵榆琳也很喜欢让美丽的姐姐暴露，她总是把榆婷姐的每一件裙子都改短…
…

　　爸爸的Ｈ文内容越来越成人向了，不再是原来的纯爱小短篇……他似乎以为
榆婷姐在勾引他，实际上榆婷姐却只是迫于我和赵榆琳的淫威……

　　「哼！硬死我那个臭爸爸！」我气鼓鼓地说，「榆婷姐你一定要小心哦，不
要被那个萎琐的男人性骚扰……」

　　「他才不敢呢～你看他每次都赶快躲回房间……」

　　「他一定是去做坏事了啦……」我拉着榆婷姐走过每一个隐藏镜头，「榆婷
姐走这边……」

　　我知道爸爸一定在房间里面看着萤幕打手枪……榆婷姐实在是穿得太性感了。

　　「小卉……明天不要让我穿这么少好不好？好冷哦……」榆婷姐顺从地躺到
床上，任由我对她上下其手。

　　「嗯……」我一边拉下公主的超短裙，一边考虑，「榆婷姐你明天穿仪队制
服好了，仪队裙比这件长多了……」

　　「不要啦～～好奇怪～～」榆婷姐面红耳赤，「最近又没有活动，你爸爸不
会觉得很奇怪吗？」

　　「不行～～」我一边褪下榆婷姐的胸罩，「乖嘛～～榆婷姐，人家都还没跟
穿仪队服的你爱爱呢～～」

　　我没有把爸爸最近的作品拿给榆婷姐看，要不然她一定不会这么顺从。

　　每次榆婷姐参加仪队活动，爸爸就算请事假也会跑去捧场拍照的……对爸爸
来说，穿

　　着仪队制服的榆婷姐说不定比全裸更诱人呢……我就是要欺负我的情敌～～哈哈哈～～～

　　　　　　　　　　　　让他看得到吃不到～～～

　　「嗯～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～」

　　榆婷姐的小穴实在很会喷，我每次都要垫好几层大浴巾在底下。

　　榆婷姐的浪水非常香甜，据说赵榆琳每天都要喝个饱才肯乖乖睡觉。

　　我也很喜欢喝，不过技术没有赵榆琳好，大部份的蜜汁都只能赏赐给那叠白
色的纤维布料。

　　我和赵榆琳私底下早就组成了战略同盟。榆婷姐在我们的双重压力下，隔天
果然穿了全套的仪队制服过来。

　　看到心目中的女神穿上了圣衣，我那个无所作为的情敌居然壮起了胆子，要
求为榆婷

　　　　　　　　　　　　　　　姐拍照……

　　拍照是假的，偷拍才是真的。拍照时当然不能蹲低、不能由下往上窥视邻家
美少女的裙底。但是爸爸选定的每一个拍照地点，都是他早已安置盗摄镜头的区
域……

　　看着榆婷姐在每个镜头正上方摆Ｐｏｓｅ、表演各种仪队动作……我知道爸爸的裤子

　　　　　　　　　　　和硬碟恐怕都快要爆了……

　　榆婷姐的仪队服是赵榆琳特制的，胸前的布料被她用砂纸磨得很薄很薄很薄。
平常演出时有穿胸罩，而且颜色很深，没有什么关系。

　　但是在我家里，我注意到榆婷姐那两点明显的激凸，在鹵素灯的照射下非常
非常明显……我知道爸爸一定注意到了，他拿的镜头可是专门用来拍人像的超级
巨炮啊……

　　在炽热的光线底下，榆婷姐流了不少香汗，将本来就有点透光的薄布又变得
更贴身了……榆婷姐没有穿衬裙，那片短短的裙摆后面就是她诱人到不行的内裤
和大腿根部……

　　看着霞飞双颊的榆婷姐，我知道她已经非常兴奋了……跟她爱爱过无数次，
我对她的反应十分了解……我想她的内裤一定已经湿淋淋的了……说不定，已经
有几滴爱液飞溅到

　　　　　　　　　　　　地上的隐藏镜头了呢……

　　榆婷姐将木枪一抛，呈高跪姿地半蹲下来………天哪！天哪！爸爸一定也看
见了吧？

　　榆婷姐今天穿的是浅绿色的丁字裤！虽然她明显修剪了阴毛，但是那微暗的
阴影透露出丁字裤已经缩水的事实……不止是阴毛，我甚至可以看到榆婷姐那一
张一阖的瑰丽唇瓣……

　　虽然迷你裙很快就随着重力落了下来，遮住那片梦幻到不行的天堂……但在
我的脑海

　　里面却仍像是慢动作一样的反覆播放……榆婷姐真是太美太诱人太销魂了……我的内裤也

　　　　　　　　　　　跟着榆婷姐一起湿透了……

　　榆婷姐稍稍喘了口气，站起身来。

　　不知道是不是太过兴奋、有点脱力了……榆婷姐忽然脚一滑……高跟长靴的鞋跟断了

　　……榆婷姐半坐半仰地落到地板上！

　　榆婷姐的右腿呈倒Ｖ字型地张开……左腿低低的斜放……她那既美又湿的私处就这样

　　　　　　　　　　　展示在我和爸爸的眼前……

　　「啊～～～～讨、讨厌～～～～不要～～～不要看～～～～～」榆婷姐发出
清脆甜腻的尖叫………然后晕过去了。

　　爸爸将相机抛到沙发上，一个箭步冲了上来，握住榆婷姐纤巧细嫩的脚踝。
他吩咐我拿塑胶袋装一些冰块，要帮榆婷姐扭伤的美足冰敷。

　　榆婷姐就这样保持着诱人到不行的姿势……爸爸也贪婪无比地盯着可人儿的私处直瞧

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不过有我在，我这位可敬的情敌还是不敢做什么事的。爸爸轻轻抱起柔若无
骨的榆婷姐，放到我的床上。我把爸爸赶出房间，帮榆婷姐冰敷……

　　我注意到客厅地板上有一滩榆婷姐的爱液………在我走出房间时已经不见了，
不知道爸爸是不是用舌头把它舔干的呢？

　　榆婷姐似乎忘记了那段丢脸到不行的记忆。我想这是一种大脑的保护机制吧？
榆婷姐还是继续穿着清凉无比的薄衫短裙来我家，裙里的美景更是在赵榆琳的安
排之下越来越多采多姿。

　　「小卉……」榆婷姐这天一来，脸就非常非常的红。「你爸爸不在吧？」

　　「他在呀！你找他呀？爸～～～」我早就和赵榆琳串通好了，立刻高声叫喊。

　　「不！不要啦！小卉～～～」榆婷姐压低声音，非常紧张的拉住我。

　　不过没有用。榆婷姐来家教的日子，爸爸是铁定会在家的，我一叫他就出现
了。

　　爸爸非常殷勤地端水果出来。我故意拉着榆婷姐坐到沙发上，而不是餐桌旁
的餐椅。

　　榆婷姐穿着超宽领的无袖卹衫，露出凝滑如脂的香肩，还有迷人的胸罩吊带。
赵榆琳在她胸前洒了许多稀释过的香水，让榆婷姐的衣服十分透明，又带着淡雅
的花香……

　　香水当然远远不如榆婷姐的体香，但是要让坐在对面的爸爸闻到，还是香水
比较可靠一点。

　　榆婷姐的裙子是超短的宽边伞裙，衬裙当然也被赵榆琳拿掉了。坐在沙发上
不管动作再怎么优雅，都一定会露出几乎全部的大腿，还有裙里那片早已湿透的
镂空。

　　爸爸坐在榆婷姐对面，一定非常非常地满足吧？他眼前的美少女几乎跟穿着
比基尼泳装差不多了，而那种若隐若现的诱惑又绝对是泳装所无法比拟的……

　　看着羞红了颈子的榆婷姐好不容易喘过气来，我偷偷伸进裙子的内袋里面，
按下赵榆

　　　　　　　　　　　　琳安排好的遥控器……

　　　　　　　　　　　　　　　嗡～～～

　　虽然我没有真的听到声音，但从榆婷姐忽然夹紧的美腿就可以知道，她小穴
里的跳蛋

　　　　　　　　　　　　　速度忽然加快了……

　　我继续加速……榆婷姐不由自主地开始扭腰……短短的裙摆随着榆婷姐曼妙的舞姿后

　　移，裙里面性感到极点的情趣内裤就完全开放在爸爸的眼帘里……就连坐在
旁边的我都能

　　看到榆婷姐那两片丰满的蚌肉……还有棉布沙发上那越来越扩大的深色水印迹……

　　榆婷姐在床上的表现越来越浪了。我发现，爸爸的隐藏摄影机甚至装到了我
的房间里………是不是榆婷姐的娇啼太大声，让爸爸发现了我们两个女孩子的激
情性爱呢？

　　不知道为什么……我对爸爸侵犯隐私的作法一点都没有怨言……我知道他看的不是我

　　，即使他可爱的女儿在床上也是同样裸露。

　　在爸爸的眼里，除了榆婷姐之外全都只是背景蓝幕吧？我一点都不难过，因
为跟美丽无比的榆婷姐相较起来，我当蓝幕都还算是太抬举我了……

　　渐渐的，我也认清了事实。

　　我爱的其实不是榆婷姐，而是榆婷小妈。

　　虽然榆婷姐还不到十八岁，但我对她的爱是女儿对妈妈的爱，而不是女同性
恋的爱…

　　我跟爸爸不再是情敌了，我们是同一阵线的战友。

　　我和赵榆琳决裂了，因为我想让榆婷姐嫁给爸爸，而赵榆琳死活不肯。

　　亲爱的榆婷姐，如果我这篇文章在风月卖超过一万元，你就嫁给我爸爸，好
吗？

　　评语：１。文笔流畅通顺，剧情峰回路转，兼顾幻想写实，还带威迫利诱。

　　２。小卉千万千万不要妄自菲薄，你真的真的非常可爱。我觉得你和琳琳差
不多一样美。

　　３。小卉你要是敢让你爸爸看到这篇文，你就完了。

　　４。榆婷姐非常非常生气，罚你一个礼拜不准碰我。

　　５。琳琳说她再也不跟我们一起玩３Ｐ了，知道了吗？

　　　　　　　　　　　　非常非常生气的榆婷姐

　　　　　　　　　　　　　　　还有榆琳

　　　　　　　　　　　　　家长签名：陈倍荣

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女社团活动

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　「陈老师早～」「陈老师早安～」「陈老师好～」「早安～陈老师～」

　　穿着超短制服裙的美丽女孩们，挺立着诱人的双乳、摇曳着光滑的大腿，莺
声燕语、巧笑倩兮地向我打招呼。

　　「小心！陈老师！！」一位非常漂亮的女孩骑着脚踏车迎面撞了过来，「人
家的煞车………啊～～～～～」

　　原本高速旋转的前轮被我用力一踏，窈窕轻盈的女孩就从椅垫上飞了起来…
…一对软绵绵的胸脯压在我的脸上，扑倒了重心不稳的我……在我昏迷前最后的
视野里面，是女孩那对嫩白修长的美腿，还有裙子里面那件天蓝色的薄纱底裤…
…

　　很快的，医院的同事们就检查完了。我没事，后脑勺上那个大包只是普通的
瘀血。

　　男医师们显然非常地失望………全都用既羡慕又嫉妒地眼神看着我离开………我回到

　　圣女子学园的医务所。

　　是的，我不是陈老师，是陈医师。

　　圣女子学园的校医是我学妹，她请产假去了。我刚好正在放医院的「安息年」
休假，就被她抓过来帮忙了。

　　整个圣女子学园由上至下、从校长到工友，目前只有我和校狗阿黄是雄性生
物……

　　「老师～～～你没事吧？」雪谊从药局里面飞奔出来，轻飘飘的裙摆下展示
着诱人的美腿。她是我在圣女子处里的第一位病患，目前是医务所里的轮值小护
士。她本来是仪队队长，但被我诊断出月经性气胸之后，就不再参加仪队了。

　　湿热的香唇吸吮着我，芬芳的小舌和我嘴里的肉条勾缠。雪谊胸前那对耸立
的大霸尖山，紧紧地在我身上压成青康藏高原……

　　「没事就好……」雪谊恋恋不舍地，抚着我包着纱布的脑袋，下体在我的裤
子上摩娑，「人家要回去上课了，中午再过来……」

　　姿璇换好护士服，从更衣室里走了出来。雪谊和她简单交了班，回教室去了。

　　「老师～～」姿璇的俏脸红扑扑的，「人家今天还没喝豆浆呢～～」

　　姿璇跪到软垫上，熟门熟路地拉开我的裤子拉炼，取出藏在裤档的钢板。我
绷得发疼的肉棒猛得弹了出来，正打在女孩儿吹弹可破的脸蛋上。

　　「小陈老师好有精神呢～～」姿璇甜甜一笑，一手将秀发揽到脑后，一手捧
着我直挺挺的分身，将它含进嘴里。

　　「唔………唔……嗯………嗯……」姿璇媚眼如丝，一边舔弄一边用美目勾
引着我，「嗯………嗯…………唔………」

　　看着骚浪淫荡的诱人少女，我的眼前不禁浮现出早上那幕裙底的美景。不知
道那位女同学是几年级的？哪一班的呢？如果她也能来当小护士就好了……

　　「唔～～嗯～～～～～嗯～～～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～」

　　姿璇的呻吟声越来越淫糜了，她应该也感觉到我的巨炮比平常更炽热吧？她
已经解开了胸前的束缚，一对椒乳正随着娇喘震颤起伏……

　　高射炮上的青筋电磁线已经全部充满了能源，不过我强忍着想喷发的冲动，
继续意淫

　　早上那位非常漂亮的女孩………我想像那对美腿正离开教室、走过操场、穿过回廊、踏进

　　　　　　　　　医务所的自动门、步下斜斜的阶梯……

　　我似乎看见了她穿着皮鞋的小巧玉足、那对纤长的小腿、深紫色的长丝袜、袜头上那

　　截嫩白无瑕、晶莹剔透的大腿……膝上二十五公分的百褶裙，随着她优雅的
脚步轻轻摆动……裙里那片诱人到不行的天蓝色，若隐若现地扑面而来……

　　忽然，我意识到那并不是想像，也不是幻觉！她真的来了！我匆匆忙忙地把
姿璇拉到诊疗桌下，收拾检查自己的衣着……

　　女孩儿红着脸、低着头，怯生生地走了过来。「陈、陈老师……您没事吧？
我是早上撞到您的那位同学………我叫刘淑妮………一年六班的………」

　　由于我英勇地保护了她，淑妮除了裙子被勾破之外一点事情都没有。上午的
数学小考一结束，她就来医务所报名当小护士了。

　　在学妹请产假之前，医务所是没有小护士的。反正大家都是女生嘛，检查、
治疗都不用担心什么。

　　换了我这位男医师，为了避免医疗纠纷，就一定要有女性的第三者在场了。

　　还记得那天一来，我就把雪谊的制服上衣撕了精光、扯下胸罩，又听又摸又
按又揉的，活像是饥渴到不行的色魔……

　　那时是救人心切，也没考虑太多。事后想想都觉得恐怖………同样的事情如
果发生在医院，我一定会被女病患告到死的……

　　不过经过那次紧急的色情医疗，我在圣女子学园的脚步就站稳了。女老师和
女同学都知道，新来的陈老师医术精湛、人品高尚。不用靠仪器就能诊断出罕见
病例，而且治疗时专心无比、目不斜视，完全没有被仪队队长的美色干扰了判断
……

　　她们哪里知道，我的裤子里面放了一片钢板啊…要不然面对这么多衣衫单薄、
娇躯曼妙的美少女，我的肉棒一定会穿破拉炼冲出来的……

　　扶雪谊来到医务所的女同学，就成为校史上最早的两位小护士。不过仪队的
练习相当频繁，她们只当了一天就回去操枪了。为了短短几个月请一位专职护士
显然没有必要，所以校方成立了新的「小护士」社团，让有兴趣的同学们轮流到
医务所来帮忙。

　　淑妮填完入社表格，带着我签发的卡片到福利社领取护士服。

　　姿璇把我的精液吸得一干二净，从桌子底下爬出来。

　　「讨厌…人家本来想跟老师做的……」姿璇嘟着诱人的小嘴，「难得雪谊不
在说…」

　　一大早没有体育课的时候，医务所总是十分清闲。除了偶尔来拿止痛药的女
同学外，几乎不会有人打扰。

　　社团里的干部都必须和我合体交欢，这是社长雪谊定下的规矩。不过她总是
一边观战一边吃醋，所以干部们多半趁雪谊不在的时候才会主动勾引我。

　　淑妮很快就回来了，拎着小袋子走进更衣室。姿璇点开电脑程式，坐在旁边
和我一起

　　　　　　　　　欣赏她亲手装设的录影偷拍画面……

　　淑妮的个子不高，不过身材比例十分完美。如果只看照片的话，那对长腿会
让人有一种「她很高挑」的错觉。

　　萤幕上的她轻轻梳拢秀发，解开胸前的白色领巾，取下Ｗ字型的披肩。紧窄
伏贴的连身制服裙暴露出她纤窕玲珑的身段，高耸尖挺的乳房在薄薄的布料上印
出两点明显的突起

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　「学妹没穿胸罩呢～～」姿璇牵着我的大手爱抚她短裙下的美腿，「看来我
们又要增加新干部喽～～」

　　淑妮轻轻弯腰，取下鞋子、脱下紫色的长丝袜……她的腿真的好长！她的屁
股好圆、好翘！她的小腿跟大腿一样晶莹，就连脚踝和膝窝都是那么的迷人～～

　　收好丝袜，她微微转了个角度，纤手探向背后的连身裙拉炼，细嫩的小手一
吋一吋地往下移动……她的肌肤好白好白、好美好美！裸露出来的背脊柔滑无比，
在萤幕上呈现出

　　　　　　　　　　　一种诱人到不行的光晕……

　　淑妮的连身裙褪下了。一对美腿分别踏出……近乎全裸的娇躯上只有那片天
蓝色的亵布，衬托着她胸前两点的嫣红……

　　　　　　　　我感觉得到……我裤子里的钢板弯曲了……

　　淑妮轻轻扯下那件粉蓝，换上护士套装里的白纱内裤。套上那对雪白的大腿
袜、将吊袜带夹好，勾上细腰的内裤……

　　淑妮挑选的是两片式的连身护士裙……其实就是按照胴体曲线剪裁的两块布，
在边缘打洞，用白色的细绳前后穿过、绑成一左一右两排Ｘ字型的镂空……

　　看着镜子里性感的自己，淑妮脸红了。她微微弯腰、仔细调整着两旁细绳的
松紧，让

　　　　　　　　　　胸前能够适当露出诱人的乳沟……

　　在更衣室里原地转了一圈，淑妮似乎犹豫着。只见她轻咬下唇，像是决定了
什么……

　　她把吊袜带一根、一根地取下……然后，褪下了内裤……

　　确实，虽然同样是白色的，但内裤在那Ｘ字型的镂空里还是显得不太搭调…
…

　　当淑妮从更衣室里走出来时，我的钢板已经弯成了九十度。我根本不敢站起
来……

　　娇嫩欲滴的可人儿踩着白色的高跟鞋，纤腰微摆、春风摇曳地走了过来……

　　「陈…老师………学姐………」淑妮的脸好红，她羞得低下了头，「人家…
…人家…

　　也想当社团里的干部………」

　　圣女子学园只有一套校服，但每个社团都可以自行设计好几套社团制服，交
给福利社免费订做。医务所的性感护士装都是副社长姿璇设计的，设计的理念只
有一个，就是方便

　　　　　　　　　　　　　　我的插入……

　　毕竟医务所随时都可能有人来，做爱做到一半还要穿衣服那就太麻烦了。

　　除了护士服外，医务所还跟校方申请了一款特别制服：仪队制服。

　　仪队制服是酒红色的，跟护士服的白色大异其趣。不过干部们都知道，我最
喜欢仪队

　　　　　　　　　　　　　　　制服了……

　　高领削肩的超紧身上衣，将女孩的美乳托得高高的。精密的剪裁让里面甚至
穿不下胸罩，而且让一对乳头从预留的小孔里蹦出来，再绑上金黄色的绳穗……
这是圣女子仪队的必胜秘诀，让每位女孩随时感受着高亢的性兴奋，展现出少女
最娇媚、最诱人的风情……

　　同样金黄色的纺穗，装饰着女孩们秀气的香肩、勾挂在队员们紧锁的领口。
那就像是引人入胜的钥匙，似乎只要被人轻轻一拉……就可以把女孩们的上衣剥
下来……露出里面

　　　　　　　　　　　　　凝如羊脂的嫩滑……

　　两条横挂在乳下的金黄色细绳，使牵勾着乳头的绳穗看起来浑然一体。除了
圣女子仪队的成员之外，几乎没有人知道她们上衣里面什么也没穿……

　　膝上二十五公分的酒红色百褶裙，裙摆边缘是一排宽宽的金黄色，照耀着女
孩们白皙无瑕的美腿。裙子里面是由顶级厂商赞助的情趣内裤，让裙踞飘飘的队
伍成为内衣品牌最

　　　　　　　　　　　　　有效的代言人……

　　乳白色的高跟皮靴，像丝袜一般展现女孩们的修长玉腿。丝织的雪色长手套，
让女孩

　　　　　　　　　　　们有如新嫁娘一样的纯洁……

　　每天中午，雪谊都会穿上这套做爱圣衣，让我品尝最丰盛的午餐飨宴。用力
抽插全校最美的仪队前队长，总是让我充满了饱足感，不用午睡也可以精神抖擞
地应付下午的操劳

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「老师～～吃午餐喽～～」雪谊娇滴滴的嗓音，让我的肉棒瞬间挺起。

　　看着她走下阶梯，欣赏她裙下的诱人美景，是我每天上班除了插入之外，最
最期待的

　　　　　　　　　　　　　　　时刻……

　　「老师～～人家…好像～～又、发、烧、了、呢～～」雪谊甜甜的俏脸上挂
着迷人的酒窝，晕红的双颊充满了醉人的魅惑…「老师～可不可以帮人家…量、
一、下、体、温、呢？……」

　　雪谊娉娉婷婷地走过来，一手揽住我的脖子，一手拉开我的裤口，将藏在钢
板后粗大

　　　　　　　　　　　　　的温度计掏出来……

　　「老师～～你要先帮人家……量口温吗？」雪谊顺从地跪下来。娇嫩的香唇、
芬芳的舌头，将「温度计」吸入她的喉头，一浅、一深、一浅、一深……

　　雪谊兴奋而情动，绑着双乳的绳穗也随着她的娇喘越来越紧绷了……我轻轻
拨弹着金黄色的绳弦，像是演奏乐曲般聆赏她兴奋的娇啼……

　　「嗯～～～嗯～～～～啊～～～～～嗯～～～～～唔～～～～嗯～～～～」

　　雪谊诱人的胴体轻轻抖着，既想逃避，却又忍不住将乳间的金绳靠向我的手
指……

　　我另一只手温柔地爱抚她的双峰，一面爬向她高高的领口……捏住绳头……
缓缓拉开

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　酒红色的上衣就这样褪下了……圣女子仪队的制服就是这么好脱……没有拉炼、没有

　　扣子、没有尼龙霑……如果在仪队表演的过程当中，被强风扯开那根关键的
细绳………那

　　　　　裁判和观众们就可以欣赏到一群赤裸着上身的美少女……

　　撇下上衣，拣起金绳，将它重新绑在雪谊的一对乳头上……穿着酒红色迷你
裙的美女单弦吉他，这是我最喜欢的乐器……

　　「老师～～～啊～～～噢～～～不要嘛～～～啊～～～啊～～～啊～～～」

　　「老师～～～啊～～～啊～～～呀～～～～人家～～～还要～～还要～～量
体温～」

　　「噢～～～啊～～～～～呀～～～嗯～～～～嗯～～～老师～～～人家～～
～」

　　轻轻抱起美女吉他，将她放到医务所的大床上。我一边拨弄着琴弦，一边解
开她绑带

　　　　　　　　　　　　　内裤的蝴蝶结……

　　「啊～～～啊～～～老师～～噢～老师～～～好棒～～～啊～～～呀～～～」

　　「老师～～～快～～～啊～～～啊～～～把温度计～～～～插～插进来～～
～～」

　　雪谊的身子非常敏感，她的小穴已经十分湿滑……娇嫩的花蕾像是绽放的蔷
薇，吸引

　　　　　　　　　　　着我那根巨大的采蜜棒……

　　我平举温度计，探入美人儿发着高烧的小穴……噢……好烫！好炽热的快感
啊！

　　「…啊～～～嗯～～～～嗯～～～～呀～～～～啊～～～～啊～～～～」

　　雪谊紧窄的嫩穴吸啜着我的温度计，层层的美肉像是要夹断我的精液柱……

　　「啊～～～噢～～～老师～～噢～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～」

　　「…嗯～～～～嗯～～～～呀～～～呀～～～～噢～～～嗯～～～～～」

　　随着我不断的抽插，雪谊秀美的脚趾像是抽筋一般地蜷了起来，诱人的幽径
简直是越插越紧，肉壶里强烈的收缩让我快要忍不住喷发………

　　「啊～～～啊～～～呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　雪谊高潮了！紧到不行的蚌肉死命地咬着我，让我的温度计瞬间破表，浓浓
的精液柱就从温度计前端喷发出来，洒向雪谊体内孕育生命的源头……

　　一天下午。

　　「陈老师………」一位娇小可爱的女同学来挂号。

　　「陈老师……那个……」她吞吞吐吐的，胀得通红的小脸蛋十分迷人。「人
家………

　　人家的…胸部……好像有肿块……」

　　「陈老师……可不可以……帮人家……检查一下？……」她的俏脸羞得快要
埋进乳沟

　　　　　　　　　　　　　　　里了……

　　雪谊领着她躺到检查床上，拉起布帘。我推着超音波的车子走到床边。

　　「陈老师……」已经褪下上衣的女同学紧紧护着赤裸的胸口，「人家……可
不可以…

　　不要用……超音波？………」

　　雪谊嘟起小嘴瞪了我一眼，她最喜欢吃醋了。

　　我恭敬不如从命，装模作样地准备戴手套………

　　「陈老师……」女孩儿娇滴滴的嗓音快要滴出水来了，「戴手套检查会不会
不准啊？

　　………」

　　雪谊恶狠狠地在我脚上跺了一下……看来社团又要增加新干部了。

　　丢下手套，我洗好手，擦干，轻轻挪开女孩儿的小手，一手一个的按了下去
……

　　女孩儿的乳房不算很大，但是很圆很挺。虽然已经平躺了，但是没有太外扩，
也没有太扁平。当然跟雪谊的美乳没得比，但以一年级来说也算是非常顶级的乳
房了。

　　女孩儿紧紧闭着双唇，但是绯红的双颊和奇怪的要求，都明显透露了她的「
病情」。

　　我的大手温柔地挑逗、爱抚、搓揉那对根本没有肿块的乳房，享受着新鲜美
肉……

　　「嗯………噢………陈老师………好像………嗯………就是……就是那里…
……」

　　「嗯………嗯………啊………人家的……人家的………肿块………嗯………
嗯……」

　　「啊………啊…………嗯～～～～嗯～～～～陈老师～～～嗯～～～嗯～～
～」

　　女孩显然已经情动了，腰肢微摆，短短的裙子随着她的轻扭越拉越高、越拉
越高……

　　「嗯～～～啊～～～陈老师～～～你摸到了～～～噢～～～对不对～～～啊
～～～」

　　「嗯～～～嗯～～～～啊～～～～呀～～～～噢～～～噢～～～就是那里～
～～～」

　　「嗯～～～嗯～～～呀～～～～呀～～～～～人家～～～噢～～～噢～～～
～～」

　　「陈老师～～～人家的～～～小穴～～～好痒～～～嗯～～～～嗯～～～」

　　「是不是～～～肿瘤～～～转移了～～～～嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～
～」

　　雪谊也情动了。她紧紧抿着小嘴，一只手探入裙里，强忍着不在学妹面前娇
啼……

　　我将女孩儿的制服裙拉下，她抬起屁股非常地配合我。粉绿色的内裤上已经
有水印了，我轻轻将它褪下……用舌头去舔……

　　「嗯～～～～」女孩儿的大腿紧紧地夹住我，「嗯～～～噢～～～噢～～～
～」

　　「嗯～～～陈老师～～～嗯～～～～有没有～～～看到～～～肿瘤～～～～
嗯～～」

　　为了避免可能的医疗纠纷，我还是让女孩儿签下了「插入式检查手术同意书」。

　　当然啦，之后的检查效果让她十分满意，立刻加入了「小护士」社团主动担
任干部。

　　「小护士」社团的社员越来越多了。

　　仔细比较过的同学们都发现，「小护士」的制服最多最漂亮最性感，即使没
参加仪队也可以订做仪队制服。

　　社团里的干部一个个全都是大美人。她们明明都吃得不少，身材却又保持得
超极好…

　　到底是怎么做到的啊？

　　经过新闻社抽丝剥茧的分析，发现「小护士」的干部们有专属的「美体运动」，
可以丰胸瘦腰纤体护腿，又不会练出一身肌肉，是一种符合医学原理、完全没有
副作用的梦幻运动。

　　曾经气胸多次发作的雪谊学姐，自从加入「小护士」之后就完全治好了，并
且在星际仪队大赛中紧急代替重感冒的队长学妹，率领队员们保持了圣女子学园
的连续后冠纪录。

　　由于有陈老师随时的答疑解惑，加入「小护士」的同学们课业成绩也都突飞
猛进，不用补习、天天玩社团也可以轻松考上好大学。

　　即使在雪谊学姐毕业之后，「小护士」仍然保持了非常优秀的传统。渐渐的，
全校最美的女孩们不再选择仪队，而是选择「小护士」。招收不到队员的仪队只
能很无奈地废社，从此改由「小护士」延续圣女子仪队的辉煌。

　　「小护士」成为全宇宙最知名的高中社团。为了参加「小护士」，许多女孩
小学毕业就想尽办法考上圣女子初中部，以便争取直升圣女子高中部。圣女子高
中部的入学测验成为全宇宙最难考的…不只成绩要好、脸蛋身材气质仪态谈吐文
笔等等，也全在评分之列。

　　创立「小护士」的陈老师，成为圣女子学园校史上最伟大也是唯一的一位男
性。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ

　　作者的话：１。这篇虎头蛇尾，不收钱。

　　２。文中的校服原型来自「桂正和」的名着「Ｉ“ｓ」

　　３。文中的仪队制服来自「八神ひろき」的名着「Ｇ－Ｔａｓｔｅ」

　　（就笔者所知，Ｇ－Ｔａｓｔｅ出现过的仪队制服只有一款）
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女星际舰队

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　「轮机长，动力输出降低５０％；全体注意，警戒任务解除。」

　　「啊……噢………是……是的舰长……噢………」

　　骑在我身上的美少女减缓了扭动的速度，一面拨开耳边的长发和香汗，一面
娇喘吁吁地调整胸罩、别上制服衬衣的扣子。

　　「苡馨……」美女舰长松开紧紧扣住乳沟的安全带，站起身来拍拍迷你裙，
袅袅地走了过来。「今天的表现不错哦，引擎都熟悉得差不多了吧？」

　　「讨厌……」骑在我身上的苡馨嘟起了小嘴，「俐婷姐……都还没回到基地，
不要跟人家抢嘛……人家还没弄熟啦……」

　　「还说不熟呢……」俐婷舰长的大眼睛里满是笑意，白玉般的小手闪电似地
探向我和苡馨的接合点，「这里都这么烫了，明明已经熟过头了吧？」

　　「讨、讨厌………俐婷姐……啊………不要嘛……啊、啊………呀………」

　　「……俐婷姐……你你……你又………讨厌啦……嗳呦………啊…………」

　　「快起来啦苡馨………」「不要不要……不要嘛………啊………又要来了～
～～～」

　　「嘻嘻～～苡馨你又泄了～～敏惠、蓉苓，来把学姐带去寝室沐浴更衣……」

　　「讨厌～～～俐婷姐你明明答应人家的………」

　　「我答应让你今天泄七次呀～～你这已经是第八次了吧？敏惠、蓉苓……」

　　两位穿着超短裙的美少女士官笑吟吟地走上来，一左一右温柔地把苡馨扶起，
帮她把下体擦拭干净、裙摆拉好，三个人离开了舰桥。

　　「琼瑜、嘉妮，让电脑自动导航吧，留一个待命就好，其它人过来看示范教
学。」

　　整个舰桥响起一片莺莺燕燕的欢呼声，吱吱喳喳的美少女们三步并作两步地
来到引擎座旁边，我的视野里出现了无数的修长美腿和诱人裙底……

　　「好啦好啦，我要开始了，大家看仔细哦～～」俐婷舰长粉颈一甩，把长发
拢到脑后束成马尾，踩着高跟鞋来到床头，让我的脑袋刚好落在她的一对美脚之
间。她优雅又缓慢地屈膝、蹲下，让迷你裙下的芳臀和情趣内裤，恰恰落在我视
网膜的焦距上……

　　「哇～～小ＪＥＦＦ变得好硬啊～～」「为什么俐婷姐的裙底比我们全部的
人加起来还有魅力呀？」「火星塞的青筋都浮起来了耶～」「好粗好大呀！」

　　「其实这没什么啦，你们要多看看引擎心理学……」俐婷舰长的脸蛋我看不
到，不过我猜她一定是霞飞双颊，含情脉脉地看着我的巨炮……

　　「苡馨今天的表现不错，不过ＪＥＦＦ只射了三次……」俐婷舰长冰凉凉的
小手滑过我的肉柱，让我的火星塞抖了一下，「虽然这样对引擎并没有伤害，但
出完任务后的保养就得特别注意，不要让珍贵的能源就这样浪费了……」

　　一对小手极为熟练地搓揉、爱抚，她两腿之间的蚌唇也一张一阖地，透过薄
薄的亵裤将芬芳的水蜜滴落到我的喉头……我的舌尖有如吐信一般地飙出，隔着
棉布舔动、挑勾、

　　　　　　　　　　拨弄着美人儿最敏感的肉蒂……

　　「嗯～～～～～～～～～」

　　俐婷忍不住发出娇啼。她的嫩臀微微摆荡，在我的鼻头凌空挥洒成一个一个
的圆弧，

　　　　　　　两只小手的活塞运动也达到了速度的顶峰……

　　我的引擎基底奋力一颤，俐婷适时低下头用她的小嘴接住，一股浓精就从马
眼直奔少女的香舌，在她的口腔里和唾液调合成芬芳的奶昔……

　　「唔…………………」俐婷细细品味着我分泌的高蛋白美容液，「大家都看
到了吗？

　　除了手上的标准程序动作之外，掌握住引擎的心理状态、适时挑起引擎的情
欲，这才是最困难的……」

　　「ＪＥＦＦ最喜欢看美女的裙底了，不过他很讨厌制式的女士官安全裤。」
俐婷轻轻掀起裙摆，让周围的学妹们轮流上来观看。「要让ＪＥＦＦ发挥他联邦
第一引擎的功率，一定要选用女军官柔媚系列、轮机花香系列，或者是特殊规格
的性感内裤……」

　　我的官方序号是ＪＥＦＦ３００７０４０２，暱称ＪＥＦＦ，是星际联邦Ｊ
Ｅ系列的最后一批，也是联邦目前输出功率最强、持久性和耐受力都最高的经典
航舰引擎。

　　我的哥哥弟弟表兄表弟堂兄堂弟们，多半都在军方舰队服务，少数在走私商
和海盗手里，另外还有极少部份在地表上负责驱动超大型的起重机。

　　我们家族的特色是硬得快、硬得坚、硬得长、硬得久。能插能刮、能射能磨，
平均一天可以应付２０人次以上的制式操作，历史上还曾经缔造过一天射３２发
的超强悍纪录。

　　在古代被称之为「男人」的引擎，如今是全宇宙最重要的能量来源。透过精
卵之间的结合，能量接收床可以将灵魂诞生那一瞬间的质变转换为量变，储存为
固态能源，而且将能量损耗保持在５％以下。

　　女人们的日常生活，已经完全离不开引擎了。所有年满十八岁的民众都至少
拥有一名专属引擎，负责灯光照明、驱动家电和车辆、逛街的时候帮忙提东西、
还有夜间入睡前的

　　　　　　　　　　　　　床上纤体运动……

　　每位引擎一出生，就会进行火星塞检测，分发到各个不同领域的能量部门。
ＪＥＦＦ系列是星际联邦针对航空母舰研发出来的超大功率产品，每位合格出厂
的ＪＥＦＦｓ都必须能２４小时发情运转、提供稳定的高输出能量，并经过惨无
人道的连续７天耐力测试。

　　回想起那香艳刺激的７天，我到现在都还心有余悸……虽然我的成绩是史上
第一，但连续被１７０位年轻貌美的女舰长轮奸，实在是既甜蜜又痛苦的经历啊
……

　　由于我的成绩太好，出厂前就被赋与「ＪＥＦＦ」这个光荣的单一称号，而
我的下一批学弟们从此就变成ＪＦ系列了。同样的，在各个领域表现最好的引擎，
也都会有类似的专属桂冠，例如「ＤＩＣＫ」、「ＦＵＣＫ」之类的……

　　俐婷解说得差不多了，就让尉官和士官们轮流上来操作。

　　虽然她们都各自拥有民用的专属引擎，不过面对我这个联邦最强的航母引擎，
巨大的长度与直径都让她们娇呼连连，不知从何下手。

　　「佳蓉、小怡君，你们两个一起吧，要分工合作唷～」

　　两位害羞的女士官点点头，慌慌张张地爬上床铺。

　　「对……就这样……再握紧一点…ＪＥＦＦ他喜欢紧一点的，用力一点没关
系……」

　　「唉呀，太轻柔了啦，你们两个太害羞了哦～～～」

　　「小怡君你舔舔小ＪＥＦＦ的马眼………对……继续舔………用力吸……再
吸……」

　　「再来继续往下舔………手不要停哦……对……大家有没有看到，小ＪＥＦ
Ｆ比她们刚上来的时候硬很多了………」

　　「佳蓉你把屁股转过来……对………啊，不要踢到哦……ＯＫ……内裤很可
爱哦……

　　屁股轻轻摇一摇……很棒！对！就是这样…………」

　　「小怡君你抛个媚眼过来……要看着ＪＥＦＦ哦……对………手不要停呀…
……」

　　佳蓉和小怡君的表现已经不错了。只不过我平常都是和俐婷这种绝色美女高
手打交道的，两个小妮子半生不熟的诱惑力实在不足以让我射出来。

　　「好…没关系，不要难过哦，ＪＥＦＦ本来就不是这么好掌握的，苡馨号称
天才少女也花了一个多月呢……你们两个表现得很好，家里的引擎应该可以换更
高功率的了……」

　　舰桥的女孩儿们一个个轮番上阵，刚刚负责监看雷达的丽芳也让同僚换下来
了。

　　「丽芳辛苦了，你试试看一个人对付ＪＥＦＦ……」

　　「俐婷姐！」俏脸红扑扑的丽芳又惊又喜，「我………我……人家……不行
啦……」

　　「试试看嘛，你先到床上听我的指示。」

　　鹅蛋脸的丽芳手足无措地攀上床，跪在我的手边，酥胸微喘，迷人的大眼睛
茫茫地看

　　　　　　　　　　　　　着我的火星塞……

　　「丽芳把你的裙子掀起来…………慢慢的………对………」

　　「俐婷姐………人家………」「别害羞嘛……你刚刚的表现很不错呢………」

　　随着微微拉起的百褶裙，美少女芳草萋萋的下体就隔着一层半透明的薄膜映
入我的瞳孔里。看来她根本没有注意雷达，都在手淫嘛……纯绵织的内裤全都湿
了……

　　「好，丽芳你的表情很可爱哦……」「俐婷姐………」

　　「ＯＫＯＫ……不笑你不笑你，现在你保持半跪着跨过来，对……不要站起
来哦……

　　裙子也不要放下来……这个动作超～性～感～的……对……让ＪＥＦＦ好好看着你的小穴

　　……小心不要撞到小ＪＥＦＦ…」

　　「现在把阴部对过来……隔着内裤磨擦……很好唷！有没有看到小ＪＥＦＦ
的反应？

　　大家都站过来这边看………对……丽芳你的内裤很迷人哦，ＪＥＦＦ最喜欢
这种若隐若现的感觉了………」

　　「好，丽芳你继续磨小ＪＥＦＦ………唉呀你怎么又泄了……刚刚不是在雷
达前面才泄过一次吗？……」

　　「俐婷姐………啊…………人家………不行了…………」

　　「太可惜了…ＪＥＦＦ都已经有反应了说……丽芳你的身子太敏感了，回去
跟家里的引擎要多多加强练习哦………」

　　例行的巡航任务结束，我们在引导光束的辅助下顺利回到基地。

　　女孩儿们一边整顿仪容，一面清理下体。俐婷舰长牵着我来到舱门，少女投
怀地赖在我身前，咬着我的耳朵：「Ｊ～ＥＦＦ，把人家裙子里的的小～细绳拉
开吧～～～」

　　俐婷总是在任务结束后要我脱下她的内裤，让她享受在众人面前随时可能走
光的害羞与刺激，然后在豪华的舰长浴室里，用她泥泞到不行的小穴压榨出我的
高蛋白美容液……

　　看着这位淘气又调皮的美丽小妖精，我的肉棒情不自禁地弹了好几下，正打
在她柔若绵雪的嫩臀上。

　　「小ＪＥＦＦ今天的精神很好哦～～～嘻嘻～～～苡馨刚刚没有喂饱你哦～
～」

　　随着舱门缓缓打开、阶梯从虚空中渐渐成形，我的大手伸入俐婷的迷你裙下，
顺着那

　　　　　　光滑无比的大腿一路探向她早已湿透的泉眼………

　　手里摸着那件内裤的花样，脑袋里自动转换成３Ｄ立体的诱人影像……我找
到她精心系绑的两个小蝴蝶结，很慢、很慢地解开………

　　「啊～～～噢ＪＥＦＦ～～～你的手好烫～～～噢～好舒服～～～噢～～～
～」俐婷小穴里的收缩与震动，沿着她充满弹性的屁股传送到我的手上……

　　眼看舱门差不多完全打开了，我忽然想送给她一个惊喜。一把抱起美人儿，
将她裸露的小穴对准我的嘴巴，让俐婷的美腿直接跨坐在我宽广的肩膀上！

　　「啊～～～ＪＥＦＦ！你在做什么？！啊不要啦～～会被看见的～～～啊Ｊ
ＥＦＦ！

　　讨厌～～～哦天哪～～～不要在这里！～～～讨厌讨厌～～～不要舔人家啦
～～～」

　　俐婷秀气的小拳头像软软的肉包子般砸在我这只恶犬的头上。我一手扶着她
的美背，一手托着她的大腿，就这样一步一停地走下阶梯………

　　无数的镁光灯闪起熄灭、围绕在码头边的美少女地勤人员，都正兴奋无比地
用望远镜对着我们。跟军方合作的两大电视台也有五组人马，分别从各个角度摄
录我和俐婷的亲密接触。

　　「啊～～～～噢～～～ＪＥＦＦ你坏死了～～～啊～～～讨厌讨厌～～～你怎么可以

　　这样～～～羞死人了～～～ＪＥＦＦ不要再吸了～～～～人家要高潮了啦～～～啊～～～

　　～～啊～～～」

　　被一千多名军方与非军方的学妹和专业人员们围观，俐婷又恢复了她害羞的
本性。虽然已经当了两年多的舰长，她还是不习惯在大庭广众下进行非正式的引
擎操作。

　　「好了啦ＪＥＦＦ～～～求求你放开人家了～～～嗳呦羞死人了～～～不要了啦～～

　　啊～～～～～～～～～ＪＥＦＦ你又想干嘛？？ＪＥＦＦ～～～～～～～」

　　我扶着俐婷美背的手忽然松开，心情紧张的她一慌，差点就要跌落。说时迟
那时快，我两只有力的臂膀紧紧托住她的纤腰，轻轻一扭，让她凌空右转１８０
度，面对那群欢迎航空母舰归来的人们，从半空中掉下来……

　　我高高举起的肉棒早就准备好了，对着她未着寸缕的诱人蜜处用力一戳！

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～呀～～～～～～～噢～～～～～啊～
～～～」

　　「～～～啊～～～～～噢～～～呀～～～～不～～噢～～～好～～～啊～～
～」

　　「～～哦天哪～～～噢～～～ＪＥＦＦ～～～噢ＪＥＦＦ～～～噢～～～～」

　　高挑却又轻盈的俐婷，就这样在半空中「坐」在我的巨炮上，随着我走下阶
梯的脚步一高、一低、一高、一低，她轻飘飘的裙摆也在女孩儿们欣羡无比的目
光中一上、一下、

　　　　　　　　　　　　　一上、一下………

　　「啊～～～～～Ｊ～～ＥＦＦ～～～～～啊～～～～讨厌～～～人家～～要
来了～」

　　才刚刚高潮过一次的俐婷，又在众目睽睽之下喷泉了。亮晶晶的蜜滴随着她
的香汗洒落，在摄影机的强力照明中产生一个个绚丽的霓虹……

　　「～～Ｊ～～ＥＦＦ～～～不要了嘛～～求你了～～～嗳呀～～～啊～～～
～」

　　「噢～～～啊～～～～Ｊ～～ＥＦＦ～～～～Ｊ～～ＥＦＦ～～噢～～～～
～」

　　我搂着既兴奋又疲惫的俐婷，穿过人群、走过红毯，进入高级军官的专用通
道。

　　「……啊……我们进来了吗………」俐婷刚才羞得闭上眼睛，这会儿才把美
目睁开。

　　「讨厌讨厌！臭ＪＥＦＦ死ＪＥＦＦ！你也不先跟人家通报一声………」

　　「可恶………ＪＥＦＦ我们等一下还要帮预备军官班的同学们上课耶……等一下洗澡

　　的时候罚你不准碰人家…………」

　　「咦………啊～～～～ＪＥＦＦ你想走去哪里？！～～不要不要啊～～～Ｊ
ＥＦＦ！

　　你走错了～～～这里是往教室不是往寝室～～～啊～～～～噢天哪～～～啊
～～～～」

　　俐婷的肘击有如毛毛雨一般地轻拂过我的胸膛。我抱着她以巨炮为轴又转了
个体位，让她和我变成面对面。

　　「死ＪＥＦＦ我咬你！…………臭ＪＥＦＦ…………等一下一定会被学妹们
笑死……

　　啊～～～～你还动！～～～讨厌！不要动了啦～～～人家～～～又要来了～
～～～～」

　　俐婷的蜜壶随着我肉棒的抽抽插插，不断被挤出一串一串的水花。认命了的
俐婷总算不再抗拒了，任由我的咖啡棒在她香甜的杯子里搅弄翻腾……

　　「啊～～～噢～～～～～噢～～～～呜～～～～啊～～～～～～嗯～～～」

　　来到教室，打开门。我刻意背对着同学们倒退走进去，让美丽的女舰长直接
面对同学们的目光。俐婷的指甲死死地掐住我的背脊，我的大炮也明显感受到她
因为紧张而产生的用力收缩。

　　「呜…………」俐婷紧紧闭着樱桃小嘴，努力让自己不要浪叫出来。

　　阶梯教室里的女同学们应该都很惊讶吧？

　　「起立！」一声清清脆脆的萝莉嗓音响起，紧跟着是一波波站立和抚裙摆的
声音。

　　「立正～～」

　　「敬礼～～」

　　「教～官～好～」甜美又一致的女声，清纯中又带了一点点的淫靡，让我插
在俐婷嫩穴里的小ＪＥＦＦ又更硬了。

　　俐婷当然也感觉到了，抿着嘴白我一眼，然后空出一只手向同学们回礼：「
呜………

　　各……各位同学好………」

　　俐婷不愧是身经百战、指挥若定的舰长，手放下来之后就恢复了执行任务时
的沉着与冷静。

　　「……死ＪＥＦＦ放我下来了啦………」

　　我温柔地抱起俐婷，轻轻将她放下，顺便帮她整理好裙摆，然后坐到讲台旁
边的能量接收床。

　　「嗯…各位同学，刚刚帮大家示范的是联邦正秘密进行的引擎体位研究，希
望能找出让现有引擎发挥出更高功率的有效办法………」

　　一位非常漂亮的女同学举手了。当然啦，能够当上士官或军官的，绝对都是
万中选一的佳丽。毕竟「军用引擎操作」是必修课程，姿色或身材稍有瑕疵就不
可能拿到高分。至于军官与士官的分野，那就是能力与战绩了，跟容貌和体态没
有什么关系。

　　「嗯………」俐婷看了看萤幕上的学籍资料，「芳如，有什么问题吗？……
哦对了，你们都是要进轮机室的人了，叫我学姐或俐婷姐就好，不用再叫我教官
了。」

　　「教……学姐，」清丽又妩媚的芳如站起身来，抚平了裙摆，「刚刚我们正
在看引擎操作影片……有些地方不太了解，可不可以请学姐先帮我们解说一下呢？」

　　阶梯上的女孩儿们一个个红着脸，掩嘴轻笑。原来她们看影片看得正兴奋，
一个个都在自慰呢……一下子被突如其来的教官学姐打断了，难免会觉得欲求不
满……毕竟俐婷是被我提早抱过来的，预定的上课时间还没到咧……

　　「哦～～～」善解人意的俐婷当然知道是怎么回事，「芳如你的建议很好，
坐下吧。

　　你的腿很美，是ＪＥＦＦ最喜欢的那一型哦～～」

　　「待会儿大家就不要再站起来了。这个阶梯教室的设计，就是让坐在前面的
引擎可以尽情欣赏大家可爱的裙底风光…芳如你的小内裤也是ＪＥＦＦ很喜欢的
款式哦～～」

　　教室里的座位安排是波浪状的交错着，我可以清楚看到每一位女孩的裙底，
不会被前排的同学遮住。桌椅全都是无色透明的物质化雷射，从下往上是看不到
的，就好像每一位女孩儿都坐在空气中一般。

　　预备军官的制服虽然不像俐婷的那样性感，却也充满了青春动人的诱惑。坐
在底下看着迷你裙里一双双白皙稚嫩、还没有完全发育的美腿，比起舰桥里的娇
艳与成熟，另有一种很不一样的风情。

　　教室的前后都有大萤幕，所以我和俐婷可以一边观察女孩儿们一边看影片。

　　俐婷按下播放键。画面上是她和我的活塞运动，正进行到最让人血脉贲张的
部份。难怪女孩儿们会拜托班长为大家出头，自慰到一半那种不上不下的感觉实
在是太难受了。

　　女同学们很快都进入状况了，一只只白净的小手探入裙里，羞赧又熟练地活
动起来。

　　从班长开始，我一位一位地看过去，挑拣待会儿开苞大会的第一个人选。

　　芳如的声音虽然像小女孩一样清亮，却有着和嗓子完全不同的成熟体态。

　　她的骨架很细，是纤窕美人的类型。不过高耸的峰峦和圆润的屁股，又给人
一种可以大逞手足之欲、很有肉的感觉。细细的柳腰像是随时都会被风吹断，却
又完美衔接了前凸

　　　　　　　　　　　　　后翘的玲珑曲线……

　　多一吋则太肥、少一分就嫌瘦，让人忍不住想把芳如搂在怀里，尽情享受她
勾魂夺魄

　　　　　　　　　　　　　　的完美身材……

　　发现到我灼灼的目光，她俏脸一红，转过身子，背靠在桌沿继续自慰起来。

　　我当然不甘于只能看到芳如窈窕的背影。手指连弹，将整个教室的隐藏摄影
机都对准了她，上下左右前后，３６０度的全息影像立刻出现在床边的小萤幕上。

　　我戴上耳机，将高指向性的隐藏麦克风对准芳如………

　　「啊………讨厌…………ＪＥＦＦ刚刚看我了………看人家在……在………
在……」

　　「噢………ＪＥＦＦ……啊………他……噢………人家好想………可是……
…啊…」

　　「讨厌………ＪＥＦＦ看不到人家那个了…………可是……嗳呦……羞死人
了……」

　　「……啊…………怎么办………人家好想………给ＪＥＦＦ…………呀……
……」

　　我一边用眼角余光欣赏芳如诱人到极点的手淫美态，一边继续看向其它的可
人儿。有几位女孩儿已经褪下裙子，衣衫凌乱地浪叫起来……还有两个女孩正热
情地拥吻着，彼此

　　　　　　　　　　　　　探入对方的裙下……

　　　　　　　耳机里不断传来芳如清脆甜美的呻吟和娇啼……

　　「啊………ＪＥＦＦ……噢ＪＥＦＦ………人家……人家…………噢ＪＥＦ
Ｆ……」

　　「人家………总是看着你的影片…………啊……………啊……」

　　我定睛一看，芳如的视线果然牢牢地盯在画面上，紧随着我的肉棒亦步亦趋
……

　　「噢………ＪＥＦＦ……人家好开心………你看到了吗………人家对你……
…」

　　「啊………噢ＪＥＦＦ………噢羞死人了………居然在ＪＥＦＦ的面前……
…」

　　看着小萤幕里性感无比的芳如，我注意到她的美腿特别修长，显得裙子比其
它同学的都短。仔细放大一看，胸罩和内裤都是手工精织、一针一线缝出来的，
蕾丝的花边还绣上了手写体的ＪＥＦＦ字样……她一定是幻想自己正被我温暖的
大手爱抚、搓揉着吧？

　　看完影片，女孩儿们全都瘫了。

　　「好啦，可爱的学妹们～～～」俐婷拍拍手，「我发现大家的引擎前置润滑
程序都做得非常好，那讲解部份就跳过了，直接开始上机实习课程喽～～～」

　　「什么～～」「不要啦学姐～～」「人家才刚刚……」「不要嘛～～学姐～」
「先让人家洗香香嘛……」

　　「不可以不要～～～」俐婷笑嘻嘻地说，「我已经把门都锁起来了，大家来
不及洗澡喽～～」

　　「现在开始抽籤………」俐婷装模作样地按下乱数产生键，「哦…真巧呀…
…请我们的班长芳如学妹第一个上来～～～」

　　「不～～～不要啦～～～」芳如听到班长两个字就尖叫了，「学…学姐……
人家……

　　人家……全身………都是汗……」

　　「芳如真的不要吗？」俐婷敲着讲桌，「今天如果不上来，正式下部队之前
可能就碰不到ＪＥＦＦ了哦………」

　　「什么～～不……不……我是说，我要！我要！」芳如红通通的脸蛋变得更
诱人了，「学姐……可是…………人家………完全……没有力气了………」

　　「哦………」俐婷知道我想特别照顾芳如，「那就让ＪＥＦＦ来帮你服务吧，
这平常可是只有资深舰长才能享受到的哦～～」

　　「啊……………」芳如的美目深情地望着我，又飞快地躲了下去。

　　我放下耳机，关上小萤幕，站起身来。女同学们都对我高高举起的火箭筒发
出娇呼。

　　我一步一步地走向芳如，她的俏脸几乎要埋到自己的乳沟里了。我温柔地横
抱起她，走下阶梯。

　　来到床边，我轻轻将芳如放下，爱怜地抚摸她烧红的双颊，缓缓地吻下去…
…美少女羞得闭上了眼睛。不过微微噘起、吐气如兰的小嘴，泄露了她发自肺腑
的心甘乐意。

　　四片唇贴在一起。

　　我的舌头缓缓探过去，穿过她的贝齿，接触到甜美的香舌，两片肉瓣很快就
紧紧地水

　　　　　　　　　　　　　　　乳交融……

　　「唔………」

　　沉醉在浪漫的长吻里，芳如原本紧张僵硬的身子渐渐放软了。我的大手隔着
她单薄的小衣，爱抚她高耸的峰峦，挑弄她早已勃起的蜜豆……

　　「啊…………」

　　我稍稍放开佳人的唇，让她喘口气。不过初尝美妙滋味的可人儿，很快又抬
起头来，索求我的津液。

　　我一只手搓揉她尖挺的山巅，一只手缓缓解开她制服的纽扣……她的小手紧
紧揽住我的脖子，像是要将我永远留在她的身边……

　　轻薄的上衣解开了，她亲手缝制的蕾丝胸罩让我爱不释手……我轻轻掀开盖
着乳头的丝纱，用两只手指紧紧夹住她胀红的美肉……

　　我收回舌头，挪开嘴唇，吻向她可爱的小酒窝、滑向她敏感的耳朵…………
她的娇躯猛烈地颤抖，她的小手也开始爱抚我千鎚百炼的肌肉……

　　我的唇沿着芳如的下颔、吻向她的粉颈，吸吮她的锁骨，挪向她的乳房……

　　我的手探入她的裙下，抚慰她柔滑细致、吹弹可破的大腿……我的手指拂过
她湿透的小裤，从缝隙间穿向她芳草萋萋的幽谷……

　　「啊………ＪＥＦＦ………ＪＥＦＦ………噢…………噢……………」

　　「啊…………嗯…………嗯……………呀……………呀……………啊………
…」

　　芳如的小手迷乱地在我身上游走，我搓揉着她乳房的手往下滑动，搂向她不
盈一握的纤腰，一边寻找性感带，一边摸索她迷你裙的暗扣………

　　「哦…………啊…………啊…………ＪＥＦＦ…………噢…………嗯～～～
～～」

　　随着我探索的区域扩大，她动情的娇啼也越来越诱人了…我挑逗着她腰侧的
敏感点，享受她有如美人鱼般的剧烈扭动………我解开她迷你裙的暗扣，轻轻推
下那短短的拉炼…

　　我爱抚她下体的手回到了芳如的胸前，用我的舌头换下那不够湿软的指尖…
…

　　隔着内裤，我舔弄着芳如的花瓣和嫩茎，贪婪地吞咽她滚滚涌泉的蜜液……
她的浪水已经将床铺濡湿了，还不时一波波地从幽径里奔流而出……

　　「呀～～～～～嗯～～～～～～ＪＥＦＦ～～～嗯～～～～哦～～～～嗯～
～～～」

　　我的牙齿咬住她系在腰侧的蝴蝶结……松绑……粉红色的瑰丽就这样扑面而
来！

　　虽然隔着内裤就已经知道她嫩鲍的美艳和香甜，但毫无阻隔的影像却又更充
满了扣人心弦的魅惑力！

　　我的头埋到芳如的两腿之间，看着那馨香的蚌肉一开一阖，我甚至可以感受
到她幽径

　　　　　　　　　　里不断收缩蠕动的期待与欢迎……

　　我再也忍不住了。

　　爬起身来，我握住自己有史以来最胀大的巨根，对那从未开启的处女之门鸣
笛进攻！

　　两年后。

　　俐婷由于年满二十五岁，按照规定卸下航空母舰的舰长职务，由轮机长苡馨
继任。

　　芳如由副轮机长晋升，成为联邦史上最年轻的轮机长。她也是「引擎最大输
出功率」

　　的纪录保持人，遥遥领先第二名，由俐婷所创下的纪录。

　　芳如下部队就直接被分派到俐婷的舰上，所以她从来没使用过其它的引擎。

　　几年后芳如卸下舰长职务前，和ＪＥＦＦ举行了古代传说中所谓的婚礼。

　　伴郎的人数是０，伴娘的人数是１７０。

　　连续７天被伴娘们闹洞房，导致ＪＥＦＦ的妥善率无法达到军方的标准，沦
落为芳如的专属私人引擎。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女的暑假

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　看着镜子里清纯、端庄，却又非常妩媚的身影，涵妍甜甜一笑，盈盈地转了
个半圈。

　　「嗳呀……」涵妍皱起了可爱的小鼻子，「讨厌……内裤怎么变得这么明显
……」

　　短窄的ＯＬ套裙紧紧裹住她又圆又翘的屁股，两道斜斜的线条构成一个Ｖ字，
在她美

　　　　　　　　　妙的臀部上展示出性感无比的诱惑……

　　「……怎么这样……」涵妍又羞又急……「明天就要上班了……现在都这么
晚了…」

　　刚考完大学的她，趁着暑假到好友介绍的时装专柜去打工。之前套量试穿的
制服并没有这么合身，这会儿穿在身上的还是晚餐后才刚领到的。

　　「……怎么办……」涵妍娇俏的小脸蛋胀得通红，「……又不能第一天就请
假……」

　　可怜的女孩急的眼泪都滴出来了。她打开衣柜把每一件内裤都拿出来试穿，
可是一条

　　　　　　条的蕾丝却都在那薄薄的裙子上变得异常明显……

　　「……啊………还有琬琬她们送的那件……」涵妍忽然想起自己的毕业礼物，
仪队的

　　　　　　　　　学妹们合资买给她的情趣内衣套装……

　　包含了头饰、发圈、颈环、胸罩、马甲、亵裤、大腿蕾丝、长裤袜、脚炼……那天被

　　逼着穿给学妹们看过之后，就洗净烘干跟毕业纪念册放在一起了……

　　虽然涵妍打定主意再也不碰那些羞人的东西，但此时此刻似乎没有别的选择
……

　　隔天一早。

　　出门前再对着镜子检查过一遍，涵妍忐忑不安地出门了。

　　虽然内衣裤不可能被人看到，但身上穿着这套诱人到不行的组合，总是让她
有一种做

　　　　　　　　　　　　坏事被抓到的羞耻感……

　　从小到大她都是乖乖牌中的乖乖牌。不要说考试作弊了，就连红灯都没有闯
过一次。

　　可是胸前和两腿间那若有似无的轻轻磨擦，却似乎不断提醒着，她的衣裙里
面穿得比妓女

　　　　　　　　　　　　　　还要性感……

　　「啊……讨厌……我怎么会穿得这么……嗳呦羞死人了…………」

　　路上的每个男人，仿佛都能看穿了她……虽然早已习惯被男人们注目，但以
前可从来

　　　　　　　　　　　　没穿得这么性感过呀……

　　短短的女式西装外套，将她丰满尖挺的胸部凸显出来……

　　膝上二十公分的窄裙，露出她修长笔直、又白又嫩的美腿……

　　紧身伏贴的裙摆随着她细碎的脚步往上滑动，让涵妍得不断地把它抚平扯下，
以免自

　　　　　　　　己光滑无瑕的大腿让路人们全都看光……

　　立在捷运站的电扶梯上，涵妍紧紧地掐住裙摆，手提袋挡在身后的开叉处，
微微斜站，避免被最近流行的痴汉们偷拍裙底。不过宽宽的领口却因此张开了，
让对面电扶梯由上

　　　　　　　　而下的旅客们看尽了她深邃迷人的乳沟……

　　「……啊……会不会来不及……」心情紧张的美少女流着香汗，脚上的高跟
鞋却让她怎么也快不起来，「……刘姐说今天要提早半个小时到的………」

　　虽然捷运站里温度宜人，气喘吁吁的涵妍还是把制服短外套脱了下来，挽在
手上。从手提袋里拿出面纸，对着镜子轻轻吸着脸上的香汗，顺便检查自己的淡
妆有没有花掉。

　　轨道边的红灯开始闪烁了。涵妍来不及检查自己的衣裙，手忙脚乱地把东西
收拾好，随着人流走进刚入站的车厢。

　　博爱座是空着的，但穿着迷你裙的她不想坐下。涵妍轻轻挪到半透明的压克
力板旁边，再度把镜子拿了出来。

　　列车平稳地前进着，不过灯光却开始一明一灭。

　　才正要把镜子收回袋子里，车厢内却忽然一暗，只剩下紧急照明用的微弱灯
光。

　　很快的，车子也停了，就停在隧道的中央。

　　「讨厌……会不会迟到啊……」涵妍看着手表，「………咦…………」

　　昏暗暗的车箱里面，她注意到镜子里似乎散放出一种淡粉红色的萤光……

　　仔细一看，那片萤光居然在自己的胸前。几道简洁的曲线勾勒着浮凸的美乳，
将自己

　　　　　　　傲人的胸部映照在微湿透明的白色衬衣上……

　　再将镜子转个角度……涵妍看到自己的窄裙上也出现了淡粉红色的三角线条……

　　女孩儿慌了。

　　羞耻到极点的感觉让她完全反应不过来。

　　愣愣地、站在人们聚焦的目光当中，展示着女体上最让人意淫的三个小点…
…

　　胸前、裙里、还有绑着马尾的同一套发带，在灰濛濛的车厢里散放着淫糜的
微光……

　　她听到男人女人们的议论纷纷……她的俏脸红得简直能滴出酒来……

　　虽然一分钟后电力就恢复了，但涵妍却觉得自己似乎洗了两个小时的三温暖
……

　　整个早上涵妍大错小错不断，不过刘姐并没有为难她，反而放她中午多休息
了半个小时。

　　心情平复之后，下午的工作就越来越顺利了。天生就是衣架子的涵妍，让来
逛街的少女们都忍不住在专柜里驻足挑选，第一天的业绩就相当不错。

　　傍晚快换班的时候，来了一男一女、推着婴儿车的客人。

　　「小姐……」那位二十岁出头的女客人拿出一个耳缀，「我妹妹昨天掉了一
只耳环，不过她不知道在哪边掉的……她说有来过你们专柜，不知道你们有没有
看过呢？」

　　银色的细金属链、吊挂着一颗看起来很贵的宝石。女客人的手轻轻晃动着，
让耳缀在涵妍眼前形成微微的钟摆运动。

　　「……好漂亮呀………」涵妍很喜欢那耳缀的设计，「……不好意思，我是
今天才开始上班的………」

　　「哦………」女客人的摆动幅度渐渐加大，「这个耳环很漂亮吧？……你仔
细看看，里面还有特别的光泽呢……」

　　涵妍的视线完全被吸引住了。虽然她想拿在手上细细欣赏，但眼前不断摇动
的宝石却

　　　　　　　　　　又充满了一种说不出来的魅力……

　　「这个耳环…是我妹妹最喜欢的……昨天……弄不见，她都……快要哭死了
………」

　　女客人的声音越来越慢、愈来愈轻柔。

　　「好漂亮……好漂亮……的耳环………对不对？………」

　　「……这么漂亮的……耳环………你也……很想要吧？………」

　　涵妍迷人的大眼睛已经离不开耳缀了，随着女客人的纤手摆荡，牢牢地定在
那闪闪发

　　　　　　　　　　　　　光的宝石中央………

　　找耳环的客人走了，继续去其它专柜询问。

　　看着耳缀随着女客人渐渐远去，涵妍觉得心底充满了失落。

　　下班时间到了，涵妍离开专柜，不由自主地在百货公司里逛了起来。

　　她想找到那对客人，再看看那漂亮的宝石一眼。

　　在女装部全都绕了一圈，没看到。

　　化妆品、保养品的楼层……没看到。

小艺品专柜、内衣专柜、香精专柜……涵妍走遍每个年轻女孩常逛的楼层……

　　最后，在美食街看到了。那位男客人推着婴儿车，正在找座位。

　　「先生……」涵妍正要叫住男客人，却发现那只耳环正握在小婴儿的手里…
…

　　涵妍情不自禁地蹲下，看着推车里可爱的婴儿……手中的宝石。

　　「好漂亮………」涵妍的表现就像是个喜欢小孩子的大姐姐，蹲在娃娃车前，
甜甜地对小女孩微笑。

　　「请问……」涵妍没注意到附近的男人们都在欣赏自己的乳沟和裙底，「我
可以抱抱她吗？」

　　涵妍的心神都被宝石吸引住了。

　　她抱着女婴站了起来，忘记抚平自己超短的窄裙，让那对白玉般的大腿完全
裸露在男

　　　　　　　　　　　　人们色眯眯的视线里……

　　涵妍的腿很长，又穿着高跟鞋。坐在旁边的客人只要稍微弯腰，就可以看到
她裙里散

　　　　　　　　　　　放着粉红萤光的情趣内裤……

　　「好漂亮呀………」涵妍目不转睛地盯着宝石，看着耳缀在女婴的小手里挥
动……

　涵妍没注意到女婴的另一只小手正扭着自己的衬衣扣子……用力一扯……

　　专柜的制服上衣被拉开了，掉了两颗扣子，露出涵妍凝滑如脂、晶莹嫩白的
美乳……

　　男客人和女客人不断对她道歉，又在涵妍打工的专柜买了一件上衣赔给她。

　　「涵妍……可不可以顺便试这几件给我看看呀？穿在你身上一定很好看……」

　　女客人热情地陪涵妍在更衣室里换装，「咦………唉呀～我妹妹的耳环掉在
这里…」

　　女客人把那对耳缀夹到涵妍的耳垂上，「哇～～天哪～～好漂亮呀～～～」

　　看着镜子里晃来晃去的宝石，涵妍迷醉了。

　　　　　　她好想多看看这对宝石几眼……看越久越好………

　　女客人像是古代的侍女一般，帮涵妍换上一套套青春又性感的衣裙，不断赞
叹着涵妍

　　　　　　　　　出尘脱俗、天使与仙子一般的美……

　　「涵妍……你的身材这么好，再陪我去试几套内衣好不好？……」

　　女客人不由分说地拉着涵妍，将她领到最高级的情趣内衣专柜。

　　「涵妍你喜欢性感剪裁的吧？试试这几套……不比你身上的差唷～～」

　　对着镜子里的宝石，涵妍几乎丧失了自我。耳边的声音像是电脑程式的指令
一般，在

　　　　　　　　她的大脑皮质上刻录着一条条的信息……

　　「涵妍你的身材这么好，一定要穿得很性感呀……」

　　「涵妍你的皮肤好白好细啊！不露出来让大家欣赏就太可惜了……」

　　「涵妍你的腿好直好漂亮啊……羡慕死我了……以后你都穿超短裙好不好？
………」

　　「涵妍你的乳头乳晕都是粉红色的耶……好美呀………这件胸罩和你一定很
搭～～」

　　涵妍像芭比娃娃一般地换装，一直到百货公司准备打烊。取回缝好扣子的专
柜制服，男客人和女客人开车载她回家。

　　「涵妍谢谢你…别忘了你的制服哦～～」女客人将纸袋交给涵妍，挥着手和
她道别。

　　回到家里，洗完澡，涵妍拿出制服准备熨烫。

　　打开纸袋却发现多了个小包，里面是两套布料超少的性感内衣……

　　平常衣着保守的她，绝对不会穿这么羞人的东西……不过一想到超紧身、会
露出内裤花样的专柜制服……涵妍还是红着脸接受了女客人的好意。

　　「明天去选几件无痕裤吧……不知道钱够不够………」

　　仪队学妹们送的萤光内衣，绝对不能再穿了。两套性感内衣不够替换，还是
得买平口的无痕安全裤。

　　这天夜里，涵妍做了个很美的梦。

　　隔天起来，看着镜子里身材火辣、衣衫暴露的专柜ＯＬ造型，涵妍觉得自己
似乎比平

　　　　　　　　　　　　　　常更漂亮了……

　　充满自信地出门。

　　可是才跨过一楼的电梯口，一股排山倒海的羞意就如潮水般涌了出来。

　　「嗳………嗳呦………管理员伯伯………怎么这样看人家啦………」

　　「讨、讨厌………人家是因为……要打工………才穿这么清凉的制服………
…」

　　路上男人们的视线，似乎被扩大了无数倍。

　　涵妍觉得自己好像站在演唱会的舞台上，正接受着台下成千上万的粉丝们充
满热切的

　　　　　　　　　　　　　　　目光……

　　「啊………不、不要………不要这样………看人家……………」

　　涵妍羞答答地，微低着头走着，一手提着小包，一手紧紧捏着裙摆……

　　小小的心脏怦怦怦地跳着，紧张的气氛压得她几乎喘不过气来。

　　她忘记要时时抚平裙摆，任由窄窄的布料随着大腿弧线上滑、越提越高、愈
露愈多…

　　路上男人们的目光，也越来越炽热了。

　　走到捷运站的时候，涵妍的裙摆已经拉高到大腿根部，电扶梯下方的人们都
可以看到她几乎全裸的私处，还有那紧夹在两片嫩鲍中间的丁字裤……

　　　　　　　　　　　一只大手探入了她的裙底……

　　「啊～～～」涵妍惊叫一声，忽然间清醒过来。「啊……谢谢…谢谢你帮我
拉裙子…

　　……不好意思……我………我………」

　　涵妍完全没意识到那是痴汉，反而对着身后的男人甜甜一笑。

　　手忙脚乱地把裙摆抚平，害羞的涵妍匆匆忙忙地从左侧走上去，想尽快离开
电扶梯。

　　几乎是同一时间。

　　涵妍下方的男人们差不多都移动了，一个个也都从电扶梯左侧走上去，紧紧
跟随性感

　　　　　　　　　　　　　　女王的脚步……

　　又羞又急又气、气自己春光外泄的涵妍，又流汗了。她脱下制服外套，用踩
着高根鞋最快的速度来到月台，却发现可以搭的列车才刚出站……

　　「讨厌………刚才被那么多男生看到……人家的……大腿…和内裤……嗳呦
………」

　　「希望………他们不要跟过来………讨厌………噢天哪…………」

　　迷迷糊糊的涵妍完全没发现，刚刚走上电扶梯、急匆匆的大步走、又从阶梯
下到月台………她的裙摆又再一次拉高了………而白色的制服上衣，也被汗水浸
得几乎透明，露出里面深色的半罩式内衣，托着她高耸入云的美乳………

　　涵妍上班的第二天，业绩就突破了专柜的单日历史记录。

　　比较特别的是，这天有许多男客人来帮老婆或女朋友买衣服。虽然他们在专
柜里逗留大半天很惹人厌，但出手大方的购买力让刘姐笑得阖不拢嘴。

　　「您的女朋友跟我的身材很像吗？……一定要试吗？………嗯………好……
好吧…」

　　涵妍拿过那件低胸露背的连衣迷你裙……无可奈何地走进更衣室………

　　「噢………胸罩露出来了……这样的确不太雅观………呃……可是……好吧
………」

　　涵妍走进更衣室，褪下胸罩………

　　「不好意思……这件裙子是２４腰的………我可能不太合适……噢………这
件……」

　　涵妍接过另一件２２腰的超短裙，走进更衣室……

　　「先生………这件裙子………好像太短了………您可不可以不要看………噢
………」

　　涵妍娇滴滴地步出帘幕，一边死命拉扯着裙摆……

　　经过一个早上的试探，男人们完全掌握了涵妍的三围、体态、乳形、腿长…
…中午的休息时间过后，热情的雄性顾客们带来了跟衣裙搭配的其它东西………

　　「先生…不行啦……这件胸罩一定会透出来的………您的夫人喜欢这样搭配
吗？…」

　　涵妍在她专属的更衣室里，掀开帘幕一角，接过那整套性感内衣……

　　「先生……要送给您女朋友的……我不好试穿吧？………真的没关系吗？…
………」

　　涵妍弯着腰露出乳沟，套上那双十公分的高跟鞋……

　　好不容易熬到下班，涵妍差不多将专柜里全部的款式都穿过了，还试了不少
其它专柜

　　　　　的衣裙、内衣、发饰、丝袜、靴子、项炼、戒指………

　　刚换回没多少机会穿的制服，昨天的男客人女客人又来了，还带了一位跟涵
妍同龄的少女。

　　「涵妍……哇～～你真的好美喔～～～姐跟姐夫说的我本来都不相信………」

　　「涵妍，你戴上耳环给我看好不好？听说超美的……拜托～～～」

　　那对耳缀一出现，涵妍的目光就移不开了。

　　「涵妍……听说你喜欢很性感的内衣呀？那今天陪我去买泳装好不好？」

　　「涵妍你的身材真的好好哦～～羡慕死人家了～～～天哪～～～超美的～～
～」

　　不知道为什么，只要一看到镜子里的宝石，涵妍害羞的感觉就消失得无影无
踪了。

　　试泳装的时候甚至男客人也跟进更衣室了，涵妍却一点都没有不自在，反而
落落大方

　　　　地脱下泳装、穿上比基尼、任由他欣赏自己的青春胴体………

　　不过一但看不到宝石，涵妍的羞耻心就会一下子反扑，让她的小脸蛋红得无
地自容…

　　「……天、天哪………我刚刚………居然在更衣室里………噢………人家…
……」

　　才一走出更衣室，强烈的羞意就让涵妍的乳头胀起，小穴里开始分泌花液…
……

　　「先生………嗳呦………噢………人家………你………你………」

　　涵妍娇滴滴地扯着男客人的袖子，「……先生………人家的……人家的……
身体……

　　…嗳呦羞死人了……你刚才………」

　　涵妍变得更容易害羞、身子也愈来愈敏感了。

　　那位少女常常来找涵妍，每次都让她戴上耳环、采购一堆性感衣裙送给她，
然后又把耳环带走。

　　涵妍把衣橱里的旧衣服全都打包，捐给了旧衣资源回收。她爱上了清凉暴露
的衣着，却又在男人们色眯眯的视线里羞得不可扼抑……那种刺激感总是能让她
高潮迭起，小穴和

　　　　　　　　　　　内裤都经常是湿淋淋的……

　　「…讨、讨厌………不要这样看人家嘛……人家的……的………又湿了……
噢……」

　　「……啊～～不要………不要揉……人家的乳头………啦………噢…………」

　　「……嗯……嗯…………好烫的手…………噢………不、不能摸那边……噢
………」

　　虽然脸蛋红得沸腾、胴体敏感得一碰就痠软，涵妍却总喜欢挤在人最多的公
车和捷运车厢，享受被男人们视奸和爱抚的独特快感。在专柜的免费试衣服务也
越来越完整周到。

　　「先生……可不可以进来一下……帮人家拉背后的拉链………」涵妍充满诱
惑的嗓音

　　　　　　　　　　　　从更衣室里传出来………

　　「啊………不可以………不要嘛………不要碰那里……讨厌……还有人在外
面呢…」

　　「呀………噢………嗯………嗯…………噢……………啊…………不要…不
要……」

　　「……不要停嘛………噢～～～～噢～～～～啊～～～～要来了～～～噢…
………」

　　在刘姐结帐回来之前，一男一女汗水淋漓地走出更衣室。

　　　　　　ＴｏＢｅｏｒＮｏｔｔｏＢｅＣｏｎｔｉｎｕｅｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女快乐体操

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　穿着空姐制服的美人儿，在上班上学的尖峰人潮中，婀娜多姿、悠闲写意地
漫步着。

　　意识到摄影机的存在，迎面而来的人们没有贪婪地直盯着不放，不过男人们
想看又不敢看太久的尴尬心情，在他们下体上高高鼓起的肿块表露无遗。

　　几位青春俏丽、穿着超短制服裙的高中女生，兴高采烈地拿出纸笔请美人儿
签名。画面很快将视角移向她们裸露的裙底，不过观众们却都能明显注意到，空
姐美人的玉腿比那几位高中美少女更加晶莹剔透、白皙紧致。

　　摄影师显然也很清楚这件事实。屏幕上的焦点很快又固定在空姐美人儿充满
诱惑的大腿和裙底。膝上三十公分的窄裙，紧紧包裹着美人儿又圆又翘的芳臀，
跟着她轻盈自然的步伐雀跃着，随着她不盈一握的柳腰扭动着………

　　那对修长笔直、嫩白无瑕的美腿，时而交错、时而并拢，舞着充满律动的水
波弧线。

　　裙摆上那道短短的开叉，不时显露出美人儿引人入胜的大腿根部、还有那充
满诱惑的淫壶蜜处。

　　摄影师的运镜忽然一转。由上而下、由右而左，盘旋围绕着美人儿的长腿，
特写着她娇嫩的肌肤、性感的双膝、纤窕的小腿、迷人的足踝、诱人的小脚。简
洁设计的高跟凉鞋，随着美人儿的脚步一荡、一荡。美人儿的足底好白……美人
儿的脚趾好秀气………

　　镜头渐渐被拉远了。美人儿充满自信的背影，正朝着全宇宙最华丽的室内运
动场前进。门口警卫打开了ＶＩＰ的专属磁闸，手忙脚乱地回应美人儿亲切的问
好。美人儿的魅力总是让警卫们脸红心跳，虽然常常有机会见到她，却老是控制
不好自己的表情和手脚。

　　美人儿来到了专属包厢，走到那面明亮的落地镜前。清新宜人、娇柔妩媚的
俏脸，让观众们期待已久的心脏全都暂停了跳动。

　　实在是太美了。

　　美人儿整理着被风吹乱的双马尾，胸前那紧绷而鼓胀的丘峦，随着她纤手的
晃动，在

　　　　　　　月白色的丝绸衬衫上印刻了非常明显的激凸……

　　发现自己羞人的秘密被摄录在观众们面前，美人儿的俏脸浮起了红云，臻首
情不自禁地偏到一边，低下了头。

　　忙完了头发的玉手，来到美人儿胸前的Ｖ字领，开始解开着纽扣……

　　第一颗。深隧的乳沟在摄影机刻意的特写下，让许多观众都喷出了鼻血。

　　第二颗。衬衫下那片紧身伏贴的弹性布料，将美人儿诱人的乳房曲线完全裸
露出来。

　　美人儿深深地吸气，那对颤巍巍的丰乳让男人们都癫狂了。她闭上秀美的眼
睛，长长的睫毛羞涩地轻抖，玉指轻轻解开第三颗纽扣………第四颗………第五
颗………

　　褪下薄薄的衬衫，美人儿里面穿着的是长袖紧身的体操服。柔软伏贴的最高
科技，使她的娇躯、她胸前的激凸，都裸露得有如未着吋缕。大圆领的开口，完
美展示了香嫩的乳房上半部。美人儿害羞腼腆的酒窝，使她的俏脸更迷人了。

　　美人儿的素手往下，解开窄裙的扣子。

　　缓缓拉开拉炼。

　　褪下裙子。

　　充满弹性的大腿和芳臀，像是自由了一般，绽放出惊人的诱惑。

　　美人儿双腿间最私密的唇瓣，在超紧身的体操服上，让人一览无遗。

　　美人儿已经湿了。体操服的最下端，有着明显的水渍。

　　镜子里的美人儿，从随身的小提包取出摇控器，按下那全宇宙的男人们最渴
望拥有的

　　　　　　　　　　　　　　　按纽………

　　美人儿娇呼了。虽然影片没有现场收音，但伴奏的轻音乐适时地一扬，将美
人儿的呻吟化作曼妙的音符，演奏出上一世纪的经典名曲，「美少女的香唇」。

　　许多懂音乐的观众都笑了。笑得很淫荡。

　　「美少女的香唇」，据说指的就是美少女下体的嫩鲍、那两片玄乎其玄的蜜
肉………

　　画面上，美人儿的下体微微震动着。人们仿佛能看见那颗幸福的跳蛋，在她
紧窄湿滑

　　　　　　　　　　　　　的幽径中奔腾………

　　美人儿的大腿夹得紧紧，诱人的胴体情不自禁地轻扭。摄影机这回由下而上，
再度盘旋特写着她引人犯罪的青春花蕾。

　　画面渐渐淡出了。一系列优美的体操动作，拼贴成一个全宇宙最受欢迎的名
字：

　　柳韵如。

　　跳蛋体操的女王。

　　跳蛋体操，本来是低重力星球的特有运动。由于重力不足，导致人们的跳跃
力、旋转力、持续力相对大增。原本深奥到不行的Ｅ难度体操动作，在低重力星
球那就是Ａ－难度，就连五岁小娃儿都能轻松办到。

　　某个喜爱女子体操的变态富豪，建造了专属的磁力运动场。将跳蛋放入她身
边的娇妻美侍们下体，要求她们表演出传统的开脚、伸张、种种强调女体之美的
体操动作。

　　透过磁力牵引的跳蛋，将腾跃旋转的能力限制成跟传统的地球重力差不多。
女孩们渐渐适应了这个既羞耻又愉悦的运动，甚至迷恋上跳蛋在体内那不受控制
的催情高潮。

　　同时让男性女性都欢迎的运动，很快就流行起来。一座座越来越大的磁力运
动场搭起，一间间挤满了报名少女的俱乐部纷纷开张。女孩们越来越发现跳蛋体
操的好处：

　　一、跳蛋体操不会练出难看的肌肉，因为全身上下都不需要对抗本来就很低
的重力。

　　二、在低重力环境的激烈运动，能够有效地控制体重、修饰体形，让身材保
持完美。

　　三、专业而适当的跳蛋选择，能让小穴变得更紧、更会吸，让男友在床上丢
盔泄甲。

　　四、平胸贫乳的矮个子萝莉完全没有优势。许多高挑窈窕的巨乳美女表现甚
至更好。

　　摆脱传统体操的所有缺点，跳蛋体操很快就在全宇宙风行起来。高重力星球
的人们纷纷移民，苦苦撑持的政府们不惜血本建立低重力运动场，只盼着移民局
排队的人龙能够渐渐缩短。

　　各种职业、半职业、业余与表演联赛纷纷出炉。全宇宙的星球政府都坐下一
起开会，用史上最快的速度协商、修订出公认的竞赛规则，签定「跳蛋体操公约」。

　　为了纪念变态富豪心目中的体操偶像，「跳蛋体操公约」又被称为「折笠丽
子公约」。重大的历史性与影响力让它又被史学家称为「宇宙第一运动准则」，
而英文翻译的特殊用字，又让它得到了「（牛顿）第四运动定律」的美称。

　　虽然跳蛋体操的难度与记分跟传统体操差不多，但漂亮的女孩总是能拿到更
多的艺术评分。职业选手很快就成为宇宙中最美丽的族群。姿色稍微差一点的，
就连半职业联赛都别想参加。

　　同样的难度、同样的动作组合，当然是美女做起来更美。在超级激烈的宇宙
竞争之中，各个俱乐部甚至开始筛选女孩的下体曲线、评选更漂亮、更迷人的美
鲍。

　　柳韵如，就是上下皆宜，全身无一不美的跳蛋女王。脸蛋美、秀发纤柔、笑
容迷人、乳形尖挺、细腰隆臀、小穴润泽而弧线清灵、美腿修长又嫩滑浑圆。

　　天赐的美貌让她有高人一等的良好基础，而勤奋不缀的努力又让她能完美重
现每一组Ｅ难度的动作。全套Ｅ难度的动作组合，建立了牢不可破的「韵如王朝」。
长期占据分数榜与绝色榜的榜首，使她建立的传奇越来越难被学妹们打破。

　　直到黄筱妤的出现。

　　全新传奇的开始，是网路上一段抄袭跳蛋体操广告的短片。

　　薄薄的长袖丝衬衫、超短超短的迷你窄裙、青春诱人的胴体曲线、修长笔直的完美玉

　　腿。同样的情节、类似的场景。影片中的美女穿过上班、上学的人流，走进
同样的体育场，踏进似曾相识的包厢，在落地镜前显露出仙子般美丽的容颜。

　　娇羞无限的脸蛋上，是无辜又楚楚可怜的无奈表情。不过看了摄影师递给她
的纸条后，美少女噗嗤一声地掩嘴轻笑，使本来就美到不行的画面，又升华到有
如人间仙界般的胜景。

　　美少女羞赧又认命地解下纽扣、褪下上衣。拉开拉炼，脱下裙子………

　　美少女潮吹了。

　　跳蛋甚至都还没启动呢。

　　紧紧咬住美肉的体操服很快变色，湿透了的布料隐隐露出里面的香唇蚌肉和
阴毛。

　　美少女死也不肯掏出摇控器，不过摄影师一把抱住了美少女的纤腰，从手提
袋中取出大家十分熟悉的薄板，按下按纽……

　　一对美腿轻轻颤抖着，美少女又潮吹了！

　　半透明的体操服下，甚至能看到那一收一紧、一吸一啜、吞吐着淫水的蚌肉
运动……

　　摄影师把镜头转了过来，面向自己。

　　巧笑倩兮的芳容，居然是全宇宙男人们心目中的女神……

　　画面渐渐淡出了。一系列优美的体操动作，拼贴成一个日后全宇宙最受欢迎
的名字：

　　黄筱妤。

　　　　　　　　　　　　画面慢慢往上卷动……

　　　　　　　　　　　　　　摄影：柳韵如

　　　　　　　　　　　　　　剪辑：柳韵如

　　　　　　　　　　　　　　企画：柳韵如

　　如果说看影片的一开始，还有人愤愤不平觉得女神被仿冒亵渎的话，那看到
此刻的心情就完全相反过来了。

　　是啊！除了柳韵如，有谁能带着名不见经传的女孩，走进同样的ＶＩＰ闸门，
通过相同的甬道，踏进那间男人们心目中的圣地呢？

　　才刚结束比赛的柳韵如，立刻就被蜂拥而上的记者给淹没了。

　　记者会的主题不再是比赛情形与金牌的数量，而是影片的真实性与画面中那
绝美的女孩。

　　「是的，」柳韵如含笑回答，「那段影片是我昨晚才上传的，从头到尾都是
我拍摄剪辑。」

　　「好伤心喔，」柳韵如露出她着名的可爱酒窝，「都没有人关心人家今天能
不能拿到金牌………」

　　会场一片哄笑。柳韵如已经好久没有拿过银牌了，就连８字头的分数都已经
有一年多没见过了。

　　「嗯，筱妤她是我的直属学妹，圣女子学园三年级，明年就要毕业了。」

　　「相信大家都看到筱妤亮丽的表现了，不过大家很可能没有注意到，片尾的
那些性感体操动作，全都是筱妤的，不是我的动作哦～」柳韵如妩媚地眨眨眼。

　　动作快的工作人员，已经把影片投射到会场的大屏幕上了。不过网路严重塞
车，每个播放点都挤满了近十亿次的同时下载流量。好几位记者主动把自己的记
忆芯片拿到前面，在场的人早就都把影片收到自己的硬盘里了。

　　「虽然我不知道男生怎么看，」柳韵如指着屏幕，微笑着说道，「但我觉得
筱妤好像比我还要漂亮哦～」

　　「筱妤的身材不用说了，完美中的完美。另外大家一定很关心她的小穴……
…」

　　柳韵如顿了顿，神秘地一笑，「筱妤她的小穴呀………是传说中的名器哦…
………」

　　「大家看到的画面，全都是最真实的。我只是把一点点ＮＧ画面拿掉，再加
上配乐而已………筱妤她那天高潮了好几次呢～～」

　　「说到这里，」柳韵如的美腿重重地在讲台上踏了一下，「是哪个混蛋把人
家的广告配上美少女的香唇啊？人家昨天才知道那首曲子的那个………那个……
那个………」

　　「厚～～～可恶！」柳韵如娇嗔地轻叱，「人家本来还觉得那首曲子很好听
说……」

　　半年后。

　　黄筱妤的出道赛，就和学姐柳韵如同场竞技。

　　姐妹花同时发表了新动作，「黄筱妤转体」与「柳韵如团身ＩＩＩ」。

　　两个９。９９９分，让「圣女子学园王朝」顺利完成王位交接。柳韵如在赛
后宣布退隐，从身慈善事业，并表示「筱妤王朝」必将延续「韵如王朝」的辉煌，
并很可能拿到史上第一个跳蛋体操的满分。

　　「大家好，我是刘建邦。」「我是李力彬。」「今天我们非常兴奋，邀请到
前职业体操选手，现任星际慈善协会主席，大家心目中的女神，柳韵如小姐来为
大家进行讲评！」

　　「大家好～～我是柳韵如～～～」

　　观众们的电视上都出现了一排跑马字幕，提示大家把频道副画面打开。只见
主播台的深色隔板无声地降下，露出后面柳韵如紧紧夹着的那对美腿。

　　副画面上出现了柳韵如的裙底特写。她今天穿了一件小碎花图案的迷你裙，
敞开的裙摆自然地飘落在嫩白的大腿上。虽然柳韵如坐下时习惯性地抚平了皱褶，
却不知道自己诱人的私处与美肉已经落在观众们目不转睛的视线里了。

　　「最近许多俱乐部都公开征选拥有名器的女孩，」柳韵如清脆甜美的嗓音十
分迷人，「这不但是可遇不可求，而且大部份的名器其实都不适合跳蛋体操……」

　　柳韵如轻轻侧转了身。一对美腿仍然夹得紧紧的，不过极短的裙摆随着她的
转动往斜后方滑落，让观众们从她的侧面看到了几乎全部的大腿。

　　「大家看看这个经典画面，这是第一个以筱妤的名字命名的动作，黄筱妤转
体。」

　　「这个动作对阴道的收缩力道要求非常大，许多职业体操选手从来没有达到
过这个要求…」柳韵如顿了顿，「而事实上，筱妤的小穴非常非常容易潮吹，导
致她练习这个动作加倍困难…为了完成这个梦幻的新动作，筱妤的阴道压力已经
是许多选手的两倍以上！」

　　「筱妤是史上第一个拥有名器、又创立新动作的体操选手，导致裁判们误判
了这个动作难度………」柳韵如俏脸上带着惋惜，「对一般的体操选手来说，它
已经是Ｅ难度了，而对拥有名器雪溅香泉的筱妤来说，它应该是Ｅ＋难度，甚至
达到了传说中的Ｆ难度！」

　　「也就是说，筱妤的第一场比赛，完全有资格拿到１０分！」柳韵如激动地
前倾，让她的裙摆又往后退了一点点，「而在往后的比赛，却因为它不再是新动
作，而少了加分的机会………这实在是非常可惜呀……」她轻叹一声。

　　柳韵如习惯性地抚了抚裙摆，「今天虽然是筱妤的第二场星际大赛，不过我
想大家应该都知道我为什么没有到场帮她加油了。因为不需要。」

　　「筱妤的实力在毕业前就已经超过我了，所以我非常放心，」柳韵如对着镜
头甜甜一笑，「而且我还可以偷偷告诉大家，她已经预定今天发表生涯第二个新
动作！」

　　随着柳韵如精闢又详尽的解释，全宇宙的人们都对跳蛋体操的认识提升了不
少高度。

　　身为宇宙顶尖的体操女王，不但熟知各种动作的特性优劣，更能深入浅出地
分析阴道在跳蛋体操里的种种作用。

　　随着她巧笑倩兮、旁征博引的解说，副画面上那对紧紧并拢的美腿，也越来
越放松、越来越不紧张了。柳韵如的坐姿已经调整了两次，让观众们饱览她绝妙
的裙底，看到那件

　　　　　　　　　　　　镂空的性感内裤………

　　「柳主席，我们一直很好奇，你帮黄筱妤选手拍摄的那段影片，那个摇控器
好像…」

　　「……那颗跳蛋是我的呀，没错。」柳韵如的俏脸一下子红了，「我还故意
把摇控器遮起来说，没想到大家的眼光这么锐利……」

　　「顺便告诉大家，后来那颗跳蛋就坏掉了，被筱妤夹坏了……」柳韵如吐了
吐舌头，「反正筱妤不在这个星球，不怕她比赛完来打我，哈～」

　　比赛很快就开始了。解说的重点，当然是全宇宙最万众瞩目的美少女，黄筱
妤。

　　「哇～筱妤今天真漂亮～」柳韵如看着主播台后的大屏幕，「嗯，看她的胸
部，她应该是前两天月经刚过，这样的状况最好。」

　　「怡秀的运气就比较差了，不过她的经期我不告诉大家～～」

　　杨怡秀也是柳韵如的直属学妹，比黄筱妤大一届的直属学姐。

　　「嗯，筱妤要上场了。」柳韵如目不转睛地盯着，「我也不知道她今天的动
作组合，不过我猜应该会是全套Ｅ难度。」

　　「筱妤举手了……每次看到她的美乳我就自悲啊，人漂亮、胸部也漂亮，真
是人比人气死人啊……」柳韵如不自主的摸了摸胸部，让电视机前的观众狂喷鼻
血。

　　「饭岛爱抚！果然是Ｅ难度的开头！」柳韵如兴奋地挺胸，两点激凸在摄影
机大迫力的特写中更显诱惑！「饭岛爱抚对阴道的要求不高，不过对四肢的律动
有很严格的要求…

　　…通常必须完全掌握Ｄ难度的姬野爱抚之后才能够练这一个动作………」

　　「……早乙女转体………松岛枫跳………金泽文子空翻………樱朱音腾跃…
………」

　　「哦，应该差不多到结束动作了……………新、新、……新动作！」柳韵如
兴奋地站了起来，短短的裙摆贴着她的臀肉，露出裙下一对白净全裸的美腿。「
天哪！筱妤这死小孩！她根本没让我看过这个动作……太可恶了！我今天一定要
把她的秘密全爆料出来！」

　　「裁判在开会了…这套动作组合至少有９。２５分，筱妤没有失误，加上艺
术评分与新动作………」柳韵如实在是太激动了。雀跃的跳动将她的裙摆完全掀
了起来，全宇宙的

　　　　　　人们都完整看到了那件高腰、绑带的性感内裤………

　　「９。７５０分！」柳韵如完全没意识到自己的走光，光滑的屁股和全裸的
大腿让男人们精血齐流。「筱妤真是太棒了！这个动作虽然是Ｄ难度，但是非常
适合作为这套组合的结尾………以动作分数来说，如果不是新动作，应该只有９。
５分上下………」

　　「现在我们来回顾一下慢动作……」柳韵如总算发现自己衣衫不整了，她红
着脸抚下裙摆，恶狠狠地瞪着两位没有提醒的男主持人。

　　「饭岛爱抚，大家可以看到筱妤动情的小脸蛋。大家有没有注意到？筱妤激
凸了！这个动作非常地催情，我看筱妤的体质应该已经潮吹两次了……啊，没错，
大家可以看到地板上那一大片深色的杂点，那就是筱妤的淫水……」

　　「停！注意这里。有没有觉得筱妤的乳头好像又更翘了？更性感更迷人了？
这是饭岛爱抚的重点之一，一定要做到，不然就不算成功。」

　　「接下来是早乙女转体，长头发的筱妤做起来特别妩媚，大家看她的香汗和
淫水一起飞出来，有没有一种心痒难搔的感觉呀？」

　　「松岛枫跳，这里非常强调美腿的曲线，只有像筱妤这样的长腿美眉做起来
才会好看。大家注意到空中停顿的这一瞬间……对，就是这里！有没有看到筱妤
的表情？又酸、又苦，又有点幸福的感觉…这个时候跳蛋的震动超级强烈，很多
选手会忍不住伸手自慰…」

　　「金泽文子空翻，这个动作比松岛枫跳更困难，很多教练甚至认为它可以算
是Ｅ＋难度。在空中转体的时候，跳蛋带来的那种强烈刺激，会让选手们休息时
还念念不忘，有时候光是回忆就足以达到高潮了………」

　　　　　　　　　　柳韵如情不自禁地夹紧双腿……

　　「啊………嗯…………嗯………嗯…………啊……………噢……………」

　　她一语成谶，自己真的高潮了……

　　「对…对不起………不好意思…………我们………先进广告…………」

　　长达二十分钟的广告，让电视机前的观众们充满了遐想。

　　当节目回来的时候，柳韵如已经换上一件超短、超紧身的旗袍，将她丰挺的
乳房高高束起，裙摆下的美腿似乎才刚清洗过，反射着摄影棚里强烈的探照光。

　　「金泽文子空翻，对选手的腰部曲线十分要求。转体的时候不能产生难看的
皱褶，要保持胴体从头到脚的南波杏曲线……大家可以看到筱妤的腰臀曲线，是
不是非常的迷人呢？这时候的大腿也是非常漂亮的，据说很多男生都用我的那张
金泽文子空翻当桌布……」

　　柳韵如的纤腰又是一颤，俏脸背着摄影机别了过去。

　　「唔……………嗯……………嗯………噢……………嗯………………嗯……
………」

　　只见一道明显的反射光芒，从柳韵如短短的旗袍下摆流了出来。泊泊的淫水
穿过膝窝、流到小腿，浸入那双性感迷人的高跟鞋美脚………

　　「啊………建邦、力彬，你们先播报其它的队伍吧………人家………人家…
……要再换一下衣服了………」

　　两位男主持人心猿意马地混了二十分钟，四只眼睛直勾勾地盯着黄筱妤的金
泽文子空翻。

　　柳韵如回来的时候，穿了一套超紧身的大Ｖ领网球服。上衣非常地薄，明显
看出她并没有穿胸罩，两颗粉红色的蜜豆生气勃勃地挺起。膝上三十公分的迷你
裙，裙摆非常非常的轻，虽然被柳韵如紧紧按压着，却还不时被摄影棚里的空调
冷气给吹起来。

　　「……嗯，筱妤的这个金泽文子空翻非常完美，我想很多男生都准备把我的
桌布给换掉了。接下来是樱朱音腾跃，这个动作是吉冈腾跃的进阶版，对阴道的
收缩要求非常高。

　　这个时候的跳蛋同时受到磁力与重力的影响，大家可以看到筱妤的淫水根本
是用喷的…」

　　「………最后这是筱妤带给我和大家的惊喜，是一套全新的动作！它是倒立
劈腿转体５４０度接前手翻直体３６０度，这可能会被命名为黄筱妤倒立，或者
是黄筱妤动作。」

　　「这个动作可以说是筱妤展示自己美好胴体的最佳动作！就算是我，也不太
有信心表现出这个动作的所有美感。可以说，这将会是筱妤的专属动作，几年之
内恐怕不会有第二个人能做出来………」

　　「单单以动作难度来说，只有Ｄ。不过它对选手的脸蛋、身材要求非常高，
如果不是像筱妤这样的大美人，做出来很容易变成东施效颦、自暴其短。这个动
作对我个人来说也是很大的挑战，这可以说是目前的我唯一做不出来的体操动作！」

　　「首先大家看筱妤的倒立。大家常常看到站着的美女，很少看到倒立站着的
美女。筱妤紧紧夹着的美腿保持了平常站立时的幽雅、恬静，完全没有一丝火气
………大家可以跟我现在的站姿比较一下………是不是发现筱妤的腿比我的更美
呢？」

　　「接下来筱妤缓缓地将双腿张开，平举，保持劈腿的动作………大家可以看
到她小穴的特写……有没有看到她的蚌唇正在吐着咸水？啊……正好滴了一滴…
…溅到了筱妤俏脸上的小嘴………噢天哪………这实在是太淫靡、太性感了……
…」

　　「我想筱妤也没想到会在这时吃到自己的淫水吧？看她害羞的模样………哦
天哪，我好想一口吞了她，筱妤实在是太迷人了……大家再看看她大张开着的美
腿，这个动作会让跳蛋的震动达到最高峰，甚至有可能掉进筱妤的子宫…很多选
手根本做不出这个动作…」

　　「筱妤在这里停了好几秒，这是一定要的，要不然那强烈的高潮会让接下来
的动作连贯不下去………筱妤在这里一定苦练了非常久，很难想像她一天要潮吹
几次……」

　　「接下来是转体５４０度……如果这时跳蛋已经跌进筱妤的子宫，那大家可
以想像她受到多么强烈的刺激？跳蛋如果离开阴道太远，小穴口的体操服薄膜会
自主震动，强烈的快感据说比Ｇ点受袭还要刺激……筱妤实在是………她实在是
……太会享受了吧？」

　　「我几乎可以听到筱妤阴道里欢腾的水声了………这小妮子……她到底要带给我们多

　　少惊喜呀？」

　　「再来的动作是一气呵成的前手翻直体３６０度…这可以说是筱妤对自己胴体充满自

　　信的表现。看到她仿佛浮在空中这女神一般的飘逸感了吗？倒立的筱妤展示
了自己倒立的美，而旋转过来的筱妤又展示了自己站立、腾跃时的美…我真的表
现不出这样的动作…」

　　「看来，刚刚裁判又把筱妤的分数低估了。这些细微的动作，如果没有用慢
动作一步一步分析，是看不出其中奥妙的。虽然难度是Ｄ，但就连我也做不出来
……我想，给筱妤９。９０，甚至９。９５０应该是比较适当的………」

　　「是的，刚刚大会的裁判长已经发布新闻稿，公开对黄筱妤选手道歉。虽然
纪录上的分数不会改判，但裁判长认为应该给黄筱妤选手至少９。９５０的高分。
如果不是因为只有Ｄ难度，裁判长甚至觉得有满分１０分的价值………」

　　毫无悬念。精彩的比赛、完美的表演、连续发表的新动作、甚至连前任女王
都自叹不如。黄筱妤用实力证明了她的稳定性，绝色榜与分数榜正式登录了她的
成绩，宣告「筱妤王朝」的正式立国。

　　虽然累积票数还没有超过柳韵如，但在人们的心目中，绝色榜首位已经确定
是黄筱妤了。柳韵如虽然已经退隐，但现役选手们都一致同意，让柳韵如保持她
在绝色榜上的得票与排名。

　　看到学姐精彩万分的解说视频，黄筱妤拿到金牌后就匆匆跳上宇宙舰，万里
迢迢地来

　　　　　　　　　　　　　找学姐麻烦………

　　「学、姐！」筱妤娇羞无限，俏脸上一点也没有愤怒的样子。「你怎么可以
把人家的事情全说出来啦………连人家的那个……那个………厚～～～～学姐你
很讨厌耶～～～」

　　「哼～～」韵如的小手深入到筱妤薄薄的背心内，搓揉着那两颗柔滑无比的
大布丁。

　　「那又是谁介绍我那个电视台啊？让学姐的裙底全都被看光了……那件内裤
还是你指定的耶………你一定早就知道了对不对？」

　　「……嗯……………嗯～～～～～嗳呦～～～～」筱妤嘤咛地轻哼着，「人
家怕学姐在这里无聊嘛…………这个星球狗仔队比较少啊………反正学姐你不是
也蛮开心的嘛？」

　　「谁、谁说我、我开心了？」韵如的俏脸也红了，「你这死小妮子！故意看
我的笑话…………可恶！学姐今天一定要操死你！」

　　「啊～～～～啊～～～～好棒～～～～学姐操死我～～～～学姐操死我～～
～～」

　　「小淫女！」韵如的小脸蛋忽然胀得红通通的，一对玉腿夹得紧紧的，不住
摩娑，「筱妤你、你………你刚才给我喝了什么？」

　　「没有啊，只是人家的浓缩淫水而已嘛…………」筱妤笑嘻嘻地吻上学姐发
烫的耳朵，「平常都是人家被学姐欺负，偶尔人家也想要操一下学姐嘛………」

　　「嗯～～～～～～～」韵如觉得胸前变得好热、好热、好热，下体的搔痒也
变得越来越强烈，「啊～～～～才、才不要…………啊～～～～～～我、我……
学姐今天一定要操死你…………」

　　「啊～～～～～～～～～」筱妤忽然间长长地惊叫，「学姐你在床上……啊
…………

　　讨厌～～～嗯～～～～～～学、姐～～～～你放的……在床上的………是什么………啊～

　　～～～～嗯～～～～～～～啊～～～～讨厌～～～～好奇怪～～～～～～啊
～～～～～」

　　「嗯～～～～」韵如情动已极，却仍坚持着不肯自慰。奋起自己最后的一丝
清明，将臻首深埋到筱妤淫水潺潺的下体………「嗯………………嗯……………
…嗯……………」

　　「啊～～～～～学姐～～～～噢～～～～嗯～～～～啊～～～～不要～～～
啊～～」

　　「讨厌～～～怎么这样～～～啊噢～～～～噢～～～～～噢～～～～～」

　　筱妤裸露的胴体全都染上了一股淫靡的绯红，甩荡着香汗的秀发骚弄着她自
己兴奋发烫的俏脸、粉颈，刷动着她胸前早已勃起的两颗红豆………

　　两腿间同样湿润泥泞的韵如，娇躯也忘形地扭动着、磨擦着。不断发痒的私
处催动着她充满害羞的情欲，转化为她舔弄着学妹小穴的丰沛动力。

　　「啊～～～～学姐～～～不要啦～～～饶了人家嘛～～～人家～～～～啊～
～～～」

　　「不敢了～～～～～啊～～～～不敢了啦～～～～～嗯～～～～～啊～～～
～～～」

　　「噢～～～啊～～～～人家～～～～人家～～～～啊～～～～～喔～～～～
～～」

　　筱妤乱挥乱舞的一对纤手，不小心捉住了学姐扑腾、扑腾的脚踝。韵如感觉
到来自两腿之间的牵扯，小穴里不由自主地就是一喷！

　　「啊～～～～学、学姐…………哈…………啊～～～～～～嗯～～～～～～」

　　「嗯～～～～学姐～～～～你也～你也～～～～潮吹了～呢～～～～嗯～～
～～～」

　　「噢～～～～噢～～～～～～学、学姐～～～～～人家～～～人家～～～～
啊～～」

　　筱妤摸着学姐纤滑无比的玉足，一路往上爱抚到韵如滴滴答答的美穴，「噢
～～～～～～学姐～～～人家～～～～也要～～～舔、舔～～～～舔你喽～～～
～」

　　「唔～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～咕嘟～～～～嗯～～～～～嗯～
～～～」

　　一对绝美的胴体互相交缠，两道舌头互相吸吮着对方不断收缩的蜜穴。两对
浑圆硕大的美乳被挤压在中间，涂上了两个人分泌的催情指压油，按摩着彼此那
柔滑细致、白玉无

　　　　　　　　　　　　　　瑕的女体………

　　筱妤的长腿温顺地紧夹住韵如的香肩，一对纤手爱抚着学姐越来越火热的胸
腹和美背。韵如饥渴地吞下学妹越来越多的淫水，名器分泌的催情奇药发挥了效
力，让她全身上下

　　　　　都随着小穴开始发痒、发痒、越来越痒、越来越痒………

　　「嗯～～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～嗯～～～～～～」

　　「嗯～～～～～～唔～～～～～嗯～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～
～～～」

　　「噢～～～啊～～～学姐～～～啊～～～～噢～～～～嗯～～～～呀～～～
～」

　　在床上滚作一团的两位美人，绝色榜上的第一名与第二名，她们完全没有想
过，为什么这个星球的狗仔队会比较少？

　　因为不需要。

　　先进的偷拍技巧，让这个星球的狗仔们无用武之地。

　　「嗯～～～嗯～～～学姐～～～～啊～～～～～啊～～～～噢～～～～噢～
～～～」

　　「不要～～～～停啦～～～～啊～～～～啊～～～～讨厌～～～～～啊～～
～～～」

　　「嗯～～～～嗯～～～～～～～嗯～～～～～呀～～～～呀～～～～啊～～
～～～」

　　两位美女充满诱惑的呻吟声，传遍了宇宙的每个角落。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女清洁公司

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　转角处的那间店面，是我们社区这阵子最流行的话题之一。

　　那里本来是超赚钱的便利商店，租约到期后却被别人用更高的租金抢走了。
大家都很难想像，这年头还有哪个行业会比便利商店更有赚头。

　　更有意思的是，新的承租人并没有马上开张。先是有建筑师、室内设计师来
探勘、丈量，之后是一系列大刀阔斧的修改和增建。如果我是房东，一定会气得
跳脚马上告房客毁损建物。不过诡异的是，那个房东每天仍是笑咪咪地晨跑经过，
一点都没有发怒的意思。

　　让大家充满疑问与期待的神秘装潢，一直到半年之后才宣告完工。当布幔撤
下来的那一天，社区里所有空闲的居民全都出来围观了………

　　居然是一间清洁公司。

　　虽然社区里有许多豪门大宅、高级公寓，但有钱人多半都已经聘有外籍劳工、
或是签约给清洁公司负责了。

　　这家公司……实在不知道那老板在想什么。

　　清洁公司的门面并不重要，何苦要和便利商店抢地段呢？害我想买个红茶都
得多跑五

　　　　　　　　　　　　　　　十公尺……

　　那间店开幕的当晚，我坐在家里，玄关传来了门铃声。

　　我以为是来收有线电视费用的，套上拖鞋就啪哒啪哒的去开门了。

　　门一打开，我就呆了。

　　我靠！这收费员怎么这么漂亮啊？

　　「您好………请问是陈先生吗？」轻盈悦耳的甜美嗓音，从美少女诱人的红
唇里绽放出来。

　　「不好意思这么晚来打扰…」美少女轻轻点头，「我们是附近新开幕的清洁
公司，想为您做一些简单的介绍，请问您有时间吗？」

　　有！当然有！就算我现在忙得要死，也一定会挤出赶投胎的时间给你啊！

　　　　　　　　哇靠…这年头的业务员都长得这么美啊……

　　「嗯……您府上的暖气有点热呢………」美少女走进玄关，一边脱下那件长
大衣。

　　当我锁上门转过身来，我又一次呆掉了。

　　褪下大衣的美丽女孩，只穿了一件露背的连身短裙。光滑柔细的肌肤、曼妙
绝伦的曲线，将她姣好的身段暴露无遗。

　　女孩将大衣吊到帽架上，然后细心地调整肩带、对着小镜子梳理发型。接着
将镜子收到手提袋里，然后背对着我，笔直地弯下了腰………

　　短短的裙摆，随着她又圆又翘的屁股上提……越来越高、越来越高……

　　我好想蹲下来啊！好想就这样看进她的裙里……可是她就站在我身前，我的
视角偏偏还看不到她裙摆下的春光………不过看着她白晃晃的大腿，我的肉棒已
经在裤档里绷紧了

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　「啊………不好意思………挡到您了………」她站起身来，侧身让我走过。
然后她转了半圈，面向门口，又是保持双腿笔直的弯下腰去！

　　看着那对眩白光滑的美臀，我的脑袋已经完全当机了。蕾丝花纹的内裤紧紧
陷入她的股沟，将两片微凸的嫩鲍裹成一种瑰丽的圆弧。

　　我如醉如痴。两只眼睛来回扫视着她修长粉嫩的美腿、还有吹弹可破的芳臀。

　　「陈先生……」女孩仍然弯着腰，俏脸回眸，甜甜一笑。「不好意思……这
拉炼好像卡住了………能不能请您帮忙一下呢？」

　　我义不容辞。

　　走上前、半蹲半跪在女孩的迷你裙下，一手扶着她光滑紧致的小腿，另一手
尝试拉开短靴的拉炼。她的嫩臀和大腿就在我的鼻尖前五公分！

　　拉炼的确是有点紧。

　　不过并没有坏。

　　我的鼻子紧紧顶住她半透明的内裤，深深地吸气……

　　好香！处子的幽径传来淡雅的芬芳，雪白的肌肤就像是春天的花瓣，勾引着
吸蜜采粉

　　　　　　　　　　　　　的狂蜂浪蝶………

　　「………啊………」女孩儿忍不住呻吟一声，「……陈、陈先生……………」

　　我轻轻拉下拉炼，温柔地将她一对美脚逐个捧出。她把一对短靴靠拢排好，
我则趁机在她的小穴，隔着内裤舔了一下！

　　「嗯～～～～～～～～～」

　　「陈、陈先生……先、先让人家……为您分析一下环境好吗？………」美少
女无力地拨开我黏在她大腿上的手，直起身来。

　　「我们………先从楼上开始看起好吗？」女孩儿抚着胸口，微喘着，一边抚
平被我掀起的裙摆。

　　我揽起美人儿的纤腰，领着她走到旋转梯前。摆出绅士的礼仪，请女士优先。

　　她轻轻啐了一口，半嗔半怒地横我一眼，袅袅走上楼梯。一开始还捂着身后
的裙摆，不过想到刚刚已经都被我看光、舔过了，她也就不再遮遮掩掩的了。

　　「陈大哥，」她红着俏脸，低着头，「你平常都对女孩子这样的吗？」

　　当然没有！我平常对女孩子规矩得很，绝对是君子风度、彬彬有礼的。

　　「哼！贫嘴！人家才不相信呢！」她重重地踏在阶梯上，不过动作仍然十分
优雅。「人家今天本来只是来介绍业务的，结果连收费项目都让你提前享用了…
…」

　　「说！你要怎么赔给人家？」

　　赔？当然要陪！就让我牺牲睡眠陪你一晚上吧？或者两个晚上也可以………

　　女孩儿名叫睫羭，今年读高二，在清洁公司打工。

　　之所以选择这个工作，当然是因为薪水很高。虽然衣着必须非常暴露，但跟
其它地方ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ的打工比起来，这里还是轻松又好赚多了。

　　「ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ很辛苦呢，时薪很低，又不稳定。」睫羭嘟着小嘴，
「而且会被偷拍、又会被毛手毛脚，要不是真的很缺钱，谁会想去当啊…」

　　　　呃………你来这里还不是一样会被偷拍、会被毛手毛脚……

　　「才不会呢！契约上严格禁止性骚扰的，也不可以拍照或录影。」睫羭恶狠
狠地在我手臂上捏了一下，「只有你这个大色狼啦！人家都还没解说，你就直接
进展到违约项目了！」

　　睫羭很快把房子内部情况看完，和我坐到客厅的沙发上，面对面。

　　短短的裙摆完全陷入了松软的皮面，睫羭娟秀的大腿几乎全裸。虽然她两腿
夹得紧紧的，我还是能轻松直视她诱人濡湿的小穴，而她也没有禁止我色眯眯的
目光。

　　「臭色狼，这就是我们公司的定型化契约……」睫羭取出一张Ａ４双面的纸
张。她对我的称呼已经从陈先生、陈大哥、演变成臭色狼了。

　　「基本消费一千圆，不同类型的女孩再分别加上一定的成本………」

　　我看了看表格。为什么女高中生比萝莉还贵啊？

　　「女高中生比较抢手啊……」睫羭没好气地白我一眼，「因为客户数量比萝
莉多很多，所以价格就被拉高了。萝莉虽然来源不多，成本昂贵，但小学生还是
比较好骗的，不需要给她们太多的分成……」

　　　　　　　　哇塞……我看看………睫羭你的价格是……

　　基本费一千圆。

　　女高中生，加两千五。

　　身高……你有一七○吧？那又要加五百………

　　及腰长发………加五百……嗯，划算啊！像你这么漂亮，头发又这么美，不
贵不贵…

　　　　　　　　　　　发型……简单发型不加价…

　　天生媚骨………睫羭你应该是吧？加两千！天哪！怎么这么便宜！才加两千？！

　　「……色狼……」睫羭显然没料到我的反应。「加两千还不算贵呀？」

　　当然不贵啊！天生媚骨耶！就是加个两万也不过份啊………

　　「……色狼……」睫羭的酥胸不住起伏。「……色狼……你确定吗？如果我
们公司把定价调高……」

　　嗯………仔细想想。如果像你说的，只能看不能那个的话……呃………

　　只能看啊………还不能摸？一摸就要加钱？呃………是有点贵………

　　「哼！」睫羭又狠狠地掐了我一把。「知道你刚才有多过份了吧？臭色狼！
那都是人家的薪水耶～」

　　「不过………」睫羭有点黯然地低下头。「人家……人家………没有通过媚
骨的测试………」

　　「天生媚骨……要求很高呢………」睫羭的美目微闭，睫毛轻轻眨动，「…
……人家………只差一点点就通过了………」

　　啊～～～那种测试哪有准的啦！我说你是，你就是！以后我找你帮我清洁，
价格都照天生媚骨的算！

　　「真…真的吗？」睫羭晶莹的妙目里滚着泪花，「可是…可是………公司的
规定……

　　……」

　　我二话不说，直接拿笔在契约书上填写了。绑定一年。每天都由睫羭负责我
家里的清洁工作。

　　天生媚骨的钱我另外付给你吧？这部份你也不用再跟公司拆帐………我认真
的说。

　　「色………色狼………」睫羭轻轻啜泣着，两行清泪流淌过她娇嫩的芳颜。
「这……

　　你…………你对我……真好…………」

　　睫羭从小就有吸引男人的天赋。自从生父过世，母亲改嫁，她就生活在后爹
每天色眯眯的目光中。

　　可怜的她每天想尽办法早出晚归，深怕被这位名义上的爸爸逮到机会强奸。

　　一个中学生，除了偶尔谎报年龄当ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ，实在没有太多赚钱
的机会。

　　幸好她长得高挑、容姿秀丽、再加上天生媚骨，出场机会比很多大姐姐还要
多。

　　这些年来她自己攒学费、攒补习费，一边念书一边工作，实在是太辛苦了。
直到最近才找到这个清洁公司的工作。我签下的契约可以让她不愁吃穿直升到博
士班，也难怪她会这么感动了。

　　睫羭……其实你和我最小的妹妹同年呢………我叹了一口气。

　　睫羭，你搬过来和我一起住吧？赚钱不容易，不要再另外租房子了。我诚恳
的说。

　　「色……」睫羭泪眼婆娑、梨花带雨的模样，更诱人了。「陈大哥………」

　　一夜无话。

　　隔天，我就开着跑车帮她把所有家当搬过来了。原来的房子押金只退一半，
我也偷偷帮她补上了，因为是我跟房东交涉，所以她不知情。

　　「陈大哥……」睫羭紧紧挽着我的手臂，一对美乳压得我好舒服。

　　「陈大哥，我以后就叫你大哥好吗？」她轻轻摇着我的手。「哥～～大哥～
～～」

　　说真的。自从知道睫羭和我小妹同年，我对她的欲念就降低了一点。

　　嗯，当然啦，所降极其有限……毕竟睫羭实在长得太漂亮、胴体又太诱人了
………

　　哦，对了，关于睫羭每天的薪资……我还是得算个清楚的。毕竟这还是要缴
回给清洁公司，公司之后再跟她分成的。

　　之前算过的部份是四千五。另外还要再加上：水手服、兔女郎服等，五百至
一千圆不等。

　　短裙长度如果是膝上三十公分，加一千。

　　裙子里面如果穿丁字裤……加五百。

　　大腿袜…加五百。吊带袜…加七百。

　　她那天来做业务简报时穿的高跟短靴，要加两百五。

　　每天的清洁工作，一个房间加五百。我家有十个房间、六个浴室、两个厨房、
两个客厅……算起来是一万九。

　　按照契约计算？清洁公司平均每天从我这拿两万六以上，然后我另外单独给
睫羭三千块的零花钱。

　　「哥………三千块………太多了啦……我每天只花五、六十块而已………」

　　不多不多。我严肃地说。你们公司有眼无珠、管理不当啊！像你这样天生媚
骨的大美女，加三千都嫌太少啊……不过既然你是我妹妹，那就委屈你一点好了
……三千就打发了。

　　噗嗤。睫羭被我逗笑了。其实她也知道，公司的测试有点运气性质。如果那
天她不是刚好经痛、又倒楣抽到下下签，应该能通过媚骨测试的。

　　「哥～～～起床喽～～～」

　　自从和睫羭同居，我就过着既幸福又悲惨的生活。

　　幸福的是，睫羭在家里都穿得很随便，美腿、酥胸任我品评，偶尔还会小露
乳头、掀个裙子的让我爽一下。

　　悲惨的是，她连一个指头都不让我碰。自从搬完家以后，她就实打实算的，
每天纪录我该付给公司的费用。而肢体接触……那是要加钱滴！为了帮我这个好
哥哥省钱，她坚持我只能动口不能动手，绝对禁止吃她豆腐………

　　　　　　　　　　呜呜呜………我苦命啊我………

　　「哥～～我今天想绑个复杂又性感的发型耶～～可是你要多出五百块哦～～」

　　「哥～～～今天我穿长一点的裙子好不好？帮你省一点钱………反正你都躲
在楼梯下面偷看人家的大腿嘛……反正一样看得到～～」

　　「哥～～～你看～～～人家今天的裙子………很特别哦～～～」

　　呃？特别在哪里？我怎么看不出来？

　　「这件裙子，是传说中的铁壁短裙哦～～～」

　　铁壁短裙？难道是那个……就是那个………

　　「是啊哥～就是那个永远看不到内裤的铁壁短裙～～不管我再怎么跳、怎么跑、怎么

　　掀裙子，你都看不到人家的内裤…………」

　　怎么可能！铁壁短裙可是神话之中的二次元专有物啊！现实世界中怎么可能
存在？！

　　「是真的呀～～因为…………人家今天没穿内裤嘛，你当然看不到喽～～～」

　　睫羭话一说完，就紧紧掩着裙子逃回房间了。连一点点的偷窥机会都不留给
我………

　　　　　　　　　　　　　　呜呜呜………

　我好想看传说中的铁壁短裙啊………尤其是睫羭那赤裸裸的诱人下体………

　　我的生日那天。

　　睫羭瞒着我，用她已经累积了不少的私房钱，帮我雇用她们公司的一对双胞
胎美女。

　　窈窕的身材、照镜子一般的两张绝美容颜、通过公司测试的超高分媚骨。

　　她们进门时全身上下裹得紧紧的，完全不裸露，但勾魂的魅力却直接让我的
肉棒高高挺起。而当她们一寸、一寸地解开衣物、秀出嫩白的肌肤时……我的肉
棒居然不由自主地射了！

　　这就是天生媚骨的魅惑力！

　　虽然我是因为太久没喷发、精虫上脑、而且只射出从精囊溢出来的那一小部份……但

　　我不得不承认，这对双胞胎整体来说比睫羭更是迷人。

　　或许如果分开她们，任何一位都比不上睫羭. 但双胞胎的特殊性让她们产生
了一加一大于二的神奇效果………甚至达到一加一等于三、一加一等于四！

　　再加上……睫羭长久以来带给我那只能看不能吃的，性欲无法满足的高强度
压抑……

　　这天，我狠狠地射了。射在姊姊的嘴里、射在妹妹的乳沟里。又或者是射在
妹妹的嘴里？射在姐姐的乳沟里？

　　总之，这天我从早到晚喷发了Ｎ次，把两姐妹的肠胃和食道都灌得饱饱的。

　　可是我心里却好空虚。

　　一边干着孪生的美人儿，我心里面想像的却是睫羭的娇颜。

　　想像我喷发在睫羭的樱桃小口里。

　　想像我喷发在睫羭的峰峦叠翠中。

　　　　　　　　想像我注入那未曾谋面的蚌唇间…………

　　是夜。

　　送走了双胞胎，我轻轻叩响睫羭那紧闭了一整天的房门。

　　门开了。

　　睫羭哭着扑进我的怀里。

　　隔了好几个月，我总算又触碰到她绝美的胴体。

　　「哥～～～～」睫羭哭得上气不接下气，「今天……要了我吧！」

　　「我好嫉妒那两位姐姐………」

　　「我好后悔………我不应该送她们………我应该把自己送给你………」

　　「哥………」

　　「要了我吧………」睫羭的双眸都红肿了，却仍然非常性感。

　　「哥………人家的第一次……第二次………人家的每一次………都要献给你！」

　　我的肉棒又举枪上瞄了。

　　虽然经过一天的征战，疲累不堪，却又在睫羭的无上魅力下……复苏了。

　　小妹，先洗个澡吧？我说。

　　我总得让肉棒先缓口气啊……我心想。

　　「嗯…………」睫羭的娇躯完全瘫软在我怀里。哭了一天的她，此刻已经完
全没有力气了。

　　我抱起睫羭，走下楼，将她放到沙发上。

　　老婆，老公要用独门技巧帮你服务哦！你先歇会儿～

　　我轻轻跪下，吻上睫羭的唇。少女的香舌很快就抛弃了矜持，和我嘴里的长
蛇盘缠大战、如胶似漆。

　　老婆，让你看看老公超强的舌技！

　　我离开睫羭依依不舍的小嘴儿，舔弄她的耳朵、探索她的颈项。沿着香肩、
锁骨一路往下，我完全不用手，只靠舌头，解开她衬衫的釦子、放松她紧裹着双
峰的束缚………

　　胸罩的弹性随着她青春艳丽的椒乳，啪一声地，拍打在我的脸上。

　睫羭的乳房………粉红色的乳晕、略为深色的蜜豆………好美好美………

　　我咬住睫羭早已勃起的乳头，挤压、扭转，催动她早已动情、一直在烧柴加
火的性欲

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　「……嗯……………哥～～～～嗯……………嗯………啊………………呀…
………」

　　「………嗯…………啊……………讨厌…………好痒………嘻嘻……………
…」

　　「……唔…………啊…………啊……………嗯……………嗯…………嗯……
………」

　　我用牙齿将她的胸罩完全褪下，把衬衫的衣摆咬回来，轻轻盖在她快要着凉
的胸前。

　　我的牙齿和舌头继续往下，解开短裙的扣子、拉开裙边的拉炼，一点、一点
地将裙子

　　　　　　　　　　　　　　咬开、脱下……

　　嫩白的芳臀、修长的大腿、一吋一吋地，展示在我的眼前……

　　睫羭………你真美！我情不自禁地赞叹。换来的是美人儿嘤咛一声的娇啼。

　　「哥………你好坏呀………这样逗人家………人家………现在…好想要……
………」

　　还早呢～嘿嘿嘿～～～还没洗澡呢，至少要让老公先把肉棒洗干净吧？

　　「哥………让人家来为你清洁吧…………求你了………人家在公司学过的…
……」

　　睫羭挣扎着要下来，帮我口交。不过她实在是累坏了，一点体力都没有了。

　　拗不过她的哀求，我半趴半跪到沙发上，将肉棒送到她娇小的嘴里，让她吸
吮、舔弄，噬咬着………

　　我伏下身子，继续我舌头和牙齿的大业。

　　睫羭今天穿的是可爱型的棉白色内裤。大概没想到今天会献身吧？不然她应
该会挑一件更性感的。不过在此刻我的眼中，却觉得这件内裤比丁字裤更诱人、
比绑带镂空的情趣内裤更能添发我的欲火。

　　睫羭的小穴口已经湿了。白色的布料沾染成微微的透明，也透出下面香气四
溢的凄凄芳草。

　　对准小穴，我用力地吻下去！

　　「啊～～～～～～」睫羭娇呼一声，「咳、咳、」

　　「…哥………咳…………讨厌～～～你害人家呛到了啦～～～～讨厌～～～
～～」

　　听到睫羭的撒娇，我对准阴蒂的尖端轻轻一咬！

　　「………呀～～～～～～～～～～～」「讨厌～～～啊～～～～你好坏～～
～～～」

　　隔着内裤，我一边舔弄睫羭越来越湿的穴口，一边逐渐将内裤咬开。

　　「……唔…………嗯…………嗯…………啊………………啊………………」

　　睫羭轻轻扭动着腰枝，配合着我褪下她内裤的动作。

　　「………嗯………啊…………哥………你好变态…………好讨厌～啊～～～
～～」

　　内裤缓缓离开她圆圆的屁股和下体………美人儿在沙发上扭动着………

　　「……啊…………呀…………啊……………啊…………嗯…………啊………
……」

　　内裤沿着大腿，缓缓滑向睫羭的膝窝………

　　「……哥………别……别再逗人家了…嘛………啊……………呀……………
啊……」

　　睫羭轻轻地踢腿，那件小巧的内裤这会儿就只挂在她的一只脚脚踝处了。

　　我转身爬下沙发，细心地横抱起睫羭，舌头一边适时地舔弄她的嫩鲍……

　　赤身裸体的来到浴室，一边保持对美人儿的攻势，一边扭开水龙头放水……
…

　　一口热水、一口冷水、一口热水、一口冷水。美人儿的小穴一紧、一驰、一
紧、一驰

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　听着睫羭一声浪过一声的娇啼，似乎这冰火九重天对女人也是同样的销魂呢！

　　「……啊………啊…………喔天哪…………噢…………噢…………呀………
………」

　　「嗯………嗯………啊！…………啊！………………啊…………呀…………
…」

　　「喔………哥…………啊…………好…………好棒啊…………啊…………呀
………」

　　老婆～我在她耳边轻轻喊着。睫羭，我亲爱的好老婆……老公要进来啰～～
～

　　我扶着女孩儿，让她坐在浴缸旁边。一手拉起她的长腿、架到我的肩上。再
拉起她另

　　　　　　　　　　一只长腿、再架到我的肩上……

　　对准美人儿早已泥泞不堪的穴口，我的巨炮用力前顶！

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～」睫羭的尖叫里有痛楚，有娇羞、似
乎还混合

　　　　　　　　　　　　了一点点的兴奋………

　　「呀～～～～～～～～～痛～～～～好痛呀～～～～讨厌～～～哥好讨厌～
～～～」

　　睫羭的双腿自然而然地滑落，夹住我的腰。我温柔地扶起她，深情拥吻。

　　「唔……………」

　　初尝性爱滋味的香舌，比刚才在沙发上更热烈了。

　　「唔……………………」

　　睫羭忽然间轻轻一咬，正咬在我的舌头上！我痛得流出泪来！

　　「臭哥哥坏哥哥！」睫羭狡狯地一笑，「把人家弄得那么痛！」

　　「唔…………………」

　　睫羭的嘴又被我封住了。

　　浴缸里的水已经满了，沿着边缘，开始流了出来。

　　我抱起睫羭，两个人一起浸泡到温度适中的泉水里………

　　老婆，我要动了喔………

　　　　　　　　　　　　我的肉棒缓缓抽动………

　　「嗯……………啊………………啊……………嗯………………」

　　睫羭紧紧蹙着的柳眉，渐渐放松了。

　　「嗯………………嗯…………呀……………啊……………嗯……………嗯…
………」

　　「……啊……………感觉…………好奇怪……………嗯……………啊………
……」

　　「………啊……………嗯…………嗯……………啊…………呀…………呀…
………」

　　有足够的淫水滋润、加上浴缸里的温泉水，我逐渐加大了力道，一边欣赏着
睫羭不断晃动的美乳，一边享受着她紧窄幽径带给我的收束和刺激～～～

　　「嗯…………唔……………………嗯……………嗯……………嗯……………」

　　「呀…………啊………啊……啊…………啊～～～～～呀～～～～～呀～～
～～～」

　　「啊～～～～～嗯～～～～～～嗯～～～啊～～～～～嗯～～～～啊～～～
～」

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～」

　　睫羭泄了！我可以感觉到那异样的温度，浇灌在我本已操劳了一天的龟头！

　　我虎躯一震，肉棒一抖，也射了！

　　「啊～～～～～哥～～～～～噢～～～～人家～～～啊～～～～好～快乐～
～～～」

　　由少女变为女人的睫羭，由里至外、从头到脚，都散发出无比强烈的惊人诱
惑！

　　浅浅的一笑、美目四顾间轻轻的一勾，就可以轻易让任何男人举枪上瞄，立
刻喷发！

　　上学、放学我都得亲自接送，风雨无阻。不然穿着制服裙的她，在公车和捷
运上根本动弹不得，一上车就会被痴汉的怪手摸遍全身。

　　上补习班前睫羭都得换上长袖长裤、披上宽松的大外套，才不会被男同学骚
扰。而即使如此，她在补习班收到的情书还是以前的两倍多………

　　女子高中的班际合唱比赛上，睫羭身为指挥，在同学的强烈要求下，穿上露
出一半大腿的迷你裙……而指挥，是要站在舞台最前端的，秀丽的裙下风光让台
下的男老师们鼻血不止。而比赛过后睫羭也开始收到学姐、同学、学妹们火辣辣
的情书……

　　………………………………………………………………………………

　　一道刺眼的光线射入我的瞳孔。

　　我茫茫然地睁开眼睛。

　　我的脑袋…枕在什么东西上面？……哦，是女孩的大腿。我正躺在清洁公司
的梦境轻洁仓里，眼前可以看到服务员高耸的双乳，还有那两座山顶间直射而下
的灯光。

　　「陈先生，您买的两节时间已经到了，但是还有一些没有清洗完成……请问
您要继续清洗吗？」

　　哦。我看看手表。

　　不，不要了。快要开会了，我得回公司。

　　「陈先生，那让我为您处理善后。」眼前美丽的睫羭说。

　　哦不，她不是睫羭，睫羭是我刚才梦里的…梦里的那个啥？

　　嗯，反正这位漂亮小姐只是清洁公司的随仓服务员。她们上班时只有编号，
天晓得她

　　　　　　　　　　　　　们叫什么名字……

　　美丽的服务员很快将我的精液吸干净，用湿纸巾擦拭，嘴里吐着香气轻轻帮
我吹干，再帮我把裤子穿好、皮带系上。

　　「陈先生，谢谢您使用本公司的服务，欢迎您下次再度光临～」女孩儿的声
音好甜、好好听。

　　嗯，待会儿开完会我再过来。你等一下会在这里吗？

　　「会的。请问陈先生要预约吗？如果您要预约，我可以暂时不服务别人的。」

　　好，就帮我登记吧。

　　我拍拍脑袋，觉得仍然不是很清醒。

　　小姐，不知道为什么，我总觉得你很像是我老婆……可我明明从来没结过婚
……

　　噗嗤。服务员嫣然一笑、一室生春。「我也觉得你很像我的亲亲好老公呢～
～」

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ



附錄：
　　　　　　　　　　　　　美少女專業清潔公司　價目表

　　★本公司所有員工均為絕色佳麗、美人胚子，請放心選擇。
　　★嚴禁對本公司員工實施口頭或肢體性騷擾。本公司保留一切法律追訴權
　　　（兩情相悅者不在此限，但嚴禁克扣服務款項，本公司保留一切帳務催繳權）

　　服務員：□一名　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＮＴ＄１，０００
　　　　　　□二名　　　　　　　　　　　　　　　　優惠價　ＮＴ＄１，９００
　　　　　　□三名　　　　　　　　　　　　　　　　優惠價　ＮＴ＄２，７００
　　　　　　□雙胞胎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＮＴ＄３，０００
　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員類型：□蘿莉　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄２，０００
　　　　　　　　□女中學生　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□女子高生　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄２，５００
　　　　　　　　□女子大生　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□御姐　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□人妻　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，２００
　　　　　　　　□熟女　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員膚色：□白皙粉嫩型
　　　　　　　　□陽光運動型　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　２００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員身高：□１７０～１８０ｃｍ　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□１６０～１７０ｃｍ
　　　　　　　　□１５０～１６０ｃｍ
　　　　　　　　□１４０～１５０ｃｍ（蘿莉不須加價）　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員髮長：□及腰長髮　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□及胸長髮　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　２００
　　　　　　　　□及肩長髮
　　　　　　　　□短髮
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員髮色：□黑髮
　　　　　　　　□金髮　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員髮型：□馬尾
　　　　　　　　□包包頭
　　　　　　　　□綁高髻　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　１００
　　　　　　　　□麻花辮　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　　５０
　　　　　　　　□雙馬尾
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ（可繪圖）　　　　　　　價格電洽

　　服務員臉型：□瓜子臉
　　　　　　　　□鵝蛋臉
　　　　　　　　□小圓臉
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員類型：□天生媚骨　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄２，０００
　　　　　　　　□豔麗型
　　　　　　　　□清秀型
　　　　　　　　□可愛型
　　　　　　　　□冰山美人型　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□鄰家妹妹型
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員衣著：□兔女郎　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□水手服　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□護士服　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　７００
　　　　　　　　□空姐服　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　７００
　　　　　　　　□網球服　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□ＯＬ套裝
　　　　　　　　□儀隊制服　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□賽車女郎服　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□比基尼泳裝　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員裙長：□長裙
　　　　　　　　□及膝裙
　　　　　　　　□膝上十公分
　　　　　　　　□膝上二十公分　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□膝上三十公分　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員胸罩：□全罩式
　　　　　　　　□半罩式
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員內褲：□丁字褲　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□無痕褲
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員襪子：□泡泡襪　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　２００
　　　　　　　　□大腿襪　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□吊帶襪　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　７００
　　　　　　　　□絲襪　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　２００
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員鞋款：□高跟鞋
　　　　　　　　□運動鞋
　　　　　　　　□長靴　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　　□短靴　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　２５０
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務員飾品：□耳環
　　　　　　　　□項鍊
　　　　　　　　□手鍊
　　　　　　　　□腳鍊
　　　　　　　　□跳蛋
　　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　服務項目：□一個房間　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄　　５００
　　　　　　　□浴室　　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄１，０００
　　　　　　　□廚房　　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄２，０００
　　　　　　　□客廳　　　　　　　　　　　　　　　　　　＋ＮＴ＄２，０００
　　　　　　　□洗髒衣服（和服務員的內衣褲一起洗）　　　＋ＮＴ＄２，０００
　　　　　　　□下體清潔（用服務員的舌頭）　　　　　　　＋ＮＴ＄３，０００
　　　　　　　□全身清潔（用服務員的美乳）　　　　　　　＋ＮＴ＄３，０００
　　　　　　　□其它，請註明ˍˍˍˍˍˍ　　　　　　　　　　　　　價格電洽

　　其它項目：請在下方空白處詳述，價格電洽。
----------
　　　　　　　　　　　　　便利商店的美少女

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　我是个刚毕业不久的小警察，运气好分发到某个不大不小的分局。

　　身为菜鸟，分局周边的站岗任务就给我们几个年轻人包了，而且还常常是夜
间勤务。

　　虽然这个工作又累又蠢又无聊，不过我却越来越如鱼得水、甘之如饴。

　　因为在我负责的区域马路对面，是一间二十四小时营业的便利商店。

　　而里面大夜班的店员，是一位活泼俏丽、身材姣好的美少女。

　　头一次夜间执勤，我的眼睛就完全被她吸引住了。

　　长长的秀发束成一绺高高的马尾，露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。她的
脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。

　　她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、
比雨後的彩虹更柔滑。

　　虽然她穿著长袖长裤，却掩不注曼妙诱人的胴体曲线，反而更让我注意到她
傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀。

　　她的腿很修长，又直又迷人。她的脚很小，运动鞋上还有ｋｉｔｔｙ猫的图
案。虽然穿了童鞋，但整体的线条非常匀称，十分协调。不管从哪个角度看，她
的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

　　我不知道那个店长是怎么想的，怎么会放这么一个大美人守大夜班。当然也
许因为店就在警察局对面，倒也不怕有色狼或性犯罪……但是再怎么说，让一个
超级漂亮的女孩子守大夜班，实在是太没良心了点……

　　为了维护市民的安全、女孩的贞操，我当仁不让，整个晚上都直盯著她瞧。

　　为了吓阻可能的性骚扰，我特意站在最明亮的路灯底下，并且在每个男性顾
客进门前，都重重地咳嗽一声。

　　有了我这个免费又尽职的保安，女孩的夜班打工十分顺利，就连想偷摸小手
揩油的男人都没有，全都被我凌厉的目光打发掉了。

　　眼看著夜越来越深、上门的顾客越来越少，女孩拿起了拖把，准备把店里打
扫乾净。

　　「呀～～～」虽然隔了玻璃门，她清亮悦耳的尖叫声仍然传到我的耳中。

　　原来水龙头坏了。大量的水花把她溅得衣裤全湿，制服、背心、还有长裤，
都浸成了一片深色。

　　她手忙脚乱地才把水龙头弄好，不过全身上下都已经湿透了。我看著她走进
员工专用的木门。

　　　　　　　　　　　　　　　一分钟……

　　　　　　　　　　　　　　　两分钟……

　　　　　　　　　　　　　　　三分钟……

　　看不到她的时间里，世界彷佛都变成灰色的了。我看著手上的表……还要好

　　　　　　　　　　　　　　　久才天亮

　　　　　　　　　　　　　　　　啊……

　　四分钟过去了……美丽的倩影仍然没有出现。

　　我在分局旁边踱过来踱过去，这边看看那边看看………感到十分的无聊。

　　五分钟过去了……我总算体会到什么叫作「相对论」。当她在我面前的时候，
两个小时就好像是两分钟，咻！一声地一下子就过去了。

而现在才只过了五分多钟……见不到她的时间就让我度分如日、度日如年……

　　我停下步子、站在路灯底下，怔怔地看著那门上挂著的「员工专用」压克力
牌。

　　　　　　　　　　　　　六分钟过去了……

　　木门开了。

　　她出现了。换上了一件百褶裙。

　　很短、很短、非常非常短的裙子，露出她大半截诱人的大腿。白皙紧致的肌
肤反射著店里亮晃晃的日光灯，在我的视网膜里映刻出一大片眩人心神的魅惑！

　　我勃起了。肉棒硬鼓鼓地撑在裤子上，搭起一座高高的帐棚。

　　我看著她来到商品架前，拿起一双拖鞋，又回到员工专用的门里。

　　我的眼睛直盯著木门不放。

　　门很快又打开了。

　　她已经褪下鞋袜，套上那双便宜的塑胶拖鞋。她拿著包装袋到收银台刷条码、
将拖鞋的钱放进收银机里。

　　看著那对嫩白晶莹、比ＡＶ里面更漂亮的诱人美腿，我忍不住吞了吞口水…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　要不是身上的装备提醒我还在勤务中，我一定会立刻冲进店里、把她拖进门

　　　　　　　　　　　　　　　里、三下

　　　　　　五除二地提枪上马立刻把她干翻在仓库里面………

　　或许因为美腿实在太诱人、太吸引视线了，这时我才注意到她上半身也换装

　　　　　　　　　　　　　　　了………

　　制服的背心并没有脱掉，不过里面的长袖上衣已经不见了。她白细光滑的膀
子裸露了出来，小心翼翼地拿著拖把拖地……

　　她很快就把流理台边的地板拖乾净了，来到店里的其它区域……

　　她的背心里面，是Ｖ字领的无袖恤衫。淡淡的橘色透出她蕾丝的胸罩花纹，
只可惜大半都遮掩在那该死的制服背心里。

　　上衣很紧，只露出一点点乳沟，不过我可以断定她的双乳的确是高耸入云，
最少最少也有Ｃ罩杯。

　　她认真拖地，却没发现自己弯腰的动作越来越有走光的趋势。我甚至不用蹲
下，就可

　　　　　以从轻轻飘飞的裙摆隐约看到她橘色薄纱的诱人底裤……

　　我的肉棒好硬。我快要发狂了……

　　我决定蹲下。反正这种鸟时间也没有长官会来巡视……

　　我蹲下了。虽然隔了一条马路，但微小的角度变化就足以让我饱览她裙下曼

　　　　　　　　　　　　　　　妙的风光

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　她的内裤是高腰、蕾丝、镂空的，紧紧裹著她雪白粉嫩的屁股，露出大半诱

　　　　　　　　　　　　　　　人的臀肉

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我如疑如醉。沉浸在她妙不可言的美腿和私处……我爱死了我现在的工作，

　　　　　　　　　　　　　　　居然可以

　　　　　　　　　光明正大视奸美少女的裙底蜜肉……

　　一辆行驶而过的计程车稍稍挡住了我的视线，我的眼角余光也注意到街边走
过来的人影。

　　嗯，没关系，是两个女人。

　　我站起身来，退到路灯的影子外。当然，眼睛仍然盯著女店员半裸的美妙倩
影。

　　两个女人走过便利商店，很快消失在另外一边。我又蹲下了，继续垂涎对面
那活色生香的精采刺激。

　　从女孩换上迷你裙、到天快亮穿回长裤，短短的几个小时里，居然有三、四
十位男女经过。

　　不过女孩的美腿没有被其它男人看到。每当有男人接近这个区域，我就会在
路灯下用力咳嗽，给女孩足够的时间躲回门後。透过监视器，女孩可以从容换回
湿碌碌的长裤，等男客人结帐完再换回迷你裙。

　　便利商店的大夜班美女，成了我们这群小伙子津津乐道的话题。有个变态的
同事甚至调查了美女的资料：李蓓姗，十八岁，分局附近的某大学一年级新生，
跟两位女同学合租房子，手机号码是……

　　虽然大家都开玩笑说要追她，不过却没有人真正采取行动。

　　呃，或许该说，大家「口头上」都说没有采取行动。天晓得那帮色鳖私底下
会用什么烂招来吸引佳人注意？

　　我很有自知之明，对这种万里挑一的绝色是想也不敢想。虽然那晚欣赏到许
多美妙的春光，也在梦里意淫了许多次，但我的理智告诉我，我和她是不可能的。

　　隔了一个礼拜，我晚上值勤的时候，又刚好遇上李蓓姗守大夜班。

　　远远看著她的长袖长裤、脑袋里自动转化成那晚「刻骨铭心」「过目不忘」

　　的粉臂美腿……想著想著，我又在路灯底下勃起了……

　　这晚，并没有发生什么特别的事。

　　不过，我灵魂里面的恶念成长了。

　　越长越大、越长越大，成了一头凶猛的淫兽。

　　我利用休假时间，安排好了一切事项，然後在我们俩共同值班的傍晚，用从
窃贼收缴的手机打电话给她。

　　当晚。

　　夜深。

　　蓓姗一脸慌张地走出店门，从骑楼的伞架上拿起一把深色雨伞。

　　她走进员工专用的木门。

　　再出来的时候，她已经换上夹藏在雨伞里的超短裙和小可爱。

　　没有穿制服背心，也没有穿胸罩。乳头上两点明显的凸起，在明如白昼的日
光灯下份外迷人。

　　我压下手上的按纽。

　　蓓姗的美腿忽然一晃，然後用力地夹紧。看来她有乖乖将跳蛋放进小穴里。

　　我没有继续欺负她，只有在男人经过前按纽提醒她赶快回去换装。

　　我可不想跟其它男人分享这美妙的人儿。

　　我没有胁迫蓓姗做出淫秽不雅的动作，反正我早已在店里安装了无数的针孔
摄影机。

　　看著衣著清凉的美人儿在店里排货架、填资料、清理打扫，我的摄影机们也
认真地运转、工作，录下蓓姗全身上下每个角度的旖旎风光。

　　愉快的夜晚总是过得很快。

　　蓓姗换回了长袖长裤和制服背心，然後将那把深色雨伞放回门外的伞架。

　　几个小时後，我取回了雨伞。

　　里面是蓓姗穿了一天的性感内裤，还沾上不少晶莹透亮的蜜汁浪水。

　　名牌、高档的迷你裙和小可爱，是我送给她的等价交换。

　　香艳的夜晚持续了一个多礼拜。

　　「警察先生……」清脆悦耳的女声在我耳边响起。

　　我做梦也没想到，蓓姗会明目张胆地来找我。

　　「……我………」她轻轻咬著下唇，双颊飞红，「……我……可不可以跟你
借钱？」

　　借！当然借！反正我没什么时间花钱，最近的工作奖金也只用在帮她买迷你
裙。

　　「……谢谢你……」她水汪汪的双眸滚著泪花，「等我领到薪水就会马上还
你……」

　　她走进店里。换装、上班。

　　深夜，同样地拿伞、同样穿上性感的衣裙、同样的不时走光。

　　一夜无话。

　　隔天我拿回来的雨伞里面，除了内裤、淫水之外，还有一方用油性笔写了字
的，香气宜人的手帕：「警察先生，谢谢你借我钱。」蓓姗的字像她的人一样美。

　　蓓姗向我借了越来越多的钱。

　　每个共同值班的晚上，蓓姗身上的布料越来越少、花样越来越繁多。

　　她会自己准备搭配的首饰、变换不同的发型，还会用雨伞里夹藏的手帕和我
讨论衣裙的选购。她会自己买水手服、自己缝护士装，每隔半小时就换上新鲜俏
丽的打扮，夺走我色眯眯的灼灼目光。

　　她似乎知道我每一个摄影机的焦点和光圈…她也总能用最勾魂夺魄、却又什么也没露

　　的性感动作，牵拉著马路对面的我，像摆布傀儡一般地控制我肉棒的跳动。

　　她的一颦一笑、一舞一挪，都充满了挑逗和魅惑……

　　我不知道我和她算是什么关系…债主和欠债的？性骚扰犯和被害者？消费者
和商人？

　　被扯满了线的木偶和性感操偶师？

　　我觉得我好像是砸钱购买她主演的无声ＡＶ和原味内裤，而她则是「洁身自
爱」，却

　　　　　　　　　　　又乐在其中的演技派女优……

　　每当我握著她充满香气的内裤、看著影片里她越来越淫荡的肢体动作，心里

　　　　　　　　　　　　　　　头就充满

　　　　　　　　　　　　　　　了迷茫……

　　蓓姗仍然是我们一群小警察天天开黄腔的意淫对象，不过只有我知道她的三

　　　　　　　　　　　　　　　围尺寸、

　　她身上的醉人芬芳、她喜欢的香皂、洗发精、沐浴乳、润丝精品牌……

　　我几乎摸透了蓓姗所有公开的、还有她最私密的种种资料……包括她的月经周期、她

　　　　　　　的生理期症状、她最欣赏的内衣内裤花样……

　　我决定向她告白。

　　「我答应。」蓓姗爽快的回覆，让我吓了一大跳。

　　「哼……你到现在还没想起本姑娘是谁吗？」蓓姗轻轻地槌在我的胸口，又
用力地捏了我的耳朵一把。

　　「国小六年级的时候我转学了，高二的时候爸妈要我改名字………」

　　　　　　　　　　　　　　　呃………

　　想起来了。我青梅竹马的漂亮女同学。天地良心，她当年可没有现在这么美，

　　　　　　　　　　　　　　　　身材也

　　　　　　　　　　　　　没有现在这么好……

　　呃………当然啦，小学六年级，身材想也不可能有多好……

　　蓓姗成了我的女朋友。

　　现在我们的值勤时间总是错开，这样当蓓姗夜班时我就可以在店里陪她，也
帮她打打杂什么的。

　　「讨……讨厌……」蓓姗媚眼如丝，回头瞪了我一眼。「你的同事在对面耶
…让他看见了怎么办？」

　　蓓姗弯著腰在库房里补货。便利商店的冰饮柜是从後面补的，这样可以确保
顾客拿到的都是放在冰柜里最久、最清凉的冷饮。

　　从外头看来看不见什么，但是从蓓姗的角度却可以透过一排排的冷饮看出去，
甚至可以看到对面站岗的年轻警察。

　　蓓姗一边摇动著赤裸的屁股，一边嗯嗯啊啊地将饮料上架。我一手搂著她诱
人的美腿、一手捧著她纤细的柳腰，灵动的舌头在她肿胀不堪的花瓣蜜唇上大肆
进攻。

　「啊………嗯………啊…………呀…………讨…讨厌………嗯…………啊…

　　………」

　「…呀～～～你………你怎么………这……这么色………啊～～～啊～～～

　　～～」

　「啊～～～～呀～～～～嗯～～～～嗯～～～啊～～～啊～～～～啊～～～

　　～～」

　　蓓姗敏感的肉穴一张一阖，幽径里层层叠叠的美肉吸啜著我充满弹性的舌头。

　　蓓姗听得到店外经过的汽车、看得到对面谨守岗位的人民保母……彷佛在大庭广众下

　　做爱的刺激，总是能让她体验到一波波连续不断的高潮！

　「嗯～～～啊～～～～啊～～～呀～～～～～不～～～～啊～～～～不～～

　　～～～」

　「呀～～～嗯～～～啊～～～～～阿～～～～～啊～～～～～嗯～～～～呀

　　～～～」

　「…呀～～～～啊～～～～～啊～～～～嗯～～～啊～～～～～欢…欢迎光

　　临！～」

　　店门的叮当声适时响起。有顾客进来了。

　　蓓姗的小穴猛的一抽搐，喷出了大量淫水，将我浇灌得满头满脸。

　　我将蓓姗扶到旁边的椅子坐下，拿起她没多少布料的内裤将脸擦乾净，披上
便利商店的制服背心到前头应付客人。很快结完帐，我又回到库房里面。

　　「讨厌！」蓓姗艳红欲滴的小脸蛋简直能掐出淫水来。她的眼框滚著浪水，
她的嫩唇吐著香气。「你这个死色狼！看你把人家弄成什么模样！」

　　蓓姗的长裤已经被淫水打湿，呈现一片一片的深色。短小性感的内裤也被淫
水泡透了，穿上去一定很不舒服。

　　「都快要交班了……等一下人家怎么见人啦……」蓓姗撒娇的声音充满了魅
惑，「都是你这死色狼不好！」

　　无可奈何的蓓姗，这天只能穿著超短超性感、堪堪只遮住臀部的迷你裙和早
上的女同事交班。我搂著她走回宿舍，一路上都常常有机会看到她裙下露出来的
细滑耻毛。

　　走进公寓大楼的电梯，快要到蓓姗她们那一层的时候，大楼居然停电了！

　　黑暗的空间里只剩下我们两个。电梯晃荡的那一瞬间，蓓姗娇呼一声，紧紧
的抱住了我。

　　我色心大起，一只怪手立刻伸入她未著寸缕的裙底。

　　「……呀………别………不要………不要………在这里啦……………」蓓姗
娇喘吁吁、断断续续的呻吟，却更激起我立刻举枪的决心！

　　电梯外传来开门声。紧接著脚步声喀喀喀地由远而近………

　　隔著薄薄的铁皮门外，就站著一位不知情的住户……

　　我的手指在蓓姗的嫩穴上一勾！

　　「………呜………………」蓓姗双手紧紧捂著小嘴，深怕被几公分外的那人

　　　　　　　　　　　　　　　听到一点

　　　　　　　　　　　　　　　声响……

　　门外按电梯按纽的急促声音，反映了那人焦燥不耐的心情。那人刚从家里出
来，大概还不知道大楼停电。

　　我一把搂住蓓姗，唇对唇、嘴对嘴地吻上。一小时前还沾满她淫水的舌头，
就长驱直入到她又香又甜的小口。

　　「……唔……………」蓓姗细细的喉音在黑暗中听来特别明显，不知道门外
那人能不能听见？

　　我的大手熟门熟路地解开佳人的衣襟，一气呵成地将胸罩褪下，收进裤子口
袋里。炽热的手指抚上美人儿动情挺立的双峰，拨弄那两颗灵敏到不行的性爱感

　　　　　　　　　　　　　　　应球……

　「………啊…………嗯……………嗯………………呀…………老公………你

　　………」

　「好坏………你…………啊…………呀…………呀……………呀……………

　　呀……」

　　「……嗯…………啊…………啊…………啊………啊…………呀…………」

　　门外的人不知何时已经走了。不过很快的，我知道下一波的人潮就要涌现了。

　　我提醒怀里扭动著娇躯的美人儿，她的室友等一下就会走下楼梯，说不定就

　　　　　　　　　　　　　　　会听到我

　　　　　　　　　　　们俩淫靡浪荡的运动声响……

　「……呀…………你………好可恶………呀………呀…………嗯…………啊

　　………」

　「呀…………啊…………啊…………讨厌………啊…………别……别再逗人

　　家了…」

　　「………快………啊……………快……给人家……吧………………」

　　蓓姗的淫水已经沿著大腿流淌到电梯的地板了。要是她这时来个潮吹，恐怕

　　　　　　　　　　　　　　　淅沥沥、

　　　　　　　滴答滴答的水声就会造成响亮无比的共鸣………

　　我轻车熟路地解下她的迷你裙，轻轻将诱人的女体抱举起来。早已硬挺的巨
炮穿入她温暖湿润的肉穴，蓓姗的双腿紧紧夹住我的腰、纤手狠狠搂住我的脖子

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　「……啊…………老公…………啊…………呀………呀…………啊…………

　　嗯……」

　「呀…………好美…………啊…………啊……………啊…………呀…………

　　啊……」

　「…啊…………呀………嗯…………啊…………啊…………啊………呀……

　　………」

　　啪喳啪喳的水声，在密闭的金属壳中来回缭绕。蓓姗的体香充盈在狭小的空
间，和著汗水、揉上淫液，形成一种奇妙又催情的特殊气味……

　　门外响起了走楼梯的高跟鞋声音。

　　我在蓓姗耳边轻轻叨念她的室友名字，提醒她一墙之外的可能听友们……

　　「……嗯………………」蓓姗死命地闭上小嘴，身下的小穴却仍在我的一抽
一插间，一鸣一放。

　　「电梯里面好像有声音耶……」门外悦耳的女声，的确是蓓姗的室友！

　　「真的吗？是不是有人困在里面啊？」另一个娇嗲甜腻的女声，是蓓姗的另
一位室友。

　　蓓姗的美腿忽然间用力一夹！她的小穴紧紧地收束！彷佛要将我的肉棒夹断！

　　我知道蓓姗高潮了，她失神了。每次我们趁她室友在客厅的时候做爱，她总
是能体会到偷情一般，最欢悦的激情！

　　如今她的室友就在我们身边、说不定还可以呼吸到从门缝透出去的体香和汗水……

　　　　　　　　　　　　　　　嗡………

　　随著空调的声音响起，电梯一阵抖动，灯光亮起。

　　电梯的门开了。

　　蓓姗两位美丽的室友，大睁著眼睛看向我们紧紧交合的咬合点………

　　「蓓姗！」两个女孩异口同声。

　　尴尬。实在是尴尬。蓓姗此刻是全裸的，香汗淋漓、秀发披散、因为高潮而

　　　　　　　　　　　　　　　瘫软在我

　　　　　　　　　　　　　坚实的胸膛上……

　　楼上传来脚步声。

　　两位美丽的女孩对望一眼，踏进电梯，狂击按纽把电梯门关上。

　　　　　　　　　　　　　　　嗡………

　　电又停了。

　　灯又灭了。

　　黑暗的空间里，我和三位绝色的女孩共处一室。

　　「……那个………」悦耳的女声怯生生地问道，「…那个……真的…那么舒
服吗？」

　　「……」蓓姗此时已经清醒过来了，两条腿仍然紧紧夹著我，不过空出一只
手用力抡打在我的胸口。「……嗯……………死色狼！快帮人家穿好啦！人家以
後怎么见人啦！」

　　我掏出口袋里的胸罩，帮蓓姗穿好。

　　「……蓓姗，」娇嗲甜腻的女声开口，「我袋子里面有体育服，你要不要先
换上？」

　　蓓姗的衣裙此刻都在电梯地板上了，想必沾了不少淫水和汗水，都脏了。

　　「谢谢……」蓓姗重重的在我唇上咬了一口，然後示意我抱她下来。

　　悉悉娑娑地帮蓓姗换上室友的运动服，收拾好凌乱不堪的衣裙，我们静静等
待电力回复。

　　「……那个……真的很舒服吧？」这是悦耳的女声。「可是……我和男朋友
……我只觉得好痛、好疼………」

　　「……嗯………」听到室友的语气，蓓姗已经置之死地而後生了，「真的很
舒服哦，不过这个死色狼最变态了………」她狠狠地捏了我一把，「他每次都把
人家弄得欲仙欲死的………」

　　「……蓓姗……」这是娇嗲甜腻的女声，「……如果…………嗯………你愿
意把老公借给我吗？………」

　　我吓呆了！

　　也爽呆了！

　　蓓姗的两个室友也都是大美女，我也曾经在梦中肖想著３Ｐ、４Ｐ的盘床大

　　　　　　　　　　　　　　　战啊～～

　　「……玉婷……」蓓姗当然也吓到了，「你是说真的吗？可是你和孟勋……」

　　「玉婷和孟勋分手了。」悦耳的女声说到，「其实……我也想借你老公用用
看耶…」

　　呃………虽然我爽得不知人间今夕何夕，不过我还是乖乖紧闭著嘴巴，忍受
著蓓姗在我腰间重重的一拧。

　　「蓓姗……我……」娇嗲甜腻的女声说道，「我…还没有经验………我和孟
勋都还没有过………」

　　「……我和家鑫……试过两次……」悦耳的女声吞吞吐吐的，「……不过…

　　…好像还没有破……」

　　趁著三位美女隔天没课、加上周末，我请假三天和她们到著名的温泉景点泡
汤。

　　蓓姗和我约法三十章，严格禁止我背著她私下找女人。总之我帮玉婷开苞、
和郁雯做爱，蓓姗都要在现场监督观摹……反正她和我做爱的景象也被两位室友
看光光了。

　　泡在热气蒸腾的水池里，三位美女俏脸含羞、扭扭捏捏地从更衣室走进来。

　　玉婷和郁雯都穿著高开叉的低胸连身泳装，霞飞双颊、遮胸遮腿的，一步一
停地走下水池。蓓姗和我也算老夫老妻了，她穿了三点式的泳装，泳裤是一拉就
会松开的那种。

　　「………唔……………」蓓姗才刚把身子泡进水里，就被我的大嘴封住了，
吻得她差点喘不过气来。

　　「……呀………不行啦……玉婷郁雯都在这………呀…………啊…………」

　　我一手扯掉蓓姗的泳裤，一手解开她胸前的束缚，手上对著她蜜处施压、嘴
上顺著她的粉颈、香肩、前胸、乳房，一路势如破竹地吻下来。

　「……嗯………啊………啊…………羞死人了…………呀…………啊………

　　……」

　「…啊…………啊……………呀…………啊……………嗯………呀…………

　　啊……」

　「啊………呀…………呀…………不要啦…………呀…………呀………啊…

　　………」

　　在两位室友面前，蓓姗浪得特别快。我把她横抱起来，调整姿势，对准小穴
就是一插！

　　「啊～～～～～～～～～」蓓姗尖叫了半晌，发现我只是硬硬地插在她穴里，
没有後续的动作。「死色狼臭色狼烂色狼！把人家逗得想要了又不肯给人家！」

　　「吁…………」蓓姗将披散的秀发揽到耳後，转头对两位面红耳赤的室友抱
怨？「你们两个要小心了，等一下这死色狼一定会想办法让你们难受得要死……

　　…」

　　玉婷和郁雯的胸前都有了明显的激凸。看到眼前毫不掩饰的活春宫，两个小
妮子想必都动情了。

　　我没有在温泉里对两位美人儿动手动口，只把蓓姗干得呼天抢地、连连求饶，
就连两位室友都忍不住为蓓姗求情。

　　眼看时机成熟，我就请蓓姗拿出事先准备好的衣裙，要求她俩穿上。

　　看似寻常的胸罩，却在乳头的地方开了口，让裸露的乳尖直接和布料磨擦…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　窄小镂空的底裤，大部份都是糖衣制成，穿上过几分钟就会自然熔化……

　　低胸露背的细肩带连衣裙，恰恰掩住乳沟。及膝的裙摆将大腿完全遮掩，玉
婷和郁雯都大大方方地穿上了。

　　虽然露肩又露背，不过跟她们平常的衣著比起来，这件裙子并不算是太暴露。

　　不过她们俩不知道，这件裙子的胸口特别粗糙，很快就能给她们的乳头带来
前所未有的刺激。

　　领著三位美人儿走出旅馆，在林荫间的步道欣赏山里的自然美景。玉婷和郁
雯很快就被乳头磨擦得娇喘吁吁，红通通的脸蛋十分诱人。

　　我们走到一个无人的凉亭。我阻止两位美人想坐下休息的想法，让蓓姗告诉
她们内裤的秘密。

　　「色狼！」玉婷娇嗲甜腻的嗓音让我立刻撑起了帐棚。「便宜你了！你就看
著办吧！

　　哼！」

　　蓓姗和郁雯帮我们把风，我郑重地跪在玉婷面前，掀起她的裙摆，用最巨细
弥遗的舌技将糖丝内裤舔得乾乾净净！

　　「……呀…………啊…………啊………嗯…………啊…………呀……………」

　　「…啊…………好痒………嗯……………嗯………嗯…………呀…………」

　「……啊………啊…………啊…………呀………嗯…………啊………呀……

　　……」

　　我温柔地用矿泉水和纸巾将玉婷越擦越湿的小穴、肌肤、美臀擦洗乾净。她
几乎已经站不稳了，全靠我扶著她细嫩的美腿和纤腰，才不致於瘫软在亭子里。

　　郁雯的脸皮比较嫩，死活不肯让我舔，不过她非常害羞地同意我钻入裙下帮
她把糖丝擦洗掉。

　　眼见两位美人儿的小穴都湿答答的了，我一手一个揽著娇雍无力的玉体，将
她们连身裙上的暗扣解开。

　　两片衬裙随著重力飘落。此刻的裙摆虽然仍到膝盖，但已经变得十分透明，
实际上已经裸露出一半以上的大腿了。

　　「色狼！」「呀～～～你怎么可以这样！」

　　嘿嘿嘿，两位绝色少女没穿内裤，裙子又遮不住太多，正好实施下一阶段的
计划。

　　走回旅馆区，我要求郁雯去便利商店买保险套。

　　郁雯扭扭捏捏地在货架看来看去，咬著下唇拿了一盒保险套，走到柜台结帐。

　　柜台的小伙子呆呆地看著郁雯胸前……白色的裙布被香汗浸湿，透出里面的
粉红色胸罩，还有那两点非常明显的激凸！

　　好不容易移开视线帮郁雯结帐，这个女孩又说她刚好少了几块钱…………

　　「对…对不起……我去领个钱再过来付帐……」郁雯又羞又急，她觉得自己
的脸好热、胸前好滚烫，裙下的幽谷也不住地潺潺流水……

　　蓓姗领著好不容易买到保险套的郁雯回房间，我则搂著玉婷走进便利商店。

　　店里人还不少。我一进门就大声问店员，女用内裤放在哪个架上？

　　玉婷羞得把头埋进我怀里，我则大咧咧地领她去拿内裤。

　　结完帐，我就把她领到店里一角，撕啦唰啦地大声拆开包装，钻入裙下，帮

　　　　　　　　　　　　　　　她穿上内

　　　　　　　　　　　　　　　　裤……

　　「死色狼臭色狼……」玉婷从头到尾都不敢把头抬起来，死捏著我，任由人
们指指点点…恍恍惚惚地让我带她回到旅馆。

　　虽然蓓姗说要观战，不过我们还是订了三个房间。两个房间分别让两女品尝
初次性爱，最大间的则是晚上四人合寝。

　　我横抱起玉婷，搂著她来到预先准备好的开苞房。

　　我关上电灯、拉上窗廉，让房间里呈现催情的昏黄。

　　轻轻将玉人捧放到床上，我跪在她身边，一手隔著衣服爱抚她胸前的峰峦，

　　　　　　　　　　　　　　　一手轻轻

　　解下她一根根的发夹、梳理她柔细光滑的秀发、取下那对晶莹闪耀的耳环、打开她颈後的

　　　　　　　　　　　　　　项练暗扣………

　　手指拨弄著佳人的酥胸、挑逗著两粒晕红的蜜豆，弹奏出美人儿嘴里一声声
情不自禁的娇啼。我取下玉婷的手表、褪下她美足下的高跟鞋、手指探到她的背
後，缓缓拉下连衣

　　　　　　　　　　　　　　裙的拉练………

　　玉婷的美目轻轻闭著，期待又带著紧张的睫毛微微颤动。沿著香肩滑下，我
拉开她的连衣裙，顺著那纤细、敏感、轻轻扭动著的柳腰，将裙子完全褪下。

　　我含住玉婷的乳头，手指隔著湿透的内裤爱抚她早已泥泞的芳草幽径。空下
的一手扯开胸罩，将那对完美的玉兔解放出来。

　　「……嗯………啊…………呀…………啊…………呀…………嗯…………」

　「………嗯…………嗯…………呀…………呀……………嗯…………嗯……

　　……」

　「嗯………嗯……………啊……………啊…………嗯…………嗯……嗯……

　　…」

　　我一手解开自己的裤子，一手运劲把玉婷的薄纱内裤扯破。我知道玉婷的蚌
唇已经准备好接纳我了，我提枪上马，瞄准红心，骑兵冲刺！

　　「……啊！！！～～～～～～～～」玉婷的娇呼反映了城墙的倒塌。我十指
连弹、运掌如飞，在刚刚爱抚中摸索到的几处性感带用力弹奏！

　「………嗯………色……色狼…………嗯………嗯……………嗯…………嗯

　　………」

　　「……啊………呀……………嗯…………啊…………啊…………啊…………」

　　玉婷刚刚微皱的秀眉舒缓了，我也领著跨下的铁枪缓缓进逼……

　「……哦………哦…………噢…………嗯…………啊…………啊………呀…

　　……」

　「………嗯…………嗯……………痛………………嗯…………嗯…………呀

　　………」

　「……啊…………啊…………呀…………啊…………嗯…………嗯……嗯…

　　……」

　　玉婷紧窄的枪套渐渐适应了我无坚不摧的枪影，一波一波层层叠叠的肉壁，
吞吐著我一枪一枪的进击。

　「……嗯………嗯…………呀…………呀…………啊…………啊……啊……

　　………」

　「………嗯…………嗯………嗯………啊～～～～～～～～～呀～～～～～

　　～」

　　玉婷刚刚开发的枪套忽然用力一收，我的枪尖也彷佛触碰到了靶心，在她未
经人事的花心上，插上了我军的旌旗！

　　红丸刚破的玉婷，很快就被我给干晕了。我用床单紧紧裹住我们两人，将新
妇带到蓓姗和郁雯苦苦等待著的大房间里。

　　蓓姗照看著昏睡过去的玉婷，我横抱起郁雯，来到为她准备的温泉套房，踢
开浴室门，将她合衣泡进冒著白烟的温泉里。

　　「……色狼………」郁雯的双眼迷迷朦朦的，「……我很怕痛………你……

　　…一定要很轻很轻…………很温柔哦…………」

　　郁雯横躺在我怀里，素手轻轻搓洗著我刚刚染上红缨的铁枪。我揽著郁雯柔
滑的秀发，解开她天蓝色的发带。郁雯的红唇吞吐著醉人的花香，吸引我嘴里那
只不安份的肉蛇。

　　我温柔地吻下去。

　　郁雯的唇好嫩、好软、好湿润、好温暖。郁雯的贝齿挡不住我侵略性的攻击，
任凭我的舌头长驱而入，卷上那片久旷的香舌………

　　芬芳的津液让我的肉蛇愈发抖擞，我俩的唇彷佛吸盘一般四面接合、密不透
风，交换

　　　　　　　　　　　著彼此心口的氧气分子………

　　郁雯的身子越来越软了。背著男友偷情的紧张离她而去，取而带之的是期待、

　　　　　　　　　　　　　　　　是迷幻

　　　　、是对男女交合的向往、是对蓓姗和玉婷的欣羡与嫉妒………

　　蓓姗和玉婷，她们第一次就领受到人间的至乐……而郁雯却只感受到疼痛、

　　　　　　　　　　　　　　　难堪、还

　　　　　　　　　　　　有难以启齿的忧愁……

　　不过现在都不同了。郁雯知道自己的薄膜还没有扯破。小穴里那片诱人的珠
廉，将会

　　　　　　　　　　　　奉献给身前的男子……

　　「……唔………………………………」娇喘吁吁的郁雯，从来不知道接吻是
这般梦幻、如此的美味动人。

　　虽然身子仍然泡在水里，她却知道，自己的幽径也正泊泊分泌著水流呢……

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　「……色狼………再吻人家一次好…………」

　　郁雯的渴求还没有说完，我的唇就封住了她的小嘴。

　　郁雯就像是从未恋爱的小女孩，沉醉在水乳交融的浓情蜜意里面。

　　长时间的热吻，我已经把两个人身上的衣物都剥除了。我知道她的小穴异常
紧窄，决定试试在水里面首次开封。

　　「………嗯…………色狼…………………来吧…………」郁雯羞涩地躲闪我
的目光，任凭我摆弄她修长粉嫩的美腿。

　　我对准穴口，轻轻试探那封印著美肉的幽径。

　　「……嗯…………」郁雯按照我的吩咐，轻轻咬在我的肩头。只要她觉得痛，
就在我肩上狠狠咬一口。

　　「……嗯……………」虽然看不到郁雯的表情，不过我知道她正忍受著非人
的剧痛！

　　我轻轻咬住她的耳朵，告诉她我的计画。

　　我戳！用力戳！

　　「………唔！……………」郁雯的贝齿简直要把我的肩膀撕裂开来………她
的小穴实在是太紧、太窄了………虽然插起来很爽、很有成就感，不过她的痛楚

　　　　　　　　　　　　　一定是男人难以想

　　　　　　　　　　　　　　　像的………

　　我的巨炮已经到达定位。郁雯紧窄的炮座狠狠地夹著我，一滴滴的泪水打在
我痛到快失去知觉的肩头。

　「………色狼…………我觉得……好胀……………谢谢你………你好温柔…

　　………」

　　郁雯轻轻抬起臻首，滚滚的泪花下是破涕为笑的娇柔。

　「…………嗯…………好胀………好充实的感觉………好舒服……好温暖…

　　………」

　　「……色狼………你夺走了人家的第一次呢…………」郁雯任由我拨开她潺
潺的泪水，嘤咛一声，主动吻在我的大嘴上。

　　双舌交缠、津液交溶。

　　「………嗯………色狼………动动看好吗？………你这样很不舒服吧？……

　　…」郁雯实在是太贴心了。不过我还是摇摇头，让她的炮座先适应我钢铁一
般的锋芒。

　　「……色狼………你真好…………我好羡慕蓓姗……………」郁雯静静靠在
我的胸膛，细嫩的雪肤享受著我无微不至的按摩和爱抚。

　　「………色狼……动动看好吗？我完全不疼了………」郁雯知道性爱不只是
两个人的紧密接合，还有男女之间互动式的高潮快感。

　　我稳稳地捧著郁雯的芳臀，温柔而缓慢地抽动炮管。

　　「嗯……………嗯…………」郁雯不再咬我了。不过我看著她紧蹙的柳眉，
调整著抽动的频率和距离。

　「……嗯…………嗯………嗯……………唔…………嗯…………嗯………嗯

　　………」

　「………嗯…………嗯………呀……………啊……………啊…………嗯……

　　…」

　「……呀………啊…………啊…………啊…………啊………嗯………呀……

　　……」

　　郁雯渐渐适应了我的抽插，原本疼痛的呼声也变成了一种刺激和期待的欢叫。

　「……嗯………啊………啊…………色狼…………啊…………好…………嗯

　　………」

　　「……真的………啊…………很…………舒服…………呢…………嗯………」

　「呀………啊…………啊…………啊……呀…………啊～～～～啊～～～～

　　呀～～」

　　搂著郁雯，我保持住两个人下体的连接，站起身来，缓缓走出浴池……

　「……呀………色狼…………啊………啊……………你要………啊…………

　　呀……」

　　我抱著郁雯走进寝室，抽起床单，将我们俩紧紧裹在里面，只露出郁雯娇艳
欲滴的芳容。

　　保持著两人之间的活塞运动，我搂著郁雯慢慢走向阳台……

　「……呀～～～～你要去哪～～～不～～～不要～～～啊～～～啊～～～呀

　　～～～」

　「不行啦～～～～啊～～～～啊～～～～会被～～～看到～～～～啊～～～

　　～」

　　「～～呀～～～～色狼！！～～～羞死人了～～不要～～～不要嘛～～～～
～」

　　郁雯美到不行的双腿死命地夹著我，比蕃茄还要红的俏脸深埋在我的肩头。

　　随著我一步一步走向阳台，她紧窄到不行的肉穴也是一阵阵的抽搐！

　　「……呀～～～～～～～～～～～～」郁雯昏过去了。

　　泪痕未乾的俏脸上，是充满幸福的微笑。

　　　　　　ＴｏＢｅｏｒＮｏｔｔｏＢｅＣｏｎｔｉｎｕｅｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女的倩影

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　我是一个手艺人。

　　我每天都在不同的旅游景点、公园广场摆摊，为来来往往的人们提供「剪影」
的服务。

　　可能有些人没看过剪影。我们什么都剪，不过最常见的是剪人的侧脸，将顾
客的肖像裁成一片黑白分明的纸张这样。

　　剪别的我不敢夸口，不过说到人物肖像，那我可是同业里面的绝顶高手，就
连已故的师傅都没有我厉害。

　　不过话说回来，我的人物剪影虽然青出于蓝，也只不过比师傅强个半分一分
而已……

　　师傅他老人家还会剪花鸟虫鱼、飞禽走兽、风景四季、庭台楼阁、日月星辰……可惜我还

　　没能学完，他老人家就与世长辞了……

　　唉………我们这行是彻底没落了。自从有了摄影技术，就越来越难找到认真
学习的传人了。

　　轻轻抚摸手上这把代代相传的铁剪，我不禁长叹一声。虽然我还很年轻，但
这门手艺恐怕就要在我手上失传了吧？跟着师傅走遍大江南北，还没遇过一个剪
得比我好的，更别提师傅那种栩栩如生的鬼斧神工了。

　　「先生……」一位怯生生的清秀女孩对我说话，「你的手流血了……」

　　低头一看，不知何时我的指尖被划破了，一缕鲜血就这样流淌在铁剪上，还
有几滴沿着刃面滴到了水泥地上。

　　靠！真倒楣。旁边居然还有其它游客看到。这会儿生意是做不成了，谁会给
一个剪到手指的烂师傅剪呢？看看天色也不早了，我干脆收拾摊子，休息了。

　　回到家里，我仔仔细细地将铁剪洗净、润滑、上油、吸干。这把铁剪是我师
傅的师傅的师傅的……反正就是很久以前的……某位前辈留下来的。我的功力早
已不需要好剪刀的辅助，不过工作时仍然习惯拿这把老剪刀。

　　不知道是不是我的错觉，沾过血的铁剪好像变亮了？锋刃好像更锐利了？

　　我拿起报纸，随手剪了一个少女的头像……嗯，手感差不多，应该只是我的
错觉吧…

　　不过才抬起头，我就吓了一大跳。电视萤幕的黑屏上，赫然映出一位少女的
脸庞！我的房间摆设很简单，电视的玻璃镜面上反射得清清楚楚。一位穿着我衣
服的清秀少女，正一脸惊讶、大张着嘴巴瞪着我……很明显的……那位少女，就
是我自己！

　　我吓呆了。下一瞬间，我冲进厕所里，对着镜子仔仔细细观看……

　　镜子里的脸蛋完全没有一点男人的痕迹。长长的睫毛、水汪汪的大眼睛，充
满了青春俏丽的诱惑。尖挺小巧的鼻子、丰润微翘的嫩唇，艳红欲滴、吐气如兰，
一张一阖的十分迷人。

　　「怎……怎……怎么会这样？………」从我的小嘴里吐出来的，是清脆悦耳
的女声。

　　我的喉结很明显的不见了，粉颈光滑白皙，跟镜子里漂亮的脸蛋十分相称。

　　脱下上衣，我的肩膀也变成了少女凝如羊脂的柔滑。锁骨的曲线非常性感…
…如果这

　　　　　　　　　　个曲线是在女孩子身上的话……

　　我的胸口以下都还是原来的男身，肉棒的功能也仍然正常。我知道问题出在
哪里了。

　　剪影通常只剪头、颈、肩，那把诡异的剪刀把我变成自己刚剪出来的少女了。

　　我立刻再剪了一张，很快我就变回了原来的自己……除了一点。我的皮肤变
得好白好光滑，就像刚刚的美貌少女一样，脸颊、脖颈吹弹可破。

　　「靠！」我的声音也变回来了。我没有忘记自己的喉结，剪的时候特别回忆
了原来的脖子长啥模样。

　　虽然变回了男人，却成了一个小白脸……我的新皮肤保证比所有的少女都好，
甚至比许多婴儿还要柔嫩……看着镜子里「漂亮」的男性面孔，我实在是哭笑不
得…

　　「我靠！」镜子里面的男人实在是太不男人了…就算是靠脸吃饭的牛郎也不
可能拥有

　　　　　　　　这么好的肌肤呀……真是欲哭无泪啊……

　　接下来的几天，我的摊子生意变得非常好。

　　许多女性上班族都跑来看帅哥，顺便向我讨教保养皮肤的秘诀……

　　「如果你是女生多好呀…这么美的皮肤长在男生身上真是太可惜了……」

　　「你有没有姐姐妹妹呀？她们一定都是大美人吧？」

　　「如果你的脸型和身材不是这样，我一定以为你女扮男装……」

　　女人们叽叽喳喳的讨论，让我越听越郁闷。我当然是男的！要不是那把诡异
的剪刀…

　　当然啦，工作时我换了一把刚买的便宜剪刀。如果用我原来的那把，那我的
脸就会变来变去，保证吓死所有的顾客……

　　虽然心里十分不爽，但我的收入确实蒸蒸日上。这几天我只要在中午剪一个
小时，就顶得过平常一整天的营业额了。

　　对那把剪刀说不好奇也是骗人的，于是我找了个上午买齐物品，早早回家准
备做科学实验。

　　翻开便宜买来的一大叠旧报纸旧杂志，我找到几个最当红的写真女星，认真
研究她们的脸蛋和身材。

　　全身剪影对我来说当然不难，不过这会儿要剪的可是裸女，全裸的超级大美
女！以前无聊时也剪过几张，不过我剪裸女的经验还称不上丰富。

　　用普通剪刀练了厚厚一叠成品后，我拿起那把怪铁剪，大大地深吸一口，一
股作气、一气呵成地剪出一位绝色佳人。

　　放下剪刀，转向刚刚买来的落地镜，我对自己的成品十分满意。镜子里的可
人儿比当红女星更漂亮、更清纯、身材更诱人、美腿更修长。浑圆挺翘的奶子既
柔软又有弹性、不盈一握的小蛮腰曲线凝滑、白皙紧致。

　　雪里透红的娇肤光滑无比，晶莹如玉。除了秀发、柳眉、睫毛、耻部，我身
上连一点点的毛孔都看不见。我轻盈地侧身、转圈，镜子里丝绸般俏丽的长发迎
风飘扬，玲珑浮凸的性感身材引人犯罪。

　　我凑近镜子，把秀发拨到耳后，用面纸把泊泊流出的鼻血擦干净。我的俏脸
红通通的，还泛着迷人的酒窝。长长的睫毛一颤一颤，勾着我的魂，让我的美目
一点也移不开视线，媚眼迷濛地盯着瞳孔里的性感女神……

　　用面纸塞住血如泉涌的鼻孔，我轻巧巧地坐下，美腿张开，仔细欣赏自己秀
气的耻毛，准备探索那充满诱惑的幽谷细缝……

　　掰开蚌唇，探入纤细白皙的手指……

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～」我忍不住发出甜美的娇吟！异样的刺
激像一股酥酥麻麻的电流，从我的股间直上脑门，有如烟火一般爆发出绚丽的快
乐和高潮！！！

　　「嗯～～～嗯～～～嗯～～～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～～」

　　没想到我的小穴这么敏感………嫩穴中的指尖也开始碰触到湿湿滑滑的蜜液………

　　「……嗯…………嗯…………嗯…………啊………嗯……嗯…………嗯……
……」

　　「啊！」

　　一股疼痛唤醒了我。我的手指从那片薄膜抽回……我还不想把处女膜弄破。

　　把下体擦拭干净，我穿上新买的女用内裤、有点像小可爱的短运动背心、女
性剪裁的短袖恤衫、略为宽松的窄管牛仔裤。

　　把一头秀发揽到脑后，用平常绑饭盒的橡皮筋绑成马尾。虽然从来没有经验，
不过我的工作对马尾女孩非常有研究，所以自认这个马尾绑得相当好看。当然啦，
大部份的女孩

　　　　　　　　　　　子是不会用这种橡皮筋的……

　　套上短袜子，穿上有点宽松的女式运动鞋，我在镜子前左顾右盼，对自己的
打扮非常满意。

　　把钱放进刚买的女式皮夹、再放入小手提袋里，我充满期待地出门。现在的
我看起来就像青春洋溢的高三女生，又像是刚刚考上大学的俏丽新鲜人。

　　走在路上，我不时看向橱窗里自己的倩影。虽然表情和动作充满了男孩子气，
但看到我漂亮的脸蛋、诱人的身材，没有人会认为我不是大美女。顶多也只会看
成一个有点淘气、动作不太淑女、但仍然充满女人味的清秀佳人。

　　多买了一套换洗的内衣裤，我坐上公车，前往计画中的第一个目的地：市郊
的温泉景点。听说很多美女大学生都会在这里裸浴，我当然不会错过这个偷窥美
景的人间天堂啦！

　　　　　　　　　　　　　　哇哈哈哈～～

　　在兴高采烈的殷切期盼当中，公车很快就到了。我甚至没注意到小腹的不适、
和臀部

　　　　　　　　　　　　　　的温热感……

　　「同学………」一个甜美的声音，叫住了刚下车的我。「你的………那个来
了……」

　　一件薄薄的夹克绑到了我的纤腰上。夹克的主人从我身后转过来，是一位瓜
子脸的短发美人。

　　「同学，你不会是来泡温泉的吧？怎么没有算清楚日子呢？…」

　　我………无语！今天才变成女人的，怎么会知道算日子啊？我郁闷！

　　「同学……你的那个不太规则吧？」另外一位女孩也从公车上下来了，「我
也是…所以我都要等那个刚过才敢来……」

　　　　还好还好………毕竟不是每个女人都刚好稳定２８天嘛………

　　「同学……你有没有多带的裙子或裤子啊？」

　　　我………呜呜呜………我只有带一件内裤和一件短背心而已……

　　公车上又下来两位她们同学，其中一位多带了一条及膝裙。

　　我的腰很细，刚好能穿得下。不过对娇小的她来说是膝上五公分，对高挑的
我来说就

　　　　　　　　　　　　是非常短的迷你裙了……

　　在厕所里添上新买的卫生棉、套上内裤、再穿上那件百褶裙……我嫩白光滑的大腿完

　　全暴露在空气中，同时也展示在大厅里所有男人们色眯眯的视线里……只要
步伐稍微轻快一点，裙摆就会随着我曼妙的美姿飞扬起来………

　　「天哪……同学你的腿好漂亮哦～～～」

　　「同学你的皮肤好好哦～～～」

　　「同学你平常怎么保养的？」

　　「好好喔～～～～怎么会有这么美的腿啊？………」

　　忽然间一阵狂风吹来！

　　「呀～～～～～～」紧捏着裙子的小手很快就盖住了轻飘飘的裙摆…………
但我相信

　　目不转睛的男人们全都看到了我镂空蕾丝的性感高腰内裤………还有芳草掩映间那片略带

　　　　　　　　　　　　暗影的诱人蜜处………

　　知道我不习惯穿裙子，刚才那位好心的女孩又把夹克借了给我。

　　围在腰间的夹克掩住我大半的美腿，走路时只要小心一点就不会春光外泄了。

　　和两位女孩互换了手机号码，我俏脸含羞地坐上回程的公车。

　　没有欣赏到计画中的美景，反倒自己的美腿被许多男人看了个够……呜呜呜
……真是

　　　　　　　　　　　　赔了夫人又折兵啊………

　　回到家里，又发现另外一件惨事……

　　那个怪铁剪失效了！

　　不管再怎么剪，我甜美的脸蛋和诱人的身材都始终维持现状……别说是变回
男人了，

　　　　　　　　　　就是想变丑一点也没有办法啊……

　　「我靠！干你妈的○○××…………」呜呜呜……我甜美的声音即使说粗口
也显得很

　　　　　　　诱人啊……一点都没有说脏话的爽快感………

　　没办法变回男人，我只好再出去买一些衣服，毕竟裙子和夹克都得还给人家。

　　在几位店员啰哩叭唆的紧迫纠缠中，我放弃宽松不合身的款式，买了几件紧
身伏贴、美腿曲线毕露的牛仔裤。

　　买运动内衣时量了尺吋，又被唠唠叨叨地多买两件胸罩，还有搭配的性感镂
空内裤。

　　虽然我想买比较能掩盖身材的女式上衣，不过最后带回家的全是轻飘飘、一
沾水就会

　变成半透明的薄丝衬衫、低胸恤衫、露肩背心、小可爱、无袖紧身衣……

　　好几位店员都对我绑马尾的橡皮筋感到不满，所以我回家时绑马尾的已经是
一个小猫吊饰，又另外拿了好几组免费的发饰、发箍、发夹、发圈……她们宁可
送我，也不准我继

　　　　　　　　　　　　续用原来的橡皮筋……

　　把大包小包的东西放到床上，我又多发现一小盒胸贴……大概是内衣专柜的
小姐送我

　　　　　　　　的吧……她也知道我实在不喜欢穿胸罩……

　　晚上睡觉前，我已经明白剪刀失效的原因了。

　　沾了血的剪刀，应该只认得原来男人的我吧？我自己耍笨变成女的了，它当
然就再也

　　　　　　　　　　　　　　不理我了……

　　我试着划破指尖、在剪刀涂了一大堆血……无效。

　　拿出沾血的卫生棉擦拭剪刀……也是无效。

　　那把混蛋剪刀死也不理我…………而我除了失血无数、俏脸变得更加苍白、楚楚可怜

　　令人心醉之外，一点改变都没有………

　　我气鼓鼓地睡了。

　　隔天起来，已经变成大美女的我，剪影的生意只能用「火爆」来形容了。

　　如果「火爆」还不足以描述的话，那就只能用「超级火爆」来重现我的摊位
现场了。

　　从走出家门不久，我身后就陆陆续续吊上了几位无聊男子。

　　坐上公车、走下车门、还没进到公园里面，后面的护花跟踪大军已经突破了
三十大关。

　　树下的剪影摊位还没摆好，绕着摊子等着剪影的男人女人，已经在我身边围
成一堵厚厚的人墙。

　　几位女人打听着我使用的保养品和化妆品、后面几位则分析着我的衣裤鞋袜、手提袋

　　和发饰品牌。

　　男人们视奸意淫着我青春俏丽的脸蛋、胸前高耸诱人的峰峦、薄衫下若隐若现的肚脐

　　和水蛇腰、牛仔裤紧紧包裹的丰盈美臀、还有那对修长笔直、圆润纤滑的玉腿………

　　无数的镁光灯在我的身边闪烁。照像手机按下快门的电子声响，在我婀娜诱
人的身前身后此起彼落。

　　虽然我把剪影的价格调涨了五倍，愿意购买的人潮还是比前几天我当小白脸
时，多了

　　　　　　　　　　　　　　两倍有余……

　　「小姐……」一位西装毕挺的上班族问道，「可不可以不要剪我的侧脸？你
可以剪些别的吗？」

　　「当然可以呀～」我甜甜地微笑。光是剪侧脸人像实在太无聊了，难得遇到
识货的客人，我向来都很乐意剪些其它的东西。只不过，我忘记如今的自己是多
么漂亮、我的一颦

　　　　　　　　　　一笑是多么的充满杀伤力………

　　「小姐……我…………我………」他吞吞吐吐的，「我想要一张你的侧脸…
……」

　　围观排队的人们响起了一阵喧腾。男人们都开始预约我的下一张侧脸了。

　　我靠！

　　「………」不知为何，我非常自然地微微嘟起小嘴，「……我看不到自己的
侧脸哦，不好意思……恐怕……没有办法………」

　　「小姐，你可以用我的镜子！」「小姐，我这里有镜子！」「还有我的……」
几位女

　　人从手提袋里掏出化妆镜……人墙后面陆续还传来几面更大的镜子……

　　「……我……」镜子里面的我，俏脸居然红了……霞飞双颊、虹云玉蕴的我，
显得更

　　　　　　　　　　　加娇羞无伦、艳光四射……

　　「小姐，你的巧手没问题的啦……」「小姐，别说是这些男人了，我也想要
一张你的侧脸呢……你好漂亮啊！」「小姐，我们帮你扶镜子，这样你就可以看
到自己的侧脸了吧？」

　　我靠！这些唯恐天下不乱的死女人……

　　从第一个不当要求起头之后，我的生意就只能用「核爆」来形容了。大部份
的顾客都买了两份剪影，一份是自己的侧脸，另一份则是我这位大美女的半胸像
……除了我迷人的侧脸、天鹅般的粉颈、秀美的香肩之外，剪影还忠实呈现了我
乳房上半部的诱人曲线……

　　我靠！还好我的剪影纸张不大，不然肯定会有人想要我的全身侧写剪影……

　　穿着紧身上衣、窄管牛仔裤的我，娇美的身段根本让人一览无遗……我穿着
衣服的侧影，跟我的裸体侧影，基本上就只隔了薄薄的一层布……

　　唉……看来得去买几件长裙了。至少把我的美腿曲线掩盖住，不能再让这些
饿狼们予

　　　　　　　　　　　　　　取予求了……

　　当晚我打电话约那两位女孩。一方面要还衣裙，另外也希望她们陪我挑几件
裙子。她们的衣裙我当然不知道怎么洗涤，直接丢给专业洗衣店处理，隔天正好
可以拿给她们。

　　呜呜呜……隔天早上我才发现，自己做了多么错误的决定……我根本不应该
让她们陪

　　　　　　　　　　　　　　　　我……

　　「雨荷……这件不行啦……太土太难看了……」「雨荷你的腿这么漂亮，穿
短一点没有关系嘛……」「雨荷你高中没参加仪队吗？仪队的短裙长度最适合你
了！」「雨荷你太保守了啦！至少也要买及膝裙嘛……不要买长裙啦……」

　　在两位女孩的坚持之下，我买了四件裙子……最长的到膝上五公分，最短的
几乎露出我一半以上的大腿……更恶劣的是，她们一左一右地逼我立刻换上超短
裙……尾随在我们身后的男人数量，从那之后就呈等比级数地不断增长…

　　上电扶梯的时候，我都可以想像那些男人们引颈翘首、垂涎欲滴的样子了…
…

　　「雨荷你的裙摆不要按太紧啦……」她们俩在电扶梯上偷偷咬我的耳朵，「
你的内裤花纹都透出来了哦……」

　　「雨荷你太不小心了唷……」「平常都没在穿裙子哦？所以我们要多多训练
你……」

　　「这么漂亮的美腿藏在裤子里实在太可惜了……」

　　「雨荷你的脚好小喔……」「咦！雨荷你的鞋子……你怎么买这么松的鞋子
啊？会把脚磨坏的！」「不行不行不行！我不能眼睁睁看着你的美脚受到损伤…
…」「天哪……明明这么虐待自己，为什么你的脚还是这么美啊？………」

　　两位女孩把我架到电梯前的长椅上，强脱下我的鞋袜，对我那对纤美的玉足
啧啧称奇。

　　「天哪……雨荷你的脚简直比我的脸还要细嫩…」「连一点点茧都没有……」
「雨荷你有没有在走路啊？……就算古代坐轿子的美女也没有你的这么完美吧…
……」「真是人比人气死人啊……」「而且雨荷你的脚好香哦………」

　　两位女孩揉捏着我的小脚，让我浑身酥软、双颊发烫。她们又故意搔着我的
脚板，逗得我格格娇笑、纤腰扭动、不断求饶。正在这时，我们面前的电梯门开
了……里面走出好

　　　　　　　　　　　　　几位高中男生……

　　此刻的我斜躺在长椅上，高耸的酥胸不断起伏、短短的裙摆随着我的身子被
掀开了，露出我几乎全部的大腿，还有隐约可见的内裤与蜜处………

　　两位清秀少女紧握着长椅中间美少女的纤足……这位美少女身材玲珑、衣衫凌乱、诱

　　人的红唇正娇喘着………一对长腿被两个女恶霸微微拉开，简直刻意展示着
迷你裙下那片

　　　　　　　　　　　已经微湿的性感内裤………

　　幸好这几位高中生有色无胆，电梯小姐又非常伶俐，不然我们三个一定会被
拖去厕所

　　　　　　　　　　　　　　　轮奸了……

　　「三位小姐，你们是要上楼的吧？」电梯小姐立刻过来，提起我的鞋袜，和
两位女孩一起把我扶进电梯里。

　　她转动钥匙把电梯暂时锁上，等我们三个休息够了、整理好衣裙鞋袜，才再
将我们送回女装部的楼层。

　　「雨荷，原来你的脚这么小……本来看你的鞋子已经觉得够小了……」「简
直可以买童鞋了吧……」惊魂甫定的她们吐着舌头，故意转移话题。

　　其实没有她们俩说的夸张啦……只是因为我长得高挑，一对美足按照比例就
显得小了一点。在大部份的女鞋专柜里，都还能买到我的尺吋，不过也差不多是
最小的那一款了。

　　「雨荷，当我家的代言人吧！我家是卖鞋子的哦！」「对呀对呀！有雨荷来
广告，效果比什么女明星都好吧！」

　　被两位女孩拖着来到名牌专柜，以试鞋的名义穿遍了专柜里每一双漂亮的鞋
子……当

　　　　然少不了拍照定装……搭配鞋子的衣裙也多拿来了好几套……

　　经过一整天的折腾，那位女鞋厂商的女儿开车，把一盒盒的鞋子和衣裙载到
了我家里。还好我原来的女装都挂在客房，她们俩以为我才刚搬来，并没有对空
旷的客房感到奇怪。

　　「雨荷你跟房东住在一起啊？要小心保护好自己哦！」「对啊，你这么漂亮，
晚上房门一定要锁好……门上应该要加个铁闩吧？……」「等一下就去买铁闩吧！
雨荷你这么细皮嫩肉的，该不会连装铁闩也不会吧？……」

　　晚上她们俩回去前，已经把我的闺房、原来的客房，布置成典型的女孩房间
了………

　　虽然只是加上窗帘、换了床单、被套、枕头套、摆上几个布娃娃、门边设了
鞋架，添上三

　　十双鞋……原来空荡荡的衣柜也挂满了衣裙……而且全都是能展露好身材的性感款式……

　　两位女孩都想不到，她们充满热情的半强迫，带来了多么好的效果。

　　为了不辜负我自己艺术家的审美眼光，一穿上她们准备的鞋子，我就不得不
选择能和鞋子搭配的衣裙。

　　有了适当的衣裙，我又不得不梳理相得益彰的发型。

　　漂亮的发型、头饰、衣裙、鞋袜，配上我男孩子气的走路姿势，实在是太不
相称了…

　　于是我只得练习女孩子的走法。

　　　　　　双脚并拢、挺胸收腰、保持完美笔直的上半身……

　　　　　　腋下夹紧、指尖向前、适当地随步伐自然摆动……

　　　　踮起脚尖、踢腿提臀、偶尔插着小手、优雅地微摆纤腰……

　　脚根靠紧、趾间微张、脚跟贴脚尖、脚尖贴脚根地练习走一直线……

　　没有经济上的后顾之忧，我在家里练习了好一阵子的仪态和台步，只有三餐
才到外面透透气、吹吹风……其间又被两位女孩拖去逛了两次街，战利品将我的
香闺塞得满满的，

　　　　　　　　就像一个从小到大都住着女孩子的房间……

　　自从学会女孩子的曼妙步伐，我就越来越不喜欢穿裤子了。一方面我的台步
还不够完美、一方面又讨厌两腿间那种互相磨擦的感觉。

　　穿上裙子，正好可以掩饰我略显青涩、初学乍练的台步，又可以让我的美腿
徜徉在空气中，享受那自由、轻盈的凉爽微风。

　　自从上次的电梯前半裸露事件，我就非常注意自己的衣着和安全。太早或太
晚都不出门，走在路上也随时闪避可能的危险和阴暗的角落。不过即使如此，我
还是在捷运上遇到了色狼。

　　那天我早早吃完晚餐，站在捷运的「夜间妇女候车区」里，让监视录影机的
镜头正对着我。如果警卫人员正在监看画面的话，一定能欣赏到我诱人的香肩、
锁骨、和乳沟吧？

　　想到这里，我的俏脸浮起了红云，不过在黑白灰阶的监视画面上应该不太明
显。

　　穿着膝上十五公分的Ａ字裙，我把手提袋拎在身后，预防可能的恶质偷拍。
踏入捷运车厢之后，我也决定不坐下，而是站到两位女孩的中间，并把手提袋移
到身前。

　　我对自己的裙子非常了解。如果我坐了下来，裙摆就会首先往后缩、沿着我
美妙的臀部上提，露出一片白晃晃的诱人大腿。手提袋放在身前，虽然可以避免
对面的乘客看进我的裙里，却无法避免旁边的男人视奸我的绝美玉腿。

　　如果斜对面的男人蹲下身来，甚至还能从一定的角度看到我的性感内裤……
当然看不清楚，但只要努力总是能看得到。

　　站在两位少女中间，我非常放心的拉着吊环，维持身子的平衡。车子的门又
开了，拥进了大批的旅客，我不着痕迹地顺着人流，又躲到角落另外三位女孩的
正中间。

　　车厢一下子变得非常拥挤，我的娇躯也免不了和身边的女孩磕磕碰碰。

　　就在这时，一只手贴到我敏感的翘臀上，略为用力地按着、揉着……不断地
反覆……

　　很明显是故意的……我知道，我遇到色狼了……

　　我试着转头寻找，却没有看到可疑的人物。那只手越来越放肆了……它顺着
裙子的缝线和开叉，轻柔地抚触我的大腿，又很有技巧地逐步拉高我短短的裙摆
……我知道我遇到

　　　　　　　　　　　　一位老练的色狼了……

　　我轻咬下唇，试着揪出这只可恶的邪狼。身边可爱的女孩正巧与我四目交投。
她对我微微一笑，我也甜甜地对她回了礼。

　　那只手越来越过份了！它已经把我身后的裙摆完全拉高、扯开了！一只手指
已经实际接触到我敏感的大腿……让我感受到一缕非常轻微的刺激与酥麻………
……「……哦！」

　　我轻轻扭着腰，试图摆脱那只邪手的控制。可是另外一只手却又出现了……
它仿佛知

　　到我的性感带在哪里……在我纤细的腰枝上来回按摩、爱抚着………我的身子有点软了…

　　　　　　　　　……色狼找到了我致命的弱点………

　　原来的那只手已经深入我紧紧夹着的的两腿之间，接触到我刚刚泛出蜜液的
性感底裤

　　了………两只手分别掌握了我最不堪逗弄的命脉………我知道自己的俏脸已经发红、发烫

　　　、感受到奇特的欣快感………可我却还没找到那该死的色狼………

　　「嗯……………嗯…………嗯…………」我忍不住低低呻吟了起来………我
知道我快要屈服了………这位色狼的技术实在是太高杆了……带给我欢乐与高潮
的同时，居然能避

　　　　　　　　开我身边这么多位青春洋溢的女孩………

　　忽然之间……我明白了。我逮到了那个可恶……却又非常可爱的色狼。

　　女色狼。

　　紧紧贴在我身边、穿着薄衫短裤、露出粉嫩香肩和大腿的漂亮女色狼。

　　「嗯………」我羞红了脸，紧紧抿着嘴唇，用最性感、又最风情万种的白眼
瞪着她…

　　「嗯…………嗯………嗯…………嗯…………」已经放松心情的我，立刻完
全享受在

　　　　　　　　　　她高超的爱抚和搓揉当中………

　　「………嗯………嗯……………我……………我……下……下一站………要下车了…

　　…………嗯……………」

　　女色狼的双手收回去了，并顺便帮我拉好了裙摆、扯平了衣衫。

　　到站了。

　　女色狼勾起我的粉臂，和我一起步出车厢、走上电扶梯、离开捷运站………

　　「到你家吧？……」她轻轻咬着我羞红了的耳朵。

　　「……嗯…………」我细若蚊蝇地回应她……微微点头。

　　回到家里，女色狼领着我走进浴室，调整温度储放浴缸的水。刚才路上她已
经掌握我的芳名、身高、体重、三围、上半身的性感带、还有之前在捷运探索过
的，我已经微微湿

　　　　　　　　　　　　　润的股间蜜裂……

　　「雨荷公主……你很容易害羞呢………好可爱哟～～」女色狼如果知道我本
来是男的，一定会非常吐血吧？嘿嘿嘿嘿…谁胜谁负还不知道呢！我可一点都没
有吃亏的感觉……

　　　　　　　　　　　　　　哇哈哈哈………

　　「雨荷公主……请更衣吧～～」女色狼轻轻拉起我的上衣，魔手从腰间探入，
一边用手背按摩我的双乳，一边用灵活的手指解开一颗颗钮扣的束缚。

　　短短的裙子她也是如法炮制，从我身后的裙摆开叉探入小手，一边刺激我敏
感的大腿，一边拉下裙摆侧边的拉炼……

　　女色狼忽然拉住两侧，将我的高腰内裤往上一提！

　　「嘤！～～～～」一瞬间的刺激让我忍不住欢叫出声……内裤早已被她揉成
一条细带，那一瞬间让我的嫩穴和阴蒂感受到前所未有的快感，修长秀美的双腿
也忍不住用力夹紧

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　「雨荷公主～～～你好敏感哟～～～」女色狼将我扶坐在浴缸边缘，一边牵
扯我的内裤，一边把自己的秀发往耳后拨，伸出舌头舔舐我早已动情的瑰丽唇瓣！

　　「嗯～～～～嗯～～～～～啊～～～～嗯～～～～～嗯～～～～嗯～～～～
～」

　　「呀～～～嗯～～～～嗯～～～～～嗯～～～～啊～～～～～嗯～～～～～」

　　「嗯～～～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～噢～～～～～嗯～～
～～～」

　　「雨荷公主………你的荷花池里已经下起小雨了呢～～～」

　　女色狼打开洗手台的龙头，捧了一掬凉水，轻轻灌入我正灼热发烫的小穴！

　　「嘤～～～」我嘤咛一声，美腿一阵哆嗦，小穴里新奇刺激的电流带给我不
同往常的

　　　　　　　　　　　　　　独特快感………

　　「雨荷公主………让荷花池暴发倾盆大雨吧………」女色郎的手指忽然夹住
我勃起但仍细小的阴蒂，又用一只手指探入我早已泥泞不堪的钟乳幽径……

　　「呀！！痛～～～啊～～～不要！」一股疼痛提醒了仍为处女的我………而
就在这时，那股刺痛却又揉合了女色狼的爱抚，让我的小穴忍不住痉挛、收缩、
痉挛、抽搐………

　　「雨荷公主………你潮吹了呢～～～好可爱哟～～～～」女色狼贪婪地伏在
我的身下，吸吮、吞咽着我喷发的蜜液………

　　我高潮了！

　　真正的高潮！

　　让我失神了。

　　当我清醒过来时，女色狼已经全裸了，正和早已被剥光的我浸在满溢的浴缸
里，互相

　　　　　　　　　爱抚、舌吻、彼此摩擦着下体………

　　「雨荷公主………你失神的样子好迷人哟～～嘻嘻～～～」

　　女色狼的身材当然不如我，不过也是该凹的凹、该凸的凸，十分有女人味。
她的个子不高，脸蛋又可爱，不知道用这人畜无害的外表狎玩过多少美女了？

　　「雨荷公主………你知道吗？其实………你是我有生以来的第一个猎物哦～
～～」

　　女色狼的魔手毫不停留地在我娇躯上来回肆虐、宣告主权。

　　「你踏进车厢的时候我就注意到了……雨荷公主……你好性感、好迷人、好可口啊…

　　害我都忍不住了……好想马上强暴你呀～～～」

　　「下次带我的双胞胎姐姐来找你玩吧！三位美女的３Ｐ，一定很有意思吧？
………」

　　「咦……雨荷公主你又更浪了呀？～～没想到你这么迫不及待呢～～～」

　　「要不要我现在就叫姐姐过来呀？雨荷公主？让我们俩一起让你欲仙欲死～
～～～」

　　没想到女色狼和姐姐的赁屋处就在附近不远，坐捷运一下子就到了。

　　新来的女色狼剥光衣服加入战团之后，我立刻分不清谁是谁，只能任凭两位
甜美的小

　　　　　　　　　　　　　恶魔逗弄戏耍………

　　「雨荷公主……你的胴体还有可以开发的潜质哦～～～我们今晚就先不逗你
了，明天白天再让你好好享受至高无上的快感～～～」

　　色狼姐妹美美地帮我洗了个澡，把我逗得全身痠软之后，一左一右地搂着我
睡了。

　　隔天早上，她们让我简单吃完早餐，就开始打点我待会出门接受「调教」的
行头。

　　首先将我及胸的长发梳了起来，用一种复杂的编法将之绕在脑后。既有长发
飘飘的典雅美态，又能让我露出大半白玉无暇的粉颈。

　　「雨荷公主的肌肤最美了，让头发盖住太可惜了呢～～～～」

　　蕾丝半罩式的胸衣、镂空薄纱的底裤、高领的长袖丝衫、膝上五公分的窄裙………

　　「等一下等一下………雨荷公主要先穿上大腿袜和吊带才行……」

　　白色半透明的大腿袜、性感的吊袜带………我还是头一次尝试呢！

　　看起来十分性感，不过外面盖上近乎及膝的窄裙之后，就看不出里面的别有
洞天了。

　　套上一双高跟鞋，在镜子前面转了几圈，两位女色狼就把我拉出门了。

　　坐上捷运，一切都很正常。不过出站的时候，我就听到许多切切私语了……

　　「白色的大腿袜耶………你有没有看到她的大腿肌肤？哇塞，超白超漂亮的！」

　　「本来还以为她很有气质说……没想到她这么骚………」

　　「一定很好上吧………这么骚的美女………啧啧啧………」

　　看着两位装作无辜的女色狼，我半嗔半怒地瞪她们一眼，用细碎但又快速的
脚步躲进女厕所里。

　　身上那件看似平常的窄裙，不知何时已经在身后正中央有了高高的开叉。不
是线头松脱，而是本来就这样的设计………别说是吊带袜和我的大腿了，只要我
两腿微开、稍稍弯个腰，身后的男人都可以看到我诱人的底裤了………

　　幸好我总是两腿夹紧，又常常用手虚掩身后，才没有让人看尽我已经开始分
泌泉水的

　　　　　　　　　　　　　　诱人蜜处……

　　「雨荷公主……你太不淑女了哦～～居然把裙子都绷裂了～～～」

　　「还好我们帮你准备了替换的裙子………」

　　「还有你的高跟鞋……鞋跟都快断了呢……快换上这一双～～～～～」

　　新的高跟鞋比原来的高上不少，让我的美姿步态愈加摇曳。

　　我又仔细研究她们提供的新窄裙、用力拉扯，确定没有问题，才换上这件膝
上十公分的超紧身窄裙。裙摆的两侧各有五公分的开叉，不过缝得相当紧密，基
本上不会有绷线松脱的可能。

　　不过很快的，我又听到身后不可思议的「透视」谈论：

　　「镂空蕾丝的情趣内裤耶……简直比丁字裤更诱人啊………」

　　「还有大腿袜呢！你看她那白色半透明的不是丝袜喔！是大腿袜，有夹吊带
的那种！」

　　「真的耶！是大腿袜！哇～～～我第一次看美女穿大腿袜耶………ＡＶ不算
的话…」

　　「还有她那件上衣……好透明啊………我简直可以看到她吹弹可破的肌肤了
………」

　　「雨荷公主，你的内裤花样都印在窄裙上面喽～～～要不要换一件比较宽松
的裙子啊？」「还有你的上衣………啧啧………雨荷公主你的肌肤好白好嫩啊，
真是我见犹怜啊…

　　…」

　　我嘟着小嘴，佯怒地捏着两位女色狼走进女厕。

　　窄裙的后摆已经变得很薄很薄，里面的内裤花样纤毫毕露…想来又是女色狼
的杰作。

　　白色的上衣一沾水就会变成完全透明，背上被两位女色狼喷了水雾，虽然效
果还没有百分之百，但已经足以饱览我粉嫩的雪肤，还有胸罩的吊桥颜色了……

　　虽然早已明白女色狼的计画，但我却是既兴奋又期待……小穴里不断传出躁
动与搔痒，一滴滴醇如美酒的蜜液也逐渐濡湿那件短小镂空的底裤了……

　　女色狼押着我在透明电梯里上上下下………百货公司的广场前已经聚集了一
群男人，

　　　　　　　　　视角随着我诱人的裙底高高低低………

　　性感迷人的上衣一件换过一件……大部份还是在卖场里现场购买的，最短最
暴露的那

　　种……下身的裙子也一件短过一件………所有的男人都已经看见我性感的大腿袜、我白里

　　　　　透红、粉雕玉琢的香肤、还有那几条蕾丝的吊袜带………

　　我的俏脸娇滴滴的、热烫烫的，羞得不能再红了……

　　我的胸罩早已被女色狼剥夺了，此刻连胸贴也没有，就这样直挺挺的在小可
爱上印着

　　　　　　　　　　　　两点明显的激凸………

　　我的内裤已经换过一件又是一件、湿得不能再湿、薄得不能再薄了……

　　百货公司的男人们几乎看遍了我的每一吋胴体……赤裸裸火辣辣的视奸，烧
灼着我蒸

　　　　　　　　　　　　腾炽热的淫壶蜜裂……

　　两位女色狼终于宣布调教结束，要带我回去开苞了……

　　在我羞红着脸、千肯万肯的正式同意之下，她们今晚就要夺取我的处女，让
我正式步

　　　　　　　　　　　　　入女人的行列……

　　再次站在捷运的「夜间妇女候车区」里，我不禁想起昨夜与女色狼初识的场
景……

　　她们俩真是……实在是………太那个了………不过……我也……被玩得好开心呀……

　　「雨荷公主，你已经放松心情了吗？还～不～可～以～哦～～～」

　　嘶啦一声。很小声的。

　　我的内裤被撕开了。

　　被女色狼移走了。

　　此刻的我只穿着小可爱、还有勉强能遮住私处的一片裙……所谓一片裙，其
实是一条毛巾，围着我纤细的柳腰，在身后用发夹扣住，留下一条长长的开叉…
……

　　吊袜带吊着的已经不再是内裤，而是那件随时可能掉落的一片裙………

　　大腿袜总是顺着重力不断下滑，牵扯着性感诱人的一片裙……而我只能一手
提着裙子的腰身，一手抚着随时可能飘起的裙摆……狼狈异常………

　　内裤被脱下了。我蜜穴里奔流的汁液，也纷纷夺路而出………

　　沿着我裸露的大腿根顺流直下……浸湿了大腿袜………在左右的大腿袜流下一丝丝淫

　　　　　　　　　　　靡却又诱人的闪耀晶莹………

　　我忘记自己是怎么走进车厢…怎么离开捷运站的了……我只记得自己在里面好羞耻、

　　却又好兴奋、好羞耻、却又好兴奋、好羞耻、却又好兴奋、好兴奋、好兴奋………

　　两位女色狼半扶半抱着，将我带回了家里。她们仔仔细细地帮我爱抚、洗浴，
把我抱到床上，让我逐渐回复失神的高潮迭起……

　　「雨荷公主，今天很快乐吧～～～」

　　我终于清醒过来了，全身上下痠软无力，但是觉得好快乐、好快乐、好幸福、
好幸福。我注意到下体的小穴仍在流水……泊泊留出的花蜜将床单都打湿了……

　　「雨荷公主，我们终于要让你成为女人喽～～」

　　两位女色狼取出一个奇形怪状的诡异物品。类似「品」字型的三叉柱状物…
……

　　「雨荷公主，这是三头龙～～～很少见的唷～～～」

　　两位女色狼爬到床上、挤到我的身边……我注意到她们的俏脸既兴奋又绯红……

　　柱状物的两端，分别没入两位女色狼的小穴里………非常缓慢………我注意
到她们皱

　　　　　　　起可爱的小眉毛……似乎正忍耐着疼痛………

　　「雨荷公主，我们来喽～～～～～～～～～～～～」

　　「啊～～～～～～～」「嘤～～～～～～～」「呀～～～～～～～」

　　异口同声。

　　撕烈般的剧痛，仿佛要刺穿我娇嫩的子宫！！！！

　　「雨荷公主…………我…们…………我们…………跟你一起……成为女人喽
～～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女诈欺师

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「报告长官，目标人物确认死亡！」

　　「哦。」

　　「长官？目标人物确认死亡！」

　　「嗯。」

　　「长官？目标人物…」

　　「听到啦。」长官不耐烦地回应，「目标人物确认死亡。巴格野鹭没错吧？」

　　喀。

　　长官行尸走肉地放下话筒，拉开抽屉，捧出里面厚厚的一叠卷宗。

　　「○○××………干他娘的！还确认死亡咧！这是第几次确认死亡啦？新来
的探员就是搞不清楚状况………」长官的嘴唇习惯性地抽动着，漫骂着无意义的
言词。

　　　　　　　　　　　翻开桌上沉甸甸的卷宗目录…

　　「哼哼哼…死亡次数都超过乐透的投注选项了…干！这个巴格野鹭到底是会
不会死啊？」

　　巴格野鹭。

　　人类史上最强的诈欺师。

　　败在他手下的黑鹭、红鹭、白鹭不计其数，出道以来的诈欺生涯未尝一败。

　　其强悍的犯罪实力，就连死神、黑白无常、阎罗殿的主簿们，也全都难逃一
劫。

　　也因此，巴格野鹭又被ＦＢＩ称为「永远不死的诈欺师」。

　　因为，从他出道以来，确认死亡的次数已经多不胜数了。

　　但每次他都又活了过来。

　　「没什么啦，阎罗王也是很好骗的。」巴格野鹭常常这么说。

　　阴间。

　　巴格野鹭终于玩腻了。

　　这个世界已经对他毫无吸引力了。每个人都太好骗了。就连阴间的家伙也是
一样。

　　黑白无常上回买的健康食品还没吃完呢，这回又被他半哄半骗买了一堆高纤
养生丸。

　　阎罗殿的主簿又换了个新面孔。八成是上回那家伙挪用公款，结果东窗事发
了吧？早告诉他一次不能捞太多的，那死小子就是不听……干这行可是很讲天份
的！

　　面对已经见面数十次的阎罗大王，这回巴格野鹭也不浪费时间叙旧了。

　　「阎老弟，地球太无聊了，送我到另外一个世界吧…最好是美女多得要死、
有很多魔法可以玩、又可以骑龙屠龙跟龙女杂交的那种……」

　　「当然啦，凭咱们的交情，你知道应该怎么办吧？我要投胎投个好家庭，钱
多事少不用工作不用操劳的那种…」

　　当然没问题。现任的阎罗王还是仰赖着巴格野鹭的指点，才一路从基层爬到
了现在的

　　　　　　　　　　　　　　　位置上呢…

　　大笔一挥。

　　巴格野鹭的新生活…哦不，新生命…立刻就决定了。

　　　　　异世界、魔法与龙的国度、最强之地的第二十二王子…

　　为什么选二十二呢？因为他闲闲没事做，不可能登上王位，不用和大哥二哥
三哥勾心斗角，也不用怕王朝太早衰败……零用钱又永远花不玩～

　　第二十二王子。这真是最适合巴格野鹭的梦幻生活啊…

　　Ｐｒｉｎｃｅ　２２ｎｄ，第二十二王子。

　　可惜…在公文传递的某些环节里，却被几个白目的办事员给抄错了……

　　　　　　　　　　　ＰｒｉｎｃｅＳＳａｎｄ……

　　新生命的第二十二天。

　　「唉，真是无聊啊…」巴格野鹭好不容易才适应了这个新的身体。

　　没办法。新生儿的视力和听力本来就烂到不行，所以他这阵子根本看不清听
不明，只能靠窗外的光线明暗来判断日子。

　　身为最顶级的诈欺师，他对时间的估计达到了比钟表还要准确的程度，分毫
不差地掌握了这个世界的初步环境。

　　一天约莫是二十五个小时，比地球长了那么一点点。当然啦，这不排除随着
季节变化的可能。毕竟只统计了二十二天，样本数还是不太足够的。

　　经过了三个礼拜以来的生长和发育，巴格野鹭这时总算掌握了勉勉强强的听
力与视力，准备开始下一阶段的探索。

　　　　　　　　　　　　　　叮铃铃～～～

　　小婴儿伸展了四肢，让摇篮上吊挂着的玩具们发出声响。

　　侍女和奶妈们很快就会过来了。今天，总算可以鉴定鉴定这个世界的美女水
准了！

　　「○○○○○○○○………」

　　嗯，不错不错。虽然听不懂这个世界的语言，不过这个声音是够清脆悦耳的，
姿色应该不会太差吧？

　　轻盈而细碎的脚步声、纤细窈窕的身影，很快来到了摇篮边。

　　「哇塞！好美的女人啊！」巴格野鹭自然而然地流下了口水。反正婴儿的口
水本来就多，一点也不会让人怀疑。

　　眼前的这位女子，实在是太漂亮了。小巧的脸蛋、白里透红的肌肤、水汪汪
的大眼睛

　　　　　　　　　　　、一眨一眨的秀气睫毛……

　　「哇靠！早知道就不在地球复活那么多次了…早点来这里不是很好吗？哇塞
……好正点的女人啊……」巴格野鹭的口水越流越多。

　　「○○○○○○○，」美丽的女子抱起了巴格野鹭，将他的小嘴巴放到胸前
…解开了

　　　　　　　　　　　　　束缚美乳的衣襟……

　　好亮啊！

　　好白啊！

　　好圆啊！

　　巴格野鹭目眩了。

　　心醉神迷。

　　虽然在地球也狎玩过很多美女，但几时见过这等绝色？

　　硕大丰盈的乳房，竟然还维持着少女般的挺翘。结实却又柔软，绵细却又充
满弹性…

　　而且那乳晕和乳豆……竟然还是最瑰丽的粉红色！

　　　　　　　　巴格野鹭贪婪地舔舐那绝美无伦的乳头……

　　眼前的丽人一慌，不由自主地，发出了巴格野鹭熟悉的呻吟和娇啼……

　　「…啊………………………○○○○○……………………………」

　　「……呀………嗯…………嗯………………嗯…………………嗯……………
……」

　　「…嗯…………嗯……………嗯…………嗯…………啊……………嗯………
…」

　　巴格野鹭熟练地使出挑情绝技，小腹一鼓作气，用最强大的吸力含住那吹弹
可破的乳

　　　　　　　　　　　　　　　房………

　　噗！

　　一股芬芳浓郁的乳汁，洒入了新生儿需索无度的小嘴里……

　　好香、好甜、好美味啊！

　　巴格野鹭尽情地品尝美女的汁液；坐在椅子上的美丽女子，也动情地享受怀
中婴孩高超的舌技。

　　胸前传来的…那种酥酥麻麻的感觉……噢……好快乐……好快乐啊……

　　美丽的女子忍不住解开了另外一边的衣襟…将另一个早已兴奋激突的乳房裸露出来…

　　纤长的手指搓揉、爱抚着自己娇嫩的峰峦……想像着丈夫在自己胸前温柔的爱怜……

　　「……嗯………嗯…………啊………啊………呀…………呀…………」

　　「……嗯………嗯………嗯………○○○○！！…………啊…………呀……
………」

　　「………啊………啊………呀………嗯………嗯………嗯………啊～～～～
～～～」

　　美女充满诱惑的呻吟声，让巴格野鹭的小舌头更加兴奋、越来越肆无忌惮！

　　「虽然老子还只是个二十二天大的王子，但已经能把这个大美人搞得欲火焚
身、欲罢不能啦！哇哈哈哈哈～～」

　　喀锵。门打开了。

　　婴儿房里奇怪而淫糜的声响，当然惹来了无数的侍女。

　　蜂涌而进的每个女孩，全都面红耳赤，羞得转过了头、掩住了脸，却又从指
缝间偷偷

　　　　　　　　　　　　　　　地窥看……

　　身为王宫里的女性成员，对这方面的知识当然都是略有耳闻……不过眼前的
景像……

　　　　　实在是太过刺激、太容易让女孩们忍不住动情了………

　　抱着公主的丽人…上半身已经未着寸缕了。她绝美的脸蛋上满是潮红、娇小
的嘴唇像

　　溺水的女孩般挣扎着、呼叫着、发出一阵阵令人脸红心跳的娇吟和浪啼……纤白的小手早

　　已探入裙下，正在那芳草萋萋的嫩穴中揉进……揉出……揉进……揉出……

　　「……○○○○……」「……○○○○……」「……○○○○……」女孩们
细声细气的讨论，没有逃过巴格野鹭的小耳朵。不过身前的丽人，早已迷失在情
欲的海流中，沉溺

　　不可自拔……完全没发现自己的浪态正被无数的女孩们欣赏、观摹、倣傚着………

　　「………呀～～～～啊～～～～啊～～～～～～啊～～～嗯～～～～嗯～～
～～～」

　　「～～嗯～～嗯～～～～～呀～～～～～哈～～～～啊～～～～啊～～～～」

　　「……呀～～～～呀～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～～呀～～～～
～～」

　　乳房每一次的喷射，都带给了她又一次的高潮。她好快乐！她……好兴奋！

　　这么多天来，她头一次希望公主能多吸一点、再多吸一点……她忘记家里还
有自己的

　　　　　孩子也要吸奶、更忘记该留下一点乳汁给好色的老公……

　　这边的乳汁快吸完了。她将公主的小嘴移到另一个乳房、让公主再带给她另
一波连绵

　　　　　　　　　　　不断、惊涛骇浪的高潮～～

　　这边也快没了。她又将公主的小嘴再移回来……让公主继续吸吮她刚刚才又
新分泌的

　　　　　　　　　　　　　　　乳汁……

　　再移过来……再移回来……再移过来……再移回来……公主带给她的快乐实在是难以

　　　　　　　　　　　　　　　言喻……

　　美丽的女子累坏了。

　　她高潮地虚脱了。噢……小公主真是太可爱、太美妙了……小公主的舌头好
厉害呀～

　　人家……明天要早一点来……早一点…享受这美妙的激情………幸福的感觉～～～

　　巴格野鹭过得非常愉快。

　　这个世界果然美女如云。

　　那天的漂亮奶妈，在他众多的奶妈里面只能算是中上之姿。

　　但即使是相对最不出色的那一个，亮丽的脸蛋和身材也足以在地球风靡全世
界了。

　　那些还只不过是临时征召的奶妈。负责照顾巴格野鹭的侍女们，至少都比奶
妈们还要美上一分两分。

　　至于母亲们……嗯，便宜老爸的妃嫔们……那就更不用说了，全都是只有传
说中才能看到的，倾国倾城、祸国殃民的那种超绝色美人。

　　可惜，巴格野鹭的亲生母亲难产过世了。她是最美的，国王最喜爱的妃子。

　　巴格野鹭的确觉得很可惜。身为一个良心连狗都不屑啃的诈欺师，他对这个
便宜妈妈一点儒慕之情也没有。看着自己妈妈生前的画像，他总是在脑袋里意淫
着母子相奸的激情

　　　　　　　　　　　　　　　场面呢…

　　至于他的老爸……这个便宜老爸对他是爱死了。他将对亡妃的爱恋与追忆，
全都转化为对女儿的疼惜与温柔。光是命名大典，就让巴格野鹭折腾了一整天…
…虽然他只是躺在摇篮里呼呼大睡…但那也够闷够累的了。

　　罗严克拉姆？巴格野？鹿。

　　小名鹿儿。

　　这是王国长公主的名字。巴格野鹭的新身份。

　　巴格野？鹿。

　　巴格野？鹿。他最近过得十分郁闷。

　　自从他…哦不，她……自从她的手脚活动距离够长，能够摸到自己的两腿之
间之后…

　　她就把阎罗王的祖宗十八代都诅咒了百八十遍。

　　干！

　　每天早上，醒过来的第一件事，就是暗骂一声。

　　唉。

　　不过呢，鹿儿她还是很看得开的。

　　反正年纪还小嘛，用不着担心什么。谁说只有男的才能有后宫？老子我就要
来建立一个长公主的后宫！

　　ＧＬ是可以培养的！这些美女们一个都跑不掉！老子我一定要让她们全都沉
迷在我的棒……我的裙下！

　　这阵子老子我不是光靠舌头就让奶妈们爽得东倒西歪吗？就连没有乳汁的侍
女姐姐们，也都争先恐后地来让老子品尝～～

　　哼哼哼！老子我就要来创下异世界种马的首例！第一个妃嫔无数的公主！

　　「……○○○○……」一曲悠扬的歌声响起，在鹿儿的耳边抚平她愤恨难当
的心情。

　　这几天每当她脾气一大，这首曲子就会适时地播放，让她挥舞躁动的四肢平
复下来。

　　不过说也奇怪。房间里面又没人，播音乐的到底是什么魔法道具啊？这也太
神奇了吧？会自动侦测婴儿状态？

　　鹿儿辛苦地转动小脑袋和眼珠子，试图找出声音的来源。

　　看了老半天，一点可疑的迹像都没有。

　　「哈啰？」鹿儿试着发出声音。反正房里没人，而且这个世界也没人懂地球
的语言。

　　「哈啰？」

　　「喔嗨唷～」

　　「蒿阿黝～」

　　「你好吗？美丽的女孩？」

　　「美丽的女孩……你在哪里？……自从我见到你………」这是巴格野鹭在地
球常唱的搭擅专用曲。虽然老套，但是有效。

　　　　　　　　　　　鹿儿唱着唱着……忽然………

　　「鹿儿？」一个清脆甜腻的声音传来…「小………小………小公主你看得见
我？」

　　一个小小的身影飞了过来，停在鹿儿面前。

　　一位非常美丽可爱、背上拍着透明翅膀的小妖精，一脸兴奋地看着鹿儿。

　　鹿儿的口水又流出来了。

　　眼前的小妖精，实在是太性感、太诱人了。

　　虽然她的身高不足三吋，但是身材玲珑、浮凸有致、一对双峰高高挺起、那
个柳腰微微轻颤……她穿着低胸露乳沟的细吊带短裙，裙摆下修长的美腿、透明
的蕾丝内裤、芳草

　　　　萋萋的蜜穴…就正对着鹿儿还有一点远视的视线交叉点……

　　哇靠……好正点的小美人啊……那个肉瓣……好紧窄………那件内裤……好性感……

　　　　　　　　　　　　那对美腿……好诱人……

　　「鹿儿？」小妖精感受到鹿儿灼热的视线，俏脸一红，双手压住裙摆，换了
个角度。

　　「鹿……鹿儿………你你你的眼睛好…好奇怪………」小妖精光是顾着裙下，
却没发现自己的的胸前露了出来，正让鹿儿饱览她凝如羊脂、细如水蜜的诱人美
乳……

　　「美丽的女孩……你是我的小天使～～」鹿儿挥舞着还不太听话的四肢，唱
着那首歌的后半段旋律。

　　噗嗤。小妖精甜美的笑声有如黄莺出谷，诱人的酒窝让鹿儿的小心脏怦怦怦
地跳。「人家才不是天使呢，人家是鹿儿你的守护妖精～～我叫蕊儿～～」

　　「鹿儿，你好厉害呀～难怪长老说你是千年一见的天才～普通小贝比要好几
个月才能看到我们呢～」小妖精开心地在空中转圈圈，丝毫没注意到自己春光外
泄越来越严重。

　　「鹿儿你天生就会魔法语呀！不愧是魔法王国的长公主！」小妖精越来越兴
高采烈，鹿儿也努力垂涎着她越来越裸露的玉体。

　　阎罗王当初对巴格野鹭的安排当然是很完美的。这个世界的魔法语，就是地
球上的汉语，巴格野鹭的母语。

　　而所有的魔法咒语，全都是汉语绕口令。

　　魔法书，就是汉语绕口令大全。

　　「吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮」这是一级火球术。

　　「手艺学不会材料用得费正是会的不费费的不会」初级冰霜术。

　　「家后有座庙天天猫来尿不知是庙尿猫还是猫尿庙」二级风息术。

　　「石室诗士施史嗜狮誓食十狮氏时时适市氏视十狮恃矢势……………」施氏
食狮史，全文九十一字，传说中的土系禁咒，有毁天灭地之能。

　　当然啦，光是会念并不行，也要有相应的魔法力才能施展。不过一般法师都
是魔法力有余、魔法语能力不足，根本念不出这种天书一般的咒文。

　　我们美丽可爱的长公主鹿儿，虽然已经可以轻松背出土系禁咒，但魔法力只
能施放十分之一个火球，把蕊儿的小裙子烧个精光。

　　「天哪～～鹿儿你实在是太厉害了！」蕊儿虽然没穿裙子很害羞，毕竟不会
防范同为女儿身的公主，「哇～～我第一个照顾的小贝比竟然是超级魔法天才～
～人家好高兴哦～～」

　　鹿儿的口水已经流到摇篮上积成一滩水洼了，她好想把蕊儿抓住，好好爱抚
舔弄一翻啊……从来没有玩过这么精致可爱的小小小美人呢！

　　在蕊儿的悉心指导下，鹿儿不到两岁就完全掌握了这个世界的类人族通用语，
另外还学了一些兽人语、矮人语、精灵语、人鱼语，当然还有妖精族的特有语言。

　　身为顶级诈欺师，语言学本来就是鹿儿的强项。一法通万法通，熟习汉语和
拉丁语系的鹿儿，迅速掌握了不同语言的所有特性。

　　每天的生活不再无聊了。一天六餐喝奶舔弄挑逗奶妈，休息时间让侍女姐姐
们爽到高潮。一般小婴儿长达十几小时的睡眠时间，则多半是蕊儿的语言、历史、
地理、魔法课程，反正鹿儿只要睡五、六个小时就够了。

　　在蕊儿面前，鹿儿是个生而知之的魔法天才。而在一般人的面前，鹿儿只是
个既漂亮又可爱、安静柔顺、笑容可掬、不爱哭闹的好孩子。跟她哥哥们难以照
顾的婴儿时期比起来，鹿儿的表现完全符合大家对长公主的期待：如同过世王妃
一般的美貌、恬静、温柔。

　　随着长公主渐渐长大，开始吃副食品、燕麦片，奶妈们却一个也不肯离开。
每位奶妈都天天来宫里报到，享受让长公主弄到高潮的极顶快乐。

　　「啊………啊………呀………哦天哪～～啊…………呀～～～～呀…………」
奶妈们一声声的娇吟，都自动在鹿儿的脑袋里翻译成了魔法语。

　　「……呀………小公主……哦………哦………小公主………噢………噢……
…」

　　「…呀………啊………嗯………嗯……啊～～～啊～～～公主～～人家～～
～啊…」

　　「………呀……要……要飞了……啊～～～啊～～～～呀～～～～呀～～～
嗯……」

　　不知何时，鹿儿的便宜老爸，魔法王国的国王，居然出现在婴儿室里。

　　没有侍女注意到他。

　　因为每位侍女，此刻都是衣衫不整、痠软无力，瘫倒在地毯上，爱抚搓揉着
自己的双乳和蜜穴，红扑扑的俏脸既害羞又爱看地，盯着淫荡的奶妈和乖巧的长
公主……

　　看到美艳成熟的奶妈、那对喷着香浓乳汁的雪乳、还有倒了一地的娇俏侍女，
国王的巨棒立刻挥出了全垒打，将裤子的缝线给崩坏了。

　　抱起一个柔若无骨的美貌侍女，国王就对准那已经泥泞不堪的蜜穴中宫直进！！

　　「啊！！！！～～～～～～～～～～呀～～～～～～呀～～～～～～呀～～
～～～」

　　虽然已经自慰、手淫过无数次，数秒钟前还是处女的漂亮姐姐，仍然感受到
下体那强烈的疼痛………还有那随之而来，爽到极点的满足感！

　　「呀～～～呀～～～啊～～～啊～～～啊～～～～啊～～～呀～～～～呀～
～～～」

　　「～～呀～～～陛～陛下～～～您～～～插～～～插得婢女～～好～～～好
爽～～」

　　「～～～呀～～～哦～～～呀～～～天～～天哪～～～呀～～～好厉害～～
～呀～」

　　「呀～～～啊～～～～陛～陛下～～～人家～～～好～好开心～～～～啊～
～～～」

　　美貌侍女和人妻奶妈的浪啼，交缠成仙乐一般的春药，让婴儿房里的女孩们
都更舒爽

　　　　　　　　　　、淫荡、越来越情欲难当了……

　　国王疯狂地抽插身前紧窄的肉穴，一边视奸意淫着奶妈胸前诱人的乳房……
想像自己

　　正奸淫着她……想像自己胯下的娇躯就是那爽得快要晕倒的奶妈……想像着………

　　不过他毕竟还是理智的。即使是国王，也不能随便奸淫良家妇女。就算是寡
妇，按照

　　　　　　　　　　王室规矩也是不能娶进宫里的……

　　但是……虽然不能插……喝喝奶总可以吧？

　　国王将怀里被干到失神的侍女轻轻放下，拉了一条薄被，让她在长躺椅上休
息。

　　然后走上前，加入他心爱的女儿鹿儿，吸吮、爱抚那让他目眩神迷、心神荡
漾的诱人美乳。

　　鹿儿很快就多了一个新妈妈，那位幸运的侍女姐姐。

　　原来的妈妈们并没有排挤她，反而满怀感激，因为她让国王重振了雄风。

　　自从鹿儿的亲生母亲过世之后，国王就一直有早泄的症状，让妃嫔们满腔的
欲火无处发泄。

　　现在不一样了。容光焕发的妈妈们每天都抽号码牌，轮流陪伴国王来探望女
儿。她们不但渴望国王粗大的肉棒、更享受鹿儿魔法一般的「邱比特之舌」。妈
妈们恨不得每天把鹿儿抱到自己的房里，尽情享受那高潮、失神、再高潮、再失
神、爽到天边连绵不绝……

　　「呀～～公主～～～不～～～不要～～～陛…陛下快要来了……哦天哪！」

　　「不不～～～公主～～不要～～～公主～～～不行啦～～～快停～～～～」

　　「不要！噢不要！啊～～～好冰～～公主怎么这么调皮～～人家～不要啦～
～～～」

　　鹿儿现在最大的乐趣，就是改善这个国家保守的衣着设计。

　　明明身材这么好，美腿这么纤窕修长、嫩白晶莹，怎么可以被长裙掩盖住呢？

　　虽然她画了厚厚一叠服装设计图，却没有一个侍女肯帮她制作出来，所以只
好自力救济了。

　　眼看便宜老爸就要来了，鹿儿对准一个最漂亮、最温柔、个性最好的侍女，
发出一记冰霜术。

　　恰到好处的寒气，将侍女姐姐的蓬蓬裙冻成一片薄冰。害羞的姐姐俏脸唰一
声的变红，站在原地动也不敢动……因为只要轻轻一抖，那片裙子就会荡然无存
了。

　　时间刚好，鹿儿的便宜老爸来了。

　　就在众侍女准备行礼的时候，鹿儿蹦蹦跳跳的经过那片冰裙子，身后暗暗发
出一记小

　　　　　　　　　　　　　　　火球……

　　就在便宜老爸的注视之下，那件裙子碎成片片，只留下露出大半截大腿的性
感模样～

　　「～～～呀～～～陛…陛下………」漂亮姐姐娇羞的脸蛋又变得更红了…一
对小手不知摆哪好，摇来摇去试图遮掩一对晶莹夺目的美腿……「…请恕婢女…
无礼……服装不整之罪……」漂亮姐姐急得哭了，梨花带雨，声泪俱下的模样更
是惹人怜爱……

　　国王看呆了。

　　　　　好美的女孩儿呀……好诱人的胴体……好迷人的娇躯……

　　那芙蓉一般的俏脸、玫瑰一般的双颊……着急紧张而不住起伏的峰峦、不盈一握、轻

　　轻抖颤的纤腰……那片极短、却又遮住了重点部位的迷你裙……让人更忍不住想掀开、想

　　　　　　　　　窥探…短裙里面那引人入胜的花径……

　　还有那对美腿……多漂亮呀～～～那修长笔直、却又浑圆美妙的曲线……为什么以前

　　没有注意到这么一个妙人儿呢？

　　「亲爱的……」国王轻轻抱起鹿儿，移步向前，将鹿儿交到穿着迷你裙的女
孩怀里，顺势揽住那柔细无瑕的纤腰。「陪朕走一走吧。」

　　国王将如在梦中的女孩领到寝宫。

　　三个小时之后，鹿儿又多了一个新妈妈。

　　而与此同时，宫里卷起了一阵「鹿儿服装旋风」，每一位侍女都拿了一张设
计图，回寝室努力裁剪、刺绣，缝制小公主心目中理想的女性服装。

　　虽然侍女们的服装越来越符合鹿儿的期待，但鹿儿的妈妈数量并没有持续增
加。

　　为了安抚妈妈们害怕失宠的情绪，鹿儿为每位妈妈都设计了几套情趣内衣、
性感睡裙，让便宜老爸对妈妈们越来越迷恋，妈妈们也都更加疼爱鹿儿了。

　　眼见服装改革取得了良好的效果，鹿儿立刻着手设计下一阶段的改革：饰品。

　　这个世界的首饰实在是太传统了。发夹、项炼、耳环、手镯、戒指……来来
去去就是这些。鹿儿很快就引入了新颖的设计，另外加上胸章、裙簪、臂环、手
炼、脚炼、乳环、

　　　　　　　　　　　　　　　阴蒂环……

　　虽然乳环和阴蒂环没人敢尝试，但还是有热心的侍女帮鹿儿做了几套，让她
收藏在天鹅绒布里，准备给将来的「长公主后宫」使用。

　　「小公主……您……您……这这………」被鹿儿盯上的漂亮姐姐，楚楚可怜
地半坐半跪在地毯上，「婢女………可不可以………不要现在戴上？………」

　　「不行！」鹿儿嘟着小嘴，心里面却是乐开了花。「现在戴上啦～等一下父
王就要过来了，那就不能戴了……」

　　「小公主………」漂亮姐姐实在是担忧到不行，「人家……人家………那里
很敏感…」

　　废话，就是因为你的小穴特别，才更有资格当我的便宜老妈啊～哈～

　　「嗳呦～这个蝴蝶本来就是帮你设计的耶～～你答应人家的～～～呜………
………」

　　看到小公主开始假哭，漂亮姐姐也只能屈服了。待会儿陛下一来，可不管真
哭假哭，

　　　　　　　　　　　　　一定会追究的啊……

　　「好啦好啦别哭别哭…」漂亮姐姐胀红了脸，「小公主帮婢女戴上吧……」

　　「耶～～我就知道你最好了～来亲一个～」鹿儿立刻停止假哭、破涕为笑，
嘴对嘴地吻在漂亮姐姐香唇上。

　　「赶快赶快～现在去那里～」鹿儿把漂亮姐姐牵到预定的地点，育婴房里窗
边的桌子上。「在窗户旁边比较亮～～现在要帮你戴上去喽～」

　　漂亮姐姐跪坐在桌子上，正对着育婴房的门口。鹿儿拿着蝴蝶饰品，掀起漂
亮姐姐短短的裙摆，趴到那对细嫩到不行的大腿中间，开始舔弄姐姐的性感内裤！

　　「呀！！！！小…小公主！！！」漂亮姐姐吓得想立刻夹紧双腿，却又怕夹
伤小公主，一时慌得不知该如何是好………

　　「好痛喔……把腿张开一点啦………」鹿儿一面隔着薄布舔弄那芬芳的花房，
一面吸收了一些水元素，将漂亮姊姊的内裤完全打湿，弄成透明……

　　「快要好了…快要好了……」鹿儿虽然这么说，却是慢条斯理地继续使坏。
漂亮姐姐强忍着娇羞和下体的兴奋，想让自己冷静下来，却是徒劳无功。眼看她
俏脸飞红、双乳激凸，就差没有直接浪叫出来了。

　　鹿儿轻轻把蝴蝶别到漂亮姐姐的内裤上，然后静静等待便宜老爸的到来。

　　「陛下～～～～」

　　国王驾到。侍女们齐唰唰地弯腰行礼，让新设计的低胸侍女服发挥作用。不
过国王已经逐渐习惯鹿儿带给他的惊喜，视线直接看向跪坐在桌上的漂亮女孩和
鹿儿。

　　「父王～」鹿儿抬起头来，掀起漂亮姐姐短短的裙摆，用最可爱的笑容向便
宜老爸打招呼。「父王快来看～人家设计了会采花蜜的魔法蝴蝶喔～」

　　「………」国王的眼睛早就被漂亮女侍的裙下美景给迷住了，一句话也说不
出来。

　　完全透明却又带着蕾丝的薄纱，将女孩诱人的嫩穴，又增添了如梦似幻的吸
引力和期待感。七彩的蝴蝶像是守卫着少女的贞操，却又像要勾引男人跨下的开
路机，来一探穴口

　　　　　　　　　　　　之后的芬芳幽径………

　　女孩羞得无地自容的娇嗔美态、想掩面却又不敢遮脸的小女儿情态、纤腰微摆、双峰

　　齐颤的动态美学、还有那香汗淋漓、逐渐变得透明的紧身衬衫，在窗外朝阳
的聚光效果下，形成不逊于妃嫔们的绝代丰华……

　　「父王～～」鹿儿嘟着小嘴，「来看人家的蝴蝶采蜜啦～～～」

　　「……」漂亮侍女羞得闭上眼睛，却又微微睁开，看着陛下一步步向她走来
……

　　「陛下……」漂亮侍女忍着无尽的娇羞和越来越强烈的兴奋，「…恕婢女…
…不…不方便行礼……」

　　「没关系，」国王觉得这女孩越看越美，「让朕看看你的……嗯……裙摆下
………」

　　「父王～很漂亮的蝴蝶吧～是她帮人家做的喔～～」鹿儿一把拍掉便宜老爸
伸过来的魔掌，「不可以用手碰啦！现在要表演魔法蝴蝶采花蜜！」

　　鹿儿轻轻念出咒语。只见那只蝴蝶仿佛活了过来，轻飘飘地拍着翅膀，在漂
亮女侍透

　　　　　　　　明的内裤上刺激着薄布后瑰丽的唇瓣………

　　「………嗯………」漂亮女侍紧紧捂着小嘴，强忍着羞意和立刻高潮的性冲
动………

　　「嗯～～～～～～～～～～～～」

　　　　　　　　　　　蝴蝶的拍动频率越来越快……

　　「…嗯………啊！！！！～～～～～～～～～～～～～～～」

　　只见蝴蝶啪一声，用最剧烈的动作拍打女孩的阴蒂………然后被一阵大水冲
离了透明的内裤，轻飘飘地随着淫水瀑布降落在打湿的地毯上………

　　「父王～～」鹿儿一把揪住便宜老爸的衣领。「这是真的花蜜喔～～很香很
香很香～很甜很甜很甜～～～」

　　国王半信半疑地用手指抹了一把，放到舌尖……………然后，猛地窜入侍女
的两腿之间，开始大口大口地吸吮！

　　「陛……陛下～～～啊～～～～～～～～」漂亮女侍慌张的语音越来越性感
妩媚了，「别……别………婢女的………那里……脏………」

　　「才不会脏呢！」鹿儿嘟着嘴，「人家的蝴蝶采的蜜最干净了～～」

　　「啊～～～啊～～～～陛…陛下………婢女的…………好像………又要来了
………」

　　「啊～～～～～～～～～～～呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　随着漂亮女侍的娇啼，另一波的水蜜将国王浇得满头满脸……

　　「父王～～这里现在只剩下我们喽～～～」鹿儿刚才就使眼色把侍女们都叫
走了，用魔法将门关上，顺便帮育婴室加了两道隔音结界……

　　「啊～～～～啊～～～～呀～～～～～陛下～～～噢陛下～～～噢～～～～
～～」

　　「呀～～～呀～～～～啊～～～～啊～～～～～嗯～～～～嗯～～～～～嗯
～～～」

　　「呀～～～啊～～～啊～～～～～～～噢～～～～噢～～～～好美～～～～
～～～」

　　国王一边吸啜饮用着芬芳的汁液，一边将裤子扯下，然后揽着女侍的纤腰一
把抱起…

　　直捣秘境深处！

　　「啊！！！！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～好痛！！！噢～
～～～」

　　漂亮女侍虽然已经有充份的润滑，但得天独厚的紧窄却让她仍然感受到开苞
的剧痛！

　　「呀～～～呀～～～～好……好胀啊～～～啊～～～～啊～～～～～噢～～
～～～」

　　「呀～～～呀～～～啊～～～～啊～～～～陛…陛下～～～～啊～～～～啊
～～～」

　　「啊～～～～啊～～～～～啊～～～～～噢～～～～啊～～～～～哦～～～
～～～」

　　鹿儿又多了一个漂亮的好妈妈。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　注释：

　　１。黑鹭，专门欺骗诈欺师的诈欺师２。白鹭，诈欺师，下手对象是一般人
３。红鹭，诈欺师，特指感情诈欺、婚姻诈欺方面
----------
美丽的学妹们?采桑子

原作：欧阳修（公元１００７－１０７２）
改写：齐人
翻译：齐人



采桑子（轻衫短袖西湖好）　　原作（轻舟短棹西湖好）

　　轻衫短袖西湖好　　　　　轻舟短棹西湖好
　　香汗淋漓　　　　　　　　绿水逶迤
　　秀发长堤　　　　　　　　芳草长堤
　　莺声燕语处处随　　　　　隐隐笙歌处处随

　　无风水面琉璃镜　　　　　无风水面琉璃滑
　　反射裙底　　　　　　　　不觉船移
　　微动涟漪　　　　　　　  微动涟漪
　　映得学妹短裙飞　　　　  惊起沙禽掠岸飞

学妹们穿着薄薄的短袖制服，这样的西湖中学真是吸引人呀！
微热的天气让女孩们香汗淋漓，
长长而微湿的秀发，像河堤一般守卫在她们的香肩和双峰旁…
校园里到处都听得到她们呢喃软语的清脆娇媚…

无风的水面就像是琉璃打磨的镜子，
反射着她们诱人的裙底。
涟漪微动，
看过去就好像那一片片裙摆都随风摇曳着…



采桑子（春深雨过西湖好）　　原作（春深雨过西湖好）

　　春深雨过西湖好　　　　  春深雨过西湖好
　　百妹争妍　　　　　　　  百卉争妍
　　裙乱风掀　　　　　　　　蝶乱蜂喧
　　晴日摧花爽欲燃　　　　  晴日催花暖欲然

　　长桡肉舸悠悠进　　　　  兰桡画舸悠悠去
　　疑是神仙　　　　　　　  疑是神仙
　　返看屄间　　　　　　　  返照波间
　　水落声高亚美蝶　　　　  水阔风高扬管弦

春光明媚、雨后清新的西湖中学，真是吸引人呀！
众多女孩们展露着青春诱人的胴体，争妍夺艳。
短短的裙摆都被雨后的微风给掀乱了…
在这和煦的阳光下为她们开苞，光是想起来就能够让人欲火焚身啊…

我粗长的肉棒缓缓伸进那紧窄的小穴…
噢！简直就像神仙一样的舒爽啊！
低头再看看学妹瑰丽的小穴…
蜜水狂流、娇喘尖叫，身下的女孩儿声嘶力竭地高喊着「亚美蝶、亚美蝶、亚美蝶！」



采桑子（画脔载酒西湖好）　 原作（画船载酒西湖好）

　　画脔载酒西湖好　　　　 画船载酒西湖好
　　娇喘微涎　　　　　　　 急管繁弦
　　玉藕催传　　　　　　　 玉盏催传
　　稳举平舟任醉眠　　　　 稳泛平波任醉眠

　　馨云却在长舟下　　　　 行云却在行舟下
　　浪水澄鲜　　　　　　　 空水澄鲜
　　俯仰流连　　　　　　　 俯仰流连
　　疑是壶中别有天　　　　 疑是湖中别有天

一边喝酒，一边为我的禁脔们绘图写生，这样的西湖中学真是吸引人呀！
女孩们仍没有从高潮后回复过来，还在娇喘着，小巧的嘴边似乎还有几许唾沫。
她们轻轻挥舞玉手，催促我再干她们一次。
我故意不理，高高平举着我的大屌在画布上挥洒，任由她们迷醉在性爱高潮后的欢悦中。

美丽的馨云学妹瘫软仰卧在我的长根下，
鲜澄的蜜汁泊泊流出。
我上上下下打量她丰沛娇媚的水泉，
惊叹她紧窄的肉壶里，如何能装得下这么多汁液……想来里面一定是别有洞天吧？



采桑子（群芳过后西湖好）　 原作（群芳过后西湖好）

　　群芳过后西湖好　　　　 群芳过后西湖好
　　狼籍残红　　　　　　　 狼籍残红
　　飞絮濛濛　　　　　　　 飞絮蒙蒙
　　垂柳栏干尽日空　　　　 垂柳栏干尽日风

　　笙歌散尽良人去　　　　 笙歌散尽游人去
　　始觉春空　　　　　　　 始觉春空
　　垂下帘栊　　　　　　　 垂下帘栊
　　双燕归来细雨中　　　　 双燕归来细雨中

将所有学妹全都上过一轮，这样的西湖中学真是吸引人呀！
点点的落红洒遍了校园。水泥地、花丛里，都被我们激烈的活塞运动摧残成一片狼籍。
被撕破的衣衫和布片随风飘起，像雪花、似棉絮，在空气中妆点成一片濛濛的白雾。
池旁的柳树、窗边的栏干，从头到尾都静静看着我日这些女孩们。

娇媚淫糜的声音都停止了，大家共同的老公也离开了。
每一位女孩都顿失所依、春心徬徨，
闭上眼睛。既怅然、又甜蜜地回味着之前疯狂的荒唐。
天边洒落了细雨。这时两位跷课的学妹才正从墙外翻了进来。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女の诞生日

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　「祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐～～祝你生日快乐～～」

　　我和妹妹的农历生日刚好同一天，所以我们的生日总是一起庆祝。

　　看着美丽又可爱的妹妹，我的视线不安分地在她粉颈和香肩上游走………细
肩带的连衣裙，露出她性感诱人的锁骨，还有那凝滑如脂的雪肤。她的胸部虽然
才发育不久，但已经有明显的隆起了，在薄薄的布料上印出两点粉红色的光晕。

　　好想伸进那低胸的衣领里，仔细搓揉、爱抚那两颗小小的蜜豆呀…

　　　如果能拥有那美人胚子的娇躯、每天享受那两座柔滑细嫩的小山…

　　如果能打破禁忌、探入那短短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴…

　　「哥～～你在想什么呀？吹蜡烛喽～」

　　「喔……」我嘴里反射性的回应，张开血盆大口跟妹妹一起吐气，两只眼睛
直勾勾地

　　　　　　　　　　　看进妹妹弯腰垂下的衣领……

　　　　好美好美的乳房呀……真想立刻把我的魔掌覆盖到上面……

　　妹妹……不穿胸罩，乳房会下垂喔……让哥哥的双手成为你的胸罩吧……

　　妹妹……常常按摩胸部，乳房才会变大喔……让哥哥来帮你免费服务吧……

　　吃过蛋糕，回到房里，我躺在床上打了好几次手枪。

　　满脑子都是妹妹的倩影和娇颜。

　　幻想着妹妹轻扭纤腰、婉啭娇啼、蜜汁横流的淫荡样，我渐渐进入了梦乡…
…

　　梦里，我的双手摸遍了美人儿的娇躯，将她白玉般的诱人胴体，每一吋都照
顾到了…

　　美人儿短短的清爽直发，在我的魔手梳理下，变成长及胸部、半直半卷的弧
状秀发。

　　纤巧细致的耳朵，在我的搓揉下变得越来越红、愈来愈敏感。轻轻一碰就能
让她面红耳赤、霞飞双颊。

　　美人儿的红唇吸啜着我的指尖。微微翘起的模样，让她的樱桃小嘴变得更诱
人了。

　　天鹅般细嫩的粉颈，在我的爱抚下逐渐变成滚烫烫的粉红色。黄莺出谷的娇
啼声，用不同的音阶提示着每一吋性感带，让我的魔手更加肆无忌惮，直往她的
香肩、锁骨、美背，势如破竹地一路探索下去。

　　美人儿Ａ　ｃｕｐ的嫩白丘陵，在我的按摩挑弄、轻勾拨揉之下，逐渐长成
高耸入云、光滑如镜的笋状尖山。山顶上粉红色的雪水纷纷融化，只留下一小片
晚霞般的花圃。园子的中央长了颗小小的草莓，香甜可口、芬芳四溢，让人垂涎
欲滴、忍不住食指大动。

　　玩弄过美人儿的胸部，我的双手一路往下，享受那丝缎般柔滑无阻力的触感
……

　　……来到那水蛇般的纤腰。美人儿显然既敏感又怕痒，虽然在睡梦中，娇躯
却仍然轻轻扭动，闪躲着我左右开弓的挑情手段。

　　美人儿在我的双掌爱抚下，不住地娇喘呻吟，声音越来越淫糜、愈来愈勾人
心魄了。

　　我的手往那芳草萋萋的蜜裂一探！果然，淙淙的泉水已经漫过了幽径，泊泊
流出，在床单

　　　　　　　　　　上滴落成一掬沁人心脾的水洼……

　　我的双手继续着未完的旅程。走过那珠圆玉润的大腿、玲珑的膝弯脚窝、纤
长紧致的

　　　　　　　　　　　小腿、迷人的一对秀足……

　　好美、好美的可人儿呀……我的手指头意犹未尽地踏上归途，从美少女白净
的脚丫子

　　　　　　　　　　　　一路往上探索回来………

　　清晨的阳光已经从窗外洒落，我却迟迟不愿意醒来。一边爱抚着一手无法掌
握的美乳，一边用指头拨弄着美人儿小穴里温暖紧窄的肉壁。

　　　　　　　　　　　好真实、好湿润的触感呀……

　　「……嗯………嗯……唔…………嗯…………嗯……嗯………………」

　　美人儿细不可闻的娇吟，在我的耳边缭绕，将我的情欲更是高高地催发出来。

　　我的魔手加速了下体的搓揉，准备享受射精那一刻的至高快感。爱抚着乳房
的手提了起来，把长发拂到耳后，让我的耳朵能更清楚地听见美人儿呻吟……

　　咦………长发？长发？？？

　　我几时有了长长的头发？！

　　美人儿？女孩子？？？我的房间里怎么会有女孩子的声音？！

　　我的眼睛睁开了。窗外的鸟叫和白净的天花板，都和昨天之前一模一样。可
是…房间似乎有哪里变得怪怪的？

　　不过我无暇思考房间的异状。

　　因为我发现视野里面，赫然出现一对巨大的雪白乳房，娇嫩的乳头还微微颤
动着……

　　　我下体那只搓揉着小弟弟的怪手………不………现在应该说是……

　　　　　　　　　我下体那正搓揉着小妹妹的玉手………

　　「……嗯…………嗯………嗯…………呀！～～～～～～～～～～～～～～
～～～」

　　甜腻淫糜的呻吟停止了。我的喉头响起了清脆悦耳、惊慌中带了点娇嗲的尖
叫声！

　　「乖女儿，怎么啦？」

　　爸爸打开门闯了进来。

　　一具诱人到极点的美少女裸体，立刻深深篆刻到他的视网膜里。

　　我的棉被此刻是掀开的，只盖住了几只脚趾头。一对美腿惊惶地收束着，在
爸爸眼里形成两道曼妙的贝氏曲线，将夹紧的大腿和芳臀构成一幅引人犯罪的影
片，强调着画面中

　　　　　　　　　　央那半掩着嫩穴的葱葱玉指……

　　在我的下体前面，是一小潭透明的芬芳水液………而我那交错掩映的花丛间，
还正咕

　　嘟咕嘟地吐着泉水……因为在这尴尬到极点的时刻……我竟然高潮了……小穴里不由自主

　　地抽搐，将更大量的水蜜洒向洁白的床单，将那片小池渲染成斜阳映照的大
湖………

　　「呀！！！～～～～～～～爸～爸～～～你你你～～你怎么没敲门？？～～
～～～」

　　既羞又慌的我，娇滴滴的嗓音听起来不像是抱怨，反倒像是爱撒娇的小女儿，
渴求着爸爸

　　　　　　　　　　　　　更进一步的视奸……

　　「呀！！！～～～别～～别看～～～爸你出去～～你出去～～～～～」我一
把抢过棉被，将自己裹成一颗大粽子。虽然眼前没有镜子，但我知道自己的俏脸
早就是热烫烫的，就连粉颈和香肩也都羞成了一片诱人的粉红。

　　眼见春光不再，爸爸终于收回了火辣辣的目光，顶着硬鼓鼓的裤档退出去了。

　　心乱如麻的我，暂时松了一口气，但心口却还是怦怦怦地跳着。

　　啪答。

　　一个信封从棉被的绉褶里掉了下来，落到我吹弹可破的大腿上。

　　仍然瑟缩在棉被里，我把信封拆了开来。那是一张生日卡片。

　　「亲爱的榆婷，我们已经实现了你的生日愿望，希望你喜欢。别忘了收ｅ－
ｍａｉｌ……」我喃喃念着卡片上的字……

　　……我掀开被子轻轻跳下床……征了一下……把棉被又扯了回来，重新把自
己包成粽子。

　　我打开那台粉红色的笔电……天哪！我的电脑变成粉红色了？萤幕也缩水了，
变成了

　　　　　　　　　　　　超薄的轻量型笔电……

　　登入画面变得十分的卡哇伊。我输入帐号密码……

　　登入错误。密码错误。登入错误。密码错误。登入错误。密码错误………

　　我看了看卡片上的名字……榆婷……我现在是…榆婷？………

　　终于登入了。

　　新信件的小窗跳了出来，我随手将它打开。

　　「亲爱的榆婷，你的生日愿望是……打破禁忌、拥有美人胚子的娇躯、每天
伸进低胸的衣领里，享受两座柔滑细嫩的小山、爱抚两颗小小的蜜豆，并探入短
短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴……」

　　「难得有人如此诚心诚意，三个生日愿望都只想着变性。经过审核，我们决
定实现你这一生只有一次的特权。以后你的生日愿望只能许一些普通的，再也没
有特权了。」

　　「你的身分证字号是Ａ２９３５７０３５８，所有的文件、照片、你身边所
有人的记忆，全都修正过了。」

　　「本信件将在阅读完后自动消……」

　　我还没念完，那封信就不见了。

　　「……我靠！」听到自己娇滴滴的悦耳脏话，实在是很不习惯。

　　……居然变成女孩子了……这哪门子的生日愿望啊？老子我可从来没想过要
变性！

　　　　　　　　　　　　　　　　嗳……

　　关上电脑，来到一个人高的穿衣镜前……

　　我被自己的脸蛋给迷住了。

　　　　　　　好美的女孩儿呀……真的……好美好美………

　　水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……

　　小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有稜角。白里透红的
双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

　　樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。白玉般的贝齿
展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄……

　　我仍然裹着棉被，打开抽屉，寻找我的胸罩、内裤、衣裙……

　　我要躲到浴室里好好审视这诱人的胴体……我才不要再让爸爸有机可乘呢！

　　虽然早就有心里准备，但面对浴室里的大落地镜，我还是忍不住流出了鼻血
……

　　　站在我面前的美少女……实在是太香艳、太火辣、太销魂了………

　　以前珍藏的ＡＶ女优们跟我比起来，立刻都成了庸脂俗粉、身材不佳、村野
农妇……

　　坚挺丰盈的乳房，在我娇小的身子上恰如其份。减一分则太小、多一分则太
大，而且非常柔软有弹性，绝对是兼具视觉审美感、乳交实用性的超上等美乳。

　　纤细的小蛮腰，减一吋则病态、多一吋显丰腴。而且和胸部、臀部的曲线合
作无间，构成一道最诱人的弧度，光滑紧致，连一丝丝的赘肉都没有。

　　秀气的股间蜜裂，在浓密却又清爽的草丛间若隐若现，传来一股淡淡的花香，
还勾缠

　　　　　　　　　　着一缕黏腻晶莹的露珠水蜜……

　　浑圆而挺翘的小屁股，和大腿一起勾勒出引人入胜的光华……我的小手忍不
住去搓揉

　　………哦……噢………我的屁股好软、好圆、却又好有弹性…………我的大腿……简直比

　　　　　　　　丝缎更柔滑………比丝袜更没有瑕疵………

　　沿着大腿摸向我的小腿……好紧致、好舒服的触感呀……我轻轻抬起脚根………娇躯

　　微摆………看着我修长诱人的美腿………想像自己穿上高跟鞋的模样……还有绑带鞋……

　　　　　　　　露趾凉鞋……马靴………高筒长靴………

　　开始洗澡之后，我才真正体会到什么叫做吹弹可破。

　　普通的毛巾、沐浴棉，对我的娇肤来说实在是太粗糙了。

　　我只能用自己的手指轻轻搓洗，或是用婴儿的沐浴丝巾缓缓擦拭，才不会损
伤我粉腻的雪肤。

　　我身上的敏感带好多。耳后、耳垂、脸颊、粉颈、香肩、乳房、细腰、嫩臀、
私处、还有那对美腿………没错。我的两条玉腿，每一吋全都是性感带………

　　「……唔………唔………嗯………嗯…………啊……嗯………嗯………」

　　「…噢………嗯……嗯………嗯………噢…………呀…………啊…………」

　　「……噢～～～噢…………嗯……………嗯…………嗯…………呜…………
…」

　　哦天哪……我光是洗个澡，就可以高潮好几次……难怪浴室里摆了好几瓶沛
绿雅，想必是让我补充水份用的……我的小穴实在是太会潮吹了，把整个浴缸都
染上了一股醉人的

　　　　　　　　　　　　　　　奇香……

　　及胸微卷的长发是我的另一大麻烦。虽然光滑亮泽、没有任何分岔，但它们
总是会拨弄到我敏感的乳头，让我洗着洗着忍不住就呻吟出来………

　　只要我的头部摆动，也总是得把秀发往耳后拨弄……而偏偏……耳朵又是我
的性感带

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　嗳……难怪我没有穿耳洞。这种体质要是带耳环还得了，恐怕会一天二十四
小时都在

　　　　　　　　　　　　　　　泄身呀……

　　好不容易洗完澡，却又发现了一个大问题……我的胸罩全都太小了，穿不下。

　　我穿着内裤、短短的丝质睡裙，把房间里的衣橱、抽屉全翻遍了……

　　「妈～～～」噢天哪……我的声音实在是太诱人、太酥麻了……「你……可
不可以…

　　进来一下？……」

　　我才不敢直接把问题大喊出来呢，那爸爸就会知道我没有胸罩穿了。

　　不过我的小心眼立刻就破局了。因为妈妈回到主卧室里翻箱倒柜寻找胸罩，
爸爸当然

　　　　　　　　　　　　就知道我的情况了……

　　妈妈找到了一个情趣胸罩。很漂亮很可爱的蕾丝……很柔细的针法………可
是………

　　胸罩的杯口都打了个大洞，会让我粉红色的乳晕和乳头都露出来……

　　虽然爸爸早就吃过早餐了，但当我一小口一小口啃着烧饼的时候，他却坚持
坐在饭桌边，装模作样地看报纸。

　　嗳……我的小乳头在爸爸的视奸之下，居然都不听话地站了起来……在纯白
色的Ｔ恤

　　　　　　　　　　　上印出两个明显的凸起……

　　等我和妹妹吃完早餐，也快到中午了，爸爸决定带我们三位美女去大采购。
毕竟，我

　　　　　　　　不能总是穿这见不得人的情趣胸罩呀……

　　衣橱里的深色上衣都太紧了。连衣裙不是太短就是太露，让我迟迟没办法决
定衣着。

　　最后只好多穿一件短外套，稍稍遮掩白Ｔ恤上的乳头、乳晕、和胸罩的蕾丝
花纹。

　　到昨晚为止仍是男人的我，本来是想穿长裤的。可是我的牛仔裤都是曲线毕
露的紧身低腰款，胯部还会不断磨擦我敏感的小穴……我看不用到百货公司就会
渗出淫水来了……

　　最后，我选了一件不太暴露的短裙，和我的上衣、外套都能搭得很不错。

　　虽然我皮肤好不用化妆，选鞋子却让我伤脑筋了半个小时。那些鞋子我都没
看过呀…

　　而且很多都是高跟的……穿上那些，我一定不会走路的……偏偏妈妈又拼命
鼓吹我穿高跟

　　　　　　　　　　　　　　　　鞋……

　　折腾了好久，我的外出服总算是定案了：

　　及胸的长发束成马尾，用一个很可爱的发夹簪上。微微的自然卷，让简单的
马尾看起来非常有型。

　　耳朵上是一对夹式的耳环，水晶的坠子折射着日光，让我的俏脸显得更活泼
有朝气。

　　夹式耳环的痛楚掩盖了敏感带的兴奋，所以我只有内裤里湿了一点点，小穴
并没有持续的喷水。

　　上衣就是吃早餐时那件削肩白Ｔ恤。从前面可以看到我胸前的粉红和蕾丝的
点缀，从后面则可以看到迷人的肩带吊桥。因为我的胸部变大了，所以Ｔ恤显得
有点短。只要我纤手轻抬，可爱的小肚脐就会探出头来打招呼。

　　膝上十公分的百褶裙，露出我修长的小腿和一截诱人的大腿。裙子的后摆比
前摆长，但因为我的屁股很翘，所以站着的时候，后面的裙摆反而比前面略高了
半公分。

　　裙子里面是一件镂空的小内裤。如果有人能看进我的裙下，就可以发现几根
不甘寂寞的耻毛，从内裤的小洞里钻了出来。

　　受不了妈妈的摧脑魔音，最后我还是穿了小腿绑带的高跟凉鞋，没穿袜子。
我的身子似乎有穿过高跟鞋的经验，所以在玄关里喀喀喀地练了十几分钟后，我
已经可以婀娜多姿、纤腰摇曳地走一直线了。

　　出门前当然没有忘记披上短外套。虽然这件外套更凸显了我傲人的双峰，但
至少不会让人直接看到两点引人犯罪的乳头。

　　爸爸的车子居然发不动。

　　兴致高昂、期待着美丽女儿买胸罩的他，当然没有被这小小的挫折打败。他
立刻决定坐计程车。

　　爸爸坐前座，妈妈和妹妹一左一右，将我夹在后座的正中央。

　　一上车我就发现不妙。计程车的后照镜，居然是改装过的广角弧面镜。很多
司机都用这种镜子偷窥女乘客的领口和乳沟。

　　另外后座的中央底盘又略为凸起，让我的座位显得很低，纤长的小腿不管怎
么夹紧、怎么摆放，都会露出大腿下方的诱人春光……

　　司机先生和爸爸，就这样两个人一左一右，从镜子里一路赏玩我的裙底风光。

　　我的乳头虽然有外套掩着，但紧张又害羞的我不断流汗，将白色的Ｔ恤浸成
一片透明的薄纱，连我自己都能从后照镜看到那诱人的乳沟……

　　司机先生开得好慢、好斯文，一点都不像是横冲直撞的计程车。他的视线始
终都不在路上，反而一直在我的胸口和裙下游移打转……

　　爸爸显然也看上了瘾。他一点也不在乎司机多绕远路。而且他不时回过头来，
用最淫邪的眼角余光视奸他美丽的大女儿。

　　短短二十分钟的路程，没有塞车，却开了快要一个小时。

　　下车时爸爸忘了付钱，司机先生也忘了收费。他们俩都只直盯着我的胸前和
大腿……

　　少女内衣的专柜，都没有适合我的罩杯尺吋。

　　嗯……其实不是真的没有啦，只不过妈妈有品牌迷信，又很爱护我这个女儿，
所以很快就把我拉到其他的名牌内衣专柜。

　　看到一套套性感的胸罩和内裤，妈妈的眼睛像是ＨＩＤ大灯一样的亮了起来。
虽然她自己身材略为走样，但她那比模特儿更漂亮的大女儿，完全可以满足她的
换衣欲望。

　　自己虽然不能穿，但看着美丽女儿一套套穿起来给她看，她就觉得开心极了。
反正没

　　　　　　　　　　　有规定试穿就要买嘛………

　　于是，妈妈她手上拎了好几套内衣，跟着我进到试衣间里……

　　虽然只有我们俩在里面，但妈妈进进出出的，也让爸爸看到不少我的半裸模
样。试衣间里四面都是镜子，只要门边有条缝隙，爸爸就可以透过镜面折射偷瞄
到我的俪人倩影。

　　换着一套又一套的内衣，我的敏感带忍受着一道强过一道的刺激……

　　我的小穴开始流水了。很快的，几乎每一件内裤上面，都沾染了我芬芳的蜜
液，在日

　　　　　　　　　　　光灯下闪耀着点点的晶莹……

　　我不知道妈妈有没有注意到……我只能想尽办法留下那些浸湿了的性感内裤……我必

　　　　　　　　　　　　须将它们全部买下来……

　　结帐的时候，爸爸显然比妈妈还要开心。对妈妈来说，她享受的是在百货公
司的真人版芭比娃娃换装游戏。对爸爸来说，他期待的是美丽女儿每天在家里的
穿着……那一件件外衣下的情趣内衣，将会是他最美妙的性幻想，以及他最最满
足的视觉飨宴……

　　家里衣橱里许多上衣都太紧了，所以妈妈继续带着我进行芭比娃娃游戏。

　　爸爸也不时提供新潮又开明的着装意见，让我试穿那一套套性感又撩人的衣
裙。

　　跟在内衣部门不一样，爸爸不需要再遮遮掩掩。他可以环绕四周，看遍我每
一个毫不设防的角度。

　　爸爸推荐的上衣不是露肩就是露背、不是低胸就是高腰、不是紧身就是超宽
领，然后紧贴在我身后，俯视那对妙不可言的诱人美乳………

　　爸爸推荐的裙子，几乎每一件都比我的仪队制服裙还短。他会假装腿痠，坐
在专柜小姐的椅子上伸懒腰，用各种可能的姿势，捕捉我裙下的优胜美地………

　　他要我试穿的唯一长裙，是超紧身窄口、左腿前端高开叉，走起路来就会露
出我已经湿润不已的性感小裤。

　　还有一件是高领、不裸露、只开叉到小腿的紧身旗袍。不过穿在我身上，只
会将我曼妙的胴体曲线完全展现，就像是全裸的我身上彩绘一片嫣红，只差在不
能直接看到乳头和

　　　　　　　　　　　　　我的裙底蜜穴………

　　累了一个下午，回到家里。

　　「姐～～陪我一起洗澡好不好？」美丽的妹妹发出令人心动的邀约。

　　能够和妹妹鸳鸯戏水，一直是我的主要性幻想之一。

　　「好呀～～你帮姐姐挑一套洗完要穿的新衣服好不好？」满怀期待的我，却
忘记了…

　　现在的我，比妹妹还要美上许多。

　　美丽的妹妹，她不再是小红帽，我也不再是大野狼了。

　　角色对换。

　　还没意识到这点的我，喜滋滋地进浴室刷洗浴缸、积贮热水，准备和妹妹好
好享受一

　　　　　　　　　　　　　　番天伦之乐……

　　「姐…穿这套好不好？你穿起来一定超性感的～」妹妹拿着被我淫水浸湿过
的一套情趣内衣，放到衣架上，锁起了浴室的门。

　　看着妹妹甜甜的笑容，不知道为什么，我似乎看见她短裙下那条鱼叉般的尖
尾巴……

　　「姐……」妹妹用熟练的动作抱住了我，轻轻将我的臻首下压，嘴对嘴吻了
我。

　　「姐……你今天在百货公司……好辣……好漂亮………好迷人喔……」妹妹
的小手将我的上衣卷起，探向我诱人的酥乳，熟练，却又青涩地爱抚我的双峰。

　　「还有那个计程车司机……」妹妹的另一只手伸入我的裙下，揉捏我已经湿
到不行的娇嫩小穴。「他看你都看傻了耶……都忘记收钱了……」

　　「……噢………噢………嗯……嗯………嗯…………嗯………唔…………」

　　「………嗯…………嗯………嗯………哦……………嗯……嗯…………」

　　「…嗯…………嗯………嗯……………嗯………嗯………………嗯…………
…」

　　我呼吸沉重，娇喘连连。妹妹的挑情手段是跟谁学的啊？她摸得我好痒……
好舒服…

　　　　　　　　　　…又……又………好想要………

　　我的纤手完全忘记该反攻眼前的大野狼。脑袋一片空白。我只觉得娇躯好热
…好热…

　　…好烫……我的玉手探入了自己的胸前，配合着妹妹的动作，爱抚着她没照
顾到的那一边乳房…………另一只手拉开了短裙的拉炼……褪下。又拉下了紧窄
的内裤……褪下……

　　妹妹扶着我娇软无力的胴体，坐在浴缸边缘。她跪了下来，将可爱的脸蛋埋
进我最私密的幽谷，舔弄我不断收缩、奔流着爱液的香嫩小穴………

　　「……啊………嗯……嗯…………啊………啊………嗯………呀………噢…
……」

　　「…呀………呀～～～妹妹………噢……噢…………你……好厉害………嗯
………」

　　「……嗯………啊～～～啊～～～～呀…………呀………嗯………嗯………」

　　妹妹的舔功其实并不如以前见过的ＡＶ影片。可是我这极其敏感的胴体，却
不断不断地涌上了高潮。

　　妹妹的小手爱抚着我的芳臀和美腿。我自己的小手将Ｔ恤和胸罩褪下，让娇
美的身子完全暴露在充满水蒸气的空气中，享受那温热潮湿、却又带点凉意的奇
妙刺激。

　　「姐姐的蜜汁真是百喝不厌呀～～」妹妹的小嘴贪婪地吞着我下体分泌的黏
滑水液。

　　「姐……为什么人家的蜜汁就是没有你的这么香？……这么甜？……」

　　吃过晚餐，我回到粉红色系、装满了可爱布娃娃的闺房里，打开电脑，上网。

　　一连上ＭＳＮ，就收到一堆好人的传讯。我一个都没回。

　　现在的我可是超级正妹呢。ＢＢＳ的Ｂｅａｕｔｙ版上也常有人重复贴文，
想调查我的身高体重三围罩杯、个人喜好交友状况等等。不过资深的版友都知道，
我的详细资料早已在精华区置顶，就连我的腿长、裙长，都早有人以科学方法从
照片上丈量出来了。

　　打开Ｇｏｏｇｌｅ，搜寻我的名字。两百多万笔。

　　Ｇｏｏｇｌｅ图片，五万多张倩影，包含我在上学放学间不经意的春光外泄
…

　　搜寻我的英文名字，前面十六笔资料都是指向我海内外的各国粉丝网站。

　　　　　　　　　　　　　这真是奇怪呀……

　　昨晚的我，都还是那个垂涎着妹妹青涩的胴体，脑袋里精液比脑脊液还多的
热血少年

　　　　　　　　　　　　　　　　呢……

　　而今天的我，却变成了娇滴滴的大美人……

　　　　　　　　　　　　　　　于是……

　　　　　　　　　　我连上我最心爱的风月网站……

　　　　　　　　　　　　写下我的亲身经历……

　　分享给各位同好们。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　我爸妈昨晚做爱一次

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　我爸妈昨晚做爱一次。

　　这本来没什么大不了的。不就是做爱吗？爸爸和妈妈。天经地义合情合理、
自自然然平平无奇。既不违背伦常、也没触犯法律。实在是再平常不过的小事了
…

　　嗯…不过呢，如果加上句读，那就有点问题了。

　　我、爸、妈，昨晚做爱一次。

　　是的，你并没有听错。

　　我、我爸、我妈，我们三个，父母和女儿，昨晚，３Ｐ，一起做了一次爱。

　　虽然乱伦已经不算是什么爆炸性的新闻了，可我从来没想过，它会降临在我
的身上。

　　我长得还算漂亮，有几位同学追求，而且爸爸也非常疼爱我。但是比起妈妈
的国色天香，我只能算是红花旁边的绿叶、盈月周围的繁星、天鹅身后的丑小鸭。

　　每当我和妈妈在一起，总是会被人家误认为姐妹花。她是超级漂亮的妹妹，
而我是还算耐看的姐姐。

　　没办法。谁叫我有一半的基因是来自爸爸呢？能够有现在小家碧玉的容貌和
身材，我已经是阿弥陀佛谢天谢地，不敢再有什么多余的期待了。

　　也因此，我从来不知道爸爸会对我产生性趣。

　　虽然他常常跟我搂搂抱抱、让我给他的脸颊亲亲，但那只是寻常的父女之情，
很多同学跟她们的爸爸也都会这样的。

　　不过……也许，这只是我单方面的想法吧？

　　尤其在发生了昨晚的事之后……我发现，我一点都不认识那个称为父亲的禽
兽。

　　不。他不是禽兽。他是禽兽不如！

　　嗳。

　　虽然如此，但看着自己裸露的下体，还有那来自爸爸的浓稠黏液，我居然隐
隐约约有一种，心里头放下了大石块的奇妙感觉。

　　是的，爸爸他真的很爱我。很爱很爱很爱。

　　虽然我没有妈妈漂亮、身材没有妈妈好，脾气也没有妈妈温柔…但我仍然是
爸爸眼里的心肝宝贝掌上明珠，是他生命里最最重要的两位女性之一。

　　不知道为什么，被爸爸侵犯之后，我反而大大地松了一口气。

　　也许是因为…我终于找回了自信。

　　我不用再耍小性子。我不需要再跟妈妈争宠了。爸爸他已经要了我！他…他
上了我！

　　终于！我跟妈妈的地位……现在是一样的了！

　　是的。连我自己也不明白。为什么会把妈妈当成假想敌呢？她是天使。她是
圣女。她是最美最美的…而且她也非常爱我，甚至比爸爸还要爱我。

　　但为什么…每当看到爸爸妈妈亲热，我总是感觉到一股锥心的刺痛呢？

　　而现在…当我跟自己的爸爸发生了关系，芳心里头，却是流淌着一股暖暖的
幸福。

　　第一次看到爸爸妈妈做爱，是中学的时候吧？

　　他们的叫床声吵醒了我。

　　从门缝里头看过去，我小小的心灵简直是吓呆了…爸爸不再是我认识的爸爸、
妈妈也

　　　　　　　　　　　不是我所认识的圣女妈妈…

　　那是一对茍合的男女，发情的怪物。

　　爸爸把妈妈压在身下的恐怖景像，还有那粗长的柱状物，让我连续作了一个
礼拜的恶梦。

　　梦里的我，不是在门缝边，而是在床上。在爸爸的身下，在爸爸的长鞭击打
下，娇喘扭动、香汗淋漓，被爸爸干得呼天喊地、连连求饶、高潮一次高过一次、
瘫软在那可怕的

　　　　　　　　　　　　　巨棒淫威之下……

　　而每当我隔天醒来，从那个恶梦里离开时，我都会发现，下体湿淋淋的…

　　我开始试着自慰。

　　我开始喜欢在爸爸面前，展示我青春正茂的诱人裸体。

　　虽然没有妈妈漂亮，但是正值发育期的我，那浮凸的身材也是在男同学中广
受好评的。更何况，我有各式各样的藉口赖在爸爸身上，感受他身上某处那一跳
一跳的脉动…

　　我想…爸爸他是对我有感觉的吧？

　　他的身体反应是最诚实的了。

　　可是…他却一直没有要我。反而每次在被我逗弄得欲火焚身之后，将他积忍
已久的邪精，通通都倾倒在妈妈身上…

　　而我只能暗自垂泪、耳边听着主卧房传来的春色无边、躲在自己的闺房里面
…自慰。

　　我好不甘心。为什么…爸爸他总是不要我。

　　他是不是不爱我？

　　我不够漂亮吗？

　　是的。跟妈妈比起来，我是没那么漂亮。

　　人家的身材不好吗？

　　嗯。跟妈妈的熟女身材比起来，我这正在发育的青涩稚嫩，确实很有可能不
入爸爸的法眼。

　　可是……我好不甘心。

　　我决定…要在家里始终保持全裸！我一定，要让爸爸迷上我的胴体。

　　我要，用我的青春，跟妈妈一较高下！

　　「爸～早安～」我缓缓下楼。身上未着寸缕。昨晚梦境留下的湿液，此刻仍
然附着在我的下体，晶亮亮的，反射着窗外的阳光。

　　「爸～人家…好热……好像…有点发烧了耶……」我试着挺起胸前的两点激
凸，在爸爸宽阔的胸膛上磨蹭。「爸～～你帮人家摸摸看……是不是很烫、很烫、
很烫呀？」

　　爸爸表面上早已习惯我的裸露。可是我知道，每当我娇嫩的身子投入他的怀
里，他总是会不争气地一阵颤抖，而那个地方也总是会不由自主地突起。

　　「爸～你都不关心人家……你摸摸看、你摸摸看嘛…人家真的好热、好热～好不舒服

　　喔～」

　　我牵起爸爸，贴在我的心口，紧紧地压着，不让他逃开。

　　「爸～～人家是、人家是～你的女儿耶～～你怎么可以～都～不、关、心、
人、家？」

　　嗳。

　　虽然我常常这样不顾脸面、不知羞耻地勾引爸爸，但是，爸爸却一直都把持
得住…

　　直到昨晚。

　　我、我爸、我妈，我们三个，父母和女儿，终于，一起做了一次爱。

　　我，是一只绿色的史莱姆。

　　我爸，是一只丑陋的史莱姆，不过他是我们族里的英雄。

　　我妈？她是天使。她是圣女。她是最美最美的，我们族里有史以来最漂亮的
史莱姆。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女旅游日记

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　　　　　　　　　　　　　六○五七一三日

　　老师说，用当地语言写报告，这样进步才会快，所以旅游日记就用这里的奇
怪文字写吧！不过现在只能照翻译机上描下来啦，这些鬼画符我还一个都不认识
呢。希望这趟旅游结束前，能够看得懂这种文字。

　　这里的人把他们的星球壳叫作臭氧层，所以他们不叫自己破壳星人，叫「地
球人」。

　　为什么不叫「破臭氧层人」呢？旅游手册说他们从前的星球壳并没破，是最
近这一阵子才破的。

　　今天降落在一个百货公司的女生厕所里。地球人的厕所分两种，一种是女生
厕所，一种是男生厕所。旅游手册说最好降落在女生厕所，不然我们的美貌会引
起不少小麻烦。

　　地球男生跟我们星球的鉲鉲兽长很像，很好认。不过地球还有一种叫作「恐
龙」的特殊女生种族，也长得很像鉲鉲兽，跟地球男生不太容易分辨。这种「恐
龙」族也有可能在女生厕所出没，所以我观察了好半天才确定降落地点。

　　套上旅游手册附的装备、拿了购物卡，我走出厕所到女装部买东西。

　　地球的衣服很麻烦，分好几层。我按照手册的建议，买了好多性感睡衣、蕾
丝胸罩、

　　情趣内裤、长丝袜、吊带袜、迷你裙、Ａ字裙、两片裙、百褶裙、超短裙、开叉旗袍、薄

　　衬衫、小背心、短Ｔ恤，还有长靴、凉鞋、高跟鞋、绑带鞋……

　　卖东西的小姐都说我长得好漂亮，身材高挑窈窕、美乳坚挺丰盈，她们都羡
慕死我了。有两个小姐还一直偷摸我凝滑如脂、吹弹可破的肌肤，逗得我双颊飞
红，俏脸热辣辣的，有点害羞又有点不好意思～～

　　选衣服的时候看到一种植物叫作茉莉花，跟我的汗水气味一模一样。旅游手
册说我们的汗香在这里很受欢迎，可是我闻那个花冠就像是在闻自己的腋下，总
觉得很彆扭…

　　我在厕所的太空船里换衣服，练习地球女生的行为礼仪。来地球的路上，我
已经把模特儿台步学会了，不过穿上刚买来的高跟鞋，还是练习了一阵子才适应。
地球人怎么会发明这么奇怪的鞋子呀？真是想不通。不过高跟鞋配上我的修长美
腿，还蛮好看的呢～

　　练习完模特儿台步，我决定出去走走。按照手册的穿着范例，上身是透明肩
带的半罩式内衣、套上一件小背心，露出我雪白的香肩、锁骨、粉臂，还有二十
三吋的纤腰。下半身是一件情趣内裤、外加一件迷你裙。袜子不太会穿，就不穿
了，等有空再练习喽～

　　地球的男生对外星人都好友善。走在路上，他们都一直跟在后面保护我，还
用手机帮我拍照。有几个男生非常欣赏我的小内裤，在我裙下连环拍了几十张特
写。可惜地球和我们星球没有邮务往来，不然很期待他们能把相片寄给我呢～

　　有几个男生跑来找我讲话，一面赞叹我清丽脱俗的美貌，眼睛还常常偷瞄我
的胸部。

　　旅游手册说这是一种最高级的礼仪，一定要回礼才可以。回礼的方法是让乳
头充血肿胀，然后露出来让他们看到。

　　我不知道怎么让乳头露出来，只好微微弯腰，让胸罩随着引力稍稍松开，希
望他们能看到我充满诚意的回礼。我想我还算成功吧？因为他们嘴巴开开的一直
流口水，跟手册上讲的一样。我的俏脸一直保持红扑扑的，有点累，不过人在外
地嘛，总是要入境随俗的。

　　旅游手册有很多实用的注意事项，不过我还是发现了手册的疏漏之处。像是
欣赏橱窗里的鞋子时，一定要保持两腿笔直，优雅地弯腰，让裙摆下的美腿、芳
臀、内裤都露出来，这样比较有礼貌。如果蹲下来看、遮掩了美腿，就会让身后
的男生们失望叹息了。

　　有一个男生保护了我一整天，让我觉得好感动喔～旅游手册说我可以送个便
宜的礼物感谢他，所以我在厕所里换下穿了一天的内裤，装在水晶盒里交给他。
他非常喜欢那个水晶盒，兴奋得昏倒在厕所门口呢～

　　　　　　　　　　　　　　六○五七一四日

　　今天天气很热，所以我穿得很清凉。上衣是大Ｖ字领的无袖紧身衣，露出我
的乳沟和薄纱胸罩。裙子是两片裙，从侧面开口就可以隐约看到我的镂空情趣内
裤，甚至是内裤里面的香蜜花房。

　　在公车上遇到一群很友善的男生，不过他们好像都是哑巴，只会用手语跟我
打招呼。

　　第一个男生用手按摩我的屁股，揉得我好舒服好舒服。第二个男生爱抚我的
乳房和大腿，也摸得我好舒服好舒服。不过我不会手语，不知道该怎么谢谢他们。

　　后来全车上的男生都来跟我打招呼，我更不知道该怎么回礼了。不过我的乳
头一直是高高突起的，他们应该都有看到吧？我的俏脸也一直是红扑扑的，我想
他们应该都很满意我的礼仪才是。

　　被手语问候的感觉好舒服，我好想叫出来喔！不过手册说在公车上不可以大
声喧哗，只能嗯嗯哼哼这样轻轻的呻吟，害我憋得好辛苦。

　　下午在旅馆练习地球的「淫词浪语」，音调和基本的文法规则都蛮简单的。
旅馆的电视有宗教仪式课程，我的娇喘比那些ＡＶ女祭司都好听，发音上应该算
是没问题吧？

　　地球人把宗教仪式称为「做爱」「性交」「插入」「中出」「野合」「车震」
「敦伦」等等……只有深夜的神圣时段才会在电视播放…还好我昨晚有录影。看
了半天的宗教仪式典礼，我已经能灵活运用这种嗯嗯哼哼的淫词浪语了。

　　　　　　　　　　　　　　六○五七一五日

　　今天才知道，原来宗教仪式不是只有晚上才可以，白天的非神圣时段也可以
进行宗教仪式呢…地球人真是一种虔诚的种族呀！

　　前几天我早餐都没吃到什么，光是应付搭讪的男生就累死了，没时间碰食物。
今天我打电话叫客房服务，请旅馆把早餐送到房间，结果那个服务生就很热心的
指导我地球宗教仪式。

　　可能是因为我穿了「圣衣」吧？服务生按铃的时候，我正在练习穿丝袜。上
半身是一件深色的蕾丝胸罩，把我坚挺诱人的乳房捧得高高的。左右两条细细的
肩带，将我白玉无瑕的肌肤衬托得更是晶莹夺目。

　　下体是一件超极省布的内裤，紧紧包住我芬芳的小鲍鱼，还有点陷入那紧窄
的裂缝里。另外我又穿了雪蚕丝的大腿袜、刚夹上吊带，正对着镜子欣赏我迷人
的胴体。

　　开门之前，我想起旅游手册的着装礼仪，所以加披了一件薄纱睡袍，将我妩
媚的娇躯掩藏在若隐若现的诱惑里。

　　那位服务生看我穿了全套「圣衣」，立刻虔诚地锁上门，将我扑倒在大床上。

　　我肚子很饿，又不太知道该怎么反应，所以轻轻叫了一声…现在想想，那应
该就是开启宗教仪式的神圣指令吧？

　　很快的，我就知道我误打误撞启动了宗教仪式。我好开心呀！昨天背颂了一
整晚，没想到今天就可以上阵实习，真好！于是我照着旅游手册和电视转播的教
导，一步一步来…

　　「唔……唔………」我被服务生强吻，发不出别的声音。

　　「不……不………不要！！……你……你………你想干什么？？？」我努力
摹仿着录影档的声音。不过我的嗓子太甜美、太娇滴滴了，跟电视上的ＡＶ女祭
司有点不太一样。

　　「…啊！……不………不行………不行……那里不行………啊～～～啊～～
～～～」

　　我有点胡言乱语，不知道自己做的对不对。不过看服务生那么专注、那么投
入的神情，我想我的表现应该还不差吧？

　　「噢………唔………唔……唔………」我很认真地扭动娇躯，在床上迎合服
务生的每一种神圣手势。他已经把我的睡衣、胸罩、还有内裤都脱掉了，只剩下
那对诱人的白丝袜，紧紧裹住我纤窕修长的超漂亮美腿。

　　「…啊……啊……你……你……你知道你在做什么吗？………啊………快放
手～～」

　　服务生一边按摩、一边舔弄我的乳房，咬住我高高举起的粉红小乳头，带给
我一种如临仙境的至高快感…………哦～～天哪～～我要飞了～～～地球的宗教
仪式真有效果呢！

　　「……哦……啊……啊…………呀………嗯………嗯………不………嗯……
……」

　　我的娇躯不断发热、发烫，白里透红的肌肤都染上了一层薄薄的云霞。

　　「……噢………啊………啊………嗯………啊………呀…啊………嗯………
噢……」

　　地球的祭祀咒语音节都差不多，我也不知道自己念得对不对…

　　「呀………呀………好痒………好热………啊………啊……嗯………嗯……
………」

　　我想起电视上的几句咒语，立刻现买现卖。

　　「……哦………哦…………唔………唔………噢……嗯………啊………呀…
………」

　　刚刚都没注意，这时候我才看到服务生的「神圣手杖」已经变得好粗、好大
根了。

　　「哦………啊………啊……噢………嗯………嗯………哦……呀………呀…
………」

　　两腿间的花瓣已经湿淋淋的了。我的体质很敏感，只要受到刺激，小穴就会
喷出一种香喷喷的水蜜，跟ＡＶ女祭司的「潮吹」有点类似。

　　「…呀……啊～～～～～～～～啊～～～～～不要！～～～痛！！！！好痛！！！」

　　小穴里的薄膜一瞬间被刺穿，我痛得整个人都蜷曲起来，一对美腿紧紧地夹
着服务生。旅游手册说地球的「处女」种族也有这种薄膜，不过她们不会再生，
跟我们星球不一样。

　　服务生听到我楚楚可怜的哀叫声，停止了插穴的动作。不过他粗长的神圣手
杖仍然放在我紧窄的幽径里，让我的下体不断传来奇妙的充实、肿胀感。

　　服务生又吻上了我的唇。他的一对大手也不断在我身上的每个性感带游移。
薄膜撕裂的痛楚很快就在他的深情和爱抚里消失了。

　　「…嗯……」我羞红着脸，娇滴滴地不敢看他，「……现在……没那么痛了
…………

　　你……可以继续…吗？……」

　　习惯了小穴中的紧绷和热力，我渐渐体会到一种酥麻麻的快感：「……嗯…
……嗯…

　　……好………有……有点痒………嗯………嗯………啊………嗯………嗯…
…」

　　「……嗯………啊……啊………啊………呀…………哦……呀～～～～～～
～～～」

　　这回不是疼痛了，取而代之的是一种强烈快感！服务生也听出我娇啼中充满
期待和诱惑的激励，用力加大了抽插的力道和速度！

　　「呀～～～呀～～～～好棒～～～啊～～～啊～～～就是那里～～～呀～～
～～～」

　　「呀～～～顶到～～人家的花心了～～～呀～～～呀～～～啊～～～好美～
～呀～」

　　「哦～～～天哪～～喔～～～呀～～～～啊～～～～好美～～～呀～～啊～
～～～」

　　我忘记我被抽插了多久，只知道后来我兴奋地昏迷过去。整个下午都没有办
法走路，现在写日记的时候，小穴里还隐隐作痛着呢……

　　薄膜大概明天早上就会复元了。让我有点担心呢…是不是每次「做爱」都得
忍受这种非人哉的剧痛呢？不晓得地球上的「处女」是怎么解决这种麻烦事…难
道她们有做爱却不会疼痛的秘方吗？嗯…不过她们只要痛一次就可以了，显然没
有我们外星人的这种烦恼。

　　　　　　　　　　　　　　六○五七一六日

　　看了昨晚的宗教仪式转播，我才知道公车上那些男生不全都是哑巴，只是都
用公车手语跟我打招呼而已。不过电视和旅游手册都没有教手语，我还是不知道
该怎么用手语回礼，所以我早上决定不坐公车，改搭计程车。

　　今天我穿得跟一位ＡＶ女祭司很像。上衣是荷叶边的露肩衬衫，将锁骨和胸
前的大片雪腻完全裸露出来，白湛湛的非常亮眼。因为胸罩肩带有点碍眼，所以
我脱掉了，只在两点乳头上贴了胸贴，那是女装部的售货小姐送给我的。

　　套上露出一半大腿的迷你裙、还有收束小腿的绑带高跟鞋，我在穿衣镜前轻
盈地转圈，欣赏自己神圣又充满诱惑的性感打扮。嗯…其实我不觉得很神圣啦，
不过ＡＶ女祭司都这么穿了，这应该也算是另外一种形式的「圣衣」吧？

　　旅馆柜台帮我叫的计程车来了。旅游手册说穿短裙的女生一定要坐前座，像
我这么乖巧的外星人，当然就言听计从喽～

　　按照手册的美姿美仪指导，我坐下时都是紧紧并拢长腿，玉手按在裙摆上面，
保持模特儿的优雅气质。不过…这辆车的前座好低，椅面又好软，裙摆随着我的
坐姿后滑，几乎要露出我全部的大腿了！那………我的手到底该摆在哪里呀？

　　我试着扭动屁股、拉扯裙摆，可是裙子一点也不听我的话…仍然是那么短…
…嗳，算了算了，手就放在大腿上好了，至少从司机先生口水直流的状况来看，
露出大腿也是一种非常有礼貌的坐姿。

　　很快的我就确定，我穿的果然又是「圣衣」！因为我看到司机先生的神圣手
杖已经高高举起，比旅馆服务生的还要雄伟呢！地球人的圣衣还真是五花八门呀！
我一点都不知道该如何辨识「圣衣」……旅游手册上根本没有提。

　　车子在红灯停下来的时候，司机先生毛绒绒的手放到了我的大腿上！真糟糕！
又是手语！我到底该怎么回应他呀？

　　「司机大哥…………你的手……嗯…………嗯………啊…………嗯………噢
………」

　　既然不会手语，我就只能用我最熟练的「淫词浪语」答谢他了。

　　果然，司机先生对我的礼貌非常满意。他的大手在我腿上缓缓滑动，轻压点
揉，带给我一种非常暖和、又非常温馨的甜蜜幸福感。

　　「……嗯………嗯………哦……嗯……司机…大哥……嗯～………哦………
嗯……」

　　我忽然间灵光一闪。司机先生一定是非常尊贵的ＡＶ主教！看他一柱擎天的
大型手杖、还有他似缓实快、似有若无、而且登峰造极的挑情手段！哦～天哪！
他的手掌揉得我好舒服、好舒服、好快乐呀！

　　「嗯……嗯……再……再上面…一点……嗯～～司机大哥………嗯………嗯
………」

　　敏感的小穴受到美腿牵动，泊泊流出了芬芳的汁液，将我短短的裙摆和坐垫
都一起打湿了。

　　「…嗯……嗯………哦………啊……呀………好痒……嗯……嘻嘻……嗳呦
～～～」

　　司机先生的手指滑到了我的大腿根部，兴奋的神经传来一种刺刺痒痒的快感，
让我忍不住扭动腰枝，紧紧并拢的双腿也微微打开了……

　　「…啊～～～讨厌！司机大哥～你………你好坏～～嗯～～～啊～～～啊～
～～～」

　　司机先生趁我幌神的一瞬间，立刻占领我裙里的军机要地，隔着薄布搓揉我
已经湿到不行的玫瑰花瓣！

　　「……讨厌～～嗯～～啊～～～呀～～～你怎么可以…欺负人家…啊～～呀
～～～」

　　车子不知何时已经停在路边。司机先生靠了过来，把座椅放平，熟练地解开
我胸前的束缚，用舌头将胸贴一片一片地舔开……

　　「…呀～～～司机…大哥………在这里……不太…好吧？…呀～～嗯～～嗯
～～～」

　　虽然知道地球人不在乎时间，但现在可是在大马路边呀……难道在马路边也
可以进行宗教仪式吗？

　　司机先生用最积极的行动回应了我。他已经褪下我的裙子，扯下我的内裤，
用灵活又充满弹性的舌头，舔舐他待会儿就要插入的神圣祭潭………

　　「啊～～啊～～～噢～噢～～～天哪～～～你好棒～～～噢～～～呀～～～
呀～～」

　　「呀～～～司机大哥～～～你好～～～～厉害～～～～～啊呀～～呀～～～
～～～」

　　「嗯～～～嗯～～～～哦～～～噢～～～～嗯～～～啊～～～～啊～～～呀
～～～」

　　ＡＶ主教的圣力果然和旅馆服务生不同等级。司机先生光是用短短的一截舌
头，就让我体会到昨天完全没有经历过的天堂！

　　「呀～～～呀～～～好痒～～～好麻～～～呀～～～呀～～～司机～哥哥～
～～～」

　　「啊～～嗯～～～嗯～～～哦～～～呀～～～呀～～～啊～～～～哦～～～
噢～～」

　　「嗯～～～啊～～～啊～～～～呀～～～呀～～～好美～～～呀～～～啊～
～～～」

　　我的小穴已经不知喷出多少芳泉了，可是司机先生却一点也不放过我，让我
高高地吊在云端，却始终都不肯插入祭潭……

　　「…嗯～～～快呀～～～呀～～～啊～～～人家～～～又要丢了～～～～」
说时迟，那时快。就在小穴口再度喷发水舞之时，司机先生的圣杖一举插入了我
的幽径！势如破竹的冲刺，穿破了我刚刚新生的薄膜。好痛！可是…却又…好刺
激、好兴奋、好快乐！

　　原来，司机先生刚才的前戏，全都是为了此刻的幸福而铺垫呀……我的芳心
忍不住霍霍而动，感激与欢悦的泪水夺眶而出。我轻轻地抬起纤手，一对柔夷揽
住司机先生的后颈，将他沾满花蜜的粗糙大脸捧到眼前，与他深情拥吻。

　　「唔～～～唔～～～咕～～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～～嗯～～～唔～
～～～」

　　司机先生的吻功，就像他的神圣手杖一样强悍。一边用舌头带给我口腔的欢
愉，一面用肉棒带给我下面小嘴更强烈、更高潮迭起的人间极乐！

　　很快的我就被干到失神了。不过在迷迷糊糊中，我知道我是多么地痴缠他、
依恋着他。娇躯竭尽所能地扭动、迎合；小穴一张一阖、一吞一吐地吸吮神圣手
杖；幽径里的肉壁层层叠叠地包裹、挤压；小鸟依人的舌头，连一分一秒都舍不
得离开他……

　　　　　　　　　　　　　　六○五七一七日

　　连续两天的神圣体验当然非常有趣，但我的作业是语言学报告呀～可不是宗
教学报告。「淫词浪语」不是一种有系统的语言，无法用来陈述「高等多维重页
面心向意识流」，甚至连用来写日记都没办法。如果我交「淫词浪语」的研究报
告上去，那铁定被当的～

　　为了好好学习地球语言、顺便赚点零花钱，我决定找个可以练习口才的短期
打工。旅馆柜台很快就帮我介绍了工作：在旅馆附设的中菜馆担任啤酒推销小姐。

　　早上领了新制服、听领班介绍完工作内容，中午就开始跟着前辈实习。

　　嗳……那套制服……实在是太像「圣衣」了。

　　低胸露背的紧身上衣，只能勉强遮住我粉红色的乳晕。胸罩当然是不能穿的，
而且就

　　　　　　　　　连胸贴也没办法贴…因为会破坏美感…

　　虽然领班通融让我多穿一件短夹克，但那绝对挡不住男生们热烫烫火辣辣的
视奸…

　　轻飘飘又超短的百褶裙，只能挡住由上而下的目光。如果男生跟我的裙摆视
线平行，那就恰好可以看见裙里的镂空小裤…而只要我莲步轻移，短短的裙摆就
会迎风飘起，将最

　　　　　　　　　美妙的胜景展示给身前的每一位男生…

　　万一我不小心坐下，那就更惨了。短短的裙摆根本掩不住香臀，裙里的秘处
更是完全不设防，任由男生们意淫我的萋萋芳草、幽谷流泉，看着我的内裤逐渐
湿润、更湿润、越

　　　　　　　　　　　　　　来越透明……

　　其实我很喜欢这套漂亮的圣衣…可是，我实在不希望继续沉愐在宗教仪式的
快乐里…

　　我还有语言学报告要交呢！

　　幸好。餐厅里的人太多了，所以没有人干犯众怒把我压在胯下。

　　嗯……不过……现在回想起来，除了真枪实弹的插入之外，好像跟宗教仪式
也差不了

　　　　　　　　　　　　　　多少了哩……

　　「…你们好～想试试看我们的新产品吗？很香、很顺口哦～～」

　　按照之前的经验，我保持两腿笔直并拢，优雅地弯腰，让身后另一桌的男生
欣赏我裙下的美景。面前的主角们当然也没有吃亏，他们都看到我兴奋充血的小
乳头，甚至视线都顺着乳沟，看到了我的小肚脐呢～

　　身前的男生们全都失神了。他们一句话也说不出来。这时一只温暖的手指从
后面探入我的两腿之间，在我已经微湿的小穴前方轻轻一勾！

　　嘤咛一声。娇躯随着受到刺激的花径微微颤抖。小穴里立刻涌出了芬泉浪水，
将那件吸收不了太多液体的内裤直接浸透。

　　我娇嗔的回眸一瞪。俏脸上故意带着三分薄怒，但眼神里却透出了浓浓的惊
喜和鼓励。有了我的默许，那位男生大起胆子，轻轻在我的内裤上一拧，挤出几
滴芬芳浓郁、却又透明如水的花蜜。

　　「很香、很顺口吧？」我看见他如痴如醉、将我的花蜜放在嘴里吸吮的急色
样，对他嫣然一笑。「都已经试喝过了，一定要捧人家的场哦～～」

　　身前的男人们都还愣呆呆地看着我。既然他们这么乖顺，那我就不客气了～

　　「每个人都先来两瓶好吗？如果喜欢，等一下还可以再加点哦～」我在他们
的酒单上填下数量，俏皮地对他们眨眨眼。后面那一桌的其他男生也「试喝」了
我的花蜜，所以我帮他们每个人都填了四瓶啤酒。

　　很快的，每一张有男生在座的桌子，上面都被我推销的啤酒罐给占领了。许
多男生都试喝了我香醇的花蜜，而我也不用再走来走去，只需要偶尔应付几个难
搞的客人。

　　「啤酒太冰呀？对不起…我帮你加热一下好吗？」我娇滴滴地向一位男客人
道歉，然后将啤酒瓶拿起来，放进我的低胸上衣，用深深的乳沟夹紧。

　　「…不知道……这样……温度合不合你的意思呢？」我紧挨着他坐下，牵起
他的大手，到我的胸前领取温热啤酒。

　　另外有一桌客人抱怨啤酒味道不够。

　　「这样呀？真是不好意思……」我用九十度的鞠躬，让他细细欣赏了我的乳
房和胴体，然后拿起他喝到一半的瓶子，探入裙下，在我的小穴用力一顶！

　　大量的花蜜喷发而出，沾满了我的小手，也灌满了他的酒瓶。

　　「这是我们公司的一点小敬意，希望下次还可以给我们一次机会～」我将酒
瓶递给他，用他的餐巾纸擦干我手指上的花蜜，再将餐巾纸还给他。「不过，这
样的赔礼，一个人只能用一次哦～」

　　嗯……之后的情形就不写在日记里了。没想到，打工会变得跟宗教仪式一样
累呀～

　　　　　　　　　　　　　　　　后记：

　　这份日记，是我从亡妻上锁的抽屉里找到的。我当初的确是在某五星级旅馆
的餐厅，

　　　　　　　　　　　认识了向我推销啤酒的她……

　　我老婆的确不是普通的漂亮。比某个当红名模还要漂亮、清纯、更有气质。
而且我也１００％确定，她和我结婚时仍然是处女。

　　也许…她并没有真的过世，只是回学校送交语言学报告罢了？

　　应该是这样的吧？

　　我深深的盼望着。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女现场连线

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　「注意！注意！六号机、九号机预备！外景组、备援组待命！警力组测试红
绿灯…」

　　「开始了！开始了！倒数五秒…四、三、二、一…Ａｃｔｉｏｎ！」

　　喀喀……锵！这是开锁的声音。

　　咿呀咿呀……随着没上油的转轴铁片发出怪响，萤幕上大家熟悉的公寓木门
打开了。

　　观众们引颈期盼的女主角，立刻就出现在画面中央。

　　「咦咦咦！馨茹！今天是怎么回事？喔天啦！美呆了啊馨如！喔喔喔喔～」

　　「哇塞！馨茹的裙子！馨茹的大腿！噢天哪……咦？那那那是仪队练习用的
超短裙吧？怎么一大早就穿出来了？今天不是仪队的练习日吧？」

　　偷拍的画面解析度不是很高，但所有男人都立刻被馨茹白璧无瑕的美腿勾走
了魂。

　　上衣仍然是那件遮掩了好身材的宽松制服，不过被短短的裙子扣住了细腰，
让馨茹胸前的峰峦崚线随之绷紧，变得比平常更加的浮凸明显了。

　　楼梯间的上升气流，吹拂着馨茹俏丽的长发、还有那片几乎快没有重量的黑
色裙摆…

　　「六号机你在干嘛？Ｆｏｃｕｓ啊！Ｆｏｃｕｓ啊！低一点！对准一点好不
好？！」

　　六号机是一个戴眼镜的家伙。他刚才完全看呆了，没有把眼镜上的隐藏摄影
机对准面前的白嫩美腿。

　　「陈伯伯早～」馨茹巧笑倩兮的甜蜜娇颜，是许多人每天清早的活力泉源。
光是看到她未施脂粉的脸蛋、听到那诱惑力十足的美声，很多男人的肉棒就会瞬
间挺起，变得比碳纤维钛合金还要硬上许多。

　　剪辑师熟练地将画面亮度加高，补强公寓里日照不足的阴暗视讯。馨茹雪白
晶莹的粉肤是最好的参考点，只要把白平衡拉到正常值，影像讯号就可以透过卫
星及网路在全球同步播放了。

　　「讨厌～～陈伯伯…干嘛这样看人家啦……」馨茹扭扭捏捏地拉着裙摆，头
低低的，俏脸红扑扑的。「人家的裙子在阳台被风吹掉了啦…在地上弄脏来不及
洗了，只好先穿这一件嘛…」

　　馨茹是这个锁码频道开播以来最受欢迎的美少女。虽然她平常都穿得保保守
守密不透风，但是脸蛋漂亮清纯又妩媚、身材高挑窈窕又魔鬼，播出不到一个礼
拜就勇夺观众票选的性幻想对象第一名，并且持续蝉连至今，第二名的得票连她
的尾数都不到。

　　「九号机！九号机咧？！看傻眼了啊？工作啊！换你上了啊！」「备援组咧？
脚踏车摩托车通通给我牵出来！等一下要从四面八方一起给我上啊！」

　　馨茹平常是骑脚踏车上学的。不过她的技术很好，骑车时把裙子盖得严严实
实，连一点点走光的机会都没有。

　　当然啦！今天不一样了。穿着这么短的百褶裙，就算馨茹变成千手观音也挡
不住春光外泄的。虽然只能拍摄到安全裤，但今天的收视率铁定会再度破表了。
看到馨茹难得的性感打扮，想必很多观众都已经请假不去上班了，一个个守在电
视前面狂打手枪～

　　楼梯底下没有人，不过家教良好的馨茹仍然紧紧按着裙摆，一步一步很有气
质地下楼。水泥的楼梯没办法加装暗藏摄影机，不过电视台早已准备好了对策…
…

　　「小汪～姐姐今天没办法陪你玩喽…」馨茹半弯下腰，轻轻抚着小汪的头。

　　小汪是一条拟真电子狗，也是工作人员遥控的九号机。

　　全球的男性观众都随着小汪的视线逐渐往上……舔弄馨茹茭白笋一般的细致小腿…摩

　　　娑她光滑无瑕的膝窝脚弯…再迎向她最最最难得一见的圆润大腿…

　　「小汪，不行啦～姐姐先走喽，赶时间呢～」

　　九号机只来得及拍到馨茹的半截大腿。导播和工作人员仿佛能听到整座城市
的男人们

　　　　　　　　　　　　　　　失望叹息…

　　「哇哈哈哈～～有了有了！哇哈哈哈～～」「我们不是在脚踏车上装了光纤
鱼眼吗？

　　讯号应该都还在吧？赶快找出来啊！等了三年，今天终于可以拍下馨茹的美
处女嫩穴特典了！！哇哈哈哈～～」

　　导播的话还没说完呢，早有工作人员打开鱼眼接收器了，准备随时将画面切
换到馨茹

　　　　　　　　　　　　　　的裙子底下…

　　「咦……」「咦？？？」「啊啊啊啊！机动组！机动组在哪里？外景组来不
及了，你们立刻替换上去～快快快！」

　　穿着极短又轻飘飘的裙子，馨茹当然是不敢骑脚踏车的。铁架上的鱼眼只模
模糊糊地看到美人儿飘过，然后馨茹就走出公寓大门了。

　　「讨厌…今天怎么这么多男生…」馨茹平常之所以骑脚踏车，其中一个原因
就是避免被路上的男人搭讪骚扰。「嗳呦…好丢脸…人家今天穿得这么暴露……
讨厌讨厌…」

　　馨茹不敢正视男人们的目光，只能一路上娇滴滴地低头走着。一对纤手把裙
摆扯得紧紧的，简直就像是穿着紧身窄裙了。

　　画面跟随馨茹踏着小碎步的倩影，呈现出三百六十度的超广角转动视野。反
正馨茹一直低着头，工作人员们干脆就光明正大地拍起来了。

　　　　　　Ｚｏｏｍｉｎ…Ｚｏｏｍｉｎ…Ｚｏｏｍｏｕｔ…

　　紧紧包裹住馨茹的单薄布料，将她内裤的轮廓边缘都勾勒出来了。对着太阳
的方向逆光拍摄，那对修长玉腿的完美弧线，也清清楚楚地从薄裙里头映照在所
有男人面前…

　　剪辑师看着工作台上数以百计的珍贵画面，忙得不知道该如何是好。馨茹的
每个角度都是那么美、那么上相，那么性感…到底该怎么取舍呢？实在不知道应
该要怎么剪接了…

　　其实剪辑师多虑了。绝大部份的观众都已经贴到电视前面，开启九宫格画面
同步追踪欣赏了。看着萤幕上九种角度的诱人美少女，许多观众都喷出了不含精
子的稀薄精液…因为从刚刚到现在最少已经射两三次了，睾丸里的士兵们早就都
阵亡在卫生纸里面了…

　　走着走着，馨茹来到了天桥旁边，对面就是公车站牌了。

　　可是…天桥的下楼梯处就正对着站牌，要是走天桥的话，裙子里的美景一定
会被通通

　　　　　　　　　　　　　　　看光光的…

　　馨茹觉得好挣扎。身为品学兼优的模范生，她平常一定毫不考虑的走上天桥。
可是…

　　　　　　　　　　可是…今天穿的裙子这么短……

　　怎么办？？？………

　　「…怎么办…怎么办……」馨茹水汪汪的大眼睛里泛着泪光…「好吧……好
吧……还是……走天桥好了……」

　　左思右想、反覆斟酌之后，馨茹决定还是当个乖宝宝。反正裙子里面的是安
全裤，被

　　　　　　　　　　看到就当做是裙子里穿了泳装吧…

　　全世界的男人们都在等待。看着馨茹在天桥旁边的内心争战，连无神论者都
默默在心里头开始认真祈祷了。

　　走天桥！走天桥！走天桥！走天桥！上帝啊！一定要让馨茹走上天桥啊啊啊
～～～～

　　画面上的美少女移动了。走向了阶梯。

　　各大城市都爆出了一片震耳欲聋的欢声，瞬间收视率也一下子冲破了旧纪录！
当然啦，收视率的前十二名都是馨茹创下的。自从她的节目开播之后，其它节目
就只能在第十三

　　　　　　　　　　　　　名之后苦苦撑持了…

　　馨茹觉得好紧张、好害羞。虽然这件裙子并不是第一次穿，但平常只有仪队
练习时才会换上呀…仪队可不需要穿这么短的裙子上楼梯呢…而且仪队练习时是
男宾止步的，就算

　　　　　　　　是教育局高阶督查也不可能混进去偷看的…

　　看着画面上一阶阶轻盈跨步的光滑大腿，导播和工作人员全都是目瞪口呆。

　　实在是太美了。

　　馨茹那雪白晶莹的幼嫩大腿，几乎完全裸露在全世界的男人面前。随着她的
娇躯轻轻摆动，紧紧绷着的裙摆沿着曲线上滑，只能勉勉强强遮住馨茹的大腿根
部…

　　几位剪辑师早都放下手边的工作了。一个个都把裤子拉炼解开，用手套弄了
起来。

　　馨茹没注意到裙子绷太紧的反效果。她只是不断地抬腿、莲移、抬腿，只想
赶快逃离这羞耻的地狱，希望跟在身后的男人们不要看到太多春光…

　　天桥上的摄影机适时发生了作用。本来是架在这里，想趁馨茹骑车经过时偷
拍衣领内乳沟的。这会儿摄影机全都转了角度，正对着馨茹那毫无防备的诱人底
裤…

　　「湿了？！湿了！湿了！！」「我没看错吧？？？馨茹的内裤上…那片水渍？？？」

　　三年来辛苦等候的梦幻画面，此刻就在数十亿男人的眼前播放着特写。

　　馨茹转过了身子，在天桥上稍稍缓口气，却正好让裙底对准了另一台摄影机！

　　「我…我…我…」数万名有心脏病的男人，在世界各个不同角落里同时发作
了。

　　没有人有空叫救护车。

　　就算叫了，急救员也不可能来。他们全都在医院的值班室里守着电视呢…

　　馨茹那片沾湿半透明的底裤当然不是淫液，而是她紧张时流下的芬芳汗水。
不过不管怎么说，看在电视上都是那么地充满魅力、充满诱惑，好似正邀请着男
人们的轻揉爱抚…

　　男人们的视野全都缩成了一束…仿佛只看得到那一小片的镂空…隐隐约约似乎可以看

　　　　　　　　　　　到那梦寐以求的美丽肉缝…

　　馨茹离开了摄影机。她想搭的公车已经来了，再不下去就会赶不上了。

　　第一次没骑脚踏车上学，该不会就迟到吧？馨茹急忙忙地奔向阶梯，小跑步，
完全没

　　　　　　　　　　　　顾及那迎风飘扬的裙摆…

　　天桥下的男人们，一辈子也忘不了这香艳销魂的美景…

　　本来有很多人是要搭这班公车的，这会儿全都放弃了，两只眼睛直勾勾地盯
着馨茹的

　　　　　　　　　　　　　　内裤和美腿…

　　适时而来的微风，把短短的裙摆吹黏到她的制服上衣，勾住了扣子。

　　馨茹绝美的下半身只剩下一条微湿的安全裤，紧紧裹着她诱人的性感小鲍鱼。
不设防的纤腰肌肤完全裸露，和那对修长紧致的美腿相映成趣。

　　馨茹忘记应该要保护自己，她只是眼睁睁地看到公车门关上、起动、加速、
离开了站牌。

　　裙摆仍然勾在她的制服上衣。

　　馨茹就像是穿着两截式的性感泳衣，在一大群的男人们视奸下，愣愣地站着。

　　清纯、美丽、半裸露的女神，被围在这数十位的男人当中…

　　噗！

　　噗！

　　噗！噗！噗！

　　一道道白浊浊的液体，洒向了女神的内裤。

　　他们并不是故意的。完全是情不自禁。拉炼拉开就这样了，喷得又长又远，
就这么刚

　　　　　　　　　　好都落在馨茹的内裤和美腿上…

　　「变…变态！变态～～」馨茹总算从迟到的阴影中醒过来了。「救…救命！
有色狼！

　　好多色狼～～～救命呀～～～」

　　馨茹清脆甜美的呻吟娇啼，让那一根根的巨炮又再度挺起了。

　　不过馨茹已经跑开了。她两只手高高地提着裙摆，逃向马路斜对面的麦当劳
…

　　马路上所有的车都停下来了。性感的女神飞奔在他们眼前，用那双美腿抚慰
他们赶着

　　　　　　　　　　　　　上班的急迫心情…

　　馨茹不能把裙摆放下…她不想让裙子沾到那些汙秽淫邪的胶体物质…她只能选择裸露

　　　　　　　　…用极度的羞耻来保护那件迷你裙的贞洁…

　　馨茹几乎是全裸着下半身跑过整条大街…冲进麦当劳…在男店员色眯眯的目光中躲进

　　　　　　　　　　　　　　　洗手间…

　　馨茹把鞋袜都脱了，内裤也褪下丢在垃圾桶里。她用力地搓洗下体，要把那
片黏糊糊

　　　　　　　　　　　　的恶心电解质全都冲掉…

　　泼水、洒水的同时，馨茹紧窄的小穴也同时涌流出芬芳的液体…

　　馨茹忽然感觉到一种莫名的轻松与愉悦，小穴里无数的打水帮浦喷撒着花蜜，
将她湿淋淋的大腿铺上一层丝袜般光滑的闪亮，让镜子里那双美腿变得更明艳、
更诱人了…

　　「呀～来不及了～要迟到了～」

　　馨茹几乎用光了所有的擦手纸，才把小穴里源源不绝的蜜液给吸完。半湿半
干的美腿闪耀着眩人心神的白皙，馨茹快手快脚地穿回鞋袜。

　　来不及买内裤了，馨茹一冲出门就拦了辆计程车。

　　「馨…啊不是啦，小美眉，不用紧张，我知道有一条小路去你们学校，保证
不会迟到啦！」司机先生当然认得这位梦中情人，不过他一定要假装不认识。

　　馨茹非常小心地开门上车。现在不只是裙子超短，里面还没有穿内裤哩……
绝对绝对

　　　　　　　　　　　　　不可以让人家发现…

　　「呀～～好冰！！！」后座的皮椅被冷气冻得硬梆梆的，馨茹未着寸缕的香
臀立刻就

　　　　　　　　　　　　　　被刺激到了…

　　「小美眉，坐稳喔，要飙车了～」司机先生猛踩油门一个大转弯，不过他的
眼睛只盯着偷窥用的广角后照镜，根本没在看路。

　　「呀～～」还没系安全带的馨茹被惯性推滑到一边，短短的裙摆再度被掀了
开来！

　　「馨…小美眉！？！？你你你你你你穿丁字裤喔？？？？还是黑色蕾丝的？？？」
司机先生不敢相信自己的眼睛。他完全没看到任何像是女高中生会穿的内裤花样，
只在后照

　　　　　　　　　　镜中看到朦朦胧胧的一丛黑发……

　　馨茹小姐…她不可能没穿内裤吧……应该是丁字裤……一定是…馨茹小姐不可能没穿

　　　　　　　　　　内裤的……她那么乖那么保守……

　　馨茹手忙脚乱地抚平裙摆，系上了安全带。一对美腿夹得紧紧地，斜放。她
不能再让

　　　　　　　　　　　司机先生看到更多秘密了…

　　司机先生一路上不断地加速减速、蛇行超车，只为了让馨茹的裙摆稍稍滑动，
再一次

　　　　　　　　　　　看向那诱人到极点的秘处…

　　「小美眉，到了喔，你看还有三分钟，没迟到吧！」身为馨茹的忠实支持者，
司机先生当然不会让他的偶像上学迟到。

　　「谢谢…谢谢你！」馨茹一边翻找钱包，一边用手肘轻轻压着裙摆，避免让
司机先生有机可乘。「…对…对不起…我…我的钱不够…」

　　「啊没关系啦，意思意思就好，你有多少钱？」

　　「我…我…刚刚…好像把钱掉了…现在只有……两块钱…」

　　「两块？？！！」司机先生恶狼般的目光来回扫视着馨茹的大腿，「小美眉，
把你的内裤卖给我好了，我车上刚好有七万多块…」

　　说实在的，七万块买馨茹小姐的内裤真的是太便宜了。要不是车上现金不够，
就是花

　　　　　　　　　　个七十万买下来也都心甘情愿啊…

　　「我…我…」馨茹的娇羞泪水一下子迸了出来，「司机大哥…我…我的内裤
…不能卖给你啦…对…对不起……对不起……真的…真的…不行……」

　　「司…司机大哥……」馨茹看看手表，她快要迟到了。「我…我的胸罩…给
你好不好……我…我的内裤……不能给你……」

　　制服上衣是深绿色的，就算没穿胸罩也看不太出来。心乱如麻的馨茹，这会
儿只能想到这个折衷办法了。

　　摘下胸罩，冷空气一下子就让馨茹的乳尖站了起来。幸好她衣着一向保守，
制服没有非常紧绷，不然任何人都可以看到那两点引人犯罪的激凸……

　　「馨茹，你的脚踏车坏了呀？没关系没关系…差一两分钟不算迟到啦！」门
口的女教官都认得这位既漂亮又会念书的仪队队长。

　　「昨天下大雨，你的制服裙洗了没干吧？在路上有没有被坏人欺负？」穿仪
队练习裙上学当然是违反校规的，那么诱人的打扮根本就是败坏校誉。不过犯人
既然是馨茹，那就没有任何人会追究了。

　　「馨茹，你找个同学跟她换裙子吧，等一下朝会时你要上台领奖呢…」

　　虽然教官这么说了，可是馨茹怎么敢跟同学换裙子呢？那就会被发现她没穿
内裤了…

　　朝会时馨茹就穿着那件超短又性感的百褶裙，从男老师们旁边的阶梯走上升
旗台，裙

　　　　　　摆随风飘扬、双手从校长那里接下模范生的奖状…

　　台上台下负责摄影的男老师都癫狂了。

　　被塞爆的记忆卡里面，９９％都拍到了馨茹的裙下风光。

　　超级大量的蜜液芳泉，甚至绽放在全校师生的面前，将升旗台撒成一片一片
的水花。

　　馨茹恍恍忽忽地走下来时，袜子鞋子都已经被自己的浪水泡透了…

　　阶梯旁的男老师将差点虚脱的馨茹扶到了保健室。一路上馨茹都没有遮掩裙
摆，任由凉爽的晨风灌满她的嫩穴，在地面上洒落一滴滴馨香浓郁的处子花蜜…

　　「馨茹…你还好吗？」男老师的肉棒高高举起，让才刚回过神来的馨茹怵目
惊心。

　　不过馨茹没有跑。她完全没有力气了，她知道自己是逃不掉的…

　　「馨茹…对不起…让你担心受怕了…」男老师用一条床单把自己的肉棒遮住。
「馨茹，我是地球上最后一个修真者，而你的……处女流泉，是我们修真者的唯
一希望…」

　　馨茹的芳心乱烘烘的。她根本听不懂这个老师在说什么。不过还好，虽然老
师的眼睛从来没离开她的裙底，但看来是没有打算要强暴她了。

　　「馨茹，地球上已经没有灵山洞府、天材地宝了。唯一能够取得仙石的方法，
就是用大量的处子花蜜凝炼成天仙玉露，再配合其它元素制造出人工仙石…」

　　「一般的漂亮女孩仙气不够，我师傅虽然买了全世界的少女原味内裤，还是
蒐集不到足够仙石、被天雷打得形神俱灭了…」

　　「只有绝色处女的顶极花蜜，就像是馨茹你的，才能提炼出足够的天仙玉露，
甚至可能炼出更高一层的瑶池百花露…」

　　「馨茹，你放心…我会用尽我的…所有道法来帮助你……保证你不会被外面
的同学和师长们轻视厌恶…而且……有我保护，你一定是非常安全的。只有你生
命中的另一半……

　　才能够……夺走你的处女……………」

　　「王老师？」馨茹纷乱的心情渐渐平复下来了。不过她发现这位男老师脸色
越来越苍白，声音愈来愈有气无力了。「…王老师？你怎么啦？」

　　「馨茹，没事啦……我刚才用了大范围的记忆咒，把朝会时大家看到的画面
都修改过了…」王老师从椅子后面摸出了三台相机。「这种数位相机的记忆卡我
弄不懂…你自己找个时间把它们全删掉吧…你刚刚领奖的照片都在这边了…」

　　「王老师……谢谢你…」馨茹心里面的大石头完全放下来了。「老师…我能
够帮你做些什么吗…你的气色…看起来好糟……」

　　「这……」王老师迟疑了一下，「…馨茹，虽然你做得到，可是…我不想勉
强你…」

　　「老师……」馨茹觉得好感动。她知道这位奇怪的老师真的对自己很好。「
老师，你就说吧…人家…会尽量帮助你的……」

　　「馨茹……」王老师的脸色变得更沉重了，「这……唉………这……咳……」

　　「馨茹……」王老师终于下定了决心，「如果…你能让我直接吸收你的处女
流泉…唉…算了算了…当我没说……」

　　馨茹羞得闭上了眼睛。长长的睫毛一颤一颤的，两边的脸颊火烫烫的…

　　不知道为什么，听到王老师的要求，馨茹的芳心居然是一阵悸动，小穴里也
再度喷出

　　　　　　　　　　　　　　了大量泉水…

　　一男一女在密闭的保健室里，寂静了好久。

　　忽然有一双手掀开了馨茹的裙摆，一股热气伴着湿暖的椭圆形厚肉片，在馨
茹赤裸裸的喷泉口用力舔舐了起来。

　　馨茹觉得自己好羞耻、好淫荡！她应该要把王老师推开的！可是……下体那
边传来的强烈快感，却是早上光怪陆离的暴露和刺激比不上的……

　　王老师的舌头是那么样的灵动，那么地有技巧，将馨茹的每个敏感点都照顾
得无微不

　　　　　　　　　　　　　　　　至…

　　馨茹芬芳又紧窄的花径不断抽搐，从四面八方层层叠叠地包住那条舌头。幽
径里的巨蟒不住地挣扎抖动，让馨茹的高潮一次高过一次，充满幸福的欣快感让
馨茹忍不住浪叫出声！

　　「老师…噢…啊……老师…哦天哪……噢噢……要死了～～喔就是那里～哦
天哪…」

　　从来没有想过的淫词浪语，让馨茹的羞赧突破了临界点，变成放浪形骸的纵
声娇啼…

　　「啊～～喔～～好棒！～～噢天哪！～～老师～～噢老师～～你好会～舔人
家呀～」

　　「啊～～啊～～好～～～人家～好快乐～～老师～你好厉害～～哦老师～～
呀～～」

　　「老师～～啊～～再里面一点～～啊你已经到了～～～噢～～噢～～噢～～
啊～～」

　　「呀～～呀～～～啊～～老师～～你怎么～都知道～～人家～哪里在痒？～
～啊～」

　　「人家～～都还没说～～呢～～你～就已经～～舔到了～～～喔～～呀～～
呀～～」

　　醉人的芬芳弥漫在孤男寡女的保健室里。男人的情欲和女孩的骚浪，都被这
股馨香再

　　　　　　　　　　　　　度带上了更高峰…

　　王老师的真元经过补充，立刻施展出更高一层的道家秘传心法：隔空搔痒的
舌技！

　　「馨茹……你等一下会感觉花径有东西深入、甚至可以插进你的子宫里面……不用紧

　　张，那只是我用道法幻化出来的舌头，不会弄破你的处女膜的…」

　　硕大无比的硬物一下子塞满了馨茹的窄道。充盈的肿胀甚至顶到了花心，让
馨茹的快感再度沸腾，兴奋愉悦地差点要昏迷过去！

　　「呀～～～哦天哪～～老师～～你的舌头～好大～人家～～啊～～好舒服～
～～～」

　　「哦～～～哦～～～哦～～好快乐～～好幸福～～老师你好好～～噢～～噢
～～～」

　　「哦天哪～～老师～～～你的舌头～～又变大了～～哦天哪～～老师～好厉
害～～」

　　其实不是王老师的舌头变大，而是馨茹的花径痉挛收缩了……从一大早就不
断地高潮、喷水到现在，馨茹的阴道肌肉早就被操到了临界点，形成一种曼妙的
抽筋状态。

　　躺在保健室泡满淫水的病床上，不断扭动、享受着无上性福的馨茹，这时更
加是美得不可方物。原来那清丽脱俗、淡雅幽香的妩媚，变成一种会让所有男人
都想狠狠强奸她，但却又自惭形秽不敢行动的强大魔力。

　　如果今天清晨的馨茹是神圣不可侵犯的女神，现在的她就是堕落凡间的美艳
天使了。

　　虽然她仍然是处子之身，但那从骨子里浪出来的惊人诱惑，就连道心坚定的
王老师也

　　　　　　　　　　　　　　差点忍不住了…

　　幸好源源不绝的花蜜，适时提升了王老师的修为。要是王老师喝下的淫水再
少一滴滴，恐怕他现在就掏出老二对准馨茹狂抽猛干不顾后果了…

　　「馨茹……」

　　「老师……」馨茹羞答答地偏过头，声音越来越细。「…老师…叫人家茹吧
……叫两个字太生分了…」

　　「馨茹…呃……茹，」王老师咽了咽口水，「对不起……没有征得你的同意
就……」

　　「老师……」馨茹羞答答地垂着头。这会儿她才发现，自己的裙子已经掉到
两公尺外了，不知道是怎么飞的。上衣的扣子掉了两颗，其余的也都解开了，露
出自己傲视群芳的绝美山峰。

　　「呀～～～～～～老师～～～讨厌！」馨茹羞得拉起薄被遮掩，却发现整条
被单都被

　　　　　　　　　　　　自己的浪水给泡透了…

　　白皙得迷死人的娇肤上有着点点殷红，那并不全是王老师的杰作，很多是馨
茹自己搓揉按捏出来的。王老师刚刚的全副心神都在她的下半身了，全身发烫的
馨茹只能靠自己止痒爱抚，在吹弹可破的肌肤上种下高潮和情欲的证明。

　　朝会前束起来的马尾巴，现在已经完全散开了。柔亮纤滑的秀发自然垂落，
在半裸的馨茹身上，引导着王老师火辣辣赤条条的视奸…

　　「老师…」享受过性爱的馨茹，再也不想回到那平凡又无味的生活了。「老
师…教人家修道吧…人家愿意帮助老师……那个……那个……修炼…仙石………」

　　「茹……」王老师心底的欲火一下子又高涨了，「其实刚才我已经顺便为你
筑基了。

　　你的仙气远比其她的女孩都要丰厚，说不定…你只要几个月就能够修炼出元
婴了……」

　　一但馨茹修炼出元婴，两个人就可以用元婴合体双修，每天做爱就能够功力
大进。即使元婴变成需索无度的荡妇，馨茹的肉体还是可以保持处子之身，让那
股诱人的仙气源源不绝。

　　「老师…谢谢你…帮人家筑基一定很累吧……要不要再补充一点……啊～～
～噢～」

　　「哦～～～天哪～～噢～～～～～～～～～～～噢～～～～～～～～～～～
～～～」

　　「呀～～老师～～人家～～好快乐～～好充实～～噢～～天哪～～噢～～～
～～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　馨茹和王老师一直做爱做到了第七节课。弄脏的制服衣裙用道法清洗干净，
又用三昧真火烘干熨烫，穿回了馨茹身上。

　　不过掉落的钮扣没办法用道法缝补，原本的高领制服一下子变成了低胸宽领，
将馨茹没穿胸罩的香肩和乳沟完完整整地露了出来。

　　穿上性感制服的馨茹，全身上下遮得恰到好处，简直比全裸还要诱人。王老
师的鼻血

　　　　　　　　　　一下子浸满了整捆保健室纱布…

　　「老师…明明还有时间的…」馨茹虽然已经和王老师裸裎相见了，但这么丢
脸的问题还是让她霞生双颊，「为什么………不跟人家…继续…那个……」

　　「茹……」王老师的肉棒差点顶破了裤子，「这节课我们要看点东西。你先
看看早上朝会的照片。」

　　朝会时的几千张高画质走光美照，每一张都让馨茹的小穴滚滚泉涌。一想到
这些照片本来可能会被拿去做些什么，就让馨茹的小穴更是强烈抽搐，差点把已
经干了的裙子再度浸湿。

　　「茹…还有更刺激的呢…」王老师拿出厚厚的一叠ＤＶＤ，「你不知道吧？
你是全世界男人们的性幻想对象第一名呢！从三年前开始，你每天的生活情况都
在全世界的色情频道不停播出…」

　　看到电视上自己不经意间走光、裸露的美丽倩影，再看到数十忆男人们在网
页上毫不保留的淫词秽语，馨茹觉得自己好丢脸、好羞耻……可是……却又好有
成就感……

　　「老师…这些隐藏摄影机、还有那些偷拍的人……」馨茹觉得自己的脸好烫。
她不知

　　道自己应不应该说出下面的话……「老师…我想……我想……我…也许……可能……可以

　　完成他们一点点…小小的心愿………嗳呦好丢脸喔！我怎么这么淫荡！噢讨
厌～～～～」

　　「茹，」王老师笑嘻嘻的，「我就是希望你能够成全他们啊，虽然他们永远
吃不到，但你可以带给他们幸福和欢乐啊！累积善功对你的修行会有很大的帮助
唷！」

　　「嗯……」馨茹娇羞地看着自己的走光全纪录，「老师，你有详细的摄影机
地点和角度吗？我想…今天放学就让他们达成心愿吧…」

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　看到从校门口走出来的馨茹，电视台所有的工作人员全都看傻了。

　　清纯又有气质的绝色芳容，却带着一抹不易察觉的春风满面。那似乎是人妻
少妇才会有的成熟风情，却出现在一位明明未经人事的青涩少女脸上……

　　馨茹仍然把裙摆按得严严实实的，可是那裸露出一大片的香肩和乳沟，却是
怎么样也遮盖不了的。更何况…每个人都看得出她没穿胸罩……

　　馨茹的蜜汁在地上连成了长长的一道水迹。工作人员只要跟着反射着夕阳的
芬芳汁液，就可以随时跟上美少女的脚步。

　　「第一个摄影机…是这里吗？」馨茹喃喃自语。她不敢把地图小抄拿出来，
她不希望她的支持者们发现她刻意为大家带来福利。

　　虽然两条美腿夹得紧紧的，但馨茹在摄影机的前后转了几圈，相信每一位观
众都能够发现她没穿内裤的事实。

　　「噢天哪……真的好丢脸………」馨茹的俏脸早就红得不能再红了，连香肩
和乳沟都泛出了一缕红霞。她的乳头早就挺起了好久，在刻意拉紧的制服上面印
出两点淫荡到不行的凸起。

　　看到身后越来越潮湿的地面，馨茹的小穴却是更多更猛烈的泉涌。现在她的
所经之处已经不是水线了，而是一滩一滩的积水，并且散发出催人情欲的淡雅花
香。

　　走过无数个摄影机，馨茹都假装不经意地让观众们大饱眼福。虽然裙里的风
光并没有一丝一毫的改变，但每一个摄影机的画面，却都能带给男人们耳目一新
的刺激感，而且能从更多不同的角度，审视馨茹吐着咸水的多汁蚌肉。

　　公车站牌到了。馨茹选择的不是回家的方向，而是她计画好的，要带给观众
们的特别惊喜。

　　她知道身前身后有许多电视台的工作人员，也知道有许多照像手机装满了她
胸前和裙底的美景。

　　馨茹觉得好温馨。她好享受这种受人呵护、让人看顾，被几十亿只眼睛视奸
的奇特幸福。

　　工作人员巧妙地保护了馨茹。虽然她身上几乎每一吋肌肤都在电视上播出过
了，但她在公车上没有遇到恼人的性骚扰，只有小孩子们天真可爱的童言童语。

　　「妈妈，那个漂亮大姐姐没穿内裤耶…」

　　「妈妈，上次游行好像有看到大姐姐耶…穿白色裙子，最高最前面的那一个
…」

　　很多路人都知道馨茹是仪队队长，即使他们没有看过馨茹的偷拍频道。那甜
美的脸蛋、引人犯罪的身材，还有比婴儿更娇嫩的白细肌肤，都是那么让人难以
忘怀、回味无穷。

　　「妈妈，大姐姐好漂亮喔…那件裙子在她身上真好看…」

　　「妈妈，大姐姐的脚好软好好摸喔…比绵花糖还要软耶…」

　　「妈妈，大姐姐脚上的水咸咸的耶，可是好香好好闻喔…」

　　「大姐姐，你的内裤不见了吗，我可以帮你找喔～」

　　「大姐姐，你的脸好红喔，你生病了吗？」

　　「大姐姐，」一个可爱的小妹妹压低了声音，可是全车的人还是都听得到，
「你偷尿尿喔，你看你地上都是水…可是大姐姐你的尿尿好香喔…」

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　馨茹领着电视台的工作人员们下车，来到市区的冰宫溜冰场。

　　用卖胸罩的钱买了一双溜冰鞋，馨茹很有技巧地让工作人员们都跟了进来，
用各式各样的小型摄影机随时将自己的倩影传送到世界各地。

　　「好久没有溜了呢…」馨茹坐在冰凉凉的皮椅上，两腿紧紧地并拢斜跨，用
非常淑女的姿势换上溜冰鞋。

　　如果穿的是一般的溜冰紧身裙，那馨茹的动作绝对是优雅美妙，完全不会走
光的。可现在上衣是有点宽松的露肩低胸短衬衫，裙子是蚊子飞过都会飘起来的
超轻薄布料…馨茹实在是有点担心，不知道电视台那些微型摄影机的电力够不够
持续转播自己的诱人美景。

　　馨茹先练习直线滑冰。微微地弯腰，让迷你裙沿着臀线上提，露出身后迷死
人的诱人曲线。在馨茹身前的男人也没有吃亏，从那自然垂落的制服领口，可以
饱览馨茹完全裸露的酥乳，甚至可以顺着乳沟看到馨茹可爱的小圆脐…

　　馨茹很快就恢复了冰上的感觉。她开使练习加速、旋转、花式抬腿，将赤裸
裸的大腿用尽力气撑开，露出裙下的丛林美穴、将喷洒而出的芬芳汁液滴落在冰
宫的每个角落…

　　「亲爱的观众朋友们…喜欢馨茹送给你们的特别礼物吗？」馨茹当然没有把
这句话说出来。她只是在经过一架摄影机时特意放慢了速度，让打开成一直线的
美腿和小穴，都能让全世界的支持朋友们尽情欣赏。

　　冰宫里的男人们都不再滑了。他们纷纷掏出肉棒向馨茹致敬，看着美少女和
那片翩翩飘飞的裙摆，在香气扑鼻的空间里演出性感至极的绝代丰华。

　　「先生…对不起…」馨茹的俏脸挂着真诚而娇羞的笑颜，「我想练习双人滑
冰…你可以不可以陪我一起？」

　　男孩牵起馨茹柔若无骨的小手，这才想起来，手上还有自己的精液没擦掉呢
……

　　男孩很快就不行了。牵着佳人的小手，近距离体验那对诱人乳房，再加上不
时有机会深入女孩裙下……要是馨茹再不放过他，他可能会成为全国第一个流鼻
血而死的高中生。

　　溜冰场的男人们纷纷倒地，只剩下电视台的工作人员仍然谨守本份。

　　「先生，不好意思…」馨茹刻意让宽松的领口正对隐藏摄影机，「能不能麻
烦你帮人家买一根冰棒？人家还想在里面滑一下…」

　　冰棒很快就来了。

　　馨茹一面用最暴露的方式缓缓滑过冰面，一面用最淫荡的表情和声音舔弄着
那根东西。每个男人都觉得自己变成了那根冰棒……美丽的女孩简直就像是在舔
弄那一根一根的肉

　　　　　　　　　　　　　　　　柱…

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　梦幻的一天结束了。

　　隔天的清晨很快又到了。

　　「注意！注意！六号机、九号机预备！外景组、备援组待命！警力组测试红
绿灯…」

　　「开始了！开始了！倒数五秒…四、三、二、一…Ａｃｔｉｏｎ！」

　　喀喀……锵！这是开锁的声音。

　　咿呀咿呀……随着没上油的转轴铁片发出怪响，萤幕上大家熟悉的公寓木门
打开了。

　　观众们引颈期盼的女主角，立刻就出现在画面中央。

　　馨茹穿着标准的制服上衣、及膝的制式百褶裙，脸上带着往常的娇羞笑容。

　　　　　　　　　　　　　真是让人失望……

　　「先生你好，请问…你是陈伯伯的？…」

　　原来的六号机陈伯伯，昨天因为太过兴奋已经暴毙身亡了。今天来接班的是
年轻人。

　　「喔…你好…我是他外甥啦，最近这一阵子可能都会住在舅舅家这里…」

　　「嗯～」馨茹给他一个甜甜的笑容，「不好意思，我先去上学，有空再跟你
聊喽～」

　　在九号机接班之前，全世界的观众都看到了意想不到的画面…

　　转身下楼的馨茹，制服上衣居然是一件露背装！浅蓝色的胸罩横亘在馨茹诱
人的美背上，看起来轻轻一拉就可以解开…

　　下身的裙子也是同样让人惊艳。从前面看起来是标准制服裙，但裙子的后摆
却切成了一条一条的碎布片，掩映间可以看见那对修长的美腿，还有包裹着小屁
股的浅蓝色雕花内裤。

　　「亲爱的观众朋友们…希望大家能继续爱护馨茹哟～」馨茹优雅地蹲下身子，
让九号机将今天的内裤花样分送给电视前面的支持者们，「馨茹每一天都会带给
大家不同的惊喜，希望大家都能感受到馨茹的快乐和幸福唷～」

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　女子高生放课后

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　结束仪队练习，晴媱踏着轻盈的脚步，跟其他队员们走向教室。

　　操场边扬起一片微风，温柔地掀起她短短的裙摆，爱抚、亲吻她吹弹可破的
白嫩大腿。

　　晴媱敏感的小穴一阵抽搐。跑道边男老师们火辣辣的视奸，让晴媱的下体再
度喷出泉水，高潮的欣快感让她差点又要浪叫出声…

　　「呀～」「讨厌～」「色色的风～」学妹们还没适应超短的仪队百褶裙，一
个个都面红耳赤，手忙脚乱地压住裙摆。

　　看着学妹们楚楚可怜的模样，晴媱会心一笑，回想起自己刚入选仪队的时候
…

　　一年前的她，也像学妹们一样既保守又害羞呢！

　　当初领到那件裙子的时候，晴媱甚至很慎重地考虑，是不是应该要退出仪队
了…

　　那件裙子…实在是太短了。即使她再怎么往下拉扯、再怎么小心翼翼，性感
的小裤裤

　　　　　　　　　　　　还是会随时让人家看到…

　　「老师…」虽然晴媱从小就很羡慕仪队的美丽大姐姐，但权衡轻重，她决定
放弃童年的梦想。「这个裙子…好短…我…我…可不可以…不要参加仪队……」

　　「啊？为什么想退出仪队啊？你是我们的下届队长耶？」台上的老师忙着发
制服，没有听清楚晴媱想退出的原因。

　　「老师…」晴媱发现整个教室的视线都转了过来，让她愈发的不好意思。「
老师…我…人家…不敢穿这个裙子啦…」

　　晴媱话一说完就后悔了。

　　本来同学和学姐们都只看着她的俏脸，这会儿却通通都下移了几度角，看向
她死命遮掩的美腿。

　　「晴媱，你的腿好美呀…」「晴媱，你保养得好好喔…」「学妹的腿真是漂
亮啊…怎么会想要退出仪队呢？」

　　「哦…」台上的老师注意到晴媱的窘态，「晴媱你拿错裙子了啦！你的腿那
么长，这件裙子当然是短了一点…」

　　老师扶扶眼镜，看向手上的清单。「我瞧瞧…我瞧瞧…晴媱……二十二腰。
喔…难怪你会拿错裙子…」

　　「二十二吋耶…好细呀…」「晴媱…你比我高那么多，腰围居然比我还细…」
「学妹的身材真好啊…人又长得漂亮…」「小柳，如果你晚一年出生，恐怕队长
就不是你啰…」

　　四周的赞叹声让晴媱红透了耳根，恨不得地上有个洞可以马上钻进去。小柳
学姐是现任的队长，更是远近驰名的大美人。晴媱虽然知道自己很漂亮，但她不
认为小柳学姐会比不上自己。

　　「啊…」台上的老师翻了老半天，「晴媱，适合你的裙子现在没有货喔…二
十二腰里面最长就是那样了。你要不要先穿二十三腰的啊？」

　　「来来来，试试看这一件…」

　　面对身前的一百多道目光，晴媱真是欲哭无泪。虽然教室里全都是女孩子，
可是她从

　　　　　　　　　来没有当着这么多人面前换过裙子呀…

　　更何况……老师拿来的新裙子虽然长了一点点，但晴媱一看就知道还是太短。

　　一定要现在换吗？能不能先请大家不要盯着人家看呀？晴媱轻轻咬着下唇，
羞答答的美态让四面八方又传来小小声的赞叹。

　　「天啊…好美的同学呀…如果我是男生，一定会被她迷死的…」「学妹真是
漂亮啊…

　　出去比赛一定会让裁判全都神魂颠倒…」「怎么办？我觉得我爱上学妹了…」

　　晴媱看着那件超短的裙子，她实在是羞得快要晕倒了。她觉得可能要二十四
腰才有适合她的长度，可是又不好意思说出口……何况二十四腰对她来说也太松
了…

　　「老师，」小柳学姊很细心，「学妹的腿这么长这么漂亮，二十三腰的应该
也太短了…」

　　「对呀！不然学妹还是先穿学校制服吧，反正有一件制服裙也是要改短的…」
另外一位学姐说。

　　仪队平常在校内练习，多半只是穿改短的普通校裙。只有对外参加比赛或活
动，才会换上正式的仪队制服。

　　「哦…这样也好。」老师点点头，「小柳你帮晴媱整理一下吧，其它同学继
续来领制服…」

　　「学妹，你好害羞喔…」小柳帮晴媱拿起桌上的校服褶裙，「不用担心啦，
仪队的裙子没有你想像的短，不会让你春光外泄的…」

　　「学姐…」晴媱接过裙子，娇滴滴地换上。「队长不是还没要改选吗？老师
怎么说我是下届队长啊？」

　　「拜托！学妹！」小柳嫣然一笑，轻轻拍着晴媱的小脸蛋。「像你这么美的
女孩子上哪去找啊？就算你不想当，别人也不好意思跟你抢啊…」

　　「对呀对呀！」旁边另一位学姐已经操起剪刀，开始在晴媱的裙摆上比划了。
「只要学妹你不是运动白痴，不会把木枪掉到地上，那下届队长就一定是你了…
…小柳，这个长度差不多吧？」

　　还没有等到晴媱反应过来，学姐已经一刀剪下去了。晴媱当场尖叫出来！

　　「太短了啦学姐！太短了太短了！」晴媱真是急坏了。她今天是穿这件裙子
来上学的，待会儿还要挤公车回去呢！

　　「不会啦，学妹…」小柳安抚着晴媱，「你的腿这么漂亮，这样的裙摆还嫌
太长了呢！到时你的仪队裙应该还会再短个一两公分的…」

　　天呀！还要再短呀？晴媱觉得真是晴天霹雳。这样的长度跟那件二十二腰的
差不多嘛

　　…只有笔直站好的时候才不会走光…一但走起路来、或是微风一吹…那还不是有穿跟没穿

　　差不多？

　　从小到大她都是乖乖牌、好学生，从来没有穿过遮不住大腿的裙子…看着长
长的裙摆寸寸飘落，晴媱真是慌得不知该如何是好…

　　穿着短到不行的裙子，晴媱简直不知道该怎么走路了。背起簇新的书包，两
只手紧紧捏着裙摆，晴媱踏着可爱的小碎步，无比艰难地朝公车站牌迈进。

　　一踏出校门，她就觉得好可怕好可怕、脑袋几乎要变成一片空白。

　　路上的每一辆车子、每一位路过的男人，好像都盯着她白嫩的大腿不放，让
她羞得完全抬不起头来。

　　对面的男人似乎都对她指指点点、十几公尺外的交谈声仿佛都在讨论她的短裙美腿…

　　晴媱一边胡思乱想，一边羞答答的低头走着。她不敢走得太快，深怕裙子的
摆动太大、又怕会引起更多人的注意。

　　心情紧张的晴媱不断冒着香汗，润湿的制服上衣逐渐变得透明，露出里面的
蕾丝镂空胸罩，还有少女白皙迷人的肌肤…

　　虽然她一直努力按着裙摆，但是从学校出来后不久，侧背的书包摩擦她的短
裙，已经将一边的裙摆高高撩了起来，露出她半边的美臀和性感小裤。

　　晴媱身后很快就跟了数十位男人，尾随着她过马路、上天桥、偷拍诱人裙底。
再经过高高低低的骑楼、映照了少女美腿的镜面地板、反射着裙内风光的路面积
水，最后在目的地的公车站牌旁排成长长一列。

　　站牌旁似乎闻得到晴媱的体香，每一位男人都是如痴如醉。每一台照相手机
都存满了晴媱的倩影，有几个人甚至交换了名片，希望能取得短裙美少女每个角
度的性感记录。

　　公车很快就来了。

　　男人们一个个争先恐后，却都非常绅士地礼让少女先上车。他们争夺的只是
靠近门边的位置，以便近距离欣赏晴媱的裙下风光。

　　晴媱上车之候，男人们才一拥而上，死命接近她的身边，准备享用她青涩幼
嫩的迷人胴体。

　　紧紧夹在几个男人的中间，晴媱的俏脸红得不能再红了。她的粉颈、耳后、
白玉般的乳房，也都抹上了一缕彩霞。

　　男人们都非常积极进取。一个个先用手背摩擦试探，然后转过手心用力按压，
很快都在晴媱的美腿和双峰上恣意探索了起来。

　　晴媱觉得好羞耻、好自责。为什么自己穿得这么暴露、这么性感、这么引人
犯罪呢？

　　穿上这么短的裙子，露出大半截的粉腿，当然会被公车色狼给盯上呀…

　　讨厌讨厌！学姐你把人家的裙子剪太短了啦～

　　晴媱一点都不怪这些男人。是她自己勾引人家的，怎么可以再错怪别人呢？

　　从小到大她的衣着都很端庄，从来没有遇过色狼的侵袭。今天穿了这么诱人
的裙子，当然就要有被欺负的心理准备了。

　　晴媱没有意识到，她嘟着小嘴、任君采摘的娇俏样，带给身边的男人多大的
快感…

　　晴媱也完全没发现，自己的乳房已经高高挺起、正享受着男人们无微不至的
爱抚…

　　她敏感的处子小穴也已经被挑起了情欲，开始分泌一滴滴晶莹剔透的芬泉浪
水…

　　少女的体香很快就填满了狭小的空间，成为最好的催淫剂和壮阳药，让女孩
和男人们

　　　　　　　　　　　的呼吸都越来越急促了……

　　晴媱渐渐觉得身子好热、好烫…她的胸口怦怦跳着，有点喘……却又有点…
…舒服…

　　「嗯……」晴媱不经意地发出一声娇吟。羞耻却又酥麻的感觉，带给她未经
人事的胴体极大的快乐。

　　「…嗯……不…不要…停…停……停下来……嗯……嗯……那里……不行啦
……」

　　「……讨厌……嗯……嗯…哦……哦……停…停啦…哦……噢…嗯……嗯～
～～～」

　　「…呀………嗯嗯……嗯～～啊………啊……嗯………嗯…哦……嗯………」

　　紧紧地挤在人群当中，晴媱短短的裙摆已经被完全掀起，性感的小裤也已经
褪到了膝

　　　　　　　　　　　　　　　　窝处…

　　半透明的上衣已经完全解开了，前扣式的胸罩早已松脱，正被两个男人争夺
着。

　　好几只大手在晴媱的香臀、美腿、和私处游移，泊泊流出的淫水是他们最好
的润滑剂，将晴媱本来就光滑的娇肤更是涂得银漾水亮…

　　「不……对不起……求求你们…不要…停啦……人家…不是故意…穿这样的
………」

　　「嗯……嗯……哦……啊……不…不要……求求你们……啊！！……哦……」

　　「…呀……嗯……嗯…不……不要……那是……人家的……内裤……嗯……
嗯……」

　　晴媱的内裤永远地离开她了。越来越多的男人加入了情欲的飨宴。

　　晴媱不再是站着的了，她被男人们温柔地抬起、仰卧、捧在半空中。身上的
每一吋肌肤都有一只手掌负责，挑逗、爱抚着她敏感的娇躯。

　　即使是被挤得较远的男人，也都可以看到晴媱完全裸露、闪耀着淫水的玉腿、
芳臀、嫩穴、还有变成粉红色的两座雪岭山峰。

　　「……嗯………嗯……呀……嗯……哦………天哪……不……嗯……嗯……
…」

　　「嗯……好痒……嗯………嗯………不……不………嗯……嗯嗯………呀…
…嗯…」

　　「…嗯……噢……嗯…轻一点……嗯…哦………嗯……嗯……啊………嗯…
……」

　　晴媱的意识渐渐迷失了。她觉得好快乐、好舒服！可是理智却又告诉她，应
该要觉得自己好下贱、好堕落！明明是被人家欺负，可是全身上下却不断传来快
乐又舒畅的激情讯

　　　　　　　　　　　　　　　　号…

　　晴媱诱人的身子优雅地扭转、舞动，迎合着身边狼群的爱抚。制服上衣和短
短的裙摆像是仙女的彩带，指挥着一只只粗糙的大手，尽情开发她不为人知的性
感带…

　　「嗯……啊…哦～～好～～好舒服～～嗯～～～哦～～～嗯～～嗯～～噢！！！」

　　一位色狼放开了胆子，将舌头探入晴媱的小穴，让她兴奋地浪叫出声！

　　晴媱的声音越来越娇嗲甜腻，天籁一般的呻吟让男人们更加精神百倍。

　　「哦～～～啊～～嗯～～好痒～～嗯～～嗯～～不～～～嗯～～～嗯～～～」

　　「嗯～～哦～～噢～～～啊～～～呀～～嗯～～～嗯～～～哦～～～嗯～～
～」

　　「嗯～～啊！～～不行～～人家～～人家～～要下车了～～求求你们～～大
哥哥～」

　　晴媱灵台的最后一丝清明，让她意识到快到家了。她温柔地将身上的大手拨
开、踢着小腿挣开男人的掌握、将掀起的裙摆往下抚平、使尽最后的气力按下下
车铃。

　　男人们恋恋不舍地放下晴媱，不过手足痠软的她差点就站不起来了，还要靠
身边的男人托住她的双乳，才不至于跌倒。

　　「嗯～～对～对不起～～哪一位大哥哥～拿了～人家的～的～内裤～还有～
胸罩～」

　　晴媱实在是羞到了极点。可是她又不希望自己的贴身亵衣沦落在男人的手里
…她一边整理上衣的扣子，一边鼓起了勇气跟男人们交涉。

　　「嗯～～求求你们～～大哥哥～～那是人家～人家～～最喜欢的～～内裤～
～～」

　　「嗯～～嗯～～～没～没有人～～看到吗？～～拜托～～拜托啦～～嗯～～
～」

　　「嗯～～真的～～没有人～知道吗？～～～对～对不起～～我～我～要下车
了～～」

　　虽然距离门口只有几步之遥，但晴媱只能一吋、一吋地挤出去，还要不时拨
开贴到身上的大手。

　　「嗯～～啊～～～嗯～～嗯～～啊～～～拜托～～借～借过一下～～～嗯～
～～」

　　「嗯～～呀～～嗯～～对～对不起～～能～能不能～让一让～～～嗯～～啊
～～～」

　　「嗯～～大哥哥～～哦～～不～～嗯～～嗯～～～呀～～嗯～～～嗯～～嗯
～～～」

　　「嗯～～哦～～谢谢～～谢谢司机先生！」

　　虽然身上的衣裙凌乱不堪、没有穿内裤和胸罩，晴媱仍然没有忘记应有的礼
貌，下车前照例感谢开车的司机大哥。

　　晴媱的谢谢并没有白叫。因为好心的司机先生不但搀扶她下车，还温柔地帮
她抚平胸

　　　　　前的上衣皱褶、探入裙下擦拭她湿得不像话的诱人小穴…

　　晴媱的理智崩溃了。

　　虽然处女膜还在，但是公车上的淫乱景象，对她的理智来说已经跟轮奸差不
多了。

　　无法面对自己淫荡、骚浪、高潮迭起的肉体，晴媱的理智决定冬眠起来，退
守到意识的最深处。

　　没有人发现晴媱的改变。

　　她仍然是那位腼腆害羞、娴静恬雅、纯洁无瑕的气质美少女。

　　可是只要一穿上迷你裙、裸露出光滑幼嫩的大腿，晴媱就会立刻摇身一变，
成为渴求爱抚、喜好暴露、擅长勾引男人的狐媚小淫娃。

　　晴媱非常清楚，穿着迷你裙的自己有多么迷人、多么漂亮、对男人多么的具
有杀伤力。

　　从前总是天天加班的爸爸，现在却总是准时回家吃晚餐。

　　因为家里面的绝色少女，不但比外头的野花更漂亮，也穿得比野花更清凉、
更性感。

　　「爸～人家好不好看？」

　　晴媱穿起全套的仪队制服，娇滴滴地在客厅里转了一圈。

　　雪白的高领上衣，虽然没有露出什么，但微妙的曲线强调出少女丰挺的山峦、
加上点缀在胸前的金黄色纺穗，简直就是在邀请男人尽情侵犯视奸、让爸爸差一
点点就要喷出鼻血。

　　紧致合身的剪裁，恰如其份地包裹晴媱的纤腰。二十二腰的超短迷你裙根本
遮不住什么，坐在沙发上的爸爸非常肯定，自己已经看到女儿诱人的薄纱小裤了
…

　　乳白色的高筒长靴，更凸显出晴媱的美腿欺霜赛雪、纤窕修长。才看一眼就
让爸爸血脉贲张、难以自抑、鼻孔里面流下两注鲜红的液体。

　　「媱媱，这个裙子太短了吧？现在的仪队有这么暴露吗？」妈妈看到这么短
的裙子，当然非常紧张。

　　「哦，这件裙子只是暂时的啦！因为人家的腰比较细，订做的裙子还没领到
嘛…」其实她今天已经拿到裙子了。不过既然要让爸爸欣赏美腿，当然是挑比较
短的啦！

　　有妈妈在场，晴媱不能做得太过份。不过晚上趁妈妈洗澡的时候，晴媱就一
屁股坐到爸爸的腿上了。

　　「爸～人家的生日快要到了耶～」晴媱虽然还没尝过肉棒的滋味，不过她知
道爸爸的裤档已经硬挺很久了。

　　「爸～同学她们都在玩网路游戏，人家也好想有一个虚拟头盔哦～」全感官、
超拟真的游戏头盔是非常贵的。不过这是晴媱计画中最重要的一环，所以她冒着
被父亲强奸的危险，用肉体来取悦吝啬又小气的爸爸。

　　虚拟头盔？很贵耶！

　　媱媱以前都穿得好保守，原来最近开始暴露都是为了这个啊？

　　爸爸精明的商业头脑飞快运转，女儿虽然不能干不能戳，但只有看只有摸应
该就没关系吧？

　　操！以前在外面应酬，哪有遇过媱媱这种等级的美女啊？看看这个奶子！靠！
超漂亮的！又超软的！光是隔着衣服摸起来，就比摸那些残花败柳还要爽一百倍
啊！

　　　　　　嗷呜～喔～这个触感～这个滑不溜手的感觉～嗷呜～

　　不对呀？怎么会这么软？难道…媱媱没穿胸罩！靠！这么骚！媱媱你还真是
下了血本啊！难道就不怕我把你就地正法吗？乱伦？乱伦有什么关系？反正你迟
早也是要破处，让爸爸来开苞不是更好吗？操！嗷呜～真是好软好赞好美好爽的
奶子啊～

　　「爸～你在摸哪里啦～」晴媱芳心暗喜，不过表面上还是要娇嗔作做一番，
「讨厌～爸～不要乱摸人家啦～」

　　嘴里虽然这么说，但晴媱却很有技巧地把屁股往爸爸的肉棒靠近。两只小手
也牵起爸爸的大手，上面继续摸着乳房、下面迅速探入裙里。

　　「爸～你的手很不乖耶～嗯～～～讨厌～～～」晴媱怕妈妈听到，用细不可
闻的声音在爸爸的耳边吐气，还调皮地舔舐爸爸的耳朵…

　　「嗯～～～啊～～嗯～～爸～好不好嘛～～～人家的生日耶～～～」晴媱整
个人都缩到爸爸的怀里了，她轻轻扭动娇躯，感受着爸爸一跳一跳的肉棒。为了
保住自己的贞洁，晴媱打算让爸爸在裤子里先喷个一两次，以免父女乱伦的惨剧
在家里面上演。

　　「嗯～～～嗯～～～啊～～嗯～～～嗯～～～爸～～你的手～～好～温暖～
哦～～」

　　「嗯～～嗯～～～哦～～～嗯～～嗯～～～哦～～爸～～好～～～好舒服～
～哦～」

　　「嗯～啊～～～嗯～～～嗯～～爸～～你好久～～没有这样～～抱着人家了
～～～」

　　晴媱水汪汪的大眼睛勾着爸爸的魂，诱人的小屁股则是不断加速扭动。要是
爸爸再不射出来，恐怕待会儿就会把肉棒掏出拉炼来了…

　　「嗯～～～嗯～～哦～～～嗯～～～讨厌～～不要～～嗯～～那里～不行啦
～～～」

　　「啊～～～嗯～～～嗯～～～好痒～～哦～～～嗯～～～爸～～～嗯～～嗯
～～」

　　「哦～～～嗯～～～嗯～～～啊～～～好冰！～～讨厌～～爸你偷尿尿喔～
～～～」

　　晴媱松了一口气。爸爸总算射了。超大量的精液穿透过两层裤子，还沾到晴
媱半裸露的诱人香臀上。

　　「讨厌～～～爸你把人家的裙子弄脏了啦～～讨厌讨厌～～你要赔人家啦～
～～」

　　「嗯～～～嗯～～人家～～要去洗澡了啦～～都被你弄脏了～～讨厌～～～」

　　「嗯～～嗯～～～爸～～～嗯～～～好了啦～爸～～～停～～～嗯～～～嗯
～～～」

　　虽然说要停了，但是算算时间，妈妈还要洗一阵子才会出来呢！为了自己的
安全，晴媱紧紧地死赖在爸爸怀里，她决定要让爸爸再喷射一次。

　　「嗯～～～哦～～～嗯～～～嗯～～～好美～～～嗯～～～嗯～～哦～～～」

　　「嗯～～嗯～～～啊～～爸你又摸那里～～讨厌～～～咬你哦～～～嗯～～
～嗯～」

　　「嗯～～嗯～～～哦～～～嗯～～～啊～～～好痒～～不要～～嗯～～不要
嘛～～」

　　一边说着不要，晴媱一边配合着扭动，缓缓将那件绑带子的内裤解开。这件
内裤当然没有给妈妈知道，是晴媱自己把一件性感内裤剪开缝制的。

　　享受着爸爸精湛的爱抚技巧、父女乱伦的禁忌刺激、妈妈快要洗完澡的时间压力、还

　　有偷偷摸摸褪下内裤的罪恶感，晴媱的高潮一下子爆发出来，小穴里狂涌出
排山倒海的淫泉浪水，将爸爸的整件裤子全都泡透了。

　　虽然乳白色的证据被淫水淹没了，但是晴媱知道爸爸又射了，而且射得很长
很久。

　　晴媱松了一口气。她知道爸爸一定会买虚拟头盔当生日礼物，也知道爸爸今
天晚上是没有机会再侵犯自己了。

　　不过…明天呢？明天，爸爸会不会就克制不了兽欲，把人家的性感小衣扒个
精光、强押人家到阳台上、对着中庭里下棋聊天赏月的叔叔伯伯们就插进人家的
小穴里呢？

　　好可怕呀！光是想像，就让晴媱觉得好刺激、好兴奋。一边挣扎着离开爸爸
的湿裤子，晴媱一边细细地遐想、计画、憧憬着。

　　也许…在阳台上跟爸爸火热地爱抚，会是一个既刺激又美妙的性爱体验…

　　戴上游戏头盔、经过漫长的新人物创造过程，晴媱化身为短裙薄衫的精灵女
箭手，出现在新手村的游戏起始点。

　　理论上精灵女子的胸部都相当平坦，不过晴媱跟那位负责的ＮＰＣ撒撒娇、
又亲了他脸颊一下，就取得了保持好身材的珍贵特权。

　　以人族的眼光来看，晴媱增一分则太肥、减一分则太瘦，是完美身材中的完
美身材。

　　不过如果以精灵族的标准来说，那晴媱就是艳冠群芳、古往今来唯一的巨乳
美少女了。

　　离开起始点的圣光保护圈，晴媱走向路边的商店橱窗，映着玻璃开始欣赏自
己的美妙倩影。

　　金黄色的及腰长发，绑成清丽脱俗的可爱马尾。细细的眉毛、会说话的眼睛、
玲珑的鼻子、樱桃般的小嘴。轻轻拨着额前的浏海、揉揉那对特别的尖耳朵，晴
媱非常满意眼前的精灵美少女。

　　即使在游戏里面遇到熟人，晴媱也绝对不怕会被认出来了。在这个世界里面，
她可以彻底解放淫荡的自我，不用再担心旁人指指点点的了…

　　晴媱对电脑游戏没什么经验，也不知道一开始到底该做些什么好。偏着头想
了想之后，晴媱决定先解决上衣绷太紧的问题。那件制式的精灵女装对她来说，
实在是太虐待自己

　　　　　　　　　　　　　　的娇嫩乳房了…

　　很快的，晴媱找到新手村里的裁缝铺子。

　　「老板～人家的上衣～好紧哦～可不可以～帮人家剪裁一下呢～」

　　裁缝师傅看了晴媱一眼。「那是新手装备耶，如果没有替换装备是不能脱下
来的。」

　　「啊？可是…真的好紧、好不舒服哦～」晴媱拉起老板的手掌，贴在自己美
妙的乳尖上。「不能脱…也没关系呀！可不可以麻烦老板，就直接帮人家整理呢？
衣服穿着，也是可以剪开的呀～」

　　「还有～还有…人家的裙子…太、长、了、啦～」晴媱带着甜甜的微笑，轻
轻掀起短裙的下摆。「可不可以麻烦老板，把裙子也剪短一点呢～」

　　虽然已经有心里准备了，裁缝师傅的鼻血还是一直狂喷出来。他的头上也不
断飘起红色的－１０、－１０、－１０，而且每隔一阵子就得去复活点报到一下
…

　　把裙子剪短车边、上衣领口扯开缝花样，这都不是什么困难的技术。可是对
着美若天仙的晴媱、那深深的乳沟、那修长的美腿、那芬芳的蜜穴，让血量超长
的ＮＰＣ裁缝师足足挂了五次。

　　虽然已经知道裁缝师是电脑控制的人物，晴媱还是感受到绝妙的欣快感，非
常享受这位老实男人的上下其手。

　　「嗯～～哦～～～嗯～～老板～你～～偷摸人家哦～～～嗯～～～嗯～～～
～」

　　「啊～～好痒！～～老～板～～不乖哦～～偷偷玩人家的乳、头～～～～～」

　　「嗯～～～嗯～～没～没关系～～～再～～再松一点～～嗯～～好～～～嗯
～～～」

　　由于布料有限，晴媱请老板把上衣两侧完全剪开，只用魔法绳把两片薄布交
叉绑住，方便随时调节领口和侧边的裸露程度。

　　看着身前呆呆傻傻的流鼻血男，晴媱当然是把裸露度调整到最高，让裁缝师
的损血量

　　　　　　　　很快就达到了－５０、－５０、－５０…

　　「嗯～～～老板～～来做嘛～～嗯～～来嘛～～休息一下～～～好不好嘛～
～～～」

　　逗弄这只呆头鹅还真是好玩呀！虽然裁缝师的巨棒高高举起、像是在预告全
垒打宣言，可是他却对自己的工作一丝不茍，坚持不肯停下来强奸美少女。

　　「嗯～～～哦～～～好～痒～哦～～嗯～～～嗯～～～啊～～～嗯～～嗯～
～～」

　　「啊～～～嗯～～～老板～～你～偷看人家哦～～好～色～哦～～～嗯～～
～」

　　「嗯～～嗯～～～不要～～～那里不要嘛～～嗯～～～啊～～～哦～～～嗯
～～～」

　　晴媱渐渐掌握到老板损血的频率和计算公式，也越来越知道怎么让老板的损
血量瞬间增加了。

　　「嗯～～嗯～～老板～～～人家的～～胸罩～～好朴素哦～～～嗯～～～嗯
～～～」

　　「嗯～～～还～有～～～人家的～～内裤～～～嗯～～～太～传统了啦～～
～嗯～」

　　「嗯～～啊～～～可不可以～～嗯～～帮人家～～～改成～～性感一点～～
的～～」

　　「要～～～薄～纱～的～～～要～镂～空～～嗯～还～要～～很、透、明、
哦～～」

　　噗！！！一道白光闪过，裁缝师又死掉了一次。一击必杀！这回的瞬间损血
量，恐怕可以列入高阶魔法的禁咒等级了。

　　虽然ＮＰＣ死掉也是会痛的，不过这位裁缝真是死得心甘情愿、挂得无怨无
悔啊！能够帮美女做这么香艳的服务，就已经是游戏主机大大开恩了。况且这位
精灵箭手更是美上加美、千万中无一的绝色佳丽啊！

　　经过裁缝大师喷精沥血的巧手剪裁，晴媱的低等新手制服，已经变成相当高
等级的属性套装。加魅力、加运气、加敏捷、加魔法攻击力，而且防御力一点都
没有减损。

　　不过晴媱的基本人物属性就已经是魅力满点了，所以这件套装的加魅力属性
并没有显示在晴媱的状态卷轴里面。

　　走出裁缝铺子，晴媱把上衣的裸露度调到最低。不过只要晴媱微微弯腰，站
在她面前的男人就可以饱览一对诱人的酥乳，还可以看到佳人可爱的小肚脐。

　　朴素的胸罩如今还是很朴素，不过变得很薄、很透明、若隐若现。而且只要
轻轻一扯就会掉落下来。

　　迷你裙下的安全裤，有九成布料都被拿掉了，剪裁成最性感、最时髦、最惹
人遐想的诱人小裤。

　　短短的裙摆伏贴在晴媱优美的臀线和大腿根部，还可以随时在两侧开叉，露
出裙下的美景和流泉。

　　「嗯～衣服都已经弄好了。接下来～应该要去哪里好呢？」

　　晴媱走向路边的小贩，对着那个男人弯下腰来。「老板～请问～哪里有卖城
市的地图呀？」

　　「小…小…美…美丽的…小姐…卖…卖…地图…的…」那个男人一边结结巴
巴地说话，一边从头上飘起了无数的－１０、－１０、－１０…

　　没办法。看到晴媱领口下的美景，那无法用手掌握的峰峦叠翠，任何男人都
会狂喷鼻血、精尽人亡。可怜的小贩，一句话还没说完就断气了，化成一道白光
飞向复活点。

　　随着晴媱裸露的越来越多，她所到之处的男人全都喷出一滩血水、化为白光。
不过男人们复活之后，第一件事就是打听晴媱的位置、并且匆匆赶去、再度奔向
黄泉。他们都好享受这样香艳的死亡啊！

　　死亡绝对没有什么可怕的。如果能够死在美女的迷你裙下、被美女的高跟鞋
踩死、被

　　美女的大腿夹死、被美女的淫水淹死、被美女把精液吸干、被美女的乳房塞住口鼻窒息…

　　这样的死亡…绝对是一种非常美妙的经验。

　　乐此不疲的晴媱，干脆在ＮＰＣ村长家定居了下来，迎接门外络驿不绝的自
杀人潮。

　　游戏的规则很简单。只要每次缴交一百金币、并且拥有一千点以上血量的男
人，都可以进到晴媱的闺房里面、和她共享鱼水之欢。

　　「嗯～～～嗯～～哦～～～好哥哥～～～嗯～～～快～～舔人家嘛～～～嗯
～～～」

　　「哦～～～嗯～～～好～～嗯～～舒服～哦～～嗯～～～你～～～好～厉害
～～～」

　　「嗯～～哦～～～人家～～好想要～～～嗯～～～嗯～～～啊～～～哦～～
～」

　　噗！！！又是一道白光飞走了。

　　「讨厌～～人家～都还没……嗯～～～哦～～～嗯～～啊～～好美～～～嗯
～～～」

　　为了结省时间，门外的人一看见白光就可以走进香闺里了。因为死亡虽然美
妙，但是他们都更期待那至高无上的「极乐三重天」，也就是在晴媱高潮的时候，
同时「被淫水淹死」「被大腿夹死」「被吸干精液」。

　　如果没有一个紧接一个的前去送死、错过了晴媱高潮失神的娇羞美态，那就
实在太浪

　　　　　　　　　　　　　　　　费了…

　　「嗯～～哦～～～嗯～～～～好哥哥～～嗯～～～好～～你好～～厉害～～
哦～～」

　　「嗯～～～嗯～～～哦～～～嗯～～啊～～好～好美～～嗯～～噢～～噢～
～～」

　　「嗯～～～哥～～嗯～～你的血量～～好长啊～～～嗯～～～好棒～～嗯～
～～」

　　「嗯～～～嗯～哦～～好棒～～嗯～～～嗯～～～～老板！～～是～～～是
你！」

　　这个男人在晴媱身下舔弄了好久，一直都没有死亡的迹象。原来，他就是裁
缝铺子的ＮＰＣ师傅。

　　「嗯～～～哦～～人家～～等～等你～～嗯～～～好久了～～～嗯～～～哦
～～～」

　　「嗯～～～老板～～～好哥哥～～～嗯～～你～～你的血量～～～嗯～～～
嗯～～」

　　「好哥哥～～～嗯～～～啊～～～你的血量～～嗯～～～还够吗～～～嗯～
～～」

　　「嗯～～～人家～～～人家～～嗯～～让你～～～插～～插进来～～嗯～好
吗～～」

　　噗！！！裁缝师傅化为白光飞走了。晴媱这句话实在是太有杀伤力了！老板
他知道晴媱的处女膜一直还在，如今她居然邀请他来为她破处！！！

　　喔喔喔！！！光是听到这件事，就让老板爽得昏头转向了，鼻血也一下子从
七窍喷出、当场血尽人亡。

　　不过当裁缝师傅从复活点匆匆赶来的时候，他听到了这个世界上最最悲惨的
坏消息。

　　晴媱下线了。

　　离开了游戏。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女的一天

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　佩佳踏着疲惫的脚步，走在回家的路上。

　　快要坏掉的街灯，忽明忽暗。

　　「好黑…好可怕…」佩佳下意识地扯紧外套，只想赶快离开…

　　佩佳穿着女子高中的绿衣黑裙。虽然套了件薄夹克，却掩不住她美妙诱人的
双峰。膝上五公分的裙摆被突如其来的风掀起，露出她白晰粉嫩的大腿。

　　她没有把裙子改短，只是本来就长得高挑，一双长腿更是让同学既羡慕又嫉
妒。

　　防火巷的影子里，忽然冲出一个高大的身形。

　　「呀…」佩佳才刚尖叫，就被那个男人捂住了嘴。惊恐的她，发现自己被紧
紧箍住。

　　虽然极力想挣扎，却推不开钢铁般的臂膀。

　　「天啊！为什么是我…」明明知道遇上了色狼，佩佳还是怀抱一点点的希望。
但是被男人粗暴地拉进暗巷、嘴里塞入布条、裙子被大力扯烂之后，她绝望了。

　　「不要！不要…」佩佳的纤手紧紧遮住下体，娇躯不断打颤。楚楚可怜的她，
反而更激起男人的兽欲。

　　佩佳从国小就不断收到无数的情书。国中高中读女校，仍然是同学眼中公认
的校花。

　　娇美清纯的脸蛋，公主般高贵的气质。不但校外有众多追求者，连男老师都
在暗地里互相较劲，搏取佩佳的好感。

　　不单只有美貌，佩佳的身材也是同样妩媚动人。

　　她上游泳课的时候，就连拥有模特儿身材的女老师也感到自卑。为了一睹佩
佳半裸露的美姿，男老师们宁可罢课被惩处，也要挤在室内游泳池的窗边。

　　然而这完美的胴体，就要被一个陌生的男人侵入了。

　　男人把佩佳的裙子和上衣扔在地上，让只剩下胸罩和亵裤的美人儿躺在上面。

　　佩佳一只手按着性感的内裤，一只手横挡在胸前。却显得她的酥胸高耸挺立，
曲线曼妙绝伦。

　　男人双腿夹着扭动的少女，嘿嘿嘿地淫笑，一双大手用力揉捏着佩佳完美的
双峰。

　　从来没有被男人碰过的椒乳，就这样沦陷了。佩佳绝望地摇头摆动，飘荡的
秀发却只是煽动挑旺男人的热火。

　　佩佳又气又急，但完全无法摆脱男人的控制。两行清泪从她的秀目流下，却
只是让她更惹人怜爱。

　　男人没有立刻把胸罩拉掉，却是极为熟练地按摩、寻找佩佳的性感带。佩佳
的身子又是特别敏感，随着男人的爱抚和挑逗，佩佳的娇躯慢慢发热…越来越烫
…

　　从乳尖和上半身传来的阵阵刺激，渐渐的，让佩佳有一点点酥麻快活的感觉。

　　「唔…唔…」嘴里被塞着东西，佩佳只能发出闷闷的呻吟。她慢慢感受到奇
异的舒爽，双乳在男人的按摩之下，渐渐硬了起来。

　　佩佳觉得俏脸开始发烫。

　　男人的技巧是那么的好，让她差点忘记自己正被对方强暴。心里明明千百个
不愿意，可是胸口传来的火热，又让她觉得莫名的舒服，挣扎的动作也缓了下来。

　　「嗯…」不知何时，胸罩已经被褪下了。男人的舌头在佩佳的双乳舔舐，带
给她另一种不同的快感。

　　佩佳紧紧闭着眼睛。她不想让男人知道她真实的感受。

　　其实，她的身体早已出卖她了。

　　佩佳的双乳不但变硬，连粉红乳晕中的两颗小球，都翘了起来。

　　受惊吓时苍白的俏脸，现在却红扑扑的，让男人的分身更加壮大。

　　一开始扭动不停的娇躯，现在是配合着男人的爱抚，柔顺像乖巧的小猫。

　　男人将佩佳白色的内裤褪下，娇美的裂缝口，已经闪耀着晶莹的蜜汁。

　　虽然已经有了润滑，薄膜撕裂的痛楚还是让佩佳晕了过去。

　　佩佳睁开眼睛。

　　眼前是熟悉的天花板。

　　耳边传来悦耳的闹钟响铃。

　　「天哪！我竟然做了这么可怕的梦…」吁了一口气的佩佳，还是心有余悸。
她想起昨晚没有补习，下课后是爸爸载她回家的。

　　「讨厌！为什么梦到这种…」佩佳懊恼地下床，看着镜中的美少女。还好，
真的只是梦。雪白的肌肤上没有被用强的痕迹。忽然，她脸红了。

　　白色的内裤透出湿答答的一小片。

　　「天哪…好丢脸…」佩佳的俏脸胀得通红。还好内裤是自己洗的，不然被妈
妈看到就

　　　　　　　　　　　　　　　羞死人了…

　　早餐过后，佩佳让爸爸载到捷运站，转车到学校。

　　升旗时，校长絮絮叨叨地反覆叮咛同学们注意自己的人身安全。「真是啰唆
的校长，每天都讲一样的东西。」佩佳嘟哝着。

　　第一堂的数学老师把昨天教过的内容又上了一遍。「老年痴呆又发作了吗？」
同样的情形已经见怪不怪了，这个老师早过了可以退休的年纪。不过她曾经是数
学名师，既然她还想教，学校也不好意思逼退她。

　　第二堂的小考就让佩佳觉得奇怪了。题目跟昨天…不…是跟梦中的考卷一模
一样。梦中的佩佳还错了两题。「不会吧…昨天那是预知梦啊…」

　　第三堂、第四堂的内容也跟梦中一样。佩佳开始慌了。「那…真的是预知梦？
那…我…今天真的会被强暴？…」

　　第四堂下课，佩佳已经浑身冷汗，满面苍白地趴在桌上。「佩佳？怎么啦？」
好友小晴注意到她的反常。她们总是一起买午餐的。「佩佳？我带你去保健室好
不好？午餐让秀玲她们帮忙买…」

　　佩佳舒了一口气。梦里她是和小晴一起买便当的。她还记得菜色呢！「没关
系，我休息一下就好了。你可不可以帮我带个面包？」

　　看着小晴和其他同学走出教室，佩佳的脑袋也飞快的运转。「对啊，梦中的
情节是可以改变的，我只要晚上注意一点就好了。」

　　虽然小晴的便当菜色和梦中一模一样，但啃着面包的佩佳已经不再担心了。

　　「佩佳你是第一次经痛吧？要不要去保健室拿药啊？」

　　小晴的关心让佩佳啼笑皆非，不过她听从了建议。她可不想把下午同样的课
再听一遍，而且她希望梦中的情节和现实差别越大越好。

　　这天下午，佩佳在保健室被校医强暴了。

　　记不清是第几次重覆了。佩佳早已明白，她经历的不是梦，而是事实。每一
天，她都会被不同的人强暴。

　　当她醒来时，她又会回到那天早上，她仍是处女的时候。

　　她很害怕。她自杀了好几次，但每次的结局都是被急救人员强暴，还有一次
被轮奸。

　　她不再信任男人。男人全都是野兽。每个男人都只想剥下她的衣裙，狠狠地
干她。

　　「佩佳。」被一个男声叫住。佩佳反射性地转身、后退。跟眼前的陌生男子
保持三公尺以上的距离。

　　「对不起，我来晚了。」男子一脸歉意。「那天…嗯…我是说，你第一次被
强暴的时候。」

　　佩佳昏乱的脑袋一时转不过来。今天还没被强暴呢，这个人在说什么啊？

　　「那一天…我发现你的时候…想帮你…」男子顿了顿，「不过…后来我赶着
去忙一件事，没来得及跟你说明…」

　　佩佳从混乱和警戒中慢慢恢复了过来。第一次强暴？这个男人…这个男人…
他知道我的事？…

　　「嗯…我知道你现在不相信男人，本来我应该找个女人来跟你说明…」男子
不好意思地搔了搔头，「不过…毕竟这是你的隐私，不好让第三个人知道…而且
…」

　　「我想亲自向你道歉。对不起，让你受苦了。」男子深深向佩佳鞠了躬。

　　根据男子的说法，他施法让佩佳时光倒流，回到没受伤害的那天早上。破解
法术的方法，是尽量在不改变现实的情况下，将她受伤的原因去除。

　　但佩佳现在受的伤，不是肉体的伤，而是心灵的伤。

　　她今天还没被强暴呢，但她对男人已经充满了怨恨。

　　当佩佳对男人恢复信心时，她就能回到正常的生活。如果处理得宜，也可以
保有处子之身。

　　「当你绝望的时候，想想我吧。毕竟我也是个男人。」那个男子这么说。

　　佩佳渐渐走出了阴霾。虽然她还是每天都被强暴，但她开始自己选择对象。

　　她慢慢学会勾引还算看得上眼的男人，也不再去学校了。

　　每天都是一样的课，同学都说一样的话。更何况，学校中并没有值得信任的
男人。

　　而且，她不想让小晴她们看到她穿这么短的裙子。

　　她对男人仍然没有信心，但她对自己的胴体充满了信心。

　　清凉的衣着是她最好的雷达侦测器。佩佳学会从男人的目光判断对方的好色
程度。

　　即使装得再道貌岸然的男人，也抵挡不了她的乳沟和美腿。

　　即使是佩佳的爸爸。

　　「呀～讨厌！爸你怎么都不敲门啦！」佩佳俏脸微红，娇嗔地埋怨父亲。

　　她一早起来，只穿着最性感的内衣裤和薄纱睡衣，躲到爸妈卧房的浴室里。

　　佩佳的爸爸一开门，就看见美丽的女儿半裸着坐在马桶上。微微前倾的上身，
半罩式的蕾丝剪裁，将佩佳傲人的乳沟牢牢印在父亲的视网膜里。

　　看着佩佳修长诱人的美腿、芳草萋萋的下体，父亲的肉棒瞬间充血挺立。

　　佩佳粉嫩的小手不像在遮掩，倒像是虚捧着双峰，引领父亲瞪得发直的目光。

　　害羞又带着兴奋，佩佳的酥胸渐渐硬了。小巧的乳头也在爸爸的注视之下翘
了起来。

　　「爸！你还看！还不快出去！」

　　「爸！」

　　父亲依依不舍地退了出去，脚步奇慢。热切的目光完全没有离开佩佳。佩佳
红着脸，轻轻关上门。虽然是自己愿意给爸爸看的，佩佳的脸还是很烫。唉…没
想到爸爸也是不可

　　　　　　　　　　　　　　　靠的男人…

　　出门买早餐的妈妈没有发现异样，但佩佳知道，吃早餐时爸爸的裤子一直是
鼓鼓的。

　　佩佳和爸爸一起出门。趁爸爸去牵车的时候，佩佳把裙子脱掉，露出里面事
先穿好的超短裙。幸好腰围没有变粗，国中时的黑裙子还穿得下。不过裙摆只能
勉强盖住半截大腿，比佩佳的仪队制服裙还短。

　　正如佩佳所预料的，爸爸开车回来时，眼神就不一样了。上车之后，爸爸更
一直盯着身旁的美腿，完全无法专心驾驶。裤档显然比早餐时还要肿。

　　「佩佳…你的裙子…是不是有点短啊？」等红灯的时候，父亲终于问了。其
实，他只是想找藉口盯着佩佳的大腿罢了。本来就很短的裙摆，随着佩佳的坐姿
又往后滑了。

　　「哪有！每天都一样的啊！」佩佳满脸通红地横他一眼，「爸你今天很色喔！」

　　佩佳知道，她的计画已经成功了一半。

　　中午，佩佳的爸爸正沉浸在美丽的性幻想中，办公室的门被推了开来。是佩
佳。

　　「佩佳！你…你怎么来了…才中午耶？」

　　「今天是模拟考，中午就放学啦！爸你都不关心人家的事情…」

　　父亲脑袋一片混乱，无从分辨佩佳话中的真假。他的裤子还在搭帐蓬呢。

　　「爸，你答应下午带人家买衣服的耶…」佩佳弯腰半趴在桌前，从垂下的衣
领间，露

　　　　　　　　　　　　　　出诱人的乳房…

　　佩佳紧紧抓住爸爸的手臂，不断在自己的双乳间摩擦。又不时装做看到新奇
的装饰品，在爸爸身前弯腰，露出裙下的美景。

　　欣赏风景的不只有父亲，附近的男人都注意到这么一位活泼俏丽、裙子又很
短的绝色美女。

　　上电扶梯的时候，佩佳身后都跟着一大群人。

　　佩佳不再感到厌恶，芳心反而一阵得意。

　　她知道自己多么美、多么迷人。没有男人可以不拜倒在她的石榴裙下。

　　享受着来自四面八方的视奸，佩佳的小穴不禁湿了。

　　佩佳换下制服，穿上新买的迷你裙和薄纱衬衫。这件裙子只比她的制服裙长
一点点，当然，是指超短的那件。

　　她在试衣间里待了很久。因为她故意让帘子透出足够的缝隙，她要确定爸爸
从头到尾都没有错过。

　　回到家里，佩佳就被父亲强暴了。

　　跟以往不同的是，这样的禁忌让佩佳享受到前所未有的快感。

　　虽然第一次仍然很痛，但她开始享受性爱的欢娱。

　　连续一个月，佩佳每天都和爸爸做爱。当然，做父亲的并不知情，他一直以
为自己是第一次侵犯女儿呢。

　　「妈！我帮你倒垃圾！」没等母亲回答，佩佳就拎着垃圾出门了。她穿着超
短的百褶裙和露脐的紧身背心，抢在邻居王先生前面下楼。她故意慢慢走，她知
道王叔叔的角度可以一眼看尽她诱人的乳房。

　　「佩佳好乖啊，都会帮忙做家事。」王先生轻轻拍了拍佩佳裸露的香肩。王
叔叔的色胆不小嘛。

　　佩佳回头嫣然一笑，「没有啦，王叔叔才好呢，都会帮老婆倒垃圾。」

　　出到门外，围在垃圾车旁的男人们，很快都注意到佩佳。佩佳仍然故意走得
很慢，她才不在乎这些色眯眯的视线呢。她反而祈祷能有一阵风把裙摆吹起来，
让这些人看得到吃不到。想到这里，她的小穴又湿了。

　　王先生早就丢完垃圾，却还没有上楼，装模作样地查看信箱。佩佳心里雪亮，
她当然知道王叔叔的用意。

　　她缓缓上楼，王先生果然锁了信箱关了大门，跟了上来。

　　佩佳微弯着腰，谨慎地踏出每一步。她要让王叔叔拥有最好的视野。

　　哎呀，刚才在外面被大家视奸，内裤都有点湿了…这还不都让王叔叔看到了
…

　　「呀！」一不做二不休，佩佳假装扭到脚踝，转身坐了下来。

　　佩佳双腿微开，短短的裙摆完全遮不住重点部位。她用干净的那只手，轻轻
揉捏秀美的小脚。

　　王先生的位置正好可以直视她的裙底，还可以欣赏佩佳的乳沟。没戴胸罩的
双峰，在小背心印出明显的凸起。

　　王先生看呆了。

　　他忘记自己该有什么反应，说些什么话。两只眼睛只是直盯着面前难得一见
的秀色，连眨眼都不敢眨一下。平常每天只能性幻想的邻家美少女，现在几乎半
裸地坐在面前！天哪！迷你裙里那件小裤裤还湿湿的呢！

　　「王叔叔！」不知佩佳叫了第几声，王先生才回过神来。眼睛还是一直看着，
都快得干眼病了。

　　「王叔叔，你可不可以背人家上去啊？」佩佳的脸红扑扑的。不管勾引过几
个男人，佩佳的身体和反应都还是处女。

　　短短的几层阶梯，让王先生走了十几分钟。几个小时之后，王先生都还在回
味背后那充满弹性的柔软。佩佳的美腿紧紧夹住他的腰，也让王先生不断回想那
性感细嫩的小腿。

　　这天佩佳没有被王先生强暴。因为在下手之前，他就中风被送医急救了。

　　佩佳穿着绿上衣和超短制服裙，挤在人最多的车厢里。对这些人来说，佩佳
这样的性感美少女还是头一次出现在捷运。毕竟在昨天以前…真实世界的昨天…
佩佳还是教官心目中的乖宝宝呢。

　　佩佳早就认清这些男人的嘴脸。身边有一半的男人都是在佩佳上车后才从相
连的车厢过来的。另外一半是佩佳等车时就跟在后面的。

　　那个高中生不愧是读明星高中，一进门就蹲在佩佳身后绑鞋带。其他人虽然
羡慕他，总也不好意思效法。就算想学，人挤人的也没办法蹲下了。

　　不过挨挨蹭蹭总是难免的。有几个人总是装模作样的从这个车厢走到那个车
厢，经过佩佳时一定摸上几把。

　　有照相功能的手机也不断经过佩佳的裙下。很快的，这些相片就会放到网路
上。今天稍晚，就会有成千上万的男人看着佩佳的内裤和美腿自慰。佩佳很开心。

　　车厢里有几个男人总是装做目不斜视。佩佳很清楚他们是装的，因为那几个
人都强暴过她。

　　佩佳蛮欣赏其中一个矮个子，因为他的技巧最好，让佩佳连第一次都可以享
受到高潮。

　　还有一个穷酸模样的，出手却真大方。强暴完还给佩佳两万块，让她买新衣
服。

　　不过佩佳没过多久就知道亏大了，因为她开始做援交。

　　佩佳的美色加上初夜，连出价最低的都有十万。

　　「好几天没有高潮了，今天的第一次再去找他吧…」佩佳越来越敏感了。虽
然身体没有改变，但佩佳一想到自己高潮时的放浪样，小穴就开始分泌了。

　　「呀………」突然受袭，让佩佳惊呼出声。「怎么会…这时候应该没有色狼
的呀…」

　　那只手重重地按在佩佳的屁股上，另一只手探入佩佳的裙里。

　　「天哪！不行！我的内裤还是湿的耶！」虽然已经勾引过许多男人，但没有
一次是像

　　　　　　　　这个样子…佩佳的俏脸刹那间胀得通红…

　　「停…拜托停下来吧……」心里这么想着，但身体却不由自主地配合色狼的
爱抚。「哦…好舒服…」

　　发现佩佳裙里的秘密，色狼知道她不会反抗，大手又伸到佩佳的胸前。

　　才隔着外衣，触电般的快感就如潮水般涌上来。「嗯……啊……」佩佳忍不
住呻吟，娇躯也跟着扭动。

　　色狼隔着湿透的蕾丝内裤爱抚佩佳的小豆豆，另一只手轻柔地解开她胸前的
束缚。完美的乳房接触到冷空气，立刻硬了起来。

　　「哦…啊……」佩佳无法抑制地娇呼。「天哪…我到底是怎么了…」虽然经
历过上百个不同的男人，但从来没有一次前戏这么快就带给她快乐。

　　「啊……嗯……啊……好棒……哦…」虽然附近还有其他人，但佩佳已经越
来越不在乎了。反正明天一觉醒来，这些人什么也不会知道。

　　色狼忽然放开佩佳的双乳，让她一阵失落。但很快的，佩佳发现色狼钻入她
的裙下，隔着内裤挑逗她已经泛滥的蜜穴。

　　「啊…呀……啊……」佩佳的娇躯一阵颤抖。天啊！好勾魂夺魄的快感！

　　佩佳一只手爱抚自己裸露的乳房，一只手搂着迷你裙下色狼的头。湿透的内
裤已经被褪到脚踝，灵动的舌头在佩佳的小穴里挑勾拨弄，吸吮着一阵一阵甘甜
的蜜汁。

　　一只粗糙的手也按上佩佳的乳房。佩佳可以感觉到身后另一个男人浓重的气
息。

　　凌乱不堪的上衣完全被拉了出来，另一只粗糙的手在佩佳的纤腰粉躯上来回
滑动。

　　不知是谁解开佩佳的短裙拉练，轻薄的布料随风飘落。

　　「嗯……嗯……哦……啊……」佩佳没有压抑音量，她只是自然而然地吐出
快乐的娇啼。

　　她身上只剩下薄薄的上衣，连发夹也掉了。秀发沾着香汗，随着佩佳曼妙诱
人的舞蹈而飘扬。

　　「哦……好哥哥……别逗人家了……快……快给人家吧……」

　　薄膜撕裂的痛楚一下就过去了。佩佳享受到从来没有过的高潮。三个男人…
一个是后来加入的…把佩佳的子宫灌满了精液，也让佩佳第一次，在性爱的快乐
中晕过去。

　　佩佳的雷达侦测功能越来越强大了。从前她以为是有色无胆的男人，都陆陆
续续强暴了她。

　　佩佳越来越羞赧，越来越容易脸红。因为她短裙下的贴身小裤，始终浸淫在
芬芳的汁液中。

　　她的手袋里放满了备用的内裤，但总是不够。因为每个男人，都主动购买她
穿在身上的那一件。

　　佩佳不需要靠自己平息下身的搔痒感。因为只要她愿意，排队等着进入的肉
棒可以从地球连接到天狼星。

　　每天的第一次还是那么痛，但一想到之后的快乐，佩佳就越来越享受每天破
瓜的那一刻。

　　佩佳不再自己选择，她享受在每一天不同的意外和惊喜里。

　　隔壁的王叔叔终于有一天没有中风，和佩佳渡过了浪漫的下午。他的技巧不
好，肉棒不大，但独特的新鲜感让佩佳回味无穷。错过了这次，不知道什么时候
才能再遇到他没有中风呢！

　　巷口的便利商店店长、白班和小夜班的店员，都曾经让佩佳欲仙欲死。对面
大楼的管理员老伯，虽然年纪一大把了，但人家可是练过气功的，比很多小伙子
还龙精虎猛。

　　每天出门遇见的每个男人，都会让佩佳想起和对方做爱的情景。少女怀春的
羞色、水汪汪的勾人眼神，让佩佳每天的运动量越来越多。

　　「佩佳…你是不是交男朋友了？」佩佳的爸爸一边开车，一边问道。当然，
他的眼睛正盯着佩佳几乎全裸的大腿。

　　「…嗯…………」佩佳红着脸低低地回答。是啊，今天光是早上就有了六个
「男朋友」呢。

　　「那…你们的关系到哪里了？」父亲的语气越来越严峻。佩佳没发现，路边
的景色越来越荒凉了。

　　「…爸……我们……没有怎么样啦……」佩佳偷眼望了爸爸的裤档一眼。好
久没有享

　　　　　　　　　　　　　用这根肉棒了呢…

　　「没有怎么样？」之后是一阵长长的静默。车子停了下来。「你说没有怎么
样？」「那你这是怎么回事！」父亲一把掀开佩佳的短裙。

　　粉红色的蚌肉在空气中吞吐。馨香的咸水浸湿了迷你裙的后摆。

　　佩佳哭了。

　　是喜极而泣。

　　她想到了完美的解释。

　　「哇～」佩佳用尽力气扑向爸爸，胸前的嫩肉在爸爸胸膛按摩。真实的泪水
一下子打湿了父亲的衬衫。「人家～人家～被～～～哇～～～～」

　　做父亲的慌了手脚，两只手搂着怀中的软玉温香。「你……你……被……那
个了？…

　　…」本以为是哪个小白脸用甜言蜜语抢了自己的头汤，没想到美丽的女儿竟
然是被强暴？

　　父亲越想越气。怀中的诱惑却是越来越强烈。佩佳已经偷偷解开上衣扣子，
充满弹性的乳房和爸爸只隔了几层薄布。

　　佩佳巧妙地扭动娇躯，纤腰和翘臀往爸爸的掌心直送。爸爸的肉棒已经完全
站起来了。

　　「爸爸！人家…人家…不干净了啦！」佩佳呜咽的呻吟，却带着排山倒海的
诱惑力。

　　「是啊…不干净了…美丽的女儿不是处女了…老子的头汤被抢先了…干！」

　　父亲的兽欲战胜了理性。他把车开来这里本来就是想强暴女儿的。当他发现
佩佳没穿内裤时，就已经做了决定。

　　父亲的手滑向佩佳柔嫩的大腿，另一只手探入佩佳的蜜裂。「干！被奸了还
这么湿！

　　根本就是个骚货！」

　　「爸…爸爸…你在做什么？」佩佳装做惊慌地质问。她知道这会让爸爸更猛，
待会儿她就可以享受到更多的快乐。「…爸…爸…我是你的女儿啊…」

　　父亲不管佩佳的哭诉，他把座椅放平，用力把佩佳压在身下。佩佳兴奋地娇
呼，当然，声音是装做被压得很痛的样子。

　　佩佳上衣的扣子已经完全解开了。诱人的娇躯泛着浅浅的粉红。细嫩的酥胸
随着呼吸急促起伏，一只乳头已经从半罩式的乳罩边露了出来。

　　极短的裙摆前后都沾满了佩佳的淫液，处女般的蜜裂口还有泉水泊泊流出呢。

　　「不要！爸爸！不要！」虽然嘴里这么呼喊着，佩佳心里可是千肯万肯的哩。

　　「干！这么骚！」看着佩佳小穴涌流的清泉，父亲迫不及待，拉下裤子就是
用力一插！「喔！真紧！好爽啊！」

　　佩佳越是假装反抗，爸爸就插得越深越用力。

　　「爸…噢……爸……天哪……不……不要……啊……」佩佳越来越兴奋，从
来没想过爸爸也可以这么勇，这么硬，这么持久。「天哪……不…不……不要…
…爸爸……不…」

　　虽然字面上都是反抗，但佩佳的娇啼掩不住骨子里的骚浪，呻吟声也让父亲
更加欲火上涌。

　　「啊……天……天哪……噢……噢……啊……不不………不……啊……」佩
佳的淫水不断喷出，巨大的肉棒每一击都直抵花心。高潮的欣快感让佩佳如临仙
境。

　　「哦…啊……啊……嗯………嗯…啊……天哪……噢……」

　　强暴了半个多小时，父亲的理智渐渐回来了。抽插的频率缓了下来。

　　「爸爸……」佩佳挺动小蛮腰，小穴主动凑上肉棒，「爸爸…不要离开佩佳
……」佩佳的纤手搂住父亲的脖子，「爸爸，佩佳是你的…」

　　佩佳领着父亲的手，贴上那对诱人的乳房。「爸爸…佩佳的心跳好快…」佩
佳媚眼如丝，「爸爸，好好爱佩佳好吗？」

　　比什么催情药物都有效，佩佳红扑扑的俏脸和完美的娇躯，让父亲的肉棒又
硬了。

　　「噢！爸爸……噢……天哪……比……刚才还大……哦……不……」半推半
就的佩佳，让父亲的欲火烧得更旺。刚才是狂风暴雨，现在却是暴雨中掺杂着冰
雹！

　　「噢……啊……好棒………哦………天哪……佩佳………好快乐……噢爸爸
……」佩佳发自内心的娇吟浪叫，让父亲越来越猛，冰雹越来越猛烈。

　　佩佳不用再装做死鱼，一对美腿缠上父亲的腰，配合着父亲的抽插摆荡。长
长的秀发随着佩佳摇头甩动，处女的芬芳和骚浪的馨香充塞着封闭的车厢。

　　「啊……好美……好棒……天啊………爸爸……你真好……哦……天啊……
…」

　　佩佳的上衣已经落在坐椅下。全裸的美少女全身湿淋淋地，香汗和淫水将所
有的座椅涂得闪闪发亮。

　　高潮过后的佩佳更是娇艳动人，幸福的笑容像沉浸在爱情里的新嫁娘。不过
佩佳的爸爸已经没体力了。

　　「爸…讨厌…你把人家弄成这样…」佩佳裸着身子，依偎在父亲怀里。佩佳
的上衣和迷你裙都被扯破了。胸罩虽然没事，但沾满汗水掉在座椅下，也不能穿
了。

　　「爸…你要买新衣服赔人家啦…」佩佳动人心脾的娇声细语，有哪个男人能
拒绝呢？

　　佩佳几乎全裸地坐在前座，只用破烂的上衣和短裙稍稍遮住重点部位。

　　「都是你啦！臭爸爸…」佩佳甜腻腻的嗓音让父亲的肉棒又有了动静。「哼！
都是它不乖！」佩佳轻轻的在父亲的龟头捏了一下。肉棒又更直了。

　　「天哪！不会吧！」佩佳娇呼一声，「人家可受不了…」

　　佩佳忽然想起来，还没有帮男人口交过呢！「哼！便宜你了～」就让爸爸当
第一个幸运儿吧！

　　佩佳轻轻拉开父亲裤子拉炼，肉棒应声而出。

　　佩佳斜过身子，把父亲的龟头含入口中。披着的上衣和短裙都滑了下来。佩
佳拾起衣裙，干脆就全裸跪在椅子上，专心帮父亲服务。

　　对面的来车，可以清楚看见完美的少女娇躯，一边拨弄秀美的长发，一边在
驾驶人身下吞吞吐吐。

　　佩佳浑圆又恰到好处的香臀，也正对着窗外的摩托车骑士摇曳生姿。

　　全裸又超极淫荡的美姿，让佩佳的小穴又开始泉涌了。看着身下美丽女儿悉
心的服侍，佩佳的爸爸又再一次喷射。

　　「咳！咳！咳！」佩佳差点呛到，「爸～你怎么都不讲一声啦！」

　　一半精液直冲佩佳的喉咙，另外一些和着佩佳嘴里的津液呛出。还有一小条
牵丝连在父亲的龟头上。

　　「讨厌！爸你要再赔人家一套新衣服啦！」

　　佩佳发现，不同的服装，也会有很不同的效果。

　　譬如说现在吧。佩佳穿着日式情色片常见的水手服。胸口包得密密实实的，
还有领巾遮掩了胸罩的花样。

　　蓝色的裙子比佩佳常穿的那件长了好几公分，泡泡袜也把佩佳性感的小腿都
裹住了。

　　不过站在捷运车厢的下班人潮里，这却是佩佳最有成就感的一次。

　　来自七个人的十一只手，攻占了佩佳身上所有重要据点。

　　刚踏进车厢，佩佳就主动站到熟识的色狼旁边。以往穿着绿衣黑裙的时候，
这位色狼就带给她不少欢乐。

　　人潮涌进，列车启动。

　　带给佩佳惊喜的，竟然是来自另一个方向。

　　一只手干净俐落掀起了佩佳的短裙，另一只手从后面直探佩佳还穿着内裤的
蜜穴。佩佳的小裤早就湿透了。

　　每天起床之后，除非没穿，不然佩佳的内裤一定是湿的。

　　佩佳正沉浸在意外的快乐时，一只手指竟然拨开内裤钻进了佩佳的小穴！

　　「噫！」佩佳嘤咛一声，娇艳的脸蛋上浮起红云。「天哪！好大胆的人啊！」

　　那只手指巧妙地在佩佳的嫩穴一勾，佩佳香躯轻颤，低低呻吟一声。她知道，
自己很快又要泄身了。

　　「为什么之前从来没遇过这个人呢？」佩佳有点懊恼。这样的快感，如果能
更早享受到就好了！

　　那只手指带着佩佳晶莹的蜜汁，从后面伸到佩佳可爱的小鼻子前。「小姑娘，
都这么湿了啊…」

　　旁边的人大概都听到了吧？看到佩佳害羞脸红却又温顺的表现，四面八方的
怪手都纷纷进攻了。

　　他们并不急于解开佩佳的上衣，只是隔着布料逗弄佩佳敏感的肌肤。佩佳的
乳头很快就勃起了，正被两只色手专心服事着呢！

　　佩佳的纤腰和香臀，都有好几只手在照顾。粉嫩的大腿，也不断接受各式各
样的搓揉和爱抚。

　　有的手粗糙，有的手光滑。他们像训练有素般的很有默契，让佩佳的快感不
断冲高。

　　「嗯～」佩佳娇滴滴的呻吟指挥着色狼们的侵犯。「哦～～～」色狼们细心
体会佩佳没有语言的倾诉，竭尽所能地满足佩佳的性渴望。

　　「呀～～～」佩佳的娇啼让全车厢的男人如痴如醉。站在外围的男人都羡慕
极了，恨不得那几只黏在佩佳身上的手是自己的。

　　佩佳的水手服被香汗浸湿了。纯白色的蕾丝胸罩透了出来。内裤不知何时成
了一位色狼的私人收藏，源源不绝的蜜汁已经流到了小腿的泡泡袜。

　　「哦～～～啊～～～」色狼们的手极为自然地互相交换领地。佩佳的每一吋
娇躯都享受到不同风格的揉捏和爱抚。

　　「嗯～～～嗯～～啊～～」佩佳越来越欢畅，她从来没享受过这么无微不至
的爱抚。

　　每一个色狼都是那么专业，那么钜细靡遗地探索她的性感带。

　　「呀～～嗯～～啊～～～～」同样的性爱敏感点，在不同的手法之下，传来
截然不同的电流。佩佳好快乐！

　　终点站已经到了。没有人愿意下车。短暂的停留过后，列车朝着另一个方向
前进。

　　佩佳的学生鞋被褪下了。沾满爱液的泡泡袜被外圈的男人们争夺着。泄了无
数次的佩佳已经没办法自己站着，全靠身边几位色狼的扶持。

　　「嗯～～啊～～嗯～～别～～别再逗人家了～快～快～给人家吧～～」佩佳
的娇吟宛若圣旨，几位色狼的动作都更轻柔了起来。外圈的男人停止了争夺，纷
纷转向佩佳的方向，恭聆天籁。

　　「嗯～～噢～～～真的～～别～再逗人家了～～～嗯～～～」佩佳再一次软
语相求。

　　色狼们都知道佩佳早就脚软了。他们示意旁边的人退开，想让佩佳躺下。

　　一件衬衫首先铺到了地上。

　　众人纷纷都明白了。一件件的衣物堆积了起来，不够干净的还没有资格使用。

　　佩佳躺在临时铺成的床上。娇美无伦的脸蛋，窈窕妩媚的身段，让所有人的
肉棒都更高举了。刚才的几位色狼更是目瞪口呆。本以为已经摸遍了佩佳的全身，
但看到佩佳清丽脱俗的美貌，才知道刚才不过是以管窥天。

　　「嗯～谁先来好呢？～」佩佳红着脸，！她知道没有人敢干犯众怒第一个上
场。

　　佩佳想起那只沾满蜜汁的手指。她的脸更红了。这话怎么说得出口呢？「嗯
～～刚才～第一个掀人家裙子的先生，你先来吧～嗯～」

　　那个色狼主动上前。却迟迟不知如何下手。佩佳仍然穿着水手服，领巾已经
失落了。

　　香汗浸湿的上衣近乎透明，性感的蕾丝胸罩托着佩佳完美高耸的乳房。短短
的裙子遮盖了佩佳一半的大腿，爱液流过的的地方还反射着车厢顶的灯光。

　　「讨厌！你还要人家求你吗？」佩佳羞得闭上眼睛，偏过了头。她的俏脸已
经没办法更红了。

　　「来吧！」佩佳轻咬下唇，声音越来越低，「把…你的肉棒…插…进来…」

　　色狼如奉御旨，掏出肉棒，跪在佩佳身前。色狼掀起短短的裙摆，以最崇敬
的心情，插进佩佳的嫩穴。

　　「嗯～～～」佩佳满足地呻吟，「好充实～好美～～～～哦～～」

　　得到佩佳的鼓励，色狼恢复平常心，使出浑身解数。

　　「哦～～嗯～～～啊～～～好棒～～～噢～～天哪～～～噢～～～太美了～
～」佩佳的娇啼让众人的肉棒又再一次升级，正在佩佳小穴里抽插的那根也胀大
了一圈。

　　「噢～～啊～啊～～～啊～～～怎么～～又变大了～～噢～～天哪～～」佩
佳还是第一次在这么多人面前做爱呢。新鲜的兴奋感让佩佳的高潮来得又快又猛
烈。

　　「噢～～好棒～～噢～～就是那里～～天哪～～好深～～哦天哪～～」佩佳
的花径一震抽搐，大量的淫水浸湿了临时的床铺。

　　「噢～～～～天哪～～你～～你好坏～～～人家～～不行了～～～」

　　佩佳稍作休息，恢复了一点精神。周围的男人还眼巴巴的等着呢。

　　「嗯～人家今天累了～下次～再让你们满足人家好吗？」佩佳佣懒地斜躺在
床上，梳理凌乱的秀发。她故意屈着腿，让面前这些男人可以直视她流着淫水和
精液的小穴。

　　美人有令，谁敢不从。刚爽过的那个色狼也摸摸鼻子准备退下。

　　「嗯～～你别走嘛～」佩佳的玉指轻轻点在他的额头上。「抱人家走好吗？
人家完全没有力气了～」

　　色狼在众人欣羡和嫉妒的目光中，兴奋地横抱起佩佳。

　　佩佳的短裙自然垂落。她要让待会儿路上所有男人，都看到她没穿内裤的诱
人下体。

　　佩佳在心里甜滋滋地计画，明天、后天、大后天、大大后天，她都还要穿着
水手服，再来搭乘这班捷运。

　　「小姑娘，这些…不用钱不用钱…算老板送你好了。」

　　「谢谢你～」佩佳抛给老板一个迷人的微笑。不过老板似乎没有听到。他正
盯着佩佳潮湿的性感内裤发呆呢。

　　享受过捷运上的轮奸后，这几天佩佳找到了新的乐园：传统市场。

　　许多小贩是在地上摆摊。穿着高跟鞋和短裙的佩佳，不用弯腰就可以展示修
长诱人的美腿。

　　如果佩佳站得近一点，老板不用抬头就可以辨认佩佳今天内裤的颜色花样，
还有潮湿布料后的萋萋芳草。

　　有时候佩佳故意蹲下，调整角度让老板欣赏她粉红色的处子小穴。有时候佩
佳只是弯腰，让老板细细品味她雪白晶莹的酥胸。

　　佩佳特别喜欢弯腰的动作，因为不止是面前的老板在看，身后男人们的视线
也带给佩佳无以言喻的快感。

　　传统市场的男人多半不谙风雅，强暴佩佳时常常没有前戏，把她的内裤一拉
下就横冲猛撞。不过对时时刻刻都有充份润滑的佩佳来说，这样不但没有比较痛，
反而插得她新鲜刺激，芳心大悦。

　　「噢～～天哪～啊～～啊～～要死了～～噢～～」

　　「啊～～～呀～～好大～～呀～～胀～～太胀了～～～哦～～」

　　市场的角落不断传来佩佳娇嗲甜美的呻吟，外面排队等待的男人，让主妇们
都找不到有在卖东西的老板呢。

　　佩佳现在穿得保守多了。因为即使裹得密密实实，穿着直筒牛仔长裤，佩佳
还是可以轻易地勾引每个男人。

　　佩佳还是一样喜欢性爱，也很享受众人垂涎的目光。但如果她还穿着低胸上
衣、迷你短裙，早上在家就会被爸爸强暴，出门之后更是寸步难行。

　　隔壁的王叔叔不再中风了，而是心脏麻痺猝死。佩佳好怀念他软趴趴的肉棒
呢。

　　佩佳的援交价码已经是天价。走在路上都会有豪华加长礼车停到旁边，大老
板捧着房产地契恳求她收下。

　　佩佳不肯要。虽然她既得意又开心。

　　佩佳心里眷恋的，是当初拯救他的男子。

　　「噢～他的肉棒一定能让我更快乐的～」佩佳每天都会留出一段时间，躲在
自己房里自慰，想像她的英雄就在这床上与她缠绵。

　　也只有在这时候，她才会穿上她最喜欢的内衣裤、还有衣橱里最性感美艳的
衣裙。

　　「哦～啊～～啊～～～噢～～～爱我吧～～噢～～～」她要将最美最好的自
己，单单献给白马王子。

　　「嗨，佩佳。」佩佳朝思暮想的男子终于来了。就在佩佳的香闺里。

　　佩佳的手指正隔着薄布爱抚自己的阴蒂呢。床单上早已泛滥成灾，不过没关
系，每天早上床单都会回复干爽。

　　「嗨！」佩佳满脸通红，刚才的吟词浪语不知道他听到了多少。

　　忽然，佩佳感觉到好久没有经历过的不自在。「天哪！我居然就这样两脚开
开的让他直盯着看！」

　　佩佳羞得将一对美腿夹紧，抚平裙摆，挺起酥胸，半跪半坐在床上。她一面
拨弄着长发，一面高兴地看见，男子的裤档是高高隆起的。

　　佩佳知道，她的美梦将要实现了。

　　一男一女尴尬的对望了许久，男子的裤档更是快被撑破了。

　　「噢！快来吧！好好爱你的佩佳！」佩佳的头低低的，只敢偶尔抬头，用攻
无不克的媚眼向男子倾吐心中的渴望。

　　「对不起，」男子叹了一口气。「我不能这么做。」

　　佩佳惊讶的抬头。不会吧？你的肉棒又粗又直，难道是对女人没兴趣？

　　「哈哈哈！！！」男子看到佩佳的表情，猜到了她的想法。

　　「你想到哪里去了！」男子笑得上气不接下气。「我可是用尽一切法术内功
奇卷妙药，才能忍住不侵犯你的耶！」

　　「佩佳你知道吗？每次见你之前，我都要先打三个小时的手枪，确定快精尽
人亡的时候，才能来匆匆见你一面！」

　　「即使是这样，回去之后我还得再打五个小时的手枪，而且这前后八小时的
性幻想对象，全都只有你。」

　　男子忽然转过身。「不行不行，时间快到了。再不走我一定会把你给奸了。」

　　佩佳睁开眼睛。

　　眼前是熟悉的天花板。

　　耳边传来悦耳的闹钟响铃。

　　窗外下着雨。

　　「好久没有下雨了呢…」佩佳心里想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ

　　- 上五公分的裙摆被突如其来的风掀起，露出她白晰粉嫩的大腿。

　　+ 上五公分的裙摆被突如其来的风掀起，露出她白皙粉嫩的大腿。

　　- 　　「嗯～谁先来好呢？～」佩佳红着脸，！她知道没有人敢干犯众怒第
一个上场。

　　+ 　　「嗯～谁先来好呢？～」佩佳红着脸，她知道没有人敢干犯众怒第一
个上场。

　　- 潮湿的性感内裤发呆呢。

　　+ 湿润的性感内裤发呆呢。

　　- 有在卖东西的老板呢。

　　+ 有在卖东西的老板。

　　- 产地契恳求她收下。

　　+ 产地契哀求她收下。

　　- 　　佩佳心里眷恋的，是当初拯救他的男子。

　　+ 　　佩佳心里眷恋的，是当初拯救她的男子。

　　- 　　「噢！快来吧！好好爱你的佩佳！」佩佳的头低低的，只敢偶尔抬头，
用攻无不克的+ 　　「噢！快来吧！好好爱你的佩佳！」佩佳的头低低的，只敢
偶尔抬起，用攻无不克的
----------
　　　　　　　　　　　　第八号酒家（１－３）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　　　　　　　　徬徨失措的女孩啊你可以实现三个愿望

　　　　　　　　　奔波劳碌的男人哪这里是梦幻的温柔乡

　　　　　　　　　６５２７４０９８欢迎光临第八号酒家

　　　　　　　　　　　　　　（１）少女小婧

　　好不容易领了年终奖金，我鼓起勇气，来到公司附近的京桦酒店。我的手心
暗暗冒汗，希望那点微薄的薪水，可以负担得起这里的消费。

　　三个月前，我在这里遇见了梦中情人。虽然只是惊鸿一瞥，但她的倩影却深
深烙印在我的脑海。看她的制服，应该是在这里工作没错。苍天保祐，但愿能让
我再见到她…

　　根据同事提供的情报，我念念不忘的美女八成是在这里的饮食部服务。可是
偌大的一间酒店，光是餐厅就占据了四个楼层，分别提供法式、日式、中东…等
各国料理，中式餐点也有四五个馆，囊括大江南北的各色美食。茫茫人海，我只
能一间一间地碰运气了…

　　暗色的玻璃门向两旁打开，里面的装饰果然是富丽堂皇。在门内迎接我的是
一位清秀的少女：紧身低胸的连衣裙，腰间两侧有几个不规则的开口，露出她幼
嫩的肌肤。极短的裙摆下，一双美腿穿着蕾丝的吊带袜，和俏丽的短靴。确认过
用餐人数后，她领着我走上旁边的旋转梯。我故意落在后头，欣赏她诱人的裙下
风光。

　　楼上的用餐区相当雅致，两人至六人一桌，镂空的屏风将室内分隔成一区一
区，开阔却不失隐蔽性。我发现好几桌旁都有一位服务小姐，也穿着同样性感的
连身裙。

　　「您好，很荣幸今晚为您服务，我叫小婧…」领我上楼的少女把我带到窗边
的两人桌。她甜美的声音听起来很自然，但俏脸却是微红带羞。虽然她上楼时手
抚着后面的裙摆，但性感的内裤和翘臀还是被我尽收眼底。

　　「我们本周有几样限量的特别餐点…」小婧站在桌边，优雅地弯腰为我解释
菜单。雪白的酥胸和深深的乳沟就在我的眼前两尺处。小婧大概也发现我的目光，
她的双颊越来越烫。

　　「酒类有波尔谷…的红葡萄酒…」小婧不敢迎向我灼热的视线，清脆甜美的
介绍声却越来越慢，越来越结巴。她俏挺的乳房微微起伏…

　　我把小婧的娇躯上上下下看了个饱，这才忍痛点了几样昂贵的菜色，又吩咐
开一瓶酒。小婧面露喜色，烧红了的脸蛋这才敢转向我，水灵灵的大眼睛娇嗔地
横我一眼，轻盈地忙碌去了。

　　四面的屏风不高不矮的，空间看起来不会很侷促。从屏风的雕花镂空，还可
以看到附近几桌的情形。有一位服务小姐背对我正弯着腰，她裙底的美景就透过
屏风扑面而来。另一桌的客人把手伸进小姐的裙里上下其手，那小姐却也没有声
张。

　　小婧很快就回来了，手上拎着酒和两个高脚杯。她帮我斟了一杯，空杯放在
旁边的台子上。我喝了几口，她也一直站在旁边，适时地帮我添上。我好奇地问
：难道你只负责我这一个客人？

　　「对呀，我们每个人都只负责一桌…」她的脸比较不红了，「这样服务品质
才会好嘛…喔，请稍等一下，前菜出来了…」

　　小婧端着两道菜过来，我透过屏风欣赏她摇曳的美姿步态。看来她们的训练
相当扎实，一双美腿夹得紧紧的，脚跟贴脚尖地走一直线。高跟的短靴让她的小
腿显得更纤细修长，也让她的脚步随着美臀和细腰摆动。

　　小婧仔细地帮我分菜，裸露的藕臂和葱葱玉指也相当性感。她还是侍立在桌
边，笑盈盈地看着我用膳。

　　你这样站着太累了啦，坐下来陪我吃好了。我说。还有酒，你都准备杯子了，
就帮我分担一点吧。

　　「可是…经理规定…」

　　没关系啦，是我强迫你坐的。坐吧。你晚餐也还没吃吧？

　　小婧抚着裙摆坐了下来。她的坐姿也是相当优美，大腿紧紧并拢着，小腿自
然地斜放。透过玻璃桌面，我可以尽情地欣赏她白晰的美腿。我拿起空杯，帮她
斟酒。

　　「谢谢你…」小婧甜甜的酒窝相当迷人。她两手按摩着大腿，「真的很痠耶，
人家中午都没休息呢…」

　　我们边吃边聊。小婧还在念书，只有假日的时候来这边打工。虽然制服有点
暴露，但薪水比别的地方高很多。偶尔遇到一些会毛手毛脚的客人，这种情形她
们可以要求换桌。

　　「不过我室友就不在乎。她说被摸几下可以多拿一两千的小费，何乐而不为
…」小婧说着说着竟滴下泪来，「可我还是受不了，我觉得那些客人好恶心…」

　　我递过纸巾，她梨花带雨地向我浅浅一笑：「谢谢………………啊，又该上
菜了…」

　　小婧捧着主菜回来时已经破涕为笑：「我刚进去，他们都以为我又被性骚扰
了说…」

　　其实我也是色狼啊！看到你这样的美女谁能不动心啊？我笑着说。

　　「哼！对啊，刚才上楼的时候你……还有人家跟你讲菜单的时候……」小婧
装起一付凶狠的样子，然后嫣然一笑：「没想到你还蛮君子的嘛…都没有对我乱
来…」

　　小婧又端着菜回来时，我好奇地问道：为什么一边聊天你还可以知道什么时
候该上菜啊？厨房那边有什么暗号吗？（不过也怪，小婧的座位明明是背向厨房
的）

　　「啊～」小婧还没把托盘放下，忽然脸一红，手一滑，一道热汤就往我的裤
档洒下来。小婧同时发出惊慌的尖叫。

　　「对不起对不起～」小婧手忙脚乱地放下托盘，抓起面纸就往我的下体擦去。

　　「好烫！」小婧又是一慌，抓起酒杯往那一片汤水又是一洒…

　　虽然我一再跟她们经理说没关系，不过他还是坚持要帮我把裤子送洗。不但
晚餐的费用全免，他还帮我向客房部要了一间房，裤子送洗的期间让我在那边免
费休息。

　　「对不起～」小婧被狂训了一顿，来房里向我赔罪。

　　没关系啦，别想太多。再哭眼睛会很肿喔。

　　小婧还是穿着上班时的连身裙，还提了一个小旅行袋过来。「你那里…」小
婧的脸又红了，「有没有烫到啊？」

　　当然没有！我啼笑皆非。

　　虽然我的内裤还算干净，进到房里只把长裤送洗，不过客服部还是拿了一套
全新的内衣裤给我。不愧是京桦酒店，不但客房高级，服务品质也是相当的好。

　　「我…」小婧的头低低的，双颊火烫，声音越来越细：「我…帮你擦背好不
好？」

　　由于小婧的坚持，加上我也不是什么正人君子，她便跟着我进了浴室。她还
是穿着连身裙，当然吊带袜和短靴都脱掉了。小婧完全裸露出来的长腿白晰细嫩，
我的肉棒不禁直挺挺地翘了起来。

　　「你…」小婧羞得用双手掩住脸庞，不过一只眼睛还是透过指缝偷看。「好
大喔～」

　　「呀～」在小婧的尖叫声之前，我舀起的水已经把她的连身裙泼湿了。本来
就合身的衣料更是紧贴在她诱人的娇躯上，胸罩和内裤的花样都透了出来。

　　小婧又羞又急地站着：「人家明天还要上班耶～」「而且…」她忽然转过身
去，「你！转过去，不许看！」

　　小婧再进来的时候，全身只裹了件大浴巾，一双俏目直瞪着我：「哼！便宜
你了！」

　　「呀！」在小婧的尖叫声中，我已经把她搂起来，封住了她的双唇。到这种
时候如果还不知道女孩子的心意，那不如去撞墙算了。

　　小婧只僵硬了片晌，就放松了身子。我的舌头很快穿过她的贝齿，挑动她生
涩的香舌。她的娇躯似乎因为紧张而轻轻颤抖着，体温更是越来越滚烫。

　　热辣的长吻让小婧有些喘不过气来。我放开她的唇，轻抚着眼前飞红烧灼的
脸颊，她的双眸碰上我深情的目光，羞涩地躲闪了几下，随着低下的头悄悄闭上。

　　你好美。我轻轻说。我扶起小婧的脸蛋，再一次印上她温暖湿润的唇。我的
手顺着她的粉颈滑下，牵起她抚在胸前的玉手。她的纤手软化在我的掌中，松脱
的浴巾随着我另一手的拉扯滑落。我揽着她的手探上她起伏的峰峦，小婧的呼吸
顿时紧了起来，轻轻挣扎着推拒我的魔掌。

　　随着我坚定的侵犯，她的小手滑向我的手腕，牵起我的肉掌，带领我爱抚搓
揉她俏挺的雪乳。我不由自主地挤捏着她突起的小豆豆…

　　像是按下了情欲的开关，小婧情不自禁地低声呻吟起来。腻到骨髓的娇喘随
着她胴体一阵一阵的摆荡，和着醉人的少女幽香，让我已经完全胀大的肉棒又弹
了几弹。

　　「吁～」已经沈醉在浪漫气氛中的小婧突然挣开：「先…洗澡好吗？」

　　我揽起小婧的纤腰，在一片蒸气弥漫间，第一次欣赏她白玉无瑕的肉体。热
吻的激情将她的肌肤染成了粉红色。柔顺的长发滑下，指引我的目光停在她胸前
娇美俏挺的峰峦。

　　秀美的乳豆乳晕是她刚刚暴露的性感带，雪白肌肤上殷红的点点印痕，是我
魔手肆虐后高潮的遗迹。比想像中还细的纤腰，平坦光滑的小腹下，浓密的毛发
贴在诱人的阴阜上。

　　小婧嘤咛一声把我抱住，头贴在我胸前不肯抬起。我把她横抱起来，两条肉
体滑入浸满热水的浴池。

　　怀中的小婧似乎比热水更滚烫。她的纤手攀上我的后脑杓，樱桃小嘴又贴了
上来。她的细腰如水蛇一般地扭动，胸前双丸一松一紧地按摩我的胸膛。我的手
在她丝绸一般光滑的美背和翘臀来回游走，我的分身再度弹向她柔滑紧致的肌肤。

　　小婧察觉到我肉棒的不安份，眼睛突然张开，调皮地向我呵气：「人家还没
帮你擦背呢～」「快起来！」小婧无视我胀得发痛的肉棒，笑盈盈地逃出浴池。

　　「你…我给你看一个东西，你…可不许笑我！」进到暖暖的被窝中，小婧满
是笑意的俏脸上也带着无尽的娇羞。

　　从她背后拿出来的，是一个潮湿透明的塑料袋，里面摆着一个传呼机。

　　「我们每个小姐啊…都有一个传呼机。」她轻咬着下唇，倒在我怀里，头低
低地不看我。「厨房把菜装盘好，就会呼叫负责的小姐…」小婧的话声越来越细。

　　「人家…人家…把…传呼机…放在…小穴里面…」

　　「传呼机…震动…的时候……人家…就知道…该…去端菜了…」

　　「嗳呦羞死人了！」小婧的粉拳如雨点般落在我的胸口：「不准笑不准笑不
准不准不准不准…」

　　我捉住小婧累得停下的玉手，伏下身子，吻上她呵气如兰的小嘴。小婧扭动
身子，发出动人心弦的娇啼呻吟，激化着我本已高涨的情欲。我继续吻向她的粉
颈，双手游移在她纤细敏感的娇躯上。小婧紧紧的抱着我，扭动，配合我的爱抚，
磨擦她胴体的各个部位。

　　我吻向她粉红色的乳晕，吸吮她水蜜桃似的美乳。我的舌逗弄着她的小豆豆，
小婧的娇吟

　　　　　　　　　　　　　　更加放浪形骇…

　　床单上已经湿了一片。我坚硬的肉棒顺着小婧诱人的大腿根，插进她湿滑而
致密的小穴。我的分身被紧紧地困住，四面八方的嫩肉挤压着，蠕动着，像是不
堪蹂躏，又像是渴望更深更美的刺激，把我的肉棒一再吸入…

　　随着我的抽插，小婧甩荡着秀发，娇媚的呻吟不住飞颺. 俏挺的乳房激烈晃
动，噗滋噗滋的水声由她凝滑如脂的美腿间传出。小婧纤巧细嫩的蜜唇已经充血
肿涨，随着我的活塞运动卷入翻出。一阵猛似一阵的冲击下，她浑身颤抖抽搐，
伴随着一声长长的呻吟，小穴不能自制地剧烈抽搐，泄出大量的琼浆玉露…

　　小婧长长的秀发披散在凌乱的被单上，粉红色的娇躯像水晶一般散发眩惑诱
人的光泽。半睁半闭的美目，妩媚含羞的脸蛋，娇艳的红霞久久没有退去。小巧
微翘的琼鼻、微张

　　　　　　的樱桃小口、吹弹可破的肌肤、雪嫩饱满的乳房…

　　在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。

　　一位绝美的女子从架上取下一个薄薄的卷宗。

　　　　　　　　档案号：◆◢◤◥△◣├◣∴┬Ⅱ┬┤◢├

　　　　　　　　　　　　　　委托人：何宜婧

　　愿　望：１。能遗忘逝去的男朋友２。能帮爸妈还清欠债３。能找到生命中
的另一半

　　　　　　　代价：◆◥├◢┼┴◢⊕▏┬┼▏◆◥┼◤▏

　　绝美的女子仔细翻完了卷宗：「嗯，小婧现在这样，该可以结案了吧。」

　　　　　　　　　　　　　第八号酒家第一章完

　　　　　　　　　　　　　　（２）初绽芳兰

　　一向早起的我，醒来时居然已经八点多了。身旁的可人儿还在梦里。她娇美
的脸蛋上挂着浅浅的微笑，淡淡的酒窝衬着白里透红的肌肤，像朝霞夕照一般地
醉人。阳台的落地窗前撒下一片金黄，明亮但不刺眼。虽然背对着日光，她的俏
脸和香肩还是白晰地让人目眩。

　　小婧的睫毛修长秀美，偶尔随着她的呓语呢喃轻轻抖颤。如云秀发滑过耳际，
在她的粉颈和香肩上勾勒着如诗如画的曲线。薄薄的毯子紧裹住诱人的胴体，微
微透出她胸前一片雪白的娇腻。

　　小婧的枕头显然已经掉在地上。取而代之的是我痠麻无力的臂膀。她的小手
正落在我的肘窝旁，温柔细致的触感让我舍不得抽开。窗外的树影上，似乎隐约
传来鸟儿的轻啼。

　　我静静地欣赏眼前的玉人。

　　好美。

　　看着海棠春睡的小婧，我在心底暗暗发誓：要用我一生的气力，好好爱她、
呵护她、持守着她。

　　不知是不是听到了我寂静的呐喊，小婧醒了过来。

　　惺忪的睡眼，很快绽放成娇羞的笑颜。她的视线直直地穿过我的眼角膜，正
面迎向我含情脉脉的目光。

　　（我）（爱）（你）。我用嘴形对小婧发出无声的告白。

　　惊喜的笑容从她的俏脸上放射出来。羞赧的美目抵敌不过我灼灼的热情，她
轻轻闭上眼。贴在我肘窝旁的小手变得火烫。

　　两人的唇合在一起。

　　「别…」小婧无力地轻推我放肆游走的大手，「你昨晚才把人家弄成那样…」

　　「呀…」她气喘嘘嘘地娇呼：「人家…人家…都还没洗澡哩…」

　　好不容易摆脱我的爱抚，小婧嗔怪地横我一眼，娇慵地斜倚在床头喘气。被
单和毛毯都已经散在床边，她光滑无瑕的胴体就沐浴在直射的日光下…

　　秀美的脸蛋上红潮未退，长发散乱地披在她的香肩和胸前。挺俏的峰峦随着
香风起伏，淡粉色的娇躯上仍留着几个未退的吻痕。平坦的小腹下，浓毛密发守
卫着神圣的嫩穴，一双诱人大腿紧紧夹着，纤长细致的小腿闪耀着金黄色的阳光
…

　　「呀～」全裸的小婧这才发现我正呆呆地看着，她手忙脚乱抱起旁边的枕头，
遮住胸前和两腿间的艳丽。「嗳呦！」她满脸通红，「昨晚还看不够啊？」

　　在把我赶出浴室之后，小婧终于顺利洗完了澡。她换上薄薄的丝衬衫，和一
件短窄的牛仔裙，坐在梳妆台前吹头发。

　　门铃响起。两位美女笑盈盈地拎着我的长裤和一袋礼盒进来。

　　「兰姐，珮雯，早。」小婧完全没有一点危机意识：「怎么一条裤子洗那么
久啊？」

　　「还说哩！你们昨晚那么惊天动地的声响，人家阿嫂怎么好意思按铃啊？」
看起来比较年轻的那位女孩刮着脸羞她。这位应该就是珮雯吧。

　　「什么…」小婧霎时满脸通红，吹风机也关掉了：「你们…都在外面偷听喔？
…」

　　「人家…人家…」小婧头低低地垂了下去，声音越来越细：「…哪有很大声
…」

　　「哈！」珮雯一脸得意样：「兰姐你看我就说吧！三言两语就被我套出来了！」

　　「太好了！我要赶快把好消息告诉大家！」珮雯兴高采烈地穿出房门，「小
婧终于名花有主喽～」

　　「你…你们…」小婧又羞又急地看着半掩的房门、看着正在偷笑的兰姐、又
恶狠狠地瞪着一旁尴尬的我。「…都欺负人家！」她红着脸躲进浴室，「兰姐我
今天不敢上班了啦！」

　　兰姐笑吟吟地从浴室门口转过来，上上下下仔细地打量我。那种丈母娘看女
婿的目光，让我恨不得跟小婧一起躲进浴室。

　　「嗯，」兰姐稍微收起嘴角，不过眼里还是充满掩不住的笑意：「小婧的眼
光还不错嘛！」她轻轻拍拍我：「小婧可是我们这里有名的冰山美人，你上辈子
一定烧了不少香吧！」「小婧就交给你了，你可要好好照顾人家，不要辜负她哩！」

　　中午的人力调配不及，所以小婧还是得上班。不过我自愿当她的客人，而且
订了一间隐密的和式包厢。反正昨天的晚餐和住宿没有花我半毛钱。

　　餐厅还没开始营业，小婧就扯着我迅速躲进包厢里。饶是如此，从上楼到包
厢短短的路上，我还是受到了众家姐妹英雄式的欢呼。原来小婧总是对献殷勤的
男生不假辞色，能够得到她的倾心，可是件不得了的大事。

　　「哼！现在全世界都知道了，看你以后敢不敢欺负我！」小婧挺着胸，红着
脸，指着我的鼻子。

　　疼你都来不及了，怎么会欺负你呀！我笑嘻嘻地说。顺手把她拉进怀里：现
在就让我好好疼你！

　　小婧还没换上制服。薄薄的衬衫被来不及吹干的秀发浸湿，性感的蕾丝胸罩
若隐若现。我轻轻解开她的扣子，一对秀美的峰峦便蹦了出来。

　　「刚才…」小婧虽然红着脸，但挺起的乳房却没有退缩：「兰姐答应要帮我
端菜，还要帮我们把风…」她笑盈盈的美目水汪汪地勾着我，散发出动人心魄的
诱惑：「所以，等一下…不…会…有…人…偷…看…」「而且呀，这里的…隔…
音…很…好…喔～～～～」

　　小婧娇滴滴的淫媚言语还没结束，我的大手已经按上她挺俏的双峰。虽然隔
着胸罩，她的乳豆还是一样敏感。轻轻三拨两弹，小婧就开始呻吟起来。

　　「喔～啊～别～～先不要～弄～那里～嘛～」小婧的乳房一下子就变成了粉
红色，纤腰也轻轻扭动了起来。我的手滑向她的腰际，缓缓地按摩揉捏起来。另
一手探入她的迷你裙，轻轻磨擦她同样敏感的大腿内侧。

　　「啊～喔～讨厌～」小婧媚眼如丝，「啊～你坏～啊～～啊～～」

　　小婧动情地扭着小蛮腰，一双腿紧紧地夹住我作怪的手。短短的裙摆随着她
的摆荡卷起，慢慢越退越高。她白晰粉嫩的大腿差不多都露了出来，内裤的蕾丝
和浑圆的臀线也逐渐进入我的视野。

　　小婧一只手轻轻挑着胸罩，半遮半掩的酥胸勾引着我的瞳孔，甚至比全裸更
是诱人。

　　另一只手压着裙摆，象征性地对抗下体的全面失守。美目含春，睫毛轻颤，
甩动的秀发搔

　　　　　　　　　　　　　弄着我高亢的神经…

　　「嗯～～嗯～啊～～」小婧半推半就、羞答答的模样煞是性感。凌乱的衣裙
其实仍然包裹着她大部份的娇躯，可是布料掩映间微露的春光，却散发出惊人的
妩媚。半敞开的衣襟，酥胸微露。胸罩的蕾丝勾勒着她绝美的乳房曲线，薄薄的
布料下映衬着娇腻的雪白。

　　衬衫的下摆全部被拉了出来。随着小婧水蛇般的扭动，可爱的小肚脐忽隐忽
现。细致的肌肤跟丝质的上衣一样柔滑，细小的汗珠将布料染成透明。短窄的迷
你裙已经卷到她的大腿根，修长的美腿一面紧夹一面磨擦，画出一幅淫浪的弧线。

　　唰的一声，包厢的内门打开了。兰姐端着托盘，笑吟吟地看着我俩。

　　「呀～」小婧羞得紧抱住我，才把头转向兰姐：「兰姐！！你你你答应人家
的……」

　　「我答应不让别人偷看，可我没答应你我不偷看啊！」兰姐掩着嘴娇笑。

　　「而且我也要早点躲进来，不然穿成这样，很不习惯呢。」兰姐身上穿的是
小婧她们的制服：极短的低胸连衣裙、吊带袜、高跟短靴。「好久没穿这么少了，
好冷喔…」

　　兰姐虽然是小婧她们的领班，其实才比小婧大两三岁，年纪比我还小。当然
这些都是我后来才知道的。兰姐十九岁就嫁人了，可是丈夫早殁，公公中风长期
住在医院，婆婆身体也不好，她一个人赚钱养家着实吃了不少苦头。还好她没有
小孩，省吃俭用的倒也撑过了这几年。

　　换了衣服的兰姐，少了当主管的拘谨沈稳，看来显得更年轻了。细细的柳叶
眉，俏皮的大眼睛，挺翘的琼鼻，红宝石般的小嘴。早上看到的那个发髻打散了，
扎成一束活泼的马尾。甜甜的笑容配上妩媚的眼神，几乎追得上小婧天香国色的
美貌。

　　兰姐放下托盘，背对着我们脱鞋。她一双美腿保持笔直，直接弯腰拉开靴子
的拉炼。

　　原本裙摆就已经很短了，这么一弯腰更是火上添油。她转过身来，接起托盘
踏上离地三十公分的塌塌米，短短的裙摆自然掀了起来，性感的底裤就让我尽收
眼底。上了平台，她的裙摆还是比我的视线略高，一双美腿毫不设防地暴露在我
的眼前。

　　小婧贴在我怀里，一边嘟哝着一边整理散乱的仪容，没有发现我随着兰姐裙
底飘移的目光。当然兰姐还是没有比小婧漂亮，但是美女的意外走光总是会引人
注意的嘛！

　　小婧不肯让我再使坏，我只得乖乖地用餐。兰姐每次出入都难免春光外泄，
我也把她的内裤和私处看得清清楚楚。半透明薄纱的布料下，兰姐的阴唇比小婧
的厚，阴毛则比较稀疏。兰姐的长腿保养得相当好，只有足底留下几处旧伤的痕
迹。

　　虽然兰姐不想当我们的电灯泡，不过小婧还是扯着兰姐陪我们吃了几道菜。
我注意到兰姐没有穿胸罩，她弯腰或低头时，胸前一对雪腻就晃呀晃地勾引我的
目光。难怪她穿鞋脱鞋总背对着我。对她来说，没穿胸罩的乳房或许比隔了一层
薄布的私处更羞人。

　　小婧把晚上的班推掉了。我们直等到午餐的客人全走光才踏出包厢。众家姐
妹都守在一旁，让小婧羞得直掩住脸庞。此起彼落的道喜和问话让我们寸步难行。
最后我把小婧横抱起来，在一片莺莺燕燕的欢呼声中逃出了餐厅。

　　下午陪小婧逛街，买了一套性感内衣和一件短褶裙。用过浪漫的晚餐后，小
婧拉着我回到京桦酒店。她说兰姐中午送给她一张情侣浴池的折价卷。

　　泡澡泡到一半，敲门声响。

　　我正不想理会，小婧已经裹着浴巾把门外的人拉了进来。

　　兰姐仍然穿着餐厅的制服。连身裙、吊带袜、短靴。

　　从我的角度看过去，正好欣赏她裙下诱人的小裤和美腿。

　　「小婧你！…」兰姐的俏脸上浮起红云，转身就想逃走：「你说有事情要跟
我聊…」

　　「是要跟你聊嘛～」小婧死守在门口：「兰姐～来嘛～」「兰姐，你过得太
苦了～」

　　小婧极力地苦劝兰姐加入我们的两人世界，「兰姐～我又不怕你跟我抢，你
根本就放不下你的公公婆婆…」

　　「而且…」小婧娇羞地看我一眼：「他…他…好勇猛…我怕…我一个人应付
不来…」

　　小婧好说歹说，终于让兰姐点头了。

　　看着兰姐羞答答地褪下衣物，裹上浴巾，踏进池子里，我的肉棒早就硬得发
疼了。

　　兰姐，不好意思。我说。小婧之前完全没有跟我提…

　　「嘿，不对喽！」小婧得意地笑着：「你年纪比较大，怎么可以叫兰姐呢？」

　　「你该叫兰姐「兰妹妹」，」小婧又转向兰姐：「兰姐你呢，就该叫他「好
哥哥」」

　　机不可失。我打蛇随棍上，一把牵过兰姐，对着她羞红了的耳朵轻喊：兰妹
妹…

　　小婧开心地拍手叫好：「兰姐换你了！」

　　兰姐一挣却挣不开我的手，娇嗔地横小婧一眼，才低低地说：「好哥哥…」

　　兰姐的乳房虽然没有小婧的挺翘，但似乎更大了点。

　　她的香舌很快就找回了记忆，和我的舌头交缠在一起…

　　久旷的身子被点起熊熊欲火，兰姐娇美的脸蛋更添了艳色。

　　兰姐的浴巾已经被小婧偷偷抽走，我一手一个地搓揉爱抚她的乳房，轻挑慢
挤，将她的美乳捏塑成不断变化的形状。

　　兰姐的纤手搂着我，在我的胸膛和后背来回滑动。

　　我放开她的香唇，寻到她的耳朵，轻轻咬住，说：好妹妹，你的奶子真是极
品啊！

　　「啊～」兰姐忽然一声娇啼，羞得偏过头去。

　　难道～　我暗忖，兰姐的性感带，会不会就在耳垂呢？

　　「啊～啊～好～好痒～嗳呦～」兰姐果然抵挡不住我对她耳垂带来的快感，
春宵苦短，兰姐不能太晚回家，所以小婧也学着我舔弄噬咬兰姐的另一只耳朵。

　　「呀～啊～好美～啊～」兰姐一只手搓揉她的乳房，一只手拨弄着她的阴蒂，
「呀～好～啊～好哥哥～快～快～给人家吧～」兰姐扭动着诱人的胴体，媚眼如
丝，

　　　　　　　　　　　　水汪汪的眼睛直勾着我…

　　我半跪在池里，将兰姐一把抱过。随着我的肉棒进入兰姐紧窄的小穴，她一
双美腿也紧紧夹着我的腰臀，纤纤玉手环过我的颈项。小婧在兰姐后面扶着她，
一只手在兰姐的菊门外磨擦，一手捧起热水往兰姐身上洒下…

　　「啊～～～好～～好美～～呀～～～好哥哥～～」随着我的抽插，兰姐忘形
地甩动一头长发。秀发的清香随着淋漓香汗飘散在空气中，让我的欲火更加旺盛
…

　　「啊～～啊～～好棒～～噢～～啊～」兰姐一边浪啼着，一边让小婧帮她浇
水。

　　小婧捧起的温泉水从兰姐的发稍流下，沿着她柔媚的曲线，殊途同归地流向
兰姐下体正和我接合的秘境。

　　「呀～～～～要～～要飞了～～～～」在我的抽插和小婧的热水双重攻势下，
兰姐迎向了睽违数年的高潮。我也趁势射入她的体内。

　　兰姐娇喘连连，几乎没办法自己站起来。小婧回餐厅帮她拿衣服时，我又让
她高潮了一次。

　　在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。

　　一位绝美的女子从架上取下一个薄薄的卷宗。

　　　　　　　　档案号：◆◢◤◥△◣├◣∴┬Ⅱ┬┤◢├

　　　　　　　　　　　　　　委托人：许湘兰

　　愿　望：１。┤◢├┼┴◢⊕▏２。┼▏◆◥◆◥３。◆◥┼◤▏Ⅱ┬◥△
◣

　　　　　　　代价：◆◥├◢┼┴◢⊕▏┬┼▏◆◥┼◤▏

　　绝美的女子仔细翻完了卷宗：「嗳呦，兰姐这样也快结案了吧？」

　　她找到卷宗里的一张相片：「咦～这不就是昨天那个男人吗？」

　　　　　　　　　　　　　第八号酒家第二章完

　　　　　　　　　　　　　　（３）旖旎绯雯

　　今天是要上班的日子。

　　穿上极其诱人的制服，她对着梳妆台自顾自盼。娇美的容颜、窈窕的身段，
她带着微笑，欣赏镜中的美女。

　　她还记得刚找到这份工作的时候，在穿衣镜前套量的情景。

　　裁缝师傅是个中年妇女，这让她安心不少。

　　可是师傅在帮她量身的时候，实在是太过细腻严谨了些。

　　她光滑细嫩的裸体上，未着寸缕。无数的聚焦灯，将她白晰的肌肤映照地闪
闪发光。

　　不单是三围、肩宽、腿长，就连她左右乳房极其细微的大小差异、乳晕的大
小形状颜色、乳豆的光泽弧线…都一一记录在师傅手边的小册子里。

　　师傅甚至仔细套量了她的私处，连处女膜上微小的孔洞分布，都绘在本子里。
她偷偷看着师傅的素描。（我的小穴蛮美的嘛～）她沾沾自喜。（不知道，师傅
有没有把人家的阴毛也记录起来？）才刚浮出这个念头，她就羞红了脸。

　　拿到制服的时候，她迫不及待地试穿了起来。

　　镜中的美人儿，穿着紧身低胸的连衣裙。裸露的香肩和胸前的弧线，构成一
幅动人的雪腻。她轻轻低头。诱人的乳沟，就连自己都看得面红耳赤。腰间两侧
几个不规则的开口，露出里面幼嫩的肌肤。极短的裙摆下，一双美腿穿着蕾丝的
吊带袜，和俏丽的高跟短靴。

　　衣裙鞋袜都是量身定做，还附上两套手工精织的性感内衣裤。制服的胸口不
会很紧，毕竟少女的娇乳还有长大的可能，而且乳房平常也会随着女孩子的生理
周期循环缩胀。

　　跟其他姐妹们比较后才发现，制服腰间的孔洞并不是一成不变的。师傅按照
每个女孩独一无二的腰身，勾勒出最性感迷人的曲线。每套制服都不同，却都恰
如其份地强调女主人优雅曼妙的胴体。孔洞边细密的车缝恰到好处，不会在粉嫩
的娇肤上留下印痕。

　　虽然在许多地方留下适度的弹性，但制服该紧的地方还是很紧。哪怕只是胖
了两百公克，穿上制服时就可以感受到贴身的提醒。姐妹们都很喜欢这样的设计。

　　她对着镜中的倩影甜甜一笑。她知道，自己已经爱上了这套高贵又妩媚的制
服。

　　这，是她早已遗忘的幻境。

　　梦里。暗色的玻璃门向两旁打开。

　　她进到一间朴实无华的办公室。极简的摆设和外面的富丽堂皇似乎不太搭调。

　　一位绝美的女子从沙发上站起来，亲切的笑容化解了她心头的重担。

　　她不太清楚自己是怎样踏进来的。她只记得，自己本来走在路上。

　　一件件的烦恼纷至沓来，她感到无力、绝望。

　　然后，她看见了这里。

　　眼前天使般的女子愿意帮她。「你可以许三个愿望。」只要，她付得起一些
费用。

　　所谓的费用并不是金钱。而且，到底要付出什么，是可以商量的。

　　雪白的纤纤玉指翻着厚重的记录。之前有个女孩，用一头长发实现了三个愿
望。

　　「你可以慢慢想，不急。」甜美的声音说，「不过，三个愿望要一次许好。」

　　她，许了愿。

　　走出门外。天刚放晴。和煦的秋阳洒落在她轻松的肩头。微风徐徐。

　　她再也不记得这位女子的面容。

　　她，也不记得这个梦。

　　这里是，第八号酒家。

　　「嗯～」小婧动情地在我身下呻吟，「唔～啊～哎～」

　　「轻～一点嘛～」小婧忽然紧紧夹住双腿，停止我的舌头在她私处的挑弄，
「人家在做正经事耶～」小婧拿着我的手机，东碰碰西按按地把玩了好久。

　　「哈！」小婧一高兴，一双美腿又忘记夹紧了，我连忙凑上。她的小穴经过
一天的休息，已经有些消肿。玫瑰似的唇瓣上，闪耀着晶莹的蜜汁，就像花露一
样。我的舌轻轻舔舐她的阴蒂，泊泊流出的花蜜将她短短的裙摆都浸湿了。

　　「嗳呦～」小婧已经无法把腿并起，「啊～嗯～啊～停～～停～～一下～嘛
～」

　　小婧淫浪水样的眼睛浮上一缕雾气，轻轻颤动的睫毛也掩不住她令人销魂的
眼神。

　　「停～～」小婧气喘嘘嘘，对我摇着手机，「看～兰姐给你传了什么短信～
嗯～」

　　「我念给你听～「小婧快别闹了，姐姐还要睡呢～」」念完屏幕上的字，小
婧一脸失望。手机被我夹了过来。你刚传了什么短信给我兰妹妹啊？我一边笑问，
一边查看。

　　小婧传给兰姐一堆短信：「兰妹妹，哥哥想你～」「兰妹妹，想不想哥的大
肉棒～」

　　「好妹妹，哥哥正在想你的小穴～」…

　　「讨厌～」小婧嘟着嘴，不服气地说，「兰姐怎么知道是我传的啊？」「哼！
她现在一定很想要～～～唔～」小婧湿淋淋的蜜唇又被我的舌黏上了…

　　我含了一口小婧的蜜汁，趁她眼睛闭着送入她的樱桃小嘴。「唔～」小婧的
酒窝泛起一片晕红，张开的眼睛又羞又气：「唔～你～」她吞了吞口水，「你坏
死啦～」

　　小婧和珮雯合租了这户两房一厅的小公寓。厕所只有一个，在珮雯的套房里。
客厅旁，原有的卫生间被之前住的夫妻改装成大浴池。虽然珮雯房里也有简单的
淋浴设备，不过她平常也都是在大大的池子里美人出浴。

　　珮雯还没回来。我横抱起小婧，走进水雾迷漫的浴室。

　　小婧轻解罗衫，丝缎般的肌肤一寸一寸地裸露出来。半罩式的胸围，紧紧托
着她俏挺乳房的下缘。小婧的纤手扶起双乳，一个指头轻轻拨弄着胸罩的蕾丝边，
另一指沿着布面下的乳头，画着一圈一圈的弧线…

　　「嘻～馋死你～」小婧很满意我色授魂予的目光，却偏偏不让我如愿以偿。
她粉红色的乳晕从胸罩边透了出来，但最敏感的乳豆却刚好埋在细致的花纹里。

　　「才不让你看呢～」小婧的俏目横我一眼，转过身去，才缓缓褪下牛仔布的
迷你裙。

　　跟胸罩同样花样的小裤，轻轻托着她美丽的小屁股。微微凹下的曲线，遮着
她臀间美妙的菊蕾。用料极省的布面，只能掩住一她小部份的粉嫩。

　　「好啦～你先洗，我只帮你擦背～」小婧拿起沐浴乳和一块海绵，她的双颊
又飘起红云：「洗好就出去～不要害人家越洗越脏～」小婧的俏脸充满娇羞。

　　被小婧赶了出来，我坐到客厅的沙发上。没有什么好看的节目，我用遥控器
把电视关掉。门外楼梯间传来细碎的脚步，跟着是锁匙开门的声音。小婧的室友
回来了。

　　珮雯放下提袋，脱下厚厚的长大衣，挂上旁边的衣帽架。浴室传来水声。

　　她的大衣下仍是那套餐厅的制服：连身裙、吊带袜、高跟短靴。看着眼前美
丽的背影，我不由得赞叹设计师的巧思。虽然是一套同样的衣裙，但是穿在小婧、
兰姐、还有珮雯身上，竟是有三种完全不一样的风情。

　　小婧的模样，就像一位背生双翅的小天使。细细的肩带，像是光泽羽翼般连
在她光滑的肌肤上，浑然天成。仿佛小婧的香肩上，生来就有这么一小对让人目
眩的胎记，装饰她凝若羊脂的秀美。

　　胸前微妙的剪裁，恰恰掩住小婧俏挺的峰峦，清纯中带着性感，妩媚却又空
灵。沿着纤腰往下，轻飘飘的裙摆似乎无法遮盖一片春色，却又像婴儿的肌肤般，
包埋住小婧妙不可言的私处。

　　兰姐的打扮，既像皇城里高贵的公主，又像是深闺豪门里的待嫁女儿。柔滑
的肩带，吊挂起一袭轻薄紧窄的晚礼服。胸前的纺纱，护卫着兰姐水嫩晶莹的美
乳。腰间如蔷薇花瓣般的开口，就像公主高塔上对外的小窗。短短的裙摆，像是
翩翩少女芳帐前的垂帘。

　　伏贴诱人的吊带袜，仿佛封锁着兰姐保贵的贞洁，紧紧裹住她吹弹可破的修
长美腿。

　　想窥视，却模模糊糊地看不真切。想捧在手上细细把玩，又怕侵犯兰姐守身
如玉的矜持。

　　俏丽的高跟短靴，像公主身边的可爱婢女，服侍兰姐一双小巧的香踝纤足。

　　眼前的珮雯，却像是从画中走出的全裸少女。她身上明明仍穿着衣裙，却散
发出一股勾魂夺魄的妩媚。圆润光滑的香肩、窈窕挺直的美背，即使没办法看见
正面，却让人忍不住绮念幻想她胸前究竟是怎么样的一对娇腻。

　　她腰间透出的肌肤，让连身裙丝绒般的料子显得粗糙。像是捏得出水来的粉
嫩美腿，让薄薄的裙摆黯然失色。想一亲芳泽，却怕冒犯了她。想轻柔地抚触她
的娇躯，又怕碰碎了她。从珮雯身上，飘来淡淡的幽香。

　　我醉了。

　　珮雯看见了矮柜边那双男人的鞋，却没注意到我就正坐在她后面。她一对长
腿保持笔直并拢，向前弯下了腰。

　　我的呼吸不由得一滞。

　　柔滑细嫩的小屁股，从她往上飘起的裙摆下探了出来。比雪更白，比月儿更
圆，比正午的日光更让人目眩。她紧窄的小裤几乎都陷入了双腿间的肉缝。裤缝
边，诱人的菊花蕾旁，还刺上了一朵小花。

　　珮雯仍然弯着腰。她把飘散的长发揽到粉颈边，把额前的浏海拨向耳际。她
的纤手来到裙底，把陷入臀沟的内裤勾拉摊平。那朵小花刺青被内裤遮住了一半，
但随着她接下来的动作，还是渐渐跑了出来。

　　珮雯修长的美腿往两旁轻轻打开。她拉下靴子内侧的拉练，灵巧地褪下。再
脱下另一只。她的纤纤小脚又合拢。长腿笔直，从大腿、膝窝，到小腿、足踝，
夹得紧紧的，无一不美。

　　珮雯把靴子摆好，穿上一双小熊拖鞋，直起身来。

　　哈啰，珮雯。

　　虽然怪怪的，不过我还是出声了。我一直坐在这里，总是该跟她打个招呼。

　　「呀！！！」珮雯一声凄厉的尖叫。

　　「珮雯，怎么啦？」小婧的声音从浴室里传来。

　　「没…」惊魂甫定的珮雯已经转过头，看到一脸尴尬的我。「我…我…看见
一只大蟑螂…」

　　「你！」珮雯满脸通红，指着我的鼻子，压低声音问我，「你你你刚刚就坐
在这里？」

　　我点头。脸上仍然一副尴尬。

　　「那…」珮雯连耳根都红了，「你…刚刚看了什么？」

　　呃。我搔搔头，决定老实招供。我看见一朵小花刺青。我说。

　　「你…」珮雯连颈子都红了。她咬着下唇，娇美的小嘴微微掀动。

　　她一跺足，头低低地跑回房里。

　　珮雯的印表机墨水没了，到小婧房里印报告。她换上一套长袖的睡衣睡裤，
宽宽松松地把好身材都遮掩住了。看到她档案里蹩脚的排版，我忍不住帮她把报
告整个重排一遍。

　　珮雯进门时，小婧全身都躲在被窝里，只露出一颗小脑袋。脸嫩的小婧很怕
被她调侃消遣，不过珮雯从头到尾一直红着脸不敢看我，也没有对小婧说什么调
笑的话。

　　临走前她趁小婧不注意，在电脑上打了一行字：「那不是刺青，是小婧帮我
贴的转印贴纸」她羞红了脸，还是不敢看我。我用滑鼠把字圈起来，删掉。珮雯
飞也似的逃走。

　　等珮雯印完报告，小婧已经倦得没有体力了。她把枕头留给我，斜倚在我的
胸前睡了。轻轻抚着小婧柔柔的秀发，我也睏了。我做了两个好梦。

　　第一个梦。

　　我搂着小婧和兰姐走进餐厅。偌大的空间静悄悄的没有声响。我找到一张最
大的桌子，把小婧和兰姐抱到上面。我们三个人疯狂地做爱，也不知过了多久。

　　窗外从明亮到昏黄，又渐渐进入夜晚。黑暗的餐厅里，小婧和兰姐的肌肤显
得更白晰。

　　忽然灯全亮了。四周的屏风和桌子都不见了。随着音乐响起，小婧的姐妹们
从四面的包厢涌了出来。她们都穿着上班时性感的制服，笑吟吟地围在旁边看我
们做爱。

　　小婧变得更浪。兰姐羞得逃走了。人群中传来珮雯的尖叫。我转头看去。

　　珮雯的裙被掀开了。我看见她美臀上那朵小花。

　　第二个梦。

　　我站在一个白色的小房间里。面前有一个门。

　　我打开门。

　　一团香风扑进我的怀里。珮雯热辣辣的唇封住我的嘴。

　　我和珮雯在一张大床上互相搂成一团。

　　「喔～」珮雯低低地呻吟。我笑着问她，为什么叫这么小声？

　　「啊～」珮雯的声音还是低低地，看得出来她憋得很难受。

　　她娇嗔地白我一眼，「你这人哪！」她喘口气，「万一吵醒了小婧怎么办？」

　　我不是人。我是大蟑螂。我笑着说。

　　珮雯又羞红了脸。

　　她的睡衣已经凌乱不堪，扣子全都松开了。她性感诱人的胸罩也被我弄得有
些移位。

　　珮雯拗不过我的哀求，她把房间的灯打开，在我面前缓缓褪下全身的衣物。

　　或许是因为在梦里。她的一举一动，一颦一笑，都带着惊人的诱惑。她美目
轻轻望着我，眼光中透出一丝羞赧。她闭上眼睛。俏脸上浮起红雾，又渐渐扩散
到她的耳朵。她缓缓拉开睡衣，长长的袖子从她的藕臂滑下。睡衣散落在她赤裸
性感的小脚旁。

　　她的纤手拉到背后，解开扣环。身子微微前倾。

　　胸罩飘落。

　　珮雯的乳房比我想像的更美。不是很大，但形状非常漂亮。她双手捧起乳房，
张开眼睛。（人家～美吗？）她用眼神传递着无声的问话。

　　看着目瞪口呆的我，珮雯浅浅一笑。随着她的酒窝浮现，美目又闭上了。

　　她深吸一口气。诱人的双乳挺起。她轻拉裤头，缓缓弯腰把睡裤褪下。

　　一件极低腰的蕾丝小裤，勉强遮住她引人入胜的秘境。柔滑的耻毛有许多都
露在外面。她轻咬银牙，迅雷不及掩耳地褪下内裤，然后双手掩在私处。

　　「别～」珮雯娇滴滴地哀求我，「你先把灯关上好不好～羞死人了～」

　　灯光熄灭后，珮雯的肌肤更显得白晰。我把她抱到床上。她嘤咛一声，掩住
私处的小手移到脸上。她害羞地不敢看我。

　　在黑暗中，我把她的一对美腿打开，欣赏她诱人的蜜唇小穴。

　　我探到她的耳边，轻轻说：你前面的小花，比后面的美一百倍！

　　珮雯很容易就动情了。没费多少工夫，她的床单就湿得一塌糊涂。我荷枪实
弹上场。

　　「唔～唔～嗯～」珮雯咬着被角，随着我的抽插不断发出低低的娇喘呻吟。

　　「啊～」偶尔她会忘了忍住，发出婉转清亮的浪啼。

　　「喔～喔～唔～」珮雯的娇躯不断扭动，花蜜源源不绝地从我们紧密的交合
处流出。

　　高潮的余韵过后，珮雯恋恋不舍地不肯让我离开。她披起一件薄被，在书桌
的抽屉里翻翻找找。

　　她拿出一小叠转印贴纸。「你…帮人家贴一张好不好？」

　　我在她的肚脐下，耻毛上缘，贴上一张心心相印的图案。她娇羞又兴奋地按
在我的手上。「那…人家也要帮你贴一张…」

　　她拿着那叠贴纸翻来翻去。「没有蟑螂的图案耶～那…你自己挑～」

　　珮雯把我的肉棒擦拭干净，把一张条码图案贴在胀大后浮现的青筋旁。她轻
轻地吻在条码上：「这是小婧的肉棒，也是我的肉棒。」珮雯低声宣告着。

　　清晨。

　　小婧仍然躺在我的胸前。我努力在不惊动她的情况下看了手表。我该上班了。
小婧今天早上好像没课。

　　小婧被我吻醒之后，又沈沈地睡去。我走向珮雯的房间。

　　轻敲房门。没有动静。珮雯还在睡吧。

　　我打开门，进到门边的厕所。四面是白色的瓷砖。

　　随着我奔流进马桶的尿液，我看见我的肉棒上，有个皱皱的条码图案。

　　在此同时，一对暗色的玻璃门后，一间看似朴实无华的办公室里。

　　一位绝美的女子静静地坐着，看着桌上三本摊开的卷宗。

　　她喃喃自语：「先是小婧，然后是兰姐，现在连珮雯都…」

　　她的俏脸上浮起一片淡淡粉红色的薄雾：「这个男人…真的…有这么好吗？
…」

　　　　　　　　　　　　　第八号酒家第三章完
----------
齐人的少女系列在风月自成一派，一个个娇俏可人的美少女跃然纸上，文章虽然都是短篇，不妨碍淫民对它的喜爱。
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女爱情故事

　　　　　　　　　　　　　　　作者：齐人

　　漂亮的大表姐刚刚坐完月子，我约好了时间到她家探望。

　　表姐夫跟她的感情很好，不过事情很多，我每次去他都窝在书房里写程式，
出来打个招呼就又躲进去了。表姐常常说他老公是工作狂，忙起来就昏天暗地的，
有时整个礼拜都没办法在家用饭。

　　吃完晚餐不久，表姐夫从书房里出来说要到公司一趟，说新来的手下搞不定，
可能又要熬夜了。

　　我刚好要离开，学校宿舍又顺路，表姐就吩咐他载我回去。「最近治安不太
好，姵玹你还是坐你表姐夫的车吧。」我推辞不过只好答应了。

　　表姐抱着女儿送我们到电梯间，表姐夫还深情地和她ｋｉｓｓｂｙｅ。表姐
脸红红的打了她老公一下，害羞地对我笑了笑。

　　电梯门一关上，表姐夫立刻狠狠揽住我的纤腰，贴着薄薄的衬衫急不可待地
往上摸向我高耸诱人的酥乳。

　　我娇嗔地横他一眼，窈窕的身子却不由自主地软倒在他怀里，小手欲拒还迎
的放在他胸膛，感受他狂野火热的心搏脉动……「讨厌～这么急做什么啦……就
不怕表姐发现？」

　　等不及了嘛。表姐夫嘻嘻笑着说，都憋了一个礼拜了……

　　虽然不是第一次听他这么说，但我的芳心还是忍不住暗喜。其实表姐夫平常
根本很少加班，他总是每天变着法子讨好我、疼惜我、爱着我……用各种最浪漫
最罗曼蒂克的言语鲜花礼物取悦我……

　　当然啦，我很清楚他的目的是什么……不过他看起来明明不壮，体力却非常
非常好，每次都能把人家弄得死去活来的……讨厌…想到这里，我的小穴忍不住
又开始流水了……

　　「停……停一下啦……不要……」我的身子好敏感好容易动情……我已经感
觉到内裤开始湿暖暖的了……「停了啦～～人家……等一下外面有人怎么办？…
…停了啦～～」

　　地下二楼。电梯门开了。

　　还好，停车场里没有别人。我红着脸遮挡住紧身牛仔裤上的深色水印，一边
轻轻推打着害人家丢脸的始作俑者。

　  姵玹你越来越骚了呢……表姐夫咬着我的耳朵调笑着：真该让你们同学看看
清纯无比的校花平常私底下是什么模样……

　　我假装恶狠狠地瞪他，但又羞又想笑的表情根本瞒不了这位对我全身上下都
熟悉无比的男人。

　　其实在表姐夫的调教下，我最近去上课时也越穿越清凉了。授课老师总是想
尽办法走到我附近，视奸我裸露出来的香肩玉峰和乳沟、色眯眯地盯着我迷你裙
下白皙粉嫩的完美大腿。

　　我知道自己是许多男同学男老师性幻想的主要对象，每次看他们写给我的情
书就觉得好虚伪好好笑……明明一点都不了解我，却可以把我写成天上的仙子、
落入凡间的精灵、圣洁清纯的安琪儿、国色天香的女神……

　　当然啦，这么说他们的确不太公平，毕竟他们不像表姐夫是看着我从小女孩
长成漂亮大姑娘的。不过谁叫他们晚了好几步呢？人家已经被表姐夫采摘了……

　　人家的身子已经被表姐夫玩遍了……从上面的小嘴到下面的小嘴，人家早已
经是表姐夫珍爱的禁脔了……

　　回到宿舍，表姐夫留在车里等。我脱下长袖长裤，换上早已准备好的性感内
衣、低胸露背的连身迷你裙。

　　拉起短到不行的裙摆，纤细的腰间围上蕾丝，穿上刚刚新买的大腿袜，仔细
地夹上吊带，将陷入臀沟的情趣内裤抚平拉好……

　　镜子里的我俏脸红扑扑的。长长的睫毛、水汪汪的大眼睛、甜美无比的酒窝、
比樱桃还要鲜嫩多汁的小嘴儿……

　　用湿纸巾和柔肤巾将脸蛋细细擦拭干净，洒上补充水份的喷雾……几乎没有
化过妆的肌肤晶莹剔透，没有一点瑕疵。我满意地抿了抿嘴，对着镜子嫣然一笑，
拿起随身的小包包出门下楼。

　　坐进助手席，还没关上门呢，表姐夫不老实的大手就又摸过来了。他一边赞
叹我光滑粉嫩的大腿，一边用各种粗俗淫秽的字眼调戏我。

　　虽然别过头故意不理他，但胸前胀鼓鼓的蜜豆诚实地出卖了我。男人热烫烫
的魔手在我凝如羊脂的雪白大腿上肆虐，我忍不住将并拢的双腿又紧了紧，试图
遮掩蕾丝小裤下的湿润与羞意。

　　把后面的裙摆拉上来吧。表姐夫说。要不然等一下你又得换裙子了。

　　我红着脸捶着他，一边顺从地微抬屁股往他那边挪了挪，把原本垫在下方的
裙摆往上捞起。

　　忘记是从哪一天开始的了，我的身子总是抵敌不过表姐夫的爱抚搓揉，稍微
摸摸碰碰就会让我流水、让我情动、让我变得好想、好想、好想好想要……

　　「嗯………」我捂着小嘴，试图挡住那羞人的呻吟…可是男人的大手清楚知
道我腿上每一处性感带，热腾腾的远红外线刺激着我酥酥麻麻的催情穴道……

　　「呜………」紧紧按住的双手透露了我的小高潮……绷得紧紧的肌肉忍不住
一松，我的蜜汁从小穴里奔腾而出、扑上那件轻若无物的薄纱小裤、浸染、润湿、
穿透，流淌到真皮铺面的坐位上……

　　清纯的校花偷尿尿了喔？表姐夫笑着说。他轻轻拨开我不再夹紧的大腿，探
入裙底将手指一勾！

　　「呜………」我连瞪他的力气都没有了，虽然我其实蛮喜欢这种在大马路上
的高潮…

　　校花的淫水好香好好喝啊……表姐夫将手指放到自己嘴里吸吮，啧啧有声。

　　原来姵玹是这么淫荡的小浪女啊？在市政府前的大马路上都会高潮呢……

　　在陌生的停车场泊好车，表姐夫搂着我走进对街人声鼎沸的热闹夜市里。他
走得好慢好慢，故意让附近所有男人都可以尽情视奸我。

　　虽然早已知道他的调教计划，但我还是羞得不敢看前方，头低低地透过乳间
往下看。

　　抬起头来！表姐夫说。他一手牵着我，另一手轻轻捧起我的下巴：等一下不
管被谁摸都要假装不知道喔……你放心我会保护你的。

　　夜市里另外也有不少衣着清凉、青春靓丽的女孩，但我仍然吸引了绝大部份
的目光。

　　如果单单比较容貌或身材，她们其实并没有比我差多少。有个女孩的热裤更
是短得夸张，大半的屁股都露出来了，我还从来没有试过那么挑逗的裤子呢……

　　感受到周遭男人们无色透明的聚光灯，我觉得好羞好羞……却又沾沾自喜…

　　…也许就像表姐夫说的吧？最吸引男人的并不是我的美，而是我的媚。即使
穿的是蓬蓬松松的厚衣棉裤，也隐藏不了我的性感。何况我现在穿的超短连衣裙
非常凸显我窈窕玲珑的身段……

　　还记得第一次跟表姐夫发生关系那天，我穿的就是羽绒衣和登山裤。怕冷的
我从里到外穿了好多好多件，腰身都不太明显了，简直裹得像颗大粽子。

　　不过表姐夫说他光是听到我娇滴滴的声音就会勃起了，看到我冻得红扑扑的
脸蛋更是让他淫欲大涨。无数的阻隔也无法抵挡他「一定要马上干我」的妄念，
反而在一层层剥掉束缚的时候，加强了他愈来愈坚定的狼子野心……

　　！！！！！

　  热腾腾的烧灼忽然打断了我羞耻却又甜蜜的回忆……一双肉掌几乎同时贴到
了我又圆又翘的屁股上！我想娇呼出来，却又想起臭姐夫的吩咐……刚刚在车里
新换上了丁字裤，我柔软充满弹性的美臀就这样直接贴在两位陌生男人的大手掌
心……

　　我好羞！好想哭泣！好想把那两个讨厌的肉熨斗拨掉、马上逃离这里……不
过表姐夫深情的温柔从牵着的手里传了过来……他仿佛正告诉我不用紧张、不用
烦恼，在这人挤人的闹市区里，不用担心被男人们欺负太过……

　　我咬着下唇，随着表姐夫逆向穿过迎面而来的人潮。无数的大手挤到了我身
上。我的香肩、我的美乳、我的柳腰、我的丰臀、我的长腿，被无数的陌生男人
尽情玩弄爱抚……

　　我觉得好羞！可是又好刺激…奇妙的新鲜感随着一双双温热厚实的粗糙，强
硬地抹到我敏感动情的身子里……

　　我又湿了。

　  窄小的丁字裤完全无法吸纳我丰沛的潮水……我紧紧夹着双腿试图藏匿那泊
泊流出的汁液，但湿滑的晶莹还是沿着我吹弹可破的大腿流了下去……

　　「呜………」我忍不住呻吟、娇喘起来……

　　天旋地转。

　　姵玹，你今天特别浪耶。表姐夫说。

　　他的肉棒正在我的蜜穴里进进出出的，我已经记不清今晚高潮几次、被他干
晕几次、他热腾腾的浆汁在我的肉壶里喷射了几次……

　　嗯，也许已经不是「今晚」，而是「今早」或「今天」了吧？

　　昨晚从夜市来到温泉旅店，我们在车上大吵了一架，但我毫无意外的屈服在
表姐夫高超的爱抚技巧里。

　  令人崩溃的羞耻感混合着……怎么说呢……混合着……有点新鲜、有点刺激
的陌生人凌辱……在表姐夫咄咄逼人的质问下，我只能红着脸承认自己在夜市里
享受到前所未有的奇特高潮……

　　虽然心里上不断抗拒，但我敏感的胴体却无比欢迎那种人间的至乐……表姐
夫说我是口嫌体正直、是傲娇、是嘴里虽然死不承认，身体却非常老实……

　　我气鼓鼓地不想理他，但马上又被他挑逗得娇喘起来。表姐夫的手真的好厉
害好厉害好厉害，除了他的肉棒之外我最喜欢、最喜欢他的手了……

　　到旅店时，我的连衣裙已经被他搓揉地凌乱不堪，超短的裙摆上还有夜市那
些男人们留下的明显污渍，看起来简直像是刚刚被轮奸过一样……

　　在车里换上另一套衣裙，湿辘辘的秀发绑成一束马尾，还在高潮余韵中的我
连走路也走不稳，任由表姐夫半搂半扶地到柜台登记。

　　柜台的年轻男子色眯眯地盯着我瞧，慢条斯理的简直不像是在做生意。表姐
夫一边跟他对话，一边隔着超短的裙摆揉捏我向来引以为傲的美臀。

　　拿到钥匙进房，才锁上门我们就在玄关做了一次。我叫得好大声好大声，我
想走廊上和隔壁一定能听得清清楚楚……

　  恍忽间我仿佛听到门口有人在偷听……两个服务生在点评我的容貌和身材……

　　「好漂亮的妹喔，又很敢穿……你刚有没有看到她的内裤？」

　　「没看到耶，很骚吗？我刚都在看她的脸和胸部………靠，超正的……她的
胸部形状超漂亮的……还有那乳沟……啧啧啧……」

　　「对啊，好浪喔！这么正又这么敢玩！妈的我记忆卡不知道够不够……以后
光是听她叫床就好，都不用下Ａ片了……」

　　「录音要传一份给我啊……靠，那个男的真爽，去哪里把到这么正的妹？」

　　「对了对了，我刚要说的是……我也没有看到她的内裤……她好像没有穿耶
……」

　　「真的假的！她的裙子超短的耶！真的没穿吗？你没有看错？」

　　「怎么可能看错？她男朋友在柜台一直揉她的屁股啊！那时候你可能还没看
到。她的屁股超漂亮的啦……还有那双腿！好想被她的大腿夹死啊……」

　　「啊……我们这样讲话没关系吗？会不会被录进去？」

　　「不会不会，我那麦克风是定向的。」

　　「他们只有住一晚吧？明天等他们退房来找找看有没有阴毛……」

　　「干！阴毛你也要？搞不好是之前客人留下的……不过，有找到的话留我一
份……」

　　「有没有机会偷拍啊？这么正的妹真的很少见耶……」

　　「问问看他们开哪一辆车吧？明天早点起来远远的拍应该没关系……」

　　姵玹，你今天真的特别浪耶。表姐夫说。

　　他刚刚射精完，把我搂在怀里又舔又吸的，害人家又想要了……可是全身上
下连一个指头也动不了……我被他干得好累好累哦……

　　门口的偷听事件是真的，不过上面的内容我几乎都没听到。娇喘不止的我根
本没办法专心，而且很快就在玄关被干晕过去了……

　　表姐夫一边转述两个服务生的对话，一边示意我给他提供「特别的服务」。

　　我嘟起小嘴不理他。才刚刚吵完架耶……而且在夜市那边又那么不尊重我，
我才不要帮他口交哩……

　　而且就算愿意，我也没有力气了。我好渴好饿，身子软软的提不起劲来。

　　那叫个宵夜吧？表姐夫说。那两个服务生一定抢着送宵夜过来。

　　我羞得转过头不理他。他从床边拉过电话，向柜台要了两份套餐。

　　等待送餐期间，他一直爱抚挑逗我，让我又泄了一次。真是不知道那些水从
哪来的，明明人家渴得要死了说，６００ｃｃ的矿泉水都快要喝完了，人家很少
一次喝那么多水的……

　　送餐的不是那两个只闻其声的服务生，而是大堂柜台的年轻男子。虽然我躲
在毯子里羞得不敢看他，但他炽热无比的视线简直像Ｘ光一样，好像要穿透过毯
子将我的娇躯尽收眼底……

　　本来我是想躲进洗手间的，但表姐夫死活不肯抱人家过去，人家又真的一点
都走不动了……表姐夫又一直拉扯毯子想让我露出屁股和大腿，我好不容易才把
胸部以下都遮得严严实实的……不过薄薄的毯子把我的胴体曲线完全展示出来了
……

　　「喂我！」我嘟着小嘴说。当然，是在那个年轻男子离开后。

　　表姐夫刚刚疲软的肉棒又立起来了。他把套餐的白饭揉成一团，放到他直挺
挺的巨炮上面。

　　来个热狗握寿司吧。表姐夫笑着说。

　　这死没正经的……我本来应该大怒的，但不知为何却忽然觉得看起来好好吃

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我顺从地咬下一小口米饭，顺便用舌头舔弄那沾满了淫水与精液的马眼。我
的小手扶着这美味无比的握寿司，感受着米饭下方一跳一跳的新鲜热狗，还有那
混合了我俩爱情菁华的黏稠酱汁……

　　喔………表姐夫忍不住发出舒爽的喉音。他一定受不了了吧？

　　他总是说我吃东西的样子非常妩媚、十分性感、非常……骚，非常非常引人
犯罪。

　　他第一次强暴我那天，就是因为看了我吃香蕉船的模样才忍不住的。粗长的
香蕉就像肉棒，融化的冰淇淋就像是白白的精液……看着我的小嘴又咬又舔又吸，
表姐夫他再也等待不了更好的强暴机会……

　　不过后来他总是不承认那是强暴。他说我们是两情相悦，是情投意合、是和
奸不是强奸，是做爱不是做案……反正每次吵架总是会以我的屈服收场……谁叫
表姐夫的挑情手段实在太厉害了呢……真是让人家想恨也恨不起来…回味过去总
是只想起高潮和欣快感……

　　如果我不是那么容易被干晕的话，说不定还会觉得更幸福更快乐更离不开表
姐夫了呢……那种感觉就好像……怎么说呢……就好像看电影的时候，每到最高
潮最刺激的时候，忽然就停电了……不过和停电完全不同，我的高潮是持续的、
不消退的、幸福无比的……

　　如果没有被干晕的话，我一定能享受到比愉悦更愉悦的高潮吧？……表姐夫
也是这么认为的，他说我每次晕过去后小穴里的反应都特别强烈，让他常常有快
要被夹断的感觉……哼！夹断了才好呢，省得他总是天天来祸害我，还骗表姐说
要加班没办法回家吃晚餐…

　　喔………表姐夫的喉音打断了我的迷茫。

　　不知何时我已经吞下了肉棒上所有米饭，小手和小嘴正熟练地帮表姐夫手交、
口交。

　　表姐夫总说我的小嘴和香舌也是名器级的，一点都不输给我下面一前一后两
个紧窄的蜜洞。

　　我应该算是无师自通的天才吧？我根本就没有看过口交的影片，第一次帮表
姐夫口交前还抗拒了很久。不过我想，有爱情和没爱情是差很多的。当一对男女
真心相爱的时候，自然而然就会注意到对方的喜好、对方的身体反应、对方的敏
感带和Ｇ点吧？

　　所以虽然没有老师指导，也没有看影片补习，但我很快就掌握到诀窍，让小
表姐夫随时都能从一条虫变成一条龙、然后喷云吐雾行云布雨，将满满的菁华灌
注到我的喉咙里，或是像下雨一样浇得我满头满脸……

　　表姐夫说他自从把我当成性幻想对像之后，就几乎没有看过Ａ片了。一开始
他还想试着看片子转移淫念，却发现原本爱不释手的珍藏全都变得索然无味…他
说ＡＶ女优的气质跟我差远了，明明脸蛋身材都不错，却没有我那种清纯、自然、
从骨子里透出来的娇媚。

　　虽然不知道是不是真的，但我是还蛮相信他的啦。毕竟表姐夫什么事情都不
瞒我，连他偷偷写的好几篇强奸表小姨子色文都给我看过了。说真的我还蛮感动
的，在强奸我之前他真的做过不少努力，只不过我实在太美太漂亮太有魅力，他
根本就把持不住自己。

　　我的月事刚过。憋了整整一个礼拜的表姐夫一直把我干到日出时才肯罢休。

　　人家都是泡温泉赏夜景，表姐夫是泡温泉看朝霞。至于我……我被表姐夫干
得晕淘淘的，睡了又醒醒了又睡，好累好累。搓洗身子泡温泉这种体力活，当然
就全交给亲爱的表姐夫了。

　　旅店人员送早餐和午餐来时我都在睡。表姐夫很没良心地把毯子都掀开了，
让柜台那个色狼和两位男服务生饱览我白玉般完美无瑕的赤裸胴体。

　　知道这件事情后我又和表姐夫吵了一架，不过……我又再度被表姐夫的挑情
手段说服了……

　  讨厌～～讨厌、讨厌……讨厌讨厌讨厌…………为什么人家就是离不开表姐
夫呢？……嗯，当然啦，虽然嘴里说着讨厌，但人家才不讨厌表姐夫呢………人
家爱死他了，好爱好爱好爱，如果能够没有月经，天天都让表姐夫干到晕过去就
好了。

　　表姐夫抽空打了电话回家，说他太累了要在公司眯一下。对表姐来说所谓的
眯一下就是老公打算在公司睡到晚上，对我而言所谓的眯一下就是表姐夫他只打
算睡一下子，其它时间都要用来干我、调教我、爱抚我、开发我、让保守清纯的
我能更放开心神享受性爱。

　　表姐夫的体力真的很可怕，总是轮翻干我身上的三个小洞，还有乳交、手交、
腿交，每次和他渡假回来我都觉得自己身上全是精液的味道……还好，表姐夫说
那只是我的心理作用，他说我的体香完全没变，跟以前还是处女的时候一样清丽
淡雅，闻起来非常舒服。

　　退房的时候那三个混蛋说我们的登记房号抽中大奖，要送我们一年份的豪华
套房招待券。三个男人藉口说要合照证明抽奖公正无误，分别搂着我的香肩照了
不知道几张特写。

　　看相机的角度根本都只有照我嘛……还好我坚持穿了最保守的那套衣裙，没
有露出太多。

　　我从小就和表姐感情非常好。

　　月经来的时候、偶尔表姐夫真的得加班的时候，我就会到表姐家陪陪她，顺
便逗逗越来越可爱的外甥女。

　　当然啦，为了避免怀疑，有时候表姐夫加班时我不会去。有时候表姐夫会强
忍着不干我，早早回家和老婆吃晚餐，然后等待我按响他家的门铃。

　　这天吃完晚餐，表姐夫又躲回书房写色文去了。我和表姐在厨房洗碗。

　　「表姐，」我红着脸小小声地问，「我常常来你们家会不会打扰到你们呀？」

　　「当然不会啊！姵玹你怎么会这么想？」表姐停下手边的动作，奇怪地看我。

　　「表姐夫他好像不太喜欢我耶？」我小心翼翼地说，一边揣测表姐脸上的表
情，「你看每次我来你们家，他都不太出来，一个人躲在书房里面……」

　　噗嗤一声。表姐笑了出来。「原来你是担心这个呀？姵玹你想太多了，你表
姐夫只是害羞啦，他可喜欢你了呢！你想想看，你这么漂亮、有气质、又是他母
校的学妹，还是老婆的亲妹子，他怎么可能讨厌你啦……」

　　「可是……」「没什么可是啦，他真的真的很喜欢你，躲在书房里是真的要
忙公事啦……」才怪呢。我明明知道，他每次躲在书房里都不是写程式，而是写
色文，而且女主角通通都是我。

　　「表姐……」我还是有点怕怕的，小心地斟琢字句，「小囡囡已经出生好久
啦，我常常来这边，会不会打扰你们……那个……那个……」

　　噗嗤又一声。表姐的脸红了。「没有的事没有的事。姵玹你不要想太多，反
正你下课没事就过来，我和你表姐夫都非常欢迎、十分欢迎、非常非常欢迎，你
越常来越好。真的真的真的……」

　　「真的吗……」我的脸也红了，「那我还是继续常常过来哦？如果万一有打
扰到你们，表姐你一定要跟我说……」

　　「放心啦，你如果能天天来我高兴都来不及了。」

　　表姐夫写了一套程式，整理分析我到他们家的最佳日程表。看起来像乱数一
样，实际上可以确保表姐夫几乎天天都可以干我，除非我那个来、或是他临时得
出差或加班，其它夜晚都是我们俩沉醉在性爱飨宴里的狂欢节。

　　表姐真的非常喜欢我到她们家里，从小到大的感情是不可能作假的。她说我
一个人离家在外没有父母照顾，所以身为表姐要姐代母职帮我打理衣食住行。

　　「食住行」她当然管不着，但「衣」她就很有话语权了。

　　「姵玹你还是跟以前一样不喜欢穿裙子啊？」

　　才没有哩。我偷偷地想。在你老公的慇勤调教下，你亲爱的表妹如今只有来
你家时才会勉为其难地穿上长裤呢。

　　「姵玹你这么漂亮，身材这么好，腿又长又白，应该要多多穿裙子啊……」

　　表姐苦口婆心，「你以前不是很喜欢仪队制服的吗？那种百褶裙不错吧？又
英挺又漂亮！」

　　是啊是啊。亲爱的表姐，你老公昨天才和穿了全套仪队制服的我做爱做了一
整晚呢。

　　还好人家多订了一套全新的，不然那套充满纪念价值的制服就快被你老公扯
坏了呢……他好粗暴喔……真讨厌……人家怎么会爱上那么粗鲁的男人啦……

　　「姵玹你真的要练习多穿裙子啦，不用太短，及膝裙就好。其实仪队裙那种
长度最适合你的美腿了……」

　　表姐啊，说真的，我的衣橱里绝大部份全都是迷你裙呢，里面要找到一件比
仪队裙还长的……还真是不容易。全都被你老公拿去叫人改短了啦……

　　在表姐的三吋不烂之舌游说下，我勉为其难地答应多穿裙子。她高兴得什么
似的，立刻吩咐老公备车，马上要带我去大采购。

　　不知道专柜小姐是不是被表姐夫妻俩收买了，推荐的裙子全都是至少露出一
半大腿的。我扭扭捏捏地不置可否，几位专业人员轮流上阵游说我：

　　「小姐你的腿这么漂亮，穿及膝裙太浪费了啦……」「小姐你姐姐说你以前
是仪队的嘛，这几件裙子其实就是按照仪队裙的风格设计的，像你身材这么好的
女孩最适合了。」

　　表姐夫假装不耐烦，云游四方去了。表姐不容分说地把所有够短的裙子都买
了，又拉我去内衣专柜挑挑拣拣。

　　整个晚上都是表姐在挑，我只负责试穿，大部份的时间都在应付专柜小姐们
孜孜不倦的美容谘询：

　　「小姐你是用哪一牌的护肤品啊？」「我的毛孔好明显，怎么处理才能比较
好啊？」

　　「你的肌肤真的好水嫩哦……有什么特别的秘方吗？」「小姐你的胸型好漂
亮哦，有没有什么特别的按摩保养方法？」

　　从隔天开始，表姐就规定我到她家只能穿迷你裙，而且不准学一些女孩在迷
你裙底下又穿长裤。她说我以前的少女内衣支撑力不够，对乳房不好，吩咐我从
此只能穿她认可的顶级情趣胸罩：「姵玹你不可以虐待这对完美的小兔兔啦，表
姐会很心疼耶……」

　　「姵玹你如果有想买的衣服钱不够，就来找表姐。」

　　亲爱的表姐呀，你老公花在我身上的置装费都不知道已经多少了……哼！谁
叫他每次都那么粗鲁，好好的衣裙都会被他扯坏了。

　　自从我只穿迷你裙之后，表姐夫就越来越常待在客厅里了。每次晚餐后表姐
就会主动把我赶到客厅，不准我帮她洗碗：「姵玹你的手那么嫩，常常碰洗碗精
对皮肤不好啦…去陪陪你表姐夫！」

　　表姐夫和我的激情性爱从外面移到了他家里。虽然不可能真枪实弹的彼此融
为一体，但我的小嘴和小手都对小表姐夫敏感异常，轻轻松松就可以让他口吐白
沫、瘫软无力，随时防备在厨房里哼着歌的表姐。

　　表姐有时候会想早点洗澡，那是我和表姐夫最喜欢、最期待、最满足、最容
易高潮的时刻。表姐洗澡最少最少都要花一个小时，所以我可以和表姐夫上下三
个洞都各来一遍，然后还有时间消除气味整理仪容，装作没事人一样坐在客厅看
电视。

　　其实表姐夫在外面的持久力是很可怕的。不过为了在短短的时间里同时满足
我们俩，他也只能想尽办法快插快拔快喷发、然后由我施展独门秘技让龙再度抬
头、再喷发、再抬头、再喷发……

　　表姐夫最喜欢抱着我，就站在浴室的门外干我。

　　门的那边是他漂亮的老婆，门的这边是他娇美无双的表小姨子，在他的大肉
棒底下强忍着呜呜呜的呻吟、在那刺激到极点的紧张当中，用随时都会夹断老二
的庞大压力榨出他白浊浓郁的高蛋白美容汁……

　　表姐夫教了我好多好多花招。什么火车便当啦、老汉推车啦…都是一些羞死
人的动作和名词。虽然他以前就全都在我身上用过，但他总是喜欢在浴室旁边现
场教学，强迫我听他说那些下流不堪、淫秽无比的内容。

　　明明亲爱的表姐就在几公尺之外，我却当着她的面前和她亲爱的老公欢淫做
爱……

　　「呜………」我忍不住低低呻吟……我好喜欢、好喜欢、好喜欢这样幸福的
感觉呀！

　　除了和表姐夫夜夜笙歌之外，我当然也常常和表姐聊私房话。

　　「姵玹你现在知道你表姐夫有多喜欢你了吧？」表姐笑着点了点我的额头，
「他呀，当初订婚时一看到你就惊艳不已，一直追问你这位美丽小萝莉的资料呢
……」

　　「他常常惋惜地说，不知道哪个有福气的表妹夫会得到你的芳心，他闹洞房
的时候一定要打断表妹夫的狗腿……」

　  唔……原来表姐夫有自残的倾向呀……自己打断自己的腿……唔……一定很
痛……

　　「你加入仪队的时候，你表姐夫不知道有多开心呢！谁叫你以前都不爱穿裙
子！他说你这么漂亮铁定是仪队队长，要多多留下宝贵的记录，那台相机就是那
时候买的……」

　　「你每次比赛、连出国那次，还有园游会的公演有没有，他每一次都请假去
帮你拍照呢……」

　　是呀，不但拍了正常向的，还拍了走光的、露底的、内裤若隐若现的……在
国外那次要不是我出面做保，表姐你老公就要被当成偷拍裙底的痴汉被扭送警局
啦……

　　想起在异国他乡那甜蜜的７２小时，我的小穴忍不住又流水了。

　　那时比赛结束，教官放我们整整三天的自由活动。姐妹淘们有的家境不好提
前回国，有的远赴各地探访亲友。我本来也想去姑妈家的，但表姐夫自告奋勇要
带我「领略异国风情」，结果第一天才开始就在五星级饭店里把我就地正法了…

　　未经人事的我，第一次真的好痛好痛好痛。我哭着、喊着、踢着、打着、祈
求他放过我……

　　然而现在细细回想起来，表姐夫他其实很好懂、很温柔。对我的骂，不还口。

　　对我的打，不还手。他用他无比的包容和爱惜，让我连第一次做爱都达到了
高潮。

　　那时候的我不懂，不明白、不了解发生在自己身上的事……高潮的昏厥被我
当成了他下药的证据……

　　还好。接下来的三天，表姐夫用肉棒证明了他对我的爱，征服了我。虽然我
们没有举行婚礼、没有在众亲友面前山盟海誓，但心灵与肉体的双重结合，足已
证明我俩之间纯纯的真爱。

　　表姐夫虽然嘴里没说，但我知道他其实一直很歉疚。他欠我一个婚礼、欠我
一套婚纱照、欠我一次蜜月旅行、欠我一个结婚戒指。不过我真的一点一点也不
在意。对我来说，那三天就是我们俩的蜜月旅行。

　　在那７２小时里，表姐夫和我登上了人间至乐的巅峰、把我带上了令人呼吸
困难的高空、把我领进了如梦似幻的仙境……他和我、我和他，紧紧相系、不分
彼此……唇对唇、胸对胸、四腿交缠…他用他那充满魔力的法杖，召唤我成为他
胯下最最最忠实的女信徒…

　　人家才不想要什么蜜月旅行呢！

　　做爱在哪不是做呀？何必特地花大钱到国外去做爱？五星级饭店国内也有。

　　我们常去的几个温泉就是世界十大名泉呢，便宜方便还隐密，温泉的水质又
对肌肤非常非常好。

　　表姐的声音打断了我回味不已的甜蜜：「姵玹你知道吗，每次你到我们家来，
你表姐夫晚上就会特别特别的……嗯……卖力……」

　　「对不起啦姵玹……瞒了你这么久……其实你穿裙子真的很好看嘛，你可不
可以原谅表姐的私心呀？……」

　　呜………亲爱的表姐……人家还想求你的原谅呢……

　　「姵玹，谢谢你……」表姐得到我的首肯，泪眼婆娑地看着我的眼睛，忽然
猛地一把抱住我：「谢谢你、谢谢你……你知道吗？自从你改穿迷你裙之后，你
表姐夫的表现就越来越……哎呀哎呀……我怎么可以跟你说这些事……讨厌讨厌
…姵玹反正你知道就好…」

　　真不愧是表姐夫啊……除了每天都要喂饱我之外，还要让我亲爱的表姐感觉
不出他的厚彼薄此……

　　自从表姐和我摊开了心底话之后，她就不再强求我穿迷你裙了。不过为了我
亲爱表姐的婚姻幸福、还有她和她老公的闺房品质，我毅然决然地告诉表姐，我
很愿意配合她勾引我亲爱的表姐夫……

　　反正我本来就天天都在做这件事嘛……就算要我不勾引他，人家一时也想不
出有什么好办法。表姐夫光是听到我的声音就会勃起，看到我的眼波就知道我又
想要那个了…对我来说，勾引表姐夫早已成为了灵魂的一部份，那是阳光空气水
之外的生命第四要素……

　　表姐非常非常感动，一再告诉我不用这么委屈自己。不过谁叫我们俩从小就
感情好呢？我可不能自己霸占着表姐夫不放，总要让表姐也常常享受到那超越一
切的欢娱……

　　某天当我们「一家」四口都在的时候，我自告奋勇要照顾小囡囡，让表姐能
和她老公出去约会。表姐虽然很心动，但她更期待的是深夜时的水乳交融，所以
坚持说她放心不下小女儿，吩咐她老公带我去看最近非常非常热门的立体电影。

　　其实表姐夫已经和我去看过好几次了，电影里独特的性爱场面还让我们俩研
究观摹了好久呢……

　　想起在包厢里的那次性爱，我就忍不住又要脸红……我实在叫得太大声了，
干扰到其他观众真的真的很不好意思……对不起，如果你那时刚好在电影院里，
那个最高音的尖叫就是我啦……真的真的很抱歉呦………

　　我和表姐夫的性爱，正式融入了一家四口的生活。当然啦，当着表姐的面我
们还是不可能做爱的。但表姐夫可以合法地和我约会、带我去买内衣、带我玩遍
以前想玩却找不到时间玩的地方……

　　假日时我们一家四口去泡温泉，男女共浴。我和表姐轮流照顾小囡囡，轮流
泡温泉。

　　当表姐喂奶的时候，表姐夫就会一把把我抱到他怀里，扯去大浴巾、熟门熟
路地爱抚我、吸吮我、父女同时「喝奶」、夫妻同时「喂奶」、用肉棒将他宝贵
的奶喂进我的小穴里…

　　我和表姐夫的感情越来越好。我们俩纯洁无瑕的爱，一天比一天深厚。

　　即使在表姐面前，我和表姐夫也可以很自然地打打闹闹、搂搂抱抱、亲亲脸
颊、碰碰屁股。我和表姐夫发展了一套全新的暗号，让我们可以几乎随时随地都
做爱，完全不用顾及表姐的存在……

　　当表姐夫做出脱衣的暗号时，我仿佛就在表姐和小囡囡的面前解开纽扣、褪
下衣裙、释放胸前与下体的束缚……

　　虽然我仍然端庄无比地坐着，但在表姐夫的眼里我已经是全裸的了……他实
在太熟悉我，我也实在太熟悉他……他看着我扭扭捏捏地比出每一件衣裙内里的
暗号、比出我已经淫水潺潺的信号，然后他就会主导一切、用暗号吻我、舔我、
摸我、爱抚我、抽插我……

　　虽然三个人都坐在客厅里，貌似专心地看着电视，但我的小穴里仿佛可以感
受到他用力插入、拔出、用力插入、拔出……

　　表姐非常非常享受她的性生活。而我……比她还要享受。

　　虽然对表姐很不好意思，但自从上次全家一起泡温泉之后，我和表姐夫的性
爱就没有一天中断过。

　　我娇嫩无比的身子早就不属于自己了。

　　即使在好朋友来的那几天，表姐夫也总会排除万难优先满足我诱人臀瓣间那
个小洞。

　　虽然我很想多留一些余粮给表姐，但表姐夫总是不肯。每天醒来最充满菁华
的那一发，他总是会特地留给我。

　　我实在拗不过他，只好每天都打开房门让他进来「送牛奶」，风雨无阻。

　　这天吃完晚餐不久，表姐夫到书房里接电话，然后出来说要到公司一趟，新
来的手下搞不定，可能又要熬夜了。

　　我说我要回去准备考试，表姐就吩咐他载我回去。「最近治安不太好，姵玹
你还是坐你表姐夫的车吧。」我点点头笑着答应了。

　　表姐抱着小囡囡送我们到电梯间，表姐夫深情地和她ｋｉｓｓｂｙｅ。表姐
脸红红的打了她老公一下，害羞地对我笑了笑。

　　电梯门一关上，表姐夫立刻狠狠揽住我的纤腰，一手探入薄薄的衬衫急不可
待地往上摸向我尖挺饱满的美乳，另一手掀起我短到不行的迷你裙，拨开丁字裤
将指头放进我早已湿润的紧窄小穴里……

　　我娇嗔地横他一眼，窈窕的身子却不由自主地软倒在他怀里，小手欲拒还迎
的放在他胸膛，感受他澎湃汹涌的灵魂脉动…「讨厌～这么急做什么啦…还有整
整一天一夜呢…」

　　等不及了嘛。表姐夫嘻嘻笑着说，都憋了一个礼拜了，小表姐夫想表小姨子
的蜜穴了嘛……

　　虽然常常听他这么说，但人家的芳心还是忍不住暗喜。这阵子都没有机会过
两人世界，我知道表姐夫他已经忍得快要发狂了。

　　「停……停一下啦……不要……不要在这里嘛……讨厌…不要不要啦……」

　  我的身子真的好敏感好容易动情……我的淫水已经沿着大腿流淌到电梯地板
了………「停了啦～～人家……等一下外面有人怎么办？……停了啦～～」

　　地上五楼。电梯门开了。

　　表姐站在门外，大睁着眼睛看着我们，双颊绯红。

　　表姐夫和我都忘记要按楼层按纽。

　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女仪队幻想


作者：齐人

　　本文为：１。露出文
　　　　　　２。女性视角

　　首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人


　　站在高高的讲台上，我红着脸、按着裙子，听着台下同学们惊叹、赞美、欣
羡、恋慕的嗡嗡声。

　　“好漂亮喔！”“超漂亮的！”“好像瓷娃娃喔！”“好美呀！”“好可爱
哦！”女同学发自内心的话语，伴着男生们火一般的淫欲与视线，让我羞得低下
了头，紧张地揉着薄薄的迷你裙。

　　漂亮女老师发言结束，就轮到我了。一手掩着短短的裙摆，一手在黑板上写
下名字，我转过身来娇滴滴地自我介绍。

　　简单回答完同学们热情的提问，正要走下台，老师拦住了我。从手提袋里拿
出卸妆棉和湿纸巾，她细心地帮我把残余的粉笔灰都擦干净。

　　“哎呀……以后你就不要用粉笔了啦！”老师一脸心疼地说，“这么漂亮的
手可不能被粉笔灰给弄粗糙了……”

　　我的个子很高，不过为了让我尽快跟同学们打成一片，老师把我安排在倒数
第二排，前后左右都是很清秀可爱的女同学。

　　挂好书包，我抚着裙摆坐下。双膝夹紧，小腿斜放，然后把大腿上的裙子往
前扯平铺好。

　　趁着老师写黑板的时候，同学们都纷纷转过来偷看我。坐在右手边的依筠则
干脆用小纸条跟我聊起来了。

　　有了依筠的榜样，小纸条很快就从四面八方集中过来，害人家不知道该先回
哪个好。

　　左手边的茜桦自告奋勇担任秘书，让我依照远近回覆女同学们的短语，至于
男生们的纸条则直接冷落在一边。

　　本来很担心会被女同学排挤呢，毕竟一转学过来就抢走了班花和校花的名头。
没想到大家都对我很友善，下课时还牵着我的手一起去上厕所。

　　自习课时校长和教官带着一位超漂亮的学姐过来找我，他们希望我可以加入
仪队。在他们的苦苦哀求下，我勉为其难答应了。反正仪队的裙子没有比制服裙
短多少，里面又有紧身安全裤，我就当它是美姿美仪的社团活动了。

　　放学后去仪队报到，才发现我们这届仪队本来就已经美女如云了。只是腿够
白的不够长、腿够长的又不够白，挑来挑去总是找不到合适的队长……直到我转
学过来。难怪早上校长一直盯着人家的大腿猛瞧，我还以为他是无良的老色鬼呢
……真是错怪他了。

　　因为临近比赛，没有时间帮我订做制服，只能试穿两位队长学姐的仪队服。
长袖高领的衬衫还算合身，除了胸部有点紧以外，稍微改改就可以了。不过我的
腰很细，试了几件裙子都太松，最后只能穿上一件超短超短、几乎露出我全部大
腿的仪队裙……

　　为了整体的美感，学姐把裙子里面原本平口的安全裤斜斜剪开，变成有点像
高腰泳衣的三角紧身裤。结果因为我的屁股很翘，穿上之后只能遮住不到一半的
臀肉，薄纱内裤的蕾丝边都跑出来了……

　　“哎呀……对不起啦学妹……”学姐一边道歉，一边帮我把蕾丝推进安全裤
里，“…

　　等一下学姐陪你去买几件丁字裤，比赛的时候你就在里面穿丁字裤吧……“

　　为了让我尽快适应，教官把我早上才领到的校服裙全都剪成同样的短度，吩
咐我上学放学时也要穿高跟鞋，按照仪队标准抬头挺胸、优雅轻盈地练习走台步。

　　学姐押着我用公费在百货公司挑了几件了令人脸红心跳的情趣内裤，她吩咐
我比赛前每天早晚都必须穿着，尽快适应那种布料紧紧掐着小穴、线绳陷入股沟
的感觉。

　　隔天一早学姐就来按门铃了，陪我走路上学，顺便进行仪队队长的特训。

　　“腿抬高一点！对！第一步跨出去的时候大腿要举这么高才可以唷！”学姐
高高捧起我的大腿，“哎呀！佳嫙你怎么只穿丁字裤呀？你这个小色女～”

　　我羞红了脸，嗫嚅地回说明明是她吩咐我这么穿的。

　　“我是要你穿两件啦……厚…佳嫙你太可爱了啦……裙子这么短你不怕会走
光喔？”

　　“嗯……不过也好，佳嫙你比赛前就都这么穿吧，我会跟教官说的。穿两件
如果闷出毛病就不好了。佳嫙你可是我们唯一的希望呀……”

　　从家里到学校其实很近，不过学姐特地绕远路让我走好几道天桥。她说走楼
梯可以让我的腿部线条更紧实、更漂亮，还吩咐我在学校里面有空就上下楼梯练
习练习。

　　“其实你的腿已经美到不行了啦，学姐好忌妒你唷……你到底是怎么保养的
呀？……

　　一点瑕疵都没有……“学姐在后面偷偷掀起我的裙子，吓得我娇呼一声、伸
手按住裙摆。

　　“不过说不定特训之后还可以更漂亮呢……”学姐轻轻掐了我的小腿一把，
“佳嫙你一定会把那些评审都迷得死死的～～”

　　能不能把评审迷得死死的还不知道，倒是守在校门口的教官已经被我迷得死
死的了。

　　从远远的看到我，他那双色眯眯的眼睛就没有离开过，看得我好羞……偏偏
淘气的学姐又一直捉弄我、偷掀我的裙子，害人家的屁股和大腿都被教官看光光
了啦……

　　朝会前学姐让我换上全套仪队服，因为好不容易选出了队长，校长要正式授
旗给我。

　　连夜修改后的长袖上衣，紧紧掐着我的小蛮腰，像马甲一般地强调出我的胴
体曲线。

　　我的胸部看起来显得更挺、我的柳腰看起来变得更细……再配上短到不行的
迷你裙，将我那双修长笔直的美腿完全展示在全校师生面前……

　　百褶裙里的紧身安全裤，裤边经过车缝后变得更窄、更高腰、更ｓｅｘｙ了
……幸好还有超短的裙摆勉强遮着，要不然都几乎快露出我全部的屁股了……

　　升旗台的风很大，我是一前一后紧紧按着裙摆上台的。

　　不过授旗的时候就没办法了……

　　两手刚刚接过代表荣誉与传承的队旗，忽然有一阵狂风吹来，把我的裙摆狠
狠掀起，露出裙里那对性感无比、又圆又翘的屁股，还有雪嫩晶莹、白玉无瑕的
幼滑美腿……

　　我清脆甜美的娇呼透过麦克风远远的传了出去。那可恨的色风又吹得队旗紧
紧裹住我的柳腰……正巧包在被掀起的迷你裙上、让我一下子手忙脚乱，根本不
可能抚平裙摆……

　　我诱人无比的屁股、大腿、小腿，就这样裸露在所有男人面前，任由他们意
淫遐想…

　　我又羞又急、想马上蹲下，却又怕破坏神圣的授旗仪式……校长两眼放光地
视奸我，一副随时要扑上来的模样……我慌慌张张地挣扎、像游泳的鱼儿般扭动，
但队旗被风吹得好紧、好重，让我就像穿着露出屁股的高腰连身泳装……跟最性
感的体操服一样暴露……

　　回到更衣室，仪队的学姐和同学们轮番上阵，围在旁边安慰我。

　　“佳嫙你没有走光啦，而且很漂亮哦～”“对呀对呀！佳嫙你刚刚超美超漂
亮的！”

　　“如果我有那么漂亮就好了…那样的美腿被人家看到一点也不丢脸，学姐羡
慕死你了…”

　　“比赛的时候裙子常常会被吹起来啦，其实评审最喜欢看了，那样更容易得
高分呢……”

　　整理好心情、回到教室，却又遇到了新的问题：我的制服裙实在太短了！站
着的时候还好，但一坐下就会整个往后滑、露出侧面全部的大腿和屁股，就连坐
在斜前方的女同学

　　都可以看到我只能勉强遮住小穴的丁字裤……更别说那些频频回头、色眯眯
的男生了……

　　我吓得赶忙在腿上放一本笔记簿，可是男生们还是一直弯腰视奸我……而且
小考的时候得把笔记簿收起来，男老师坐在讲台上就可以从空荡荡的桌子腿间直
接看进我的裙底…

　　整个考试期间他的脖子连一动也不动，像灯塔一般大睁着眼睛饱览我裙下的
绝色美景……

　　一下课我就匆匆忙忙跑去找学姐，希望可以退出仪队。学姐的教室很难找，
绕了大半圈、经过了所有的二、三年级男生班，好不容易才问到。虽然学姐很能
体谅我，但校长和教官还是希望我能参加周末的比赛，等比赛完再退出，让他们
有时间挑新队长。

　　虽然不尽如意，但想到可以退出还是让我开开心心地离开校长室。结果我居
然又迷路了，绕过整个一年级男生班，又向操场上野兽般的体育老师询问，好不
容易才回到班上。

　　虽然迟到了大半节，男老师却没有为难我，还很热情地说欢迎我自习时去找
他补课。

　　他说话时一直色眯眯地盯着我的胸部瞧，害人家紧张得要死，还以为他想做
什么呢……

　　回到座位上，依筠的小纸条飞了过来：《佳嫙你怎么流这么多汗啊？你的制
服都变成透明的了啦》。

　　我吓了一跳，低头一看……天啊！真的好透明哦！里面白色的蕾丝胸罩都透
出来了！

　　连我粉红色的乳头乳晕都隐约可见……薄薄的制服上衣根本遮不住我雪嫩的
肌肤……真是羞死人了！

　　我紧张地拿出面纸，试图将湿淋淋的上衣擦干。我轻轻解开胸前的纽扣，小
手将面纸按在泛着水雾的乳房上缘、缓缓抹拭……调整胸罩的肩带，将锁骨边的
露珠收进面纸……

　　微微掀开半罩式的胸围，轻轻吐气，试着将湿润的乳豆吹干……呼呼呼……

　　四周忽然变得好安静。

　　我茫然不觉，仍然紧张兮兮地擦着胸口……

　　“呀～～～”我忽然意识到不妥，惊叫出声！一把抓住桌上的课本，紧紧抱
在胸前。

　　我抬起头来……班上所有的男同学都转过来了，和台上的男老师一起，色眯
眯地视奸我…

　　羞死人了！

　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……

　　血液上涌，眼前一黑，我晕过去了。

　　醒过来的时候，发现我躺在保健室的病床上，依筠坐在旁边照顾我。

　　她说我中暑了，校医叔叔有帮我刮痧，休息一下应该就没事了。

　　中午时几乎整个仪队的人都来探望我，不过校医叔叔把她们挡在门外，只让
队长学姐进来。

　　为了避免比赛时发生同样的情形，学姐请校医叔叔帮我做身体检查。掀开被
子我才发现身上只穿了宽宽松松的病患袍，胸罩和内裤都不见了……校医叔叔手
指夹着听诊器，探入我的领口，那双大手重重地按在我的左乳上……我好羞！

　　冰凉凉的听诊器冻着我、火烫烫的男人大手烧灼着我……他的手指爱抚着我
的美乳，在我凝滑如脂的胸口游来游去……我好想哭！

　　初步的检查没什么问题，我以前也从来没有中暑过。不过为了仅慎一点，校
医叔叔说要帮我做超音波检查。

　　学姐和依筠帮我把薄薄的袍子解开，褪到我的腰际。我诱人无比的上半身，
就这样裸露在校医叔叔的面前。

　　他将超音波用的透明胶体挤到手上，然后温柔而轻盈地涂在我的乳尖。他涂
得好慢、好慢……一边视奸着我，一边画着小圈圈……将透明胶质均匀地涂满我
的胸口、延展到我

　　　　的香肩、抹到我的粉颈、摸到我的胸侧、滑向我的小蛮腰……

　　他从口袋掏出棒状的超音波探头，拇指和食指夹着前端，剩下的三个指头直
接按在我柔滑细致的肌肤上……

　　校医叔叔的检查做得好详细，我每一吋的肌肤都被探头滑过，还记录了各种
不同角度的超音波影像。

　　不过我注意到他完全没在看仪器的显示画面，两只眼睛始终直勾勾地盯着我
……他说我的乳房真的太漂亮了，说他以前从来没有看过这么完美的胸形。他还
说我的肌肤实在是太细太粉嫩，早上帮我刮痧时都很怕会一不小心就刮破刮伤了
……

　　检查了好久好久，然后校医叔叔拿了一个空罐子，说要把我身上的胶质回收。
学姐和依筠兴致勃勃地想帮忙，不过校医叔叔说这要受过专业训练才可以，于是
那双大手又开始摸遍我的上半身，爱抚得人家好羞、好痒、忍不住好想呻吟、娇
啼出来……

　　回收的胶质并不多，不过他说里面吸收了绝色处子的体香与汗水，可以成为
上好的中药材。学姐和依筠好奇地拿去闻了闻、舔了舔，都说果然很香很甜，像
茉莉花蜜一样……

　　我害羞地说精神好多了，想回去上课。校医叔叔说再帮我量一下乳温，如果
没发烧就可以离开了。他拿出一只很奇怪的棒状物，说是乳温枪，要我捧着自己
的乳房把它夹住，忍耐五分钟就可以了。

　　原本不知道要忍耐什么，不过当乳温枪一扭动起来我就知道了。它不但会扭、
还会震动，抖得我的乳房酥痲痲的、痒痒的、很想笑却又不好意思笑出来……它
扭得不快，但是又有点滑……我得很努力才能不让它滑掉。

　　校医叔叔说他可以从旁协助我。他握住乳温枪的底部，一抽一拉，让乳温枪
在我的乳沟里一前一后的做简谐运动。

　　学姐和依筠都觉得很好玩，不过校医叔叔说这是中暑的女孩才用的，叫她们
两个不要尝试。

　　好不容易量完乳温，校医叔叔看了看，说这数值不太安全，建议我再量一下
肛温。他走到帘子外面把保健室大门锁上，然后打开病床正上方的红外线摄影机，
说用红外线量肛温比较准。

　　学姐和依筠把我腰间的带子解开，掀开病患袍，我未着寸缕的裸体就这样暴
露在校医叔叔的视网膜里……

　　虽然知道这是必要的医疗行为，我还是觉得好羞好羞……脸上热烫烫的……
我想我的脸蛋一定变得好红好红吧？

　　校医叔叔看呆了。

　　他狠狠视奸着我的腰、我的臀侧、我的股间、我的蜜处、我的大腿……

　　他张着嘴巴、咽着口水……好像……完全说不出话来了……

　　依筠和学姐也没有出声，两个人像是欣赏艺术品一般，静静看着我绝美的胴
体……

　　我嗫嚅地小声提醒校医叔叔，该帮我量肛温了……

　　可是他好像听不见。

　　他的听神经频宽可能都被转移到视神经了。

　　我羞得不可扼抑，微微屈腿，想翻过身来让他量肛温。

　　才刚侧转过身子，校医叔叔热烫烫的大手就贴到了我又圆又翘的屁股上，温
柔地按着、轻轻地滑着。

　　他说我的胴体实在是太美太迷人了，就连身为专家的他都忍不住失态，他要
很认真地跟我道歉。

　　我柔柔地说没关系，请他赶快帮我量肛温。

　　他说量肛温不用转身。他两只手半搂着我，将我扶回原来平躺的样子，然后
两手分别抓住我纤细的脚踝，高高举起、折下来，推向我的香肩。

　　我的柳腰随着他的引导弯曲、高高抬起屁股。然后他把红外线摄影机拉下来，
对准我紧窄无比的菊穴口。

　　校医叔叔说我的腿超级漂亮、身体的柔软性又很好，真是倾国倾城的人间尤
物。他说我的屁股又白又滑又细嫩，好圆好翘好性感，说他从来没有看过身材像
我这么完美的高中女生。

　　学姐和依筠同声附和，又偷偷摸我的大腿和屁股。依筠说我的乳形好美、好
挺拔、好诱人，她好想每天都咬一口。学姐说我才高一而已就发育得这么好，真
是让她忌妒死了。

　　肛温量到一半，我忽然很想小便。尤其校医抓着我的腿压迫到小腹，让我的
尿意一下变得好浓好浓。

　　我害羞地说想小便、快要忍不住了，校医叔叔却说就这样尿出来没关系，有
尿出来就代表中暑也差不多好了。

　　我的尿意越来越憋不住了，可是又羞得一点也尿不出来。校医叔叔请学姐和
依筠退到帘子外面，然后说现在没有人看，可以尿了。

　　天哪……难道校医叔叔不把自己当人看吗？在男生面前我哪尿得出来！

　　正当我的小脸蛋胀得通红时，校医叔叔一把推开摄影机，把头凑进我两腿之
间，伸出舌头用力在我的尿道口一舔！

　　奇妙的羞耻感混合着强烈的刺激，让我一下子喷尿出来！

　　从乳峰和两腿之间看过去，只见校医叔叔的嘴巴紧紧贴合在我的小穴上方、
咕嘟咕嘟地饮用我奔流而出的尿液！

　　我觉得好羞！

　　可是又好兴奋！

　　强烈的刺激将我膀胱里的水份完全压榨出来、倾倒进校医叔叔的喉咙里…只
见他沉醉不已、贪婪地吞咽我的尿液，仿佛正在饮用天底下最香醇的美酒……

　　一直到我尿完最后那道清泉，他居然连一滴的涧水也没有浪费，全部都喝进
去了……

　　他轻轻压了压我的小腹，确定再也没有尿液了，然后才温柔地用舌头帮我舔
净、接着又去吸啜、噬咬我敏感无比的阴蒂……

　　我觉得又要尿了！

　　很奇怪的感觉！明明一点尿意也没有了，但身子里面却似乎又决堤了……

　　我诱人无比的双腿忍不住并拢夹紧、校医叔叔立刻把嘴唇翘起，像吸盘一般
地紧紧封住我未经人事的处子小穴口……

　　我感觉到了…我的花径里喷出了大量的水蜜…校医叔叔再度一点不漏地全喝
了下去…

　　我死命咬住自己的嘴唇，试着让自己不要尖叫出来……身子不由自主地抖动、
我觉得自己变得好奇怪……好羞好羞……可是又……好快乐好快乐……

　　校医叔叔将我的下体完全舔舐干净，然后又用蒸馏水和无菌纸巾帮我冲洗擦
干。他的技术真的好好，病床上居然连一点点水印子都没有…除了我因为紧张而
流下的香汗之外…

　　校医叔叔说还要帮我做一点私密的检查，请学姐和依筠在帘子外面多等一会
儿。

　　我羞得要死，一点都兴不起拒绝的念头，只能眼睁睁看着校医叔叔尽情玩弄
我的身子、吸吮、舔弄我的肛门，然后他又从裤档里掏出裹着一块花布料的乳温
枪，在我的胸前喷洒出热腾腾的乳白胶体……

　　经过详细的检查，校医叔叔宣布我的身体状况十分良好，完全可以应付仪队
比赛。

　　为了避免再次中暑，他建议我每节下课都可以多喝一点水，然后有尿意时到
保健室来让他亲口检验，确保仪队比赛前身子保持在最有活力的状态。

　　我羞答答地问他可不可以把小便装好再带来。他说小便染上塑胶罐的气味就
不好了，要我还是直接过来让他亲口把尿。

　　接下来的几天，我几乎每节下课都得去保健室报到。虽然老师们知道我的身
体状况，能体谅我上课迟到，但我还是想尽量在钟响前回到教室。

　　为了赶时间，有时候就没办法把裙子护得那么好了。虽然我尽量避开楼梯和
男生班，但一路上还是难免春光外泄，被男生们看见我性感到极点的情趣丁字裤。

　　因为走得急、又憋着尿，原本应该是很合身的内裤，却总是时时提醒我它的
存在……

　　紧紧掐住小穴、细绳陷入股沟……偏偏走廊上到处都有人，我又不能把手伸
进裙子里调整……走得越快、从下体传来的感觉就越明显……薄薄的布料在我的
阴唇上磨擦，窄窄的蕾丝绳随着我摇曳生姿的步伐来回抽动……

　　男生们火辣辣的目光毫不掩饰。许多学长总是故意走在后面，用手机偷拍我
的裙底。

　　或是远远跑到我前面，蹲在走廊正中间假装绑鞋带……我走也不是，躲也不
是，只能尽量保护好自己，不要让他们拍得太清楚……

　　虽然频频更换路线，但全校男生很快就都知道我的目的地了。班上和保健室
附近的重要路口，一下课就被男生们抢夺，等着视奸我诱人无比的裙底……

　　如果我走得太急，半透明的制服上衣又会很快变成全透明，露出里面和丁字
裤成套的蕾丝情趣胸罩，还有我粉红色的乳晕与蜜豆……

　　还好，周末就是仪队比赛了，我安慰自己。反正比赛一结束我就辞掉队长，
把超短裙换掉，而且比赛完后也不用再天天跑保健室了。

　　比赛当天十分顺利。身为队长的我其实就是转着指挥棒走来走去，只要路线
没搞乱，步伐别太快，就不会错到哪去。仪队服虽然很露很性感，但习惯了被全
校男生视奸的我，反而有一种安心感……至少上衣不是透明的、丁字裤外沿还包
了薄薄的一层布。

　　虽然出了不少小差错，但在指挥这项仍然得到了近乎满分的最高评价。也许
就像学姐说的吧？漂亮的队长就是成功的一半，评审们全都被我迷得死死的了。

　　下午的赛程是乐队和旗队。本来我也应该和队员们一起看比赛的，却被大会
人员带去贵宾包厢了。

　　原来有好几个学校抗议说，我这个队长没有穿安全裤、裙子又过短，是故意
卖弄性感物化女性，违背仪队高雅健康、清新脱俗的运动精神。

　　本来我很紧张的，不过评审们都很和善地安慰我、告诉我不用担心，毕竟我
根本没有违反规则。

　　提出抗议的学校都是男教官带队。他们不相信我说有穿安全裤，坚持要掀起
我的裙子来检查。

　　我羞得要死，却又不得不答应。他们一个个轮流上来检查，每个人都看好久
好久，又用手拨弄我的安全裤、拉扯仪队裙和安全裤间的接缝。

　　除了那些教官之外，评审们也说要严谨为上，他们也要一个一个检查。好不
容易通过每个人的检验，又有个抗议教官说，比赛规定不能露出内裤，我可能违
反规定了。

　　本来看他举手发言我又紧张了一下，听完之后反而安心了。学姐挑的丁字裤
都是超窄超省布的，紧紧包着我的小穴、陷入我的臀沟，不管怎么动都只会越掐
越紧，根本不可能跑出来。

　　不过抗议教官们不相信我的说词，又坚持要检查。无奈的我只能站起来，让
每个教官都蹲在我的超短裙下、把手探进高腰安全裤里、拨弄调整我的情趣蕾丝
丁字裤……

　　他们的手好烫、勾得我好痒……有好几次我都差点要呻吟出来，只能死死咬
住自己的嘴唇，发出嗯嗯嗯的微细鼻音……

　　教官和评审们一个个轮流检查，他们手上的汗水把我的两层内裤都摸湿了…
…幸好安全裤的布料非常扎实，不然可能又有人要抗议说丁字裤透出来了违反规
则。

　　好不容易取得共识，又有教官说我可能临时换了裙裤，不是比赛时穿的那件。
评审把早上的比赛录像调了出来，让我随着每一处裙摆飞扬的画面做出同样动作，
让他们详细比对。

　　为了叫他们死心，我咬咬牙，站到桌上表演全套的仪队动作。抬腿、转身、
弯腰、半蹲、高跪姿，连只有平常训练时才会做的暖身体操也做出来了。

　　高高抬起大腿，举过我的香肩，和另一条长腿拉成一直线……回复立正站好
的姿势，收起一条腿金鸡独立，然后将指挥棒转过裙下，在站着的那条腿边四周
回旋，绕成一圈。

　　用细细的鞋根为轴，原地旋转，让轻飘飘的裙摆飞扬起来，展示我诱人无比
的屁股和修长笔直的美腿……

　　曾经练过新体操与芭蕾的我，把最性感的体操动作也顺便做出来了。虽然只
有一根指挥棒，但在我的手里仿佛化成了彩带与鼓棒。温柔的评审们成了韵律球，
讨厌的教官们成了呼拉圈。

　　我牵起他们的手，用乳房、柳腰、屁股、大腿，在他们身上做出每一种经典
的新体操动作……高领长袖的仪队服，本来就很类似体操服的剪裁。因为胸部太
紧，比赛前就脱掉胸罩的我，忘形地用柔软的乳房压在那一颗颗人形韵律球上…
…

　　我的乳尖勃起了，在薄薄的仪队服上印出明显的凸起。男人们热烫烫的大手
仿佛成了跳绳，让我在他们旋转的绳隙间舞动。

　　操场上的乐队比赛，正演奏着最热情的西班牙舞曲。我柔软的身子贴到了男
人身上、在他搂住我之前逃开……又黏到旁边另一位男人身上、在他吻上我之前
滑开……

　　激烈的舞蹈将我蒙受不白之冤的憋屈心情渐渐释放……直到我回过神来，听
到教官们随着舞曲旋律的击掌声。

　　醒过来的那一刻，我真的觉得羞死人了！

　　我我我我刚刚刚刚……居然像是不知羞耻的脱衣舞娘般，把自己诱人无比的
身子主动送到男人们的怀里……

　　讨厌讨厌讨厌～～～

　　我像是受惊的小白兔般，三步并作两步跳下桌子，坐回自己的位置里，双膝
并拢夹紧扯好裙摆，红着脸蛋低头，埋进自己胸口……

　　幸好，这时关于裙长的调查报告也送来了。因为我的腰很细，制式的仪队裙
本来就会比较短。毕竟腰这么细的女孩通常个子也比较矮，裙摆没必要留得太长。

　　我的裙子在这个腰围里，已经算是最长的了。许多抗议教官带的队伍里，裙
子比我短的大有人在。只是因为我的腿很长、屁股又翘，一来一往视觉上就显得
好像有点过短了。

　　抗议教官们当然没那么容易死心，坚持还是要亲手量量看。不过很快的事实
证明，当我笔直站好、周围没风的时候，裙子妥善遮掩了我的私处，即使稍微弯
腰也不至于走光。

　　教官们一个个跪在我面前，十分诚恳地道歉。可能因为不好意思吧，他们全
都不敢看我的眼睛，每个人都只看着我的裙底。我跟他们说一切只是误会，没有
必要这样跪。不过他们还是坚持要跪着，我拉也拉不起来，又气又好笑，只好任
由他们跪在那里看了。

　　事情完美解决，我说要回到队上一起看比赛。一位抗议教官说他还是觉得对
我很抱歉，想要买衣服送我当成赔礼。

　　我百般推辞不过，他还是坚持要送，还问我的身高体重三围、罩杯大小、肩
宽腿长，害我很不好意思回答……

　　没想到，后面几个教官也都想送我衣服，我只好小声告诉他们那些数据……
真是……

　　我觉得自己脸上已经烫得不能再烫了……

　　傍晚的颁奖典礼，我们学校理所当然地夺得了冠军。可能是做为误会的补偿
吧？几个抗议的学校联署同意加颁指挥特别奖给我。这个奖项确实很难得，大会
上一次颁发这个奖是九年前，历来颁出的奖杯也还不到十座，我可以说是注定名
留青史了……

　　因为仪队夺冠庆功会今年和校庆合并举办，我们在更衣室洗完澡换回便服就
解散了。

　　一想到可以卸下麻烦的队长头衔，我开开心心地和来加油的依筠、茜桦一起
去逛街。

　　其实我们全班一个不落的都来加油了，听说很多其它班的男生和学长也都有
来，只是看完我的表演就走了，很少人留到下午颁奖。

　　吃完晚餐，居然在百货公司遇到一位下午有参加抗议的教官。我本来不想理
他，远远看到就想走了。结果依筠茜桦觉得他很帅，硬拉着我说要看帅哥，那位
教官就兴奋地跑来打招呼。

　　依筠茜桦听说他要买衣服送我，一下子变得更热情了，不由分说地拉着我往
最贵的专柜走。我想能够让他出出血也不错，总好过他随便挑便宜的衣服来糊弄
我，就半推半就的一起去了。

　　每次买衣服都会被专柜小姐问东问西的。皮肤怎么保养啦、乳房怎么按摩啦
什么的。

　　我不好意思说我天生丽质不用特别保养，只好平常多看一些少女杂志，用当
前最流行的秘方打发她们。

　　其实一些市售保养品还是会引起消费者皮肤过敏，所以我都会建议她们多用
清水洗脸就好。不过她们总是比较相信杂志上的古怪偏方，还会兴高采烈地和我
讨论杂志内容。

　　因为故意要让教官心痛，所以我挑的衣服不求最美，只求最贵。没想到依筠
茜桦都不满意，说这个专柜不够齐全，要带我去有ＶＩＰ　ｓｅｒｖｉｃｅ的旗
舰店门市。

　　其实真正的有钱人都不是买成衣的，不过对我们一般学生来说，名店的量身
修改服务已经是最贵最高级的了。教官好像不知道依筠茜桦的邪恶计划，一路上
开车都乐呵呵的，还说买完衣服可以请我们去看电影……哼！我看他买完衣服之
后可能连车子都得卖了吧…

　　名店的服务员果然很专业，都没有纠缠追问我保养秘方。虽然教官穿得很休
闲，也没有被当成买不起的穷人。服务员客气、礼貌又不失热情地招呼我们，让
我们自己随便看、随便逛，依筠和茜桦试了一大堆衣服没买也没让她翻脸。

　　眼看真正要痛宰教官，我却又心软了。我拉着她们两个说别挑太贵的，反而
是教官很大方的说没关系没关系，越贵越好。

　　服务员一路上不远不近地听我们说，也知道只有我要买。她说贵的不一定合
适，还是要看身材气质搭配，又问我喜欢什么样式和颜色。

　　教官说我的身材很好，个子又高挑，他想买一件可以凸显我各种优点的衣服，
露一点没关系。

　　我连忙摇手说不要太露不要太露，可是依筠和茜桦又连连点头说越露越好越
露越好。

　　服务员说这一季大部份都是比较轻薄凉爽的设计，要找比较不露的不容易，
我只好无奈地接受了。

　　服务员说要量我的身材，结果教官在旁边一口气就背出了我的三围罩杯及其
它数字。

　　服务员显然以为教官是我的男朋友，连依筠茜桦都用很桃色的目光看着我又
看向教官……

　　我很无语的不想解释，只是让服务员又重新量一遍。

　　服务员帮我挑了一大堆衣裙，全都是吋布吋金、比市中心的地皮还贵的那种。
我想直接挑一件最厚最重的，但两个没义气的女孩死活不同意，坚持要我每一件
都试穿看看。

　　虽然我今天穿的是细肩带半罩式加丁字裤，却还是有好几套连衣裙会让我的
胸罩蕾丝跑出来，不然就是两套肩带太不搭，一定得脱掉胸罩……

　　一开始我坚持不脱，反正那几套我也不想买。不过很快就被依筠茜桦剥光了，
服务员笑盈盈地帮我贴上胸贴……

　　就连我的丁字裤也因为颜色太深不得不换，不然穿上白色迷你裙时就会变得
很清楚。

　　依筠茜桦本来想要让我穿上更露更ｓｅｘｙ的Ｃ字裤，只能勉强刚好盖住私
处的那种。不过我誓死抗拒，最后双方妥协让我穿上纯白色的蕾丝丁字裤。

　　服务员好像也帮我换装换上瘾了，简直把我当成芭比娃娃似的。有好几套裙
子和马尾不太搭，她还往外面叫了同事进来帮我换发型，简直把我当成专业模特
了。

　　服务员以为教官是我男朋友，到后来几乎都不太避让他了。我羞得要死，但
又找不到机会解释，结果换衣裙时常常被他看到我近乎全裸的胴体……我注意到
他的裤子早就胀鼓鼓的了，都坐在椅子上不站起来，偏偏高挑的我光是站着就能
让他看进我的迷你裙裙底…

　　试了一大堆衣裙，却不知道该挑哪一件好。几位服务员都各有偏好，依筠茜
桦也各自支持一件超露超性感的，至于我本人的保守意见则是华丽丽的被完全忽
视了。

　　教官虽然很想全买，但他也知道自己根本做不到，只拿着一件件衣裙在我身
上比划。

　　比着比着，他忽然想到了。

　　他说想让我在这里订做仪队制服。多贵都没关系。

　　虽然我已经要退出了，不过如果能拥有一件由名店制作的全手工仪队制服，
我也会很开心的。

　　我们学校的仪队服本来就以美观大方闻名，又非常适合我，这样的礼物就连
我也不太容易拒绝。

　　就在教官及在场所有女孩面前，我脱下身上的小礼服，换上袋子里穿了快一
天的仪队队长制服。

　　惊艳。

　　是在场所有人的感觉。

　　也许是夺冠后的轻松，让我整个人显得更活泼、更亮眼了吧？少了比赛前的
忐忑与紧张、少了下午被莫名冤枉的害怕与惊慌，薄薄的布料又染上了我今天大
半天的努力与汗香……

　　我弯下身子，从袋子里取出指挥棒，在宽阔的ＶＩＰ　ｒｏｏｍ里表演起仪
队的每一套动作。

　　这，应该是我身为仪队队长的最后表演吧？

　　从明天开始，我就不再是队长。

　　甚至，也不再是仪队的一员了。

　　我想哭。想留下这令人难忘的一周。

　　然而脸上却努力带着最灿烂的微笑……我不想让泪水毁掉这最后的表演。

　　我要笑！

　　我想着练习时发生的趣事、想着学姐和队员们悉心的指导、想着练习时一直
掉棒的尴尬、想着今天在评审面前发挥出我１２０％实力的演出……

　　我笑了。

　　真诚的，发自内心的甜美。

　　一日仪队，终生仪队。

　　学姐从一开始就这么告诉我了。

　　即始我明天开始退出了、不干了……我仍是仪队的一员。我仍是带领队员夺
冠的队长，我仍是拿下特别奖、有机会进入名人堂的最佳仪队队长。

　　我笑得好甜、好开心。

　　我发挥出比早上更完美的指挥，毫无瑕疵、充满魅力地做完所有指定动作与
自选动作。

　　在场所有人都看得如痴如醉。虽然人数其实很少。

　　服务员们都好感动，纷纷拍着胸脯说誓死说服上头，一定帮我争取到这件订
做的仪队队长服。

　　那位看起来很年轻的店经理，马上拨了电话要跟长官谈谈。没想到一听到校
名，那边就同意了……原来那位长官也是仪队控，今天整天都在会场拍照录影。
一知道是我要订做队长服，他放着老婆不管就说马上过来，还说会把设计师也抓
来。

　　等待公司高层与设计师的时候，我又试了好几套衣裙。外面没事的服务员全
都被叫进来了，一个个乐滋滋的玩真人芭比游戏。

　　设计师本来不想理会这种无脑的生意，不过看了我的照片后马上就换了衣服
一起过来了。

　　他说希望我可以代言这个品牌，我今天所有试穿过的衣裙、还有要订做的仪
队服都可以免费送给我，然后跟我父母另外详谈合约内容与签约金。

　　教官在旁边说仪队服的钱他要出，不过设计师在纸上写了数字递过去，他就
放弃了。

　　我说我不想代言太露太性感的衣裙，他们二话不说就直接同意，还说可以在
合约里注明身体露出的具体比例和部位，保证让我满意。

　　我说还是要等父母谈过再说。他们说不管有没有谈成，今天挑好的几件都免
费送我了。于是依筠茜桦选的两件都包起来，然后教官另外挑了两套，一套免费
一套他出钱。

　　我换上教官买的连身小礼服，设计师看了兴奋得要死，连连说总算有人可以
完美展示出他的精心设计了。要不是今天有点赶，他都恨不得马上到我家登门拜
访了。

　　要了我爸爸的手机号码，设计师珍而重之的背讼几遍，然后放进皮夹的暗袋
里收好。

　　他说马上会请律师先拟好几份合约草稿，明后天就跟我爸妈约时间面谈。

　　设计师又挑了一个小手提袋送给我，他说我原来的手提袋虽然也很好看，不
过和那件小礼服太不搭了。然后他又仔细量了我的脚，到附近的专卖店选了一双
高跟鞋给我。他说匆促间只能找到这双勉强还行，过两天等找到满意的再帮我送
过去。

　　他本来还想帮我挑首饰，不过我说我不喜欢戴太多东西，而且学生身上都是
那么贵的东西也不太好。他想想也是，就说过两天再一起送到我家，反正签约之
后合作的机会还很多。

　　离开门市，教官很认真的说要请我们看电影。依筠和茜桦说她们想看恐怖片，
要我和教官去看爱情片。我坚持说她们两个如果不一起看就不要看。最后我挑了
一个漫画原着的电影版，四个人一起看。

　　穿着小礼服看卡通片真的很奇怪，可是他们三个人都不让我换。细肩带、低
胸Ｖ领、露背露腰的超短连身裙耶……裙摆都快要和我的仪队裙一样短了，而且
我里面穿的还是最性感的白色丁字裤……

　　本来我是走在依筠茜桦中间的，不过遇到几个搭讪的男人之后，就被她们推
到教官身边了。她们说我穿得这么性感只有教官才能好好保护我，我也只能咬着
牙认了。

　　即使跟教官走在一起，还是有很多不长眼的家伙迎上来。于是教官牵起我的
小手，依筠茜桦又把我的手臂穿过教官的臂膀……最后就变成我抱着教官的手臂
了。

　　可能教官看起来一副练过武的样子吧，没有男人再来纠缠了。不过偷瞄我的
人还是越来越多，一大堆的男人都跟在我们身后。

　　依筠茜桦很尽责地把风卡位，我不用担心走光，也就没有很认真的抚着裙摆。
结果在电扶梯上居然听到后面小弟弟说那个漂亮大姐姐没穿内裤，害我一下子羞
得要死……

　　依筠茜桦告诉他说我有穿内裤，可是那个小弟弟坚持说没看到。他妈妈脸红
红地轻轻打他，可是他还是坚持说没看到。

　　结果他哭了，越哭越大声，一直指着我大喊说，那个漂亮大姐姐真的没穿内
裤嘛……

　　虽然她妈妈马上把他抱起来捂住嘴，还是有许多人都听见了。更何况，电扶
梯上几乎全都是想找机会视奸我裙底的男人……而小弟弟的位置这下空出来了，
更是方便他们的视奸！

　　我好想逃走，却又逃不掉！那个电扶梯很长，从底下到上面要好几分钟。我
更不能从旁边的空位走上去，如果穿着这件超短裙上楼梯，根本就是“来看呀！
快来视奸我呀！”

　　……天啊……我好想哭哦……

　　好不容易快到顶层，我怕那个小弟弟会继续纠缠，就小小声地告诉他，大姐
姐有穿一件白色的内裤。

　　不知道为什么，他马上就相信我了。他点点头大声说，我知道了，我不会告
诉别人大姐姐其实有穿白色的内裤！

　　我和他妈妈都快要晕倒了。他妈妈马上又捂住他的嘴，小小声地跟我道歉，
说他还不知道什么是丁字裤。

　　小弟弟一挣脱，马上又大声问，妈妈什么是丁字裤？

　　我好想死啊……

　　一到顶层我就躲进女生厕所里面哭，要依筠茜桦到教官车上帮我拿换装的衣
服。结果我哭了老半天才等到她们回来，说车子好像被拖吊走了。

　　这下谁也没心情看电影了，我的仪队服可还在车上耶……

　　我洗了把脸，确定眼睛没有很肿之后才出去。我们四个搭计程车去拖吊场，
让那个司机觉得很好笑，很少人会四个一起去牵车的。

　　一路上司机都在偷瞄我，不过有依筠茜桦帮我掩护，我想他顶多只有看到我
的乳沟吧。本来我想用小手提带遮胸，但是想想有点太刻意，就算了。毕竟之前
在电影院和商场都给多少男人看过乳沟和裙底了，就当成是给司机先生的一点福
利吧。

　　拿到车以后依筠茜桦一起到我家，跟我爸妈解释清楚后才各自回家。虽然我
一直都是乖乖女，不过逛个街就拿回市值上百万的衣裙，只要是正常的父母都会
觉得有问题吧……

　　好好洗了个澡，把那个可恨又可爱的小弟弟带来的阴霾洗去，我裹着大浴巾
上网。

　　一上线就收到一堆老同学的讯息，全部都在说我今天的比赛。

　　连到视频网站去一看，我吓到了！

　　首页强推的居然就是我，旁边的相关影片也全都是我！明明才比赛完没几个
小时耶…

　　许许多多人都各自上传了影片，而点击最多的第一页视频通通都是我……

　　我脸红红地点开第一名，看完之后脸又更红了……

　　这哪是比赛啊？跟本就是我的走光大特辑嘛……

　　虽然我确实有穿安全裤，但是其它队员的都是平口四角裤，只有我是最露最
性感的、跟高腰泳装一样ｓｅｘｙ的内凹三角裤……

　　那顺着我胴体曲线的剪裁，确实已经不是平平直直的三角型了。是边缘呈弧
线、只比丁字裤宽没有多少的薄薄布料……

　　而且因为材质与颜色，几乎看不出我里面还有穿丁字裤了……难怪那些可恶
的臭教官会找我麻烦，因为……我早上的演出真的就是那么的性感……那么的…
…骚……用那些网友的话来说，我就是那么的……淫荡……

　　如果只看这些刻意剪辑过的影片，不管是谁都会认为我没有穿安全裤吧？虽
然知道上传者是好意，是特地只放上我最美最诱人的影像，但看到留言里面那一
大堆不堪入目的言词……我又哭了……

　　其实绝大部份的留言都是很正面的赞美。但是此刻的我只是拚命看那些特别
粗俗的、１８禁的、最淫秽的、网民们对我最赤裸裸的性幻想……

　　他们说我看起来好美好骚、干起来一定很爽很爽超级爽。他们说我的身子很
软很有弹性，抽插起来一定很有快感，各种最困难的体位都能干得我娇喘连连。

　　他们说我这么漂亮一定早就不是处了，不过又说我看起来还是像个处。他们
说我被干过那么多次却看起来还像个处，真是男人的恩物、绝世的妖娆啊……

　　我又去洗澡了。一边洗一边哭。

　　我要洗去那些臭男人对我的污蔑与性骚扰……

　　洗完，静下心来，换上睡裙。

　　我忽然意识到自己刚刚的错误……明明点击那么高、留言那么多，怎么我好
像只看到几个人的评论呢……

　　我马上又打开电脑，看向那比刚才更火爆的视频。

　　果然，绝大多数的人都是称赞我的美貌、欣赏我汗水挥撒的辛勤指挥、品评
我虽有小错但瑕不掩瑜的、确实有资格拿特别奖的优秀演出。

　　仪队比赛绝对不是只看脸和身材而已。要是那样的话就甭比了，请各校队长
出来排排站就可以评分了。

　　俗语说的“仪队后冠、队长一半”虽有道理，但为什么我们还要拼了命的练
习呢？不就是因为比赛的不确定性吗？

　　诚然，美女参赛必然有优势，这是无庸置疑的。但就像是竞技体操、韵律体
操、水上芭蕾、女子跳水、花式滑冰等等，比赛的重点是内容，而不是表演者的
皮相。

　　如果人美就能赢，那我去参加奥运应该可以拿不少金牌吧……至少韵律体操
我可是很拿手的……

　　看着网友们一篇篇真诚的赞美，我又很不争气的哭了……

　　我觉得我好对不起他们……毕竟，我明天就要退出仪队了……

　　他们是那么地喜欢我、那么地支持我、许多人都说下个月的表演赛一定会来
看我……

　　但我却要辜负他们了……

　　哭着、哭着……我睡着了。

　　梦里，我们还在准备出场，学姐忽然发现我的安全裤不知何时被勾破了。

　　学姐说这样不好看，而且可能违反规则。她当机立断用剪刀把安全裤整个剪
下来，然后做了安全措施后笑着送我们出场。

　　虽然对学姐的安全措施很没有把握，但我还是只能硬着头皮上了。

　　会场里的风好大、我的裙子总是不断被掀起……

　　裙里只穿了丁字裤的我，好羞好羞，却又不得不努力在评审面前指挥……即
使他们正

　在欣赏我雪玉无瑕的屁股……即使他们正在视奸我晶莹剔透的嫩白美腿……

　　虽然好想按住裙子，告诉他们不要看不要看，但转着指挥棒、高高抬起大腿
的我，却不能、也不敢这么做……

　　薄纱蕾丝、半透明的丁字裤，根本就掩不住我诱人无比的小穴……任由色眯
眯的评审看着、瞧着，任由拿着望远镜的观众们意淫着、视奸着……

　　呼呼呼的狂风，吹得我的小穴好冷、好痒、好……好想要……

　　好想要有个男人来，探入我极短极短的裙摆下，温柔地帮我盖住……用他火
烫烫的大

　　手温暖我、用他热腾腾的烧灼爱抚我……带我脱离这冰凉凉的色风……

　　来吧……看人家的大腿……

　　噢，来吧……快来看佳嫙翘又圆的白屁股……

　　仪队后冠、队长淫乱……评审伯伯们最喜欢潜规则了吧？最喜欢强奸少女了
吧？最喜欢调教像佳嫙这样的处了吧？

　　人家答应过学姐的，要帮学校再拿一个冠军回去的……

　　如果上床就能够拿冠军，那评审伯伯们就快来抱人家吧……

　　一个一个来，不要抢嘛……佳嫙可以全部满足你们的……

　　梦中的比赛一下就结束了，场景换到大会的贵宾包厢里。

　　学姐所谓的“安全措施”，就是让我穿两件丁字裤。

　　外面那件当成我的安全裤，里面那件当成我的内裤。

　　评审和教官们一致通过，认为我确实没有违反规则。

　　只要我能和他们上床。

　　这里又没有床……我羞答答地说，你们要把人家带去哪里的床呀？

　　天就是房屋，地就是床铺！他们说。

　　看着比赛中的乐队与旗队，我趴在贵宾包厢的窗口边被他们轮奸了。

　　他们插得我好爽、好快乐、好幸福……因为我知道，我可以为学校再赢回一
个冠军杯，守住我对学姐的承诺。

　　他们又插得我好疼、好痛、好不舒服……因为他们好粗爆、好直接、一点前
戏都没有就只会猛冲直撞……

　　傍晚上台领奖时，我性感无比的超短仪队裙里，未着寸缕。

　　我得死命夹紧才能不让子宫里大量的精液流出来。

　　接过指挥的特别奖，我笑吟吟地对看台挥手，答谢观众们热情的鼓掌……

　　大风吹起，掀起了我短短的百褶裙摆……

　　妈妈！那个漂亮大姐姐没有穿内裤！

　　可恨又可爱的小弟弟，他童稚而清亮的呼喊，随着爱抚着我的色风，传遍大
会的每个角落。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　美少女仪队幻想（外传）

作者：齐人

　　在电扶梯上遇到的那位小弟弟，他家居然刚搬来我们社区不久。

　　每次见到我，他都非常兴奋地跑来找我玩，还一路高呼“穿白色丁字裤的大
姐姐！”

　　不管他妈妈怎么教都不听，每一次都这样叫，然后死命抱住人家裸露的大腿
、双手乱扯我的超短迷你裙……他爸爸每次都蹲在人家的裙下，拉好久劝好久才
依依不舍地把他带走。

　　在他充满活力的感染下，社区里的孩子们全都这么叫我了……除了几个原本
就跟我很熟的女孩子，她们叫我“穿白色丁字裤的佳嫙姐姐”……

　　对单纯的孩子们来说，“穿白色丁字裤”似乎跟“漂亮”“美丽”变成同义
词了。有位妈妈告诉我，她孩子现在只要看到漂亮的年轻女性，就会说对方“穿
白色丁字裤”……

　　不知是哪个混蛋，把我仪队比赛的视频公告在社区网页。这下几乎全社区的
人都认得我了，小朋友们每次进出都赖在警卫室欣赏“穿白色丁字裤的大姐姐”
指挥仪队，还总是大声帮我宣传……

　　我好几次羞红了脸拜托警卫叔叔们不要一直看人家的影片，他们都说好好好
没问题，可是每天都还是一直看一直看，还专挑人家最性感最诱人、屁股和大腿
都完全裸露的那些特写片段……

　　过没几天，居然还有个陌生的老中医伯伯专程跑来敲门，很严肃地告诉我
“年轻女孩天天穿丁字裤对身体不好”。

　　那时我才刚放学回来，还没换下内裤和超短的制服裙。老伯伯一把掀起人家
的裙子，很生气地说这种内裤真是草菅人命，叫我赶快脱下来，以后不要再穿了。

　　我吓得连忙请他到客厅坐，然后回房间换内裤，慌得都忘了关门。本来想顺
便换一件长一点的裙子，不过想想等会儿老伯伯可能又要掀人家裙摆，为了方便
起见还是不换了。

　　端了茶坐在他对面，我小心翼翼地抚平裙摆。不过松软的沙发让我的翘臀陷
了下去，让原本就又薄又短的百褶裙往后滑动，露出我全部的大腿，还有人家最
私密的部位。想到老伯伯还要观察人家的内裤，我又红着脸把裙摆轻轻往后面拨
了拨。

　　他认真盯了我的下体好一会儿，说这件内裤的设计还行，就是不够透气，长
时间闷着也容易闷出病来。

　　我原本的内裤几乎都是这种款式耶……这下我又慌了，连忙回到寝室再换一
件。这回挑了生日时姊妹淘送的镂空薄纱情趣内裤，超透明的那种，人家以前根
本都不好意思穿，只是收在衣橱里面做纪念。

　　老伯伯说这件看着还行，让我这几天都先挑类似的穿，丁字裤什么的就不要
再买了。

　　本来我还想跟他请教，不过他说跟老朋友约了时间要回去，过几天有空再过
来。

　　老伯伯的左脚有点跛了，却还是急急地要走。我知道他住的那栋楼电梯正在
保养，也顾不上先换件衣裙，就扶着他一起下楼。

　　老人家的体力真的不太好。他紧紧搂着我的纤腰、一手拄着拐杖，还是一步
一停地慢慢走。中庭里几个男孩大声跟我问好，还调皮地跑来偷掀人家的超短裙
。我又气又好笑，却又赶不走他们，只能红着脸将诱人无比的裙底春光展示给周
围的叔叔伯伯们欣赏。

　　老伯伯一个人住，不过家里打扫得很干净。他说老伴过去十几年了，儿女都
在国外，他听不得鸟语还是喜欢在家乡过活。

　　老伯伯挣扎着想帮我泡茶，不过我自告奋勇帮忙，让他在厨房的椅子上先歇
会儿。

　　老伯伯的朋友很快就来了。他们的家乡话我一点也不懂，不过两个人都不时
对我指指点点，显然有聊到我。

　　他们讲话讲得好快，我一点也插不上嘴。本来想先告辞回去，不过喝了几口
茶后我就在沙发上睡着了。

　　醒过来的时候窗外的天都黑了。我发现自己像小猫一样蜷在沙发上、大腿缩
在胸前。

　　人家的裙子那么短，内裤和屁股显然都让老伯伯的朋友看光光了……真是羞
死人了……

　　我红着脸、轻巧迅速地把腿放下来，大腿并拢夹紧抚平裙摆，然后看向墙上
的挂钟。

　　还没到七点，爸妈应该还没回来。我趁着老伯伯喝茶的时候跟他说要回家吃
饭，他挥了挥手让我自己走，又兴高采烈地继续跟朋友侃聊。

　　社区里跟我打招呼的人越来越多了。虽然我已经不再穿丁字裤，但大人小孩
都知道我就是那位“穿白色丁字裤的姐姐”。上学放学时常常遇到开车的叔叔伯
伯热情地要载我，我通常都甜甜的微笑挽拒，只有几次下大雨的时候坐过两位伯
伯的车。

　　小朋友们根本就不知道什么是丁字裤，结果只要发现我穿白色内裤，就会特
别兴奋，死命要掀人家裙子。为了安抚这些精力过剩的小家伙，我只好尽量不穿
白色，就连淡色、粉色系的都渐渐少穿了。

　　社区的警卫室，成了我内裤颜色的公告区。每天上学都会有小萝卜头蹲在门
口，等着向大人报告我迷你裙下的亮丽缤纷。

　　如果两天的颜色十分相近，有的小朋友就会大声说“是昨天的那一件！”…
…害人家羞得要死……给不知情的人听到还以为我两天没换内裤呢……

　　为了给小朋友们新鲜感，一天放学时社区总干事开车来接我，说要用社区经
费让我买多一点不同颜色的内裤。我们跑了好多内衣专柜和门市，后来还去两间
看起来很奇怪的店寻找，最后差不多把小朋友能认得的颜色都买齐了，只是有些
款式穿起来非常麻烦。

　　趁着周末我跟老伯伯约了时间，要带新买的那些内裤给他过目。为了跟各色
内裤搭配，我挑了几十件不同的连身裙、迷你裙、百褶裙，当然还有上衣，两只
手提着一大包衣服去老伯伯家。

　　老伯伯的精神很好。他说这两天特别为我空出了时间，可以好好调教我。

　　老伯伯说他还没吃早餐，要我先去洗个澡。他把我带到主卧房的大浴室，面
对床铺是一整片透明的魔术玻璃，打开灯就变成大落地镜，感觉上就像让我对着
镜子里的美少女，两个人一起洗澡。

　　对着大镜子洗澡真的好特别！看着镜子里的女孩儿红着脸褪下衣裙、解开胸
前和私处的束缚……对着镜子好好欣赏自己、爱抚自己、转过身来看向平常不太
有机会观察的背部全貌……

　　虽然一直知道自己很漂亮，但没想到自己的背影也这么漂亮！人家的腰好细
、屁股又好翘，玲珑浮凸的胴体曲线让一双嫩白晶莹的修长美腿显得更笔直、更
诱惑，难怪连班上的女同学也都好喜欢趁人家不注意，偷摸人家光滑无比的大腿
……

　　好不容易泡完澡出来，老伯伯早就坐在床边吃饱了。我红着脸要帮他洗碗，
不过他说我的手指都泡皱了，要我先把头发仔细擦干，不用急着洗碗。

　　老伯伯坐在床边看报，我在浴室里对着镜子换上一件件超性感的内裤、胸罩
和搭配的衣裙，然后出来让他审查。

　　除了透气性之外，老伯伯说内裤的机能性也很重要。每换一套衣裙都要我做
出种种最诱人的体操动作，让他扶着人家的大腿，把头探入短短的裙摆下，用手
指和舌尖拨弄人家的内裤，仔细测试布料的弹性与吸收性。

　　虽然知道那些检查都是必要的，可是人家还是好羞好羞，常常忍不住就把老
伯伯的头紧紧夹住。老伯伯一直叫我不要紧张、尽量把大腿张开。结果我有好几
次被他舔到潮吹，害他老人家差点被淫水呛到，真是太对不起他了……

　　因为我之前洗太久，老伯伯检查内裤又十分仔细，我才换没几套衣裙就中午
了。人家不太饿，老伯伯也说他喝我又香又甜的处子花蜜就心满意足了，所以一
直狎玩、爱抚我到一点多快两点时才休息。

　　老伯伯说他习惯午睡小眯一下，我如果不介意的话可以在客房或书房等一会
儿。我扶着他在床上躺好，帮他盖好被子、开了空调……然后迷迷糊糊地趴在床
边睡着了。

　　醒过来的时候发现自己一个人躺在老伯伯的大床上，衣裙都睡得皱巴巴的，
害我吓了一跳！想起自己前两天熬夜念书太累了，居然还跟老人家抢床铺，脸上
忍不住变得热烫烫的……我真的好失礼哦……

　　红着脸下床，在浴室换上最露最性感的那件低胸连衣迷你裙，我提心吊胆地
走出去。

　　老伯伯在书房里打电脑。打的是一指神功，真的只用左手一指……他右手僵
硬地放在滑鼠上。

　　我害羞地弯腰露出乳沟、提起裙摆，郑重跟他道歉。他笑咪咪地说不用客气
不用客气，还告诉我平常念书不要太拼，美容觉对年轻女孩永远是最重要的。如
果喜欢他的大床，天天都可以过来睡。

　　傍晚时我们总算鉴定完所有内裤，健康的款式我都带走，不健康的就送给老
伯伯了。

　　他说很多年轻女病患都分不清什么内裤比较好，那几件可以充当样品，不然
他一个老人家也不好意思去内衣店买女孩子的贴身衣物。

　　我说家里那些没在穿的也可以送给他，老伯伯大喜过望，还问我有没有多些
丁字裤，最好每种款式的丁字裤都能有一件。

　　我一点也不清楚丁字裤还有什么种类，打算有空时去那两间奇怪的店问清楚
。老伯伯真的对我好好，就用零用钱买几件绑绳丁字裤送给他，当作人家的道歉
兼回礼吧。

　　因为拖得有点晚，来不及做饭了。老伯伯说他正好有两张附晚餐的温泉招待
券，问我要不要一起去？

　　本来我想拒绝的，结果老伯伯忽然发现招待卷快过期了，不由分说的马上要
带我去，还说那个温泉对女孩子的肌肤非常非常好。

　　在美容的诱惑和人情的压力下，我很快就妥协了。扶着老伯伯搭电梯到地下
室，他要开车载我去。

　　老伯伯的车超豪华、座位超软的。不管脚怎么摆放、裙子怎么拉扯，都会露
出我全部的大腿。他看我不安地扭来扭去，问我哪里不舒服。我红着脸照实说了
，他乐呵呵地说我太紧张了，这么白这么漂亮的大腿露出来有什么不好意思嘛？

　　他说像我这么美丽的女娃、身材又这么好，就要多穿一些健康又能展露性感
的衣裙。

　　他说他也看了我的仪队视频，非常喜欢我们仪队制服的设计，要我下次穿过
来露给他看，让他搂在怀里好好把玩欣赏。

　　车子里的暖气有点强，不过真的好舒服好舒服哦！我觉得有一点点热，偷偷
把领口的扣子松开，微微露出胸罩和乳沟。我的小脸蛋热烫烫的，既希望他看到
又不希望他看到。

　　老伯伯像是知道我的心思，马上开口称赞人家的一对玉兔又尖又挺，害人家
羞得要死……

　　老伯伯开车开得好慢，红灯的时候还把手伸过来爱抚人家的大腿和私处。我
吓得把腿夹起来，不过很快又放松了，因为他按摩的功力真的好好，大概是在帮
人家活血顺气吧？

　　温泉会馆里的晚餐超级丰盛，我坐在老伯伯腿上，让他喂一点点就吃不下了
。他的手伸进人家的上衣和超短裙里，摸得人家好湿好痒好想要，人家的乳头都
变得好硬好硬了。

　　怕老人家容易滑倒，饭后我主动扶着他共浴，将人家粉嫩嫩的身子完全裸露
给他看。

　　这里的水质真的好棒，泡得再久都不会让手指变皱。不过怕太晚回家爸妈担
心，我们泡到觉得用招待卷没亏到就起来了。

　　老伯伯说这里的套房设备也是一流的，下次有招待券他再带我过来，还可以
请女同学一起过夜。他说这里的双人房可以睡四五个没问题，如果都是像我这么
苗条的女孩子还能多睡几个。

　　老伯伯的朋友们年纪都大了，行动不是很方便。所以除了试衣裙拍广告的日
子，每天放学我穿着那套性感校服就赶到老伯伯家里，帮他煮茶备酒弄点小菜，
让他搂着我，一边爱抚人家一边跟朋友们开怀畅饮。

　　老伯伯那里总是顶得人家很不舒服，我只好在他腿上扭来扭去，不小心就会
让百褶裙越缩越短，让对面的老伯伯朋友看尽人家的裙底春光，害人家羞得淫水
都把裙子打湿了。

　　老伯伯也常常搂着我出门探望朋友。去别人家里不好太随便，所以我会换上
小礼服，露出诱人美乳与嫩白长腿，展示给一路上的男人欣赏。另外还把穿了一
天的内衣裤褪下来叠好，收在纸盒里绑上缎带当伴手礼。

　　有时候赶时间，我只好穿着性感制服跟老伯伯一起出门，到老伯伯朋友家才
当着他们的面，羞答答地换下衣裙、胸罩、和内裤。

　　老伯伯的朋友都很羡慕他，临老了还收到这么一个漂亮乖巧的干孙女儿，比
亲女儿还亲。老人家平常都很孤单，他们最喜欢把我抱到腿上坐着，用粗糙的大
手伸进人家的衣领裙底，爱抚我、舔弄我、搜索我身上每一处性感带，用熟练无
比的温柔与疼爱征服我……

　　如果爷爷还在世，他一定也会像这样悉心呵护、慇勤照顾着我吧？想起小时
候总是被爷爷紧紧搂在怀里，我忍不住把老伯伯的朋友们当成自己的爷爷，扭起
小蛮腰和嫩屁股，扑在他们的胸前腻声撒娇：

　　“野爷～～讨厌～～又摸人家那里～～不要嘛～～不要不要～～～不要再摸
了嘛～”

　　“～～讨、厌～～嗯～～～好痒～～～～嘻嘻～～～唔～～不要～～不要嘛
～～～”

　　“啊～～～嗯～～～呀～～噢、野爷～～嗯～～～嗯～～噢！野爷～～～～
啊～～”

　　老伯伯的朋友一个个都好高杆，总是能一下就切中要害，把人家摸得身子骨
都酥了，

　　软软地偎在他们怀里喘气呻吟、胸口不断起伏、小穴里都湿淋淋的：

　　“～～嗯～～～嗯～～～～啊～～～就是那里～～～嗯～～～啊～～呀～～
～～～”

　　“～～啊～～不要、不要～～～呀～～不要嘛～～讨厌、讨～厌～～～～～
嗯～～”

　　“～～哦～～～～噢！野爷～～～～噢～～～嗯～嗯～～～～呀～～～啊～
～～～”

　　老伯伯的朋友都很厉害，不过最厉害的还是老伯伯。他的神目一扫、眼睛一
眨，我就只能乖乖倒在他怀里，用全身上下的嫩滑，感受他老人家仍然精足气壮
的宏伟。

　　听说有中医美容秘方，依筠、茜桦都跟我一起去过老伯伯家。老伯伯很辛苦
地帮她们做了全身指压，不过没有很大的效果。老伯伯说她们的体质不够好，很
难变漂亮了。倒是我们仪队的两位队长学姐，老伯伯说我有机会可以邀请她们单
独过来。

　　三年级学姐跟老伯伯做完全套后，真的变得好漂亮好漂亮，几乎快要跟我一
样美了。

　　老伯伯也很喜欢她，不过她家住比较远，又要准备升学，只有偶尔假日时才
能过来。

　　二年级学姐除了练仪队还要补习，约了好几次都不巧撞期。不过看到学姐容
光焕发的模样，她特地跷了一次补习跟我回家，让老伯伯跟她一起共赴巫山。

　　老伯伯对我们姐妹仨都非常喜欢，不过他最迷恋疼爱的还是我，常常喃喃自
语地说他快要忍不住了，好想马上把我吃掉。他对人家的调教爱抚越来越激烈了
，有好几次都差点就要插进来，只能紧急ｃａｌｌ二年级学姐来帮他消火。

　　其实我想用嘴巴帮他，不过老伯伯说我实在太美太媚太销魂了，再让我舔下
去他一定马上把我就地正法。我很好奇地试了一次，结果老伯伯果然兽性大发。
要不是三年级学姐刚好赶到，人家现在可能早就变得更漂亮了。

　　其实我知道老伯伯是为人家好啦，因为有好几次他在干学姐时，嘴里喊着的
都是我的名字。只是看到两位学姐的肌肤变得那么水嫩、俏脸上的春情媚态那么
撩人，忍不住就会好羡慕好羡慕嘛……好想让自己赶快躺在那里代替一位学姐哦
……

　　虽然人家好像变得有那么一点点淫荡，但那是只有跟老伯伯在一起、身心都
非常放松的时候。平常的我还是非常非常容易脸红，不小心被男人看到裙底时也
比以前更害羞了。

　　在学校里我仍然是品学兼优的乖宝宝，除了制服裙子有点短得过份……上下
楼梯时我常常慌得不知该如何是好……因为总是有一堆男生两眼放光淌着口水，
像哈巴狗一样尾随在人家身后……

　　上课时男老师总是故意在人家面前掉东西然后捡起来，一捡就是好几十秒，
还一直掉一直掉。有一次打翻了整盒粉笔，结果全班男生都跟着一起蹲了过来，
老师还叫我把紧紧夹着的大腿张开……真是羞死人了！

　　虽然每天都非常困扰，可是没办法，谁叫人家的腰那么细呢？

　　合身又够长的制服短裙一直缺货，妈妈好不容易买来的新校裙根本没有长多
少，布料还特别薄、又透光，裙摆边缘的大腿都若隐若现的，比原来还要ｓｅｘ
ｙ，人家根本不敢穿到学校，只有老伯伯一个人在家的时候我才穿给他看。

　　妈妈说反正设计师要帮我做全套仪队服，她就顺便请他也帮我做制服裙了。
设计师说他还有几套小礼服要给我代言，学校的裙子反正不急那就先缓一缓了，
毕竟这种没有技术含量的工业流水线裙子，他都不好意思请裁缝师傅出手。

　　无奈的我，只好继续穿着短到不行的性感制服裙，将修长笔直的美腿完全裸
露出来。

　　只要微风轻轻一吹、就会露出蕾丝绑带的薄纱内裤，还有人家又圆又翘的白
屁股……

　　学校里到处都有人贩卖我露出乳沟和裙底的性感走光照片，依筠也从她哥哥
那边弄来其中一套。相片里好多场景我根本都没印象，不知道他们是怎么偷拍的
、还拍得好清楚，就连人家内裤和胸罩的蕾丝花样都纤毫毕露，害人家那几天都
羞得脸蛋一直热烫烫的……

　　三年级几个学姐裙子太短，被教官记过。结果她们不服气，说我都退出仪队
了，裙子还比她们短很多，内裤和胸罩都那么骚那么淫荡，还常常露出乳沟和屁
股，每节下课都在楼梯上上下下的勾引男生和男老师视奸，就算人长得漂亮点也
不应该有特权。

　　当然啦，所有男教官都坚定地站在我这边。有好几位教官单独把我叫去辅导
室，跪在地上用火热的舌头和双手量人家的大腿和迷你裙、拉扯裙摆想找出勉强
符合校规的办法。

　　结果很明显，那是不可能的。人家的百褶裙实在是太短、太短啦……

　　我羞答答的揉着裙摆，告诉他们制服裙缺货买不到，妈妈新买的裙子虽然比
较长，但看起来更暴露。结果主任教官蹲在地上色眯眯地盯了人家裙底老半天，
说既然新买的裙子比较长，就请我以后都穿新裙子来，这样他比较好对违规的同
学跟家长交待。

　　为了不让老色狼得逞，我咬咬牙再度加入仪队。名店设计、手工裁缝的仪队
服也正好送来。裙子没有再更短，不过裙里的安全裤比原来更窄小、更性感、只
能勉强遮住人家的私处，动作稍微大一点就有可能露出里面的丁字裤……

　　短到极点的百褶裙用上了最新的奈米布料，可以吸附气体分子，让看起来厚
实不透光的裙子变得很轻很轻，随时都有可能高高飘起、露出紧身高腰的性感小
裤裤、完美展示我雪玉晶莹、又滑又嫩的翘屁股。

　　充满弹性的伸缩布料，紧紧包覆着人家未经人事的幽径口。即使做出劈腿、
开脚跳跃等等激烈的体操动作，也不必担心走光，最多只是让男人们隔着薄布、
尽情饱览意淫人家私处蜜唇的娇柔魅惑。

　　虽然非常非常害羞，但我还是决定比赛时仪队裙里就不穿内裤了。比赛完再
穿就好，要不然指挥到一半如果丁字裤露出来那可就惨了，反正以前体操比赛时
也没有穿内裤。

　　第二次参加仪队比赛，我特别在指挥动作里融入许多韵律体操最性感、最诱
人的花式技巧。

　　除了强调修长笔直的美腿，又让短到不行的裙子能随时保持在飞旋扬起的状
态。只要轻轻一踮脚、一跺足，比空气重不了多少的裙摆就会被人家的屁股高高
弹起来，再用小手旋转指挥棒控制气流，像磁铁一样引导裙摆转动飞扬的方向，
牵引男人们淫邪的目光……

　　挺起酥乳、抬起大腿、扭着细腰、摇着屁股……在催情的舞曲演奏中将人家
窈窕娉婷的娇嫩柔软，毫不保留、完完全全展现在所有男人的面前……

　　男人们的视线捧着我柔软又充满弹性的嫩屁股、搂着我的纤腰，随着人家翩
翩起舞。

　　他们下体一支支高高举起的狼毫，蘸满了白灼浑沌的黏稠水墨，将满腔的淫
欲凌空挥洒在我的脸上、我的胸前、我的腰际、我的翘臀、我的长腿、还有我害
羞而湿淋淋的小穴里。

　　表演结束，队伍都还没全部回到休息区，我就被色眯眯的评审主任紧紧搂着
带走了。

　　跟上次比赛一样，教官和评审们要亲自检查我性感无比的仪队裙，看有没有
按照大会规定、合乎高雅清新的运动精神。

　　为了确保每个人检查的独立与公正，这回他们特地准备了小包厢，每次只有
一位评审跟我在里面，不管做什么外面都听不到，彻底杜绝串通舞弊的可能性。

　　原本应该下午才找我，但主任他实在等不及了，音乐一停没有等电梯就一路
跑下楼，完全不想耽误任何一分一秒。

　　一踏进工作人员专用的隐蔽区域，主任就把双手探入了我的裙底、大力搓揉
我娇嫩的屁股……一阵呻吟之后他一手滑向我的大腿、一手探向我的乳侧，捧起
我轻盈的身子横抱到他个人专属的豪华休息室。

　　一锁上门他就把我扑上床，一边吻我一边爱抚，解开人家的仪队服、扯开胸
罩，杀气腾腾的大手握住我早已动情的酥乳。咬我的唇、舔我的耳、吸吮我的粉
颈香肩诱人峰峦，然后又像是要掐出奶水般的，使劲玩弄人家早已勃起的蜜豆…
…

　　他的下体顶得人家好痛。但热情的吻又让人家真的好舒服、好舒服、好舒服
……然后休息室的门就被其他焦燥愤怒等得不耐烦的教官评审强行撞开了。

　　虽然到傍晚的时间看起来好像很充裕，但僧多粥少、众口难调，我又因为害
怕被发现没穿内裤而拚命死守最后防线，所以虽然全身上下都被食髓知味的男人
们反覆玩了个遍，却侥幸没有失身……

　　除了最后留一个钟头让我洗浴整理，每位教官评审都把一秒掰成两秒用，把
人家逗得欲仙欲死、高潮迭起。还好他们都很有分寸，没有在我裸露在仪队服外
的肌肤留下痕迹，要不然颁奖的时候人家都没脸上台了……

　　虽然我没穿内裤严重违反大会规定，但大家都以为我穿的丁字裤被评审主任
夺走了，主任又以为是在混乱中被某个浑蛋偷偷摸走，所以我有惊无险地合格了
……嗯，应该说是又惊又险才对……

　　站在冠军的领奖台上，我满脸通红、羞到极点。紧紧夹着裸露在迷你裙下的
嫩白长腿，忍受全场男人们毫不掩饰的意淫视奸……

　　清丽的脸蛋、柔顺的长发、高耸的峰峦、纤细的柳腰、浑圆的翘臀、又直又
白的完美大腿、娉婷匀称的小腿芳足…佳嫙每一吋诱人的胴体，都很容易让男人
们把我视为花瓶、把人家当成每个夜晚的性幻想对象。

　　从今天起，他们脑海里的性爱将会升级加入新动作，把佳嫙的娇媚与韵律体
操结合，揉合成更Ａ更Ｈ更令人血脉贲张的画面……

　　佳嫙柔软无比的身子可以舞出各种最困难最不可能的淫荡动作，佳嫙的长腿
可以摆出每一种最方便他们使劲插入的妩媚角度。娇美无双的佳嫙会乖巧顺从地
用上下三个紧窄的小口，狠狠咬住他们的邪茎、又吸又夹又转又扭又挤，压榨出
他们每一发生命的菁华……

　　比赛都结束了人家才发现真相……难怪两位学姐和老伯伯会牺牲大量做爱时
间，那么热心地帮人家想点子、陪人家练习呢……讨厌讨厌！……人家……今天
晚上……一定会被全国的男人们……在梦中轮、奸的……嗳呦羞死人了啦～～

　　那位帮人家取丢脸绰号的可爱小弟弟，他的爸爸妈妈离婚了。

　　据说事情的导火线，是因为有好几次行房的时候，他爸爸嘴里喊着的，是我
的名字。

　　他妈妈本来就一直怀疑我故意勾引她老公，要不然怎么每次都穿得那么骚的
在中庭里露大腿露屁股，还利用小孩天天制造跟她老公独处的机会，又常常用淫
荡到不行的动作把屁股和大腿贴到她老公脸上……

　　仔细回想，当初在电扶梯上遇到我的时候，她就不认为我是什么正经的女孩
。好女孩怎么可能穿那么暴露的裙子、而且不穿内裤呢？一看就知道是时下最流
行的援交拜金女！

　　仗着有几分姿色就到处勾引男人，骨子里分明就是个淫荡的骚货、无耻到极
点的狐狸精！

　　人家仪队本来是非常健康单纯的活动，就只有我一个人是穿那种淫荡到不行
的内裤。

　　在外面勾引男人还不算，还每天在社区门口公告情趣内裤的颜色样式……那
根本就是卖淫广告嘛……看到人家老头儿开的好车，我居然也跑去钓他，也不想
想年纪都差了几岁……

　　小弟弟的妈妈越想越气，愈想愈觉得有道理，还没到下班时间就跑到丈夫的
公司要跟他摊牌。

　　她老公百口莫辩……明明是他自己好色故意吃人家女孩子豆腐，怎么就变成
人家勾引他了？儿子的行动也是他一手促成的，要不然哪有那么好的机会接近人
家啊？没看社区里的男人们全都羡慕他有个聪明乖巧的好儿子么？……

　　天地良心，说他不想干我那绝对是假的。但是想归想干归干，他不是一直没
有进一步行动么？他对我有性幻想没错，他天天都想着要干我没错，但是社区里
的成年男性有哪个不是跟他一样啊？除非那男人阳萎！

　　行房的时候喊喊怎么了？不也把她操得死去活来么？意淫住在附近的美少女
，跟意淫电视上的女明星有什么不同？她做爱的时候还不是常常喊那些长得像娘
们的外国小白脸？

　　他听了也没发飙啊！

　　夫妻俩都非常坚持己见、各说各话，完全不肯退让一步。一个说对方明明就
外遇了，一个说他明明就守身如玉，当初结婚的时候还是处男呢！除了右手的阿
花和左手的阿珠，他这辈子操过的女人就只有一个！

　　牵扯到处男与落红的问题，夫妻俩马上吵得更严重了……有常识的人都知道
，落红是很不可靠的，许多货真价实的处女在初夜时都没有落红。

　　很不幸的，小弟弟的妈妈在洞房花烛夜时就没有落红。

　　两边的亲族都是人丁稀薄，在没有人劝架的火爆状况下，夫妻俩很快就离婚
了。

　　妈妈问儿子要跟妈妈还是跟爸爸，结果儿子说他想要跟“穿白色丁字裤的姐
姐”住在一起。

　　这场因我而起的家庭悲剧，就这样成为社区里最流行的八卦话题。

　　当然啦，上面的描述都是从各种乱七八糟的管道东拼西凑出来的，可靠度也
不知道有多少。

　　总之小弟弟和他爸爸仍然舍不得离开社区，每天还是一样掐准时间来爱抚、
视奸我。

　　没了老婆的管束，父子俩开始常常到老伯伯家拜访、作客、蹭晚餐，偏偏老
伯伯又故意不赶走他们，害人家少了很多穿漂亮衣服的机会，只穿着那套性感校
服接待他们。

　　好不容易终于等到一天，老伯伯说他跟朋友约了有事，要带我一起去拜访。
老伯伯说时间不急，要我先冲个澡再出门，不过不要洗太久。

　　终于又可以穿漂亮衣服了！人家开心地好想欢呼，在浴室里对着大镜子越洗
越开心，一不小心就洗了一个半钟头。

　　糟糕！洗太久了。虽然比人家正常洗澡时间短了不少，不过老伯伯明明吩咐
过的……

　　我脸红红的出来，老伯伯笑咪咪的没有催我，只叫我弄个简单清爽的发型就
好，穿上小礼服就该出门了。

　　一切就绪，我提起装了内衣裤的礼盒，乖巧地跟老伯伯出门。

　　坐电梯来到一楼。没有走向平常社区里常去的那几栋，反而走向了专门卖给
新婚夫妇和小家庭的那栋楼，又坐上电梯。

　　我觉得很新鲜。很开心。很期待。一边对着电梯里的镜子整理仪容，一边把
小手伸进短短的迷你裙里，把内裤的绑带再好好整理过，用最容易拉开的绑法稳
稳的系紧。

　　电梯门开了。我跟在老伯伯身边，一边幻想着住在这里的新爷爷会是长什么
样子。

　　谜底很快就揭晓了。

　　开门的是那位可恨又可爱的小弟弟。

　　他一看到我就两眼放光，正要大喊时就被他爸爸捂住嘴巴，然后那只手顺势
跟着儿子扑到了我的大腿上……

　　他的手好烫……虽然是手背，可是……居然摸得人家好舒服……

　　我嘤咛一声，俏脸羞得热烫烫的，美目向老伯伯发出求救信号，却被他装作
没看到的把我搂了进去。

　　人家的手上还提着礼盒耶……

　　通常到老伯伯朋友家里，我这时候应该要弯腰露出乳沟，把装在盒里的小礼
物奉上，然后羞答答地看对方把盒子打开欣赏……

　　可是……

　　可是……

　　就在人家犹豫不决的时候，小弟弟已经注意到那个礼盒，兴高采烈地抢了过
去，说要吃好吃的水果……

　　我想追上去，可是脚上的高跟鞋还没脱，老伯伯和那位父亲又挡在玄关，害
人家羞得不知该如何是好……

　　做父亲的跟老伯伯问了几句，得到肯定的答覆后吸了口气，忽然一把横抱起
我，在我的娇呼声中捧着人家的大腿和美背、一手从外侧按着人家的酥乳，把我
抱到客厅那个可以横躺的长沙发上。

　　老伯伯照顾小弟弟去了。做父亲的轻轻把我放下，双手却舍不得离开。我感
受到他按在人家乳侧的滚烫，羞得转过头去，却忘记该整理自己身上凌乱性感的
衣裙……

　　男人的唇吻上了我。

　　勾上了人家的舌。

　　害羞到极点的我完全不能思考了，只能将一切都交给胴体来自天启的原始本
能……

　　我的小手揽上了他的脖子，娇躯发烫的我主动将香舌交在他的嘴里，任凭他
在人家的小嘴里肆虐，将人家吻得好舒服好舒服好舒服、好开心好快乐好幸福…
…

　　男人的手把我的细肩带拉了下来，将连衣裙掀到人家的乳下。他一边爱抚着
我，一边用灵动的舌头把人家的乳贴一点、一点地舔开、掀起。

　　我忍不住扭动身子，小嘴里发出无意义的呻吟和呓语。男人热烫烫的大手好
温柔，却又好粗暴……他把人家细嫩无比的敏感肌肤挑逗得好痒好软好酥麻，却
又十分剧烈地拉扯人家的连衣裙，让我诱人无比的身子很快就几乎全裸，在既凉
又暖的真皮沙发上哆唆。

　　男人用他狂风骤雨般的行动，清晰地告诉人家他对我强烈无比的倾慕与渴望
。我知道他在惊艳我的美貌、在赞叹我比想像中更诱人的青春胴体。虽然他的嘴
巴没有空发出任何言语，但他胸膛里的鼓动比千言万语的情书更有效。

　　我知道他爱我、迷恋我、不能没有我。我是他的阳光、是他的空气、是他灵
魂里渴慕的甘露，是他此生唯一的追求。

　　为了我，他可以放下脸面，放下尊严，放下妻子，只为了每天傍晚能拥有那
数分钟的永恒。蹲跪在女神的裙下、抬头仰望那片守卫着神秘花园的薄布片、藉
由儿子成为女神与凡人间的桥梁，让他有机会亲近我、爱抚我、舔弄我，然后在
夜间的绮梦中与女神交欢…

　　我用敏感无比的胴体，倾听着男人无声静音的虔诚祈祷。他用爱抚和按摩组
成清晰的手语，将他打从丹田里升起的欲望，翻译成激动无比的猛烈，直达天听。

　　人家……觉得好感动。

　　收过不计其数的情书与礼物、听过各式各样千奇百怪的告白……人家早就厌
倦了男人天花乱坠的甜言蜜语。

　　人家想听的不是你说人家多美多漂亮多有气质身材多好。人家想要的不是鲜
花钻戒名车别墅小礼物。

　　人家想要的只是简单的温柔、只是纯纯的爱恋、只是你随时随地都把人家放
在心上，只是你永远只爱人家一个女孩、再也不会对其它的美女们动心动情……

　　眼前的男人……他做到了。他给了人家一切所想所要的。他爱我、爱得疯狂
、爱到跟老婆离婚，忍受邻居们的指指点点……却仍然只想找机会好好爱我、干
我、操我、把人家插得娇喘连连、把人家抽得欲仙欲死……

　　他是我永远忠实的守卫骑士，一生都将只为了干我而活……

　　不过人家才不要给他呢！

　　人家的身子早就是老伯伯的了，虽然他一直还没有要了人家。

　　守卫骑士虽然很努力、很用心、很认真地讨好我、取悦我、带给我许多快乐
与高潮，不过人家还是不会给他的。就让他再慢慢熬吧……说不定几年后哪天人
家开心了就赏赐给他一次两次呢……虽然我觉得不太可能就是了，人家是老伯伯
的女人嘛～～

　　守卫骑士非常努力地想跟我灵肉交融，不过每到关键时刻我总是非常坚定地
阻止他，害他虽然射了好几发，却一直没有达成毕生的心愿。

　　整个做爱的过程都让小弟弟看在眼里，害清醒过来后的我羞得要死……

　　老伯伯告诉他我们在玩非常好玩的游戏，不过只有大人才能玩。小弟弟认真
地说等他长大也要跟大姐姐玩，老伯伯笑咪咪地点头说好，等你长大一点一定让
你跟大姐姐玩。

　　　　　　ＴｏＢｅｏｒＮｏｔｔｏＢｅＣｏｎｔｉｎｕｅｄ

　　作者的话：根据以往经验，大概会有人看不懂……

　　请注意这篇是“催眠文”，再看一次应该就懂了。
----------
美少女．迷你裙之夜

作者：齐人



　　无助的小手按在双层隔音玻璃上，我眼睁睁地看着人来人往、车水马龙，还有在对面
咖啡厅等待着的好友小芹，五味杂陈地让身后的学长干我。

　　原本以为餐厅的窗户是透明的，我才放心地进来。没想到太阳才一下山，窗外亮晃晃
的街灯与招牌就让浪漫的烛光情侣包厢成为光学上的密室，只能从里面看出去，没办法从
外面看进来……

　　在日落之前，看过来的多半都是男生。因为我很漂亮，又穿着性感的迷你裙，在窗边
露出了大半截的美腿。

　　在日落之后，单向的魔术镜吸引了来来往往的女孩，甚至还有个ＯＬ在窗边补妆……
回想起几次晚上路过这里，我还很好奇为什么餐厅外墙要用那么大片镜子装饰呢……几乎
可以确定了……从外面是看不到包厢里头的……就连小芹也不再偷偷摸摸地看过来了……

　　我娇喘呻吟、高声呼救、用力拍打窗户，却连一点点的涟漪也没有激起，反而让身后
的男人插得更起劲、抽得更欢实了……

　　他称赞着我美妙绝伦的身子、赞叹我紧到不行又芬芳多汁的蜜洞……他说他从那一次
见到我就一直想干我了，每次跟小芹做爱都是一边想着我一边干她，要不是因为我跟小芹
交情那么好，他早就甩了小芹来追我了……

　　学长紧紧扣着我的柳腰不让我逃开，我一边强忍着剧痛一面放声大叫……

　　然而随着时间的流逝，我心底最后的一点点希望也消散了……

　　明明只隔了一条马路，我却在最要好的姐妹淘面前被她深爱着的男友强奸……

　　明明就隔了两片玻璃，数公分外的路人却听不到我的呼喊、看不到我半裸露的身子、
感受不到镜面微微的震动……她们搔首弄姿地模样反而让我身后的学长更开心、更享受、
呼喝地更大声了……

　　我绝望了。

　　真的绝望了。

　　原本奋力挣扎扭动的身子，一下子顺从了。不知道学长给了服务生多少小费，我叫得
那么大声居然连一个人都没有来问一问……这间包厢的隔音未免做得太好了吧……

　　不过……此刻的我却只能悲伤地希冀，包厢的隔音越棒越好……那才不会引来旁人、
才不会惹来更多麻烦、才不会让我半小时前还未经人事的身子被更多的男人看到……

　　学长的手臂好有力。他的肉棒好粗好粗、好长好长、好热好热、好烫好烫。

　　我呜咽地娇喘、哭哭啼啼地哀求，却只换来更多猛烈无情的鞑伐……

　　学长说他已经录影了，还把我们做爱的声音透过手机传到了他的语音信箱。他说他会
继续跟小芹交往，因为那是他唯一可以常常跟我见面的藉口。他知道我不可能放下跟小芹
的友谊，也相信聪明的我不可能、更不敢跟小芹告发他……

　　他干着我、用热腾腾的凶器将我娇弱的灵魂戳得千疮百孔…他安抚着我、游说着我，
告诉我他以后会好好待我，也会好好待小芹，只要我不说就什么事情都没有……

　　他不会说我今天故意穿迷你裙勾引他，也不会说我常常用电话和网路跟他打情骂俏，
更不会说我有好几次跟他视频性爱裸聊……

　　只要我不说，我跟小芹就仍然会是最亲密的手帕交，他跟小芹也依旧是校园里的金童
玉女。我还是那个清纯无比的处女校花、而不是一个卖弄性感勾引好友男人的淫荡骚货。

　　只要他不遭遇什么意外，语音信箱的录音就不会被别人听见，没有人会知道我曾经在
这里娇喘过、在这里高潮过、当着窗外来来往往的人们，裸露双乳和下体在男人跨下迎合
扭动……

　　他说我好敏感。

　　他说我水好多。

　　他说不干不知道，干了才很后悔，为什么不早一点干我，白白浪费了几个月的时光，
让他的美妙人生少享受了几个月的人间天堂。

　　他说朝闻我的阴道，夕死可矣。能够干到像我这么美这么紧的绝色处女，真的是人生
无憾了。当然啦，说归说，他可是一点都不想死的，他还要好好开发我、调教我、好好干
我呢……而我也不希望他死掉……在删除他的语音信箱之前，我只能祈祷他长命百岁……

　　我的手机响了。我猜是小芹吧，因为坐在对面的她正拿着手机。

　　随着浪漫无比的和弦铃声，学长的肉棒变得更粗、更烫、插得我更想死了……

　　我强忍着要浪叫出来的冲动，深怕学长接起电话。平常听起来短暂无比的旋律，此刻
却仿佛是一个世纪那么长……

　　我噙着泪水，茫茫然看着对面的好友放下手机，然后又听到从身后传来的另一段悠扬
乐音……

　　学长接起了手机，语气温柔地向女友道歉。他说他早就知道是自己不对，只是不知道
该怎么开口。其实不需要麻烦我当和事佬，他本来就打定主意要ｓａｙ　ｓｏｒｒｙ了。

　　他说我的手机刚刚有响，不过他不好意思帮我接，早知道是她打来的他就接了。他跟
小芹说我吃了大香肠肚子不太舒服，现在人不在座位上。他说我点的餐还有一大半没动，
问小芹要不要过来帮忙吃一点？

　　我又羞又急、本已流干的泪水再度夺眶而出！我不敢出声，只能死命摇头使劲扭腰，
希望小芹不要真的过来……千万千万千万、不要不要不要……小芹拜托你不要过来！！！

　　不知道是不是听到我无声的呐喊祈祷，向来自诩为美食家的小芹说她才刚吃饱，就不
过来了。明明她一直都在喝咖啡的说，又没有续杯，我根本就没看到她吃什么东西……

　　学长的肉棒完全没有停过，一边干我一边跟女友聊天。他跟小芹说如果要来的话记得
要穿迷你裙，今天是餐厅的迷你裙之夜。他又跟小芹称赞我的美腿，说我今天穿的超短裙
实在太性感太火辣太可口了，秀色可餐，害他胃部的血液都集中到某个部位了……

　　电话里头传来小芹清脆嘻笑的怒骂，学长也示威地又对我重重一插……学长说反正我
不在位子上，要不然他才不敢当我的面这样说呢……

　　我想哭。

　　可是却又好想笑。

　　小手死命捂着小嘴，我得用尽全身的力气才能让自己不发出声音来……

　　学长的肉棒不知为何停了，他发出一声低沉浑厚的喉音……我的小穴忽然间变得好痒
好痒好奇怪，从平坦的腹部里头绽放出一种奇妙无比的暖流……

　　我好紧张！差点吓得就要叫出来了！

　　渐渐适应了活塞运动的我，无法习惯那根庞然大物一直停留在人家的娇躯内部……

　　我扭了扭腰，想逃离那紧紧勾锁着我的大肉棒。但那条狡猾无比的鳗鱼，却一分一分
地逐步向我体内深处推进……

　　我好害怕！学长该不会又要射在里面吧？虽然他之前已经中出内射了一两发，但那都
没有像这次这样这么深入过呀……

　　我好急！我想让学长赶快退出去！可是无论我怎么甩怎么扭怎么弯，学长的肉棒就是
一点都没有退出的迹象，反而好像又更肿更大更火烫了……

　　学长又低吼一声，跟小芹说我好像回来了，他要挂断了。一放下电话他就连连狂吼，
说我的小穴果然是名器，居然这么会咬这么会吸，他都有点怕等一下拔不出来了……

　　学长吓我说有些情侣做爱真的会拔不出来，如果真的拔不出来就只好叫救护车了。

　　我听了更害怕、更紧张、更担忧了……我几乎忘了正在被学长强奸，只希望他能赶快
想想办法，让我们紧紧相连的躯体安全地分开来……

　　学长安慰我说不用紧张，反正小芹没有要过来，我们还有的是时间，这间餐厅营业到
凌晨三点。

　　他说他早就发现小芹在对面了，因为我总是一直偷看对面，还跟那边打暗号。他说我
真是淫荡，跟好友的老公做爱还这么不知羞，居然还想让小芹看到……

　　他说我今天穿得这么骚这么性感这么诱惑、领口那么低、裙子那么短，摆明就是要来
勾引他，就连小芹打电话过来都不接，他接起电话时我又扭个不停吸个不停、浪得要命，
一定是早就肖想他的肉棒很久很久了……

　　我又气又羞又急，想反驳他，可是……嘴里发出来的却是娇、媚、无、比的呻吟……
他说我的身子爱死他了，所以紧紧咬着肉棒不肯松口，听到小芹可能过来时就本能地捉住
他、吸吮他、不想让他离开、不肯让身边的男人被好朋友强行带走……

　　他说我虽然是第一次，可是却流这么多水，真是太骚太浪太淫荡了。幸好他是在这个
包厢里干我，不然整个餐厅的人都要看见我高潮发浪的迷人样了……

　　我把捂着小嘴的手松开，掩住耳朵。我才不要听这个恶魔说话呢……热腾腾的牛奶柱
这时忽然击中人家的花心，让我忍不住发出一声清亮无比的娇啼！

　　一边浪叫着，我总算有一点点放下心来了。既然射了，他总该出得去了吧？肉棒应该
会软下去才对……我努力让自己不要听他粗俗的言语，尽量将注意力集中在窗外。

　　我忽然一惊！不知何时，小芹已经不在座位上，桌上的咖啡杯也收走了。小芹回去了
吗？小芹不会又跑过来吧？学长在电话里一直称赞人家娇媚无比、美丽无双、又说我今天
穿得超性感超迷人超漂亮超魅惑的……小芹会不会怕男友移情别恋？会不会来捉奸呀？！

　　我的电话又响了。

　　小芹是不是发现不对了？

　　学长刚才电话挂得真的有点奇怪，小芹是不是听出什么了？

　　我很想接手机，可是嘴里发出来的娇啼却让我不敢、不能、绝不愿让小芹听见。即使
我强忍住高潮的冲动，也难保学长不会在我接电话时偷袭我，让我一下子浪叫出来……

　　说不定那更合了学长的意，那样他就可以顺理成章地和小芹分手。而掌握了我的秘密
的他，又可以继续放心大胆、食髓知味地强奸我、调教我、开发我。逼我跟他交往……

　　手机的铃声停了。

　　小芹一边放下手机，一边从窗外餐厅门口的方向走进我们俩的视野……

　　小芹轻咬着唇的俏脸就那样望着我……仿佛她正看着我衣衫凌乱、娇喘淋漓、超短的
裙摆被掀到腰间，下体紧紧吸啜着她男友硕大无朋的巨型香肠……

　　学长本已变软的面团一下子又胀起了。他小心翼翼地稍稍拉出一点，然后再推送……

　　缓缓拉出……缓缓推送……就在他女友的面前……抽插着……干着他女友美丽娇媚的
姐妹淘……

　　我哭了。

　　一边哭，一边浪叫。我想让小芹听到！小芹快来救我！小芹快来把你男朋友拉走！

　　我笑了。

　　悲极而笑。以前总不明白为什么有些人的哭脸看起来像笑脸，哭声听起来像笑声……

　　如今我明白了……

　　我最最亲爱的好朋友，可爱的小芹，她就那样站在窗外看着我、听着我高潮、听着我
呻吟、看着我在她男朋友跨下露出最淫荡最动人最迷死人不偿命的俏模样……

　　我心底最后的那根弦绷断了。

　　虽然理智很不愿意承认，但在好友面前被她男友狂操猛干，确实让我非常非常有成就
感，虚荣心得到极大的满足……

　　我知道自己比小芹漂亮、身材比小芹迷人、比小芹更吸引她深爱着的男朋友……

　　明明一直那么想干我、性幻想的对象都是我，却总是在我面前装得道貌岸然的……

　　也许……只是也许……我的内心深处……多多少少总有一点不服输的念头吧？……

　　所以我今天，才会穿上这套性感到极点的衣裙……

　　本来明明只是来劝架的、来当和事佬的……为什么，我要穿得这么清凉这么暴露呢？

　　我的心底其实知道，迷你裙之夜只是个藉口。

　　衣橱里称得上是迷你裙的还有很多，为什么我偏偏要挑最短最薄、最透明最轻飘飘的
这一件呢？……

　　然后又藉口为了搭配裙子，选了这件尽显我美乳曲线的诱人上衣……

　　果然就像学长说的……我是摆明了要穿来勾引他的吧？……

　　不！

　　不可能！

　　人家才不是淫荡的骚货呢！我只是想帮小芹测试她男朋友的人品而已！

　　看吧！果然一试就出来了！表面上正气凛然的，其实也不过是个人面兽心的大混蛋！

　　如果不是我帮小芹试出来了，恐怕小芹还会一直被他蒙在鼓里呢……

　　窗外的小芹对着我们俩叹了一口气，从包包又拿出手机，看起来正在犹豫是不是要再
拨一次。

　　我的心提到了嗓子里……我看着她，眼睛对眼睛……我好紧张……我好希望她再打来
……可是…又好希望她不要再打来……

　　小芹的手指在按键上滑来滑去……然后学长一把抓起我的手机回拨了过去，放在我的
耳边。

　　小芹的手机屏幕扬起了亮光。

　　她如释重负地接了起来：“你还好吧？吃坏肚子啦？是不是穿太少着凉了？怎么这么
不注意自己的身子呢？还走得动吗？要不要去接你呀？虽然天气热也不能穿那么少啊！你
的体质不是一直偏寒偏冷不能受凉的吗？你看你我才一不留神就又这么不爱惜自己！”

　　熟悉的连珠炮从小芹无声的嘴形里传来，然后透过无孔不入的电波从我的手机耳孔里
播放……

　　“我……”我好想哭……可是强忍着，“还…还好啦……其实早上就有点拉肚子了，
可是……难得有机会吃这种大餐嘛……”

　　来啦来啦。学长一边开口，一边挺着巨根在我体内抽插着，叫小芹要赶快过来。

　　窗外的小芹微微皱着眉头，笑得好甜美。

　　皱眉是因为担心我。笑容是因为放心了。

　　我知道，因为我跟她太熟了。我们是最要好最要好最亲密最无话不谈的好朋友……

　　小芹絮絮叨叨的关怀一瞬间温暖了我沉到井里冰凉凉的心。

　　她笑得好甜。浑然不知就在她面前、距离她几公尺处，她最要好的闺蜜正用最淫荡的
姿势接受着她男友赤裸裸的奸淫……

　　“听说你今天穿得很辣哦？我知道我知道，一定是最短的那件对不对？每次叫你穿都
不穿，老是把美腿裹得严严实实的干嘛呀？真是暴殄天物！我老公他都看直了眼呢！刚刚
你不在时我有打给他，他满嘴都是你性感无比的迷人样哦！你等会儿要小心一点！”

　　小芹总是这么口无遮拦的，讲话又好像都不需要换气……

　　“小心我老公他给你下药迷奸你哦！你可不要被他吃太多豆腐！给那个大色狼看看是
没什么关系，不过要小心他对你动手动脚的！你知道的嘛！他那个人最色了！其实你一直
都是他性幻想的对象哦！我怎么知道？我就是知道！因为他有你全部的仪队比赛影片！”

　　小芹就这样站在窗外，隔着镜面魔术玻璃关心着我。

　　学长就这样挺在窗内，当着女友的面强奸着她好友。

　　我很庆幸，有好几次不小心浪叫了出来，却正好被她的话音掩盖住了。

　　小芹这个话痨，一开了口子就停不住了……

　　学长又抽抽插插地在我的体内射了一发，手机里才传来电力不足的滴滴声。

　　“啊啊啊我的手机要没电了。我先回去充电啰！你吃不完的就打包回来吧！应该很好
吃吧？跟我老公说我手机没电了，叫他晚一点再打！我回去可能先洗个澡吧？等你回来再
一起吃宵夜啰～啊，你肚子不太舒服我都差点忘了，总之待会儿见啦！要保护自己喔！”

　　小芹挂了电话，收起了手机。平常总是很节俭的她，咬了咬牙招了出租车，看来是要
赶回去充电了……

　　小芹叫我晚一点再打对吧？学长说。

　　所以我们还有很多时间可以做爱。学长说。

　　知道我已经放弃抵抗，学长变得就像平常对小芹那样温柔。

　　他抽出肉棒紧紧搂着我回到桌边，让我坐在他的大腿上。

　　他细心地吻我、喂我、爱抚我。

　　他轻轻咬着我敏感的耳朵，揽着我的秀发赞美我、不断甜言蜜语……

　　他跟我道歉。

　　很诚恳的。

　　他说他本来只是想给小芹一个浪漫的晚餐，正巧知道这理有迷你裙之夜，穿迷你裙的
女客人和她男伴都可以打折。

　　没想到临时会跟小芹吵架……

　　吵架的原因……其实就是因为小芹发现了他偷偷藏起来的，我的全套仪队影片……

　　哼！难怪小芹之前吱吱唔唔语焉不详的，害人家担心的要死……

　　要不是为了她，我也不会换上平常几乎不穿的超短裙，把乳沟和美腿裸露给一路上和
窗外的男人们欣赏……

　　还有，给身后紧紧搂着我的学长欣赏……

　　学长说，他一看到我这么诱人的俏模样，就再也忍不住了……兽性超越了理智，肉棒
敲昏了大脑……

　　都是因为我太美太漂亮太诱人太引人犯罪了……学长一边爱抚着我，一边说。

　　全都是你的错。学长说。

　　都是因为你，我才和小芹吵架。都是因为你太性感，我才忍不住一定要干你。

　　你的小穴好紧。你的小穴好湿。你的身子，好敏感。

　　你的俏脸好美。你的秀发好香。你的粉颈好白。你的锁骨好滑。你的乳房好挺。你的
曲线好棒。你的柳腰好细。你的屁股好翘。你的大腿好嫩。你全身上下无处不美。

　　你知道吗？你的小穴是传说中的名器。又紧又烫又会吸又会喷水。

　　虽然今天才第一次做爱，但其实你后来也觉得很舒服对吧？这就是名器的证据。性爱
就是这么美好的一件事啊！

　　学长一直说一直说一直说……

　　我脸红了。红透了。脸蛋热烫烫的。

　　身子也热烫烫的……

　　娇慵无力地半躺在学长胸前……我忍不住低低呻吟……

　　你又想要了对吧？学长坏坏地说。

　　要等等，我可不像你们女生可以持续那么久。

　　噗嗤。我忍不住笑了……学长看着我的眼神充满了惊艳。

　　我娇媚地横他一眼，说小芹还说没有男人会承认自己不够持久……

　　话才说完，我就感觉到大腿忽然被一个东西弹到……是……是“那个东西”！

　　你实在是太厉害了。学长说。这么快就又让我硬了。你实在是迷死人的小妖精啊！

　　把裙子撩起来。学长说。我们来试个新姿势。学长说。

　　我认命地、顺从地、优雅地拎起短到不行的裙摆……让学长捧住我既软又充满弹性的
屁股，将小穴对准那根可恨的大香肠，轻轻坐了下去……

　　“啊！………………………”一种充满新鲜感的奇妙滋味，让我忍不住高喊出来……

　　知道这间包厢的隔音很好、知道窗外的人们看不见我、知道小芹已经先回去宿舍了，
让我的芳心完全放松下来……可以完全享受学长温柔却又强势无比的雷霆超电磁炮！

　　“嗯………啊………怎……怎么会………啊………啊………好棒………嗯………”

　　“好…………好舒服………嗯………嗯………啊………啊………好烫………好棒！”

　　“……怎么……这么棒………呀………呀～～～～～～～～～又、又变粗了！？！”

　　放开心神的我，头一次全身全灵地享受在性爱的欢愉里。学长一边吻我、爱抚我、掐
着我早已动情勃起的乳头、用他跟小芹实战中锻炼而来的种种挑情手法取悦我……

　　“啊………呀………学长………学长………爱我………哦～～～～哦～～～啊～～”

　　“好棒～～～噢～～～～～好棒～～～～哦、天哪～～～～哦～～～噢～～～噢！”

　　“呀～～～～啊～～～～啊～～～天哪～～～～好～～～～好棒！～～～啊～～～”

　　虽然破身才没几个小时，我和学长却仿佛是默契十足的恋人，彼此迎合、互相帮助，
让我们小俩口热情的结合更完满、更充实、迸发出无与伦比的爆烈烧灼……

　　顺着学长恶魔般的引导，我红着脸，试着说出淫荡无比的话语……

　　“……对……人家……是故意……故意………穿超短裙……露大腿……露内裤……”

　　“…露情趣内裤……就是……就是……故意要……让学长干………干人家…啊～～”

　　“呀～～～呀～～～～还有～～露乳沟～～故意……露乳沟……勾引学长…………”

　　学长的大肉棒插得人家好快乐、好幸福、好……好爽……好爽……我几乎不知道自己
在说些什么了……

　　“呀～～～啊～～～明明～～人家比小芹漂亮～～～胸部比小芹大～～又翘又挺～”

　　“人家的腿也比小芹的……漂亮多了………啊～～～啊～～～所以～～要给～～～”

　　“……要给学长干啊！～～～～啊～～～全都要献给～～～献给学长～～～～哦！”

　　高潮迷乱中的我，已经不知道自己在喊些什么了……学长的肉棒好烫好大好粗好赞！

　　好棒好棒呀！



　　学长送我回宿舍，然后我们约好时间趁学长打电话给小芹的时候我才进门，扶着墙壁
躲进浴室里洗澡。

　　刚破身就被猛干了一晚上，我真的快要连扶墙的力气都没了，差点要在浴缸里睡着。
幸好小芹体贴我肚子不舒服，事先帮我准备了热水，不然我可能撑不到水放满就会晕过去
了……

　　将下午还完璧无瑕的身子浸泡在浴缸浓浓的友情里，我忍不住落下泪来……

　　一直哭一直哭。

　　无声的。

　　寂静的……

　　一直哭，一直哭，一直哭。

　　女人果然是水做的。

　　我在餐厅里都已经哭了那么多、泄了那么多、潮吹喷了那么多……

　　居然还有眼泪可以流出来……

　　我掬了一捧水，拍在俏脸上……

　　想笑……可是……又哭了。

　　小芹是我最好最好最要好的朋友。

　　可是我背叛了她。

　　勾引了她的男朋友。

　　将我诱人无比的私处，完全展示在她男朋友面前……

　　任由他欣赏、任由他舔弄、任由他挑逗、任由他拨弄、任由他抽插、任由他……

　　长、驱、直、入……

　　在小芹的面前……我我我……居然就在小芹的面前……当着我最要好的闺蜜面前……

　　穿着最清凉最淫荡最能展现好身材的衣裙……露出乳沟和大腿，勾引她男朋友……

　　然后半推半就地让他干了……

　　是的……半推半就……

　　其实我应该有很多机会可以呼救的……手机都还握在手上呢……姆指就放在快速拨号
的按键上……小芹就坐在马路正对面，不到一分钟就可以赶过来……

　　但是……我没有呼救。

　　当学长兽性大发扑向人家的时候……我其实……是芳心暗喜的吧？

　　是为自己的美貌自豪……为自己的魅力感到骄傲。

　　即使是平常总遮遮掩掩不敢正眼看我的学长，也抵敌不过我玲珑浮凸的诱人胴体，将
他潜藏在内心深处的邪欲完全激发出来……

　　一切，都是我的错。

　　小芹和学长吵架，也是因为我。

　　我成了他们的第三者。

　　而偏偏，如今我对这个身份，居然还有那么一点点沾沾自喜……

　　小芹在外面和学长煲电话粥煲了好久好久。

　　我也在浴室里躲了好久好久。

　　哭了又哭。

　　好不容易放下电话，小芹发现我还没出去，又隔着浴室门坐在旁边关心我。

　　我只能顺着已经扯了一晚上的谎话，骗她说我又拉肚子了……

　　好不容易洗去满脸的春情，我虚弱无比地让小芹扶到床上睡觉。

　　一直做恶梦。

　　然后我隔天真的病了，在床上躺了快一个礼拜。

　　小芹完全没有怀疑我，每天除了跟学长煲粥都在照顾我。

　　嗯，其实她就连煲粥的时候也都在照顾我，只有讲到某些话题时才会躲到角落去小小
声地偷笑……

　　其实我的病不太严重，一天就好了。但为了遮掩下体的不适，还有整理纷乱的思絮，
我只能再度用谎言包装谎言，也顺便避开跟学长见面的可能性……

　　好不容易“病好了”，我还是不知道该怎么面对学长，只好逃回家里，等待几个月后
的开学。

　　初尝性爱滋味的我，变得比原来更漂亮了。

　　妈妈一度怀疑我恋爱了，不过发现我既不上网也不跟男生讲电话，渐渐相信我只是在
大都市里学会了打扮。

　　我变得比以前更容易脸红。

　　只要不小心看到男生的裤档，我就会忍不住回味起性爱的欢愉。

　　趁着爸妈不在的时候，我偷偷上网查了查“强奸”“强暴”等等词汇，才发现我可能
是陷入了一种“斯德哥尔摩症候群”……

　　明明是被好讨厌的大坏蛋学长用强，但却又被他的温柔与肉棒征服……

　　我把手机的每一封短信都删除，因为我怕看到他的甜言蜜语。

　　我不敢收ｅ－ｍａｉｌ，我怕我又会沦陷在他强势又猛烈的温柔包容里。

　　每当夜阑人静时，我闭上眼睛、捂住耳朵，但眼前与耳边却尽是学长的面孔、学长的
秽语、窗外路人们模糊的面容，还有小芹她看着我和学长做爱的笑脸……

　　我学会了慰慰。

　　不断回味着学长的大肉棒，我每天晚上，试着用小手探入睡裙里，自己满足自己……

　　开学前不久小芹终于回来了。她对爸妈藉口说有在学校附近打工，还要我帮她圆谎。
我们的友情仿佛从未改变，即使里面已经搀杂了越来越多的隐瞒。

　　我和她一起逛街、一起聊天、一起“分享秘密”……就像她跟学长交往之前那样……

　　可是说出口的秘密越多，埋在心底的东西却也钻得越深了……

　　小芹在家里不敢跟学长聊，所以只能天天来找我，在她爸妈管不到的角落和男友一解
相思之苦。而我只能面带笑容，含着苦涩，心如刀割地在旁边聆听。

　　听着电话那头隐隐约约的沙沙声，我的一缕芳心也飘到了远在它方的学长身上……绑
到了他的大肉棒上……

　　开学之后，学长一定会想尽办法找机会再干我吧。

　　他不可能不想我。他不可能不干我。

　　而且，他手上还握有我娇喘呻吟浪叫的淫荡录音，还有我衣衫凌乱主动跨骑在他身上
的Ｈ录影……

　　学长夺走了人家的第一次，也夺走了人家的第二次、第三次、第四次……

　　成瘾在性爱欢愉里的我，已经不可能再逃避了……我……一定会主动再让他干的……
整整两个月没有见到学长，我湿淋淋的小穴已经再也不能没有他了……



　　我和小芹预定回学校的前两天，学长来找我了。

　　虽然每天都透过电话旁敲侧击的知道我一切安好，但我不回短信也不回ｍａｉｌ不上
ｆａｃｅｂｏｏｋ，让他提心吊胆担心得半死，总算趁着一早我和小芹还没会合，守在我
家附近拦下了我。

　　远远的见到他，我揉了揉眼睛……他踌躇地想过来，却又在红灯的那一边来回踱步。

　　绿灯一亮。

　　我飞奔过斑马线，将身子扑在学长怀里，主动献上香唇和舌头，和他深情拥吻……

　　那天晚上我骗爸妈说要住在小芹家，骗小芹说我隔天要去乡下看奶奶，然后提着小袋
行李跟学长住进了爱情宾馆。

　　我们做了一次又一次。

　　一进门就做。

　　脱了衣服又做。

　　等晚餐的时候他一直爱抚我，然后服务生一走我们就边吃边做。

　　他喂我。我喂他。

　　他吻我。我吻他。

　　我们洗澡的时候做、泡澡的时候做、依偎在床上互相口交、开了电视学着Ａ片中各种
动作一起做……

　　学长其实准备了套子，但我试着让他插入一次就把套子拔起来扔掉了，那种隔了一层
的感觉实在不好。

　　学长深深地迷恋我。

　　我深深地迷恋学长的肉棒。

　　我们像是再也见不到对方一样，在无尽的性爱与肉体连结中，相拥而眠。

　　清早起来我仔仔细细洗了个澡，换上暑假里偷买的情趣内衣、穿上袋子里的全套仪队
制服。

　　掀开被子，我用最最最标准的仪队高跪姿，像是握着指挥棒，捧起珍爱无比的肉柱，
深情舔弄……

　　学长的电磁炮很快就充电完闭了，不过他还闭着眼睛装睡。

　　我一边吸吮着那神奇无比的大灵芝，一边轻轻娇喊着仪队的指令……

　　果然学长一听到声音就忍不住睁开眼睛，猛的坐起身来，扯着小手把人家抱到床上。

　　身为学长多年性幻想的主要对象、闻名全国最美丽的仪队队长，这身制服让学长本已
疲软的ＨＰ一下子冲破上限，手指拨开内裤就把青筋鼓动的大肉棒插进了我湿淋淋的淫荡
小穴里……

　　“啊～～～好棒～～～～好棒～～～～～哦天哪～～～～哦～～～～哦～～～～～”

　　“呀～～～～学长～～～～啊～～～～～～学长～～～～～噢～～～～～～噢～～”

　　“呀～～～～～呀～～～～～～好、好烫～～～～～好棒～～～～～～哦～～～～”

　　我好开心、好兴奋、好快乐、好幸福！

　　看到眼前的爱侣这么迷恋人家、这么喜欢我为他精心预备的礼物，我的芳心就忍不住
涌起一股涓涓的暖流……

　　虽然非常非常对不起小芹，但我知道我是离不开学长了……



　　新的学期开始，我特地买了不少情趣内衣和清凉裸露的衣裙。

　　每当小芹和学长煲粥的时候，我就换上最性感最诱人的装扮，躲在房间里和学长视频
网爱……小芹觉得学长好像更爱她、更激情了，却不知道学长嘴里的老婆并不是她，而是
只跟小芹一墙之隔的我……死命憋着小嘴不敢大声浪叫娇啼出来的我……

　　白天小芹有课而我没课的时候，课本来就很少的学长就会到我们宿舍，到人家闺房里
干我。小芹确实怀疑过我交了男朋友，但她怎么也找不到证据，又沉浸在学长每天晚上的
甜言蜜语里，始终都没有发现她好友与男友的火热奸情。

　　只有我月事来的那几天，小芹才有机会和学长做爱。不过她一直以为这是学长爱她、
疼惜她的表现，而且频率又没有比之前少，所以虽然私底下会跟我抱怨说性爱能量不足，
却没有发现羞红了脸的我跟上个学期表现不太一样了。

　　周末小芹如果回家，那就是我和学长梦幻无比的两天两夜。

　　在我的房间做。在小芹的房间做。在客厅做。在浴室做。在阳台边做。在顶楼天台的
空旷处做。

　　我跟学长的感情，一日比一日甜蜜。

　　我和小芹的友谊，一天比一天增长。

　　学长的寝室和电脑里完全没有我的仪队影片了。已经完全拥有了我的他，怎么可能还
沉浸在虚幻不可控的二次元里？当然啦，那些影片都妥善的备份在我的小笔电里了，学长
偶尔有时候也会想要抱着我一边看仪队比赛一边干我嘛……

　　对小芹来说，她的男友爱死她了。她觉得在学长心里，她的地位已经超越了身穿仪队
制服的我、远比她漂亮性感的我。即使我开始“很自然地”在宿舍里头越穿越少，小芹也
不再担心男友的魂会被她的好朋友勾走了。

　　当然啦，如果完全对我无动于衷那就太假了，所以学长也会在女友面前“色眯眯地”
偷看我、称赞我的衣裙与身材。私底下他也跟小芹抱怨说我太不把他当成男人了，好几次
来都看我穿超短迷你裙，还在他面前不小心露出乳沟，他看得到却吃不到实在很可怜……

　　随着三个人相处的时间增多，我和学长在小芹眼里的交情也越来越深厚了。我们三个
会一起去买食材做晚餐、我的电脑出问题会让他单独待在我房间修理。除了特定的节日，
小芹约会时甚至会拉着我一起出门，她说我总是整天宅在房间里念书实在太不健康了。

　　小芹总是羡慕我，明明没看过我做什么运动，身材却总是保持得那么好。她不知道我
的运动量其实很足够的，每天都换着花样跟学长做好几轮，简直比跑马拉松还要累得多。

　　那间每个礼拜都有迷你裙之夜的高档餐厅，因为我曾经“吃坏过肚子”，成为小芹的
拒绝往来户。虽然我跟学长一再强调说里面的东西真的很好吃，小芹还是坚持不进去。

　　小芹的个性就是这样，一但认准了就是十头牛也拉不回来。我和学长乐得轻松，常常
找机会预定那间特别的包厢，用高强度的欢爱时时重温只属于我们小俩口的甜蜜。

　　我失身给学长的一周年纪念，正巧又是迷你裙之夜，小芹回家的那个星期天。为了在
这晚抢到那个包厢，我们两个月前就预定了。

　　学长从周五白天开始就强忍着减少干我的次数，把珍贵的每一发都留到星期天晚上，
他要在餐厅里给我留下完美的回忆。

　　虽然被干得少了，期待那夜的心情却让我的芳心特别激动，高潮比平常来得更快更多
更猛烈，把小芹的床单和枕头套都浇了个湿透。

　　星期六中午过后学长就不干我了，只用舌头与手指满足我。因为怕把小芹的的床垫也
浸透，我们只能放弃那个最棒的做爱圣地，改在其它比较容易清理的地方。

　　被学长高强度的性爱调教了一年，我诱人无比的身子真的越来越骚、愈来愈淫荡了。
就算没有真个销魂，即使没有确实插入，我紧窄的小穴还是对学长的挑逗、拨弄毫无抵抗
力，在他灵活无比的舌功里不断喷潮。

　　星期天早上，学长高高举起的肉棒怎么也软不下来。我又吸又舔又吮又咬，双乳双手
双脚齐上，好不容易才让它能勉强塞进裤子里。

　　整个下午学长一直冲冷水澡，活像是在瀑布底下修练的苦行僧。直到预约的时间将近
准备出门，他才把冻得哆唆的那话儿擦干。

　　我和学长也勉强算是餐厅的熟客了。包厢里的餐点已经就续，都是不必特别桌边服务
的简单菜色。只要一锁上门，这个隔音超棒的包厢就是我们小俩口专属的情欲天地了。

　　窗外的街灯和招牌一如既往，为我们提供了打野战的快感，却又完全不用担心被窗外
的陌生人听见、看见。

　　我和学长照例检查屋内的光源、比对窗外的亮度。一确定外头再也看不进来，学长就
把我的迷你裙掀起，解开我只能勉强遮住小穴的绑带内裤，让我趴在完全隔音的玻璃上，
将他热腾腾的肉棒对准，猛地送进我紧窄湿滑的蜜径里！

　　“啊！！！～～～～啊～～～～～～呀～～～～～～噢～～～～～～天哪～～～～”

　　“好棒！！！～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～天哪、天哪～～～～～～”

　　“噢～～～～噢老公～～～～就是那里～～～～噢天哪～～～～噢～～～～～～～”

　　附近的公车站牌刚刚迁到了这窗户前，所以在我们视野里的人群比以往的任何一次都
要多。

　　来来往往的公车停了又走，上上下下的旅客渐渐越聚越多。这里好像是几个不同路线
的交会点，许多男男女女都在这边转车，从站牌的那一端疏疏密密地拢了过来。

　　这个餐厅奇特的“超大片镜子外墙”，吸引了许多旅客和小孩子。

　　虽然知道他们绝对看不见，但完全露出屁股和大腿，被学长狂操猛干抽抽插插的我，
却觉得好羞好羞、好想死……然而又感受到前所未有的激情与高潮……

　　我觉得窗外的人们好像都在看我……那些男人好像都在视奸我……小孩子们对镜子扮
鬼脸，就像是在嘲笑我、鄙视我……明明当初是被强奸，却又自甘堕落、心甘情愿地从了
这个无耻的男人……

　　外面下雨了。

　　没有带伞的人们都靠向了餐厅这边，试图让建筑物帮他们遮蔽一些雨水。

　　窗外的人越聚越多，学长的肉棒也愈来愈硬、越来越烫了。

　　我娇喘着、浪啼着、扭着小蛮腰，双手扶着无声的魔术玻璃，闪躲着来自窗外的一道
道目光……我知道他们不是在看我，只是在照镜子。可是在夜色中那一双双明亮的眼睛，
却让我羞得难以自持……无法正面看向他们……

　　我闭上双眼。我已经羞得不行，不能再看向窗外了。学长今晚的第一发显然也快要射
出来了，我已经听到熟悉的喘气声，还有他每次在射精前的那个独特低吼……

　　小芹今晚就会回来了。如果她是搭公车的话，可能也会在这个转运站下车吧？一想到
我可能又会在小芹的大眼睛前跟她的男朋友做爱，就让我更羞更羞更羞……却又令我更浪
更浪更浪……

　　学长射了。正中我的花心。又强又猛的一击！

　　我泄了。

　　我又泄了。泄了又泄。

　　我的腿好酸，要不是学长捧着我娇嫩的屁股，我都快要软倒下去了……

　　沉浸在高潮余韵中的我，回味在这最棒最棒的一周年纪念里。

　　耳边只有我诱人无比的呻吟，还有学长每次射精后的长长吐气。

　　我好开心。

　　我觉得好幸福。

　　不过，仍然闭着眼睛的我，似乎觉得身边好像有哪边不太对劲？

　　我张开双眼……

　　看到了映在玻璃窗上，我自己高潮晕红的美丽俏脸。

　　包厢里两盏停电紧急照明灯亮晃晃地。

　　我香汗淋漓的半裸胴体映照在镜子里头，

　　好白。

　　好漂亮。

　　好性感。



　　Ｅｎｄ



　　作者的话：结局看得懂吗？整个餐厅附近都停电了，窗外一片黑，窗内亮晃晃，
　　　　　　　所以外面的人可以看进来了。
----------
最新的是第25篇了。提供个目录。

01 美少女心脏移植（雨瑶篇）
02 美少女心脏移植（志豪篇）
03 美少女　ｅｔ　ｄéｊà　ｖｕ
04 美少女驾驶执照
05 美少女教我写色文
06 美少女社团活动
07 美少女星际舰队
08 美少女的暑假
09 美少女快乐体操
10 美少女清洁公司
11 便利商店的美少女
12 美少女的倩影
13 美少女诈欺师
14 美丽的学妹们 采桑子
15 美少女の诞生日
16 我爸妈昨晚做爱一次
17 美少女旅游日记
18 美少女现场连线
19 女子高生放课後
20 美少女的一天
21 第八号酒家（１－３）
22 美少女爱情故事
23 美少女仪队幻想
24 美少女仪队幻想（外传）
25 美少女．迷你裙之夜
----------
一直认为齐人先生的美少女系列文章很难分类，它既包含露出的元素，又似乎有变身情节，甚至还有女性视角的意淫，也许正是这种独特的风格，才能令人过目难忘。