虚拟性爱游戏机之淫兽世界
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-9 13:39

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:34 编辑 ]
----------
　                    虚拟性爱游戏机之淫兽世界


作者：thundern
2009/01/11首发于：sexinsex

                                  序

　　日本，东京电玩展

　　东京电玩展一直是热闹非凡。不过，与往年比，今年的东京电玩展参与者比
往届更是多了５成。不为别的，只因为今年有大事发生。

　　展馆的西区，大约１万平米的面积，今年被单独隔离出来，而且立上了１８
岁以下禁入的牌子。还没到１１点，西区里面已经挤满了人。往展台上望去，巨
大的电视屏幕照出在展台上不停变换的几个穿比基尼的漂亮小姐，两边竖着挂着
巨大的条幅，分别写着「游戏新革命！」和「做爱无极限！」的内容。台下人头
攒动，大家都在不停张望，等待着新游戏的发布。

　　值得一提的是，这个游戏的开发商并不是日本，而是中国的。这一点本身就
已经让众多媒体关注，而开发商居然还是两年前开发出让世人大跌眼镜的「性爱
游戏机」ＨＩＩ的那个性梦奇缘公司，不得不说是业界重大新闻。

　　两年前「性爱游戏机」ＨＩＩ的横空出世，颠覆了世人关于虚拟做爱的观念，
而游戏的大卖特卖，更是开发出了游戏的新玩家群体。而ＨＩＩ的良好性能，更
是被众多玩家推崇，很多人认为其利用的神经技术用在游戏上面实在是大材小用
了。
　　
　　还有不少玩家利用游戏自带的模拟形象功能，模拟出了和各种明星做爱的视
频，着实让人大跌眼镜。而此事件也让这家公司一时间官司不断，但却不能阻止
游戏机的销量。性梦奇缘公司推出新游戏是预料中事，终于在今天要解开谜底了。

　　终于到了１２点，罗布总经理在玩家和记者们的喧闹声中，缓缓走上了台。
会场一时间静了下来。

　　「很高兴有这么多人来参加我们的发布会，非常感谢。长话短说，今天我们
公司发布的是一款网络游戏。至于为什么在日本发布，恩，我国国内有很多限制，
不适宜推广。所以选在了这里。」

　　「游戏的名字就是——淫兽世界！」同时，罗总身后的巨大屏幕闪了一下，
变幻出了一个３Ｄ画面。大家的目光集中了过去。

　　震撼的画面，一个身材魁梧的战士，手持大剑，奋力跃起，狠狠地斩了下来，
经过一番搏斗之后，一个美女出现在画面之中，身材凸凹有致，肌肤似雪，而身
上衣饰将将能遮住秘处，缓缓倒了下去，下一刻，一个史莱姆出现在战士的手中，
战士一挥手，史莱姆落到地上，膨胀了数千倍，落到了美女的身上，进而不停蠕
动，而美女在史莱姆的动作下做出了各种撩人姿势，而画外音也传出了一阵阵的
呻吟……渐渐画面黑了下去。

　　「正如大家所见，淫兽世界是一款角色扮演游戏，而它的最大卖点就是，互
动做爱。你可以和游戏中的ＮＰＣ做爱，可以和玩家做爱，可以利用你的道具以
及召唤兽进行各种活动，可以说，这款游戏是一款自由度极高的游戏，你想怎么
玩就可以怎么玩。」

　　「如果只是在游戏中虚拟的话，并没有什么稀奇，下面，你们会看到我们革
命性的产品——变形史莱姆！同时有请深受大家喜爱的ＡＶ明星——金莎丽子小
姐」

　　台下一阵喧哗，人们开始热烈鼓掌。金莎丽子小姐是近两年来的ＡＶ红人，
面相清纯可人，身材更是好的没话说，为ＡＶ界销量冠军。她的出现，无疑让大
家兴奋不少，心里对游戏更多了一份期待。

　　身穿金色比基尼的金莎丽子小姐从台后走来，对大家鞠了一躬。３４Ｄ的胸
部在背后的大屏幕中现出，随着鞠躬上下颤动，观众不由得喧哗起来。

　　「丽子小姐，非常感谢你的到来，麻烦你给大家做下演示吧。」

　　「好的，虽然要做演示，可是我事先没见过游戏，我做点什么呢？」

　　「呵呵，看这里！」罗总拿出了一个黑色眼镜和一个金属项圈。

　　「啊……」丽子小姐脸马上就红了，「啊，这种玩法啊，虽然做过，还是很
害羞的！」

　　「哈哈，丽子小姐，你误会了，我不是说要ＳＭ哦，这个眼镜和项圈是用来
控制你的视觉和神经的，就是说，戴上眼罩后，你就可以看到游戏画面了，而项
圈可以控制部分或者全部的神经系统，发出信号，传递给你各种感觉。以前我们
的ＨＩＩ游戏机玩过么？」

　　「玩过，我还用它拍过片子呢！」

　　「对，原理差不多，这些是改进型。现在你不用戴上，我要介绍的是这个—
—万能史莱姆！」

　　一个比基尼女郎捧着一个大盒子上来，罗总从里面取出一个半透明的，软软
呼呼的圆球。

　　「各位看，这个就是万能史莱姆了。为什么是万能呢？因为它可以根据接收
到的信号，进行各种变形，可硬可软，模拟出任何形状。请看！」

　　说着，史莱姆被放到了地上，渐渐的变形，在大家的惊呼声中，站了起来，
变成了一个男人形态，而胯下的那根棒子也挺了起来。

　　「神器吧？」

　　「哇，好厉害啊！」丽子回答道，脸上还有点红晕。「只是它能到什么程度
呢？」

　　「除了模拟各种不同的形态外，它还可以模拟射精，只要先前注入模拟精液
就好了，理论上可以无限储存，这是我们最先进的技术哦！」

　　「至于这个史莱姆在游戏中的作用，有几条。一，模拟ＮＰＣ。游戏中的很
多战斗对象战败后是可以做爱的，所以你可以把它变成ＮＰＣ的样子进行现实体
验；触手怪什么的更是没有问题，史莱姆可以分出最多５０００分支，足够模拟
任何需求。二、玩家互动。就是和玩家进行远程做爱。三，我卖个关子，大家自
己体会吧！」

　　「游戏的一大特色是召唤淫兽，利用史莱姆的强大功能，你可以在游戏中进
行各种各样的活动，对ＮＰＣ做爱，与玩家ＰＫ，胜者处置败者，女性玩家还可
以通过游戏中风俗场所进行活动经验和金钱的获取！」

　　「另外提一点，我本人不喜欢男同，所以游戏里面可以男女，女女，但是不
能男男，如果有这个意向的玩家，项圈将会自动刺激神经系统造成阳痿！」

　　「好了，不多说了，丽子小姐，请到游戏床上给大家做演示吧，请务必坚持
四个小时哦！」

　　「好的，我会加油的！」

　　「好了，各位观众，下面请大家盯紧屏幕，欣赏丽子小姐在游戏中的表现，
各位玩家也可以到展示区参与互动，与丽子小姐一同游戏吧！」

　　……

　　慕雪家中，电视机前。

　　「啊呀，看来要花钱买一个了！」
　　
                               （待续）