「友情赞助」巧获芳心（全）　作者：dj197
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-12 13:38

简评
----------
　　　　　　　　　　　　「友情赞助」巧获芳心


作者：dj1972
2009/03/18发表于：SexInSex

　　前一段时间，在外面跑铺货和售后，经常往穷乡僻壤钻，近一年没上网，打
炮的机会也少，生生把我两手磨出老茧，前列腺憋出炎症。

　　苦心人天不负，年后终于升职，成了邯郸总代，有了专车，有了大把的招待
费，但买春的心思反倒淡了，三月份才打了第一炮。

　　话说那天，陪的是一位大客户的副总，此君主管合同，从签约到结算皆一把
抓，最大爱好就是洗浴。

    在一真皇牛吃饭，又去喝了回茶，因为我喝了不少酒，就没动车，直接去了
斜对面的摩登假日。

　　在这里我有金卡，还有个相熟的按摩技师（不是小姐），长相中上，但身材
很好，属于丰满但浮凸有致的类型。我叫她梅姐，实际她比我小一岁，但我比较
面嫩，三十的人了看来也就２５岁左右。

　　我喜欢她是因为她身上的味道很好闻，天然的体香，很象我大学时女友的味
道，作为她这个年龄段的女人的确难得。熟悉之后，我在按摩时老借故在她身上
挨挨擦擦，甚至轻轻咬她，她最多只是笑骂两句，好象我们都很享受这种暧昧。

　　进了四楼包间，点梅姐做「木兰骑士」，枕在她腿上，嗅着熟悉的体香，手
也不老实了。梅姐说：「像你这样的很少啊，你老婆一定很漂亮吧？」

　　原来，她觉得象我这样算是有钱人（没见识，真有钱的都包名星泡学生妹去
了，谁嫖啊），却不打炮，必然是作风正派老婆漂亮。

　　我就说：「我也偷腥，不过，我喜欢和相互了解的人做。要是你憋不住了想
要，我肯定看在朋友的份上满足你一回。」

　　笑闹间她的手碰到了我的鸡巴，吃惊地「呀」了一声：「你怎么都……反应
了？」

　　我趁势而起，捉住她狞笑道：「本大爷都憋了一个月了，小娘子，今天你就
从了我吧！」

　　梅姐笑得不行，说：「你要真想，我可以给你推荐一个，我妹妹行不？」

　　开始做肩背了，我坐着靠在她怀里，边按摩边说话，原来是她的老乡，刚到
这里做小姐，前几天失恋了，情绪不好，今天和客人吵架，被领班抽了一耳光，
罚５００。

　　跑来和她哭诉，又被领班捉到脱岗（技师和小姐不在一起），再罚１００，
今天不给她排钟。

　　「你就当安慰她一下，行吗？我打电话了……喂，客人要３５号做特服！」

　　「操！自古只有强奸的，哪有逼嫖的？你当你是谁啊？」我作势要起来收拾
她。

　　她连忙求饶。「求情要有求情的态度，你总得表示表示吧？」

　　梅姐笑着搂紧我，用下巴压住我的肩膀给我过了个筋，然后在我耳朵上亲了
亲，说：「这行了吧？」

　　我知道这对她已经是很大的突破了，以前她从没主动亲过我，我想亲她都得
偷袭。不过我得寸进尺，捉住她的手往我裤子里塞，她拼命挣扎：「别，别！你
留点劲儿对付我妹吧，下回，下回给你摸还不行？」

　　眼看不能得手，换个思路：「下回就下回，不过我还有个小要求，你得亲自
和你妹说。」

　　「啊？你不会是……有什么变态爱好吧？」看来梅姐经验还算丰富，毕竟在
这地方耳濡目染久了。

　　「很简单，我干她的时候］要喊她梅姐，她得答应。」我故意用了粗俗点的
词。

　　「啊！要死了你！」粉拳乱飞。

　　说话间］３５号来了，挺精神的小姑娘，比梅姐略矮，但体形有一拼，圆脸
大眼睛，挑染的齐肩发。缺点是胸不大，腰略肥。

　　「你等会儿啊，还有十几分钟，这位大哥人可好了，你待会儿用心点儿！」
梅姐叮嘱着。

　　我插嘴道：「嗯，我那个要求，你跟她说说！」

　　「讨厌！不理你了！」梅姐搡了我一下，收拾包包走人，「还有１５分钟，
便宜你了。」

　　咦？明明是她偷懒，怎么说便宜我？这时ＭＭ打电话报钟了：「客人在做按
摩，还有２０分钟，让我等。」然后就开始脱衣服，倒热水。

　　２０来岁的女孩确实不错，正是青春与成熟的交界，该丰满的地方丰满了，
皮肤肌肉又紧凑，手感一流。

　　ＭＭ圆圆的ＰＰ在我面前一摇，ＪＪ当时就立正了。

　　开始漫游，ＭＭ技术一般，咬奶头的时候居然漏水了，算了，这种机车项目
不要也罢，反正有时间，搂着先聊天。

　　我先随口问问她们的服务内容，说到了「技术培训」，居然还真培训，用看
场子的管理员真人实习，轮番上去试验，每个项目做多少下多少分钟都有流程，
叫床的声音都是练过的，说得我的ＪＪ又软了，扫兴。

　　「不过我的毒龙老做不好，觉得特恶心，我舌头也没力，老进不去。」ＭＭ
一脸沮丧，「不过有个重庆小姐做得可好了，有好几次都是毒龙时客人就射了，
直接签单，要不就加个套。」

　　说着说着，话题慢慢转到各自的生活，我知道小姐的话９９% 是假的，但聊
天嘛，也就把我以前泡妞的事半真半假地说了几个，包括结婚前怎么偷情，结婚
后］为了增加情趣和老婆玩角色游戏，手在ＭＭ的身上游走着，奶不大，但很结
实，Ｂ很肥，毛很稀。

　　ＭＭ也有点憋不住了，说了几件和男友的事，甚至，连她最钟爱的第二任男
友喜欢骑乘姿势都说了：「他长得可好看了，跟炎亚纶特象……他爱叫我宝贝让
我叫他哥哥……一说『宝贝上马』，我就坐到他身上……看着他……动啊动啊！
都不觉得累……光觉得他帅了……第二天腰酸……」

　　典型的花痴啊！ＭＭ下面已经湿了，说话的声音也有点变调了，火候到了，
戴套上马。

　　「哦！啊啊……」先是一声惊呼，然后是一声细若箫管的长吟，的确相当诱
惑。

　　只可惜，我已经被她说的「技术培训」给雷到了。

　　于是，伏在她耳边说：「好妹妹，可以不叫，但一定要真实，就当我是你男
友，咱们一起享受，好吗？」

　　「嗯……那……把灯关了吧……」

　　黑暗中，ＭＭ明显热情起来，紧紧搂着我，把脸在我颈侧蹭着，不再那么夸
张地叫，只是在鼻子里，发出哭泣般断断续续的哼声，下体也迎合着我的动作扭
动。

　　慢慢地，我感觉到她的阴道里有了变化，好象侧壁上有什么东西在动，一抽
一抽的，我控制着节奏，撑起一点上身，让阴茎插入更方便，忽快忽慢忽深忽浅
地动作着，这个方式并不会让她很快高潮，我是故意这么吊她的胃口，最后高潮
的时候她会更ｈｉｇｈ。

　　果然ＭＭ不堪挑逗，用手攀着我的肩膀，想贴上来，哼声也大了。我继续动
作着，偶尔低头亲她的脖子和乳房，酒后的我一向耐战，就这么持续了有不到十
分钟，ＭＭ终于叫出声来：「啊……啊……哥哥……抱……抱我……」

　　我知道差不多了，伏下身，压在ＭＭ身上，搂着她的身子，大力冲刺。就在
ＭＭ开始憋气并收紧下身的时候，我在她耳边说道：「宝贝，今天哥哥不让你上
马了，哥哥疼你，让你好好享受。」

　　ＭＭ一下子就崩溃了，嘶哑地叫了一声「哥……哥……啊……」，身体就开
始象一条上钩的鱼一样剧烈扭动起来，持续了大概有半分钟，她的身体完全地松
驰下来，大口大口地喘息着。

　　我轻轻地抽动着，ＭＭ在我耳边低语：「哥，你真好，真会心疼人儿。要不
我再给你嘬一会儿吧？」

　　她可能认为口活是一种付出，但我对这个兴趣不大，６９又觉得脏，于是翻
身躺下，说：「宝贝，上马！」

　　「啊～～」ＭＭ吞没了我的命根，开始耸动身体，要说她骑乘式的技巧比漫
游强多了，节奏好，动作到位，一想到这技巧是一个比我小十来岁的大男孩调教
出来的，我居然有一点吃醋的感觉，慢慢地也有了射精的欲望。

　　ＭＭ由跪式转成了蹲式，一边快速起落，一边低头轻啮我的奶头，这下子我
挺不住了，很丢脸地呻吟出声，两腿战栗，一泄如注。

　　ＭＭ软软地伏在我身上，絮絮叨叨地诉说她男友的负心，客人的可恶，领班
的蛮横，正说着，电话响了一声。

　　「催钟呢，还有５分钟，唉，真不想走了。」ＭＭ抱怨了一句，突然开始吻
我，很深的湿吻，又舌吻，然后离开了我的身体。

　　我的阴茎软软地滑了出来，黑暗中，一双灵巧的小手小心地替我取下套子，
然后，一张温热的小嘴含住阴茎，细细地吮吸了起来。哦！没料到还有这么体贴
的「售后服务」，我感动地抱着她的头。

　　开灯了，在我的眼睛适应了光线时，ＭＭ已经穿好衣服，把帐单递了过来。

　　临出门，ＭＭ突然回头问我：「你跟梅姐说的那个条件是什么啊？」我如实
说了，ＭＭ格格笑着跑了。

　　当晚我没走，第二天醒来已经８点了，因为酒后放纵，头有点疼。打电话一
问，梅姐还在，就叫她上来掐个头。

　　洗漱一下，梅姐睡眼惺忪地来了，边掐头边笑，我说你笑什么，她说，「我
妹给我发短信，说你可棒了，又体贴，她舒服毁了。」

　　这ＭＭ，知恩图报，好孩子啊，下回照顾她一个６９９的大套餐！想着，就
把梅姐拦腰抱起，按在床上：「想不想试试我有多棒？」

　　梅姐惊慌地挣扎：「别闹了，你不是刚做过嘛。」

　　「我都憋了一个多月了，一次哪行呀，好姐姐，咱们做一回吧，我一定很温
柔。」

　　梅姐急得想咬我：「不行，传出去我怎么见人啊！你快放手！」

　　其实我也没指望能成事，但就是不放手，讨价还价，梅姐无奈，只好答应按
昨晚的承诺，替我摸出来。

　　我立刻脱光，ＪＪ亭亭玉立，梅姐羞红了脸，差点想逃走，最后还是坐在床
边，轻轻握住我的ＪＪ撸起来。

　　看来她确实没这种操作经验啊，我提醒道：「你得加点儿润滑剂，握紧点儿
弄。」

　　「哪有润滑剂啊？」梅姐不解。

　　「用你的小嘴……唉哟别打……你总得有润肤露什么的吧？」

　　从包里翻出强生婴儿润肤露，这下舒服多了，梅姐脸红红的，像个小姑娘，
过了一会儿，可能觉得视觉冲击太强烈，又拿了条毛巾盖上了。本来早晨阳气就
足，昨晚又射过，我很持久，梅姐都换了一次手了。

　　「梅姐。」

　　「嗯。」

　　「要不你躺我身边吧，我闻着你身上的味儿，很快就出来了。」

　　「那……你不许动手动脚的。」

　　我们面对面侧卧着，我让梅姐枕着我的右臂，左手搂着她后腰，低头轻吻她
的额头和发梢。梅姐也不说话，专注地动作着。

　　「梅姐，你可真香！」

　　「嗯。」

　　「梅姐，你觉得我是不是比刚才硬点儿了？」

　　「嗯。」

　　「梅姐我好喜欢你！」说着，我的左手开始向梅姐的臀缝里探索。

　　「别！」梅姐扭动了一下，但手上的动作没停，「我是觉得你是好人，又照
顾我，我才给你摸的，你别欺负我。」

　　我重新搂住她，热烈地吻她，说实话，梅姐这种平静的语气，反倒让我更兴
奋，随着快感的积累，我的双腿也开始和梅姐的腿纠缠，而梅姐也宽容地配合着
我，让我用大腿磨擦她的下体。

　　临近爆发那一刻，我不顾一切地吻上了梅姐的嘴。

　　剧烈的喷发。

　　唇分，梅姐哽咽地说了句「我这是干啥哩」，用的是邯郸方言。

　　我赶紧吻她，她真的流泪了，抽泣着说：「你是我这辈子第二个……」

　　亲吻，安慰，许诺，终于梅姐平静下来，又能用普通话和我说话了，我也乘
机要了她的手机号。

　　梅姐走了，我躺在床上想：昨晚安慰失恋少女，今早安慰寂寞少妇，我这嫖
客作的很不称职啊，快ＴＭ成鸭子了。又仔细想了一回，明白了，咱这既不是嫖
客，又不是鸭子，咱这叫——情圣！

　　总体上说，这种大场子比较死板，管理严格，就那几个项目，还有固定的流
程，如果是漂亮又热情的小姐还好，要是遇到一个机车妹，就味同嚼蜡了，说实
话还不如稍小点的场子，能打快炮能包夜的，遇到个极品可以好好享用，价格还
便宜。

　　比如０６年，我在保定一个场子，遇到一个白雪公主级的尤物，快炮１２０
元，干完还舍不得放手，直接加叫了３００包夜，加门票和车钱才４５０，比这
里最低的套餐还便宜。期间边聊边做，我射了５次，她「强ｈｉｇｈ」了至少３
次，每次都有轻微的失禁——注意是纯靠抽插，不是用手抠Ｇ点。

　　我这次的情况比较特殊，算是通过这次的「友情赞助」，终于和梅姐有了突
破，我估计很快就能真正进入她的身体，痛痛快快地放肆了，而且这关系还会是
相对持久的。

　　再说点题外的话，其实男女之间就那么点事，男人的生理快感就是射精那一
下。和手淫不同的，是心理快感。有时候过于注重那些「花式服务」，反而是舍
本逐末，这也是我时常放弃那些其实很机车的「高级享受」，转而和小姐聊天的
原因。

　　小姐也是人，而且内心往往很空虚矛盾，一旦聊得对了脾气，调整好情绪和
气氛，让她放开身心迎接你的侵入，那种「火样的柔情」足以让你享受到极高的
快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】