淫魔变女记
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 07:55


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-19 02:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫魔变女记


作者：日入月
2009/11/18发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一章　传说的开始

　　宇宙伊始，混沌初开，在像气泡泡的宇宙里头，孕育出了九九八十一位大神
通者，不，准确地说应该是八十二位。只是末位神通者所身具的混沌力，比起之
前的要少的可怜。就好比大海和小溪流。

　　宇宙自从孕育出了八十二位大神通者后，所具有的混沌力已经不多了，再经
过八十二位神通者的无数年吸食后，变得更加稀薄，最后化成了点点碎末飘散于
整个宇宙空间内。

　　这些凝而不聚的混沌力，逐渐孕育出了新的生命，被神魔唤作灵类。每一个
神通者都有自己的骄傲，他们之间谁也不服谁，却有都想统治宇宙，统治灵类。
所以他们就发生了争斗，先是一个对一个，接着是一个对两个个，然后是两个对
三个，最后演变成了两大派系之间的群殴。

　　也就是传说中的神魔大战。

　　那是个神魔陨落的洪荒年代，平均每过一亿年就会有一位神（魔）陨落。神
（魔）消逝前所带来的自爆能量不断的冲击着宇宙。

　　原本结实的泡泡（宇宙）经过最后一次大战的冲击，变得遥遥欲破。

　　神派大天神与魔派大天魔的决斗是两败俱伤的结局，结果双双爆体而亡。

　　就在此时，魔派最后的幸存者并没有在最后的争斗中出现，而是守候在了宇
宙的洪荒地带中。

　　「死光光了，死光光了，终于死光了！那么老子就是唯一身具混沌力的大魔
神了，不大淫魔了，哇哈哈哈！」那一位自称大淫魔的神通者得意的狂笑着，望
着头顶上遥远无边的气泡泡在剧烈的抖动着，他知道最后的神（魔）也陨落了。

　　这个淫魔除了额头上长了个肉瘤（哦不，是角）屁股多了条尾巴外，看起来
和人并没有多大的区别，此刻巨大的魔躯由于兴奋而抖动个不停。

　　「咕咕，到时候主人就可以统治宇宙了！咕咕！」在身高百丈的巨人旁边是
一个鸟不像鸟，人不像人的东西。只见它有着一张孩童的面孔，背后却长了一对
翅膀，身下只有一脚独立在虚空中。

　　通体有着耀眼的明黄色火焰缭绕着。说话的时候，身上的翅膀也跟着轻微的
扇动，翅膀上的火焰随着扇动，烧得整个空间都扭曲了起来，偶尔会有一两滴火
焰落到干涸的土地上。简单点说就是个火鸟人了。

　　如果镜头在放大一点的话，可以看见在火鸟人的身下四周，形成了一个非常
巨大的凹形圈。原来干涸的土地一遇到火鸟人身上滴下的火焰，顷刻间就溶了一
片，逐渐逐渐的形成了一个大坑。再仔细一看，火鸟人身上滴下的仅是它身上的
羽毛而已。

　　「哇哈哈！毕方，今天本大神特别开心，就赏赐点混沌力于你，助你早日成
型。」大淫魔仰天狂笑着，伸出一只巨掌，罩在了火鸟人的头顶上。

　　对于这种吃力不怎么讨好的事情，淫魔大人能不做就不做，不能不做就尽量
少做，毕竟混沌力可是珍贵无比的，修炼一亿年才增加一克，而自己也不过才几
吨而已。

　　唤作毕方的火鸟人一听主人要赏赐自己混沌力，马上就激动的连声音都抖了
起来：「谢主人，毕方永远铭记主人的恩典！」

　　每个神魔都有无数的灵类追随者，而独独这位淫魔大神没有。

　　就连这个唯一的追随者，还是从一处洪荒之地捡来的。之所以说是捡来的，
是因为那天淫魔大神正在奸淫一个刚刚成形的灵类（这是他的爱好，除了那些无
主的灵类外，他可不敢对那些「名花有主」的下手）

　　刚奸淫到最后关头，准备吸取灵类身上混沌力的时候，来了位大魔，把那灵
类带走了。这情况经常都会发生，灵类产生的时候，其他的神（魔）亦会感应得
到。

　　淫魔大神当然知道灵类会被其他神（魔）所带走，在讲究绝对实力的世界里
面，弱肉强食就是生存的法则。所以他自创了一套吸食混沌力的方法，以争取在
其他神（魔）到来前，先占为己有，正所谓宁为玉碎不为瓦全。当然，前提是在
不伤害感情的情况下进行的。

　　那天事败后，淫魔颓丧的在洪荒大地上走着，突然发现地上有一渣滓。渣滓
是灵类间交配所产下的后代，虽然渣滓也具备混沌力，但是它们身上所继承来的
混沌力只不过是上一代的几十亿份之一。

　　面对着这个混沌力无限接近于零的渣滓，淫魔陡然的生出了同病相怜的情感
来。多少岁月的流逝了，淫魔一直都是徘徊在神魔的边缘，而没有任何一方愿意
接受他。

　　要不是魔派比神派少一人的话，淫魔也不会是魔。因为他的实力真的是太弱
了，弱到微不足道。

　　就算是魔，也没有魔承认他。在受够了白眼后，淫魔脱离开了双方的争斗，
独自流浪在洪荒之间。

　　在见到这个渣滓后，淫魔心下感叹自己的命运。悲天悯人间，一挥手，很潇
洒的送出了零点零零零零一毫克的混沌力于渣滓的身上。

　　被七色混沌力包裹的渣滓，开始逐渐的成形，变成了只有一只脚的火鸟形态
了。

　　之所以叫毕方是因为这火鸟一有雏形就「毕方！毕方！」地叫个不停。淫魔
也没浪费精神，就顺口给它取了个名字——毕方！

　　随后的亿万年里，毕方一直追随着淫魔左右，在淫魔的指导下修炼成了现在
火鸟人的模样。

　　也难怪毕方一听说自己的主人要赐混沌力给自己，会激动到如斯的地步，因
为它知道，即使只有一点点，也足够自己修炼亿万年的了。

　　淫魔这次比较慷慨，给出了零点零零零一毫克的混沌力。

　　等七色光晕消失后，原本只有一丁点大地毕方，长大了数十倍，身上的明黄
色火焰燃烧的更旺了，往下滴的火焰一滴就可以溶化出一个大坑来。

　　淫魔一见毕方变大，突然闪过一个念头，眼珠一转道：「毕方，现在你变个
人形出来。」

　　毕方还在体会着身上澎湃的混沌力所带来的畅快，一听主人开口，当然不敢
怠慢，忙应了声：「是，主人！」

　　毕方说完，摇身一变，硕大的身躯，变成了一个小不点。

　　淫魔只见眼前的毕方一晃就突然不见了，忙运出神力搜索起来，当他发现毕
方已经变成和他屁股上的痔疮一样大小的时候，他忍不住蹲下，伸出一根手指头
捅了捅站在他脚边的小人：「哇咧，你是公的还是母的啊？」

　　毕方有点尴尬的道：「主人，我也不知道啊？」

　　不知道？这还了得！公的就让你自己慢慢练个几百亿亿万年，母的就让你再
变大一点，嘿嘿！

　　「来，让我看看你有没有小鸡鸡！」就在淫魔运足目力想看个清楚的时候，
突然，身边传来「嘭！」的一声巨响。

　　这让淫魔吓了一跳，忙扭头过去一看，自己身后突兀的多了一个异常大地大
坑。

　　「吼！」一声凄厉的龙吟震得淫魔心里一阵血气翻涌。接着是一道金黄色光
闪电般的冲进了大坑里，接着又是一道血红色光芒尾随而至。

　　「神龙？凤凰？」淫魔认出了那两道遁光的来历，那是九天玄女的坐骑，两
个比较上等的灵类。

　　「难道说九天玄女还活着？」一想到这一点，淫魔马上运气了混沌力感探起
深坑里的一切。

　　片刻后，一丝窃喜的淫笑从淫魔的嘴角爬上整个脸颊，就连头上的独角也因
为激动而抖动了起来。最后淫魔终于按奈不住发狂般地笑了起来：「哇哈哈哈哈
哈哈哈哈哈！」

　　淫魔已经感觉到了九天玄女身上微弱的混沌力，显然她被宇宙中最强大的神
魔自爆后的能量冲击到了。

　　心念一转间，淫魔已经出现在了深坑的底部，九天玄女正在运功打坐着，在
她的身边守护的是神龙，长长的身躯将九天玄女环绕了起来，而凤凰则在几乎无
底的深坑半空中盘旋着。

　　淫魔的出现引起了神龙和凤凰的敌视，神龙朝淫魔不断的示威咆哮着，凤凰
也降了下来，停在了神龙的身边，张开了华丽的羽翅把九天玄女挡在了身后。

　　面对着经过培育的上等灵类，淫魔知道它们有一战的实力，当然，不会存在
输赢的问题，而是花多少克的混沌力的问题。对于这一点，淫魔向来是很省的。

　　「两位，我很欣赏你们，不如以后就做我的追随者吧，我会好好的对待你们
滴，呵呵！」淫魔尽量的让自己笑起来和蔼一点。

　　其实这个卖相看在神龙和凤凰的眼里要说有多淫贱就有多淫贱。这也怪不了
淫魔，因为他天生就是这副德行。混沌力越精纯的自然就是绝色了，而混沌力稍
差点的也长得英俊非凡或者是貌美无比。

　　但是淫魔并不觉得自己丑，反而认为这是个性，所以别人看他不顺眼，他也
不在乎，他才不会为了讨好那些神魔而变幻自己的形象呢！这就叫个性，懂吗？

　　神龙并不卖账，冷哼一声道：「所谓忠臣不事二主！」

　　淫魔一听也不恼，继续劝道：「不是还有一句，什么良禽择木而栖吗？」

　　淫魔说着故意看了一眼凤凰，谁知道凤凰并不领情，冷冷的道：「宁为玉碎
不为瓦全！」

　　「主人，要我教训这两狂妄的家伙吗？」刚刚感应到淫魔气息而赶来的毕方
一听这两个身材不错的灵类居然敢拒绝主人的好意，马上就变得跃跃欲试起来。

　　不过下一刻钟，它已经吓得躲到了淫魔的身后。因为神龙恼不过一个小小的
渣滓敢在自己的面前放肆，朝它喷出了一口龙息。在足以毁灭自己的压力面前，
毕方很识相的躲了起来。

　　如果不是淫魔伸手挡住了龙息的话，毕方连躲的可能性都没有。

　　「唉，又要浪费了！」淫魔一边无奈的摇头叹息，一边双手结界，两道七色
光晕在左右手间晃动着，最后罩住了眼前的神龙和凤凰。

　　一直严阵以待，准备拼死保护主人的神龙，还以为有一搏之力。

　　此刻才发现，这个一见到主人就拜伏在地上的淫魔，居然是这么的强大。

　　感同身受的凤凰也一样惊呆了，发现罩在自己身上的七色光晕强大到让自己
没有一丝的抵抗力。

　　「完了，就这样完了吗？」就在凤凰绝望的时候。

　　响起了淫魔的声音，「你们两个好好考虑下，追随我和追随你们原来的主人
是一样滴，因为她将成为你们的主母，嘿嘿！」

　　「哼！你这个小小的淫魔敢碰我一下，日后我必加百倍的奉还！」九天玄女
突然睁开了美丽的双目，狠狠地盯着眼前正步步逼近的敌人，不，他根本不配做
敌人。这个每次见到自己都跪地求饶的家伙怎么有资格做敌人？

　　「呵呵，现在神魔都死光了，就仅剩下我们两个，我们应该好好的商量下如
何统治宇宙不是吗？何必要说得那么绝呢？」淫魔说着，继续靠近，直到离九天
玄女一步的距离才停了下来。

　　九天玄女是全宇宙中最美的母的！因为宇宙孕育出最强的公的是大天魔，第
二强的也是公的，即大天神，这第三就是眼前的这位了。

　　大天魔有多强，淫魔并不知道，只知道在第二和第三的两大强者围攻下，虽
然自己落得身陨，但也让对方一死一重伤。其强悍程度可见一斑。

　　「没什么好商量的，你要统治宇宙那是你的事，与我无关！」九天玄女说的
是事实，要不是为了自己所爱的大天神，她也不愿意卷入神魔之战当中，现在既
然最爱已经不存在了，要来整个宇宙又有何用？

　　九天玄女的话让淫魔摸不着头脑，这争斗了亿万年，到头来居然这么轻易的
就放弃了？

　　不管你是拖延之计也好，还是真的看破，我要的可不是整个宇宙这么简单，
我还要你这个绝色尤物！淫魔一边淫荡的ｙｙ着，一边试探道：「我自创过一种
双修的法门，可以帮助。」

　　「呸！你妄想！」九天玄女拒绝得很干脆，美丽的脸庞高高的仰起，一股凛
然的压力油然而生。

　　淫魔不怒反笑道：「哇哈哈哈哈，我可没妄想，就凭你现在的力量，连我三
分之一都不到，我倒想知道你是怎么反抗我滴！」

　　九天玄女怒极，双手往前一推，一股毁天灭地的混沌力朝淫魔卷去。这个动
作一做完，九天玄女就呆住了，刚才那小气泡是什么？混沌力吗？要知道若是在
往常，信手一挥，早已经让这家伙消失了。难道真的如淫魔所说，我的力量就只
有他的三分之一了吗？

　　对于九天玄女的突然发难，淫魔早有准备，在面对所谓的小气泡的时候，淫
魔还是费了一番手脚，把这股巨大的能量引向了头上无边无际的宇宙，估计要一
亿年后才砸到气泡上吧。

　　淫魔接下一招后，信心大增，正想动手反击，发觉九天玄女居然无视他的存
在而发呆。

　　这个机会肯定不会错过了，发出最强的四道混沌力，困住九天玄女后，淫魔
放下一颗久悬的心。

　　「啊！」突遭困厄，九天玄女才发觉自己已经身处险境之中，极力挣扎起来
了，可是手脚上的混沌力却不是一下就能冲开的：「淫魔，你敢！」

　　淫魔邪邪一笑道：「敢不敢你很快就知道了，嘿嘿！」

　　只见他跨前一步，手一杨，九天玄女用混沌力凝结的仙衣瞬间消失不见。

　　「啊！」唯一的遮羞物不见，令九天玄女羞怒的再次惊呼出声。

　　看着眼前美妙绝伦的侗体，一想呆会就会得偿夙愿，淫魔得意极了，不禁仰
天狂笑起来：「哇哈哈哈哈哈！天上地下，唯我淫魔！」

　　在那刺耳的笑声中，九天玄女羞愤地闭起了眼睛，默运着身上的混沌之力去
冲击锁在四肢上的禁制。

　　渲泄了一番淤积在体内无数年的晦气后，淫魔觉得全身舒坦极了。当他把注
意力重新集中到眼前的猎物时，发现人家已经闭起了眼睛。

　　对于这无声的抗议，淫魔显然更有兴致，嘴角不觉挂起了一丝冷笑，因为他
知道，用不了多久，眼前的绝色尤物将会在自己的面前婉转承欢的。

　　淫魔一挥手，九天玄女被四肢上的混沌力牵引着，呈大字形的悬浮在了半空
中，淫魔也飘了起来，当他挺着巨大的阳物顶在了最引人神往的地方？

　　「咦？」居然不得其门而入？

　　淫魔向下一看，才发现九天玄女的私处已经密闭成了一条微小的缝，而且无
论自己的阳物或小或尖或转弯，都挤不开那一道隙缝。

　　淫魔试了多种方法后都不得其门而入，不由得焦燥起来，那感觉就好比饿了
一亿年，突然面对一顿丰盛大餐却发现自己牙齿掉光了。淫魔知道如果使用暴力
的话，那么所造成的伤害将是很难挽回的。因为宇宙孕育出来的本体，本身不是
混沌力形成的，如果以混沌力来弥补身体的缺陷是很困难的一件事情。

　　「你死心吧！」九天玄女冷笑着看着眼前的淫魔。欲望之丘只有在自己动情
的时候才会打开，要让自己对一个如此卑劣的淫魔产生情欲那是完全不可能的。

　　淫魔心念一转，顿时计上心头，故作黯然的一叹道：「我知道你嫌我丑陋，
我也知道我不过是一时得势，虽然我喜欢你已经有无数年了，但是我从未敢向你
表白过。这次我侥幸将你困住，也不过是想与你共享那极致欢乐，一时情非得已
罢了。」

　　「说得好听，那你放我离去可愿意？」九天玄女冷笑道。

　　「愿意，我既知你心意，断不会强求，只不过……」淫魔口气略松了下，停
留在了最关键的地方。

　　「只不过什么？」

　　九天玄女一听淫魔言语松动，却又另有所图。虽然明知不可为，但是只要还
有一丝希望，也比受辱强，特别是这个姿势，实在太……

　　「只不过我亿亿亿亿年来一直有一个心愿！」淫魔见九天玄女神色间似有意
动，进一步引诱道。

　　「什么心愿？」九天玄女皱起了眉头，但还是问了一句。

　　「只要你愿意心甘情愿的和我接个吻，那么我随后将立刻解去你的禁锢。」
淫魔说的很委婉，语气也很悲。

　　九天玄女沉默了，没想到这个淫魔居然暗恋了自己这么多年！不就是一个吻
吗？给他就是了，将来有机会再寻他报今日之仇。可是心中另有一个声音道：不
行！他是如此的下作，竟于那些低级的灵类交媾！

　　而且今日还如此的亵渎了自己，天玄女脑子里两种思想在剧烈的争斗着，七
上八下一时分不出胜负。

　　倒是让旁边等待的淫魔紧张了起来，他募得把心一横，手一挥，收回了禁锢
在九天玄女四肢的混沌力。

　　九天玄女轻飘飘的落到了地上，还未开口就听淫魔艰涩地道：「唉，你还是
走吧！」

　　说着，淫魔转过身去，默默的开始数数，一，二……那黯然的背影，让九天
玄女原本均衡的心思开始向一方倾斜。

　　就在淫魔数到「九」的时候，忽听到身后的声音道：「我答应了！」

　　原本准备动手，再次困住九天玄女的淫魔在听到这句话后，马上换上了一副
欣喜若狂的表情转身道：「真的吗？」

　　「嗯！」九天玄女低低的应了一句，就撇过了头。

　　淫魔留意到，那绝美的脸庞上悄悄地爬起了一抹晕红。

　　他心中得意的淫笑着，走到了九天玄女的面前，极力的克制住双手要攀上那
圣洁双峰的冲动，用诚挚的语气道：「我不想勉强你……」

　　「别说了！」

　　就在淫魔错愕间，一个饱满丰润的红唇已经贴了上来，有那么一刻的愣神，
不过淫魔终究是淫魔，第一时间就反应了过来，迎着那诱人的两瓣，狠狠地吻了
上去。

　　九天玄女不想食言，在淫魔的舌头伸进嘴里的时候，她羞涩的配合着对方的
撩拨。很快的，她就发觉这个貌似可怜的淫魔其实有着异常高明的舌技，比起自
己的爱人不知道强了多少倍。

　　而且这个吻似乎也太……长了一点。

　　在淫魔高超的舌技下，九天玄女渐渐的开始享受起来，而不是单单的觉得这
只是一个承诺对方的吻。甚至不想就这么快的结束。

　　淫魔很懂得把握分寸，没有趁机揩油，并不是不想，而是时候未到。

　　「完了？你……还不放手！」突然停止了纠缠，令九天玄女有点回味刚刚的
体会，不过她发现淫魔的手不知道什么时候已经环在了腰间。

　　「还没呢！」淫魔当然发现了九天玄女意犹未尽的神态。

　　「不是说好一个吻的吗？难道你想耍赖吗？」九天玄女娇嗔道。

　　一个吻就让眼前的绝色尤物变得如此亲昵，淫魔不得不佩服自己亿亿亿亿年
来所摸索出的大道，色之大道！

　　「呵呵，刚才的不算，是我吻你先的，我们不是说好了要你心甘情愿的吻我
吗？」

　　淫魔在强词夺理的同时故意的强调了「你吻我」这三个字。

　　九天玄女明知道对方在使诈，却又有点无可奈何。唉，就满足他这一次吧，
反正等以后恢复了力量，再找他算账也不迟。

　　有了一次后，就很容易的有第二次了。这就是淫魔的心得，打架拼生死我不
会，但是要说淫之一途，就唯我淫魔独尊了，嘿嘿！

　　这次还是九天玄女主动献吻的，所不同的是淫魔一直都没有动，直到那可爱
的丁香小舌伸进嘴里的时候，才猛地把它吸了过来。

　　九天玄女感受到了从未有过的刺激，如果说第一次只是爱人间厮吻的话，那
这一次算什么？

　　舔，舔到舌根了！喔！还伸进来喉咙里头！

　　九天玄女很快的就陷入了一种错觉当中，当淫魔的舌头不断的在喉咙里出入
的时候，她仿佛感受到了下体被抽插般的快感。

　　九天玄女只知道过了非常久，还在被淫魔拥吻着。同时感觉到了他的双手已
经在自己的背部上游走了起来，他的手指仿佛带有魔力般的，穿透进肌肤里头，
产生异常强烈的快感。

　　「还……还没好吗？」在淫魔的神识里传来了九天玄女的声音。

　　「没呢！这个吻我等了亿亿亿亿年，我可不想那么早就结束！」淫魔同样的
在神识里回复道。

　　呵呵，神魔是不需要呼吸的，所以一个吻可以无限吻下去，只要愿意的话，
这也是当初淫魔早就想好的打算。

　　在一边密切关注着这对神魔的神龙，凤凰和毕方已经留意到淫魔的腹部间又
多了一双手出来，这双手很快的就攀上了九天玄女胸前的圣峰上抓捏起来。而且
淫魔的尾巴已经从九天玄女微微颤抖的双腿间穿到了那充满无限诱惑力的臀沟间
里面。

　　「啊？你在干什么？快住手！」当九天玄女下体最致命的敏感点被一古怪的
物体不断的啜吸时，她才发现自己在淫魔高超的挑逗下，已经打开了欲望之丘。

　　「给我吧，我好爱你，我们一起创造快乐好吗？」淫魔一边在神识里迷惑着
九天玄女，一边用双手掰开了那两瓣绷得紧紧的股沟，尾巴的末梢轻轻的逗弄着
那粉嫩的菊花，从腹部伸出的手也把主要的精力集中到了那嫣红的蓓蕾上。而攻
势最猛地当属充当急先锋的阳物了，马眼技巧的啜吸着小红豆，还从阳物上分离
出不少触须来触摸着逐渐湿滑的花唇。

　　多重攻击下，九天玄女被汹涌而至的情欲所迷惑，渐渐的放弃了最后一丝的
矜持。纵使知道淫魔是设计让自己上当的，但是此刻真的是无法抗拒那本能的渴
望。

　　九天玄女一丝一毫的反应都在淫魔的留意下，他甚至准备好了随时抽回舌头
的打算，但是九天玄女最终还是没有反抗。

　　花唇娇艳的完全绽放了开来，欲望之丘也彻底的准备迎接那巨大阳物的到来
了。淫魔志得意满的挺着无比粗大的阳物在穴口上滑了几下，就在他准备突进的
时候，神识里突然传来九天玄女的声音：「你会后悔的！」

　　淫魔得意的应道：「我不肏你我才真后悔呢！」

　　说完，随即一挺腰部，巨大的阳物募得变小，顺利的尽根而没。

　　九天玄女在被入的那一刹那，全身剧烈的抖了一下。期待已久的涨满感，变
得很失落。

　　「果然是极品仙穴啊，变得如此小，却还如此紧凑！再看我变大先！」

　　九天玄女一边忍受着淫魔的感官挑逗，还要在神识里听见那极具侮辱性的字
眼。这一切都让她恨不得把这淫魔碎尸万段，可是偏偏此刻却被他掌控着一切。

　　不过，该来的终究要来，而且还是同时来！在难熬的等待中坚持了许久后，
深入在体内的阳物不仅变得粗大无比，而且冲撞得异常有力，与此同时，背后的
腔道也被一条状物攻入。

　　仿佛全身每个部位都兴奋了起来，就连脚趾头都产生了快感，九天玄女悲哀
的发现，她已经彻底的迷失在了淫魔的身下。

　　看着在怀里的绝色尤物如痴如醉的模样，淫魔开始大发魔威，开始了真正的
奸淫！

　　也不知道过了多久，应该有几百万年的样子，洪荒大地上开始了真正的战国
时代，无主的灵类互相的争斗不休。就像当时的神魔一般。虽然威力相差了无数
倍，但是规模上却要壮观得多。

　　而在一个巨大的深坑当中，仿佛时间并没有流逝一般。神龙和凤凰依旧还是
被禁锢在七色的混沌之力当中，毕方漂浮的虚空下，已经溶了一个无底的深洞。

　　离它们不远，那一对神魔还是在酣战着。相对于拥有无穷生命的他们来说，
区区的几百万年算得了什么？

　　「淫魔，我答应和你双修了！」九天玄女无奈的妥协道。

　　九天玄女很少说话，属于少说多做的那一种。她上一次开口说话应该要追溯
到三万年前：「心肝，你早点说不就好了吗？」淫魔得意极了，奸一个绝色尤物
奸了几百万年能不得意吗？实际上他还想在这个几百万后面加几个零呢！

　　「咦？怎么回事？」淫魔感觉到了一股极度危险的气息。

　　「不好，宇宙要爆炸了！」九天玄女也感觉到了无限远的地方空间已经开始
扭曲。

　　淫魔一挥手，把三个灵类招到了身边。把所有的混沌力驱到了体外，形成了
一个流光溢彩的七色光晕。

　　短短几百万年，就改掉了小气的毛病，淫魔有点爱怜的看着身下的九天玄女
应该是爱上她了吧。

　　九天玄女也在看着眼前的淫魔，神色复杂。

　　无数的灵类在空间扭曲的无限压力下飞灰湮灭，淫魔也感觉到身边的异样。

　　望着那双灵动的秋水，微笑道：「如果侥幸不死的话，你是否愿意和我在一
起？」

　　说话间，原本绚丽的七色流光，变得黯淡，接着粉碎。

　　九天玄女淡淡的微笑道：「我说过要你后悔的！」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　唐朝末年，皇权旁落，导致军阀割据，连年混战不休。再加上天灾不断，生
活在最底层的民众苦不堪言，纷纷揭竿而起，一时间各地起义如野火燎原般的瞬
时遍及整个中原大地。

　　就在这个兵荒马乱的年代，也是一个群雄并起的年代。唐朝灭亡后，各军阀
之间混战愈演愈烈，饿殍遍野！哀鸿遍野！人世间仿若炼狱般地惨不忍睹，随处
可见大批大批逃避战祸的人群，饥饿与疾病就像收割的谷物的镰刀般，无情地挥
向一个个倒下去的身影！

　　北方？南方？

　　对于饱受战祸的难民来说，他们不知道哪里才是路的尽头，也不知道哪里没
有战祸，他们只知道走下去，一直地走下去，一个一个城市的路过，一座山一条
河的穿越，希望与绝望像是两把捅进心窝的匕首，不停地折磨着这些最底层的却
又无力反抗的卑微生命。

　　就算出现易子相食惨绝人寰的现实，也无法阻挡他们继续探寻幸福的渴望。

　　人走了，留下的不是曾经眷恋的家乡，而是空无一人的满目疮痍，是成片成
片荒芜的良田万顷，是血和泪的回忆……

　　大唐王朝倾塌后的数十年间，在水深火热的中原大地上先后易主了几个短暂
地王朝。

　　谁也不知道谁才是真命天子啊，谁都认为自己才是上天的宠儿，在这片土地
上，丑陋地上演着一幕幕你夺我抢的闹剧。

　　最后以至于连老天爷都看不下去了，撒手放开了任由那些上窜下跳的丑角们
该死的人死，该灭的人灭。

　　也许老天爷还心存一丝期待的善念，在烽火连天的中原大地之外，竟留下了
一处歌舞升平的所在，一处几无战乱的所在，一处仿若人间仙境般的所在，那就
是吴越国。

　　是夜，临安城，地上天宫内。一处雕梁画栋，深居于亭台水榭的宫殿前，不
断的有端水接盆的宫娥们在繁忙地出入着，无数的灯笼火把，把来往的人影拉得
薄薄一层印在偌大的宫殿墙壁上。虽然有点车水马龙般的拥杂，但却井然有序，
全无半点喧哗，就连声咳嗽都带着异样的沉闷。

　　一位冠带登云顶，身着九玄蟒袍，脚踏七星青天靴相貌英武的中年男子在一
群宫娥卫士的簇拥下，紧张的来回踱着。龙行虎步间，更有隐隐的精光从那双半
开半合的眸子里闪过。

　　此人正是刚刚被后梁皇帝册封的吴越王——钱镠！

　　虽然已年过半百，但是没有一个人认为钱镠已经老了，相反，老炼，辛辣的
手段更令其对手忌惮三分。

　　谁也想不到的，一个出身市井的小混混，却能一路青云直上，从都指挥使，
镇海军节度使，越王，吴王乃至攀上现在掌控两浙十一州，定都钱塘的吴越王宝
座。

　　是运气？还是实力？

　　这一切的一切都令人揣测不已，坊间更是流传着，钱镠才是这中原大地上的
真龙天子。

　　募得，天际一道惨芒的白色滑过，惊得所有人都抬起了头，仰望着突然而至
的晴天霹雳。

　　就在这时候，一道嘹亮的哭声响彻大地，给宁静的夜渲染上了一丝生命的迹
象，也把众人的注意力从那道惊怵的闪电中拉了回来。

　　只见雄伟的大门前，一道瘦弱的身影跌跌撞撞的朝龙辇扑来，远远的就喊著
道：「大王，大王，生了，生了，是龙凤胎！龙凤胎啊！」

　　「啊！」一向喜怒不形于色的钱镠在得到这消息之后，也不免激动的虎躯一
震，惊叹出声。还有什么比老来得子更令人欣慰的呢？

　　钱镠难耐心中的喜悦，仰天狂笑起来：「哇哈哈哈哈哈哈，老天待我诚不薄
也！」

　　钱镠笑罢，原本激动的神色，转瞬变得冷肃，盯着赶来报信的侍女道：「德
妃可好？」

　　侍女赶忙拜服道：「禀大王，母子平安……」

　　钱镠轻舒了口气，脸上重新有了笑容。

　　「报！大王！宫外有一道士求见！」一亲兵步履如风的拜伏在銮驾前三丈。

　　「道士？不见！」钱镠的眉头拧了起来，不耐烦的挥了挥手道。现在这节骨
眼上，还有谁比得上心中的那份希冀呢？

　　亲兵见钱镠的神色不善，心中惴惴下，还是硬着头皮道：「那道士自称是大
王的故交，鬼谷子……」

　　「我干你娘亲咧！你他妈的怎么不早说！快，摆驾坤玉殿！不，随我来！」
一听鬼谷子三个字，钱镠脸色一变，混混时代的口头禅情不自禁地就爆了出来。

　　一众人等刹时哑然，想不到堂堂的吴越王会说粗口？更想不到的是，一向处
变不惊的吴越王此刻会如此的焦急。对于这位突然来访的鬼谷子道士，也多了几
分猜测。

　　一行人紧随在钱镠的身后，浩浩荡荡的朝坤玉殿赶去。

　　就在钱镠刚走，富丽堂皇的宫殿处突然涌出一票宫女，其惶惶然有如丧家之
犬。

　　「妖，妖怪啊！」那些宫女奔走间，嘴里亦喊出一个刺耳的名词。

　　「切！俺怎么可能会是妖怪涅，俺是淫魔啊，知道不？咦？俺滴鸡鸡涅？哇
塞！」

　　「鸡鸡涅？鸡鸡涅？鸡鸡不见了？」一稚嫩的孩童声音道。

　　「主人，鸡鸡，鸡鸡好像长在了我身上……」另一稚嫩的童音弱弱地道。

　　「哇靠！」

　　「你造反了啦？快把鸡鸡还我阿！咦？俺怎么不会飞了阿，还，还用爬滴，
呜……」一童音难以置信地道。

　　「主人，好像我也没力了嘢……」另一童音道。

　　「闭嘴，把鸡鸡还我！」

　　……

　　与此同时，三十三重天外。云雾翻腾间，隐现出一处巍峨的宫殿来，只见金
光闪耀，仙音缭绕，无数神禽灵兽恬静地休憩于宫殿四周。

　　「什么，逃了？长空呢？还有无相怎么都不来见我阿？」一个娇脆的声音响
起，若是让凡人听见如此酥麻嗲人的天籁，无不联想到某方面。

　　声音的主人有着绝世无匹的美貌和窈窕曼妙的惹火侗体，真感叹那一副薄若
蝉翼的霓衫，竟可如此的紧贴在主人的身上。

　　不用猜了，她就是女主，九天玄女！

　　「禀娘娘，龙神与凤神皆身受重伤，正在闭关修炼中。」下首一美貌女仙跪
伏在地，颤巍巍地道。

　　「哼！」九天玄女冷哼出声，美丽的双眸间陡然暴射出一道精光。

　　美貌女仙登时受不了威压般地萎顿起来，渐渐地化成一只通体雪白，玲珑可
爱的玉兔来。

　　「巫祁，从实道来！」九天玄女强压住心头的怒火，冷冷的盯着那可怜兮兮
的玉兔。

　　被唤作巫祁的玉兔不敢怠慢，四肢匍匐，口吐人言道：「禀娘娘……」

　　九天玄女越听越是心惊，想不到淫魔居然隐藏了实力，趁自己闭关修补先天
之体的时候，先后击倒长空和无相，逃出了天界。

　　所幸当初吸取了他仅存的混沌力，要不肯定会被他破开空间禁锢逃进破碎的
宇宙空间内。一想到自己无数亿年来，追杀这个淫魔，却又无数次地被他逃遁，
就狠得牙痒痒地。最后要不是他力竭倒在此地，也不知该如何才能将其擒获。所
幸这次不同，他那残损的先天之体尚在自己手中。哼！一时大意下，竟然被这该
死的淫魔从自己的禁锢中逃走！

　　不过要想逃出这块破碎的蛮荒大地，却是绝无可能的，要想把他找出来也并
非难事，只要把自己亲手创造出的人类杀光就可以了。

　　一念至此，九天玄女也不禁感叹，这人类虽然只是最低等的存在，毕竟也是
一种生命的存在形式，何况还是自己亲手捏出来的泥人呢？

　　「巫祁听令！」九天玄女美丽的脸庞上不带有丝毫的感情，冷肃地道：「你
速去带领十万天兵天将，杀光地上所有的灵类，包括人！」

　　「啊！」玉兔闻听此讯，忍不住心底的震撼，失态地惊叹出声，但是她很快
明白了自己做了什么，惊惶地道：「谨尊玉旨！」

　　玉兔惊出了身冷汗，一动不动地匍匐着，等待着未知的到来。稍一会不见响
动，以为九天玄女已经离开，玉兔暗自松了口气，正想退下依令行事，突听九天
玄女道：「慢着！」

　　玉兔忙重新匍匐于地，把头埋得更低了。紧张地聆听玉旨，只听九天玄女叹
了口气道：「给你二十年的时间，如果找不到他，就灭世吧！」

　　「是，娘娘！」玉兔恭敬的应道。心里却翻腾起来，真不知道那淫魔怎么会
如此令娘娘厌恶的，以至于宁愿毁灭亲手创造出的所有生灵，也要把他找出来。

　　看着那低级而弱小的灵类消失，九天玄女呆呆地凝立着远方无尽的虚空。绝
美的脸庞上，不见一丝神采。

　　是对淫魔的痛恨，抑或是对无尽生命的怅然？

　　没有人懂！

　　一息间，那道宇宙初始所形成的最美丽女体就这么凭空消失了，原本富丽堂
皇的宫殿也因为失去了它的主人而瞬间失色了，立时间变得空荡荡的，仿佛未曾
发生过刚才的一幕般。

　　在神殿的另一处，却在上演着一幕活春宫。长空和无相正在激烈的交媾着，
时而是两个俊美的人儿，时而是一龙一凤，时而是一龙一女，时而是一男一凤。

　　一时淫声浪语，凤鸣龙吟，春色无边。

　　只见一绝色的貌美女子正抱着一条巨龙，女子身下的彩云托着那曼妙的身段
以至于那狂野的肥臀得以凌空抛耸着。

　　粗壮如斗的龙根在绝色女子快速抛耸下出没于那迷人的幽洞中，并在女子的
小腹上撑起一道恐怖的条状隆起。

　　「龙哥，好爽，呜，破了，破了，花心被你顶破了！」绝色女子一边高亢的
呻吟着，一边流着泪。如果不是下体汩汩而出的淫液，任何人见了这一幕，都会
以为她是在抵死的哀嚎。

　　「凤妹，我们双修了这么多年，你还是淫荡的紧啊！」巨龙摇身一变，现出
一风姿俊朗的翩翩美少年来，正是神龙长空。

　　「哼，不许你取笑我！」凤凰无相娇嗔着，臀下用劲，抵着龙头旋了起来。

　　两人爽得都激灵灵的打了个冷颤。

　　望着眼前风情无限的美貌人儿，长空得意的哈哈大笑起来，只是那笑声中透
着几许落寞，又有谁知道此刻他的心中却是存在另一道身影，一个可望不可及的
存在……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）