萧华噩梦的一天
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:55


简评
----------
                            萧华噩梦的一天
                            
                            
作者：万许香
排版：没落的王子

　　在公司里，我属于新职工，才有一年多的工作经历，在我们的部门有不少女
孩子，平时大家的关系还不错，毕竟是年轻人嘛，大家都很开放，气氛很好。

　　昨天我的好友建启与同事萧华闹了矛盾，甚至还大打出手，对此建启怀恨在
心，对我诉说了她对萧华的痛恨，并决心报复，我说：「好吧，找个时间我们教
训她一下吧，那个骚货我早就想收拾她了，平时太猖狂了，就知道讨好领导，等
周末的时候我把她约出来，嘿嘿，有她好受的」，于是我们结伴回家了。    

　　说起萧华，就不得不说起她的风骚了，年龄大约有２２吧，去年从财政学院
毕业的，身材匀称，苗条性感，秀发飘舞，现代感极强的一个青春女子，长相清
纯，皮肤白皙，但是脾气也够辣的，对谁都不客气，除了领导外。

　　据说和经理的关系比较暧昧，从她饱满的乳房与走动时臀部扭动的姿势来看，
绝对是经历过不少性经历了，至今还是单身，难道她就甘心一个的寂寞与孤独？
肯定和经理有着不可告人的秘密。

　　唉，现在的女孩子，考虑自己前途与事业的寥寥无几，大多数都是贪图一时
的享受与尊荣，萧华也不例外，也难怪，她一个女孩子家，在外工作，不找个靠
山确实很难立足，与领导套关系也不失为一个明智之举。

　　我在公司与她的关系一般，一是我这个人比较低调，再者就是不愿意与她有
什么瓜葛，我最痛恨巴结讨好领导的人了，所以我在她眼中，应该是一个循规蹈
矩的人。

　　很快就到了周末，我打电话给建启说，兄弟要不要来点刺激的，我和老郭联  
系好了，他答应当我们的助手，好好教训一下萧华那个骚货，建启淫笑道，哈哈，
好的，出气的机会终于来了。

　　我很快制定了一系列计划，感觉很周密，就开始实施了。

　　下午下班的时候，我走到萧华的工作桌旁说：「明天有事吗，我刚租赁了房
子，想设计一个装修方案，你能不能帮我指点一下，」萧华说：明天本来要去商
场的，既然你这样说，我就帮你看看吧，但是要记得请客哦，」我忙说：当然，
到时候你说了算。明天我接你去。

　　就这样她还算爽利的答应了我的要求。

　　次日，我开车来到萧华的住处，她已经在门口等着了，这个小妞起的还挺早！

　　她今天的着装很动人，一身淡色的服饰，短小精致的白色绣花小上衣，下身
是绿色的短裙，修长的大腿被性感的黑丝包围，秀发随意的洒在前胸后背，粉色
的高跟鞋显得她格外的有成熟女孩味道，化了淡妆，衬托她的有女性最妩媚的青
春美，上车后，她身上的香味不断袭向我的鼻孔，让我无心驾驶，无意间瞥见她
苗细的大腿时，心情一下就澎湃起来，心想一会儿你就惨了。

　　到了我的房间里，建启与老郭已经在沙发上等着了，老郭是生产部的，身体
健壮，面阔口方，直鼻椽腮，也是个好色的主，是我特意邀请来的。萧华一看她  
的死对头建启也在，立即露出不满的神色，我赶忙说：大家今天都是来玩的，
搞好团结啊，说着我连忙把房门锁好。

　　萧华似乎感觉不对，说：你们想干吗？我说：不要紧张啊，就是大家想让你
来玩玩，来啊萧华，和你老郭大哥认识一下，」萧华转身就去开房门，可是丝毫
不动，急的她直跺脚，还是老郭实在，一把抓住她的手臂，萧华顿时花容失色，
知道今天在劫难逃了，就软了下来央求道：好哥哥，不要这样嘛，大家都是同事，
有话好好说，」

　　我大声说，老郭今天这个妞就是你的了，和你老婆离婚后，是不是很久没有  
搞了，给你个机会吧，」建启则在一旁幸灾乐祸的喝着咖啡，欣赏着即将到来的
一场大戏。

　　老郭一把扯下萧华的上衣，立即露出粉红色的乳罩，乳房的半边也隐隐可见，
粉白的似乎要流水，我说：阿华今天让你见识一下老郭的手段，他可是个情场高
手啊，」

　　萧华羞愧的骂道：你们这些流氓！这时老郭把嘴凑上去，堵住了张口说话的
玉唇，同时双手用力的揉搓双乳，只听见一阵阵挣扎声，我顺势把萧华的短裙褪
下，只剩下小三角裤遮住几近裸露的身体。

　　我说：「老郭你今天是主将，我和建启就当帮凶啦」，随着老郭不断的挑逗
与攻击，萧华的反抗渐渐缓慢，双颊也映起了了红晕，双眼紧闭，似乎正在享受，
果然被人搞过很多次，刚一刺激就受不了了。

　　老郭把手伸进了内裤，这时萧华呻吟了一声，这次根本就没有反抗的意思了，
不多时爱液就顺着大腿流了下来，萧华还故做清纯的说着，不要啊，不要啊，不  
断的拍打着老郭的肩膀，老郭把萧华放在床上，把衣服脱光，同时也拿出了自己
的大鸡巴，黑黝黝的大家伙啊，先在下阴不停的摩擦，萧华扭动的更厉害了，并
有些轻微的颤抖。

　　老郭一连坏笑的说，想了吧，在我手下跑掉的女人根本就没有！当下挺起鸡
巴，用力刺入，萧华要害被击，不禁浑身酸软，说不出的舒服，想到自己刚才还
在挣扎，真是好笑，我看到老郭硕大的鸡巴已经进入了大半，足足有１６厘米啊，
老郭一下下顶着，只是觉得舒服。

　　但是还是不能进入到全部，于是不断的加劲，龟头猛的扦插，一下连根进入， 
被柔韧的肉圈包围的严严实实，萧华娇声惨叫一声，痛的眼泪都流了出来，娇躯  
紧绷：「不要玩了好吗，痛死了，」老郭哪里还顾及她的感受，只觉得龟头爽的
不得了，不断的深深插入，后来竟然越来越顺畅，次次到底。

　　萧华只觉得阴道口一阵痛辣，仿佛要把她的小口撑裂，巨大的撕裂感袭上心
头，头脑中一阵晕旋，不醒人事，老郭还是不挺的抽插，越干越起劲，我一看情
况不好，说：「先停止，老兄你太厉害了，」她可能没有受过这么大的刺激过，
你的家伙太大了啊，老郭说：「她又不是处女，那来的这么娇贵啊！」

　　建启说：「她可能疼晕了，毕竟是在我们的威逼下，她才做的。」

　　我说：「我先给她按摩一下吧，受的惊吓与刺激过多的缘故。」

　　我在这时才有机会近距离的欣赏萧华的胴体，嘴巴微张，长发凌乱，洁白的  
大腿分开在床上，小穴里还留有些许白色的黏液，我把手轻轻是放在她的胸脯上，
握住她富有弹性且饱满的玉乳，轻轻的揉搓着，一会儿她的乳头渐渐有了反应，
并且挺了起来。

　　我用一只手来伸向她的下体，伸进了她的阴道里，她的阴道异常紧窄，难怪
会疼晕了过去，慢慢的将手指来回抽插与她的阴道当中，这时她哼了一声，睁开
了双眼，我说，醒过来了，不好意思了，她说：「我会报复的，你们的行为属于
强奸！」

　　我哈哈一笑：「干吗这么认真啊，老郭是干什么的，难道你知道吗？你要是
真把事情抖出去，你的性命就没有了，我们就是想和你玩玩，反正你也不是处女
了，和谁做不都是一个样，」

　　萧华说：「好吧，做爱，我可以奉陪，但是你们也要给我保密。」

　　我说：「好，那就让你老郭哥哥先陪陪你吧。」

　　老郭说：「我才开始呢，你就这样，一点也不配合。」

　　萧华说：「是你的太大啦，我可受不了。」

　　老郭说：「刚开始的不舒服，适应就好了，来，再来！」

　　说着老郭又扑了过来，他刚才没有尽兴，这时早就忍不住了，分开萧华的大
腿，握住他的大鸡巴，对准萧华的小穴，先将龟头插了进去，萧华紧皱眉头，似
乎很难受的样子。

　　这次老郭有了经验，慢慢的一点点的进入，终于老郭的大鸡巴全部进入了萧
华的阴道里，萧华一张粉脸涨的通红，眼睛半睁，神态有些陶醉，老郭知道已经
打通了管道，可以加速了，黝黑的大鸡巴一下一下的冲击着她的小穴，强烈的插
入使萧华真正体会到了性爱的滋味，一种来自身体深处的快感，急速而来，使她
呼吸加速，娇声连连……

　　老郭的阴茎粗大而且长，每次都插到萧华的花心深处，萧华更是如痴如醉，
白白的液体流了很多，湿了很大一块床单，感觉浑身酥麻，全身酸软，被老郭的  
阴茎插的好舒服，仔细的品味从神经传来的每一丝快感，老郭全身冒汗，汗水落  
在萧华的身上，伴随着啪啪的声音，格外悦耳，突然老郭加快了速度，连续的大
力猛插了十来下。

　　萧华接受了老郭又一次的冲击后，感觉花心一阵酥痒，子宫都麻痹了，老郭 
大喘着猛干一阵，拔出滑腻不堪的大鸡巴，对准萧华的樱桃小口，那精液急速而
出，喷的萧华满脸都是，最后，萧华舔干净了老郭鸡巴上的精液，舔干净后还不
肯放手，把玩着大鸡巴来回的套弄，不一会老郭的鸡巴又雄起了。


　　于是拉起萧华又开始狂干，让萧华坐在身上，在萧华的体重压力下，萧华与  
老郭紧密的连接在一起，老郭不断的由下往上顶，萧华的乳房则不断的起伏，整
个身体在老郭身上不断的乱颤，萧华的两片饱满的屁股不断撞击老郭的下胯，淫  
水更是不断的流出。

　　不一会，萧华便伏在老郭身上不动了，只有不停的呼吸声，老郭爬起身来说：
「累死我了，射没有了？」我说：「再来点刺激的，真的射不出了？」

　　老郭说：「真的没有了，难道让我把尿射进去啊，」

　　正好提醒了我，我说；好，就把尿射进去，老郭再次将阴茎插进了萧华的阴
道，老郭满脸轻松的在射，萧华还沉浸再刚才的兴奋中，被一阵热烫的液体冲击
的浑身一震，而且这股热流源源不断，整个下体以及阴道深处感觉暖洋洋的，随
即她觉察到，是老郭在她的体内排泄，心想：算了吧，一会洗澡就是。

　　老郭尿完后就去洗澡去了，萧华站起身，尿液顺着大腿缓缓的流下，而我的
好友建启则秘密的把这一切用摄像机记录了下来。                         

　　等萧华洗澡换衣后，我又把她送回她的住处了，我说：「现在的社会开放了，
不就是做爱嘛，就是图个享受，和谁做都一样，」她什么也没说，只是白了我一
眼。

　　大家肯定很疑惑，我为什么没有上她，我那几天连续作战，身体已经吃不消
了，等我身体恢复了元气，有她好看的。

　　我从内心里，是很喜欢她的，当我看到她被人干的时候，那种精神享受是无
可取代的，也总结了一个道理，女孩子都是很胆小的，经不起恐吓。

　　但是广大网友们还是要注意，搞不要紧，最重要的是对这个女孩子有所了解。

　　否则有些女孩子发起疯来是不要命的。


　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】