我的奇遇记
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-16 02:30

----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的奇遇记


作者：yishuixz
2010/01/13发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　生命中，总有许多奇遇。对于１５岁的我来说奇遇的经历实在太少，然而，
事情总是在不可预料中发生了……

　　夏日的傍晚懒散而漫长，天色还早，刚吃过晚饭的我站在窗前向远处眺望，
城市的喧嚣让我有些心烦意乱。因为吃的有些饱，所以晃荡着想要去厕所。

　　我的宿舍楼是男女分层居住的。４楼是男生，５楼住女生，可是男厕里由于
男生们破坏，许多设施都有损坏，不是冲水不行就是尿渍一地，实在让人无法下
足。

　　这时，我想到了楼上的女生厕所。因为，此时晚饭刚过，离晚自习还有两个
小时，所以，许多学生都选择这个时间到街上采购物品，或闲逛拍拖。所以，此
时的宿舍楼相对于平常算是安静的了。

　　想到楼上不会有人，厕所一定都闲着，何况有时男老师夜查熄灯，上厕所就
直接进５楼厕所，也没分什么男女的。所以，我边想边走，不知不觉到了５楼厕
所门前，径直走了进去，果真静悄悄的，我走进一个蹲位关上门，手里翻着一张
足球报。

　　就在这时，隔壁传来一阵流水声，我想着球报上的战况也没在意。突然，又
传来一声女生的轻咳，这着实让我打了一个激灵。

　　我抬起头，才意识到自已现在是在女厕所，不会真有女生在这里方便吧？向
来内向腼腆的我心里开始打鼓，这时冲出去逃跑，发出声响肯定会暴露，何况自
已刚才蹲下，肚内之物还没放完，实在不爽，反正关着门，索性继续蹲着，沉着
应对吧。

　　这时，我不敢像刚来时那样大胆地翻报了，小心翼翼地保持着安静，不自觉
地关注起隔壁的声响。

　　「嗯……嗯……」

　　我想这一定是哪个女生正用力拉大便吧！不过那娇柔的轻喘真的让我听的热
血沸腾。

　　一阵手机铃声响起，紧接着一口纯正的普通话，一串温柔娇嫩的嗓音应道：
「喂！小红干吗？我正在方便，讨厌！你在哪儿？」

　　「嗯……」

　　「你这月几号来的（月经）呀？」

　　「我刚过去，昨天才洗的澡，可美了哪地方，叫你去你不去，还有桑拿，爽
死了！」

　　「嗯，就这……」

　　在这寂静幽闭的厕所里，那温柔娇嫩的嗓音显得格外柔美具有异性诱惑力，
这让我不由得想入非非。

　　此时的我便意全无，好奇心驱使他做点什么，看一看隔壁女生的模样或者什
么。

　　「哧……哧……」

　　隔壁又传来一阵撒尿声，我想像着美女撒尿时的模样已经混身躁热，索性穿
上裤子。扭转身来，而紧接着的一个发现让我激动万分。

　　厕所的隔板下端有２０多厘米的空档，估计是为了通风透气而设计的。我观
察了一会儿这个空档，开始小心地弯下身子朝着隔板向对方偷窥。

　　「扑扑！」好像对方在放屁。可是，过会儿我分明嗅到了处女特有的体香，
真是怪了。

　　在荷尔蒙的刺激下，我更大胆地趴在地上看，一个雪白的大屁股豁然呈现在
面前，美丽的后庭菊花正一张一合的，一撮毛绒绒乌黑的阴毛遮蔽了少女阴部，
上面还滴着刚刚尿过残留的尿液。由于看不到脸，我猜测少女正在弯腰掏纸准备
擦肛门。赶紧缩回了头，可心里却总不甘心。

　　接着，听到嘻嘻嗦嗦揉搓纸的声音。看来，少女真的要离开了。我立刻做了
一个大胆的决定，在少女开门的霎那，把自已的门也打开，一定要看看她长的怎
么样。

　　于是，听声，动作，巧妙配合，真是天衣无缝，居然让我得逞了，而少女却
丝毫没有发现。而是只顾整理着裙带边往外走。

　　我透过打开的门缝看到，原来是全校闻名的校花，天哪，我心里更加七上八
下，真是艳福不浅。校花正埋着一双俊俏的脸整理腰带，一头黑黑的长发遮着了
她的视线。

　　我以为她要走了，可是她却一直站在那不停用手抠着衣带，女生就是磨蹭。

　　然而，意想不到的一幕又出现了，好像由于没穿舒服，她居然一脚踩在台阶
上，把整个短裙掀起来，仔仔细细地整理起长筒袜来。由于袜缝被拉扭曲，很难
拉正，她再次把长袜脱到膝盖骨，扒掉内裤，用手捋起阴毛来。那阴毛弯曲而有
光泽，只是太过浓密一直向少女的肛门延伸，只能隐隐约约看到少女细长紧闭的
阴门。

　　她似乎对弯曲的阴毛不太满意，用手向两边分着，一层一层像公园的母猴捉
跳蚤那样，真是让我不可思意，也大开眼界了，原来女生在厕所都干些这个啊。

　　她用手把象蝴蝶结一样的阴唇翻开，露出粉红的内壁，和一个大大的阴蒂。

　　因为处女的肌肉很紧根本看不到阴道内，原以为美女校花的阴蒂很小的，可
现实是如黄豆一般大。我心里想，那豆豆鼓鼓的，不知道美女在家里会不会手淫
呢？

　　我细细打量着校花的美腿，洁白光滑而匀称，由于双腿已经收拢，优美的曲
线把少女的曲线勾勒的完美无瑕。整理完下面，那校花又翻起短袖整起了胸罩，
简直把厕所当换衣间了。

　　她把乳罩象转呼拉圈那样一转，专心整理背后铁扣，一对圆溜结实的丰乳暴
露在外，短小精细的乳头向上微翘。乳晕很小，因为还没有男人吸吮的原因吧。

　　终于整好了，她如释重负地走出了厕所。

　　我眼巴巴看着她从自已的视线消失，蹦蹦跳跳象快乐的松鼠离开了。

　　我低下头，这才意识到自已的内裤已湿了一大片。

　　她娘的，我骂了一句，悻悻地走出了厕所门。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　回到宿舍，我年轻的心因为这次偶遇掀起波澜。

　　脑海里回想着刚刚发生的一幕幕，心情怎么也无法平静。难道就这样了吗？

　　那圆圆的美乳，那紧实的阴门，那俊俏的容颜，那纤纤细指，那一闭一合的
菊花象挥之不去的阴霾笼罩着我的心。

　　干什么都索然无味了，只有美女的裸体让我心潮澎湃，躺在床上想努力忘掉
这一切，却在不知不觉中睡着了。

　　梦中，我回到了幼稚的童年。记忆中一些模糊的痕迹开始逐渐清晰。

　　那时我才４岁的样子，小姨带着阿古去女澡堂子洗澡，根本没把我当异性看
待。在大人眼中，我就是一个什么都不懂的小屁孩。女人们自顾自的洗着她们的
阴门，腋窝，大咪咪，无人在意我这个小不点。我用好奇的双眼打量着身边的一
切。

　　我看到平常一起玩的小女孩也有几个来洗澡，所以就和她们一起玩水。幼女
的阴部很隆起，但体形真的没什么看头。但是，女人们洗澡时的千姿百态，我算
是看到了。

　　她们洗男人梦想的阴部时，就象洗袜子手绢那样随便。我虽然小，但也有喜
好感。

　　我最喜欢的是邻居家正上初２的美丽大姐姐。美丽秀目如清澈的山泉水，微
微挺起的鼻梁似光滑的象牙雕刻而成，红唇如春天香椿树上刚伸展开的嫩叶，清
新而甜蜜。或许是青春期母性的驱使美丽特别喜欢带我玩，总喜欢扮妈妈，让我
当孩子玩过家家。

　　唯独美丽在洗阴部时很特别，她坐在水池旁，一条腿伸在水中，另一条腿收
在胸前，用纤纤食指和中指分成Ｖ字形在阴唇两侧优雅地轻轻搓动，时而拨弄一
下阴蒂，脸上悄然现出一丝红云。倘若稍稍用力一点拨开了阴唇，便能直接看到
粉嫩透明红苹果颜色的阴道门了，不过好从来不把手指伸进阴道口，而总是一扫
而过。

　　我看这一切当时由于年龄小还没有什么感觉，只是觉得美丽很精细很温柔。

　　美丽的乳房是鼓鼓向前挺着的，与年龄大一些已婚女人相比，美丽的双乳不
会象袋子那样在空中甩来甩去，而只是随身体移动轻轻颤动，坚挺而饱满。我一
直想有象吃奶那样吃好一口的冲动，但与妈妈硕大的乳头相比，美丽那娇小玲珑
的乳头实在不像有什么奶水，所以就断了这个念头。

　　一次，美丽带着院里的孩子们围坐成一圈玩扑克，让我坐在她对面观看。夏
天穿花裙坐下来当然碍事，于事，美丽把花裙往腰部一拢盘腿坐下，两条雪白的
大腿自然向两边叉开，贴身小内裤和少女丰满的私处一览无余。

　　我实在无聊就只好盯着美丽大姐的小内裤看。因为棉布很薄很贴身，所以美
丽的阴门缝隙被勒的现出了原形。两个弧形鼓起的小丘一条深陷的肉缝。随着美
丽不时的动作，竟仿佛也有了生命似的一挪一挪的，不小心内裤被丰满的阴唇挤
到了一旁，而美丽却一无所知，依然和大伙叽叽喳喳地打牌。

　　我站起身，坐到美丽身边，从翘起的内裤缝里看到了美丽粉嫩的阴唇，阳光
下，阴门里湿润润的反射出诱人的光泽。

　　我感觉到阴茎硬硬的好像尿了两滴水。浑身躁热无处发泄，于是便起身站到
人圈外面。可是旁边几个和美丽同龄的大姐姐们都邪了门一样学着美丽的姿势盘
腿坐。

　　我围着这些少女转了转圈子，偶而也会看到带有动物图案的小内裤，裂开的
阴缝，甚至还能看到有的少女阴缝边一圈白色的汤沫子一样的东西，后来我长大
后才知道，那就是女人的白带。但无论如何，当时的我怎么也想不明白，自已的
小鸡鸡怎么能够进入女人的体内，那粉白的肉缝里面肯定是结实的，自已的小鸡
鸡那么软怎么会进去呢？

　　这个问题一直困扰我到初中毕业，学了生理卫生课，才明白和发现，自已的
阴茎可以长的很长很粗很大，可心让任何女人很梦寐以求。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）