网游之淫兽调教师
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-8 04:45


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-20 10:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【网游之淫兽调教师】目录


　　第一章　　　欲望
　　第二章　　　黑暗镇
　　第三章　　　隐藏任务
　　第四章　　　人形馆
　　第五章　　　新发现
　　第六章　　　伙伴
　　第七章　　　感觉
　　第八章　　　分支
　　第九章　　　艾丝美的处女丧失仪式
　　第十章　　　淫痴的收藏
　　第十一章　　唯一性女体争斗战（上）
　　第十二章　　唯一性女体争斗战（中）
　　第十三章　　唯一性女体争斗战（下）
　　第十四章　　新淫兽诞生（上）
　　第十五章　　新淫兽诞生（下）
　　第十六章　　是游戏还是现实？
　　第十七章　　驯服陈羽燕
　　第十八章　　ＦＢ很伟大
　　第十九章　　母女悲歌（一）
　　第二十章　　母女悲歌（二）
　　第二十一章　母女悲歌（三）
　　第二十二章　母女悲歌（四）
　　第二十三章　触发隐藏模式！
　　第二十四章　调教师三人组出现
　　第二十五章　调教之道
　　第二十六章　淫兽召唤
　　第二十七章　资产核算
　　第二十八章　遭遇ＢＯＳＳ
　　第二十九章　又一只肥猪
　　第三十章　　新的部下
　　第三十一章　美少女初调教？
　　第三十二章　Ｄ市大学任务
----------
　　　　　　　　　　　　　网游之淫兽调教师


作者：老狼
2009年6月10日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：之前跟ＳＩＳ有点误会，自淫皇贼帝暂时坑了之后，就没有再发过连
载文，这阵子被转载的弄毛了，跑过来投诉，结果反而说开了，ＳＩＳ管理的态
度让我很满意，在这里特别感谢剑稀兄，你是个好说客。

　　以后ＳＩＳ跟文行风月情缘一样，同步更新。

　　我目前写的几个故事：

　　《仙剑虐侠传》

　　《网游之淫兽调教师》

　　《山口山的童话》

　　《ＡＶ王朝》

　　《淫皇贼帝》（暂时停更，古文写法郁闷中）

　　只发风月文行情缘ＳＩＳ四地，未经许可，严禁转载！

　　转载的全家死光！不标作者名的死光全家！随意删除原文语句的家死光光！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　西元第ＸＸＸ年，Ｃ国某省区一座民居。

　　一个蓬头盖面的青年正聚精会神的操作着面前的电脑，他的双手飞快的敲击
着键盘，一串串命令随着他的手指不断发出，只见电脑屏幕上，一个全身散发着
「王八」之气的武士挥舞着手中的巨剑，不到片刻，面前只剩下一地的尸体，青
年眯着眼睛，用一只手理了理几个月没洗的头发，故做深沉地说道：「其实我只
出了一剑，乃何世间已无敌手。」

　　我名叫逍遥，按照通俗一点地说法，我就是一个地地道道的宅男，整天只会
与电脑厮守，没有什么亲戚朋友，只所以到现在还没有饿死，是因为我有一个普
通宅男所没有的天赋，网游。凭借着对游戏的分析，还有精确的计算能力，再加
上一点点的运气和常时间的网游经验，让我在网游的世界里如鱼得水。

　　逍遥法外，我的网游名字，也成了一个传奇，没有人敢冒用这个名号，它不
仅仅是实力的象征，也是一种巨大的压力。只有很少几个人知道我就是在网游上
大名鼎鼎的逍遥法外，这几个人也不是我的朋友，而是合作的伙伴。

　　屏幕慢慢黑了下来，我揉了揉发红的眼睛，在身边的一堆泡面桶中，找到电
话，拨了一组号码。

　　「喂，黄老板吗？对，是我，你跟我说的那件神器我已经搞到了，没错，几
乎无敌的属性，对，按照事先说好的，３万块，对，好的，那下次有机会，再合
作，ＯＫ，我挂了啊，什么，今后的打算？我打算换一款游戏玩玩，对，好的，
到时候通知你，再见。」

　　我刚刚撂下电话，正打算起身，忽然听道电话响了起来。我皱了皱眉，心中
有些恼火，我玩游戏需要一个极度安静的环境，不能有任何的干扰，我的那些客
户也知道我的这个习惯，所以决不会在这个时间找我，打来电话的究竟是谁呢？

　　拿起电话，一个某生的声音说道：「你好，大名鼎鼎的逍遥法外。」

　　「对不起，你找错人了。」青年冷冷地说。

　　「好吧，你是谁这并不重要，大家心知肚明，我找你是要谈一笔生意，不知
道你有没有兴趣？」

　　「条件，报酬。」

　　「好，爽快，我们组织新开发了一款网游，还在测试期，需要你这个传奇人
物参与测试，至于报酬嘛，完成测试，我们会提供给你５０万，怎么样？」

　　很明显，这份报酬让我心动了，要知道，我在一款游戏里从没有得到过２０
万以上的收益，一是游戏的寿命问题，二是我将一款游戏研究透了以后，会有一
种极度的空虚感，到那个时候，我就会再换一款新的游戏。

　　「好。」我很爽快地答应道。

　　跟对方谈了一些细节问题，让我感到意外的是，这款游戏居然是采用了最先
进的虚拟头盔，直接接入大脑感应的技术。如果我的记忆力没有出错的话，这种
技术由于有着很大的缺陷已经被禁止使用了，可对方听了我的疑惑后只是哈哈大
笑，并且一再保证安全，最终，我在金钱和好奇心的双重诱惑之下，同意参加测
试。

　　对方的速度很快，第二天，一个做工精美的头盔就送到了我的小窝里。我没
有任何迟疑，立刻连接好电源，躺在床上，戴好头盔，进入了游戏。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　欲望

　　这款网游的名字叫欲望。

　　之前我找遍了网上所有的资料（没办法，职业习惯）都没有发现任何与它有
关的东西，按照对方地说法，他也不知道在游戏里究竟会遇到些什么，所有的一
切都要靠测试者们自己探索。而且游戏拥有自主的智能，今后后如何发展，没有
人会知道。

　　最后回忆了一下对方所说的话，试图找到一些蛛丝马迹，我总觉得对方是另
有目的。片刻之后，受到脑波影响的我只觉得眼前一黑，进入了游戏。

　　「欢迎进入欲望世界！」

　　刚刚进入游戏界面，就传来一阵悦耳地问候声，渐渐的，一个可爱的白衣天
使出现在前方的半空中。

　　金色的飘逸长发，弯月般的眉毛和长长的睫毛下是蔚蓝色的如天空一样清澈
宁静的眼眸，精巧的鼻子和性感的小嘴加上标准的脸型，身上穿着洁白又有些透
明的天使服和白色的短裙，全身上下散发出一股圣洁的气质，微笑着看着我。

　　说句老实话，我从没有在这么近的距离下欣赏这样一个美女，凭借多年以来
的网游经验，额，错了，应该是凭借多年以来的ＡＶ经验，我马上就目测出了眼
前天使ＭＭ的三围，而且在脑海里迅速联想到将她全裸的样子。

　　不知道怎么的，天使ＭＭ圣洁的样子让我有一种狠狠践踏她的冲动，也许是
黑暗心理在作祟吧，我又联想到将她用绳锁紧紧捆住，压在身下，尽情奸辱，将
她调教成我的专有性奴隶。

　　就在我幻想的时候，天使ＭＭ好象知道我的想法似的，脸变的通红，她用细
如蚊吟的声音说了些什么，可惜正在幻想的我没有听清楚。

　　一阵白光过后，我被随机传送到了一片森林里。

　　微风迎面扑来，红花绿树，鸟儿池塘，一切那么真实，那么触手可及。这游
戏拟真度也太高了吧，程序怎么编出来的，佩服啊佩服。

　　愣了半天，才回过神来，忽然想了起来，好象自己完全没有选择什么种族和
能力……

　　完蛋了，这次真的完蛋了，随着我打开属性面版，看到我的极品属性以后，
让我立刻有了一种自杀的冲动。可惜测试的号只有一个，人物一经选定是无法更
改的。哀叹了半天，我终于接受了这个现实，眼前的能力面版显示如下：

　　人物姓名：逍遥法外

　　等级：１

　　力量：１（影响物理攻防能力）

　　体力：１（影响血量）

　　敏捷：１（影响攻击速度，躲避几率）

　　智力：１（影响魔法攻防能力）

　　幸运：１（影响掉落物品几率）

　　真是极品到鸟了……

　　额，好象还有第二页，打开看看好了，随着一穿穿数据显示出来，我原先冷
却下来的心立刻火热起来。上面写着。

　　人物姓名：逍遥法外

　　职业：淫兽调教师（隐藏）

　　能力：召唤术ＬＶ１召唤史莱姆（史莱姆也算淫兽？）（当然算，不信的话
请看ＮＥＷＦＡＣＥ大大最新的作品去。）

　　说明：召唤史莱姆协助作战，史莱姆等级依靠女体捕食提升。

　　持续时间无限。

　　冷却时间２小时。

　　能力：绳缚术ＬＶ１双手捆绑（需要道具）

　　说明：使用对象限女性，使用后降低对方攻击速度２０％防御能力２０％敏
捷５０％持续时间３回合可挣脱。

　　再点开道具：一套新手的衣服，一双防加１的鞋子，连个攻击武器都没有，
饿……还有一条粗麻绳。看看说明：粗麻绳绳缚术必须道具，使用效果低。无加
强属性，对方易挣脱。

　　好吧，好吧，看来这个号还是有可玩性的，我不禁嘿嘿的笑了起来。

　　片刻之后，我已经用脚踩死了一个ＬＶ１小鸡，无攻击力。不想自己的经验
条却没有丝毫的变化，不解之下，又放大胆子，攻击了一下ＬＶ３的牛，有攻击
力，凭借在高人一等的操作，最终将牛踩死（没办法，没武器，只能用踩的）结
果还是没经验。

　　老天，你不是在玩我吧！

　　算了，既然打怪物没有经验，那就去找找ＮＰＣ领任务好了，我凭借着网游
的经验想道。穿过这个丛林，面前就有一个小村子，我找到一户最靠外的人家，
推门走了进去，里面没人，我左右看看，开始东翻西找了起来。（很久以前玩仙
剑养成的习惯，没放过任何一个能摁空格的地方，呵呵）

　　玩家：逍遥法外得到止血草Ｘ２。

　　玩家：逍遥法外得到金钱５０。

　　玩家：逍遥法外得到手环Ｘ１（防御能力提升１）

　　玩家：逍遥法外得到迷昏香Ｘ１（天知道这家人怎么会有这东西）

　　哈哈，还真是有东西啊，正当我翻的兴奋时，一个女孩子出现在我的面前，
她似乎是刚从外面回来，身穿着绿色的衣裳，手里拿着一个篮子，面容娇好，一
头披肩的黑发，很可爱的样子。

　　我连忙表示自己的来意，女孩知道我是个玩家以后，立刻就热情了起来，很
耐心的跟我讲解着游戏里的一些基本情况（操作问题。早会了，就不再写）还将
她手中的一些小任务交给我，但另人奇怪的是，我居然无法接受这些任务，发现
这一点的我十分沮丧，难道我就这样一直ＬＶ１不成？

　　女孩子好象也从没有遇到过这样的情况，她歪着脑袋，开始冥思苦想起来。
我很快就注意到了她被衣服包裹着的小酥胸，虽然还没有发育成熟，但也别有一
番韵味。究竟是怎么回事，我已经大概想明白了，从我的职业上分析，我要想升
级的话，可能需要另类的办法。

　　再加上我发现，这个女孩ＮＰＣ是可以被攻击的，更证明了我的猜测。

　　我仔细看了一下屋子的布局，不找痕迹的移动到屋门口的位置，（防止女孩
逃跑）开始吟唱起召唤术的咒文。一团史莱姆从魔法阵中拂现出来，还没等女孩
子反映过来，我就命令史莱姆对女孩发动了攻击。

　　史莱姆状态：

　　血量：３００／３００

　　攻击力：１５——２７（物理）

　　防御力：３０——５０（双防）

　　特殊能力：吸附

　　技能：喷射毒液　ＬＶ１吸附　ＬＶ１射精攻击

　　ＬＶ２女孩姓名：蕾丝

　　职业：民女

　　血量：１５０／１５０

　　体力：４０／４０女性专有影响反抗能力（隐藏）

　　攻击力：３——５

　　防御力：５——８

　　技能：无

　　下面进入回合制：（受到ＮＥＷＦＡＣＥ大大的启发）

　　第一回合我命令史莱姆使用喷射毒液攻击，一团绿色的粘液突然喷到了蕾丝
的脸上！

　　蕾丝受到毒液伤害！

　　血量：１２０／１５０

　　蕾丝双眼被毒液覆盖，攻击不能。

　　蕾丝逃跑逃跑失败。（一场战斗中，只能逃跑三次）

　　第二回合我命令史莱姆使用吸附。史莱姆跳了起来，张开身体朝蕾丝抱去。

　　将她的身体包裹起来。

　　蕾丝被史莱姆吸附，行动不能。

　　血量：１００／１５０

　　「啊……动不了了，救命！」蕾丝扭动着身体挣扎起来。

　　蕾丝开始挣扎，挣扎失败。体力２０／４０

　　第三回合史莱姆分出好几只触手，撕碎了蕾丝的绿色衣服，一把扯下她的小
白内裤，争先恐后的插入了她的下体。开始抽动起来。

　　「……疼啊……不要……」蕾丝张开嘴想要呼救，但一跟触手立刻趁机插入
了她的小嘴里。让她只能发出含糊不清的呜呜声。

　　蕾丝开始挣扎挣扎，失败体力０／４０。

　　蕾丝失去反抗能力血量４０／１５０。蕾丝行动不能，昏迷中。

　　玩家：逍遥法外捕食成功，得到经验５０，玩家逍遥法外等级提升，现为Ｌ
Ｖ２。史莱姆得到经验５０，经验５０／２００。

　　玩家逍遥法外捕获民女蕾丝。是否继续。

　　废话，当然要继续了，没看到老子的兄弟已经抬头抗议了吗？

　　我让史莱姆将蕾丝放开，没想到它居然不同意，只见它的触手在蕾丝的下体
和小嘴里不断的抽动着，一边抽送，一边缓慢的射出一股股的精液。白色的精液
很快就填满了蕾丝的子宫，蕾丝小小的身体抽搐着，肚子鼓起好大一圈。已经被
史莱姆干的翻起了白眼。

　　一条条提示信息出现。

　　史莱姆对蕾丝发动射精攻击，ＬＶ２蕾丝血量：１／１５０，深度昏迷。

　　史莱姆对蕾丝发动射精攻击，ＬＶ２蕾丝血量：１／１５０，深度昏迷。

　　史莱姆对蕾丝发动射精攻击，ＬＶ２蕾丝血量：１／１５０，深度昏迷，意
识散失。

　　史莱姆对蕾丝发动射精攻击，ＬＶ２蕾丝受孕失败。

　　史莱姆经验提升１２０／２００。

　　完了，终于完了。我看着自己的召唤兽大爽特爽，虽然自己没干，但心中到
是有一种莫名其妙的兴奋感，这可比ＳＭ电影爽多了。我想到。看着蕾丝下体不
断流出的白色液体，我也失去了现在干她的兴趣。

　　正想命令召唤兽将蕾丝带走洗干净时，身后忽然传来了愤怒的女声：「你在
干什么？」

　　我转过身来，只见一个身穿紧身连体战士装的女战士，手里拿着一把巨剑，
正虎视眈眈的看着我，紧身衣将她的火爆身材完美的表现了出来，再配合上她黑
色的短发，大而有神的美目，性感的嘴唇，让我一时精虫上脑，也没来得及细看
就命令史莱姆对女战士展开了攻击。

　　只见女战士两手提起巨剑，一剑就向我砍来，我大惊之下，连跑都没来得及
跑，就在她的下一剑下化成了白光。

　　妈的！不是吧，居然一剑就把我给秒了，我还没享受过啊！

　　化成白光的我才注意到那个女战士的属性。

　　姓名：希兰。

　　职业：小村守护战士

　　等级：１２

　　血量：６００／６００

　　体力：１２０／１２０

　　攻击力：４０——４５

　　防御力：４０——４５

　　特殊技能：双手挥击（双倍伤害）

　　妈的，希兰你等着，我总有一天要把你调教成一条母狗！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老狼的话：

　　我发现，最近好象很流行看帖不回，我在皇家和情缘发表的作品，看着点击
量很高，结果回复少得可怜，这很影响我写东西的热情，毕竟我写这类作品一是
为了自己爽，二也是为了喜欢黑暗系的读者们增添点乐趣，现在没办法，我虽然
不想，但也得做出一点限制，从这一篇作品开始，什么时候回复超过２０，当然
了，这回复指得是有意义的，灌水的不算。（不算高吧）老狼才会更新下一章。

　　关于这部作品，我是在风月上看到ＮＥＷＦＡＣＥ大大的新作，灵感爆发，
想出来的，觉得有很大的发挥空间。

　　当然了，老狼毕竟只是个业余的写手，不足之处，还需要大家多多提点，我
会逐级改进。谢谢。另外，不知道有哪位朋友能将我的两部原创：仙虐和网淫转
贴到风月，并为我求一下风月的帐号。感激之至。

　　另：排版问题已经解决，并改正了几个错字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　黑暗镇

　　随着最后的一句豪言壮语，一阵强烈的旋晕感传来，我眼前一黑，再睁开眼
睛时，发现自己已经出现在一个荒无人烟的小镇上。

　　时间还是白天，可小镇上异常的安静，微风吹动着，带起一片片的尘土，看
起来年代久远的木门，发出吱呀声，透露出一种说不出的诡异感。我看了一眼属
性，发现自己又降回ＬＶ１，淫兽召唤术上写着：休眠，再召唤时间１小时５７
分。

　　也就是说，现在的我根本就是手无寸铁，要是出来个厉害点的怪物，肯定是
要死翘翘了，看来此地不易久留，还是先找个地方，挨过了召唤术的冷却时间才
是，正当我想要离开的时候，忽然听到背后传来……

　　靠，人吓人也是会吓死人的。为什么每次别人都要出现在我的背后？

　　（老狼：废话，不出现在你的背后，难道要出现在你的头上吗？）

　　我一惊之下，猛得转过身来，发现一个身穿着白色的套裙，将头发束起盘在
脑后的妩媚女子，俏生生的站在我的面前，她的双手被背在背后绑住，两条手臂
也被贴在身体两边绑紧，两道绳锁一上一下的勒住女子的双乳，将它勒得更加突
出。

　　女子的两条美腿不安的扭动着，可以隐约听到下体传来一阵阵嗡嗡声，女子
的小嘴被一个红色的塞口球堵着，美丽的大眼睛充满了楚楚可怜的味道。

　　见到这种情景，我感觉自己刚刚压下去的老二立刻又重新振奋起来，走上前
去，一把将女子扯到怀里，双手攀上了女子的一对美乳，上下揉动起来。女子发
出一阵含糊不清的呻吟声，美目蒙上了一层水汽，对着我呜呜的叫着。我愣了一
下，一边继续揉动着女子的胸部，一边说道：「你有话跟我说？」

　　女子连忙点了点头，我将女子嘴里的塞口球解了下来，女子先是发出两声舒
服的呻吟，然后在用娇媚的声音说道：「您好，第１１２３４２３号测试玩家，
我是黑暗镇的接引员，我叫妮采儿，下面让我来为您介绍黑暗镇的具体情况。」

　　「等等，黑暗镇是哪里？还有为什么周围没有别的人？」我问道。

　　「您别着急嘛，黑暗镇并不是游戏里的一般场景，而是一个特殊的存在，专
门为您这类黑暗心理强烈又拥有特殊职业的人提供服务，一般的人是根本进不来
的，到目前为止，您是第９个有资格进入黑暗镇的玩家。因为玩家很少，所以黑
暗镇看上去有些冷清。」

　　「黑暗心理？」我愣了一下，将手探到妮采儿套裙下面，如我所料，她的下
体插着一个电动的按摩棒。我将棒子狠狠往里一推，淫笑着说：「是这样嘛？」

　　妮采儿大声娇喘了一声，低声道：「是……是的。请您先让我为您介绍完，
然后……」

　　「然后怎么样？」我一面慢慢抽动棒子，一面问道。

　　「人家就……随您高兴……啊……」妮采儿红着脸说道。

　　「好，你先继续说吧。」我这才松开手道。

　　妮采儿摇摇晃晃的站好，开始引着我在黑暗镇四下走动起来，嘴里不断地说
着一些建筑物的进入方法和用途，还有位置等等。经过她地说明后，我才发现，
原来自己被最开始的那个天使给耍了，要知道，只要是合格的成员，都应该会被
直接传送到这里，而我偏偏被传送到了个森林中，要不是被那个女战士挂了，可
能我找到死也不会知道还有这么个地方。

　　想到此处，一连串经典的国骂从我嘴里蹦了出来，引得妮采儿好奇的询问。

　　听我说了缘由以后，妮采儿神秘地笑了笑，引领我进入了一座圆顶的黑屋子
里，里面就好象一座巨大的牢房，一个个单独的小间里放满了各种各样的调教工
具，很多东西我都从ＳＭ电影里看到过，但从没有见到过真实的。只可惜的是，
小间里并没有我想象中的拘禁着美女。

　　妮采儿解释道：「这是黑暗玩家们用来拘束唯一性女体的地方，现在还很空
况，不过不久就会热闹起来的。」

　　「什么是唯一性女体。」我问道。

　　「唯一性女体，顾名思义，就是这个女的在游戏里只有一个，如果按照以往
的ＲＰＧ压制类游戏地说法：她们是有眼人。在游戏里只有一个，如果被一个人
成功捕获的话，那么别人再想捕获也不会有机会了，除非捕获人死亡或者成功逃
脱，也正因为这样，唯一性女体的捕获是十分不易的，当然了，如果能捕获成功
的话，好处也是相当的大。」

　　说着说着，我听见前方的一个小间里传来一阵阵女子的呻吟声，不过声音听
起来好象有点耳熟？

　　想到这里，我加快脚步，来到那个小间里。

　　只见一个金发的美人跪在地上，双手双脚被并拢着用极细的银色锁链捆在一
起，一对美乳被锁链一道道地勒住，将它残忍的分成几部分，她纤细的玉颈上套
着一个黑色的皮带项圈，上面连接着一条锁链被一个戴着银色面具的男子拿在手
里。女子的嘴上贴着一块贴布，将她的小嘴牢牢的封了起来。

　　男子一手拽着锁链，一手拿着一条皮鞭，不断得在女子身上抽打，女子赤裸
的身体上布满了红痕，一条条，一道道。触目惊心。从女子被堵的嘴里发出一阵
阵的呻吟，她如天空一样清澈宁静的眼眸中满是泪水。

　　这个不是我最开始见到的天使ＭＭ吗？

　　仿佛知道我的疑惑似的，妮采儿说道：「这位先生就是第一个进入黑暗镇的
玩家——银色亡灵，也是到现在为止唯一的一个成功捕获了『唯一性』女体的玩
家。当然了，因为天堂接引使：雪仙是最容易捕获的唯一性女体，这位先生也算
是占了时间上的便宜吧。」

　　「难道他也是淫兽调教师？」我奇怪地问。

　　「不，如您所见，他是一个虐待师。所以所用的手段稍微激烈了一点。」说
着，妮采儿轻轻抖了一下，似乎是想起了什么可怕的东西，片刻之后，才说道：
「好了，看到这种情景，您的心情应该会舒畅一点，下面请您随我去下一个地方
吧。」

　　我点了点头，有些恋恋不舍的朝小间看了最后一眼，然后跟着妮采儿前往下
一个地方。在我身后，雪仙哭泣呻吟的声音慢慢低了下来，最后完全听不到了。

　　交谈之下，我才知道，因为雪仙还负责着新人接待的工作，所以在有合格的
黑暗镇居民进入游戏时，她就回立刻从牢里传送到接引地。完成接引后又会被传
送回来。这让银色亡灵十分的不满，所以每次雪仙回来的时候，都会被他毫不留
情的狂虐一番，如果不是唯一性女体的在耐力等方面远超旁人的话，还真承受不
住呢。

　　在妮采儿的带领下，我又参观了道具店，技能店等地方，找到了一堆让我留
口水的东西，可惜自己实在是囊中羞涩，直到最后，我才在妮采儿地说明下，来
到了任务发布室。

　　一个穿着红色旗袍，双手同样被放在背后紧缚着的美艳女子，用她的小嘴如
同狗一样叼着任务面版将它放到了我的面前。上面一条条的任务几乎让我挑花了
眼睛，我仔细的看着，然后微笑着说道：「我就选这个任务了。」

　　Ｇ级任务：捕获多明格村里的民女：蕾丝，女战士：希兰，女法师：美纪三
姐妹，并送到黑暗镇的奴隶市场。

　　任务时限：５天

　　奖励：金钱１０００，经验若干。

　　多明格村坐标：ＸＸＸ，ＸＸＸ

　　注：任务等级分为ＳＳＳ，ＳＳ，Ｓ，Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅ，Ｆ，Ｇ，Ｈ，
１１类。难度递减。

　　我狠狠的怕下接受的按钮，不想系统居然提示说保证金不足。无法接受。

　　晕！

　　真是一文钱难死英雄汉啊。

　　不单如此，旁边的妮采儿也开始泼我冷水，她认为我一个新手，应该先从Ｈ
类任务做起，一开始就挑战Ｆ类任务难度太大，成功率不高。我想了片刻，在她
一副我是为了你好的眼神下，只得举手投降，（虽然我已经想出办法对付那个女
战士，但做为一个新人，还是谦虚一点的好）

　　随便接了几个Ｈ类的任务，（Ｈ类任务不需要保证金）一个玩家接任务数量
不限，但因为大多任务都有时间限制，所以还是一个个接比较保险。（同样，Ｈ
类任务没有）

　　这种小任务做起来是十分没意思的，无非是什么帮药师送春药给ＸＸ，帮绳
师从仓库里取ＸＸ，再有就是为调教师打打下手，看人家抱着美人玩，自己干看
着。让我做的十分不爽，但毕竟也是有钱和经验的。这几个任务做完，也让我顺
利的升到了ＬＶ５我仔细想了一下自己的职业特点，将升级的属性点全部加到了
体力上。（体力隐藏作用：提升小兄弟的耐久性）

　　拿起帮绳师做任务时送的细绵绳。我跟妮采儿回到了系统为黑暗镇玩家准备
的房子里，刚一关门，妮采儿就被我推倒在软垫上，随着她啊的一声，我一把撩
开她的白色套裙，拔下按摩棒，小兄弟飞快的进入了她的身体。

　　妮采儿的下体早已湿透，让我的进入异常顺利，感受着她下体的夹力的我，
不禁叫道：「爽啊！」

　　感谢皇家帝国花园，感谢风月，感谢ＮＥＷＦＡＣＥ，感谢ＣＣＴＶ。将这
个游戏做的这么真实。我终于不是处男了！

　　我的两只手将妮采儿胸前的衣扣解开，从绳锁中拽出她的一对美乳，揉弄起
来。还用大拇指和食指夹着妮采儿的乳头，一下下的捻着，妮采儿在我的身下发
出一阵阵的娇喘声，声音越来越大，叫得我有些心烦，在她的抗议声中，我用刚
才的塞口球将她的小嘴重新封了起来。（可惜这类道具不属于我，不能在别的地
方使用）

　　妮采儿有些幽怨的看着我，这反而让我更加的兴奋。换了几个体位之后，最
终，随着我一声大吼，将２０多年来的精华喷射在了妮采儿的体内。

　　发泻完了的我将瘫软在地上的妮采儿抱到床上，重新捆好。（之前，为了方
便，解开过）又将按摩棒重新捅进了她的下体。

　　看着一个风情万种的美人不断的在床上呻吟。实在是一种至高无上的享受。
现在我可是感觉到了这个游戏的好处，就算是没有那５０万，我也会毫不犹豫的
继续玩下去的。嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　隐藏任务

　　在所有的网游历史上，奖励最丰富的任务必然是隐藏任务无疑，但它们毕竟
是可遇而不可求的，有些人玩了Ｎ年的网游也遇不到一个，而有些人却可以经常
性的遇到一堆。

　　这真是ＲＰＷＴ不成？

　　「靠，当然不是！想要遇到隐藏的任务，是需要精确的分析能力和敏锐的判
断能力的，跟你说你也不懂，继续当你的菜鸟去吧。」我不屑的朝着上天说道。

　　很明显，我现在就接到了一个隐藏任务，什么？这任务怎么出来的？

　　算了，我就解释一下，环式任务懂不？

　　当然了，欲望游戏里的环式任务可不是那种将一堆杂七杂八的任务放在一起
堆积起来的环任务，它也没有任何提示。只是我在做Ｈ类任务的时候忽然发现了
其实有些任务是有一定的规律的。而且还会有后续，顺着做下来之后。自然就触
发了这个隐藏任务。

　　详细一点说说吧：

　　ＮＯ：１（任务编号）帮绳师：团鬼从仓库里取银丝绳。完成之后他在奖励
之外，额外说了一句：药师好象需要ＸＸ我立刻就去找药师。

　　Ｎ０：２帮药师送春药给食色鬼。食色鬼在感谢之后，说他要做东西，问我
是否等一下。（十分钟，不能离开）

　　ＮＯ：３拿着食色鬼做出的迷香前往罗云镇，将它放在一户人家的床前。放
完后提示任务完成，但我根据分析，觉得好象还有什么地方没完成，所以没有立
刻走，果然，片刻之后，原来无法进入的窗子变成了允许进入，我从窗子潜进了
这户人家，捕获了中了迷香的少女。（无战斗）

　　ＮＯ：４食色鬼看到少女异常高兴，立刻将昏迷不醒的少女拖到屋子里开了
疱。（让我又欣赏了一场活春宫，可惜这家伙只知道狠命的捅，一点技术含量都
没有）

　　ＮＯ：５玩完的食色鬼让我替他将少女卖到奴隶市场为他换取生活费。我将
少女带到奴隶市场，很快就被一个很ＷＳ的地下电影的导演看上买走。

　　ＮＯ：６食色鬼看到卖了钱后，觉得有点少，让我去问问那个导演能不能退
货。

　　ＮＯ：７那个导演很生气的拒绝了退货的要求，只给了我一盘以少女为主角
的录像带，让我回去拿给食色鬼。

　　录像带上，一个浑身赤裸的少女被绳子摆弄成各种姿势，吊在半空中，身上
满是男人的精液，下体还插着一只遥控的按摩棒，淫水顺着少女雪白的大腿不断
的流下来。

　　画面变化，少女被反绑着，放到一个软垫子上，不断的被各种各样的男人插
入，他们的肉棒大小不一，有的黑的厉害，看起来像是很久都没有清洗的样子，
少女一开始还不断的哭叫，后来声音越来越小，最后被干到昏死过去。让人大长
见识。食色鬼很明显意犹未尽，他又让我去索要更新的带子。

　　ＮＯ：８地下导演拒绝了这个要求，但根据他从少女口中知道的情况看，那
个少女还有一个双胞胎姐姐，他提出，如果我能将她也送来的话，不但今后会免
费提供最新的带子，还会用之前比买少女高一倍的价钱买下她的姐姐。

　　ＮＯ：９我又回到了罗云镇，找到了少女的姐姐，没想到等我发动攻击的时
候，原先还显示为民女的她，居然变成了一个ＬＶ２０的见习骑士，见到这个情
景，我当机立断，立刻丢下召唤兽做挡箭牌，自己逃跑。

　　跑到安全的地方之后，我仔细的分析了一下，根据我的经验，就算是后续任
务的难度有所提高，也不会让我一个六级的新手（做任务的时候又升了一级）单
挑一个ＬＶ２０的骑士，这个任务一定是有取巧之处。于是我想到了那盘少女的
录像带。

　　ＮＯ：１０用了２００金币从市场上买了一盘后，（食色鬼手里那盘他死活
不放，弄得我只能破费）少女的姐姐看了，果然乖乖的放弃抵抗，我用粗麻绳将
她的手脚牢牢捆紧，再用细棉绳将她的双手双腿并拢起来捆好，装在一个麻袋里
面，终于有惊无险（罗云镇是有巡逻的卫兵的）的回到了黑暗镇。

　　后来的事实证明，也只有这个办法才能够成功捕获少女的姐姐，因为就算是
我在战斗中打赢了她，也会因为惊动了……而导致任务失败。

　　ＮＯ：１１在奴隶市场里，地下导演十分的高兴，他正要将报酬给我时，少
女骑士忽然绷断了身上的绳锁，向我们发动的攻击。

　　少女骑士：肖云

　　职业：见习骑士

　　等级：ＬＶ２０

　　血量：１４００／２０００（由于长时间的捆绑，血量有所下降）

　　体力：１４０／２００（理由同上）

　　攻击力：３０——４０（没马状态下，攻击力减半）

　　防御力：６０——８０

　　特殊技能：践踏（没马的状态下无法发动）

　　而我这边，除了我的召唤兽因为在我做任务的时候也升了两级，现在的状态
为：史莱姆状态：血量：５００／５００

　　攻击力：３５——４０（物理）

　　防御力：６０——７０（双防）

　　特殊能力：吸附

　　技能：喷射毒液ＬＶ２吸附ＬＶ２射精攻击ＬＶ３。

　　还有就是一个色男打手甲，只有ＬＶ８状态就不介绍了。

　　第一回合少女骑士：肖云向色男打手甲发动攻击。

　　色男打手甲血量：２３０／５００

　　玩家：逍遥法外对少女骑士：肖云使用技能绳缚术：双手捆绑！

　　少女骑士：肖云降低攻击速度２０％防御能力２０％敏捷５０％。

　　持续时间：三回合色男打手甲对少女骑士：肖云发动攻击攻击失误！

　　第二回合：（因为对方敏捷下降，我方先攻）

　　史莱姆对少女骑士：肖云使用吸附攻击。

　　少女骑士：肖云被史莱姆吸附，行动不能。

　　少女骑士：肖云开始挣扎体力：１２０／２００色男打手甲对少女骑士：肖
云发动攻击少女骑士：肖云血量１３５０／２０００。

　　第三回合史莱姆对少女骑士发动喷射毒液只见用全身紧紧包裹住少女骑士的
史莱姆张开大口，对上了少女骑士的樱唇，一团绿色的液体从史莱姆的嘴里喷射
出来，被猝不及防的少女骑士咽下。

　　「嗯……身体好奇怪……啊……」少女骑士扭动着挣扎了起来。

　　只觉得一团火从她的小腹开始，不断的向上蔓延，全身都开始热起来，让她
感到十分的难受。

　　少女骑士：肖云进入发情中毒状态。

　　血量１２００／２０００体力８０／２００（这一招是我后来想出来的，没
想到真得很好用，在吸附状态下不但能让女体中毒而且处于发情状态，体力持续
降低。

　　色男打手甲对少女骑士：肖云发动搂抱。

　　只见他冲上前去，一个狗扑……一把抱住了少女骑士的双腿，一双色手开始
沿着少女骑士小腿向上不停的抚摸着。

　　少女骑士：肖云处于颤栗状态。防御力下降２０％爆击率上升！

　　少女骑士：肖云开始挣扎体力：６０／２００第四回合史莱姆将少女骑士的
双手拉到身后用一条触手缠住，再用剩下的触手牵开少女骑士的骑士衫，伸进她
的贴身内衣里面，揉弄着少女如同乳鸽一般的乳房。

　　「啊……嗯……讨厌……放手……」少女骑士无助的挣扎着，可惜她的双手
已经被放在背后缠住，双腿也被那个看起来很恶心的男人抱住，这让她的挣扎看
起来异常的无力。

　　少女骑士：肖云血量１０００／２０００体力４０／２００（已减去中毒发
情状态的消耗）

　　色男打手甲大力的分开少女骑士的双腿，用自己的两个膝盖压住，然后掏出
胯下的巨根，顶在少女骑士的下体，隔着内裤摩擦起来。

　　少女骑士：肖云血量９８０／２０００。

　　少女骑士：肖云剧烈的挣扎体力１０／２００挣扎成功！

　　少女骑士摆脱吸附状态！

　　少女骑士：肖云对色男打手甲发动攻击出现爆击！

　　色男打手甲血量：０／５００色男打手甲被打倒！

　　第五回合史莱姆对少女骑士：肖云使用吸附攻击。

　　少女骑士：肖云被史莱姆吸附，行动不能。

　　少女骑士：肖云开始挣扎体力：０／２００少女骑士：肖云失去反抗能力！

　　玩家：逍遥法外捕获成功，得到经验４５０，玩家逍遥法外等级提升，现为
ＬＶ７。

　　史莱姆得到经验４５０经验６００／１３００。

　　玩家逍遥法外捕获少女骑士。

　　肖云获得物品：金钱２００见习骑士甲Ｘ１战斗结束了，可惜这次没有出现
我希望的是否继续的选项。

　　史莱姆自动将全身无力的少女骑士扔在地上，刚才不知道跑到哪里的地下导
演忽然蹿出来，用一条银色的绳子麻利得将少女骑士双手放到背后，并拢猛的向
上提起，然后将她的手指一个一个并在一起，手心相对依次绑好，又将手腕，前
臂，手肘，上臂紧紧地缠在一起，然后从手腕拉出两股绳子猛的提到少女的玉颈
处捆好。

　　这样一来，少女想要舒服一点，就必须挺着她那不是很饱满的胸部，看起来
别有一番韵味。地下导演又取出新的绳子，一上一下的将少女的双峰绑紧。连在
背后的绳结上，上身就捆好了，接着，他抬起少女的两条玉腿，开始一圈一圈，
往上捆着，捆到了膝关节处打结，再用绳子勒进她的阴部两侧，跟上身的绳结接
好。

　　大功告成！（因为见习骑士甲已经被我给得了，所以现在少女骑士身上只有
贴身的内衣）

　　就在此时，我忽然听到系统的提示说：由于少女骑士：肖云被绳缚馆导师本
庄紧缚成功，少女骑士：肖云体力清０无法挣扎无法反抗我靠！不是吧，这个看
起来那么ＷＳ的地下导演就是大名鼎鼎的本庄大大！（罪过，罪过）

　　只见那个ＷＳ男，饿，只见本庄大大从口袋里掏出一个注射器，在少女惊恐
的眼神下，抬起少女圆润的臀部，将里面的药剂打了进去。片刻之后，少女的眼
神就开始失去了焦点，嘴里开始发出了喘息声，脸色越来越红。

　　本庄大大坐到少女的身边，将少女的左边乳房从内衣里拽了出来，就算离的
比较远，我也可以清楚的看到，少女的乳头已经挺立起来。本庄大大似乎很满意
药的效果，他拍拍手，两个大汉从后面出来，将已经发情的少女抬了下去。我本
来也想跟进去看看，可惜系统提示我说任务正在进行中，无法离开。

　　这时候，本庄大大开口说道：「小子。（我不小了！）你挺不错的，我很满
意，我这里有一封给食色鬼的信，你原不愿意帮我给他送过去？」

　　废话，当然选同意了。

　　ＮＯ１２：食色鬼看到信后，居然摇身一变，变成一个戴着黑墨镜的男子，
我将他的属性面版打开，只见上面居然写着。

　　姓名：明智坛鬼

　　职业：？？？

　　等级：？？？

　　血量：？？？

　　攻击防御：？？？

　　技能：无法探知。

　　超级大ＢＯＳＳ啊！老天啊，你不会想让我跟他玩吧……


　　　　　　　　　　　　　　第四章　人形馆

　　当然了，为了让小说继续发展下去，明智大大自然不会跟我这个小人物较量
一下，他只是跟我说我是第一个能通过了他考验的黑暗镇居民，并给了我一封承
认信，让我去黑暗镇的人形馆。那个地方我听妮采儿说过，只有当时系统提示我
没有进入的资格，现在看来，终于可以进去了。

　　我谢过明智大大，在黑暗镇的一个角落里找到人形馆的入口，通过验证后，
我推开了它的大门，里面光线很暗，几有几盏油灯发出的微弱光亮，我顺着走廊
（很长）向前走着，在沿途之上，时不时会看到一个个栩栩如生的美女人形，它
们被摆弄成各种各样的姿势，说不出的性感撩人。

　　为什么说是栩栩如生呢？因为她们虽然动也不动，而且发不出任何的声音，
但却像真人一样，不论是皮肤还是脸色（眼睛不转啊）都跟正常人没有区别，为
了不惹事，我并没有上去摸一下做确认。（后来后悔半天）

　　到了走廊的尽头之后，我终于找到了一个开着的小房间。（沿途有许多小房
间，但都打不开）一个隐藏在黑暗的人，用低沉的语气问我，愿不愿意加入人形
馆，成为他们的一员。已经确定这是隐藏任务最终奖励的我没有犹豫，选择了愿
意。

　　只见一阵白光闪过，一条条系统提示显示出来。

　　玩家：逍遥法外成功加入隐藏门派：人形馆！

　　玩家：逍遥法外经验提升！

　　玩家：逍遥法外升级了！

　　玩家：逍遥法外升级了！现在等级ＬＶ１０

　　玩家：逍遥法外学得新技能：隐匿

　　玩家：逍遥法外学得新技能：变装

　　玩家：逍遥法外绳缚术ＬＶ２学得背绑式

　　玩家：逍遥法外学得召唤吸淫兽

　　爽啊！已经站到大街上的我兴奋的怒吼道！

　　技能说明：隐匿：玩家进入隐身状态三个回合，战斗中用。隐身状态下，对
方无法攻击，冷却时间五回合。变装：玩家可以伪装成ＮＰＣ，作用：降低对方
的警觉性对ＮＰＣ类人物同样有效，ＮＰＣ类人物不会对玩家主动攻击（等级超
过２０级无效）

　　背绑式：将对手的双手绑在背后成功后降低对手攻击能力５０％需要道具。

　　召唤吸淫兽：血量：６００／６００

　　攻击力：４５——５０（物理）

　　防御力：６５——７５（双防）

　　特殊能力：吸取体液

　　技能：包裹ＬＶ２吸附体液ＬＶ１射精攻击ＬＶ１

　　太爽了！我不禁发出一声长啸！

　　只见一片耀眼的白光扑面而来，白光过后，我已经回到了自己小窝的床上，
一条系统提示到：由于玩家的精神状态很不稳定，被强制下线休息，并在六小时
内不能再次登陆……

　　我＃％……￥＃……￥——￥＊……

　　摘下头盔，我立刻开始对着天空破口大骂起来，但毕竟也是个资深的网游玩
家了，我很快的就冷静下来，点了跟烟，靠在椅子上，将自己这一段的游戏经历
好好回顾了下，想到了不少地问题。

　　首先，我总觉得这个游戏有点真实的过分了，不单单在景色，情节上，而且
在ＸＸ的时候，我居然能感到对方下体的夹力。这让我觉得异常奇怪，如果说，
这个游戏已经能够将这类事情塑造的跟真实一样的话，他完全可以将它运用到别
的方面，比如ＸＸ和电影。（就像我之前看到的带子）

　　为什么要不伦不类的用到网游之中？再有，里面的ＮＰＣ居然可以根据我的
话做出回答，而不是像传统网游那样只知道做机械式的解释，他们难道已经有了
智慧不成？

　　将那么多的人物赋予智慧，不仅危险，而且是一个极其浩大的工程，（当时
的人工智能已经成为现实，但因为许多的不可操作性，被禁止应用）这款游戏的
制造者究竟是抱着什么目的？我不得而知。但我确有一种不好的预感。

　　算了，不想了，受人钱财，与人消灾。像我这种小人物，要是真有人想整死
我的话，也不会搞的这么复杂。现在也很晚了，我随便整了点吃的，填饱了自己
的肚子，然后躺在床上，很快的进入了梦乡。

　　等到我再次登入游戏的时候，已经是第二天的早上，踢踢腿，伸伸腰，感觉
一切良好，我很快就将昨晚所想的东西抛在了脑后，因为我可爱的女奴隶：妮采
儿还在床上等着我了。

　　说明：黑暗镇的接引使妮采儿将会自动跟随被她接引的最后一位玩家，直到
新的合格者出现为止。这也算是给黑暗镇合格成员的一点福利吧。

　　很快的，我回到了自己在黑暗镇的住所，推开门来，只见妮采儿浑身赤裸着
仰面躺在床上，双手放在背后被绳子反绑着压在身下，性感的小嘴被一个红色的
塞口球堵住，让她只能发出低低的呻吟声。两条玉腿之间，一个电动的按摩棒还
在震动着，留下一滩的水迹。

　　看到我推门进来，妮采儿呜呜的叫了几声，想让我把她松开，我看她面色腓
红，也知道这一段时间她体力消耗太大了点。（高潮的次数太多了）虽然很喜欢
她被绑着的样子，但我还是将她解开，并抱着她一起洗了个热水澡，（洗得过程
中不小心又要了她一次）最后，将全身瘫软的妮采儿抱回大床上，让她好好的休
息。

　　等忙完了上面的一切，我才注意到大厅的桌子上，似乎有一盘录像带，我调
试好机器，开始放映。画面上很快出现一对饱满的大乳房，还在一上一下的摇动
着，挺立的乳头上被绑着一跟细线，随着画面拉远，一个类似于马头似的东西出
现在画面里，马头左右分别有一团突起，细线就系在这个突起上，马头好象还在
剧烈的前后摇摆，牵动着细线，将乳头一会紧，一会松的拉动着。

　　画面变化，逐渐显示出一个少女的裸体，她的双手被放在背后，绑成缚手观
音的样子，两条健美的大腿贴着马匹的身子，牢牢的固定住。让她整个人都被固
定在马背上。随着马儿的摇动，少女的雪臀抬出，可以清晰的看到马背上的两根
假阳具正在一下下残忍得捅着少女的小穴和后庭。

　　画面再次上拉，给了少女一个脸部的特写，如我所料，这个少女就是之前捕
获的少女骑士：肖云。

　　画面上的她，已经丝毫没有一个女骑士的英武之气，一个马撅子被戴在她的
嘴上，让她无法发出声音。她的眼睛也被一块黑色的蒙眼布蒙住，最让人感到兴
奋的是，就连她的耳朵，都被戴上一个耳塞类的东西。在蒙眼布下，两道泪痕异
常的清晰。少女的乳房很明显被改造过，比一开始要大了不少，注意看的话，居
然还有乳汁流出。

　　她应该已经在这个木马上呆了有一段时间了，少女的全身都被自己的香汗浸
湿，小穴和后庭在假阳具的不断抽动下，带起一传传的水声，她似乎已经进入了
失神的状态，如果不是因为背后连接着屋顶的绳子支撑的话，她可能已经瘫软在
木马上了。

　　随着画面一转，少女骑士的双胞胎妹妹像狗一样，双手双脚伸直趴在地上，
一个大汉正抓着她的腰部从后面干着，而嘴巴则塞着另外一个大汉的肉棒。

　　虽然没有被绑住，但少女好象已经认命了，她只是老老实实的摆好姿势，一
脸驯服的吞吐嘴里的肉棒。在她面前的大汉一边干她的小嘴，一边用大手将少女
的乳房大力的揉弄成各种形状，可怜的少女，不但被人前后夹击，而且两个人似
乎没有任何怜香惜玉的念头，完全考虑少女几日前才被开疱，只是狠命的干着。
最后双双喷射到少女的体内。

　　少女骑士骑马，她的双胞胎妹妹被人骑，这创意可真有点意思，看来会卖的
不错。

　　带子看完，我就动身前往任务发布室，接下我早已经想接的Ｇ类任务。

　　Ｇ级任务：捕获多明格村里的民女：蕾丝，女战士：希兰，女法师：美纪三
姐妹，并送到黑暗镇的奴隶市场。

　　任务时限：５天。

　　奖励：金钱１０００经验若干。

　　多明格村坐标：ＸＸＸ，ＸＸＸ

　　哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，希兰，俺又回来了。

　　虽说我的等级早已不是当初可比，而且又有了隐藏的门派技能，完成这个任
务应该不成问题，但为了保险起见，我还是将好好计划了一下，首先，民女蕾丝
对我来说应该是没有任何威胁的，但一定不能让她有机会逃跑，要是惊动了村子
里的其他人，没准又会生出枝节。

　　对蕾丝，一定要一击命中。其次，就是女战士：希兰，女法师：美纪。

　　希兰只有ＬＶ１２，绝对不是我新召唤兽的对手，只要不让她有机会连续攻
击到我。（现在总不会一下就被秒了，因为我升的１０级的点数，全加在体力上
了）就不会有危险。再配合我新的技能。解决她应该是很容易的。至于那个女法
师，我没见过，从前两个人的等级上来分析，她的等级最高不会超过１６级。可
为了小心起见，我还是决定将她做为最后收拾的对象。

　　来到多明格村，已经是游戏时间的晚上了，我轻手轻脚的移动到上回来过的
小屋前。（虽然用了变装，但还是小心为上）

　　小屋的灯还亮着，透过窗户纸，可以隐约看到有人影在晃动。我用手指头小
心翼翼得将窗户纸捅开了一条缝，将脸凑上去，看见了屋子里的情景。

　　只见一个男人，歪歪斜斜得坐在椅子上，一手托着腮，另一只手拿着三条锁
链。

　　三个全身赤裸的少女正跪在男人的身前，争相添舐着男人的肉棒。三个不同
颜色的项圈，套在少女雪白的玉颈上，连着跟项圈同样颜色的锁链被男子拿在手
里，只要有哪个少女的动作稍慢，男子就会毫不留情的将三条锁链狠狠抬起，勒
得少女脖子生痛。

　　这三个少女正是民女：蕾丝，女战士：希兰，女法师：美纪三姐妹，只是不
知道那个男人是谁，难道也有玩家接了我的任务不成？

　　不，不可能，如果是玩家的话，绝对不会选择在这里进行调教的，黑暗镇里
有更加完善的地方。那么，他也是个ＮＰＣ？

　　正当我还在猜测的时候，里面的男子已经将精华，喷在了三个少女中身材最
火爆的希兰嘴里，他舒服的呻吟了一声，就这么赤裸的站起来，牵着链子，在屋
子里面走动着，三个少女四肢着地，随着锁链的牵引，如同狗一般在屋子里面爬
动。

　　男子将她们牵到屋子里的一个角落，停了下来。三个少女脸色红润，各自高
高抬起一条腿，竟趴在地上撒起尿来！

　　看到这种淫虐的情景，我胯下的兄弟立刻亢奋起来。正考虑着是不是趁此机
会冲进屋去，就听见男子说道：「想不到在外面以冷艳著称的三姐妹，居然都是
不折不扣的受虐狂，越凌辱你们，你们就觉得越兴奋对不对。」

　　听到这种侮辱的话，其中两个少女通红着脸，将头低得不能再低，只有女战
士希兰低着声音，很软弱地说：「不是……」

　　「不是吗？」男子一把抓住希兰脖子上的项圈，将她拖倒在地上，用手探入
她已经洪水泛滥的下体拨弄起来。「都湿成这个样子了，你居然说不是？」男子
将粘呼呼的手伸到希兰嘴前，让她吮吸着自己的淫水。

　　希兰红着脸，乖乖的伸出舌头，添着男人的手指。

　　也许是希兰驯服的样子让男人感到烦躁。

　　只见他一把将希兰推开，拿起链子，将它系到屋梁上，又用绳锁将三个少女
的双手捆住，将她们弄成身体前倾的姿势，抱着少女雪白的屁股，一插而入。嘴
里还在不时的骂着什么。

　　也许的精力不挤的原因，这次男人很快就在少女的体内发射出来，他将赤裸
的少女留在原地，自己走到里屋，拿出一块浸湿了的手巾，先后蒙在了蕾丝和美
纪的口鼻上，将她们弄晕过去，希兰这时才发现有点不对，她叫道：「雷克丝，
你要干什么？」

　　「干什么？你这条母狗还不明白吗？我已经玩腻你们了，明天早上，就会有
奴隶商人将你们三个带走，听说是要卖到海外去呢，据说那边的人喜欢将奴隶的
四肢砍掉，固定在架子上，让全族的人公用，真是恭喜你们了。」男子阴沉的笑
道。

　　「……不要，雷克丝，求求你，我们已经被什么都给你了。」希兰吓得花容
失色，哭求道。

　　「哼，这一切都要怪你，想当初我费尽心血想要追求你，没想到你居然当着
全村人的面拒绝了我，让我在村子里再也抬不起头来，一开始我还以为你有多纯
洁，没想到你只是一条淫贱的母狗，要不是我在偶然之下，知道了你的真面目，
你还想蒙骗我多久！」

　　「不要……求求你……不要……」眼看着雷克丝手持手巾逐渐逼近，希兰一
边求饶，一边挣扎着，企图挣开绳锁，但一时之间有怎么挣得开。雷克丝的手巾
已经靠近了希兰的脸，少女的眼神里面充满了绝望，她全身颤抖着，双腿一颤，
金黄的尿液顺着她的大腿流了下来，少女居然被吓的失禁了。

　　「刚刚尿完，居然还有这么多，你还真是一条不知廉耻的母狗啊，那边的人
一定会喜欢你的。」男子后退两步，笑道。

　　「救命啊……谁来救救我们……」希兰抱着最后的希望喊道。

　　「不会有人来的，你就认命吧。」

　　「谁说不会有人来？」我一脚蹬开了小屋的大门，摆了一个ＰＯＳＥ，指着
男子说道：「为了维护世界和平和万千美女身上的小洞不被乱用，我，史上最伟
大的宅男，传说中的勇者，从天堂与地狱的夹缝中喷出来，（额……为什么要用
喷呢）来惩罚你这个不入流的色狼了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　新发现

　　回到黑暗镇已经两天了。（由于在网下的生活很无聊，相信大家也不会喜欢
看吧，所以今后除非情节发展需要，不再叙述主角的网下生活的比如睡觉，吃饭
等日常生活行为）

　　就在我念完了辛苦半天想出的出场词之后，那个不入流的色狼，居然狂笑不
止，最后因为笑岔了气，挂了。

　　真是罪过，罪过。（饿，真的有那么可笑吗）

　　我不杀他，他却因我而死。

　　为了表示对他的深切歉意，今后他的三个美艳奴隶也就由我照顾了。我一定
会尽精竭力，无精不至的照顾她们，哈哈哈哈。

　　想到此处，我不禁大力地打了一下面前的雪白美臀，发出「啪」的一声，说
道：「腰动的再快点，没睡醒吗？」

　　正胯坐在我的身上，下体跟我的小兄弟做紧密接触的希兰颤抖了一下，因为
双手被反绑在身后借不到力，可怜的少女只得更加卖力的摇动着腰部，剧烈的运
动让她全身都是汗水，湿淋淋的头发披散在肩上，显得更加娇媚。

　　我一边享受着希兰小穴强大的夹力，一边用两手把玩着她胸前的一对玉兔，
也许是因为平时运动的多的缘故，希兰的玉兔弹性十足，让我把玩起来十分的过
瘾。我一边用手将希兰的玉兔揉弄成各种形状，一边说道：「那个白痴还是有点
眼光的，在三个人里，兰奴你不但是最漂亮而且还是身材最好的，就连小穴的夹
力也是最出众。」

　　「是……的……兰奴谢主人夸奖。」希兰一边努力的摇动着腰枝，一边断断
续续地说道。

　　「哈哈，真乖。看在你今天这么乖的份上，你今天一天就呆在我身边吧。」

　　「谢谢主人。」希兰欣喜地说道。

　　在干得希兰两次高潮之后，我才将精华喷在了她的小嘴里。（体力高了以后
耐久性就是好啊）希兰乖巧得将我的精华吞下，并主动用她的小嘴细心的舔舐着
我的小兄弟，将上面的精华跟爱液全部舔进自己的嘴里，为我清理干净。

　　我将一个项圈戴在她的脖子上，解开她的双手，让她像狗一样在地上爬行。

　　我牵着她来到隔壁的房间，希兰似乎对这个房间很恐惧，想要逃开。我拽了
一下她脖子上的链子，对她说道：「你放心，我说过了，今天不用你服侍它。」
希兰这才低着头，跟我进去。

　　房间里，一个闪闪发亮的五芒星正发出一亮一暗的光芒，光芒之中，三朵巨
大的花骨儿朵正在含苞欲放。花骨儿朵里面似乎有什么东西正在不断的蠕动着，
房间里还弥漫着一股股粉红色的雾气，充满了淫邪的气息。

　　我将手贴到其中一个花骨儿朵上，只见它一阵抖动，从上面开出了一个小口
子，整朵花蠕动了一阵，终于露出一个美女的脑袋来。紧接着，另外两个花骨儿
朵也做出了同样的动作。

　　不错，花里的美人就是两天前捕获的民女：蕾丝，女法师：美纪以及暂时属
于我的美艳奴隶妮采儿。她们三个都是目光迷离，一脸春情荡漾的样子。嘴里不
断的有白稠的液体溢出，从外面的轮廓上，可以看到有无数的小触手正在她们美
妙的身体上游走。

　　我笑了笑，将希兰的头抬了起来，让她能更清楚的看到这一幕，嘴里说道：
「兰奴你看看，你的两个妹妹都爽成这样子了，你想不想也加入她们呢？」

　　希兰拼命的摇着头，带着哭腔说道：「不要！主人，兰奴会很听话，求主人
不要再把我放到那里面去。」

　　「真是条自私的母狗呢。」我嘲弄着希兰，不断的用语言来羞辱她。（别问
我是怎么学会的，这就叫无师自通）希兰的确是个Ｍ狂，在这种情况下居然会兴
奋起来，虽然房间里的气体对女性来说有催情的作用，不过最主要的还是希兰体
内本身就流着淫贱的血液的关系吧。

　　我救了她们三姐妹，让她们免于被卖到海外的命运，交换的条件很简单，就
是她们三个从今以后就将成为我的性奴。也许是因为之前的经历让她们有所畏惧
的关系，一开始她们也曾尝试着反抗过，但经过我的新召唤兽耐心的「说服」之
后，三姐妹先后屈服，让我欣喜的是，在「说服」她们的过程中，我发现了新的
东西。

　　每个成功捕获的女体，在经过玩家调教后，会出现女体的全面调教数据。

　　（后来我才发现这种东西是人形馆成员所特有的，并非每个黑暗镇玩家都有
资格）

　　三姐妹现在的数据如下：

　　姓名：蕾丝

　　体力：７（满值１００，随调教方式和时间降低，到０时无法进行调教，负
数时会出现昏迷状态，有可能导致死亡）

　　顺从：７３（满值１００，影响对主人命令的顺从程度）

　　忍耐：４５（满值１００，影响体力降低程度）

　　快感：６２（无上限，影响身体的敏感性）

　　奉壮：Ｅ＋（等级分类：Ｅ，Ｅ＋，Ｄ，Ｄ＋，Ｃ，Ｃ＋，Ｂ，Ｂ＋，Ａ，
Ａ＋，Ｓ，ＳＳ可通过训练提升，根据女体条件不同，在原有基础上，最高提升
两级）

　　肉穴：Ｄ（同上，最高提升一级）

　　后庭：Ｅ（同上，最高提升一级）

　　面貌：Ｄ（无法提升）

　　身体：Ｅ＋（包括乳房，大腿小腹等综合的评价，可通过改造改变，但不一
定提升，也有可能下降）（……很合理吧）

　　姓名：美纪

　　体力：１２

　　顺从：８０

　　忍耐：５１

　　快感：７１

　　奉壮：Ｅ＋

　　肉穴：Ｄ

　　后庭：Ｅ＋

　　面貌：Ｄ

　　身体：Ｄ

　　姓名：希兰

　　体力：５２

　　顺从：９１

　　忍耐：６１

　　快感：９０

　　奉壮：Ｄ

　　肉穴：Ｄ＋

　　后庭：Ｄ

　　面貌：Ｄ＋

　　身体：Ｃ

　　看起来，还是希兰最好，也最听话。我自然要好好的「款待」她了。至于剩
下的两个嘛，大家也都看到了，她们将在很长的一段时间里做为我和我的召唤兽
的营养液。（前面已经说过了，我和我的召唤兽想要升级，除了接黑暗镇的任务
外，只有不断地干啊干才行，这两天的功夫，我和我的召唤兽等级都有所提升，
现在我的等级已经升到了ＬＶ１３）

　　我的两个召唤兽数据为：

　　史莱姆状态：

　　血量：８００／８００

　　攻击力：５０——６０

　　防御力：８０——８

　　５特殊能力：吸附

　　技能：喷射毒液ＬＶ３吸附ＬＶ３射精攻击ＬＶ３

　　吸淫兽状态：

　　血量：９００／９００

　　攻击力：６５——７０

　　防御力：９０——９５

　　特殊能力：吸取体液技能：包裹ＬＶ３吸附体液ＬＶ２射精攻击ＬＶ２

　　一点补充：也许有的人会问我为什么把两个召唤兽都练了，因为吸淫兽虽然
比史莱姆能力上要高，但大家之前也看到了，这个家伙敏捷太差，基本上只能用
来一击命中，移动战还是得用史莱姆。升级慢地问题，我觉得这个游戏还是要有
等级的概念，大家也都玩过网游，知道越级打怪经验高，打低级怪经验低。

　　同理。三姐妹等级最高的就是希兰ＬＶ１２，所以干到后面我一次才给几十
点经验，升级遥遥无期啊……

　　任务地问题，我一开始接受这个任务本来就没打算交，而是纯粹为了报仇而
已，任务失败不过损失点保证金，损失点经验，我现在有钱，不怕这点损失，再
说了，这点损失能得到三个性奴隶，还开启了新的东西，我的收获要大的多。

　　退一万步讲，我的门派，人形馆，是可以收购女奴的，而且价格不菲，（除
此以外，非任务状态下，无法在奴隶市场卖出女奴，只能买进）等到我玩腻了，
将她们卖到那里去，还能有一笔钱拿。当然了，近期我是不会卖的。

　　妮采儿地问题，因为她不是我的捕获女体，虽然调教过，但没能显示数据，
我干她也没有经验，但我发现，我的召唤兽干她却可以得到经验，所以她现在只
能「住」在召唤兽的肉棒上了，我的召唤兽等级提升，她可是功不可没啊。

　　而且她的等级应该远远高过三姐妹，这两天一直在被召唤兽猛干，居然还能
坚持下来，（三姐妹只要一被召唤兽捅进发情状态，体力下降的爆快）可惜我看
不到她的数据。

　　补充结束。

　　我将已经发情的希兰推倒在地上，抬起她的臀部，挺立的巨龙对准了她的后
庭，摩擦两下，飞快的进入了她的后庭之中，（加了那么多的体力之后，我发现
小兄弟的长度也有所增加）虽然有所准备，但希兰还是疼得「啊」了一声，想要
求饶，但又怕我生气，只能不断的呻吟来缓解，我一边干着希兰的后庭，一边耐
心观察着另外三个奴隶的反应。

　　等到希兰的两个妹妹的体力，已经降到５以下后，我让召唤兽将她们暂时放
开，让她们有一个恢复体力的时间，正在此时，还在吸淫兽盘根之下娇叫着的妮
采儿忽然之间清醒了过来，不见她有什么动作，我的召唤兽就好象老鼠看见猫似
的，飞快的将她吐到了地上，然后刷的一下，缩回了自己的空间里。

　　妮采儿从地上爬了起来，娇媚的横了我一眼，说道：「真舒服呢，人家还从
来没有被淫兽那样子，不过可惜，新的合格者来了，人家不能陪你了哦。」

　　她全身发出一片金光，将她笼罩起来，光芒过后，妮采儿又穿上了跟我见面
时的那套白色的套裙，全身上下仿佛被细心的清洗过，散发出一阵悠香。

　　（我靠，这样倒是不错，不用废时间洗澡了）

　　正在她转过身想要往外走的时候，我忽然抄起绳子将她扑到在地上，妮采儿
娇叫一声，故意用害怕的语气说道：「你要干什么……不要……」我淫笑着，一
边撕扯着她的衣服，一边说道：「别找急啊，在见新人之前，让我先帮你装扮一
下吧。」


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　伙伴

　　黑暗镇的街道还是一如既往的阴气沉沉，一阵阵寒风刮过来，吹得我一阵发
抖，仰天打了一个喷涕。

　　妈妈的，没想到外面冷成这样，早知道我应该多穿点衣服出来。我心里念叨
道，手上也不停留，拽了一下链子，嘴里说道：「走快点，真是两条不听话的母
狗，没看到主人很冷吗？」

　　在我身后，两个几乎全裸的女子正在一小步一小步的移动着，其中妮采儿只
穿着白色吊带袜，上身穿了一个类似围裙的东西，在腰间系着，只能勉强掩盖住
胸前的美乳。

　　而希兰则穿着只个红色的束胸，大半个乳房暴露在外，下身穿着一个几乎露
出臀部的超短裤。两个人的手都被绳子紧紧的捆绑在身后，玉颈上带着象征着奴
隶的项圈，上面连着链子被我拿在手上，最让人兴奋的是，两人的膝盖也被绳子
并拢绑在一起，这让她们只能能小步的移动，稍有不慎就会摔倒。一黑一红两个
塞口球分被将她们的小嘴塞住，白色的香津不断沿着两女的嘴角落下。

　　两女艰难的走到我身边，我一手提着链子，一手在两女的胸部游动着，嘴里
说道：「奶头都硬了，你们看来很喜欢被这么绑着散步啊。」

　　两女的脸色红得厉害，纷纷低下头去，我牵着她们，来到妮采儿接引新玩家
的地方。

　　道路中间，站着一个十六七岁左右的男子，一米八左右的身高配上英俊的外
貌，真是英姿洒爽，风华绝代。（饿……我怎么会想到用这种形容女人的词语形
容他？）一身白色的文士衣，一头飘逸的长发束起，白扇轻拨，说不出的潇洒。

　　再看看我，身上只穿着粗布做的衣服，头发乱的像鸟窝，裤子居然还有几个
破洞，脸色发黄，一副纵欲过度的样子……

　　（我靠，我要抗议，怎么人家的形象这么好！）

　　（老狼：抗议无效，你也不看看人家是什么职业……）

　　白衣文士正在四处打量周围的环境，直到我走到离他很近的地方，他才反映
过来，很是吃了一惊的样子，在原地愣了一会儿，只见他忽然以极快的速度朝我
冲了过来，身法漂移，竟然带起了一片残影。

　　我靠，什么东东？莫非是传说中的ＧＭ不成？

　　电光火石之下，我心念转动，脑海中已经想到几十种御敌的方法。正当我要
有动作之时，只见白衣文士竟然从我眼前消失了……

　　（作弊啊，我严重抗议，他一个ＬＶ１的，怎么可能有这么快的速度！）

　　还没等我唱出召唤咒文，只觉得两条大腿似乎被人抱住，白衣文士半跪在地
上，用极其熟练的语气说道：「大哥，你是我的偶像，小弟对你的敬仰有如江水
涛涛，连绵的涌上来，又如黄河泛滥，一发不可收拾。大哥你就如同黑夜里的灯
火，狂涛中的照明灯。（我晕，什么比喻啊……）你就收下小弟吧，小弟可以为
您鞍前马后，大哥吃肉，小弟喝汤……」

　　我……％……￥——％＊￥％＃％￥％——……

　　交谈之下，我才知道，这个新的合格者的网名就叫唐伯虎，（罪过，罪过）
职业是……

　　饿，这里老狼留个悬念，大家可以猜猜看。答案下章揭晓。

　　我本来想叫他白虎，没想到他死也不同意，最后只好折衷了一下，改叫他小
白。（创意出自周星星版唐伯虎点秋香）

　　小白在现实里还是个高中生，因为玩游戏玩的好，才被选进来参加测试，连
他自己也没想到，居然会成为黑暗镇的第１０个合格者。按照小白地说法，他平
时不过只是背着家人，偷偷看点ＡＶ什么的，连真正实践都还没有过，真是不入
流到极点。

　　（老狼：饿……我记得你进游戏之前好象也没实践过。）

　　咳……咳……

　　继续说继续说。要是说小白的资格问题，我分析了一下，估计跟他的家庭背
景有关系，小白的母亲是个女警花，不过才３０出头，号称警界之花。还有一个
姐姐，现在正在名牌大学念书，是大学有名的院花。（想想小白的长像，我很快
就相信了他的话）

　　小白的老爸长年在外，最要命的是，他的母亲和姐姐似乎一直把他当小孩，
平时在家里穿得极其随便，让已经成熟了的小白一直处在煎熬之中，他经常幻想
着能将母亲和姐姐调教成自己的奴隶，所以一看见我震撼人心的出场方式，仰慕
之下，心甘情愿的给我当了小弟。

　　「你的意思是说，你想让我帮你调教你的母亲和姐姐？」我问道。

　　「是……是的，大哥，你那么厉害，一定……一定没问题。」小白一边说着
一边抱着眼前妮采儿的腰肢，肉棒快速的冲撞着。

　　「……让我想想，我还没试过ＮＰＣ之外的调教，不知道行不行。」

　　「大哥，你就试试嘛。」小白说道。

　　「看情况吧，你母亲和姐姐都进游戏了？」

　　「对，我拿到了三个测试号，所以她们两个也都进游戏了，据我姐姐说，她
们所见到的游戏跟平常的网游好象没有任何区别，只是在画面上，真实性上要好
的多。」（小白还要上课，所以进游戏的时间要晚于他姐姐）

　　没把握啊，我想到已经有点搞不清楚游戏跟现实的关系了，而且对开发这款
游戏的人的目的也越来越怀疑，如果说之前开发出来这样一个１８禁的网游，是
为了全体男性服务的话，为什么女的也可以自由参加测试？为什么她们所见到的
就是一款正常的网游？真是……让人搞不懂啊。

　　「爽啊！」正在我冥思苦想之时，身边的小白已经大吼一声，将精华喷射在
妮采儿的体内。「呜……呜！」小白的精华看上去很多的样子，喷得妮采儿娇叫
一声，随着小白的肉茎从她的下体抽离，淫水连同着白色的液体也溢了出来，顺
着妮采儿雪白的大腿淌下。妮采儿胸前的一对玉兔被小白的手掐得满是红痕。一
双大眼睛满是泪水，看来很不习惯这种猛干的方式。

　　小白喘息了一阵，又凑了上去，将重新挺立起来的巨龙对准妮采儿的后庭，
冲了进去。妮采儿的后庭突然被巨物冲开，疼得她浑身颤抖一下，如果不是被一
块贴布封着嘴，早就大声叫出来了。

　　小白可不管这些，他只是快速的动着自己的腰部，什么九浅一深之类的东西
早就被抛在脑后了，现在他的脑子里只有干，猛烈的干。

　　此时的妮采儿和希兰两手被抬起绑在房梁上，身子前倾，雪白的后臀翘起，
两条腿大大的分开，分别绑在两边的架子上。我和小白一人抱着一个，正在快速
的做着运动。

　　「呜……呜……」两女的呻吟交替着响起，伴随着肉体相互撞击的「啪啪」
声，以及隐约听到的水声，说不出的悦耳动听。

　　「爽啊！」小白感受着下身的夹力，兴奋的大叫起来。

　　而此时的我，却正在考虑一件怀疑已久的事情。

　　小白，我有件事情要跟你说……

　　玩家：逍遥法外捕获唯一性女体，黑暗镇接引员：妮采儿成功。

　　玩家：逍遥法外经验提升，玩家：逍遥法外升级了！

　　玩家：逍遥法外升级了！等级ＬＶ１５。

　　玩家：逍遥法外召唤术等级提升。

　　玩家：逍遥法外召唤术ＬＶ２（。可同时召唤两只淫兽参战）

　　玩家：逍遥法外获得黑暗镇调教馆一间牢房的拥有权。（捕获唯一性女体奖
励，下同）

　　玩家：逍遥法外获得金钱２０００玩家：逍遥法外获得柔绳Ｘ２（绳缚术必
须道具，使用效果中特殊属性：女体快感增加）

　　玩家：逍遥法外获得乳环Ｘ４（虐待道具，效果低，特殊属性：女体顺从度
增加）

　　玩家：逍遥法外获得皮鞭Ｘ１（虐待道具，效果低，特殊属性：女体忍耐增
加）

　　说明：道具类装备，除了得到了，其余类道具（就像黑暗镇提供的等等）只
能发挥最低等的效果，而且没有特殊属性，对高等级女体几乎没有作用，黑暗镇
调教馆内除外，但那里的道具不能拿到外面去。

　　果然不出所料，当小白自动放弃的妮采儿的拥有权以后，我成为了妮采儿的
主人，（当然，用小白的话来说，小弟的东西就是大哥的东西，大哥的东西小弟
也是可以用滴）而且是永久性的，从今以后，黑暗镇的接引员妮采儿就已经不复
存在，取而代之的是我的忠实性奴隶。

　　采奴跟雪仙不同，当再有新的合格成员前来的时候，她也不会负责接引的任
务，系统自动安排了一个新的泛用人接替了她的位置。跟银色亡灵相比，老子的
运气真不是一般的好。

　　这会，妮采儿的状态也终于显示出来了：

　　姓名：妮采儿

　　职业：堕落天使

　　等级：ＬＶ３５（奴隶状态）（血量，功防等不再显示）

　　体力：８０

　　顺从：９７

　　忍耐：８０

　　快感：９８

　　奉壮：Ｂ＋

　　肉穴：Ａ＋

　　后庭：Ａ

　　面貌：Ａ

　　身体：Ａ

　　人物介绍：妮采儿，传说中的堕落天使，时常出现在人界，引诱人们堕入黑
暗，本身亦是天生的Ｍ狂，最喜欢故意被人抓住，任意凌辱。并逐步将对方的心
理引入阴暗面。

　　（以上介绍为老狼杜撰，大家可不要当真）

　　「老大，咱们接下来干什么？」爽完了以后的小白问道。

　　「先带你触发隐藏任务，然后再说。」我说道。

　　「隐藏任务！我靠，老大你太厉害了，你不是跟ＧＭ认识吧？」

　　「白痴，别废话了，你一会儿就听我的，我让你干什么你就干什么。」

　　「其实，我更愿意老大你把什么两个字去掉。」

　　「……」

　　「老大，你别走啊，等等我！」

　　靠，我究竟收了一个什么人啊……


　　　　　　　　　　　　　　第七章　　感觉

　　「老大，我觉得这种任务好无聊啊……」

　　「……」

　　「老大，咱们为啥要在这里干等着……」

　　「……」

　　「老大，这个看导演看上去怎么那么ＷＳ？」

　　「……」

　　「老大……」

　　「我靠，救命啊！唐僧啊！」

　　一阵肉体的碰撞之声传来，还夹杂着某人杀猪般的惨叫声。

　　片刻之后，世界清静了。

　　（任务流程请参照第三章）

　　「老大……」

　　「闭嘴！」

　　「老大……」

　　「ＳＨＩＴ！别说话了，开战了啊！」

　　少女骑士：肖云

　　职业：见习骑士

　　等级：ＬＶ２０

　　血量：２０００／２０００

　　体力：２００／２００

　　攻击力：３０——４０

　　防御力：６０——８０

　　特殊技能：践踏（没马的状态下无法发动）

　　史莱姆状态：

　　血量：８００／８００

　　攻击力：５０——６０

　　防御力：８０——８５

　　特殊能力：吸附

　　技能：喷射毒液ＬＶ３吸附ＬＶ３射精攻击ＬＶ３

　　吸淫兽状态：

　　血量：９００／９００

　　攻击力：６５——７０

　　防御力：９０——９５

　　特殊能力：吸取体液

　　技能：包裹ＬＶ３吸取体液ＬＶ２射精攻击ＬＶ２

　　玩家：唐伯虎ＬＶ３

　　血量：３００／３００

　　攻击力：１５——２０

　　防御力：１５——２０

　　特殊技能：淫行百变

　　第一个回合：

　　少女骑士：肖云对玩家逍遥法外发动攻击。

　　玩家逍遥法外血量：１１００／１５００。

　　妈妈的，这小妞还真是够辣啊，打我哪里不好，既然第一下就冲我命根子去
了，幸好俺闪得快，我怀疑这小妞知道自己一会儿就会被这跟东西插。

　　所以……

　　说明：之所以没有使用录像带而是直接跟她战斗，一是我现在有把握直接战
胜她，想试试这任务有没有第二种完成方式。二是上次没机会干到这小妞，其实
从她拍的带子上看，她还是有很大的发挥空间呢，嘿嘿嘿嘿。

　　玩家唐伯虎对少女骑士：肖云吹出迷晕香，少女骑士：肖云进入旋晕状态，
敏捷下降２０％小白奸笑着，拿出一个吹管类的东西，对着肖云一吹，一阵白色
的烟雾飘出，肖云的步伐立刻就慢了下来。

　　玩家逍遥法外对少女骑士使用背绑式。

　　少女骑士：肖云攻击能力下降５０％。

　　（现阶段同一回合，一个人物，只能行动一次，所以我发出技能后，我的召
唤兽只能等下回合再行动了）

　　第二个回合：玩家唐伯虎对少女骑士使用点穴术！使用失败！

　　少女骑士：肖云对玩家唐伯虎发动攻击，攻击失误！

　　（小白的职业大家都猜到了吧，会用迷香，还会点穴，人长得又帅，跑的还
快……不愧是传说中最有前途的淫贼啊）

　　吸淫兽对少女骑士使用包裹ＬＶ３只见少女骑士的脚下忽然冒出一朵巨大的
花，一口就将她吞了进去。

　　少女骑士：肖云行动不能，体力：１８０／２００

　　「可恨，动不了……这是什么，好粘啊……」肖云的双手，双腿都被强力的
粘液包裹住，根本用不上力气。

　　第三个回合：玩家唐伯虎对少女骑士使用点穴术！使用成功！

　　少女骑士：肖云进入麻痹状态，行动不能，无法挣扎！

　　吸淫兽对少女骑士使用吸取体液ＬＶ２一团一团的粘液已经将少女骑士的四
肢固定住，花朵内伸出两条粗大的细管，猛得刺穿少女骑士的内裤，捅进了她的
密穴和后庭之中。

　　「啊……啊！」少女骑士的小嘴发出一阵诱人的呻吟声，「讨厌……它在吸
我的……啊……感觉好热……好难过……」

　　少女骑士：肖云血量１６００／２０００

　　体力：１５０／２００

　　第四个回合：玩家唐伯虎对少女骑士使用抓奶龙爪手！使用失败（因为没的
可抓……）

　　「啊……挣脱不开……救命……救！呜！呜。」正在少女想要呼救的时候，
一朵小花张开向她扑了过来，正好吸在了她的嘴上，少女感觉自己的嘴里仿佛有
一个肉茎，正在左右摇摆，并喷射出一股股催情气体。

　　其余的触手分散开来，几下就扯掉了少女身上的骑士甲，伸进了少女的内衣
里，在她的侗体上不断的游动着。

　　少女骑士：肖云血量１２００／２０００

　　体力：１２０／２００

　　第五个回合：玩家唐伯虎对少女骑士撒出毒烟！使用成功！

　　少女骑士血量：１１００／２０００持续下降！效果三回合！

　　少女的三个洞穴都被触手塞得满满的，胸前的玉兔也被两个小触手一圈一圈
的缠住，全身上下的敏感部位都被触手一下下的挑动着，因为吸入了大量催情气
体，少女的脸色已经变的通红，浑身香汗淋漓，已经彻底失去的挣扎的能力。

　　触手在少女的洞穴里不断的冲撞着，顶到了最深处，射出了白色的液体，完
事后的触手从少女的体内退出，但马上又有新的触手加入，少女所能做的，只是
在他们换班的空隙，发出一阵阵的娇喘声。

　　「呜……啊……啊……讨厌……不行了……」

　　吸淫兽发动射精攻击，ＬＶ２少女骑士血量８００／２０００。

　　吸淫兽发动射精攻击，ＬＶ２少女骑士血量５００／２０００。

　　吸淫兽发动射精攻击，ＬＶ２少女骑士血量２００／２０００。

　　吸淫兽发动射精攻击，ＬＶ２少女骑士血量１／２０００深度昏迷。

　　玩家逍遥法外（唐伯虎）捕获少女骑士肖云成功。

　　玩家得到经验６００，金钱４００。

　　我让吸淫兽将肖云浑身上下清理干净，放到了床上（战斗地点就在肖云的家
里，我发现，淫兽其实也是有忠诚度的，你只要平时给它们提供发泄的女体，它
们还是很听话的）

　　跟小白对视了一眼后，我们同时奸笑了起来。

　　「石头，剪子，布！」

　　「靠啊，老大就是老大，这方面也这么厉害……」

　　「这小妞的小嫩穴是我的了，你是要干她的小嘴还是后庭？」

　　「先用上面好了。」

　　我们将少女仰面放好，我爬到床，将头埋在少女的下体。还可以闻到少女的
嫩穴里发出的一阵阵轻香（靠，洗得真干净）用舌头一下下的舔着。很快，少女
的嫩穴就变得湿润起来。

　　而小白则靠到床头，掏出他的巨根，扳过少女的脑袋，将巨根放到少女的嘴
边，有一下没一下的蹭着。小白翘开少女的贝齿，将巨龙一捅到底，并抓住少女
的头发，控制着少女的运动。我将少女的两条美腿架到了肩上，挺立的小兄弟进
入了少女已经湿润的玉户中。

　　「呜……呜……」还在昏迷中的少女本能的叫了起来，在激烈的冲击下，少
女的身体被渲染成了樱逃般的粉红色，大量的淫液从她的小穴中流出。

　　「长得那么清纯，实际上却是个小淫娃，你果然是个天生的性奴。」我奸笑
着，加快了冲击的速度。

　　「啊……」随着欲望的刺激，少女的身体开始做出了本能的反应，腰肢自然
而然的扭动起来。

　　「好爽，果然跟录像上看到的一样，小腰真会扭，再继续……」我哼哼道。

　　冲刺了一阵子后，我和小白互换了位置，继续我们的战斗。

　　到了最后，少女全身上下的三个小洞都已经被我们玩遍，我和小白也各自将
自己的精华喷射到少女的花心里，在我忙着捆绑少女，准备将她带回去的时候，
小白从少女撕裂的衣物里找出少女的内裤，将它揉成一团，塞进了少女还在向外
淌着精液的小穴中，并用胶布封了起来。

　　真不是一般的邪恶啊，我现在终于明白这小子为什么会成为黑暗镇的合格成
员了……

　　「老大！」小白忽然一声大叫。

　　「怎么了？」我吓得一个激灵。

　　「我忽然感觉到有一种危险正在向咱们逼近。」小白很严肃地说道。

　　「我靠，你不是吧，都什么年代了，居然还搞这种把戏，要知道，现如今读
者的口味是很挑剔的，人家还兴致勃勃的等着看咱们继续战斗呢，怎么能因为你
这个鸟预感就不干了？」

　　「可是……」

　　「他个鸟的，到底你是老大还是我是老大，我预感没事，等我捆完了她，咱
们再来一炮，有老大这种英明神武，战无不胜的人在，还男的杀，来女的奸，你
有什么可怕的？」

　　「可是……」

　　「可是个头啊，你去问问读者，他们是喜欢看预言片还是喜欢看ＡＶ？」

　　小白被我抢白了几句，一脸快要哭出来的表情，只是用颤抖的手指向我的身
后……

　　随着小白的动作，我感觉到背后忽然变得凉嗖嗖的，转身看去，一个穿着水
蓝色连体软甲的娇小女子，小鹿般修长的双腿，玲珑有致的曲线，一头飘逸的蓝
色长发，全身散发出只有圣骑士才有的淡淡斗气，手里拿着一把极为细长的白色
宝剑，薄薄的剑身流光四射，一看就知道绝非凡品。

　　姓名：艾丝美

　　职业：剑圣

　　等级：ＬＶ５０

　　血量：５５００／５５００

　　体力：５５０／５５０

　　攻击力：２００——２４０

　　防御力：２００——２２０

　　技能：水神护

　　体可消除一切负面效果拔剑术攻击力三倍提升神圣斗气爆发引爆自己身上的
斗气，给对方造成当前血量Ｘ２的伤害。

　　「好吧，小白，我承认你的感觉比我要准……」我苦笑着说道。

　　随着雪亮的长剑爆发出的光芒，和两声杀猪般的惨叫声，某位高手和他的跟
班很华丽的败了……


　　　　　　　　　　　　　　第八章　　分支

　　玩家逍遥法外（唐伯虎）被剑圣：艾丝美击败！

　　玩家逍遥法外等级下降。现为ＬＶ１４玩家唐伯虎等级下降。现为ＬＶ２玩
家唐伯虎Ｈ类后续任务捕获少女骑士：肖云失败！

　　玩家唐伯虎无法完成地下导演的委托，地下导演对玩家唐伯虎信任下降。

　　玩家逍遥法外（唐伯虎）被剑圣：艾丝美列入通缉名单！

　　玩家逍遥法外（唐伯虎）触发任务分支：剑圣：艾丝美的追杀！

　　任务说明：剑圣：艾丝美将在游戏中９小时内对逍遥法外（唐伯虎）展开追
杀，其间玩家无法回城，无法补给。直到追杀结束。

　　游戏日：欲望网游采取１：３时制。也就是说，现实中的一小时等于网上的
３小时。

　　「我靠，好疼！」我倒吸了一口凉气，将还瘫在我身上的小白踢开，就听到
了上面的提示，全身冷汗直冒，环视了一下四周，发现我和小白果然没有像上次
那样被传送回黑暗镇，而是出现在了一片森林里。

　　完了，这下真的危险了。

　　我一把拽起还没反应过来的小白，开始了逃亡之旅……

　　什么？回去跟她拼了？晕，开什么玩笑，没看见她的技能吗？

　　水神护体可消除一切负面效果，绳缚，中毒，旋晕对她都没有用了，而且因
为等级差得太多，淫兽的包裹吸附等技能成功率太低……完全没有赢得可能啊。

　　听了我解释的小白也明白过来，本来他还对自己的敏捷有信心，没想到根本
没用，无奈之下，只得运起淫行百变的绝技，展开轻功，带着我在树林里玩命儿
的跑。靠着他神奇的感觉，躲避艾丝美的追杀。

　　与此同时，艾丝美正手持宝剑在树林中飞快的穿梭，最开始她还能一直缀在
我们的后面，但小白发动了他的绝技之后，慢慢的两边拉开了距离，树林里又很
阴暗，她跟了一路，到最后居然跟丢了。

　　艾丝美气愤万分，手持着宝剑在树林中一阵乱砍。强大的剑气将附近的树木
砍的支离破碎。

　　发泄一阵，她只觉得口干舌躁，远远地看到一个农舍，便飞快地走了过去。

　　「有人吗？」艾丝美敲了几下门，里面传来一阵奇怪的声音，片刻之后，门
打开了，一个满脸皱纹的老头出现在艾丝美的面前，老头看起来有六十多岁了，
一双小眼睛迷着上下打量起艾丝美来。

　　「老伯你好，我是过路的，想像您讨口水喝。」艾丝美很有礼貌地说道。

　　「好，进来吧。」老头将艾丝美让进院内。

　　之前艾丝美敲门时还没发觉，进来后才发现院子挺大，还被分成四个院落，
只是只有正对着自己的那个屋门打开了，其余的都上着锁。里面似乎还能听见类
似于水声的声音。

　　艾丝美带着疑虑，在院子里找了个干净地方坐下了。

　　老头进屋不长时间，就拿着一瓢水走过来递给她。「多谢老伯。」艾丝美接
过水瓢一饮而尽，她实在是渴坏了。

　　「对了，不知老伯还有什么亲人没有，我刚才好象还听到了些别的声音？」

　　艾丝美答谢了一声，提出了自己的疑问。

　　「呵呵，我一个孤老头，哪里来的什么亲人，不过是养了些宠物，以娱晚年
罢了。」

　　老头笑眯眯地说道。眼睛直勾勾地盯着艾丝美。

　　艾丝美这时才发现，老头诡异的笑容似乎是在哪里见过。

　　「你……你是……」艾丝美刚想开口，忽然觉得头重脚轻，天旋地转，眼前
一黑，栽倒在地上，晕了过去。

　　老头嘿嘿地笑了两声，蹲下身扳过艾丝美的身子，抚摸着她绝美的脸庞和柔
软丰满的娇躯，口中流着哈拉子，「没想到还是个剑圣，连我淫痴猪哥哥的大名
都没听说过，活该被我享用。」

　　（饿……好象我也没听说过，你们听说过没？）

　　老头三两下将艾丝美身上的水蓝色连体软甲除下，只剩下一件紧身的内衣，
抱起她走进屋中，将她放在床上，拿出一团发着红光的绳索，把她五花大绑地捆
住，口中塞了破布，防止她醒来后叫喊。又拿出几根绳索捆住艾丝美的两个脚腕
脖子上的脚腕上的绳头从床下面绕过回到床头系紧。然后用一双粗糙的大手抚摸
着艾丝美的的娇躯。

　　老头长满皱纹的手，探进艾丝美的紧身内衣里面，握住她如同乳鸽一般的乳
房，虽然小了点，但手感很好。老头抓着她紧身衣的上端，将衣服提起，勒成一
条直线，艾丝美的一对美乳出紧身衣中弹了出来。老头捉住那对娇小的鸽乳大力
揉搓，整个人都凑了上去，伸出舌头在艾丝美的乳头上打了转。

　　「嗯……」还在昏迷中的艾丝美下意识的呻吟了一声。

　　老头一边玩弄着艾丝美的蓓蕾，一边将手伸向艾丝美的胯下，隔着紧身衣，
抚摸着艾丝美的密处。老头用嘴含住艾丝美的乳头，舔舐了几下后咬住乳头向上
拉，一松口，乳头又弹了回去，这样来回几次之后，便贪婪地吮吸起来。

　　老头的调情技巧确实高明，还在昏迷中艾丝美很快就有了反应。呜呜声渐渐
跟着老头的动作时高时低，忽抑忽扬，要是现在将她口中的破布除去，怕不立刻
就要浪叫了。

　　只见老头吸够了艾丝美的乳头，心满意足的起身，一只手拉开艾丝美身下的
紧身衣，将手探入了艾丝美的下体。

　　「还是处女？」老头很快就确认了这个事实，一脸失望的表情，本来他还以
为，这么敏感的女子应该早就不是处女了才对，这样的话，他可以先好好玩弄一
番。要是处女的话就不行了，他与淫魔死马老贼有个赌约。

　　两个人分别找个偏僻的地方住下，建立自己的巢穴，谁先收集到５０名犬奴
隶就算谁赢，输的人要叫赢的人「大哥」一个月。在这其间，两个人都不能离开
巢穴，也不能搞处女。（什么乱七八糟的条件）

　　这两个家伙估计是八字犯冲，斗了几千年了还没分胜负，再加上两个人都自
视甚高，谁都不屑于作弊，所以……

　　「猪老大，您要是实在很想搞的话，我到有个主意……」我小心翼翼的从里
屋探出头来，确认了安全以后，说道。

　　我们两人交头接耳一番，老头立刻眉开眼笑。

　　他笑眯眯地从艾丝美身上下来，倒背着手出去了。

　　「老大，你跟那人说了些什么啊？」小白看到老头居然会将位置让出来，奇
怪地问道。

　　「山人自有妙计。」我得意地说。

　　我爬上床，骑在艾丝美身上，用力撕下她胸前的衣衫，露出雪白的肌肤。我
抚摸着艾丝美如同小鹿般修长的双腿，嗅着着少女诱人的体香。心中的舒爽感简
直无法形容。

　　「奶奶的，之前，追得我们很爽啊，现在也应该轮到我爽爽了。」我心中想
到。

　　招呼小白过来，我们两个淫虫一起将艾丝美身上的衣服扒了个精光，我坐在
艾丝美的小腹上，看着她的俏脸，想到自己又掉了一级，一时之间怒从心头起，
恶胆两边生，抬起手，用力扇了她两巴掌。

　　艾丝美的脸颊很快红肿起来，性感的小嘴发出一阵呻吟声。

　　「靠，原来是个Ｍ狂啊，越打你你越兴奋是不是。」我恍然大悟地说道。

　　我揪住艾丝美那对鸽乳般的乳房，用力的揉着，而小白则抓着艾丝美修长的
大腿，慢慢的来回抚摸。

　　一阵凉风吹过，双手反绑着的艾丝美悠悠醒来。

　　她睁开疲惫的双眼，赫然发现自己竟然被脱的一丝不挂，先前还被自己追捕
的淫贼，现在正在肆意玩弄她的身体。

　　从未在人前裸露过身子的清纯少女几乎羞愤欲死，她拼命挣扎。但那团绑住
她的红色绳子似乎有神气的魔力，艾丝美挣扎一阵，累得浑身香汗淋漓，绳子却
毫无松动的迹象，反而因为全身的扭动挣扎使得少女的身体更添诱惑，看得我跟
小白事指大动，小白更是将手指探入艾丝美的下体拨弄着，挣扎不成的艾丝美无
助的发出一阵「呜，呜」声。

　　不要不要……饶了我吧……艾丝美想说话，却无法说出口。

　　要是放在平时，她是绝对不会说出这样软弱的话来的，可之前她已经想起了
自己的处境，她落在了淫痴猪哥哥手里。

　　在她们雷武国，淫痴猪哥哥、淫魔死马老贼、淫鬼粥公瑾号称是三大旷世淫
贼，据说毁在他们手中的女子不记其数，让她们看上的女子，还没有一个能逃脱
的，想当年三大淫贼联手，居然从雷武国的皇宫内将雷武国王的女儿虏走，雷武
国三十万大军既然连他们的衣角都没能碰到。

　　后来有传言说，三大淫贼玩弄了那可怜的公主两个月，腻味了以后居然将她
卖到雷武国的世仇紫炎国的皇家妓院里面。那公主直到现在还整天被灌着春药，
蒙着双眼，堵着耳朵，双手反绑在背后，被紫炎国的权贵们日干夜干，沦为紫炎
国的公妓。

　　堂堂公主的命运尚且如此，艾丝美想到这里，只感觉万念俱灰，不禁低声抽
泣起来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　第九章　　艾丝美的处女丧失仪式

　　「奶奶的，被开苞应该是很快乐的事啊，你哭什么啊……」在我胯下的艾丝
美万念俱灰，哭得梨花带雨，我一听就烦了。

　　说句不怕丢人的话，我这人特别害怕女人哭了，尤其是漂亮女人，虽然在游
戏里我已经身经百战但现实中不过还是个可怜的处男……

　　如今看到这么娇小可爱的美人在我身下哭得那么伤心，我的心都软了，差点
不举，心里开始寻思着是是不是可以放了她。

　　这个念头让我吓了一大跳，先不说重新得到自由的艾丝美会不会再拿起剑来
一剑劈了我，就冲着之前我跟小白慌乱中逃进这座农舍的时候，我看到那淫痴头
上的一连串问号……就算我真的放了艾丝美，和我们三个人之力，恐怕在那淫痴
手上都走不了三招。（一招一个，估计还都是秒杀……）再让他捉住的话，结局
估计更惨。

　　再想想那淫痴之前还曾兴致勃勃得上下打量了我跟小白很久，才放我们进来
避难的样子，我忽然感觉好冷，起了一身鸡皮疙瘩，那家伙不会也好男色吧……

　　呜呜……不要啊……人家后面还是处女呢……

　　（老狼：……）

　　（老狼：呕……实在受不了了，我怎么会写出这种东西来，朋友们实在对不
起，我要去吐一下先……）

　　（老狼：靠，舒服了，丫实在是给我丢人，看来又到了运用作者特权的时间
了，麻力麻力轰，急急乐如令，天灵灵地灵灵，各位恶魔岛的大神保佑。）

　　——真。附身术发动！

　　谜之术发动成功！

　　哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，小美人，俺老狼来啦！

　　附身成功了的老狼一下蹿到床边，伸伸腰，踢踢腿，扭扭脖子，全身的骨头
发出一阵脆响，感觉好得不得了。

　　还在艾丝美身上的小白看得目瞪口呆。

　　「靠，怎么老大忽然变得这么帅，这么酷啊……不过就是动作上给人的感觉
有点奇怪，好象是某种经常出现在草原上的动物啊。」

　　（老狼：你小子后面那句话是什么意思……）

　　（读者：受不了啦，赶快进入正题吧……）

　　（老狼：可是我觉得很帅啊……）

　　一阵破空之声响起，一匹狼身上伤痕累累，挂满了烂红薯，臭鸡蛋华丽的下
场了……

　　呵呵，调节一下气氛，老狼不能通篇等是黑暗文，这样的话心理会很压抑。

　　下面进入正题。

　　虽然很喜欢眼前的少女，但为了自己的命运，我也知道不能再犹豫了，当下
不再迟疑，我一把推开骑在艾丝美身上的小白，一双魔爪抓住艾丝美那对鸽乳般
的乳房，开始玩弄起来。

　　我把玩着那一对坚挺的乳房，似乎是为了从刚才的心软中彻底解放出来，我
的动作开始变得粗暴，不断地掐、挠、抠、挤，将它不停地改变着形状，紧接着
连牙都凑了上去，不停着咬噬着艾丝美的乳头。

　　说实话，我还是比较喜欢听到被玩弄少女的叫声，所以就将堵在艾丝美嘴上
的破布除去。（废话，你问问现在还有那个喜欢看无声电影的）

　　我粗暴的动作让艾丝美的痛苦地叫了起来。

　　「啊……好疼……不要……」

　　艾丝美两个粉红色的可爱小乳头上，已经布满了我的齿痕，双乳被掐得红一
块，白一块。

　　「手拿开……不要……求求你……」

　　靠，你说拿开就拿开，那我还有什么面子啊，我在心里嘀咕道。

　　「老大，你不要一个人吃独食啊……」小白在一边可怜息息地说道：「也让
个地方给我啊。」

　　「好，这小妮子的上半身归你了。」我很干脆从艾丝美的小腹上坐了起来说
道。

　　「老大……你还真是……」小白看着艾丝美胸前被我掐得有些红肿的乳房，
无奈地说。

　　「怎么，不满意啊，不满意就自立门户去，不要跟这我。」我一瞪眼睛，小
白吓了一跳，立刻不坑声了。

　　我将头凑到艾丝美打开的两腿中间，艾丝美的玉门呈粉红色，花瓣很紧密，
稀疏的阴毛分布在嫩红的穴口周围。我伸出手指拨开那道沉肉缝，露出里面的鲜
嫩之极的粉红肉壁。

　　果然是鲜嫩的处女。

　　我开始伸出舌头，舔着艾丝美的密处，少女的密处飘散着一股很难形容的气
味。（因为实在是形容不出来，我又没真舔过……）我灵巧的舌头围着艾丝美的
小穴转圈，未经人事的艾丝美哪里受过这等刺激，娇小的身体一阵阵的颤抖，口
中含糊不清地说道：「求你……不要……啊……停下来……」

　　慢慢得，艾丝美的小穴潮湿起来，流下了不少液体，我感觉到艾丝美身体的
反应，舌头伸向她的穴口，吮吸起来，发出「嗖」「嗖」的声音。

　　「啊……不要……太耻辱了……啊……感觉好痒……停……」

　　趁着这个机会，小白已经用手托住艾丝美的头，将舌头伸入艾丝美的嘴里搅
拌着，开始艾丝美还急力躲避着小白舌头的袭击，可毕竟主动权掌握在小白的手
里，不一会儿，艾丝美的小香舌就被小白捉住，两人嘴对嘴，好象一对热恋中的
情侣一般，吻的啧啧有声。

　　这一吻，小白直吻到艾丝美几乎断气，才意由未尽的放开她，此时的艾丝美
已经媚眼如丝，叫声开始变得娇媚起来。

　　「啊……啊……嗯……啊……」

　　我一边舔着，一边抽空跟小白说：「还真没看出来，这小妮子的叫声，真好
听。」

　　「我也这么觉得啊，老大，这小妞的舌头真软，吸得我真舒服，果然是极品
货色。」

　　艾丝美呻吟着，她现在的意识已经有点模糊了，只知道下面很痒，全身都好
热的样子，可听到我们两个品评她的身体时，还是很羞愧的闭上了自己的眼睛，
不敢再看。

　　过了一会儿，艾丝美感觉到有一个硬邦邦的东西挤入了自己的下身，她睁眼
一看，发现我已经脱光了身上的衣服，将胯下的巨龙调整好位置，顶入了她的玉
门之中。

　　艾丝美虽然未经人事，但长期以来，也听过不少男女之间的事情，就算是再
不纯情，也知道自己一生中最重要的时刻即将到来，她又开始挣扎起来。

　　「不行……求你……不要……」

　　绳子绑得很紧，艾丝美用尽了她几乎全部的力气，豆大的汗珠从她的额头滚
落，可还是毫无效果，她低身抽泣着，认命般的闭上了自己的眼睛。

　　我见到艾丝美娇小的身体不在扭动，反而开始微微的颤抖，知道她已经放弃
了抵抗，当即低喝一声，胯下的巨龙一声怒吼，冲破了前面薄薄的一层阻碍，进
入了温暖的所在。

　　「啊！好疼……救命……」艾丝美大声惨叫着。

　　艾丝美身为剑圣，本身就经常运动，身体柔软，肌肤的弹性很好，而且花径
里也很紧密，夹得我十分的舒服，几乎要爽得仰天长啸一声。

　　（老狼：别以为你是主角就能随便乱叫，小心遭天谴……）

　　「啊……好疼……求你……轻点……」

　　「呜……呜……」小白见到艾丝美叫得那么惨，连忙凑上去，又吻住艾丝美
的小嘴，两只手把玩着她的酥胸。

　　「嗯……嗯……」慢慢得，随着下体的适应，艾丝美的惨叫变成了呻吟。

　　我抓着艾丝美的细腰，一下下的挺动着腰身，巨龙撞击着艾丝美的花心。

　　艾丝美眼波流转，大声呻吟着。

　　两片花瓣里。源源不断的流出粉红色的黏液，娇小的身体随着我的抽动摆动
着，身体越来越热，几乎吞噬了艾丝美的意识。

　　直到艾丝美觉得下身一热，似乎有一股液体从她的花心里喷射了出来，片刻
之后，又有一股热热的液体，灌进她身体深处，原先充满了她下身的巨物抖动两
下，退了出去，艾丝美只觉得一种空虚感忽然之间涌了上来，她想祈求那两个人
将他们的东西重新插入她的身体里，可少女的矜持让她说不出头。

　　闭着眼睛的艾丝美很快的感觉到又有一个硬邦邦的东西抵住她的下身，好象
马上就要进入她的身体里，这种感觉几乎让她舒服的大叫一声。

　　小白察言观色，有心戏弄着初经人事的小美人，他不断的将自己的巨龙在艾
丝美的玉门口摩擦，可就是不放进去。弄的艾丝美不断呻吟。

　　只见她睁开眼睛，偷偷的看了小白一眼，满脸晕红，似乎是在责怪他为什么
不插进去。小白哪里不明白她的意思，哈哈一笑，挺着她的巨龙，凑到艾丝美脸
前，让巨龙摩擦着艾丝美的俏脸，说道：「小美人，很想要吧，想要的话，你先
乖乖给我舔舔，我就满足你。」

　　「啊……怎么这样……讨厌……」艾丝美看着眼前青筋暴露的巨龙，吓得赶
紧闭上了眼，但终究还是欲望战胜了理智，她红着脸，伸出小香舌，在小白的巨
龙上舔舐了一下。

　　「好乖，哈哈，我马上就满足你。」小白舒服的大叫一声，回过身来，将巨
龙对准艾丝美的玉门，插了进去。

　　「啊……」艾丝美发出了一声不知道是欣喜还是痛苦的叫声。

　　我走上前来，抬起艾丝美的脑袋，将巨龙放到她的小嘴旁边，说道：「小妮
子，给我含进去，要是含得我舒服了，一会儿我好好插你。」

　　艾丝美红着脸看了我一眼，张开小嘴，将我的巨龙含进嘴里，小香舌不停得
打着转。

　　爽啊，这小美女学得好快。

　　艾丝美一边费力吞吐着我的巨龙，一边还要承受着下身传来的阵阵快感，这
跟她长期以来学习的东西完全不同，一直以来，她对听自己的师父说男女之间的
性事是丑陋的，会带给女方无尽的痛苦，可如今艾丝美却感觉很舒服，一阵阵的
快感如同汹涌澎湃的浪潮一般，将她仅有的理智淹没。

　　终于，艾丝美放开心胸，开始尽情的享受起来。

　　一时间，淫声浪语，春光无限。


　　　　　　　　　　　　　第十章　淫痴的收藏

　　「老大，你都打了三炮了，该换我了吧。」小白不满意地说道。

　　「滚！你是老大还是我是老大，再说，你不是也打了两炮了吗？」

　　「可是，我还没玩过这小妮子的后庭啊，打炮也得打全套是吧。」小白嘟囔
道。

　　「你眼晕了吗，没看见现在我在打？」我抱着艾丝美雪白的屁股，胯下的巨
龙一下下得冲击着，肉体的撞击声清晰可闻。

　　此时的艾丝美正跪趴在床上，双手被绳子反绑到背后，弓起身子，雪白的屁
股高高抬起，好象母狗一般承受着我的插入。

　　她全身赤裸着，满脸潮红，性感的小嘴半开半合，随着我的动作，发出一阵
阵微弱的呻吟声，娇小的身体无意识的扭动着，全身上下红一块白一块的布满了
手掌印。刚被开苞得小穴红肿不堪，一颤一颤地向外面流淌着已经无法容纳白色
液体。她已经被我跟小白干到失神的状态了。

　　我的巨形棒棒（全体的好处，虽然在描写上都用巨龙还代替，不过我的兄弟
的确要比小白大得多）小白的冲锋枪（全敏的好处）带给艾丝美两种截然不同的
享受，等我跟小白玩完她的玉门后，这小妮子都已经舒服的晕过去了。直到我给
她开后庭的时候才被痛醒，可很快又沉浸在快乐之中。

　　我一边抽动着，一边说道：「这个小妮子只有一个后庭，你现在只有两个选
择，第一，玩她另外的两个洞，第二，滚到一边休息去。」

　　小白一脸的委屈，低声说道：「其实，还有一个洞还没插过。」

　　「什么？」他说的声音太小，我没听清楚。

　　「没什么，没什么，我是说老大你英明神武，夜驭八女都不在话下，现在用
如此牛Ｘ的姿势干这个小妮子，小弟我还是在一边观赏的好。」

　　等到小白也在艾丝美后庭中发射过一炮后，一个看起来有六十多岁的老头颤
巍巍的推门进来，用一双小眼睛打量了一眼被干得瘫软在床上的艾丝美，对我们
说道：「得了，小子们，你们也爽过了吧。」

　　「唉呀呀，看您说的，我们这不是受前辈所托帮点小忙嘛，前辈如此风华绝
大代的人物，能找上我们，实在是我等的荣幸。哈哈，荣幸之至。荣幸之至。」

　　我跟小白穿戴整齐，点头哈腰得说道。

　　老头对我们俩个的马屁不置可否，他慢悠悠得走到艾丝美身边，掐了一把艾
丝美挺立起来的乳头，又将手探入她泛滥成灾的下体，说道：「你们两个小子，
技术不错。」

　　「不敢，不敢，我等这点微末伎俩，在前辈面前不过是班门弄斧而已。」我
微笑着说道。

　　「呵呵，不用那么假了，你们心里想什么老夫知道的一清二楚。」老头嘿嘿
笑道，一双小眼睛闪过一丝寒芒。

　　我跟小白大吃一惊，全身一震之下，不知不觉间连着后退两步。

　　此时，原本应该瘫软在床上的艾丝美忽然一声暴喝，跳起身来，一掌向老头
打了过去。

　　「奶奶的，这小妮子真经不起激，现在就要动手了啊。」我心里哀叹道。

　　事已至此，没办法，我跟小白使了个眼色，口中喝道：「动手！」

　　姓名：艾丝美

　　职业：剑圣

　　等级：ＬＶ５０

　　血量：５５００／５５００

　　体力：５５０／５５０

　　攻击力：２００——２４０

　　防御力：２００——２２０

　　技能：水神护体可消除一切负面效果，拔剑术攻击力三倍提升，神圣斗气爆
发引爆自己身上的斗气，给对方造成当前血量Ｘ２的伤害。

　　玩家：唐伯虎ＬＶ２

　　血量：１００／１００

　　攻击力：１５——２０

　　防御力：１５——２０

　　特殊技能：淫行百变

　　玩家：逍遥法外ＬＶ１４

　　血量：１５００／１５００

　　史莱姆状态：

　　血量：８００／８００

　　攻击力：５０——６０

　　防御力：８０——８５

　　特殊能力：吸附

　　技能：喷射毒液ＬＶ３吸附ＬＶ３射精攻击ＬＶ３

　　吸淫兽状态：

　　血量：９００／９００

　　攻击力：６５——７０

　　防御力：９０——９５

　　特殊能力：吸取体液

　　技能：包裹ＬＶ３吸取体液ＬＶ２射精攻击ＬＶ２

　　姓名：淫痴猪哥哥

　　职业：？？？

　　等级：？？？

　　血量：？？？

　　体力：？？？

　　攻击力：？？？

　　防御力：？？？

　　技能：？？？

　　第一回合：淫痴对剑圣艾丝美发动秘术？

　　暴击！

　　艾丝美血量０／５５００体力：０／５５０昏迷，反抗不能。

　　史莱姆对淫痴发动吸附。

　　吸附失败！

　　玩家唐伯虎对淫痴发动点穴术，点穴术失败！

　　「好了，不用打了。」淫痴一击就秒杀艾丝美以后，摆摆手，结束了攻击模
式。

　　「前辈果然厉害，只一击就把这小妮子打倒了。」我赔笑着说道。

　　淫痴没有回答，而是上上下下打量了我好一阵，才说道：「小子，你很不错
哦，能想出这个办法来。」

　　「多亏前辈教导有方。」

　　「呵呵，我可没教过你什么，本来，如果不是看你跟明智那小子关系不错的
份上，我根本不会让你们进我的庄园的，不过，现在看起来，你小子的确有点本
事。」

　　淫痴接着说道：「让女子在绝望中得到一点希望，然后，再让她重新陷入绝
望，这可算是高等的调教术了，你怎么想到的？」

　　「这个……嗯……前辈听了不要笑话，我是看了恶魔岛诸位大神们的传世之
作后，跟里面学的。」

　　「哦，怪不得，怪不得，原来是出自大名鼎鼎的恶魔岛，老夫也是仰慕许久
了，可惜总有些俗事缠身，一直无法亲自登门求教。」淫痴说到恶魔岛，也是一
脸的向往。

　　淫痴回过神来，跟我说：「小子，我很欣赏你，你要不要接受我的委托？」

　　我一听这话，心里就乐开了花，这种超级大ＢＯＳＳ的委托，奖励难道会差
了不行，那还用想，一定是接受了！

　　玩家逍遥法外接受隐藏任务：淫痴的委托任务等级？

　　唯一性！

　　任务时间：赌约结束前

　　任务内容；帮助淫痴赢得赌约，方法不限，手段不限。

　　收集犬奴隶品质，Ｃ级以上。（即各项属性最低为Ｃ级以上）

　　任务奖励：？任务完成度：２％

　　不愧是唯一性隐藏任务，我还是第一次看到任务奖励为？的东西，如果我的
分析没有错误的话，这个任务的奖励是可变的，它将根据我的贡献多少来决定。

　　看到我接受任务，淫痴说道：「这任务对于你来说难了点，也不急在一时，
为了感谢你刚才帮了老夫一个忙，老夫可以让你跟你的朋友一起参观一下老夫这
些年来的收藏品，你意如何？」

　　「前辈抬爱，小子真是求之不得。」我大喜，连忙说道。

　　「既然如此，你们就跟我来吧。」淫痴倒背着手，慢悠悠的镀出屋子，我跟
小白毕恭毕敬的跟在他的后面，只见他来到农舍东侧的院落，在大门前面用手一
划，只听见一阵齿轮的转动声响起，大门慢慢的打了开来。

　　这个院落里面有四间屋子，每一个的结构都大体相同，方方正正的，淫痴引
着我们，打开了第三间屋子，这个房间不大，令人奇怪的是，房间里只有两张大
床，没有任何其他的摆设。每张大床上都铺着洁白的白绸，白绸上有一块明显的
突起。

　　正当我跟小白觉得奇怪的时候，淫痴走上前去，揭开了其中的一块白绸。

　　白绸之下是一个高翘着的圆润丰满的雪白美臀，粉红色的玉门和淡褐色的后
庭花一览无余，说实话，我还是第一次看见这么漂亮的臀部，相比之下，艾丝美
的臀部就差得远了，只见那雪白的臀部一翘一翘得，简直是在诱人犯罪。

　　我跟小白凑上前去，细看之下才明白，原来大床是中空的，在床板的中间位
置上，被弄出一个形状有些像桃子的大洞，正好能将女子的臀部露出来固定住。

　　大床的两边开了数个小孔，应该是让被固定在床里面的女子透气用的。

　　「你们一定想知道里面的设计吧。」淫痴说着，走到床尾摸索一阵，找到一
个类似机关的按钮，按了下去。

　　只见那床板慢慢向向床头翻了过去，一点点的露出了里面的结构。

　　一个顶多１５，６岁的少女，双腿并拢着，两个脚踝被床尾伸出来的镣铐铐
住。小腿也被一个黑色的皮革牢牢的固定着，少女雪白的后臀高高翘起，两只如
莲藕般白嫩的玉臂向后平伸着，一样被床底的镣铐铐住，丝毫动探不得。少女的
脖子上套着一个红色的皮橡圈，上面连着一条铁链子固定在床底，这样一来，少
女只能很辛苦的将头低到不能再低。

　　少女眉目如画，琼鼻檀口，艳如桃李，娇若春花，原本应该是清丽绝伦的俏
脸此时却是一脸春情荡漾，她的嘴上戴着一个黑色的塞口球，少女的香津顺着塞
口球上的小孔流淌下来，已经在床底累积了不少水迹。

　　「如何，老夫的这个臀奴，还看得过眼吧。」淫痴看到我跟小白目瞪口呆的
样子，在旁边说道。

　　只见淫痴走上两步，抚摸着少女那微微颤抖的蜜穴，接着说道：「这个臀奴
还相貌上只能算是秀丽，不过下面还算不错，勉强算得上是我的收藏品。」

　　那里是看得过眼，简直是极品啊，就算是我的唯一性女奴妮采儿，在相貌上
也不过跟她不不相上下罢了。

　　真是人比人，气死人啊。

　　我在心里哀叹了一声，脸上不动声色，蹲了下来，用手抚摸了一下少女的俏
脸，感觉入手极烫，正奇怪时，淫痴说道：「这个臀奴，每天除了排泄和喂食之
外，都会被这么固定着，打上春药，让她一直保持在性亢奋的状态下。」

　　我听了这话，不觉一阵冷汗，心里想到，这个淫痴的女奴一定很多，他不可
能每个都满足，这少女每天都被打入春药，却因为全身被束缚着无法发泄，过不
了多久岂不是会变成花痴。

　　淫痴似乎是知道我的想法似的，说道：「小子，你太小看老夫的收藏了，这
臀奴原名叫乔无霜，可是有名的美人呢，是我千辛万苦才从淫鬼手中赢过来的，
当时她跟她姐姐在淫鬼手里调教的时候，被一百人轮奸了三天三夜都熬得住，相
比之下，老夫的手法要温柔的多了。」

　　说着，淫痴将手指头探入少女的玉门之中，才拨弄两下，少女的娇躯就一阵
颤抖，娇嫩的玉门中渗出了大量的蜜汁。

　　「竟然如此的敏感，只抚摸两下就会高潮。」我在心理惊讶道。

　　淫痴哈哈一笑，扭动机关，又将床板放了回去，说道：「好了，这次就到这
里吧，如果你能完成我的委托的话，除了应该给你的奖励之外，我的奴隶你可以
任选一个带走，如何？」

　　「前辈说笑了，我哪里敢要前辈看上的女人。」我说道。

　　「不用那么客气，这次赌约，关系重大，你如果真能帮上我的忙，给你好处
也是应该。」淫痴丹丹地说。

　　「既然如此，晚辈就不再打扰，晚辈告辞了。」我见淫痴有结束对话的意思
连忙说道。

　　「不送。」

　　「小白，走了。」我一把拉住只知道死死盯着少女雪白美臀猛咽口水的小白
离开了淫痴的农舍。

　　刚离开农舍门口，我跟小白就听到两声系统提示：

　　玩家逍遥法外，唐伯虎参观淫痴的收藏，心有所悟。

　　玩家逍遥法外领悟女体调教术。

　　玩家唐伯虎领悟读心术。


　　　　　　　　　第十一章　　唯一性女体争斗战（上）

　　系统提示的声音仍在继续：

　　玩家逍遥法外（唐伯虎）的任务分支：剑圣：艾丝美的追杀！

　　成功存活！超额完成任务！

　　玩家逍遥法外（唐伯虎）经验提升玩家逍遥法外（唐伯虎）升级了！

　　玩家逍遥法外升级了！玩家逍遥法外等级ＬＶ１７

　　玩家唐伯虎升级了！玩家唐伯虎等级ＬＶ８

　　看着小白喜笑颜开，乐得合不垄嘴，我在一边却感觉郁闷无比，他倒好，做
为一个全敏的淫贼，升了级就等于提高了实力，而我这种全体的淫兽召唤师，光
升级有个鸟用，不过是提高了挨打的能力，淫兽又没升，战斗力没有提高啊。

　　我郁闷半天，实在不想看到小白那副小人得志的嘴脸，独自点开技能面版想
看看新学会的技能，一见之下，我立刻狂笑出声，上面写着：

　　技能：女体调教术（隐藏技能）

　　说明：一定几率领悟新技能，一定几率在交合中提高女体快感度，忍耐度最
大上限，提高与淫兽交合女体的受孕几率。

　　前面两项也就罢了，这第三项实在是大大的好事啊，要知道我的攻击全靠淫
兽，如果没有强力的淫兽的话，就算我的等级再高也是没有用的。

　　这段时间以来，我一直让几个女奴与淫兽交合，但没有一次能成功受孕的，
有了这个技能之后，应该会成功了吧。

　　想到新品种的淫兽源源不断的涌过来，我笑得更开心了。

　　「老……老大……你……你……快过来看看。」我笑得正开心呢，冷不防听
到小白颤抖地说。

　　「什么事啊，没看见我正陶醉呢嘛？」我不满地说道，不过还是走了过去。

　　小白颤抖着，将他的技能面版展示给我看，只见上面写着：

　　技能：读心术（隐藏技能）

　　说明：了解目标对象的心里想法，战斗中先制攻击三个回合，（组队同样有
效）交合中一定几率提高女体快感，忍耐，服从度上限。（部分功能未开启，只
对女性有效，等级超过１０级无效）

　　这……这……也太牛了点吧，一点都不比我的技能差啊，就说那个先制攻击
的技能吧，一直以来，我的困扰自身敏捷太低，导致淫兽出手速度慢，总是让对
方先打一下才能还击，这下有三个回合的缓冲，只要我的淫兽用上吸附和包裹，
只要等级不差得太多，试问还有哪个女的逃得掉。

　　「哈哈哈哈……嘿嘿嘿嘿……」我高兴的狂笑道。

　　「老大，你得了失心疯不成？怎么笑得那么难看……」小白在一旁小心翼翼
地说道。

　　「滚，你懂个鸟啊，我是看到了里面巨大的好处，哈哈哈哈……」

　　「……不行，笑岔气了……呼吸困难……救命啊！」

　　小白：「……」

　　在回程的路上，小白说道：「老大，你准备怎么完成那个任务啊？」

　　「让我想想……刚才那个小妮子，有ＬＶ５０的等级，也不过是刚刚合格罢
了，如果现在让咱们去单挑ＬＶ５０的人物，咱们肯定不是对手，看来这任务不
是一时半会就能完成的了的。」

　　「对了，老大，你那个唯一性女奴不是符合要求吗？不如咱们……」小白灵
机一动，说道。

　　「靠，你想什么呢。」我狠狠打了小白脑袋一下，说道：「你有没有搞错，
采奴可是唯一性女体啊，到现在为止我也只收了这么一个，哪里舍得给人！」

　　「可是，舍不得孩子套不着狼，老大，想想淫痴收集的那个美人，那身材，
那脸蛋，那屁股，啧啧，要是能上她一次，少活十年我也愿意啊。」小白一听就
急了，连忙说道。

　　「奶奶的，不是你的女奴，你送出去当然不心疼。」我骂道，等等，我记得
采奴只是ＬＶ３５级的堕落天使，跟那个女剑圣差了这么多级，但素质上却比她
高出不少，这到底是怎么回事呢？

　　对了，唯一性，因为采奴是唯一性女体，所以在素质上要远远高于同等级甚
至高等级的普通大众脸。

　　反过来想的话，如果我专找那些唯一性女体捕获，不是很快就能达成淫痴的
任务了吗？

　　舍不舍的送出去到时候再说，问题在于，上哪里找到唯一性女体呢？

　　到现在为止，我也只知道两个唯一性女体，一个是我的采奴，另一个就是当
初摆了我一道的天堂接引使：雪仙。

　　我想到我刚进游戏的时候看到她的情景：金色的飘逸长发，弯月般的眉毛和
长长的睫毛下是蔚蓝色的如天空一样清澈宁静的眼眸，精巧的鼻子和性感的小嘴
加上标准的脸型，身上穿着洁白又有些透明的天使服和白色的短裙，全身上下散
发出一股圣洁的气质。

　　再联想到后来在黑暗镇的牢房里面看到她，双手双脚并拢着被银色锁链捆在
一起，美丽的乳房被锁链一道道地勒住，纤细的玉颈上，套着一个黑色的皮带项
圈，像条不知廉耻的母狗一样跪在地上，被银色亡灵鞭打的场面，原本圣洁的天
使堕落成奴，实在是让人兴奋。

　　想当初我在别的网游里面号称ＰＫ小天王，可到了这里居然还没Ｐ过，实在
是说不过去，嘿嘿嘿，银色亡灵，你可不要怪我。

　　当然了，我也不会傻到直接冲过去找银色亡灵ＰＫ，凡是都需要调查清楚才
行，比如他现在的等级，能力，属性什么的，知己知彼才能百战百胜嘛。

　　我跟小白回到黑暗镇的住所，刚一打开门，就看见蕾丝，美纪，希兰三姐妹
全身赤裸着跪在地上，每人的脖子上都带着不同颜色的奴隶环，环上系着一条锁
链，固定在墙面上，三姐妹的双手被手拷拷在背后，上身俯在地上，雪白的屁股
高高翘起，玉门和后庭中各有一只大号的假阳具在不停的转动着，发出嗡嗡的声
音。

　　三姐妹的嘴中，都叼着一块黑色的橡胶棍，两旁连接着皮带在她们的脑后束
紧。

　　三姐妹都是一副目光溃散，神情迷离的样子，口水不断的从橡胶棒的空隙间
流下来，在地上积成了一小滩水迹，如果说这是一小滩的话，那三姐妹后面的水
几乎可以用小河来形容了，走道里光洁的地板上，流满了三姐妹的淫水，看着三
姐妹摇动着雪白的臀部求欢的样子，我跟小白很快就兴奋起来。

　　我走上前去，用手抚摸着希兰丰满的后臀，轻轻掐了两下，希兰立刻敏感的
一抖，嘴里发出含糊不清的呻吟声。

　　「已经很敏感了嘛。」我笑了笑，将插在希兰玉门里面的大号假阳具拔了起
来，带出一串水声，假阳具上面沾满了希兰的爱液。

　　「呜……呜……」似乎是不满意我的行为，希兰丰满的后臀摇动着，玉门里
湿淋淋的小花瓣一开一合，可爱极了。

　　我双手抓住希兰的后臀，挺起巨龙，低喝一声，贯入玉门之中。

　　「呜！」希兰发出一声畅快的呻吟，努力的摇动着后臀，配合着我的动作。

　　我抽动了几下，心中就不免有些失望，毕竟希兰的肉穴只是个Ｄ＋，就算再
怎么敏感配合，也不能带给我足够的刺激。

　　另一边，小白也显得兴趣缺缺，他站在蕾丝和美纪中间，两手有一下没一下
的抽动着她们玉门中的淫具，一脸无聊的表情。

　　其中蕾丝后庭里面的淫具已经被拔了出来仍到一边，我猜刚才一定是想用蕾
丝的后庭，插进去才发现没什么感觉，所以很快有退出来了。

　　看来，这三姐妹也快没用处了。

　　我跟小白对视了一眼，一起动手，把三姐妹身上的束缚全部解开，然后将她
们抱到里面的房间里，放在一起。

　　我退后两步，开始吟唱起召唤吸淫兽的咒文。片刻之后，地上就出现了发出
一亮一暗的光芒的五芒星，光芒之中，三朵巨大的花朵从魔法阵中冲了出来，四
片花瓣张得大大的，分别将瘫软在地上的三姐妹包裹起来，不一会儿，三姐妹就
完全被花朵所吞噬了，只能隐隐约约看到花朵中一个美女人形在不停的扭动着。

　　我看过吸淫兽里面的构造，当有女体被它们吞噬后，女体的双手双腿就会立
刻渗入花瓣的肉壁里面，让女体很难反抗，然后，它就会从内部分泌出一种催情
的气体，让女体很快发情，接着，会有无数的小触手伸出来，挑拨着女体全身上
下的敏感部位，等女体完全进入状态之后，吸淫兽才会将巨大的肉茎捅进女体全
身上下的三个部位尽情的享受起来。

　　要论挑逗的手法，吸淫兽可比只会一上来就硬干的史莱姆高明多了。这也是
我选择它作为这次三姐妹受孕主体的原因。

　　我将吸淫兽设定成自主状态之后，（即自主控制运动强弱，会根据女体的体
力变化或者暂时停止）与小白匆匆吃了几口东西，就来到黑暗镇调教馆的牢房之
中。

　　雪仙住的编号为１号的牢房空着，看来银色亡灵将她带到外面调教去了，我
跟小白来到编号为２号的牢房门口，只见采奴正被拘束在牢房中唯一的一个椅子
上，她的双手被绳子固定在椅子的扶手上，两条修长的美腿也被固定在两侧的椅
角上。

　　她穿着一身白色的套装，只是上衣明显小了几号，让她的整个腰腹都露在外
面，一对浑圆的美乳几欲破衣而出，因为里面没穿内衣的关系，胸前那两点粉红
清晰可见，两道绳锁一上一下得勒着她的乳房根部，更添了几分淫虐的色彩。

　　采奴的俏脸上透著难以形容的红晕，皮肤上也布满了细密的汗水。性感的小
嘴被一颗红色塞口球无情的撑开，让她只能发出含糊不清的呻吟声，白色的香津
不时从嘴角慢慢滴落。

　　她的套裙也明显被人改动过，短的只能勉强遮住屁股，如今被人用这种姿势
一捆，那短得不能再短的裙摆随着她腰肢不停的扭动，已经撩上去不少，从远处
就已经能隐约看到她短群里面那神秘的禁地，细听之下，还可以听到里面发出一
阵马达的嗡嗡声。

　　采奴美丽的大眼睛半闭着，配合着她小嘴中不时发出的呻吟声和如此淫虐的
姿势，不禁让人有了狠狠践踏她的冲动。

　　这个美艳的奴隶，看起来更诱人了啊。

　　此时的她，就如同一个已经完全成熟了的苹果，散发着诱人的香气，等待着
别人的采摘。

　　我与小白相视一笑，打开牢门，两双闪动着淫秽光芒的眼睛牢牢盯住眼前的
这个任我们施为的美肉，双手开始不规矩起来。


　　　　　　　　　第十二章　　唯一性女体争斗战（中）

　　我跟小白一人伸只一只大手，分别按住了妮采儿胸前的一对美乳，感觉触手
饱满，坚挺异常，让人爱不释手。

　　我用手弄了几把，将手转向妮采儿两乳之间那绷得紧紧的衣扣，只是用手指
头轻轻一挑，妮采儿那白色套装的衣扣就被挑落下来，美丽的胸部跃然而出。那
对高高隆起的乳房上，两颗挺立起来的樱桃清晰可见。

　　我跟小白一人一个，握着妮采儿胸前的美乳把玩着，将丰满的乳房揉弄成各
种形状，不时将娇嫩的乳蒂含进嘴里大肆舔弄。

　　「嗯……啊……嗯……」妮采儿满脸通红，被塞口球塞着的小嘴里不断的发
出诱人的呻吟声。

　　「嘿嘿，真是一对美乳啊，比起兰奴来强了不少呢。」我一边用嘴吮吸着妮
采儿的乳头，一边含糊不清的赞叹道。

　　「嗯……嗯……」

　　「啧啧，老大，你看这小妞奶头挺得，真是淫乱啊。」小白一脸淫笑，在旁
边帮腔道。

　　「嗯……呀……嗯！」

　　随着一声娇媚入骨的呻吟，妮采儿整个身子弓了起来，原本靠在椅子上的身
体绷成一条直线，之后，她的娇躯猛得瘫软下来，嘴里发出一阵阵喘息声，全身
还在微微抖动着，竟然在我跟小白的虐玩下，迎来了一个小高潮。

　　我淫笑着，手指头从妮采儿丰满的乳房开始，一路向下滑去，纤细的腰肢，
平坦的腹部，修长的大腿，最后探进她那短的不能再短的裙摆里面，才拨弄了两
下，就弄了一手的爱液。

　　「果然是堕落天使呢，才被摸了两把就留了那么多的水。」我将湿淋淋的水
抵到妮采儿的眼前，调侃到。

　　「嗯……」妮采儿媚眼如丝，小嘴里发出一阵呜的声音，冲我孥着嘴。

　　我拿下她口中的塞口球，将手伸到她的嘴边，命令道：「给我舔干净。」

　　妮采儿先大口喘息了两声，这才娇媚的横了我一眼，乖乖张开小嘴，将我的
手指头一个一的含进去，细心的舔舐起来。

　　她的小香舌打着圈圈，连最细微的地方都能顾及的到，香舌华过的地方，让
我不禁产生了一种又痒又麻的感觉，实在是爽啊。我现在怀疑起为什么妮采儿口
舌奉壮只评了个Ｂ＋级。按理说应该更高一些才对啊，这口技，实在是很厉害。

　　这时候，妮采儿已经将我手上的爱液舔干净，只见她眼波流转，小香舌还在
自己的嘴边划了一圈，一付意犹豫不为尽的样子。

　　说的粗俗一点，这样的表现实在是欠干。

　　我还好一点，小白明显已经沉不住气了，他把手伸进妮采儿的白色短裙内，
准备把插在她玉门中的淫具拔出来。

　　在我跟小白去做任务之前，我们俩个就将妮采儿拘禁在了这个椅子上，为她
穿上小白设计好的性感制服，下体中还插入了我们在道具店里，买的一个电动淫
具，这么长时间下来，妮采儿一直被玩弄著的玉门里早已泛滥成灾，溢出的爱液
一股股的流落下来。

　　「噗」的一声，这个折磨了妮采儿半天的电动淫具终于被小白拔了出来（应
该用折磨吗？搞不好她其实很快乐呢）

　　原本隐隐约约才能听到的嗡嗡声一下子大了起来，只见那电动淫具还在不停
的蠕动着，上面沾满了妮采儿亮晶晶的爱液。

　　淫具的表面布满了密密麻麻的小突起。当它被塞进女子的玉门后，会不停的
转动着，让女子玉门内的每一个地方都会感受到难以想像的快乐。

　　这东西可不便宜呢，如果不是当初捕获妮采儿的时候，给我的２０００的金
钱，还真的买不起。

　　电动阳具（多触点型）卖出价格１５０（买入价格是卖出价格的１６０％）

　　物品说明：调教道具，不间断刺激女体肉穴敏感度，女体快感度缓慢提升。

　　注：调教馆内提供各种不同类型的调教道具，但如果想要在调教中增加女子
的属性的话，就必须到外面的道具屋中去买了。

　　我跟小白七手八脚的将妮采儿从拘束椅子上卸了下来，先将她已经被汗水浸
湿的衣服全部脱光，为她按摩了一下被捆着的手脚，之后我走到妮采儿的身后，
将她的双手拧过来交叉着背在背后。

　　妮采儿发出一声娇喘，有些楚楚可怜地说道：「还要捆啊……主人，人家的
手都麻了，不捆了好不好？」

　　我冷哼一声，然后用绳子左一道右一道地缠绕住她的双乳，在可爱的乳沟间
用绳子捆绑成８字形。再绕过脖子后在背上打结，接著缠绕在她交叠的小臂。接
著将绳头分成左右两道，由她的臂间穿过，绑住刚才缠绕乳房的绳索，最后在背
后拉紧后打结。当乳房上下都有绳子捆绑时，妮采儿的丰乳也随之上下起伏。

　　「疼！主人，请轻一点……」

　　「身为奴隶，是没有权利命令主人的。」我说道，这时，小白在妮采儿的身
前，伸出手指头弹了一下她挺立起来的乳头。

　　「啊……讨厌。」妮采儿赤裸的身体猛得一颤，两条修长的美腿紧紧贴在一
起，缓慢的摩擦起来，嘴里发出一阵喘息声。

　　「别抱怨了，其实你很喜欢被捆着是不是，看看，奶头都挺成这样了。」小
白笑着说道。

　　「站好了！」我命令道，妮采儿听我语气不善，吓了一跳，连忙老老实实的
站好，我取出另一根麻绳在她玉门处上纵方向捆绑起来，这次我特意没有选择柔
软的棉绳，而是选择了比较粗糙的麻绳，那蛇一般淫靡的麻绳深深勒进妮采儿的
下身，说不出的动人。

　　身上捆完了，我拿出一个黑色的口枷来，做势要为她带上。

　　「不要，主人，别堵采奴的嘴了，采奴会很听话的。」妮采儿害怕地说道。

　　「哦？有多听话？」我说道。

　　「主人叫采奴干什么，采奴就干什么！」妮采儿一脸乖巧地说道。

　　「那好，现在主人就是想看你被堵嘴的样子。」我露出了阴谋得逞的坏笑，
掐住妮采儿的小嘴，将黑色的口枷送了进去。

　　「主人，怎么这样……呜呜呜……」妮采儿睁着她那双美丽的大眼睛，幽怨
的看着我。

　　我哈哈一笑，将妮采儿推倒在地上，用膝盖顶开她的两条美腿，挺起胯下硬
梆梆的兄弟，「扑！」的一声，就插进了她爱液横流的玉门之中。

　　「呜！呜呜……」我的兄弟尺寸惊人，就算是事先经过润滑后，猛然插入也
会觉得疼痛，妮采儿美丽的大眼睛蓄满了泪水，性感的小嘴里不断发出呜呜的哀
求声。

　　「才刚开始呢，就受不了了吗？」

　　我哈哈笑着，减慢了抽动速度，慢慢的，妮采儿的玉门适应了我的兄弟，一
阵阵快感很快就将妮采儿的意识淹没……

　　等她清醒过来时，发现自己不知道什么时候已经被解了开来，正像母狗一样
趴跪在地上，乌黑的烫发垂到地上，白花花的臀部撅得高高的，分开双腿挺出自
己湿润的玉门，两只手伸到后面扒着自己后臀两侧，让玉门更清晰的展现在别人
的眼里，嘴中正不断的发出淫荡的叫床声。

　　妮采儿立刻就羞红了脸，她没想到，自己居然会被主人干到失神的状态，一
想到主人那大的离谱的巨龙插入自己下身的情景，只觉得自己的下面又湿了……

　　正在她胡思乱想的时候，突然感到自己湿润的玉门里，忽然被插进一根粗大
火热的家伙，虽然没有之前的那根大，但抽动的速度却是惊人，带起一串串的水
声，一种难以形容的充实感传来，让妮采儿忍不住发出了一声高过一声的浪叫。

　　我坐在一边，看小白抱着妮采儿的俏臀快速的抽动着，心里开始盘算起如何
对付银色亡灵的事情来，估计正面对抗是没什么机会的，毕竟他比我早进游戏那
么长的时间，天知道已经到多少级了，而且我的淫兽，还有小白的不少技能都是
只对女性时才能发挥出１００％的效果，ＰＫ起来的话还是有劣势，看来只能玩
阴的了，让我想想。

　　直到小白吐出一口气，将精华全数喷进已被干晕过去的妮采儿身体里面时，
我还是毫无头绪，正当我感到郁闷无比的时候，一阵铁链声由远到近传到了我的
耳朵里……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　第十三章　　唯一性女体争斗战（下）

　　那个是虾米东东？饿……莫非最近打了太多炮，眼花了不成，我狠狠揉了揉
眼睛，继续盯着向我们爬过来的「生物」看。

　　爬过来的这个生物戴着黑色的眼罩，头上居然有两只毛绒绒的耳朵，而且鼻
子也长了点，雪白的脖子上戴着一条黑色皮子的狗脖圈，脖圈上有环扣连接着一
条手指粗的银色链子，四肢着地，缓慢着爬行着。

　　这个生物的小腿被弯曲到大腿处，在大腿根部和脚碗处被皮带牢牢固定着，
两个膝盖上分别有一个用皮子做的很厚的垫子，两只小手被戴着狗爪子，胸前一
对足有３４Ｅ的雪白巨乳漏在外面，乳头上挂着一个两个铃铛，随着爬动，一摇
一摇的。

　　我靠，不是吧，我又狠狠揉了揉眼睛，随着这生物越爬越近，我才看清楚，
这实际上应该是一个赤裸着的女子，她的头发被盘了起来，一个逼真的狗鼻子被
待在她的脸上，上面连接着皮带在脑后扣紧，狗鼻上还连着两个狗耳朵，几条垂
下来的皮带从她头顶上压过去和穿过女子脸旁边饶到脑后的皮带系紧以后，让两
个狗耳朵正好耷拉下来盖住了女子的耳朵。

　　女子光滑的裸背布满了细密的鞭痕，一道一道，让人触目惊心，翘起的雪臀
上分别刺着性奴和隶犬的字样，女子后庭处还有一条毛绒绒的尾巴，还在一圈一
圈的缓慢旋转着！

　　我靠……这也太狠了吧，不过话说回来，我很欣赏。

　　随着这条母狗爬到我们眼前，一个俏丽的人影踏着光滑的地面走了过来，首
先映如我眼帘的是一条穿着黑色丝袜修长的美腿（这个时候，我能很明显的听到
身边的小白用力咽下一口口水），脚上是一双十五厘米以上的高根长靴。再往上
看，是一条只到大腿根部的黑色小热裤，上身是一件露着肚子的黑色紧身衣，胸
前饱满的乳房几欲破衣而出，脸上戴着一个银色的面罩，右手拿着一条皮鞭，左
手牵着银色的链子。

　　银色面具，乖乖，不会是银色亡灵吧，我一直以为这家伙是个男的呢，没想
到居然是个身材火爆的女郎。

　　这腿，嘿嘿，要是能夹在腰上，怎一个爽字了得啊。

　　正当我还在幻想意淫的时候，忽然被一道冰冷的目光锁定住，不知怎么的，
我忽然感觉到很不自在。

　　「老大，我忽然感觉好冷啊……」小白凑过来小声说道。

　　「废话，我也好冷，尤其是我发现这个银色亡灵居然已经是ＬＶ３６了……
貌似这次很危险啊……」

　　银色亡灵走到我们面前，扫了我们一眼，看得我们倍感压抑，小白更是一个
劲的抖擞。

　　「你就是逍遥法外？」银色亡灵说道，她的声音可能是经过面具处理过，听
起来低沉的很。

　　「不错，你有什么指教？」反正躲也躲不掉，不如干脆一点。

　　「没什么，就是想跟你说一下，你手上那个唯一性女体以后就归我了。」银
色亡灵傲慢地说道。

　　我靠，这算不算是抢劫啊，我要打１１０报警……

　　估计是看我神色不善，银色亡灵忙说道：「价钱方面好说，你把你的帐号给
我，我转给你５０万，以后，只要你得到唯一性女体，我都按这个价格收购。」

　　「虾米？你诓我啊，我来参加个测试不过才５０万，你一出口就是５０万，
当我是傻子啊……天知道你那５０万是日元还是别的什么。」我胡思乱想着。

　　银色亡灵看我半天不说话，不耐烦地说道：「怎么，嫌少吗？要知道，这可
是美金，挣着一次，你一辈子就不用发愁了。」

　　晕，不是吧，还美金，我现在就可以确定，眼前着家伙一定是疯了，算了，
我跟一疯子计较什么，陪她玩玩好了，想到这里，我随口就报出了自己的银行帐
号。

　　银色亡灵听过之后，定了一下神，很快就说道：「好了，钱已经给你打过去
了，你不放心的话可以立刻下线去查一下。」

　　下线到是不用，我这个机器是跟网络直接连接的，我登上自己的网上银行，
随手点开自己的帐户……

　　「老大，你怎么了，为什么忽然晕倒了？」小白说道。因为之前我们个都是
在密聊，小白根本就没听到。

　　天啊……这不是在做梦吧，等等，我得好好地数数，一个零，两个零……三
个……晕，真得是５０万美元啊。让我来算算，一盘蛋炒饭３元，十盘就是３０
元，一百盘……晕，算不过来了。５０万啊，能买多少蛋炒饭啊！

　　想到这里，我口水都留下来了，银色亡灵看着我一脸陶醉的表情，冷哼了一
声，说道：「钱已经给你了，赶快交易吧。」

　　「没问题，哈哈，大姐，哦，不是，ＢＯＳＳ，小弟以后就跟您混了，鞍前
马后，赴汤蹈火，在所不辞啊，哈哈哈哈哈。」我开心地说道。

　　「知道就好，快交易吧。」银色亡灵说道。

　　「那个……ＢＯＳＳ，我……我……不太会……那啥交易……」我含含糊糊
地说道。

　　「笨蛋，你只要把你的唯一性女奴带出牢房，然后老老实实的站好了，让我
杀你一次就行。」银色亡灵有些着恼地说道。

　　「哦，明白，明白。」我连忙将已经被干晕过去的妮采儿解开，将瘫软在地
的小美人半搂半抱的弄出牢房。

　　「好了，你站好被动就行。」银色亡灵说着，仰起了手里的皮鞭。

　　「等等！」我连忙喊到。

　　「又怎么了！」银色亡灵说道。

　　「那个……那个……ＢＯＳＳ，是这么回事，我吧，其实……比较喜欢被那
个啥，之前不小心死两次，都是被秒的没体会过那种感觉，这次我想体会一下，
其实以您的攻击，就算没有武器，也能几下就打死我，不知道您能不能……」我
陪笑着说道。

　　「你真是麻烦！」银色亡灵愤怒地说道，不过她还是卸下了自己的武器，空
着手对我说道：「好了，现在可以了吧。」

　　「可以，可以，嘿嘿嘿，当然可以了。」我一边嘿嘿阴笑着，一边吟唱起召
唤咒文。

　　「你嘴里在嘀咕些什么？」银色亡灵疑惑地问道。

　　就在这时，她的脚下浮现出了一个六芒星的魔法阵，在她的低声惊呼中，四
条粗大的触手紧紧缠住了她的四肢，一圈一圈的往上卷着，还在不断的收紧，另
一条触手伸进了银色亡灵的紧身衣里面，往上一扯，银色亡灵的外衣内衣就被刷
的撕得粉碎，两只美乳跳了出来，还在上下摇晃着，立刻，就有几条触手缠住了
银色亡灵的胸部，用力的缠着，挤压着，一圈圈的收紧，像两只鼓鼓的气球。

　　「你怎么敢！你知道我是谁吗？」银色亡灵此时才从惊慌中回过神来，大声
说道。

　　「你是谁？这已经不重要了，你只需要记住，以后，你就是我的性奴隶就够
了。」我淫笑着说道。

　　「你做梦！」银色亡灵愤怒的喉道，不停的扭动挣扎起来。

　　「哎呀呀，看来你还没做为一个奴隶的觉悟啊，我可得好好教导教导你。」

　　随着我的话音落下，触手又开始有了动作，拉着银色亡灵的双手，背到了背
后，紧紧固定住。又将她的两条长腿拉的完全张开，两条触手分工协作，很快就
将她剥成了一只白羊，一条比其它触手还要粗大的多的家伙，从魔法阵中缓缓升
起，顶在了银色亡灵的下体处，不断的摩擦着。

　　「怎么样，是不是已经有了感觉了，你这个淫乱的奴隶？」我说道。

　　「胡说，怎么可能会有感觉，快放我下来！」

　　「那我就没办法了，你在满足它之前，是下不来的，嘿嘿。」触手磨擦了一
会，猛得冲入了银色亡灵的下体。

　　「啊！」银色亡灵双眼圆睁，疼叫一声，头一歪，居然就晕了过去。

　　「真是脆弱啊，才插了一下，就晕了，不过这样也好，让我看看你长得如何
吧。」

　　随着我的命令，触手很听话的将银色亡灵的面具扯了下来，一见之下，我跟
小白的呼吸同时急促起来。

　　世界上总有那么一种女人，让男人第一眼看到就会联想到罪恶和欲望的，眼
前这位无疑就是其中之一。

　　这应该是位混血的美女，从外貌上看，应该是亚洲的黄种人和西欧白人的混
血，高挺的鼻粱和深隧的眼波，仿佛在强调她的西方血统，雪白的近乎透明的肌
肤，蓝水晶色的眼波，无不让人心醉。

　　不过，这女人好像在哪见过……

　　不管了，还是先让升级之后的史莱姆好好教导她一下，让她明白自己的处境
才是。

　　触手在银色亡灵的密穴里开始如同缝纫机针一般的快速抽动起来，巨大的疼
痛很快就将银色亡灵唤醒，她张开嘴，还没来得及呼叫，一条触手就快速冲入她
的嘴里开始剧烈的抽动着，同时分泌出催情的液体，灌满了她的口腔。

　　银色亡灵猝不及防下，连咽了两大口，一开始还没觉得如何，可没等多一会
儿，就感觉自己的身体热的厉害，她双眼的神色渐渐迷茫了起来。

　　这时一条触手，慢慢的摸上了银色亡灵的后庭，突然一伸，插入了她的直肠
内，银色亡灵一阵颤抖，紧绷着的身体忽然放松下来，密穴里流出大量的液体，
竟然泻了身子，趁着这个机会，在她密穴里触手也顺势插入了银色亡灵的子宫。

　　「呜！呜呜……」

　　「怎么样？很爽是吧，先别着急，这只不过是开胃菜而已，更爽得还在后面
呢。」我淫笑着说道。

　　银色亡灵的身体还在不断的颤抖，看来她的高潮时间要比别人长得多，实在
是很有做性奴隶的潜质哦。

　　触手占据着银色亡灵全身上下的三个洞穴，还在不停的做着活塞运动，触手
缠满了她的身体，不知道是不是催情液体的作用，银色亡灵只感觉一阵阵的快感
从身体各处传来，脑袋一片空白，随着触手的抽动，缓慢的迎合起来。

　　正当我想要命令淫兽做进一步的动作的时候，一阵系统的提示音忽然传了过
来……

　　　　　　　　　　　第十四章　新淫兽诞生（上）

　　系统消息：「玩家逍遥法外，您的女奴，蕾丝受孕成功，本次生物成熟时间
十五分钟，请您在十五分钟内前往接收。」

　　我靠，正所谓拨开云雾见青天，我倒霉了那么长的时间，如今终于时来运转
了，不知道新品种的淫兽是什么样子，要是运气好，来个「王」级的淫兽，我就
发达了。

　　到那个时候，嘿嘿嘿嘿。

　　银色亡灵已经被淫兽灌入的催情液体弄的面色绯红，媚眼如丝，意识早已经
模模糊糊，只觉得自己全身如同火烧的一般，又热又痒，粗大的触手在她体内横
冲直撞，虽然耻辱，到是说不出的畅快之致。

　　那些触手经过了最初的暴虐之后，动作慢慢放缓了下来，好似一个调情能手
一般，不断刺激着银色亡灵全身的敏感部位，有的挑动着她挺立的乳头，有的虐
玩高翘的雪白后臀，分工协作，效果自然是不凡。

　　可怜银色亡灵从小到大，别说是男欢女爱了，每个看见她的人无不是毕恭毕
敬，连她的小手指手都不敢碰，一开始到还没有什么，但到了年龄，不免觉得寂
寞难耐，她一直看不上那些毕恭毕敬的男人，不得已之下，只好找些顺眼的女人
来缓解一下，没想到搞到后来，口味越来越重，名声在外，俨然是新一代女王级
的人物。

　　可问题也随之而来，如今的Ｃ国毕竟是法制社会，对此类行为的打击十分严
格，她虽然有钱有权，但也不敢明目张胆的胡来，再加上此时人们的生活水平提
高，如果不是真过不小去，谁愿意入这种行当，银色亡灵无法之下，只是用钱诱
惑了几个二，三线想出名想疯了的小明星，收在胯下，日夜宣淫。

　　不想这些小明星娇娇弱弱的，往往两鞭子下去，就哭天抢地，弄的她郁闷非
常，这样粗浅的调教都受不了，更别说滴蜡，灌肠，肉体改造什么的了，她虽然
郁闷，也无可奈何，总不能真弄出人命来吧。

　　也许真的是天无绝人之路，一个偶然的机会，竟让她知道了欲望这款游戏，
上线之后，让她觉得一切都新奇无比，在金钱开路下，她在游戏中一路领先，很
快就得到了第一个奴隶，一个任她予求，随心所欲的奴隶，在这里面，她不用担
心社会影响，也不用担心新闻舆论，更不用担心触犯法律，很快得，她就沉醉其
中了。直到……

　　直到今天，她从另一个「合格者」口中，听到又有一个人得到了唯一性女体
消息，立刻就决定买过来，这段时间以来，她虽然是个网游菜鸟，也知道了唯一
性女体与大众脸的区别，为了尽兴，钱到是不放在她眼里，所以才一口开出５０
万的天价。在银色亡灵的意识里，这些男人都是见钱眼开的废物，一听到这个价
钱，不马上趴下来舔她的脚指才怪。

　　这个世界上，金钱很重要，但还是有人，对它们不屑一顾的。

　　（迷之音：「靠，不用把我说的那么伟大，我不过是既想要她的钱，又想要
她的人而已。」）

　　「呜……啊……啊……」银色亡灵全身颤抖着，还在被触手抽插的小嘴中发
出一阵阵愉悦的呻吟声，当真娇媚无比，令人骨头发酥，最初听到自己竟然发出
这种声音，银色亡灵也是吓了一跳，同时心头暗暗叫苦，她虽然是网游的菜鸟，
但也知道回城，下线等逃跑技巧，可还没等她掐碎回城石，就已经被触手牢牢束
缚住，再也无能为力了。

　　想回城要掐碎回城石，想下线要盘膝静坐１０秒钟，如今这种情况，她除了
承受之外，难道还能反抗不成？

　　等我有了机会下线，一定要将这个敢戏弄我的人剁碎了喂狗，不过现在，算
便宜他了，银色亡灵心里想到。

　　心理一放松，银色亡灵就感觉到身体的刺激似乎比之前强烈了好几倍，触手
每一次的进出，都让她爽的几乎高潮，此时的银色亡灵，仿佛是飘在一片片软绵
绵的迷雾之中，大脑一片空白，只知道不断的呻吟浪叫。

　　银色亡灵想得到什么，我跟小白当然是不会知道的，我忙着回去观看新淫兽
诞生，待淫兽在银色亡灵的小穴里，喷射了一次之后，看到没有什么特殊提示出
现，就急匆匆的收回了淫兽，将这个美丽的女俘虏捆绑起来，跟小白一同回到住
宿地。

　　当然了，那条母狗小白也没忘了接收，看他一手牵着妮采儿，一手牵着那条
母狗的神气样子，心里美得很呢。

　　也许，这就叫小人得志吧，嘿嘿嘿，小人就小人吧，这种人财两得的事情，
我到是不介意多来几次。

　　到了地方，小白兴冲冲的拉着两条母狗冲进了自己的房间，看他那副急色的
样子，我不禁觉得有点好笑。

　　算了，随他去吧，一会儿时间到了，再叫他不迟。想到这里，我步入自己的
房间。

　　该是欣赏一下这个美丽的女俘虏的时候了，我将还在昏迷中的银色亡灵仍到
床上，站在一边，仔细端详起来。

　　银色亡灵穿在身上的黑色紧身衣，小热裤早已经被脱下，此时的她，除了腿
上的黑色丝袜外，全身一丝不挂。

　　她的双手被反绑在身后，两臂向下拉直，红色的绳子，一圈一圈的沿着她的
手臂缠了上去将手臂和后背紧紧的捆在一起。一对饱满的乳房挺立着，被两道绳
子呈倒「８」字形勒得鼓胀无比，两条修长的玉腿并拢着被绳子从大腿跟部开始
一直绑到脚踝。

　　我满意的点了点头，这种绑法，别说是这样一个养尊处优的大小姐，就算是
换成优秀的女特工，也一样无法挣脱。

　　我想了想，又将银色亡灵翻过身来，扒开银色亡灵鲜嫩的后庭，将一个肛门
塞塞了进去，再拿出一个大号电动阳具，塞进银色亡灵早已经泛滥成灾的小穴之
内并用两块胶布，将电动阳具和肛门塞固定住。等这些都做完了，我将银色亡灵
抱了起来，放到一个底座带有滚轮的椅子上，用皮带固定住，撬开她的嘴巴，用
一个带有淫具的口塞堵好。

　　好了，大功告成，额，可惜我没有韦小宝一样的艳福，有个温柔乖巧的小双
儿亲个嘴什么的。

　　这边是搞定了，我走出门去，正打算叫上小白，一起去欣赏一些新淫兽诞生
的盛况，没想到没走两步，就听到小白的房间里面，传来一阵让淫民们十分熟悉
的声音，额，他的房间好象连门都没关好，这可不是我想偷看的啊，是你让我看
的。

　　话说回来，其实偷窥也是一种乐趣啊。想到这里，我轻手轻脚的走到门边，
从门缝里望进去……

　　妮采儿赤裸着身子，躺在床上，两条大腿分得开开的，脚踝处被用皮带固定
住，两手被拉到脑袋上面，用镣拷拷在一起，俏脸上满是晕红，正侧着脑袋，乖
巧的吞吐着小白的肉棒，而之前的那条母狗，除了双手被绳子捆在手后之外，别
的装束都已经被除去，此时正埋首在妮采儿的双腿之间，用舌头舔食着妮采儿流
出的蜜汁。

　　刚来就那么听话，莫非小白的调教水平很高？

　　我咳嗽两声，推开门，走了进去，也让我看清了这条母狗的容貌，弯月般的
眉毛和长长的睫毛，再加上精巧的鼻子和性感的小嘴，不是雪仙是谁？

　　其实我早应该想到了，不过因为雪仙给我的第一印象实在是圣洁无比，有点
接受不了。

　　此时的雪仙，如天空一样清澈宁静的眼眸，早已经消失不见，神情异常地淫
糜，眼神既空洞却又充满了淫欲，胸前一对如同乳鸽般的乳房也变得异常硕大，
挂着的两个小铃铛随着雪仙头部的运动，一摇一摇，充满了淫虐的感觉。

　　这是雪仙？唉，看来银色亡灵的调教术的确厉害，我之前本来是打算将她变
成一只只会摇尾挨干的母狗，现在看来，她还是有点用处的，虽然她的手法不太
对我的胃口。

　　「老大，你来了，来，小母狗，快跟新主人打个招呼。」小白说道。

　　雪仙听到小白的命令，立刻就像狗一样，跪趴在房间的地上，叫道：「汪汪
汪。」然后四肢着地爬到我的脚边，用头蹭着我的裤腿。

　　汗……看来我的更正一下，银色亡灵真是非常厉害，才这么短的时间，雪仙
现在已经完成拿自己当狗了。

　　无奈之下，我摸了摸雪仙的脑袋，对小白说道：「这是怎么回事？」

　　「我那知道啊，这条母狗一进来就听话的很，让她干什么就干什么，可惜除
了汪汪叫，就没有别的话了。」

　　太彻底了……无语。

　　说着，小白已经在妮采儿的小嘴里发射出来，我等他恶意的将精液很均匀的
涂在妮采儿的脸上以后，才说到：「走吧，时间差不多了，陪我一起去看看。」

　　小白很明显还意犹为尽，问道：「看什么？」

　　「你这个笨蛋，当然是看新淫兽出生了，你想想了，之前你除了在色情卡通
里面，那见过这种盛况？」

　　「嘿嘿，老大说的对，我去，我去还不行嘛。」小白干笑两声，连忙披了见
衣服，跟在我的后面，一起向繁殖室走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
注：

　　淫兽跟宠物一样，分成普通、中等、高等，王级，长生，圣兽六大类，类别
每提升一级，能力就将有很大提高。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第十五章　新淫兽诞生（下）

　　伴随着「呜呜」的呻吟声，蕾丝娇小的身体，被巨大的淫兽缠在怀里，几十
条触手交错着，将蕾丝的全身紧紧捆住，固定在淫兽的身上，蕾丝双手双脚的部
分被并拢着，陷入淫兽的身体里，肚子高高鼓起，表情淫荡不堪，一条触手占据
着她的小嘴，一边蠕动，一边将催情的液体灌进去，虽然因为怀孕的关系，淫兽
没有占据蕾丝的小穴，但仍有两条较小的触手在不停的玩弄着蕾丝的阴蒂。

　　两条吸盘一样的触手，用力的拉扯着蕾丝的双乳，将母乳源源不断的榨了出
来，白色的乳汁沿着一条如同管子一般的触手流动着，最后注入到一个放好的水
晶容器里，我凑过去看了看，好家伙，已经收集了不少了，居然还有属性。

　　物品名称：「母乳类别；药剂类。」

　　作用：「加快幼年淫兽成长速度。」

　　有创意，实在是有创意，我现在到是十分想见见这个游戏的设计者了，连这
都想的出来，怎一个「牛」字了的。

　　看这情况，好象没我什么事，我想了想，忽然灵机一动，跑到房间里，将捆
成粽子似的银色亡灵推了过来，狠狠掐了两下她的奶子，将她弄醒。

　　还昏昏沉沉的银色亡灵一看见我，眼神好象火烧的一样，要是我现在把她松
开，估计她一定会扑上来狠狠给我一口……

　　不过，片刻之后，随着她下体的玩具开始发威，银色亡灵明显有些不知所措
了，这类玩具她虽然用过，不过向来是用在别人身上，怎么会想到有昭一日自己
也会享受到，想当初，她看到自己的奴隶在这些东西的玩弄下丑态百出的样子，
还觉得那些人实在是没用。

　　银色亡灵的娇躯无助的扭动着，脸色红得仿佛要滴出血来，嘴里呜，呜的叫
着，眼神也软弱了很多。

　　我假装没看到，却暗自留意观看着银色亡灵的的表情，只见她的眼神由最初
的凶狠，逐渐变得迷芒，羞涩，娇弱。

　　时机到了，我转过身来，将大厅里的淫虐景象展现在银色亡灵的眼前（之前
我一直在她的身前，所以她看不到大厅里的情景）。

　　只见银色亡灵瞪大了眼睛，死死盯住环抱着蕾丝的淫兽，恐惧着呜呜叫着，
望向我的眼神中带着哀求。

　　「小妞，我现在先帮你把嘴里的东西拿下来，不过你要听话，好不好？」我
淫笑着说道。

　　「呜……呜……」银色亡灵一边叫着，一边点了点头。

　　「这才乖，早这样不就没事了吗。」我笑着将银色亡灵口中的口塞拿下来。

　　汗，那么多的口水啊，这小妞真是水做的，我刚拔下塞子，就有一堆液体流
了下来，银色亡灵择在一边干呕着，看样子是很不好受。

　　「老大，我忽然想起来了，她其实是……」之前一直摆出一副疑惑表情在一
边观看的小白忽然错到我耳边，说道。

　　原来如此，看来这次的收获可比我预想的要大的多了，我眯起眼睛，上下打
量起眼前这具女体来。

　　「求求你们，放了我吧……呜呜……我家里很有钱的，我可以给你们很多的
钱……」缓过气来的银色亡灵开口道。

　　可怜的妮子，估计是被淫兽吓坏了，不过，这正是我的目的。

　　我上去掐了一把银色亡灵的脸蛋，说道：「放了你可以，不过我们对钱可没
多大兴趣（屁话……０谁对钱没兴趣……言不由衷的家伙）。」

　　「那你们想要怎么样？」

　　「很简单，做我的性奴隶。」我说道。

　　「你……你做梦……我是不会做你的……什么的。」银色亡灵道。

　　「其实我可是为你好，天堂有路你居然不走，那只好要你走另一条路了，看
见眼前的大家伙没有，如果你不答应做我的奴隶，我就只好把你送给它了，只要
到了它的手上，嘿嘿……」我面色一沉，恶狠狠地说道。

　　「不要啊……我不要……求求你，放了我吧。」银色亡灵显然是被淫兽吓坏
了，哭着说道。

　　正在这时，在淫兽怀里的蕾丝突然开始颤抖起来，发出一连串惨叫声，她那
高高隆起的肚子里，从外面就可以看见正有什么东西在里面到处移动着。

　　「啊！啊……啊……救命……好难受……肚子要爆了……啊……」

　　随着蕾丝的身体不停的痉挛，惨叫声更是越来越大，不只是银色亡灵，就连
我跟小白也看得脸色发白。

　　终于，随着蕾丝一声长长的尖叫，一团黑漆漆的东西带着大量的淫液和血水
从她的小穴中爬了出来。

　　同时我也听到提示：「淫兽孵化成功！」

　　淫兽名称：史莱姆（普通）。

　　血量：５０／５０。

　　攻击力：１——３（物理）。

　　防御力：１——３（双防）

　　特殊能力：无。

　　技能：无。

　　深受打击……见过极品的，不过如此极品的我还是第一次看见，比我刚进游
戏的时候还弱……

　　小淫兽在地上蠕动两下，忽然反过身来伸出两条触手插进蕾丝还在流着血水
的小穴里，只见一团团水状的东西从蕾丝的体内注入它的身体中，随着液体的注
入，小淫兽很明显涨大了几圈。

　　「老老老老……大……它……它它它好象在吸血啊……」一边的小白吓得脸
色发白结结巴巴地说道。

　　「我我我我……我也看到了……这这这这……算什么情况……」很明显，我
也没好到那里去。

　　「叮，您的奴隶，蕾丝已经死亡。」

　　「叮，您的淫兽融合完毕，血液进化完毕，已经可以成功召唤。」

　　还有这情况，太过了点吧，为了这么一个垃圾，就损失我个奴隶……

　　淫兽名称：史莱姆（普通）。

　　血量：３００／３００。

　　攻击力：１５——２７（物理）。

　　防御力：１５——２７（双防）。

　　特殊能力：吸血。

　　技能：喷射毒液ＬＶ１吸血ＬＶ１射精攻击ＬＶ２。

　　饿，好吧，其实还是能用的，也不算太垃圾，可怜的蕾丝，被淫兽吸光了全
身的精血，面色紫黑的在地上抽搐几下，就此不动了，过了一阵，身体才慢慢被
白色的光芒笼罩住，化成光点消失了。

　　看着那团黑东西蠕动着向这边过来，银色亡灵的心理防线完全崩溃，尖叫着
说道：「不要！我答应，我答应做你的奴隶，快放开我！」

　　我暗自得意，先将淫兽收回到召唤空间里面，然后才淫笑着来到银色亡灵的
面前，说道：「这可是你自己愿意的，我可没逼你哦？」

　　「呜……你这个恶魔，变态……我做你的奴隶，别把我交给那些东西。」银
色亡灵哭得梨花带雨。

　　早这样不就没事了，我暗自想到，不过你这小妞势力太大，我可不会轻易就
相信你，嘿嘿。

　　「这是什么东西？」银色亡灵见我跟小白回房间鼓搞半天，拿过来的一张写
满了字的纸说道。

　　「你的奴隶宣言，别以为光说说就行了，照着这上面念，小白，把摄影功能
打开，好好拍下来，记住只拍她的脸，别把绳子拍进去了。」我说道。

　　「你……」

　　「啪」的一声，我狠狠打了银色亡灵后臀一下，恶狠狠地说道：「羽化家族
的大小姐，别以为我不知道你是谁，也别想跟我耍花样，老实一点，乖乖照着上
面的念，完了我就放你回去，不然……哼哼！」

　　「呜呜……我……我念就是了。」银色亡灵委屈地说道。

　　「这才乖，小白，准备好了，开始！」我挥着手，说道。

　　「我……我是陈羽燕，Ｃ国羽化家族的大小姐，但这些都是我……啊！」

　　「ＮＮＤ，你在读哀告吗？给老子高兴一点！读流利一点！」我狠狠拍打着
陈羽燕的后臀骂道。

　　「我是陈羽燕，Ｃ国羽化家族的大小姐，但这些都是我的表面身份，实际上
我是一个淫荡下贱的性奴隶，最喜欢被人捆绑起来玩弄，我还喜欢被人虐待，我
的一切都属于我的主人，我是主人的私有财产，我下贱的小穴和后庭是为主人而
生的……」

　　ＮＮＤ，这个小白，写得都是些什么东西，真是没新意……本来准备看好戏
的我不禁郁闷道。

　　强颜欢笑的陈羽燕读完了宣言，原本苍白的脸色也红润起来，毕竟里面竟是
些耻辱的东西，她红着脸，有些破罐破摔地说道：「主人，不知道是否可以解开
我……我有些忍不住了……」

　　莫急，莫急，说真的，我还没看过美人放尿呢，这次可是好机会，筹码总要
多一些才能放心不是，想到这里，我对小白打了个眼色，两人一脸淫笑着向陈羽
燕逼近。

　　「不要……不要啊……」


　　　　　　　　　　　第十六章　是游戏还是现实？

　　享受美女是一件很有成就感的事情，虽然眼前的美女一直哭哭啼啼的，不过
这并不妨碍我跟小白的兴趣，各自发泄了一番之后，我才开恩解开了陈羽燕的束
缚，威胁她一番，看着她老老实实的戴上代表奴隶身份的项圈，（游戏中奴隶身
份的证明）化成一道白光，下线离开。

　　看着陈羽燕哭得有些红肿的双眼，小白有些忐忑不安地问道：「老大，这样
行吗？万一……」

　　「这你不用担心，如果她只是普通的富家小姐，我是不会这么简单就放她走
的。」

　　「那怎么……」小白急道。

　　「你听我说完，正因为她是羽化家族的大小姐，家族的继承人，像这种大家
族，是极其重视声誉的，你想想，如果这些带子流到羽化家竞争对手的手里，嘿
嘿。」

　　「原来如此，老大高见，高见。」小白的马屁立刻就送了上来。

　　「哈哈哈哈，我真ＴＭＤ是个天才（别扔臭鸡蛋）！」我正在得意的时候，
忽然发现四周的情景好象有些不对。

　　「小白，你有没有发现周围不对劲？」

　　「小白？你怎么不动了？」

　　「小白？靠，怎么回事？」

　　白光，耀眼的白光，世界仿佛忽然之间就变成了白色的，我在晕过去之前，
最后的想法是：「干，好大的棉花糖啊！」

　　在我失去知觉之后，虚空中忽然传来一个声音：「ＤＮＡ鉴定完毕，视网膜
鉴定完毕，资格确认，身份认证完毕，身份锁定完毕，开始时空扫描，时空扫描
完毕，时空模拟完毕，时空转化完毕，进行初始环境模拟，初始环境转化……预
计完成时间，２个极度时（现实８个小时）初始时空已经确认，ＤＱ星，西元第
ＸＸＸ年，Ｃ国，Ｘ省……」

　　等我醒来的时候，发现自己躺在自家狗窝的床上，硬梆梆的床板把我的后背
弄得很疼，这段时间以来，我都已经习惯了在游戏中睡眠，忽然回到现实，还真
是有些不习惯。

　　翻身爬起来，看了看时间，已经中午了，好象很长时间没吃过饭了，肚子饿
得慌，我迷迷糊糊的从桌子上找出一包还没拆开的方便面用开水泡了泡，暗自想
道：「这东西实在不是我这种有钱人吃的，还有这住的地方，太小了点，哪天还
是换个大房子的好。」

　　想着想着，吸一口泡好的面香，脑袋清醒了不少，但这时候我才发现，方便
面上面居然凭空冒出一些字来，我定了定神，揉了揉眼睛，仔细一读。

　　「康师傅ＸＸ方便面日用品重量１作用，消除饥饿度４０％。」

　　晕，玩游戏太多，见鬼了……

　　好吧，我明白了，我肯定还在做梦，现在是在做梦，在做梦。想着想着，我
抡圆了自己的手，狠狠给了自己一巴掌。

　　「啪！」妈呀，疼！

　　这么说不是梦，是真的，我转过脑袋，又盯住桌子上的电脑，上面果然有字
浮现出来：「ＸＸ牌家用电脑娱乐用品重量１００作用，降低压力数值。」

　　幻觉，都是幻觉，吓不倒我的！

　　我跌跌撞撞的冲出门去，跑到大街上，迎面就看到一个穿着水手衫配格子短
裙手里提着书包的美少女。

　　两人瞪视几秒之后，就听那小美女啊的一声，捂着发红的脸跑没影了。

　　虾米意思？我顺着那小美女之前的视线打量一下自己，才发现一个严重的问
题……裤子大门没关好……

　　这次真糗大了……

　　「滴，由于您完成Ｇ类任务，当街耍流氓获得经验１０淫币１。」

　　晕！还有这东西。

　　「我靠，刚才是哪个ＷＢＤ说话，给老子滚出来。」我指着天骂道。

　　「语言纠正，第一，我是淫神大人的仆从，不是ＷＢＤ。第二，你不是我的
老子，我们都是淫神大人制造出来的，没有老子。第三，我既不会滚，也不能出
来。」

　　我吐血了，这到底是什么玩意？

　　「既然你已经清醒，我就继续说下去了，我是淫神大人的仆从，负责你的新
手引导，有什么问题可以发问？」

　　「到底是怎么一回事！」我感觉我现在快疯了。

　　「唉，人类真是麻烦，我怎么这么倒霉分到这个星球来，还赶上这么一个笨
蛋。」

　　「你听好了，你是被淫神大人选中的游戏者，之前你玩得游戏就是淫神大人
创造的，根据长时间的观察，淫神大人选中了你，你就是ＤＱ星唯一的游戏者，
唯一的玩家。玩家初始只有一级，属性由玩家体质决定，ＮＰＣ级别由其社会状
态决定，属性有力量，攻击，精神，速度，敏捷，魅力，悟性，幸运，智力，体
力，疲劳，饥饿，命中，攻击速度等等，ＮＰＣ根据经历自动升级。」

　　「玩家可以『打怪』和做任务升级，每升一级可以获得３个自由属性点，可
由玩家自行分配给六大基础属性。白名怪无经验，蓝名怪经验较多，红名怪经验
更多，黑名怪建议玩家不要招惹。任务分系统任务和副本任务两种，系统任务随
机自动分配，副本任务需要玩家持有副本道具才能进入。『游戏』中通用货币为
淫币，可向系统购买道具和修复生命体。玩家淫币为负值时，将被判断为自然死
亡。玩家死亡后不可复活。明白没有？」

　　「副本？什么副本？」

　　「关于一般副本需要用淫币购买，你可以打开系统商城观看，另外，你之前
所玩的游戏就是一个最大的副本，也就是时空副本，你可以在时空副本与现在的
世界中随意穿越，你可以将现实中的奴隶带到副本之中，也可以将副本的奴隶带
到现实之中。」

　　「打怪是什么意思？」

　　「基本智商问题，怪就是怪。」

　　我：「……」

　　「为什么选中我？」

　　「因为你够无耻，够卑鄙，够淫荡，够邪恶，而且很对淫神大人的胃口。」

　　靠，原来我有这么多优点，我自己都不知道。

　　点开我的属性面版，属性如下。

　　玩家：逍遥等级１。

　　职业：淫兽调教师（隐藏，可升级）。

　　属性：力量４０，攻击３５，防御５０，精神７０，生命９０，速度５０，
敏捷６０，闪避６０，魅力２５，经验值１０／１００，其余属性隐藏，有开启
可能。

　　技能：淫兽召唤术（隐藏）。

　　技能：初级探测术能探测综合能力不超过自己４０级的所有生物的属性（系
统赠送）。

　　再看别的，打开背包拦，只见空空如也，显示初级背包负重３００背包拦之
后有一个钱币拦，上面就只有孤零零的一个淫币，还是之前莫名其妙挣的。

　　转到系统商城，只见密密麻麻的全是各种商品，足有好几百页，上面包括各
种冷热兵器，武术秘笈，调教道具，科技产品，副本卷轴，汗，金庸大大的１４
本书都有，古龙大大的，还有黄易大大，不是吧，连美少女战士的副本都有……
可惜太贵，根本就买不起。

　　等等，连松岛枫全套写真都有，这系统也太恶搞了吧……

　　吐，居然还有小芳芳纯情写真集……

　　这是什么？恶魔岛全部魔王详细资料？这东西怨念这么深……我可消受不起

　　不得不说，这东西实在是很有遐想的空间。

　　算了，不想了，既然知道是个游戏，我的精神立刻就恢复了，为了最快的熟
悉我的属性，顺手把探测术往旁边一个蹬三轮收破烂白名的身上一扔。

　　姓名：朱五四人类，３级，力量４５，攻击３７，防御４０，精神２０，生
命７２，速度３０，敏捷４４，闪避３３，魅力３０，威胁性，无。

　　「我靠，那个什么系统给老子滚出来，为什么老子的魅力还不如一个捡破烂
的！」

　　「重复！属性由玩家体质决定。」虚空中的声音回答道。

　　「……」

　　我对着天空骂了一阵，最后只得无奈的接受这个现实。

　　嗯，现在要干什么呢？进游戏？不对，应该是进时空副本？

　　暂时没那个心情，对了，对了，我应该去探望一下新收的小奴隶才对。

　　「滴，玩家触发Ａ类连环任务，驯服陈羽燕期限５天任务奖励经验值５００
０点淫币２５００魅力永久提升１０。」

　　说来也巧，羽化家族的总部正好就在我所在的城市，因为前两年家族的现任
族长退居幕后不在插手家族的生意，所以陈羽燕这位家族的第一顺位继承人理所
当然的成为家族的决策者，羽化家族是靠房地产和建筑材料起家的，总部就在市
中心的羽化集团。

　　打的到羽化集团，咱现在也是有钱人了，这点钱还真不再乎。

　　这羽化集团还真不是盖的，独自占据了整整一栋楼不说，人员的服务态度还
十分的好，我虽然穿得破破烂烂的，但前台的服务小姐仍然挂着职业性的笑容问
道：「先生您好，请问您有什么需要？」

　　「需要啊……」我扫了一眼那服务小姐开得很低的领口中露出的雪白沟渠咽
了口唾沫，说道：「我找你们的陈董事长。」

　　「先生您贵姓，请问您有预约吗？」仍然是很有礼貌地问道。

　　「预约没有，不过我姓逍，是你们陈董事长在游戏中的朋友，你上报一下就
知道了。」我回答道。

　　「好的，请您稍等。」

　　看见没有，知名企业就是不一样，看看人家这服务态度，不禁让我回想起大
学刚毕业那会找工作时的场景……算了，不说了。

　　「陈董请您上去，请您走员工内部电梯直到顶层，董事长室。」

　　一进门，我就看到这位新收的小奴隶一脸阴沉的靠在椅子上，手上还把玩这
一把老式的五四，看来这小奴隶还不是很老实啊，不过，完全在我意料之中。

　　「怎么，见到主人，不知道问好吗？」我微笑着说道。

　　「你居然还敢来这里，不怕我杀了你吗？」陈羽燕腾地一下，从椅子上站起
来拿着五四，对准我的脑袋。

　　「怕，当然怕，不过杀了我，你也没有任何好处。」我镇定自若地说道，如
果说一天之前，我还对跟现实中的陈羽燕会面有些紧张的话，自从进入到了这个
我分不清究竟是游戏还是现实的世界之后，我已经完全进入了以前玩游戏的状态
中：「自信，机智，勇敢，目空一切。」

　　枪声响起，陈羽燕手中的五四冒出一缕轻烟，弹头擦着我的头皮而过，打在
了我身后的墙壁上，而我却连眼睛都没眨一下。

　　「你认为我不敢杀你？」陈羽燕似乎是想从我的表情上看出慌乱的迹象，不
过很明显，她失望了。

　　「你不敢杀我，如果你杀了我，由羽化家族大小姐主演的ＡＶ影片马上就会
流传到网上的每一个角落，第二天，你的大名就将无人不知无人不晓，你的家族
将会因为你被世人耻笑，再也抬不起头来。」我走了两步，坐在旁边的真皮沙发
上，翘起腿来，悠闲地说道。

　　「可你现在人在这里，我只要抓住了你，找会带子就行了。」陈羽燕一脸讥
讽地说道：「莫非你觉得我不知道你住在什么地方吗？一个晚上，足够做很多事
情了。」

　　「我相信，而且我也能猜到，昨天你的人已经进入过我的房间，可惜什么都
没有找到，不是吗？」我笑眯眯地说道。

　　「你怎么……」陈羽燕急道。

　　「如果你的人能找到带子，我现在就不会有命坐在这里跟你说话了，带子我
早已经销毁了，不过我做了一个小东西放到了网上，每隔一段时间，我就会去输
入一段指令，它才会很安静的继续待着，如果我没输入的话……相信后果你也知
道。」

　　听到这话，陈羽燕的俏脸一片煞白，身躯也摇摇欲坠，手上的五四再也拿掐
不住，啪的一声掉在地上。

　　「好了，你已经浪费了不少时间，我的耐心是有限的，之前的事，我可以理
解为奴隶跟主人开的一个无伤大雅的玩笑不再追究，不过从现在起，你应该明白
自己的身份！」

　　「你是个恶魔！」陈羽燕软弱地说道。

　　「多谢你的赞誉，这是我的荣幸。」我谦虚了一句，接着脸色一转，严厉的
说道：「过来，让主人检查一下，你有没有听话。」

　　陈羽燕脸色一红，虽然很想躲闪，但接触到我锐利的眼神，还是一步步的向
我走了过来，双手放在腰间的套裙上。

　　之前进来的时候我还没能细看，现在才注意道我这个不怎么听话的小奴隶穿
着淡蓝色套裙，胸前自然是一派峰峦叠嶂的景色，一双肉感十足的美腿也可谓纤
细修长。薄薄的黑色透明丝袜，与黑色高跟鞋和谐的浑然融为一体，当真是性感
美艳的尤物。

　　此时此刻，这个尤物正含羞带珐的站在我面前，将自己的套裙一点一点的撂
起来。

　　只见黑色的透明丝袜之有已经湿透一条白色的蕾丝内裤，在内裤的中下部肉
眼可见一个明显的凸起，正在轻微的左右摆动着……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十七章　　驯服陈羽燕

　　我将手探到陈羽燕白色的蕾丝内裤下，发现整条内裤已经湿得不能再湿，如
果不是因为她现在穿的黑色透明丝袜有很强的吸水性，恐怕这小妞的爱液早就已
经滴到地上去了。

　　「哈哈，果然是个淫女，居然流了那么多的水。」我得意的笑道。

　　「不是……不……」陈羽燕羞涩万分，虽然不想承认，但她也知道自己身体
的反应。

　　「不是什么，到现在了还在嘴硬！把遥控器给我。」我命令道。

　　陈羽燕垂着头，一手继续撂着套裙，一手伸入衣兜之内，套出一个粉红色的
遥控器来，慢慢的交到我的手上。

　　我把玩着这个小巧的东西，将上面的幅度从之前的「弱」直接调到「强」的
位置上，只听陈羽燕「啊」的一声，双手捂住自己的私处，直接坐在了地上，从
她的套裙里可以清晰的听到一阵阵「嗡嗡」声。

　　看来这小妞还给自己选了一个大功率的，果然有当性奴隶的潜质。我心理暗
暗想道。

　　我摆出一副凶恶的样子，一把抓住陈羽燕的秀发骂道：「ＭＤ，谁让你坐下
的，给我站起来。」

　　陈羽燕浑身颤抖，两串晶莹的泪水不禁夺眶而出，但毕竟不敢违抗我的命令
遥遥晃晃的站了起来，两腿之间还残留着很明显的水迹。

　　「一个假东西都能让你爽成这样，一会儿，老子的真家伙一定很让你醉仙欲
死，过来，先给我来一管。」我放平双腿，命令道。

　　到了这个地步，陈羽燕的心中的反抗意识早就荡然无存，为了家族，她只能
丢下有的羞耻与自尊，一边忍受着电动阳具的肆虐一边跪坐下来，颤抖着伸出双
手向我裤档摸去。

　　尽管陈羽燕已经屈服，但我还不想就这样放过她，一把拨开陈羽燕伸来的手
冷冷地说道：「做为一个性奴应该怎么给主人口交，昨天刚教会你，今天就忘了
吗？」

　　陈羽燕那里经历过这种羞辱之事，昨天虽然做了，大那毕竟是在游戏里，她
还勉强能够接受，没想到今天眼前这个恶魔居然还是不放过自己，不由地哀声说
道：「求求您……主人……不要……」

　　我脸色一冷，沉声说道：「既然你如此不听话，那我也没什么可说的了，你
就等着明天和家族的人一起身败名裂吧！」说罢，我就做势想要站起。

　　陈羽燕大惊失色，连忙抱住我的双腿，颤声说道：「别……主人，我做，我
做就是了。」

　　我心中得意，脸上却不动声色，说道：「既然如此，我就再给你一次机会，
就看你怎麽表现了，不过我可是丑话说在前头，这可是最後一次，要是你有什麽
地方让我觉得不满意的……」

　　「燕奴一定会好好的侍候主人。」陈羽燕连忙低声应道。

　　只见陈羽燕重新跪好，两手背到背后，左手扶住右手肘，右手扶住左手肘，
摆出一副被捆绑的样子来，然后，俯下身子，将俏脸凑到我双腿之间，轻启贝齿
咬住我的裤子拉链，一点一点的将它拉了下来。

　　露出我里面的灰色内裤，因为很长时间没有洗澡的关系，内裤一露出来，立
刻就散发出一股腥臭的味道，陈羽燕忍不住侧过头去一阵作呕，她强忍着阵阵扑
鼻而来的恶臭，将樱唇凑上前去，伸出小香舌，努力想将我的肉棒从内裤中解放
出来，可惜第一次做，没有经验，弄了半天都没能成功。（在时空副本中虽然口
交过，但当时我跟小白都没穿衣服，自然不用这么麻烦）

　　陈羽燕试了几次，都不得其门而入，想起我的暴虐手段，原本苍白的面孔顿
时更加惨白，变得越发急躁，将头低得更深，张开小嘴，用贝齿轻轻咬住灰色内
裤的边缘向内拉动，终于将我将近２０公分又黑有粗的兄弟解救出来，早以挺立
多时的小逍遥一出困，立刻弹了一下，打在陈羽燕的脸上，弄得她「啊」了一声
似乎是吓了一跳。

　　「做得不错，后面的不用我教你吧。」我满意的点了点头说道。

　　陈羽燕「嗯」了一声，无奈的张开双唇，将我的肉茎纳入口中缓慢的吞吐起
来。

　　肉棒一进入陈羽燕口中，我只觉得脑袋轰的一声，小逍遥被一团湿热的软肉
包裹着一动一动，一条温湿滑嫩的柔舌仿佛灵舌一般不时围饶着我的肉茎转圈，
一阵阵酥麻快感不断由龟头传到脑海，真是要多舒服就有多舒服。

　　虽然在时空副本中我已经身经百战，可在这个游戏里还只是处男一个，如果
不是平时看过了ＡＶ和经常进行五打一训练，恐怕早就一泄如注了。

　　我可不想当快枪手，想到这里，我连忙收紧精关，努力让心情平静下来。说
道：「不错，对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了。」

　　陈羽燕一边吞吐着我的兄弟，一边「嗯嗯」着，随着我的调教，她潜意识里
欲望被激发出来，再加上早被电动阳具逗弄得欲火如炽，越发卖力吸吮舔舐，好
象口中所含的是什么美味的食物一般。

　　见到如此情景，我再也止不住那股舒畅快感，双手抓住陈羽燕的脑袋一声狂
吼，一股白色的精华狂喷而出，如骤雨般喷洒在陈羽燕的嘴里。

　　陈羽燕被我按着脑袋，憋得脸色通红几乎连气都喘不过来，不由「嗯嗯」的
叫着。好一阵，我才将已经软下来的小逍遥给抽了出来，才一松手，陈羽燕就已
经侧过脸去在一旁急促的咳嗽着，刚才那么长的时间，她没有办法，除了嘴角还
残留着些白色的液体，剩下的精华已经被她悉数咽下。

　　「爽啊，想不到感觉这么爽，不知道等会儿插入这小妞蜜穴时，会是个什么
感觉。」我呼出一口气，邪邪的想道。

　　「还没完呢，去，到办公桌那边趴好，把屁股翘起来！」我命令道。

　　有了之前的经历，陈羽燕哪里还敢不听，只得老老实实的走到办公桌旁，上
身前倾趴在上面，令陈羽燕感到难堪的是，自己居然很容易的就摆出这么一个耻
辱的姿势，一阵阵快感悄悄的浮上心头，更让她慌乱不已。

　　我走上前去，将陈羽燕下身那浅蓝色的套裙脱了下来，顺手脱下她已经湿透
的白色蕾丝内裤和黑色透明丝袜，两手开始在陈羽燕莹白如玉、浑圆挺翘的迷人
丰臀上抚摸起来。

　　我发现，在我为陈羽燕脱衣的过程中，她不但没有任何反抗，反而还在一些
细节上不经意的迎合着，让我更轻松的解除她的武装，这个发现让我振奋不已。

　　看着陈羽燕在电动阳具的作用下早已经湿润的蜜穴，我的肉棒很快就重振雄
风，看来，连前戏也可以省略了，我双手扶住陈羽燕的圆臀，将小逍遥顶在她湿
淋淋的秘洞口，口中说道：「小奴隶，主人我要进来了，你应该怎么说啊。」

　　「你……不要太过份了……我说不出口……太耻辱了。」虽然我看不到陈羽
燕的表情，也能猜到她此时是心情一定矛盾之极。

　　已经有了很好的成果，我也不急于一时，现在不叫，等会我让你哭出来，想
到这里，我不再理会陈羽燕的抗议，用手的扶着粗硬的肉棒，一挺腰，缓缓的将
肉棒给送了进去。

　　刚一插入，身下的陈羽燕就发出一声舒服的呻吟，好似期待己久的愿望终获
满足。

　　我缓慢的抽动这小逍遥，一种无法形容舒爽快感涌上心头，这样一个美丽与
智慧并存的美女总裁在我的胯下婉转嘤啼，多么美好的画面啊。我缓慢的将肉棒
向前送，可惜并没有发现想象中的阻碍，让我破处的希望落空。

　　「好啊，居然不是处女了，怪不得这么淫荡，说，跟几个男人做过了。」我
笑骂道。

　　「一……一个。」陈羽燕低声说道。

　　「骗人，你这么淫荡，一个男人哪能满足你。」我加快了抽动速度，还不停
的用言语羞辱着。

　　「真的……真的只有一个……」

　　「哦？我听说我们的美女总裁还没结婚呢，是哪个小子有艳福得了美女总裁
的头汤啊？」

　　「是……」

　　经过陈羽燕的诉说，我才知道整件事情的来龙去脉，羽化家族的前族长，也
就是陈羽燕的父亲，在一次酒醉后，强奸了自己２１岁的女儿，事后觉得愧疚难
当，为了补偿才决定自己退下来，将家族的权利转交给陈羽燕，当然了，这也与
陈羽燕展现出来的出众才能有关。

　　陈羽燕的母亲早亡，父亲退下来后也隐居Ｍ国，但这件事情给陈羽燕造成了
很大的伤害，从次她变的讨厌男人，后来随着年龄的增加，为了解决需要，才迷
上了同性恋了ＳＭ，值到遇上我。

　　看着眼前一边抽泣一边诉说的陈羽燕，我内心忽然对她产生了一种莫明的怜
惜，低头吻去旷如霜眼角的泪水，在她耳边轻声细语地说：「别哭了，只要你听
话，我一定会好好待你的。」一边说着，我的两手饶过陈羽燕的娇躯……双手抓
住她胸前的玉峰，不紧不慢地把玩着。

　　陈羽燕显然没能想到我会如此温柔的和她说话，粉脸上浮上一层红云，低下
头「嗯」了一声。言语中不由得有几分感动。

　　心结一解，陈羽燕敏感的身体再不受控制，一股股强烈的快感，让她不住呻
吟起来，我低下头，吻上陈羽燕那鲜艳的红唇，陈羽燕瞪大了眼睛，一脸佗红，
口中香舌与我的舌头紧紧纠缠在一起。鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼。

　　我吻了一阵，抱起陈羽燕翻过身来，开始进行一番更加猛烈的冲击，而陈羽
燕也放开心灵，激烈的回应了，如痴如醉，口中不停的浪叫，几百下后，终于与
我共登极乐。

　　「滴，玩家赢得陈羽燕的好感，性奴忠诚度提高１０。」

　　「滴，玩家完成Ａ类连环任务。驯服陈羽燕，奖励经验值５０００点，淫币
２５００魅力永久提升１０。」

　　「滴，玩家触发Ａ类连环任务。调教陈羽燕期限为５０天，任务奖励经验值
１００００点淫币５０００魅力永久提升１０威望永久提升１０。」

　　「滴，玩家升级了。」

　　「滴，玩家升级了。」

　　「滴，玩家升级了。」


　　　　　　　　　　　第十八章　　ＦＢ很伟大

　　首先附上陈羽燕的属性。

　　姓名：陈羽燕人类（奴隶），１４级，力量６７，攻击５５，防御５６，精
神２１，生命８０，速度４２，敏捷５３，闪避５４，魅力８９，忠诚度６５。

　　实在是很打击人，没有想到这女人不但等级远远高于我，而且各项属性几乎
都比我强，再看看忠诚度，不由让我感到一阵后怕，之前，我在系统里得到的信
息是，奴隶的忠诚度一旦在６０以下，随时都有可能叛变，陈羽燕的忠诚度才６
５，这还是加了１０点忠诚之后的，也就是说之前……

　　我算是明白为什么这个任务是连环任务了，之前完成的任务不过只是刚刚开
始而已，想要让她听话，可不是什么简单的事情。

　　云雨过后，陈羽燕整了整自己的淡蓝色套裙，在我半强迫的命令下，分开自
己的两条美腿，将电动淫具缓缓插进还流淌着淫液的密穴之中，再将已经湿透的
内裤穿好，因为之前黑色的丝袜已经撕破，所以陈羽燕只得袒露着自己的两条美
腿，一步一顿的前去主持会议。

　　而我本来是命令她将胸罩和内裤都留下的，没想到这小妮子死活不肯，居然
还掉了两点忠诚度，到是把我吓了一跳，没办法，慢慢来吧，我一个人坐在办公
室里，一边将手里的遥控器在低——中之间来回调动，一边对着天空说道：「那
个什么什么，在不在，在的话就吱个声。」

　　「吱！」

　　「……」

　　「大哥，我想问问副本地问题，你能详细地说下吗？」

　　「除时空副本由游戏提供之外，其实副本均需要玩家使用淫币进行购买，副
本还会被细分为几类，各有不同的完成方式，当然了，难度自然不同。」

　　「能不能具体说下。」我不耻下问道。

　　「因为游戏的性质问题，所以几乎所有的副本都是以女体做为任务的启始或
者评价标准的。分战斗类和非战斗类两种，另外，在一些大型的副本之中，如果
玩家能够达到一定的任务完成度，将会得到系统的特殊奖励，奖励无上限。」

　　奖励无上限任务！我顿时兴奋起来，以我玩了几十年网游的经验来看，无上
限奖励任务是非常稀少的，是专为骨灰级玩家准备的。

　　只有完成这种任务，才是对人生价值的完美体现。

　　「比如说……」想到这里，我迫不及待地问。

　　「比如鹿鼎记中，如果玩家能够成功的改变里面八位女主角的命运，让她们
坠入黑暗，就可以得到无上限的奖励。但希望玩家能够量力而行，因为在这类大
型副本中，任何试图改变原剧情的行为都将遭到剧中人物的反抗，改变越多，反
抗越大。」

　　貌似很难的样子……

　　「大哥，有没有什么好推荐啊。」

　　「根据你的职业性质，系统强烈推荐你进入魔法少女类副本，如果能够成功
捕获魔法少女并用其受孕的话，将会大大提高新出生淫兽的品阶，至少是长生级
的。」

　　「那还等什么，赶快买了进去啊。」

　　「根据系统计算，以你目前的实力，进入此类副本的生存概率将不超过千分
之一。」

　　「……」

　　干，说了半天等于没说……其实我也理解，玩ＷＯＷ时就看的出来，哪有１
０级以前能进的ＦＢ啊……算了，还是先提升自己的实力为好，到时候……嘿嘿
嘿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老大，你跑到哪里去了，怎么忽然之间就消失不见了，害得人家担心的要
命。」

　　看到我重新出现在游戏（时空副本）里，小白马上说道。

　　「额……我看你明明很开心的样子……」我似笑非笑的看着他。

　　此时的小白，正赤身裸体，胯下的阳具挺立着还在微微颤抖，手里拿着一条
软鞭，在他身后，妮采儿和雪仙都被脱得一丝不挂，两手被在后面用黑色的手镣
锁住，两女都是一脸屈辱的表情，闭着眼，面对面，缓慢的用自己布满了白色精
液的乳房磨擦着对方的胸脯。

　　被我一语戳穿的小白丝毫没有不好意思，反而双眼发光的盯住我身后穿戴整
齐的陈羽燕，目光淫荡无比。

　　此时，小白的资料已经在我眼中浮现出来。

　　姓名：唐伯虎人类（奴隶），６级，力量５５，攻击４３，防御５０，精神
４１，生命８９，速度６０，敏捷６７，闪避６６，魅力７０，好感度７０。

　　虽然表面上一副很听话的样子，但实际上……嘿嘿，以为我不知道吗？

　　我心中冷笑，不过还是装出一副若无其事的样子，对小白说道：「怎么忽然
对这种调调有兴趣了？」

　　果然，小白立刻就兴奋地说：「这是我新发现的，妮采儿和雪仙一个是魔女
一个是天使，似乎有种排斥反应，相互之间只要一点微小的摩擦，就很产生很刺
激的反应。」说着，小白挥舞起鞭子，虚打一下，口中喝道：「快点，慢慢腾腾
的，想讨打吗？」

　　妮采儿和雪仙均是一抖，立刻加快了摩擦的速度，只见两人身上的皮肤以肉
眼可见的速度迅速泛红起来，胸前鲜嫩的红豆变得坚挺无比。

　　「嗯……啊……啊……嗯……」

　　「嗯……嗯……哼……不行……又要……」

　　「我也要……不行……出来了！」

　　「啊！啊……」

　　两女翻着白眼，全身颤抖，几乎同时从胯下的密穴里，喷出一股股透明的液
体，片刻之后，才双双瘫软下来。

　　小白看我一副目瞪口呆的表情，说道：「怎么样，老大，好玩吧，根据我的
观察，这两人之间的摩擦要比跟别人的摩擦敏感十倍以上，在考虑到她们体质的
因素，完全可能连续不断的达到高潮。」

　　介绍完后，小白才一脸淫荡的转向陈羽燕，说道：「奴隶怎么能穿衣服呢？
让我帮你脱光吧，嘿嘿……」

　　陈羽燕一脸厌恶的表情，将目光转向我，我咳嗽一声，制止了小白，说道：
「从现在开始，她已经不是奴隶了，而是合作伙伴的关系。」

　　「啊？为什么啊？」小白立刻叫道，在他看来，有了陈羽燕的把柄自然能让
她乖乖听话，没想到老大居然这么决定。他这时候才暗自后悔，早知道如此，他
就应该留个心眼，自己把那录像复制下来。

　　我心里说：我可没骗你啊，对你还说，她可是合作伙伴的关系，不过还是我
的奴隶，这个，还是我自己享受的好，就没必要告诉你了。

　　虽然是这么想，不过，如今还用的找这小子，安抚一下是必须的，于是我说
道：「小白，别生气，你不是总想玩弄自己的母亲和姐姐吗？我跟羽燕之前已经
商量过了，羽燕，来，说说你的情报。」

　　陈羽燕狠狠瞪了我一眼，才从怀里拿出两张纸来，念道：「目标一号，高洁
女３７岁身份为Ｃ国Ｘ省Ｄ市市巡察局长丈夫为Ｍ国科技研究所副所长，长年在
外，两人实际上已处于分居状态。育有一子一女，目标个性极强，很难下手。目
标二号，唐晓菲女１９岁身份为Ｃ国Ｘ省Ｄ市大学学生，为目标一号的女儿，是
学校网球部会员，运动型阳光美少女，学院１０朵名花之一，不过个性偏软，性
格外刚内揉，做事没什么主见，现住校，一星期回家一次。有一个新交不久的男
朋友，预计处女概率７０％。」

　　「之前，我跟羽燕已商量好了，一个负责一个，一个月为期，现在我决定，
小白，目标一号是咱们的了。」我笑着说道。

　　「啊？可是……老妈她……不过……」小白很明显有点害怕，毕竟她老妈平
时积怨太深。

　　「不用担心，我自有办法，现在你要做的就是让我搬到你家里就行了。」

　　「那……那好吧……」

　　时间回到几个小时前。

　　「燕奴，我知道你虽然表面上服从我，但心理其实很不服气吧。」

　　「……」

　　「这样，我跟你打个赌，咱们各选一个目标，分别调教，以一个月为期，在
这一个月里，你可以用你所能用到的一切资源，而我只需要小白一个，到时候如
果你赢了我，我就将你想要的东西还给你，不过，如果……」

　　「那我就臣服于你。」陈羽燕低声说道。

　　「好，一言为定！」

　　「你准备选哪个？」

　　「一号。」

　　「一号？为什么是一号？根据情报上看，一号几乎无懈可击，而且二号在我
手里，你等于失去了最大的砝码，难道你想用……」

　　「放心，我是决不会用小白的性命来威胁她的。」

　　「好！如果你真赢了我，我决不会食言。」

　　我暗道：「会让你心服口服的，因为，智力，那才是调教的王道啊，哈哈哈
哈……」


　　　　　　　　　　　第十九章　　母女悲歌（一）

　　三天后，我的狗窝。

　　「我明天就搬进小白的家了，我们的赌约也就正式开始。」

　　「主人打算以为什么理由进入那个小子的家？」

　　「额，不知道，是小白安排的，估计是说我是他在外地认识的朋友，初来乍
到没地方住，所以想要借宿几天吧。」

　　「好俗的理由。」

　　「关我什么事，问作者去吧，谁让他总是懒得要命，连一个好理由也不给有
我。」

　　（老狼：「难道我真的很懒？」）

　　我的手覆盖上了陈羽燕丰满结实的双乳，用手指头挑动着她雪白的乳峰上那
两颗早已挺立起来的蓓蕾。

　　「乳头那么挺，真是淫荡。下面早就湿了吧？」我戏虐地说道。

　　「没……才没有。」陈羽燕红着脸，别过头去说到。

　　「哦，是吗？那主人可要好好检查检查。」

　　我的左手继续把玩着陈羽燕胸前的饱满，右手开始沿着陈羽燕的腹部向下游
走，在她两腿之间粉色的花瓣上抹了一把，待我收回手来，发现手下已经粘满了
粘液。

　　「这是什么东西呢？嗯？」我将手凑到陈羽燕的嘴边，说道。

　　「是……是……」陈羽燕垂下头。

　　「回答我，我手上这粘粘的东西是什么？」我严厉地说道。

　　「是……是主人的精华和奴婢的淫液。」陈羽燕低声说道。

　　「张嘴，吃了它。」我满意地说道。

　　陈羽燕抬起头，有些幽怨的看了我一眼，缓缓张开樱唇，仔细舔弄起我的五
根手指，连缝隙都没有放过。

　　Ｃ国知名的美女企业家，居然会在市里贫民区的一间破房子中，为一个其貌
不扬的男子舔噬手指，相信没有人会相信吧。哈哈。

　　（主角：「等等，什么叫其貌不扬啊？我抗议，我明明是很帅，非常帅，帅
到掉『粪』才对！」）

　　（老狼：「……」）

　　每当我想到这个知名的美女企业家这三天以来一直是赤身裸体，向狗一样被
我囚禁在我的狗窝里，肚子里灌满了我的精华，每天都只能以我的精华为食物的
时候，我就有一种射出来的冲动。

　　「转过身来，这次主人要享用你的后庭了。」我说道。

　　「是……是的。」

　　陈羽燕因为双手被拉到背后，用黑色的镣铐锁住的关系，只能很吃力的站起
来，转过身背对着我，弯下腰来。

　　我借着有些昏暗的灯光，仔细观察起美女企业家占满了淫液还在一张一合的
好似呼吸的菊蕾，不过，这呼吸的频率好象太高了点。

　　「怎么，一想到主人要干你的后庭，就兴奋了吗？」我阴沉的确说道。

　　「怎么……怎么会。」

　　「又在说谎，明明很兴奋的样子！」我伸出手来，抚摸起美女企业家丰硕的
雪臀，用手指触摸着菊蕾的边缘，才刚刚碰到，就明显感觉到陈羽燕全身都甭紧
了，雪臀轻轻摇动，仿佛想要躲避的样子。

　　「害什么臊，你全身上下，主任哪里没玩过？又不听话了，想要浣肠吗？」
我威胁道。

　　「不！不要，不要浣肠。」陈羽燕连忙说道：「请主人享用奴婢的菊穴。」

　　「这才对嘛，诚实一点多好，刚才主人干你的时候，不是还哭着要求主人不
要拔出来吗？」

　　「请，别再羞辱我了。」

　　「我又没说错，要不然我重放一下摄影机，让你这变态女再看看自己的真实
面目啊？」

　　没等陈羽燕说话，我又接着说道：「外表一副高傲的样子，实际上骨子里喜
欢被人调教吧，尤其喜欢被人捆着从后面插入，而且还会兴奋的尿尿呢。我说的
对吗？」

　　「你！你不要太过分了，要知道咱们的赌约还没有开始，我只答应这三天随
你摆布而已！」陈羽燕似乎是被说到痛脚，居然转过身来，面对着我，一脸愤怒
地说道。

　　「别说中心事，恼羞成怒了吗？」

　　「……」

　　「算了，如果你不愿意承认，我也不勉强你，一切等我赢得了赌约再说。」

　　片刻之后，我叹了口气说道。

　　「你就那么肯定你能赢我？要知道，我也是地下俱乐部有名的调教师。」说
到赌约，陈羽燕脸色好看了些，问道。

　　「你就拭目以待吧，到时候可不要反悔。」我自信地说道。

　　「哼，我才不会像某人一样言而无信。」陈羽燕说道。

　　「哦？你是说我吗？我怎么就言而无信了？」我奇怪地说道。

　　「你……你把人家带到这种破房子里，不许人家穿衣服，还只能吃你的脏东
西，还录了像，你到底要干什么？」陈羽燕居然红着脸说道。

　　「晕，你说了随我摆布的，我又哪做的不对了。」我一脸郁闷地说道，不知
道怎么得，每当陈羽燕做出这副小女儿的样子，我对她就生不起气来。

　　「可是……这里好脏，你看看，四周到处都是破烂儿，房子里又没阳光，阴
沉沉的对皮肤不好，周围又嘈杂，每到晚上就叮叮铛铛的，吵得人家睡不好觉，
还有，还有啊，那……」

　　「……」

　　我现在真得很怀疑，这女人究竟是来接受调教呢，还是来度假的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（不用怀疑，上面那东东就是传说中华丽的分割线。）

　　第二天。

　　「这位就是小黄吧，这些日子以来，阿姨常听小白提起你呢。」

　　小白那个笨蛋，给我起的什么破名字呀，要知道Ｃ国的文化博大精深，起名
也很有讲究的，比如很注重名字的内涵、发音、寓意、笔画、忌讳、时辰等等问
题。Ｃ国人从来不起什么松下、竹边、田上、近藤这类的名字，弄得别人一听就
知道起名字的这哥们没文化。

　　Ｃ国人起名字也不起什么黄的，绿的，蓝的，白的什么的，比如人的名字叫
做「小白」、「大黄」，多难听啊，走在乡下的大街上，你喊这些名字，知道地
说你是喊人，不知道的以为你在喊狗。

　　我虽然没有什么文化，不过也听七公老前辈说过，吃狗肉，一黑二花三黄四
白，意思是，黑狗肉最好吃，花狗第二，黄狗第三，白狗最次……

　　好吧，好吧，我知道，跑题了。

　　我一身休闲装，提着个手提箱，怎么看也不像是从外地过来的，不过，这点
我也考虑进去了，提前给了小白一笔钱，就说是我的借宿费。（「虾米，还要收
钱啊？」主角：「废话，不然的话人家能让你住啊，做梦呢吧。」）

　　我从小白嘴里知道，最近他们家手头不太宽裕，他老爸几年前就不再给家里
寄钱了，就靠一个人拉扯两个儿女，的确不容易。ＮＮＤ，这么一想，我真觉得
小白不是个东西，自己的母亲辛辛苦苦才养大他，他居然还打自己母亲和姐姐的
主意。

　　什么，你说我其实也不是个东西？废话，我当然不是东西，我是个人！饿，
不对，我是匹狼！

　　（一不小心，好象又跑题了。）

　　我站在门口，仔细打量着高洁，也就是小白的母亲，虽然已经接近４０岁，
而且没化妆，一头长发随意梳了个马尾，但已经给人一种惊艳的感觉，如果评分
的话，相貌最低也得打个９０分，再看身材，天蓝色的警服上衣被撑的鼓鼓的，
引得人无限遐想。被皮带束缚起来的腰枝，一点也不像是生育过的女性，灰色套
裙下，一双肉色丝佤包裹起来的修长美腿，更是令人气血翻腾。

　　看来照片实在是不能和真人比啊。

　　高洁还要上班，只是简单的跟我攀谈两句就离开了，他们昨天已经将一间平
时不用的房间打扫出来，就等我搬入了，本来就不需要交代什么，高洁看我长得
正派，一脸老实的样子，再加上我出手扩绰，很自然得把我当成是有钱人家的孩
子，没见过什么世面，出来锻炼锻炼。仅有的一点戒心也抛到脑后，高高兴兴的
上班去了。

　　「呼，老妈总算是走了，我刚才还担心半天。」小白摸着胸口喘着气说道。

　　「切，看你那点胆子，你看我多自然。」我不屑地说道。

　　「疑？老大你在干什么呢，为什么一直揉脸？」小白不解地问道。

　　「刚才假笑的时间太长，脸部肌肉抽筋儿了，还不快过来帮我揉揉。」

　　「是的，老大。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了房间，我才把手提箱打开，里面除了些换洗的衣服，还有一些我为这次
任务准备的小「玩具」。

　　５个便携式小型监视器，外加一个微型主机，主机自然是放在我房里与电脑
连接，剩下５个，高洁和唐晓菲的卧室各放一个，客厅一个，浴室一个，卫生间
一个，这样一来，说真的，玩女人最近就很多，不过偷窥到是第一次，感觉挺刺
激的。

　　「老大，你在哪搞到这东西的？我怎么从没见过？」

　　「机密，少废话，快把监视器给我安好了。」我一边说着一边想道：「ＮＮ
Ｄ，就这点东西居然花了我２千淫币，可怜我在陈羽燕身上挣到的这一下就基本
花光了，奸商，实在是奸商！」

　　监视器加主机其实不算贵和起来才８００淫币，真正贵的是这个东西——奇
淫合欢散，需要淫币１２００传说中古代第一淫药，无色无味，就算是石女都可
动情。作用：「提高女性敏感度，令其全身燥热不止，以下省略５００字……」

　　嘿嘿，没有准备，我能来吗？不过，我保证，我可不会那么没情趣，搞什么
下药迷奸之类的情节出来，精彩的，还在后头那。


　　　　　　　　　　　第二十章　　母女悲歌（二）

　　「老大，我记得你上章结尾保证过不会搞下药迷奸的啊？」小白看着我鬼鬼
祟祟的将药粉放到他母亲的水杯里，疑惑地问道。

　　「啊？我有说过这话吗？」

　　「我靠，不是吧，老大你看啊。」小白一边说着，一边从后腰抽出一本包装
精美的书来，刷刷刷翻到其中一段，指着上面的句子道：「看看，第十九回结尾
的时候明明保证过的！」

　　「有这种事？疑，这故事明明还在连载，你怎么有全本了？赶快拿出来，不
然的话我就把你变成ＴＪ！」我恼羞成怒的叫道。

　　「咳咳……」小白连忙把书收好，赔笑着说道：「赶紧的吧，老大，刚才作
者已经千里传音给我了，说再不开始肉戏，他就罢工了。」

　　「啊？哦，那好，不过话说回来，那个天杀的家伙这阵子更新的这么慢，弄
得我好久都没出场了，可怜我上有老，下有小，一大家子人都等着米揭锅呢……
５５５５５５５……我好惨啊……」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭过后，我跟小白躲到我的房间，开始轮流盯着监视器。

　　「喂喂喂，你不要黑着张脸嘛，我不过就点了一点儿进去，这难道也算迷奸
不成？要奸，自然是要堂堂正正的奸啊。」我一把掐住小白的脖子，摇晃着他的
脑袋叫道。

　　「……」小白转过头去，不理我。

　　ＸＸ的，这算什么态度，我这么帅，又这么聪明，怎么偏偏摊上这么个小弟
啊！

　　（我靠，谁扔的香焦皮啊，咋这么没素质呢？）

　　终于，在我跟小白都已经昏昏欲睡的时候，目标终于出现了。

　　画面上，高洁已经换下了工作服，上身穿着一件绿色的短袖衬衣，胸前挺立
起的两个优美的半弧形，不知衣装之下，又当是如何美景。下身穿着一条格子短
裙，没穿丝袜，两条美腿袒露出来，跟穿着丝袜比起来，孰优孰劣，一时也难以
分清，随着高洁在房内走动，格子短裙包裹着的翘臀一扭一扭，其中的滋味，我
不用形容，大家看小白张着嘴流口水的样子就知道了。

　　我现在很理解小白的心情，如果换做是我，天天看着这种臀部在我眼前晃来
晃去，我也……

　　疑，人呢？一走神的功夫，人居然不见了，而且我怎么觉得，后背有些发凉
啊，房间里没开灯，外面又黑漆漆的，据说，夜半鬼敲门啊……

　　搞错了，又不是恐怖片，我当然知道消失的原因，嘿嘿，一定是洗澡去了，
女人嘛，尤其是漂亮女人，都或多或少有点洁癖的。

　　看来，马上就可以欣赏到美女的裸体了，我流着口水，将监视画面切换到浴
室，只见一片水雾之下，美女的恫体若隐若现，然后……

　　「我Ｘ的，怎么黑屏了，这ＸＸ的什么破机器啊，奸商，实在是奸商啊，居
然拿劣等货骗我！」

　　小白：「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了许久，终于……

　　「老大，老大？老大！醒醒，我老妈出来了。」我正昏昏沉沉的时候，听到
小白的叫声。

　　「啊？哪呢！」我睁开眼睛，只见高洁又出现在监视器的画面上（高洁房间
的）正裹着浴巾，擦拭着湿淋淋的头发。

　　「往下，应该是换衣服了吧，我Ｘ的，如果这次监视器再出问题，我就不演
了！」我坐在电脑前，小声的碎碎念道。

　　洁白的浴巾滑落下来，香肩，粉背，翘臀，美腿，逐一呈现在我跟小白的眼
前。

　　玉腿轻摆，美人转过身来，白皙粉嫩的椒乳，与俏立的嫣红乳珠交相辉映，
让人迷醉。

　　举手投足之间，尽显一个成熟少妇的妙态媚姿。

　　这等可人儿，跟小白一起分享，实在是可惜了，我有些懊恼的想到。

　　良辰苦短，美景不在，美人已经就寝，小白看着我，忐忑不安地问道：「老
大，怎么没有效果啊？」

　　「你确定，你母亲每天睡觉前都会喝一杯牛奶的吗？」我问道。

　　「应该都会吧，我记得……」

　　「那就等吧。」我没好气地说道。

　　夜，很静。

　　我跟小白坐在电脑前，两双有些发绿的眼睛对着发黑的荧屏，没人说话，只
有一深一浅的呼吸声，清晰可闻。

　　光，明亮。

　　灯光之下，高洁似乎是有些坐立不安，她已经是第四次起身为自己倒水了。

　　声，娇媚。

　　黑暗的房间里，终于传来了我们想听到的呻吟声。我精神一振，开启了监视
器的夜视功能（之前没有开启，是因为夜视功能下，监视器会发出一点点莹光，
虽然很不明显，但因为高洁的职业关系，我不敢冒这种险）

　　画面上，粉红色的被褥，已经被踢到一边，高洁正好面向监视器的方向侧躺
着，一头长发批散开来，面色有些发红，半咬着嘴唇，小声的呻吟着，浅蓝色的
睡衣虽然没有被解开，但高洁的一只手已经从钮扣的缝隙中深入进去，抚摸着自
己的丰胸。而睡裤已经被褪到了膝盖处，露出白色的蕾丝内裤，高洁的另一只玉
手正隔着这点微不足道的布料，摩擦着。

　　干女人我就很多，可偷窥女人自慰还真是第一次，这让我想起许久以前流行
一时的一部三级片：「偷窥无罪。」说实话，的确挺有诱惑力的。一边开启监视
器的录像功能，我跟小白继续欣赏着这段美女自慰表演。

　　随意高洁面色越来越红，她的动作也逐渐大了起来，也许是怕呻吟声传到外
面，她居然张嘴咬住自己的一缕头发，睡衣的扣子已经解开，一对玉兔在她的手
掌下，跳跃着。白花花的大腿交叉着，随着情欲的流波，上下交替。

　　像这种虎狼之年的女人，又跟丈夫长期分居，欲望一直得不到发泄，只要有
一点药引子，就足够了。

　　出乎我意料的是，直到高洁达到一个小高潮，疲惫的睡去时，我都没发现一
些独守空闺的女性，必备的按摩棒一类的东西，这个发现更让我欣喜，高洁，高
洁，果然人如其名，对性这方面，几乎洁白的向纸一样。

　　我又盯了一会儿，确信不会有什么更精彩的场面发生，才心满意足的关上机
器，倒头大睡。正如我之前所说的，我肯定不会搞出下药迷奸这类的东西，这太
容易被人怀疑，以高洁侦察局长的身份，这点小把戏绝对不会场成功，而趁着她
自慰的时候冲进去胁迫，看起来也不可行，我无法预料到高洁的反应，这种冒险
的事情，我也是不会干的，反正时间还长，咱们温水煮青蛙，一步一步的来，如
果一上来就拿开水的话，青蛙就该逃跑了。

　　唐晓菲因为是大学生，平时住在宿舍，一个星期才回一次家，不会妨碍到我
的计划，慢慢来吧。

　　就这样，转眼之间，五天的时间就过去了，在这段时间里，我每天都会事先
给高洁喝的牛奶里加上一点点「好」东西，绝对不多，不会让她感觉奇怪，只是
每天睡觉的时候，有点小的躁动而已。

　　也许是因为第一天发泄过的关系，高洁在之后的两天，都没有再让我们欣赏
她的表演。这让小白有些失望，如果不是因为他还可以进游戏发泄一下，恐怕就
会要求我加大剂量了，其实这方面，我也考虑过，加大剂量不太可行，如果天天
都欲火高涨的话，高洁一定会怀疑其中有鬼，而我这个新加入的人，下场会很悲
惨。

　　居然高洁还曾经是全市女子搏击的冠军，我这小身板，估计一下就倒了。

　　事实证明了我的正确，第二天晚上，高洁在睡觉之前，居然就突击检查了我
的房间，如果不是因为在大厅的监视器发现的早，我的计划就完蛋了。

　　从那之后，我变得更加小心。终于，第四晚，我跟小白又等到了久违的呻吟
声……

　　这一次，高洁的自慰看起来熟练了不少，一开始就进入了状态，虽然还是咬
着头发，动作大胆了许多，两只玉手轮流揉弄着自己的丰胸与私处，最后还大胆
的闻了闻自己沾满了爱液的手指。自然，这一切，都被监视器忠实的记录下来。

　　相信这些东西，会有有用的时候的。

　　周末的时候，我也见到了小白姐姐——唐晓菲，一头整洁的短发，小吊带背
心，白色运动外套，白色粉纹的网球裙，运动鞋，果然是阳光美少女的装扮，看
她的言谈，似乎没有任何奇怪的地方，十分开朗，还带点调皮的味道，莫非陈羽
燕一直没动手不成，还真是有自信啊。她这是让了我一周，嘿嘿，如果我没有猜
错的话，这次打赌的结果，其实已经出来了。

　　因为唐晓菲在的关系，我连着两天没有加入爱心调料，想来我的美人也会觉
得不习惯吧，欲火这种东西，一担被挑动起来，就如同吸Ｘ一样，再想压下去，
难了！

　　新的一周开始了，送走了穿着清凉的阳光美少女，我虽然有点小遗憾，但上
美女就如同品菜，总要一个一个的来，才会体会到其中的滋味嘛，晚饭后，我一
如既往的坐在电脑前，如同一个耐心的猎人一样，等待着。

　　猎物，会上勾吗？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章　母女悲歌（三）

　　打猎是很重要的，古代的皇帝都喜欢春巡冬狩，其实大家不要被字面上的意
思骗了，他们一年四季基本上都要打猎的，要是遇上些比较喜欢这方面活动的皇
帝，比如辽国那几位，那大臣们可就爽了，一年到头四处乱跑，首都不过是个摆
设，皇帝一年四季都待在捺钵里（关于辽的政治制度，有兴趣的朋友可以去查资
料，这里就不细说了），弄得大臣们不得不跟着，可谓苦不堪言。但皇帝是不会
在乎的，大臣们爽不爽关他什么事？自己爽就好了。

　　所以说，打猎其实是很爽的，尤其是当猎物上勾后，你可以尽情的享受它的
时候。

　　问题在于，如果没上勾怎么办？

　　饿……这么扫兴的问题，还是不要问的好。没看见后台坐着那么多等肉等的
双眼冒绿光的狼吗？

　　「可是，真的是没上勾啊……」小白很无辜地说道。

　　「……」

　　「别生气啊，这不是我的错，本来我的计划是万无一失的，谁知道高洁忽然
被警局的一个电话给叫走了！」

　　「……」

　　「也许这就叫做，好事多磨吧……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　算了，看来这个猎物今天是指望不上了，我叹了口气，正想收拾收拾睡觉的
时候，耳边忽然听到悦耳的系统提示：

　　玩家逍遥法外，您的女奴：美纪受孕成功，本次生物成熟时间１５分钟，请
您在１５分钟内前往接收。

　　姓名：美纪（状态：妊娩中）

　　体力：３７

　　顺从：１００

　　忍耐：８０

　　快感：９０

　　奉壮：Ｅ＋

　　肉穴：Ｄ

　　后庭：Ｅ＋

　　面貌：Ｄ

　　身体：Ｄ

　　果然只是大众脸，这么几天，顺从忍耐快感就涨了那么多，而身体属性却毫
无变化……

　　也就这样了，虽然成功受孕，但貌似大众脸不太可能给我什么惊喜，而且又
是１５分钟，根据我多年的游戏经验，等待的时间越长，往往东西越好……

　　我是不是有点贪心不足了？

　　一边碎碎念，我一边穿好衣服，悄悄的将自己的头盔戴好，切换到时空副本
之中。（虽然我并不需要戴上这东西，但如果小白发现我可以不用戴头盔就进入
游戏的话，也许会怀疑到什么，我可没有把自己的经历告诉他，在我看来，他其
实不过是个ＮＰＣ而已，有些东西，自己知道就足够了）

　　上次切换回来的时候，我是在哪来的？这几天一直算计高洁，到是有一阵子
儿没进时空副本了。

　　随着眼前的景象逐渐清晰起来，我原本沉寂了几天的小兄弟立刻就昂首挺胸
了。

　　这是我的淫兽培育室，室内四具白花花的赤裸女体的姿势，充满了淫猥的气
息，空气之中，有股很浓烈的精液味道。

　　室内放着四个大的靠背椅子，妮采儿，雪仙，希兰，美纪四女，分别仰面朝
天，她们的上半身被绳子固定在椅坐在，密密麻麻的绳锁从胸部上下绕着，勒得
是如此的紧，我甚至怀念她们会窒息。

　　从腰部向下，则被捆在椅背上，两腿分别向椅背的两侧拉开，大腿被固定在
椅背里侧，而小腿则弯曲过来，搭在椅背外侧。一个垫子类的东西将她们的臀部
掂起，让她们的身体不至于太多弯曲，而且将她们的隐密处完全暴露在外面。

　　四个大的靠背椅子被摆成一排，妮采儿与雪仙在中间，而希兰和美纪在左右
两侧。四女的脸和头发上都已经粘满了精液，就连张开眼睛都做不到了，只能闭
目喘息着，因为捆绑姿势的关系，一头史莱姆淫兽正盘据在四女身前，一旦发现
那个出现呼吸不畅的情况，就会将触手伸到四女微开的小嘴里，为她们输入足够
的氧气。

　　当然了，在没有危险的情况下，触手也会时不时的插进去，喷出一定量的精
液和催情剂，让四女时刻保持在性亢奋的状态下。

　　看了两眼后我就想起来了，四女的样子其实是我安排的，为了增加她们受孕
的机率，早日培育出新品种的淫兽，当初我可是想了很多的办法，还特意跑去查
了资料。（啥？你问我什么资料连这都能查到。抱歉，暂时保密）最终决定了这
种姿势。

　　四女大开着的密穴和子宫之内，早已经被灌满了精液，为了不让精液漏出。
四女的密穴口都被另一头在她们身后蠕动着的史莱姆淫兽所分泌出来的一种黑色
胶状物质封死。而那头史莱姆淫兽在四女身后来回走动着，时不时用触手揭开四
女穴口处的黑色胶状物，插入四女的密穴，将失去活力干枯下来的精液吸干净，
再喷入新的精液，封死穴口。

　　因为我对自己的淫兽从不吝啬，就连唯一性女体都提供给它们玩乐，所以这
两头史莱姆淫兽不但升了几级，而且忠诚度也爆涨到９５，如今两头史莱姆的状
态如下。

　　史莱姆状态：血量：１１００／１１００攻击力：８０—９０防御力：１０
０—１１０特殊能力：吸附技能：喷射毒液ＬＶ４吸附ＬＶ４射精攻击ＬＶ４史
莱姆状态：血量：８００／８００攻击力：５０—６０防御力：８０—８５特殊
能力：吸血技能：喷射毒液ＬＶ３吸血ＬＶ３射精攻击ＬＶ３。

　　ＰＳ：为了称呼方便，以后吸附史莱姆叫做１号，吸血史莱姆叫２号。

　　我命令两头史莱姆将四女解了下来，然后让１号史莱姆用触手卷起的三女前
去清洗，而２号则留下来，将它那泡沫般的身体摊开，把肚子高高鼓起，表情淫
荡不堪美纪放到上面，两条吸盘一样的触手开始有节奏的吸取美纪的母乳。

　　物品名称：母乳类别；药剂类

　　作用：加快幼年淫兽成长速度

　　这东西是我上次发现的，对于幼年的淫兽作用很大，相当于升３—５级的样
子，可惜少了点，而且只有在母体妊娩状态下才可以提取。每次只有一瓶左右，
一个淫兽幼体的用量的。

　　不过不管怎么说，有就是好的。

　　正当我盯着白色的母乳逐渐下落的时候，一个香喷喷的赤裸女体，投进我怀
里，还没等我反应过来，耳边就传来妮采儿那娇娇柔柔的声音。

　　「主人……你好坏啊，把人家扔在这里这么久……」妮采儿用双臂搂住我的
脖子，开始撒娇道。

　　我嘿嘿一笑，伸手搂住妮采儿的细腰，眼睛却看向妮采儿身后，同样一丝不
挂的雪仙，她那金色的长发湿淋淋的披散在脑后，原本清澈宁静的眼眸似乎有些
迷芒，她迟疑地站在我身后，见到我看向自己，才慌忙跪到在地上，低头说道：
「奴隶雪仙，向主人请安。」

　　「嗯！」我刚淡谈的应了一声，就听妮采儿说道：「主人……人家在跟你说
话呢，你怎么能不理人家呢。」

　　「好好好，我的小妖精，主人怎么会不理你呢？」我抱起妮采儿来到一边的
沙发上。

　　这小妮子，仗着自己跟我时间久而且性格开朗到是经常跟我没大没小的，不
过她很有眼光，知道什么时候可以撒娇，什么时候需要听话，所以我最宠她。如
果这次不是因为培育新品种的淫兽，我还真不舍得让她受这么多苦。不过话说回
来，她真是是在受苦吗？

　　抚摸着妮采儿挺翘的臀部，我抬起眼，看到１号史莱姆蠕动着从门里进来，
它的触手仍卷着已经清洗干净的希兰，１号史莱姆十分熟练的将希兰放置到椅子
上。用原来的姿势捆好。

　　然后将一条表皮脱落露出深红色肉茎的触手插入希兰密穴之内，就像是水管
一样，将一股股的白色精液尽数喷入希兰的子宫之内，直到这些白色的液体开始
倒流出来，１号史莱姆才将这只触手抽离，换上另外一只黑色的触手，开始分泌
出胶状物质，封死穴口，整个过程中，希兰双颊驮红，嘴里一直在放声淫叫，看
来早在洗浴的时候，就已经被灌入了足够的催情液体。

　　随着雪仙和陈羽燕的加入，像希兰这种大众脸的奴隶，已经不能再激发起我
的性趣，她已经被我设定成了培育用的母体，换句话说，她现在没有资格跟我请
安，每天只能在淫兽的怀抱里度过，饿……我是不是邪恶了一点？

　　好吧，我知道大家的想法，这一点都不邪恶。嘿嘿。

　　一手搂着娇媚的妮采儿，一手搂着清纯的雪仙，一个是魔女，一个是天使，
一边是火焰，一边是海水。人生如此，怎一个「爽」字了得！

　　看到我现在并没有什么心情ＸＸＯＯ，两女很乖巧的为我准备了水果拼盘，
我漫不经心的吃着两女用唇含住的水果，双目注视着培育室中央，在那里，新淫
兽的生物成熟时间似乎已经到了。

　　铛铛铛铛！咚咚咚咚！铛铛铛铛！咚咚咚咚！在一阵激昂的音乐声中……我
感觉自己的心脏几欲破胸而去，紧张，实在是太紧张了。

　　（「ＮＮＤ，哪个笨蛋在这种时候放命运交响曲的，场记干嘛吃的！这种时
刻，应该放国歌才对嘛。」背景外，一头狼气愤万分的将手中的话筒摔在地上，
叫道：「这条重拍！」）

　　美纪的身体痉挛着，从她有些扭曲的面容之可以感觉到她的痛苦，但她的嘴
已经被触手堵得连丁点的声音都发不出来，跟蕾丝当时的情况一样，伴随着美纪
双腿不规律的痉挛，一团粉色的东西携带着大量的淫液从密穴中爬出。

　　粉色的……圆球……这个是啥？

　　我一脸黑线地看着这个粉色的圆球一跳一跳，圆滚滚的大眼睛，几乎看不见
的小鼻子，还有两只白色的脚丫子，跳着跳着，还不小心滑到在淫水里……

　　「老天，你不是在耍我吧！」

　　哦，对了，应该用探测术的，一片白光闪过……

　　ＡＡ辅助类淫兽（英文催情剂Ａｐｈｒｏｄｉｓｉａｃａｇｅｎｔ的两个打
头字母缩写）

　　血量：７０／７０

　　攻击力：０—１

　　防御力：２—３

　　特殊能力：气体释放

　　技能：无

　　特殊能力：气体释放在一定区域内，释放出无色无嗅的催情气体，可以用来
提高女性的亢奋度，同时也能够提高男性的持续能力，对高等级生命体无效。

　　人生大起大落实在是太快……太刺激了……好吧，我承认，这东西其实还是
很有用处的。


　　　　　　　　　　　第二十二章　母女悲歌（四）

　　气体释放，多好的技能啊，助兴的作用暂且不提，如果把这东西用来对付高
洁的话，我应该可以提前动手了，现在唯一的问题是……

　　「喂！小东西，我说你呢，我的裤腿不是你用来擦鼻涕的！还擦！我ＸＸＯ
Ｏ）——％……（＊……—。＊……」

　　战斗类的淫兽可以通过ＸＸＯＯ升级跟提高忠诚度，这玩意儿怎么办？

　　「喂，小家伙，来个气体释放给主人我看看。」

　　「……」

　　「兄弟，释放你的技能给大哥我看看。」

　　「……」

　　「大哥，您能受累，释放一下您的技能给小弟开开眼吗？」

　　「……」

　　「ＮＮＤ，采儿，雪儿你们不要拦着我，今天我非把这个肉球踩成小饼饼不
可！」

　　「主人，我们可没拉你啊，是你自己非要靠上来的。」

　　「啊，那啥，今天天气不错啊。」

　　放弃了……我就知道，我一直倒霉，怎么可能会突然之间转运。

　　还是按照原计划走吧，反正我的计划很完美，只要不出现外星人攻占地球之
类的情况，应该是能够顺利拿下的。

　　于是，一夜过去。

　　第二天一早，高洁才拖着疲惫不堪的身子回来，对昨晚的任务一字不提，不
过看她的神色好象有些慌乱，这到是引起我的怀疑，可惜我不知道昨晚究竟发生
了什么。

　　「真是可惜了，如果没有打赌这件事情的话，问陈羽燕就可以知道，看高洁
的样子，应该是件大事，也许还会对我的计划有所帮助。」我暗自想到。

　　如同平常一样下药之后，我跟小白又开始了漫长的等待。

　　猎物，终于上钩了。

　　「饿……大哥，你今天是不是把剂量放多了？」小白看着电脑屏幕上激烈的
战况，狠狠吞了口口水，问道。

　　「废话，药是你下的，明明跟平时一样。」我正聚精会神地盯着屏幕，闻言
连头都没转，没好气的回道。

　　无怪乎小白要问，其实我也觉得有点儿不对劲，平时高洁就算是自慰，动作
也是小心谨慎的，连叫都不敢叫，生怕有人发现，今天怎么这么的……

　　在有些昏暗的灯光下，一具赤裸的女体仰面躺倒在柔软的床上，刚刚洗浴过
的皮肤还带着些许水气，白里透红，光滑如镜。女子的玉手划过小腹，停留在黑
色茂密的森林之中，引人无限暇思。

　　这具足以让人痴狂的绝妙胴体此时正发出低吟婉转的喘息声，全裸的美体散
发着无穷的魅力，白嫩的手指灵活的挑动着阴核，不得不说，虽然这监视器是便
宜货，但却看的十分清晰，甚至连充血的豆芽儿和密穴里晶莹的露珠都看的到。

　　在我身边，小白狠狠咽了口口水。

　　我的手，也不自觉的伸向自己的下身。

　　自从进入这个奇妙的世界以来，好象就再没有五打一过了。

　　高洁似乎已经完全进入的状态，手指熟练的在潮湿的密蕊中抽动，另一只空
闲的手覆盖住丰满的玉兔，五指沿着白嫩的乳肉划动着，红通通的乳晕，挺翘的
樱桃，如果能舔上一口，该当是多么美妙的事情。

　　高洁不停的揉掐着那颗粉红色的小肉豆，拨弄着粉红色的肉蚌，时断时续的
呻吟声中已经明显带上情欲的色彩。高洁双目如同覆盖上一层水雾，满是迷离。

　　白色的唾液不断沿着嘴角滑落，发红的娇躯也在无意识的颤抖着。

　　我可以想象到，虽然身心的逐渐放开，一波一波的快感正在冲击着高洁的神
经，将她带向欲望的高峰，伴随着她的浪叫，粉红色的肉蚌急速抽搐着，大量的
爱液从中喷出，流出的液体在浅蓝色的床单上，染下一片片的水迹，但这还未结
束，高洁不断颤抖的大腿猛得绷直，一股淡黄色的液体，沿着爱液的轨迹涌了出
来，划出一个半圆状的弧线，喷洒在床铺之上。

　　「成了，有了这个东西，我的计划就成功一半了，现在就需要……」我盯着
屏幕上逐渐瘫软下来的女体，暗暗想到。

　　将档案加密刻录之后，我随手拿起刻好的光盘，与之前的几张收集品放到一
起，突然想到：也许因为是警察的关系，高洁身上总有一种别的女子不具备的气
质，再加上她身材火爆，叫声动听，只是自慰就能让我跟小白这种久「经」考验
的战士如此兴奋，如果拍成ＡＶ的话……

　　《女警官强制凌辱中出》、《女警官鬼畜轮奸》、《女警官耻辱浣肠放尿》
我靠，光想想就让人觉得兴奋了，看来这需要好好计划一下，以陈羽燕的财力人
力物力，想拍摄ＡＶ应该会很轻松。

　　嘿嘿，到时候尝试一下ＡＶ男优的感觉，这种美人儿，要是被外人玩的话，
实在是太浪费了，还是我自己亲自出马比较好，别人只能看看，而且还要出钱，
这么美的事情，我怎么早没有想到呢？

　　第二天一早，我跟小白就看到高洁在洗床单，她解释说昨晚不小心把饮料撒
在床上云云，而我跟小白相视一笑，笑容说不出的暧昧。

　　从这晚之后，事情似乎完全进入了我的轨道，一连三晚，我跟小白都欣赏到
了高洁那精彩的表演，俗话说熟能生巧，而高洁的动作成熟许多，其实这么说实
在是有点矛盾，这成熟也是相对而言的成熟，看那动作，根本就是一个思春少女
的欲望初体验，她真的是两个孩子的母亲了吗？

　　细细想下来，发觉小白他老爸实在是暴殄天物，算一下年龄，高洁才１５岁
就嫁给了她，１６岁就生下了唐晓菲，根据小白介绍，那时候高洁就已经是女警
了，１５岁的小女警，而且才干几下就干怀孕了，要是一上来就给我调教的话，
凭借我高超的技巧配合多样的道具，一定能够好好开发这具青涩的身体，让她充
分体会到身为女人，尤其是漂亮女人的快乐。

　　遗憾，实在是遗憾。

　　对了，好象有个道具是……原来如此，嘿嘿嘿嘿，这简直是天助我也。

　　时间一晃，又到了周末，可以看到穿着清凉的阳光美少女，我的心情实在是
不错，虽然目的不同，但高洁的心情看来也很好，早早就下班回家不说，还买了
不少好吃的。

　　高洁哼着歌在厨房做菜，而我跟小白则老老实实的躺在客厅的沙发上看着电
视，不过那个笨蛋貌似肚子不太舒服，这是无奈啊，我早说了，吃皮皮虾需要自
己拌酱才好，不听我的，吃坏肚子了吧。

　　这件事情，用一个字就可以评价：该！

　　得，刚说完，又冲卫生间去了，疑？好象是电话在响。

　　「小黄，接一下电话！」高洁在厨房喊道。

　　「好的。」我爬起来，来到走廊，懒洋洋的拿起听筒。

　　「喂？你……你是黄磊吧（我用的化名），我……是晓菲。」电话那头，唐
晓菲用一种很奇怪的，断断续续的声音说道。

　　「哦，晓菲啊，有什么事？」我问道。

　　「没……没事，我妈妈在吗？」

　　「高阿姨出去买菜了。」我目测了一下这里跟厨房的距离，冷笑了一下，压
低声音说道。

　　「啊，这样啊……啊？啊！」对面的唐晓菲似乎很失望，半天没发出声音，
就在我想要主动说话的时候，忽然听到她低沉地叫了一声。

　　「喂？晓菲？你那边怎么了？」我故意问道。

　　「没……没什么……啊！讨厌。」

　　「晓菲，我好象听见那边有水的声音……喂？」

　　「啊啊……那是……那是因为我在训练。没事了……我就是想说一声……嗯
呀……我……我们学校球队开始……开始集训……我……我这几周就不……不回
家了。」

　　唐晓菲一边轻微的喘息着，一边说道。

　　「哦，我知道了，我会通知高阿姨的。」

　　我嘿嘿一笑，一语双关地说道：「集训很辛苦，要注意身体哦。」

　　「我……那我挂了……」

　　我笑眯眯的挂上电话，心头一阵暗喜，陈羽燕动手了，才两周不到，就沉不
住气了吗？

　　在这方面，你可是先输了一阵。

　　「高阿姨，刚才晓菲打电话来说，这段时间学校网球队要集训，她就不回家
了。」我走到厨房门口，说道。

　　「这孩子，不回家怎么不提前说一声，我这饭都快做好了。」高洁抱怨道。

　　「呵呵，也许她那边运动量太大了，忙不过来吧。」我微笑着说完，心中暗
道，是啊，估计「运动」量大了点，这美女也不知道承受不承受的起。陈羽燕那
小妮子可别把她给玩坏了，这种没什么体验的美女，需要慢慢调教才有味道。

　　那边收了网，我这边也不能被小瞧了，反正材料足够了，再收集一次材料，
就动手吧。

　　我盯着高洁在围裙下被撑的鼓鼓的胸脯，暗暗想到。

　　爱心调料很顺利的就被高洁喝下，为了今晚的表演，我特意在原来的基础上
多加了那么一点点儿，嘿嘿，相信今晚之后，我的「性」福生活就要开始了。

　　我哼哼着歌，看时间还早，就回了房间戴上游戏头盔，进入时空副本之中，
观看了一下淫兽繁殖的状态，与两头淫兽亲切会晤，一同回顾了这段日子以来的
深切友谊，并对它们近日取得的可喜成绩表示鼓励与支持。

　　两头淫兽深表感谢，同时表示，一定不辜负领导的殷切希望，在今后的工作
中，将「多快好省」四字真言落实在实处。会晤在祥和，热烈的气氛中进行，本
着相互理解、求同存异的目的，双方就女体素质，交配方式等一系列重要问题进
行了交流，并达成了一致意见，这一次会晤的成功，有这极其深远的影响，将对
今后的……（突然之间，飞起板砖无数）

　　受不了妮采儿那小缠人精，我将她跟雪燕两人从淫兽口中「挽救」下来，好
好清洗一番，顺便在她们两人身上各打了一炮。（真的只是顺便吗）我才心满意
足的切换回高洁的家。

　　疑？人呢？我推开房门才发现，原本应该在电脑前准备着的小白居然不见踪
影，而电脑屏幕上更是漆黑一片，连电源都没插。这家伙，不会去偷懒了吧，早
跟他说过，让我注意时间开始收集材料的。

　　我哼了一声，抬起手腕看了下时间，还好，这个时间，高洁应该才刚刚开始
表演。

　　接上电源，熟练的开机，输入密码，启动监视程序，画面在一暗之后，缓慢
的亮了起来（启动监视器夜视功能）。

　　大床之上，高洁已经全身赤裸，看到这里还算一切正常，但问题在于，房间
内除了高洁之外，居然还有另一个人，而且还是一个同样赤裸裸的男人！

　　这男人是谁！


　　　　　　　　　　　第二十三章　触发隐藏模式！

　　高洁仰躺在大床上，赤裸着的眮体上香汗淋漓，好象刚刚经过一场打斗的样
子，双手被举到床头分别用手拷拷在架子上，一头长发压在脑后，面色绯红，双
目之中燃烧着情欲的火焰，胸前丰满的乳房随着她急促的呼吸一颤一颤。别添一
番韵味。结实的大腿紧紧夹在一起，掩盖住那诱人的芳谷。

　　站在高洁身前的男子一把扯掉身上最后一件衣服，大叫一声，扑到高洁的身
上，双手按住女警官丰满的乳球，大力揉弄起来，坚挺的乳球在男子的手掌下变
化着各种形状。

　　男子的粗暴让已经情迷意乱的女警官恢复了一丝神智。

　　「别……别这样……滚开……」

　　「妈的！」男子抬起头来，一巴掌抡到女警官的俏脸上，发出清脆的响声。

　　骂道：「给老子老实点。」

　　「啊！别……陈大海，你是逃不掉的。我……我一定会再抓到你。」

　　「干！三年了，老子在监狱里无时无刻都想着找你报仇，今天你居然要老子
放弃，臭婊子，你的脑子都长到这对大奶子上了？」这名叫陈大海的男子骂骂咧
咧地说道。

　　陈大海狠狠掐了把女警官的奶子，嘿嘿淫笑道：「高警官的奶子很有料嘛，
老子三年前失手被你抓住的情景，高警官不会忘了吧。」

　　「住口……别说……别说……」

　　「妈的，敢做不敢说？当初如果不是你这婊子脱光衣服色诱我，老子怎么可
能会被你抓住，干！」陈大海说完，张开血盆大口，一口咬在女警官的乳蒂上。

　　在女警官的疼叫声中，留下带着血痕的牙印。

　　「老子这次逃狱出来，就是为了狠狠干你这个婊子的，没想到这么顺利，哈
哈，老子还没上你，你就自己发搔了。」

　　「不……不是的……」

　　「干，你还真是吵啊。」陈大海又抡了高洁一巴掌，从床上拿过自己的内裤
一股脑塞进高洁的嘴里。「怎么样？高大婊子，老子的内裤好闻吧。」

　　「呜呜！呜……」高洁拼命摇着头，看来里面的味道让她十分不舒服。

　　陈大海往下凑凑身子，双手轻易板开女警官软弱无力的大腿，露出了里面淫
水泛滥的芳谷。

　　「干！被强奸还流那么多水，真是个婊子。」陈大海将女警官的双腿，盘在
自己的腰间，将胯下的阳物调整到可以插入的位置，嘴里说道：「等老子爽够了
你，就把你卖到外国的妓寨去，到时候著名的高大警官就要天天张着双腿接客接
到脚软。哈哈。」

　　「对了，你那个儿子刚才爬在门口偷看被老子打晕了，干！看他那副贱像就
不是什么好东西，等老子干完了你，顺便送他上路。」

　　陈大海骂完抬起身子，挺起腰，正准备插入的时候，之前还全身无力的女警
官突然大发神威，原本盘在陈大海腰间的双腿如同闪电一般一缩一蹬，重重蹬在
陈大海的胸口上。

　　要说这陈大海一脸凶像，身体硕壮，竟然被这一蹬之力直接踢下床，好死不
死的，又正好压在自己之前扔在地上的衣服上，其实这也没什么，最关键的是，
之前他脱衣服脱得太快，忘了把裤子里的那把匕首放好，结果这位可怜的龙套先
生还没领到福利，就被自己的匕首戳穿，一命呜呼了。

　　「这算什么？死神来了１吗？」我一边盯着屏幕，一边问道。

　　「主人，人家再怎么说也是堕落天使，这点小事，动动手指头就解决了。」
全身赤裸着的妮采儿趴在我身上，娇媚地说道。

　　当我看到画面上那个陌生的大汉时，就本能的预感到要出事，所以立刻进入
时空副本之中，将刚刚洗浴完连衣服都来不及穿的妮采儿拉了过来。虽然冒着被
发现的风险，不过事实证明，我这个决定太英明了。

　　虽然看不到那个陈大海的等级，但３５级的堕落天使只是一动手指，稍微借
了点力量给昏昏沉沉的高洁，顺便调整了一下落地的位置，就将龙套兄给挂了，
而监视器上的画面，却清清楚楚的记录下高洁错手杀人的全部过程。

　　哈哈哈，我真是太聪明了。

　　「滴，玩家携带特殊人物进入游戏，游戏难度提升，天使部队开始活动化。
一天后，天使部队将向玩家宣战。」正当我洋洋得意时，系统提示突然传来。

　　「……这这这……算什么东西？」我结结巴巴地问道。

　　「对不起哦，主人，人家还没来得及说，这个世界有好多东西］都是未触发
的，您带我们过来就会触发响应的势力，难度很高的哦。」

　　「你你你你……之前怎么不说？那个什么天使部队是什么东西？」

　　「主人您之前又没有问我嘛，那个天使部队当然都是天使喽，而且都是大美
女呢，不过等级都跟我差不多，甚至比我高哦。」妮采儿一脸无辜地说道。

　　「完了……我手上等级最高的就是妮采儿了，现在面对一堆等级比妮采儿还
高的女变态。这下是死定了……等等……我可以躲到时空副本里面去。等有了足
够的实力在出来。」在最开始的惊惶之后，我逐渐冷静下来。

　　反正也要先躲一阵子，这边的事情就不用有什么顾虑了，我叫过妮采儿低声
吩咐一番，又目送她双掌一合，身体逐渐淡化消失，这才抽出随身的匕首，找到
被绑在卫生间里的小白，在他惊恐的目光下，一匕首捅进他的胸口。

　　玩家逍遥法外，杀死中立ＮＰＣ唐伯虎，隐藏势力：人类声望减１０，玩家
获得经验０得到秘籍《读心术》得到物品誓言之环。（半）

　　技能：读心术（隐藏技能）

　　说明：了解目标对象心里想法，ＲＰＧ战斗中先制攻击三个回合，（组队同
样有效）交合中有一定几率提高女体快感，忍耐，服从度上限。（部分功能未开
启，只对女性有效，等级超过１０级无效）

　　物品：誓言之环说明：分主环跟副环，佩带主环者可以命令佩带副环者（其
余功能待查）

　　先学习了读心术，我拿起誓言之环］看了看，不禁笑骂道：「干！这算什么
环，明明就是个狗项圈。」

　　把项圈揣进兜里，我一脚蹬在小白的尸体上，骂道：「混蛋小子，本来不想
这会儿就杀了你的，没想到你居然敢背叛我啊！暗地里跟采儿勾勾搭搭，可惜你
忘了，采儿是我的专属性奴隶，只对我忠诚，要是被你干几次就跑路，我还混不
混了！」

　　看着尸体慢慢变成白光消失，我才吐出口恶气，自言自语道：「好了，你小
子就放心去吧，你的老妈跟老姐我会照顾的。」

　　呆坐了一会儿，我才走进卧室，大床上的高洁看来已经欲火焚身了，可惜她
的双手被手拷拷在床头无法活动。只能依靠不断摩擦的大腿来寻找些许安慰。口
中如同母兽一般，发出一串串的呻吟声。

　　这对母女要是知道我把小白宰了，也不知道会闹出什么事情，算了，先带回
去调教一下，看看情况再说。

　　实在不行，干她们几次之后，就送给那个淫痴好了，顺便还能完成一部分任
务。

　　我一边想着，一边爬上床一掌切在女警官的后脑上，将她打晕过去。

　　「还以为女警官有多厉害，还不是被我打一掌就晕了，切。真让人失望。」
我找到手拷的钥匙将两双手拷打开，然后把高洁的双手背到后面用手拷拷好。顺
便摸了一把女警官坚挺的奶子，才启动转移系统，回到了时空副本之中。

　　淫兽培育室里面，妮采儿已经穿好了一套女仆装，双膝跪在地上，两手交叉
放到膝上，等待多时了。

　　在她身后，穿着一套极其暴露的黑色紧身皮衣的陈羽燕，手脚都被铐上了皮
制镣铐，嘴里被塞着红色塞口球，全身不着一缕的唐晓菲也都摆出相同的姿势。

　　我将还在昏迷着的高洁仍到地上，上前两步，扳起妮采儿的俏脸，狠狠香了
一口，搂抱着她坐在一边的沙发上。以极其傲慢的姿势向另外两女招了招手。

　　陈羽燕脸色一红，银牙一咬，仿佛是下了决心。她双手放到地上，用母狗爬
动的姿势来到我的面前，用脸蛋摩擦着我的大腿。一副极其温顺的样子。

　　如果小白还在，估计连眼珠子都会瞪出来吧，我暗自笑道，伸出手来，抚摸
着陈羽燕的秀发。说道：「你决定了？」

　　「我决定了。主人。」陈羽燕抬起头来，用很平静的语气说道。

　　「很好，我喜欢跟聪明人的谈话，你要的东西，我会给你，也只有我可以给
你，但你要记住，如果你敢背叛我，我给你的东西，我也一样拿的回来。」我缓
缓地说道。

　　女人，哼哼，像陈羽燕这种商界大亨，不缺金钱，也不缺名誉，本来这种女
人是极其难以控制的，不过在这个游戏中，有些东西会变成可能，而只有我，能
够拥有这些东西。比如：永久的青春。

　　当初打赌的时候，不过是让她找个台阶下。

　　给一个自己说服自己的理由罢了。

　　「滴，玩家完成Ａ类连环任务：调教陈羽燕，奖励经验值１００００点，淫
币５０００，魅力永久提升１０，威望永久提升１０。」

　　「陈羽燕成为性奴。」

　　「滴，因为玩家连接副本通道，触发隐藏模式，游戏形态变化中……」

　　「游戏形态变化完成！ＳＬＧ征服模式启动！」

　　「属性调整中……」

　　「属性调整完毕！」

　　「敌军，天使部队开始活动化！」（１）

　　「ＲＰＧ模式启动中……ＳＬＧ征服模式暂停。」

　　陈羽燕属性如下

　　ＲＰＧ模式属性：

　　职业：奴隶（无战斗能力）

　　体力：８０（满值１００，随调教方式和时间降低，到０时无法进行调教：
负数时会出现昏迷状态，有可能导致死亡）

　　顺从：９０（满值１００，影响对主人命令的顺从程度）

　　忍耐：８０（满值１００，影响体力降低程度）

　　快感：８０（无上限，影响身体的敏感性）

　　奉壮：Ｂ（等级分类：Ｅ，Ｅ＋，Ｄ，Ｄ＋，Ｃ，Ｃ＋，Ｂ，Ｂ＋，Ａ，Ａ
＋，Ｓ，ＳＳ等１２类，可通过训练提升，根据女体条件不同，在原有基础上，
最高提升两级）

　　肉穴：Ａ（同上，最高提升一级）

　　后庭：Ａ（同上，最高提升一级）

　　面貌：Ａ＋（无法提升）

　　身体：Ａ（包括乳房，大腿，小腹等综合的评价，可通过改造改变，但不一
定提升，也有可能下降）（……很合理吧）

　　ＳＬＧ模式属性：

　　职业：策士（辅助类角色）

　　带兵数：５００

　　攻：３　部队的物理攻击力，合战用，最高９。

　　防：３　部队的物理防御力，合战用，最高９。

　　知：６　部队的魔法攻击，防御力，策略的使用成功率等等，最高９。

　　速：４　部队的速度，速度越高，出手的机会就越多，合战用，最高９。

　　职业能力：能力提升（单体）——为选中对象提高一级能力，比如选中对象
的攻击能力是４，那么提高一级后就为５，ＳＬＧ模式中，一个部队的总体情况
既要看这个部队的兵种属性，也要看攻防知速，这里引用了战国兰斯这款游戏的
某些设定，如果一时看不明白没关系，之后的章节里会慢慢解释。

　　特殊能力：理财——每日收入额外提升１０％（ＳＬＧ模式下，不管是招兵
买马还是建设建筑，甚至是出兵打仗，都需要钱，钱是很重要的。特殊能力，是
一些人物特有的能力，基本上都不相同，大部分人物没有特殊能力）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后的章节，会陆续介绍其他人物的能力。

　　剧透：关于下一章的剧情，这里就请朋友们做一个选择了，如果继续进行Ｒ
ＰＧ模式，那么主角会开始调教母女花，并准备完成淫痴交付的任务。如果进行
ＳＬＧ模式，主角会进入战役阶段，建设ＳＭ之塔，调教所，卖春宿什么的，开
始扩充地盘。反正，不论是哪种模式，都会有满满的肉戏，请大家选择吧，我会
根据文行风月情缘三地的综合回复情况判断，多者为胜）

　　注１：这里解释一下，相信玩过ＳＬＧ模式的朋友们都知道是什么意思，因
为自从我搞出现实模式以来，不但很多朋友看着郁闷，我自己写的也郁闷，而且
一件事情搞得越来越长，这次，借着模式更改的机会，从新回到网淫最开始的写
法。

　　以后，游戏（也就是原现实模式）将转变为ＳＬＧ地域压制类模式，玩过的
都知道很爽，嘿嘿。时空副本（原网游模式）仍将继续ＲＰＧ的写法。

　　最后，因为ＳＩＳ发布的最晚，我新的章节就快写出来了，所以这次的投票
我就不统计ＳＩＳ的回复了。

　　下次分支路线再说好了。

　　郁闷，这么长的文还得一点一点的找，我的原稿太乱了。真怀念老风月，不
用我说就有人帮我做合集。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第二十四章　　调教师三人组出现

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　投票统计

　　先开始ＳＬＧ模式：　　风月　１６　文行　１２　情缘　１４

　　先开始ＲＰＧ模式：　　风月　１３　文行　　４　情缘　１

　　中间派别：　　　　　　风月　　４　文行　　８　情缘　１

　　投票统计结果：（截止于０９年６月２４日）

　　ＳＬＧ模式：４２票

　　ＲＰＧ模式：　１８票

　　中立：　１３票

　　ＳＬＧ模式先开始。

　　之前说过了，因为发的晚，所以这次投票不计算ＳＩＳ的回复数。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「ＳＬＧ征服模式，这个新鲜，还没玩过。」我看了看相关的介绍，觉得十
分有意思。

　　（ＳＬＧ模式的基本介绍在文的最后）

　　「目标确认，人物切换到ＳＬＧ模式。」

　　「欢迎您进入ＳＬＧ征服模式，现在的时间为西元２４年第１周，距离您下
次允许转换时间还剩下２４周。」

　　「市内篇开始！」系统提示一个接一个地传来。

　　西元２４年第１周。

　　一片白光之后，我出现在一个空荡荡的土地上。举目四望，什么都没有。正
在我疑惑的时候，面前突然出现了一个好象水波似的菜单，上面列举了几个选择
项目。

　　我先选择了汇报游戏的各最新情报的选项，做为多年的游戏老鸟，情报工作
一直是被我放到首位的。

　　玩家：逍遥法外　目前所处地域：羽化集团总部主楼。

　　收益金　１０Ｇ　可建筑面积　２０Ｘ２０。

　　目前资金　５６０Ｇ　（按照手中的淫币十比一的转化率转化而来）

　　部下　２

　　俘虏　２

　　女奴　２

　　近期目标：压制羽化集团总部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来如此。现在我只控制了羽化集团总部８个部分中的一个。其它的地点全
部的灰色的中立地域。

　　点开地图，羽化集团总部主楼就在地图的正中央，周围一圈都是中立地域，
也就是说，这另外七个地域我随时都可以进攻。

　　七个地域的外围，是大片大片的迷雾环境，看来我没有压制羽化集团总部之
前，是不能向外发展了。

　　哈哈，真有点玩ＳＬＧ游戏的感觉，够刺激的。让我好好想想，要先干什么
好呢？

　　我沿着空荡荡的土地走了两圈，心中已有计较。

　　先兴建建筑吧。选中建筑菜单。拉开列表。

　　列表上有一排排的各种建筑，琳琅满目。但其中大部分呈灰色不的可选择状
态，不是因为资金，建筑面积不够，就是目前还不满足兴建条件。

　　其实也没得可选，每一个玩过ＳＬＧ的老鸟都知道，一上来肯定是先建设监
狱。

　　微型监狱：

　　兴建资金　５０Ｇ

　　建筑面积　５Ｘ５

　　收益　无

　　维护费用５Ｇ／人

　　用途：关押捕获的俘虏，目前可关押人数　３　已关押俘虏人数　２

　　虽然是最小型的，不过目前应该够用了。

　　进入微型监狱画面。

　　汗，果然是微型监狱，连个审讯室都没有，只有一侧排开的５个小房间。其
中三个敞开着门，另外两个到是锁着，我凑到方孔往里查看一下，只见高洁跟唐
晓菲被分别关在里面，两人都是赤裸裸的，不着一缕。两女的装扮几乎一样，她
们的双手被拉到背后在手腕处用黑色皮拷拷在一起。眼睛也被蒙上了，嘴里含着
东西。要说区别，高洁嘴里咬着的是红色的塞口球，而唐晓菲则咬着个绿色的口
衔。

　　小房间里面只放着一张白垫子和一个狗食盆，除此以外空无一物。

　　妈妈的，既然来了，先享受一炮再说，我走进关押唐晓菲的牢房。刚进入一
步，面前立刻就被一面无形的墙壁挡住，在上面出现了新的菜单。

　　选择项：

　　Ｈ——与女性俘掳会面时专有，用身体将俘掳征服成为部下，收得的部下为
「爱欲」型。

　　怀柔——用金钱或其他东西将俘掳收为部下，收得的部下基本上是「物欲」
型。

　　拷问——拷打俘掳。有可得到资金或道具，也可能是一场空。也是一些重要
情报的来源。杂兵级俘掳（即那些「大众脸」）拷问这一项是随机出现的。（灰
色状态，无审讯室不能选择）

　　送往调教馆——女性俘掳会面时专有，将女性俘掳送往调教馆调成奴隶。

　　（灰色状态，无调教馆不能选择）

　　以下暂时省略……（部分内容引用［大恶司］游戏的设定，特此声明）

　　靠，简直是废话，当然是先干完了再说。我立刻选择了Ｈ。

　　无形的墙壁消失了，我走到唐晓菲面前，这位阳光美人儿似乎正在休息，曲
线玲珑的身材完全暴露在我的眼前。饱满的胸部随着她的呼吸缓慢的起伏着，在
高洁家住的时候，这位美少女似乎就很喜欢穿着极其轻凉的衣服晃来晃去。单薄
的小背心，紧身的小热裤。想到这里，我的呼吸立刻炙热起来，跨下的兄弟也仰
起了头。

　　唐晓菲嘴里咬着的绿色口衔一看就是高级货，由高级医用无毒软胶制成，使
用安全，外面由高质量的牛皮精制，质地结实柔软，做工精细。戴上后可以自由
调节松紧度。我在系统的商店见过，不过一个要２００淫币，一直没舍得买，没
想到这回捡到了。真是好运气。

　　一把将唐晓菲的身体扳成仰面朝天的姿势，我双手齐出，抓住她那对丰满的
玉乳揉弄着。

　　「呜……」唐晓菲似乎被惊醒过来，她双手被捆，目不见物，口不能言，只
能发出沉闷的呜呜声。

　　「好漂亮的身体。」我的手沿着少女的身体滑动着，逐渐来到下腹处。

　　「呜！」

　　浓密的黑森林下，是如花瓣一般粉红色的鲜嫩密处，一想到这个地方马上就
要被我的大肉棒占领，就让我不禁咽了口口水，好久没看到如此粉嫩的阴户了。

　　我用手指拨开阴唇，进距离观察起少女的腔道。

　　唐晓菲扭动着，想夹紧大腿。但我迅速用膝盖将她的双腿顶了开来。

　　「差不多到时候了。」我舔了舔舌头，抱起少女的柳腰，将跨下的兄弟顶在
窄小的肉缝尖上。全力刺出。

　　「呜！」少女的闷叫声响了起来，如果拿掉眼罩的话，估计会看到少女皱起
秀眉和红肿的双眼吧。不过我不喜欢看女孩子哭，这么蒙着眼睛干其实也挺刺激
的。哈哈。

　　我的家伙十分顺利地冲进了少女的花园之内，那刚刚才开通的窄小路径上穿
过，恍惚之间，我感觉下身一滞，在用力一顶后，那感觉很快的消失了，肉茎被
少女的阴道紧紧夹住，我舒服的喘了口气，开始缓慢的做起了活塞运动。在我们
的结合部，慢慢渗出几丝血红。染在了白色的垫子上。

　　「果然是处女，好紧。」我得意地笑道。

　　身下的少女发出啜泣声。

　　娇躯承受着我的冲击，那对饱满的乳房不停的摇动。

　　少女身上的体香让我心猿意马。

　　阳光美少女，在我跨下无力的扭动着，挣扎着。那揉软的触感让我发狂。也
许是长时间没有发泄过的关系，百十下后，我觉得后背一麻，腰部狠狠戳进少女
的花园深处，将精华尽数喷出。

　　「呼，应该加强锻炼了。」

　　我喘着粗气，将少女软成一团的身体仍到垫子上。

　　拍拍手站了起来。

　　Ｈ完成。俘虏唐晓菲

　　Ｈ次数：１

　　劝降剩余：无法劝降

　　我Ｘ，不是吧……居然无法劝降，就因为我把小白一刀宰了吗？等等，如果
是这样的话。

　　我立刻跑进高洁的牢房，为了节省时间，直接到高洁实行了怀柔，在付出了
最低的５Ｇ之后，果然也得到了无法劝降的答案。

　　无法劝降的话，那就只能……

　　我退出监狱画面，重新回到地域之中。

　　兴建建筑

　　小型调教之馆兴建资金：２００Ｇ

　　建筑面积：１０Ｘ１０

　　收益：无，但可培养出娼妇

　　维护费用：３０Ｇ

　　嗯，兴建了这个建筑之后，我的菜单列表中居然出现了一个五角星打头的选
择项目。按照说明，这个应该就是特殊的地域事件，点击后会有剧情发生。

　　选择项目：调教师三人组出现

　　「不知道为什么，总觉得这名称有些熟悉……」我自言自语地说道，同时顺
手按了这个选项。

　　一片白光之后……

　　「尊敬的大人，最优秀的调教师组合向您致敬。」一个戴着平光眼睛的光头
深深鞠了一躬，对我说道。

　　他的额头跟下巴突出，中间有点凹进去，长的十分诡异。而且嘴巴很大。他
身穿着一套灰色的袍子看起来十分的土气。里面穿着件棕色的衬衣。灰裤子。这
其实不算什么，醒目的是，他的右手居然转着两个大洋葱。

　　他左边站着一个穿着蓝色夹克的小正太，一脑袋棕色的头发，眼神冷冷的，
嘴上挂着诡异的笑容。

　　他的右手站着一个穿着粉红色蕾丝边衣服的女子，长的不算漂亮，但双目含
媚，脸上挂着两个酒蜗，红扑扑的十分可爱。

　　这个组合……好象在哪见过，好熟悉的感觉。

　　「鄙人洋葱带伙伴小原小春和石原千手前来拜访，鄙人听闻大人建设了调教
之馆，不知道大人有无兴趣雇佣专业的调教师呢？」

　　「自然有兴趣。你先说说，具体是怎么一回事吧。」我想了想回道。

　　「如果大人雇佣我等，我等会为大人训练专业的性奴隶，您要知道，地域的
基本收益金是很低的，远远不够您征战的需要，如果拥有了专业的性奴隶，您就
能够依靠她们得到大笔的金钱，对您是十分有好处的。」洋葱不紧不慢地说道。

　　「听起来是很不错，不过你们的调教能力到底如何？我还不清楚。」

　　「这您可以放心，我们是最好的调教师组合之一，来自传奇的ＡＩＬＣＥＳ
ＯＦＴ世界。」

　　「不好意思，请不要打广告。」

　　「……」

　　「这样吧，我们会为您免费调教两个奴隶，如果您满意，再雇我们如何？」
洋葱咳了两声说道。

　　「好，成交。」

　　调教师三人组加入。

　　三人组目前调教能力　５

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高洁跟唐晓菲这周已经会面过，不能再去了。看来只能等到下周再洋葱开始
调教。我想想，现在应该干些什么好呢？

　　嗯。看看我的部下好了。

　　进入部下画面：（部下陈羽燕的资料在上章已经有了，这里不再列举）

　　妮采儿属性如下

　　职业：堕落天使

　　带兵数：６８

　　攻：７　部队的物理攻击力，合战用，最高９

　　防：６　部队的物理防御力，合战用，最高９

　　知：６　部队的魔法攻击，防御力，策略的使用成功率等等，最高９。

　　速：６　部队的速度，速度越高，出手的机会就越多，合战用，最高９。

　　职业能力：堕落光环——面对非神圣系部队时，攻击能力提高一级。

　　同时敌人防御能力降低一级。

　　特殊能力：人气娘　成为性奴隶时招揽顾客增加。

　　忠诚形式：爱欲　忠诚度：９０　　出兵费用　３０Ｇ／次　（这两项为新
补充项目）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「尊敬的主人！」洋葱的声音突然在我身后响起。

　　「我Ｘ，你怎么突然跑出来了。」

　　「尊敬的主人，我对您的这位部下十分感兴趣。」洋葱咧开大嘴，伸出那类
似蜥蜴的长舌头对我说道。

　　「你所谓的兴趣是……」

　　「您的这位部下十分有性奴隶的潜质。」洋葱斩钉截铁地说道。

　　「我就知道……」

　　拜托，目前我就这么两个部下，主战力就一个，送去调教了我还怎么扩充地
盘。我连忙拒绝了洋葱，并向他保证下一周就会有俘虏由他进行调教。这个家伙
才一脸遗憾的走掉。

　　部下画面的选择项目为：

　　情报——部下的详细数剧

　　Ｈ——与女性部下会面时专有，可增加部下的忠诚值

　　临时奖金——给部下钱来增加忠诚值，对「爱欲」型部下无效。

　　送往调教馆——与女性部下会面时专有，将会面的部下送往挑教馆调教成娼
妇。

　　会话——聊天，探听一些情报。

　　补充——分为补充兵力跟增加最大兵力两项。

　　以下项目暂时省略

　　（忠诚形式——跟据忠诚值增加的方法分为靠Ｈ增加的「爱欲」，靠奖金增
加的「物欲」以及忠诚值不减的「仁意」三种。另外，「爱欲」型角色的忠诚值
减少速度要比「物欲」型角色快）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呼呼。能干的都已经干了，现在应该进入最让人兴奋的环节。

　　出兵！

　　目标地域：羽化集团总部１号楼。　敌人　３

　　男性职员Ｘ２　女性秘书Ｘ１

　　战斗……

　　「对不起，第一周不允许战斗！」冷冰冰的系统提示音响起。

　　「……」

　　吐血晕倒，各位朋友，下周再见吧。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＳＬＧ目前的基本资料（不断补充中）

　　１　游戏中以「周」作时间单位，每周开始时玩家才能下达各指令。

　　２　自动发生剧情。

　　３　进行财务结算（只在每月最后一周出现）。包括收益金，维护费用，部
下薪金等等。

　　４　进入总部的监狱（要有俘掳才能进入）和俘掳会面可对俘掳作出处置。
每一周只能对一名俘虏做出一项命令。

　　５　汇报游戏的最新情报。

　　６　进入地域画面，不同的势力会以各种颜色表示。有特殊事件的地域会出
现一个五角星，注意事件发生后就会退出地域画面。（每周只能进行一个事件）

　　７　进入部下画面，可查看所有部下的能力并与一位部下会面。每周只能与
一名部下会面，除了部下的情报外，只能选择一个项目。

　　８　进入调教画面（要建设调教之馆），调教三人组在这里运用各种ＳＭ手
法将送来的女性训练成娼妇。每名女子都有一条调教槽，按不同女子的调教槽增
加速度不同（速度越慢成为娼妇后赚的钱越多）每涨满一次娼妇等级上升一级。
娼妇等级越高赚的钱越多，但调教槽的增加速度也越慢。

　　９　进入战斗画面。对相邻地域发动攻击。需要出兵费用。

　　１０　我方行动结束。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＳＬＧ模式我第一次尝试，这一章的资料数据多了点，不过至少大概的内容
是说清楚了，玩过ＳＬＧ的朋友应该会很快上手，没玩过的朋友也应该有些基本
的认识了。我一个人思考能力毕竟有限，上面的数据需要在写的过程中不断的补
充完善，有错漏之处，还望见谅。

　　因为很多建筑没有建设的关系，有些选择项目没有列出来。天使军团虽然宣
战，但因为距离过远，所以在市内篇是不会攻击过来的。雪仙这个部下，我已经
交易出去了，具体内容，请观看ｓｔｏｒｍｇｘｋ兄即将推出的网游平行文，在
我后面的构思中，有趣的地方很多，自然肉戏也不会少。

　　以上资料参考了鬼畜王，战国兰斯，大恶司等游戏的设定，如果各位朋友有
什么好点子，也欢迎随时提出。老狼鞠躬。下场……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　　调教之道

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年１月第２周（游戏中以「周」作时间单位，每周开始时玩家才能
下达各指令。意思就是，我每次执行完可以执行的指令之后，就算是我方行动结
束，轮到敌对势力行动，之后直接进入下一周，玩过ＳＬＧ类游戏的朋友们应该
很熟悉吧）。

　　玩家：逍遥法外。

　　目前所处地域：羽化集团总部主楼。

　　收益金：１０Ｇ。

　　可建筑面积：５Ｘ５。

　　目前资金：３０５Ｇ（按照手中的淫币十比一的转化率转化而来）。

　　部下：２。

　　俘虏：２。

　　女奴：２。

　　近期目标：压制羽化集团总部。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（系统自动发生剧情）

　　「尊敬的主人！」洋葱的声音突然在我身后响起。

　　「哇靠，你能不能不要总突然出现在我背后？」我吓的一激灵，跳起来道。

　　「没有问题，尊敬的主人。」

　　「……说吧，有什么事情？」我没好气的说道。

　　「不知道您对资金有什么看法？」洋葱一本正经的说道。

　　「还能有什么看法，现在根本就是花钱如流水，照这么下去，一个月之后我
就破产了。」

　　「您要知道，只有性奴隶才是最挣钱的行当。」

　　「你想说什么，继续说吧，不用拐弯抹角的。」

　　「您现在建设的小型调教之馆设备不足，我们只能为您训练最初级的娼妇。
但是她们维持您现阶段的开销是足够的，现在请您兴建卖春宿，让她们得以发挥
作用。」洋葱说道。

　　「好主意，但现在你不是还没开始调教奴隶呢吗？」我疑惑的问道。

　　「您没有注意到吗？您手上原本就有两个奴隶，按照等级评定来说，属于低
等娼妇，已经可以进入卖春宿为您工作了。」

　　哦，想起来了，我手上还有女战士希兰跟女法师美纪。我一拍脑袋，恍然大
悟。之前还真没注意。

　　「对了，洋葱，你说的等级评定是什么意思？」我问道。

　　「尊敬的主人，是这样的，奴隶根据被调教的程度分为很多种类，比如说这
种小型调教之馆，可以将素人训练成低等娼妇跟一般娼妇两类。」

　　「素人是什么意思？」我打断了洋葱的话问道。

　　「素人是来源于一个整天日自己的国度的称呼，意思是门外汉，业余人士。
未经过训练的人等等。您现在在监狱里的两个俘虏就是素人。」洋葱很耐心的解
释道。

　　「了解。你继续说。」

　　「低等娼妇跟一般娼妇属于初级的奴隶，如果拥有相应的建筑的话，就可以
进行更高级的训练，比如母犬舍，可以将上级娼妇调教成美女犬。当然，这还需
要专业的训犬师。」

　　「专业的训犬师，不就是帅呆老大……」我听了洋葱的话，眼睛一亮，暗自
嘀咕道。

　　「啊？您说什么？」

　　「没事。这个名字怨念太深，我怕你听了之后承受不起。」

　　「……」

　　「娼妇招揽生意的能力取决于两个方面，一是等级评定，等级评定越高，卖
春一次的价格就越高，二是看娼妇的人气，人气越高，同一时间内招揽的客人就
越多。」洋葱停顿了一下，继续说道：「其中，等级是可以通过调教提高的，但
等级越高，所需要的时间就越多。而人气不能通过一般手段提高，只有特殊事件
才有可能，相对来说，人气更重要一些。」

　　「所需要的时间怎么计算呢？」我问道。

　　「我们这个调教师组合目前的调教能力为５，也就是说，我们每周能够将所
调教的女子提高５点熟练度。鄙人之前去看了一下，您现有的两个奴隶的属性为
希兰等级评定，低等娼妇。卖春一次的价格，５Ｇ。人气，２。（一月内顾客人
数＝人气指数×１０，如进入不到一月，则按照所进周数整除计算）提高到一般
娼妇等级需要熟练度，５。美纪等级评定，低等娼妇。卖春一次的价格，５Ｇ。
人气，１。提高到一般娼妇等级需要熟练度，４。」

　　「原来如此，我明白了，谢谢你洋葱。」

　　「能够为大人解惑，是鄙人的荣幸。」洋葱向我施了个标准的绅士礼，不过
他那个秃头跟土气的衣服实在不向个绅士，唉，说到底，还是本人最帅，穿什么
都有型。疑，大白天为什么会打雷？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兴建建筑：小型卖春宿。

　　兴建资金：１００Ｇ。

　　建筑面积：５×５。

　　容量：２人。

　　收益：待定。

　　维护费用：２０Ｇ。

　　这种小型的卖春宿只能放两个奴隶，实在是郁闷，可中型的都要５００Ｇ，
我现在穷的不行，再不挣点钱马上就要面临破产。

　　随手将女战士希兰跟女法师美纪丢进去，我松了口气，至少一个月后会有收
入了。

　　让我想想，接下来应该干什么好呢？

　　高洁还没有干过，至少要打几炮才好送去调教吧，还有唐晓菲，我才玩过一
次，而且后面的处女还没破，现在送去调教太可惜了，可是不送去调教，我就没
有新奴隶，没有新奴隶，就没有收入，没收入就会破产，以后就玩不到更多的女
人。我叉叉的，真是矛盾。算了算了，为了以后更多的女人，我就牺牲一下，反
正送去调教，我也可以随时去视察。又不是玩不到。

　　思来想去之后，我还是决定将这两个奴隶直接送去调教馆，争取尽早成为我
挣钱的工具。

　　现在算算，好象只剩下打仗一条路了。

　　要战，就战吧。

　　出兵！

　　目标地域：羽化集团总部１号楼。

　　敌人：３，男性职员×２，女性秘书×１。

　　请配置攻击人员。

　　策士×１（陈羽燕）堕落天使×１（妮采儿）

　　出兵费用：５＋１５＝２０Ｇ（无兵状态，出兵费用减半）。

　　因为是第一仗，我还不清楚对方的能力如何，为了保险起见，最终还是决定
让两个部下一起上。

　　结果战斗画面一出来我就后悔了，自己还是太过谨慎了些，按照以往ＳＬＧ
的规律，一上来的敌人肯定是异常的弱小。这次也不例外。男性职员的四围都只
有１，而女性秘书除了攻击是２外，其他的也都是１。再加上没有任何的特殊能
力，得到陈羽燕攻击加成的妮采儿大发神威，一下一个，轻易将三人击倒。

　　这种废柴留下也没用，男的直接砍死，女的……额……我先看看。

　　「女性秘书——芙蓉姐姐捕获成功！」

　　疑？这名字好熟。我得先看看。

　　我的妈啊。这是虾米东西啊，猪锣公园倒塌了吗？怎么这种恐龙都会跑出来
了。

　　猪一样的身材也就算了，水筒一样的腰我就当没看见了，萝卜腿我也可以无
视了，就算胸部下垂的不行我也可以……拜托，你这只恐龙不要对我笑行吗，你
一笑脸上的粉都在抖下来。

　　「吼吼……」

　　「奇怪，莫非我耳鸣。好象听到了恐龙的叫声……」

　　砍了，赶紧砍了。呜呜呜呜呜。看到可怕的东西。恐怕三周无法勃起。妮采
儿这个小坏蛋，刚才笑的那么淫荡，一定是故意的。

　　「羽化集团总部１号楼。压制！」

　　嗯？新压制的地盘里有个地域事件。

　　「＊地域事件选择——危！美人女秘书。」

　　屏幕上显示出一个阴暗的小房间，看四周放置的东西，应该是杂物间一类的
地方，这么狭小的空间，此时却是站满了人，一个胖子正压在穿着米黄色职业套
装的女子身上，耸动着下体。进行着活塞运动。

　　女子的套裙被扒下扔到一边，腿上的褐色丝袜也被扯成一条一条。白嫩的大
腿被顶在两边，向上举高，不时抽搐。上身的职业的扣子被扯掉，露出粉色的蕾
丝胸罩，胖子的两只肥爪正按在上面肆意揉弄着。

　　胖子应该已经抽动一段时间了，他的喘息声越来越大，随着一声低吼，整个
人瘫在女子的身上。歇了一会儿，才把阳物抽了出来，只见白色的粘稠精液从两
片红肿了的小阴唇中间流到地上。因为角度的关系，我这时才看到女秘书的脸。
女子的象貌不算出众，但长的一张娃娃脸，显得十分可爱。配上胸前的巨乳，颇
有点童颜巨乳的资质。怪不得会被人轮着干。

　　胖子退下来后，马上又有人顶上来，那人熟练的将阳物顶在花瓣上，上下捋
动，让女子流出来的淫液沾满伞状前端，这才挺动腰身，抽插起来。

　　女子的脸蛋一片通红，双眼雾蒙蒙的满是情欲，嘴巴被胶带封死了发不出声
音，双手也被拉到头顶用皮拷拷着。身躯随着男子的抽动颤抖着。专门有人举着
摄像机进行着拍摄，看这样子，如果我不插手，这个小妞是跑不掉了。系统搞出
这么个地域事件，相信也不会只是让我看看那么简单。

　　果然，我的眼前出现了两个选择项。第一是救人，第二是放手不管。救人的
话，就要杀了这些男的，事后会收到这个女秘书当奴隶，放手不管的话，女秘书
从此成为这些男人的精液便器，不再出现，我可以收到个流氓头目做部下。要说
这女秘书虽然长的一般，不过我现在缺钱，有一个是一个。现阶段的大众脸部下
相信属性垃圾的可以，还是算了。

　　思考完毕。我选择了救人，妮采儿飞过去一刀一刀，将这些流氓干掉。女秘
书也顺利的成为我的第三号奴隶。可惜这女秘书也是大众脸，连名字都没有。

　　唉。我就知道，没那么好的事情。

　　压制羽化集团总部１号楼后，又有了５×５的建筑面积，我又建设了第二个
卖春宿。算上出兵的费用。我现在只剩下８５Ｇ，典型的穷光蛋啊。女秘书被扔
进卖春宿后，属性也显示出来：「女子秘书等级评定，娼妇。卖春一次的价格，
１０Ｇ。人气，１，无法再次提升。」

　　还真是让人意外。没想到这女秘书已经被调教成了娼妇，比希兰跟美纪都要
高一个等级。郁闷，莫非我的手段那么差劲不成？

　　打不了仗，（同一回合，已出战的部下不能够再次出战）嗯，去调教馆看看
好了，洋葱他们把自己的技术吹得那么厉害，我应该去见识见识。

　　我刚走到调教馆门口，就看到三人组里面的小原小春从里面走出来，她还是
穿着那件标志性的粉红色蕾丝边衣服，粉色长裤，粉色的布鞋。给人的感觉十分
怪异。

　　「主人，您来视察调教进度的吗？」小原小春很恭敬的问道。

　　我点点头，在她的引领下。进入了馆内。因为三人组一次只能调教一人的关
系，我并没有看到唐晓菲，应该是在馆内的囚禁室里。现在正在接受调教的是女
警官高洁。她穿着白色的警服衬衫，双手被反扭在背后用绳子捆好，多余的绳子
绕过高洁的前胸，分上下两道将她的乳房勒得更加突出了，在白色的衬衫上鼓鼓
的。

　　十分诱人。下身的警裙被褪到膝盖处，赤裸着的下体没穿内裤，小正太调教
师石原千手正拿着一根假阳具在女警的下体抽动着。深红色的假阳具又粗又大，
表面上还布满了颗粒状的小突起，相信插进去的时候一定爽的很。

　　洋葱站在一边，手持着黑色的塑料棒，凑近高洁的嘴边，正在训练她的口舌
奉壮，女警官眼角带泪，双颊微陷，一副羞辱的表情，勉强吞吐着塑料棒。洋葱
的另一只手按在女警官的胸前，两指夹着翘起的小樱桃来回搓动。弄得高洁不时
皱眉。

　　洋葱见到我微微点了下头当作打招呼。他抽出塑料棒，用着只粘满口水的东
西拍了拍女警官的俏脸，说道：「还不跟主人打招呼？」

　　「呜……」高洁看到我出现，不禁悲鸣一声，侧过头去，我发现她竟然连脖
颈都红了。

　　奇怪，突然之间变得那么害羞，我记得之前不是这样的啊，嗯。不过这样一
来变得更加诱人了。

　　「打招呼都不会了？」洋葱的大手狠狠抓了一把高洁的玉乳。

　　「别……我说……主……主人。」

　　「声音那么小，谁听得到啊？」洋葱怒斥道。

　　「洁奴……见过主人。」高洁抬起头来，红着脸说道。

　　「还有呢？」洋葱说道。

　　「洁奴是天生的贱婊子，请主人随意调教洁奴！」高洁似乎是豁出去了，她
大声的说道。

　　哇靠，专业就是专业，果然不一样。

　　「对了，洋葱啊，我想知道，为什么这奴隶被你调教之后，变得如此有味道
了？」

　　洋葱微微一笑，他示意小原小春接过自己的工作，跟我走到了门口，这才说
道：「尊敬的主人，调教可是一门高深的学问，我等三人在调教界也不过是小人
物罢了，略通皮毛而已。」

　　「不用谦虚，你就直接说了吧。」

　　「既然主人怎么说，那小人就说了，比如这穿衣服的问题吧，很多业余爱好
者驯养女奴隶的时候，都喜欢让她们一丝不挂接受调教，其实不然，很多女人因
为职业的关系，身上都有那么一种气质，在穿上相应衣服的时候尤其明显，简单
的一两件衣服，就可以很好的将她们的气质哄托出来，对吸引顾客是很有利的。
不但如此，着衣调教还会让女奴时刻想起自己以前的身份，增强她们的耻辱心，
通过不断的羞辱她来达到调教的目的，在调教新人奴隶的时候往往可以事半功倍
的。」

　　「一个着衣不着衣的问题都能一口气说这么多……还说自己是小人物，洋葱
你还真是谦虚啊。哈哈哈哈哈。」我大笑两声，突然问道：「对了，洋葱，你觉
得我的调教水平如何？」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「哈哈哈哈哈，你不用说了，我完全明白，哈哈哈哈哈，你放心，我承受的
住。哈哈哈哈哈……」


　　　　　　　　　　　　第二十六章　　淫兽召唤

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年１月第３周。

　　玩家：逍遥法外。

　　目前所处地域：羽化集团总部主楼。

　　收益金：２０Ｇ可建筑面积０Ｘ０。

　　目前资金：８５Ｇ。

　　部下：２。

　　俘虏：２。

　　女奴：３。

　　近期目标：压制羽化集团总部。

　　小型调教之馆调教进度：每回合自动增加。

　　高洁等级评定：素人，调教到下一等级需要熟练度５／８。

　　唐晓菲等级评定：素人调教到下一等级需要熟练度０／１０。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　俗话说的好，一文钱难死英雄汉，有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼。金钱
不是万能的，但没钱是万万不能的。

　　前期花钱太多，我真怀疑自己会在第４周结算的时候破产清盘。要真是那样
的话这故事就会成为太监，不过话说回来，最近写的东西太多，也许太监几个比
较好。

　　我在屋子里转来转去，胡思乱想。

　　「呜呜……」女子的叫声。

　　「叫什么叫啊，时间还没到呢。」我烦躁的喊道。

　　「呜……」女声低沉下来，充满了委屈的味道。

　　「真拿你没办法。」我转到房间的另一面。

　　房间之内，妮采儿穿着那套标志性的白色套裙，长发在脑后束成一个马尾，
躺在床上双手被拉到头顶用皮拷拷住，皮拷中间的链子穿过床头的栏杆固定好。

　　白色的工作衫在胸前的部分被向两边扯开，那对丰满的乳房赤裸在外面。娇
艳的乳头上各放了一个粉红色的跳蛋，用胶带固定住。跳蛋连接着的小盒子一左
一右被揣进衣服里。在外面可以隐约看到轮廓。她的套裙被撂到腰间，性感的蕾
丝内裤有一个明显的突起，一根巨大的电动假阳具正在里面疯狂转动着。

　　妮采儿的小嘴被一个红色的塞口球堵着，美丽的大眼睛充满了楚楚可怜的味
道。

　　这小妮子又装可怜……我走过去，将她嘴里的塞口球解下来。

　　妮采儿先大口喘了几下，才说道：「主人……人家不行了，饶了人家吧。」

　　「开玩笑，才这么一会儿你会不行？当初被淫兽一干干还几天都是神采奕奕
的，现在跟我装可怜。」我对妮采儿的求饶置之不理。

　　「人家真的不行啦……」

　　就算你的眼睛闪啊闪。我也……算了，怕了你了。我终于知道为什么洋葱说
我的调教水平不入流了，原因在于我心太软。对这类的女奴一点办法都没有。真
是失败。

　　妮采儿脸色娇红如同桃花，刚被解下来就缠到我身上，这小妮子实在是聪明
啊，上回那只极品恐龙把我吓得够呛，这次主动示好。相比之下，陈羽燕就严肃
的多，很少主动跟我撒娇。

　　我叉的，女人真是麻烦。

　　抱着妮采儿来了一发。我正把小兄弟发在那温暖的洞穴里回春，突然一声系
统提示响起：「与部下妮采儿Ｈ完成。妮采儿忠诚度９０＋５。」

　　额。记得那会儿看介绍的时候，说爱欲部下的忠诚度是通过Ｈ提高的。提高
多少跟我的性技巧有直接关系，也就是说……

　　系统我叉你娘，老子身经百战，你居然才给我５点技巧。想明白了其中的关
节，我当着妮采儿破口大骂，中心意思是跟系统的所有直系女性亲属发生超友谊
的关系，而且不嫌弃对方老丑。

　　「主人，不要生气嘛，这个技巧是可以提高的。」妮采儿在一旁说道。

　　「怎么提高？」

　　「有好几种办法呢，主人可以学欢喜禅这类吸阴补阳的功夫。或者学金枪不
倒大法增加耐力，依靠药物暂时提高能力，也可以使用道具。」妮采儿掰着手指
头一条一条的数道。

　　她这么一说我到想起来了，系统商城里到是有不少采补的武功密籍。可我一
个都买不起……泪奔……

　　「有没有速成的方法？」抱着万一的希望，我问道。

　　「有。」妮采儿出人意料的点了点头。

　　「我就知道……等等，你说啥，有速成的方法？」

　　「有啊。」

　　「怎么弄？」我兴奋的搓着手问道。

　　「我这里有一套口决。主人照着念，念完了能力就会得到大幅度提高。」妮
采儿说着，递给我张纸条。

　　「空即是色，色即是空，无量天尊，如来佛祖，上天入地，唯我独尊，席卷
八方，横扫六合，和谐社会，为国为民，左三拳右三拳，脖子扭扭屁股扭扭，给
我一杯忘情水，朋友啊朋友，你可曾想起了我，我爱美女犬，触手最高，恶魔岛
万岁万岁万万岁……」

　　「念完了这个，就能提高了？」我黑着脸问道。

　　「嗯，只要主人每次插入的时候都念一遍，等做完了就有提高。可如果有一
次没念，那就会失效。」

　　我晕……

　　小妮子又耍我！

　　叔叔可忍，婶婶不可忍也。

　　我一脸阴沉。左手拿着绳子，右手拿着皮鞭，嘴里还叼着蜡烛。

　　知道自己玩过了的妮采儿连忙求饶。

　　「啪」的一声，小妮子赤裸的雪臀就添了道红痕。

　　「啊！主人你打疼人家了。」

　　「小妮子，你还知道疼啊，今天就让你见识见识主人的厉害，看你再敢如此
放肆。」我狞笑着又抽了一鞭。继续说道：「咱们还没玩过滴蜡呢吧，今天就好
好玩玩。」

　　这可不是专门用来增加情趣的低温蜡烛，而是正牌的热蜡。点燃之后，火苗
蹭蹭的向上蹿。

　　「饶了我吧，主人。我还有办法。」妮采儿终于变了脸色，也不等我回答，
连忙继续说道：「主人一直没有建自己的特色建筑，如果建设的话，主人的能力
就会实体化。」

　　「什么意思？」我将蜡烛靠近了一点。

　　「主人的职业是淫兽召唤师，系统一上来其实就允许主人建淫兽召唤法阵。
有了这个法阵，主人就可以将淫兽召唤到这个世界来，而已也可以依靠淫兽出战
了。淫兽也是主人的一部分，它Ｈ的时候，所加的忠诚度很高，而且算在主人的
头上。当然，主人所能召唤的必须是已经培育出来的品种。」在蜡烛的胁迫下，
妮采儿将自己所知道的东西全都说出来了。

　　我翻着建筑页面，在一大片灰色的不可建设建筑最后，终于发现了需要的东
西。刚进ＳＬＧ模式的时候太多兴奋，没认真看，真是失败。

　　小型淫兽召唤阵：特有。

　　兴建资金：无。

　　建筑面积：无。

　　收益：无。

　　维护费用：无。

　　功能：召唤淫兽（同一时间只允许一只淫兽出现）。

　　也许是特色建筑的关系，没有收兴建费，后面我还看到中型跟大型的淫兽召
唤阵，也一样不收取任何费用，但上面标记着未开启，看来我还没有达成使用条
件。

　　站在淫兽召唤阵前，我心念一动，只见阵内的五角星逐渐发亮，一片白光闪
过，我初进游戏时的第一只史莱姆淫兽挥舞着触手出现在面前。

　　看着它活力四射的样子，我忽然感觉到一丝亲切。

　　史莱姆属性。

　　职业：吸附型淫兽。

　　攻：４。

　　防：４。

　　知：２。

　　速：２。

　　职业能力：吸附。

　　说明：单一敌人束缚，行动不能，对高等级敌人无效。

　　特殊能力：女杀。

　　说明：对阵女性敌人时攻击力翻倍。

　　忠诚形式：仁义。

　　忠诚度：略。

　　出兵费用：Ｈ女体２次。

　　看了数据，我心里还是很高兴的，这头淫兽虽然属性上不算很强，可加上女
杀这个特殊能力，对阵女性敌人时实际上拥有８的攻击，相当好用。最关键的是
它的忠诚形式是仁义，我就不用担心忠诚度的问题，出兵费用也仅仅是干两次女
人，比直接拿钱强多了。如今我经济危机，能省就省。

　　至于女人，哼哼。如今这两个部下。妮采儿恃宠而骄，陈羽燕冷冰冰的，不
通人情。之前虽然一直玩网络游戏，在那毕竟是一堆堆的数据，我也不用考虑这
种问题。自从跟洋葱谈过之后，我对调教女人的认识又深了一层。有时候一味的
纵容不可行，还是应该找机会敲打敲打。想到这里，我主意已定。让妮采儿去把
陈羽燕叫了过来。

　　两人刚刚出现在门口，淫兽接到了我的命令，立刻挥舞着触手卷了过去。

　　陈羽燕是参谋型的部下，反应慢了半拍，立刻就被粗大的触手缠上，而妮采
儿则下意识一个后手翻躲开。

　　「不许反抗，都给我老实站好。」我一脸严肃的命令道。

　　妮采儿见我脸色不善，只得委委屈屈站好不动，被触手抓住，原本还在挣扎
的陈羽燕也没有继续反抗，垂着头任凭触手运动。两女的忠诚度都够高，还不敢
违抗我的命令。

　　见猎物落在掌中，史莱姆也不心急。它挥舞着触手分别缠绕在两女的腰间，
将她们举在半空中，几条触手扳过两女的手臂，向后捆了起来。手肘贴在一起，
弄成后手观音的姿势。两女的脚踝也被向两边分开。４根细小的触手滑进两女的
衣服里面，从外部可以看到身体上突起的轮廓。触手游走一阵，一起发力，将两
女的衣服扯脱。

　　淫兽控制着触手，又将两女弄成平躺的姿势，两腿拉开，将小穴跟后庭完全
暴露出来。这些触手还很有艺术细胞，几根类似于钩子的触手分叉正好勾在两女
的小穴花瓣上，将花瓣扩张开来，因为角度的关系，我可以轻易看到里面蠕动着
的腔肉。

　　前戏差不多了，淫兽庞大的身体里面，伸出两根有成人小腿粗的肉茎，这是
它专门用来配种的工具。肉茎在两女的小穴口滑动着，将湿滑的粘液涂抹在小穴
周围，为冲刺做着准备。不过如此粗大的东西，也不是两女能够承受的了的。肉
茎似乎观察完了女体的情况，只见它开始以顺时针转动起来，扭成螺旋状，宽度
缩小不少，不过凹凸不平，相信可以带给两女别样的感受。

　　螺旋肉茎在粘液的润滑下，很轻易的就插进了两女的密穴之中，肉茎刚一插
入，就开始喷出大股的催情液体，喷进两女身体内的催情液很快就被吸收，原本
闭口不言的两女都大声娇叫起来。在两女小嘴边游弋的触手前端都褪开表皮，露
出里面的肉茎。两女此时已经被催情液所控制，都如同饥饿的母狗一样，轮流舔
舐起来。肉茎不时插入两女的小嘴中喷射，将更多的催情液灌入她们的身体里。

　　螺旋肉茎已经开始在两女的小穴中抽动，每一下都带起一串水声。粗大的肉
茎将两女的肚子顶起，如果是普通女子，估计早就被插死了。我靠近观察了一下
两女的神态，只见妮采儿美颜酡红，娇躯一阵阵的颤抖，一脸享受的表情。其实
也是，她之前被淫兽配种那么长时间，早就习惯了。

　　反观陈羽燕，已经被插的两眼翻白，浑身抽搐。我心念一动，让触手减弱了
陈羽燕这边的强度，不在一味的猛冲，触手接到我的命令，开始把玩起陈羽燕胸
前的玉兔。催情液一股股的喷出来，在触手的帮助下，涂抹在她的全身。内外夹
功，陈羽燕的身体呈现出妖艳的红色。完全进入了状态，在触手的抽动下浪叫不
停。

　　很快，两女的后庭也失陷在触手的进攻之中，一番激烈的抽刺后，大量的精
液从肉茎里喷射出来，将两女上下共六个小嘴塞满，有不少还反冲出来，滴落在
地上。整个房间里面，充满了淫靡的气息。肉茎喷射完毕后，从两女身体里抽了
出来，很快又有新的肉茎填补空位，在两女的浪叫声中，继续抽动着……

　　因为我是淫兽的召唤主，它所得到的快感我也可以体会到，这种感觉比普通
的做爱强上数倍。怎一个爽字了得。

　　泪流满面的宣布，我爱触手，触手万岁。

　　在淫兽的帮助下。我顺利的占领羽化集团总部２号楼。不但将收益金增加到
３０Ｇ，而且幸运的俘获了一个女性秘书，可惜这秘书长的一般，洋葱死活都不
肯收。不过她被放到监狱里之后，头上出现了可以拷问的选项。之前看设定的时
候知道，拷打俘掳有可能得到资金或道具，也可能是一场空。同时也是一些重要
情报的来源。可微型监狱因没有审问室的，不是不可以拷问的吗？真是奇怪。

　　陈羽燕无兵状态下出战费用只有５Ｇ，我考虑了下，还是让她出战，又占领
了羽化集团总部３号楼。将收益金增加到４０Ｇ，羽化集团八个部分已经被我压
制了一半，离正式开启市内篇不远了。

　　下回合高洁就会被调教完成，看她从素人成为低级娼妇就需要那么多的熟练
度，人气应该不低。真是令人期待啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位朋友，下回合见……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第二十七章　　资产核算

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年１月第４周。

　　玩家：逍遥法外。

　　目前所处地域：羽化集团总部主楼。

　　收益金：４０Ｇ。

　　可建筑面积：１０Ｘ１０。

　　目前资金：８０Ｇ。

　　部下：２。

　　俘虏：２。

　　女奴：４。

　　近期目标：压制羽化集团总部。

　　小型调教之馆调教进度：每回合自动增加。

　　高洁等级评定：低级娼妇。

　　卖春一次的价格：５Ｇ。

　　人气：３。

　　提高到一般娼妇等级需要熟练度：１８。

　　调教到下一等级需要熟练度：０／１８。

　　唐晓菲等级评定：素人。

　　调教到下一等级需要熟练度：０／１０。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　果然不出所料，高洁的人气有３。玩了这么长时间我也总结出来了，人气越
高的奴隶，升级时所需要的熟练度就越高。而卖春一次的价格是固定死了的。现
在可以知道的是，低级娼妇卖春一次是５Ｇ，而娼妇卖春一次是１０Ｇ。关键在
于同等时间内光顾的顾客数量。

　　现在是第４周了，回合结束的时候就要进行财务结算。也不知道我会不会破
产。话说我从高中开始数学就从没及格过，算财务实在是要我老命了，听天由命
吧。

　　现在每一分钱都是宝贵的。先把高洁从调教馆里提出来好了，卖春宿正好还
有一个位置。我主意已定，往调教馆方向走去。

　　门前空无一人，有没有搞错，我是他们的主人啊，连迎接都没有吗？我愤愤
不平，正要推开门的时候，突然眼前出现了调教馆页面的选择项，其中一个选项
居然是特殊地域事件：「＊地域事件选择－女警官的身体检查。」

　　开玩笑，怎么可能不选。就跟玩ＳＬＧ游戏似的，选了就有ＨＣＧ看，不选
就没的看。傻子才不选呢。

　　点击之后，我眼前的场景一换，又回到自己的休息室，正疑惑时，休息室的
门被推开了，洋葱咧着他那张大嘴走了进来，手里还牵着条绳子。紧跟在他后面
的高洁颈上带着皮项圈，被绳子扯了过来，她身上的装束让我眼前一亮。

　　上身穿着天蓝色无袖夏季警服，银黑色的肩章和银色的警号一应俱全，领口
处系着一条深蓝色领带。下身穿着黑色警裙，裙摆大概在膝上１０公分的样子。

　　一套肉色的丝袜包裹住女警官那双性感的美腿，脚上蹬着黑色的高根鞋，看
那高度，我实在怀疑如果出点状况，究竟能不能顺利的跑起来。女警官头上还戴
着黑色的警帽，帽沿上围着一圈＞号标识。上面有一个警徽。

　　这个洋葱，太有心了。这套制服应该是某国女警的标准穿戴，设计的大方得
体。穿上之后有种英姿飒爽的感觉。市面上很少出现这种制服，能收集到，果然
是专业调教师。天蓝色无袖上衣被洋葱故意弄得小了一号，以至于胸部被撑的鼓
鼓的。就算隔着衣服也可以看到两个优美的半圆。那完美的弧度弄得我几乎要流
口水。

　　果然，洋葱所说的制服诱惑很有道理，平时全裸的时候可没这么大的刺激。
就算是姿色一般的女人，穿上符合她气质的制服，魅力就会直线上升。

　　女警官被洋葱牵进屋里，她的双手被皮拷拷在背后，警裙盖住的大腿部分紧
紧并拢在一起，导致她只能依靠小腿缓慢的移动，这么短的距离都走得磕磕绊绊
的。以我多年的经验来看，女警官的大腿上侧一定是被绳子捆住了。

　　「尊敬的主人，低级娼妇高洁本阶段的调教已经完成，请主人验收。」洋葱
扶了扶他那副平光镜，得意的说道。

　　「好啊，我想看看这阶段完成后有什么成果。」我靠在沙发上，懒洋洋的回
答。

　　「现在为主人表演的是－身体检查。」洋葱将手里的绳子放到一边，走到女
警官身后，继续说道：「身体检查现在开始。」说着，他那双大手就抚摸起女警
官的身体。

　　洋葱的手先放到女警官的腰部，就跟搜身似的，开始沿着腰部向上检查。虽
然隔着衣服，可女警官的俏脸还是逐渐红了起来，只是咬紧牙关，一声不吭。

　　洋葱也不着急，他装模作样的在外围掐掐揉揉。逐渐靠近了女警官的重要部
位，最终抓在胸前的半圆上。口中淫笑两声，道：「发现可疑的东西，这是什么
呢？」一边说着，一边隔着衣服展开进攻，不断的揉弄，引导着半圆上下左右的
运动着。

　　「啊……」女警官忍不住呻吟起来。

　　「想要说什么吗，洁奴？」洋葱戏虐的说道。

　　「不……不要。」

　　「真是不诚实的奴隶啊。」洋葱叹息一声，一手勒在女警官的乳房根部，把
乳房弄得更加突出，胸前的钮扣几乎就要崩开。天蓝色的无袖衫上，可以明显看
到两个樱桃般的凸起。

　　没穿胸罩的女警官。嘿嘿。我喜欢。

　　洋葱用手夹住小樱桃，开始来回捻动。口中说道：「在别人面前被揉奶子，
明明应该会感觉到耻辱的吧。」

　　「是……是的。」

　　「可你为什么会兴奋呢，连乳头都勃起了？很期待被人这么玩弄吧。」

　　「我……我……」

　　「告诉我，这是什么东西！」洋葱夹着小樱桃问道。

　　「是……是奴隶的奶头。」女警官低声道。

　　「这么淫荡的奶头啊，真是少见。」

　　「不要说了……」

　　「好吧，那么开始检查下面了。」洋葱的手顺着腰部向下滑，抚摸起女警官
性感的美腿。从大腿到小腿，又回到大腿。

　　「没什么可疑的东西嘛，看来需要看看衣服里面。」洋葱言罢，双手抓住警
裙的下摆，猛得向上一提。

　　「美景啊！」

　　黑色的警裙被拉到腰间，露出下面光溜溜的耻丘，阴唇两边各被穿上一个漂
亮的银环，银环上面栓着细线，与一个大号的假阳具手柄的位置相连接，把它固
定在女警官的密穴里面。

　　我叉，居然是穿环，洋葱真是高手。专业人事就是厉害啊。

　　洋葱用手抓住假阳具的手柄，淫笑着问：「这又是什么东西？很可疑啊。」

　　「那……那是假阳具。我的……在我的小穴穴里面。」女警官喘息的叫道。

　　「真是淫荡的女警，下身居然塞入这种东西。」洋葱抓着假阳具抽动起来。

　　「啊……啊……是主人插进去的……」女警官立刻呻吟起来。

　　「主人说要插入，你就把它插进去了吗？真是听话啊。」洋葱继续羞辱着女
警官道。

　　「别……别说了。」

　　「不老实的奴隶。」洋葱冷哼一声，手中的动作停了下来。

　　女警官涕泗橫流，曲线玲珑的身体扭动起来，想让假阳具继续动作，可她不
管怎么扭动，都不能攀上快乐的高峰。

　　「想明白了吗？」洋葱怀抱着双手在一边看戏，等到女警官快要到达极限了
才开口问道。

　　「我是……我是淫荡的女警，我渴望被插入，是我自己劈开腿求着主人插进
来的。请主人尽情的玩弄奴隶。」女警官颤抖着说道。

　　「尊敬的主人，您觉得成果如何？需不需要亲自尝试一番？」洋葱咧着大嘴
拉出一个比哭还难看的笑容对我说道。

　　「不错不错。洋葱啊，你是怎么训练的？」我满意的问道。

　　「小手法而已，通过不间断的身体刺激，提升女体的敏感度。配合一点点的
精神羞辱。」洋葱谦虚的说道。其实我也就这么一问，调教能力可是他吃碗，自
然不会教给我。别看说了不少，可没一句具体的东西。

　　我挥挥手，让洋葱把女警官牵到面前。先动手把捆在女警官大腿上的绳子解
开，命令她分开两腿，让我可以更清楚的观赏美景。同时解开上围的扣子，那对
儿丰满的乳房摆脱了拘束，立刻弹了出来，奶奶的，好大啊。好象又大了一号。

　　我用手在上面比了比，发现只能盖住２／３的面积。看来这奴隶有成为奶牛
的潜力。

　　「洁奴，还不向主人打招呼？」洋葱命令道。

　　「主……主人。洁奴是主人饲养的家畜，请尽情的在我……我的淫贱的身体
里……发泄……指导……」

　　我叉，这种招呼我喜欢。哪天让妮采儿也试试。

　　性欲起来了，来一发吧。我兴冲冲的开始脱衣服，洋葱很聪明的告辞离开。

　　仔细研究了女警官下身的装饰，不得不说穿环真是个技术活，水平不够的干
不了。这环要穿的既不会弄伤女体的阴部，又要显得美观，还不能影响到插入。

　　如果将来洋葱失业了，可以考虑去为新新人类穿环，耳朵上都已经是很常见
了，鼻子上啊，肚子上啊什么的到成了主流，好象不穿不能混社会似的。如今这
个市场还是供不应求的状态，真是无语。

　　小心翼翼的把手柄两侧的小钩子拿下来，又解开了细线。我抓着假阳具，将
它一点一点的往外抽离。光是抽离的动作，就引得女警官不断呻吟。等我把假阳
具完全抽出来，女警官半蹲着的身体猛得一抖，从密穴里喷出一大股淫水，其中
竟然还夹杂着两个红色跳蛋。

　　乖乖，够厉害的。我用手指扒开女警官的花瓣，观察里面鲜嫩的蚌肉，深红
色的肉壁还在缓慢蠕动着，不断把小股淫液推出来。很难想象这么漂亮的小穴刚
才被塞入了那么多东西。女人的身体真的是很奇妙。

　　地上都是淫水，真够脏的。我把瘫软在地的女警官抱到床上，分开了她的大
腿，挺起胯下的小兄弟直接插入。只觉得下面立刻就被温暖包围，舒爽异常。肉
壁仿佛有生命一般，紧紧包裹住我的兄弟，湿润的腔道为我的抽动提供了最优质
的服务。一层一层的肉壁蠕动着，很快就将我推上了顶峰。

　　在女警官的浪叫声中，我紧接着又来了第二发，第三发。

　　呼，今天才知道，原来制服女这么爽。我以前都白活了。

　　可这么下去不是办法。我又不是ＹＹ小说里面的男主角，一夜Ｘ次狼，金枪
不倒。活力无限。连射三发下来脚就有点发软。以后女人多了还不要我的命啊。

　　随手将女警官丢进卖春宿。再命令洋葱开始调教唐晓菲，我溜哒一圈，转到
部下的休息室。正好看到淫兽玩弄妮采儿跟陈羽燕的场面。这只淫兽肯定是觉得
不玩白不玩，玩了也白玩，只要一有时间，触手就会缠绕在两女的身体上。因为
我下过不能反抗的命令，相信两女这段时间被淫兽干的很爽，这下子会乖一点了
吧。

　　这只淫兽也不能光玩不干活，我点开大地图，开始思考。

　　目前羽化集团八个部分已经被我拿下四个，分别是原有的总部主楼，和后来
功占的总部１号，２号，３号楼。剩下四个未占领地区分别是羽化集团总部实验
室，总部保安室，总部娱乐室和中央广场。

　　凭我的直觉，总部实验室，总部保安室，总部娱乐室三个部分应该会有特殊
兵种，这周就要结算了，我不准备冒险，想来想去，还是命令淫兽出击，轻易干
掉了两个男性职员杂兵后，攻占了中央广场。我的收益金也提高到５０Ｇ。

　　战争界面完成，我又跑到卖春宿巡视。一个男店员（建设卖春宿后自动拥有
的，负责平日的管理跟收益。不能用在其他地方）立刻跑了上来，将本月的收益
帐目递给我。

　　希兰等级评定：低等娼妇。

　　本月接客人数：１５人。

　　收益金：７５Ｇ。

　　美纪等级评定：低等娼妇。

　　本月接客人数：７人（如果不能整除则取前一位数）。

　　收益金：３５Ｇ。

　　女子秘书等级评定：娼妇。

　　本月接客人数：５人。

　　收益金：５０Ｇ。

　　高洁等级评定：低级娼妇。

　　本月接客人数：７人。

　　收益金：３５Ｇ（本记录已经自动算上第４周的接客数）。

　　算算，除去两个卖春宿４０Ｇ的维护费用，我这个月的纯收益是……

　　１５５Ｇ！果然是暴利。这还是最低等级的奴隶，如果等级高上去的话。怪
不得奴隶贸易繁盛，原来这么挣钱。

　　奴隶万岁！

　　好象还有一个女秘书俘虏要拷问的吧。呼，今天好累，不去了，等下周再说
吧。我吐出一口气，伸手在回合结束的选项上狠狠一拍。

　　系统自动事件。

　　财务结算。

　　玩家：逍遥法外。

　　本月总维护费用：８０Ｇ。

　　本月总收入：２４５Ｇ。

　　资产核算：８０Ｇ＋２４５Ｇ－８０Ｇ。

　　目前资金：２４５Ｇ。


　　　　　　　　　　　第二十八章　　遭遇ＢＯＳＳ

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年２月第１周。

　　玩家：逍遥法外。

　　目前所处地域：羽化集团总部主楼。

　　收益金：５０Ｇ。

　　可建筑面积：１５Ｘ１５。

　　目前资金：２４５Ｇ。

　　部下：３。

　　俘虏：２。

　　女奴：４。

　　近期目标：压制羽化集团总部。

　　小型调教之馆调教进度：每回合自动增加。

　　唐晓菲等级评定：素人。

　　调教到下一等级需要熟练度：５／１０。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新的一周，新人新气象。锻炼身体最重要。

　　「疑？主人你在自言自语什么呢？」妮采儿的嫀首从我两腿之间抬起来，疑
惑的问道。

　　「没事，没事。」我打了个哈哈，伸手按在她的小脑袋上向下压。

　　妮采儿白了我一眼，又埋头工作起来。「滋溜滋溜」的声音继续响起，真是
太悦耳了。

　　「差不多了。」大约过了二十分钟，我哼哼一声道。

　　妮采儿听到命令，连忙将肉茎含到最深处。一阵热流通过，我将精华尽数喷
射在她的小嘴里。

　　在少女温暖的口腔中休息了一会儿，我才意犹未尽的将肉茎退了出来。妮采
儿跪在地上，稍稍仰起头，可爱的睫毛微微眨动。张开小嘴，让我看到里面白稠
的液体。

　　得到我的示意后，才一点点的吞下去。

　　呼，早晨来一发，快活似神仙啊。如果不是因为还有事情要做，一定要再补
一发才好。

　　经过上个月的艰苦奋斗，我终于在财务结算的时候免于破产，而且还略有盈
余。这个故事也成功避免了太监的命运。

　　解决了资金的问题，就需要开始大肆扩张了，这个压制总部的教学任务根本
就没有挑战性嘛，我之前实在是太过谨慎了，这么个破任务居然耽误了一个月的
时间，赶紧解决，然后正式去开启市内篇，还有那么多美女等着我挽救（流口水
ＩＮＧ）。

　　当然了，有这种自信也是依靠本身实力打底儿了，大家知道，一个游戏高手
最需要具备的是什么吗？

　　虾米？你说作弊器？

　　「蹬飞！」

　　是分析，是分析啊，准确的分析可以让玩家用最少的损失击溃强大的敌人。

　　唉，没办法。为了让大家明白，做为一个骨灰级的高手，我稍微分析一下好
了。

　　剩下三个地点，分别为羽化集团总部实验室，总部保安室，总部娱乐室。从
名称上看，很明显，总部保安室应该是一些警卫人员，有可能拥有武器，这么看
来，这个点最强。因为不能肯定是警卫是男是女，所以安排妮采儿进攻是最佳选
择。

　　其次是总部实验室，虽然不见得有特别厉害的敌人，但有可能会出现奇奇怪
怪的东西，这个点也不能大意。安排淫兽去好了。最后是总部娱乐室，哈哈，这
需要分析吗？肯定是系统送给我抓俘虏的地方，真是太没挑战性了。陈羽燕这种
军师型人材就可以轻松搞定。

　　我得意洋洋的对三个部下发出攻击命令。

　　哦耶，打完了这仗，准备开启市内篇啦。

　　很快，我就接到了系统的提示。

　　您的部下妮采儿攻占了总部保安室，击杀男性保安员Ｘ３。您的收益金增加
１０Ｇ，您的建筑面积增加５Ｘ５。

　　您的部下史莱姆攻占了总部实验室，击杀男性保安员Ｘ２。俘虏女性实习生
Ｘ１。您的收益金增加１０Ｇ，您的建筑面积增加５Ｘ５。

　　您的部下陈羽燕攻击总部娱乐室失败，您的部下陈羽燕被俘虏。总部娱乐室
与您进入敌对状态。

　　「……」

　　「！」

　　天啊，让我死吧，这次丢了大脸了。看着陈羽燕的名字从部下名单里消失，
我突然有买块豆腐一头撞死的冲动。

　　冷静，越到这种关头越要冷静，刚才的提示只说陈羽燕被俘虏，没死就还有
机会。可惜这个回合三个部下都出击过，不能再行动了，就算想要营救也得等到
下回合。嗯，现在需要做的就是分析。按理说教学任务不会有打不赢的敌人，怎
么会……

　　对，难怪我总觉得少了点什么，按照以往的游戏经验，每一个阶段的最后都
会有类似ＢＯＳＳ的家伙出现，陈羽燕肯定是撞到ＢＯＳＳ了，她不是主战人员
被击败也算正常。

　　没想到ＢＯＳＳ会在娱乐室，我太大意了，今后一定不能犯这种错误。记得
古代有一个伟大的军事家说过：「知己知彼，百战不殆。」古人的智慧果然比我
高那么一点点儿，值得学习。

　　我调出陈羽燕的战斗记录，打算认真研究敌人的情况，结果一看就傻了。

　　敌人：肥猪强（原羽化集团副总），小痞子Ｘ２。

　　小痞子攻：３。

　　防：１。

　　知：１。

　　速：２。

　　肥猪强攻：２。

　　防：３。

　　知：２。

　　速：３。

　　回合制。

　　第一个回合。

　　陈羽燕职业能力自动作用，攻＋１。只见她的身体笼罩上一层红光。那一瞬
间，我有种玩拳皇爆了攻击豆儿的感觉。

　　陈羽燕对小痞子甲进行攻击！陈羽燕抬起玉腿，一脚蹬在绿毛小痞子身上。

　　小痞子被高根鞋在胸口戳出一个印子，飞到墙角大声惨叫着。

　　小痞子甲损失６点血。小痞子甲进入濒危状态！行动不能！

　　肥猪强向陈羽燕喷出迷奸水。肥得像猪一样的男人举起一个瓶子，喷出一大
股白色气体。虽然退了两步，可陈羽燕仍然吸入了不少。

　　「头好晕……这是什么？」陈羽燕进入眩晕状态，功防减２。

　　小痞子乙对陈羽燕发动抓胸攻击！另一个黄毛小痞子从后面扑上来，双手抓
在陈羽燕丰满的酥胸上，还大力的揉弄着。

　　「混蛋。放手！」陈羽燕一抖身，把黄毛小痞子甩开。陈羽燕损失４点血。

　　第二个回合。

　　陈羽燕对小痞子乙进行攻击！仍然是踢腿攻击，但因为中了药物的关系，无
法发力，只把黄毛小痞子弄得后退两步。小痞子乙损失２点血。

　　肥猪强使用兴奋剂。四围＋１（持续一回合）肥猪男人眼睛里闪动着淫光，
套出一个装满了液体针管，注射到自己的胳膊上。

　　肥猪强对陈羽燕发动肥舌攻击！肥猪男人流着口水，直接扑到陈羽燕身上，
肥大的舌头在少女的俏脸上恶心的舔舐着。

　　「呜，不要，好粘……」陈羽燕损失４点血。

　　小痞子乙对陈羽燕发动棍棒攻击！黄毛小痞子抄起棍子，打在陈羽燕的小腿
上。弄得她娇叫一声，跪到在地上，全身发软。

　　「不行，要没力气了……」陈羽燕损失４点血。

　　第三个回合。

　　陈羽燕对肥猪强发动攻击！攻击失败！陈羽燕一拳打在肥猪强的肚子上，可
被那些肥肉弹了回来，没有造成伤害。

　　肥猪强使用兴奋剂。四围＋１（持续一回合）

　　肥猪强对陈羽燕发动强吻攻击！肥猪男人把陈羽燕压在身下，肥大的舌头撬
开了洁白的贝齿，探入了少女的口腔深处。

　　「口胡！口胡！好可爱的小嘴，嘿嘿嘿嘿嘿！」

　　「不要……啊……嗯……不行了。」陈羽燕损失４点血。

　　陈羽燕被击倒！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来如此，这个ＢＯＳＳ既能减对手属性，又能提高自己的能力，怪得不陈
羽燕失手了。我一边儿观看记录，一边儿摸着下巴思考。减点能力没什么，ＢＯ
ＳＳ本身的攻击能力就不高。可问题是，陈羽燕第三回合时明明对ＢＯＳＳ发动
了进攻，虽然攻击不破防，但强制性的那１点血却没有扣。这实在是让我生疑。

　　我的直觉告诉自己，压制羽化集团的关键就在这里。

　　按照古往今来侦探悬疑故事的剧情走向，每当主角陷入瓶颈的时候，都会从
莫名其妙的地方得到合适的线索，然后突然开窍，顺利解决案子，抱得美人归。

　　同样是故事，没道理我就不行。

　　思考……莫名其妙的地方，莫名其妙的地方。

　　对了，那个可以拷问的女俘虏！

　　三步并做两步奔到微型监狱，看着牢房里的女俘虏，我又犯难了，这地方根
本就没有审问室，也没工具，怎么拷问啊？

　　正在我抓脑袋的时候，熟睡的女俘虏被惊醒，看到我站在门口，一脸苍白，
（最近运动太多，肾亏了）头发乱蓬蓬的，（刚才自己抓的）双目充血。（睡眠
不足加生气的关系）突然尖叫一声道：「呜呜呜呜，别过来，好可怕啊，我都说
了，你不要过来……」

　　「……」想不到我还有拷问的天份，自我陶醉中。

　　经过女俘虏的诉说，我才知道，那个ＢＯＳＳ肥猪强是个大淫棍，为了摧残
女人一直随身携带一堆药物，而且练有只存在于传说中的－天猪神功，免疫一切
攻击。可如果打中他的罩门的话，不但可以破了他的神功，还可以造成双倍的伤
害。呼，终于不辜负我爷爷的名声，真相大白了。

　　「疑？我为什么要说这句话呢？」

　　女俘虏说完之后就自己消失，靠，明显就是个任务提示，我居然没发现，真
是郁闷。

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年２月第２周。

　　玩家：逍遥法外。

　　目前所处地域：羽化集团总部主楼。

　　收益金：７０Ｇ。

　　可建筑面积：２５Ｘ２５。

　　目前资金：２２５Ｇ。

　　部下：２。

　　俘虏：１。

　　女奴：５。

　　近期目标：压制羽化集团总部。

　　小型调教之馆调教进度：每回合自动增加。

　　唐晓菲等级评定：低级娼妇。

　　卖春一次的价格：５Ｇ。

　　人气：４。

　　提高到一般娼妇等级需要熟练度：２０。

　　调教到下一等级需要熟练度：０／２０。

　　系统自动事件。

　　一大早给我寄光盘，这谁啊，这么没素质。没看见我正在「锻炼身体」呢？

　　以我的聪明才智，大概能猜到是什么。真是。那个肥猪强大脑积水了吗？以
为用这招就能吓到我不成，我抱着妮采儿的娇躯继续抽动，随手将光盘放进床边
的播放机里。

　　「呜！」画面还没出现，女子的呻吟声就传了出来，听起来真是熟悉的很。
偶尔助兴一下也不错。我抱着妮采儿调整了个角度，开始欣赏起来。

　　黑色的屏幕逐渐亮了起来。这是一间不大的小屋，屋子四围摆放着乱七八糟
的景物模块。墙壁上还画着粗糙的背景。看样子应该是个小型的拍摄室。

　　画面逐渐下拉。拉到中间那张白色的床上。床上两男一女正在激战着。女的
身材火爆，拥有高挺的鼻粱和蓝水晶色的眼睛，不用说，这就是我那可怜的小奴
隶——陈羽燕。

　　只见她穿着一件非常暴露的黑色性奴内衣，胸部跟下体完全是真空的，胸部
下面有一个乳托儿，把那对大乳房弄得更加坚挺。大腿内侧有个保护层，是为了
避免激烈运动伤害在大腿内侧的软肉用的，其余的地方只用黑色的网状丝线交织
而成，穿上这种衣服，比什么都不穿都要羞耻的多。

　　陈羽燕面色绯红，媚眼如丝，看样子应该是被打了催情药物。像条母狗一样
趴在床上，高高的翘起大屁股，一个肥的像头猪的男人正抓着她的腰，猛烈的干
着。有黑有粗的肉茎在小穴里来回抽动，胯部跟陈羽燕的翘臀相撞，发出了「啪
啪」的声音，画面的清晰度不错，我可以清楚的看到，小奴隶的屁股蛋子已经被
撞得通红。

　　肥猪强干了一会儿，把脸转向镜头，咧嘴笑了一下，稍微挪开点身子，这时
画面给出一个特写。让我能清楚的看到两人的结合部。陈羽燕娇嫩的花瓣被干得
有些肿胀，每一次抽动都会带出不少水迹，外围还有不少已经干枯了的精斑。后
庭菊花的部位，闭合的菊蕾被撑开一个深深的孔洞。看那形状，似乎是被很大根
的家伙插入过。

　　她的身前半跪着一个黄毛男子，正挺着阳具让她口交。一双贼手不时玩弄着
双乳，原本雪白的乳锋已经布满了手掌印。

　　不一会儿，前面的小痞子射了精，他骂骂咧咧的爬下床来，走到画面附近，
另一个绿毛男子急急忙忙跑上去，将肿胀不堪的阳具塞进陈羽燕的小嘴里继续干
起来。

　　待了片刻，画面不时在三人的结合部切换着，还给过陈羽燕几个特写。应该
是换成之前那个黄毛小痞子操纵摄像机，看画面的切换，他还挺有水平的。再看
陈羽燕这边，虽然知道她被打了药身不由己，可看着那张春意盎然的俏脸，听着
那断断续续的叫床声，再联想起她平时那幅冷冰冰的样子，我就觉得邪火直冒。

　　「奶奶的，原来这小奴隶喜欢粗暴。以后要对她粗暴点才对。」我暗自道。

　　随着我嘶吼一声在妮采儿体内发射了出来，画面也逐渐失焦，陈羽燕主演的
ＡＶ小碟告一段落。

　　如果我不去救她，不知道会不会有更精彩的东西欣赏。我从妮采儿身上爬下
来时，有些邪恶的想道。

　　额，说说而已，咱不们因小失大啊。

　　出击吧！淫兽！

　　敌人肥猪强（原羽化集团副总），小痞子Ｘ２。

　　第一个回合。

　　肥猪强对史莱姆喷出迷奸水。

　　迷奸水失效（有谁见过淫兽被迷奸的，有吗）！

　　史莱姆对小痞子甲发动技能触手缠绕（原本的技能是吸附，发现不太合适，
现在更改一下名字，作用不变）！

　　小痞子甲行动不能。

　　小痞子乙对史莱姆发动攻击！不破防。史莱姆损失１点血。

　　第二个回个合。

　　肥猪强使用兴奋剂。四围＋１（持续一回合）肥猪强对史莱姆发动了肥舌攻
击！

　　不破防，史莱姆损失１点血。

　　史莱姆对肥猪强发动触手穿刺。冲入菊花！爆击！肥猪强防御清零。肥猪强
损失１６点血！

　　肥猪强气绝。

　　小痞子甲乙决定向你投降，接受吗？ＹＳＥ／ＮＯ？

　　ＹＥＳ。

　　战斗结束。

　　您的部下史莱姆攻占了总部娱乐室，击杀男性ＢＯＳＳ肥猪强。收得男子摄
影师Ｘ２。您的部下陈羽燕被解救，因被长时间性侵犯陈羽燕的忠诚度减２０，
２周内不能出战。您的收益金增加１０Ｇ，您得到特殊建筑小型ＡＶ拍摄基地。

　　小型ＡＶ拍摄基地。

　　兴建资金：？

　　建筑面积：升级条件未满足。

　　收益：无。

　　维护费用：５０Ｇ。

　　功能：拍摄简单的ＡＶ影片。需要摄影师跟男女优，收益由摄影师能力，男
女优人气，剧本，拍摄能力等综合决定。

　　男子摄影师：痞子甲，痞子乙。

　　拍摄能力：４。

　　薪水：１５Ｇ／人。

　　玩家：逍遥法外。

　　完成近期目标：压制羽化集团总部。

　　羽化集团总部整合中。

　　市内篇即将开启……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　简单解释一下战斗换算的问题，有兴趣的可以看看。

　　人物的血量＝四围数字相加。如陈羽燕四围为攻３防３知６速４，那么她的
血量就是１６。而战斗开始后增加的四围不记入血量之内。只单纯提高四围的基
本能力。血量为０即为被击倒。战斗的时候，人物的攻击力＝自身的攻－敌人的
防Ｘ２。如果攻击不破防，则只能强制扣除１点血。速度影响先后手，谁的速度
快谁先出手。如速度一样则由系统随机抽取先后手。

　　另外之前财务计算的时候有一个错误，没有加入陈羽燕特殊能力额外增加的
１０％，好象也没人提醒我这件事啊……泪……现在补充一点设定，这个能力将
在市内篇正式开启后生效。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章　又一只肥猪

　　羽化集团总部整合完毕。

　　羽化集团总部　收益能力：１００Ｇ　剩余可建筑面积：４０Ｘ４０（整体
压制后，系统有一定的额外奖励，类似于新手福利。）

　　打掉了个小ＢＯＳＳ，居然都不爆东西，我扫了眼战斗记录，结合之前的战
斗，对这个游戏的爆率有了清醒的认识。

　　别人玩游戏就动不动爆出神器啊，全技能书啊什么的，主角一人大杀四方，
一挑一百简直是小意思。我这边别说神器了，白板装备都没见过，莫非是人品问
题？

　　凭良心说，奖励还是有的。小型ＡＶ拍摄基地属于特殊建筑，并不出现在建
筑的菜单之中，如果用好的话收益肯定不错，可惜根据它的介绍，摄影师能力，
男女优人气，剧本等因素缺一不可，目前根本就是个烧钱的东西。

　　之前看过陈羽燕拍摄的那个内部小电影，我到也考虑过让她再去客串一把，
结果刚将人带到地方，眼前就蹦出一大串系统提示，综合起来有两个意思。

　　第一：因为人物性格的关系，强迫部下拍摄会导致部下的忠诚持续性下降，
最终脱离玩家势力。

　　第二：陈羽燕身为羽化集团的董事长，人气爆高。可如果使用她拍摄ＡＶ，
会导致周边ＮＰＣ势力对我方敌意加大，引发不可逆的系统推演。

　　说的这么可怕，还是算了……

　　空有宝山却不可用，有谁比我惨啊……

　　另外一个收获是那名被俘虏的女性实习生，俘获之后立刻就投降了，虽然只
是个大众脸而且没有战斗能力，但她可以使用「废弃」的总部实验室，每周生产
迷奸水跟兴奋剂两种药物各一瓶。

　　迷奸水：只能对女性使用，成功率：中，效果：功防－２。（持续三回合）

　　兴奋剂：只能对自身使用，四围＋１（持续一回合）

　　既不用开工资，钟械谰呖捎茫?叶晕蠢椿顾闶怯械阈判摹？

　　羽化集团总部压制结束，周围的战争迷雾也向后推进了不少，从目前显示出
来的地图上看，羽化集团总部应该位于城市的南部。附近几个街区都属于中立的
ＮＰＣ，没有主动攻击性。暂时并没有发现敌对势力。看来新手指导完成后，会
有一定的发展时间。

　　２２５Ｇ，看起来挺多，实际上啥都干不了。

　　可有个东西不建设不行。唉。

　　兴建建筑。

　　小型卖春宿兴建资金：１００Ｇ

　　建筑面积：５×５

　　将调教好的唐晓菲仍进去。我挠了挠头，把希兰从接客菜单提了出来，扔给
洋葱，希兰只需要５的熟练度就可以提升等级，比唐晓菲要合算的多。当然我也
知道，希兰的等级估计也就到娼妇为止了。说到底，是个成本核算的问题。从最
大限度发挥优势这方面看，还是先把容易升级的女奴隶搞好最合适。

　　我真是聪明，小小佩服自己一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「虾米？要收费？」

　　「是的，尊敬的主人，我们已经为您免费调教了两个奴隶，以后每调教一个
奴隶就需要收取５０Ｇ的费用。」洋葱裂开大嘴道。

　　郁闷，把这件事情给忘了。

　　「额……５０Ｇ也太贵了吧，就不能便宜点？」我试探的问道。

　　「尊敬的主人，５０Ｇ是很公道的。不讲价。」洋葱摇头晃脑的回答道。

　　三人组的作用显著，而娼妇也是我的主要资金来源，洋葱根本就是吃死了我
离不开他们，唉。仔细算算，５０Ｇ也不是不能接受。毕竟一个人就需交一次。

　　「ＯＫ，我出了。」反正都要放血，不如爽快一点。

　　您正式雇佣了调教师三人组！

　　您获得了三人组组员的好感。

　　三人组特殊事件解封。在相应的地域会触发三人组的特殊事件。

　　三人组开始对希兰的调教。

　　５０Ｇ付出！

　　「对了，尊敬的主人，请问您是否要开始向外扩张势力？」洋葱打了一个响
指，让小正太石原千手把希兰带进调教馆，然后凑到我身边问道。

　　「是啊。」刚刚大出血，我实在是没什么情绪聊天。

　　「如果主人要扩张的话，我建议主人先去南区的警局打个招呼。」洋葱一脸
神秘的说道。

　　「嗯？」

　　「机构的势力是很强大的。」洋葱说完裂嘴一笑。转身走掉了。

　　靠，只说一半，什么意思嘛，我挠着脑袋，把他的话总结一下，还是分析出
点门道来。

　　看来势力的扩张还跟机构有关系，不管是警局还是政府，目前都不是我所能
对抗的。看来需要跟它们搞好关系。幸好洋葱提示了我，不然的话……

　　话说回来，南区的警局。不就是高洁之前所在的地方吗？

　　在被我拐走之前，她就是警局的巡察局长，主持日常巡逻事务，算是二把手
了。（虚构的世界，不用拘泥于机构的名称什么的，为了避免麻烦，很多地方会
有修改。）

　　我扫了眼地图，果然在上面发现了南区警局的图标，里面有一个（＊地域事
件选择－警区区长拜访）

　　说来惭愧，玩这个游戏之前，我实在是个大大的良民，拾金不昧，扶阿婆过
马路，公车让坐啥的都是家常便饭。警局大门向那边开的我都不知道。如今却要
跑进里面行贿。

　　这真是个神奇的世界。

　　利用羽化集团的名头，我很顺利的见到了警局负责人，一个拥有猪的身体，
人的脑袋，外加秃顶，流口水，一脸淫贱的人。哦，不好意思，应该是种生物才
对。

　　看它那样子，高洁工作的时候估计没少被它骚扰，看它那体型，除了骑乘位
之外，别的都力不从心吧。我一边跟它神侃，一边恶意的想道。

　　办公室里贴了不少漂亮女警察的照片，这头生物看我饶有兴趣的打量，也许
是发现我也是同道中人，竟然一脸神秘的从抽屉里拿出两个相册来让我欣赏。里
面都是那些漂亮女警察换衣服跟解决生理问题时的偷拍照，其中高洁的偷拍照出
现的次数最多，另外还有几个女警察的也不错。

　　公然给刚认识的人看这种东西，这家伙如果不是低能儿，就是有恃无恐。可
白痴当不上这么重要位置的头头儿。相比之下，我更愿意相信后者。

　　说起来运气不错，如果是贪财的家伙，我还真没什么钱给他，好色就容易多
了。看这家伙对高洁的痴迷，我有信心笼络住他。

　　我心思一动，主动将话题引到高洁的身上，这头肥猪一副死了老爹的表情，
立刻就长嘘短叹起来，长达十分钟的废话归结起来就４个字：我想上她。

　　据他所说，高洁失踪之后，他发动警力找了很久，可惜一直没消息。如果让
她找到的话，他就要如何如何等等。不过根据我的观察，这头肥猪应该属于有色
心无色胆的，偷拍几张照片还好，真让他去强奸自己的属下，他肯定不敢。

　　不知道送上门的，他会不会拒绝。我暗自想道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我打赌他不会。」妮采儿跨坐在我大腿上，斩钉截铁的说道。

　　「我估计也是。」我点了点头，掀起妮采儿的警裙，抚摸起她光滑的大腿。

　　在谈话结束的时候，我提出回羽化喝酒的邀请，肥猪欣然答应，根据他特殊
的警服癖，我让负责招待的妮采儿换上小一号的警服，果然勾得他神魂颠倒，喝
酒就像是喝白水。

　　「他刚才好好色的，一直找机会摸人家。」妮采儿红着脸道。

　　「摸几下都算是色？那我这算什么？」我一边说，一边隔着白色衬衫，揉弄
着妮采儿的胸部。

　　「别……主人……」在我手指的动作上，妮采儿很快发出诱人的喘息声。

　　「小色女，之前被摸得很舒服吧。」我贴着妮采儿的耳垂，轻声道。

　　「不是……不是啊……」

　　「不诚实的孩子。」我腾出一只手来，插进妮采儿下身的白色内裤之内拨弄
起来。

　　「嗯……主人……」妮采儿立刻发出舒服的呻吟。

　　这小妮子叫声真是媚啊，弄得我几乎就要把持不住，如果不是有正事要干，
真像现在就把她正法了。

　　「不出所料。」我哈哈一笑，指着身边的屏幕对妮采儿道。

　　「哇，真恶心啊。」妮采儿扭过头去，看到画面里那一团蠕动的肥肉，吐着
舌头说道。

　　画面上，刚刚进入贵宾室的肥猪鬼叫一声，用肉眼不可见的速度脱光衣服扑
到床上。抱着床上穿戴整齐的高洁又舔又啃。高洁呈大字型摆弄好，四肢分别捆
在床角，嘴里咬着红色的口球，一脸温顺的任由肥猪轻薄。

　　「看到没有，这家伙没有想象中那么简单，你看他见到高洁的时没有露出一
点吃惊的表情，估计早就猜到咱们要用高洁招待他。」我沉思一阵，缓缓说道。

　　「很简单啊，他有他的需要，主人也有主人的需要，你们其实的合作共赢的
关系，不需要担心的。」

　　「有道理。」我笑了笑。

　　说到底这不过是个游戏而已，根据我多年以来的经验，这件事件进展到这里
已经完美完成。因为我手中有高洁这个女奴隶，系统才会进行推演，借洋葱之口
发布出相关的任务。肥猪办公室里的照片以及他的话，无一不透露出这个任务的
完成点就在高洁身上，系统的提示相当明显，如果我拿别的女奴隶去招待肥猪，
就算可以完成任务，也不会得到什么奖励，另外，ＮＰＣ人物的好感度应该是很
重要的属性之一，如果没有一定的好感度的话，洋葱不会给我这个提示。其中的
奥妙，就需要慢慢去揣测了。

　　还是继续关注画面上的战况吧。

　　肥猪的警服癖相当严重，他小心翼翼的解开高洁的警服上衣，也不脱下来，
只是像两边敞开，然后开始隔着白衬衫抚摸起高洁高耸的胸部，那神态，仿佛是
对待一件精美的艺术品一样。直到将衬衫揉得发皱了，肥猪才依依不舍的用手挑
开衬衫中间的两颗钮扣，左右一分，露出黑色的蕾丝胸罩，然后又开始一轮长达
五分钟的抚摸。

　　肥猪终于开始进行下一步，他将胸罩向上推了推，高洁那对饱经揉弄的玉兔
立刻跳了出来，肥猪就如同饿鬼一般，整个人压到高洁胸前，张开大嘴吸吮着，
不一会儿就弄得满是口水。肥猪的舌头似乎对高洁漂亮的乳峰情有独衷，一直围
着上面打转儿，又过了好久，肥猪直起腰，向后缩了缩，双手抓住高洁的警裙裙
边开始向上提，一直提到腰间，又从床边准备好的情趣道具里选了条红绳系好。
肥猪选了一副皮手拷，将高洁两手的绳子解开，把双手背到身后用手拷拷住。自
己靠到高洁的身边，把她的上半身扶了起来，用一手环抱着继续抚摸胸部，另一
手伸进高洁的蕾丝内裤里面，肆意的抚摸着。

　　高洁一脸潮红，被塞住的小嘴里发出时断时续的媚哼。洋葱的调教能力果然
厉害，高洁这个美女警察面对自己上司的玩弄没有露出任何不适应的神色，根据
洋葱所说，高洁不但非常听话，而且还可以按照客人的要求进行配合，比如有的
客人就喜欢跟她玩强奸游戏，反抗起来绝对跟真的似的。这种素质，不受欢迎简
直没天理了。

　　我算算啊，截止这周，高洁应该已经接了２０多个客人，想到这位美女警察
被一个个高矮胖瘦不同的猥琐男人压在身下呻吟的场面，实在是很让人兴奋啊。

　　女性奴嘛，天生就应该是被人干的。

　　又能发泄又能挣钱，奴隶制度真是好东西。

　　在我神游天外的时候，肥猪抽出沾满粘液的手，一脸淫猥的伸出舌头将高洁
的爱液一点点地添干净。从旁边的道具里拿出一把小刀，将高洁湿淋淋的内裤挑
开，从下面抽出来，小心翼翼的叠好，放到一边，看那样子，是要当做纪念品带
回去。

　　紧接着，肥猪从道具里挑选了一个电动假阳具，一串后庭珠，分别插入高洁
前后穴口，然后解开她腿上的绑绳和嘴里的口球，命令她跪在床上为自己口交。
并启动了假阳具的遥控器。

　　小穴里疯狂转动假阳具以及塞进后庭的珠串很快就将女警官带向了第一次高
潮。

　　肥猪也不让高洁休息，很快又把她摆弄成狗爬式，拿出假阳具换上真家伙，
挺身而入。

　　虽然前戏不错，可这头肥猪的性能力实在是垃圾，才干了几下就一泻如注，
真是侮辱「男人」这个伟大的名词。

　　似乎是对自己的不争气感到恼怒，肥猪之后又用了鞭打跟滴蜡，整整折腾了
一夜，这才心满意足的离开。在他离开后，我很快就接到了系统的提示。

　　您的卖春宿招待了特殊客人，低级娼妇高洁的人气提高１。

　　您获得了警区区长朱柔溶的好感。可能引发警区区长朱柔溶发布的任务。

　　ＮＰＣ势力：南区警局与您结成互不干涉协定。

　　　　　　　　　　　　　第三十章　新的部下

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年２月第３周。

　　玩家：逍遥法外。　

　　目前所处地域：羽化集团总部。

　　收益金：１００Ｇ　可建筑面积：４０（为简化计算。以后所有的建筑统一
使用单数字加减法）

　　目前资金：７５Ｇ

　　部下：２（摄影师无战斗力，算特殊人员）

　　俘虏：０

　　女奴：５

　　近期目标：南区压制

　　小型调教之馆调教进度

　　希兰　等级评定：娼妇。卖春一次的价格：１０Ｇ。人气：２。无法再次提
升。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　什么是穷光蛋？

　　看我就明白了。兜里只有７５Ｇ，连建筑个东西的钱都不够。最悲哀的是，
当我将希兰从小型调教之馆领回来，顺手把美纪丢进去提升等级的时候，又被万
恶的洋葱敲诈了５０Ｇ。看着手上创纪录的２５Ｇ，我简直欲哭无泪。

　　难道这就要破产清盘了不成？难道我将来会成为Ｃ国第一个同时也是最后一
个ＴＪ？

　　我仰望着天空，灰蒙蒙的天气一如我的心情。

　　做为所有Ｈ故事里最背运的主角。那传说中强大无比的主角光环啥时候能稍
微笼罩我一下？

　　「满天神佛啊，如来佛祖啊，玉皇大帝啊，观音姐姐啊，太上老君啊……」
我呆坐在地上喃喃自语着。

　　「主人？」妮采儿蹦蹦跳跳的跑过来叫道。

　　「不要吵，主人我正在求神。」

　　「哦。可是……」

　　「别吵，不然的话就不灵了。」

　　「哦，那我让她们走了。」

　　「走吧，走吧。真是烦人……等等？你说什么走啊走的？」我突然地醒悟过
来，拉住正要离开的妮采儿说道。

　　「有两个人过来，说是来求职的。」妮采儿偏着脑袋说道。

　　「求职？我有发过招募广告吗？干，不会是来耍我的吧。男的女的？」我挠
着脑袋问道。

　　「女的。」妮采儿。

　　「两个都是？长得如何？」

　　「是两个女孩子啊，而且还是双胞胎呢，很漂亮的。」妮采儿一口气说完。

　　内牛满面啊。一定是我的祷告灵验了。可我怎么会突然走运？幻觉，一定是
幻觉。

　　一直到我坐在桌前，亲眼看到这对儿可爱的双胞胎时，这种不真实感才渐渐
消失。

　　果然如妮采儿所说。这对儿双胞胎十分漂亮，看年纪大概也就１４、５岁。

　　站在左边的女孩穿着白色的水手服，系着黑色的领节，赤裸在外的白嫩手臂
局促不安的抓着黑色百褶裙的裙角，见我看她，眼神慌乱的不行。那害羞的可爱
样子让人忍不住想要一口吞下去。

　　右边的女孩外面穿着一件紧身的棕色羊毛衫，里面是一件白色的衬衫，胸前
鼓鼓的。下身穿着格子短裙，双手背在身后，看到我的目光，还很可爱的吐了吐
小舌头。

　　「您好，我叫中西爱美，这位是中西雅美，我们是来面试性奴隶的。」右边
的女孩大方的说道。

　　「虾米？我有无耳聋，你在说一遍？」

　　「我们是来面试性奴隶的。」中西爱美又大声重复一遍。

　　有无搞错啊，性奴隶还有面试的？

　　这真是个神奇的世界。

　　嘿嘿嘿嘿嘿，我终于有机会充当一名邪恶的考官了。这情节实在是太有意思
啦。

　　咳咳咳，要淡定，淡定。不能让人家小瞧了。

　　我咳嗽两声，摆出一副猥琐怪叔叔的样子，沉声问道：「你们的年龄。」

　　「１５岁。」中西爱美脆生生的说道。

　　哇靠……两个初中生ＭＭ啊。我真是太邪恶了。

　　「Ｊ国人？」

　　「是的。」

　　果然如此。Ｊ国人天生淫贱，本来我还有点罪恶感，不过对Ｊ国人就算了。

　　「咳咳。三围。」

　　「８４／６０／８６」

　　「两人一样？」

　　「是的。」

　　「有没有性经验？」

　　「没有。」一贯大方的中西爱美难得红了红脸答道。

　　晕倒，连性经验都没有居然就跑过来面试性奴隶。有没有搞错啊。我心里嚎
叫一声。脸色不变的继续问道：「为什么选择这里？」

　　「因为您很厉害啊，我们听说著名的调教师洋葱大人都在您的手下打工。我
们姐妹是慕名而来的。」中西爱美用崇拜的语气说道。

　　搞半天原来我是沾了洋葱的光。郁闷＋烦躁。

　　我看着眼前着两姐妹，突然想到一个新的想法——不交给洋葱，自己动手调
教这两姐妹。这想法一迸发出来就不可抑制，我越想越觉得这事儿靠谱，就这么
着了。

　　「基本合格，下面是几个测试。」我在脑袋里计划一番，开口道：「首先，
你们要把裙子撩起来。」

　　「这样的测试……」爱美很快就照着做了，而雅美却涨红了脸低声道。

　　「怎么？连这样都不行吗？那怎么做性奴？」我装出一副恶狠狠样子说道。

　　「不是的……我做……我做。」雅美红着脸撩起了自己的黑色百褶裙。两人
都是十分可爱的小草霉内裤，清纯的一踏糊涂。

　　「嘿嘿嘿，好可爱的小内裤。」我赞叹两声，继续说道：「下面，要用嘴叼
着裙角……对……很可爱哦，然后双手抱在脑后。很好。爱美做的非常好，雅美
你……对对。很好很好，现在站好了别动。」

　　两个初中小美女，用嘴叼着自己的裙子，双手抱头，将下身完全展示在我面
前。我凑了上去，刚刚蹲下就闻到小草霉内裤里传出来的处女芳香，四条白嫩的
大腿几乎晃花了我的眼睛。

　　太幸福了。嘿嘿嘿嘿。我伸出手来分别沿着姐妹俩的大腿膝盖处向上抚摸，
两女的腿形都十分优美，而且弹力很好，一看就知道经常运动，运动美少女。在
床上运动起来也会很劲暴吧。

　　我隔着内裤抚摸着姐妹俩的密穴，手指上传来的触感让我很清晰的感觉到少
女的颤抖。

　　「请……请问。」中西雅美突然低声说道。

　　「什么？」

　　「测试……测试结束了没有。」

　　「正在进行。不许动哦。不然的话就不乖了。」

　　「哦……」中西雅美涨红了脸，一动都不敢动了。

　　我将草霉小内裤拨到一边，手指头伸入到密穴里面，缓慢的插动起来。两姐
妹的密穴都很紧窄，我的手指享受着被肉壁紧紧包裹着的快感，耳边也听到美少
女压抑着的喘息声。

　　「淫水好多哦……」我故意大声说道。

　　「别说……啊……」中西爱美刚刚开口。就被我的手指狠狠偷袭两下。忍不
住叫道。这一张嘴，叼着的裙子差点就掉下来，爱美慌忙的补救。总算是没让裙
子脱离控制。

　　「爱美很可爱的。雅美呢？」我调笑道。

　　「呜呜呜呜呜，我忍不住了。不要看……」中西雅美的身躯突然紧绷起来。
金黄色的尿液涌了出来，沿着我的手臂流下，在肘部滴落到地上。还有些沿着美
少女雪白的大腿流到黑色的松糕鞋上，场面说不出的淫靡。

　　「要尿尿你居然不说？」我实在是不可思议。

　　「呜呜呜呜呜，我想说出来的。可是您不让动。」中西雅美带着哭腔说道。

　　即便是被耻辱放尿，她的双手仍然抱在脑后。连嘴里叼着的裙子都没有放下
来，以至于说话都含糊不清的。

　　真是太纯太听话了。哈哈哈哈。我得意的说道：「好了。你们通过了测试，
从今天开始，你们就是我的性奴隶了。只能接受我的调教。明白没有？」我特意
强调了一下条件。

　　「明白了。主人。」两姐妹齐声答道。

　　话音刚落，系统提示声就蹦了出来。

　　您招收了中西爱美／雅美。成为您的部下。

　　中西爱美／雅美属性如下（两人相同）

　　职业：性奴隶

　　攻：１

　　防：１

　　知：１

　　速：１

　　职业能力：男杀　　说明：面对男性敌方部队时，攻击能力提高１级。

　　特殊能力：淫欲　随着调教过程的深入，四围会相应成长

　　忠诚形式：爱欲　忠诚度：９０　　出兵费用　０Ｇ／次

　　突然奇想居然有如此的效果。我终于时来运转了。玩游戏得到什么部下最牛
叉。当然是可成长型的部下了。如今这两个不但是免费的。而且还是两个双胞胎
美少女。这简直就是另类版本的美少女养成嘛。

　　清纯可人的美少女啊……抹了一把口水。我逐渐冷静下来。这么两个极品，
一定不能太过着急了。要慢慢的来，争取完美养成才行。先进行口舌奉壮训练跟
绳缚训练好了。制服是一定要的。水手装，体育装，排球装。啦啦队装。反正什
么清纯穿什么，然后被绳子绑成各种淫荡的姿势，张开小嘴吞吐我的肉茎。一边
儿吞吐一边儿用挺纯的眼神看着我。计划的超好，可问题是……没钱。我悲哀的
发现，调教这姐妹俩跟别人不同，所有的工具都需要出Ｇ去向系统商店购买。普
通道具对她们完全不起作用。唉，看来果然是有所得必有所失，古人诚不欺吾。

　　啊啊啊啊啊啊！为了这两姐妹，我都不能让这故事太监了。拼啦！挣钱，我
一定要挣钱。

　　打开战略画面选单。我仔细分析了一番目前的形式，态度认真的让我自己都
感到惊讶。在深思熟虑之后。我指挥淫兽向附近的一处商业街区发动了进攻。这
处商业街只有两个男性保安员驻守。属性垃圾的很，被淫兽轻松解决。我的地域
收益增加到１２０Ｇ。

　　没钱，我也不打算让陈羽燕和妮采儿行动了。四处转了转发现没特殊事件，
又找陈羽燕打了一炮将她的忠诚度提升一些。终于无事可做了，调出菜单，我狠
狠的拍下回合继续的按钮。

　　　　　　　　　　　第三十一章　美少女初调教？

　　于是，时间流逝。

　　西元２４年２月第４周。

　　玩家：逍遥法外。　

　　目前所处地域：羽化集团总部。

　　收益金：１２０Ｇ

　　可建筑面积：４０

　　目前资金：２５Ｇ

　　部下：４

　　俘虏：０

　　女奴：５

　　近期目标：南区压制

　　小型调教之馆调教进度

　　美纪　等级评定：娼妇。卖春一次的价格：１０Ｇ。人气：１。无法再次提
升。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第４周了，从调教进度上看，我剩下两个还可以提供等级的奴隶——高洁母
女。

　　不管让谁进去调教，都必然会影响我这个月的总收入。因为这个游戏是以第
４周的最终数据开始结算的。比如说新提升等级的美纪吧，她前３周都是低级娼
妇，最后一周才成为娼妇，那么最终结算的时候，她的收益金就会以娼妇时的每
人１０Ｇ来计算。（这跟前面说的有点不符。这里解释下。前面的算法太乱了。
我是个数学白痴，从高中开始数学就没及格过，实在是算不过来，以后统一用简
单算法。其实很多游戏为了简化运算量，也是用这类算法的。）

　　想想还是算了。下个月开始再调教吧。

　　干什么呢……

　　先出兵再攻个地方得了。

　　淫兽！前进吧……

　　「……」

　　「……」

　　「无有反应？」

　　「口胡！口胡口胡口胡！」淫兽挥舞着触手，愤怒的叫道。

　　「……谁告诉我它在说啥？」

　　「口胡口胡！口胡，口胡口胡？」

　　「……坑神……坑神你在哪里？帮我解释下它在说啥？」

　　「切……亏你还是写淫兽的，连淫兽语都听不懂。它说的是：再不给它干女
人，就不干了。」一个猥琐的声音从天空中传来。

　　「……」

　　「哇靠，传说中的坑神显灵了，大家快来参拜……」

　　「口胡口胡！」

　　连淫兽都参拜坑神，看来信坑神的人真多啊……

　　赤诚的三跪九叩后……

　　干女人是吧。这简单啊。我这里钱没有，女人到是很多。

　　嗯，趁机会也开始中西姐妹的初调教好了。一面观赏淫兽发威，一面调教双
胞胎美少女。真是有搞头。

　　几分钟后，４位大小美女被召集到一起了。

　　最开放大胆的妮采儿上面只穿了件粉色的抹胸，勉强掩盖住饱满的双峰，下
身是件黑色小热裤，整个大腿几乎都露在外。奶奶的，这小妮子穿得如此暴露，
想要诱惑我不成？

　　相比之下，陈羽燕的衣装就保守多了。是一件鹅黄色的套装，上衣的扣子少
扣一个。露出胸口一片白腻的肌肤。套裙下是双肉色的丝袜。脚上穿着黑色高根
鞋。是很符合她女强人形象的穿着。

　　中西姐妹穿得一样，上身是件白色无袖Ｔ恤衫。里面没有戴胸罩，被Ｔ恤掩
盖住的最高点明显凸起。肉眼都可以看到那对儿红色的小豆豆。下面就更让人喷
血了，两个小美女下面居然只有件小熊图案的小内裤，脚上是白色运动短袜。没
有穿鞋。

　　本来是打算先让她们脱光的。想想还是算了。

　　我说淫兽兄啊，咱俩一人一半，那个大美女给你，两个小美女归我，如何？

　　「口胡口胡！」话音刚落，淫兽就挥舞着触手冲上去了。

　　「主人？」妮采儿跟陈羽燕分别被触手缠住。

　　「生活就像强奸，与其反抗，不如好好享受。」我慢悠悠的说了句名言。

　　也许是憋得太久。淫兽的动作有些粗暴，触手也不讲究捆绑技巧，如同蟒蛇
捕杀猎物一样，在两女的胸口下勒成一圈，把双臂紧紧固定在身体的两侧。然后
就是收紧收紧再收紧。

　　「嗯！」窒息的感觉让两女不得不张大嘴。谁想到两条触手很快就冲进她们
嘴里。这其实是件好事，淫兽是不会轻易让猎物死掉的，冲入两女口中的触手在
口奸的过程中，会释放足够她们呼吸的氧气出来。

　　果然，两女痛苦的表情很快好转，触手扯掉了她们胸口的衣服，因为双乳被
从根部勒紧的关系，胸口的拘束一消失，坚挺的乳球立刻就弹跳出来，乳头自动
充血勃起。

　　淫兽开始了，我也不能落后啊。想到这里，我坐在沙发上招招手，对站在一
旁不知所措的中西姐妹说道：「过来。」

　　中西雅美很快就红着脸低头跑过来，而中西爱美却饶有兴趣的打量着在触手
玩弄下的两女，一步一回头的走过来。

　　嘿嘿，有点意思。

　　我一手一个双胞胎美少女搂到怀里，怪手绕过她们的身后，隔着衣服爱抚着
还在发育中的乳球。感觉真是不错。又柔又软。弹力十足。

　　「嗯……」两位美少女几乎同时发出甜美的喘息声。

　　美少女浑身散发出处女独有的芳香让我陶醉万分。手上逐渐加快了动作。我
虽然进游戏前还是个纯洁处男，可这段日子也玩过不少美女，这点儿挑逗手法还
是有的。搞定两个小处女不成问题。

　　我解开两女白色无袖Ｔ恤衫的扣子，将她们的酥胸彻底解放出来，坚挺的乳
峰挺立在空气中，峰顶的红樱桃诱人之极。

　　「看起来很好吃的样子。」我故意舔了舔舌头道。

　　「那个……主人。」中西雅美有些颤抖着说道。

　　「什么？」

　　「人家……人家不想被吃掉……」雅美红着眼圈说道。

　　晕倒。这小美人也太纯情了吧。难道以为我真要吃了她？算了，用行动表明
「吃」的真正含义吧。

　　我将美少女搂得更紧一点，侧个脑袋一口含住雅美峰顶的红樱桃。

　　「啊！」

　　只是轻轻一咬，雅美就浑身酥软，双手紧紧抓住我的上衣，双眸露出痴迷的
神情。

　　我张开嘴，开始用灵活的舌头舔弄的美少女胸前白嫩的乳肉。一手继续玩弄
少女另一边的乳房，一手从正面伸过来，按在少女的股间。

　　「啊……主人。主人……」雅美双颊一片酡红，嘴中发出满足的喘息声。大
腿微微分开，无形间给了我更加充分的活动空间。

　　我的手指在少女股间划动着，就算是隔着内裤，仍然可以感觉到少女下身的
惊人热量。

　　「主人……」我正在陶醉中。耳边却传来爱美有些幽怨的声音。这小美女真
有意思，肯定是觉得自己被区别对待了。看我逗逗她。

　　「什么事情。」我故意有些冷淡的道。

　　「……人家……人家也想要。」看来中西爱美终究是比雅美大方些。

　　「要什么呢？」

　　「……人家也要主人含人家上面。然后……然后用手指摸……」

　　「含上面？含什么啊？还有用手摸哪里？不说清楚可不给的哦。」我继续装
傻。进行着对美少女耻辱心的调教。

　　「请主人……含人家的小豆豆……然后在摸人家的小穴。」中西爱美低着头
断断续续的说道。

　　「可主人现在没空啊。」我很无耻的说道。

　　「呜……主人欺负人家……」中西爱美的眼圈也红了。

　　「嘿嘿嘿嘿，谁让你之前只知道看淫兽，不理主人的。」我说道。

　　「人家没有……人家只是好奇啊。」

　　「爱美想被淫兽爱爱吗？」我用中年怪叔叔的口气问道。

　　中西爱美抬起脑袋飞快的扫了一眼对面的战况。只见妮采儿跟陈羽燕已经被
扒个精光，全身上下都沾满了粘滑的液体，被淫兽脸对脸举在半空中，在触手的
强迫下，正激烈的舌吻着。酥胸也在不停的互相挤压磨擦，一侧的大腿被提起。

　　下穴跟后庭各被一条特别粗大的触手抽插着，淫水顺着两女各自垂下来的那
条腿缓缓留下，在地上形成两个小水滩。

　　淫荡至极的画面让中西爱美脑袋里一片空白。呼吸也沉重起来。不自觉地点
了点头。不过她在我戏虐的目光下很快反应过来，又飞快的摇了摇头。

　　实在是太可爱了。

　　我伸手扳过爱美的小脸，一口吻在她那娇嫩的小嘴唇上，爱美娇喘一声，粉
脸桃红，双眸睁得大大的，温顺的轻启贝齿，让我可轻易冲入少女的口腔之中，
那丁香小舌很快就被我俘虏，跟随着我的动作在温里面游动起来。美少女炙热的
鼻息喷到我的脸上，特有的处女芳香让我欲火大胜，如果不是为了要完美培养，
我几乎忍不住要立刻正法了她们。

　　正舌吻着。我觉得裤子一动，上面的拉链被轻轻拉开，早已经挺立多时的阳
物立刻弹了出来。

　　「啊……」雅美轻叫一声，越发不知所措起来。

　　「很大胆嘛，居然主动拉主人的裤子。谁教你的。」我放开爱美的舌头，开
口问雅美道。

　　「我……」

　　「我们在书上看过……」爱美媚眼如丝的说道。

　　「那知道应该怎么弄吗？」

　　「请主人……请主人躺好。」爱美娇滴滴的道。

　　有意思，那我就试试。

　　只见爱美先跪坐起来，然后把自己的双手背在后背上，左手抓住右手手肘，
右手抓左手手肘。摆出一副诱人之极的姿势，缓慢的附下身体，娇媚的看了我一
眼。樱桃小嘴张开，小心翼翼含住阳物的伞状前端。轻轻地吸着。

　　另一边的雅美也摆出同样的姿势，然后附下身侧着脑袋，用舌头舔舐着我的
肉茎。

　　「好爽！」阳物前端在爱美温润的小嘴里吞吐。茎部则被雅美粉嫩的小舌尖
舔弄，头脑里还不断传来淫兽抽动时的无限快感。不禁赞叹一声。

　　双胞胎美少女明显得到了鼓励，更加卖力地进行着口舌奉壮训练。白皙的肌
肤因为兴奋的关系而开始变得有些潮红，胸前的双乳随着嫀首不停摇摆着。

　　因为姿势的关系，美少女曲线饱满的翘臀高高撅起，我心念一动，双手分别
搭在美少女扭动的雪臀上，从内裤中伸入她们的股间，只觉得入手一片潮湿。

　　两个小淫女啊。可惜现在还不是时候。我哀叹一声，将手指抽了回来，张开
手掌按住她们的嫀首，放开精关，白稠的精液尽数喷出。

　　颜射的感觉真是爽。

　　双胞胎美少女互相对视一眼，重新垂下头来，轮流含住软掉的肉茎，清理上
面残留的白色液体，小香舌环绕着伞状前端。连里面的部分也没有放过。

　　如此熟练，特别是一开始的姿势跟事后的清理。我不禁有些怀疑。开口道：
「这都是从书上看的？」

　　「嗯……主人……我们是不是还有地方没做好。」爱美怯生生的回道。

　　「这到没有，第一次能做成这样已经相当不错了。」我抱着美少女的娇躯柔
声道：「主人就是好奇，你们是看什么书学来的？」

　　「仙剑虐侠传。」

　　「虾米？」我大叫一声问道。

　　「仙……仙剑虐侠传。」中西爱美看我脸色不善，着实吓了一跳，娇躯微有
些颤抖。

　　不是的吧……这书也太不入流的。而且那个作者既好色又无耻。简直就是个
卑鄙的禽兽，平生最嗜好玩弄各种美女，从不正面交锋，偷奸耍滑无所不为。根
本就是……疑？后背突然觉得好冷。耳边似乎传来狼嚎声。

　　「爱美雅美你们听到没？」

　　两个美少女一起摇头。不过眼神看起来怪怪的。

　　「算了。肯定是幻觉。话说那个作者啊……」

　　「疑？爱美雅美你们从哪里抽出来的刀？还在闪光？主人摸摸好不好？」

　　爱美：「……」

　　「不要砍。有什么不能好好说呢。大家是爱好和平的，要河蟹，河蟹。为什
么要动刀动枪呢？」

　　雅美：「……」

　　「雅美你最乖了，把刀给主人好不好？」

　　「哇靠，真砍啊！」

　　爱美雅美：「……」

　　「救命啊！」

　　　　　　　　　　第三十二章　　Ｄ市大学任务

　　死了吗？

　　还没。

　　那好，故事继续。

　　千钧一发之时，妮采儿挣脱淫兽的怀抱，将两个敢于拔刀砍主人的小妮子打
晕。

　　没有借助于道具，调教的效果似乎不好。

　　唉……

　　让妮采儿将中西姐妹送回去休息。我指挥着吃饱喝足的淫兽前去攻击另一个
商业街区。两个男性保安员根本就不是淫兽的对手，瞬间扑地……收益金增加到
１４０Ｇ。

　　似乎最近的敌人没啥挑战性的样子。真是奇怪。如果再这么搞的话，这故事
人气流逝，最终就只有进宫这一条路了。

　　新占领的商业街区跟之前的一样，连个可建筑面积都没有。除了收益高点，
简直一无是处。难道作者是蹲在茶几上写东西的吗，为什么我身边充满了杯具？

　　等等，新占领地似乎有个地域事件：压制Ｄ市大学。

　　貌似唐晓菲这个小妮子之前就是Ｄ大的学生来的。莫非有ＣＧ可看了？不管
了。反正我也无事可干。

　　点击！

　　狠狠拍下选择项，我眼前的如同水帘状态的屏幕突然快速旋转起来，形成一
个小旋涡，还不等我有所动作，就被圈了进去。

　　一阵天旋地转之后……

　　「主人。」

　　「……」

　　「主人！」

　　我睁开眼睛，发现自己正躺在一片草丛里面，周围静悄悄的，唐晓菲这个小
妮子正红着脸跪在我身边。她身穿一件过膝大红高领皮风衣。她两个袖子空荡荡
的。脚上穿着个黑色的小马靴，头发梳成一条马尾。显得十分可爱。

　　「靠，我还以为自己又穿越了呢。」

　　我暗骂一声，伸出手对唐晓菲说道：「拉我起来。」

　　「……」

　　「？」

　　「主人……人家……人家没法拉啊。」唐晓菲在我的注视下俏脸通红，嫀首
都快垂到胸口了。

　　我又不迟钝，见到这场面那里还会不明白，立刻翻身站起，伸手抓住小妮子
的风衣一拉……

　　不出所料，唐晓菲的大衣里面果然是全裸的。曲线玲珑的娇躯上布满了一道
道褐色的麻绳。捆成日式龟甲缚紧缚的样子，双手被在身后牢牢固定着，酥胸也
被勒得挺立起来，双乳根部更是被一些细绳紧紧束缚着，显得更为硕大坚挺。可
爱的蓓蕾上面还被穿了小铜环，随着小妮子的呼吸一摇一摇的。极为动人。

　　下身也一样被绳子捆绑着，其中一道有结的粗绳从唐晓菲的小腹向下，环过
双腿之间，深深勒进她的小穴和后庭之中。不但如此，就连双腿的膝盖以上部分
都被绳子捆在一起，这样的方式，让她连大一点的步子都无法迈出。

　　看到这么淫霏的场面。我的下身立刻就起了反应，不由自主的伸手想要去脱
裤子，手才移动到裤角，突然发现裤子口袋里似乎装着什么东西。

　　遥控器？我伸手一掏，顿时淫笑起来，这玩意我可是玩熟了的，不用想我就
可以肯定，唐晓菲的小穴里必然塞着跳蛋一类的东西。

　　跟美女客气，就是对自己的不客气。

　　我拿起遥控器，轻轻按了上面的一个按键。耳边立刻就传来一阵小马达的声
音。

　　「嘿嘿，似乎还不只一个的样子。」我又按住下面的一个按键。

　　双重的刺激让唐晓菲忍不住嘤咛一声，全身一软靠进我的怀里，才一碰触她
的下身。我就发现她的小穴和后庭里各被塞入了一个无线跳蛋。后面的型号小一
些，可振动得更加厉害。才几下功夫，小妮子就手脚发软了。看来肆虐的跳蛋给
她带来强烈无比的刺激。

　　「主人……」小妮子红着眼睛，看起来都要哭了。

　　「呵呵，一时投入。」我赶紧关掉遥控。扶着她站了起来，四下打量一番，
我们两人应该在一片小花园里面，左前方有两栋小楼，看装饰，似乎是学校的教
学楼。看来这里就是Ｄ大。

　　为什么会突然传送到这里呢，之前好象没有类似的情况。看目前的场景，应
该是个任务才对。可惜一点提示都没有，要如何去完成啊。

　　「主……主人……」小妮子道。

　　「干嘛？」我没好气的说。

　　「人家……人家兜里有东西。」

　　「莫非是任务提示？」我一楞之下，把手伸进小妮子的风衣口袋里面。

　　里面是一部手机。

　　我叉叉个圈圈，这算个毛提示。耍我不成！

　　我正在发怒。手机突然一震，提示收到一条新短信息。上面写着：「校园散
步。」

　　毛啊，这才对嘛。我哈哈一笑。一手把小妮子搂在身边，就往教学楼方向走
去。一出草丛。三三两两的学生陆续冒了出来，看来这个任务算是真正开启了。

　　唐晓菲原本就是Ｄ大的学生，在自己就读的校园里真空散步，就算她被洋葱
调教完毕，也不免有些害怕，又被跳蛋搞得娇喘不已，小脸蛋一阵红一阵白。别
有一番滋味。

　　走上校园的大道。前面又出现了新的学生，这些学生明显是认识唐晓菲的，
看她穿的古怪，一幅娇弱无力的样子靠在男人的怀里。有的学生就会用疑惑的目
光打量她，而有的则上前关心地问候了几句。小妮子的表现还算不错。用以身体
不舒服的借口搪塞过去。只不过她每次见过认识的人时，娇躯都会微微颤抖，可
以想见此时这小妮子的下身已经湿成什么样了。

　　走到路的尽头。那些三三两两的学生又都消失掉了。系统提示的声音突然传
了过来。

　　任务完成度３０％，是否继续？

　　这还用说。当然是继续了。我毫不犹豫的点了是。

　　第二条提示立刻传到手机上。这次的字数居然比第一个还少，只有三个字：
体育室。

　　靠，一次多写点字你会死啊！

　　如果不是周围又出现了学生的身影，我说不定会对着苍天破口大骂。

　　问过了小妮子，我领着她往体育室的方向走去，任务的第二阶段，难度似乎
是提高了。不但认识小妮子的学生越来越多。我还能够远远看到一些右臂戴着风
纪袖标的学生。相对于之前那些大众脸，这个提示太过明显了。我玩了这么多年
Ｈ游戏，如果还能中招那就白活了。只要视线里一出现这类的学生，我立刻领着
小妮子远远避开。顺利的进入了Ｄ大的体育室。说是体育室，其实就是日本学校
的体育仓库。里面空无一人，我逐一试验室内的东西。发现除了其中一个半掩着
的柜子，剩下的柜子都锁得紧紧的。

　　柜子里有一套日本女子学生的运动服。白色上衣，黑色短裤。白色的短袜，
甚至还有一双褐色平底鞋。

　　嘿嘿，要换装了。这可是我最喜欢的制服之一啊。

　　我淫笑着，把唐晓菲身上的大风衣脱了下来。

　　唐晓菲的身材十分不错。娇躯玲珑有致，肌肤雪白光润。在绳索的衬托下更
显耀眼，丰满的胸部上布着细密的汗珠。漂亮的锁骨更添几分性感。被绳子打成
菱形的小腹光滑如玉。双腿微颤，少女那动人的耻丘泛着鲜艳的红色。小穴跟后
庭处的绳子已经深深陷入其中，上面还有明显的水痕。

　　一时之间，我都不舍得解开这些绳子了。

　　想想任务，我狠狠心，先把小妮子双腿膝盖以上部分的绳子一点点的解开，
解得过程是还不时拉住她小穴处的绳子玩弄一把，等到绳子界完，唐晓菲被弄的
双颊红艳似火，呼吸急促，娇吟不断。我很怀疑，如果我把她的双手解放出来，
她会不会一把扑倒了我。上演一把逆推。

　　小心点好。

　　我拿起那条黑色短裤放到鼻子里一闻，只觉得一阵少女的芳香传来，让我忍
不住深深吸了口气，这才恋恋不舍的把它套进唐晓菲的下身。

　　下面是上衣了。我绕到后面，先把小妮子的双手解开，然后把散落的绳子沿
着她的乳根绕了好几圈在后腰上打结。小妮子十分乖巧的举着手臂，让我轻松的
将白色上衣套了进去。然后又主动脱下黑色小马靴，穿上袜子和平底鞋。

　　乖乖，这完全就是日本女子校生嘛。太诱人啦。青春俏丽的美少女，玲珑有
致的娇躯被洁白的运动服紧紧的包裹着，没有戴胸罩，鲜嫩的蓓蕾在运动服上浮
现出明显的凸点。如果仔细看的话，还能发现少女衣服里面的绳子。下身是黑色
的小短裤，短到只能勉强盖住屁股，只要动作稍微一大，就会陷进里面去。靠近
之后，可以听到少女那短裤子发出的马达声，一短一长，一大一小。白嫩的大腿
上还能看到绳子的痕迹，短袜与褐色平底鞋又赋予美少女一份清纯的气息。

　　我看得双眼赤红，呼呼喘着粗气，几乎就要把持不住。正在这时，第二次系
统提示终于到了。

　　任务完成度６０％，是否继续？

　　废话啊，如果不是为了任务。我早就把这要人命的小妮子推倒ＸＸＯＯ了。
当然我敢保证，如果我真这么做了，这任务十有八九是要失败的。

　　第三条提示：旧校舍。

　　我拿着手机，看着上面这三个字。心中突然有些疑惑，按照游戏的设计原理
来讲，如果只是为了换套衣服，似乎没必要专门设计这么一个体育室的场景，做
这么一处不同的地方，要加多少工作量。根据我多年的游戏经验，「存在就有道
理」，碰碰运气好了。想到这里。我并没有急着带唐晓菲离开，而是又将所有的
柜子试了一遍。最终，在角落的柜子里发现了一个粉红色的信封。里面居然是一
个女学生的色情照。大概有十几张之多。

　　首先一张是这位女学生的制服照。可以看出她十分漂亮，不比唐晓菲逊色。
黑色的蓬松卷发下，一张小脸显得格外乖巧动人，细长的淡眉，小巧的鼻子，一
双大眼睛好似卡通娃娃般可爱。照片里的她。咬着嘴唇，双手抓住自己制服的百
褶裙提到腰间，露出下身的白色小内裤。那幅娇羞的神态让我的下身变得更加坚
硬。

　　后面的照片就更加露骨了。少女穿着各种各样的女子学生制服，被一个中年
男人摆弄成各种姿势干着。其中最刺激的一张，背景应该就是在这个体育室内，
少女上身穿着白色的水手服面向镜头，被那个中年男人以小孩嘘尿的姿势架在半
空中，双手向后环住男人的脖子。男人的肉茎深深插入少女的后庭菊蕾之内，少
女光洁无毛的小穴里还插着一个大号的电动假阳。在小穴周围清晰可见干枯的白
色精液。仔细看得话，在照片下方边角处还能找到几滩水迹。可见之前的战况是
多么的激烈。少女的头发披散在肩膀上，双眼红肿，嘴里叼着着黑色的马撅子。
两边的皮带延伸至少女的脑后系在一起。照片侧后的小桌上还放着遥控跳蛋。皮
鞭，针筒，红绳等道具……

　　「小佳……」唐晓菲失声叫道。

　　「你认识她？」

　　「是。是的。主人，这女孩名叫张小佳。跟我同一级。也是学校的校花。」
说到这里，唐晓菲红着脸低下头。似乎校花这个称呼让她有些羞涩。

　　「还想着学校的生活吗？」

　　「不想了……奴隶以前不懂事，被洋葱先生教导之后才明白女人的乐趣，奴
隶现在只属于主人。」唐晓菲喃喃自语道。与其是说给我听，到不如说是她在给
自己坚定信念。

　　「这个女孩子……」我等她说完，才开口问道。

　　「张小佳，Ｄ大学生，学校文学社会员。外地来的。似乎跟家里有矛盾，就
连假期都住在学校里。平时十分的文静。连跟男生说句话都会脸红。没交过男朋
友。也没有恋爱史。没想到……」唐晓菲答道。

　　「没想到，嘿嘿，这个世界上，没想到的事情多了。表面上光鲜无比的人。
背地里尽是……算了。不说了。」我哼了一声，把照片装进裤兜里。

　　任务完成度７０％，是否继续？

　　果然没错。这些照片关系到任务完成度。如果没有它们。估计最后只能得到
９０％的完成度。作为一个资深玩家，我知道如果没有完美达成，是不会得到最
终奖励的。

　　任务的最后阶段，又会有什么呢。我现在越来越期待了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）