重生之风月传奇
正义812
重生之风月传奇
作者：笑看风月
字数：61万

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　从二十一世纪重生穿越到古华夏国的凌宇，身怀黑龙神枪和天阳真脉，却拜
在一个三流的小门派里，并暗恋着自己的两位美艳师娘。在为四大家族之一的洛
阳王家拜寿时遭受奇耻大辱，并被废去了全身经脉。被师门送回小村时意外得到
了来自修魔界的风月魔君留下的风月真经和乾坤戒，从此开始了他以独特的方式
初征武林，再战真魔界的风月传奇。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　作品相关

　　一、真魔界篇：风月真经：双修功法，分为阴经和阳经。各有内功篇和外功
骗。

　　阳经内功：风月魔气。

　　　　　　　　　　　　　　追风逐月剑法

　　阳经外功：１、狗舌。２、销。魂指法。３、灵蛇枪法。４、月影无踪（轻
功）。５、百变神功（易容术）。

　　修真等级：炼体、养元（元气，不同于真气）、= 不入流

　　　　　　　　　　筑基（百日）、完成后=二流初阶

　　　　　　　　　　炼气（气、雾、水滴、水团）、

　　金丹（九转）、元婴、分神、合体、大乘、度劫、半仙、仙人（飞升）。

　　鼎炉级别：无级（低）、一级……九级、（更高的待全）

　　武器级别：凡阶、宝阶、灵阶、道阶（阵法）、仙阶（剑灵）……（下、中、
上、极）四品断魔剑（暗魔剑）：破损仙器，只剩一尺半剑锋，剑灵已灭。

　　乾坤戒：一枚雄戒，九枚雌戒。共用空间「乾坤界」。

　　乾界：十层；

　　坤界：未完成。

　　黑蛟父：（火系）：黑铁。九转金丹期红蛟母：（冰血蟒系）红云：九转金
丹期红蛟女：（冰血蟒系）红鳞：炼气后期。

　　结界裂缝：能通过的等级：金丹以下。

　　九死一生丸：下品（８６３颗）、中品（一百颗）、上品（十颗）……

　　金枪丸：淬炼神抢夺魂丹：控制他人，形成傀儡（只有１３颗）

　　二、武林界篇：武林高手等级（天机阁划分）：１、不入流高手。２、三流
高手。３、二流高手。４、一流高手。５、顶尖高手。６、宗师五大宗师：１、
少林：无相宗师。２、武当：云真子宗师。３、儒门：楚伯崖宗师。４、兵家：
袁无道宗师。５、魔门：任无极宗师。

　　十大门派：少林、武当、丐帮、华山、泰山、嵩山、天山、娥眉山派、崆峒
派、四川唐门四大家族：洛阳王家、京城李家、杭州马家、山东赵家。

　　八大世家：东方世家、西门世家、南宫世家、北堂世家、慕容世家、端木世
家、公孙世家、皇甫世家。

　　三、相关知识：１、古代银两换算。历朝历代各不相同。大约从一两银子２
００元到８００元人民币不等。本书设定为一两银= ６００元人民币的购买力。

　　英雄、巾帼榜（已有较大的补充，请看网页上的已收群芳谱）

　　本文带有比较丰富的剧情，请不要跳过各章剧情。书中本着一网打尽的原则
来处理书中的人物。相信笑看风月，相信《重生之风月传奇》，这里一定有你想
要的。（绝对原创，杜绝抄袭）。

　　凌宇：出场时１２岁。本书唯一的男主人公。凌宇为其前世之名。这一世名
字为陈二驴。但主角不用这个名字。从二十一世纪穿越到古华夏国之人。

　　楚笑痴：岁数不详。人称风月魔君，凌宇经脉被废后所拜师傅。真魔界之人。

　　黑铁：黑蛟龙。

　　红云：冰血蟒。黑铁之妻。

　　红鳞：冰血蟒。黑铁红云之女。

　　陈竹涛：３１岁。凌宇父亲。已故。

　　柳素云：３０岁。凌宇生母。下水村五朵金花之一。

　　陈松涛：３５岁。凌宇大伯。

　　林玉莲：３２岁。凌宇大婶。下水村五朵金花之一。

　　陈秀清。１４岁。陈松涛和林玉莲之女。凌宇大堂姐。

　　陈柏涛：３３岁。凌宇二伯。

　　黄玉珍：３０岁。凌宇二婶。下水村五朵金花之一。

　　陈秀芳：１３岁。陈柏涛和黄玉珍之女。凌宇宙二堂姐。

　　罗秋旺：３６岁。凌宇大舅。

　　何香云：３２岁，凌宇大舅妈。下水村五朵金花之一。

　　罗千雨：１６岁，凌宇大表姐。

　　罗冬盛：３４岁。凌宇二舅。英俊无比。

　　赵月娘：３１岁。凌宇二舅妈。河源县本地人。

　　罗千寻：１５岁，凌宇二表姐。

　　张铁柱：３３岁。下水村猎手。

　　秦淑芬：３０岁。张铁柱之妻。下水村五朵金花之一。

　　张玉英：６岁。张铁柱和秦淑芬之女。

　　柳清风：３９岁，三流门派铁剑门掌门，主人公师傅。

　　李素娥：３３岁，柳清风大夫人，人称剪刀脚。主人公大师娘。如其剪刀脚
之名，双腿修长结实、健美有力。

　　柳雪：１６岁，柳清风和李素娥之女。

　　赵艳：３２岁，柳清风二夫人，人称越女剑。主人公二师娘。

　　柳月：１５岁，柳清风和赵艳之女。

　　方浩天：４２岁，和主人公临县，为平山县铁掌帮帮主。

　　李芸娘：３５岁。方浩天大夫人。

　　方文山：１７岁，方浩天和李芸娘之子。

　　方清影：１５岁，方浩天和李芸娘之女。

　　岳霜：３３岁，方浩天二夫人。

　　方月影：１３岁，方浩天和岳霜之女。

　　马氏：３９岁。钱美珊和钱虎生母。

　　钱虎：２０岁，混混，洛阳王家大公子王仁的小舅子。

　　王烈：７０岁，洛阳王家大老爷子罗玉凤：６８岁，王烈大夫人，已故。

　　庄丽欣：３３岁，王烈二夫人王倩：１０岁，王烈和庄丽欣之女。

　　陈瑶：２８岁，王烈三夫人。

　　王婷：８岁，王烈和陈瑶之女。

　　王震天：４６岁，王烈和罗玉凤长子。人称金刀大侠，王家现任家主，顶尖
高阶高手。

　　南宫雨琴：３９岁，王震天大夫人王仁：２０岁，王震天和南宫雨琴之子，
王家大公子钱美珊：２３岁，王仁夫人，钱虎亲姐姐，大王仁三岁，国色天香。

　　北堂金凤：３７岁，王震天二夫人。

　　王义：１９岁，王震天和北堂金凤之子，王家二公子。

　　南宫雪儿：１７岁，王义未婚妻。

　　刘春萌：３５岁，王震天三夫人。

　　王仪：１８岁，王震天和刘春萌之女。

　　端木红：３３岁，王震天四夫人王静：１６岁，王震天和端木红之女。

　　王惊天：４４，王烈和罗玉凤次子。已病故。

　　江蓉：３３岁，王惊天遗孀。

　　王欣：６岁，王惊天和江蓉之女。

　　王擎天：４２，王烈和罗玉凤第三子。顶尖中阶高手。

　　慕容贞：３２岁。王擎天大夫人。

　　王礼：１８岁。王擎天和慕容贞之子。王家三公子。

　　成文婷：３２岁。王擎天二夫人。

　　王佳人：１５岁。王擎天和成文婷之女。

　　王炎：６５岁，洛阳王家二老爷子，王烈之弟。

　　王啸天：４３，王炎长子。顶尖颠峰高手。

　　皇甫萱虹：３８岁。王啸天大夫人。

　　王智：１７岁。王啸天和皇甫萱虹独子。王家四公子：赵蕾：３５岁。王啸
天二夫人。

　　王琳：１７岁。王啸天和赵蕾之女。

　　王傲天：４１岁，王炎次子。顶尖低阶高手。

　　罗茜：３３岁。王傲天夫人。

　　王信：１６岁。王傲天和罗茜之子。王家五公子。

　　王战：４０岁。王家大管家。一流颠峰高手。

　　黄岚：３２岁。王战夫人。一流高阶高手。

　　王鱼：１４岁。王战和黄岚之女。

　　李慕白：４１岁，京城李家家主。

　　铁傲霜：３７岁。李慕白夫人。

　　陆青枫：４２岁。华山派掌门。

　　白君仪：３５岁。华山派掌门陆青枫夫人。

　　陆心蓝：１６岁。陆青枫和白君仪之女。

　　段子羽：４３岁。泰山派掌门。

　　叶柔：３６岁。泰山派掌门段子羽夫人。

　　段天明：１９岁。段子羽和叶柔之子。

　　段元霞：１７岁。段子羽和叶柔之女。

　　贺峰：４２岁。嵩山派掌门。

　　花妙云：３３岁。嵩山掌门贺峰之妻。

　　贺灵儿、贺秀儿。１５岁。贺峰和花妙云双胞胎女儿。

　　封不平：３５岁。人称多管闲事。

　　石香兰：３２岁。封不平大夫人。

　　封颖：１４岁。封不平和石香兰之女。

　　范玉心：３１岁。封不平二夫人。

　　封阑：１３岁。封不平和范玉心之女。

　　（未完，后续补全）

　　　　　　　　　　　　　　重生之风月传奇

　　　　　　　　　　　　　第００１章引祸上身

　　「再过一个月，就是凌宇度仙劫的日子了，这次应该也是最难的九九天劫吧？」
凌宇叹了口气，看着身边这众多的美丽女子，她们之中有许多都曾经是别人的妻
子，女儿、母亲和姐妹，有仇人的、也有恩人的、有亲人的、当然也有陌生人的。
有姐妹、也有母女、有婆媳、也有师徒。凌宇在享尽了人间艳福的同时，却也受
到了上天的嫉妒，那就是每一次度劫的时候，他都要面对比正常情况下强大了不
知多少倍的生死考验，每一次他都有化为灰烬的可能。而这一次也不例外。但凌
宇从来都没有后悔过，他微笑的看着眼前那一群满脸幸福模样的妻子，思绪又飘
回到了从前，那时的自己还在武林界中，只是一个默默无闻，倍受欺凌的小子，
他永远忘不了那一场「奇耻大辱」，因为就是它让自己看清了这世界。而一切都
是从洛阳开始的……

　　洛阳城内，闹市之中，一行六人牵着白马缓缓而行。正是凌宇和他的师傅玉
面书生柳清风，大师娘剪刀脚李素娥，大师姐柳雪；二师娘越女剑赵艳，二师姐
柳月。

　　「宇师弟，这洛阳可真繁华啊，比咱们河源县不知要好了多少倍呢？」一个
身着白衣的十五岁美貌少女对着身旁的那英俊少年说道，眼神中有着浓浓的爱慕
之意，正是二师姐柳月。

　　「月师姐，这洛阳可是六朝古都，其繁华早就已经载入经史，为各朝各代文
人所书写传颂。咱们河源县不过是江浙南部边远的一个小小县城，怎么可以相提
并论呢？」凌宇今年只有十二岁，身体虽然还没有完全发育，个子较为矮小，但
脸蛋却已长得无比的丰神俊朗。

　　「呵呵，宇师弟，你不也和咱姐妹两一样是第一次出河源县吗？怎么看你那
模样好像一副见多识广，全天下都去过了的样子，不知道的还真被你给瞒过去了
呢。」说话的正是十六岁的大师姐柳雪。

　　凌宇只是笑了一笑，并未答话。虽然说他并未去过全天下，但他可是从２０
１２年穿越到这古华夏国来的。很多地方根本不需要去过，即便是每天看电视、
电影也都能够大概有个了解。见识又怎么可能是这两个古代的小丫头可以比的。

　　想着穿越到这个世界的十二年里所经历的事，凌宇不禁一阵唏嘘。别人穿越，
要么生在帝王家，要么奇遇不断。而自己却是身世坎坷，万分艰辛。

　　这一世的凌宇出生在离河源县二十里处的一个叫下水村的小村子里。村子里
如今只有不到三十户人家，典型的一个鸟不拉屎，乌龟不下蛋的穷山沟子。母亲
一生下自己不久就失踪了，父亲也在自己八岁那年进山打猎，遇到猛兽袭击而离
开人世。自己还有一个大伯和二伯，那可是亲的大伯、二伯，可惜他们都嫌弃凌
宇，把凌宇卖到了河源县的铁剑门做奴仆。

　　幸亏凌宇接受过二十一世纪的高等教育，头脑机灵，加上眉清目秀的俊俏外
表，很快便被大夫人李素娥选中，做了大小姐柳雪的书童。大小姐闲暇之余随手
教了凌宇几手功夫，却意外的发现凌宇居然具备了极高的练武天赋。铁剑门的铁
剑十三式，柳雪练了三年才算是勉强掌握，而凌宇只是练了三个月，在招式上便
已经差不了柳雪太多，只不过没有内力而已。

　　门主柳清风因此将凌宇收为入门弟子，悉心教导。而凌宇也没有让大家失望，
至今不过四年的时间，入门最晚的凌宇的实力已经在柳清风的七个入门弟子中仅
次于大师兄卓不凡。要知道大师兄今年已经二十八岁，学武也有十八年了。凌宇
绝对有信心在一年之内打败大师兄，到时他不会手下留情，因为大师兄本就没给
过自己好脸色看，时常给自己小鞋穿，想来是自己的优秀让他感到了威胁的缘故
吧。

　　而师傅柳清风则极为的看中自己，大师娘和二师娘好象也都有意把自己的女
儿许配给自己，而大师姐和二师姐也都非常明显的看得出来对自己颇有好感，和
自己非常的亲密。这一次，师傅收到了洛阳王家发来的请贴，这么多徒弟中，师
傅便只带着自己陪师娘师姐一起来洛阳为王老爷子贺寿。凌宇的地位由此便可见
一般。

　　六人正行走间就听见前面传来了一阵吵闹之声，走近一看，只见几个混混围
住了一名十三岁左右的美貌少女，其中一名容貌委琐的混混正伸出手去要摸那少
女的脸蛋，那少女吓得往后直退，嘴里大叫着：「流氓，不要过来。」

　　而那混混则是淫笑道：「小美人，别害怕，以后就跟着哥哥吧，哥哥会好好
疼你的。」另外几名混混也趁机围在了那少女的背后，堵住了她的退路。

　　那少女见无路可退，一咬牙，「噌」的一声拔出了佩剑，就朝那混混刺了过
去。

　　谁知那混混轻轻一侧身就躲了过去，并一把捉住了那少女使剑的手腕，拉住
那少女便往怀里抱过来。

　　「啊，快放开我，救命啊……」那少女惊慌大叫着。

　　「哈哈哈，你就算喊破喉咙也没有用的，在这洛阳城谁敢管我钱虎的闲事？
你还是乖乖的从了我吧。我保证好好待你就是了。」那混混嚣张的笑道。

　　哇靠！英雄救美啊。这么老土的情节也会被我遇见。凌宇回忆着电影中的对
白，大喝了一声：「呔！光天化日之下，竟敢强抢民女，还有没有王法了？」同
时凌宇纵身一跃，凌空一掌便击向了那混混。

　　那混混闻声转头一看，就见一少年凌空一掌向自己袭来，赶紧放开那少女的
手，往旁边躲闪。凌宇则顺势落在那少女身旁，将少女护在了身后。并回头露出
一个自认为最潇洒的微笑来，柔声说道：「姑娘不要害怕，有我凌宇在，这天底
下没有任何人敢伤害你的。」

　　「谢谢凌公子相救。」那少女正惊慌无助的时候，却见到一个眉清目秀的少
年出手救了自己，心中自然是欣喜无比。此刻见那少年微笑的看着自己的样子，
不禁小脸一红，芳心剧跳了起来。

　　「见过吹牛的，可没见过你这么能吹的。还有我凌宇在，这天底下没有任何
人敢伤害你的。老子今天就好好的教训教训你个兔崽子。」那混混说着便冲了过
来，一拳朝着凌宇的脑袋砸了过去。这凌宇坏他好事，偏偏还生的如此英俊，在
加上那少女脸红心跳的样子落在他的眼里，如何能让他不恼羞成怒。

　　凌宇侧身躲过，顺势一脚就把那混混踹倒在地。他之前就已经瞧明白了，这
混混身手极差，那姑娘本来可以轻松战胜这混混，只不过她太过紧张害怕，所以
出剑毫无章法，也无力道，只和常人一般乱刺，所以才会被那混混抓住手腕。

　　「滚，以后不要再让本大爷看到你。」凌宇不屑的对那混混喝道。

　　　　　　　　　　　　　第００２章他乡巧遇

　　「妈的，小子，你知道我是谁吗？我可是咱们洛阳王家大少爷的小舅子，你
今天得罪了我，就等于得罪了王家。你乖乖的给我磕个响头认错，再把这个小妞
送过来给我，我便放过你一马，否则在洛阳城，你们可真是吃不了兜着走了。」
那叫钱虎的混混嚣张道。

　　凌宇一听这容貌委琐的混混居然跟洛阳王家有关系，心里着实楞了一下。自
己这一行六人便是来这洛阳王家给王老爷子庆贺七十大寿的，听师傅说，这王家
可是武林中王、李、马、赵四大家族之一，在武林中威望极广，势力极为了得。
若这混混钱虎果真和王家有关系，自己若是得罪了他，只怕会给师傅惹来巨大的
麻烦，毕竟自己所在的铁剑门连女眷也算在内，一共只有不到三十人，只是武林
中一个三流的小门派。

　　「怎么样？怕了吧。怕了就赶快给我磕头认错。」那钱虎一见凌宇面露为难
之色，只道他害怕了，越发得意了起来。这人本便是欺软怕硬的主，你越软，他
就越加嚣张。

　　「我怕你妈！」凌宇本打算息事宁人，可听了这一翻侮辱的话，如何能够受
得了，血气方刚的他一脚便踹在这钱虎的脸上，把他踹了个四脚朝天，拔剑怒喝
道：「快给我滚，不然老子一剑阉了你。」

　　「好！你等着……」

　　那钱虎还待找几句场面话，凌宇做势已经一剑朝着他的胯下而去。

　　「呀！……」那钱虎惊得跳了起来，头也不回赶紧落荒逃去。

　　看着那钱虎落荒而逃的狼狈样子，凌宇却笑不出来。赶紧走到师傅柳清风面
前认错道：「师傅，徒儿太过冲动了，恐怕会给师傅惹来麻烦。」

　　柳清风点了点头道：「没事。我看这人武功如此低微，应该不会是王家什么
重要的人物。不过是借着王家的名头在外面拉大旗，做虎皮，招摇撞骗罢了。」

　　柳清风话刚说完，就听见刚才那少女大声叫道：「爹、大娘，二娘，你们怎
么才来啊？女儿差点被坏人给欺负了。呜呜……」那少女说着就已经哭了出来。

　　凌宇等人转头一看，便见到一个四十岁左右的中年男子带着两个美艳的中年
妇人走了过来，后面还跟着一个十六七岁的少年和一个十五岁左右的少女。而刚
才受欺负的那少女扑到了那中年男子的怀里，哭诉着自己刚才所遭受到的委屈。

　　凌宇看着那两个美艳的妇人，她们的姿色和自己的两位师娘都有的拼，若是
放在前世，绝对是大明星一个级别的。凌宇这个两世处男的心中不禁感叹起这古
代的好处来。一个个三妻四妾的，只要你有实力，有本事，你想找再多女人都是
理所当然的，象自己的师傅一样只找两个的反而是极为少见的了。

　　这时那中年男子走了过来，对着凌宇拱手行了一个礼后说道：「在下杭州铁
掌帮方浩天，多谢这位少侠仗义出手相救小女，敢问少侠尊姓大名，在下日后自
当相报。」

　　凌宇赶忙拱手回礼道：「方大侠太客气了，路见不平，拔刀相助本就是我辈
应该做的。对了，方大侠您也是杭州来的。」

　　「不错，我们是从杭州平山县而来，到这洛阳是接到了洛阳王家的请贴前来
道贺的。不知你们？」

　　「哈哈，真是太巧了，我们是杭州河源县的，和你们平山县就紧挨着呢。我
们也是接到洛阳王家的请贴前来贺寿的。我来给您介绍一下，这位是我的师傅铁
剑门门主柳清风，哈哈，铁掌帮和铁剑门，连门派的名字都那么相象，实在是太
巧了。」凌宇高兴的为双方引见着，毕竟远在家乡千里之外能碰到老乡实在是一
件很难得和让人开心的事情。

　　两拨人马立刻就熟络了起来。还要过三天才是王老爷子的大寿，而凌宇这一
拨人也顺理成章的前往方浩天一家所落脚的客栈「盛兴客栈」住宿。而途中凌宇
也认识了这方浩天的一家人。大夫人李芸娘，大公子方文山，大小姐方清影；二
夫人岳霜，二小姐方月影。而自己刚才所搭救的正是这二小姐方月影，此刻这方
月影正兴奋的缠着凌宇问七问八的，惹得凌宇的两个师姐一脸的怒气，不时的瞪
着那方月影以示警告。那方文山见状却跑过来讨好柳家这两位小姐，又惹得凌宇
心头阵阵不爽。

　　「盛兴客栈」很快便到了，凌宇赶紧跑去要了三间客房，师傅师娘一间，两
位师姐一间，自己一间。

　　一直以来，凌宇都觉得这身为古代人最苦恼的便是夜晚了。这古代没有什么
娱乐，没有电脑，没有ＫＴＶ，没有电影院，没有台球城。所以这年代的人们一
到夜里，除了少数有钱人可以到风月场所娱乐外，大多数的人都是待在房间里看
书或者是睡觉。而若是夫妻的话就很自然的会在房间里开始造人的运动了，但长
夜漫漫，你见过哪对夫妻一整夜都在造人的。

　　凌宇一行人赶了一天的路也都乏了，和方家一起用过晚膳之后，便俱都回房，
盥洗之后就要休息了。

　　这古代的房屋是全木质的结构，大多隔音不良。尤其是铁剑门和铁掌帮一样，
在整个江湖中只能算是三流的门派，所以他们住宿的客栈往往不是一流的客栈，
他们挑选的房间也往往不是一流的房间。这次到了洛阳，铁掌帮为了体面本想找
好一点的客栈住，却发现稍好些的客栈都已经客满了，所以只能依旧住这种三流
的客栈，隔音自然也就得不到保障。

　　凌宇正脱下衣裳，准备上床睡觉，却听见隔壁师傅的房间传来「啪」一声拍
桌子的巨响。

　　「发生了什么事了？难道是师傅和师娘打架？不可能啊，师傅师娘一向非常
恩爱，怎么会打架呢？」好奇的凌宇于是悄悄的靠近西侧的木墙，把耳朵紧紧的
贴着墙板，想要弄明白到底发生了什么事。

　　「风哥，还是不行吗？」是大师娘李素娥的声音。

　　「孙。德。彪！此仇不报，我誓不为人。」光听师傅柳清风的语气便可以想
象他那咬牙切齿的模样。

　　「孙德彪？」凌宇记得这孙德彪，那是河源县第一大帮派大河帮的二当家，
三年前，师傅不知因何缘故，公开挑战这孙德彪，却反被对方重伤，难道是师傅
的内伤到现在也还没有好，以至于过去三年了，还是这么的痛恨那孙德彪。不过
听说那孙德彪如今已经达到了二流初阶的水准，师傅却还只是三流颠峰，并且还
有暗伤未愈，这仇恐怕是很难报得了了。

　　「不知那大河帮这次有没有来洛阳拜寿？若是有来，到时碰见了不要起冲突
才好？」凌宇心中担忧着师傅，怕师傅吃亏，闷闷不乐的回到了床上睡觉。

　　　　　　　　　　　　　第００３章再遇钱虎

　　三天的时间很快就过去了，并没有什么特别的事情发生，这也让原本还担心
那混混钱虎会带人来找麻烦的众人松了一口气。看来那钱虎果然只是打着王家的
旗号狐假虎威的小混混而已。

　　巳时末，相当于上午十点多钟，柳、方两家人便结伴来到了奢华的王家宅第
的大门外。此时大门外已是车水马龙，宾客来往不绝。门前摆了一方长桌，桌前
排成了长龙，五六个家仆正在受礼登记。柳清风、方浩天二人递了帖子和礼物，
问了那记录的家仆，才知道这王家这次宴请的大小门派竟然达到了八百个之多。
大的有十大门派、四大家族、八大世家这样的超级势力。如十大门派的少林、武
当、丐帮、华山、泰山、嵩山、天山、娥眉山派、崆峒派、四川唐门。四大家族
中的另外三家：京城李家、杭州马家、山东赵家。八大世家的东方世家、西门世
家、南宫世家、北堂世家、慕容世家、端木世家、公孙世家和皇甫世家。小的则
如自己的铁剑门、铁掌帮这样的只在当地小县城内有点影响力的三流势力。

　　「华山派掌门陆大侠到」。一声嘹亮的声音使得原本吵闹的现场立刻安静了
下来，所有的人都朝发声处看去。

　　凌宇等人也转头看去，就看见一个高大英俊的中年男子从骏马上跃下，想来
便是那位柳、方两家人只是时常听说而从没有见过的华山派掌门陆青枫大侠了。
陆青枫走向一边的马车，车帘打开，走下来一位身着白衣的中年美妇和一位十六
岁左右的小姑娘来。想必便是华山掌门夫人白君仪和他们的宝贝女儿陆心蓝了。

　　凌宇仔细的打量着这对夫妇，发现光从身形容貌而言，自己的师傅师娘以及
方家夫妇都不会比这华山掌门夫妇逊色多少。可是若论神采英姿，这华山掌门夫
妇就不知要胜过柳、方两对夫妇不知多少了。毕竟人家是天下十大门派之一华山
派的当家主人，那骨子里流露出来的上位者的气势就不是柳、方两个三流小门派
之主所能够具备的。

　　「泰山派掌门段大侠到。」那华山派之后便是泰山派掌门段子羽带着他的美
艳夫人叶柔，以及一子一女到来。

　　「嵩山派掌门贺大侠到。」紧随其后的便是嵩山派掌门贺峰和他的美丽夫人
花妙云还有他们的一对双胞胎女儿。

　　对于这些武林中的超级大门派，便连茶馆说书的都是频频提起，凌宇想不知
道都难。而武林中也有一个专门搜集和出售信息的组织叫做天机阁，天机阁给江
湖中的高手等级进行了划分，将武功等级分为六个等级。分别是不入流、三流高
手、二流高手、一流高手、顶尖高手、宗师级高手。而这宗师级高手据称都已经
是达到先天之境的高手。而同一个级别的高手也是有水平高下之分的，所以每一
个级别的高手又有初阶、中阶、高阶、和颠峰四个级别的划分。

　　而这些十大门派的掌门人每一个都是已经达到了顶尖级别的高手。凌宇的师
傅柳清风和铁掌帮的方浩天则都只是三流颠峰的高手，两位师娘和方浩天的夫人
则大约是三流高阶左右的实力。大师兄也是三流高阶的实力。凌宇则已经达到了
三流中阶的实力，两位师姐则差不多也是三流中阶的实力吧。由于门派里的铁剑
十三式只是一部三流的武学，所以门派里的人武功一旦修炼到三流颠峰，往往就
很难再有所突破。正如师傅柳清风已经在三流颠峰境界停滞了十几年了。

　　仔细的观察着这些名震江湖的顶尖高手，此刻凌宇正把这些人的名字和他们
的相貌一一对号入座，记在脑子里。这些大人物可不是说见就能见到的，记下了
后说不定哪一天行走江湖的时候就碰上了呢。

　　周围的其他宾客纷纷的围了过来，争相和这几大门派的掌门打着招呼，套着
交情。没什么交情的也尽量的混个脸熟，希望对方能够记得住自己的长相。柳清
风和方浩天也有心上前结交一番，却苦于无人引荐，看着那围得厚厚一圈的人墙，
只能无奈的摇头叹息。

　　「哈哈哈。陆兄、段兄、贺兄，可把你们给盼来了。」伴随着一声爽朗的大
笑声，一个高大魁梧的中年虬髯壮汉从大门之内走了出来。柳清风和方浩天都曾
有幸见过其一面，正是王老爷子的长子，现任王家的家主，顶尖级别的高手王震
天。他的身后还跟着两个二十左右的年轻人，其中一个满脸傲气，另外一个确是
满脸轻佻，不是那混混钱虎还能有谁。

　　凌宇一行人一看见这钱虎居然跟着王震天一块出来，心中立即便是咯噔了一
下。方月影扯了扯方浩天的衣袖小声道：「爹爹，就是那个坏人欺负的女儿。」
方浩天听得女儿如此说，心中大怒，可是脸上的表情却是阴晴不定，难看得很。
众人原本认为看那钱虎一副泼皮混混的模样，多半只是个狗仗人势，狐假虎威的
小角色，应该不足为惧。可如今却见他跟在了王震天的身边，看样子还颇为熟络
的样子，只怕众人的日子会不太好过了。

　　而此时，那混混钱虎也发现了凌宇这一行人，转过头来对着凌宇一行人，尤
其是对凌宇发出了阴阴的一笑，双目透着寒光，看来这钱虎恐怕不会轻易放过他
们了。众人的心越发沉了下去，要知道这王家就像是一个巨无霸般的庞然大物，
只需要动一动手指头就可以轻易的碾碎他们这样的三流小势力。

　　「柳兄，凌少侠，这次都是小女连累了你们大家。那钱虎一看便是为人阴狠、
睚眦必报的小人，只怕不会轻易的放过我等，尤其是凌少侠当众教训了他，更是
要小心提防他的报复。」方浩天对着柳家众人歉然道。

　　「方兄客气了，不过现在说这些都是于事无补。今日是王老爷子大寿，武林
中大大小小的门派来了有八百多个，想必这钱虎就算想要报复我们，也必定不敢
公开行事。这流水寿宴要举办三天，我们一会赴了这轮宴席，不待结束，便推托
门派中有急事要赶回。只要出了这洛阳，想必他们还不至于追到我们杭州去吧？」
柳清风道。

　　「恩，这样倒也不失为一个好办法。就这样办吧。」方浩天点头同意道。

　　于是，众人商量妥当后，便也随着众人进入了这王家大门之中。这宽敞奢华
的王家大门，此刻在凌宇一行人的眼中却像是一只猛虎的血盆大嘴一般，阴森无
比。

　　　　　　　　　　　　　第００４章凌宇中计

　　凌宇一行人被带到末席区，众人此时可没有心思计较这些。众人挑选了一处
不显眼的角落座席座下，离正式开席还需要一些时间，桌上摆了许多茶水糕点，
众人随意的吃着，也没有了其他宾客那般到处走动以求多结交些江湖朋友的兴致。
他们只是希望这酒席早些开始，早些结束，他们也好早些离开这是非之地，回到
他们自己的老家去。那里虽然只是一个小县城，但好歹不需要受这种忍气吞声，
委屈求全的窝囊之气。

　　凌宇也是憋了一肚子气，猛喝了一肚子的茶水，此时就感到膀胱胀得难受，
便独自一人跑出来想找茅坑解手。凌宇正想找个王家的佣人询问茅坑的所在，就
见一个穿着王家家仆衣裳的年轻小厮跑了过来问道：「这位少侠，不知有什么地
方可以为您效劳的？」

　　凌宇问道：「这位大哥，请问茅厕在什么地方？」

　　那家仆道：「少侠您叫我阿福就好了，如今这府里的茅厕可是人满为患了，
看少侠你好象很急的样子，不如到我们家仆居所处的茅厕去应应急吧。少侠您请
跟我来。」说着那家仆便把凌宇带到了一处偏院之中。

　　凌宇解完手，舒舒服服的打了一个冷颤，浑身都轻松了起来。一出茅厕房门
便看见那小厮阿福还在那等着自己，凌宇正要上前表示谢意，就看见一个身着丫
鬟服饰的女子走了过来。凌宇一见到那女子，不自觉的便是呆了一呆，只因这女
子长的实在太漂亮了，她大约二十三岁左右的年纪，细细的柳月眉，大大的明亮
双眼，鼻梁秀气高挺，樱桃小嘴，双唇红润，皮肤白细得像新剥了壳的鸡蛋一般，
闪动着健康的动人光泽。尤其是这女子不但五官精致秀美，身材也是高挑火辣，
足足有一米七七左右的高挑身材，双峰把衣裳高高的耸挺成了一个山丘，饱满浑
圆的臀部更是仿佛快要胀破了裤子一般。「真是一个尤物！」凌宇暗赞道。心中
不禁感叹这四大家族果真了得，便连府上的一个丫鬟都有这样的姿色。

　　「小月姐，你怎么来了？」阿福对着那丫鬟问道。

　　那丫鬟则是微微一笑，笑的凌宇一阵眼花缭乱。那丫鬟说道：「阿福，这次
南方来的客人有送了几箱新鲜的荔枝的。你知道夫人最喜欢吃荔枝了，我这里挑
了两箱，分别给大夫人和二夫人送去，我一个姑娘家可扛不动。正好你们两个人，
一人帮我扛一箱。」

　　阿福为难道：「小月姐，我帮您扛是没有问题，可这位少侠却不是咱们府里
的佣人，他可是老爷请来的客人。怎么可以让客人帮忙扛东西呢。被老爷知道了
可要骂我们的。」

　　凌宇本是从讲究人人平等的二十一世纪穿越过来的人，心中本来就没有那么
多主仆贵贱的等级之分，此刻一听不过是帮忙搬一箱荔枝这种小事，而且开口要
求帮忙的还是这样一位绝色佳人，自然更是乐意帮忙。尤其是他听说这荔枝是给
大夫人送去，想来这大夫人是王家家主王震天的大夫人吧。如果自己能让这大夫
人对自己稍微有点好印象，说不定到时钱虎要对付自己的时候会有所帮助呢。想
到这一层，凌宇于是微笑道：「什么客人不客人的，这有什么关系。而且能帮这
么美若天仙的小月姐扛荔枝，也不知是我几辈子修来的福气。求之不得呢！」

　　那小月听得凌宇这么说，高兴得咯咯直笑，直盯着凌宇说道：「那就多谢这
位少侠了，不知道这位少侠高姓大名，是何门何派？我看少侠气宇不凡，必定是
出自名门吧？」

　　凌宇见那小月直盯着自己看，俊脸不禁一红，说道：「小月姐您还是不要少
侠少侠的叫了。我叫凌宇，您叫我小宇好了。我也并非出自名门，我是杭州河源
县铁剑门的弟子，我的师傅是玉面书生柳清风。我们的门派只是在当地有点影响
力，放在整个江湖里头，其实也只是一个小门派而已。」

　　「什么大门派、小门派的，我觉得最重要的还是看你这个人怎么样？我小月
就觉得你不错，比那些所谓的名门子弟强多了，那我就叫你小宇了，以后我们就
是朋友了，小宇你看如何？」那小月爽气的说道。

　　「好啊，好啊。我们以后就是朋友了。」凌宇自然也非常高兴有这么一个大
美女的朋友，虽然她是一个丫鬟。

　　「那既然我们是朋友了。我也就不跟你客气了。阿福，你搬一箱荔枝到二夫
人院子里，小宇你搬一箱到大夫人那里，你不认识路，我带着你好了。」小月说
完便带着二人到一间库房处，让阿福搬了一箱走，然后让凌宇扛了另外一箱，由
小月领着朝北边的内院而去。

　　凌宇跟着小月来到一座院子里，奇怪的是二人这一路走来都空荡荡的，居然
一个人也没碰见。小月打开一间房门，凌宇把荔枝扛了进去，放在地上，这才打
量起这间屋子来，屋里充满着淡淡的香气，陈设精致典雅，想来是大夫人的卧房
吧？只可惜大夫人不在，看来想从大夫人这里找到保命符的打算落空了。

　　「小宇，你先在门外等着姐姐，姐姐帮夫人折好被子就出来带你一同离开。」

　　「哦，好的。」凌宇出了房门，便见小月把那房门给关了起来。心里不禁觉
得好笑：「这古代的女子就是如此保守，不就是折个被褥吗，这也怕别人看，还
要把房门给关了起来。」

　　凌宇在门外等了足有五分钟，还不见小月姐出来。便叫道：「小月姐，还没
有好吗？」却并未听见有任何回答。

　　于是凌宇又再一次大声问道：「小月姐，还没有好吗？」依旧是没有任何的
回应。

　　「小月姐，你没有什么事吧？」依旧听不见任何回应，凌宇感觉得有些不对
劲。便推开了房门向里头看去，却发现里头空无一人，而刚才自己放在屋内地板
正中央的那箱荔枝也已不翼而飞。

　　「怎么回事？人怎么不见了？」凌宇有些纳闷。

　　「不好！中计了！」凌宇突然闪过一道可怕的念头，赶紧就准备退出屋子离
去。

　　　　　　　　　　　　　第００５章陷入死局

　　「站住！什么人，鬼鬼祟祟的。」正当凌宇跨出房门，准备逃离的时候，前
方传来一声大喝。接着六个二十出头的少年人出现在了凌宇的眼前。为首的那人
赫然是之前在王家大门前跟随王震天出门迎接三大掌门的少年之一，而另外一位
钱虎此刻也正在这几个人之中。只见除钱虎外，那五个少年人身形一动，便把凌
宇围了起来，那动作快得凌宇根本来不及作出反应。

　　凌宇的心沉了下去，他知道自己掉进了一个圈套之中，而这一切也一定是和
钱虎脱不了关系。而那小月也一定是他们的人，从那阿福主动找自己帮忙带自己
上厕所开始，一切都是事先设计好了的。凌宇虽然两世为人，却也没有太多处理
这种危机的经验，此刻的他也陷入了极度的紧张之中，呼吸急促，眼神慌乱。

　　「我要冷静，一定要冷静下来，不能慌，一慌就更死定了。我该怎么办？到
底怎么办？」凌宇强迫着自己深呼吸着，好让自己快速冷静下来。可对方有心算
无心，专门设下了局让你钻，自然连你的所有退路都堵死了，凌宇仓促之下又如
何有办法可想。

　　「哪里来的小贼？真是吃了熊心豹子胆了？竟敢到我王家行窃，今日看我不
把你抽筋拔皮，挫骨扬灰。」为首那少年冷冷的注视着凌宇道，那目光就像是在
看一个死人一般。而他身后的钱虎也正阴阴的看着凌宇冷笑着。

　　凌宇一听对方的话就知道对方根本不容自己解释就已经给自己定了罪，自己
此刻就算是再怎么解释都没有用。对方既然处心积虑设好了圈套，自然是不会让
自己轻易离开，加上今天是王老爷子的大寿，天下武林来的客人有过千数之多，
对方这个时候对付自己，只怕是存心要取自己性命了，并且一定会做得神不知鬼
不觉，决不会让人知道他们在王老爷子大寿之际动手杀人的。所以自己一定要逃，
可对方几人的身手都远远的高过自己，除那钱虎外，随便一个自己都打不过，何
况是同时五个围着自己。自己想要逃走怕也不太可能。

　　「怎么办？怎么办？被这些人捉住只怕是会被他们私下处理了，到时弄个人
间蒸发，让自己死不见尸，那自己可真是一点机会都没有了。甚至都没有人知道
自己发生过什么事。更不会有人来替自己报仇，别说不知道，就算是知道了，也
没有人敢为自己报仇。自己一定要离开这里，跑到师傅他们那里去，到时把事情
闹大来，这样他们就不好当众动自己了？毕竟就算是王老爷子也不希望在自己七
十大寿的寿宴之上闹出人命吧。」凌宇拼命的想着救命的法子。

　　「怎么？还在想着怎么逃跑吗？你还是死了这份心吧？且不说我王仁了，这
一位是东方世家世子东方玉，这一位是西门世家世子西门翔，这一位则是南宫世
家世子南宫傲，还有这位端木世家的世子端木瑞，我们五个人你随意挑一个，如
果你能打得赢，我们也不是不可以考虑放你离开。」那王仁轻蔑的看着凌宇说道。
他并不急于动手，正如一只猫总是不急于杀死老鼠一般。

　　凌宇一听这人居然是王仁，就绝了和他们动手的念头。这王仁是是王家家主
王震天的长子，虽然只有二十岁，却和边上这四位八大世家的世子一样，修为都
达到了一流高手的层次，虽然都只是一流高手的初阶阶段。但这就足够了，且别
说自己这三流中阶的水平，就是师傅那三流颠峰的水准，在这王仁的手里也绝对
走不过一招，没有任何的侥幸，一招都不可能走过，一招就必败无疑，如果对方
愿意，也可以一招就取走你的性命。

　　凌宇绝望了，他不甘心，难道自己今天就要这么无声无息的死在这里了吗？
自己还是处男呢？一个两世的处男。凌宇凄惨的苦笑着。凌宇此刻的脑子里却突
然浮现出大师娘李素娥的影子来，那美丽端庄的脸蛋，怒挺的酥胸，滚圆饱满的
肥臀，还有那双结实健美的修长双腿。接着又想到了二师娘赵艳，方大夫人李芸
娘和方二夫人岳霜来。如果能让自己把处男奉献给她们四位当中的任何一位，哪
怕只有一次，自己此刻也不会这么的不甘心了吧！

　　还有那个该死的贱人小月，居然欺骗自己，害自己陷入这万劫不复的死境，
如果自己还有一丝生存的机会，自己一定要狠狠的操死这个贱人。可是自己还有
生机吗？只怕没有了吧？这次怕是死定了，真的好不甘心啊！

　　「怎么样？选好你的对手了吗？别妄图拖延时间，我们可没有那么多的耐性？
寿宴马上就要开始了。」王仁冷漠道。

　　凌宇盯着眼前的王仁，痛恨却又无可奈何。对方的表情冷漠而又戏谑，对于
他来说，自己只是一个玩具，一个幻想着生存的可笑玩具而已。凌宇又恶狠狠的
盯着那钱虎，都是这个王八蛋搞出来的事，自己真恨不得当时在街上的时候就一
剑把他刺死算了，总好过现在这般走投无路吧。

　　那钱虎被凌宇这恶狠狠的眼神一瞪，居然给吓退了一步。可就是他这么一吓，
却也让凌宇的脑中灵光一闪，有了主意。凌宇收回狠瞪那钱虎的眼神，决然的对
着那王仁道：「好，我就跟你们拼了，就算是死，我也要拉你们一个做垫背的，
我就选他。」凌宇拔出了配剑指向了一边的南宫傲。

　　南宫傲见凌宇居然选择了自己，那岂不是意味着自己是五人中实力最弱小的
吗？顿时也是怒不可遏，冷笑道：「就凭你，也配拉我做垫背的。我如果让你死
得舒服了，我就不叫南宫傲。」

　　那六人俱都冷笑的看着凌宇，似在嘲笑着凌宇的无知和可笑。却见凌宇突然
看向了院子大门的方向，露出了满脸喜悦的表情来，高兴的叫道：「师傅你们来
救我了？」

　　　　　　　　　　　　　第００６章闹大场面

　　六人俱都转过头去，却发现空无一人。皆都反应过来上当受骗了，立刻便转
过头来的时候，那凌宇已经窜到了那钱虎的身边，配剑也架在了那钱虎的脖子之
上。

　　「姐夫，救我啊。」那钱虎惊骇的对着那王仁求救道。

　　「马上放了他，否则我定会让你生不如死。」王仁大怒道。其他四位世家世
子也俱是怒不可遏。这凌宇竟然敢戏耍他们，并且在他们五个一流高手的眼皮底
下把钱虎给劫走，这简直就像是在他们的脸上狠狠的扇了一个耳光般，这要是传
出去，只怕会被天下的武林同道耻笑。所以这也决定了他们更加不会放过凌宇。

　　「笑话，我要是放了他，才真的会生不如死吧。你们全都不要动，否则我就
算死了，也会先让这王八蛋给我陪葬。」凌宇恶狠狠的说道。架着这钱虎就往院
门口而去。心里却是大叹着侥幸。自己刚才能够成功的劫持钱虎，一来是由于这
五人自视过高，太轻视自己，因此才疏于戒备。二来是这钱虎的武功实在太差，
怕还不到三流水平，只能算是不入流吧，加上没有戒备这才让自己一招制住。三
来自己灵机一动，假道师傅来了，骗过了他们。这三条缺了任何一条，怕自己也
无法如此轻易得逞了。

　　凌宇封了钱虎的穴道，架着他往来时的路原路返回，一直来到了末席区前面
的院子空地处。顿时附近的许多宾客也都发现了这里的异常，纷纷围观过来，场
面变得开始有些混乱起来。凌宇的心却丝毫无法放松，虽说惊动了诸位宾客，把
事情闹大了开来，不用担心会被对方悄悄处理，死不见尸。但现在的场面到底会
怎么发展，凌宇的心中却是一点底也没有。毕竟这里是对方的地盘，双方的实力
差距又是如此之大，自己虽然架住了钱虎，可这局势必定会越来越脱离自己的掌
控，前途一片渺茫。

　　围观的人越来越多，形成了一个大圈，把凌宇给围在了中间。也形成了一股
巨大的压力逼向了正中间的凌宇。凌宇被这巨大的压力给压迫得喘不过气来，握
着剑柄的手也有些发颤，他拼命的深呼吸着来舒缓自己的紧张情绪，脑中也拼命
的想着以前电影里的桥段，以求能找到解决的办法，却发现根本是毫无头绪，电
影里面的东西大多都是骗小孩的。

　　柳、方两家人也赶了过来。柳清风一见凌宇用剑架着钱虎被众人围着，大惊
失色问道：「小宇，这是怎么回事？」

　　凌宇一见师傅等人赶来了，也算是有一点援兵了。赶忙大叫道：「师傅，那
个人是王家大公子王仁，他是钱虎的姐夫，他们设计陷害我，还要杀我。要不是
我机灵抓了这钱虎，我已经死不见尸了。」

　　柳、方两家人一听这话立刻便能大概明白这事的来龙去脉，俱都脸色大变。
尤其听得那钱虎居然是这王家大公子的小舅子，心更是沉了下去，如今对方既然
已经出手对付凌宇，又闹得这么大，恐怕不会那么简单就可以收场的。两家人的
心中也俱都是七上八下，忐忑不安。

　　那王仁冷笑一声道：「你这小贼，在偷盗之际被当场擒获，这四位世家世子
俱都是亲眼所见。你居然还敢在这里信口雌黄，当众狡辩。我劝你赶紧把钱虎放
了，念在今日是我爷爷七十大寿的份上，我们可以考虑从轻发落，否则，你再顽
抗下去，只有死路一条，说不定还会连累了你的师门和亲友。你可要好好的考虑
清楚了。」

　　凌宇闻言大怒道：「呸！我原本还以为四大家族的王家是如何的英雄了得，
想不到原来尽是些卑鄙无耻的阴险小人。居然用我的师门和亲友来威胁我。还有
你们这些八大世家的人，一个个为虎作伥，狼狈为奸。可笑啊！可笑！无耻啊！
无耻！」此刻凌宇的情绪已经有些失控了，说起话来也不顾后果，一骂就骂了一
大批人。柳清风急得赶紧劝住凌宇，这一个王仁都够受了，别再胡乱的骂出更多
的麻烦来。

　　可是晚了，麻烦已经找上门来了。一道洪亮的声音传了过来：「是谁这么大
的胆子？敢在这里胡言乱语，还真是不把我王家和八大世家给放在眼里了。」那
声音蕴涵了极强的真气，直接对着凌宇袭来，震得凌宇双耳嗡嗡作响，胸中一阵
气血翻滚，喉咙一甜，便忍不住喷出了一口鲜血来。接着凌宇便是感觉到全身一
紧，一道极强的气息紧紧的压迫着自己，自己好似全身都被束缚住了一般，一动
也不能动弹，连呼吸都变得极为的困难起来。

　　「好强，这就是顶尖高手的实力吗？光是气势就让自己完全无法抵抗，只能
乖乖的任由对方宰割。」凌宇惊骇的看着那声音传来的方向，那里的人群分开，
几个中年男子走了进来，为首的一人高大魁梧，正是王家家主王震天。

　　王震天皱了皱眉，看向了一边的王仁问道：「仁儿，到底是怎么一回事？」

　　王仁道：「父亲，孩儿刚才带几位世子在院子里闲逛，就看见这小贼鬼鬼祟
祟的，正从孩儿的卧房之中出来，孩儿质问他有何居心，他却耍诈擒了钱虎作为
威胁，想要借此逃离。孩儿担心钱虎的安危，便一路追到这里，倒是让大家看了
笑话，孩儿办事不力，愿意接受父亲的责罚。」

　　王震天又看向那四位世子，四位世子也都纷纷点头表示王仁所说一切属实。
王震天又看向了那正一脸嘲讽不屑表情的凌宇道：「我不管你是何人？有什么目
的？你还是先把剑放下吧。相信你也应该清楚，这把剑救不了你。」

　　凌宇无奈的点了点头，放下了手中的剑，他非常清楚，在王震天这样的顶尖
高手面前，自己连动一下手指的机会都没有。凌宇收了配剑，一把推开钱虎，却
闻到了一股骚臭味，低头一看，地上一片水渍，原来那钱虎竟然被吓得尿了裤子。

　　围观的宾客俱都哈哈大笑了起来。王震天也狠狠的瞪了那钱虎一眼，大感脸
上无光。

　　　　　　　　　　　　　第００７章当众对质

　　王震天又看向了凌宇淡淡道：「我王家人做事，一向光明磊落，但求问心无
愧，从不仗势欺人。我现在便当着天下英雄的面，给你一个机会为自己辩解，免
得你又造谣说我们王家人仗势欺你。说吧，你跑到我儿卧房之中被当场逮到，作
何解释？你若说得有理，我王震天保证绝对没有人敢为难于你。」

　　围观的宾客顿时也大赞这王震天为人公义，有大侠风范，不愧为金刀大侠的
美名。凌宇看多了武侠电影，知道这名声越好的大侠往往越是阴险狡诈。只是如
今人为刀俎，我为鱼肉。他并没有太多的选择，只好老老实实的将自己从三日前
因何得罪了这钱虎，一直到刚才自己上茅厕，却中计被围的过程详细的说了一遍。

　　周围的宾客虽说表面对王家恭恭敬敬的，但江湖中人，利字为先，大多是表
面一套，背后一套。如今听凌宇这么一说，这些老江湖自然一下便判断出此事十
有八九便是如凌宇所说一般。眼见着王家在天下宾客面前被揭了家丑，许多对王
家暗中不服的宾客虽然表面没有任何反应，内心却都暗自幸灾乐祸，等着看王家
的笑话。

　　那王震天不亏是顶尖高手，金刀大侠，听到如此丑事，表情却硬是一丝变化
也没有。他朗声道：「这位少侠，如果你刚才所说属实，老夫今日必定还你一个
公道，决不徇私。你刚才说是阿福和小月诱骗你到内院给内子送荔枝，我便让他
们出来和你对质。」王震天转头对一旁的管家道：「王战，你去把阿福和小月叫
过来，快一点。」

　　那管家王战应声而去，不一会儿，便带着一男一女而来。凌宇一看顿时傻了
眼了，刚才自己所遇到的阿福是个不到二十岁的年轻小厮，小月则是二十三、四
岁的绝代佳人。而眼下这男的却有五十几岁，一脸憨厚老实样，而这女的倒也的
确是二十三、四岁，却臃肿不堪，肥胖的象一头母猪。凌宇当即叫了起来：「不
是这两个人，我刚才看见的阿福只有不到二十岁，小月长得非常高挑，有一米七
七的身高，天香国色，美若天仙。」

　　管家王战冷笑道：「我们王家管理甚严，家丁丫鬟一律没有重名的，就算是
有，也会勒令他们改名，以方便管理。所以我们王家就只有这么一个小月，一个
阿福。如何还有其他同名的家丁和丫鬟。而且虽说我们王家在挑选丫鬟的时候要
求极严，丫鬟的容貌长相也都还算清秀，但却也不可能会有你所说的那般天香国
色的存在。试问在场的诸位天下豪杰，若是你们家有这么一位美若天仙的女子，
你们会舍得拿来做丫鬟吗？只怕早就拿来做了押寨夫人了吧。」

　　在场的诸位豪杰闻言俱都会心大笑了起来。同时也有不少人暗自摇头，且不
说别人既然设计陷害你，必定不会用真名，就算用了真名，这王家此刻随便找两
人顶包，又有谁能够知晓。所谓的光明正大不过是做个姿态，走个过场而已。原
本还暗自幸灾乐祸等着看王家好戏的人都是一阵失望，这结局基本上是牢牢的控
制在王震天的手掌之中了。众人看向凌宇的眼神都只剩下了怜悯。

　　凌宇此刻也是大致明白了局势。本来像王震天这样的大人物，是不会刻意去
为难自己这样的小人物的，倒不是说他就多么的胸怀宽广，而是自己的存在对于
他来说就像是一只蝼蚁一般，你见过哪个人看见路边的一只蝼蚁，会非要冲过去
一脚踩死而后快的，这种事恐怕只有精神变态的人才干得出来吧。但问题的关键
就在于这王震天必定会极为的看中脸面。自己在天下豪杰面前把事情闹得过大，
若是调查的结果果真如自己所说那般，这王家岂非在天下英雄面前丢尽了脸面，
这让王家以后如何在江湖上立足。所以这王震天身为王家家主又怎么可能会让这
样的事情发生。

　　想到这里，凌宇已经知道再对质下去也是在做无用功，王震天一定会用最光
明正大的方式致自己于死地，他决不会给自己一点点的机会，而自己和他的实力
相差悬殊，赢的机会极其渺茫。而如果自己无法证明自己是被陷害的话，那么等
待自己的结果就只有一个：「死！」。而且连死也会死得声名扫地，臭名远扬。
虽然自己还没有什么声名，但死后就会有了。

　　可是凌宇不甘心，他不想死，上一辈子被车撞死的时候他还是一个处男，他
不想这辈子也是这样。他要拼，一定要拼最后的一点希望。突然他灵机一动，说
道：「我知道了，那个丫鬟不是小月，她一定是钱虎的姐姐，王家的大少奶奶，
你们叫她出来。」试想，这钱虎就一混混，又身手极差，这王仁身为王家大公子
却肯为了他来害自己，那么唯一的解释就是这钱虎姐姐的缘故了，而那假小月长
得又是如此的美貌，那么一切都可以得到很合理的解释了。

　　王战怒道：「你这小贼，死性不改，刚才说是丫鬟，现在又说是我们大少奶
奶，一会你是不是又要污蔑说是我们家主的夫人啊。你怎么就像条疯狗一样，还
真是会逮着谁就乱咬一通啊？」

　　凌宇正要反驳，那王震天一扬手道：「何需那么麻烦，你刚才不是说你是为
了救铁剑门方浩天的二小姐而打的这钱虎吗？让方浩天出来对质一翻，看看事实
是否如此？」

　　凌宇一听这话，心中立即多出了一点点的希望。有了方掌门为自己作证，就
可以表示自己所说的前一半没有说谎，那么后一半自然也就顺理成章了。于是看
向一边的方浩天急促道：「方掌门，你快跟大家说说当时的情形，看我有没有说
谎。」

　　方浩天犹豫了一下，站出来道：「凌贤侄，我们什么时候见过这钱虎了，我
连听也没有听过他的名字。快别闹了，你还是赶紧和王大侠道个歉认错吧。王大
侠乃是天下闻名的金刀大侠，光明磊落，心胸宽广。只要你诚心认错，相信王大
侠一定会给你一个改过的机会，不会太过和你一个小孩子家一般见识的。」

　　　　　　　　　　　第００８章多管闲事封不平

　　凌宇一听方浩天这话，就好似晴天霹雳一般，整个人都被震呆了。他无论如
何想不到这方浩天会如此说，这不是把自己往死路上逼吗？

　　「方掌门所说不错！只要你如实交代，在天下英雄面前诚心认错道歉，老夫
念你年纪尚小，倒是可以给你一条生路。」王震天朗声道。

　　凌宇此时也被惊醒，听了王震天这话，心中不屑，暗想道：「笑话，信你才
怪。放自己一条生路？我看是生不如死才是真的吧？」凌宇已经见识了这王家的
阴险卑鄙，如何还敢信他们的话。凌宇愤怒的盯着眼前的方浩天，方浩天的眼中
闪过一丝内疚和惭愧的神色，不敢和凌宇对视。凌宇又看向了方家二小姐方月影，
方月影也满脸通红，眼含泪光的低下了羞愧的小头颅，躲进了她母亲岳霜的怀里，
而方浩天的两位夫人此刻也是满脸惭愧通红，不敢和凌宇对视。

　　「小宇，被再硬撑了，你就和王大侠道个歉，认个错吧。王大侠已经说了会
放你一条生路的，王大侠侠名满天下，他老人家金口一开，必定不会失信于你的。」
凌宇惊诧的抬头，说这话的居然是自己的师傅柳清风。柳清风虽然尽力保持表情
平静，可眼中的无奈和羞辱也是清晰可见。刚才他和方浩天等人一样，接到了王
震天真气传音发来的警告，为了门派的存亡，他也只能选择牺牲凌宇，无奈的妥
协。

　　连自己的师傅柳清风以及当事人方家都这么说，凌宇知道自己已经没有任何
的机会了。王震天所说的放过自己一条生路的话凌宇是绝对不会相信的，他知道
自己的下场只有一个：「生不如死。」于是凌宇对着柳清风及师娘悲声道：「师
傅、师娘，徒儿感谢你们这四年来的教导之恩，不仅没有报答，反而好多管闲事，
连累了师门跟着受辱蒙羞，让师傅师娘难以做人。徒儿今日便还给你们，从此和
柳家再无关联。」说着凌宇便拔出配剑朝自己脖子抹去。与其生不如死，还不如
死了干净。而和柳家脱离关系也多少让王家不好再对柳家直接动手，免得死了都
还要连累师门。

　　正当凌宇要抹动剑刃的时候，「铛」、「铛」两声，连续两道指劲弹断了凌
宇的剑刃。凌宇抬头一看，其中一道显然是那王震天所发，而另外一人此时也自
动走了出来，是一个三十五、六岁的中年儒雅男子。

　　王震天看了一眼那人，又转过头道：「今日乃家父七十大寿，你怎敢如此无
理，在此畏罪寻死，岂不晦气。不知道的还以为是我逼死了你，我既然说了放你
一条生路，又岂能失信于天下。王战，你先将这小贼押入地牢，好酒好肉招待着，
待三日之后，过了寿宴再议。」

　　看着那王战向自己抓来的大手，凌宇心中一阵苦楚。在这王震天的面前，自
己连死的能力都被剥夺了，看来自己注定是生不如死的命了。

　　「慢着！」说话的正是刚才弹出指风的另外一人。

　　「多管闲事封不平，如今真相已经大白了，你莫要出来胡搅蛮缠。你喜欢管
别人的闲事我不管，可我王家的闲事可不是你有本事管的。」王震天怒道。

　　那封不平道：「若是果真真相大白了，我封不平自然不会再管。可是非常不
巧，三日前，我在街上闲逛，正好就看见了当时的情形，这位少侠所说的句句属
实，本来这英雄救美的好事是我封不平最喜欢做的，可惜却被这位少侠给抢了先。」

　　王震天怒道：「胡说八道，若果如你所说，刚才这位少侠的师傅和那方浩天
说的难道还能有假不成。」

　　封不平不屑的看了一眼那柳清风尤其是方浩天道：「这年头，贪生怕死和忘
恩负义的人还少吗？而且今日在场的都是明眼人，实情如何，大家也都心中有数。
不如大事化小，小事化了，放这少侠离去，就当行了一件善事，也好为王老爷子
的七十大寿添些福报如何？」

　　王震天一时也有些头痛，这封不平的为人就像他的名字一样，平生最爱多管
闲事，打抱不平。谁的闲事都敢管，什么不平都敢打，最是难缠。虽然实力只有
一流颠峰，却也结交了许多高人朋友，所以虽然多管闲事得罪了不少人，却还能
活蹦乱跳的，活得很滋润。

　　本以为死定了的凌宇此时的心中也升起了一阵希望，刚从鬼门关逃回来的他
再也没有了死的想法，能活着，又有谁会想要死呢，除非是生不如死。凌宇感激
的看着这素不相识，却肯冒着得罪这强大的王家的风险为自己出头的中年男子，
心中牢牢的把对方的相貌记在脑海里，心中默默的发誓：「如此大恩大德，日后
必定以死相报。」

　　正当王震天头痛为难的时候，王仁出声道：「封前辈，看在今日我爷爷七十
大寿的份上，我们王家自然可以网开一面，放这小贼一马。只要他将从我房中所
盗走的金刀令归还给小侄，我王家便放他离去，如何？」

　　「金刀令？我什么时候拿了你什么金刀令了？我连听都没有听说过。」凌宇
怒道。这王家人果然不会善罢甘休，花样一拨又一拨的。

　　封不平也皱起了眉头，他自然不信凌宇会有胆量偷窃王家的金刀令，只是这
金刀令非同小可，见令如见门主，如今这王仁拿这金刀令来说事，一下就把事态
上升到了一个极为严重的地步，如此一来，即便是他再怎么多管闲事，也不太好
插手了。毕竟别人的门派丢失了如此重要之物，要查个水落石出也是理所当然的
事情。这王家实在太卑鄙了。

　　王仁的心中此刻也是窝火无比，本来是打算悄悄的拿下这小子，交给钱虎姐
弟两个出气的。谁知这小子竟然如此狡猾，利用自己的一时疏忽，使诈骗过他们，
挟持了钱虎，还把事情给闹得这么大。自己事后必定要受到父亲的严厉处罚，家
族中人也会对自己存有不良的印象，说不定对自己将来继任家主之位还会带来不
良影响。这小子真是该死。当即冷笑道：「你不用再狡辩了，事实摆在眼前，你
还是赶紧交出来吧。这金刀令可不是你这种人配有的。」

　　凌宇见对方居然硬把屎盆子往自己头上扣，冷笑道：「如此，我让你搜便是，
我从那间卧房中出来后就没有离开过你们的视线，倘若是我拿了什么金刀令，那
一定还在我的身上。」说着便脱去了自己的上衣，不停的抖动着，好让天下英雄
看清楚到底有没有什么金刀令。又把内衣也脱了下来，不停抖动着，最后光着膀
子大声道：「如何？有没有金刀令？」

　　王仁冷笑道：「还有裤子呢？也许就藏在你的裤子里面。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第００９章奇耻大辱

　　（首先声明：本文不是虐文，而是一篇爽文。但出于剧情需要，接下来的两
章会有点虐，心理承受能力不够的朋友建议跳过。但是如果您能够承受，我要说
的是：没有虐，哪来得爽。

　　从头爽到尾，一定不够爽；

　　前面越虐，后面才越爽。）

　　凌宇气的脸都红了，这里的宾客加起来有千数之多，他如何可能当着这么多
人的面脱裤子，就算证明了自己的清白，只怕从此将沦落为天下英雄口中的笑话
谈资，再也没有脸面在江湖上行走了。

　　「怎么了，不敢脱？那便说明金刀令的确藏在你的裤子里。不过现在可由不
得你了。」那王仁说完便欺身而上，手中不知何时已多了一条绳索，凌宇还没反
应过来，便已经被他擒住，双手一捆，边上正好有一露天的吊梁，本是晒东西用
的，那王仁把绳索往上一甩，一拉，就把凌宇给吊了起来。

　　「你们干什么？放我下来。卑鄙无耻的小人。虚伪。王八蛋。」凌宇不住的
叫骂着，拼命扭动着身体想要挣脱绳索。

　　王仁对那钱虎道：「你去把他的裤子脱下来，金刀令一定在里面。」

　　钱虎应了声是，嘿嘿冷笑着就跑上前来要脱凌宇的裤子，刚才凌宇害他当众
尿了裤子，被天下英雄耻笑，如此大仇，他如何能够不报。他跑到凌宇身旁正要
身手，冷不防被凌宇一脚踹中面门，翻倒在地。又是惹来群雄的一阵嘲笑。

　　「没用的东西。」王震天大感丢尽了脸面。一边向钱虎暗暗传音，同时一道
气劲射出，凌宇顿时好像被无数道麻绳五花大绑着一样，一动也不能动，嘴里也
骂不出声音来。凌宇正惊慌之际，只觉得下身一凉，连外裤带着里裤一齐被那钱
虎给拉了下来。凌宇受此奇耻大辱，顿时羞愤的满脸通红，悲愤欲绝。可惜却无
法发出声音，连扭动一下身体也办不到，更不用说寻死了。只能低着头，不敢面
对这上千双嘲笑的眼睛。

　　在场的有许多宾客都是带着家眷一起来赴寿宴的，有他们的夫人、女儿以及
一些女弟子，突然看到这等场面，顿时一片「呀！」的惊叫，俱都羞臊的扭过头
去，可眼角的余光还是看到了个大概。那些已婚的夫人突地一震，像是想到什么
似的，又一下转过头来，睁大了眼睛死盯着凌宇那处，小手掩着红唇，眼中满是
震惊和难以相信。

　　现场一时变得极其安静起来。所有人的目光都盯着凌宇光溜溜的那处。原来
凌宇那处和常人大不相同，黝黑黝黑的又带着一丝紫色，极是刺激人的眼球和神
经。此刻虽然还只是软绵绵的状态，但却已经足足有六寸的规模。众人只在马和
驴子身上见过这般物事，如今却在一个只有十二岁左右的幼小人类少年身上见到，
一时都有些惊住了。

　　凌宇的两位师娘更是惊呆了，一时也挪不开眼睛。她们和凌宇在一个屋檐下
生活了四年，哪里想得到凌宇那处居然长得如此与众不同。方浩天的两位夫人更
是芳心剧震，偷偷的看了一眼自己的丈夫，心道原本以为天底下的男人应该都是
一样的吧。谁知这凌宇才十二岁，个子小小的，那处却足足有自家夫君两倍规模。
当然她们这种比较对于凌宇来说是不公平的，你不能拿人家虚弱时候的状态来和
自己丈夫颠峰时候的状态来比较的嘛，对不对。

　　「阿弥陀佛！」一道洪亮的声音惊醒了众人，众人纷纷回过神来。那些英雄
豪杰突然就觉得心里有些不痛快了，就觉得这凌宇怎么看怎么不顺眼。而那些已
婚的侠女美妇也纷纷「呸！」的啐了一口，满脸通红，心中砰砰直跳。左右看了
一眼，发现似乎没有人注意到自己死盯着别人那处看的丑事，俱都松了一口气。
心里却依旧是震惊无比：「看那少年眉清目秀，斯斯文文的，怎地那话儿如此雄
伟，虽然还是软棉棉的，却比自家夫君完全挺起来时还要雄伟上三分之一以上。」

　　「阿弥陀佛！」说话的正是少林寺的住持方丈圆觉大师。圆觉大师对着王震
天行了一礼道：「王施主，看在这位少年年纪尚小，又已经遭受了惩罚的份上，
不如把他交给老衲，带回少林寺中严加管教，也好让他从此向善，一心侍奉我佛
如何？」

　　这少林寺地处河南登封，和洛阳相隔不远，和王家也颇有交情。王震天一见
这圆觉大师开口，自然不好拂他的面子，正要答应时，泰山派掌门段子羽却站出
来道：「不可，不可。」

　　王震天一楞，问道：「段兄这是何意？为何不可？」

　　段子羽道：「这少侠眉目清秀，丰神俊朗，加上那本钱又是如此雄厚，若是
作了和尚，且不暴殄天物。段某和这小子一见投缘，王兄不如将这小子交给段某
管教，如何？」

　　王震天一楞，这到底唱的哪出啊？怎么这小子突然变成香饽饽了，大家都抢
着要。正疑惑间，那嵩山派掌门贺峰站出来道：「且慢，我师弟有一子，幼年时
走失了，如今见这少侠眉目间和我那师弟竟有七八分的想象，年岁也是合理，八
成便是我那走失的侄儿，还望王兄能够成人之美，将这小子交与贺某，以全我师
弟一家骨肉相聚之情。贺某决不敢忘了王兄大恩。」

　　王震天愕然道：「天下间竟有如此巧合之事。若是如此的话，那的确是应该
……」

　　正当王震天欲答应那贺蜂时，又有数十个人站了出来，竟然是华山掌门陆青
枫、杭州马家、京城李家、山东赵家、以及其他八大世家和十大门派的掌门人，
每个人都争着想要这凌宇，每个人也都有着各自的理由。王震天一时被彻底搞晕
了，不明白究竟是怎么一回事。不过虽不明白实情，但他好歹也是名震一方的顶
尖高手，又是四大家族之一的王家家主，心智决非常人可比，当即也明白这凌宇
恐怕不会那么简单，而秘密也多半是在他胯下那条神物之上。

　　「震天，发生了什么事？乱哄哄的。成何体统。」一道极其威严洪亮的声音
传来，正是今日寿宴的正主王老爷子王烈。人群纷纷让开，为王老爷子分出一条
道来。一个满头白发，但却精神矍铄，高大健朗无比的老者走了过来，那老者走
得很慢，却又似乎走的极快，眨眼功夫已经来到王震天身边。

　　「咦！」那王烈也注意到了赤裸着被吊起的凌宇，当他的目光扫到凌宇下身
之处时，顿时双眼猛睁，暴出两道精光，脱口而出道：「黑龙神枪！」

　　王震天正疑惑这凌宇有何奇特之处时，见王烈如此反应便问道：「爹，这黑
龙神枪有何神奇之处？为何各大门派的掌门都争着抢着要这小子。」而那些围观
的宾客中除了极少数人知道内情外，绝大多数人也是对这黑龙神枪闻所未闻，不
知晓为何这各大门派的掌门要为了这少年争来夺去，因此听得王震天这么一问，
也都静了下来欲听这王老爷子解说。

　　　　　　　　　　　　　第０１０章黑龙神枪

　　王烈不满的扫视了一眼已经安静下来的各大门派的掌门，道：「这黑龙神枪
可是亿万中无一啊，想不到今日却在如此情形之下见着一个。这身怀黑龙神枪之
人，身上必定也同时具备了天阳真脉。身怀天阳真脉之人，修炼起至阳至刚的武
功来，其天赋之惊人只能用『逆天』二字来形容。一千年来，武林之中，曾经共
出现过六位身怀黑龙神枪和天阳真脉之人，其中五位在四十岁前修炼到了宗师的
境界，最年轻的那位则是在三十一岁时就达到了宗师境界。而这第六位也在二十
八岁那年达到了顶尖颠峰的境界，只差一步便能够窥视宗师境界，只可惜此人太
过狂傲，得罪了太多人，被仇家设计，围攻而死。否则，谁又敢说，再过几年，
他不会是又一名宗师呢？」

　　众位宾客听得王老爷子之言，一个个大惊失色。要知道这武功越是修炼到高
处，便越是难以寸进。尤其是这顶尖高手和宗师级高手之间，虽然只差一步，但
这一步却象一条天堑一般，将无数顶尖颠峰高手的宗师梦给挡在了外边。像十大
门派、四大家族、八大世家的家主全都是顶尖级别的高手，而且门派中顶尖级别
的高手还往往不止一个。借助于家族庞大的势力和雄厚的资源，这些家族中不到
四十岁便达到顶尖级别的子弟大有人在。可是要说宗师么？这全华夏国明面上的
宗师却只有区区五人而已。分别是：１、少林：无相宗师。２、武当：云真子宗
师。３、儒门：楚伯崖宗师。４、兵家：袁无道宗师。５、魔门：任无极宗师。

　　而王家老爷子王烈已经七十高龄了，也不过是于一年前堪堪踏入了顶尖颠峰
高手的境界，不出意外的话，王老爷子这一生怕是都和宗师这个境界无缘了。如
果你问宗师有多可怕？打个比方来说，三个一流颠峰境界的高手可以和一个顶尖
初阶的高手相抗衡，但是十个顶尖颠峰的高手也不可能和一个刚刚晋级的宗师相
抗衡，宗师已经超出了传统的武学范畴，听说他们已经融入了天地，挥手之间便
可借用天地之力，试问谁又能和天地斗呢。当然这只是传说中的，在场的众人有
几个是见过宗师的？即便那少数几个见过的，也只是略知皮毛而已，甚至是连毛
都没摸着。

　　王震天听得王老爷子一翻话，顿时惊出了一身冷汗。四十岁之前成为宗师？
想不到这天阳真脉竟如此可怕，自己刚才若是真把这凌宇交给其他门派，只怕便
是为自己王家种下了一个天大的祸根。说不定十几年后，王家就会因此而断送在
自己的手里。想到此，王震天不由愤怒的瞪视着刚才争抢凌宇的那些门派掌门，
这些人必定都是知情的，想着他们平日里和自己称兄道弟，关键时刻不仅不提醒
自己斩草除根，反倒想趁机捞取便宜，真当我王震天是傻子不成。

　　王震天恼怒之时，那边王仁也把事情的始末和王老爷子交代了一翻，当然是
经过修改后的修改版，王老爷子何许人，一听便知事情真相始末，狠狠的瞪了王
仁和王震天一眼，暗地里传音问道：「震天，你看是否还有机会将这小子招揽入
我王家？」

　　王震天讷讷传音道：「恐怕不可能。任谁当着天下英雄之面，被脱光示众，
受此奇耻大辱，必定满心想着的都是如何报仇雪恨，如何肯归顺我王家。即便归
顺了，也是忍辱负重，伺机报复，不可能是真心归顺的。这天阳真脉如此厉害，
若是今日放他离去，只怕我王家日后会有灭门之祸，唯今之计，也只能是斩草除
根，以绝后患了。」

　　王老爷子长叹了一口气，传音道：「也只能如此了，只是可惜了！武林之中，
近三百年才出现了这么一个身怀天阳真脉的不世奇材，如今却要毁在我王家之手，
当真是可惜了。」

　　王震天也是心中暗道可惜，早知道这小子身怀天阳真脉的话，自己无论如何
也要想办法把他拉拢进王家，当然也一定会把自己的宝贝女儿嫁给这小子以笼络
他。若是王家能出现一位宗师的话，在江湖中的地位也必定会高的多。如今的王
家虽然也属于超级势力，但可以和自家相抗衡的家族门派却还有许多。可惜这个
世界并没有后悔药吃，而挽救的唯一办法就是斩草除根。当即向王老爷子传音道：
「爹，如今在我们王家之内除掉这小子，只怕天下英雄会笑话我王家。得想个法
子，既能除掉这小子，又能无损我王家名声才行。」

　　王老爷子点了点头，二人又是一阵传音……

　　片刻之后，王仁站了出来道：「爷爷，刚才钱虎自这小贼脱下的裤子当中找
到了这金刀令，爷爷请过目。」说着便把一块金色的刀形令牌递给了老爷子王烈。
众人皆都一震，刚才大家的注意力全都集中到了凌宇那话儿上，后来王老爷子来
后，大家又全都在认真的听王老爷子说那天阳真脉的事情，谁也没有注意到这钱
虎何时搜查那凌宇脱下来的裤子。换句话说，谁也不知道这金刀令是不是从凌宇
的裤子当中给搜出来的。可是虽然大家心知肚明，却也并没有人对此多说什么。
封不平此时则是大为懊悔，刚才他也被分散了注意力，一时间竟然忘了这事。如
今人家拿出了赃物来，自己还真是没有话说。刚才人家也算当众搜查，谁让你走
神了呢。

　　王老爷子接过金刀令后，大声说道：「在场的各位英雄，各位豪杰。今日所
发生之事，想来大家也都看的明明白白的。老夫便斗胆请各位来帮我王家作个公
断。本来这位少侠身怀天阳真脉，是练武的不世奇材，老夫心中着实喜欢得紧，
本有意收他为义子，悉心传授。奈何先父曾经教导过我，学武之人，应当以德为
先，而武艺的高低却反在其次。如今这位少侠却潜入我王家盗取金刀令，被抓获
之后却撒谎狡辩，胡乱栽赃陷害他人。可以说品行极为恶劣。好在他如今武功低
微，我王家还有本事将他制住，倘若他日武功大成，却不知会否成为武林之大害，
为祸江湖。不知各位英雄好汉对于如何处置此人可有什么办法？」

　　　　　　　　　　　　　第０１１章经脉被废

　　在场的众人，大多都是闯荡江湖多年的老狐狸，哪还能不明白是怎么回事，
这王老爷子如此说话，分明是想借众人之口判处这凌宇的死刑。于是不少人都纷
纷暗骂这王老爷子是个老狐狸成了精。刚才开口争抢凌宇的几大门派掌门暗自衡
量了一番，也都明白自己是不可能得到这凌宇了，如此奇材既然自己得不到，自
然也不希望别人得到，所以毁掉就成了一个最好的办法。而王老爷子这一番话也
等于变相的向他们求助，他们自然也需要卖王老爷子一个面子。

　　东方世家家主东方炽站出来一拱手道：「王老爷子所言不错，习武之人，最
重武德。这小贼獐头鼠目，一看便知品行不端，今日不除，日后必成武林大害。」

　　慕容世家家主慕容苍穹也站出来一拱手道：「东方兄言之有理，我等习武之
人，当为武林安危着想，为武林除害，义不容辞。」

　　京城李家家主李慕白也是站出来一拱手道：「如此恶贼不除，实在是天理难
容！」

　　紧接着西门世家、南宫世家、北堂世家、皇甫世家……以及之前争抢凌宇的
华山、嵩山、泰山派的掌门也都纷纷表示要严惩凌宇，决不能放任凌宇这十恶不
赦的大恶贼为害武林。

　　「阿弥陀佛，善哉善哉！」少林住持圆觉大师双手合十道：「这位少侠虽然
十恶不赦，理应严惩。然而我佛慈悲，还望各位只是废其经脉，使其不能危害江
湖便是，且莫要伤其性命。」

　　王老爷子也双手合十回了那圆觉大师一礼道：「如此恶人，大师尚为其求情，
大师慈悲为怀，实在是令老夫敬佩不已。如此，便如大师所说，老夫便网开一面，
只废其经脉，不伤其性命便是。只希望这小贼能够感激大师的再生之德，从此向
善，不再为恶才是。」说着便朝凌宇走了过去。

　　「且慢！」封不平大喝一声，跳了出来，挡住了王老爷子的去路。

　　「多管闲事封不平，你处处维护这小恶贼，莫非你和他是一伙的，指使他偷
窃这金刀令的人莫非就是你。我说就凭他这三流的身手怎么胆敢到我王家行窃，
原来是幕后有人指使啊？」那王震天指着封不平大声喝问道。

　　封不平大怒道：「放屁！别把你拉屎用的臭屎盆子往别人头上乱扣，老子可
不吃你这一套。你们根本连给这位少侠一句说话的机会都不给，就给人家定了罪，
实在是太过蛮横霸道了。」

　　王老爷子呵呵一笑道：「封贤侄所言不错，我本就打算听听这小贼有何话可
说。」说着一道气劲发出，凌宇突然感觉浑身一松，又能够动弹和说话了。只是
他已经懒得再去挣扎，被吊了这么久，早就被天下英雄看得不爱再看了，再遮掩
又有什么用，何况也遮掩不了啊。

　　凌宇感激的对那封不平道：「素昧平生，却蒙封前辈仗义相助。晚辈如今这
般情形，只怕是今生都没有机会能够报答前辈了。晚辈如今只求速死，前辈为小
子做的已经够多了，不必再为小子操劳，徒然得罪了这么多高手。说不定还有性
命之忧。若有来生的话，晚辈必定好好的报答前辈一番。前辈请退吧，说的越多，
受辱越多而已。」说完，凌宇便闭上眼睛不再说话，虽然他很想大骂几句，但他
知道那样不但没有任何用处，只会招来更多的屈辱而已。

　　封平握紧了拳头，指甲掐进肉里，渗出血来，无奈的叹了口气，眼含热泪，
悲愤的仰天长啸了一声，纵身离去，他实在是不忍心看见这少侠一会受苦的样子。

　　王老爷子对着凌宇拱手说道：「少侠，得罪了。」

　　凌宇不屑的撇了撇嘴，并不答话。

　　王老爷子心头大怒，脸上却满是怜惜的表情，只见他一掌印在了凌宇的丹田
之上，一股火热的真气便涌入其中，那真气像是烈火一般炽热无比，暴虐的袭向
了凌宇的十二正经，奇经八脉，焚烧着，炙烤着。凌宇顿时痛得想要喊，却又喊
不出，只是干张着嘴，嘶哑着，只见出气，不见入气。五官都扭曲变形了，青筋
暴突。全身也都扭曲抽搐了起来，一颤一颤的，跟后世的人触电了一般，由于是
吊在空中，那痉挛的情形更是恐怖无比。

　　柳月和柳雪俱都不敢再看，扑入母亲的怀中，捂住嘴大哭了起来，她们不敢
哭出声音来。而那些原本暗地里不爽王家的人，此刻虽然也不忍，却也没有多少
同情之意。人就是这样，凌宇身怀每个武林人士都梦寐以求的黑龙神枪和天阳真
脉，很自然的就暂时取代了王家成为这些人新的嫉恨对象，这就是所谓的：「羡
慕嫉妒恨」了吧。而一众武林侠女也都大叹可惜，要是自己的夫君也长一根那样
的大家伙该多好啊。

　　凌宇并不知道这折磨持续了多久，因为还没有等到结束，他就已经痛得昏死
了过去。他早就希望这样了，从他裤子被脱下的那一刻，他就希望有人来一掌把
自己打昏，当然打死更好。因为在当时的情形下，自己的感受真正的是生不如死。

　　一个时辰之后，即未来的两个小时之后。大约下午一点钟。盛兴客栈内，凌
宇躺在床上，昏迷不醒，身上沾满了吐出的鲜血。少林住持圆觉大师捏着凌宇的
手腕脉门，查探了许久，终是一阵摇头，连声叹道：「可惜呀，可惜！」说完便
径自离开了客栈。而在圆觉大师离开客栈之后，客栈附近的另一道人影也随即离
开，往王家而去，正是王家的管家王战。

　　此时，在王家内院，王老爷子的书房当中，王家几位管事的男子俱在此处。
王震天道：「父亲，不杀那凌宇真的没事吗？万一他有了什么奇遇，恢复了经脉，
练成神功怎么办。还是杀了他万无一失。」

　　王老爷子笑道：「不急。我王家的烈阳真气，暴烈无比。我刚才并非只是普
通的将那小子的经脉震断而已，我凭着精修了六十年的烈阳真气将那小子的每一
寸经脉彻彻底底的烧成了灰烬，就算是天下第一疗伤圣药，少林寺的大还丹也救
不了这小子。等会王战回来，你们就知道了。」

　　　　　　　　　　　　第０１２章重回下水村

　　不一会儿，王战便回到王家，进到书房将刚才所见一五一十的说与众人听。
王震天怒道：「那圆觉大师好生阴险，难怪他叫父亲您放过这小子性命，只废他
经脉。我还真以为他是善心大发呢。却原来是仗着他有少林寺的大还丹，想把这
小子再偷偷的救回去。真是打得一手好算盘。只是他万万想不到，父亲您早算准
了他有这一招，并非只是震断经脉了事，而是彻底的把那小子的经脉烧成了灰烬。
如今看来，那圆觉灰溜溜的离去，必定是他的大还丹也救不了那小子。若是连天
下第一疗伤圣药大还丹也无能为力的话，我倒真想不出来还有什么办法可以救那
小子了。哈哈哈。」

　　王老爷子撸着长须道：「不错，那小子已经再无威胁。今天之事，让我王家
在天下英雄面前已经颜面大失，若是再出手杀了这小子，只怕天下人都要说我王
家言而无信了。所以这事便到此为止了。你好好的管教好小仁和那钱虎，让他们
不要再给我惹出事来。否则休怪我王家家法无情。」说着那王老爷子已经变了脸
色。

　　王震天赶忙应是，当即便交代下去，不许王家任何人再出手对付凌宇一行人。

　　一个半月后。上午巳时初，相当于后世的九点种。一辆马车自杭州往河源县
缓缓而来，边上还有骑着座骑的五人，正是铁剑门柳家一行人。临县铁掌帮方家
一众人一到杭州便和他们分开了。发生了如此不愉快的事，虽说众人都是逼于无
奈，但是经不住生死考验的双方在交情上的深深裂痕却已经是无法弥补了，彼此
间虽然依旧客客气气，也只不过是为彼此双方都保留一点脸面而已，这就是人在
这残酷的江湖，却又身为弱者的悲哀。

　　凌宇躺在马车里，整个车厢内全是浓浓的药草味道。自从王老爷子亲自出手
废他经脉，让他昏死过去开始，一直到此刻，他都一直处于昏迷的状态，中间倒
是醒过三次，可也是昏昏噩噩，神志不清，没多久又马上接着昏迷过去。而就在
三分钟之前，凌宇才第一次真正的苏醒了过来，此时的他清醒无比，身上也已经
不再感到剧痛，只是有些无力而已。可身体虽然已经不痛了，心里却是疼痛无比，
当着上千位武林同道的面前被脱光了吊起示众，当真是奇耻大辱，凌宇的自尊早
已经被践踏得破烂不堪。而经脉被废了的他也已经是一个废人了，即使他满腔仇
恨，只怕也是终生无力去报。还有什么比这更痛苦的呢？凌宇只是呆呆的望着车
厢的顶棚，双眼空洞无神。马车不停的颠簸着，凌宇的身体也随着不停的摇晃。

　　「风哥：再过半个时辰我们就到河源县了。可是小宇这孩子该怎么办呢？」
马车外一道声音响起，正是大师娘李素娥。此时的他们并不知道凌宇已经苏醒了
过来。

　　「唉！」柳清风长叹了一口气道：「小宇还没有醒过来吗？」

　　李素娥和赵艳都摇了摇头。

　　柳清风道：「可惜了这孩子。没想到这孩子居然拥有天阳真脉，本来可以前
途无量的，如今却……唉！」说道这里他又是长长的叹了一口气。

　　李素娥道：「小宇如今经脉被废了，连少林方丈圆觉大师的大还丹都救不了
他，以后只怕终身都只能当一个废人了。风哥你看咱们如何安置他好呢？」

　　柳清风沉默了有好一会才说道：「小宇这次得罪了王家，虽说王家这次碍于
天下英雄在场，没有斩草除根，但难保日后会不会就后悔了，若是小宇还留在我
铁剑门，只怕……」

　　听得此话，李素娥脸色一变，凄然道：「风哥是怕小宇连累我们柳家？只是
这小宇除了咱们铁剑门还有哪里可以去呢？」

　　柳清风道：「就把他送回下水村吧。回头你把卖身契给小宇，还他自由之身，
再拿一百两银子给小宇。他这辈子已经没有希望了，就安安份份的过个小日子吧？」

　　李素娥道：「一百两银子？那王老爷子不是当着天下英雄的面拿了五百两银
子给咱们吗？说是于心不忍，让小宇好好的买几亩田过日子的。这五百两怎么说
也是小宇拿命换来的，咱们只拿一百两给小宇，是不是有点太……」

　　柳清风咳了一声道：「我这也是为了他好。他现在经脉全废，手无缚鸡之力，
拿着那么多银子很容易遭人觊觎，说不得便因此丢了性命。再说，在下水村那样
的地方，一百两银子已经足够让他这一辈子衣食无忧了。况且咱们铁剑门最近也
比较拮据。好歹我们也养了他四年，传授了他四年的武艺，平日里也没有什么对
不住他的地方，他不仅没有报答我们，还给我们惹来这么大的麻烦。因此是他欠
了我们柳家的，而我们柳家并没有欠他什么。所以你也没有必要因为这事觉得有
什么过意不去的。」

　　李素娥「恩。」了一声，并没有再多说什么。

　　马车继续颠簸着，起起伏伏，像极了这人生。凌宇依旧躺着没有动，也依旧
呆呆的看着车厢顶棚，只是在两边的眼角处多了两行眼泪，眼泪无声的滑过脸颊，
钻进了耳缝里。如果说之前在王家广场上之时，师傅的所作所为算是迫于门派的
生死存亡而不得不选择的忍辱负重和委屈求全的话，那么此刻师傅所说的这番话
无疑就是真性情流露了。凌宇能够体谅师傅之前的委屈求全，但师傅此刻的这一
番话无疑已经让凌宇的心化为了一滩死水。凌宇并不恨柳清风，毕竟柳清风说得
并没有错，柳家并不欠自己的，反而是对自己有授艺之恩。自己不仅没有报答，
反而给柳家带来了麻烦和屈辱，自己实在是没有资格去要求和责怪柳家什么。凌
宇只不过是突然觉得身体有些冷，心里有些凉，一种无法再相信这世间还有真情
的落寞和凄凉……

　　三天后，凌晨，天还没有完全亮，凌宇走出了柳家的大门，空着手，什么也
没有带，连换洗的衣服也没有带走一件。那一百两银子他也没有要，师娘也并没
有说那是王老爷子赔偿给自己的，她只是说那是师傅给的。凌宇唯独拿走了自己
的卖身契，一把火给烧毁了。如柳清风所说，柳家不欠自己的，而是自己欠了柳
家的，那么那五百两银子就当是自己还给柳家的吧，从此，自己和柳家再无瓜葛。

　　凌宇没有回头，因为并没有人相送，这里也已经没有值得他留恋的东西。他
之所以选择天还没亮的时候走就是可以给双方都留点面子，不是别人不送你，而
是你走的太早了。三天来，他受尽了几位师兄的嘲笑，也一次都没有见过两位师
姐的面，他知道自己已经是一个废人了，不再是她们口中那个门派中修炼速度最
快的天才师弟了。而人却又都是现实的，不是吗？

　　出了柳家后，凌宇一阵茫然，他不知道自己要去哪里？或者更准确的说他不
知道自己还有哪里可以去？只是本能的向着下水村的方向走去。那是他生命中最
为讨厌的一个地方，因为这里留下的全都是痛苦的童年回忆，他的大伯和二伯就
在这里，可就是他们把他给卖到了铁剑门。但这里也有着他最割舍不下的东西，
因为他这一世的父亲陈竹涛的坟墓就在村里的一处山坡之上。凌宇突然很想到那
里去看一看，可惜他已经没有钱买些香烛和黄纸了。

　　　　　　　　　　　第０１３章下水村三大迷团

　　下水村是一个很神秘的地方，前世看过很多电影和武侠玄幻小说的凌宇总是
有这样的感觉。一直以来，这下水村都流传着三大迷团。

　　这第一大迷团就是这寒潭之水，村里没有其它的水源，只有一条寒溪，而寒
溪的水则是来自这上游的寒潭。就算是炎热的六月天，这寒溪里的水也是冰凉冰
凉的。据村里的大人们说：在十五年以前，这寒潭不叫寒潭，而是叫「暖泉」，
因为那时侯的水即使是寒冷的冬天也是温热的，当时村里人最大的爱好之一就是
到这暖泉里来泡澡，尤其是村里的男人们，据说这暖泉之水对男人的那个方面有
极大的好处，当天泡澡，当天晚上就能见效。而还没有娶媳妇的男人是不敢随便
到这暖泉里来泡澡的，因为他们担心自己的五根手指头晚上会累的抽筋痉挛，所
以他们只敢在下游水凉些的地方洗澡。

　　可是在十五年前的除夕那一天，寒潭附近突然漫起了厚厚的黑雾，并且有着
一声声巨大的兽吼声响遍整个村子。村子里的人都认为那是年兽来了，所以都躲
在家中不敢出来。直到第二天大年初一的早上这黑雾才散去。可这暖泉里的水却
再也不暖了，而是变得冰凉冰凉的。从此暖泉不再是暖泉，而是被村民们叫做
「寒潭」。而村里的男人们在喝了这寒潭的水后，那方面的本事就变得一落千丈，
甚至根本就没了这方面的兴致。相反，如果是女人们喝了这水，就变得越发的年
轻水嫩，娇媚迷人。

　　并且这以后村子里女人生孩子，大多都是女娃，很难再看到有生男娃的，即
便是生男娃，也是天生比较瘦弱，不单是身体瘦弱，就连关键那处也是瘦小异常。
而像凌宇这样不但不瘦弱的，反而身体尤其是关键那处异常雄壮的，在村子里是
一件非常诡异的事情。所以老村长给他起了个名字叫陈二驴，意思就是老二跟驴
子一般的意思。而「凌宇」则是他前一世，也就是二十一世纪时的名字。

　　没有人知道「暖泉」为什么会变「寒潭」。所以这「寒潭」一直以来都是下
水村的第一大迷团。

　　这第二大迷团便是这「迷雾山谷」了。这迷雾山谷本是村子北边一处普通的
山谷，很多大人小的时候都在这里玩耍过，并没有什么特别的地方。也是在十五
年前，在暖泉变成寒潭后不久，村民们在打猎的时候就发现这处山谷被一团团浓
厚的黑雾给淹没了。好奇的猎人们便进到这山谷中查探，却再也没能够出来。这
之后，只要有进到这山谷中的村民以及一些闻讯来探险的外来人，都从没有一个
再出来过的。从次，这山谷就被村民们当成了禁地，再也没有人敢于靠近。而
「迷雾山谷」这个名字也在村中流传了下来。

　　这第三大迷团便是这里的红毛野猪群了，也是从十五年前开始，村民们第一
次发现了这种全身长满了火红色硬毛的野猪，这野猪比寻常野猪大了有一倍，两
三年来一次，而一来就是一群，每次只在村里的庄稼快要收成的时候来，把村子
里的庄稼给破坏一空后就又消失不见了，村民们都不知道这些红毛野猪上哪去了。

　　由于这三大怪事都发生在十五年前，所以村民们猜测他们之间一定彼此都有
关联，至于是什么关联就没有人知道了。久而久之就变成了村里的三大迷团。有
村民报了官府，官府也派过几拨人来查看，可这事即无好处，还有生命危险，最
后只草草得出一个「地方污秽，瘴气滋生，终年不散，闲人莫入！」的结论，不
了了之。

　　而这里的村民则由于这种古怪的事情而产生了恐慌，加上每隔两三年，地里
的收成都会被红毛野猪给毁坏一空，再加上寒潭之水很伤男人的身体，所以但凡
只要有点门路的村民们大多都搬迁到外地去了。原本三百多户人家的下水村，如
今已经剩下不到三十户人家。而留下来的村民则都是那些在外地没有什么关系可
以投靠的。俗话说：「物离乡贵，人离乡贱。」你一没本钱，二没门路就跑到外
地去谋生，那下场恐怕不会好到哪里去。

　　而凌宇的大伯陈松涛、二伯陈柏涛正是这种没有关系的人，因此也留在了这
下水村中。不过他们的日子并不难过，因为想当年，这两位还有凌宇的父亲陈竹
涛，这陈家三兄弟可是这下水村远近闻名的好猎手。而在这种小山村里，好猎手
就代表着能够时常有肉吃，有皮袍和皮靴可以穿，代表着温饱宽裕的生活。

　　所以在十几年前，下水村人口还很多的时候，村里有五位最美丽的姑娘，被
村民们称为五朵金花，其中三朵就落在了这陈家三兄弟的手中。今年３２岁的大
婶林玉莲、今年３０岁的二婶黄玉珍，还有自己的生母今年３０岁的柳素云。自
己的生母听说进了迷雾山谷失踪了，村里的人都觉得凶多吉少，所以凌宇从未见
过。而大婶林玉莲和二婶黄玉珍，凌宇却是在自己八岁以前天天看的。那绝对是
丝毫不逊色于自己的两位美艳师娘的尤物。精致的五官就不说了，典型的大眼美
人。身材高挑健美。尤其是常年喝这寒潭之水的关系，她们的皮肤极其的白皙嫩
滑，就像刚煮熟了的鸡蛋拨了壳以后的感觉，吹弹可破。时常干农活的她们，身
体也异常的结实紧致，身材有些像西方女人那样夸张，前凸后翘，曲线玲珑。充
满着一种健康美。唯一要鸡蛋里挑骨头的话，就是身为农村妇女的她们不识字，
没有读过书的她们在气质上面比起师娘来说会有一定的差距。但是灵性不足，往
往却更加凸显出了强烈的肉欲诱惑。八岁以前的凌宇虽然个子还很小，男人的功
能也还不具备，但每次见到两位美艳的婶婶，脑子里都会想到两个字：「推倒」。

　　凌宇回到下水村已经三天了，却并没有住在两位伯伯家。两位伯伯和两位婶
婶都不怎么待见他，尤其是凌宇的父亲去世后，更是都把凌宇当成了包袱，并把
他给卖到了铁剑门。凌宇的两位伯伯都是属于那种六亲比较冷淡的人，两位婶婶
则是那种非常典型的比较势利的女人。虽然她们很美丽，但孔子说过一句话：
「唯女子与小人，为难养也。远之则怨，近之则不逊。」这句话虽然本不是用来
形容女人势利的，但去掉后两句，用在这里也非常的恰当。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０１４章一腿千金

　　村子里的人搬走后，到处是空的房子，凌宇倒是不愁没地方住。就是没有被
子，现在正是八月中的天气，蚊子也特别多。此时凌宇在村中逛着，肚子饿坏了，
这三天他就摘了些野菜和野果吃，在农村的山里是有很多东西是可以生吃的，一
年四季都有，种类繁多，只不过这些东西好象无论你吃多少，总是有一种吃不饱
的感觉。

　　而村里在半个月前才又碰上红毛野猪，庄稼都被毁坏一空，凌宇想上谁家地
里偷点什么也不成啊。凌宇正走着，赶巧对面碰见了自己的两位美艳的婶婶提着
两木桶洗好的衣服打寒潭那边往回走。凌宇突然觉得有些尴尬和为难，如果两位
婶婶问自己为什么回到这下水村，自己应该怎么回答呢？

　　「该怎么说呢？」凌宇正想着呢，那边的两位婶婶也看见了他，却见她们直
接一个转弯，往另一个方向绕路回去了。她们都听说了这凌宇三天前回到村子里
的事，村子里还遗留下了一些老太太，连饭都吃不饱的她们却最是热衷于传播一
些小道消息，而凌宇的这两位婶婶也从她们那听说了，这二驴子好像是私通了东
家的四姨太，被东家给打了一顿后，赶了回来。

　　不得不佩服这些老太太们的观察能力，这谣言的编造者其实是很有逻辑思维
能力的。凌宇既然这一世被起名为陈二驴，就表示了他在某方面具有特长，所以
他一出事就往私通这上面想是合情合理的。而被发现后自然免不了要被一顿毒打，
凌宇则由于重伤初愈，身体虚弱，看起来倒的确挺像是被毒打过一顿的样子。之
后被赶出家门自然也就顺理成章了。所以这谣言倒是编造得相当有水平。

　　凌宇见两位婶婶根本连问都不问自己就装做不认识自己，转头就走了。自己
却还在担心她们问起来自己怎么回答，实在是太自做多情了一些。不由得便是一
阵摇头苦笑。

　　「你是二驴子吗？」凌宇正低头走路，就听见一个稚嫩的声音在叫自己。以
前没离开村子的时候，大家都管凌宇叫做二驴子。凌宇转头一看，就看见一个六
岁左右的小女孩，和其他的农村小女孩一样，小女孩光着膀子，只穿了一条宽大
的皮短裤，想来她爸爸应该是个猎手吧。小女孩拿着一个大大的山鸡腿在那啃着，
弄得满脸都油花花的，看不出模样来。此刻那小女孩正一边嚼着嘴里的肉，一边
好奇的看着凌宇，正等待着这凌宇的回答。

　　「咕噜噜……」凌宇的肚子不争气的连续叫唤了起来。眼睛也直盯着小女孩
手里的那个大山鸡腿，不住的吞着唾沫。凌宇发现自己活了两辈子了，从来没有
像此刻那么想吃鸡腿，以前逢年过节的时候他最讨厌的就是这玩意了。

　　「呃！」这小女孩此时却打了一个饱嗝，想来她刚才应该已经还吃了许多其
他的东西。凌宇顿时满怀渴望的看着这个小女孩。

　　「呃！」那小女孩又是打了一个饱嗝，然后看了看凌宇那充满了渴望的脸，
又看了看手里还剩下大半的山鸡腿，似乎是在想着什么，又似乎是正准备做出一
个什么样的决定。

　　凌宇顿时满心欢喜，吃了三天的野果野菜，胃里都长草了，这半个山鸡腿对
他来说，简直就是山珍海味了。凌宇就这么眼巴巴的看着那小女孩。

　　就见那小女孩表情严肃，非常认真的点了点头，然后从她那宽大的皮短裤的
大裤兜里拿出了一片干荷叶，认真的把那半个山鸡腿包好了，又把那山鸡腿连同
荷叶一起重新塞回了那个大裤兜里。然后才拍拍手对着凌宇呵呵一笑道：「我娘
说了，不能够浪费粮食，嘿嘿！」

　　凌宇的嘴角顿时不住的抽搐着，眼泪都快流下来了。心道：「太缺德了，这
谁家的小屁孩啊？实在是太让人讨厌了！」

　　「你还没告诉我你是不是二驴子呢？」那小女孩继续无辜的问道。

　　「我为什么要告诉你？我是谁关你什么事？」凌宇没好气道。

　　「恩，那你要怎么样才肯告诉我呢？」小女孩睁大了眼睛问道。

　　凌宇的肚子又是一阵「咕噜噜……」的叫唤，他眼珠子一转，计上心来。于
是弯下腰来，挤出了一个最温柔的微笑，诚恳而温柔的说道：「我告诉你我是谁，
你把那个给我好不好？」凌宇说着用手指了指那小女孩的大裤兜。

　　小女孩看了看凌宇手指所指的自己的裤兜，然后又看了看凌宇。露出了一个
可爱的微笑，和两排已经快蛀光了的牙齿。嘿嘿笑道：「我已经知道了，你就是
二驴子。」

　　凌宇奇道：「我又没说，你怎么会知道？」

　　小女孩狡黠道：「我娘说了，二驴子是个大坏蛋，叫我不要搭理他。你也是
一个大坏蛋，你想骗我的山鸡腿对不对？」说着小女孩便是满脸的得意。

　　「这她娘的是谁啊？有这么教育小孩子的吗？这不是毒害祖国未来的花朵吗？」
凌宇憋屈的大骂着这古代教育的弱后。可肚子却「咕噜噜……」的响得更厉害了。
心头叹道：「难道真的是一顿饭逼死英雄汉？……」忽地凌宇又是灵光一闪有了
主意。于是蹲下身子和那小女孩一般高下说道：「小姑娘，你听说过『一腿千金』
的故事吗？」

　　「一腿千金？」小女孩摇了摇头。不过听凌宇说这是一个故事，便高兴的道：
「我要听，二驴子你快给我讲讲。」

　　凌宇正色道：「在很久很久以前的汉朝，有一位非常著名的大将军叫做韩信，
汉朝的皇帝就是全靠这位韩信大将军才能统一了天下，你说这个韩信大将军厉害
不厉害？」见那小女孩连连点头后，凌宇才继续说道：「这个非常厉害的韩信呢，
在年轻的时候也是从一个小山村里出来的，经常没有饭吃，村里的人都看不起他，
叫他大坏蛋。有一天这个韩信饿得快死了，正好碰到了一个小姑娘，这个小姑娘
心里非常同情韩信，于是给了这个韩信一只鸡腿，救了这个韩信的性命。几年之
后，这个韩信成为了汉朝的大将军，心里却始终记挂着这个小姑娘，为了报答这
个当初给了他一只鸡腿的小姑娘，就拿了一千两的黄金来要给这位小姑娘。最后
还娶了这个小姑娘做他的将军夫人。你说这个故事感动不感动？」凌宇说完这个
故事，自己都大感汗颜，今天为了这半只山鸡腿，自己可是把历史典故都给篡改
了。把老太太变成小姑娘，把「一饭千金」变成了「一腿千金」。真是罪过！罪
过！阿弥陀佛！「

　　凌宇本就只是打算哄得那小姑娘把鸡腿给了自己完事，谁知这小姑娘竟然就
真的听到感动得眼泪鼻涕直流，抽泣着把裤兜里的鸡腿给拿了出来，打开干荷叶，
递到自己眼前哽咽道：「二。二驴子，你。你吃。」

　　　　　　　　　　　　　第０１５章淑芬婶子

　　凌宇心里大叫着「惭愧啊，惭愧。自己居然沦落到骗小姑娘的鸡腿吃。」可
是肚子越发响得厉害，饿得难受。当下也不管那么多了，拿过小姑娘的鸡腿，也
不在意上面的口水，直接就三口两口的把那鸡腿给啃得干干净净，恨不得连骨头
都吃下去。不过这山鸡腿还真是满大只的，虽然只有半个多一些，这吃下去，肚
子还真没有刚才那么饿了。哈哈。

　　「那二驴子哥，你以后会娶我做你的将军夫人吗？」小姑娘的一句话就把正
回味着山鸡腿美味的凌宇给直接震倒在地，冷汗直冒。

　　凌宇之前是为了能更有把握的从这小女孩手里把鸡腿骗过来，所以为了增加
这个故事的感染力，才编了那一段韩信娶了那小姑娘的煽情桥段，不想这小姑娘
却当真了。难怪前世的时候有许多小朋友在看完动画片后学小翼龙飞翔结果从六
楼跳下来的，看来不能随便欺骗小孩子啊。可是既然已经骗了，山鸡腿也已经被
自己吃进了肚子里了，若是自己说不娶，只怕这小女孩会大哭大闹起来，到时引
来她家大人，自己可就吃不了兜着走了。

　　于是凌宇又满面微笑的看着那一脸憧憬的小女孩说道：「当然会啊。不过要
等小姑娘你长大了以后……」

　　凌宇正专心地骗那小女孩，冷不防地，「啪！」的一声，一个大巴掌直接从
后边扇在了凌宇的右脸颊上，把毫无防备的凌宇直接给扇倒在了地上，接着右脸
颊上火辣辣剧痛，耳朵嗡嗡直响，还有些头昏昏的凌宇就听见一阵听起来有些耳
熟的女性大骂声：「好你个不要脸的二驴子，你个杀千刀的，你咋就这么没羞没
臊的呢？你在外面爱勾引了人家四姨太、八姨太的我不管，我们家小英还那么小，
你也来祸害她，你真不是个东西啊你。」说着那女的就又扑上来朝着凌宇劈头盖
脸的乱扇起来。边扇边骂着：「你这么大的人了，还骗我们家小英鸡腿吃，你丢
人不丢人哪你。我打死你个不要脸的……」

　　那一巴掌好重，显然扇的人没留手。凌宇被扇的晕乎乎的，早分不清东西南
北了。此刻只能是双手抱头，用双臂挡住脸，任由对方劈头盖脸的打着。

　　「娘！你不要打二驴子哥，是俺吃不下了，才给二驴子哥吃的。」那小女孩
跑到她娘身边，用力的拉住了她娘的手臂。

　　「小英，娘不是叮嘱过你这二驴子不是个好东西，让你离他远点吗？你咋还
拿鸡腿给他吃啊？你知道你爹打只山鸡有多不容易吗？」小女孩的娘亲责备的看
着自己的女儿问道。

　　凌宇听着可就不乐意了，这自己怎么就不是好东西了。自己可是连续两辈子
都没干过什么坏事。做过的最坏最坏的事大概也就是今天骗小姑娘的山鸡腿吃这
一件吧。于是不满道：「淑芬婶子，你不要到处乱造谣好不好，我到底干啥了？
怎么就不是好东西了？」

　　凌宇此时也听出来了，这女人就是村里的五朵金花的其中一朵秦淑芬，今年
大概是３０岁了吧，嫁给了村子里一个好猎手张铁柱。凌宇以前也没少偷看她，
这女人大概一米六九左右的身高，胸脯胀鼓鼓的。腿很长，不是后世那些明星那
样皮包骨头的细腿那种，而是很结实肉感，充满了健康美的那种。腰比较细、比
较短，两瓣肥臀非常巨大，滚圆滚圆的，中间挤出一条深沟来，再宽松的裤子都
遮盖不住，轮廓清晰可见。是最吸引凌宇的那种身材，所以那时凌宇最喜欢偷偷
的看这淑芬婶子的大腚，幻想着在厚实的裤子包裹下的那条深沟里边的神秘风景。
记得自己四年前被卖到铁剑门时，她好像是有个女儿，才两岁吧，好象是叫张玉
英的，看来就是这个小女孩了。

　　秦淑芬听得这凌宇的辩解，不屑的冷笑道：「你是好东西？你要是好东西咋
还会被人叫做二驴子。你要是好东西咋还会去勾引东家的四姨太？」

　　「四姨太？」凌宇给听蒙了，这都哪跟哪啊？不过他也终于明白了为啥从自
己很小的时候起，这村子里的少女、妇女全都一看见自己就像见了鬼一样的躲开
来，也不让自家的小女孩和自己玩，还老在背后指指点点的。原来问题就出在自
己这二驴子的外号上。

　　凌宇一出生时，那话儿就比普通的大男人还粗壮的事，在村子里早就被那些
老少娘们给传开来了，村子里最多的就是这种闲着没事干，专爱闲言闲语、搬弄
是非的人。这哪家的女人若是和凌宇多说上一句话，用不了第二天，当天就会在
村子里传开来，说是谁谁谁耐不住寂寞了，看上了二驴子的大家伙云云。

　　所谓唾沫星子也能淹死人，像下水村这样的封闭小村里更是忌讳这个。所以
从此这村里的女人见了凌宇就像见了鬼一样，避之尤恐不及。而凌宇这二驴子的
名声也是被传得越来越坏。在这种情况下，你是不是有下流无耻的行为已经不重
要了，重要的是谁让你长了一根极其下流无耻的犯罪工具呢，这才是最下流无耻
的。无奈的凌宇也终于深深的体会到了「匹夫无罪，怀碧其罪。」的真正含义。

　　想明白了这一层后，凌宇委屈的对着美艳的熟妇秦淑芬道：「淑芬婶子，我
那玩意也是生下来就那样的，你不能因为这个就说俺不是好东西吧。铁柱大叔的
那玩意说不定比我还大呢？难道他也不是好东西吗？」

　　「放屁！铁柱那玩意连你的三分之一都不到，怎么可能不是好东……」秦淑
芬突然发现自己好象说错话了，赶忙打住，羞得满脸通红，狠狠的朝着凌宇「呸」
的啐了一口，一把抱着小英就急冲冲的跑开了。小英则是不断的对着自己做着鬼
脸。

　　「她又没见过我那玩意？怎么知道铁柱连我的三分之一都不到呢？」凌宇纳
闷的坐在地上想着。他哪里知道，由于是夏天的关系，这三天他在寒溪里光着身
子洗澡的时候早被人看了去，现在全村子里都传开来了，甚至连他身体上的一些
细部特征和准确尺寸也都被精确的描述了出来，误差都不会超过半公分。

　　而由于这寒溪之水很伤男人的关系，村子里的男人是不敢在寒溪里洗澡的，
都是把水打回来，烧开了之后再放凉了才敢使用。不管是喝水还是洗澡都是一样。
而凌宇直接在寒溪里洗澡的事自然也就在村里人的口中被传成了是故意卖弄风骚，
勾引良家妇女的丑恶行径。二驴子现在就是恐怖分子一般的存在，现在连村子里
的老太太都在严密的提防着这二驴子的不轨行为。

　　　　　　　　　　　第０１６章搬到淑芬婶子家住

　　下午五点钟，凌宇刚从山里回来，肚子里又装了一堆乱七八糟的可以吃的植
物。他刚进了自己暂居的破屋，就看见了一个足足有两米二的高大巨汉背对着自
己站在了自己的屋子里，不用看脸凌宇都知道他是谁，下水村里超过两米的也就
这么一个人了，猎人张铁柱，他也是秦淑芬婶子的男人，张铁柱今年只有３３岁，
正值壮年，是村里一等一的打猎好手。

　　「难道是淑芬婶子把自己今天上午骗小英鸡腿吃的事说给这张铁柱听了？这
张铁柱现在过来是找自己麻烦的？」凌宇心里暗道。看着着快有自己两倍高的张
铁柱，凌宇突然有些发悚。若是自己武功还在，是不怕这张铁柱的，他虽然个头
很大，但却只是有一些蛮力而已，论实际战斗的武力来说只能算是不入流的水准，
钱虎都可以轻松打赢这张铁柱。可是现在，自己的经脉全废了，单论身体而言，
今年１２岁的自己身高只有一米四多，这张铁柱一巴掌就能把自己拍扁了。

　　「铁柱大叔，你找我有什么事吗？」凌宇问话的同时也冷静的观察着这张铁
柱的腰部和膝部，暗暗戒备着，准备一有不对就赶紧跑。人要动手前，腰部和膝
部都会有预兆动作的。凌宇的武功虽然废了，没有了内力，可眼力、意识和反应
都还在。

　　那张铁柱转过身来，看着凌宇呵呵一笑道：「是二驴子啊，你铁柱叔今天才
知道你回到咱们下水村。你怎么住在这里呢？空荡荡的，连床被子也没有，你要
是不嫌弃铁柱叔那里简陋的话，不如搬到我那和我们一起住吧？」

　　凌宇一听这话顿时便是楞住了，自己没有听错吧？这张铁柱居然不是来找自
己麻烦的，还让自己搬过去和他们一块住。凌宇当然不相信这张铁柱有这么好心，
毕竟他也曾经在这个村子生活了八年，虽然那时自己年纪很小，可是自己却带着
上一世的记忆和经验，所以他很清楚的知道这个张铁柱虽然外表粗旷，却绝对是
一个颇有心机的人，而且为人自私小气，是一个不见兔子不撒鹰的家伙。但你要
真让凌宇举出几个例子来，凌宇又说不出，只是有这样的感觉。所以他是不可能
真心帮助自己的。

　　「自己都落魄成这样了，这家伙还能图自己什么呢？」凌宇怎么也想不出头
绪来。不过不管这张铁柱图什么，凌宇都无所谓了，自己已经一无所有，只剩烂
命一条，如果他有兴趣，就给他好了。尤其是凌宇又想起了淑芬婶子的那一对大
腚，身子顿时又是一阵火热，自己如果住到他们家，不是天天都可以看见淑芬婶
子了吗？想到这里凌宇立刻爽快的答应了张铁柱。

　　凌宇跟着张铁柱来到了他家中，这是凌宇第一次到他们家里。房子是村子里
典型的木屋瓦房。北面两间卧房连在一起，前边一个很小的小厅，西侧连着一间
小厨房，东侧则连着一间柴房，柴房的墙上挂了好些兽皮正晾着。

　　「二驴子哥，你来了。」凌宇跟着张铁柱一进卧室前的那一个小厅，６岁的
小英就高兴的扑了过来，凌宇呵呵一笑，顺势就把这个未来的「将军夫人」给抱
了起来。

　　「哼！」淑芬嫂子也从卧房里出来，见了这凌宇便是冷哼了一声，显然和张
铁柱不一样，她这个女主人似乎并不怎么欢迎他。她一把从凌宇手里抢过小英道：
「走小英，帮娘一快摘菜去。」便往外而去。留下一脸尴尬的凌宇。

　　「呵呵，你婶子这个人就是这样，面恶心善。小宇你可别往心里去。」张铁
柱笑道。

　　凌宇自然连说不会。

　　张铁柱带着凌宇进入了西侧的那间房道：「二驴子，你以后就住这间房，这
间本来是小英住的，以后小英就跟着我们一起住。你就把这里当成是自己家里一
样。」

　　「哦，好的，谢谢铁柱大叔。」凌宇一见这屋里还有纱蚊帐，自然是非常满
意，这几天他可是被蚊子给坑苦了。

　　「这里有两件皮袍，你拿着穿，明天你就和我一起进山去打猎吧，也跟你铁
柱叔好好学点谋生的本事。也免得一天到晚的四处闲逛遭人说闲话。」张铁柱说
着递给了凌宇两件皮袍。

　　凌宇自然没有意见，他也不想闲逛，可他从来没有打过猎，所以这三天才会
到处乱晃的。如今这张铁柱愿意带着自己一块进山打猎，自然是求之不得。他接
过那皮袍，这皮袍和普通的衣衫并不一样，而是一块布一样的形状，穿的时候围
一圈系上，有点像围裙。因此大小上面都是通用的，凌宇个子虽小，穿起来也没
有问题。

　　晚饭谈不上丰盛，但对此时的凌宇来说，有肉吃就已经是天大的享受了，凌
宇舒舒服服的饱餐了一顿。

　　村子里的人是连书都不看的，因此夜里八点钟左右，大家就进房里睡觉了。
凌宇舒服的躺在床上，闻着屋子里飘荡着的烧干艾草的香味，加上还有蚊帐，三
天来终于可以不用再忍受蚊子的折磨了。有的时候幸福就是这么的简单，凌宇自
嘲的一笑。凌宇想着今天所发生的古怪之事，想梳理出一个所以然来。张铁柱让
自己过来他家住绝对是很反常的，而淑芬婶子明显是很讨厌自己，但却依然同意
了自己过来住就越发说明了这里有问题。但到底有什么问题呢？凌宇实在想不明
白。

　　管他呢，以后时机到了，一切自有分晓。凌宇又想到明天就要进山打猎了，
这让他非常的高兴，至少这在他看来是一件比较有趣的事情，而在这样的小山村
里是很难找到几件有趣的事情的。当然男女之间的云雨之事也是一件，对于两世
都没有过这方面经验的凌宇来说，这云雨之事充满了神秘，虽然他通过互联网看
过相当之多的成人影片，可是只要你没有亲身经历过，你就绝对还会觉得这事神
秘，看再多的成人影片也改变不了这个事实。

　　说到这云雨之事，怎么张铁柱和淑芬婶子的卧房那边这么安静呢。这村里的
屋子比之在洛阳时所住的盛兴客栈可要差多了，隔音更加不好，所以那边如果有
动静，自己根本不用贴墙就能听得一清二楚的。凌宇胡思乱想着，只不过一会儿
他就睡着了，他重伤初愈，身体和精力也都还比较虚弱。

　　夜里，不知什么时候，凌宇被一阵哗啦啦的水声给吵醒了过来。村子的夜晚
很安静，安静得只要有一点点的声音都能传出老远。凌宇就听得那水声一阵响、
一阵停的，格外的清晰。

　　「下雨了吗？那不是明天打不成猎了？」凌宇迷迷糊糊的想着，遗憾的睁开
了眼睛，窗外，一轮明月正当空高挂，月光射进屋子中来，照得屋内一片清亮。
凌宇不由得便想起了李白的静夜思来：「床前明月光，疑是地上霜；举头望明月，
低头思故乡。」

　　「好湿，果然是淫得一手好湿。」凌宇在心内暗赞着李太白。忽地，他眼睛
一瞪，猛得清醒了过来，如此皎洁的月光，怎么可能是下雨呢？那刚才的水声又
是怎么回事？

　　　　　　　　　　　　　第０１７章极乐视奸

　　想到了某种可能，凌宇的心一下就「砰。砰。砰。」的猛烈地跳了起来。他
赶紧下到地上，光着脚悄悄地溜到了门边，透着门上的巨大缝隙往小厅中看去。
凌宇这一眼望出去，就再也收不回来，只觉得整个魂都飞了出去。入眼是一大片
白花花的，原来是淑芬婶子正在小解。这村子里的人晚上都不上茅厕的，担心黑
灯瞎火的，万一在路上或是方便的时候碰上什么蛇虫鼠蚁或野兽什么的就不好办
了。所以大多在睡前会在厅里放一个洗干净了的马桶，马桶里盛些水，夜里急了
就在这马桶里解决，等第二天起床了再拿去倒了清洗。

　　凌宇瞪大了眼睛仔细的看着，可惜这毕竟是夜里，月光虽然皎洁，却照不到
这厅里，因此凌宇只是看见一大片白花花的，却又看得不是非常清楚，可越是看
的不是非常清楚，就越是想要凑近了仔细的看得清楚一些，也就越是把凌宇给撩
拨的心急火燎的。这人就是这样，要真脱光了站你面前让你看，你可能还会觉得
不过如此。可这偷偷摸摸，朦朦胧胧的，反倒是把你给勾的欲火中烧，欲罢不能。

　　凌宇的两只手扶着门，把眼睛尽量的凑近门缝，想要最大程度的看清楚些。
「婶子的屁股好白啊、也好大、好圆。」此刻的凌宇呼吸都急促了，只觉得全身
都发热起来，瘙痒难耐，颤栗不止。他两腿不自觉的就夹紧了起来，互相摩擦着，
却怎么也止不住那透骨的瘙痒，真是恨不得直接推开门，冲上前去抱住淑芬婶子
那光溜溜的大白腚好好的看个仔细。下面那话儿更是早就汗牛充栋了，被裤子紧
紧绷着，难受无比。凌宇只得解开腰带，把裤子褪到脚踝处，光着屁股继续偷窥。

　　这边凌宇看的心痒难耐，那边秦淑芬也尿得并不好受。这村子里的夜晚实在
是太安静了，光着脚走路都可以清楚的听见这沙沙声，何况是这解手，更是如泉
水叮咚般，哗啦啦的作响。以前的时候她还无所谓，毕竟和丈夫十几年的老夫老
妻了，也不怕他听见什么，女儿也还小，什么都不懂。

　　可如今这二驴子一来，还就住在隔壁，如果二驴子还没睡着的话，这声音一
定会被他给清清楚楚的听了去。她不知道这二驴子睡没睡着，可心里就是担心这
二驴子没睡着。万一他要是真的没睡着，爬起来偷看自己尿尿的话可怎么办是好，
她可是很清楚那门上有好几道大大的缝隙，而那二驴子的名声又这么坏，想到这
里，秦淑芬羞得差点都要哭出来了，暗暗的后悔自己白天的时候为什么没有把那
门上的缝隙全给堵上。

　　因此，羞愧的秦淑芬选择了侧对着凌宇房门的坐姿，并且不住的调整变化着
屁股的角度，希望能让自己发出的声音小一点。可这马桶太大只了，水也好像加
多了些，她怎么调整角度都会发出声音，就这么憋住、换个角度；再憋住，再换
个角度……而这一切落在凌宇的眼里却是另外一番景象了。这秦淑芬连撒个尿都
撒得那么的销魂，就好象是故意在挑逗自己一般，一边尿尿还一边不住的扭动着
白花花的大屁股，卖弄着风骚。把凌宇这个小初哥给逗弄得热血上涌，差点就流
出鼻血来。

　　而秦淑芬则由于太过紧张，导致她把过多的注意力都集中到了如何控制自己
的尿尿的过程上面来，再加上那害怕被偷窥的禁忌心理作祟，在这一憋，一放；
再一憋，再一放之际，使得她的娇嫩花瓣周围变得异常的敏感，所以本是非常普
通的尿尿而已，却使得她在尿液的喷射过程中产生了强烈的快感，只觉得那私秘
之处被热乎乎的尿水冲刷着，暖暖的，酥酥的，又麻麻的，即是难受，却又更是
痛快，忍不住那大屁股便扭动得更厉害起来。

　　秦淑芬紧咬着牙，就这么即舒服，又难受的尿着，忽然，凌宇感觉喉咙有些
发痒，不小心轻咳了一声，这一声虽小，却像是一道惊雷一般，将那边正专心尿
尿的秦淑芬惊得魂飞魄散，只见她的身子猛地一僵，却再也憋不住尿，那尿液就
像是开了闸的洪水一般汹涌的喷了出来，哗哗大响。而秦淑芬的面色更是一阵大
变，惊骇的睁大双眼，一只手赶紧捂住了自己的嘴巴，发出了「呜呜」的闷哼声，
然后全身都绷紧了起来，头也抬得老高，一阵阵剧烈的颤抖着，她居然就这样泄
了身子。良久，她才又缓过气来，却又整个人一软，往前趴下去。秦淑芬赶紧伸
出另一手去扶地板，却由于重心把握不好，整个人往侧面一滑，这才稳住身形，
没有趴倒在地。但却正好把一整个光溜溜的大白屁股正正的对准了凌宇的方向，
而她的两只修长结实的大腿也正大大的开着，还在微微的一颤一颤的抖动着。

　　凌宇就只觉得突然有一大片黑糊糊的森林猛地一下就扑进了自己的眼中，撞
向了自己的灵魂深处，两道鼻血立刻就不受控制的喷了出来。他赶紧伸手捂住了
自己的鼻子和嘴巴，这才没有发出声音来。心中却是潮涨潮落，翻滚不已。「这
淑芬婶子哪里是在撒尿，她分明是在蓄意谋杀自己。这真是要人的亲命了！这换
谁来也受不了啊！」凌宇赶紧抬头，轻抚着自己的额头止血，这凌宇就一个两世
初哥，血气方刚，如何能经受得起这般诱惑。也幸好他喷鼻血了，不然恐怕他会
真的忍不住冲出去。

　　那边秦淑芬则是有些茫然的跪趴在地上，白花花的大屁股依旧赤裸裸的翘着，
刚才自己就好象快要死掉了一样，全身都麻痹了，那种酥麻无比的感觉是她从来
都没有经历过的，怎么会这样？从没有过泄身经验的她突然有些害怕，心道这一
定是二驴子搞的鬼，他刚才一定在偷看自己，偷偷的对自己动了手脚。秦淑芬恨
得咬牙切齿的，恨不得就冲到厨房去拿把菜刀砍死二驴子这个卑鄙无耻的下流东
西。想着自己刚才撒尿的样子可能全被二驴子给看了去，她的心里简直是羞愤欲
死。哎呀！她突然反应过来自己还没穿裤子，还屁股朝天的摆着这无比羞人的姿
势呢，顿时赶紧手忙脚乱的提起了裤子，打开大门就慌慌张张地跑了出去，她那
里黏糊糊的，非常不舒服，要去厨房那里清洗一下。

　　凌宇则是好不容易才止住了鼻血，也不敢再胡思乱想了，乖乖的上床睡觉，
可又如何能够睡得着，长夜漫漫，无心睡眠。凌宇呆呆地看着窗外那圆圆的月亮，
月光依旧洁白皎洁，可凌宇却怎么看怎么觉得像是淑芬婶子的大屁股，白白的、
圆圆的、好美啊。身体的某处，那国旗又悄悄的升了起来，似乎是想要「斗破苍
穹」，又似乎在向月宫中的嫦娥仙子敬礼。

　　　　　　　　　　　　　第０１８章进山打猎

　　第二日上午九点多钟，屋子前的院内空地上，摆着一方木桌，众人正吃着早
饭。凌宇喝着稀饭，无精打采的，满脸倦意，不时的打着呵欠，显示出他昨晚并
没有睡好。

　　突然，「啪」的一声把凌宇给吓了一大跳，人立刻清醒了过来，抬头一看，
原来是淑芬婶子把木碗重重的落在桌子上，正满脸煞气的瞪着自己，如果目光能
杀人的话，凌宇知道自己肯定已经死了无数次了。凌宇本就心虚，哪敢和她对视，
赶紧又低下头来猛喝着稀饭。

　　那边张铁柱见了，正色劝道：「淑芬，不就一个山鸡腿吗？至于还气到现在
吗？」

　　秦淑芬气恼的瞪了自己丈夫一眼，嘴唇张了张，却什么也说不出口，总不能
和丈夫说这天杀的二驴子昨晚偷看她撒尿吧，这让她一个正经的妇道人家如何说
得出口。

　　「不吃了，看到他就倒胃口。」秦淑芬气乎乎的直接往自己的房里去了。本
来她的心里还抱有一丝侥幸，希望二驴子昨晚是睡着了，什么都没看见。可是她
又有些担心，所以刚才她到凌宇的房内看了看案发现场，却发现在门板的背面和
地上，粘了许多已经干掉了的血渍，在这铁证如山之下，让秦淑芬那残存的一丝
侥幸和自我安慰的心理被彻底的摧毁。羞愤的秦淑芬此刻看见那下流无耻的二驴
子居然当着她的面打呵欠，一副睡眼惺忪的样子，用脚指头也能想得出这二驴子
必定是昨晚偷看完自己撒尿后，一直胡思乱想，不安分睡觉的结果。当即就气得
想要拿把菜刀砍死这家伙，如今只是甩碗走人已经是够客气的了。

　　「二驴子，别理她，女人家都这样，小心眼。回头你打一整只山鸡给她，看
她还气你不？」张铁柱笑道。

　　「哦！没问题。我一定给婶子一条大大的『山鸡』。让她开开心心的。」说
完凌宇继续往嘴里猛扒着稀饭。

　　张铁柱点了点头，并没有注意到这山鸡应该是一只只的，而不是一条条的语
病。吃完饭，二人便带着早已准备好的行头往北边的山里而去。二人一般打扮，
凌宇手里拿着一根长长的木柄钢叉，腰里别着柴刀，肩上背着弓箭和箭筒，背上
则是一个带盖的竹篓，竹篓里装着干粮、凉开水、止血药粉和纱布、以及绳索等
一些物品。凌宇边走边不住的挥舞着钢叉，第一次进山打猎的他心里头又是兴奋，
又是新鲜的，心情愉悦之下，也就不再觉得困了。

　　这走着走着，凌宇就发现不对劲了。这张铁柱怎么带着自己往这个方向去啊。
这个方向是……？凌宇突然发现那不是自己八岁以前的家的方向吗？凌宇的父亲
三兄弟是合住一个院子的，所以现在的这个方向就是自己的两位伯伯的家的方向。

　　「铁柱大叔，咱们这是去哪啊？」凌宇疑惑的问道。

　　张铁柱笑道：「咱这山里可不太平，猛兽不少。所以往常都是全村的猎人一
块进山的，既能有个照应，保得平安；运气好时，还能打到猛兽，像豹子、大熊
啥的。就咱两人那可不成啊？所以得叫上你大伯、二伯。」

　　凌宇的心当即一堵，有些不太舒服。他对自己的大伯、二伯可没什么好印象。
且不说他们没有尽到身为伯父应该照顾自己的情分，就是自己在下水村的名声之
所以会变得这么臭，他们也要负上极大的责任。对于他们的那些小心思，凌宇自
然能够看得透透的，有一句话叫做：「即想当婊子，又想立牌坊。」讲的就是面
子和里子都想要的风骚女人。大伯、二伯他们的想法也差不多，他们是即不想照
顾自己这个累赘，却又怕村里的人说他们薄情，于是就抹黑和妖魔化自己，外人
传自己的不是时，他们不仅不帮自己辩解，还帮腔帮调的，添油加醋。最后他们
把自己给卖了，村里人居然还拍手叫好，好象他们这么做就是在为村里除害一般。

　　所以凌宇一听待会居然要和这两位所谓的「伯伯」一块进山打猎，心里就非
常的不舒服。不过他如今也不再是以前血气方刚，心里藏不住事的楞头小子了。
洛阳王家受辱一事让他的心智在饱受摧残的同时也变的坚毅成熟了不少。他明白
张铁柱说的全是事实，多两个人，尤其是多两个大伯、二伯那样的老练猎手，他
们的收获会更大，甚至能猎到一两个人无法捕获的大型猛兽。更重要的是他们的
生命安全也会更有保障。想到这里凌宇便深深的呼吸了几口气，压下心中的不快，
跟着张铁柱往大伯、二伯家而去。

　　一进院子大门，就见到大伯、二伯两家人正在院子里吃早饭。他们一见张铁
柱来了，俱都热情的招呼着张铁柱坐下来一起吃，张铁拄连连推脱自己吃过了，
便带着凌宇一起坐在一边等待。从头到尾，凌宇就觉得自己好象一个透明人一般。
原本还有些担心见面之后会因为无话可说而搞得太尴尬的他，此刻才发觉自己又
一次自做多情了，人家根本连看都懒得看他一眼。不禁对这世态的炎凉也有了更
深的体会。

　　凌宇看向自己以前居住的屋子方向，心里很不是滋味。穿越过来的他本来对
这一世的家一直都很缺少认同感，可失去以后却又发现其实自己也很想有个家。
凌宇正沉浸在伤感的思绪当中，那边「大伯、二伯」也已经吃好，到屋里拿行头
去了。大婶林玉莲和二婶黄玉珍开始收拾起了桌子来。正当夏日，她们的衣裳都
很单薄，举手投足之间一阵阵臀波乳浪的让自己过足了眼瘾，反倒是张铁柱一本
正经的坐在那调理着弓箭，看来这寒潭之水对村里的男人真的是影响很大，不只
是身理，还更是心理。

　　再看那１４岁的大堂姐陈秀清和１３岁的二堂姐陈秀芳，虽说眉目之清秀、
皮肤之白滑丝毫不弱于他们的母亲，可是这身材和韵味上面就青涩太多了，男人
们看到她们只会觉得赏心悦目，却不会有那种想要扑倒强暴她们的母亲时那样的
致命诱惑。凌宇的目光只在她们的身上短暂的停留之后，便又溜回了两位婶子的
凹凸之间，向着她们恭敬的升旗敬礼。

　　可惜「大伯、二伯」的动作太快了，猎人们通常要进山的前一晚就会把行头
收拾好。凌宇只能吞了吞口水，依依不舍的跟着他们往北边的山里而去。

　　　　　　　　　　　　　第０１９章迷雾山谷

　　众人正走着，凌宇突然发现一个奇怪的事情，于是问道：「铁柱大叔，怎么
咱们都不带猎狗呢？我记得以前村子里可是有不少猎狗的啊？」

　　「现在村里的猎人就咱们三个，本来还剩一只，后来病死了。」这次是大伯
抢着回答。

　　凌宇没有说话，也不疑有他。大家继续往山里进发，这一路上到处都有他们
下的绳套等陷阱，倒是也有不少的收获，这半个多时辰下来，就收了两只野兔，
一只山鸡和一只獐子。凌宇看着这写猎物，满心的欢喜，主动要了两只野兔背在
竹篓里，一路上不停的缠问着张铁柱下绳套、下刀子的技巧。张铁柱也一一给予
解答。可渐渐的凌宇就发现这事情有些不对劲起来。

　　这张铁柱虽然是有问必答，可凌宇却发现他的回答总是不到位，摸棱两可的，
说了很多，可其实什么有用的内容都没有。好象在敷衍自己的样子。「难道是人
们通常所说的那样，这做师傅的总是想留一手，怕徒弟超过了师傅？」凌宇疑惑
的想道。但是又没有道理啊，自己和他并非师徒关系，他既然不教自己真本事，
那他叫自己到他家去住干吗呢？总不可能是只让自己跟着进山做个伴吧，至于说
找个苦力什么的，看看凌宇的小身板就知道那更不靠谱了。

　　凌宇本来就对这张铁柱让自己上他家住的居心心存疑虑，如今又发现这个反
常的现象后，更是开始暗暗的留心着张铁柱和「大伯、二伯」的一举一动来。这
一留心观察之下，倒还真让凌宇发现了许多不对劲的地方来。就说这已经收到的
两只野兔、一只山鸡和一只獐子吧，凌宇的心里是高兴的要命，可张铁柱和大伯、
二伯三人却好象一点也不上心，他们好象在另外寻找着什么更重要的东西？凌宇
不知道他们在找什么？问他们也只是说没有找什么，随便看看有没有更好的下绳
套的地方。

　　凌宇就这么跟着他们一路找找停停，又过了大约一个时辰，已经是正午的时
间了，凌宇重伤初愈，身子虚弱，早就累得气喘吁吁。而众人也正准备停下来用
些干粮和水，顺道休息一下，那边百米远处的大伯陈竹涛高兴的大叫了一声「有
了，有了。」二伯和张铁柱闻声立刻放下了手中的干粮和水就跑了过去。

　　「有什么了？」好奇的凌宇也跟着跑了过去。远远的就看见大伯蹲在地上，
正用一根树枝挑着什么。凌宇跑近一看，才看清那大伯正挑着的居然是一团圆圆
的黑黄色的粪便，那粪便被挑开后，露出了许多毛发来。凌宇只看得是一阵反胃
欲呕，强忍着才没有吐出来。皱眉道，这大伯玩什么不好，居然喜欢玩屎，实在
是太变态，太恶心了。还有这什么动物啊？怎么屙个屎还掉那么多毛的啊？凌宇
越看越受不了，赶紧远远的站到一边。而那边张铁柱三人也没有说什么，只是彼
此点了点头。

　　众人于是不再休息，而是继续上路。凌宇看着三人边走边吃的样子不禁打心
眼里佩服他们有够强悍，自从刚才看了那一团黑黑黄黄的东西之后，他只要一拿
出干粮来就会想起那一大坨东西，不吐出来就不错了，哪里还吃得下。

　　「铁柱大叔，刚才那坨屎是什么动物拉的啊？你们是在找它吗？」凌宇故意
用了很直接恶心的词语来说这段话，这三人害得自己吃不下，自己也得恶心恶心
他们。

　　「哦，你说刚才那个啊。」铁柱说着又咬了一口干粮，一边大嚼着一边说道：
「刚才那个圆圆的，颜色又黑黑黄黄的，所以是鹿拉的屎。咦？二驴子，你咋不
吃东西啊，这空着肚子可走不了多远啊。」说着张铁柱又喝了一大口水。

　　见完全恶心不到三人，凌宇直接宣告投降，彻底无语中。

　　这样又走了半个时辰，张铁柱三人终于又有发现，蹲在一处观察着。凌宇可
不愿意和他们再去看那恶心的粪便，到现在他的胃还酸着呢。他独自一人又往前
走了数十步，就见本来已经好似没有路的地方又多出了一道弯，凌宇转过那道弯，
霍地，眼前凭空出现了一道山谷。「这是……？」凌宇看着前方五十米开外这被
一片黑蒙蒙的浓雾所笼罩着的山谷，人的视野在其中绝对看不出十米远，他立时
便想到了村里传闻中的「迷雾山谷」。这迷雾山谷的雾气似乎被什么引力给吸附
住了一般，只在一个范围内飘荡，外围则形成了一道非常清晰的弧形边界。

　　「这迷雾山谷里面到底有什么样的秘密？为什么这么多人进去后就再也出不
来呢？」和所有第一次见到这迷雾山谷的人一样，凌宇的心中立刻就升起了一股
强烈的好奇心，也升起了一股想要进去一探究竟的强烈欲望。这人的好奇心就像
最强烈的春药一般，往往一被勾起就很难再平息下来。

　　可再难平息你也要平息下去。因为这代价太大，会死！所以你承受不起。凌
宇也深深的知道这「好奇害死猫」的道理。当下也是赶紧深深的呼吸着，平缓着
自己的情绪，每当他紧张或是冲动的时候，他就这样来安抚自己，效果一直以来
都非常的理想。可是这一次却不知为何，无论他怎么深呼吸，那渴望进入一探的
欲望不仅没有减弱，却反而越发的强烈了起来。不知不觉间脚步就往前迈了出去，
就好象那山谷里有人正拿着一只钩子在钩着你一般。

　　凌宇心中大骇，赶紧用力的咬了咬自己的舌尖，「呀！」的大喝了一声，这
才又找回了身体的控制权，赶紧掉过头来，往回就跑，转过那道弯后，那种强烈
的感觉才又消失不见。

　　「看来这道弯是一个界限，只要不转过弯去，就不会受到诱惑。」心有余悸
的凌宇还在剧烈的喘着粗气，也终于明白了这山谷的可怕。自己只是站在外围便
如此恐怖了，这进到里面还不知会怎么样呢？凌宇是没有胆量再进去了，这未知
的恐怖才是真正最恐怖的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２０章深山遇险

　　那边张铁柱也看见了凌宇这边的状况，赶紧跑过来正色道：「二驴子，那里
可是迷雾山谷，危险着呢。你可千万别转过那道弯去，要不你就再也回不来了。」

　　「哦！」凌宇手抚了抚胸口，心有余悸的点了点头道。

　　紧接着大伯二伯也跑了过来，大伯道：「二驴子，我们发现了那鹿的踪迹，
现在要去布置一下，我们看你也累了，你在这里先歇一下，我们一会布置好了再
过来接你。」

　　「我一个人？」凌宇突然一惊，这森山老林子里，荒凉阴森的，让自己一个
人待在这里，说不惊悚那是骗人的。

　　二伯也站出来说道：「没事的二驴子，我们帮你周围撒些药粉，就是猛兽来
了也不会吃你的。很安全的。」见凌宇依然有些犹疑的样子，二伯继续说道：
「上次我带你堂姐到山里，我把她一个人放着，也是撒了药粉，后来碰见了熊瞎
子，结果一点事也没有，熊瞎子一闻那气味就跑了。所以你不要太担心。」

　　凌宇心内大奇：「还有这么神奇的药粉？自己在二十一世纪的时候也没有听
说过啊。」不过听着三人信誓旦旦的样子，不由得也是安心了不少。

　　三人将凌宇带到离那道弯大约一百米远的一处略呈方形的大石块边上，那石
块有三米多的边长，两米半高，凌宇由张铁柱托着爬了上去，坐在上边休息了起
来。而下边，张铁柱三人开始从一个勒紧了袋口的皮袋子里抓出一把把的土黄色
粉末沿着石块的边沿不住的撒着。

　　凌宇认真一看，那算什么药粉啊？可不就是普通的黄土吗？黄土？这好象太
不靠谱了吧。于是疑惑道：「铁柱大叔，你们撒的好象是黄土啊？这东西怎么可
能吓走熊瞎子呢？」

　　张铁柱笑道：「这可不是一般的黄土，泡过药水的。呐！你闻闻。」说着就
拿了一把递给凌宇。

　　凌宇将信将疑的接过那黄土，放到鼻子前一闻，喝！好浓烈的一股尿骚味。
赶忙又把那黄土给扔到石块下边。「难不成这药水还要用尿来调制？」凌宇想着
就一阵恶心，忙站起来用力呼吸了几口新鲜的空气来平缓胃里的翻涌。

　　张铁柱他们三个撒完药粉后，又拿出另外一种药粉往身上抹，这个凌宇倒是
懂，应该是用来遮掩自身气味的吧。张铁柱他们临走之前郑重其事的交代着凌宇：
「二驴子，你就在这里休息，不要到处乱跑。等一下要是遇到什么事情的话，记
住千万千万不要往迷雾山谷那个方向跑。你要往这个方向跑，我们就在这个方向。
一定要记住了，只能往这个方向跑。」说完那大伯二伯也跟着交代凌宇无论如何
要往他们指的那个方向跑，绝对不能进迷雾山谷里头。

　　「哦，我知道了，你们放心去吧。我就在这石头上待着，哪也不去。」凌宇
随意的应着，看着那三人离去的背影，他的心里头却是直犯嘀咕：「这药粉不是
连熊瞎子都能赶跑吗？哪还用的着跑啊。这铁柱和两位伯伯怎么一直交代自己要
往这边跑呢？奇怪。」凌宇突然又觉得很累了，便躺了下来，不一会儿就睡着了
……

　　凌宇也不知自己到底睡了多久，醒来后就觉得神清气爽，张铁柱他们也还没
有回来，周围静得很，没有一点声音。

　　「这掺了药水的黄土还真是神奇啊，自己就这样大睡了一觉居然都没有一点
事情，就算是老虎来了，自己也不用害怕了吧？」凌宇正想着，就猛地听见了
「嗷……」的一声巨吼，那声音震天动地，只震得整个树林似乎都在摇晃，刚才
还毫无动静的四周惊起了无数的飞鸟，劈劈啪啪的扑扇着翅膀四处乱窜着飞去。

　　「老虎？」凌宇心里一惊，差点没从石块边上掉下来。心里苦笑道：「自己
不会这么的衰吧？这说老虎，老虎就到。」

　　凌宇往那声音传来的方向看去，就见一只有着黄色皮毛，皮毛上是黑、白条
纹的猛兽朝着自己这个方向奔跑过来，可不正是老虎吗？这只猛虎居然有两米八
左右的身长，雄壮无比，奔跑间就带起一阵阵猩风扑面而来。

　　眼看着那老虎越来越近，凌宇的心中也是越来越惊：「这不是说猛兽都怕这
药粉的味道，不敢靠近吗？怎么这只老虎倒像是老鼠见到大米，猫儿闻到鱼猩一
样死命往自己这儿窜呢？」正琢磨间，那猛虎已经靠近了这石块，直接一个虎跃
就向大石块上的凌宇扑了过来，石块高约两米五左右，而这猛虎一跃便腾空有两
米三四高，配上身高，正好可以把前半个身子搭在这石块的边上。

　　凌宇哪敢让它上来，双手握紧了手中的木柄钢叉便对着那还在半空的老虎狠
狠的捅去，钢叉戳在了那猛虎的肩胛处，「啪」的一声，木柄被生生的给绷断了
开来。而那猛虎则由于身在半空借不着力，身体便是一顿，可虽只是一顿，却也
让它的前腿探不到这石块上来。只是触到了石块的边缘，用力一抓，抓裂了许多
碎石，碎石啪啪直响。然后那猛虎便去势已老，半空中一个转身，又落回了地上，
转过头来冷冷的注视着石块之上的凌宇。

　　凌宇慌忙的把手中的半截木棍朝那猛虎一扔，又赶紧从腰间抽出了柴刀来。
刚才那全力的一捅让得他的双手都被震麻了，此刻抓着柴刀的双手还在不住的发
颤着。凌宇紧紧的盯着那老虎，防范着它再度扑上来，老虎那微眯的双眼中发出
了黄惨惨的光，让凌宇的心中一阵恶寒。「这铁柱大叔他们怎么还不回来。」凌
宇的心中焦急万分，心脏也扑通扑通的跳得更加厉害。

　　那老虎似乎也注意到了凌宇手中的柴刀，而且这石块也有些高，若是没有人
干扰，这老虎自然可以很轻易的一跳、一抓、再一蹭就上去了，可凌宇拿着柴刀
站在上面，他就算能扑上去，也得付出一些代价。老虎围着石块慢悠悠的转了两
圈，最后竟然干脆懒洋洋的趴在了地上，伸出了长长的舌头舔舐着被凌宇钢叉戳
到的肩胛部位，那里已经有了一丝丝的血渍，看来凌宇刚才那一戳已经伤到了这
猛虎，只是伤得并不重。

　　「靠，这畜生竟然跟自己耗上了。」凌宇大骂道。现在自己这样拿刀全力戒
备着自然没有事，可只要自己什么时候一松懈了，也就是自己完蛋的时候了。凌
宇焦急的看向了张铁柱他们离开的那个方向，只希望他们能够快一点赶回来。

　　一人一虎就这样的干耗着，老虎连眼睛都眯起来了，好似睡着了一般。可凌
宇知道自己只要一落地，这猛虎立刻就会醒过来。其实，凌宇本是练武之人，普
通老虎的战斗力大约也就和一名手持兵器的三流中阶高手相当，眼下的这只体形
更大些，有两米八长，所以实力也更强一些，但顶了天也就接近三流高阶高手的
水准。放到武林中去，算不得是什么恐怖的存在。只是这老虎的凶名太盛，传了
几千年了，从二十一世纪穿越过来的凌宇自然是本能的一看见老虎就感到一种由
内心深处散发出来的恐惧，即便是他武功还在的时候也不例外，何况他现在又经
脉全废，只有普通的肉体力量。

　　凌宇焦急的东张西望着，想看看有没有其它的生路，蓦地，凌宇的眼睛一亮，
望向了张铁柱等人离开的那一处方向。只见那三人已经搭好了弓箭悄悄的躲在大
树的后面，张铁柱正不停的向自己招着手，那手势竟然是要自己趁着老虎睡觉的
时候偷偷的跑过去。

　　　　　　　　　　　　　第０２１章走投无路

　　凌宇双眼一瞪，连连摆手，心中不满道：「开什么国际玩笑，从这里跑到那
一边足足有五十米远，自己没跑到一半，就要被这老虎给吃了。」那边张铁柱却
依旧不停的招着手，凌宇顿时气急，干脆坐了下来不再理他们。

　　这时那老虎突然就睁开了眼睛，一下站了起来，顿时就把凌宇给吓了一大跳，
也跟着赶忙爬了起来，双手握紧柴刀摆好架势，准备等那老虎一扑上来就给它狠
狠的来上一刀。

　　那老虎两只后腿往下一蹲，凌宇只道它要扑上来呢，虽然不知道这老虎为何
没有助跑，却依然把柴刀舞得高高的。凌宇举了半天的柴刀，却发现那老虎根本
就没有什么动作，正奇怪着，就听见「噗！」的一声，那老虎居然放了一个天大
的响屁，然后排出一团圆圆的粪便出来。

　　凌宇立刻转过头去，就只觉得一阵恶心，却也突然觉得这龌龊的老虎还蛮可
爱的，好象也变得不再那么可怕了。

　　这时那老虎晃了晃屁股，走到一边，继续趴下打起盹来。

　　突然，凌宇的心中一动，看向了那坨非常让自己恶心的老虎粪便来，那粪便
圆圆的，黑黑黄黄的，其间还可以非常清晰的看见一些毛发，这不正是和之前张
铁柱、大伯他们发现的粪便是一样的吗？

　　「可是张铁柱他们不是告诉自己这是鹿的粪便吗？还有他们撒的药粉，说是
能够驱赶猛兽，结果却好象是专门吸引这老虎过来似的。」凌宇绝不相信张铁柱
他们三个会不知道老虎粪便和鹿粪便之间的区别，他们都是老猎人了，从小跟着
他们的父亲打猎，起码有二十年的打猎经验吧。再结合之前张铁柱他们一路在寻
找这老虎的粪便和脚印，凌宇可以非常的肯定他们这次进山，根本从一开始就是
为了这只老虎而来的。难怪他们对于那些兔子、山鸡和獐子全都不感兴趣，原来
他们有更大的目标。

　　这老虎浑身是宝，一张完整的虎皮可以卖到五十两银子，一两银子相当于六
百元人民币，所以五十两银子相当于后世的三万元人民币，后世则因为动物保护
而更加昂贵。另外虎骨、虎筋、虎鞭都很值钱，甚至连虎粪都可以入药。所以这
一整只老虎起码可以卖到八十两以上的银子。而三十只兔子才能卖到一两银子，
山鸡差不多，獐子也只是贵一些而已。有了这笔钱，他们就可以搬到县里去做些
小生意，再也不用困在这下水村里了。

　　凌宇也终于明白那张铁柱让自己上他家去住的目的了。他和自己的两位伯伯
早就知道这山里有老虎，他们带自己进山根本就是想用自己来当这捕获老虎的活
诱饵，他们刚才离开布置了那么久，多半就是去布置如何捕捉这老虎的绳套和陷
阱去了。此刻他们让自己跑过去，多半也是不安好心，想让自己把那老虎引到陷
阱那边去。把这一切都想明白之后，凌宇倒吸了一口凉气，就只觉得一阵心寒。

　　凌宇看着这有着无比的耐心，正安心打盹的老虎，心里一阵发愁，这样耗下
去，输的那个一定是自己，因为自己可没办法象老虎那样可以安安心心的睡觉啊。

　　「嗷……」凌宇正忧愁的时候，又是一声狂猛的虎啸传来，只不过这一声却
不是这打盹的老虎叫的，而是从很远的地方传过来，附近的鸟早就飞光了，就只
剩下林子还在震动。

　　「还有一只老虎？」凌宇大吃一惊，这要是两只老虎一块上，他虽然居高临
下占据了地利，却也是挡不住的。张铁柱他们是指望不上的，他们本来就是希望
牺牲自己把老虎带进陷阱里去，所以他们一定不会离开陷阱周围的，因为就算他
们是老猎手，离开了陷阱周围也是死路一条。

　　「嗷……」石块下的老虎也吼叫了起来，似乎在召唤同伴一般。那边又是
「嗷……」的一声回应。一时间这两只老虎就这么一应一和的吼叫了起来。

　　「不是说一山不容二虎吗？难道这两只老虎有奸情？」凌宇心头大惑。

　　虎啸声越来越近，张铁柱那边的手也越挥越急，凌宇的心却是越纠越紧。等
另外一只老虎一到，自己必死无疑。可如果自己现在跳下石块往张铁柱那边跑也
是必死无疑，而且凌宇宁死也不愿意让张铁柱他们三个卑鄙小人利用，所以他宁
可跑到迷雾山谷里去，也绝对不会往张铁柱那个方向去。

　　想到迷雾山谷，凌宇瞳孔一阵收缩。刚才那身不由己的可怕体验他还历历在
目。不过眼下情势如此危急，可不容他再多想了，他赶紧从一边的竹篓里取出那
两只野兔，用柴刀各斩了一刀，露出里面的血腥味来，然后对着那老虎摇晃了几
下，见那老虎有反应后才对着张铁柱的那个方向用力的扔了出去。而那老虎则一
下就朝着那两只野兔的方向扑了过去。

　　凌宇赶紧拿着柴刀就往另外一个方向跳了下去，站稳身形后立刻拔腿就往那
处弯道狂奔，那处弯道距此有一百米远，凌宇的心中默默地向着自己那进到迷雾
山谷失踪的母亲祈祷着，希望她能够保佑自己，让自己在那头老虎回来之前赶到
这弯道里。

　　九十米、八十？凌宇还没有跑出二十米远呢，就见一道黄白相间的影子一晃，
挡在了自己的身前。

　　见自己的祈祷无用，凌宇的心中一阵失望，也更加绝望，这里离那弯道还有
八十多米远呢，而这猛虎又正正的挡在自己的身前，自己又怎么可能从这猛虎的
眼皮底下跑过去呢？

　　凌宇双手握着柴刀，双腿直在打颤。那猛虎双目盯着凌宇，牢牢的锁定了凌
宇的气息，一步步的向着凌宇逼了过来。凌宇也发现了这猛虎并非先前的那只，
这一只更大，起码有三米二三的身长，在它往自己逼迫过来的时候，带给了凌宇
无比巨大的压力。凌宇不住的后退着，渐渐的就退到了先前跳下的地方，背部撞
在了石块的边缘上，此时的他已经退无可退了。

　　凌宇紧紧的贴靠着石壁，全身都是冷汗，双手握着的柴刀也是一阵打滑，心
中大骂着这老虎的八代祖宗，要吃老子就爽快一点，有必要这么一步一步的吓唬
和折磨自己吗？妈的。老子的肉可不是那么容易吃的，凌宇心一狠，就决定先下
手为强，他挥起了柴刀，往前冲了两步就准备朝那恶虎砍去。却只见那老虎随手
一个巴掌就打掉了凌宇手中的柴刀，连带着凌宇也一并趴倒在地上。

　　凌宇正准备赶紧爬起来，可背后一只虎爪已经重重的踩在了他的肩背上，让
他无法动弹，紧接着一道腥臭无比的气息从脑后扑向了凌宇，直熏得他恶心欲呕，
原来那老虎的血盆大嘴已经探到了他的脑后，一滴老虎的唾液滴落在了他的脖颈
之上，让被滴到的那处好象被烟头烫到一般，本能的，凌宇的脖子就是猛的一缩，
全身也跟着猛地一僵，就只觉得头皮发麻，脑后一阵发凉，全身都起了鸡皮疙瘩。

　　「完了！」凌宇终是绝望的闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　第０２２章红色巨蟒

　　凌宇正绝望地等着背上的老虎一口咬下来的时候，另外一个方向却传来了一
阵阵「嗷。嗷。嗷。」的怒吼，一声接着一声，越来越狂暴。

　　「咦？」凌宇心中一动，「不会是那边张铁柱他们动手了吧？」

　　凌宇正想着，就觉得背后一松，这只更加巨大的猛虎舍弃了凌宇就往另外一
个方向窜去。凌宇赶紧抓住这难得的机会，爬了起来就往那弯道处跑去，谁知道
那猛虎还会不会回来。果然，仅仅几秒之后，凌宇就听见那虎啸声便在后头想起，
凌宇赶紧加速，同时悄悄的一回头，好家伙，这次居然是两只老虎一起朝着自己
这边追来，其中一只的眼睛上还插着一支箭矢，剧痛让得这只老虎暴怒无比，快
速的向自己飞窜而来。

　　可惜这一次，凌宇已经跑出很远了，在那两只猛虎还差自己十多米远的时候，
凌宇就来到了弯道前，他猛的一转就冲了进去。而那只受伤的猛虎窜到了弯道口
后就停了下来，不再往前，发泄似的吼了几声后才转身离去。

　　凌宇本打算着如果那猛虎追进来，那他就跑到黑雾边界里头去。可如果猛虎
不冲进来，那他就在这等着猛虎离开后，自己再偷偷的溜出去，毕竟这迷雾山谷
的恐怖丝毫不下于猛虎，而他也还并不想死。只是如意算盘虽好，可人算终究不
如天算。凌宇这次为了防止猛虎也追进来，所以冲得比较深，等他想停下来的时
候，却发现自己再也无法控制自己的身体，而当他的身体碰触到那道黑雾边界的
时候，他也已经完全失去了意识……

　　「冰凉的、硬硬的？这是地板？」感觉着背部所躺着的冰凉坚硬的地面，凌
宇迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看见脸上方不到一米的距离，一双足球般大的血红
色的眼睛在看着自己，接着是一条软软的、滑腻腻的东西在自己的鼻子周围滑来
滑去，冰凉冰凉的，还有着一丝丝的寒冷腥气间断的喷在了自己的脸上。

　　「这是？」凌宇突然一惊。「啊！」的一声大叫，倒把那东西给吓得嗖的一
下就缩了回去。凌宇连忙爬起来，转头一看，「我的妈呀！」好大一条红色的蟒
蛇，足足有水桶那么粗，三十几米长的身体盘旋着，正抬起巨大的头颅，瞪着一
双红色的妖异双眼瞪着自己。长长的猩红蛇信一伸一缩的吐着。

　　「刚才就是那个东西在舔自己？」凌宇只觉得脸上黏糊糊的，顿时一阵恶心。
只是哪里还有心思去擦，赶紧往腰上一摸，却发现空空如也，这才想起柴刀早就
丢在了林子里。凌宇惊得直往后退，这才发现自己在一个石洞之中，洞里的墙壁
上处处散发出淡淡的红光，倒也看得颇为清楚。

　　「啊呀！」凌宇正退间，却没有防备脚下，就不知被何物给绊了一下，使得
他整个人就仰面坐倒了下去，「咔！」的一声，也不知坐断了什么东西，震得他
的屁股好疼，两手往旁边一扶，就摸到了一个圆圆的大「石头」，凌宇赶紧双手
一合，就把那石头抓了过来，举在胸前，准备砸向这红色的巨蟒。

　　「咦？这石头怎么这么的轻？」凌宇疑惑的往那石头一看。这一看，就忍不
住「呀！……」的一声大叫了起来，随手便把这「石头」给甩了出去。这哪里是
什么石头，分明就是人的头颅骨。凌宇又回头往身后看去，这一看，忍不住又是
「啊！」的一声尖叫，整个人都跳了起来，原来在自己的身后和屁股底下，密密
麻麻的全是人的骸骨，有完整的，也有散碎的，起码有一百多具，而自己刚才正
是坐在一具完整骨架的胸部之上，那胸部上的肋骨已经被凌宇给坐得断裂了开来，
塌落在了地上。

　　而在这一地的骨架之间，还夹杂着许多废旧的竹篓、皮袍、弓箭和箭筒，凌
宇立刻便知道了这些人身前的身份，他们便应当是这十五年来进入了这迷雾山谷
中后失踪的那些人了，原来他们真的都已经死了。

　　「那自己的母亲？……」凌宇东张希望着想要找点什么，可这一地的骸骨连
是男是女，他都分辨不出来，哪里可能分辨出自己母亲的骸骨呢？凌宇的心中一
阵阵的凄楚。母亲自他出生后的第三天便失去了踪影，村里有人看见她往这迷雾
山谷的方向而来，之后就再也没有了音信，村民们都认为她已经凶多吉少，可凌
宇却始终还抱着一丝侥幸，毕竟只要一天没有见到尸体，就还有一天的希望。可
是如今，看着这密密麻麻的骸骨，凌宇只觉得心里是一阵阵说不出的痛，鼻子阵
阵发酸，泪水也是再不受控制的流了出来。

　　「嘶。嘶……」，那红色的巨蟒吐着蛇信，发出了一阵阵令人毛骨悚然的声
音。凌宇这才猛然的从悲伤之中被惊醒了过来。他赶紧拾起一把长枪，谁想那木
柄早已腐烂，凌宇双手这么一握，木柄就碎烂了开来。凌宇又抓住一把柴刀，刚
拿起来，那柴刀就一分为二，刀把从中间断裂了开来，刀身「咔」的掉落在了骨
架之间。

　　凌宇焦急的左看右看，最后只好无奈的捡起一段手骨，把五指对准了那红色
的巨蟒。凌宇惊恐的看着这红蟒，手骨也不住的颤动着，只觉得心也在颤。凌宇
就这么提防着那红蟒的攻击，却发现这过了好久了，那大蟒并没有扑过来，那眼
神似乎也并不太凶狠，只是不住的眨着眼睛打量着自己，仿佛对自己非常好奇一
般。

　　「是你把我抓到这里来的？」凌宇见那红蟒并不急着吃自己，便随意问道。
不想那红蟒居然听得懂，只见它那足足有一米直径的三角头颅先是上下点了点，
接着又是左右摇了摇。

　　「这又是点头，又是摇头的。代表什么？是对？还是不对？」凌宇有些迷惑。

　　那红蟒又用头向着身后的一个方向连连点着，凌宇顺着那个方向看去，就看
见一道只能容一人过去的狭窄通道。「你是让我从那里进去？」凌宇指着那通道
问道。

　　那红蟒这次就只是点头，然后移动身体，让开了一条通道。

　　凌宇的心理还是有些发悚，猛吸两口气，咳了两声算是给自己壮胆，然后就
移动着自己的脚步，慢慢的向那通道而去。并时刻提防着这红蟒的异动，虽然他
知道这红蟒若真的要怎么样，他再怎么提防也是白搭。

　　凌宇就这么战战兢兢的进到了洞穴之内，终于暂时松了一口气，开始往前走
去，这通道是一道斜坡，通往地下，里面又窄又长，一片诡异的红光，让他觉得
压抑无比，又不知道前面有什么，刚放松了一点的神经又开始绷紧了起来。

　　这通道弯弯绕绕，凌宇看着前面没路了，走到跟前却又发现有一道弯，他走
了足足有二十分钟，这才发现前面的通道出口，出口处是一扇木门，凌宇的心中
一喜，来到木门前，手都已经按在了门上，却又突然停了下来，这就是所谓的
「本能」。通道外边是一个充满未知的世界，而未知的才是最可怕的，因为你不
知道会发生什么，所以你也就不知道该怎么准备。

　　前面是充满未知的恐惧，后面则是已知的红色巨蟒。凌宇一时犹豫了，许久，
才深吸一口气，把门推开，一脚踏了进去。

　　　　　　　　　　　　　第０２３章风月魔君

　　凌宇一踏出这门，便觉得整个天地都忽地为之一变，眼前豁然开朗，就仿佛
踏入了另外一个世外桃源一般，之前通道里的那种狭窄压抑的感觉也一扫而空。
凌宇惊叹地打量着眼前的这一切：阳光明媚、暖风习习；香花绿草、鸟飞虫鸣。
一条清澈的小溪自西向东蜿蜒盘旋，溪面上一片蒸气升腾。形成了一条朦朦胧胧
的「雾墙」，将这个世外桃源给一分为二。

　　「这？这莫非是那早已消失的『暖泉』？」凌宇惊诧的看着那条小溪，「这
暖泉不是早就变成寒潭了吗？这么这里还会有暖泉所形成的小溪呢？」凌宇好奇
的向着那小溪走了过去，用手一探那溪水，果然是暖乎乎的。凌宇洗了洗手，捧
起一把溪水送进嘴里，只觉得这水甘甜清冽，水钻进了牙缝之中，又顺滑的流进
了喉咙。

　　凌宇摸了摸身体，他突然想要洗澡，时值盛夏，刚才在林子里遇到老虎时让
他惊出了满身大汗，在山洞里又被那红蟒舔得满脸口水，再加上躺在骷髅堆里更
是让他感觉得混身上下都难受。此处四下无人，凌宇也不客气，脱光了衣裤就跳
进这溪水之中。很多人都只知道这冬天有泡温泉的，夏天一般都冲凉水澡。可只
有真正懂的人才知道这夏天泡温泉也是一种独特的享受。

　　溪里的水只有不到半米深，凌宇坐在水底的沙地上，只露出一个脖子来，刚
洗干净了的脸颊也被蒸得红通通的。凌宇只觉得浑身都软绵绵的，他舒服的闭上
了眼睛……

　　凌宇正享受着，忽然就觉得脸上有点痒，还有点冰凉，这全身泡得通红的他
突然享受到这「冰火两重天」的待遇，顿时就是「哦……」的一声，舒服地呻吟
了起来。

　　「嘶……嘶……」凌宇的身体一僵，「这是？」他猛的睁开眼睛，就再一次
见到那双足球般大小的血红色的眼睛。他也再一次「啊！」的一声大叫着跳了起
来，裤子也不敢穿就光溜溜的往对面跑去。心中却是又惊又疑，暗道：「这大红
蟒是怎么进到这谷中来的，它这么大的身躯是不可能通过那道狭缝的。难道有其
它的出路？还有这大红蟒难道是只母的，怎么不仅不吃自己，还老舔弄调戏自己？」
他突然全身一阵恶寒，又想起了那一百多具骸骨，猛地反应过来，那一百个人很
多都骨骼完整，说明他们不是被这大红蟒吃掉的。也就是说这大红蟒本来就是不
吃人的。想到此处，凌宇这才稍稍松了口气，这时他也已经跑出了这「雾墙」的
范畴，看到了另外一边的面貌。

　　只见这边的风景和之前所见的那边差不多，只是前方百米处有一栋小木屋。
「这山谷有人住？」凌宇立刻就打算回去另一面先拿回自己的衣裤，可心里又实
在是有些怕了那只大红蟒。犹豫间的凌宇又仔细的打量着那栋小木屋，却发现周
围杂草丛生，好象是很久没有人住过的样子。而这时身后的大红蟒也穿过了「雾
墙」，正慢腾腾的向自己爬了过来。

　　「我的妈呀！」凌宇再也不顾自己没穿衣服了，直接就向那木屋跑去，拉开
木门就直接冲了进去。

　　「居然有人！」凌宇惊讶的看着屋内的木床上盘膝坐着的那个白发老者，双
手赶紧捂住了自己的要害。尴尬的他正待转身退出门去，却发现那大红蟒已经蜷
着身体把这木屋盘成了一圈，蛇信一伸一缩，正用那双血色的双眼盯着自己，好
像总也看不够般。凌宇赶紧又缩了回去，拉上了木门。

　　凌宇捂着要害，也不敢发出声音来。他屏住了呼吸看着这白发老人，对方好
像睡着了一样，坐在那儿一动也不动。凌宇又看向了其他地方，看看能不能找件
衣服先遮挡下身体。蓦地，他眼睛一亮，因为就在那白发老者的身边，就有一个
灰色的包袱，里面说不定就有衣服。于是凌宇轻手轻脚的走了过去，一边观察这
老人，一边悄悄的伸手去取这包袱。

　　凌宇的手刚触到那包袱，还没来得及拿呢，那白发老者的眼睛就突然睁开，
暴射出两道精光来，凌宇惊骇之下，正欲赶紧后退，那老者已经闪电出手，一把
抓向了凌宇伸向包袱的右手。凌宇就只觉得老者的手象只铁钳一般，坚硬有力，
把凌宇的手腕牢牢抓住，无论凌宇怎么挣扎都是无济于事。

　　「黑龙神枪？还有这气息是？黑铁的气息？」那白发老者的目光又从凌宇的
胯下转移到了凌宇的脸上来，一边打量一边问道：「你是柳素云的儿子？」

　　「你知道我娘？我娘是不是还没死？你快告诉我，我娘现在哪里？」凌宇一
听对方居然知道自己的娘亲，那么自己的娘亲很有可能就还没有死，他的心中立
刻就升起一阵阵希望。

　　「你娘的确还没死，她现在和红鳞的母亲红云一样在真魔界。」老者放开凌
宇，脸上一片伤感。

　　「真魔界？什么是真魔界限？是不是和修真有关？」凌宇好奇问道。他虽不
知什么是真魔界，但前世好歹看过不少玄幻修仙的小说，这有真又有魔的，八成
就是和修真有关了。

　　那白发老者惊疑的看着凌宇道：「你如何会知道修真？」

　　凌宇一听，暗骂自己多嘴，忙道：「我在一本鬼怪志的书里看过。所以胡乱
猜的。这真的有真魔界吗？那又在哪呢？」

　　「这事说来话长，我身负重伤，大限已到，本来在十五年前就应该死去了。
只是一直凭着秘法不停的打坐沉睡着才得以维持至今，可即便如此，也最多只能
再维持一个月的时间。好在老天可怜我，在这最后关头把你送到这里，使我的传
承不至于断绝。我这一次醒来，只怕随时都会烟销云散，所以我的时间不多了，
你也不必多问，我只问你，可否愿意做我风月魔君楚笑痴的弟子？」那白发老者
凝视着凌宇正色道。

　　　　　　　　　　　　　第０２４章魔君传承

　　凌宇自然不是傻子。虽然不知这所谓的什么风月魔君楚笑痴在修真界水平如
何，可是按照凌宇前世看玄幻小说的经验，这老头再怎么差，毕竟是修真之人，
而这修真肯定要比武功厉害得多吧。所以凌宇一听这老头要收自己做弟子，当即
便是心中大喜，哪有不同意的道理。正欲开口答应，却猛的想起了自己的经脉已
经被废之事，连少林寺的大还丹也救不了自己。顿时又是失望无比，满脸沮丧。

　　「怎么？你不愿意？」风月魔君愕然道。他见凌宇这般表情，还道他不愿意，
本来他以为凌宇必定会满心欢喜的当即拜师，却没想到凌宇居然是这般反应「不
是的前辈。」凌宇于是将自己经脉被毁之事挑重要的大略说了一遍，心中也为双
方都感到遗憾。这老头的传承后继无人，自己也练不成神功。「都是王家这群阴
险小人害的」。

　　「哦！把你的手给我。」老头道凌宇递过右手，看着老头把上自己的脉门，
心里祈祷着这老头能有手段让自己恢复经脉，虽然希望很小。

　　「恩！」老头点了点头道。「不错，下手之人真够狠毒的，居然把你的经脉
完全烧成了灰烬。」然后他又沉思了一番才道：「如果我能让你恢复经脉，你是
否愿意拜我为师？」

　　凌宇一听老头这话，一时都高兴的有些不敢相信这是真的，也忘记了回答老
头的话。在老头轻咳了一声后，他才反应过来，当即开口道：「师傅在上，请受
徒儿凌宇一拜。」说着便欲跪下磕头行拜师礼。

　　老者一挥手拦住他道：「不用拘泥于这些俗世礼节。而且我时间也不多了，
从今以后，你便是我楚笑痴的唯一弟子了。」说着大手一挥，便凭空多出一条黑
乎乎的生物来。这生物只有一人多长，象条黑蛇，却又头生双角，腹生四足，足
上有四趾。此刻正一动不动，好象已经死去多时了。

　　凌宇一看，大吃一惊，这不是缩小版的蛟龙吗？以前的玄幻小说经常提到这
种生物，有五只脚趾的也就是五爪的叫龙；四爪的叫做蛟，三爪的就叫做蟒，无
爪的就是蛇了。只是这蛟龙为什么这么小。凌宇看着这黑蛟龙，突然就觉得非常
的亲切，好象自己和这黑蛟龙有何种关系一般，心中不禁大奇。

　　风月魔君指着外边的大红蟒道：「小宇，外面那冰血蟒名叫红鳞，是练气高
阶的修为，还不能变化大小。而这头黑蛟龙名叫黑铁，是红鳞的父亲，已经是金
丹九转的修为，可以随意变化大小，所以你看到的才会如常人一般大小。红鳞的
母亲也是一只金丹九转修为的冰血蟒叫做红云。十五年前，那时红鳞还没有孵化
出来。一次我们被追杀，从真魔界穿过这结界裂缝躲到这里。黑铁为了保护我等
战死，内丹也被击飞。红云则被对方擒获。我拼死用了化血大法强行提升功力这
才将对方击退，并转动这阴阳坛封住了结界裂缝。但我当时也重伤昏迷。当时你
母亲柳素云才十五岁，她误闯到了这里，并服下了黑铁被击飞的内丹，以至被内
丹所伤，昏迷不醒。我醒来后发现你母亲身怀极阴极寒的九阴绝脉，正常情况下，
身怀九阴绝脉之人活不过二十岁。而这黑铁则是至阳至刚的火属性蛟龙，正好和
你母亲的九阴绝脉即互相克制，又相辅相成。于是我便出手助你母亲练化了这黑
铁的内丹，并传了她一些运转真气的法门。而正是因为九阴绝脉和黑铁内丹的相
互作用，小宇你才会一出生便具有这黑龙神枪和天阳真脉。如今，我就是要练化
这黑铁的肉身精华来为你重塑肉身，再造经脉。小宇，你现在放开心神，不要抵
抗，好受我传承。」说着风月魔君已经开始结起了手势，身上光华大放。

　　凌宇当即深呼吸了几个来回，平心静气，尽放心神，让自己完全放松下来。
然后就感觉到一股巨大的吸力传来，凌宇也不抵抗，任由自己被吸飞过去……

　　传承只持续了六个小时，风月魔君早已油尽灯枯，力不从心。虚弱的他只能
够作到帮助凌宇重塑了经脉，一定程度的淬炼肉身，并将黑铁的肉身精华暂存于
凌宇的体内深处，却无法帮助凌宇完全练化吸收这些精华，这只能靠凌宇在未来
的日子里自己努力了。风月魔君已经尽力了，他给了凌宇一个好的起点，而路却
必需要凌宇自己去走。

　　凌宇盘膝坐着，消化融合着风月魔君传承给自己的记忆，有师傅的过往经历
和恩怨情仇，有修真界的地形地貌和势力划分，有修真的功法秘诀和相关知识，
还有师傅的修炼感悟和体会心得。

　　当凌宇完全融合了师傅的记忆传承之后，他睁开了双眼，却发现风月魔君早
已气息断绝，此时的风月魔君全身血肉已尽皆干枯，一副皮包骨头的惨样。凌宇
不禁悲从中来。这风月魔君才刚刚收了自己做徒弟，转眼就因为传功于自己而死。
凌宇心中潮起潮落，阵阵感激。

　　「师傅，您老人家未了的心愿，就让徒儿为您来了。您老人家未报的大仇，
就让徒儿为您来报。您老人家在天之灵，就好好的安息吧。」说着便准备伸手去
抱师傅的骸骨，他要将师傅的骸骨好好的安葬了。谁知这一伸手，顿时让凌宇大
吃一惊，原来自己的双手手臂，手掌之上全都黏满了一片黑糊糊，油腻腻的东西，
再看看全身，也全都如此，还散发出一股股让人作呕的恶臭。

　　凌宇略一思索，融合了师傅记忆的他顿时明白这些便是师傅为自己洗髓伐筋、
淬炼肉体时所排出的杂质和毒素了。「咕噜咕噜……」凌宇的肚子突然发出一阵
阵的巨响，接着又是一阵剧痛，凌宇顿时满脸憋胀得通红，赶紧跳下床去，一拉
开门就往小溪的方向冲去。他刚刚跳进溪水之中，就再也忍受不住，只听得一阵
「稀里哗啦」的声音，整个人立刻都变的舒畅了起来，那滋味竟然如此美妙。长
吐了一口气后的凌宇恐惧的发现自己竟然如此享受，难道自己的心理有点「变态」？

　　　　　　　　　　　　　第０２５章乾坤戒

　　凌宇让整个身体都趴下，完全浸入那暖暖的溪水之中，双手则不停的搓洗着
全身。「嘶嘶……嘶嘶……」整个人已经涣然一新的凌宇刚从水面下冒出头来，
耳边就又听见那大红蟒吐信的声音，不过这一次凌宇已经不再害怕了。他知道这
是由于母亲曾吞服过这红蟒的父亲黑铁的内丹，并将这内丹遗传给了自己，造就
了自己与生具来的黑龙神枪和天阳真脉。所以自己体内原本就有这红蟒的父亲黑
铁的内丹气息，加上如今又在师傅的帮助下融合了黑铁的血肉精华，所以此时这
红蟒对自己的表现就好象是一名女儿对自己的父亲一样的孺慕之情。

　　想到这里，凌宇伸出了手柔声道：「红鳞，过来。」

　　那名叫「红鳞」的大红蟒顿时乖乖的把脑袋凑了过来，任由凌宇的手抚摩着，
而看她那闭着双眼的样子居然好似非常的享受一般。看着眼下着乖巧温驯的大红
蟒，凌宇可不会就因此而轻视了她。要知道这可是一只炼气后期的冰血蟒，只差
一步就可以达到金丹期的境界，到时虽然依旧不能化为人形，却也可以随意的变
化大小了。

　　这修真的境界主要分为：炼体、养元、筑基、炼气、金丹、元婴、分神、合
体、大乘、度劫、半仙、仙人。在往后还有更高的等级，只是连师傅也不知道。

　　而凌宇通过师傅的记忆，也对这修真和武学之间的比较有了了解。并非如以
前看小说时所说的那样，说什么武学修为达到先天就相当于修真的入门境界。

　　这修真前面入门的炼体、养元两个阶段都是打基础的阶段，炼体是淬炼身体，
去除杂质。而养元则是温养气血和精元。所以这两个阶段都只是修炼前的准备阶
段，是打地基，根本就不涉及到真气的运行，所以这个阶段的修真者的武力只是
依靠肉体和精血的力量，只和武学中的不入流高手相当。不过这两个阶段却可以
同时修炼，不分先后。因为都是准备阶段，而炼体更是贯穿于整个修炼的各个阶
段，哪怕你修成了仙人，也还是一样需要炼体的。

　　而修真的筑基阶段则是将前期养元阶段所积蓄的气血精元转化为本命真气，
所以这个阶段又叫做：「炼精化气」，就是炼化气血精元，变成本命真气的意思。
而这本命真气才具备了强大的能量，可以用来战斗和疗伤，而本命真气的质量和
数量则主要取决于前期养元阶段的气血精元的储备。这个阶段大约在一百日之间，
所以有「百日筑基」的说法。完成筑基的实力大约在二流初阶左右。

　　而修真的真正厉害之处要从这炼气期开始，前面都只是打基础而已。炼气就
是吸收外界的元气到体内炼化，不断提高自身本命真气的过程。炼气初期的实力
虽然只相当于二流初阶，但炼气后期的实力却是和宗师级别的武林高手相当。而
宗师已能够借用天地之力。再进一步便是金丹大道了。

　　而这金丹期则分为九个阶段，叫做金丹九转，每一转，实力都大大增强。

　　所谓「丹碎婴成」，这在金丹期之后就是元婴期了，而师傅风月魔君正是元
婴中期的修为。再往后的境界，由于师傅并未达到，所以只是略微了解，并不是
非常清楚。

　　如今这红鳞今年只十五岁，对于寿命极长的妖兽来说只是幼儿期而已，心智
也不太成熟，可却已经具备了炼气后期的实力，也就是说自己以后就多了一个相
当于宗师级的打手，这如何能让凌宇不满心欢喜。「只可惜，这红鳞没到金丹期，
不能变化大小，随身跟着自己，」凌宇很不知足的想到……

　　埋葬了师傅，凌宇并没有立刻离去，他决定按照这世界的习俗为师傅守灵七
天，算是略尽孝道。

　　小木屋中，凌宇坐在床上，手里拿着一枚造型古朴、有着许多奇特纹路的黑
色戒指，这是半成品的乾坤戒，内含一个空间「乾坤界」，乾坤界分为乾界和坤
界，乾界可以正常使用，而坤界却尚未完成，已经滴血认主了的凌宇把心神探入
其中的乾界，这是一个边长大约为５０米的立方体形状的空间，整个空间被九道
不透明的屏障分为了十层，每层大约５米高，５０米的长宽。

　　这乾坤戒并非只是一枚，而是一套，有一枚雄戒和九枚雌戒，雄戒为主，雌
戒为辅，分别对应了这十层。当然做为雄戒的主人可以随意的分割和合并这些空
间，只见凌宇心念一动，这就道屏障立刻全部消失，只剩下唯一的一个长、宽、
高都是５０米的立方体空间。凌宇心念又是一动，这空间又被划分为原来那样的
十层。

　　这空间不但可以储存物品，也可以进人，戒指上的复杂纹路所代表的阵法可
以控制这空间里的重力，并从外界获取空气，以及其他各种各样的辅助功能。只
是当戒指的主人自己进入这个空间的时候，戒指本身是不能够一起进入自己内部
的空间的，所以戒指就会掉落在空间外面。所以这个时候你必须选择一个隐秘的
地方才会更保险。

　　凌宇查看了一下这戒指内的物品，不禁一阵阵的失望，空间里的东西好少。
由于真魔界里不用金银，所以这空间内连一两银子都找不到。而真魔界里通用的
灵石都在师傅疗伤延长寿命的时候全都消耗掉了。空间里只剩下一把断剑和五瓶
药丸。换句话来说，凌宇虽然得到了风月魔君的传承和所有遗产，可依旧是个一
文不名的穷光蛋。

　　凌宇招出其中三瓶药丸，白色的玉瓶上分别写着九死一生丸上、中、下。这
就是九死一生丸了，这是一种用来短期内压榨式的榨取人的所有潜力，让人在极
短的时间内成为高手的药物。

　　这下品的九死一生丸如绿豆般大小，适合三流水准的高手服用，可以让一名
三流高手的实力在几个小时内提升到二流高手的水准。若是二流高手服用就基本
上没有什么效果，不会死也不会提高。而低于三流或不会武功的人服用则是十死
无生。之前凌宇所见的那一百多具骸骨就是吃了这下品九死一生丸而死的，只有
一个人活了下来，因为这么多年来进入山谷的人中只有一位达到了三流高手的水
准。而那位已经被提高到二流高手的水平居然也还在人间，更恰巧的是他就在河
源县。

　　同理，黄豆大小的中品药丸只适合二流高手服用，服用后可提升到一流水准。
而龙眼大小的上品药丸只适合一流高手服用，服用后可以达到顶尖水准。而宗师
级高手则并非只是提升肉体潜力就可以达到的，还需要对天地的感悟等等，所以
并没有能让顶尖高手达到宗师境界的九死一生丸存在。

　　　　　　　　　　　　　第０２６章香艳练功

　　只不过这天下可没有一步登天这样的好事，所以很自然的，这药物有着很大
的副作用，那就是使用以后，你的潜力也就被榨干了，你将一辈子都不可能再有
所进步。所以服用过一次九死一生丸的人也无法再服用第二次，因为你已经没有
潜力可以再被压榨了，再服用的结果只能是死亡。

　　而且更关键的是这成功率非常之低，听这九死一生丸的名字就知道了，平均
每十个人中只有一个能够成功的提高实力，而其他九个则必死无疑。

　　并且由于这种力量是靠外物强行提升上来的，而不是自己修炼出来的，所以
通过这种方式提升上来的人往往比同等级的对手要弱许多，但又比低一级的对手
强上许多，正好介于两者之间。

　　只可惜，药丸虽好，可这数量却是少了些，这下品药丸本有一千粒，被风月
魔君用掉了一百三十余粒，如今只有八百六十几粒，能够培养出大约八十六、七
名的二流高手。这中品药丸只有一百粒，能培养出十名一流高手。这上品药丸更
是只有十粒，只能培养出一名顶尖高手。凌宇很不知足的叹息着这药丸的数量太
少，他虽有药方，可是其中的许多药材在这武林界中根本没有，而以他现在的实
力去真魔界的话又恐怕活不过一个时辰。

　　而另外两瓶药丸，一瓶为金枪丸，作用是用水化开，涂抹于小弟弟之上，吸
收淬炼神枪用的。

　　另一瓶夺魂丹则是用来控制他人思想，可惜数量极少，只有区区十三粒而已。

　　凌宇叹了口气，收起了这三瓶九死一生丸，又拿起那把断剑来。这断剑名为
「暗魔剑」，通体乌黑，呈暗金之色，透着寒寒的乌光，一看就知道是好东西，
只可惜从剑身正中斜斜的断去，整把剑连剑柄也算在内只剩下一尺半也就是不到
半米长。现在也只能算做匕首了吧。

　　这修真界把天下间的武器划分为为五个等级。分别是凡阶、宝阶、灵阶、道
阶、仙阶。这凡阶就是指最普通的兵器，像武林界到处都可以买到的就是凡阶的
武器。而宝阶则是采用了上等材料的武器，即使毁了也是宝贝。而灵阶则是已经
吸收蕴涵了灵气的武器。道阶则是加入了阵法，蕴涵了「道」的武器。仙阶则是
已经诞生出了器灵的武器。而每一个阶段的武器又被武器铸造、炼制界划分出下
品、中品、上品、极品的区别，以方便人们定价和交易。

　　这一把「黑魔剑」正是已经诞生了器灵「黑魔」的仙器级别的宝剑。只可惜
器灵「黑魔」已经被灭掉了，仙剑本身也只剩下一半，如今这「黑魔剑」已经灵
气全无，阵法残破不可用，就只剩下那极品的材料还在。所以这「黑魔剑」现在
只能算是一把极品的宝阶武器，虽然依旧坚硬和锋利无比，但却没有了奇特玄妙
的仙家神通。

　　「既然器灵『黑魔』都不在了，剑也断了，那以后就改叫做『断魔剑』吧！」
做为主人的凌宇为这把宝剑重新起了一个更加恰当的名字。

　　第七天的上午大约十一点多钟，红鳞盘绕在一处水塘边的大树上，原本就有
足球大的血色巨眼此刻睁得更大，好奇的看着下边那光溜溜的凌宇，不知他到底
在做什么。

　　清水边、大树下，一丝不挂的凌宇此刻正两腿大开，双手叉腰，低头看着自
己的小小宇，嘴里不住的念着：「上上、下下、左左、右右、大大、小小、伸伸、
缩缩、左转一个圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部转动、
整体震动、变形金刚……」

　　「可恶、还是不行，再来！上上、下下、左左、右右、大大、小小、伸伸、
缩缩、左转一个圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部转动、
整体震动、变形金刚……」

　　「啊！怎么这么难啊？累死我了！」苦练了两个小时的凌宇终于支持不住了，
往后一屁股坐在了水边的沙地上，无奈的看着自己那不争气的小弟弟。他苦练了
快七天了，结果现在只能做到轻微的上、下、左、右。而对于大、小、伸、缩就
根本没有一点成绩，更不用说转圈、拧麻花、局部旋转和震动了。当然他也知道
这后面的这些高难度动作是需要风月魔气的支持才能施展的，如今的他连一丝的
风月魔气也没有，能施展出来才怪，可他还是想试一试，毕竟自己的小弟弟可不
是凡品，而是亿万中无一的黑龙神枪，总得有点与众不同才行吧。

　　至于什么是风月魔气？那是修炼风月真经时所产生的一种独特真气。风月真
经是风月魔君的修炼功法，也是一本双修的功法，分为风月阴经和风月阳经，女
子修炼阴经而男子修炼阳经。

　　阴经和阳经都分别有内功篇和外功篇。这内功修炼的就是一种比较独特的真
气叫做风月魔气。

　　而阳经的外功则包括了五大块的内容。分别为：１、狗舌技法。２、销魂指
法。３、灵蛇枪法。４、月影无踪（轻功）。５、百变神功（易容术）。

　　凌宇此时正在修炼的正是这「灵蛇枪法」。只是这五项外功都需要在风月魔
气的支撑下施展开来才能取得最佳的效果。凌宇此时所处的境界正是修真第二个
境界的养元期，需要不断的吸收各种营养、灵气和药物来温养自己的气血精元。
当然，凌宇吸收了黑铁的血肉精华，只需要不断的炼化吸收它就可以了。

　　而风月魔气是需要在「练精化气」的筑基阶段，通过双修把这些气血精元转
化成为本命的风月魔气（普通修炼是转化为本命真气）。所以凌宇必须达到修真
的第三个境界筑基期才可能具备风月魔气。而这对于还差了一整个境界的凌宇自
然是太过勉强了。

　　凌宇自然也明白这一点，所以尽管没能完全练成这灵蛇枪法，只是能勉强做
到「上、下、左、右」，他也还是满高兴的，毕竟他在前世看了数百部的成人影
片，也从没见过有谁能够做得到「上、下、左、右」的。

　　想通以后，凌宇也不再懊恼。自己到这里已经七天了，明天就该离开这里了。
自己还有大仇未报呢？「可是该怎么样对付那些仇人才解恨呢？如果只是杀了他
们未免太便宜他们了吧？怎么样报复才对得起自己所受到的奇耻大辱呢？」苦恼
的凌宇踏入了温泉之中，温泉的水清澈无比，印出了凌宇的清晰倒影，在那倒影
的双腿中央，一条黑乎乎的巨大物事正不停的摇晃着，狰狞无比，触目惊心，那
规模竟然比从前的更加可怕。凌宇忽地咧嘴一笑，心中有了主意。

　　只是从谁开始呢？凌宇陷入了沉思……
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２７章众女谈春

　　第二天上午，寒溪的上游，寒潭。

　　寒潭北面是一大片石壁，石壁的下端浸没在水中，村民们都知道这寒潭之水
的源头就在这水下的石壁上，因为那里正不停的冒着水泡。寒潭往下游大约三十
米远的位置，几位妇女正在这里洗着衣裳。十五年来的经验让他们知道，这越靠
近寒溪的上游，这水对女人的好处越明显，所以她们平时都是选择在这个地方洗
衣裳，因为在这里，她们的手不仅不容易皱，反而能够被滋养的越发的白皙娇嫩。
这爱美之心，人皆有之。并不区分你是贫是富，是贵是贱。所以即便她们只是一
群农村妇女，依旧也不会例外。

　　「淑芬嫂子，你说那二驴子进了迷雾山谷里头，这都八天了还一点没消息，
还能活吗？」说话的是一个肥胖的妇女。

　　另外一个有五十多岁的干瘦妇女道：「怎么可能，这么多年了，那进到迷雾
山谷里的人有多少？一个都没回来过，二驴子肯定早就死在里头了。」

　　那胖妇女道：「说的也是，不过你们说那二驴子从小就生得鬼头鬼脑的，比
谁都精，这回咋会这么糊涂地往那迷雾山谷里头跑呢？这不是嫌命长了吗？」

　　干瘦妇女应和道：「是啊，淑芬妹子，你倒是说说当时到底咋回事呢？那二
驴子跟着你们家铁柱进山打猎，咋就往迷雾山谷里头跑了呢？二驴子可不象是缺
心眼的人啊？」

　　秦淑芬也是有些疑惑，这村里有许多人都知道，在十三年前，那时的二驴子
还没有出生，张铁柱和二驴子的父亲陈竹涛曾经是一对极好的朋友，因为陈竹涛
曾经从一只熊瞎子的手里救了张铁柱的命。所以前些日子张铁柱对她说要把这二
驴子接回家里来住的时候，她虽然因为讨厌这二驴子而有些不高兴，却也并没有
多说什么。毕竟这二驴子再怎么坏，他的父亲始终对自己的丈夫有恩。她虽然平
时作风强悍些，却也并非一个不明事理的人。

　　可八天前的傍晚，丈夫回来告诉自己二驴子自己跑到迷雾山谷里头去了，她
也感到不可思议，这二驴子一生下来就不哭，从小也不闹，没有一个大人能骗得
了他，却反而经常被这二驴子占便宜，是出了名的精明鬼一个，这些全村子的人
都一清二楚的，如今，这么鬼的一个人怎么可能自己跑到迷雾山谷里头去送死呢，
她实在是难以理解。

　　当下秦淑芬也只好讷讷的说道：「我也不太清楚，听铁柱说他是自己瞎逛着
就进去了。对了，玉莲、玉珍，你们家男人是怎么说的？」秦淑芬也想知道为什
么，于是就把问题抛给了凌宇的大婶和二婶。

　　林玉莲道：「我们家松涛也是这么说的，唉，可怜这二驴子一家人怎么都这
么的命苦啊？」

　　黄玉珍也点头表示自己男人所说的也差不多。她们自然都不知道张铁柱三人
早就串好了说辞。

　　那边肥胖的妇女也是叹息道：「唉！要说这二驴子啊，你要说他不坏吧，这
全村里的人都讨厌他；可你要说他坏吧，这他好象也确实没做过什么坏事。要怪
就怪他娘给他生了那么个驴家伙，可惜我是没有见过。对了淑芬婶子，这二驴子
住你家里头，你有没有见过他那玩意，真的有外边传的那么厉害吗？」

　　秦淑芬一听这话，顿时就羞得满脸通红，羞恼道：「胡说八道，我怎么会见
过他那玩意，他只在我家住了一个晚上而已。你要想知道，得问玉莲和玉珍嫂子，
她们是二驴子的亲婶子，打小看着二驴子长大的，肯定比谁都清楚。」

　　那干瘦妇女也急着问道：「对啊，玉莲妹子、玉珍妹子，你们快说说，二驴
子那玩意真的有驴子那么大么？做起那事来厉不厉害？」

　　那肥胖妇女也插嘴道：「你们可不许撒谎说不知道啊，谁信哪？你们要不老
实说我们可就要泼你们水了啊？」说着便做出了一个泼水的动作。

　　「别别别，我说还不行吗？」大婶林玉莲一见那肥胖妇女的架势，连忙摇晃
着双手扭捏道：「是有驴子那么大，厉不厉害就不知道了。」说着她已经是满脸
通红，二驴子刚出生时，她就在一边帮忙，还替二驴子包过尿布，自然把二驴子
那话儿看的不能再看了，二驴子当时虽然才刚出生，可那话儿就已经有四寸的规
模，比自己的丈夫挺起来的时候还要大上一寸多，并且黑乎乎的，看得她既是心
头剧震，又是满脸通红的，还偷偷的捏玩过二驴子的那玩意，当然这件事是她心
头的绝对机密，她从来没有对任何人说过，此刻更不可能。

　　那边二婶黄玉珍也和大婶一样，她也悄悄的捏过二驴子那玩意，只是此时有
大婶挡在前面，她自然乐意一句话都不说，只是满脸通红的低头假装洗着衣裳。

　　那干瘦妇女长叹了一口气道：「要我说啊，都怪这寒潭水伤男人，这村里的
男人那话儿又小又不行，可二驴子却长的跟别人不一样，象驴子一样的，肯定是
非常厉害了。可惜我家男人都已经有一年多没有碰过我了，对了淑芬妹子，你家
男人多久跟你来一次？」

　　秦淑芬落寞道：「你还好，才一年多，铁柱从我怀上小英开始就没碰过我了，
整天只知道上山打猎、吃肉、喝酒。」

　　「那玉莲、玉珍妹子呢？你们多久来一次？」那干瘦美妇的好奇心显然极为
强烈。

　　「我们都和淑芬差不多。」那边林玉莲道，她和黄玉珍住在一起，彼此也都
知根究底。

　　「唉，咱这村子的风水不好啊！连喝个水都能让男人变成孬货，这村子里的
人但凡有点门路的，全都搬走了。就还剩下咱们这几户，可谁让咱们穷呢，又没
有什么门路，不然早就跟着搬出这下水村去了，何苦在这里活守寡受那份罪。」
那肥胖的妇女伤感的抱怨着，眼里甚至噙满了泪水。

　　众女俱都感同身受，大家同病相怜，此刻都低下了头，满怀伤感，也都不再
说话。气氛一时压抑了下来。

　　「哎？你们快看哪，那个是什么？」干瘦妇女的大声尖叫打破了这压抑的氛
围，众女都又抬起了头，顺着干瘦妇女所指的方向看去，只见在她们所在处的溪
水上游二十米外，漂来一个东西，浮浮沉沉，看不真切。

　　「是人！是一个人！赶快捞起来，看还有没有气？」那肥胖妇女大声叫道。

　　众女俱都站了起来，朝溪水上游跑去，这救人要紧，她们也来不及去细想为
何这溪水的最上游会有人溺水这样的事发生。

　　　　　　　　　　　　第０２８章女人的欲望

　　「呀！是二驴子，他不是进到迷雾山谷里头了吗？怎么又跑这水里来了？」
秦淑芬最先认出了凌宇，因为凌宇回到下水村后就只跟她这一家人接触的最多，
加上凌宇身上的皮袍也是她为张铁柱做的。

　　众女把凌宇拖上了岸，林玉莲把手指放在凌宇的鼻子上一探，叫到：「还有
热气，他还没死呢。只是晕了过去。」

　　「那咋办啊？怎么才能弄醒他？」黄玉珍焦急的问道。众女由于之前都认定
二驴子已经死在了迷雾山谷里，所以原本对二驴子的偏见和厌恶之情早已消散不
少，正所谓：「人死万事休」嘛，谁会天天去记恨一个死人呢，何况凌宇原本就
不是什么大奸大恶之人，只不过因为怀碧其罪的缘故，大家对他有偏见而已。如
今这二驴子又溺水昏迷，众女一时焦急也是情理之中。

　　不用说，这凌宇当然不可能是真的溺水了。在那神秘山谷内有一处阴阳泉，
泉上有一个阴阳坛，阴阳坛将这阴阳泉分为了阴泉和阳泉，也就是下水村民口中
的暖泉和寒潭了。这阴阳坛本是封锁位于此处的真魔界和武林界的结界通道的，
十五年前，风月魔君扭转了阴阳坛的方向，彻底堵死了通道，只留下一丝裂隙，
可以防止炼气期及以上修为的生物通过。但也同时改变了阴泉和阳泉的布局。使
得原本的暖泉变成了寒潭，而谷中那条寒溪却变成了暖溪。

　　而如今这下水村的寒潭石壁下的通道正是和谷内的阴阳泉相连，石壁不过三
米多厚，里边便是一处通道，凌宇正是从这通道出来，他刚从水里冒出头来，就
听见了众女刚才的那一段荤腥的对话，顿时就把凌宇给惊得一身冷汗。他无论如
何也想象不到，外表端庄正经的大婶、二婶还有淑芬婶子，私下间居然什么荤话
都敢说，什么腥话都敢讲，这真是让他大开眼界了。而正考虑着怎么和大家解释
自己如何从迷雾山谷中活下来的他也当即有了主意，于是便有了刚才装溺水晕死，
顺流而下的那一幕。

　　此刻的凌宇听见黄玉珍问道怎么办。他的心中立刻激动了起来，心里头不住
的叫唤着：「人工呼吸，快来给我做人工呼吸呀！」可惜他注定要失望了，这个
年代哪里有什么人懂得人工呼吸的。

　　凌宇正满心期盼的等着黄玉珍来给自己做人工呼吸，却突然感到下身皮袍的
绳带一下就被扯开了，然后那本是布片形状，只用绳带系住的皮袍就被往两边一
分。接着就是胖婶大叫的声音：「哇！真的好大啊？」

　　「呀！胖姐你做什么呀，快盖上，羞死人了。」黄玉珍当即惊慌的大叫了起
来。

　　「反正都已经看了，二驴子又晕着，一时半会也醒不过来，咱们就看看也不
会怎么样吗？方正咱们就只是看看，又不偷人，只要咱们大家都不说，有什么关
系。」那干瘦妇女劝道，她是第一次见到这传说中的驴货，此时如何移得开眼睛，
若非此时人多眼杂，恐怕她早就已经把二驴子先奸后杀，再奸再杀了。

　　人就是如此，这你一个人不敢做的事情，在两个人的时候就敢了，此刻这里
有五个人，加上这风骚饥渴的肥胖妇女和这干瘦妇女在一边鼓动，使得秦淑芬、
林玉莲和黄玉珍这三位端庄正经的良家妇女的内心也忍不住有些蠢蠢欲动起来。
这偷窥本就是相当刺激的一件事情，越是神秘的东西你就越会想要揭开他神秘的
面纱。

　　而这二驴子的那话儿从小就被村民们传来传去，可对于一般的妇女来说，却
是从未亲眼见过，正是一件神秘无比的事情。大婶、二婶虽然见过，但那已经是
很久以前的事了，谁知如今又变成什么模样。现在这二驴子就昏迷在她们的眼前，
而且那遮羞布也已经被掀开，众女如何能够再抵抗那已经被挠得酥痒难耐的好奇
心，一个个都是满脸通红，娇喘嘘嘘的瞄向了二驴子的胯下，那里有一根黝黑的
物事，此刻虽然还是软绵绵的，却足足有七寸的规模，带给了众女强烈的视觉冲
击。众女只瞧得面红耳赤，芳心剧颤，呼吸也乱了起来。

　　那肥胖的妇女赞叹道：「真是一根好宝贝，我得摸摸。」说着就蹲下身子朝
二驴子那话儿伸出手去。

　　「啪！」的一声，秦淑芬一巴掌拍掉了那肥胖妇女的手正色道：「好了，别
闹了。羞死人了。」说着便蹲下了身子准备帮凌宇把那皮袍给系上。

　　凌宇本是装昏，如今听那胖婶要摸自己的小弟弟，顿时大惊，心道那还了得，
若是大婶、二婶和淑芬婶子要摸，他自然是一百个乐意，可要是被这胖婶给摸到
了，恐怕自己以后会恶心得不举。所以凌宇当即睁开了眼睛坐了起来，却正好看
见秦淑芬前倾着身子，蹲跪在自己身前，两手分别抓住自己下身皮袍的两边，想
要帮自己合上。秦淑芬当即被凌宇突然坐起的动作吓了一跳，本来前倾的身体立
刻支撑不住，往前便倒，秦淑芬赶紧伸手想要扶住什么，却不小心一把就准准的
抓住了凌宇的阳物，按在了凌宇的身上，把凌宇又给按倒在地。凌宇这个两世初
哥是第一次被女人碰触到自己的私秘部位，那话儿立刻就被刺激得勃然大怒，高
高的挺起，象一条黑紫色的巨蟒一样，狰狞恐怖，凶恶无比。

　　秦淑芬惊魂稍定，就觉得手上按住了一条火热无比的棍棒，那粗大的尺寸让
她根本无法完全握住。她低头一看，立刻就惊慌的大叫了一声，赶紧挣扎着爬了
起来。满面通红滚烫的她还来不及喘息，耳边就听见了二驴子那万分委屈的声音：
「淑芬婶子，你干吗脱我的裤子？」

　　秦淑芬羞得是无地自容，脸上好似要滴出血来。慌忙辩解道：「不是，不是
我脱的，是……」

　　秦淑芬正要供出胖婶这个幕后真凶，那边胖婶赶紧跑过来一把拉开秦淑芬道：
「二驴子啊，你没事可真是太好了，我们都以为你回不来了呢？你淑芬婶子可天
天记挂着你呢。你就别怪她了啊？呵呵。」

　　秦淑芬羞恼的狠瞪了胖婶一眼，胖婶这么一说，不就让自己把这脱裤子的罪
名给坐实了吗。

　　凌宇一手扶住那还在怒挺的阳物，艰难的把他按在一边，这才又艰难的把皮
袍给系了回去，这皮袍虽然比较宽松，却依然把凌宇给绷得难受无比。

　　「我洗衣服去了。」二婶黄玉珍第一个跑了开来，紧接着其他四女也赶紧全
都跑了开来。只留下凌宇一个人傻坐在地上，心里暗道这究竟算怎么一回事嘛。

　　　　　　　　　　　　　第０２９章杀夫谋妻

　　凌宇提着乘满了衣服的木桶，郁闷的跟在秦淑芬的身后回家去。此刻的他满
脑子都是星星和问号。这女人的脸色咋就就比天气还要善变呢，前一刻还是天空
晴朗，后一刻就已经是漫天乌云，让人摸不着头脑。

　　而且不单单是这淑芬婶子，另外四个女人也一样，凌宇清楚的记得就在二十
分钟之前，几个女人还偷偷的脱了自己的裤子欢欢喜喜的偷看，被自己发现后则
是一脸娇羞，娇艳欲滴的模样。当时的凌宇还心中一阵欢呼，认为自己已经成功
的博得了这些女人的好感。

　　谁能想到就这么一会的功夫，她们就翻脸不认人了。变得一个个满脸冰冷，
爱理不理的，好像自己欠了她们的一样。就连那最开放风骚的胖婶和那干瘦妇女
也不例外。搞得好象不是她们在偷看自己，倒反而是自己偷看了她们一样。

　　凌宇本是两世处男，没有谈过恋爱的他如何能够了解女人们那种微妙复杂的
心理呢。也难怪他要在这些女人面前吃憋了。除非他靠着自己的武力强行推倒，
可这对于风月魔君的弟子来说，偶尔玩几次强行推倒，那是一种情趣，可每次都
强行推倒的话就变成是一种侮辱了。所以，凌宇不想自己的第一个女人是用强暴
的方式得来的，所以他需要去了解女人，去理解她们的心思和想法。可要做到这
一点，对于此刻的他来说，还是相当勉强的，毕竟他没有亲身经验。风月魔君的
记忆传承则是一种填鸭式的记忆灌输，象感情这样微妙的东西则是必须自己去体
会和感悟的。

　　「唉！女人心，海底针！古人诚不欺我也。」凌宇叹气道，那出谷前想要一
举征服天下美女的雄心壮志立刻就被当头给浇了一大盆冷水。无奈的他只好偷偷
的把目光凝聚在淑芬婶子的大屁股上，以求能安慰一下自己那饱受创伤的心灵，
而他的脑中也又回想起自己偷窥她撒尿的那个夜晚，那两片白花花的巨大肥臀和
中间那一抹浓密无比的黑ｓｅｎ林，黑与白之间形成了强烈的对比和反差，虽然
朦朦胧胧看不真切，却反而充满了无穷的神秘和想象空间。更是让凌宇刻骨铭心，
念念不忘。

　　「如果能摸一下就好了。」凌宇心中淫亵的想到。不过他并不着急，因为他
知道用不了几天，淑芬婶子的整个人都会是自己的，到时就不是说只摸一下屁股
那么简单了，而是自己想怎么看就怎么看，想怎么摸就怎么摸。「只是不知道淑
芬婶子的私秘之处到底是如何一番光景？花瓣漂亮不漂亮？味道好闻不好闻？」
凌宇突然想起了风月阳经外功篇中的「狗舌技法」，他淫亵的伸出了舌头在自己
的嘴唇上扫了一圈，已经有些迫不及待的想要亲自去品尝一番了。

　　是夜，一夜无事。门上的缝隙已经全被淑芬婶子给封死了，马桶也经过处理，
再也听不见撒尿时发出的「哗啦啦」的声音。长夜漫漫，凌宇无聊的躺在床上。
想着之前张铁柱在见到自己生还后的反应，张铁柱只是开始有些吃惊，后来就又
装出一副高兴亲热的模样。

　　凌宇的心中不禁一阵阵冷笑。

　　「既然你不仁，就休怪我不义。」凌宇的心中已动了杀机。

　　第二日，中午十二点多一些，深山之中，凌宇和张铁柱、大伯、二伯四人坐
在一处石堆之间休息。众人问起凌宇在迷雾山谷失踪之事，凌宇只是告诉众人自
己进入迷雾山谷之后就昏迷了，后面发生的事情完全不知道，一直到在寒潭被发
现为止。众人虽有疑惑，却也不好再问。

　　此时，凌宇正耐心的等待着，等待着他加入两位伯伯的水中的微量泻药发作。
风月魔君的记忆传承里有大量关于药草的知识，而凌宇在下山前早已准备好了这
种能令人腹泻的药草，而时机也很快就到了，大伯突然起身说去大解，朝林边一
处跑去。而二伯也突然捂着肚子朝另外一个方向跑去。

　　凌宇成功的调开了二人，而周围的石块正好遮住了他们的视线，凌宇眼见着
他们应该看不到这边的情形了，才微笑的走到张铁柱的背后直接点了他的昏睡穴。
张铁柱就一个猎人，虽然有两米二的身高，强壮无比，却也只是空有一身蛮力而
已，凌宇的表面实力虽然还只是养元期，只是不入流高手的实力，但光是点穴这
一招就已经让张铁柱无可奈何了。

　　凌宇如今要对付他，根本就不需要费多大的功夫，只不过凌宇不想让秦淑芬
知道是自己杀了他丈夫，这才花心思搞出这些花样，当然凌宇想过很多办法，有
残忍的，邪恶的、当然也有人道的，可他最终选择了这种最简单的方法，张铁柱
这样的人根本就不值得他花费那么多的心思去仇恨和报复，对于已经恢复经脉的
凌宇来说，他太弱小了，像是一只蝼蚁一样，他真正最想对付的人还是王家。所
以对于凌宇来说，现在最重要的事就是赶紧提高自己的实力，而修炼双修功法的
他，要提升实力就意味着需要女人，因此他并不想搞出太多事来，这除掉张铁柱
的方法自然也就越简单越好。

　　「要怪就怪你自己和贪婪和愚蠢，得罪了你惹不起的人吧。」凌宇冷笑道。
随手一挥就把昏迷的张铁柱收入了乾坤戒中。这乾坤戒能装人，但却不能强行装
人，如果一个人不愿意，你是无法把他强行装进来的。否则你就无敌了，看谁不
顺眼就把他装进来，直接困个几年，饿死完事。哪有那么厉害的东西？对吧。所
以必须让对方昏倒后，你才能够把对方装进乾坤戒中。

　　过了有足足十五分钟，大伯和二伯才先后回来。大伯问道：「铁柱跑哪去了？」

　　凌宇随意往一个方向一指道：「铁柱大叔说看到野兔，往那边去了，让我这
里等你们。他一会就回来。」

　　「哦，那我们坐这里等他吧。」说着大伯又喝了一口水，不过细心的凌宇早
已经把他们的水全又换成了清水，如今的凌宇考虑问题已经越来越周到细致了，
也越来越让人看不出来他在想什么。这一切当然都要拜洛阳王家所赐，王家在羞
辱凌宇的同时，也造就了凌宇，而凌宇也无时无刻不在想着如何回敬王家一份大
礼。他相信这一天一定会到来的，凌宇的眼中闪过了一丝厉茫。

　　众人这一等就等了足足有半个小时，期间，大伯、二伯两人又都去了一次大
解，此刻都有气无力的靠在石头上，不想动弹。凌宇故意问道：「铁柱大叔怎么
还没有回来？不会出什么事了吧？」

　　大伯懒散的说道：「能出什么事？铁柱老猎手了，除非是碰到猛兽，像熊瞎
子啥的，可这一点动静都没有，没事啦。」

　　「哦！」凌宇随意道。

　　众人又等了半个小时，依然不见张铁柱回来，这时连大伯、二伯两人也觉得
有问题了，三人立即沿着凌宇所指的方向找去，可哪里找得到。于是众人决定分
散开来找，有事就大声呼喊，大约过了五分钟，二伯第一个大声的叫喊了起来。
大伯赶过来之后又过了五分钟，这凌宇才气喘吁吁的赶过来。边跑边连声问道：
「找到了没有？」

　　大伯和二伯的脸色都异常的难看，凌宇跑到近前一看，那张铁柱此时正蜷缩
着侧躺在草从里，脸色乌黑，双眼暴突，牙关紧咬，表情痛苦狰狞，显然曾遭受
过极大的痛苦。

　　「这……铁柱大叔怎么了？」凌宇惊骇的问道。他处理的很仔细，周围甚至
模仿出了翻滚撕扯的痕迹。

　　「唉！让蛇给咬的，是三步倒。咬脖子上了，已经没气了。」二伯叹了口气
说道。

　　凌宇赶紧上前蹲下看了看张铁柱的脖子，这才苦着脸回头道：「这下该咋办
啊？淑芬婶子和小英以后可咋办啊？」心中却是暗道：「铁柱大叔，你安心去吧。
上次我答应过你，一定给淑芬婶子一『条』大大的山鸡，让她开开心心的，我一
定会做到的。」

　　大伯也是叹了一口气道：「二驴子，铁柱也算是待你不错，以后这淑芬一家
你可要多帮衬点，做人不能忘恩负义。」

　　凌宇听得心中一阵冷笑，这大伯居然有脸和自己说这番话，也不知道先反省
反省他又是如何对待自己的，实在是有够无耻了。凌宇心中这般想，脸上却满是
真诚，说道：「放心吧，我二驴子不是一个无情无义的人，以后我以后一定会好
好的照顾淑芬婶子和小英的，只要有我一口吃的，就绝不会让他们饿着。」

　　大伯和二伯俱都点了点头，三人于是商量着如何把张铁柱的尸体给抬回去。
两米二的张铁柱个大体沉，山路又遥远，因此三人找来木棍，编了个担架，轮番
交替，这才把张铁柱运回了村里。

　　张铁柱家的院子里，秦淑芬见到了躺在担架上的，满脸乌黑，早以死去多时
的张铁柱尸体，顿时就是眼前一黑，昏死过去。在这个年代，女人的社会地位低
下，必须要依靠男人才能生存下去，丈夫就是妻子的天，此刻，这张铁柱的死对
于秦淑芬来说，就象天崩地裂一般的可怕，她一下就觉的天塌了下来，她所有的
依靠都没有了，这让她和小英，这对孤寡母女如何能够生存下去。

　　凌宇一直就待在秦淑芬的身旁打量着她，此刻见她昏倒，当即一把搀抱住了
秦淑芬，这是他第一次碰触秦淑芬的身体，当然昨日寒潭边的那个不算，那个是
被碰触而非碰触。这秦淑芬一入怀，凌宇只觉得入手温暖滑腻，丰满结实，极富
弹性，充满了一种旺盛的生命力，显示着这秦淑芬是一个无比健康的女人。

　　「大伯、二伯，你们帮忙处理一下后事，我不会这个。我先扶淑芬婶子回房
休息一下。」凌宇说完，见大伯二伯点头后，这才扶着秦淑芬转过身来往卧房而
去。这才刚一转身，凌宇的左手就迫不及待的从秦淑芬的肋下往上爬，然后整个
手掌都按在了秦淑芬的饱满巨乳之上，这古代的女子不戴文胸，农村妇女也不裹
胸，只有一个肚兜。所以凌宇此时的手掌可以无比清晰的感受到秦淑芬的乳房形
状。

　　凌宇贪婪的吸着秦淑芬身上的香味，那是一种纯粹的肉香，一种雌性所散发
出来的，让人无比愉悦和兴奋的味道。他左手的食指和中指轻轻的夹住了秦淑芬
左胸的那颗粉葡萄，不住的揉捏着，尽情的享受着那从指尖传来的美妙触感。

　　「好大，好挺，好有弹性。」凌宇脑子冲血，晕乎乎的赞叹着，天哪！两世
了，自己终于第一次摸到女人的奶子了！这种感觉让他全身的血液都沸腾了起来，
他的心都在呐喊着，而胯下的阳物也早已控制不住了，此刻、比铁还硬，比钢还
强。以至于让凌宇的每一步都走的无比的艰难。

　　（把本是下章的内容也一起发了，希望亲爱的读者朋友能给朵花。到现在只
有一朵，感觉很尴尬，男人嘛，都是要面子的，请帮个忙，让我变成两朵吧。）

　　　　　　　　　　　第０３０章无助的淑芬婶子

　　凌宇把秦淑芬扶到床上躺下，这动人的美娇娘此刻正一动不动的躺着，完全
不知道自己已经成为了砧板上的鱼肉，任人宰割。秦淑芬有一米六九的身高，比
凌宇高出了一个头，骨架也比凌宇大上许多。凌宇审视着眼前的猎物，她的皮肤
白皙滑腻、容貌端庄秀美；双峰怒挺，仿佛要裂衣而出；长腿、肥臀、短细腰，
丰满诱人。那微微打开的双腿此时没有丝毫的防备，好似随时都有被攻陷的危险。
凌宇看得心痒难耐，直吞口水，他再也不要委屈的压抑着自己的欲望，于是伸手
朝秦淑芬的两腿之间摸去。

　　「呜呜……二驴子哥，我娘怎么了？」就在这时，那边张玉英哭着跑进门来。

　　凌宇吓了一跳，赶紧收回手来，心中郁闷之极，这么好的机会怎么可以让这
小屁孩给破坏了呢。过了这村，可就没这店了。于是赶忙哄道：「你娘没事，一
会就醒过来了。你赶快去给外面的叔叔倒茶，不然他们就不帮你爹办后事了。快，
听话啊，去吧。」

　　小英哭哭啼啼的又跑了出去，凌宇生怕再有人进来，又担心这秦淑芬随时会
醒过来。当下二话不说，右手掌勇敢的伸了出去，一下就覆盖在了秦淑芬两腿之
间那个最为神秘的幽谷之上。

　　只一碰触，凌宇顿时就倒抽了口气，全身都一下酥软了，就只有那话儿更加
坚强。他双腿一软，差点就跪了下去。心中激动万分，汹涌澎湃。他就只觉得自
己的右手掌好象一下就按在了一个热乎乎的超级大号的大馒头上面，虽然隔着裤
子，可那种无比鼓胀饱满的程度，滚烫火热的感觉，通过凌宇的手掌传递过来，
直接就把凌宇的脑子彻底的烧成了短路。

　　「淑芬嫂子，你没有事吧？」人还未到，一个大嗓门已经叫了出来。不是那
胖婶还能有谁。

　　凌宇赶紧把手掌在秦淑芬那胀鼓鼓的幽谷上狠狠的的抚摩了几下，这才依依
不舍的收了回来。心里头大骂着这胖婶，右手却凑到了鼻子之上，深深的吸了一
口，那是一种很奇特的味道，让人晕眩，让人窒息、更让人上瘾和着迷。凌宇从
来都没有闻过这种味道，但是不得不说，这味道虽然很奇特，但却非常的好闻，
能让人的血液都跟着沸腾，燃烧起来。凌宇贪婪的闻着，一口又一口，却怎么也
闻不够。他整个人都已经陶醉在这情欲的味道之中。

　　本来，前一世的凌宇听人说，女人私处的味道是又骚又臭的，因此凌宇非常
的担心。因为那风月阳经的外功篇中有一种「狗舌技法」，凌宇因为没有练习
「狗舌技法」的对象，因此一直都只是在独自练习着「灵蛇枪法」。

　　如今，他已经把秦淑芬列为自己练习「狗舌技法」的第一个对象，如果她那
里的味道不好闻，凌宇必定会非常的失望。可如今不同，这秦淑芬私处的味道让
凌宇非常的喜欢和着迷，他已经有些按耐不住自己那想要好好品尝一番的强烈渴
望了。

　　之前秦淑芬曾经扇过凌宇一个耳光，后来又一直对凌宇没使过好脸色。本来
凌宇的心里一直都很有些不爽的，也想过当自己收服她后一定要好好的给她一点
颜色看看。可如今，闻着这么好闻，这么让人着迷的味道，凌宇的心一下就软了。

　　「唉，以前的事就都算了吧，淑芬婶子现在也够可怜的，自己还怎么忍心教
训她呢。既然自己曾经答应过张铁柱，要给淑芬婶子一」条「大大的山鸡，让她
开开心心的。那自己以后就好好待淑芬婶子吧。铁柱大叔，你就放心走吧，我一
定把淑芬婶子给服侍得舒舒服服的，让她做这个世界上最最」性「福的女人。」
凌宇很没有骨气的想道。

　　这时那干瘦妇女也跑了进来，问那胖婶：「淑芬妹子怎么样了？有没有事？」

　　这农村里的人只要不涉及到金钱和利益关系，彼此互相帮忙的时候还是很热
心的。原因很简单，今天你帮了别人，明天你也会需要别人帮你。凌宇知道接下
来人会越来越多，于是也不再多留，他贪婪的把手捂在鼻子之上，一边继续闻着，
一边走了出去。

　　八天后，张铁柱的棺木已经入土。

　　中午十一点钟，卧房之中，秦淑芬一身孝服，凭窗而坐，她面容憔悴，双目
茫然，眼角尤自带着未干的泪痕。虽然她平日里的作风很强悍，可如今失去了丈
夫的保护，她就只是一个柔弱的女人而已。尤其是在这下水村，地里的庄稼早已
经被红毛野猪群毁坏一空，这里的人也就靠着打猎还能维持生活。如今，张铁柱
死了，她连维持温饱的能力都没有，而且还要抚养一个６岁的女儿。而村子里的
人虽然在她丈夫的丧事上会帮帮忙，可一但牵扯到食物和金钱上面，就基本上是
没有商量的可能了。

　　而她们母女现在唯一还能依靠的就只有二驴子了。本来这停灵的时间有三天、
五天和七天三种之分，村子里的人死了，大多都是停三天就入土，除非特别讲究
的才会选择五天，七天则基本没有。而二驴子却坚持要让张铁柱停灵七天，并亲
自打造了一口上好的棺木，也算是让张铁柱风光大葬了。期间更是忙上忙下，出
力不少，村民们都大赞二驴子有良心。

　　正因如此，秦淑芬打心眼里还是非常的感激这二驴子的。可是，她也更加的
害怕这二驴子起来。因为这些日子，她发现二驴子看自己的目光越来越放肆，甚
至直接当着自己的面就盯着自己的胸臀之上猛看。身为过来人的秦淑芬当然明白
那充满淫亵的目光代表着什么，她也明白这二驴子是在打自己身子的主意。

　　若是放在以前，性格强悍的她早就一个巴掌扇死二驴子了，可是如今自己和
女儿都要指望这二驴子养着才能活下去。这几日来为了张铁柱的寿衣、香烛、黄
纸以及招待村民等，连那几张不值几个钱的兽皮也都卖了。为了招待来帮忙的村
民，家里仅存的食物也都全部吃光了。这两天，她们的所有食物都是由二驴子提
供的，二驴子表现出了卓越的打猎能力，他从来只一个人进山，却每次都能满载
而归。因此，现在的她在二驴子的面前再也不敢摆出一副轻视的姿态了，她甚至
有些越来越怕二驴子起来。

　　二驴子的那间房门上，她用来封死那些缝隙的木板也早已经全部被二驴子拆
掉了，她知道二驴子是想要继续偷看自己撒尿，可尽管她羞愤欲死，却根本连反
对一声也不敢说，只好另外再拿一个木桶放在自己的卧房里，可第二天那个木桶
就失踪了，不用说一定是二驴子拿去扔掉了。秦淑芬知道二驴子的意思，自己再
拿多少个木桶也没有用，她也不敢出门尿尿。因为她怕惹怒二驴子会让他丢下自
己母女不管。所以无奈而又羞愤的她只能采用减少喝水的办法让自己晚上尽量不
用小解，可惜这么多年的习惯根本就不受她的控制。她依旧每天晚上都要憋不住
到客厅的马桶处尿尿，安静的夜里，她能非常清楚的听见二驴子那粗重的喘息声，
羞愧的她只好拿手来遮遮挡挡。

　　本来，若是换一个男人，秦淑芬在无依无靠之下还是有可能顺从对方的。可
是现在这个人是二驴子，二驴子的名声那么坏，自己怎么可以做他的女人呢？

　　也怪凌宇衰，这古代和现代不同，现代男人如果长一条黑龙神枪，会是一件
很拉风的事，女人也会很喜欢，而她们也非常懂得享受生活。可这古代女人，尤
其是在秦淑芬这样端庄正经，连泄身是什么都不懂，还以为是二驴子对她动了手
脚，没有见过「世面」的良家妇女眼里，凌宇的黑龙神枪却只代表了淫秽、肮脏
和下流。也就导致了她格外不能接受凌宇。而这也就是秦淑芬一直很讨厌凌宇的
原因。而且她也听说了现在村子里的那些闲言闲语，毕竟象二驴子这样坏名声的
人，是没有人会相信他会放过自己这样一个美貌的寡妇的，尤其是他们还住在一
个屋檐之下。

　　秦淑芬最担心的就是二驴子对自己用强，如果二驴子对自己用强，她也只能
无奈的选择顺从。好在二驴子虽然看她的眼光越来越色，动作却始终还算规矩。
不过秦淑芬可不相信二驴子会放过自己，他连东家的四姨太都敢勾搭，还有什么
是不敢做的。那天在寒潭边上洗衣裳的时候，她们几个女人也都见过二驴子那话
儿，软软的时候都有七寸的规模，硬起来的时候更是超过了一尺。想着二驴子把
自己脱光了，按在床上，两个人光溜溜的搂在一起，二驴子把他那根超大号的恐
怖东西捅到自己身体里面，然后不住的挺动着，秦淑芬就觉得害怕极了。她甚至
担心自己会不会就那样被捅得死掉了。她还年轻啊，她不想死。

　　为了不让自己丧命，秦淑芬是那个愁啊！就差没有愁白了头。无法可想的她
只能长长的叹了一口气：「唉，如果我死了，小英可咋办呀？也不知道二驴子会
不会一直待她那么好。」由于小英曾经给过凌宇半只鸡腿的原因，凌宇倒是格外
的疼爱她。这些秦淑芬也全都看在眼里，也让她多多少少有些欣慰。

　　「娘，我饿了。」张玉英拉着秦淑芬的衣摆摇晃着，将秦淑芬的思绪从忧愁
之中拉了回来。６岁的小女孩还不是很懂得悲伤的时候，丧父对小女孩的打击显
然远远不如丧夫对秦淑芬的打击来得大。看着眉目清秀的可爱女儿，秦淑芬一把
抱住了她，心中突地就燃烧起了一股强烈的求生欲望：「不，我不能死，我舍不
得就这么丢下我的小英，我一定要想办法活下去。」

　　（感谢上一章节为我送花的朋友。让我摆脱了「无花无酒锄做田」的农夫生
涯，我问了编辑，无法查到是哪些朋友为我送花，只能够在此表示感谢。另外有
朋友问我是不是全收，我当即回答「是」。但这里要补充说明，胖婶和干瘦妇女
我是绝对不收的，如果因此而得罪了某些读者朋友，我很抱歉，您的口味实在太
重了，已经超出了我的底线，所以无法满足你。我可是只喜欢美女的。）

　　　　　　　　　　　　　第０３１章无奈推倒

　　那边秦淑芬苦恼，这边凌宇更加苦恼。他发现自己根本就不懂的怎么样才能
打动秦淑芬的心，让她心甘情愿的做自己的女人，他太缺少经验了。没有经验的
他完全不知道什么制造暧昧、萝卜加大棒、软硬兼施、欲擒故纵的技巧，他只知
道一个劲的去对秦淑芬好，认为只要这样就能感动秦淑芬，然后她就会主动来找
自己上床。这几天他尽心尽力的照顾着秦淑芬母女，一心一意的对她们好，甚至
还帮曾经害过自己的张铁柱打造上好的棺木，这一切都是为了讨好秦淑芬。可是
秦淑芬不仅没有主动来找自己上床，反而老提防着自己，这让他觉得非常沮丧。

　　「难道自己的第一个女人真的非要用强暴的方式得到吗？」凌宇叹了口气，
如今已黔驴技穷的他也只好这样了。可这样的话就可能会浪费掉一个上好的双修
鼎炉。

　　这风月真经并非一部普通的双修功法，而是一部讲究灵欲结合的上乘双修功
法。普通的双修功法只要男女交合就可以双修，但效果较差。而风月真经却讲究
灵与肉都彼此交融，这样才能达到精、气、神兼备的完美效果。也就是说，要修
炼风月真经，最好要让女人心甘情愿的和你双修才能够达到最佳效果，而强暴的
话效果就会差上很多。

　　而女人就象是泉水，不断的分泌出元阴，男人则提供元阳，在阴阳交泰的过
程中提升双方的真气水平。所以这女人并非说是处女就更好，而是看你分泌出来
的元阴的速度和质量。在平时元阴不被消耗的情况下，普通女人要一年的时间才
能让身体内的元阴达到饱和，而下水村的女人由于常服用寒潭之水的原因，体制
较好，只需要三个月就可以达到。并且身体所能容纳的元阴更多，元阴的质量也
更好。所以下水村的女人天生就非常适合做双修的鼎炉，只可惜现在的下水村已
经没有几个女人了。

　　并且，女人在修炼了风月阴经后，还会不断的提高，所以作为双修鼎炉的女
人，双修的次数越多，越久，效果就越好，就好象修炼一样，越练自然等级越高。
而鼎炉也是分级别的，从低到高分为一级到九级，普通女人则连一级都达不到，
算不上合格的鼎炉。而秦淑芬作为下水村的女人，是极有潜力的鼎炉培养对象。
所以凌宇担心如果自己强暴了她，会让秦淑芬的心里留下阴影，从而无法升到最
高级的九级。

　　所以，修炼风月真经最难的地方也就在这里，你必须去征服女人的心，女人
越爱你，你修炼的速度才会越快。

　　可是如今，没有经验的凌宇发现，自己要一步步征服秦淑芬的心，不知道还
要等到猴年马月，而他现在又急需要女人来提高实力，所以左右权衡之下，他终
于还是狠下心来做出了决定：「强行推倒」。

　　当决心定下来后，凌宇长吐了一口气，手里的那块白布又捂在了鼻子之上，
深深的嗅着上面那让人无比着迷的味道。

　　秦淑芬站起来准备去作饭，走出卧房门前就看见凌宇的房门紧关着。「恩？
怎么回事？大白天的关门做什么？」她轻推了一下，门从里面扣上了，于是她就
好奇的从门上的那些巨大的缝隙往里头看去，这里本是凌宇偷窥她的地方，此刻
却反被她偷窥。秦淑芬就这么一看，顿时就像脑袋撞了墙一般，一阵头晕目眩，
羞愤欲死。原来那凌宇拿了她贴身的汗巾正捂在鼻子上闻着。你问什么是汗巾？
这古代没有松紧带，也没有内裤，所以都是用布片包裹，也就是外面是套裙，里
面是开裆裤，然后包裹一条汗巾。而武林侠女为了行动方便穿的就是正常的裤子
了。所以这汗巾就相当于女人的内裤，是包裹胯下的布片，秦淑芬今天去洗衣服
的时候就发现自己昨夜换下来的汗巾不见了，她还以为是路上给丢了，却没有想
到是二驴子偷偷的拿了去，此刻她看见二驴子拿着自己贴身的还带有私处味道的
汗巾捂在鼻子上闻着，当真羞愤欲死。可她再怎么愤怒，却终究还是不敢怎么样？
最后只是银牙一咬，忍气吞声，无奈的出去作饭。

　　饭桌上，凌宇一边吃饭，一边直勾勾的盯着淑芬婶子的精致脸蛋瞧，自从他
迷上了淑芬婶子私处的迷人味道后，就越来越喜欢上这个端庄美妇。所以虽然他
迫于无奈做出了准备强行推倒的决定，可是心里还是非常的不舒服。如果可以的
话，他还是希望能够和淑芬婶子你情我愿的，共享极乐。

　　秦淑芬被二驴子这般直勾勾的盯着看早已经不是一次两次的了，可她还是受
不了凌宇那火辣辣的目光。此刻羞得满脸通红发烫的她银牙一咬，终是硬着头皮
开口说道：「二驴子，我想跟你商量个事？」

　　「什么事？婶子你说，只要是我二驴子能够办得到的，我一定都给你办了。」
凌宇当即打包票。

　　「我看你挺喜欢小英的，所以我想把小英许配给你。以后我就是你的『丈母
娘』了，就是不知道你愿意不？」秦淑芬想了好久才想出了这么一个保住性命的
办法，在她看来，只要自己做了二驴子的丈母娘，那自己就算安全了，这二驴子
再色，总不至于还敢对她这个丈母娘怎么样吧。而小英现在还小，就算十四岁成
亲的话也还要八年了，先拖过这八年再说，而且小英也喜欢二驴子，倒也不算是
委屈了小英。

　　凌宇当即一楞，没想到秦淑芬会突然这么说。不过他听见秦淑芬特意强调丈
母娘这三个字的发音，立刻就明白了秦淑芬的心思，不禁觉得好笑，自己根本就
不可能会放过她们母女两个，只不过小英实在太小，他暂时不好动手而已。当即
笑道：「好啊，我很喜欢小英呢，就是不知道小英肯不肯。」

　　「我肯，我要做二驴子哥的将军夫人。」那边小英早被凌宇那个一腿千金的
混帐故事给骗了，哪里还有不肯的道理。

　　秦淑芬顿时长嘘了一口气，只觉得那一直悬吊着的心顿时就放了下来，压抑
了八天的忧愁一扫而空，只觉得好象整个世界都变的更加明亮一些。当即也是喜
滋滋的给凌宇和小英夹菜，俨然一副丈母娘的做派，直看得凌宇大感好笑。

　　吃完饭，洗好碗后。秦淑芬刚从厨房出来，就碰上二驴子正在厨房门口等她。

　　「婶子，咱们一块上山去打些柴吧？」

　　「打柴，不是还有好多柴吗？」秦淑芬疑惑道。二驴子这八天打回了不少柴，
足够再烧两个月了，而且上次她想要进山打柴的时候，二驴子还曾经对她说：
「婶子，我二驴子是绝对不会让你做打柴这种粗活的，你以后就安心在家待着，
好好照顾小英就成，外面的事情一切都有我呢。」当时秦淑芬听了还好一阵感动。

　　可如今这二驴子却让自己跟他一起去打柴，难道是他看自己如今做不了他的
女人，就故意刁难自己。秦淑芬胡思乱想着，可她又一想，自己可以不用死，只
是打柴的话倒也没什么，毕竟以前的时候她也没少上山打柴。

　　于是二人安顿好小英，让她好好待在屋里别出门后。二人便往一处山里而去。
走在山坡上，秦淑芬只觉得如芒刺在背一般，越走越是难受。因为二驴子故意走
在她的后边，她不用回头都能感受到二驴子那火辣辣的眼神正直勾勾的盯着自己
的屁股缝上猛看，那眼神宛如实质一般，刺得秦淑芬的屁股难受无比，让双腿酥
麻、战栗的她连好好走路都很难做到。秦淑芬低着头，紧咬着下唇，满脸通红，
她已经后悔跟着二驴子进山来了，这二驴子哪里是真的要来打柴，他分明是不怀
好意。她不知道一会会发生什么，就算发生什么她也无能为力，如今她唯一能依
仗的护身符就是自己这个丈母娘的身份了。

　　可笑的是这秦淑芬太单纯了，她不知道对于绝大多数的男人来说，「丈母娘」
这个身份从来都不会是什么护身符，反而是一剂药劲最强烈的春药，试问有哪一
个女婿是没有幻想过强暴自己的岳母的，当然前提是他的岳母长得要漂亮。

　　尤其是凌宇，凌宇在二十一世纪的时候最喜欢的事就是看Ｈ小说，他是全世
界最著名的读书网站翠微居（网址：ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ）的高
级ＶＩＰ会员。而且他的口味超重，只喜欢那种三代、血亲之类的，象《御心香
帅》、《娇娇师娘》、尤其是《江湖闻香路》等优秀的Ｈ作品。当然岳母也是他
非常喜欢的类型。别说秦淑芬这个所谓的假岳母了，就是亲母来了，凌宇也绝不
客气。

　　二人来到一处空旷的草地上，早已口干舌燥、心痒难耐的凌宇再也控制不住
自己的欲望，直接从后面一把就抱住了秦淑芬，把她给按倒在了草地之上。左手
一把就抓住了秦淑芬的左乳上，右手则直捣黄龙，从后面撩起外裙，就伸了进去，
隔着汗巾按在了秦淑芬的私秘之处，再一次摸到了他日思夜想的大馒头上。那热
乎乎、胀鼓鼓的饱满触感使得凌宇的呼吸都是一阵哆嗦，除了胯下的阳物还硬的
难受外，他全身的力气好象都被突然抽空了一般，身体也一下就酥麻了。

　　秦淑芬突然就被抱住按倒在地，左乳被袭，胯下那最隐秘的私处也被二驴子
的手给按住了，当即就让她感觉自己的私处好象被毒蛇咬到了一般，双腿本能的
就是猛的一夹，发出了「呀！」的一声惊叫，惊慌的她本能的就是一掀，凌宇正
在舒服得哆嗦酥麻着，力气早就抽空了，当即就被掀到一边。只留下凌宇的右手
还被她紧紧的夹在双腿之间，按在她那肥美鼓胀的大馒头上面。

　　　　　　　　　　　　　第０３２章初试狗舌

　　「咦？有一条缝！」凌宇上次趁秦淑芬晕倒时摸她的私处，当时没有经验的
他只是胡乱的一把包住，并没有细细的去勘察体会其中的地形地貌。可如今被秦
淑芬这么一掀，他的中指正好平着陷入到了两片无比肥厚花瓣的缝隙包裹当中，
就好象嘴唇横着叼住一支笔一般。欣喜若狂的凌宇当即忍不住不停的活动起那根
幸运的中指来。隔着那层薄薄的汗巾细细的感受着秦淑芬私秘之处的肥沃和饱满。
只可惜淑芬婶子那健美有力的双腿夹得太紧了，手指活动的空间显然非常有限。

　　「呀！快放手呀！二驴子，婶子求你了。呀！」秦淑芬赶忙夹紧双腿，蜷缩
着身体苦苦的哀求着，已沦落为待宰羔羊的她整个人都在颤抖着，显得是那么的
可怜和无助，她不知道还有谁能够来搭救自己，而她的声音也已经带上了绝望的
哭腔。

　　可这都什么时候了，凌宇哪里还会听她的，感受着那根幸运的中指上传来的
一阵阵销魂触感，凌宇的心都醉了。

　　「咦？这个又是什么？圆圆的，比红豆大了好多。」由于凌宇的右手是从淑
芬婶子的背后方向伸进去的，因此中指指尖的柔软部位正好摸到了一粒圆圆软软
的什么东西，刚摸到时还软软的，可这才搓揉了两下就变大变硬了起来。

　　「难道是？」凌宇的脑中当即想起了一个生物学上的专业名词：「阴蒂」。

　　「原来这是淑芬婶子的阴蒂！我摸到了淑芬婶子的阴蒂了！」凌宇当即就觉
得自己被幸福包裹得满满的，那根幸运的中指也更加专心卖力的拨弄研磨着淑芬
婶子的大红豆。而他的身体也趁机又贴到了侧躺着的淑芬婶子的背上。

　　端庄正经的秦淑芬连洗澡的时候都不敢过分的清洗自己娇嫩的大红豆，那种
酥麻的感觉总会带给她强烈的罪恶感。如今又如何能够经受得住凌宇这么直接的
拨弄和研磨，那种极度强烈的刺激使得她那弯曲夹紧的双腿猛的就是一蹬，而她
那蜷缩着的身子也一下就绷直了，她的整个腹臀部位都难过的向前顶出了一个夸
张的弧度，差点就绷断了她的腰肢。秦淑芬赶紧回手抓住了凌宇那只还在不住作
怪的恶手的手腕，全身颤抖，苦苦的哀求道：「二驴子，放过婶子吧？婶子求你
了？」她的声音也在阵阵的发抖，就像是母兽在难过的嘶吼。

　　凌宇虽然还远远没有达到象那些欢场的高手一样，可以在亲热的时候，随时
都能够灵敏的捕捉到女人的反应，并准确的判断出女人当时的需要和渴望，从而
决定是该深还是该浅，该快还是该慢，该亲吻还是该揉捏，该温柔抚摩还是该强
力冲撞。最终控制整个性爱过程的节奏，进而控制了女人的欲望和感受。

　　但至少此刻，手法拙劣的他还是能够判断得出来，淑芬婶子现在应该很舒服。
因为她的身体不停的在颤抖着，而她抓着自己手腕的手也越抓越紧。不知何时，
也许是突然之间，凌宇就感觉到自己的中指好象变得有些滑腻腻的，移动起来也
好象少了很多的阻力，变得格外顺畅起来。

　　「这是？」凌宇楞了只有一秒都不到，立刻就反应过来：「淑芬婶子出水了，
我把淑芬婶子摸的出水了」。这个结论让凌宇兴奋不已，因为他至少知道，出水
了也就代表女人想要了，也就是说他已经一定程度上成功的挑起了淑芬婶子的欲
望。开心的凌宇就象是受到了莫大的鼓励一般，中指也更加专心致志的卖力服侍
着淑芬婶子的那颗大红豆，只因为他是一个讲信用的人，他要履行自己那个把淑
芬婶子服侍的舒舒服服的承诺。

　　本就就人少的下水村空荡荡的，凌宇所挑选的犯罪地点更是人烟罕至。此刻，
只有一只苍鹰在高空俯视着林中草地上所发生的一切，秦淑芬那柔弱无助的哀求
声传出老远，可依旧不可能会有任何人听见。

　　「呜……」绝望的秦淑芬已经难过的哭了出来，委屈的泪水滚滚而下，满脸
凄楚，哀婉动人。

　　凌宇也是终于发现了秦淑芬的状况，那只作恶的中指也总算是暂时停了下来。
看着秦淑芬委屈痛哭的样子，凌宇刚才的兴奋劲也已经是荡然无存，只觉得一阵
沮丧。他还有什么话好说呢，把女人挑逗到哭了出来，就只能说明自己非常失败。

　　「淑芬婶子，你别哭了啊，我是真心喜欢你的，我二驴子对天发誓一定好好
待你，疼你，你就做我的女人吧。」凌宇实在是没主意了，只能贴着淑芬婶子的
背好言好语的劝说着，看着秦淑芬难过委屈的样子，他的心一下就软了下来，所
谓的「强行推倒」计划也算是宣告失败。

　　「二驴子，婶子求你，你就放过婶子吧。婶子都那么老了，现在又是你的丈
母娘，我们不能那样的。等以后小英长大了再让她好好的侍侯你成不？」秦淑芬
赶紧搬出了她唯一的「护身符」来劝说这凌宇，希望丈母娘这个身份能够让凌宇
冷静下来。

　　凌宇一听秦淑芬这般说法，本来已经心软下来的他立刻又被气出一肚子火，
自己就这么差劲吗？无论自己怎么付出，怎么努力，这个淑芬婶子就是不接受自
己，好象自己就是一堆臭狗屎一样。这让年轻气盛的凌宇感到格外的憋屈。当即
冷冷道：「你让我亲亲，今天我就放了你，怎么样？」

　　秦淑芬本来都已经绝望了，如果二驴子继续用强，她也只能无奈的选择认命
了。可如今二驴子突然说只要亲亲自己，就可以放过自己，这对她来说根本就是
绝处逢生的好消息，哪里还有不答应的道理。秦淑芬当即忙不迭的说道：「婶子
让你亲。你亲好了。」一副生怕二驴子反悔的模样。

　　凌宇奸滑的一笑道：「你可不许后悔！」

　　秦淑芬才怕凌宇后悔呢，连道：「不后悔，不后悔，你亲好了。」

　　「真的不后悔？」凌宇又问了一次。

　　「真的不后悔，你快点亲。」秦淑芬说着已经把侧脸颊凑向了凌宇的方向，
就等着凌宇赶快亲了，好赶快放过她。

　　「确定不后悔？」凌宇已经问了第三遍了。

　　「保证不后悔。」秦淑芬倒急了，她怕凌宇变卦，此刻只盼望着凌宇快点亲。

　　「那你先把我的手给放了。」凌宇动了动那还被秦淑芬的大腿给夹在私处的
右手中指。

　　秦淑芬俏脸一红，当即张开了双腿。

　　凌宇得意的一笑，抽出手来，却不凑过嘴去亲秦淑芬的脸蛋，反而开始探到
秦淑芬的腰部开始解起腰带来。

　　秦淑芬当即一把抓住凌宇的手慌道：「二驴子，你不是已经答应了婶子，让
婶子给你亲亲就放过婶子了吗？」

　　凌宇严肃道：「是啊，我二驴子是一个讲信用的人，说过只亲亲婶子，就只
亲亲婶子，绝不食言。」

　　秦淑芬疑惑道：「那你咋还扯婶子的腰带呢？」

　　凌宇装傻道：「不解腰带咋亲呢？」

　　秦淑芬真傻道：「亲就亲，跟腰带有啥关系呢？」

　　凌宇被打败道：「不解腰带，难道我还隔着裙子亲啊？」

　　秦淑芬终于发现有些不对劲道：「隔着裙子亲？你到底要亲哪啊？」

　　凌宇装得很自然道：「还能亲哪啊？当然是亲婶子你尿尿的那个地方啊？」

　　「轰隆隆！」秦淑芬当即就觉得脑袋里好象爆炸了一样，震得她一阵天旋地
转。她做梦也想不到二驴子所说的亲亲居然会是这么一个亲法。舔阴这种事，她
连听都从来没有听说过，这根本就是完全超出了她想象的一件事。

　　凌宇嘿嘿一笑，趁着秦淑芬晕旋的时机，继续伸手，一把就扯开了她的腰带，
这条腰带他已经觊觎了好久，早就观察好了如何解法，此刻先拉短绳，再拉长绳，
顺利无比。当凌宇往下褪秦淑芬的下裳时，秦淑芬才反应过来，她赶紧两手抓住
了凌宇正褪她下裳的手，哀求道：「二驴子，婶子让你亲脸，你想亲多少下都成，
行不？婶子求你了。」如今的她除了苦苦的哀求，似乎并没有更多保护自己的手
段。

　　凌宇一板脸道：「婶子，做人可不能言而无信哪！我问了你三次后不后悔，
你说不后悔。可这才一转眼的工夫，你就后悔了，莫非你是故意耍我不成。」

　　秦淑芬满脸通红道：「我以为你说的是亲脸。谁知道你说的是那个地方。」

　　「那我让你选择，要么是让我亲婶子尿尿的地方，要么就跟我做那种事。婶
子你自己选一样，不许选别的，只能从这里面选一样。」凌宇故意板着脸说道。

　　秦淑芬再一次绝望了，这两样都是她所无法接受的，她一样也不愿意选。
「跑」！她突然升起一个念头，她知道再待下去的话，被二驴子奸淫就是必然的
下场。想到这里，秦淑芬当即一个转身，爬起来就要逃跑，可惜她好象忘记了自
己的腰带已经对方给解开了，这一爬起来，下裳就往下掉，而她这一迈腿准备跑，
就被挂在脚踝处的下裳给勾了一下，秦淑芬打了一个趔趄，就往地上趴去，她赶
忙伸出双手来扶地板，刚刚稳住身形，就觉得下体一凉，那条包裹着她最隐秘私
处的汗巾已经被二驴子一把扯掉。秦淑芬心里一惊，本能的就想夹紧双腿、翻一
个身。却哪里还夹得上，二驴子早就从后面扑了上来，双手从正跪趴在地上的秦
淑芬的大腿中间伸进去，穿过大腿后又向两边分开，掐在了秦淑芬的细腰两边，
向下一压，就把秦淑芬给牢牢的固定在了地上，让她完全无法挣扎。此时的她屁
股高耸，两腿大开，下身一丝不挂，完完全全的暴露在凌宇的眼前，再也没有一
丝遮挡。

　　凌宇看着这近在咫尺的美丽风景，心里那个激动啊。呼吸早就乱七八糟，急
促无比，一股股热气喷在了秦淑芬的阴毛之上，刺激的秦淑芬一阵阵的战栗。凌
宇看过数百部的成人电影，见过各种各样的女人私秘部位。但秦淑芬的阴部却绝
对是他所见过的最美的。秦淑芬的整个阴部及周围给他的第一个感觉就是干净，
形状优美圆润的巨大屁股上面没有一丝其他的色斑，只是清一色的雪白，细腻柔
滑而又肥美结实。而大部分人的屁股在和凳子接触的部位会有黑色素的沉积。秦
淑芬的阴毛浓密无比，代表着女主人旺盛的性欲，尤其是那肥厚无比的阴皋，比
凌宇所看过的任何一个欧美女优的都要饱满，胀鼓鼓的就像个超级大馒头一样。
两片鲜红娇嫩的肥厚花瓣微微张开，大颗饱满的红豆早已立起，还闪烁着微微的
水光。

　　凌宇看得头晕目眩，再也忍受不住，鼻子凑近了深深的吸了一口那早已让他
上瘾着迷的味道，整个人都陶醉了。大嘴直接就把淑芬婶子的美妙私处给堵得严
严实实，舌头也像一条毒蛇一般，破开了那两片守护着神圣禁地的肥厚花瓣，贪
婪的钻进了淑芬婶子那幽深迷人的洞穴之中。

　　　　　　　　　　　　第０３３章牡丹花下死

　　凌宇终究还是缺乏经验，他还不理解「男人是火，女人是水」的道理。男人
是火，用下半身思考问题，来得快去得也快；而女人是水，讲究慢热，但却能够
持续好久，因此温柔的前戏就显得非常重要。

　　可是凌宇却从一开始推倒秦淑芬就是直捣黄龙，此刻更是有些太过兴奋和冲
动了，只见他那条比普通人长得多的肥厚舌头一钻进秦淑芬的蜜穴里头，就迫不
及待的乱翻乱搅起来，好象三天都没喝水了一样的饥渴。

　　而秦淑芬从怀上小英到现在，整整七年了，她的娇嫩蜜穴连根手指头也没有
进去过，完全没有作好准备的敏感部位突然遭受到如此猛烈的刺激，生理上的反
弹和挣扎也就是再自然不过的事。而结果也的确如此，秦淑芬此刻的感受就像是
有一条毒蛇钻到她的蜜穴中一般，惊吓得当即就是「呀」的一声尖叫，整个人也
是猛地往前一窜，竟然就挣脱了凌宇的掌控。

　　凌宇一见这般情形，也不知道去反省自己的错误，反而心中大乐：「都这样
了，这淑芬婶子居然还天真的想跑。我看你如何逃出我的『十二指山』。」他的
身体当即又扑了上去。（至于什么叫十二指山，不知道的可以加Ｑ问我。）

　　秦淑芬刚准备爬起来，就又被凌宇从后面捉住了两只脚的脚踝，轻轻向后一
拉，秦淑芬就又趴在了地上。当秦淑芬再次顽强的准备爬起来的时候，早就在后
边等待时机的凌宇，再一次把双手从秦淑芬的两条雪白大腿的中间穿过去，绕到
前面后，又向上掐住了秦淑芬的纤细蛮腰，再往下一压，就把秦淑芬又摆成了屁
股高耸、两腿大开的姿势来。而已经有过一次经验的他，大嘴相当熟练的就对准
了那条已经非常滑腻的美妙裂缝，舌头也再一次钻进了幽深的蜜洞之中，贪婪的
品尝了起来。

　　「恩哼！」秦淑芬被那异样的快感给刺激的忍不住就闷哼了一声，全身都打
了一个冷颤。却又立刻反省过来，赶紧挣扎着往前爬去，肥美的大屁股不住的用
力扭晃着，似乎是想要甩开凌宇那像毒蛇一般深深刺入她体内的刁钻舌头。只是
这一次却不同了，已经被甩开过一次的凌宇吸取了上次的教训，两只魔掌把秦淑
芬的腰肢给掐得紧紧的，任凭秦淑芬如何用力的甩动屁股也甩不出蜜洞之中的舌
头，舌头依旧不停的在她那美妙的蜜穴内进出翻搅着，洪水渐渐的就泛滥了起来。

　　秦淑芬奋力的在前面爬行着，期望能够挽救自己的贞洁；凌宇就在后面也倔
强地跟着爬行着，发誓必定夺取对方的贞操。二人就这么一前一后的黏在一起爬
行着，只是在这二人的爬行过程中，凌宇的脸却始终深深的埋在了秦淑芬那同样
深深的臀缝之内，大嘴也始终紧紧的包住了秦淑芬那肥沃的良田，而舌头则是一
刻也不停的在秦淑芬那紧窄的蜜穴之中搅动着。

　　秦淑芬刚开始的时候还能够勉力爬行着，可渐渐的，她的身体越来越热，越
来越酥软，呼吸也越来越急促，就好象力气一点一点的从下体处被凌宇吸走，爬
行的速度也越来越慢，最终彻底熄火，无力的瘫软着伏在地上，时而绷紧，时而
颤抖着，就只剩下鼻息之间还不住的传出不受控制的腻人娇吟。下身蜜穴内所传
来的那一阵阵越来越强烈的酥麻和快感已经彻底的瓦解了她所有的反抗。此刻的
她唯一还有能力做到的就是赶紧咬住了自己的衣袖，好尽量克制着不要发出那连
她自己也耻于听见的腻人呻吟。

　　凌宇一直在专心的品尝着秦淑芬蜜穴内的美妙滋味，陶醉在这让人上瘾和着
迷的好闻气味之中。不知何时，他突然就发现淑芬婶子已经完全放弃了抵抗，就
像被抽去了全身的骨头一样，正绵软无力的趴伏着任由自己宰割。

　　「看来我的口技还不错嘛！」凌宇舔了舔嘴唇，不禁有些得意起来，看着淑
芬婶子那舒服得全身瘫软的样子，凌宇的心中不禁油然而生出一股自豪感来。

　　其实若要说实话，凌宇此时的表现实在只能算是一般，甚至只能说是外行，
一点技巧也没有，完全没有考虑到节奏上的轻重缓急和循序渐进，也完全没有配
合到秦淑芬的身体反应。只是自顾自的胡舔乱舔一通，只不过仗着他那比普通人
长得多的肥厚舌头而已。而普通人的舌头是舔不到自己的鼻子的。大约有为数不
到十分之一的人可以舔到自己的鼻子，据说这要连续十辈子都没有说过一句谎话
的人才能具备；而像凌宇这样天生就能够舔到自己眼睛的人却是非常少见。算得
上是天生淫材，贱人本色了吧。

　　只不过凌宇虽然是外行，可秦淑芬却更是没有见过「世面」的良家妇女。所
以，凌宇这极为外行的口技却完全已经足够让从来没有爽过的秦淑芬感受到前所
未有的舒爽。此刻的她，虽然牙齿紧紧的咬住了衣袖，可依旧从喉咙之间发出了
一阵阵沉闷的嘶吼，也由此可见她到底爽得有多么的厉害。

　　凌宇瞧着自己的骄人战果，顿感意气风发，于是他把已经酥软成一滩烂泥般，
还晕乎乎不断娇喘着的秦淑芬给轻轻的翻了一个身，让她仰面躺着，然后抓住了
秦淑芬的两个腿弯，向上一推，一分、再一压，把秦淑芬摆成一个Ｗ形的对折形
状，大屁股高高抬起，顶在自己的胸前，凌宇也终于可以从正面的角度细细的欣
赏着秦淑芬双腿之间的美丽风光。

　　「实在是太美，太淫糜了。」尽管凌宇已经不知多少次的幻想过秦淑芬私秘
之处的风光，也猜测过秦淑芬的私处一定很漂亮，很肥沃。可眼前这优美的形状，
鲜红的色泽，鼓胀的程度，都已经远远的超出了他的想象。凌宇知道自己帮淑芬
婶子舔过这一次以后，只怕以后会天天都想舔，这美妙的滋味就像海洛英一样的
让人上瘾。

　　好久，凌宇才回过了神，他深吸了一口气，在脑中回想着「狗蛇技法」的内
容，低下头来，伸出舌头更加卖力的服侍着秦淑芬的花瓣，开始了第一次真正的
修炼起这「狗蛇技法」来。尽管技术还很生涩，但凌宇做得却很专心，也很努力。

　　可凌宇这还没来得及怎么施展呢，那边秦淑芬却已经迎来了她人生当中的第
二次高潮，第一次则是她撒尿时被凌宇视奸达到的。此时，只见那秦淑芬的表情
仿佛痛苦无比，紧紧的皱着眉头，仿佛窒息了一样把脸给胀得通红。肥臀猛地一
下就高高的拱起，结实的双腿不知何时又恢复了力量，猛的就是一夹，把凌宇的
脑袋给紧紧的夹在了她的胯间。秦淑芬的双手紧紧的抓住了两旁的野草，用力的
抓扯着，全身都绷得紧紧的，双眼紧闭，牙关紧咬，发出了低沉的「呜呜」闷吼。

　　凌宇促不急防，整个口鼻都给秦淑芬给夹得深深的陷入到了那两片花瓣的缝
隙当中。由于秦淑芬的花瓣异常饱满肥厚，足以完全包裹凌宇的口鼻，加上这一
次她的高潮持续得足足有半分钟之久，而她夹得又是如此的用力，凌宇当即就发
现自己完全无法呼吸，惊骇的凌宇赶紧就去掰秦淑芬的大腿，却哪里还掰得动，
秦淑芬夹得实在是太紧了，由此可以想象她快乐到了一个什么样的程度。而凌宇
又怕太过用力会伤到她，只得无奈的任由自己的脑袋被秦淑芬给紧紧的夹着。却
不提防秦淑芬的蜜穴之中突然喷出了一股股滑腻腻的汁液，汁液全部灌入了凌宇
的嘴中，在凌宇「呜呜呜」的凄惨挣扎声中被吞了下去。

　　半分钟的时间虽然很短，但在此刻就好象有一个世纪那么长，当秦淑芬终于
从极致的快感颠峰跌落，而她的身体也一下就像散了架一般，软绵绵的又跌回地
面，原本紧紧的夹着凌宇脑袋的双腿也无力的滑了下来，分挂在两边。此刻的她
满脸酡红，双目紧闭，小嘴微张，还在不住的娇喘着，身上已是香汗淋漓，胸脯
仍在起起伏伏，似乎还在回味着那销魂蚀骨的美妙滋味。

　　而凌宇也终于得救了，他赶紧把脸从秦淑芬那肥厚花瓣的包裹中逃了出来，
大口大口的喘着气，暗道好险，他差点就憋死在淑芬婶子的牡丹花瓣之下，那可
就真正的是「牡丹花下死，做鬼也风流了」。他也终于明白了一个人生哲理：
「无论这淑芬婶子私处的味道有多么的好闻，却也终究还是无法替代氧气的。」

　　此刻的秦淑芬依旧被凌宇摆成了Ｗ形的姿势，全身早已完全瘫软如泥，没有
一丝的力气，上一次被二驴偷窥她撒尿的时候，她就已经有过一次这种好象快要
酥麻得死掉的奇怪经验，而这一次的感觉比上一次还要强烈了不知多少倍，她想
不明白二驴子到底对她动了什么手脚，而有过上一次经验的她好象也已经没有那
么害怕了，反而还觉得怪舒服的。只是这种想法刚一升起，就立刻又让秦淑芬羞
愧的别过了头去。

　　只是秦淑芬是爽上天去了，可这边凌宇还憋着呢，那胯下的阳物此刻就好象
要捅破裤子一般，让他胀得无比难受，他伸手一抹那沾得满脸都是的滑腻腻的汁
液，迅速的就解开了自己腰带，褪下了裤子来，就准备要将眼前的大白羊就地正
法。至于刚才所承诺的什么「只是亲亲就放过秦淑芬」的鬼话，早就已经被他抛
在了脑后。这也充分的再一次证明了「男人的话要是靠得住，母猪都会爬上树。」
这一句话是绝对的真理。

　　　　　　　　　　　　　第０３４章告别处处

　　凌宇才不会死守什么承诺，以前在翠微居看书的时候他最痛恨的就是那种枪
都到洞口了，却还硬要转个弯、掉个头，气得他直想摔电脑，真他妈的不痛快。
所以去他妈的什么亲亲后就放过婶子的鬼话吧。今天要是不上了这美娇娘，我就
不是男人！至于这秦淑芬能不能成为九级鼎炉的顾虑也被他给抛到了九宵云外。

　　凌宇嘿嘿一笑，说干就干。当即就把秦淑芬的身体摆好，把她的大腿分向两
边，左手食、中二指分开了秦淑芬的花瓣，右手扶住了自己的神枪，对准了分开
的花瓣之后，腰身一挺，一下就插了进去。虽说是第一次，可看过那么多Ｈ书的
他自然不可能还会发生「撞墙」这样的低级事故，不然你以为翠微居的会员都是
白当的吗。

　　秦淑芬才刚刚经历了一次猛烈的高潮洗礼，整个人都还酸软酥麻着，人也有
些晕乎乎的，根本就没有注意到凌宇的动作是要插入她的身体，这凌宇刚一刺入，
秦淑芬顿时就感觉到自己的蜜穴被一根坚硬无比的火热巨棍给捅了进来，整个蜜
穴都好象要被撕裂了一般，当即就痛得发出了「啊……」的一声惨叫，整个身体
也弓了起来，双手紧紧的抓住了凌宇撑在两边的胳膊，倒吸着凉气，只觉得私蜜
之处火辣辣的疼，一动也不敢再动。

　　凌宇才刚刚进入三分之一，就只觉得道路紧窄无比，难以前行，他还来不及
去感受秦淑芬花穴的美妙滋味呢，就被秦淑芬的一声凄厉的惨叫给吓得一动也不
敢动。

　　「怎么了，婶子？是不是我弄疼你了。」凌宇赶忙道。他见秦淑芬那疼痛无
比的样子，不由得自己也有些心疼。

　　秦淑芬痛得眼泪都流下来了，整个人都在微微的抽搐着，自然也说不出话。
过了好久才稍稍缓了过来，只见她长吐了一口气后，那绷在半空的身体才又软了
下来。可那眼泪却并没有停，而是流的更加厉害，只不过已经不再是因为疼痛而
流的眼泪。而秦淑芬也忍不住难过的低声啜泣了起来。

　　凌宇一见秦淑芬这般情形，顿时就觉得头都大了，当然这次指的是大头而不
是小头。这秦淑芬若是挣扎撕打，他倒还不觉得什么，可秦淑芬这般哭哭啼啼的，
顿时就搞得他手忙脚乱，不知如何是好起来。风月魔君给他的记忆传承毕竟只是
间接经验，就像拷在硬盘上的文件一样，你随时可以查阅，但却并不代表着你已
经掌握了。「纸上得来终觉浅，绝知此事要恭行。」凌宇必须要凡事亲自经历一
遍，才能真正领悟和掌握。当然他有了记忆传承，虽然不能一步登天，但领悟起
来自然还是会比别人要快得多。

　　「淑芬婶子，是不是很疼？都怪我不好，太大力了。我先不动，等你习惯了
就好，你习惯了我再动，好不好？」凌宇赶忙温柔的安抚道。他也第一次对自己
的黑龙神枪感到有些不满，以前看Ｈ书总觉得男人长一条像「紫裳龙王」这一类
的名枪是一件很威风的事，现在想想好像有些想当然了。这男人的阳物可不是越
大越好，道理很简单，你如果长一根冬瓜那么大条的试试看？看有哪个女人敢跟
你的，除非她是不要命了？对吧？就是母大象恐怕都受不了你。

　　而凌宇的阳物完全挺起来时有一尺多长，也就是三十公分以上，儿臂粗，头
部更是像个大鸭蛋。还真没有几个女人能够受得了。所以凌宇也暗暗的下着决心，
一定要赶快把灵蛇枪法中的大大小小和伸伸缩缩神功给学好了，只有那样，自己
才能真正兑现那个把淑芬婶子服侍得舒舒服服的承诺。

　　秦淑芬听着凌宇那温柔的劝慰就心里有气，而她也终于明白了，无论自己怎
么哀求，这二驴子都是不会放过自己的，他不得到自己是绝对不会死心的，所以
自己再怎么反抗也是无济于事的。而且如今自己也已经被他的那个丑东西给弄进
来了，就算现在把他推开也已经晚了，一切都太迟了，不管再做什么都已经改变
不了自己已经是二驴子的女人这样一个事实了。

　　秦淑芬只能认命的接受了这个事实，唯一还能让她感到无比欣慰的是她居然
还能活着。原本在她想来，二驴子那样的恐怖大家伙插到女人的身体里面，必定
是鲜血直流，不可能活命的，可现在自己虽然感到非常疼痛，却好象没有鲜血直
流的感觉，也就是说自己可以不用死了，自己也可以不用离开小英了，这让她的
难过和委屈又冲淡了不少。

　　「二驴子，婶子答应以后做你的女人，但我们以后不要做那种事好不好？」
秦淑芬央求道。她既然已经被占了身子，又必须依赖二驴子生活，便也只好无奈
的接受「二驴子的女人」这个身份。

　　「纳尼？太雷人了吧，婶子，你不是开玩笑吧？不做那种事，那还能叫做我
的女人吗？」凌宇刚听秦淑芬前一半话的时候还一下就高兴的快要发狂起来，谁
知秦淑芬接下来一句就把他给彻底雷倒了，他实在搞不清楚这个可爱美妇的脑子
里到底装的都是些啥？

　　秦淑芬俏脸一红道：「你要是想要的话，婶子以后可以让你亲亲，就是刚才
那样子？」说到最后，她的声音已经小的几乎听不见了。

　　「厄？」凌宇呆掉了，他一时之间实在是很难搞清楚状况。

　　「二驴子，婶子求你了，好不好，婶子以后就是你的女人了，以后你要是喜
欢亲，婶子天天让你亲，我们不要做那种事好不好？」秦淑芬不住的轻摇着凌宇
撑在两边的手臂，满脸希冀的哀求着，那楚楚可怜的模样，说不出的可爱动人。

　　「厄？」凌宇着实有些郁闷了，搞不清楚这到底是怎么一回事。虽然说自己
也的确很喜欢帮秦淑芬亲亲，可自己是要练功的啊，不做那种事还双修个屁啊！

　　「好不好？二驴子，我以后乖乖的做你的女人，乖乖听你的话，你就答应我
好不好？我们不要做那种事。」秦淑芬继续在那里不停的轻摇着凌宇的手臂。看
来「婶子求你了」这几个字已经被她给说成了习惯。

　　「厄？婶子，这夫妻之间哪有不做那种事的？这不做那种事，那还能叫夫妻
吗？」凌宇满头大汗，耐心的开导着秦淑芬。

　　「可是，真的好痛，都快痛死了。」秦淑芬皱了皱眉头，终于说出了原因。

　　凌宇当即松了一口气，原来这秦淑芬是怕痛啊？害自己还担心这秦淑芬是故
意敷衍自己呢。当即好笑道：「刚开始是会有一点痛啦，不过后面就很舒服的。
婶子你就别怕了啊，俺一定把你给服侍得舒舒服服的好不好？」

　　秦淑芬见说服不了二驴子，顿时满脸都是失望，委屈的说道：「二驴子，你
就别骗婶子了，婶子也是生过孩子的人，那种事怎么可能会舒服呢？你要是不肯
答应，婶子也没有办法，就随你好了，反正也就痛个七、八下，婶子忍忍也就过
去了。只求你以后能好好待我们母女两个，不要丢下我们不管。」

　　「七、八下？」凌宇顿时听得就额头上直冒黑线，心里有些不爽。这淑芬婶
子怎么就这么的小瞧人呢？自己虽然是处男，还是两世的处男，可再怎么样不济
也不至于会七、八下就结束了吧。当即故意问道：「婶子，你既然不想跟俺做那
种事，那为啥又肯让俺亲亲呢？」

　　秦淑芬羞道：「那个不会痛。」

　　凌宇进一步问道：「是不是还很舒服？」

　　秦淑芬低声「恩！」了一句，已经是羞得无地自容。

　　凌宇大感好笑的同时心里也有了主意，这淑芬婶子原本是死活不愿意让自己
亲她的私处的，可是这尝到了甜头以后，就肯了。这说明只要自己一会能够把淑
芬婶子也给插得舒舒服服的，那她以后必定也会同意继续和自己做那种事。想到
这里，凌宇突然觉得任务艰巨，毕竟自己也不过是第一次，能坚持多久都还是一
个未知数，要说自己就一定能够把淑芬婶子给服侍得舒舒服服的，那实在是没有
人会相信。而风月真经虽然厉害，自己毕竟才刚刚开始练，能发挥多少威力也并
不清楚。

　　想到这里，凌宇深吸了一口气说道：「婶子，把衣服也脱了好吗？让俺摸摸？」
说着便伸手去解秦淑芬的上衣，他终于想起了以前在翠微居时看过的一本书《江
湖闻香路》来，知道对待女人应该温柔，尤其是第一次和自己发生关系的女人，
往往都非常的紧张，这时候就更加需要男人去安抚和化解女人紧张的情绪，而聊
天和温柔的抚摸都是不错的方法。

　　「别。」秦淑芬赶紧抓住了凌宇的手羞道：「别在这里，我们回家再那个好
不好？」

　　凌宇一听愕然，这都什么情况了，还回家再那个？自己前辈子看书时若是碰
上有这种情况的，早把作者八代祖宗都给骂了。当即捉住了秦淑芬的右手，伸到
自己那还露出三分之二的粗大阳物之上，模仿着秦淑芬先前哀求自己的话说道：
「婶子，二驴子求你了，你看俺都这样了，咋回去啊？你不是说俺就七、八下吗？
那等做完了再回去好不好？」

　　秦淑芬一碰到二驴子那话儿，本能的就像被火烫到一样想缩回去，却被二驴
子牢牢的抓着自己的手，并强行帮自己握住了那根她根本就握不住的巨大阳物上。
那种夸张的尺寸、硬度和热度通过自己的手掌传来，秦淑芬就只觉得心里一阵剧
颤。自己被这么恐怖的东西弄进了身体，居然还没有死去，这让她觉得非常的不
可思议。

　　而凌宇这时也开始解起她的衣裳，她虽然娇羞无比，却也不再反抗，握着凌
宇阳物的那只手也依旧乖乖的握着，既然已经是二驴子的女人了，自然就要乖乖
的听他的话。二驴子让她握着，她又怎敢放开。古代女人的优良特质在她的身上
无疑得到了最充分的体现。

　　　　　　　　　　　　　第０３５章淑芬归心

　　凌宇解开了秦淑芬的外衣，就看见了里面那大红色的肚兜，看着淑芬婶子高
耸的山峰将肚兜给撑得满满的，本是制服控的凌宇突然就发现自己变成了肚兜控，
「美女穿肚兜」，想想就让人兴奋。他的手隔着肚兜就按了上去，尽他所能，卖
力的抚摩和挑逗着。

　　秦淑芬从来就没有被人这样摸过，突然发现这被抚摩胸部也是一件非常舒服
的事情，而她看着这二驴子好像很喜欢抚摩自己胸部的样子，心中又打起了小九
九。

　　「二驴子，婶子让你亲亲，也让你摸摸，我们以后不要做那种事好不好？」
她小心试探地询问凌宇。

　　凌宇被还不死心的秦淑芬给弄得苦笑不得，索性不再理她，专心致志的搓揉
着，大嘴一张，叼住了一颗粉葡萄。

　　秦淑芬左乳被轻咬挑弄，顿时就觉得一阵阵酥麻，她也终于大惊了起来。本
来，没有见过「世面」的她以为这夫妻之间就是过日子，做那种事也不过就是为
了生孩子，并没有什么乐趣可言。可如今，这二驴子好象随便怎么弄都可以让她
体会到从来没有体会过的舒服感觉，怎么会这样？难道二驴子说做那种事也很舒
服是真的吗？可是自己明明又很痛啊？她想不明白了！

　　可渐渐的，随着胸部越来越酥麻，秦淑芬也发现自己蜜穴内早就已经感觉不
到疼痛了，反而有了一丝丝的瘙痒，她突然有些希望二驴子那进到她身体里的大
家伙能轻轻的动一下，当然她只是希望二驴子轻轻的动就好了，她可并不是一个
贪心的人，而她的肥美臀部也不由自主的轻轻扭动了起来。

　　可惜的是，缺乏经验的凌宇并没有能够及时的捕捉到秦淑芬的这个身体的本
能反应，自然也无法及时的满足她的这个渴望，凌宇依旧在卖力的进攻着她的胸
部，那里的肚兜早就被拉开了，两座高耸挺拔的雪白肉峰不断的在凌宇的手中变
化着形状。

　　心里的渴望得不到满足的秦淑芬只觉得那瘙痒越来越厉害，屁股也忍不住扭
得更欢了起来。可凌宇依旧毫无察觉的在那专心的品尝着那颗粉色的葡萄，完全
无视那由她的本能所发出的「请君入瓮」的信号。一直到秦淑芬那修长结实的双
腿都夹在了凌宇的腰上，开始难受得不由自主的上下微微挺动时，凌宇这才突然
惊讶的发现这边出大状况了。

　　「婶子，是不是不疼了？」还没完全搞明白状况的凌宇不确定的问道。

　　秦淑芬何止是不疼了，她现在简直是痒的要命。可羞涩的她如何能够说的出
口，只好低声「恩！」了一句。

　　「那我开始动了，好不好？」凌宇还是不太敢确定。

　　秦淑芬等这句话等得黄花菜都凉了，哀怨道：「恩！」

　　凌宇也同样是等这句话等得黄花菜都凉了，虽然他本可以不用等这么久的。
当即就开始微微的挺动着阳物，轻轻的，温柔的抽动了起来，他刚才只进入了三
分之一，大约只有十公分多一点，此刻他也不敢进入得太深，他知道淑芬婶子不
可能承受的了自己那三十公分的长度。

　　凌宇只觉得淑芬婶子的蜜穴奇窄无比，紧紧的咬住了自己的阳物。虽然已经
经历过了一次高潮，秦淑芬的花径里面滑腻湿润无比，可他的每一次进入都还是
那么的艰难，好象要用尽全身的力量才能够挤入一点点，而退出的时候则带出了
一股股香甜的蜜汁。

　　凌宇并未运起风月真经，因为他非常想要知道自己在没有借助外力的情况下，
光凭借自己本身的能力看能不能超过七、八下，毕竟，他虽然嘴巴很硬，但心里
也实在没底。

　　「咕唧……咕唧」两人的结合部位发出了一阵阵的水声，那是一种十分淫糜
的声音。

　　听见这无比动听却又更加淫糜的水声，秦淑芬羞得满面通红，无地自容；而
凌宇却是听得绕梁三日，意气风发。

　　「婶子，我没有骗你吧？是不是很舒服？」凌宇一边继续挺动着，一边看着
那双手紧紧的抓着自己的手臂，紧闭双眼、面色酡红，呼吸急促，娇喘吁吁却又
强忍着呻吟的淑芬婶子，相当得意的问道。

　　秦淑芬窘得要死，却又不敢不回答，更不敢说谎。只好转过头去，「恩！」
了一声，那声音微不可闻，但却已足够让凌宇受到莫大的鼓励。

　　「婶子，我弄了几下了？有没有七、八下？」凌宇一想起秦淑芬所说的七、
八下就觉得好笑，故意逗弄着她。凌宇一开始挺动的时候心里也有些不安，害怕
自己不够持久，听说处男在第一次的时间都很短，即便你是两世的处男也不例外。
所以他就自己默默的数着，而如今他已经动了有三百三十七下了，却依旧觉得状
态良好，没有一点后继乏力的感觉，这也让他心中大喜，也逐渐的变得自信了起
来。

　　「不。不知道。啊……」秦淑芬的呼吸已经越来越急促了，说起话来也是一
阵阵的娇喘。

　　贴心的凌宇开始慢慢的边挺动边往里深入，每次就只深入一点点，等秦淑芬
习惯后才再深入一点点，而这每次的一点点都会带给秦淑芬一丝在可以忍受范围
内的疼痛，秦淑芬就这么痛并快乐着，慢慢的就沉沦在了这欲海之内，迷失在了
这极乐之中。

　　凌宇动到了一千三百零六下，这才感觉到自己不能再往里面深入了，因为他
感觉到自己阳物的头部正撞到了一团软肉，他知道这就是所谓的「花心」了吧。
如果自己再往里深入的话就会伤到淑芬婶子的身体了，而这时他的阳物还有三分
之一多一点点在外面。凌宇也细心的记下了十八公分这个深度，以后自己练成了
大小伸缩神功后就按照这个长度来服侍淑芬婶子。

　　凌宇进一步用心的去探索着淑芬婶子花径内的各种奥秘，他发现每当自己阳
物的头部，那道突起的棱在刮擦到十五公分左右深度的一个地方时，淑芬婶子都
会闷哼一声，而她那抓住自己手臂的双手就会一下抓得更紧，掐得凌宇龇牙咧嘴
的。

　　虽然手臂被掐得好痛，可凌宇却开心的笑了起来，因为他找到了淑芬婶子的
Ｇ点。就好象一群海盗找到了宝藏一样。于是凌宇集中火力，全力的进攻起这处
最敏感的地方来。而凌宇也能够清晰的感受到自己的手臂被抓得越来越紧，而秦
淑芬则再也忍不住发出了一阵阵「恩。恩。」的娇吟来。

　　蓦地，秦淑芬的双手一把就搂住了凌宇的脖子，紧紧的往怀里抱，双腿也紧
紧的夹紧了凌宇的腰，娇躯剧颤，嘶声尖叫。凌宇赶紧一把抓住了自己的阳物根
部，怕戳伤了淑芬婶子，要知道外面还露着三分之一呢。这也让他颇为苦恼，看
来有很多姿势，比如倒插蜡烛、观音坐莲等，他都暂时不能用了，还要随时注意
着不能戳伤淑芬婶子。郁闷的他也在心里默默的以一个过来人的身份，提醒着那
些还在翠微居看书的狼友门，以后穿越的时候可得看仔细了穿，千万别专挑那些
鸡鸡大的穿，这合适的才是最好的。

　　凌宇此刻也看得出来淑芬婶子到高潮了。就只觉得有一股强劲的热流浇在了
龙头之上，他赶忙屏住心神，开始运起风月真经的吸纳法门，将这一股宝贵的阴
经吸入体内。不断的吸收炼化着。

　　同时凌宇按照风月真经的说法，开始伏下身来温柔的抚摸着秦淑芬的身体，
轻轻的亲吻着秦淑芬的嘴唇和面颊。贴心的做着事后的抚慰。秦淑芬虽然比凌宇
高了近二十公分，但由于秦淑芬的腿特别长，所以二人在下半身紧紧相连的情况
下，还是可以轻松的实现嘴唇的碰触。

　　许久，秦淑芬才又活了过来，此刻的她全身乏力，瘫软的躺在地上，一动也
不想动，凌宇温柔的亲吻和抚慰让她觉得很窝心，也很享受。这种被体贴、被爱
护的感觉是她从来都不曾拥有过的。

　　「婶子，俺服侍得你舒不舒服？」凌宇小鸡啄米般的啃了一下秦淑芬的嘴唇，
讨好的问道。

　　秦淑芬娇羞万分，哪好意思回答，只是双手捧住了凌宇的头在他的脸颊上香
了一口。一触即分，秦淑芬正要移开嘴唇，哪料到凌宇反手就抱住了她的脑袋，
重重的堵住了她的嘴唇，在秦淑芬睁大了眼睛的同时，狗舌哧溜一下就钻了进去，
在她的口腔内贪婪的汲取着甘甜的津液。

　　秦淑芬慌得双手就推凌宇，还酥麻无力的她却哪里还推得动，只是从鼻腔里
发出一阵阵「呜……呜」的声音。

　　凌宇感觉到秦淑芬的推拒，暂时离开了秦淑芬的鲜嫩小嘴，疑惑的问道：
「婶子，咱们都那样了，你咋还连让俺亲一下嘴都不肯？你不会是自己爽完了就
翻脸不认人了吧？」

　　秦淑芬羞道：「哪有人还嘴对嘴亲的？多恶心哪？」

　　凌宇愕然道：「婶子，这做人可得讲良心哪！俺刚才亲你下面那张嘴的时候，
也没听你说恶心呀？好象你还很舒服很爽的样子。可怎么现在亲上面这张嘴你反
而说恶心了？难道你真的是自己爽完了就翻脸不认人了？」

　　秦淑芬心内又羞又恼，怎么不管什么好话从这二驴子的嘴里讲出来都变得那
么怪呢，什么「下面那张嘴」，什么「服侍得舒舒服服的」，还有什么「爽完了
就翻脸不认人了」的，光听着就叫让人羞愤欲死。索性赌气不再理他。她自己也
不知为什么，自己突然就不怕二驴子了，也敢不回答他的话了。

　　凌宇哪里能明白这女人可是不能宠的道理，你一宠她就长脾气，古代女人也
不例外。凌宇依旧讨好的说道：「乖，把嘴张开来，让俺好好亲亲？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第０３６章初试双修

　　「我不！」秦淑芬赌气道。

　　「听话啊，我现在可是你的男人了，咋还连亲一下自家女人都不行呢？这还
有没有王法了？」凌宇劝着。

　　秦淑芬「扑哧」的一声笑了，说道：「这关王法啥事啊？」

　　凌宇见秦淑芬笑了，讨好道：「嘿嘿，这是不关王法啥事，但是关家法的事，
你要是再不张嘴，我可动家法了啊？」

　　「你敢！」秦淑芬虽然在男女之事上没有见过什么「世面」，但毕竟是一个
女人，也同样拥有着女人敏锐的直觉，虽然她是被二驴子强暴的，但她依然能够
很清晰的感受得到二驴子是真心喜欢她，一定会好好疼她的，所以她也做了决定
既然做了二驴子的女人，就要好好听他的话。可此刻，连她自己不知为何，她就
是很想看这二驴子吃憋的样子，而她也非常享受二驴子吃憋后拼命的来讨好自己
的感觉。

　　凌宇见这秦淑芬刚做了自己的女人就开始不听话了，心道，这不反了吗？那
还了得！于是他那刚才暂停了的阳物也又开始继续挺动了起来。嘴里则是装做恶
狠狠的说道：「让你不听话，看夫君我家法侍侯。」

　　「咕唧……咕唧」的水声继续响起，在这异常安静的山谷中显得格外的清晰。
边上的树梢上有一只蜥蜴，蜥蜴不停的晃动着三角形的脑袋，好奇的打量着草地
上的两只肉虫正光溜溜的纠缠在一起不住的扭动着，不知道他们究竟在作什么？

　　秦淑芬没有想到这二驴子所说的家法竟然是这个。她本是一个身体非常健康，
性欲非常旺盛，却又从来没有被喂饱过，甚至应该说没有象样的吃过哪怕一顿的
可怜女人，如今虽然她刚才已经达到了两次高潮，却也只能算是半饱而已，谈不
上已经被喂得饱饱的，毕竟饿了十几年的人了，两次高潮显然是远远不够的。而
刚才和二驴子聊了一会天，已经缓过来的她又有点想要做那种事了，可是又不好
意思开口跟二驴子说要，哪知这二驴子居然自己就主动的动了起来，这岂不正合
了她的心意！她也就自然更不会听二驴子的话把嘴张开了。此刻的她只顾着闭上
双眼，专心地享受着二驴子那卖力的服侍所带来的极度舒爽。

　　刚才，凌宇为了了解自己在没有风月真经作用的情况下，光靠自己本身的体
能看能坚持多久。而结果也让他非常满意。此刻，已经自信满满的他也终于记起
了练功的正事，开始按照风月真经的功法引导着阴阳二气通过二人的结合部位来
回循环着，一遍又一遍，而每一遍循环都会给二人带来一些改变。

　　对于凌宇来说，现在是养元的阶段，所以他需要吸收秦淑芬的元阴，来帮助
自己炼化身体内所储存的黑铁的肉身精华，从而补充自身的气血精元。这人体就
像一个容器，容器内盛放着气血精元。对于不同的人来说，其对应的容器的容积
也相差巨大，并且容器内气血精元的数量和质量也也有很大的区别。

　　凌宇在风月魔君的帮助下，吸收了黑铁肉身精华来再造肉身和经脉，所以容
器的体积远超常人，并且气血精元的质量也远比一般人更加纯粹和凝练。但凝练
的结果就是数量不足，因为杂质都被剔除了，就只剩下最精纯的精华，而精华必
定也是比较少的。所以，凌宇此刻体内的气血精元大概只占了容器的百分之三十
左右，这还是风月魔君帮助他吸收了一部分黑铁精华后的结果。而他则必须占满
了整个容器才能开始「炼精化气」，把气血精元转化成可以用来战斗的真气，也
就是进入修真的第三个阶段：「筑基期」。而过了筑基期后，也就是实力突飞猛
进的炼气期了，但现在嘛，凌宇还是得踏踏实实的从基础做起。

　　凌宇引导着他和秦淑芬阴阳交泰后所产生的能量，百分之九十用来淬炼肉身，
只有百分之十用来温养和补充气血精元，他不明白为什么要这么做，只有百分之
十用来养元，这修炼的速度是不是太慢了？而用百分之九十用来淬炼肉身，这是
不是又太过了？只是风月魔君的记忆里非常郑重的说明必须这么做，否则后果不
堪设想，甚至会有灰飞湮灭的危险。所以凌宇虽然觉得不满意，也还是规规矩矩
的照着做。毕竟，「灰飞湮灭」这四个字实在是太吓人了。

　　不知过去了多久，只见那红日已经开始西下，只剩半轮还挂在那山头之上。
林中的一片草地上，两只光溜溜的肉虫紧紧的纠缠在了一起，一动也不动，周围
静悄悄的，可以很清楚的听见有一只昆虫正在煽动着翅膀，发出了「嗡嗡」的声
音。而之前那「咕唧……咕唧」的动听声音早就已经不再回响了。就只剩下空气
中还飘荡着一股浓浓的淫糜味道，经久不散。

　　忽然，「啊」的一声尖叫，撕裂了这林中的宁静，也惊醒了身上的凌宇。秦
淑芬刚一醒来就发现自己的全身都粘满了黑糊糊的什么东西，又酸又臭的，让人
恶心欲呕，不明所以的她当即就惊吓得大声尖叫了起来。紧接着肚子里就传来了
一阵阵「咕噜噜」的巨响，憋得难受的秦淑芬当即就惊慌失措的双手使劲的想要
推开凌宇。

　　凌宇一看就明白了是怎么回事，当时风月魔君为自己淬炼经脉的时候，自己
也是一般情形。凌宇当即从乾坤戒中取了一枚雌戒，对秦淑芬说道：「婶子，你
别抵抗，放松自己？」

　　秦淑芬还没明白怎么回事，就突然感觉到有一股怪力在吸扯着自己，本能的
就害怕得绷紧了身体抗拒了起来。

　　凌宇赶忙用力握住了秦淑芬的手，看着秦淑芬坚定的道：「婶子，你相信俺，
俺不会害你的，放松自己，让这股力量吸着你。我带你到一处地方方便去。」这
乾坤戒可以从任意一枚戒指自由出入，所以，只要把两枚戒指放在不同的地方，
就可以随心所欲的来往于两地之间。只不过戒指就会留在原地。而凌宇一早也在
迷雾山谷的阴阳坛处放置了一枚雌戒，以方便自己随时往返于迷雾山谷。此时正
好给秦淑芬方便和沐浴。

　　秦淑芬望着凌宇坚定的眼神，感受着凌宇那双握着自己的有力的手，心里一
松，一暖，本能的就相信了这个已经是自己的男人的小男人。

　　这时，树梢上的那只蜥蜴忽然睁大了眼睛，快速的摇晃着它的三角头颅，惊
慌不已，似乎是极为的奇怪，为何刚才还在自己眼皮底下的那两只肉虫突然间就
消失不见了呢。

　　迷雾山谷，阴阳泉中。光溜溜的凌宇怀里搂着同样光溜溜的秦淑芬坐泡在温
泉水中，两只手掌贪婪的游遍了秦淑芬的千山万水，已经清洗干净的秦淑芬则是
羞答答的任由凌宇抚弄着。想着自己刚才拉得稀里哗啦的丑态全部都被二驴子给
看在了眼里，怎不让她面红心跳，耳根发烫。

　　「二驴子，这到底是咋回事？刚才还在林子里呢，咋一下就跑这来了？还有
这水暖乎乎的，是不是暖泉啊？」秦淑芬刚才被腹痛难忍，想要排泄的欲望给折
磨得无心它顾，此刻缓过神来了，惊讶无比的她自然要好好的问个清楚，任谁经
历了这么神奇的事，都一定会想要弄个明白。

　　凌宇一手把玩着秦淑芬那饱满高耸的结实左乳，一手揉捏着她那快要翘到天
上去的浑圆肥臀，耐心的把自己从到洛阳拜寿却受尽屈辱，一直到自己如何进入
这迷雾山谷，得到了风月魔君的传承之事都一一的告诉了秦淑芬，唯独张铁柱和
两位伯伯陷害自己那段略去不提。对于自己奉献出了两世处男的秦淑芬，凌宇自
然没有什么好隐瞒的。

　　秦淑芬听着凌宇凄惨的经历，眼睛都红了，心疼的捧着自己的小男人的脸蛋，
温柔的在凌宇的嘴唇上亲了一下。

　　「怎么？不觉得恶心了吗？」凌宇想着之前秦淑芬那句「哪有人嘴对嘴亲的，
多恶心哪？」的话，就觉得好笑。

　　秦淑芬羞道：「谁叫人家已经是你的女人了，只要你喜欢，俺就给你亲。」

　　凌宇听得心中大乐，当即把秦淑芬的脑袋侧抱在胸前，居高临下的望着秦淑
芬的眼睛道：「把嘴张开，把舌头伸出来。」

　　秦淑芬听得一楞，惊问道：「伸舌头？干啥啊？」

　　凌宇用力一捏她的肥臀道：「别问，伸出来就是，听话啊！」

　　「哦！」秦淑芬虽然也估计不会是什么好事，可也还是乖乖的伸了出来。然
后她就看见二驴子也伸出舌头凑了过来，吓得她又一下子缩了回去，她也终于明
白二驴子到底想要干啥了，顿时就又羞得满面通红。

　　「不许缩回去，快点伸出来，不然我又要家法伺侯了。」凌宇一拍秦淑芬水
下的屁股，恶狠狠道。

　　秦淑芬娇羞的嘤咛了一声，幽怨的看着二驴子，却见二驴子一副决不罢休的
神态，最好只好又无奈的伸出了她那鲜红的小香舌，可那双大大的美丽眼睛却紧
紧的闭了起来，再也不敢睁开。

　　凌宇得意的一笑，长长的肥厚狗舌迎了上去，缠绕住了那条无比生涩和略显
僵硬但却美味无比的粉嫩香舌，细细的品尝着其中的美妙滋味。

　　良久，舌分，秦淑芬尤自娇喘吁吁的把头紧紧的靠在凌宇的胸膛之上，心中
则是诧异着这二驴子怎么懂得那么多的花样，每一样都让她羞得无地自容，可偏
偏又让她很是喜欢，怎么也责怪不起二驴子来。

　　「二驴子，你有过多少个女人了？」秦淑芬本能的就觉得二驴子一定有过很
多女人，玉手轻轻的抚摩着二驴子的胸膛，幽幽地问道。

　　「多少个？婶子你可是我的第一个女人啊。」凌宇不知秦淑芬为何会这般问。

　　「那四姨太呢？他们说你是勾引了东家的四姨太才被赶回来的。」秦淑芬还
是有点不信。

　　「四姨太？我师傅就两个女人，哪来的什么四姨太啊？婶子你真的是我的第
一个女人。」凌宇对那些编造谣言的人实在是有些佩服得五体投地了。居然能凭
空编造出什么四姨太。

　　「真的？婶子真的是你的第一个女人？」秦淑芬一听自己是二驴子的第一个
女人，当即就是眼中一亮，又惊又喜。

　　「当然是真的啊，婶子你真的是我的第一个女人。」

　　「那你怎么会懂的那么多花样？还有你刚才好象很熟练，不象是第一次啊？」
秦淑芬关键时刻居然也不傻。

　　「我晕啊，婶子，那不是我师傅风月魔君留给我的记忆吗？我真是第一次。
婶子你一定要相信我啊。」

　　「恩，婶子信你。」见二驴子的确不像是在骗自己，秦淑芬高兴道。蓦地，
秦淑芬的脸色又突然急转，变得一片黯然，幽幽道：「可是婶子已经是残花败柳
了，二驴子，婶子配不上你，你会不会瞧不起婶子，以后不再这么疼我了？」说
着，那般神情，已经是泫然欲泣。

　　凌宇冷汗直冒，赶紧不住的安抚着怀里的美丽娇娘。心中却是呐喊：「啊！
天哪！怎么会这样？还让不让人活了？」而他也终于真正的见识到了女人到底是
一种多么难以伺侯的生物，当然这还只不过是冰山之一角。

　　　　　　　　　　　　　第０３７章淑芬练剑

　　七天后，清晨，一处院子内，凌宇笑眯眯的看着那正在空地上专心的舞动着
木剑的秦淑芬，心中大感得意。如今，这院子里的一切都已经属于自己，不仅仅
是房屋和物品，更包括美人。如今的他也早已实现了自己那个「想怎么看，就怎
么看；想怎么摸，就怎么摸。」的心愿。

　　这七天来，初尝滋味的他乐此不疲的模仿着前生所看过的成人影片，变化着
各种花样，尽情的享受着淑芬婶子的美妙肉体和动人风情，而秦淑芬虽然每次都
羞羞答答的，最后却都半推半就的顺遂了他的心愿。短短七天，凌宇已经探索尽
了秦淑芬全身上下每一个最细微处的奥秘，秦淑芬如今已经完完全全的成为了他
的女人。

　　如果说唯一还有什么遗憾的，那就是凌宇胯下阳物那３０公分的长度实在太
长了。正所谓「女人怕长不怕粗」，连孩子都能生出来的蜜穴拥有着极好的弹性
和恢复能力，只要你不是真的长一根冬瓜那么大条的家伙，女人就都还是能够容
纳得了的。可是长度就不一样了，３０公分已经足够让大多数的东方女性受到严
重的伤害，所以凌宇这七天里虽然荒淫无度，却始终还得小心翼翼，不敢尽兴，
以免不小心伤到了淑芬婶子。

　　此刻，凌宇看着练剑的秦淑芬，心里严重的谴责着老天的不公平。修炼风月
真经的男人在和每一个女人的第一次双修时效果是最好的，第二次及以后的双修，
效果就会差得多得多，当然，比起普通人的修炼还是要快了不知多少倍。

　　而凌宇辛辛苦苦的卖力的服侍着秦淑芬，累得死去活来的，才在第一次双修
的时候，借助秦淑芬的元阴来炼化黑铁的肉身精华，从而将自己体内原本积蓄了
百分之三十的气血精元提高到了百分之五十，而又经过这七天的双修才又提高到
了大约百分之五十二。

　　而淑芬婶子做为常年饮用寒潭水的下水村的女人，身体分泌制造元阴的速度
比普通女人快得多，但也需要三个月的时间才能够达到饱和，所以凌宇通过计算
这三个月的元阴能让自己提高百分之二十，也就是平均每九天，秦淑芬所分泌的
元阴才够让自己的气血精元增长百分之二，要完全达到百分之百就还需要七个月
的时间。

　　天哪，复仇心切的凌宇又怎么能够受这般慢腾腾的进度。所以他也正在寻找
新的目标。

　　反观秦淑芬，在双修的时候，她什么也不用做，唯一要做的就是分开双腿，
舒舒服服的享受就可以了。可她只是和自己双修了第一次，就已经让她的气血精
元达到了饱和，达到了养元阶段的颠峰，可以进入「炼精化气」的「筑基」期。
凌宇当天晚上就开始教导秦淑芬如何「炼精化气」，将她身体里的气血精元转化
成可以用来战斗的真气。如今，又和自己双修了七天的秦淑芬已经转化了百分之
十的气血精元，她居然就已经拥有真气了！比自己还快了许多。

　　而一进入筑基期就相当于武林界进入三流初阶高手的实力，也就是说秦淑芬
这个一直生活在下水村里，最多只是去过河源县三、五次的美艳农村妇女，居然
就这么一夜之间，在和二驴子舒舒服服的爽过一次后，摇身一变就变成了一个三
流初阶的武林高手。要知道凌宇在铁剑门的时候可是日夜苦练，最终才用了接近
三年的时间才达到了同样的三流初阶的境界。这让辛苦耕耘的凌宇如何能够保持
心里的平衡。当然他也只是对自己不爽而已，怨老天不公而已。而秦淑芬如今已
经是他的禁脔，看到自己的女人有了好处，他自然也是非常的高兴。

　　不过这也是没有办法的事，凌宇天生就有母亲服用黑铁内丹后遗传给自己的
优秀基因，体内的气血精元本来就比普通人旺盛得多，加上后来又融合了黑铁的
血肉精华。所以让他和秦淑芬双修，就好比用一块糖和一杯糖水混在一块那样，
吃亏的肯定是糖，而占便宜的必定是糖水。

　　也因此双修对于秦淑芬的效果就要比凌宇明显得多。又由于秦淑芬得到的是
凌宇的处男初精，所以效果更加显著，就好比武林人士一下得到了三十年的功力
一样。

　　此刻的秦淑芬所练习的正是风月真经中的「追风逐月」剑法，这是一套和风
月魔气相配套的剑法，极为上乘，只是秦淑芬施展开来还是生涩无比。虽然二驴
子通过双修，为她排除了体内的大量杂质，淬炼了肉身筋骨，因此从身体条件上
来说，她倒是没有什么问题，就是从来没接触过武功的她在对武功的「感觉」上
面就要差了许多了。不过这需要时间，多练习，多实战，自然就可以很快的提高
上来。

　　「二驴子，你看我今天练得怎么样？」秦淑芬高高兴兴的跑了过来，她已经
练了有一个小时了，满身香汗，而每次练习完后她都要让二驴子给她提点意见，
没有接触过武功的她自然也没有可以比较的参考对象，所以她对于自己练得到底
是好，还是不好，是一点概念也没有。而她在凌宇的要求下也改掉了「俺」的说
法，一律说「我」。

　　凌宇突然怔住了，刚才，他的视线全部都集中在了秦淑芬的臀波乳浪之上，
凹凸起伏之间，对于这秦淑芬究竟练得如何倒还真是没有在意。此刻突然被问，
只好连声说道：「挺好，挺不错的。」

　　秦淑芬恼道：「你肯定又是没有好好看人家练剑，尽看些乱七八糟的东西了。
人家都是你的女人了，你咋还老这样啊？你再这样，我以后就不练了。」这秦淑
芬本来就对于练功没有什么概念，自然也就没有太大的兴趣，当然也并不讨厌。
她是听了二驴子的话才开始练的，反正她平时也没有太多的事可以做，这古代的
娱乐实在太少了，所以闲来无事就权且当做解闷。

　　凌宇尴尬一笑，两手就按在了秦淑芬的两瓣肥臀之上，搂紧了她道：「什么
乱七八糟的东西？我看的全都是好东西呢？」双手也开始不规矩的揉捏了起来。
由于十二岁的凌宇才一米五高，比一米六九的秦淑芬矮了快一个头，说话的时候
还需要仰着头，说不出的滑稽。

　　秦淑芬脸一红，低声羞道：「别，人家身上都是汗呢，臭死了。」

　　凌宇心中大乐，每次秦淑芬恼了的时候，他只需要抓抓胸，摸摸臀，有时也
直捣黄龙摸秦淑芬两腿之间的超级大馒头，这秦淑芬立马就会满脸通红的乖乖投
降。凌宇心中大赞着这古代女人的可爱，嘴里说道：「哪里臭了，我的好淑芬连
尿尿都是香的呢。老公带你洗澡去。」说着就拦腰横抱起了羞涩的秦淑芬，往屋
里走去。

　　阴阳泉的水边，沙地上，凌宇和秦淑芬两人早已褪尽了衣裳，化身为两条白
花花的肉虫，正以６９的姿势彼此抱在了一起。趴在上方的秦淑芬双手捧着二驴
子那条恐怖狰狞的神枪，感受着那一手无法掌握的巨大，坚硬似铁、火热无比，
暴突的青筋还在不住的脉动着，尽管这七天来她已经看过、摸过甚至亲过了不知
多少次，可是每次看见，还是会让她一阵阵心惊肉跳。

　　「哦」感受自己的私蜜之处传来的越来越酥麻的快感，秦淑芬情不自禁的就
发出了一声销魂的呻吟，头也仰了起来，眼睛也软绵绵的合上了。这二驴子真是
越来越会亲了，亲得她整个人都快要融化了。秦淑芬舒服得整个人都趴了下来，
脑子也渐渐发烧短路了起来，二驴子的神枪依旧被她捧在手里，可是和以往任何
一次６９的时候一样，她再一次舒服得忘记了自己的使命。只记得享受，却忘记
了服务。

　　激情之后，秦淑芬任由二驴子搂抱着泡在温泉之中，听着二驴子调笑着自己
又再一次偷懒，只顾着享受他的口舌服务了，却让他的神枪受到了冷落。秦淑芬
不依的娇噌了几声，趴伏在二驴子的怀里，她突然发现，自己跟着二驴子后好象
变坏了，变得越来越喜欢做那种事，连那些折腾人的羞人花样她也基本上全都尝
试过了，虽然是二驴子逼她做的，可是自己居然并不讨厌，反而还很喜欢。想到
这里，她的脸越发的发红、发烫了起来。幸好这里是温泉，二驴子看不出来什么。

　　「淑芬，这枚戒指以后就由你来保管了。」凌宇拉过秦淑芬的左手，把一枚
古朴无华的乌黑戒指套在了她的无名指上。

　　「我？」看着这戴在自己手指上的戒指，秦淑芬当然知道这乾坤戒的宝贵，
可以储存物品和藏人的戒指，那根本就是鬼怪神话里面才可能有的东西，二驴子
把这么宝贵的东西给她，顿时就让她惊喜的说不出话来。

　　「淑芬，你是我的第一个女人，也永远都是我心目中最最重要的女人，没有
任何人可以取代你的，我会好好的疼爱你一辈子的。我的所有东西都是你的。这
区区一枚戒指有什么大不了的，就连这个都是你的。」说着凌宇就拉起秦淑芬的
小手放在了自己那已经疲软了的阳物之上。

　　这七天里，秦淑芬每次和自己亲热完后都会问自己会不会嫌弃她，嫌弃她生
过孩子，是个残花败柳，会不会不要她。把凌宇搞得是头大如斗，每次都要费尽
心思来安抚佳人。如今送她这枚戒指的意思也就是在这里，他希望让秦淑芬明白，
她在自己心目中是最重要的，是无可替代的。希望她从此不要再整日胡思乱想，
无事自寻烦恼。

　　秦淑芬哪里听过这般花言巧语，顿时就感动的双目含泪，只见她抱住了二驴
子的头，对着他的嘴唇就是一阵猛亲。然后说道：「二驴子，你站起来。」

　　「站起来？干吗？」凌宇虽然好奇，却也是依言站了起来，秦淑芬和自己在
一起，不管做什么都是被动的，从来没有主动的要自己做什么过，所以凌宇自然
也很好奇，想看看这个美娇娘到底想干什么。谁知他才刚站起身，就觉得自己那
软绵绵的阳物被秦淑芬的小手一把给抓住了，然后被送进了一个温暖湿润的容器
之中。

　　凌宇满是柔情的抚摩着秦淑芬的脸颊，此刻这美娇娘正专心的为自己做着口
舌的服务，虽然那技巧实在太过生涩，生涩到凌宇几乎没有什么快感。可他却依
旧觉得无比的快乐，这快乐并非来自龟头，而是来自心头。

　　「啊！不能用牙齿的，会痛。啊！」一声惨叫，响彻了整片山谷……

　　第０３８章二驴子是太监？

　　第二日，山中某处，凌宇站在一棵大树的枝干上，看着前方六十米处的一个
陷阱，这是一个小时前大伯和二伯刚布置的陷阱，目标应该是附近的那个洞穴里
的那头熊瞎子。凌宇眯着眼睛，双拳握紧了又松，松了又紧，心中阴晴不定，他
还是没能完全下定决心。

　　本来，虽然说大伯和二伯把自己卖到铁剑门，后来又和张铁柱合谋，想利用
自己当活诱饵来捕杀老虎，自己即便是像对付张铁柱那样，出手杀死两位伯伯，
霸占两位婶婶，从情理上来说也没有什么好过意不去的，毕竟你不仁就休怪我无
义。可是凌宇还不够狠，还不够邪恶。他还在犹豫，而他也已经犹豫了很久，否
则在杀张铁柱的那一天，他就已经下手了。

　　可是如今，凌宇的气血精元只蓄养了百分之五十二，急需要女人来帮助自己
尽快的提高实力。尤其是天生就是上好双修鼎炉的下水村女人。并且以一个女人
可以在第一次双修就帮助他提高百分之二十的气血精元来算，他至少需要两个下
水村的女人，而如今还在下水村的成年女人只有五个：淑芬婶子、大婶林玉莲、
二婶黄玉珍、胖婶、瘦婶。

　　凌宇甚至打过胖婶和瘦婶的主意，并且认真的花时间去考虑过这个问题，也
制定了周密的犯罪计划。毕竟胖婶和瘦婶虽然外形丑陋了一点，可毕竟是下水村
的女人，光滑细腻的皮肤表明了她们同样拥有着丰厚凝练的元阴，即使她们可能
比不上淑芬婶子，但也绝对要比普通的女人好的多。所以凌宇曾经无数次的尝试
着说服自己：「只要关了灯，所有的女人都一样。」

　　而就在前天上午，凌宇悄悄的跟着胖婶进山打柴，趁她不注意的时候，从背
后点了她的昏睡穴意图迷奸，因为他不可能会对胖婶负什么责任，所以是只打算
奸而不收。可是在凌宇一把扶住昏过去的胖婶时，他的手掌碰到了胖婶身上的厚
厚肥肉，那种油腻腻的感觉直接就让他恶心的刚忙一把推开胖婶，结果害得胖婶
的左手直接被摔得当场骨折，现在还在家里待着呢。真是害人又害己。而凌宇也
从此彻底的放弃了再打胖婶和瘦婶的主意，他怕修炼不成，反而走火入魔。因为
如果自己真的上了胖婶和瘦婶，那种恶心欲呕的感觉一定会缠绕着他一辈子，成
为他最大的梦魇和心魔。

　　无法子可想的凌宇最终还是把主意又打到了大婶和二婶身上，毕竟以她们的
容貌和身姿，就算是放在外面的江湖上，那也绝对是不可多得的大美人。若是得
到了两位婶婶的元阴，自己就差不多可以达到筑基期了。那么也就是自己离开下
水村，到外面去积累和发展力量的时候了。待在这鸟不拉屎的下水村，早就让他
憋的蛋疼了，所以他不得不把主意打到两位婶婶的身上，可要完全得到两位婶婶
就又必须要除掉两位伯伯，而且下手还必须干净。已经从秦淑芬身上积累了许多
经验的凌宇已经不再是那个慌手慌脚的小初哥了，他有足够的信心让两位久旷了
的美艳婶婶迷恋上自己的胯下神枪。

　　可是不管是前世还是今生，凌宇都只不过是一个普通人而已，并非是那种天
生就杀伐果断，心狠手辣的人，只不过因为王家受辱那件事让他改变了许多，可
终究还没有达到那种可以翻手之间就杀掉两位亲伯伯的地步，虽然他们曾经差点
害死自己。

　　凌宇终究还是无法完全下定决心，他长叹了一口气，用锋利无比的断魔剑在
树身之上挖了一个洞，放了一枚雌戒，然后人一闪就又回到了家中。

　　凌宇走出卧房，心中闷闷不乐，如今自己只和秦淑芬双修效果已经很低了，
因为秦淑芬一个人分泌元阴的速度远远不足以供应自己所需要的。秦淑芬目前只
能勉强算是一级的双修鼎炉，需要三个月的时间才能让她自己的元阴饱和，当然
这三个月必须是在没有消耗的情况下。所以，凌宇每三个月和秦淑芬双修一次就
足够了，现在的凌宇则只是完全出于个人的爱好才每天和秦淑芬双修好几次，白
白的做了很多无用功。

　　可凌宇又不可能花七个月的时间来等秦淑芬慢慢的分泌元阴，而现在出下水
村到外面的世界去找女人的话又太过危险，也没有钱，毕竟自己的实力太弱，说
不定什么时候就挂掉了，所以等达到了筑基期再出去才更稳妥一些。那时的自己
明面上的实力相当于三流初阶，加上自己的肉身条件更好，精元更加凝练，还有
黑魔剑的帮助，完全可以越级挑战比自己更强大的敌人，所以，至少要在河源县
这样的小地方立足还是不成问题的。

　　郁闷的凌宇刚走出院子，就看见秦淑芬提着刚洗好的衣服从寒潭那边回来，
虽然凌宇让她直接到阴阳潭洗，可秦淑芬还是觉得和胖婶她们一起洗有个伴。此
时，凌宇怎么看都觉得这秦淑芬好像满脸忧愁的样子。凌宇立刻就奇怪了，这秦
淑芬自从跟了自己后，几乎就没有忧愁过，每天都是开开心心的，怎么今天？

　　「淑芬，发生什么事了？」之前，凌宇和秦淑芬经过商量，以后在外人面前
还是叫他婶子，只有在私底下二人才是真正的夫妻关系。毕竟这闲言闲语的最惹
人厌烦。

　　「二驴子，我做错事了？你会不会不要我了？」秦淑芬说着眼泪就已经开始
扑簌扑簌的往下掉。

　　凌宇当即心里咯噔了一下：「做错事了？还哭得这么厉害，不会是给自己戴
了绿帽子了吧？」当即也是心里打鼓问道：「什么事，你先说说看。」

　　「我不敢说？我怕我说了你就不要我了。」秦淑芬低下了头，一副懊悔的样
子。

　　凌宇一听这这么事情这么严重，再一见秦淑芬懊悔难过的样子，心脏立刻就
是不安得扑通扑通乱跳。深吸了一口气，颤声道：「没事，不管你作错什么事，
我都会原谅你的。」他如今早已喜爱秦淑芬极深，如果真是秦淑芬给他戴了绿帽
子，他真是无法想象那可怕的情形。

　　「你真的会原谅我？」秦淑芬此刻已经哭成了一个泪人。

　　「恩，我一定原谅你，你说吧？」凌宇的心都在隐隐做痛了。

　　秦淑芬边哭泣边道：「刚才在寒潭那边洗衣服，瘦婶和你的两位婶婶问我有
没有跟你做过那种事，我说没有，她们不肯信我，后来我一急就跟她们说你已经
不行了，说你回来后喝了太多寒溪的水，已经变成太监了。我不是故意的，我当
时就是很不好意思，一急就乱说了的。呜呜……」

　　凌宇这才长长的嘘了一口气，那颗悬着的心才又放了下来。当即好笑道：
「我还当什么大事呢？说了就说了呗，难道你说说我就真成太监了。」

　　「你不生气？」秦淑芬怯怯的问道。

　　「不生气，但我要好好的罚你，敢说你男人我是太监。恩，就罚打屁股吧。」
凌宇故意板着脸道。

　　「恩！只要你不生气，还肯要我，你想怎么罚我都行。」秦淑芬脸一红，一
边擦着眼泪，一边抽噎着说道。

　　凌宇看得心里一疼，苦笑着摇头，这女人哪，经济不独立，人格也永远无法
独立，秦淑芬过分依赖自己，把自己当成了她的整个天空，整天患得患失的，这
不是自己折磨自己吗？凌宇知道自己还要更加关心这个可怜又可爱的女人才行。

　　秦淑芬被带到了凌宇的卧房，房门关上，凌宇扒掉了秦淑芬下半身所有的布
料，让她趴在了床上，下半身则露在床外，屁股高高的撅起。凌宇的手指轻柔的
拂过秦淑芬那两瓣形状浑圆，肥美翘挺的巨大臀部，真是又白、又嫩、又结实，
连一点杂色都没有，凌宇心中赞叹着，他突然很担心自己一巴掌下去，会不会就
把这细皮嫩肉的给打坏了。这完美的臀部如今可是专供自己一个人享用的，他又
怎么下得去手呢。

　　凌宇吞了口口水，惩罚的事就算了吧，还是先品尝享受一下再说。于是跪伏
在了秦淑芬的身后，分开了她的双腿，双手拨开了那守护着神圣禁地的茂密黑森
林，露出了那超级大号的大馒头，馒头的中央是两片粉红色的美丽花瓣，顶端还
镶嵌着一颗晶莹的大红豆，凌宇心中一荡，迫不及待的伸出了长长的肥厚狗舌，
直接就把嘴凑了上去，尽情的品尝了起来。

　　「恩哼」秦淑芬舒服得闷哼了一声，一直害怕凌宇手掌落下来的她此刻的心
里甜丝丝的，跟二驴子想处也有些日子了，她知道每当二驴子想要她的身子的时
候，就会对她百依百顺的，如今，二驴子亲自己那里，就表示二驴子不会再怪自
己了。于是秦淑芬羞道：「二驴子，我也帮你亲亲。」

　　于是，一场６和９的战斗就这样开始了，战况愈演愈烈，突然就变成１和０
的惨烈厮杀，最后双方口吐白沫，同归于尽。

　　次日，十一点钟，凌宇立在高高的枝干之上，看着前方六十米处，那陷阱中
传来了一声声「嗷……嗷……」的狂暴兽吼，原来那熊瞎子没有捕捉到，反而是
捕捉到了一只猛虎。陷阱有三米半深，那老虎无法助跑，坑内狭窄又施展不开身
形，此刻任它如何狂暴折腾也逃不出来。

　　「抓到了，抓到了，听这声音好象是老虎？」远远的，大伯就听见了这边的
虎吼，顿时惊喜的叫道。这算算行程，他们也正是应该在这个时候赶到。

　　「太好了，这老虎可比熊瞎子值钱多了。」二伯也是欣喜万分，有了这只老
虎，他们就可以脱离下水村这个鬼地方了。说不定，将来不喝寒潭水后，还有机
会重新回复男人的功能和尊严。

　　这二人赶到陷阱边上，看着困在里面正不住翻腾咆哮却怎么也翻腾不出这陷
阱的猛虎，那猛虎虽然此刻已经无法再威胁到两人，可是那赫赫的凶名以及那满
身的凶煞之气依旧是惊得二人一阵心悸。

　　「快，把陷阱给盖上，先耗耗它再说。可不能把皮子给坏了，坏了皮子可就
不值钱了。」二人于是搬来许多木头，把陷阱给盖上，又压上了许多大石块，决
定先耗耗这老虎的力气，这老虎此刻如此生猛，要想在不伤到它的皮子的情况下
杀死它确实不太容易。

　　凌宇在一边听着，心里却很不是滋味。若是让大伯和二伯成功的捕获到这只
老虎，那么他们全家人都会搬离开这下水村，而成熟美艳的大婶和二婶也许就将
和自己再也无缘了。本来就一直在犹豫不定的凌宇，一下就被推到了一个要立刻
做出选择的两难境地。

　　一边是果断杀死两位伯伯，那么两位成熟美艳的婶婶在失去了依靠之后，必
定会和秦淑芬一样，乖乖的成为任凭自己享用的女人。而自己也可以在极短的时
间里完成「养元」，从而进入筑基期。

　　而另一边则是不杀，那么自己就必须忍受眼睁睁的看着两位成熟美艳的婶婶
离开，或许从此就与她们无缘，而自己却还需要在这下水村苦熬七个月的痛苦时
光。

　　「杀？」还是「不杀？」此刻的凌宇心中是无比的纠结。

　　　　　　　　　　　　　第０３９章新的猎物

　　眼看着两位伯伯盖好了陷阱，又暂时离开，到他们所设置的其他陷阱和绳套
处去查看收获。凌宇却依旧紧咬着钢牙，一动不动的站在枝干上，无法做出决定。
凌宇不断的回想着在洛阳王家时被天下群豪嘲笑羞辱的场景，不断的提醒着自己
两位伯伯对自己是如何的薄情，甚至和张铁柱拿自己做活诱饵的兽行，他就是想
要逼迫自己心狠。因为敌人太强大、太阴险、也太心狠手辣，他知道如果自己还
是那么优柔寡断，只怕这仇是终身难报。

　　而他又不想借用红鳞的力量，否则把红鳞装到乾坤戒中，他现在就可以铲除
王家。但他不愿意这么做，他自己的仇一定要他自己亲手来报，而要报仇，他就
必须要比他的仇人更强大，更阴险，也更加心狠手辣。

　　可这道理谁都懂，要真正做到却是那么的难。凌宇终究还是无法作出亲手杀
死自己的两位伯伯的决定。凌宇又是无奈的叹了一口气。只是，就算不杀他们，
凌宇也绝不愿意让他们就这么轻轻松松的就离开下水村，因为他实在无法说服自
己就这么眼睁睁的看着两位成熟美艳的婶婶从眼前溜走，也许今生就再也无缘相
见。所以凌宇决定放了这只老虎，让两位伯伯离开下水村的愿望落空。

　　凌宇搬开陷阱上面的石头和木头，并将一根木头斜斜的插入了陷坑内，就赶
紧准备往边上的一棵大树跑。

　　「二驴子！你在干什么？」突地就是一声大喝响起，吓了凌宇一大跳。还没
来得及跑的凌宇惊的转头一看，就见大伯和二伯正从不远处一个弯道转了出来，
他们正好看见二驴子在陷阱边上，当即大声呼喝了起来。

　　「嗷……」一声惊天巨吼，震得凌宇两耳嗡然做响。只见那老虎已然顺着那
根斜着插入陷坑的木头窜爬了出来。那狂暴的怒吼和虎目中所射出的两道凶光，
都表明了它此时的愤怒和复仇的欲望。

　　凌宇赶紧躲入乾坤戒中，一枚雌戒跌落在了地上。乾坤界中，凌宇心中大叫
着「好衰」，居然被两位伯伯当场逮到自己放走老虎，只怕免不了会有一场口角
了。不过他又突然想起外面还有一只老虎，而那只老虎已经脱困，愤怒的老虎恐
怕不会放过两位伯伯的。是「救」？还是「不救」？凌宇的心中再次纠结了起来。

　　身为乾坤戒主人的他可以看得见和听得见戒指周围一定范围内的空间，而以
凌宇现在的能力只能看清周围十米半径的球状空间，当然被地面和其它遮挡物所
遮挡的空间除外。此刻的凌宇已经看不见老虎的踪影了，所以可以判断那老虎已
经距离掉落地上的乾坤戒超过了十米的距离，于是凌宇又从乾坤戒内闪了出来。

　　凌宇一出来就看见那前方弯道处躺着一个人，一动也不动，脖颈处满是鲜血；
而弯道另一侧看不见的地方，正传来大伯一阵阵凄厉的惨叫声，以及老虎低沉的
咆哮声。凌宇心中一震，他知道两位伯伯已经完了。

　　凌宇此刻的心情颇为的复杂，似乎有些伤感，因为死的毕竟是自己的亲伯伯，
即便他们曾经害过自己。可同时，他惊骇的发现自己居然还有一丝兴奋和喜悦，
凌宇很清楚的知道这丝兴奋和喜悦来自于哪里，它们来自于即将霸占他们妻女的
那份刺激和邪恶。凌宇的全身都在颤栗，鸡皮疙瘩颗颗冒起。他不知道是否每一
个人的内心最深处都潜伏着这样的邪恶？这份深埋于他内心深处的，如今已被唤
醒的邪恶让他感到恐惧，却更让他兴奋，因为此刻，他的阳物已经朝天怒吼，直
欲刺破天穹。

　　「唉！」凌宇长叹了一口气，他本不忍亲手杀死两位伯伯，可两位伯伯却终
究因他而死，也许，这就是命运吧。要怪就只能怪两位伯伯运气太差，这么早回
来干吗呢？再晚一些回来不就什么事都没有了吗？

　　「两位伯伯你们安心去吧。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。所以，为了表示
我对你们的歉意，我凌宇在此对天发誓，一定把两位婶婶给服侍得舒舒服服的，
让她们成为这个世界上最最『性』福的女人。」凌宇悲痛的对天发着誓言。此刻
的他突然觉得自己好伟大，两位伯伯卖掉自己，还差点害死自己，自己不但不记
恨他们，反而愿意卖力的服侍他们的妻子，辛勤的耕耘她们那已经荒芜了太久的
肥田。这份胸怀是何其的宽广和伟大啊。

　　凌宇没有再理这里的一切，拾起地上的那枚雌戒，再从之前留在树洞上的那
枚雌戒回到了自己的卧房之中，在院子里除去鞋上的泥印，然后立刻就往寒溪上
游跑去。他需要制造不在山中的证据，尽管他就是在山中也没有什么关系，可是
凌宇还是喜欢凡事作到滴水不漏为好，因为他知道，自己将来所要面对的对手无
比的强大和可怕，稍有不慎，就必死无疑。所以他必须从现在就开始不断的培养
和锻炼自己冷静、智慧的面对各种状况的能力。

　　寒溪上游，秦淑芬、大婶林玉莲、二婶黄玉珍和瘦婶正在这里洗着衣裳，至
于胖婶嘛？因为凌宇迷奸未遂的原因，导致她被摔断了胳膊还在家里修养着，至
今也还不明白到底是怎么一回事。

　　就见那瘦婶一边搓洗着手中的衣服一边笑道「玉莲，玉珍，你们说二驴子现
在不行了，那他不就白长了一根那么大条的驴货了吗？要是胖婶在的话，她肯定
得笑死了。」

　　大婶林玉莲也是难忍满脸的笑意道：「她哪里会笑死，应该是难过死才对，
整天说着想跟二驴子弄一次，又怕二驴子不肯；现在好了，就算二驴子肯，她也
没得弄了，谁叫二驴子也不行了。」说完自己就忍不住先咯咯咯咯的娇笑了起来。

　　二婶黄玉珍也是忍不住一串串银铃般的娇笑，说道：「照我看呀，最难过的
人才不是胖婶呢，应该是淑芬妹子才对啊，二驴子的驴货可就放在她的嘴边了，
却只能看，不能吃。」三人笑得越发大声了起来。

　　「我让你胡说，我让你胡说。」秦淑芬则是羞恼的朝着黄玉珍泼水，黄玉珍
也毫不客气的当场回击，最后演变成一场世界大战，场面热闹非常。

　　凌宇在不远处的一棵树后听得是目瞪口呆，他实在是无法将大婶和二婶那端
庄正经的外在形象和她们此刻的放浪言行联系在一起。当然他也猜到秦淑芬、大
婶和二婶一定都是被胖婶和瘦婶两个骚老娘们给带坏的。不过，听着大婶和二婶
此刻出位的言行，凌宇却并不会天真的认为她们就是多么的放荡和饥渴。更不会
天真到认为自己只要一脱裤子，就可以轻轻松松的将她们搞定。

　　和秦淑芬相处的经验已经让他认识到了女人是一种多么复杂和善变的生物。
她们外在所表现出来的和她们的真实内心往往有着天壤之别。大婶和二婶此刻也
只不过是和众女耍耍嘴皮子，找点乐子而已，并且她们也只是在这里洗衣服的时
候才会如此。一旦她们离开这个独特的地点和环境，她们立刻就又会恢复她们那
端庄正经的形象。到时，哪怕自己只是对她们调笑几句，恐怕也会吃不了兜着走。

　　蓦地，凌宇的眼睛就是一亮，由于天热的缘故，众女穿的都比较单薄；加上
又是在洗衣裳，这衣袖裤腿也都高高卷起；露出了大片白花花的细腻肌肤，凌宇
大饱眼福的同时也赞叹着这下水村的女人皮肤好。就算是干瘦的瘦婶，也依旧是
皮肤雪白光滑，只不过人太瘦了，倒显得有些干瘪而已。

　　而大婶林玉莲此刻正好蹲在小溪的那一侧，刚才她一直以左脚为重心蹲在那
洗，也许是累了吧，此刻她变换了一个姿势，换成以右脚为重心，身体也转了一
个角度，却正好让凌宇可以看得见她的裙内风光。

　　凌宇立即呼吸一紧，赶忙蹲了下来，希望能够看得更清楚些，可惜隔了有十
二米远，没有办法看得太过清楚。只能看得见那两条雪白结实的大腿尽头是一条
同样雪白色的汗巾，由于此时接近正午，阳光照射在雪白的皮肤上，一片明晃晃
的，让人眼花缭乱。

　　怎么都看不清的凌宇终是无奈的叹了口气，心中大为惋惜。心中暗自猜测着
不知道大婶林玉莲的私处有没有秦淑芬的私处那么的漂亮和饱满？味道是不是也
一样那么好闻？舔起来是不是也一样的那么香甜可口？凌宇虽然希望如此，不过
却也自嘲的摇了摇头，他前辈子看了那么多的成人电影，要说女人的私处，还是
欧美的女人更加漂亮和饱满。可秦淑芬的私处绝对比他所看过的任何一个欧美女
优的私处都要饱满漂亮得多。可以说是一只极品大鲍鱼，自己能得到一个已经非
常难得了，再奢望大婶林玉莲也拥有一个如此极品的超级大馒头就有点显得太过
贪心了。

　　「玉莲婶子，就算你没有那么极品的私处也没有关系，我不会嫌弃你的，谁
让我答应了两位伯伯呢，一定要把你和玉珍婶子给服侍得舒舒服服的，让你们做
全世界最最『性』福的女人。」凌宇正胡思乱想着，那边众女的衣服也洗得差不
多了。而这些女人们通常都是会互相帮忙着洗，最后一块回去。

　　「淑芬婶子，小英肚子饿了，我又不会煮，你还没洗好吗？」凌宇见她们的
衣裳洗得都差不多了，便装做刚从家里赶过来的样子，远远的就喊了起来。

　　　　　　　　　　　　第０４０章大婶二婶１

　　秦淑芬一见是二驴子，脸就是一红，这些日子，胖婶、瘦婶还有林玉莲和黄
玉珍可没少拿二驴子来取笑她。

　　「唉！二驴子啊，以后要看开一点，咱们下水村就是风水不好，这寒溪水专
伤男人，你呀，也别太往心里去，习惯了就好。」瘦婶只道二驴子真是太监了，
倒好心劝慰着二驴子。可她脸上的表情却怎么看都像是在嘲弄和讥笑。

　　大婶林玉莲和二婶黄玉珍也是一副同情和取笑的表情，只不过她们没有说出
来而已。

　　凌宇顿时被这一番名为安慰，实为嘲讽的话给噎住了，心里头说不出的郁闷，
一个大男人被几个女人认为不行了，还被女人安慰让自己想开些，实在是没有比
这更憋屈、更伤自尊的事了。可是凌宇又不能辩解，否则不就等于宣布秦淑芬之
前在撒谎吗？这和承认二人有奸情又有什么分别。虽然凌宇并不怕，可是这闲言
闲语的真是很烦人。

　　当即凌宇也只好顺着瘦婶的话说道：「恩，我没事，过一阵子就会好起来的。」

　　大婶林玉莲和二婶黄玉珍笑得越发厉害，显然她们认为状况只会越来越严重，
哪还有会好起来的道理，否则她们也没有必要守了那么多年的活寡了。

　　凌宇实在是受不住这憋屈，直接接过秦淑芬手里的木桶就郁闷的往家里去了。
秦淑芬则是拼命的忍着笑跟在凌宇的身后，才没走出几步就再也忍不住「哧。哧」
的笑出了声来。

　　「唉！淑芬没福气啊！村里最后一个男人也孬了，真是可惜了一条大家伙了。」
瘦婶连叹可惜。

　　林玉莲和黄玉珍也跟着连连点头，却突然又想到了她们自己，三个女人的情
绪又低落了下去，只是默默的往回走。

　　第二日一大清早，天才刚亮，秦淑芬就在院子里练剑，而凌宇则在一旁指导
着小英，小英这几日见到自己的母亲练剑，顿时也羡慕得直缠着二驴子也要学，
凌宇自然也乐得教，她们都是自己的女人，将来甚至还要跟随着自己一起到真魔
界去，她们的实力越强，凌宇自然就越高兴，虽然凌宇并不指望她们帮助自己杀
敌，也不舍得让她们冒险，可是她们的实力强大了以后，至少可以多了一分自我
保护的能力，毕竟凌宇没有办法随时随刻的待在她们的身旁，而自己的仇人又可
能会越来越多。

　　「淑芬妹子，这么早就起来了。」一道声音打断了正专心练剑的众人，凌宇
抬头一看，是大婶林玉莲和二婶黄玉珍，二人神色慌张，满脸都是疲惫和担忧。
凌宇早就预料到她们今天一定会来找自己，求自己进山去帮她们寻找丈夫，毕竟
村里还能进山的人已经没有几个了，而自己从迷雾山谷回来后的这半个月的时间
里，他的打猎能力已经是村民们有目共睹的，每次都是一个人进山，每次都能收
获得满满的回来，更难得的是每次都还变着花样，今天山鸡，明天就兔子，后天
就野猪，大后天就又变成獐子，这本事连大伯、二伯也自叹不如。所以此刻，正
是她们寻求帮助的最佳人选。

　　如今大伯、二伯进山里打猎，一夜未归，这是以前从未有过的事，顿时就让
大婶和二婶惊慌起来，昨晚担心得一夜都没有睡好，这一大清早的就赶忙跑过来
找二驴子帮忙了。只是她们一想起以前她们两家人是如何对待二驴子的事，就感
到心中有愧，所以即便到了二驴子面前了，也是不好意思开口，只好跟秦淑芬这
里拉东扯西，支支吾吾的，凌宇当然明白她们的心里，既然她们不好意思开口，
自己当然更不会主动开口了，只是装作若无其事的在一边继续教小英练习剑法。

　　「淑芬妹子，你拿根木头在这比划来，比划去的到底是在干啥啊？」林玉莲
从小生长在下水村，听都没有听说过武功这回事，自然看不懂秦淑芬到底在做什
么。当然秦淑芬之前也不会比林玉莲好到哪里去。

　　「是玉莲姐、玉珍姐啊，我在练功呢。快过来坐，一起吃个早饭吧，我这就
去做。」秦淑芬见来了客人，便停下练剑招待起客人来。

　　「哦！」林玉莲和黄玉珍哪还有心思坐啊，可她们看见二驴子正专心的和小
英在那边比划「木棍」，连理也没有理她们，便也只好先不安的坐了下来。

　　「二驴子，你今天进山打猎吗？」黄玉珍终究还是沉不住气，主动问起了二
驴子来。

　　「今天？没打算去啊，前些天腌好的肉都还有好多吃不完呢？打那么多回来
干吗啊？」凌宇故意道。

　　林玉莲和黄玉珍一听二驴子如此回答，俱都是一阵阵的失望。气氛一时有些
沉闷，当然凌宇是丝毫不受影响，继续在一边指导着小英。

　　最终是大婶林玉莲咬了咬牙，硬着头皮说道：「二驴子，婶子想求你件事，
成不？」

　　凌宇一见对方都说开了，自然只得应道：「大婶？啥事啊？」

　　林玉莲咬了咬嘴唇道：「你大伯和二伯昨天进山打猎到现在也还没有回来，
你也知道这山里猛兽多，这猎人进山打猎都没有敢在山里过夜的，我和你二婶担
心他们出事，一晚都没睡着觉，这一大清早的就来找你，想求你进山里帮忙找找
成不？」

　　「什么？」凌宇大叫了一声，当即就站了起来，作出一番无比焦急的模样道：
「婶子，你别急啊，我这就进山里找去，我再叫几个人跟我一块找去。大伯，二
伯一定会没事的，你们别太担心了啊。」说着便心急火燎的开始准备行头，连早
饭也不吃，就开始拉村里剩下的几个老头和自己一块进山了，他需要找些证人。

　　结果自然是早已注定了的，凌宇带着众人在山里东找找，西找找，一直到下
午三点多钟才真正的找到了那个陷阱，而大伯和二伯也已经只剩下一副血淋淋的
骨架，这山中野兽的种类众多，尸体在这里不可能保存超过一个小时，如今却是
超过了一天一夜，如此情形，虽然太过凄惨，可凌宇也是别无选择。

　　和上一次一样，凌宇依旧是一力承担了两位伯伯的丧事，上好的棺木，最高
规格的停灵七天，用丰盛的食物招待来帮忙的村民，最后让两位伯伯风光大葬。
他也再一次赢得了村民们的交口称赞，赢得了两位美艳婶婶和两位堂姐的衷心感
激。

　　而凌宇也不再是当初那个两世都没有尝过女人滋味的色中恶鬼，自然也不会
像当初对待秦淑芬那样，满脸都写满情欲这两个字，所以这七天来，两位婶婶居
然都完全没有发现凌宇对她们的企图和色欲。反而都认为他是一个重情重义的人，
也都对自己两家人当初对待二驴子的态度感到惭愧和后悔。

　　之后的几天，凌宇依旧每天都会给两位婶婶家送猎物，送木柴，对两位婶婶
嘘寒问暖的，关怀备致。和秦淑芬一样的是，两位婶婶和两位堂姐都是没有生存
能力的女人，如今她们连吃的食物都全部要靠凌宇接济，自然也越来越依赖凌宇。
但她们又和秦淑芬不一样，秦淑芬是属于那种比较没有心计的女人，而两位婶婶
却是那种比较精明，甚至有些势利的女人了。

　　这天上午，大婶林玉莲和二婶黄玉珍正在商量着什么。

　　「玉珍，咱们是不是把二驴子接回来住？毕竟他好歹也是陈家的人，老让他
住淑芬家是不是也不太象话？」林玉莲有些心虚的说道。

　　「恩，就是不知道他愿意不愿意？还有淑芬那边怎么办呢？二驴子过来了，
她们娘两可也活不下去了。」黄玉珍说起话来也不是很有底气。

　　林玉莲犹疑了许久，才说道：「你说咱们两家以前待二驴子可不算太好，他
为啥还这么帮咱们，你说他会不会是？」精明的林玉莲即便是此刻，也依旧多长
了一颗心眼。

　　同样精明的黄玉珍也思索了一会，惊道：「你是说二驴子在打咱两身子的主
意。可咱两是他的亲婶子啊？」

　　林玉莲道：「你忘了二驴子是啥人了？还有，听说他这次是勾搭了东家的四
姨太被赶回来的，你说他还有啥不敢的？」

　　黄玉珍道：「可二驴子不是喝多了寒溪的水，已经变成太监，不行了吗？还
能打咱们身子的主意吗？」

　　林玉莲松了一口气道：「对哈，我怎么把这个给忘了。二驴子已经是太监了。
那不如我们这就过去跟他商量一下，让二驴子回家里来住，淑芬母女要是愿意的
话，也一快过来住好了，反正咱们这也还有不少房间。」

　　二女就这样商量着主意，对于无依无靠的她们来说，如今只有紧紧的把二驴
子绑在身边，才能够给她们带来更多的安全感，才能让她们的生存更有保证。否
则她们总要随时随刻的担心着二驴子哪一天就放弃了她们，那她们这两对母女就
真不知该怎么办了。商量妥当后，二人立刻出发朝着秦淑芬家而去。

　　二人来到秦淑芬家院子门口，就只见院门大开着，６岁的小英一个人拿着把
奇怪的「木棒」在那不住的挥动着。

　　「小英，你娘和二驴子在家吗？」林玉莲问道。

　　小英拿着木剑指了指屋子道：「在里面呢。」说完又继续练了起来。

　　黄玉珍对于小英那挥的有模有样的动作感到很有兴趣，便站在边上看了一会。
而林玉莲则直接往里屋走去。这里她来过很多次，非常的熟悉。

　　「咦？大白天的关门做什么？」林玉莲见秦淑芬的卧房内没有人，而隔壁二
驴子住的房间却房门紧闭着，正准备上前敲门时，却听见里面传出来了一阵阵
「恩。恩。恩」的古怪声音。林玉莲从来没有听见过这样的声音，自己也从未发
出过这样的声音，好奇的她当即便弯下腰来从门上最大的那一道裂缝往里面看去。

　　第０４１章他们在做什么？

　　谁知这一看却让她差点就惊得叫出声来，赶忙就伸手捂住了自己的嘴。只见
屋子里的那张方桌上，秦淑芬正侧对着门，躺在了桌子之上，整个下半身都是光
溜溜的，不着一丝一屡，两腿高高的抬起，分向了两边，而站在桌前的二驴子正
把头埋在她的两腿中间，却不知道在干吗？

　　林玉莲看得是目瞪口呆，但又看得有些稀里糊涂。她根本就看不明白二驴子
和秦淑芬到底在做什么。只是本能的就觉得满脸发烫，小心肝扑通扑通乱跳个不
停。

　　这时二婶黄玉珍也走了过来，看见林玉莲弯腰扒着门缝正在偷看着什么，精
明如她自然不会傻傻的发声询问，也是好奇的凑过来一道看。那门上的缝隙很多，
很大，足够两个人一起偷看了。

　　「淑芬，我舔的你舒服不舒服？」二驴子抬起了头，舌头扫了扫嘴唇笑道。

　　「恩，好舒服，你真是越来越会亲了，亲的人家都快化了。你别停嘛？我还
要。」秦淑芬说着又把二驴子的头给按了回去。

　　「恩。恩。恩……」秦淑芬的呻吟声再度响起，渐渐的越来越急促，也越来
越销魂。

　　黄玉珍羞得赶忙一把拉着林玉莲的手，二人慌慌张张的就跑开了。

　　一路上，二女俱都满脸发烫，耳热心跳。刚才所看见的一幕太让她们震惊了？

　　「他们刚才到底在干吗？」黄玉珍问道。此刻她的心跳还没有完全平息，呼
吸也还有些急促。

　　「不太清楚，好象是二驴子在亲淑芬的那个地方。」林玉莲也不是很能肯定。

　　「好恶心，那个地方整天尿尿的，多脏啊，他们怎么会……」黄玉珍实在说
不下去了。

　　「你说淑芬看起来一本正经的，怎么会做那么恶心的事情呢？」林玉莲依旧
是没有头绪，她虽然非常的精明，可这件事已经完全超出了她的认知范畴，超出
了她的想象，她想不明白为什么二驴子会去亲那么脏的一个地方呢？

　　「我看淑芬应该是没有问题，问题在二驴子那儿。二驴子是什么样的人你又
不是不知道，肯定是二驴子逼她的，淑芬死了男人以后，她们娘两的日子可就全
指望着二驴子过了，二驴子要她干什么，她就是再不肯，也没有办法啊。」黄玉
珍说道。

　　「可我刚才明明听见淑芬说好舒服的，不象是被二驴子逼着做那事的啊？」
林玉莲疑惑道。

　　「她肯定是为了讨好二驴子才这么说的，那么恶心的事，我看了都想吐，怎
么还可能会舒服的嘛？」黄玉珍自信的说道。

　　「恩，我看也是，淑芬肯定是被逼的，唉，都是苦命的人啊。」林玉莲最终
得出了这个结论。

　　「你说这二驴子怎么这么坏啊？都变成太监了还这么不老实，你说他明明都
不行了，干吗还这么的变着法来糟蹋淑芬，实在是太过分了。」黄玉珍愤怒的说
道，显然是极为不满二驴子的兽行。

　　「唉，就是因为他变成太监，不行了，所以才会变着法来糟蹋淑芬的。要行
的话就没有必要这样了。」林玉莲很自以为是的做出了这个结论。

　　「那玉莲姐，你说他平白无故的对咱们家这么照顾，会不会是……」黄玉珍
突然想到了一个可怕的可能。

　　「啊！你是说他想像亲淑芬那样亲咱两。这可怎么办啊？」林玉莲一下就急
了起来。

　　「那么恶心的事，我死也不要让他亲。不要让他这么糟蹋。」黄玉珍说着，
就已经带上了哭腔。

　　「可咱们要不让他这么亲，他还能答应回来住吗？那咱们几个妇道人家又指
怎么生活呢？」林玉莲也是满脸忧愁。

　　「要不把咱闺女……」黄玉珍犹豫道。

　　「那哪行呢？二驴子都是太监了，咱把闺女给了他不就等于是害了咱闺女吗？
绝对不行。」林玉莲断然否决。

　　「那咱们到底该咋办啊？二驴子精得跟鬼一样，要是咱们不让他亲，他肯定
不会白帮咱们的。」黄玉珍的话软了下来。

　　「我也不知道该咋办？谁叫咱们命苦呢？」精明的林玉莲终于也显露了她软
弱的一面。

　　接下来是一路的沉默。二女只觉得这原本平坦的道路变得越来越难走，心中
也越来越压抑。

　　傍晚时分，林玉莲和黄玉珍还在屋子里愁眉苦脸的坐着，如今她们既然已经
知道了二驴子对她们的野心，这让她们感到惊慌和羞愤的同时，更多的却是一种
深深的无力。秦淑芬曾经经历过的一切，她们都正在经历。

　　「娘，二驴子来了，今天带的是野鹿。」大堂姐陈秀清跑了进来，手里还抓
着许多野果，这是二驴子特地为她带的，因为她最喜欢的就是这种野果了。

　　「哦！」林玉莲和黄玉珍不得不无奈的起身，若是平常她们早就热情的出去
招呼着二驴子了，如今知道了二驴子对她们不怀好意，热情立刻就减了下去。可
依旧不得不出去表示表示。

　　「大婶，二婶，今天难得打了只野鹿，咱这山里野鹿少，我留半只在你这里，
尝尝鲜啊？」凌宇说着就开始拔起鹿皮来。

　　「哦！秀清啊，快给你二驴子弟弟倒杯茶过来。」林玉莲客气道。之前想要
让凌宇回家来住的心思也被压了下去。

　　「婶子，我跟你商量个事？」凌宇早就盘算好了计划，此时两位伯伯已经下
葬，自然也是时候出手了，他已经等得太久太久了，对两位婶婶的幻想和渴望让
他这几天的欲望空前的高涨，每天晚上都把秦淑芬给折腾得死去活来，哀声求饶
的。再拖下去，只怕秦淑芬都会被他给活活搞死了。

　　「啥事？」林玉莲的心咯噔一下，本能的就感觉到将会有什么不好的事情要
发生。

　　「我想搬回我以前的屋子那住，还想把淑芬婶子和小英也一起搬过来，你看
成不？」凌宇自然非常清楚两位婶婶绝对不可能不同意的。此刻问问也就是故意
作个样子。

　　「厄？」林玉莲心里一苦，心道这二驴子果然不怀好意，这就急着动手了，
这要让他住过来了，那不就是引狼入室吗？虽然她早已经知道二驴子已经是太监
了，可就是这样才更加可怕。如果二驴子还是个男人，那自己就是把女儿给他也
没什么，可是二驴子是太监的话？林玉莲又想到了今天上午看到的那副情形，如
果二驴子也要亲自己的那里，她都不知道自己有没有勇气去反抗。

　　「怎么了？婶子，你不乐意？」凌宇疑惑道，本来，在他想来，这两位婶子
全家都要自己养活，自己要搬来住，她们应该高兴的欢呼才对，可如今看这林玉
莲的样子，好象还不乐意似的。顿时让他有些意外。

　　「哪能呢？瞧你说的。这儿本来就是你爹娘留下的屋子。你回来住那是应该
的。就是这屋子里又脏又乱的，得花个好几天来收拾才行。二驴子你也别急，等
婶子帮你收拾好了，再让你们搬过来行不？」林玉莲虽然不敢拒绝，却是能拖就
拖，所谓的收拾自然也是慢慢来。

　　「这样啊，没事，我一会就去收拾，明天就搬过来。」凌宇一听不过是这种
小事，便也没有放在心上。

　　林玉莲一听，心里更苦了，这二驴子怎么这么急啊，明天就要搬过来。他就
那么迫不及待要亲自己和玉珍的那里吗？于是赶忙慌道：「这种事婶子来就行了，
二驴子你就别操心了，再说了，你一会还要把那半只鹿给淑芬带回去不是吗？」

　　凌宇一想也是，便道：「那我明天再过来收拾，早点收拾好，早点搬过来嘛，
大家也好有个伴。对吧？婶子？」

　　林玉莲心中暗恼：「鬼才想和你有个伴！」可她终究还是无可奈何的「哦」
的应了一声。

　　第二天，一大早，凌宇就跑过来收拾了，干得是热火朝天，忙得是不亦乐乎。
林玉莲和黄玉珍看着那高高兴兴的帮忙收拾的两个女儿，心中是叫苦不迭：「女
儿啊，你们这是在把为娘的往火坑里推啊！」无奈的她们也只好假意帮忙收拾起
来，却是故做捣乱，一会掉个这个，一会又弄乱那个，反正是越帮越忙。

　　可无论她们怎么捣乱，在凌宇的冲天干劲下，只是一个上午，就把凌宇父母
留下的那两间卧房、一间大厅，一间厨房给打扫的窗明几净的。当天下午，凌宇
就又迫不及待的把秦淑芬和小英全给接了过来。由此，凌宇的魔爪已经完全的探
到了猎物的身边，随时都可以一爪抓下去。

　　只不过他还在等，他希望让两位婶婶对自己更有好感后再下手。能和平解决
当然最好，就算无法和平解决也无所谓，有过强行推倒秦淑芬经验的他已经明白，
只要该铺垫的都铺垫够了，就算是强行推倒两位婶婶，无依无靠的她们在享受到
无比快活的舒爽滋味后必定也只有乖乖的顺从自己，做自己的女人，并且完全不
会影响她们成为九级鼎炉的可能性，毕竟秦淑芬就是一个最有说服力的例子。

　　接下来的三天，一切无事，这也让原本一直担心凌宇会有什么惊人举动的两
位婶婶稍稍放下心来。这天一大清早，秦淑芬和小英都在院子里练剑，凌宇则在
一边教导着陈秀清和陈秀芳练剑，两位堂姐在听凌宇详细的解释了什么是武功，
并且在凌宇演示了一遍单掌碎石的「绝技」后，顿时都被激发了强烈的兴趣，也
加入了这练武的大军。只不过她们还没有开始和凌宇双修，因此身体没有受过淬
炼的她们在身体素质上面比秦淑芬差了很多。不过凌宇暂时还不打算动她们，她
们太青涩了，所以凌宇也教了她们风月阴经的内功心法，让她们先蓄养气血经元，
等养肥了再杀。

　　「呀喝」的一声娇叱，吸引了众人转过头去，只见秦淑芬凌空一跃有两米多
高，以一个优美漂亮的身形朝前方一剑刺去。这般动作在内行的凌宇眼里自然是
漏洞百出，但在完全外行的两位堂姐和两位婶婶眼里，此刻的秦淑芬无疑好似九
天仙女下凡一般，飘逸轻灵，美不胜收。

　　「哇，淑芬婶婶好厉害啊！」大堂姐陈秀清满眼都是羡慕。

　　「只要你们好好练，也一样可以这么厉害的。」凌宇微笑道。

　　二堂姐陈秀芳也是一脸羡慕的看着正不住舞动着的秦淑芬，一副惊为天人的
模样。

　　小英则是满脸骄傲的双手抱胸，头颅高仰，因为场上的人可是她的娘亲。

　　可这一切落在大婶林玉莲和二婶黄玉珍的眼里却是另外一般滋味。她们用脚
趾头也能想到秦淑芬能变得好象会飞一样，必定是因为二驴子的关系。她们自然
也非常羡慕秦淑芬此时那身姿矫健，仿若天女下凡的模样；也仿佛知道要如何做
才能变得和秦淑芬一样；可是她们一想到让二驴子去亲她们尿尿的那个地方，她
们就感到一阵害怕，她们是端庄正经的妇道人家，怎么可以做那么恶心的事情呢。

　　当然她们还不清楚，想要变得和秦淑芬一样厉害，可不是光亲亲就足够的。
----------
　　　　　　　　　　　　第０４２章超级大鲍鱼

　　日子又过去了两天，眼见着二驴子依旧没有什么过分的举动，大婶林玉莲和
二婶黄玉珍的心才渐渐的放了下来。只不过现在的一大家子里也俨然以二驴子为
一家之主。凡事都要请示二驴子的意见。林玉莲和黄玉珍对此倒也没有什么意见，
她们只是希望日子能够保持住这样的状况，一天天过下去就好。只不过有人却不
会同意。

　　凌宇的本意是以强势的一家之主的地位搬回陈家来住，让两位婶婶即对自己
感激，又对自己依赖，加上身为一家之主的强势地位，软硬兼施之下不愁两位婶
婶不乖乖的投入自己的怀抱。可他万万没有想到两位婶婶早看见了他的那些丑事，
心中早已经把他的伎俩看得一清二楚。因此凌宇又只能再度郁闷了，因为他也早
已经发现了两位婶婶对他的浓浓戒备。

　　「靠，难道又要玩推倒？虽然玩推倒也很刺激，可是偶尔得换个花样才有意
思吗，不然很容易腻的。」此刻的凌宇很不爽。

　　今日下午三点钟，凌宇刚从山里回来了，只带回了一只野山鸡，腌肉还有很
多，打多了也浪费，所以只需要随便打点什么弄点鲜汤喝。

　　凌宇一进院子就发现家里空荡荡的，一个人也没有。「又去寒潭洗澡了吧？」
这几天格外的炎热，所以一到中午全家的女人都跑去寒潭洗澡了。凌宇随手就把
山鸡往厨房里一扔，就往自己的卧房而去。他准备到阴阳潭去泡个凉水澡。

　　刚从大婶林玉莲的房间窗户外经过时，凌宇随意一瞥，居然就让他发现了大
婶林玉莲并未去寒潭洗澡，而是躺在了一张竹制的靠背躺椅上休息，天气炎热，
她的衣袖都卷到了手肘高，露出了两条粉嫩白皙的玉臂正随意的搭在扶手上。外
裙也撩起到膝盖之上，露出了一小片白花花的结实大腿。

　　凌宇突然就想到了前些日子在寒潭边瞥到林玉莲胯间汗巾的情形，但是因为
距离较远，加上阳光较刺眼，大婶的皮肤又太白反光，导致凌宇无法看得清楚，
可是凌宇也因此而被勾起了好奇之心，他非常想要知道，大婶林玉莲的私秘部位
到底长成什么样子？黑森林茂盛不茂盛？花唇是不是和秦淑芬的一样鼓胀饱满？
形状好不好看？味道好不好闻？

　　如今家里没人，就只有自己和大婶，这孤男寡女，干柴烈火，如果不发生点
什么，凌宇觉得就愧对了自己这风月魔君弟子的名头，更对不起自己胯下的黑龙
神枪。

　　凌宇于是先回头把院子里的门给关好，然后溜进林玉莲的卧房，关上窗户，
试探了一下她的鼻息，鼻息低沉而悠长，表示林玉莲已经完全睡熟了。凌宇这才
蹲下身来，轻轻的撩起外裙的一角，露出了一小片白花花的结实大腿。凌宇伸出
手来，轻轻的摸了上去，只觉得入手尽是细滑，凌宇又把鼻子凑了上去，深深的
吸了一口，好香，和秦淑芬的香味有些不同，但都那么的好闻，是一种能够让男
人亢奋和发情的味道。

　　凌宇的手贪婪抚摸着，鼻子贪婪的嗅着，渐渐的他就不再满足了。他将自己
的视线移到了更高的位置，那里是林玉莲的两条美腿交会的地方，那里隐藏着林
玉莲的最大秘密，是一处充满了神秘的禁忌峡谷，此刻，那里正散发着一股强烈
的引力，牵动着凌宇那颗骚动的心。

　　凌宇轻轻的把林玉莲的两条大腿向两边分了分，再分了分，再再分了分……
凌宇还想再分开一点，那林玉莲却突然一动，凌宇吓得赶忙往后一闪，直接就冲
了出去。凌宇冲到了大厅，心脏则是扑通扑通的狂跳，他在大厅处仔细的听了一
会，却并没有听见里面有什么声响，于是又悄悄的探出头去，发现林玉莲只是头
转了一个位置，身体稍微的挪动了一些。原来她只是一个正常的翻身而已，真是
虚惊一场。

　　凌宇摸了摸胸口，一阵摇头苦笑，差点没被吓死，难怪那么多人喜欢偷偷摸
摸，那种刺激如果是心脏不好的人还真是受不了。凌宇于是再度溜了进去，刚才
撩起的裙子已经又掉了下来，凌宇又得重新开始，他耐心的一点一点的把裙子掀
开。露出的白色也越来越多。快了，快了，只差一点点就可以看见大腿的根部了。

　　可这时候，凌宇却发现裙子再也撩不上去了，裙子的下摆还被林玉莲给压在
了身下，若是再用力往上扯，一定会惊醒林玉莲的。而要想完全的撩开裙子就必
须把林玉莲的双腿抬起。于是凌宇小心翼翼的抱住了林玉莲的两条腿弯，轻轻的
斜向上抬起，林玉莲的双腿比较健美结实，因此要完成这个动作却是非常吃力。
可终究还是慢慢的完成了。

　　凌宇小心的把背侧的裙子也往上撩起，这才又轻轻的放下林玉莲的双腿，而
这时林玉莲的胯下，那条雪白的汗巾也终于露出了它的庐山真面目。林玉莲的双
腿以一种很自然的状态微微打开着，盯着林玉莲两腿之间，那被轻薄的汗巾所包
裹的幽谷部位，凌宇的呼吸火热急促了起来，此刻他最想要搞明白的一件事就是，
大婶的私处到底有没有秦淑芬的私处那么饱满，这是他一直不敢奢求，但却又抱
有一丝奢望的愿望。凌宇的右手伸了过去，他决定用自己的手来解开这个迷团。
他的食中二指并立成剑，轻轻的按了上去。

　　「好鼓！好胀！好大的大馒头！」凌宇此刻简直激动得快要发狂了，本来他
以为像秦淑芬那样的鼓胀程度的超级大馒头已经是绝品的存在了，他虽然渴望，
但却并不敢奢望能够再碰到第二只。可如今，这大婶林玉莲的大馒头竟然比秦淑
芬的还要鼓胀和饱满一些，凌宇只觉得自己太幸运了，幸运得让他无法相信。

　　凌宇正陶醉在手指上传来的美妙触感当中，却突然看见林玉莲的身体一转，
凌宇赶紧抽出手来，惊退两步，待细看时，这才发现原来那林玉莲只是侧了个身
子。普通人若是接连受了两场这样的虚惊，恐怕早就撑不住跑了，可凌宇却是百
折不挠，决不放弃，其色狼本性，真是可歌可泣。但同时也正应了那句话：「撑
死胆大的，饿死胆小的。」

　　而林玉莲这么一侧身，就正好给了凌宇方便。凌宇移动到林玉莲臀部后面的
位置蹲下，正好可以比较方便的解开汗巾。凌宇慢慢的将那条汗巾一点一点的剥
开，林玉莲的整个美臀就渐渐的显露了出来，凌宇轻轻的抬起了侧躺着的林玉莲
的上面那条腿，再轻轻的一抽，汗巾从两腿之间滑过，最后平摊着被压在了林玉
莲的另一条腿下面。而林玉莲的整个阴部都完完全全的展示在了凌宇的眼前。

　　「好美！」凌宇只觉得一阵头晕目眩，林玉莲那黑红相间的阴部此刻被他看
得是一清二楚，长条形的阴毛极其浓密，从小腹一直延伸到了会阴的部位，把整
个阴部都给覆盖得严严实实的。只能依稀能够看见其间好像隐藏着一丝粉红的颜
色。凌宇伸出左手，轻轻的拨开这浓密的阴毛，就看见了他朝思暮想的大馒头。
两片肥厚无比的阴皋鼓胀无比，确实是如假包换的超级大鲍鱼，中间两片同样肥
厚的花瓣，花瓣的颜色也是代表着新鲜的粉红色，花瓣的尽头是一颗硕大的粉色
珍珠。总之，入眼是一片粉红色的世界。

　　凌宇心中大感自己好运，却又生怕美人醒来，也不婆婆妈妈的，伸出狗舌，
从会阴处往上一挑，就挑开了那原本是紧紧的闭合在一起的花瓣，舌头轻轻的一
个旋转，就开始施展出了狗舌技法，卖力的舔弄了起来。狗舌技法他已经在秦淑
芬身上练习了不知多少次了，此刻已经是越发的纯熟，该轻时轻，该重时重，时
快时慢，或是舔、吮、捻、磨；或是吸、咬、顶、拨……各种技法一一施展开来
之间，林玉莲的呼吸也是越发的粗重了起来。

　　在凌宇的舔弄之下，林玉莲的花瓣深处渐渐流出了一些花蜜，凌宇赶忙就想
要将这些花蜜舔干净，却哪里想到，这越舔那花蜜就越多，沾得林玉莲的两片花
瓣都湿漉漉的，滑腻腻的。凌宇于是越发卖力的想要舔弄干净，最后那蜜汁好象
洪水泛滥般一发不可收拾。而凌宇也一一的将这些甘甜的花蜜全部吸入口中，吞
入腹中，吸收炼化着。这几天他消化整理了风月魔君的记忆传承，知道这元阴并
非只能通过胯下阳物才能够吸收，通过吞食也一样可以吸收。

　　林玉莲正熟睡着，丝毫不知道凌宇把她最隐秘的部位都给吃光抹净了。只是
出于身体的本能，难耐的轻轻扭动起了身体，身体也从侧躺又变回了仰面而躺，
而凌宇也趁机把她的双腿分开架在躺椅两面的扶手上。从最正面的角度，卖力的
舔吃了起来。甚至将整个舌头都钻了进去，林玉莲的蜜穴紧窄无比，凌宇虽然只
是在用舌头，却也很难钻的太深。而林玉莲的小嘴里也发出了轻微的呻吟，渐渐
的，呻吟声越来越大，肥美的大屁股也扭动的也越来越厉害。迷迷糊糊之间，林
玉莲突然就感觉到不对劲，睁开眼睛一看，就看见自己的下半身被脱得光溜溜的，
两腿被架在躺椅两边的扶手上，而二驴子正把嘴紧紧的对着自己的蜜穴，她还能
清晰的感受得到有一根软滑的东西在自己的蜜穴内钻进钻出着，钻得自己是酥麻
无比。

　　「呀！」林玉莲惊慌得大叫了一声，双腿猛得一夹，双手赶紧去推凌宇的脑
袋。可这又夹又推的，彼此的作用却正好互相抵消了。凌宇一见林玉莲居然醒了，
而自己的罪行也已经完全暴光了，那么就再也没有遮遮掩掩的必要了。干脆一把
抓住林玉莲的整个腿弯处，把她给对折了起来，让自己的胸膛托住了林玉莲的肥
美臀部，低下头来继续卖力的品尝了起来。舌头翻飞之间，时不时的，刁钻灵巧
的舌尖在花瓣顶端的那颗红豆上扫过，刺激得林玉莲就是一阵颤抖。

　　「不要，二驴子，啊……，你快起来，呀……别亲了，我是你婶子啊……啊？」
林玉莲由于在睡梦之中就已经被服侍了很久，身体的本能欲望早就已经被凌宇给
充分的发掘了出来。此时才醒过来显然已经太晚了，她就只觉得全身都酥麻无力，
尤其是正在被凌宇舔弄着的蜜穴，更是又麻又痒，难受无比。而她的双手也早就
叛变了，由推拒变成为了按压。脑子充血的她也已经再也控制不住自己的语言功
能，哀求声也全部变成为「恩。恩。哦。哦」的腻人呻吟。

　　终于，在一声「啊……」的低沉嘶喊声中，林玉莲达到了她人生中的第一个
高潮，肥美的大屁股高高挺起，花瓣一开一合之间，蜜穴也跟着一张一缩，一股
透明的汁液喷出，凌宇大嘴一堵，全部吃了下去。许久，林玉莲的身体在重重落
下，尤自娇喘不已。凌宇得意的看着正满脸舒爽表情，娇喘吁吁的大婶，把她的
两条大腿挂在了两边的扶手上，并用自己的双腿挡住，就开始解自己的裤带来，
他今天就要把这个美艳的婶婶给彻底占有了。

　　　　　　　　　　　　第０４３章收服林玉莲

　　凌宇一褪下裤子，那条早就不甘雌伏的黑龙神枪一下就弹窜了出来。杀气腾
腾，耀武扬威。

　　「啊！」林玉莲一直以为凌宇真是像秦淑芬所说的那样已经是太监了，不行
了。所以刚才被凌宇强行舔弄自己的私处，虽然羞愤，但却并不是十分害怕，因
为不用担心自己会失去贞洁。而被凌宇舔弄也并不象她和黄玉珍之前所想象的那
样恶心和难受，反而非常的舒服和受用。也因此她的反抗也并不是异常的激烈。

　　可此刻，凌宇的黑龙神枪一出，顿时就让她惊慌了起来，那种可怕的尺寸和
狰狞凶恶的样子让她一阵阵的惊恐，她想要挣扎着爬起来，可躺椅的空间太狭窄
了，又是带角度的弯曲形状。而她的两条修长健美的大腿也被凌宇顶在了扶手的
两边，那火辣无比的身材此刻却成为了她逃生的累赘，一时之间她竟然爬不起来。
眼见着凌宇朝自己逼了过来，她只好赶紧用双手捂住了自己的私蜜部位。苦苦哀
求道：「二驴子，我们不能这样，我是你的亲婶子啊，你这样让婶子以后怎么见
人啊，我们会被人戳脊梁骨的。」

　　「婶子，我之所以搬回来住就是就是想要好好的照顾你，想把你服侍的舒舒
服服的，你现在不让我服侍你，是不是想要赶我走啊？」凌宇当然不会傻到直接
说你不让我上，我就不再管你们的死活了这样的话来。虽然也可以达到一样的效
果，但话一旦说破了，就会影响到彼此的感情。所以这一番软中带硬的话也表明
了凌宇越来越成熟了。

　　林玉莲一听这话，果然表情立刻凝滞，满是苦楚。虽然她不想和二驴子做那
事，可她也不敢让二驴子走，因为她们想要生存。心中的的犹豫和挣扎让她一时
就僵在了那里，嘴巴微张，却又不知要说什么。委屈无助的泪水也忍不住流了下
来。

　　若是在二十天前，这泪水对还是处男的凌宇还很有效果，可是如今，却只是
为凌宇提供了一个判断猎物是否已经开始动摇和妥协的信号。林玉莲的泪水只是
代表着她的无助和软弱，代表着她已经绝望的准备妥协和顺从了。

　　「婶子，你就行行好，给了我吧。我想要你也不是一天两天了，打从我小时
候起，我就喜欢上婶子了，所以婶子，如果今个不能服侍婶子，我是绝对不会死
心的。我保证以后都好好的待婶子，疼婶子，爱惜婶子，你就做了我的女人吧。
再过几天我就带着你们一起离开这下水村，以后你就再也不是我的婶子，而是我
的妻子了。」凌宇准确的把握住了林玉莲此刻的心理状态，知道她在犹豫和挣扎，
于是凌宇果断的又加了这一把火。

　　林玉莲一听凌宇这话说的如此清楚，也已经彻底明白了状况，知道自己今日
无论如何挣扎和反抗都已经无济于事了，二驴子既然惦记了自己那么多年了，就
绝对没有放过自己的道理。自己就算逃得过今天，也是逃不过明天的，顺从已经
成了她唯一的选择，再反抗下去的结果只能是惹怒了二驴子而已。

　　「你真的以后都会好好的待婶子？不会丢下婶子不管？」林玉莲无力的问出
这句话来。而此时此刻，这句话的作用实际上和投降时所举的「白旗」是一样的。
女人不会轻易的说出「好」这个字，她们有另外一套表达「好」的方式。如果男
人没有经验，不能够判断出来，就会被搞得晕头转向，自己失望不说，还让佳人
生气，徒自累人累己。

　　而凌宇虽然经验不多，但在前辈子看书时，正好从一本《江湖闻香路》中见
过类似的一幕，如何还不明白林玉莲这番话里的弦外之音，立刻开始了大多数男
人在这种情况下都会施展的伎俩：「对天发誓」。

　　「婶子，我二驴子对天发誓，从今以后，娶林玉莲为妻，一辈子好好疼她，
爱惜她，相亲相爱，白头到老，生死与共，不离不弃，如违誓言，就让我二驴子
变成太监，不得好死。死后再打入十八层地狱，永不超生。」凌宇熟练的背诵着
曾经从《江湖闻香路》中抄下来的誓言。

　　林玉莲没有再说话，她只是羞涩的把头转过一边，与此同时，她那原先紧紧
的捂住了胯下私处的一双小手，此时也是慢慢的移开，轻轻的放到了身体的两边。
自此，美妇人那两腿之间的神秘宫殿再也没有了一丝一毫的防护，随时都在等候
着凌宇那黑龙神枪的到访和光顾。

　　凌宇心中大喜，立刻握住了自己那早已等得怒发冲冠，报国无门的黑龙神枪，
微蹲身体，左手二指轻轻的剥开林玉莲的两片肥厚的粉红花瓣，把神枪的头部对
准了蜜穴口，却并不急于进入，只是不住的上下滑动着，好让林玉莲已经分泌出
来的蜜汁沾满枪头，进行了润滑的准备；同时也让林玉莲能够有时间做好准备，
从而让她那紧张的情绪和身体慢慢的放松下来，毕竟凌宇自己也知道，自己的黑
龙神枪太过雄伟了。

　　林玉莲刚被凌宇的枪头碰触到自己的蜜穴，本能就是一颤，那种火热无比又
坚硬无比的感觉让她的心都在发抖，她不知道是因为害怕？还是因为害羞？是因
为期待？还是因为抗拒？亦或者是其它的什么。她的眼睛早已闭得紧紧的，只剩
下长长的睫毛还在微微颤动。凌宇每动一下，她都以为要插进来了，身体本能的
就绷了起来，可凌宇却只是一滑而过，而她也一下又放松了下来。然后就是再一
次绷紧，再一次放松，渐渐的，她的蜜穴深处也分泌出了越来越多的蜜汁，蜜汁
顺着股间流到了躺椅之上。从她那已经开始不由自主的扭动起来的臀部就可以看
得出来，她已经做好了充分的准备。

　　凌宇心中得意，暗讨自己也算是个花丛高手了吧，这大婶只不过是一个良家
妇女，如何能够抵抗得了自己的手段。当即也不再挑逗林玉莲，将神枪的头部正
正的对准了花径的洞口，臀部用力往前一顶，长痛不如短痛，阳物直接顶进去了
十余公分，这是他参照了第一次和秦淑芬交合的经验后所得出的合适深度。

　　不出意外的，刚才还舒服得鼻息啾啾的林玉莲发出了「啊！」的一声惨叫，
瞪大双眼，眼中含泪；小嘴大张着，倒吸着凉气，却又发不出声音；全身都僵硬
了，一动都不敢动。而刚才还放在身体两边的小手，此刻也用力的抵住了凌宇的
胸膛，害怕他会继续往里面挺动。

　　痛，好痛。像要裂开了一样的痛，火辣辣的痛。林玉莲此时的所有感觉就只
是痛。之前在被凌宇用口舌服务以及后来被枪头揩磨时，她还在惊讶着，因为她
没想到这男女之间的事会这么舒服。

　　以前村子里的那些年长的妇女们说过，在下水村的暖泉还没有变寒潭的时候，
男人们都是异常的勇猛，一到夜晚，整个下水村到处都听得见女人们放浪呻吟的
大叫声，此起彼伏，彻夜不停。时至今日，她们都还在念念不忘着那种欲死欲仙，
蚀骨销魂的美妙滋味。但林玉莲却一直将信将疑，毕竟她从来没有感受到过，而
这些年来，更是连感受的机会都没有了。

　　而刚才，经过凌宇的那番口舌服务，她开始相信了。那种全身酥麻，酸软，
好象快要死掉的感觉，说不舒服那绝对是在骗人的。所以她也相信了那些年长妇
女们所说的话，认为男女之事是非常舒服的。也因此，她看见了凌宇那狰狞恐怖
的黑龙神枪，虽然有些震惊和害怕，却并不太抗拒，因为村里的年长妇女们也说
过，男人那话儿越大越好使。

　　可如今，她感觉自己被骗了，这哪里舒服了，根本就是痛得要死。林玉莲的
心早就开始后悔了。

　　「婶子，这刚开始是有一点痛的，你忍忍啊，很快就过去了，一会就会很舒
服很舒服的。别怕啊。」凌宇温柔却又镇定的开始哄着林玉莲。

　　「骗子，大骗子！」林玉莲委屈的扭过头去不理凌宇。此刻的她对于这「痛」
的事实都摆在眼前了，可凌宇却还在那里花言巧语哄骗她说很舒服的无耻行经感
觉到无比的失望和愤怒。可是又不敢太过分的表示出来，只能骂两句骗子解解气。

　　凌宇尴尬的一笑，不过却并不解释什么，这个时候只有用实际行动来证明这
一切了。他熟练的解开了林玉莲的上衣，掀开肚兜，一把就捉住了林玉莲的那双
巨乳，不住的揉捏着，嘴里也叼住了一颗粉色的葡萄，轻轻的咬住，用舌尖不住
的拨弄着。而在做这一切的同时，他也用心的去感受着林玉莲的身体反应。感受
她的表情，感受她的呼吸，感受她的心跳，也感受她的身体扭动。蓦地，他感觉
到了林玉莲的肥臀微微的扭动了一下，而她的鼻腔里也发出了一声微弱不可闻的
细细呻吟。

　　看见自己辛苦的耕耘终于有了收获，凌宇开心的一笑，一直在等这个时机的
阳物也开始缓缓的抽动了起来。

　　林玉莲本来都以为自己上当受骗了，也已经开始对男女之事失望透顶了，谁
知二驴子接下来的抚摸和亲吻自己胸部的行为又让她开始觉得很舒服起来，那种
酥麻酸胀的感觉也一步步的分散和减弱了她胯下蜜穴内的剧痛，随着这酥麻酸胀
的感觉越来越强烈，她也慢慢发现下身蜜穴的剧痛变得越来越轻，越来越淡，最
后完全消失不见，甚至开始觉得有些瘙痒了起来，刚开始她还能忍受，可很快的，
她就觉得那里越来越痒了，好想有什么东西能挠一下。身体本能的就是微微的扭
了一下，鼻腔里也忍不住轻轻的「恩」了一下。而她刚一扭完，刚一「恩」完，
心里立刻就开始懊悔了，暗暗埋怨着自己怎么可以这么的淫荡，心里也暗暗的期
待着二驴子没有发现。

　　可她哪里想得到，那一扭是那么的细小，那一「恩」又是如此的轻微，可二
驴子硬是就发现了，还立马就在第一时间做出了反应，开始抽动了起来。就好象
自己求他动了然后他才动的一样，这顿时就让林玉莲羞得半死。可她这羞得半死
的情绪也没能维持多久，很快就被下身蜜穴内传来的一阵阵越来越酥麻的快感给
淹没了。

　　「咕唧……咕唧……」水声动听无比。

　　「恩……恩……」呻吟声则悦耳非常。

　　「咕唧……恩……咕唧……恩……」两种声音都很美妙，却也一样的淫糜。
此刻交织在一起，形成了一曲最动听的旋律。

　　凌宇正陶醉在这美妙无比的旋律之中，却突然听见了其中蹦出了一个不和谐
的杂音。

　　「嘎吱……」那是院子的大门打开的声音。

　　「我们回来喽！」小英人还在院子大门处，嗓子就已经喊破了天。

　　「娘，我们回来喽！」大堂姐陈秀清的声音也跟着响了起来……

　　　　　　　　　　　　第０４４章林玉莲归心

　　凌宇几经辛苦波折，这才成功的把林玉莲给服侍得有些爽了，此刻的两人正
如胶似漆，郎情妾意。凌宇相信只要自己再加把劲，把林玉莲给服侍得爽上了天，
不怕她以后不天天想着和自己干那事。可这两万五千里长征都已经走完两万四千
九百九十九里了，却出了这等变故，实在是让人郁闷无比。

　　「二驴子……你快停下……啊……你咋还动呢……别……啊……别动了……
下次再……啊啊啊……」林玉莲惊慌失措的直想要推开凌宇，可惜却是全身无力，
只好苦苦哀求。

　　「娘，我们回来了，你还在睡吗？」听大堂姐陈秀清的声音，她都已经到大
厅门口了。林玉莲急得整张脸都变成了惨白色，眼中满是惊慌，连眼泪都流了出
来。可二驴子却还在不停的动着，这个小冤家想害死自己吗？可这人到了最惊慌
的时刻，却也是全身的神经最为紧绷，最为敏感的时刻，凌宇只是又快速抽动了
几下，林玉莲立刻就被送到了快感的最颠峰。

　　和秦淑芬到了极致的高潮后喜欢楼紧凌宇，双腿夹紧不同，林玉莲则是双腿
高高翘起，绷得笔直，纤细秀美的脚趾也一根根绷紧，两手则是用力的撕扭着躺
椅的扶手。此刻的她满脸「痛苦」无比，双目紧闭，牙关紧咬，全身痉挛，只从
喉咙间发出了低沉的母兽一般的嘶吼。

　　「娘，你病了吗？」大堂姐听见了母亲那好似痛苦无比的嘶吼，立刻加快了
脚步，一转身就冲进了母亲的房中，刚一进屋就立刻大声的叫了起来。

　　「怎么了？秀清。发生什么事了？」二婶黄玉珍第一个闻声跑了过来，紧接
着秦淑芬、陈秀芳，就连小英也跑了过来。

　　「家里遭贼了，我娘的那张大躺椅被偷了。还有我刚才明明听见娘的声音，
可进来一看又啥都没有。」

　　「什么味道？怪怪的。」黄玉珍问道，说着就把窗户给打开了。空气中弥漫
着一种非常古怪的味道，这种味道绝对不是只动个七、八下就能够制造出来的，
所以黄玉珍从来没有闻到过这样的味道。当然陈秀清、陈秀芳和小英就更不可能
闻到过。唯独一人例外，秦淑芬虽然在二十几天以前也是从未闻过这样的味道，
但自从跟了凌宇以后，对这样的味道就再也熟悉不过了。那是男女交合后所散发
出来的淫糜气味。所以此刻的她也大致心中有数，虽然这令她非常的震惊，同时
心里也非常的难受。

　　「咦？这不是淑芬婶婶的戒指吗？怎么给丢这了？」陈秀清从一边的地上捡
起了一枚通体乌黑，古朴无华的戒指来，就要拿给秦淑芬，却发现淑芬的左手无
名指上正戴着一枚一模一样的戒指。当即又疑惑道：「咦？淑芬婶婶，你的戒指
还在啊？那这一枚是哪来的，好象还跟你那枚是一模一样的呢？那会不会是二驴
子的？他手上也有一枚呢。」

　　「我要，我要。」小英见了，立刻大叫了起来，伸手就去抢陈秀清手里的戒
指。

　　「小英，别闹。」秦淑芬赶忙制止了小英，说道：「给我吧，我回头再还给
二驴子，不然他肯定得着急了。」

　　「给。」陈秀清把戒指给了秦淑芬，又疑惑道：「那我娘呢？她一个人跑哪
去了呢？二驴子上山打猎还没回来吗？」

　　「别等你娘了，我们去做饭吧。你娘好象跟我说过要去胖婶那边帮忙，胖婶
不是把手给摔断了吗？所以你娘会晚些回来。」秦淑芬既然已经知道了状况，当
然要为二驴子圆谎，虽然二驴子又找了别的女人让她的心里一阵阵的难受，可二
驴子毕竟是她的男人，是她的整个天空，她再难受也还是得维护自己的男人，不
是吗。

　　「走吧，我们作饭去吧。真是的，咱们这么个穷山沟子多少年都没遭贼了，
今天居然就遇上了。你说这贼偷啥不好，偷个大躺椅，他也不嫌累吗？肯定是一
个大笨贼。」黄玉珍说着自己就笑了起来。众女也都跟着笑了起来，纷纷往厨房
而去。

　　夜里，明月高悬，迷雾山谷，阴阳坛边的阴阳泉中，林玉莲光洁溜溜的坐在
凌宇的怀里，二人腻在一起说着悄悄话。而躺椅则扔在了一旁。一条红色的大蟒
蛇高高的挂在树上，正瞪大了血红色的眼睛疑惑的看着水中的二人，似乎是在奇
怪为什么今天的女主角换人了。

　　林玉莲感受着凌宇的双手，一只在自己的左乳上抚弄，另一只手则直接在拨
弄着自己下身的两片肥厚花瓣，又是娇羞又是享受。就在刚才，二驴子让她做了
一会真正的女人，让她明白了夫妻之间的床第之事原来是如此的快活。想着以后
自己就是二驴子的女人了，还要经常跟二驴子做那种很快活的事，她的小心肝就
跳的扑通扑通的。可又一想到自己是二驴子的亲婶子，而且二驴子的年龄比自己
的女儿还小，如今自己却做了他的女人，林玉莲就觉得羞愧无比。不过一切都已
成定局了，她偎上了二驴子那比她还要小的身躯，把自己完全的托付给了对方。

　　凌宇搂着林玉莲，心中则又是高兴又是可惜。高兴的是和林玉莲的这一翻双
修，大约让他的气血精元由刚才的大约百分之五十四，提升到了现在的百分之七
十五左右。自己只要再把二婶黄玉珍也给吃了，那么也就差不多可以达到筑基期
了。

　　可惜的则是林玉莲和自己双修后，虽然也得到了很大的好处，也排除了杂质，
淬炼了肉身筋骨，也让她的气血精元更加凝练和增长，却只是达到了百分之五十
左右，比秦淑芬当时的直接达到百分之百还差了许多。而且排除杂质和淬练肉身
筋骨的效果也比不上秦淑芬。综合效果大约只相当于秦淑芬的三分之一左右。凌
宇也明白这是因为秦淑芬得到了自己的处男初精的缘故，可惜自己的处男初精只
可能有一份。

　　但林玉莲却不像凌宇这般贪心，在知道了自己也可以像秦淑芬一样飞来飞去
后，可把她给高兴坏了，搂着凌宇的脖子就是一阵猛亲。而凌宇也又趁机把自己
的阳物刺入了林玉莲的花径之中。

　　「哦！」两人同时舒服的呻吟了出来。之后便是一片水花四溅，波涛翻滚。

　　一直到半夜的时候，二人才出现在了凌宇的卧房里，凌宇收起了桌子上的雌
戒，心中自然早已猜到是秦淑芬在为自己做的扫尾工作，不禁也大叹自己有福气，
能得到一个这么贤惠的妻子。林玉莲却是依旧满脸发红发烫，她无论如何也想象
不到，自己和二驴子做那事居然从下午做到了半夜，到现在她才突然觉得自己的
双腿都有些发软。真是想想就让她羞得无地自容，赶紧就拉开了门溜回到自己的
房间去了，让本来还想留她一块睡的凌宇一阵愕然。

　　凌宇来到了隔壁的秦淑芬的房间，秦淑芬搂着小英，母女两都已经睡得非常
的香甜，凌宇在这对美丽的母女花的额头上各亲吻了一下，便微笑的回到了自己
的房间休息。

　　次日清晨，一众人都在院子里练剑，只是如今练剑的阵容里又加入了一名新
的成员，美艳熟妇林玉莲。凌宇手把手的亲自教导着她，由于昨日的双修已经让
林玉莲的体质得到了极大的改善，因此，虽然她已经是生过女儿的中年妇女，可
是在掌握的速度上比起她的女儿来还是要快上许多。

　　此刻林玉莲的心里满是欢喜，她自己身体上所发生的巨大的变化，她自己最
能感受得到，那种感觉就好象年轻了十几岁一般，是一种由内而外都充满了活力
的感觉。而下水村的女人由于常喝寒潭水的缘故，皮肤本来就光滑细腻无比，所
以此刻虽然有所改善，却反而不太明显。

　　如此，全家人里就只有二婶黄玉珍一个人还没有开始练剑。此刻，她远远的
坐在大厅里，看着在场上练剑的林玉莲，心里头很不是滋味。结合昨夜林玉莲和
二驴子同时失踪，以及半夜她听见林玉莲回房的声音，再结合现在林玉莲在场中
练剑的现实，她基本上能够断定林玉莲一定是已经被二驴子给亲了，当然她所不
知道的是，林玉莲可不是只被亲了这么简单的。

　　「可恶。」黄玉珍恨恨的骂了一句，只是不知道是在骂二驴子呢，还是在骂
林玉莲。本来她和林玉莲是处于同一个阵营，共同对抗二驴子的觊觎，可如今，
林玉莲就叛变了，这才过了多久啊，二驴子搬过来也就才五天而已啊。虽然她猜
测一定是二驴子逼迫她的，可看着如今的林玉莲满脸的喜悦和快乐，黄玉珍就知
道她已经彻底沦陷了。

　　如今看这院子里的一众人一个个练得是热火朝天，其乐融融的样子，黄玉珍
就觉得自己好象被孤立了，好象被排除在了这个家庭之外一般，这让她感到万分
的落寞和孤独。

　　早餐时分，林玉莲坐在了凌宇的左手旁，此刻的她满脸通红，双眼之中水汪
汪的，正低着头扒着稀饭。黄玉珍和秦淑芬都发现了林玉莲的异常，黄玉珍假意
筷子掉了，弯下腰来一看，顿时就大吃一惊，只见二驴子把左手伸进了林玉莲的
两腿之间，不住的摸弄着。更可气的是，林玉莲不仅没有反抗不说，还把双腿张
开成一个合适的角度，让二驴子能够摸得更加自由。

　　看着这淫糜的一幕，黄玉珍是那个气啊，即气二驴子的无耻下流，更气林玉
莲的不争气。憋闷之下，饭也不吃了，连招呼也不打一个就自个回房去了。

　　秦淑芬却是根本不用看就知道是怎么一回事，因为在搬到这来住之前的每一
个早餐时刻，她都会经历着相同的一幕。而每一次她都又羞又恼，心里责怪着这
二驴子尽会折腾人，不让人好好吃饭。可如今，这二驴子不折腾她了，却反而去
折腾别的女人，她却不仅高兴不起来，反而是满心的失落和难受，当下也是推脱
吃饱了，也自个回房去了。

　　身为当事人的凌宇却依旧没事人似的，右手夹着一块山羊肉，左手则夹着一
只大鲍鱼。当真是山珍海味，快活人生。

　　　　　　　　　　　　第０４５章这活白干了

　　「淑芬好象有些不高兴了。」林玉莲身为女人，立刻敏锐的感到了秦淑芬的
变化。

　　「哦？是吗？是不是因为我昨晚没有陪她，她不高兴了。」凌宇有些疑惑。

　　「你快去哄哄她。不然淑芬妹子会怪我的。」林玉莲也想好了，这二驴子跟
个发情的种马一样，什么时候都会想要做那种事，就在刚才练功完的时候，他还
又跑到自己房里和自己做了一回。可这才刚做完没多久，他的手指又不老实的在
自己的下面摸来摸去的。如果只有自己一个女人伺候他，只怕用不了几天，就会
被他给活活搞死。所以她虽然有些嫉妒秦淑芬成为了二驴子的第一个女人，此刻
却也依旧能够大方的和秦淑芬处好关系。

　　「那你？」凌宇也觉得应该过去看看秦淑芬，可这边手刚刚还正摸着呢，却
立刻又跑去找另外一个女人，怎么都好象有些说不过去。

　　「我没事，你不是让我去劝玉珍吗？我现在就去。」林玉莲说着就跑了开来。

　　凌宇愣了愣，摇头一笑，朝着秦淑芬的卧房而去。

　　黄玉珍一个人坐在自己卧房的窗前，心中闷闷不乐，只觉得好孤独，好寂寞。
虽然以前丈夫还在的时候，她也很寂寞，但至少那时还有人可以说说话。可现在？
家里的所有人都围绕着二驴子转，她觉得自己好象成了一个多余的人。心中失落、
难过的她忍不住就流出了两行清泪。

　　「叩、叩、叩」一阵敲门声把黄玉珍陷入悲伤的情绪给拉了回来。

　　「谁啊？」说着黄玉珍赶紧擦拭着眼泪，不敢立刻就去开门。

　　「玉珍，是我，玉莲。」

　　黄玉珍一听是林玉莲就心里有气，不过她也正好非常想要找林玉莲谈谈，问
问她为什么就这么不争气，才短短几天，就被二驴子给亲了，刚才更是居然还让
二驴子用手摸她尿尿的那个地方，她不仅不反抗，还主动分开双腿给二驴子制造
方便。于是她走上前去，一把就拉开了门，冷冷的看了林玉莲一眼就又坐回到之
前的那个位置上。

　　林玉莲轻轻的回身关上门，脸上已是发红发烫。她可不是简简单单的只是来
找黄玉珍谈心的，她是带着任务过来的，这任务自然是二驴子交代给她的，让她
来做做黄玉珍的思想工作。可她却实在是不知道应该怎么跟黄玉珍说，难道跟她
说自己已经被二驴子给睡了，而且还无比的舒服和享受，所以让黄玉珍也去跟二
驴子睡吗？林玉莲转回了身体，张开了嘴。

　　「你已经被二驴子给亲了？」林玉莲才刚开口还没来得及说话呢？黄玉珍倒
先质问起她来。

　　「咳……」林玉莲哪能料到黄玉珍问得这么直接，当即被呛得咳了一声，窘
得要死，本来就发红发热的脸也变得更红更热了起来。又咳了两声，清一清嗓子
后才低着头低声说道：「不光是被他给亲了。」

　　「我知道，你还被他给摸了呗，刚才吃饭的时候我全都看见了。」黄玉珍气
道。

　　林玉莲一听刚才吃饭的时候二驴子摸自己下面的事居然被黄玉珍给看见了，
更是羞窘无比，真是恨不得找条裂缝就赶紧钻到地下去。可二驴子交代的任务她
又不敢不做。只得紧咬了咬上嘴唇，讷讷道：「也不光是被他给摸了。」

　　黄玉珍这就有些奇怪了，疑问道：「那他还对你干啥了？他一个太监除了亲
你，摸你，他还能对你怎么着啊？」

　　林玉莲越发羞涩道：「他也不是太监。」

　　「什么？」黄玉珍惊得直接就从椅子上站了起来。林玉莲虽然没有明说，却
又说得非常明白。如果二驴子不是太监，那么他会做些什么，就是用脚趾头也能
够想象得到的。可她依旧是问了一句：「他对你做了那种事了？」

　　「恩！」林玉莲的头已经低得不能再低了，轻声说道。

　　空气一时好似变得浓稠无比，整个空间都压抑和沉闷了下来。两人都没有说
话，时间好象在这一刻也已经开始停滞。

　　良久，黄玉珍才长长叹了一口气，说道：「唉！玉莲姐，我也知道这事不能
怪你。肯定是二驴子那个下流坯子逼你的，如果昨天我没有跟淑芬她们几个一块
去寒潭洗澡，而是留在家里陪你的话，也就不会丢下你一个人被二驴子欺负了。
这二驴子还算是个人吗？连自己的亲婶婶都不放过。可真是苦了你了，你的心里
也一定非常的难受吧？」

　　林玉莲一听这话就急了，她是要来劝黄玉珍顺从二驴子的，自然要多挑二驴
子的好处说，比如二驴子会对她多好，跟了二驴子后又会如何的快乐。可如今自
己不仅没说服黄玉珍，反倒让她因为误会自己受了莫大的委屈，从而更加的迁怒
于二驴子起来。这让她可如何跟二驴子交代啊。于是赶忙说道：「也不是很难过。」

　　黄玉珍只道林玉莲是不想让自己担心和难过，于是不以为然道：「不难过，
难道还很舒服啊？」

　　「是很舒服。」林玉莲羞道。

　　黄玉珍如何能想到林玉莲会如此回答，当即听得都有些懵了。半响才道：
「玉莲姐，你别这样，我知道你是不想让我难过和担心，可你也别什么事都一个
人硬撑着，咱们是好姐妹嘛。以后咱们走得近一些，小心一些，也让二驴子不好
再下手。」

　　「不是，是真的很舒服。」林玉莲见黄玉珍越想越没边，急忙说道。

　　「好了，玉莲姐，你就别再骗我了，你这话连小孩子都哄骗不过去。二驴子
那话儿长得跟驴子似的，没要女人的命就不错了，怎么还可能会舒服的嘛？」黄
玉珍仍然是非常的自以为是道。

　　林玉莲实在是没辙了，她又不好意思把话说得太过露骨，银牙一咬，道：
「你跟我去看看。」说着边拉着黄玉珍的手，打开了房门后，朝外走去。

　　「玉莲姐，你这是要带我去哪啊？」小英她们几个吃完饭就跑去找胖婶的女
儿胖丫玩了，此刻的院子清净得很。

　　「你跟我走就是了。」林玉莲拖着黄玉珍就来到了凌宇的卧室窗户前。才刚
一靠近，就能很清楚的听见屋子里发出的古怪声音。「恩，二驴子，动得再快一
点。哦。」二女一听这声音立刻便知道大概是怎么一回事。黄玉珍羞得当即就想
走，却被林玉莲一把给紧紧的拉住。

　　林玉莲估计得没有错，她知道让二驴子去安慰秦淑芬的话，必定也就是这么
个安慰法了。所以她才带黄玉珍过来，要让她自己亲眼看看做那种事是不是那么
的舒服。

　　窗户并没有扣上，林玉莲轻轻的推开了一道缝，就把里面所发生的事给看得
清清楚楚。

　　只见地面铺着一张竹凉席，二驴子和秦淑芬都全身赤裸的躺在上面，两人都
是侧躺着的姿势，二驴子则躺在了秦淑芬的背部，两人紧紧的贴着。而此刻，二
驴子的左手扶着秦淑芬的左肩，右手则托住了秦淑芬的右大腿内侧，举得高高的，
而二驴子那胯下那根黝黑粗长，好象驴子一般的巨大阳物正从后面深深的插在了
秦淑芬两腿之间的蜜穴之内。二驴子在背后不住的挺动着腰部和臀部，而他的那
根粗黑的阳物也跟着一进一出着。由于二人的脚正对着窗户的位置，所以窗户外
面的黄玉珍和林玉莲可以把二人紧密相连的部位给看得一清二楚。

　　秦淑芬的森林乌黑而又极其茂盛，甚至长满了花瓣的两侧，此刻随着二驴子
的不断进出，秦淑芬的那两片美丽的肥厚花瓣也跟着翻进又翻出着，神枪被蜜穴
咬得很紧，在一阵阵「咕唧」声中，带出了许多汁水，黏在了二驴子的粗大肉柱
上，湿滑而又晶莹。那汁水越来越多，顺着股间就流了下来，而花瓣周围的芳草
上也已经都沾得到处都是。

　　秦淑芬的双眼紧闭，头向后仰着，和二驴子的头顶靠在了一起，她的表情迷
离，小嘴微张着，正不断的发出「恩。恩。哦。哦。」的腻人娇吟。她的双拳也
是握紧了又松，松了又握。两颗饱满硕大的高耸乳房也是被颠得一颤一颤的，秦
淑芬的乳房无比紧实，充满了弹性，决不松弛，所以即使是凌宇抽动得再快，她
的乳房也不会胡乱甩动。

　　「二驴子，再快一点。」

　　美人有令，凌宇自然立刻照办，胯下的神枪渐渐加快，「咕唧……咕唧」的
水声也越来越大，秦淑芬的呻吟也越来越响。神枪每次都只有三分之二左右进到
蜜穴里，还留下一段长长的在外边，他如今已经可以得心应手的控制着自己的力
度，即使是如此高速的抽动，他依旧可以确保不会伤到秦淑芬。只是他也觉得还
不够痛快，因为他暂时无法享受到自己的腹部撞击到秦淑芬那肥美结实的圆臀时
的那种快感，象现在这种隔空取栗的做法老是让他感觉到有些使不到劲，束手束
脚，不够痛快的感觉。不过只要吃掉黄玉珍，那么很快他就可以练成大小伸缩神
功了。到时将再也没有遗憾。

　　「二驴子，再快一点。」秦淑芬的右手一下转到了后面，紧紧的抓住了凌宇
那托住了秦淑芬大腿的右手的手腕，眉头也紧紧的皱了起来。二人早有默契，秦
淑芬只要一抓凌宇的手腕，那就代表着她的高潮马上就要来了，而凌宇自然就会
马力全开，再送秦淑芬一程。

　　只见凌宇的腰臀立刻就抖动得像是高速震动的弹簧片一样，那根黝黑的神枪
也是以一种惊人的速度进出于秦淑芬的蜜穴之中，汁水直接就四处飞溅了开来，
沾得到处都是。满屋子都弥漫着一股淫糜的味道。

　　秦淑芬早已积累了足够多的快感，此刻再加上凌宇这最后一轮无比剧烈的抽
动，立刻就让她达到了最高潮。而她的腰部也向前猛挺，全身也都剧颤了起来。
习惯于在高潮时搂紧凌宇的她突然发现自己的身前无人可搂，于是本能的就是猛
的一下转过身来，一把就紧紧的抱住了凌宇的脖子，小嘴也一下就咬上了凌宇的
嘴唇。而凌宇那本来还深深的插在她体内的神枪却一下子就被甩了出来，带出了
一大片的水汁，那水汁飞溅开来，喷得到处都是。秦淑芬的双腿也习惯性的紧紧
的夹了起来，绷的紧紧的，尤自不停的一颤一颤着。

　　凌宇心里大叹着可惜，给秦淑芬最后关头这么一闹，这趟活他就算是白干了。
那元阴喷得满地都是，可不就是白干了吗？

　　「看来以后和秦淑芬双修的时候还是少用这种背后进入的姿势，就算要用也
是在前半段用，在快到高潮的后半段是绝对不能用的。否则就做了无用功了。」
凌宇这么想着的同时也开始了温柔的事后抚慰的工作。

　　而与此同时，窗户外边，两女早已看得是呼吸紊乱，面红耳赤。对于端庄正
经的她们来说，这水汁四溅的一幕给她们带来的震撼实在是太剧烈了。

　　第０４６章蛇，该出洞了二女回到了黄玉珍的卧房，依旧无法从刚才的画面
所带来的震撼中平静下来。二女都是第一次看见别人的交欢，而且还是在偷窥的
情况下，并且还看得如此的清楚。而这种震撼对于黄玉珍来说则尤其深刻，那种
肉与肉的激烈碰撞，听起来销魂蚀骨的呢喃呻吟，水花四溅中，让空气都弥漫着
淫糜的气味。那气味钻入了她的鼻孔之中，更钻入了她的灵魂深处，以至于到现
在她的心脏都还在剧跳，双腿都还在发颤。

　　林玉莲虽然已经和凌宇有过交欢的经验了，但一直都是凌宇在全权的主导着
整个交欢的过程，而她则是被动的在享受着，并且在凌宇的淫弄之下，她的脑子
都充血迷糊了，根本就无法保持着清醒的理智。所以此刻以一个旁观者的角色观
看秦淑芬的房事，让她也联想到自己在和二驴子做那事时是否也是那么的淫荡不
堪。这让端庄正经的她一时之间心里还难以完全接受。

　　「你和他做那事的时候也是这个样子吗？」黄玉珍冷不丁问了一句。

　　「什么？」林玉莲突然从脸红耳热中被惊醒过来，并没有听清楚刚才的话。

　　「我说你和二驴子做那事的时候也是这个样子的吗？」黄玉珍这作为问话的
一方都觉得有些情何以堪。

　　「恩。」林玉莲羞道。昨天在阴阳潭里，比这还羞耻的姿势她都已经尝试过
了。

　　「恶心。」黄玉珍心虚的骂了一句。

　　林玉莲对于「恶心」这两个字是断然无法认同，虽然如果在一天以前，她也
会这么认为，但她现在只觉得有些同情起黄玉珍来，她根本就什么都不懂，却还
那么自以为是。可是被黄玉珍这么一骂她又无法反驳，因为实在是说不出口。

　　「你是帮二驴子来劝我的吧。」黄玉珍的精明并不比林玉莲差多少。只不过
在绝对的弱势面前，精明却毫无发挥和施展的空间。

　　「恩，玉珍，你也应该知道二驴子是不会放过你的，他都惦记咱们很多年了。
躲过了今天，也躲不过明天。不如就依了他吧。二驴子虽然名声不好，可是却很
有本事，对自己的女人也好，这几天他是怎么照顾咱们的，你也应该心里有数，
他是一个可以托付的人，他一定会好好待你的，不会让你受委屈的。？」林玉莲
也非常了解黄玉珍，对于她看破自己是帮二驴子做劝说工作的事也并不感觉到意
外。

　　黄玉珍沉默了下来，她何尝不知道林玉莲所说的全部都是事实。二驴子既然
已经把林玉莲给睡了，那么下一个必定就是自己了，自己根本也就没有任何幸免
的可能。可要她就这么屈服，却又心里非常的不甘心。

　　林玉莲本来就和黄玉珍是一般的处境，一样的心情，只是做了二驴子的女人
后才完全改变过来的。此刻注视着黄玉珍那犹豫和挣扎的表情，身为过来人的她
又怎么可能不清楚黄玉珍是又想妥协屈服，又心有不甘的挣扎情绪。当即也是再
加了一把火道：「玉珍哪，咱们就是一个妇道人家，如今又死了男人，连养活自
个都做不到，哪还有资格故做清高呢？而且你看现在家里的女人全都练功了，就
你一个人在一边闲着，你心里就不难受。还是认命吧，谁叫咱们是个女人呢。」

　　黄玉珍终是无奈的低下了头。二人本就无话不说，此时自然又是一番商量。

　　中午，饭桌上，凌宇的心情显然是好到了极点，刚才林玉莲告诉他已经成功
的劝服了黄玉珍后，凌宇的心里当即就乐开了花。因为他终于可以来一次你情我
愿的征服女人了，而不是次次都是强推。想想那秦淑芬就是完全被自己强行推倒
的，而林玉莲也是他趁着对方午休之际动手，被发现后软硬兼施之下得到的，所
以基本上也应该归到强推一类。

　　虽然最终凌宇成功的收服了二人，可是心里头却很不是滋味，老这么个强推
法，就搞得好象自己有暴力倾向一般，并且这强推也太缺乏技术含量了，这让身
为风月魔君弟子的凌宇觉得很没有面子和成就感，甚至觉得是一种耻辱。所以如
今能够和平解决，以一种你情我愿的方式得到二婶黄玉珍，实在是一件太让人开
心的事了。此刻的他自然想要尽量和黄玉珍多说说话，多亲近亲近，先缓和一下
彼此的紧张情绪，营造一个轻松愉悦的心情。

　　「来，婶子，吃块鸡翅膀，你最喜欢吃了。」凌宇讨好的夹了一块山鸡翅膀
到黄玉珍的碗里，满脸笑眯眯的。

　　「脸上笑眯眯，不是好东西。没胃口，不吃！」黄玉珍板着脸，没好气的说
道。随手就把鸡翅膀夹到了小英的碗里，小英可也是最爱吃鸡翅膀的了，当即就
是高高兴兴的大咬特咬了起来。

　　「没胃口啊，那婶子你吃点醋溜白菜，正好开开胃。」凌宇又讨好的夹了几
块白菜放进了黄玉珍的碗里。

　　「牙都酸掉了，不吃！」黄玉珍依旧板着脸，没好气的说道。随手又把白菜
夹给了大堂姐陈秀清。

　　「那婶子你喝点鸡汤啊。鸡汤不酸啊。」凌宇又给黄玉珍打了一碗汤。

　　「太烫了，不喝！」黄玉珍依旧毫不领情。

　　「烫？我给你吹吹。」凌宇赶紧对着碗里的汤吹着，好不容易才吹凉了，这
才把碗端到黄玉珍身前，说道：「婶子，已经吹凉了，保证不烫了，你试试。」

　　谁知黄玉珍连碰都不碰乘鸡汤的碗，就道：「太凉了，不喝！」

　　凌宇只觉得一阵头昏，他实在是没辙了，这林玉莲不是说黄玉珍都已经答应
了做自己的女人了吗？怎么看起来反倒是比以前还糟糕的样子呢？晕头转向的凌
宇疑惑的看向了林玉莲，却见林玉莲正一个人抿着嘴偷笑。

　　「难道林玉莲说的都是骗自己的，她在耍自己玩呢？」生气了的凌宇决定今
天晚上一定要好好的收拾收拾她，不然还有没有家法了。

　　这边凌宇正自垂头丧气呢，那边黄玉珍却自己夹了一个鸡翅膀到嘴里吃了起
来。

　　「咦？」凌宇大声惊叫了起来，「婶子，你不是说没有胃口吗？」

　　「我现在又有胃口了，不行啊？」黄玉珍撇嘴道。说着又夹了一快醋溜白菜
送进了嘴里。

　　「咦？婶子，你不是说牙快掉了吗？」凌宇再一次吃惊了。

　　「我现在又觉得牙不掉了，行不行啊？」黄玉珍依旧是没好气道。说着又自
己舀了一勺鸡汤送入了嘴里。

　　「咦？婶子，你不是怕烫吗？」凌宇彻底搞蒙了。

　　「刚才是烫，现在自然凉了嘛。这么简单的道理你都不懂，笨！」看着凌宇
的窘样，黄玉珍的嘴角已经有了一丝笑意。

　　「哪里可能凉得这么快嘛？」凌宇憋屈的一个人嘟嘟囔囔的，那样子说不出
的可怜和委屈。

　　「扑哧」黄玉珍终是忍不住笑了出来，看着二驴子多番碰壁后的憋屈样子，
让她那原本不甘和委屈的心里觉得痛快多了，连带着胃口也好了起来，于是她又
伸手夹了一块鸡脖子，小口的、细细的咀嚼着。

　　凌宇也终于是有点恍然大悟了，原来黄玉珍是故意的，她在逗自己玩呢。此
刻见黄玉珍笑了，自然明白今晚的好事算是有戏了，当即也是高兴的嘿嘿笑了起
来。

　　「傻样！」黄玉珍不屑的说道，眼中却已满是笑意。凌宇刚才的表现虽说有
些呆傻，却也让精明的她判断出了凌宇是真心对自己好的，自己跟了他，应该是
不会受太多的委屈的。只是她突然又想起今晚会发生的事，当即又是满脸羞红的
低下了头去，装做一副认真咀嚼着食物的样子。

　　「嘿嘿！」凌宇继续傻笑着，而他那原本还有些混沌的心也终于有些开窍了，
对于女人那种复杂而又微妙，常常能把人搞得晕头转向的奇怪心理也终于是捕捉
到了一点点的头绪。这是一种顿悟，也代表着他即将更加成熟。

　　凌宇本想吃完饭后继续找黄玉珍单独聊几句，好再多加深一些彼此的好感，
为今晚的行动扫清更多的障碍，可惜他失望了，黄玉珍根本就不给他一次单独相
处的机会，反而刻意的躲避着他。于是凌宇只好再度感叹起：「女人心，海底针」
这句老话。而随后便只能是等待，等待着红日西下，玉兔东升。今日正好是月中，
是满月的日子，也注定了今夜会是一个美好的夜晚。

　　夜里八点钟了，凌宇合衣躺在床上，双手枕在脑后，窗外的月亮一如自己偷
窥秦淑芬撒尿的那个夜晚一样皎洁，可凌宇却已经没有了淫诗的雅兴，此刻的他
心痒难耐。因为秦淑芬和两位婶婶都正在阴阳潭中沐浴，而凌宇只要进入乾坤戒
中，就可以通过阴阳潭处的那枚雌戒看到外边的情况。

　　可惜秦淑芬和林玉莲好似早算准了他会去偷窥一样，逼迫着他对天发誓，如
果他去偷窥，就变成真正的太监。这倒让凌宇有些犹豫了，若是死后打入十八层
地狱这一类的誓言，凌宇是绝对不怕的，可这变成太监就太可怕了。而这三个女
人居然让自己发如此严重和恶毒的誓言，「真是最毒妇人心啊。」凌宇感叹着。

　　对于一个正常的男人来说，这种明知道美女就在你的眼皮子底下洗澡，可是
却不能睁眼去看的滋味实在是太不爽了。无奈的凌宇只好在脑子里悄悄的幻想着，
幻想着黄玉珍的身体沐浴在月光下的水潭里是一种什么样的情形。

　　三个女人的个子都属于那种比较高挑丰腴型的，都在一米七零上下，丰乳肥
臀，前凸后翘，火辣无比。但却又各有各的不同。秦淑芬的双腿最长，而腰部又
比较细短，所以是那种黄金比例的身材。林玉莲则是拥有着一个超级无敌的粉红
大鲍鱼，比秦淑芬的还要鼓胀一些。而黄玉珍的鲍鱼如何？凌宇是不知道的，不
过隔着衣裙都可以看得出来的是，黄玉珍的屁股是三个女人里最大的，胸部也最
鼓胀。而这么巨大的屁股如果用从后面进入的姿势，那一定是爽歪了。凌宇很不
健康的ＹＹ着。

　　「玉珍洗好了，该你去洗了。」秦淑芬不知何时已进入到了房间，提醒着凌
宇。

　　「蛇，该出洞了。」

　　第０４７章月圆之时，偷香之夜凌宇急匆匆的洗过澡后，只把一件上衣往腰
上一围，打个活结就往黄玉珍的房里而来。他可不想把力气都浪费在为自己宽衣
解带上。来到了黄玉珍的房门之前，凌宇轻轻一推，门应声而开，嘎吱声虽小，
可在这寂静的夜里却格外的清晰，凌宇猴急的窜了进去，回手刚一锁上房门，就
迫不及待的一拉腰上的活结，上衣落地，一丝不挂的朝着二婶的香榻而去。

　　屋子里一直都很干净，空气也一直都很清新。此时更是烧好了干艾草，弥漫
着一股来自于大自然的清香。窗户早就已经被黄玉珍关得紧紧的，生怕传出了哪
怕一点点的声音。细心的美妇人此刻已经做好了充分的准备，就像一朵已经怒放
了的鲜花，就等着凌宇这只好色的蜜蜂前来采摘。

　　凌宇急匆匆的来到床前，掀开了帘布，就看见黄玉珍脸朝里侧躺着，一张薄
被遮住了她的全身，只露出一个头来。看着美人就在眼前，等着自己随时来摘，
凌宇的心中狂喜，他已经等得太久了。胯下的神枪从中午开始，就一直不听他的
指挥，胡乱的发着脾气。

　　此刻的凌宇正想要一下就扑上去，却又突然惊醒了过来，暗骂着自己该死，
这好不容易才有了这么一次和平解决的机会，怎么差一点又被自己搞成了强行推
倒了呢？难道自己真的有暴力倾向？

　　凌宇赶紧稳住自己的情绪，深深的呼吸着，直有十来个来回，这才轻轻的一
伸腿，钻入了帘步之中，轻轻的侧躺在了黄玉珍的身后。

　　「婶子，睡着了吗？」凌宇一开口就是一句大废话。

　　薄被里的黄玉珍没有任何的回应。

　　「婶子，睡着了吗？」凌宇又是一句大废话。而他的右手也轻轻的搭在了黄
玉珍的手臂之上。

　　黄玉珍那隔着薄被的身体微微的颤抖了一下，可除此之外，依旧是没有任何
的回应。

　　凌宇也知道黄玉珍是假睡，既然她不答应自己，那自己就先钻进被子里再说，
于是他轻轻的一扯被子。

　　「咦？扯不动！」凌宇于是加重了些力道，却依然扯不动。看来黄玉珍早就
把被子给裹得紧紧的了，存心不让他轻易得逞。凌宇又试着扳黄玉珍的身体，想
让她翻过身来，可连扳了三次也是毫无结果。

　　凌宇这下就有些头痛了，看来今晚要想轻轻松松的就摘下这朵娇花是不可能
的了，这下可得考验自己的手段了。

　　于是，凌宇把右手轻轻的在黄玉珍的手臂上抚摸着，赤裸的身体也紧贴了上
去，当凌宇那怒挺的黑龙神枪隔着被子戳到了黄玉珍的屁股之上时，黄玉珍的身
体又是微微一颤。那种无比火热和坚挺的触感，即使是隔着薄被她也能清晰的感
受到。

　　凌宇把脸凑向了黄玉珍的脑后，那浓密的长发此时已全部散开，凌宇贴着长
发，鼻子轻轻的吸着，入鼻尽是一股芬芳的味道，这味道是一种淡淡的清香，沁
人心脾，却并不刺激男人的情欲，凌宇那火急火撩的情绪总算是稍稍平息了一些。

　　凌宇又撑起了上半身，对着黄玉珍的右半边脸颊伏了下去，对着黄玉珍的面
颊上轻轻的吻了上去，凌宇的嘴唇刚碰触到黄玉珍的面颊就感觉到黄玉珍的脖子
一缩。凌宇大感好笑，嘴唇也不住的在黄玉珍的脸颊上轻轻的碰触着，慢慢的一
路往上亲到了太阳穴的位置，然后又慢慢的往下，一直亲到了黄玉珍的嘴角边上，
凌宇一时忍不住，往前一探头，就叼住了黄玉珍那片娇嫩的右下唇。

　　黄玉珍本来还挺享受凌宇这种温柔的轻轻碰触式的亲吻，这突然被凌宇叼住
了娇嫩敏感的又下唇，那种软软的触感顿时就让她像被电到了一般，整个人都麻
了一下，待凌宇贪婪的吮吸时，她才反应过来，身体一僵之下，赶忙就把头往里
面又是一转，这下就让凌宇连脸颊都没得亲了。

　　凌宇也反应过来自己是刚才太过急噪，太过孟浪了，所谓心急吃不了热豆腐。
这美妇人才刚刚开始有点感觉，自己就来了个猛的，一下就把好不容易才培养起
来的气氛给破坏掉了，看来一切又要从头开始了。

　　凌宇于是控制好自己的右手，只是在黄玉珍的整条手臂上面轻柔的抚摩着，
暂时忍耐住了想要直捣黄龙抓胸和摸鲍鱼的渴望。戳在黄玉珍玉臀上的神枪也暂
时退了退。这么抚摩了有好一会，凌宇感觉到黄玉珍那有些僵硬的身体又再度放
松了下来，这才又把头伏了下去，亲亲的亲吻着黄玉珍的耳朵边缘，从最上端的
耳尖慢慢的亲到最下端的耳垂，然后又从最下端的耳垂亲到了最上端的耳尖。

　　凌宇那火热的鼻息喷在了黄玉珍的耳朵之上，甚至钻进了耳洞之中，黄玉珍
只觉得一阵阵的发痒，忍不住的脖子就轻轻的扭动了起来。凌宇微微一笑，双唇
一分，轻轻的夹住了黄玉珍的耳垂，更加轻轻的拉扯着。那轻轻抚摩着她手臂的
右手的手指指尖也好似不经意般的刮擦了一下黄玉珍的玉峰，一触即分。

　　黄玉珍的玉峰一被凌宇的指尖刮到，当即又是身体一颤，幸好那手指又马上
离开了，而她的身体也又放松了下来。可刚放松下来没多久，凌宇的手指指尖就
又刮擦到了她的玉峰，然后又是一触即分，好似一切都是偶然，但习惯之后却又
成了自然。渐渐的，凌宇的手刮擦到玉峰的次数越来越频繁，可黄玉珍那颤抖的
反应却反而越来越轻微。

　　这时凌宇也探出了舌尖，轻轻的舔舐着黄玉珍的耳垂，胯下的神枪也重出江
湖，再度轻轻的碰触上了黄玉珍的玉臀。黄玉珍虽然感觉到自己的上、中、下三
路同时被攻，可由于凌宇的动作都很轻微，也并不突然，因此她虽然娇羞，却也
并没有做过多的反抗，只是任由凌宇动作着，而她也有些轻微的享受了起来，身
体也渐渐的放松了许多。

　　凌宇微微一笑，手指不再满足于时不时的刮擦，而是每一次抚摩都会碰触到
美人的玉缝，舌尖也轻轻的探到了美人的耳洞之中，温柔的舔舐着，胯下神枪则
是不住的在美妇人的玉臀之上顶擦着。而黄玉珍的头部也忍不住的扭了起来。

　　凌宇感受到了怀中美人的身子越来越软，于是稍稍又往后移动了一下身体，
然后右手按住黄玉珍的手臂轻轻的一扳，黄玉珍就无力的转了过来，变成了仰面
而躺的姿势。由于门窗紧闭，帘帐也已放下，床中一片漆黑，凌宇完全无法看清
黄玉珍的身体和表情，一切都需要他用自己的双手去探索和感受。

　　凌宇一个翻身，却不敢压在黄玉珍的身体，只是两边膝盖撑在黄玉珍身体的
两边，跪伏在黄玉珍的身上，左手支撑住身体，右手则又轻轻的抚摩着黄玉珍的
左臂，凑上嘴唇在黄玉珍的额头上不住的左右轻吻着。慢慢的，那亲吻落在了黄
玉珍的左眼之上，凌宇先是亲吻着上眼皮，并伸出了舌尖轻轻的扫动着。

　　黄玉珍只觉得眼皮发痒，忍不住就眨了眨，带着睫毛一阵颤动，睫毛刮在了
凌宇的舌尖之上，凌宇立时便感应到了，于是两片嘴唇又轻轻的夹住了黄玉珍的
睫毛，轻轻的拔着，这滋味可太美妙了，黄玉珍忍不住又抬了抬头。凌宇仿佛受
到了鼓励一般，对着黄玉珍的右眼也如法施为了起来。黄玉珍的身心也更进一步
的放松了下来，连凌宇的右手何时攀上了她的酥峰也没有发觉。

　　凌宇的五指轻轻的在黄玉珍那高耸入云的酥峰的山脚下徘徊着，细细的品位
和感受着山峰的雄伟和挺拔。并不急于登上山顶，更不急于去采摘那颗位于峰顶
的粉色珍珠。而他的嘴唇也进一步下移，在黄玉珍那高挺秀气的鼻梁上亲亲的啄
着，就象小鸡啄米一般，虽然不会带来什么快感，但却让人倍感温馨。这温馨来
自于内心深处，那里已经被敲开了一扇小窗。

　　凌宇继续努力着，开始亲吻着黄玉珍的嘴角，依旧只是轻轻的碰触，看似轻
微无力，却最能够打动美人的心扉。黄玉珍的身体终于完全放松，一切终于刚刚
开始。

　　凌宇的手掌终于握住了山峰，只是在山脚的部位，山峰太大，他连半只也握
不下。此刻轻轻的揉捏着，感受着山峰的饱满和弹性。嘴唇也从嘴角移到了正面，
如小鸡啄米般的不住的啄着黄玉珍的娇嫩红唇。下半身也微微的压下，让自己那
神枪的枪头顶在了黄玉珍的腹部之上，逆时针旋转着，就好象拿着一只拖把拖地
一般，不住的扭动着。

　　黄玉珍的呼吸终于渐渐的急促了起来，身体也开始扭动得更加厉害。这些信
号都像是兴奋剂一样给了凌宇以莫大的鼓励。他也不再满足于小鸡啄米式的亲吻，
而是封住了黄玉珍的整个嘴唇，伸出了舌尖，就想要破开两片嘴唇的防守，钻入
美人的口腔之中，去品尝那甘甜的琼浆玉露。谁知那舌尖是破开了，却被两排坚
硬的牙齿给挡在了外边。凌宇正郁闷间，黄玉珍也调皮的扭了一下头，又甩开了
凌宇的舌尖。

　　凌宇一下就被激发了好胜之心。「你不让我亲，我就偏要亲。」于是放开那
只盘绕于山峰脚下的右手，两手撑在黄玉珍脑袋两旁，轻轻的抱住了她的脸颊，
固定好了，再度把嘴唇印了上去，可这次，黄玉珍直接是两片嘴唇抿得紧紧的，
凌宇连破开这第一道防御都做不到。

　　心急的凌宇右手立起，用小手臂的内部固定住了黄玉珍的脸颊，拇指和食指
则捏住了黄玉珍那高挑秀气的鼻梁，大嘴则紧紧的堵在了她的嘴唇之上。

　　黄玉珍想转头，却发现根本就转不动，小手赶紧来推凌宇，却哪里能推得动。
惊慌之下鼻腔深处发出了一阵阵呜呜的哀鸣，终于是憋不住气，嘴巴刚一张开，
凌宇那条又长又肥厚的舌头就哧溜一下钻了进去，贪婪的掠食着里面的甘甜津液。
黄玉珍自然是坚贞不屈，赶忙伸出舌头抵抗，就想要把凌宇的舌头给顶出门外，
却又哪里顶得出去，一时之间，双方的舌头你来我往，肆意纠缠，再也分不开来。
----------
　　　　　　　　　　第０４８章你到底喜不喜欢婶子

　　黄玉珍哪里料到自己的反抗竟然会就这么莫名其妙的演变为挑逗，被吻的喘
不过气来的她，憋得脸都涨红了。当凌宇放过她的小嘴时，她赶紧大口的喘着，
已经完全忘记了还要扯紧身上的被子。而凌宇也趁机悄悄的扯下了她身上的薄被。

　　当凌宇的手摸上黄玉珍的身体之时，顿时呆住了，以他对黄玉珍的认识，他
觉得黄玉珍怎么地也得是和衣而睡的，最起码也会穿条肚兜，可眼下，自己的手
掌抚上的，却是一具全身不着片屡的恫体。触手一片光滑细腻，仿佛摸在了绸缎
上一般，微一搓揉，紧致而又充满了弹性。轻轻一掐，又好似要掐出了水来一般。

　　黄玉珍这才猛然惊觉自己的身上已经再也没有遮挡，慌忙捉住了凌宇在她身
上探索着的双手，低声求道：「别。」

　　凌宇又伏下了身体，吻了一下黄玉珍的小嘴，温柔道：「别怕，我的小珍珍，
我会很温柔的，会好好疼惜你的。」

　　黄玉珍听得一阵肉麻，鸡皮疙瘩都起了，羞恼道：「恶心，不许叫人家小珍
珍。」

　　「是，以后不叫了，小珍珍。」

　　「你还叫？」黄玉珍益发恼道。

　　「啊！对不起，我忘记了，保证不会再有下次了，小珍珍。」凌宇得意的笑
道。

　　「你给我滚下去。」黄玉珍说着就要往床下推凌宇。

　　凌宇赶忙一把抱住了黄玉珍压倒在床上，连道：「别呀，婶子，我这不跟你
开玩笑的吗？以后再也不叫了还不成吗？你看我都这样了，你还叫我滚下去，那
不是要我的命吗？」说着一把捉住了黄玉珍的小手，按在了自己怒挺的神枪之上。

　　黄玉珍的小手一碰到凌宇那热腾腾的神枪之上，就好象碰到了烧红的木炭一
样，赶紧就想往回缩，却被凌宇给紧紧的按着，最后只好羞达达的握着。黄玉珍
感受着自己手中那无法完全我住的大东西，滚烫无比，更坚硬无比，好象还一阵
阵的脉动着，只觉得芳心剧跳，全身也跟着变的发热了起来。

　　凌宇再一次吻上了黄玉珍的嘴唇，这一次只是一触即分，立刻顺着嘴角就开
始往下吻去，先是在下巴处，只是不再是小鸡啄米式的亲吻，而是伸出了舌头舔
舐，偶尔也用牙齿轻咬，用嘴唇吮吸，美人已经开始进入了状态，如果还是那么
不痛不痒的轻吻，只怕到时真会惹怒了美人，被一脚给踢下床去。

　　凌宇的嘴唇继续往下，刚一亲到了脖颈处，黄玉珍的身体立刻就是一僵，呼
吸一顿，轻轻的闷哼了一声，凌宇便知道这脖颈是黄玉珍的敏感带了，而林玉莲
和秦淑芬则都是耳垂比较敏感。于是凌宇便把火力都集中到了这里，滑腻的长舌
也不断的流连于黄玉珍的脖颈之间。美人的呼吸越发的急促，身体扭动得就想泥
鳅一样，肚皮更是在扭动之间不住的刮擦着凌宇的神枪，差点就像擦火柴一般给
擦出了火花来。

　　凌宇嘴上忙碌，手上也不闲着，趴上了黄玉珍的身体，双手就捉住了黄玉珍
的双乳轻轻的揉捏了起来。而黄玉珍的双手也情不自禁的搂上了凌宇的背部，轻
轻的抚摸着。双腿也伸直了又弓起来，弓起来后又伸直了。她已经很动情了。

　　而凌宇这时也发现自己的节奏好象把握得不够好，脖颈虽然是敏感点，可也
不能老亲这里不是，于是继续往下，含住了右手捉住的那只乳房上的粉嫩珍珠，
不用牙齿，只用嘴唇夹注，轻轻的咬动着，再吸吮着，不时再微微的向上提拉着，
黄玉珍只觉得左乳乳首部位一阵阵酥麻刺激，舒服得一把就抱住了凌宇的脑袋，
小嘴里也发出了「恩……哦……」的呻吟。

　　凌宇的右手配合着嘴唇的动作，不住的揉捏和挤压着，含吮也改为用牙齿轻
轻的叼住，舌尖快速的在乳头表面上下左右快速的拨动着，另一边，左手的食中
二指也夹住了一颗乳头，上下拨弄着。黄玉珍从来就没有享受过这样的服务，虽
然已经听林玉莲给她详细的介绍过了，此刻依旧还是觉得不可思议，原来这床第
之事果然是无比的舒服。而且这还没有真正开始做呢，听林玉莲说二驴子下面那
家伙真正弄进去的时候才是最快活的。这让如今已经觉得自己够快活了的黄玉珍
实在是不敢去想象当二驴子把他下面那根大东西弄进来以后，自己会快活成什么
样子。可这念头刚起，立刻又让原本端庄正经的黄玉珍觉得羞愧无比，赶忙抓起
了刚才被掀开的薄被，盖在了脸上，当起了掩耳盗铃的鸵鸟来了。

　　这次的前戏实在是搞得有点太久了，凌宇觉得应该加快点步骤，不然小弟弟
爆炸了的话，就一切都白搞了，那可就真的是「出师为捷身先死了。」于是嘴唇
加快往下，滑过了肚皮，在肚脐处稍做停留，打了十几个转转后，又一路往下，
直到在腹股沟处才再次停了下来，舌尖顺着这条浅沟来回的滑动着，却始终不越
过边界到那条深沟去。

　　黄玉珍一早就在秦淑芬家见过凌宇帮秦淑芬舔弄私处的情形，只不过当时还
不知道他们在做什么。而在今天上午，林玉莲已经和她详细的说过了这事有多么
的舒服，在阴阳泉洗澡时秦淑芬也跟她说过二驴子很喜欢帮女人亲那里，让她到
时候不要紧张和害怕。

　　因此，此刻凌宇的舌头从腹股沟上滑下，她本能的就以为凌宇要亲她的那里，
这让她一下就紧张害羞的扭动起了屁股来。谁知道二驴子这都只差一点就快亲到
了，却偏偏又掉转枪头，来了个回马枪，顿时让她松了一口气的同时又微微的有
些失望。心里也有些担心了起来，秦淑芬不是说二驴子很喜欢亲女人的那里吗？
可二驴子为什么不肯亲自己那里呢？是不是二驴子不喜欢自己，或者是没有喜欢
秦淑芬和林玉莲那么喜欢自己呢？

　　凌宇的舌头又再往下，顺着结实的大腿，经过了圆润的膝盖，再滑过修长的
小腿和光滑的脚背，最后叼住了黄玉珍的纤秀的拇指和食指，舌尖在指缝间钻动
着，黄玉珍惊得赶紧一下就抽回了脚。

　　「怎么了？婶子？你不喜欢？」凌宇好奇的问道。

　　「脏！」黄玉珍羞道，而此时那薄被还盖在她的脸上呢。二驴子帮女人亲私
处的事已经够让她吃惊了，哪里想到二驴子居然会舔自己的脚丫子，她连鸡皮疙
瘩都起来了。

　　「婶子，对我来说，你全身上下都是最美的，最干净的，哪有脏的地方啊。」
凌宇说着就又一把捉回了美妇人的白嫩小脚，细细的品尝着，黄玉珍小脚上的皮
肤非常的嫩滑而柔软，并没有像常穿高跟鞋的二十一世纪的女人一样，在几个摩
擦较为严重的部位有着厚厚的脚茧，并且变形严重。凌宇细细的舔舐着，而黄玉
珍则难过的胸膛和腹部都挺了起来。

　　凌宇回想着以前看过的那些Ｈ文的手法，想要继续往上，再滑过另外一条大
腿，再一路往上到嘴唇，接连几个来回，钓足了黄玉珍的胃口后，才最后真正的
开始品尝她的鲍鱼。可凌宇的舌尖才刚刚往上滑过腹股沟，正准备绕过肚脐往另
外一边大腿往下时，却被黄玉珍给一手推开了脑袋。

　　「二驴子，你是不是不喜欢婶子，你要是不喜欢婶子的话就算了。不要这么
勉强自己。」黄玉珍掀开了盖在头上的薄被，声音里透着失望和悲伤，搞得凌宇
是一阵的莫名其妙。

　　「婶子，你为啥这么说呢？我二驴子喜欢婶子喜欢的要命，怎么就成了勉强
自己呢？」凌宇摸不着头脑了。

　　黄玉珍沉默了好一会才说道：「那你为什么肯帮玉莲和淑芬亲那里，却老是
避开我的那里，不肯帮我亲？玉莲和淑芬都说了，女人那处那么脏，天底下是没
有男人肯帮女人亲那里的。只有真的是非常喜欢那个女人的男人，才会肯帮女人
亲那里的。你肯帮玉莲和淑芬亲那里，就说明你是真的喜欢她们的。我本来以为
你也是真的喜欢我的，所以才肯答应做你的女人。如今你既然不喜欢我，干吗还
来糟蹋我，你把我当成什么人了，我以后再也不要见到你了，你给我滚。」说着
黄玉珍已经呜呜的哭了起来。

　　凌宇顿时心中大汗，实在是搞不明白这古代女人的脑子到底都是怎么长的，
这一个个的想法怎么都那么的惊世骇俗呢。这口交纯粹只是一种个人的爱好而已，
只要女人长得漂亮，私处干净，那么自己就愿意帮她亲，和爱不爱的一点关系都
没有。不过此刻他可不会笨到去解释什么，这些女人既然有这样的误会，自己当
然就正好顺着这些误会将错就错啊，反正自己以后还会经常帮这些女人亲亲那里，
就让她们因此而认为自己是深爱着她们的岂不妙哉。

　　想到这里，凌宇赶忙讨好道：「谁说我不想帮婶子你亲的，我这不是还来不
及吗？我做梦都在想着帮婶子你亲的呢。」

　　「真的？」黄玉珍疑惑道。她刚才明明感觉到二驴子接连几次都快亲到自己
那里了，却有故意避开了，还以为二驴子是不愿意帮自己亲呢。

　　「当然是真的，我现在就帮婶子你亲。」凌宇也不解释过多，正所谓：「事
实胜于雄辩。」他当即托住了黄玉珍的两个腿弯，用力往上一推，把黄玉珍对折
了起来，两条美腿大大的分开，形成了一个Ｍ的形状，凌宇用自己的胸膛托住了
美妇人的肥美臀部，这是成人电影里最常见的口交姿势。

　　「呀，你干什么二驴子，快放我下来。」黄玉珍被摆成如此羞人的姿势当即
惊慌得大叫了起来，林玉莲可没跟她说过这个，这种姿势可太让人羞耻了。

　　「婶子，这样才好亲啊。你是不是不想让我亲了。」凌宇好奇道。心中却是
郁闷无比，怎么这责怪自己不帮她亲的人是她，如今自己要亲了，出问题了的又
是她呢？她到底还要不要自己亲了？

　　第０４９章被子怎么破了？

　　「别，太羞人了这样，你放我下来亲。」黄玉珍羞道。

　　「这放下来怎么好亲啊？就得这样才好亲。」凌宇解释道。

　　「那你帮玉莲和淑芬亲的时候也是这个样子？」黄玉珍羞问道，心里暗暗责
怪她们没有跟自己说清楚些。

　　「是啊。都是这个样子。」凌宇自然是顺着黄玉珍的话说。

　　「哦！」黄玉珍应了一声，既然大家都这个样子，她也就不再有意见。只是
这姿势依旧让她羞得要死，就又随手拿起薄被盖到了自己的脸上。也幸好这是黑
夜看不清楚，否则被凌宇看见她这掩耳盗铃的行为，只怕又要笑个半死。

　　凌宇心中大喜，双手扶住了黄玉珍的大腿根部，两只拇指轻轻的就要分开那
片浓密的芳草，却发现触手处光滑无毛，再往上一摸却又茂盛无比，原来这黄玉
珍的黑森林虽然也和林玉莲及秦淑芬一样茂盛，却又有些不同。二女的茂盛是连
带着长满了花瓣的两边。而黄玉珍则是只有上边茂盛，花瓣的两边却干净无比。

　　凌宇的两只拇指又压按了上去，辅一接触，好似惊涛骇浪一般，顿时就是一
阵狂喜涌上了心头。原本他完全没有指望过黄玉珍的私处也会是一只超级大鲍鱼
的。秦淑芬的私处是超级大鲍鱼就已经让凌宇觉得非常幸运了；之后林玉莲的又
是超级大鲍鱼，这就更是让凌宇觉得是奇迹了，到现在他还是有些不敢相信。

　　所以，如果黄玉珍的也是超级大鲍鱼的话，那就实在是有点太雷人、太ＹＹ
了，所以凌宇是从来没指望过，甚至没有考虑过黄玉珍的私处是不是超级大鲍鱼
这个问题，因为这根本就是不太可能的事情。可如今事实摆在眼前，又由不得凌
宇不信了。不过在欣喜之余，他也多了几分冷静，人一旦欣喜经历得多了，也是
会有抵抗力的。

　　凌宇如今就是考虑到了一个问题，这三个女人都拥有着超级大鲍鱼是不是和
下水村的寒潭有关系呢？凌宇越想越肯定，要知道他前世看过几百部成人电影，
其中一半是欧美的，即便是那些以鲍鱼肥美著称的欧美女优中他也没有见过一个
如此饱满的超级鲍鱼，可如今，自己一下子就拥有了三个，这实在是太不合统计
学的规律了。所以唯一的解释就是和下水村的女人常喝寒潭的水有关系了。而这
下水村很有可能就是一个「鲍鱼村？」

　　凌宇突然想起了胖婶和瘦婶，她们也是下水村的女人，也喝了十五年的寒潭
之水，所以，如果不出意料之外的话，她们也一定长着一只超级大鲍鱼。凌宇刚
想到这里，就突然觉得一阵恶心，大骂着自己没事去想那两个巫婆一般的人物作
什么？

　　「咦？二驴子，你怎么软了？是不是真的喝了太多寒潭的水，变得不行了？」
黄玉珍一直握着凌宇的黑龙神枪，此刻突然就发现刚才还杀气腾腾吓死人的大家
伙一下就变小了很多，软趴趴的，一只手都可以握得住了，不禁就轻轻的抓揉了
两把。

　　凌宇心中大叹着晦气，自己当初怎么可以去打胖婶和瘦婶的主意，现在报应
来了吧。当即深吸两口气，猛摇了两下头，赶忙就把那两个老巫婆从脑海之中给
踢了出去。而胯下的神枪也在黄玉珍的抚弄之下迅速又挺拔了起来。

　　「呀！又变大了，真好玩。二驴子，你快点再变一个小的。」黄玉珍还以为
二驴子能随意变大变小呢，兴致顿生。

　　凌宇顿时满脸黑线，尴尬道：「婶子，别玩了啊，办正事要紧。你要喜欢玩，
以后我天天让你玩啊。」

　　「哦！」黄玉珍这才又想起自己还被摆成这极为淫荡，害羞的姿势呢。声音
也又低了下去。

　　凌宇把鼻子凑到了黄玉珍的私蜜部位轻轻的嗅了嗅，美妇人那刚刚沐浴过的
幽谷散发着一股淡淡的清甜味道，凌宇心中大喜，伸出了长舌，自会阴处往上一
扫，就先来了一下大扫荡。

　　「恩！」凌宇这么一扫，就发现自己好象扫在了暴雨天的街道上一样，一大
片全是湿滑湿滑的蜜汁，原来这黄玉珍早就已经完全湿透了，此时光线太黑，看
不清。否则凌宇一定会发现那蜜汁此时正顺着被对折了身体的黄玉珍的臀缝之间
流下，经过菊花，再沿着光滑的背部一直倒流到了和竹席相接触的地方。黄玉珍
则是因为害羞而不敢开口，只是偷偷的用另一只手不住的拿着薄被擦拭着。

　　凌宇大呼可惜，这些前期的爱液也是蕴涵着非常丰厚的元阴的，所以怎可浪
费。当即就是舌头一卷，三下两下先吸收了再说。

　　黄玉珍突然觉得私秘之处一酸、一麻，立刻就是双腿一绷，鼻腔里不由自主
就是「恩」的一声呻吟，赶紧随手将盖在脸上的薄被扯下，一揉一塞，就给咬的
紧紧的，她可不想再发出那种羞人的声音来被二驴子笑话。

　　凌宇足足扫了十几下，才将积水清扫一空。他一边炼化吸收着这股元阴，一
边为黄玉珍做起了口舌服务来。

　　这狗舌技法花样虽多，却最讲究随机应变，量体裁衣。这黄玉珍经历了充分
的前戏逗弄，此刻早就春意如炽，情动不堪。因此所谓的什么循序渐进，轻吮慢
舔的，在此刻全都是狗屁不通。凌宇直接就是对着美妇人的大红豆开始了进攻。
舌尖不住的拨动着大红豆周边包裹着的花衣，没几下，大红豆就挣脱了花衣的包
裹，热情的钻出了头来，并迅速的膨胀变硬了起来。

　　「呜……呜……呜……」黄玉珍的大红豆娇嫩无比，这般刺激对于她来说也
实在是过于刺激，顿时两片肥臀就不住的扭动了起来。双手也紧紧的抓扯起了那
床薄被。

　　凌宇正专心的服侍着，突然就听见「哧啦」的一声裂帛之声，声音本不算极
大，可是在这极静的夜里却和打雷也差不了多少，凌宇促不及防就被吓了一大跳。
动作也暂时停了下来。

　　「婶子？怎么了？」凌宇惊魂未定，连忙问道。

　　「被。被子破了。」黄玉珍的声音小的几不可闻。

　　「这好好的被子怎么会破的呢？」凌宇就不明白了。

　　「被，被人家撕破了。」黄玉珍羞窘无比，尽管已经听林玉莲和秦淑芬说过，
这二驴子的舌头很厉害，能把女人给舔化了，那滋味美得就像升天一样。可当她
亲身经历了后，她才真正的体会到了那种舒服到筋酥骨麻的滋味到底是多么的畅
美。她一时舒服的忘形了就去撕扯起薄被来，谁知那被子有些年头了，洗得多了
以后就变得有些不够结实，在她这么忘情的撕扯下，居然就被她撕开了一个巨大
的口子。此刻的她觉得自己丢脸得要死，满脸发红发烫，不知如何自处。

　　「婶子，是不是我亲得你不舒服，所以你气得去撕被子啊？」凌宇如何能不
明白黄玉珍定是舒服极了，却故意拿反话来问她。

　　「不是，舒服。」黄玉珍羞道。

　　「不是舒服？那就是不舒服了？」凌宇故做失望道。

　　「不是。」黄玉珍大窘之下，脑子有点乱，说起话来也不太顺畅。

　　「那到底是舒服还是不舒服啊？」

　　「舒服。」黄玉珍刚一说完就又把那床已经被撕破了的薄被盖到了脸上。

　　凌宇逗黄玉珍逗得心头大乐，放下美人的肥臀，让她的两腿分开，伏上身去，
低下头来就要吻她的小嘴，却发现自己吻到了一团布上面，疑惑的他用手一抓，
这才发现这团步正是那床惨被虐待了的被子，不禁大奇道：「婶子，你怎么把被
子给盖到脸上了，这不闷得慌吗？」

　　黄玉珍没有回答，她早已经窘得不知说什么好了，干脆什么也不说。

　　凌宇也知道美妇人的窘状，估计自己如果再逗下去，指不定美人要就发飙了。
而他的胯下神枪也早已忍无可忍，到了不得不发的地步了。于是柔声道：「婶子，
我现在要插进去了，开始的时候会有一点痛，你要忍忍，一会就不痛了，会很舒
服的。」凌宇已经有过两次经历了，吸取了教训的他提前给黄玉珍打上了预防针，
免得到时美人没有准备下会强烈反弹。

　　「恩，我知道。玉莲和淑芬都跟我说了。」黄玉珍此时是又害怕有有些期待。
虽然林玉莲她们说只是开始会痛，可二驴子那话儿实在太可怕了，让人一见就本
能的心生恐惧。可林玉莲她们也说了，后面会很舒服，像升天一样，而且做完那
事后，自己就也可以练功夫了，黄玉珍可是非常羡慕秦淑芬那一跃两米多高的矫
健身手的。

　　凌宇见身下的美妇人已经完全准备好了，也不多说废话了，右手在黄玉珍的
胯下掏了一把，掏出一手的淫汁，涂抹于自己的神枪枪头上。双手撑在了黄玉珍
的身体两边，伏下身去，让枪头靠近了黄玉珍的幽谷部位，轻轻碰触到后。说道：
「婶子，你帮我对准一下。」

　　「对准？」黄玉珍疑惑道。林玉莲和秦淑芬可从来没有和她说过还有什么对
准这么一回事啊，她们只是说躺着就可以了，什么都不用做，二驴子什么都会弄
得好好的。怎么这会还要自己帮忙对准了。

　　「是啊，太黑了看不见，所以我找不到婶子的洞洞啊，所以婶子你要帮我对
准一下。不然我怎么插进去啊？」说着，凌宇拉过了黄玉珍的右手握在了自己的
神枪之上，又拉过黄玉珍的左手，让她把食指和中指对准了她自己的花瓣位置。

　　聪明的黄玉珍自然立刻就明白了是怎么一会事，心中更是羞窘无比，这不等
于是自己主动拉着二驴子那驴货来弄自己吗？可此刻这般情形也已由不得她，并
且她也早已被勾起了情火，此刻心里也是想要的要命，只好紧咬嘴唇，左手的发
颤的食、中二指轻轻的分开了自己的两片花瓣，哆嗦的右手则拉着凌宇的神枪，
凑近了让神枪的枪头对准了自己的蜜穴。

　　　　　　　　　　　　第０５０章黄玉珍归心

　　凌宇辅一感觉到自己的枪头对准了穴口，说了一声：「婶子，忍着点疼啊！」
腰部就是用力往前一挺，那枪头就一下挤入了紧窄滑腻的花径之中，依旧和往常
一样，这一下就进入了三分之一还要多一些，大约十二公分左右的深度。凌宇这
一插入就感觉到好象有无数的小手在推拒和箍紧自己的神枪一般，枪头更是被磨
得酥麻无比，当即舒服的「哦」的一声，叫了出来。

　　凌宇这边是舒服了，黄玉珍却是「恩哼」的一声惨哼，尽管早有心理准备，
前戏也做得足够的充分，花径内也足够的润滑，可那般疼痛还是超出了黄玉珍的
想象，生孩子也没有这么疼啊。「嗤啦」一声，黄玉珍再一次撕裂了手中的薄被。

　　凌宇也不再安慰美妇人，而是低下头去捉住了黄玉珍的两只巨乳，手指则直
接捏住了乳首搓揉了起来。嘴唇则亲吻上了黄玉珍最敏感的脖颈之上，舌尖不住
的舔舐着。凌宇需要最快速的刺激起黄玉珍的情欲，好让她早些脱离痛苦，进入
极乐。所以下手间尽是直接找上最敏感的地方。

　　和前两次强推不同的是，这一次的黄玉珍是心甘情愿的，早就做好了心理的
准备。加上之前又进行了充足的前戏的铺垫，所以这次的痛苦持续得原比前两次
短暂，仅仅是前两次一半都不到的时间，凌宇就发现了黄玉珍扭动着的身体所发
出来的「可以动了」的信号。他也在第一时间忠实的执行了自己的使命，轻微的
挺动了起来。

　　一开始，神枪只是轻微幅度的移动着，枪身尤其是枪头能非常明显的感觉到
蜜穴内壁的压迫和粘吸，移动起来非常艰涩。但那种拈吸却像是蚂蚁在轻微的啃
咬一般，让凌宇在微微刺痛之下却又酥麻无比，所幸抽动速度较慢，这才没有喷
射出来。凌宇赶忙挺下动作，把黄玉珍的双腿托起，架在了两条手臂之上，表面
上是变化姿势，其实是偷偷的获得喘息的机会。这是大多数男人都曾经用过的伎
俩。

　　黄玉珍则感觉到自己的蜜穴被撑得满满的，那种充实无比的火热感觉让人觉
得好塌实，好满足。并且她也感受到了凌宇在抽动时所产生的蚂蚁在轻微的啃咬
时的那种痛并快乐着的感觉。让她的心也始终轻微的绷着，轻微有些紧张，又还
没有完全迷失，所以在这种时候也是最能够让人用心去细细的品位男女交合的美
妙滋味的时刻。

　　凌宇再度轻轻的抽动了起来，不急不躁，他知道黄玉珍的这快肥田已经荒芜
了太久了，娇嫩无比，经不起过分猛烈的摧残。他明白「慢工出细活」的道理，
今天必须把自己这美丽的二婶给服侍得无比的舒服和享受，让她尝到前所未有的
快活滋味，才能够让这美娇娘以后对自己俯首帖耳的乖乖听话。换句话说就是：
「今天一定要把二婶给弄得上瘾了。」

　　慢慢的，那艰涩逐渐的被滑腻所取代，凌宇就觉得抽动之间，阻力越来越小，
越来越顺滑，而枪头上的痛痒则已经全部变成了酸麻，这时那「咕唧……咕唧…
…」的水声也开始响起，像极了拉拉队员所喊的「加油」之声，在为二人的赤身
肉搏在呐喊助威。

　　「别，别弄出声音来。难听死了。」黄玉珍显然是受不了这么淫糜的声音，
羞窘无比。

　　「这声音多么好听啊，听着多有感觉啊，咋就难听了呢？」凌宇不解道。

　　「难听。快别弄出声音了。羞死了。」黄玉珍有些害怕了这声音，听着就是
那么的淫乱。

　　凌宇于是遵命停了下来，不再抽动，那声音果然也跟着停止了。

　　「你咋不动了？」黄玉珍刚进入状态，正专心而有贪心的享受着她从来没有
享受过的美妙滋味呢，这凌宇一停，顿时就让她感觉的好象尿尿的正顺畅时被人
叫停了一般，难受无比，身子麻痒难耐，肥臀忍不住就自己动了起来。

　　「婶子你不是不让我发出声音来吗？」凌宇疑惑道。

　　「我让你别弄出声音，又没让你不动了啊。」黄玉珍羞道，她很想凌宇继续
动，又不好意思开口。

　　「可一动就一定会出那种声音的，要不出那种声音就只能不动。不信你看。」
说着凌宇又动了十数下，果然那「咕唧……咕唧……」的声音也跟着响了十数下。
凌宇一停，那声音也跟着停了下来。

　　事实摆在眼前，黄玉珍没辙了，只好低声羞道：「那就不管声音了。你快点
动吧？」

　　凌宇很想再逗弄逗弄这娇羞的美娇娘，可惜他自己更是憋得慌，只怕没逗弄
着美娇娘，倒把自己的神枪先给憋爆炸了，那可就玩过头了。当即也收起了那番
心思，再一次卖力的抽动了起来。

　　「咕唧……咕唧……」水声越来越想，黄玉珍虽然听得害羞，却也毫不办法，
就这么在羞窘之中达到了她人生的第一个高潮。

　　「啊！」的一声痛呼，呼声惨烈高昂，在寂静的黑夜中传出了老远，也吵醒
了满屋子的人。而这发声的人竟然是凌宇。他本来还在想着二婶高潮的时候是像
秦淑芬那样搂抱着自己的脖子，双腿夹紧自己的腰呢？还是像大婶林玉莲那样双
腿朝天，绷得笔直。可他万万没有料到的是，达到高潮后的黄玉珍竟然会在癫狂
之下，直接一口就咬上了他的肩膀，而她那双长满了长长指甲的双手则是紧紧抱
住了自己的肩背，在上面划出了一道道深深的血痕。

　　在肩膀和背部同时传来的剧痛之下，凌宇连眼泪都流出来了，再也控制不住
自己的神枪，精关一松，也跟着一泻千里。

　　「娘，你怎么了？我刚才听到二驴子弟弟在大声的叫，你快开门啊。」二堂
姐陈秀芳一边敲门一边大喊着。大堂姐也跑了出来，跟着一块敲门喊着。

　　黄玉珍和凌宇都正处于最颠峰的状态，全身哆嗦着交货呢，神经迷离，酥麻，
酸软无力，哪还有办法来搭理门外敲门的二人。任由二人如何敲门喊叫，屋子里
是一点反应也没有。

　　「快，肯定出事了，把门撞开。」大堂姐说着就摆好了架势要撞门了。

　　凌宇此时神经都酥麻了，连进入乾坤界的能力都没有了。黄玉珍不住的哆嗦
着，她无法想象被女儿撞进门来后看到她和二驴子光溜溜的搂在一起做那种事的
情形。可是她的这拨高潮来得太猛烈了，要知道这可是她活到了３０岁以来的第
一次高潮啊，高潮已经持续了二十秒了，却还是没有停下来，黄玉珍甚至连睁开
眼睛的能力都没有。

　　「秀芳，别撞，你和秀清回房去，这里没事。」关键时刻林玉莲出面劝阻了
想要撞开门来的陈秀芳。

　　「可是大婶，我刚才明明听见二驴子在我娘房里头大喊了呢。肯定是出事了。」
陈秀芳急道。

　　「真的没事，你快回去睡觉。」林玉莲头疼道。这事还真有些不好解释。

　　「娘，是真的，我也听见了。二驴子真的在二婶房里头大叫了一声呢。」陈
秀清也出来作证道。

　　「跟你们说了没事就没事了，就你们耳朵灵是不是，我难道是聋子吗？你淑
芬婶子难道也是聋子吗？快点回去睡觉。」林玉莲干脆拿出了长辈的威严来，把
这两个少女给赶回了房去。

　　二女只好乖乖回房，可眼神之中不住琢磨的神色，似乎也有些明白了什么，
但又不能十分肯定。

　　屋内二人这才缓过气来。凌宇龇牙咧嘴道：「婶子，你的指甲好尖，牙齿好
利啊。我好象流了很多血啊。」

　　「对不起，二驴子，我不是故意的，我也不知道怎么回事，我……」黄玉珍
也反省到自己刚才是抓、咬得狠了。赶忙急着解释道。

　　「那你打算怎么赔我？我都快疼死了我。」凌宇继续呼疼。

　　「那你想要我怎么赔？」黄玉珍小声道。

　　「是不是我想要怎么赔你都肯啊？」凌宇嘿嘿一笑道。

　　「恩。」黄玉珍小声道。她能猜到二驴子一定不会说出好话来，不过她也只
能同意，谁叫她已经是二驴子的女人了。

　　「那我要你……」凌宇故意拖着语气。

　　「你要我什么？」黄玉珍倒沉不住气。

　　「我要你这一辈子都做我的女人，让我好好的照顾你，疼爱你，服侍你。你
肯不肯。」凌宇装出一副深情的语气。

　　黄玉珍哪里听过这么深情的话，当即就像一屡温暖无比的阳光照到了她的内
心深处一样，把她整个人都给融化了。此刻的她竟然感动得再也说不出话来。

　　「哎！婶子，你怎么哭了，是我不好，你要是不肯就算了，我不逼你就是了，
你快别哭了啊？」凌宇突然发现黄玉珍竟然感动的低泣了起来，大为得意之下，
又开始正话反说了起来。

　　「不是，婶子愿意，婶子愿意一辈子都做你的女人。你可不许耍赖不要我。」
黄玉珍抽噎着说道。

　　「你这一辈子注定是我的女人，跑不掉的。以后可要乖乖的听夫君的话哦！」
凌宇霸道而又温柔的说道。

　　「恩。」黄玉珍乖巧道。

　　于是凌宇又开始动了起来。而风月真经也早已运转了开来。凌宇感受着自枪
头处源源不断的传来无尽的快感，不禁感叹着着风月真经的好处，在极乐中修行，
在销魂中成长，还有比这更美妙的功法吗？就这样一直到凌晨时分，二人才出现
在了阴阳泉中，凌宇一边照顾着浑身沾满粘稠的黑色杂质的黄玉珍，一边默默的
感受着体内的气血精元，居然达到了百分之九十八，也就是说这一次他和黄玉珍
的双修让自己增加了百分之二十三的气血精元，比林玉莲和秦淑芬的都要高出一
些。

　　凌宇略一思索便知道这是由于黄玉珍是心甘情愿和自己双修的缘故，所以比
自己强推秦淑芬和林玉莲时的效果就要好上一些。将来这些女人和自己相处久了，
彼此感情加深后，效果还会有更大的提高。所以凌宇也心中下定了决心，一定要
好好的疼爱这些女人，让她们完完全全的对自己敞开心怀。

　　如今，也是时候离开下水村了。凌宇默默的计划着。

　　　　　　　　　　　　第０５１章再回河源县

　　三天后，凌晨，凌宇简单吃了些干粮就往北边的河源县大步而去。这荒僻的
下水村实在是让他憋得蛋都疼了，什么都没有，而他这个从二十一世纪而来，早
已习惯了各种娱乐和丰富多彩生活的「现代人」实在是忍受不了这样的枯燥生活，
之前是因为实力低下，无可奈何。可如今，他已经成功的将气血精元积蓄满百分
之百，突破了养元，开始筑基，也就是他的实力已经恢复到了武林三流初阶的水
准，也是时候离开这个鬼地方了，再多待一天他也受不了。

　　此刻，在他的乾坤戒中，正躺着两只猛虎和一只熊瞎子的尸体，还有这接近
一个月来所收获的各类兽皮，以及一辆手推板车。虽然凌宇的表面实力只有三流
初阶，但是他的肉身远比常人强大，加上拥有着锋利无比的断魔剑，施展开风月
真经外功篇中的月影无踪步法，轻易的就杀死了这三只猛兽，全部是一剑封喉，
皮子一点没坏，他今天就是要先把这些战利品全部换成银子，然后寻一处落脚的
地方，再把自己的一众女人全给接过来。

　　而此时重回河源县，距离上次的离开也只是一个月的时间而已。而这一个月
间所发生的事还依旧让凌宇觉得好似浮云一般。自己不仅恢复了经脉，得到了风
月魔君的传承，更摘掉了自己这两世处男的帽子，得到了三个有若天仙的美娇娘。
凌宇的心中一阵唏嘘。此刻的他早非夕日的吴下阿蒙，他已经有了大概的方向和
计划。也因此，他的脚步走得特别的沉稳。

　　河源县光县城当地就有十七、八万的人口，算是一个大县了。而江浙之地，
本就富庶，这河源县虽然仅仅是一个县城，却也是鱼米之乡，百姓富足，有钱有
势的富贵人家不少。兼且这里有专门的河道通往钱塘江，水陆交通都方便无比，
因此这里的商业自然也就是各色业态，应有尽有，格外的发达。

　　凌宇此时正是往位于县城北边区域的「白马巷」而去。这里是通往杭州的方
向，且靠近码头，水路、陆路在这里交会。如此便利的交通条件理所当然的就造
就出了「白马巷」这个河源县最大的商业集散地。这其中也有着几家专门从事皮
制品的商铺，这个年代叫做「皮匠铺」，凌宇就是要把自己所捕获的三只猛兽出
售给他们。

　　凌宇原先的师门铁剑门也是有从事商业的，除了拥有一部分田产和几处住宅
外，还拥有着几间商铺，商铺大多出租给了其他的商人，但也自己经营了两间商
铺，一间为果品糕点铺，另外一间正是皮匠铺，而这皮匠铺的大师傅则正是铁剑
门的大师兄卓不凡的亲生父亲。

　　凌宇如今重回河源县，并不想让外人知道，尤其是自己恢复了经脉的事，一
旦泄露出去，很有可能引来杀身之祸。所以此刻的凌宇早已运用了风月真经中的
易容之术简单的改变了容貌。如今的他才刚刚开始「炼精化气」，体内的风月魔
气数量较少，还无法自如的运用「百变神功」来改变自己的外型，所以只能借助
于外物进行化妆式的简单易容。

　　到达白马巷的时候，时间已经是中午一点多了，凌宇在路边找个地方靠墙坐
下，拿出干肉来就着清水咀嚼着，他身上暂时还没有哪怕一个铜板。这里是白马
巷的外围，凌宇边吃边随意的打量着周边的景象，他心里有意等买掉了那三只猛
兽，就在这白马巷里盘间铺子，做点小生意。倒不是说就想要靠这小生意赚多少
钱，而是他希望能找个起点低些的切入生意这个圈子里来。

　　人才，金钱，物品、官府的关系，人脉、自身的战斗实力，情报来源等等等
等，他需要积累的各类资源实在是太多太多了。但万丈高楼平地起，所以他想找
个小生意做做，也可以养几个闲人，就不用什么琐碎小事都要自己跑来跑去的了，
而自己也可以集中精力去做一些更重要的事。

　　「不好意思，这位客官，请让一让。」凌宇正东张西望呢，就听见一个苍老
的声音在叫着自己。

　　凌宇回头一看，是一个六十来岁的老头，老头白发苍苍，显得很是瘦弱。

　　「不好意思，客官，你挡着我了。」老头的手中正拿着一块木牌，示意着凌
宇让一让。

　　凌宇点了点头，起身让开，看着那老头把这木牌挂到了墙上，上面写着「客
栈转让」四个大字。凌宇这才注意到自己所靠的这个地方是一家客栈，门头不大，
也不知道里面如何。门上牌匾上写着「悦来客栈」四个字，这是很俗套的一个名
字。不过凌宇却顿时被引起了兴趣，他决定了，自己就开家客栈，连名字也马上
就想好了，就叫做「翠微客栈」。

　　「老人家，你这客栈是打算盘出去呢？还是打算出售的啊？」凌宇问道。这
盘出去就是转租出去的意思，要收一些转让费，以弥补对方前期所投入的装修，
家具等费用。而出售则是房东才有权力决定的事了。

　　「你？是你自己问的？还是帮别人问的？」那老头一看凌宇一身破烂打扮，
很自然的就认为凌宇是一个穷鬼，而穷鬼又怎么可能自己来开客栈呢。

　　「是我自己问的，老人家你放心，我有银子的。你就告诉我你是打算盘出去
呢？还是出售出去？盘要多少银子？出售又要多少银子？只要价格合适，我今天
就可以跟你定下来。」凌宇自然也看出了老头的疑虑。

　　「哦，我也是跟东家盘的铺子，这桌桌椅椅、床铺被褥的花了不少钱，所以
要盘十五两银子。」老头一听凌宇说今天就要定下来，顿时高兴的说道。

　　凌宇一听十五两银子，心里立即咯噔了一下。一两银子相当于后世的六百元
人民币，十五两银子就是九千元人民币。虽然乍听起来九千元人民币好象不多。
但不要忘记了，这是在古代。古代人不看电视，不用冰箱，不开空调，也没有洗
衣机，微波炉，吸尘器，更不开小车，打的士，甚至也不看电影，不吃麦当劳。
他们的主要消费就是穿衣吃饭，柴米油盐。所以这九千元在古代可是一大笔巨款
了。

　　并且这个年代的东西多不值钱，一个普通的丫鬟只要五到六两银子就可以买
到，一亩地只要六到七两银子，良田贵些，也只要八两银子而已。由于地广人稀
的原因，房子也很便宜，更何况这里还只是一个小小的县城。

　　凌宇前世看金瓶梅的时候，里面写到，潘金莲典当了自己的首饰和武大郎一
起在清河县的一处街边买下了一套两层共四间，还带一个干净院子的房子，一共
只花了十几两银子而已。可如今这老头还不是卖，只不过是转租而已，相当于后
世的转让费，居然就要十几两银子，实在是有些过分了。

　　凌宇的脸一下黑了下来，觉得这老头实在是有些不靠谱，原本尊敬老人的心
态也一扫而空。

　　老头也是发现了凌宇的表情，尴尬一笑，又立刻拉着凌宇的手往里走，说道：
「你先不要嫌贵，跟我进去看一看再说。」

　　凌宇觉得也是，街道边上的房子大多门头不宽，但里面却别有洞天，便也随
着老头往里而去。一路听着老头不住的往好处说的介绍，凌宇也大致了解了这房
子的内部结构。房子分为门头房和内院两个部分。门头房分为两层，又被划出一
半给隔壁开了一间包子铺。剩下的一半则用来做柜台及招待客人吃饭喝酒的地方。

　　凌宇觉得这门头房太窄了，让人感到压抑。要是把隔壁的包子铺给收回来就
差不多比较宽松舒服些。凌宇又随老头往内院而去，这里则是客人住宿的地方，
也是两层，带个院子，一共有大大小小十八间房间。

　　凌宇通过交谈了解到了老头名叫梁贵，他还有一个老伴。一个儿媳妇和孙女，
他们一共占用了两间房。而正是他们四个老幼孤寡在操持着这家客栈，非常辛苦，
所以虽然客栈的生意很好，但是他们还是想要低价转让出去。

　　凌宇听得好笑，这客栈的生意好不好，用眼睛就能看得出来，这老头居然睁
着眼睛就敢胡吹一气。还真把自己当成了小孩了吗？凌宇正准备给老头来个三分
斩，把价格给砍到五两银子。这时最靠近里边的一间屋子的门被打开来，一个衣
着朴素的中年女子提着一个竹篮走了出来。

　　凌宇一见这女子，眼睛就是一亮。这女子大约三十六、七的年纪，容貌端庄
秀丽，一看就是正经人家的女子。身材虽然没有秦淑芬和两位婶婶那般达到一米
七左右的身高，却也有一米六五左右，该凸的凸，该翘的翘，丰腴肥美，成熟妩
媚。

　　「这就是我的儿媳妇姜氏，我和老伴都老了，没有力气，家里就全靠她和孙
女在撑着了。」老头一旁解释道。

　　「爹。」姜氏给老头行了个礼，又对着凌宇点了点头，便又离开了。

　　凌宇初尝肉味，这几日每天都要和秦淑芬及两位美艳的婶婶寻欢作乐好几次，
即便这么频繁了，他还是觉得很不够满足。此刻见到这美貌娇艳完全不输给自己
的三个女人的姜氏，心里立刻打起了主意来。而刚才要三分斩的砍价念头也立即
消散。

　　「老人家，不知道你们盘了这客栈以后是还打算做点其他什么生意吗？」凌
宇收回那集中在美妇人那行走间不住扭动着的两片巨臀上的视线，问道。他想要
先摸摸这老头的底。

　　「现在生意这么难做，还做什么生意啊？我们就是想到乡下去，买几亩田熬
过剩下的日子也就是了。」老头一时不小心就把客栈生意难做的事实给抖了出来。

　　凌宇如今哪还在乎这贵还是不贵的问题。正色道：「老人家，这价钱倒是合
理，就是我没有开过客栈，很多地方都没有经验，不知道如何经营。不如这个样
子，我还是给你十五两银子，但你们一家人全部都要留下来，帮我一起经营这家
客栈，工钱什么的，我一定不会亏待你们的。还给你们一成的股，如果你们能干
满三年，我再给你一成，你看如何？」

　　　　　　　　　　　　　第０５２章包子西施

　　老头原本也只是打算「漫天要价，坐地还钱」而已。并没有真的指望能够以
十五两银子的价格成交。此时听凌宇不仅要给他十五两银子，还愿意当即给他一
成干股，工钱还照算，立刻就高高兴兴的点头答应道：「小哥，你先坐着，我让
我孙女给你泡壶茶，我再去跟我老伴还有儿媳妇说说这事。」

　　凌宇点了点头，在院子里的一张石桌前坐了下来，石桌旁是一棵大树，凉爽
异常。凌宇看着老头离开的背影，发出了会心的一笑，他知道这老头并不是能拿
主意的人，这会多半是要去征求他的老伴和儿媳妇的意见。换句话说就是「妻管
严。」

　　凌宇正无聊的东张希望，就看见一个大约十八岁左右的女子端着一杯茶水款
款而来，这女子眉目之间竟然和刚才所见的中年美妇姜氏有几分的相象，应当便
是老头的孙女无疑了。

　　「真是好一对母女花。」凌宇心中赞叹着。之前的秦淑芬和两位婶婶都是母
女花，可惜小英才六岁，两位堂姐也略嫌青涩，让他暂时无法享受到母女同乐的
美妙滋味。可如今见这女子，行走间胸前波涛荡漾，腰肢扭摆如柳，眉目间也已
有几分韵味，正是花开时节，等人来摘。凌宇更是下定决心一定要把这客栈给盘
下来。

　　「客官，您喝茶。」那女子双手奉茶，大大的明亮眼睛却是好奇的打量着凌
宇。

　　「恩，怎么了？我脸上有什么脏东西吗？」凌宇接过茶杯问道。虽然自认长
的也算英俊，却也不会就自恋到认为自己貌若番安，天下女子一见到自己就倒贴
了过来。所以此刻被这美丽的女子如此打量，本能的就认为自己的脸上是否沾到
了什么。

　　「没有。我爷爷说你要盘下这客栈，是真的吗？」那女子的眼神明显带着怀
疑。

　　「怎么？你看我不像吗？」凌宇笑道。

　　「恩，是有点不像。」那女子倒也是个实在人，说话很是直接。

　　「哦，那你看我哪里不像了？」凌宇依旧面带微笑。

　　「哪里都不像。」那女子表情认真严肃，看来是一个较真的人。

　　「那你说说都有哪些地方不像了？」凌宇也知道自己不像，可还是想要问一
问。人都是这样，只要是关系到自己的事情，都有特别的有兴趣，尤其是在关系
到别人对自己的看法的时候。

　　「恩，第一，你的年纪好象太小了。第二，你看起来不象是做生意的。那些
人一个个脑满肠肥的，比较富态。第三，你的样子看起来好象没有什么银子。」
那女子一本正经的说着。

　　凌宇虽然看出这女子比较认真实在，却也没料到她这么的实在，说起话来一
点不怕得罪人。当即脸一红，干咳了一声，说道：「我现在的身上的确是没有银
子，不过我一会就会有大概二百两银子。所以你不用担心我没有银子的问题。这
家客栈我是开定了。」凌宇毕竟也是一个男人，此刻也犯了男人的通病，不喜欢
让美女看不起，当即显摆了起来。

　　不想凌宇这么一显摆却被其他人也给听见了，那边老头已经带着一个四十多
岁的中年胖子过来，二人听得凌宇说有二百两银子，俱都眼中一亮。

　　「小哥，这位就是这里的何东家，你要是要盘这个铺子还得和何东家说一声。」
老头一脸欣喜道。

　　那姓何的东家一边眯起那双小眼睛打量着凌宇，一边说道：「这位小哥，听
梁老说你打算盘下这家客栈，你的眼光倒是不错，这里地段好，人流多，是个发
财的地方。这本来是没有什么问题的，可如今已经有买家打算订下这客栈了，过
几天就送来定金，所以到时就要看对方盘不盘给你了。唉！」

　　凌宇一听就知道坏了，直骂自己死要面子，硬装大尾巴狼。这个老狐狸一定
是听到了自己刚才那番话，这会故意拿这话摸自己的底呢。不过眼下也只好顺着
他的话道：「那他出多少钱买的？」

　　何东家眯着小眼笑了笑道：「八十两。」

　　「什么？这样的房子八十两，你怎么不去抢啊。」凌宇大吃一惊，象这种外
围地段的街边房最多卖个四、五十两银子就顶了天了。这死胖子直接翻了一倍。

　　「小哥，你先别急吗？不单单是这一栋而已，还包括后面那一栋房子。」何
东家不急不躁的说道。

　　「后面还有一栋房子，我没打算买两套啊？」凌宇有些不爽了。

　　「对方就是两套一起定的。而且你看这前边都是住客人的，如果小哥你自己
也住在这里多不方便啊。尤其是有女眷的话更不方便了。所以后面那一套可以给
自己住，前面这一套用来做生意，你看是不是？」何东家耐心解释道。

　　凌宇一听，倒是非常有道理。自己有好几个女人，各个美貌动人，若是也住
在这前边确实不大合适，并且众女还要练剑什么的，凌宇不想让外人窥探到自己
的许多秘密。这后面的那套房子也一起买下来倒是不错的选择。当即也点了点头。

　　何东家于是带着凌宇前去观看另外一套房子，两套房子背对背紧挨着，彼此
之间只隔着一堵墙，中间一扇上了铁索的木门，穿过木门后就是另一边的院子了。
这里也是一套两层的房子，有八间房，房子虽然有些旧，却也还算干净，正门前
是一条寻常的巷子，非常安静。很适合人居住。

　　凌宇很是喜欢这套房子。可是八十两的银子还是太贵了些，这两套屋子的价
格顶了天也就六十两左右，奈何何东家好象看穿了他一定会买的样子，死活也不
让价，凌宇只好无奈的答应下来以八十两的银子购买下这两套房子来。双方说好
凌宇现在就去拿银子，今天就把这笔买卖给定下来。

　　凌宇往客栈的大门外走去，虽然因为自己爱显摆的原因，导致自己多损失了
二十两银子，可一想到能为自己的女人们找到一个好的落脚地点，心理又平衡了
起来。再一联想到姜氏这对母女花，色迷心窍的凌宇便觉得一切都值了。

　　凌宇刚一踏出大门，就听见隔壁包子铺门前有女人喝斥的声音。「没有，没
有，你快点走了，哪有天天都跑到我这来白拿包子的道理。」

　　凌宇转头一看，就看见一个八岁左右，蓬头垢面，衣着破烂不堪的小姑娘正
对着铺子里苦苦的哀求着，希望能施舍给她一个包子。凌宇自己也曾经因为饥饿
而骗过小英的鸡腿吃，此刻一见这番情景，自然同情心泛滥，大步走了过去。

　　「小姑娘，这半只烧鸡你拿去吃吧。」凌宇的乾坤戒放着一只烧鸡，刚才吃
了半只，如今正好还有半只。

　　「谢谢，谢谢好心的大哥哥。」那小女孩接过包着烧鸡的干荷叶，直接就跑
了开来。

　　「小兄弟啊，你给了她这一次啊，她以后会天天来缠你的。我以前也是看她
可怜，给了她几个包子，可是她倒好，天天都来要，哪有这样的是不是啊？」凌
宇正感叹的盯着那小姑娘跑开的身影看，铺子里传出了一个女人的声音。

　　凌宇听得有些不爽，回过头来就想嘲讽两句，谁知这么一回头，顿时就彻底
呆住了，心里头立刻就冒出了四个字「包子西施」。而且是三个「包子西施」同
时出现。此刻的铺子里面正有三个三十七到四十岁左右的美貌妇人正在忙碌着呢。
凌宇刚才已经听房东说过，隔壁的「李记包子铺」是由姓李的三个兄弟开的，他
们都是外地人，这三个美貌妇人想必就是他们的媳妇了，好象是叫范嫂、刘嫂和
曾嫂吧。

　　凌宇之前并未往心里去，正琢磨着找个时间让这包子铺搬走，腾出点空间来
再做点酒菜的生意。可如今一看见这三个美丽的妇人，他又不得不重新制定新的
计划了。

　　「嘿嘿，您说得是。我就是看着心里难受，能帮就帮一下，没想那么多。」
凌宇一见到美女立刻就改了口。

　　「呵呵，我看小兄弟你也是个好心人，所以给你提醒一下。以前我也是看她
可怜，给了她好几次包子和馒头，可哪知道她从那以后天天都来我这里那包子馒
头，这谁受得了啊，你说是不是，小兄弟。」其中看起来最年轻的一个美妇说道。

　　「是啊，这一次、两次的咱们都没有问题，天天这样确实受不了。哈哈。」
凌宇为了美人，接连说出了违心的话。

　　「可不是吗！……」那美妇还待再说话，这是有好几位客人过来买包子，便
舍了凌宇开始招呼了起来。

　　凌宇依依不舍的看了一眼她们那高耸的胸部和肥臀，咽了一口口水后，这才
转身离开，往白马巷而去。

　　这白马巷里有五六家皮匠铺，凌宇这次要去的则是周家的皮匠铺。一来这周
家绝对是这河源县最大的一个商人家族，二来则是只有经营范围广泛的周家才会
收购整只猛虎。凌宇可不想把虎皮、虎骨、虎鞭什么的分开来出售，那样就太麻
烦了。

　　凌宇快到周家店铺的时候，这才找了个没人注意的角落，从乾坤戒中取出了
板车和那只相对小只一些的猛虎，当然这只是相对于那只三米三长的老虎来说小
了些，但是相对于普通老虎两米五左右的长度来说，这一只两米八的体型就算是
非常巨大的了。凌宇用板车推着这只老虎就朝周家皮匠铺而来。

　　「那个拉着老虎的，你站住！」

　　凌宇一听便暂时停了下来。回头一看，就见三个中年壮汉朝自己走来。为首
一人魁梧雄壮，凌宇却是认得此人，正是河源县晨阳武馆的馆主张晨阳，他和自
己的前师傅柳清风一样都是三流颠峰的高手，这在河源县已经是相当了得的存在
了。他的身后所跟着的两人，其中一个不认识，但另外一人却穿着大河帮的服饰。

　　凌宇本能的就感觉到会有什么不好的事情发生了。

　　第０５３章变天了？

　　「几位老板，有什么事吗？」凌宇问道。他在河源县也待过四年，自然也知
道这张晨阳的一些底细。

　　在武林中判断一个门派的等级和档次主要就是看这个门派第一高手的境界水
准。比如一个门派中的最强者如果是三流境界，那么这个门派就被认为是三流的
门派，比如铁剑门和铁掌帮都只能算做三流的门派。再如洛阳王家则算是顶尖门
派或势力。而像少林寺和武当山这样拥有宗师级高手的门派则被认为是武林圣地
了。

　　而这河源县除了官府外有三大势力，排第一的当然就是大河帮了，而这大河
帮的背后靠山则是武林四大家族之一的杭州马家，同时也和县太爷有一定的关系，
听说帮主周近山如今已经达到了二流中阶的境界，是河源县的第一高手。并且听
说二当家孙德彪也已经达到了二流初阶的水准，所以这大河帮算是一个二流的门
派，并且是河源县唯一的一个二流门派，更是同时拥有了两名二流高手的「超级」
二流门派。

　　第二大势力就是这个晨阳武馆了，馆主张晨阳不仅自己达到了三流颠峰的水
准，更是娶了大河帮帮助周近山的唯一妹妹周云燕为妻，从此攀上了大河帮这棵
高枝，在河源县嚣张霸道，无人敢惹。

　　第三大势力则是凌宇原先的师门铁剑门了，门住柳清风也是不弱于张晨阳的
三流颠峰高手，可是由于没有什么背景和靠山，所以只能屈居于晨阳武馆之下，
行事也一直都颇为低调。

　　「小哥，这老虎可是你打的吗？可是要拿来卖的？」为首的张晨阳馆主问道。

　　「是的，是我打的，准备拉到周家皮匠铺卖的。」凌宇如实回答，这并没有
什么好隐瞒的。

　　「既然是拿来卖的，那不如卖给我如何？」再过三日便是大河帮帮主周近山
的五十大寿，张晨阳正为寿礼的事犯愁呢，如今有了这张特大张的虎皮，再搭配
一些其他的礼物，倒也算是能拿得出手了。

　　「你出多少银子？」凌宇才不管你是什么人，只要你能够出得起银子，不太
吃亏的话，卖给谁不是一样的呢。

　　张晨阳直接从怀里掏出一锭银子递了过来道：「这锭银子你拿着，老虎我就
留下了。」

　　「十两？」凌宇愕然，这普通的两米五身长的老虎，光虎皮就能卖个五十两
银子，而两米八身长的老虎已经是极为少见的了，价格起码要涨个五、六成，这
张晨阳给自己十两银子，说是明抢也不为过了。

　　「怎么了？小子，你还嫌少了不成。我们大河帮和晨阳武馆肯花银子同你买
东西，你居然还敢嫌少，你是不是嫌命太长了。」那个身穿大河帮服饰的二十五
六的年轻人嚣张的说道。

　　凌宇眉头一皱，这家伙一张口就抬出了大河帮和晨阳武馆的名号来，摆明了
就是要仗势强抢了。见对方根本没有诚意，凌宇也不想浪费时间和他们纠缠，直
接推起板车就继续朝周家而去。

　　「嘿，小子！你给我站住。」那人一见凌宇直接无视他们，推车就走，立刻
便怒上心头，一把就朝凌宇的肩膀抓了下来，看那身手，至少也是三流以上的高
手。

　　凌宇早知道这帮人不会善罢甘休，右手也早已蓄好了力道，当即一转身，右
手握紧成拳，狠狠的朝着那人一拳轰了过来，「砰」的一声就砸中了那人的胸口，
将其轰得飞出了三、四米远。趴在了地上，再也爬不起来。

　　凌宇经过了这么多事，也早已经知道了和这些人讲道理绝对是浪费时间的，
而他又不可能就这样把老虎给对方，他还需要靠这老虎换取银子来买客栈，把自
己的女人都接过来呢，所以出手已经成了他唯一的选择。虽然他并不想这么快就
得罪大河帮，可如果对方逼人太甚，那他也绝对不会畏惧。

　　张晨阳和另外一人则都是楞住了，之前他们并没有从凌宇身上发现有任何内
力的气息，还以为他就是一个普通的猎户，是靠着陷阱等手段捕获了这只老虎。
要知道内力这种东西其实就是一种能量，修有内力的武林中人一般都能够大致的
感应到这种散发出来的能量，除非你有特殊的敛息的方法，或者你比对方高明许
多，否则就都能够大致看得出来。

　　而如今凌宇这一拳的威力已经足以表明凌宇是修有内力的，可他们却完全感
觉不出来凌宇有丝毫的内力存在，凌宇挥拳的时候也没有任何的气势泄露，这岂
非表明凌宇的武功比他们还要高明，起码是二流以上的境界。二人一时倒不敢轻
易再出手了。只是站在原地，脸上阴晴不定的盯着凌宇。

　　「小子，我倒是看走眼了，没想到你也是一个练家子，不过就算你达到了二
流高手的水准又如何，我大河帮和晨阳武馆可不是你能够得罪得起的，更不用提
我们的身后还有四大家族的马家在撑腰了。」张晨阳并不上前，只是搬出了背后
的这些大势力出来，先压压凌宇的气势再说。

　　凌宇当然也明白以自己目前的实力只不过是三流初阶而已，只是自己吸收了
黑铁的血肉精华，肉身远胜常人，这才一拳轰飞了对手，另外真气的等级远高于
内力，一般人根本感应不出来。此刻虽说他不怕这张晨阳，但是现在就和大河帮
以及杭州马家对抗的话，确是没有胜算。但如今既然已经出手了，也就没有了转
圜的余地了。索性不再顾虑，说道：「我和你们本无仇怨，是你们先强行欲以低
价贱买我的老虎，也是你们先强行出手的，怨不得我。你们也不要拿大河帮以及
杭州马家来说事，这事本和他们没有什么关系，我现在没空理你们，如果再要阻
拦，小心我不客气。」说着就要继续推着板车离开。

　　「且慢，你打伤了人就打算这么走了吗？是不是太不把大河帮和杭州马家放
在眼里了？」那二人抢先一步拦在了板车之前，却依旧不动手，显然是打算先拖
住凌宇。

　　凌宇心头勃然大怒，对方开口闭口就把大河帮和杭州马家挂在嘴边，实在是
让人很不爽，很火大。凌宇直接就准备冲上去动手。否则等对方援兵来了，自己
的处境就不妙了。

　　凌宇刚准备冲上前去动手，就听见一阵「咳……咳……」的咳嗽声音，这声
音颇为尖锐，且阴森冰冷，听的凌宇心里一阵发毛，侧头一看，就见到一个年约
三十，身材瘦削，面色苍白，还不住的掩嘴咳嗽的中年男子走了过来。

　　凌宇只是第一眼见到这中年人的双眼，心中就是一懔，一股凉气就从脚底冒
了出来。那是一种极其阴冷犀利，不带丝毫感情，甚至让人感觉非常的邪恶和毒
辣的眼神。凌宇的心里升起的第一道念头就是这是一个为达目的可以冷酷无情，
心狠手辣，不择手段的人。这种人一定不要去得罪他，否则他一定会像毒蛇一样
死死的咬住你，致死方休。

　　凌宇不知这人是敌是友，来意为何？所以便也原地不动，静观其变。不过凌
宇还是判断这人多半是敌人，他在河源县可并没有什么朋友，所以正常情况下是
不会有人冒着得罪大河帮和杭州马家的风险来为自己出头的。所以凌宇在观望的
同时也在暗暗的戒备着。

　　这脸色苍白的中年男子突然对着凌宇点了点头，微微一笑，虽然眼神依旧阴
狠，却也明显看得出其中所蕴涵的那一丝友好。凌宇顿时就是一楞，这男子居然
对自己示好，可自己根本就不认识他啊？凌宇开始有点搞不清楚状况了。

　　这脸色苍白的男子接着转头看向张晨阳二人，以一种极为阴冷沙哑，让人毛
骨悚然的声音说道：「马上给我滚。」

　　张晨阳脸色一变，接着有迅速挤出了一副笑脸说道：「原来是巨沙帮的史堂
主，没想到这么巧啊，能在这里相遇，不知这小哥和您是？」

　　「初次相见，没有关系。」史堂主冷冷的说道。

　　张晨阳就怕对方说出他们有什么关系来，如今一听他们也是初次相见，立即
满脸推笑道：「这样就好，这样就好。如果这小子和史堂主您有关系的话，我们
一定给足您的面子。如今既然没有什么关系的话，不知道史堂主能否卖给我们大
河帮和杭州马家一个面子，把这小子交给我们处理，改日我和大河帮的帮主做东，
好好的感谢史堂主。您看如何？」这张晨阳也不愧是老江湖了，这话说得倒是颇
为漂亮。

　　哪知这位史堂主居然一点面子都不给这张晨阳。直接一句话就把他给气得七
窍生烟。「你算什么东西，也配代表大河帮和杭州马家。马上给我滚，我不想再
说第三遍。」

　　再看那张晨阳，对方这么不留情面，直接让他滚的话可以算得上是一种赤裸
裸的羞辱了。可此刻他虽然脸色大变，再也无法保持笑容。却依旧没有发作，只
是铁青着脸，一言不发，默默的扶起先前被凌宇击倒的年轻人离开。

　　凌宇在一边则是看的目瞪口呆。且不说这巨沙帮他连听都没有听说过，但就
对方不把大河帮和杭州马家放在眼里以及张晨阳对他的忌讳的态度来看，就知道
这所谓的史堂主背后的势力非同小可。难道说在自己离开的这短短的一个月的时
间里，这河源县就变天了？甚至可以由此推测出整个浙江省都变天了？这实在是
一个惊人的消息，到底发生了什么？太让人难以置信了。

　　「小兄弟，你没有什么事吧？」这史堂主微笑的对着凌宇说道。只是这微笑
落在凌宇的眼里是怎么看怎么不舒服。没有一丝血色的苍白面孔，阴冷歹毒的眼
神，无论对方如何微笑也掩饰不了那让人毛骨悚然的感觉。

　　　　　　　　　　　　第０５４章周家大小姐

　　凌宇强做镇定拱手道：「多谢史堂主仗义相助，在下记下这个情了。」

　　那史堂主摆摆手道：「举手之劳而已，不要放在心上。在下巨沙帮史义，如
果你不介意的话，我们不妨交个朋友如何？」

　　凌宇听得这番话，心里当即咯噔一下，经历了这么多事，他早已深深的体会
到了这江湖的险恶。正所谓：「无事献殷勤，非奸即盗」，对方如此交好自己，
一定有所图谋，凌宇可不会天真的认为是对方看中了自己很有发展的潜力，或者
是自己人品大爆发之类的原因。只不过到底对方图自己什么？凌宇确实也想不出
来。

　　「当然不会介意啊，能交到史堂主这样的朋友是小子的荣幸，在下陈宇，您
直接叫我小宇就可以了。」凌宇说着场面话，而他也结合了凌宇和陈二驴这两个
名字，又为自己起了个假名叫做陈宇。

　　「好，我长你许多岁，便托大叫你一声小宇了，小宇你以后也直接叫我史大
哥就好了，史堂主叫着生分。」史堂主倒也并不矫情。

　　「那我就叫你史大哥了，对了，史大哥，刚才你可真是威风啊，那张晨阳可
是河源县里的大恶霸一个，平时没人敢惹，可在您面前连个屁都不敢放。」凌宇
小心迂回的试探着对方的底细。

　　史义阴冷一笑道：「那张晨阳只不过是一条狗而已，整日把大河帮和马家挂
在嘴边，生怕别人不知道他是周近山的妹夫。如今他的靠山就快要倒了，他自然
也横不了多久了。」

　　凌宇这边听得大吃一惊，这句「靠山就快要倒了」可太惊人了。到底是指大
河帮快要倒了呢？还是指杭州马家快要倒了？这若是指大河帮快倒了还可以接受，
若是指杭州马家就好象太夸张了吧。那可是武林四大家族之一啊，传承超过百年，
家族中光是顶尖级别的高手就有好几个，怎么可能是说倒就倒的呢？

　　「靠山快要倒了？史大哥您说的可是大河帮？」凌宇虽然觉得直接问有些唐
突，可实在是忍不住好奇心，还是问了出来。

　　史义又是阴阴一笑，正准备开口，一边跑来了一个年轻男子，气喘吁吁道：
「史堂主，可找到您了。蒋帮主有急事找您商议，让您赶紧回去帮里一趟。」

　　史义对其点了点头，回身对凌宇道：「小宇，我有急事要先回帮里去一趟，
下次再聊，对了不知你现在在那里落脚？」

　　「小弟我打算开家客栈，就在白马巷西边的悦来客栈。史大哥您有空的话就
过来喝杯茶，咱们好好聊聊。」凌宇知道这河源县不过是弹丸之地，日后难免会
时常碰见，也没有必要隐瞒什么，便如实相告。

　　「好，等我事情一了，一定找个机会到你那里讨杯茶吃，那我就先走了。对
了，你以后若是碰见有什么麻烦，就说你是我巨沙帮史义的兄弟，相信没有几个
人敢动你的。」史义说完便急匆匆的转身离开。

　　见这半路杀出个程咬金来，凌宇大感可惜，只得摇头一笑，便继续推起板车
朝周家而去。

　　凌宇前世所学的专业是《市场营销》，虽然刚毕业就挂掉了，没有实际的工
作经验。不过在理论上却还是懂得一些的。比如为什么有麦当劳的地方总会有肯
德基，这是出于积聚效应和规模效应的考虑，是一种即合作又竞争的经营观念。

　　而凌宇惊奇的发现，其实在古代，人们就已经懂得了这样的观念，这五家皮
匠铺都挨的不远，彼此呼应又相互竞争，而周家皮匠铺更是和铁剑门经营的「卓
记皮匠铺」紧挨着。

　　凌宇不是很想和以前的师门再有什么关联，直接从「卓记皮匠铺」门前穿过，
把板车停在了周记皮匠铺门内。凌宇一抬头，惊愕的他直以为自己是不是走错门
了，只因为他见到了「老熟人」了。铺面里一共三个人，除了一个２０左右的年
轻女子不认识外，另外两人居然是曾经的大师兄卓不凡和他的母亲吕大娘。

　　凌宇赶紧又跑出门去看了看门上的招牌，确定是「周记皮匠铺」这才又安下
心来。暗道：「都说同行是冤家，可看这三人的模样却好象聊得很投机很融洽。
莫非这古代的商人就已经懂得了相互交流学习？」

　　「你好，小兄弟，你是打算卖这只老虎的吧？」那２０左右的年轻女子一见
生意上门了，立即高高兴兴的就招呼了起来。

　　凌宇看着这女子，大约一米六、七左右，身段匀称，眉清目秀，举手投足间
都有大家闺秀的风范，此刻正满脸的热情和微笑，那闪闪发亮的大眼睛看得凌宇
浑身都不自在，就好象对方是鹰，而自己是猎物一般，凌宇当即打了一个寒颤。

　　「是的，我想卖这老虎，请问你们掌柜的有在吗？」凌宇见这女子模样，本
能的就把她当成了二十一世纪的服务员或者是秘书助理一类的角色了，虽然看起
来赏心悦目，但谈正事还是得找老板出来说话。

　　「我就是掌柜的呀？我叫周佳静，大家都叫我『静掌柜』，你要谈生意，找
我就对了。」那女子拍了拍自己高耸的胸脯爽气的说道。

　　「周佳静？你不会是周家的大小姐吧？」凌宇惊问道。对于这河源县首富周
家，当地人大多都听说过。这周家老爷周金富如今已有六十出头了，也是大河帮
帮主周近山的堂叔。周金富有三房妻室，正房仅有一女，二房和三房则有一子。
而这正房所生的女儿名唤周佳静，听说很小的时候就被送到峨眉山去学习武艺了。
想必就是眼前的这位了吧，只是凌宇想不明白她怎么跑回来当掌柜的了。

　　「咦？连你也听说过我？想不到本小姐在河源县居然还这么的出名？」这女
子见连个乡野猎户都听说过自己，不禁心头大悦，喜上眉梢。

　　「呃！听说过，听说过。周大小姐您不是在娥眉山学艺吗？什么时候回来了？
怎么不在家享福，却跑来当掌柜的了？」凌宇心头颇为疑惑。

　　「峨眉山没有什么意思，所以我就跑回来了。也就刚回来三天，今天是我第
一天当掌柜的，没想到你就给我送来了一笔大买卖，你以后可一定要多多支持，
多多捧场啊？」周家小姐越说越是高兴。

　　「一定，一定。」凌宇连忙客套着。心里暗道，这周大小姐第一天当掌柜的，
必定没有什么经验，也不会有老商人的那种奸猾，看来今天这笔买卖应该会谈得
比较顺利，这么想着，心里也轻松舒畅了许多。

　　「不错，不错，皮子没坏。」那周家小姐走到板车边上，对着那老虎的尸体
东捏捏，西摸摸，随后好似不经意的问道：「小兄弟，你不是县里的人吧？这老
虎是你打的？你可真有本事啊？」

　　凌宇不疑有它，随口接道：「我不是县里人，就一个乡下猎户。本来我挖了
个陷阱，想抓熊瞎子的，结果居然给抓到了一只老虎。纯粹是运气好啦。」

　　「这样啊」那周家小姐点了点头，又想了想后才对凌宇说道：「小兄弟，这
是我的第一笔生意，我就照顾照顾你好了，这样吧，十五两银子成交。」说着又
转头对着里屋大声叫道：「来福，叫两个伙计出来把老虎抬进去。」

　　「扑通」一声，凌宇直接被震倒在地。

　　「咦，小兄弟，你怎么躺地上了？你不用这样，你是我的第一个主顾，我照
顾你是应该的嘛。」

　　「黑！实在是太黑了，就只比张晨阳的明抢好上一点点。」凌宇满脸黑线，
郁闷的想到。

　　这时三个伙计跑了出来，就要把板车上的老虎卸下来，抬进去。凌宇赶忙叫
道：「等等，价钱还没谈好呢？」

　　周家小姐闻言，眨了眨那双大大的美丽眼睛，满脸惊讶的表情说道：「怎么
了？小兄弟，难道你对这价钱还不满意？十五两可不少了，够你买两亩好地，一
辈子都不用愁了。」

　　凌宇才不会再上当了，这周家小姐长得一副美丽天真，人畜无害的清纯模样，
其实鬼精鬼精的，心眼比谁都多。刚才故意拿话套自己，真当自己是什么都不懂
的乡八佬吗？于是正色道：「去年我伯父打了一只老虎，还没有这只大呢，光虎
皮就卖了五十三两银子，加上虎骨、虎筋什么的，总共卖了八十六两银子。你就
拿十五两银子就想买了这老虎，是不是也太黑了点。」

　　这周家小姐本估计着这凌宇也就真是运气好，这才捕到了一只老虎，加上凌
宇的年纪又非常小，看起来也就十三岁左右，一身破烂装扮，应该是没有见过什
么世面的土包子，给他个十五两银子肯定乐疯了。没想到对方还挺内行，说出来
的价格倒也颇为符合行情。

　　凌宇暗道幸亏自己曾经和师姐来「卓记皮匠铺」玩的时候正好看过卓师傅收
购过一张新鲜的虎皮，知道大概的价格。要不然今天还真被宰了。看来真的是
「无奸不商，无商不奸」啊，连这么个刚出道的大姑娘也不例外。

　　周家小姐干咳了一声，立刻又换上一副满脸无奈的表情，叹了口气后说道：
「小兄弟啊，你是不知道啊。咱们南方这里气候温暖，这虎皮确实是没有多大的
用处，要的人少。都是卖给北方去的。去年的时候，虎皮倒的确是蛮值钱的，因
为那时侯刚好有几个从北方来的客人要。可如今是夏天，是淡季啊。而且这虎皮
就只能摆在家里好看而已，你看哪有人拿虎皮做袍子的，论柔软保暖不如狐皮，
论结实耐穿不如牛皮。所以现在这一整只老虎也就值个十二、三两，而且我们铺
子也要赚一些钱的啊。因为你是我的第一个主顾，所以我才给你开了十五两的。
不信，你问问他们，他们是隔壁卓记皮匠铺的，你到他们铺子里去也是这个价钱。」
周家小姐边说边指着卓不凡和他的母亲吕大娘。

　　　　　　　　　　　　　第０５５章女周扒皮

　　「不错，静掌柜的说得不错，这个季节的老虎确实不值钱，就算是北方，也
没有人会在这个季节来做袍子的。如果是我们店里收购，也就十一、二两银子而
已，静小姐报给你的价格实在是太高了。」卓不凡立刻在一边附和了起来。由于
凌宇易了容，他并没有认出凌宇来。

　　「是啊，小兄弟，你听大娘给你说，这十五两银子已经是很好的价格了，不
用再考虑了。」卓不凡的母亲吕大娘也劝道。

　　凌宇打量着这二人，大师兄卓不凡今年二十八岁，面白唇红，剑眉星目，英
俊潇洒，高大挺拔。确实是难得的美男子了。而吕大娘成亲得早，１４岁嫁给了
卓不凡的父亲，１５岁生下卓不凡，今年也不过４３岁而已，容貌娇艳，皮肤白
皙，体态丰腴，熟美动人，左边嘴角一颗红痔，让人看了就想咬上一口，凭添几
许风情。眼角虽然已经有了许多细细的鱼尾纹，却丝毫不影响美妇人的惑人魅力，
反而更显得韵味十足。

　　而如今这二人不待在卓记皮匠铺里帮手，却反而跑到竞争对手的店铺里来，
还帮助这所谓的静掌柜的砍自己的价钱，这让凌宇宙觉得非常可疑。再看着这二
人讨好周家大小姐的样子，及卓不凡的贱样，凌宇也大致的猜出了这卓不凡恐怕
是打算追求这周家的大小姐了。

　　凌宇的心中不禁大为鄙视起这卓不凡来，这卓不凡已经有了一房正妻，名叫
曾晓苹，同样是２８岁，和他是同一个村子里青梅竹马的伴侣。如今这卓不凡要
追求周家大小姐，八成是看中了周家的权势和财富，以周家大小姐的地位，自然
不可能做妾室，如此一来，少不得要让曾晓苹由正妻变为妾室了。

　　凌宇看着这卓不凡就很不顺眼，当即不屑道：「别以为我不懂，这有钱人买
虎皮根本就不是用来作袍子的，而是用来做装饰品，是用来炫耀和显摆的。换句
话说叫做奢侈品和收藏品，跟珍珠宝玉一样，是用来收藏，用来看的。所以跟季
节一点关系都没有，哪来什么淡季的说法。而且这两米八长的大老虎的虎皮绝对
是极为少见的。所以一口价１２０两，如果你们不要，我立刻拉走。」

　　周家大小姐和卓不凡等人一楞，没想到面前这个乡下小子居然连这虎皮不是
用来做袍子的事都知道，这还怎么蒙啊。

　　凌宇一见对方没有什么诚意的样子，心里头一阵不痛快。当即就要拉起板车
走人，到另外三家皮匠铺里再看看，实在不行，他就到杭州城去，反正自己有乾
坤戒，并不怕这老虎太沉，只不过跑跑腿而已。

　　「你站住！」卓不凡一见凌宇要走，一个闪身就抓住了板车的一边把手上。

　　「怎么？你们难道还想强买我的老虎不成？你们这样做生意就不怕砸了周记
的招牌吗？」凌宇冷笑道。

　　「你个野小子，怎么这么不识好歹。好好的和你说话你不听，不要敬酒不吃
吃罚酒。」卓不凡话语中已经带上怒气。

　　凌宇则是已经有些惊讶了，这被忽悠的自己都没生气了，这忽悠人的反而生
气了，真是奇怪了。

　　周佳静刚见到卓不凡上前时并未说话，她也希望这乡野小子能够就此服软。
可是一见对方居然十分硬气，她也只好上前来笑着打圆场道：「哎呀，小兄弟，
我们开门做生意的当然要讲究你情我愿的嘛，怎么可能会强买强卖的呢。只是现
在的生意确实不好做，我们还要交店租，要上税，还要养活一堆伙计。你看今天
又是姐姐第一天当掌柜的，你就当是帮帮姐姐，让姐姐也有点成绩出来好不好？」

　　凌宇最烦的事就是讨价还价了，婆婆妈妈、罗罗嗦嗦的难受死了，真后悔刚
才没用乾坤戒把林玉莲或黄玉珍给弄过来，这讨价还价的事还是交给女人来做更
好。于是他点了点头道：「那你说多少钱吧，给个实在价，我不想浪费时间跟你
磨。」

　　周佳静又换上一副认真的表情道：「小兄弟，姐姐给你个实在价，六十两，
不能再多了，你就当帮姐姐这一次好不好。你下次要还有老虎的话，我一定给你
个最好的价钱。」

　　本来周佳静这句话对一般人来说绝对只能算是一句客套话。可她万万想不到
凌宇居然真的就还有一只老虎。

　　凌宇实在是不想再跟这个生意精折腾了，这个女人第一天做生意，必定是心
情兴奋，干劲冲天，很有一股大展拳脚的滔天志向。此刻去跟她磨纯粹是自己找
虐。于是凌宇点了点头说道：「可以，这次可以六十两成交。但你必须告诉我，
要是我再弄一只三米三长的老虎来，你打算出多少钱？」

　　周佳静原本只是想着多磨凌宇几下，并没有指望真的就能够以六十两的价格
成交的，她的心理价位在九十两到一百两之间。只要在这个价位成交了，她就算
是作出了很好的成绩了。没想到对方居然同意了。至于凌宇所说的在弄一只三米
三的老虎她也根本没当一回事，随口说道：「你要是能再弄一只三米三长的老虎
来，我付你二百两银子怎么样？」

　　凌宇略一盘算，两只老虎合起来卖个二百六十两的话，虽然还是吃了点小亏，
不过也还是可以接受。便点了点头。

　　周佳静一见对方点头，心中大喜。没想到自己第一天当掌柜就做了笔大买卖，
当即美滋滋的就吩咐伙计把老虎抬进去。

　　「等等。」凌宇微笑的制止了那三个伙计。

　　「怎么？弟弟又后悔了。」周佳静的面色大变。

　　「不是，你给我立个字据来。如果我十天内再捕捉到一只三米三长的老虎，
你保证用二百两银子跟我买。」凌宇笑道。

　　周佳静一楞，她原本以为对方只是随口说说，可如今看来却好象真有其事的
样子。不过她脑子一转，就猜个大概，定是这小子发现山里还有一只三米三的大
老虎了，所以打算再次捕捉了来。想到这里，她不禁婉尔一笑，这少年运气好捉
了一只老虎，就真以为自己有多牛了，还真以为这老虎是纸糊的这么好打的吗？
于是笑眯眯的就写了张字据，签了字，盖上红手印。高高兴兴的给了凌宇六十两
银子，就把老虎给收进了里屋。

　　看着凌宇推着板车离开后，周佳静立刻忍不住跑到里屋后面的院子里。看着
伙计正在剥虎皮，她的心里美滋滋的，她从小就被送上娥眉山学艺，可惜她的练
武资质太过平常，学武十余载，她的成就是最低的，到现在还连三流初阶的境界
都没有达到，而和她同一批进入峨眉山的女弟子中，甚至有人已经是一流中阶的
高手了。

　　师门最终还是把她给送了回来，虽然父母疼爱她，并没有责怪她什么，可是
她的内心却始终觉得万分憋屈，她已经尽力了，可就是没有习武的天分，你让她
又能如何呢？所以她才回来三天，她就主动要求父亲让她帮忙管理家里的生意，
父亲拗不过她，就把这间皮匠铺交给她来打理。

　　她有心想好好的大干一番，让父母和家族里的其他人看看她并不是一个废物，
可她终究心里没底。峨眉山那十几年垫底的经历已经让她的自信都快被消磨光了。
可如今，自己才第一天做生意，就赚了一大笔，顿时让她开心的连嘴都合不上了，
此刻的她正围着那老虎转来转去的，满脸兴奋的看着伙计们剥着血淋淋的虎皮。

　　可惜这才高兴了一刻钟多一些，一名伙计就跑来告诉她，刚才那位卖老虎的
少年又来了，这次拖来了一只更大只的老虎。

　　「什么？」周佳静大吃一惊，无法相信的她立刻冲到了前面的铺子里来，当
她一冲出来的时候，就立刻看见了那只三米三长的巨大虎尸，还有凌宇那嘿嘿直
笑的得意表情。

　　周佳静只觉得一阵头晕，脸色也青了下来。这三米三的老虎虽说在南方极为
稀少，但北方却还是有许多的。因此二百两收下来的话，虽然也不赔，却也赚不
了多少了？而生意这个行当并不是以赔还是赚来衡量你的成绩的，而是以你赚了
多少来衡量的，用未来的话说就叫做利润率。别人用一两银子能赚到的钱，你却
要用二两银子才能赚到，这之间是有着巨大的差别的。

　　所以，如果只是买了前面那只老虎的话，她的利润率是非常高的，可是再收
购了这一只的话，平摊下来，就只是平平常常了。同时也就代表着她的能力一般
而已。这让迫切想要表现自己的她来说该有多么难受的失望。此刻的她竟然就眼
睛泛红，忍不住哭了出来。

　　凌宇正一脸得意的准备看周佳静吃惊的样子，此刻看见她居然就这么哭了出
来，倒是先把他给吓了一跳。当即好笑道：「你怎么哭了？至于吗？就算你两百
两银子买下来，你也没有吃多少亏啊，应该还是有很大的赚头的，只不过没有那
么暴利而已。」

　　周佳静要的就是暴利，因为只有暴利才能证明她自己，此刻一听凌宇的话更
是心里难受，哭得也越是伤心起来。

　　凌宇大感头疼，也是大叹自己倒霉，更是大叹没有天理。这明明还有钱赚，
只不过少赚了一点，就哭得要死要活的，这资本家也太过于贪婪了吧！只不过他
心里头虽然不满，可对方毕竟是个女子，还是个美丽动人的女子，加上凌宇又最
受不了女人哭哭啼啼的，当下也是心一软，出言劝道：「算我怕了你了，真是的，
别哭了，别哭了。我还有一只熊瞎子和几十张晾干了的皮子，全部和这只老虎加
在一起算你二百两银子好了，这样你就赚得够多了。真是受不了，没见过你这么
贪心的女人了。」

　　「真的？」周佳静抬起了那张满是泪痕的小脸，抽噎着问道。

　　「当然是真的啦。我马上去给你拉过来。」凌宇又好气又好笑道。

　　「恩，那你可以不可以少收一点钱，只收一百九十两银子？」周佳静尽着自
己最大的努力，想要为自己再增加一点成绩。

　　「我的天哪！这简直就是一个女周扒皮哪！」凌宇睁大了双眼，无语的看着
眼前的这个女人，此刻的他连想死的心都有了。

　　　　　　　　　　　　　第０５６章阴卫王忠

　　凌宇最终带着一百九十两银子离开，心里郁闷万分的同时，也认清了一个事
实，那就是自己的确没有什么做生意的头脑。俗话说：「读书儿好养，生意仔难
生。」就是说这天生适合做生意的人是极为稀少的，不过凌宇并不担心，因为他
的心里已经有了一个非常好的人选，那就是周家大小姐周佳静，一个又「贪心」
又「鬼精」的生意精，凌宇决定一定要把这个女人给娶回来，那么自己以后在商
业上的发展就多了一个得力的助手了。

　　凌宇快步朝悦来客栈而去，这兜里有钱后，连走路的感觉都不一样，总觉得
特别的稳，特别的扎实。

　　凌宇在路过一处巷子口的时候，就听见巷子里传来了一群小孩呼喝的声音：
「打死他，死太监，敢跑到我们的地盘来要饭。」凌宇转头一看，就见到一群十
到十三、四岁的小乞丐正在围殴另一个十岁左右的小乞丐，那小乞丐双手抱头，
蜷缩在墙边，一声不吭，任由这些人拳打脚踢着。

　　凌宇一见这情形，立时就皱起了眉头，这大家都是乞丐，本应同病相怜，却
为何还会有这种自相欺凌的事情发生。当即走了过去一手一个，三两下就把这群
少年全部给提着扔了出去。

　　「大家都是乞丐，他们为什么打你？」凌宇看着那肮脏破烂，被打得鼻青脸
肿的小乞丐问道。

　　小乞丐抹着眼泪，抽噎着说道：「他们讨厌我，不让我和他们一起讨饭。看
到我一次就打我一次。」

　　「哦，那他们为什么讨厌你呢？」凌宇很好奇。

　　「他们骂我是太监，叫我滚出河源县。」少年委屈的说道。

　　「太监？那你真的是太监吗？」凌宇更加好奇了。

　　少年点了点头道：「我两年前的时候被舅舅送到宫里当太监，结果才净完身，
公公又说人手够了，就又把我给赶回来了。」他年纪还太小，还不太明白太监对
一个男人来说意味着什么，此刻娓娓道来竟也不觉得脸红。

　　凌宇一听少年这番话，心中却另外打起了主意。风月魔君流下的记忆传承中
记载着许多功法，自己修炼了风月真经，这些功法对于自己也就没有什么用处。
见到这个太监少年，凌宇就想起了其中一种叫做「断阳诀」的功法。这「断阳诀」
其实就是修真界的「葵花宝典」，欲练此功，必先自宫。最适合太监练习。这功
法是风月魔君所创，本意就是用来培养「阴卫」的，而所谓的「阴卫」则是一支
专门用来保护自己女人的护卫。

　　凌宇如今也已经有了好几个女人，他也担心自己女人的安危，尤其是将来敌
人越来越多的时候，他也害怕敌人会专门挑他的女人下手。所以凌宇一早也想过
建立一支「阴卫」，本来打算再过些时候稍微安定下来了再考虑这个问题，不过
如今见到这少年，自然可以立即开始准备了。

　　「你叫什么名字？」凌宇问道，他已经决定收下这少年了。

　　「我叫王忠。」

　　「你可愿意跟着我？我可以让你从此以后饿了有饭吃，冷了有衣穿，没有人
敢再欺负你。」凌宇自信的笑道。

　　「你？」那少年看着眼前的凌宇，衣裳破烂，年纪也不大。于是问道：「你
也是乞丐吗？我怎么没见过你？」

　　「咳……」凌宇尴尬的咳了一声，说道：「我不是乞丐，我开了一间客栈，
你以后就在客栈里帮帮手吧，至少不会让你饿着了。」凌宇也知道自己这副模样
实在没有什么说服力，也不想说太多。

　　「恩……？」那少年还有些疑惑，不过一想对方刚才一手一个把十几个少年
给扔出去的情形，当即又有些相信了。并且能有个人罩着他怎么也比他现在这样
孤苦伶仃，任人欺凌的要好吧。于是他连连点头道：「好，我就跟着你了，从今
以后，你就是我的主人了，你叫我干啥，我就干啥，只要你能让我吃饱饭就行了。」

　　凌宇点了点头，便带着这王忠继续朝悦来客栈而去。到了客栈门口，凌宇随
手扔给了王忠一钱碎银子，让他自己到隔壁包子铺里买些包子吃，便大步往里走
去。

　　王忠楞楞的看着手中的一钱碎银，心中尤自无法相信，这一钱碎银就是一百
个铜板，可以买一百个包子，够他一个月的生活了，自己这个新认的主人随手就
扔给了自己这么一大笔钱，还真是个有钱人哪！看来自己这次真的是时来运转了，
哈哈哈，王忠的心中狂喜着，也更加坚定了他追随凌宇的信心和决心。

　　只是这边王忠欣喜无比，那边凌宇却不那么痛快了。何东家就住在这悦来客
栈的隔壁，梁老头一见凌宇来了，立刻便到隔壁把何东家给请了过来。门头房二
楼，凌宇掏出了八十两银子摆在桌子上，就准备和何东家签定字据，接收房契。
谁知那何东家居然反悔了。

　　「什么？要一百两。我们刚才不是才商量好了是八十两的吗？何东家你怎么
可以这么不讲信用呢？」凌宇愤怒道。这八十两自己就已经至少大亏了二十两以
上了，可没想到对方居然还要反悔再加二十两。真是岂有此理。

　　面对着凌宇愤怒的质问，何东家居然一点惭愧的表情都没有，只是越发笑眯
眯的说道：「刚才你不是没有交定金吗？我和那位客官打了个招呼，说小哥你今
天就会以八十两的价格把这客栈给买下来。谁知对方马上提出再加二十两，让我
千万不要卖给别人。我是想着既然答应了小哥你了，怎么好再答应他呢。所以就
暂时没有答应他，先等小哥你来了问问看，如果小哥你也愿意出一百两银子，那
我当然是要先照顾小哥你的是不是？」

　　凌宇此刻是一肚子火大，心里头把这个老奸巨滑的东西祖宗八代都给骂了。
可他也知道自己一定是在言谈举止之间露了破绽，让这个死胖子吃定了自己非买
不可。凌宇也确实不太擅长讨价还价的事，加上之前也确实没有交纳定金，便也
只能墨墨的吃下了这个哑巴亏。以一百两银子的价格成交，当即双方立下了字据，
签字，按手印，一手交银子，一手交房契。而凌宇也终于拥有了自己在河源县的
第一份产业「翠微客栈」。

　　凌宇当下就迫不及待的跑到一间选好的卧房中，把一众女人通过乾坤戒接了
过来，此时才下午三点钟左右。众女也一早在家里收拾好了东西，众女都是过惯
了苦日子的人，家里的东西都舍不得丢，连床都给运过来了，凌宇虽感心中好笑，
却也不阻止他们。新屋子也需要不少东西，等大家安定下来再换新的好的就是了。

　　凌宇让她们先挑选自己喜欢的房间，收拾收拾晚上好住，而他自己则再回去，
捡起那边的戒指通过阴阳泉再回来。

　　内宅一共八间房，凌宇为了方便随时和秦淑芬以及两位婶婶亲热，让两个堂
姐和小英一起住一间房，三个女人各一间，自己一间，王忠住一间，梁老头的儿
媳妇姜氏和孙女梁晓洁各住一间。而梁老头夫妇则住在外宅最靠近里面的那间房
子。

　　而客栈也暂时歇业几天，凌宇打算重新打块「翠微客栈」的招牌，同时众人
刚刚落脚也需要整顿和熟悉一下。

　　晚饭结束后，凌宇把自己的所有女人包括三个小箩莉也全叫到了自己的房中。
凌宇把自己所有的银子放在了桌子上，除去给何东家的一百两以及梁老头的十五
两，此刻桌子上一共还有近１３５两银子。秦淑芬和两位婶婶这辈子最宽裕的时
候，手里头也没有超过二两银子的，如今见了如此之多的银子，顿时一个个都呼
吸急促，心情激动了起来。

　　凌宇心里暗自发笑，他要的就是这个效果，女人天生就喜欢金银珠宝这一类
的东西，而对于一个男人来说，有能力去满足自己女人的这种喜好显然是一件很
有成就感和征服感的事情。

　　「淑芬、玉莲和玉珍你们一人先拿二十两银子，秀清和秀芳你们先拿五两银
子，小英还小就先拿一两银子好了。这县里头有很多好东西是咱下水村里没有的，
你们看着什么喜欢的就多买一点。别舍不得花钱啊，以后我们会越来越有钱的。」
凌宇边说着，边给众女分发银子。剩余的则用来经营客栈以及自己留着备用。

　　秦淑芬和两位婶婶从小在下水村长大，连县里都很少来，确实也是没有见过
什么世面，这二十两银子对于她们来说就好比二十一世纪的普通人中了五百万彩
票一样。三女手里拿着沉甸甸的银子，欣喜的眼泪都流下来了。二两位堂姐也是
满脸激动兴奋的表情。就只有对金钱还没有什么概念的小英例外，她一见两位姐
姐都拿五两，自己才一两，立马就不干了，大叫了起来：「二驴子哥你偏心，我
也要五两，秀清姐姐和秀芳姐姐都有五两，就我才一两。」

　　秦淑芬赶紧劝道：「小英你还小，要那么多银子干吗？一两可以买很多东西
了。听话啊，别闹了。」

　　「不，我就要五两。二驴子哥还说过要给我一千两黄金呢？还要娶我做将军
夫人呢？」对于二驴子许下的承诺，小英可记得牢牢的呢。

　　凌宇尴尬一笑，自己当初为了骗一个鸡腿，瞎编了一个「一腿千金」的故事，
这下人家一辈子都有得说了。当即只好老老实实的拿了五两银子给小英。心里暗
道：「看来以后分银子的时候得把小英这妮子给支开了才行。」

　　如今，凌宇的手里只有六十两银子了，明天还得拿四十两出来添置一些日常
用品，给家里的女人们买些好布做些象样的衣裳，以及客栈翻新和运营的经费等
等。这么算下来的话，凌宇的手头就又没有多少钱了。

　　「看来，得找点门路弄点银子了。」凌宇暗道。

　　但是去哪里弄银子呢？凌宇想起了前辈子最经常听到的一句老话：「马无夜
草不肥，人无横财不富。」而对象嘛，凌宇也立刻就选好了。这何东家起码多赚
了自己四十两银子，实在是贪得无厌，惹人憎恶。凌宇决定今晚就动手，让他连
本带利的还回来。正如胡汉三所说过的那样：「拿了我的，全都给我还回来；吃
了我的，全都给我吐出来。」凌宇一阵冷笑。
----------
　　　　　　　　　　　第０５７章当偷窃碰上偷情

　　分完银子，又聊了几句，凌宇便让众女回房了，他今晚要做一回梁上君子，
最大程度的偷光何家，所以不能够与众女欢好，可众女却早就习惯了夜夜笙歌，
这突然「断更」一天，都感到有些不太习惯和失落，不过刚分到二十两银子，也
让她们心情大好，各自回房收拾去了。

　　凌宇盘膝坐在床上，运行风月魔气淬炼身体。他体内的气血精元只转化了不
到百分之一，风月魔气的数量也还比较稀少。这风月真经的修炼非常的依赖女人，
需要通过和女人的双修才能让风月魔气增长和提升。而自己单独一人打坐则主要
是通过风月魔气来淬炼肉身。风月魔君的记忆传承里对于肉身的重视程度达到了
一个骇人听闻的地步，除了双修的时候把百分之九十的能量拿来淬炼肉身外，平
时也还需要不断的运用风月魔气来淬炼身体。凌宇虽然不能理解，却还是一一照
做。

　　天色渐渐的黑了下来，此时大约十点钟，也是时候该行动了，凌宇睁开了双
眼。之前他已经不经意的问过梁老头隔壁何家的情况。得知这何东家名叫何东林，
四十六岁，河源县本地人，算不得巨富，却也应该小有家资。家中有一妻一妾。
妻子只生有一女儿。而妾室则是三年前从妓院赎回的妓女，未有生育。

　　凌宇估摸着这何东林的所有身家大约在两千两之间，相当于一百多万人民币。
而前世他看金瓶梅的时候，那清河县的首富西门庆的身家大约在两万两左右，也
就是相当于一千多万人民币。所以凌宇预计着如果今晚顺利的话，应该差不多能
弄个三、四百两现银。

　　凌宇黑巾蒙面，来到西边三米高的围墙边上，翻墙而过，进到了隔壁何家的
后花园里。何家的宅子比这边的要好许多，也大了许多。后面全部是后花园，房
子也比较新，比较考究，大约能值个三百多两。不像这边的都比较老旧了。

　　凌宇往前面的宅子而去，来到前院，发现这里的房子只有一层，但却分东、
南、北三排，大约一共有二十来间房。凌宇也搞不清何东家住哪间房，只好一间
一间的找。

　　凌宇从东边这排的房子开始，从屋子后面的窗户处挨个的找，由于是夏天，
天气炎热，大多数房间的窗户都大开着，月光也算明亮，凌宇可以通过窗户轻松
的看清屋子里的情况。他接连看了五间，要么是下人的房间，要么就是存放些杂
务的空房。当凌宇找到第六间的时候，却发现窗户虚掩着。

　　「有戏！」凌宇觉得这间房里应该会点东西，于是轻轻的推开窗户，立刻就
是一阵浓烈的香味飘进了鼻孔之中，凌宇顿时眉头一皱，赶紧捂住鼻子。这香味
太浓了，凌宇一直以来都喜欢比较淡雅一些的香味，像前世自己的母亲和姐姐那
样，用的是高档的香水，味道清新高雅，使用的方法也非常讲究。而现在的这个
香味却实在是太浓了，给人一种很没有品位的感觉。

　　凌宇看向了床的方向，透明的纱帐内，有一个女子正盖着薄被躺在了竹席之
上，光闻着屋里浓烈香味，凌宇便能猜到这必定是何东林的小妾的房间了，她曾
经是个妓女，想来也不会是什么好货。

　　凌宇虽然厌恶这气味，可想到这屋里应该有不少值钱的首饰，便用断魔剑斩
下一片一角，当成口罩绑在了鼻子之上，他今天可是准备要把这何家给偷个精光
的，所以把这何东林和他的一妻一妾的屋子都偷一遍，那是必须的。

　　凌宇一脚踏上窗棱，正准备翻窗而入，却突然听见了前面传来「叩、叩、叩、」
的敲门声，凌宇吓得赶紧往后就倒，双手在地面上一撑，一翻，再一窜，就躲在
了窗户下面。

　　「谁呀？」女子的声音妖媚无比。

　　「我，孙豹。」门外一个男子的声音。

　　凌宇一听这声音就是一震，感觉非常熟悉，好象听见过。再仔细一想就想起
来了，正是今天下午在白马巷里要抢他老虎的张晨阳那三个人当中被自己一拳击
倒的那一个二十五、六岁的青年男子。这都晚上十点多钟了，他偷偷摸摸的跑到
何东林小妾的房间里来干什么？难不成是通奸？

　　「你怎么又来了？昨晚不是才来过吗？」那女子说的虽是埋怨的话，但语气
却是欣喜无比。

　　「嘎吱」一声，门被打开，那青年一下闪进了屋里，门都顾不得关就搂住这
女子猛摸、猛亲了起来。

　　好一会儿，那女子才推开这男子，娇喘吁吁道：「先关门，猴急什么？」见
那男子关好门后才又噌道：「你怎么又来了？昨天不是才来过吗？」

　　「嘿嘿，你这么骚，我要不天天来哪能喂得饱你啊？」说着就又一把楼住了
这女子，滚到了床上，三两下功夫，两人就脱了个精光，「吧唧，吧唧……」的
亲嘴声响个不停，然后在那女子的一声闷哼声中，战斗就迫不及待的打响了。

　　凌宇没有想到自己只不过是过来偷个东西，居然就正好碰到别人在偷情。不
过这孙豹今天想抢自己的老虎，又被自己一拳击倒，双方已经结下了仇怨。并且
看此人多半是个睚眦必报，极为记仇之人，凌宇担心他日后一定会借着大河帮的
势力来找自己麻烦。所以，既然此刻被自己碰到了他在偷情，凌宇决定一定要抓
住这个天赐良机，除掉这个祸害。

　　「怎么样？我比你家的那个死鬼如何？爽不爽？」孙豹丝毫不知已经被人惦
记上了自己的性命，此刻正极为卖力的冲撞着，发出了「啪……啪……」的清脆
声响。

　　「你真厉害，比我家那个死鬼厉害多了。舒服死了，再用力一点。」这女子
讨好的叫着。

　　孙豹愈发得意，动作也愈发勇猛，操得那女子心花怒放，好似升天。

　　窗外，凌宇早已经拔出了断魔剑，双目如电，注视着床上正在疯狂大战的一
对狗男女，当他们达到极乐的那一刻，也就是他们升天的那一刻。凌宇得到过风
月魔君的记忆传承，精神力得到过淬炼和洗礼，六识远比常人敏锐的多，床上所
发生的一切，他都可以看的清清楚楚。

　　床上的二人依旧沉迷在这极乐的肉欲之中，战得是天昏地暗，丝毫不知道死
神的镰刀已经悬在了他们的脖颈之上，随时都会切下来，收割他们的性命。不得
不说，这孙豹在床第之上的表现极其不赖，凌宇足足等了有三十分钟，才看见孙
豹开始极速的动作了起来，凌宇知道这是最后的冲刺了。

　　终于，在同时响起的两声「啊……」的沉闷兽吼声中，孙豹的身体一阵阵剧
烈的颤抖，而那女子也如八爪鱼一般，紧紧的缠绕在孙豹的身体之上。二人竟然
双双的达到了极致的颠峰。

　　同时，凌宇也动了，他展开了还未修炼有成，但也小有成效的月影无踪步法，
推开窗户的同时窜进了屋里，挥动着手中的断魔剑狠狠的就朝那孙豹刺去。

　　那孙豹毕竟也是三流高阶的高手，江湖经验也颇为丰富，凌宇一推开窗户的
那一下，孙豹就听到了声响，他立刻就感觉到了危险。虽然此刻他正处于全身酸
软，最为虚弱的时刻，可生死关头依旧爆发出了强大的力量，他双手一撑身体，
就要一跃而起。

　　奈何那女子只是一个普通人，完全没有发现任何危险，正处于绝顶高潮的她，
四肢依旧把孙豹给抱得紧紧的，孙豹这一撑一跃只是带着那女子一起跃起不到半
米高，就又一起跌落了回去。孙豹大惊失色下，赶忙一个转身，把那女子的身体
对着外边，希望以她的身体为肉盾来抵挡凌宇的致命一击。

　　可惜凌宇的断魔剑本是仙器级的神兵，虽然器灵已灭，却也依旧锋利无比。
这一刺从那女子的背心而入，就像刺在豆腐上一样，轻轻松松的就把二人给刺了
一个对穿，二人甚至连叫都没叫一声，就已经死于非命。

　　凌宇搜遍了屋子，找到一个木盒，里面有许多首饰和银两，凌宇也没有时间
细数，直接丢进乾坤界中，又搜了搜那孙豹脱下的衣裳，搜到了一个小钱袋和一
块腰牌，钱袋掂着挺沉，也直接扔进了乾坤戒中。冷笑一声，便打开大门溜了出
去。

　　凌宇又溜到了北边的那排屋子，这次更加顺利，何东林根本不通武功，凌宇
进到屋子里后直接点了他的昏睡穴，便不慌不忙，大模大样的搜查了起来，却只
在壁柜里找到了五十两银子，若是常人可能就拿着这五十两走了。可凌宇今天才
给了这何东林一百两呢，所以立刻便猜到这何东林必定还有别的密道。

　　而前世看过那么多电影的凌宇第一时间就掀开了何东林的床板，果然看见了
中空的床下是一只大铁箱，铁箱很大很沉重，起码有两百斤重，锁也非常的巨大
和结实，并且是特制的那种，若是普通的小偷还真不好下手。可凌宇只是微微一
笑，就把整只大铁箱子都给装进了乾坤戒中。

　　凌宇依法炮制，又把何东林大夫人房里的木盒给偷到手后，再跑到库房之中，
把储存在其中的五十袋大米全部给装到乾坤戒里，这才依依不舍的翻墙回到了自
己的房中，开始清点起今日的收获来。

　　何东林的小妾倒是颇有些收藏，她的木盒里有二百二十六两银子，另外还有
许多金、银、玉质的首饰。而从孙豹那搜来的钱袋里也有二十两现银及三百两的
银票。凌宇用削铁如泥的断魔剑劈开从何东林屋里搜出的那个大铁箱后，里面有
着整整六百两的现银，另外还有一百多亩耕地的地契和四份房契以及从壁柜里搜
出的五十两银子。反而是何东林正妻屋里所搜出的木盒收获最少，只有区区二十
几两碎银及少数的首饰，看来这个正妻远远不如那个妓女小妾混得那么好。

　　　　　　　　　　　　第０５８章表演活春宫

　　凌宇最后统计下来，这次偷窃一共收获了一千一百多两的现银，一些金银玉
饰，加上房契和地契也价值近千两，可惜暂时还见不得光，不能脱手。还有五十
袋大米。总体来说，收获远远的高出了自己的预计，算得上是个大丰收了。

　　「看来这偷窃之事以后真的是要多做几次才行，来钱也太他妈的快了。自己
辛辛苦苦的打了两只老虎和一只熊瞎子，讨价还价、罗罗嗦嗦了半天，最后也才
赚到二百五十两银子的血汗钱。可如今只是这么一个小时不到的功夫，自己就轻
轻松松的弄来了总价值超过两千两的财物。难怪有那么多人喜欢做江洋大盗，你
做过一次，尝到了这暴富的甜头后，就对正经生意再也升不起兴趣来了。」凌宇
无限感叹道。

　　凌宇将这些都收入乾坤戒中，嘿嘿一笑，朝着林玉莲的房中而去。为什么是
林玉莲呢？凌宇可没安好心，这林玉莲的房间正好和姜氏的房间紧挨着，中间隔
着一道木板墙，木墙的中间部位有一道细小的缝隙，而凌宇也一早用断魔剑把木
板墙上的缝隙给扩大化了，虽然看不见床的位置，却可以看见床前方的桌子。

　　凌宇没有办法像去秦淑芬房间一样直接通过乾坤戒来往，乾坤戒一共只有九
枚雌戒，阴阳泉还留了一枚，其他的将来还有其他作用，因此他让三女共用一枚
戒指。

　　凌宇来到林玉莲房门前，轻轻一推，门竟然没有拴上，凌宇得意一笑，他知
道这三个久旷的女人都被自己给弄得上瘾了，基本上只要不是来月事的日子，就
至少要和自己一天来上好几回。而今天一整天了，自己都没有碰过三个女人一下，
她们现在能睡得着觉才怪呢。

　　门「嘎吱」一声，被推开了，凌宇走了进来，又随手把门给拴上。

　　「谁啊？」林玉莲一直翻来覆去的睡不着，想主动去找凌宇又不好意思。凌
宇一进来她就知道了，而和凌宇双修过后，她对于凌宇也有了一种莫名的感应，
根本不用看就知道来的人是凌宇。此刻一见凌宇过来，顿时又羞又喜，可要面子
的她还是装做不知道进来的是谁。

　　「是我。这么晚了，你怎么还没睡啊？」凌宇明知故问道。

　　「是小宇啊，天太热了，睡不着。」林玉莲心虚道。而凌宇也让她们不要在
叫自己二驴子这个名字了，众女也都知道了他现在的名字叫做凌宇，假名叫做陈
宇。

　　凌宇点亮了油灯，加上窗外的月光本就清亮，屋子里顿时就亮堂了起来。

　　「点灯干吗？」林玉莲当然知道凌宇是要来和自己做那种事的，而她也确实
已经很想了。可她却不明白凌宇为什么要点灯，她觉得还是黑漆漆的做会感觉比
较好。

　　「不点灯怎么看得清楚我的大美人啊？」凌宇一边调笑着，一边开始解起了
自己的衣服来，没两下就已经脱的赤条条的。朝床边走去。

　　「先把灯灭了好不好？」凌宇莲已经坐了起来，羞道。

　　「老夫老妻了，还怕我看呀。再说我们不也常在白天做吗，你咋不让我把太
阳也给灭了呢。别怕啊，让夫君我好好看看。凌宇掀开纱帐，坐在了床沿，一把
搂过了娇羞的林玉莲。林玉莲的身上只穿了一件肚兜，下体连汗巾也没裹，光溜
溜的。凌宇心头火热，左手攀上了高耸的右乳，右手则摸上了滑腻的背臀。

　　「好象又变大了？」凌宇把玩着美妇人坚挺的巨乳，嘴里调笑着。

　　「恩，还不是被你摸的。」林玉莲刚被凌宇搓揉了几下，全身的力气就被抽
光了，身子一软，就扑倒在了凌宇的怀里。

　　凌宇的右手则不住的在林玉莲的背部和翘挺的圆臀之上来回的抚摩着，时不
时的捏上一把。「好滑、好嫩啊！」感受着手指间的滑腻和细嫩，凌宇的心里赞
叹着。这林玉莲身为下水村的女人，皮肤本来就好，在和自己双修之后，更是排
除了杂质，淬炼了肉身，此刻的肌肤就像是白玉一般，无暇无垢，结实紧致。摸
起来的感觉是相当之好。

　　「咦？你什么时候变得这么色了？怎么下面什么都没有穿啊？」凌宇故做惊
奇道。右手也探到了茂密的芳草之间，五指像梳子一样轻轻的梳理着。

　　「明明是你不许人家穿的，现在又来说人家！」林玉莲羞恼道。双腿却是自
动的张开，方便凌宇的魔手更加深入。

　　凌宇嘿嘿一笑，右手又探到林玉莲的背部熟练的解开了绳结，轻轻一扯，就
把林玉莲剥成了一只大白羊。

　　「上来吧，别让蚊子跑进来了。」林玉莲说着就要往里头钻，让凌宇进到纱
帐里来。

　　凌宇一把拉住了林玉莲道：「不是烧了艾草了吗？哪来的蚊子啊？」说着就
一把横抱起了林玉莲，走到前边的四方桌边，把林玉莲给横放在了桌子上，让她
的上半身躺在桌子上，双腿则分开，成Ｍ字形踩在了桌子的两边。而凌宇自己则
坐在桌前的四方靠背椅上，近距离的欣赏起了林玉莲最私秘部位的美丽风光。

　　「别，到床上去好不好？别在这里，羞死人了。」林玉莲和其她二女一样，
都是属于比较保守的传统女性，在她们的观念里这种事情是要等到晚上的时候，
要在床上，还要关好门窗，拉上帘帐才能开始做的。当然最好还要盖上被子，姿
势嘛当然是男上女下，而次数嘛也不能太多，起码不能天天都做的，那多羞人呀。

　　而凌宇却是什么都不管，大白天的就搂着她们要做那事，而且还经常不在床
上做，什么桌子上，躺椅上，泉水中，甚至直接抱着她们就边走边做的。姿势更
是千奇百怪，什么花样都有，次数更是一天好几次，跟发情的公猪一样的，让三
女羞得是无地自容。可是凌宇如今是她们的丈夫，她们虽然不好意思，却也只能
乖乖的听话顺从。

　　「天天在床上有什么意思啊？偶尔要换个花样才好嘛！」凌宇笑道。他对于
那些所谓的「床下是贵妇，床上是荡妇」之类的说法并没有什么特别的噬好，更
没有想过要把自己的女人全部的调教成为荡妇。他就喜欢古代女人这样羞羞答答，
想要又有些保守的质朴风情。每个女人都有自己迷人的一面，做她们自己就好，
不需要刻意的去改变什么。

　　「恩！」林玉莲低低的应了一声。

　　凌宇的双手分开了林玉莲那茂盛的乌黑森林，露出了那个举世无双的超级大
鲍鱼。凌宇已经看过了很多次了，可每次再看都还是让他一阵目眩神迷，鲍鱼的
形状夸张而又不失优美，色泽粉嫩，质地干净却又倍显淫糜。

　　凌宇探过头去，鼻子凑近了深深的嗅了几口，味道芬芳，却又催情，凌宇的
血压已经开始升高，鼻息也开始急促。他伸出了舌头，轻轻的舔舐着两片花瓣的
边缘，他要慢慢的一点一点的品鉴。

　　林玉莲的花瓣异常娇嫩，更加敏感，只是刚一被舔，就难耐的抬起了肥美的
臀部，嘴里「恩！」出了一声，眼睛也无力的眯了起来。

　　凌宇也感觉到了美人的反应，他侧过头去，把林玉莲的一片花瓣含进了嘴里，
用两片嘴唇夹紧，舌尖不住的来回扫动着，一会后，又改为吮吸和轻微的拉扯着。
然后又换到另外一片花瓣，如法炮制，而林玉莲也慢慢的进入了佳境。这时，凌
宇的舌尖突地变了方向，一扫林玉莲的大红豆，顿时就让林玉莲像触电一样，整
个身体都是一绷，而凌宇的舌头又调皮的转了回去，于是林玉莲的身体又是一松，
绵软了下来。

　　凌宇用舌尖把林玉莲的两片花瓣拨到了两边，开始沿着蜜穴的边沿转着圈圈
不住的舔弄着，尤其是在靠近菊花处的那处边沿，更是敏感无比，凌宇的舌间每
次扫过这里，林玉莲的大屁股都会忍不住向上抬起。而她的双手此时也已经紧紧
的抓住了桌子的边沿，脸上满是陶醉和享受的愉悦表情。

　　凌宇的舌头终于不再满足于仅仅在外围徘徊了，开始直接钻进了蜜穴的深处，
他的舌头很长，可以钻得很深，灵活无比，就像一条灵舌一样，钻得林玉莲是又
酸又麻，心花怒放。

　　「玉莲，舒不舒服？」凌宇抬起头来，得意的问道。而他的嘴角则沾满了蜜
汁，一片湿滑晶莹。

　　「恩。」林玉莲娇羞无比的回答总是那么简短，但却最能充分的表达她的快
乐。

　　这时，凌宇的耳朵动了一动，接受了风月魔君记忆传承后的他，六识无比敏
锐，听力自然远胜常人，他可以非常清晰的听见隔壁屋子的缝隙处传来的粗重呼
吸声了。刚才他在和林玉莲聊天的时候就故意用真气把声音对着那道缝隙处传了
过去。虽然他的真气还不多，但在这寂静的夜里，隔音效果不好的木墙，已经足
已让隔壁的姜氏听得清楚了。而在这边的由灯灯光的照射下，墙上的那道缝隙也
会无比清晰的显示出来，姜氏一旦有了好奇心，只要凑着这道缝隙，就可以清楚
的看见正对着缝隙的桌子上所发生的一切。

　　凌宇把身下的椅子给移了开来，站了起来，偏过下半身去，好让隔壁的姜氏
可以清楚的看见自己的黑龙神枪。然后再把林玉莲的双腿往上扳，扳成对折的形
状，低下头去继续品尝起美妇人的鲜嫩鲍鱼和大红豆来。而胯下的黑龙神枪则开
始不停的做起了「上上、下下、左左、右右」的体操运动。

　　凌宇一直把林玉莲给舔得都快要融化了，这才又搬过了那张四方靠背椅来，
站在了上面，两手把林玉莲的双腿扛到了肩膀之上，让林玉莲来帮自己瞄准。当
林玉莲一手拨开自己的花瓣，一手牵引着凌宇的黑龙神枪对准了位置后，凌宇直
接一挺腰，神枪就哧溜一声，钻进了那早已熟悉无比的迷人洞穴之中，开始了辛
勤的耕耘。

　　林玉莲就像是一个水做的人儿一样，私处更是水汁丰盛，凌宇才动了几下，
就响起了一阵阵的「咕唧……咕唧……」的水声，凌宇特别喜欢听这种声音，让
人很有感觉，挺动的也越发卖力起来。而这时，隔壁的喘息声也变得越发的粗重
了许多。

　　　　　　　　　　　　　第０５９章姜氏春光

　　由于有了姜氏这个观众，凌宇格外卖力的表演着，各种各样的花样一一的施
展了开来，有意让外表端庄正经的美艳寡妇姜氏好好的开开眼界。

　　「玉莲，舒服不舒服？」

　　「舒服死了，我要死了，实在不行了，饶了我吧。啊……」林玉莲已经来了
五次高潮，虽然凌宇不停的通过双修来为他补充精气和体力，可她依旧有些承受
不住了，只得哀声求饶。

　　「你怎么这么快就不行啦，可是我才刚刚开始有一点点感觉呢。你说怎么办
啊？」凌宇这话是故意说给隔壁的姜氏听的，纯粹是一种刻意夸耀自己性能力的
低俗行为。

　　「你去找淑芬和玉珍……啊……我是真的不行了……恩……啊……」

　　凌宇见她确实是不行了，再做下去可能就会伤到她的身体，便又快速的挺动
了几十下，把林玉莲再次送入高峰后，这才停了下来。今次他并没有泄出来，他
打算立刻就到隔壁去把姜氏给办了。姜氏今年三十六岁，正是如狼似虎的年龄，
此刻看了这么久的活春宫，必定也早是已经春情如炽了。自己只要略施手段，把
她给弄舒服了，不怕她不乖乖的投入自己的怀抱。

　　凌宇横抱起浑身香汗，瘫软如泥的林玉莲，把她放到了床上后，便连衣服也
顾不得穿，直接赤条条的就去开门，要到隔壁去把姜氏给上了。可凌宇刚一打开
门就楞住了。原来秦淑芬和黄玉珍竟然都羞答答的站在门外边。

　　「天太热了，我们睡不着，所以是来找玉莲说说话的，不知道你在这里面的。
不信你问玉珍？」秦淑芬一见凌宇突然把门打开，怕他知道自己是因为听见这里
的动静而跑来的，便赶忙解释道。

　　黄玉珍一听秦淑芬欲盖弥彰的话，不禁又急又恼，心里头大骂这秦淑芬没脑
子，这不是越描越黑了吗？当下也不敢和凌宇对视，娇羞的低下了头。

　　凌宇之前把自己的全副心神都用在了隔壁的姜氏身上，对于二女什么时候来
到这门外的竟然毫无察觉，此刻一楞之后，也立刻明白二女必定是耐不住寂寞，
想要来找自己做那种事，可是又不好意思开口要求，于是便徘徊在这门口。凌宇
心中好笑的同时也是明白了今天是没有机会吃掉姜氏了，不由得一阵摇头苦笑。

　　二女一见凌宇摇头，当即脸色一变，还以为凌宇让她们走呢。秦淑芬忙小声
说道：「那我们先回房了。」说着就失落的转身欲要离去。

　　凌宇哪还能让他们离去，一把就抓住二人的小手，拉进了屋子里来。在二女
又羞有喜，半推半就之中把她们给剥的干干净净，玩起了３Ｐ大战。这一战惨烈
无比，称得上是惊天地，泣鬼神，最后把已经入睡了的林玉莲又给重新拉入了战
圈，四人一直战到了天亮。

　　第二日，清晨，如往常一样，众人又在院子中练剑。不得不说这风月真经的
确是一部极为上乘的功法，肉身和精神力兼修，凌宇昨夜和三女大战了一夜，只
睡了不到两个小时，可今天依旧精神抖擞的，活蹦乱跳。三女都各自拿着一柄木
剑挥舞着，比之两位堂姐和小英都要高明不少。

　　凌宇则在一边指导着新收的「阴卫」王忠，他发现这个十岁的小太监居然有
着非常不错的根骨条件，身体比例良好，柔韧匀称，经脉条件也不错。而且这后
院所饮用的水全是从阴泉直接取出来的，对于修炼阴寒武功的小王忠来说也有着
很大的好处。加上这「断阳诀」也是一门比较速成的修真功法，所以凌宇相信很
快就可以把这个小太监培养成一名得力的帮手。

　　姜氏的女儿梁晓洁正坐在一旁，惊讶的看着眼前的这一幕。她虽然不会武功，
可从小在县里长大的她还是时常有听说过武功和大侠这回事的，她知道那是一群
很强大和神秘的人，是和她处于两个完全不同的世界的人。可是如今看着眼前正
练功的这一群大大小小的女人，明明是一副农村妇女的打扮，土气得要死。可却
又一个个英姿飒爽，身手不凡。尤其是秦淑芬，随便一跃就超过一个人高，动作
优美，轻灵飘逸，看得她是惊讶无比，却又赏心悦目，羡慕不已。

　　凌宇一直都在注意着这梁晓洁这边的情况，此时指导了王忠一些基本的要诀
后，便假意走到梁晓洁边上喝水，然后坐在一旁欣赏着一众女人的臀波乳浪，并
不说话。

　　「她们的武功都是你教的吗？」梁晓洁问道。

　　「是啊，你也懂武功？」凌宇笑道。

　　「我不懂，只是听别人说过。你可不可以也教我武功呢？」梁晓洁期盼的说
道。

　　「呃？我的武功是传内不传外的，除非你做了我的娘子，我才能够教你的。」
凌宇故意逗着这个个性认真直接的女子。

　　凌宇本就是想逗逗她，谁知他还是低估了这女子认真直接的程度。梁晓洁居
然认真的思考了一会儿后说道：「这件事，我要问问我娘，看看她的意思，然后
才能回复你。」

　　凌宇追问道：「那你自己愿意不愿意呢？」

　　「我自己？不知道！」梁晓洁回答得很干脆。

　　凌宇愕然，不过随即又恍然。这古代女子的婚姻多是父母之命，媒妁之言，
自己往往做不得主。而如今这梁晓洁把自己的一句玩笑话当成真了，多半一会会
跑去问她的娘亲姜氏，而姜氏昨晚看了一夜的活春宫，不知道一会听到自己向她
女儿求婚的事后会如何反应呢？便问道：「你娘呢？怎么都没有看见她啊？」

　　「不知道啊？可能在煮早饭吧？我去看看。」说着梁晓洁就朝厨房而去。

　　看着这直接得近乎娇憨的少女，凌宇无奈的摇了摇头。不久之后梁晓洁又跑
了过来道：「奇怪了，我娘没在厨房呢，外面的厨房也没有，她跑哪去了呢？」

　　「会不会是还没有起来？」凌宇立刻猜到姜氏昨晚一定没有睡好。自己和三
女大战了一夜，她能睡得好才怪呢。

　　「不可能的，我娘从来不睡懒觉的，她都是第一个起来的。」梁晓洁当即否
定了这个可能。

　　「也许她今天身体不舒服呢？我们一起去她房间看看吧？」凌宇笑道。

　　梁晓洁点了点头，二人朝着姜氏的房间而去。这里是二楼，到了姜氏的房门
口后，梁晓洁伸手一推，却发现门居然是拴着的。

　　「娘，你怎么还在睡呀？是不是身体不舒服啊？」梁晓洁喊道。可是屋子里
却毫无反应。梁晓洁又叫了两声，屋子里依旧没有人回应，梁晓洁顿时大急，忙
问凌宇道：「小宇，我娘是不是出事了，怎么办呀？」

　　「没事，我从窗户进去看看。」由于这里是二楼，窗户在背面悬空的位置，
外边没有走廊。所以凌宇便从林玉莲房间的窗户外借着断魔剑攀爬了过去，窗子
是虚掩着的，凌宇顺利的进到了房中。刚一落地，凌宇就闻到了屋子里弥漫着的
一股奇特的味道，如今已颇有经验的凌宇一闻就判断出了这是男女交合后产生的
味道，可是如果昨晚还有别的男人在这里的话，凌宇是一定能够听到些动静的。
难道是？凌宇立刻就想到了两个字：「自渎」。

　　当下凌宇并不急于去开门了，而是直接朝床的方向走了过去。依他的猜测，
这姜氏必定是昨晚一个晚上都没有睡好，一直在「自渎」，却又不象自己和三女
那样有神奇的双修功法来恢复精力，此刻必定是还在熟睡，并没有什么大碍。

　　才刚到床前，凌宇就觉得眼前的风光顿时一亮，那姜氏竟然浑身未着寸缕，
赤条条的仰面躺着，而从她那深长而匀称的鼻息可以判断出此刻的她依旧还处与
沉睡之中。

　　凌宇咽了咽口水，心情激动的坐到了床边，双眼发亮，贪婪的扫视着睡美人
的身躯。姜氏今年三十六岁了，皮肤依旧白皙细腻，身材则是比自己的三个女人
都要稍稍的丰腴了一些，胸部依旧怒挺，此刻虽然是仰面躺着，两只巨乳却也没
有向两边倒下。只是腹部略微有些小肚子，不象自己的三个女人一样无比的结实
平坦。不过这并不影响美妇人的整体美感，反而更增添了一分成熟的韵味。

　　凌宇的目光瞄向了美妇人的两腿之间，那里的毛发茂盛无比，甚至比他的三
个女人都还要茂盛了许多。凌宇知道梁晓洁还在门外，他没有太充足的时间。于
是轻轻的揉捏了几下姜氏的坚挺双乳后，就直接分开了姜氏的双腿，再拨开茂盛
的黑色丛林，看见了那朵娇艳美丽的玫瑰花瓣。

　　姜氏不是下水村的女人，她的私处也果然没有秦淑芬她们的那么夸张，但也
算得上是非常的鼓胀和饱满了。而花瓣那粉红的色泽也证明了它并没有被使用的
太多。

　　而这品鉴女人其实也和品茶是差不多的道理，讲究一看色、二闻香、三尝味。
凌宇这第一看非常的满意，美妇人的颜色是他最喜欢的粉红色。

　　于是凌宇又开始了第二个步骤，低头凑近了美妇人的私处微微的嗅了嗅，然
后再深深的嗅了嗅。接着凌宇便开心的笑了，因为美妇人私处的味道也确实是非
常的好闻，他非常的喜欢。

　　「小宇，你还没有进去吗？快开门啊。」门外的梁晓洁边敲门边喊着。

　　凌宇知道美妇随时会醒过来，于是立刻加紧进度，快速的低头把嘴凑向了美
妇人的两腿之间，毒舌探出，将两片紧闭的花瓣从当中一划而过，分开两边，就
开始贪婪的品尝了起来。

　　姜氏丧夫多年，是久旷之身，如今更是到了如狼似虎的年龄，欲望异常的强
烈。而她的亡夫也并不像下水村的男人那样完全丧失了男人的能力，虽然也从来
没有让她达到过高潮，却至少也让她知道做那种事是还是很舒服的。也因此她并
不像秦淑芬她们一样对于男女之事近乎白痴，她知道如何用手指来满足自己。而
昨晚由于偷窥的刺激，让她整整自渎了有七、八次，一直到快要天亮了才平息了
欲火，得以入睡。这才导致了她今天的晚起。

　　　　　　　　　　　　　第０６０章胁迫姜氏

　　「娘，你到底怎么样了？小宇，你好了没有啊？」梁晓洁敲门的力道越来越
重。终于把姜氏给吵醒了过来，此刻的她虽然已经醒来，却只感觉得眼皮沉重无
比，张不开来。全身更是又酸又软，没有力气。想起了昨晚的荒唐，姜氏就暗暗
的啐了一口，面皮发烫。

　　姜氏的脑子里不禁又想起了昨晚自己所看到的那番旋旎景象，依旧觉得震惊
无比。「那小宇年纪小小的，看起来更是斯斯文文，白白净净的，怎地那话儿会
长得那么大呢？跟驴子似的。做起那事来更是勇猛无比，花样百出，全都是自己
听都没有听说过的花样。害得自己后来自渎的时候满脑子想的都是他在怎么折腾
自己，要知道自己以前想的可都是死去的丈夫啊。」姜氏突然觉得很对不起自己
的亡夫，俏脸通红，羞愧无比。

　　「咦？自己还在梦里面吗？怎么还有根东西在自己私处里边钻进钻出的。钻
得自己好舒服。」姜氏此时还有些迷迷糊糊的，并未完全清醒，只觉得自己的最
隐秘的蜜穴里好象被什么给进入了，舒服无比。她只道自己还在梦中呢，遂把双
腿又分开了些，臀部也微微的挺了挺，专心的享受着这美妙无比的滋味。

　　凌宇一见美妇人有反应了，心里得意下，把姜氏的双腿扳起来，倒抱着姜氏
的大屁股蛋子，更加卖力的舔舐了起来，姜氏的蜜穴周围已经湿得一踏糊涂，根
本分不清是凌宇的口水还是美妇人分泌出来的蜜汁。

　　姜氏正迷迷糊糊的享受着，突然就发现了好象有些不对。怎么那根东西和以
前她印象中的完全不一样，软软的，滑腻腻的，灵活无比，钻得好深。还有抱着
自己屁股的？那是？手？姜氏立刻惊觉到这根本不是梦，而是真的有人在淫弄自
己。这一惊之下，姜氏再无一丝睡意，立刻睁开了眼睛，就看见一个个子并不高
大的男人侧坐在床沿上，背对着自己，正把自己的双腿扳起，用他的两条胳膊架
着，而那个男人的脑袋竟然埋在了自己的两腿之间。

　　「天哪？」姜氏立刻反应过来，那在自己蜜穴内钻进钻出的东西竟然是这个
人的舌头，这个人居然在舔自己的那个地方，就好象昨晚她看见小宇舔那三个女
人的那个地方一样。

　　「呀！」姜氏楞了有一会儿才突然惊叫了一声，条件反射的就赶紧往回缩起
了身体，坐了起来。正想大声呼叫的时候就被对方一把捂住了嘴巴，而她也看清
了眼前的人居然就是自己的老板陈宇。

　　凌宇左手捂住了美妇人的嘴巴，右手做了一个吁声的手势，温柔的看着美妇
人充满惊恐的眼睛，轻声道：「晓洁和我看你这么晚还没起床，所以上来看看。
可我们敲了很久的门你也不开，晓洁怕你出事，所以让我从窗户爬进来看看。」

　　「娘，你没事吧，快开门啊？小宇，你还没爬进去吗？」梁晓洁继续用力的
敲着门，却也正好为凌宇作了辩解。

　　凌宇这才放开捂在姜氏小嘴之上的左手，同时开口道：「我进来了，你娘没
事，一会就好了。」

　　姜氏则是赶紧左手捂胸，右手捂住了胯下，惊慌的叫道：「晓洁啊，娘没事，
天气太热了，有点中暑了，现在一身大汗的，你去帮娘端盆凉水上来，娘擦一擦
身子。」她现在这样的情况，最怕被人看见，只好先出言把梁晓洁支开。

　　「哦，我马上去。」梁晓洁一听母亲中暑了，立刻慌慌张张的跑下楼去端水
了，并未听出姜氏语气的不妥。

　　听见女儿的脚步声越来越远，姜氏才松了一口气。可立刻又发现凌宇还在身
前，而自己却还赤身露体的，连忙惊慌道：「你快转过身去，我要穿衣服。」

　　「你让我亲一下，我就转过去。」凌宇耍起了无赖，这种机会千载难逢，他
自然不愿意错过。

　　「不行。你快转过去。」姜氏恼羞成怒，语气也重了起来。

　　「你不让我亲，我就不转过去，晓洁可马上就要上来了，等她一上来我就开
门，让她看看她的娘亲不穿衣服的样子。」凌宇可不是那么容易退缩的，他的胆
子可是越来越大了。

　　「你？无耻。」姜氏的蜜穴内还残留着凌宇口舌肆虐所造成的酥麻感觉，因
此也自然知道凌宇所说的亲一下绝对不会是亲脸那么简单，当即就羞愤的骂了出
来。而一想到女儿马上就要上来了，她再也顾不得被凌宇看光了，直接就移开捂
住要害部位的双手，拿起肚兜就开始穿了起来。

　　凌宇哪能就这么轻易的放过她，当即一把抢过了肚兜，笑道：「反正刚才都
已经亲过了，你就再让我亲一下嘛，不然你的女儿马上就上来了。」

　　「你不要这样。晓洁马上就上来了。」姜氏衣服被抢，又担心女儿马上上来，
只好无奈的服软求道。

　　「就亲一下下，不会很久的，听话啊。」说着凌宇就把肚兜还给姜氏，然后
捉住了姜氏的两只足踝，往上一提就把姜氏给放倒了。凌宇两手一分，却发现姜
氏把腿给夹的紧紧的，他竟然无法分开。当即又胁迫道：「你是不是真的想让你
女儿来看到你这个样子啊？听话，快分开啊，我就亲一下下。」

　　姜氏心中大骂着凌宇无耻，死命的夹紧了双腿，坚决不让凌宇得逞，可一听
到女儿马上就要上来了，顿时心里又是一惊，也导致了她的反抗短暂的一松，可
就是这短暂的一松，凌宇就分开了她的双腿，姜氏立刻反应过来，赶忙双腿用力
要再度夹起来。可哪里还来得及，凌宇的脑袋早就猴急的钻到了她的双腿根部，
大嘴一张，就把姜氏的美妙私处包得严严实实的，长长的舌头也再度钻进了蜜穴
之中。

　　「呀！」姜氏尖叫了一声，赶紧抓住肚兜就往嘴里一咬，结实有力的双腿紧
紧的夹住了凌宇的脑袋。那种酥麻无比的刺激实在是太要命了，不是她这样的久
旷之身所能够抵抗得了的。凌宇的舌头大开大合，深深的钻进，又快速的抽回，
刺得姜氏是又酸又麻，浑身发软。

　　「娘，水打来了，你快开门啊！」梁晓洁担心母亲的身体，动作异常的迅速。

　　姜氏差点就彻底瘫软下去了，此刻听见女儿的叫喊声，顿时又让她一醒，双
手赶紧去推凌宇的脑袋，小声叫道：「快起来，晓洁来了。我要去开门了。」

　　凌宇尽管依依不舍，却也没有办法，只得用舌尖在姜氏的娇嫩红豆上又快速
的扫了几下，直扫得姜氏一阵颤抖。这才抬起头来说道：「你答应以后还让我亲，
我才起来。」

　　「不行。你不是说了就亲一下下的吗？怎么可以说话不算数的。」姜氏又急
有气道。

　　「你不答应，那我就不起来，我继续亲个够。」说着凌宇又低下头去，舌头
哧溜一声又钻进了姜氏的蜜穴之中。

　　「娘，水打来了，你快开门啊。」梁晓洁继续敲着门，一下下的就像直接敲
在了姜氏的心上一般。

　　「啊。你快起来，别亲了。好好好，我答应你，快起来呀你。」姜氏实在没
办法了，只好先敷衍下再说。

　　凌宇见姜氏妥协了，这才得意的抬起了头。却突然感觉嘴唇上有个什么东西，
便用手指捏了下来，一看，原来竟是一根卷曲的黑毛。当即嘿嘿一声坏笑，把黑
毛凑到了姜氏的眼前晃了晃，故意问道：「咦？怎么有一根毛？哪里来的？」

　　姜氏羞愤欲死，伸手就要来抢。凌宇却早已跳下了床，说道：「这个留给我
做纪念了啊。」然后就跑去开门。

　　凌宇只打开小半扇门，拦住了梁晓洁道：「你娘没事，我们在外面等她就好。」
说着接过水盆放在地上，便钻了出来，随手再把门关上，然后就拉着梁晓洁下楼
去了。

　　「我娘真的没事吗？她不是中暑了吗？」梁晓洁疑惑的问道。

　　「真的没事了，只是一点点中暑，睡了一个晚上已经全好了。我还是懂一些
医术的，刚刚帮你娘看过了，不信等一下她下来了，你自己看看，肯定一点事都
没有了。」凌宇解释道。

　　「哦。」梁晓洁虽然将信将疑，不过见凌宇说得很有自信和肯定，便也信了
他的话。

　　「对了，早餐就不用做了，你去包子铺那里买些包子回来就好了。等吃过了
早餐你跟我们一起上街去逛逛，买些东西回来，你先想想自己有什么想买的，不
用跟我客气，今天全部由我来付钱。」凌宇才刚得了一笔小财，就开始显摆了起
来。

　　「真的？」梁晓洁一听凌宇要给自己买东西，立刻就是一阵高兴，可随即又
皱起眉头道：「不行，我不能随便要别人的东西。我娘会骂我的。」

　　凌宇一见这性格憨直的女孩还这么有原则，心里头倒是升起了一丝尊敬之情。
当即道：「什么别人的东西，你以后不就是我的媳妇了吗？我给自己以后的媳妇
买点东西有什么大不了的嘛？」

　　梁晓洁认真道：「可我还没和我娘说呢？万一她要是不喜欢你，不同意你娶
我的话，那我就不是你未来的媳妇了。所以我还是不能要你的东西。」

　　凌宇笑道：「你娘一定会同意的。如果她实在是不同意的话你再把东西还给
我就是了嘛。」

　　「哦，那好吧。」梁晓洁点了点头，她性格直爽，不拐弯抹角，觉得凌宇说
得有道理，便也不再推辞。

　　众人练完武功，俱都梳洗完毕了，大家都围在桌子边上，看着桌上的一大盆
包子馒头，又等了好一会，才等到姜氏下楼来。凌宇看着姜氏那羞答答的模样，
大有一番「千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。」的味道，心中暗自发笑。

　　「娘，你身体怎么样了？看你脸这么红啊，肯定是中暑还没好。一会咱们一
块去找个大夫看看吧。」梁晓洁一见姜氏面色通红，只道她中暑未好，心头立刻
又焦急起来。

　　「没事，娘身体好着呢，就是天气有点热。」

　　「你娘真的没事，不信你摸摸她的额头，看会不会发烫。」凌宇笑道。

　　梁晓洁摸了摸姜氏的额头，发现确实不烫，这才放心了下来。而凌宇身为一
家之主，已经颇具威严，他带头拿起一个包子，叫了一声：「开饭喽」，大家便
都跟着动了起来。

　　　　　　　　　　　　　第０６１章众女逛街

　　姜氏坐下一同用餐，脸上虽然嫣红还未褪尽，眼神却已是冰冷无比。她和秦
淑芬三女不同，她并不需要依赖凌宇来生存，所以也自然不需要看凌宇的脸色行
事，更不可能随意的受凌宇的欺负。刚才凌宇的行为已经严重的冒犯了她的自尊，
而她也并不是一个随便的女人，此刻她的心里已经有了另外的盘算。

　　凌宇则是一副老神在在的样子，右手拿着一个肉包啃着，左手则放在桌下，
探到身边的黄玉珍的两腿之间不住的摸弄着。凌宇早已经习惯了一边用餐，一边
摸玩自己女人的肥美鲍鱼。否则他就会觉得饭不够香，难以下咽。

　　三女尽管娇羞无比，更是曾经结成联盟，共同抗议过，可是在凌宇黑龙神枪
的强力镇压之下，联盟土崩瓦解，不了了之。之后三女只得达成协议，轮流坐在
凌宇的左手边，今天正好轮到了黄玉珍，此刻的她满脸羞红，却又害怕被人发现，
只好低着头小口小口的咀嚼着一个馒头。

　　姜氏正好坐在黄玉珍的左手边，一低头就看见了凌宇的左手在黄玉珍的两腿
之间摸弄着，姜氏羞得赶忙转过头去不敢再看，心中却是越发的鄙视这个小东家。
这根本就是一个超级无耻下流的小淫棍。自己一家人怎么会跟了这么一个东家老
板，姜氏就只觉得一阵阵头昏。

　　吃过早餐，大约已经快九点钟了，凌宇提出要带着众女逛街去，谁知姜氏当
场就推脱身体不舒服拒绝了，甚至把梁晓洁也给叫住了，不让她一同前往。无奈
之下，凌宇只好带着自己的「下水村」人马和小王忠出门。

　　女人天生爱逛街，众女一个个都兴奋无比，活力十足。小英更是蹦蹦跳跳的，
开心得不得了。凌宇带着众女刚出了房门，就看见了隔壁何东家的门口围了许多
人，凌宇嘿嘿一笑，知道必定是何家报了官府。接下来必定是有好戏看了。

　　小英第一个好奇的跑过去看，凌宇也跟着过去看看情况。

　　「让开，让开。」在两名捕快的吆喝声中，何家的几名家丁用担架抬着两具
白布覆盖的尸体跟了出来。再后面则是何东家和一大一小两个女人一起跟着一个
捕头模样的男子走了出来，看样子是要到县衙门里去问话。凌宇一看见这两个女
人，眼睛就是一亮。他昨晚只顾着偷东西了，却没有发现这何东家的老婆和女儿
居然如此美貌，母亲大约四十出头，女儿也二十左右，二女俱都姿容出众，文静
贤淑。更为难得的是二女居然长得有九分的相似，站在一起就好象一对孪生姐妹
一般。

　　凌宇正看得发呆，却发觉右手臂被人推了一下，转头一看却发现是秦淑芬。
秦淑芬噌怪的说道：「快把口水擦擦，让人看见了多不好。」凌宇这才发觉自己
的右嘴角已经湿湿的了，一时满脸尴尬，赶忙用手擦拭干净。

　　这里算是白马巷的巷头，离最热闹的中心区只有十分钟不到的路程，众女都
是第一次逛县城，便兴致勃勃的东看看，西逛逛，但凡有众女喜欢的东西，什么
上好的布匹啊，胭脂水粉，小首饰挂件，布偶玩具、丝绢手帕、冰糖葫芦等等，
凌宇全部都买了下来。凌宇的手上只提了一些较轻的东西摆摆样子，其余的则全
部扔进了乾坤戒中。

　　不得不说众女都不是很懂的花钱的主，逛了有三个多小时，众女和王忠买了
一堆的东西，每人还又买了两套成衣，两双鞋袜，可是全部加起来也才花了不到
三两银子。可即便如此，她们也已经一个个快乐得神采飞扬，不成样子。此刻连
秦淑芬和两位婶婶也和小孩子一样，一人拿着一串冰糖葫芦，高高兴兴的边走边
吃着，尽管她们已经三十出头了，却并没有吃过这东西。

　　看着这群这么容易就满足了的女人，凌宇心理也是一阵阵触动，即欣慰又开
心，更充满了怜惜。

　　「小宇哥，我肚子饿了。我要吃饭。」小英历来是不会跟凌宇客气什么的，
想要什么了都是直说。

　　凌宇也觉得有些饿了，抬头一看天上的太阳，估计都十二点多了。便决定带
着大家找个菜馆子吃，吃完了继续逛，因为凌宇发现众女好象还没有逛够的样子，
尽管这里的许多店铺她们都已经逛了第二遍了。

　　凌宇于是带着众女一路找吃的，「咦？酸菜鱼？」看着路边侧巷里的一家
「张记川菜馆」，门边木牌上列着几个招牌菜，其中一样就是酸菜鱼。凌宇心念
一动，这是上一世他非常喜欢的菜之一，这一世他倒是第一次看见。于是便带着
众女进了这家川菜馆。

　　川菜馆并不大，里面摆了六张长桌，长桌一侧靠墙，每张仅能坐个五、六人
而已。此时已经有三桌客人在用餐，每桌都有一盆酸菜鱼，看来这招牌菜应该不
会错，凌宇决定就点这个让自己的女人们也尝一尝鲜。

　　「老板，拼一下桌子。」凌宇大声叫到。

　　「哎！好勒！」一个大约三十七、八岁的中年男子端着一盘番茄炒蛋走了出
来，放到边上一桌子上后，就麻利的拼起了桌子来。同时问道：「几位来点什么？
小店里的酸菜鱼可是招牌菜，要不要来一份？」

　　「小菜先上，然后给我来一份大份的酸菜鱼，记住不要搞得太辣。然后再来
个番茄炒蛋、剁椒鱼头、酸辣白菜……然后酒给我来一斤。」凌宇一口气点了十
几个菜，反正现在有银子，而这么多菜加起来也不过一钱多一些银子，实在是很
便宜。

　　客人不多，菜上得很快。大家肚子都饿了，早早的就都动起了筷子。这些都
是家常菜，味道做得非常的地道，众女一边称赞着好吃，一边大快朵饴。这时老
板又从里面端了一盘菜出来，而门口也响起了一个带四川口音的小姑娘的声音：
「老板，给我一点吃的吧。」

　　凌宇一听这声音挺耳熟的，转头一看，正是昨天在李记包子铺讨要包子，后
来自己给了她半只烧鸡的小姑娘。小姑娘大约八岁左右，头发散乱，看不清脸，
赤着脚，手里拿个破碗，穿得破破烂烂，但却还是比较干净。

　　「你等等啊。」那老板接过小姑娘手里的碗往里屋的厨房去了，一会又端了
出来。里面居然有肉有菜，尽是好料。凌宇不仅赞许的点了点头。暗道：「这个
老板人还可以，菜也做得不错，以后自己可以多来捧捧他的生意。」

　　小姑娘接过破碗，说了声谢谢，就要离去。凌宇连忙叫道：「小姑娘，你先
别走。」

　　小姑娘闻声停了下来，看向了凌宇，乱发遮尽了她的脸蛋，看不出来她的表
情。

　　「还记得我吗？我昨天中午的时候还给过你半只烧鸡的。你以后不用再讨饭
了，我的客栈人手不够，你过来帮忙吧。就是你昨天要包子的边上那一家，我包
你吃包你住如何？」凌宇微笑道。他比较喜欢这样受尽人间苦难的人手，要求不
高，又能吃苦，给她们一点小恩惠就能让她们感恩戴德的，而且该干的事她们也
一样能够干得很好。非常划算。

　　凌宇本以为这么好的事，小姑娘一定会立刻点头的，谁知那小姑娘竟然摇了
摇头后，就直接跑掉了。凌宇愕然。难道这小姑娘当乞丐当上瘾了？宁可三餐不
继也不肯到自己的客栈来做事，难道自己的人品有问题？

　　川菜馆的老板叹息了一声后说道：「这女娃子孝顺啊，她还有一个娘，腿坏
了，不能动，整天只能躺在床上，需要人随时照顾着。除非你肯把她的娘也一起
接到客栈里住，这女娃子才会到你那做事的。可是她娘病得厉害，随时都可能不
行了，哪有人敢接过去啊，万一出事了不是自找晦气吗？」

　　凌宇心中一动，他现在最需要的就是有一批可靠的人手帮自己做事，如今小
姑娘这情况，正是需要人雪中送碳的时候。这世上锦上添花着多，雪中送碳者少。
凌宇立刻就决定了要帮这个小姑娘一把，便和老板问了小姑娘的住处，打算把小
姑娘和她的母亲一起接过来。反正客栈房间多，腾出来一间就是了。

　　凌宇和众女又继续吃了起来，众女都不是很能吃辣，虽然凌宇已经特意交代
过老板少放些辣，可众女还是吃的满头大汗，直吐舌头。不过这菜味道确实不错，
众女虽然是辣得头皮发麻，却还是津津有味的吃着。

　　这时又有十来个人一起进到了店里来，为首一个脸上有数道刀疤的中年壮汉
吼道：「老板，给我腾两张桌子出来。」。

　　老板跑了出来，抱歉的商量道：「不好意思啊，客官，现在就只剩一张桌子
了，要不你们先坐着，这一桌很快就吃完了。」

　　「妈的，我们大河帮的人来吃饭，你也敢说没有位子。你这个店不要开了！」
那刀疤直接一个耳光扇在了那老板脸上，让那老板直接摔在了地上。

　　这时里屋的人似乎是听见了外边的动静，当即有另一位年长一些，大约四十
岁左右中年男子提着一把菜刀冲了出来。这男子和之前被扇倒在地的男子有七、
八分的想象，很明显他们是一对兄弟。川地的人大多性格火暴，可是一看对方有
十几号人，而且穿着大河帮的服饰，这提着菜刀的男子一时也不敢乱动了，只是
阴沉着脸，扶起了地上的弟弟。他们是外地人，在本地没有什么根基和势力，如
何敢得罪一个帮派。

　　「怎么了？你还敢动刀不成，我不还手，就这样让你砍，你有种就过来把我
的脑袋砍下来，我躲一下就不是人生的。」说着那刀疤男子做出了伸脖子的动作
来，气焰嚣张无比。

　　年轻些的那位老板赶忙打圆场道：「几位大哥，店里是真的只有一张桌子了，
我真不敢骗您们啊。」

　　　　　　　　　　　　　第０６２章神秘老者

　　刀疤男子走到了其中一张桌子前，那张桌子上有四个人在吃饭喝酒，他们都
是普通的外地商贩，一见有一群人在这里闹事，当即就想走，可门口被堵得严严
实实的，一时也让他们不敢轻举妄动，其中一个老者作了一个揖，小心翼翼道：
「几位大哥，我们都吃好了，不如把我们这张桌子让给你们吧。」

　　刀疤男子嘿嘿一笑道：「才吃了一小半就吃好了。行，把饭钱留下，你们就
走吧？」

　　那老者陪了一声笑，转过头去说道：「老板，结下帐。」

　　「二两银子。」只是说这话的却不是老板，而是刀疤男子。

　　「什么？二两银子？」老头大惊，他们点的菜不多，顶多也就七、八十文钱
而已，连一钱银子都不要。这刀疤男子却翻了二十几倍，根本是在打劫。

　　「怎么？你们还想吃霸王餐啊？」刀疤男子高声怒吼道，随手一扫，就把那
盆酸菜鱼扫飞了起来，径直朝着凌宇这一桌飞了过来，这鱼汤里连油带辣椒，要
是溅到人的身上，非得烫出水泡来不可。

　　凌宇自他们一进来就小心戒备着，这十几个人身上流露出来的气息居然都有
三流初阶以上的实力，明显不可能是专门来这里捣乱的，他们的真正目标很有可
能就是自己。刚才的所做所为只不过是借机生事而已。

　　凌宇一见那盆鱼汤飞来，直接手一抬，乾坤戒就把整盆鱼汤及所有溅出来的
汁水全部收了进去，然后手再一挥，又全部朝着门外的那十几号人飞了过去。

　　只听见「砰！」的一声，陶瓷材质的盆子被一掌击飞，摔在地上，跌得粉碎。
那些人都是高手，击飞一个盆子轻而易举，可热烫的鱼汤还是溅在了他们的身上，
烫得他们又是「啊！啊！」的一片惨叫。

　　刀疤男子脸色一变，他刚才就感觉那盆子和鱼汤好象凭空消失了，然后就飞
向了门口的众人。他根本就没看清楚凌宇是如何出手的。此刻他看不清凌宇的深
浅，一时也不敢轻举妄动。

　　菜馆老板一见事情有些闹大了，赶紧上前来，小心翼翼的说道：「几位大河
帮的大哥，你们是为了这个月的保护费的事来的吧？前几天巨沙帮的丁堂主来过，
他说这条街的保护费以后都是巨沙帮在收的，他说你们大河帮的周帮主也已经同
意了。所以我们就给了巨沙帮了。」

　　凌宇一听这话，心里一震。这白马巷附近大大小小有数百家商铺，这里的保
护费可是一块很大的蛋糕啊。大河帮竟然就这么让给了巨沙帮，还是周帮主同意
了的，这里面到底都蕴涵着什么样的隐情呢？又是否预示着什么信号呢？

　　刀疤男子怒道：「你们只怕巨沙帮，难道就不怕我们大河帮了吗？这个月的
保护费收你二两银子，否则就砸了你的店。」

　　菜馆老板大惊道：「以前你们只收二钱银子的，巨沙帮现在也是收二钱银子。
怎么现在要收二两。我们是小买卖，一个月赚的钱也没有二两银子啊？」

　　刀疤男子冷笑道：「本来是要收你二钱银子的，可谁让你要抬出巨沙帮来压
我，老子吃软不吃硬，最看不惯的就是你这种狗仗人势的势利小人，所以今天就
要定你二两银子了，你要是交不出来，别怪我的兄弟们砸了你的店。」说着右手
狠狠的一拍身旁的木桌，「啪」的一声，直接将木桌给拍断了一个角。这一掌已
经是三流高阶的功力。

　　菜馆老板一听这话，顿时愁眉苦脸。心道你有本事就去找巨沙帮斗啊，只敢
在这里欺负我们平民算什么本事。可是心里头再怎么愤怒，嘴里也不敢吭上一声。

　　刚才吃饭的的那个老者眼睁睁的看着自己身前的桌子被刀疤男子用手掌给拍
裂了，惊出一身冷汗来。赶忙掏了二两银子塞到老板手里说道：「这二两银子我
给了吧，大家千万别伤了和气。」说着便慌忙叫上其他三人匆匆离去。

　　老板就要推辞，这客人没吃好，自己没有赔偿就不错了，哪有还让客人代交
保护费的道理。可那老者已经跑出门去了。老板无奈，只好把这二两银子递给了
这刀疤男子。

　　刀疤男子接过银子，狠狠的说了一句：「以后给我小心点。」然后就又转过
头来对着凌宇说道：「这位小兄弟，我们大河帮这次过来收保护费，纯粹是公事
公办，本来无意和你发生冲突。可是你却出手烫伤了我的兄弟们，我们也不想为
难你，你给我的兄弟们赔个礼，道个歉，再赔个一百两银子的伤药费，这件事就
这么算了如何？」

　　凌宇心里一阵冷笑，这刀疤男子根本就是专门针对自己而来，多半和昨日的
三人有关系。他们摸不透自己的深浅，所以这刀疤男子没有一上来就直接动手，
而是借题发挥，旁敲侧击，摸摸自己的底细。自己若是服软，只怕他们会更加变
本加厉。

　　想明白这一层，凌宇直接冷声道：「马上给我滚！」

　　刀疤男子一禀，对方如此强势，难道有所依仗不成？不过一想到自己的身后
是大河帮，而大河帮的背后更是庞然大物一般的杭州马家，顿时气焰又上来了。
冷声道：「年轻人不要以为自己身手不错就目中无人，别给脸不要脸。大河帮不
是你能够对抗得了的，虽然听说你已经是二流境界的高手，可我们这里就有十几
个三流高手，一人一口唾沫都能把你给淹死。」

　　凌宇冷笑道：「你们是张晨阳叫过来的吧，看来史大哥说得没错，他不过是
一条狗而已。只敢躲在大河帮的后面不敢露面。等一下史大哥过来了，一定会第
一个宰了他。」凌宇此刻也只能抬出史义来压一压他们，自己的实力对付一个三
流境界的高手是没有问题，加上断魔剑的话有可能可以对付两三个。可对手现在
有十几个，全都是三流境界上的高手，而自己还要照顾一群女人，真的动手的话
确实是没有胜算。

　　「你说的是巨沙帮的史义？」刀疤男子面色一变。

　　「是啊，昨天他说了今天中午要请我们吃饭的，现在有事让我们等了一会，
估计这会快要到了吧？」凌宇笑道。

　　刀疤男子一时有些犹疑不定，看向了门的外边。显然他只是听命行事，如今
他做不了决定，便要询问正主。

　　「哈哈哈。」一声有一点点爽朗味道的笑声传了进来，正是张晨阳，他分开
人群走了进来，身后还跟着一个看上去大约五十五、六岁的男子，这男子身躯干
瘦，双眼木讷，凌宇无法感觉到他的全身有一丝内力的气息流出，这意味着他要
么是个废人，要么是个高手。而张晨阳带着他，此时此刻出现在此地，当然不可
能会是一个废人。

　　凌宇第一眼见到他，心里就是莫名一动，感觉这人好象很熟悉，好象在哪里
见过，可是又一点印象都没有。

　　「哈哈哈」张晨阳继续假笑道：「这件事虽然是一场误会，但是小兄弟你毕
竟是伤到了我们大河帮的兄弟。若是就这么算了的话，我确实也是很难和我的兄
弟们交代的，外面的人也会小看我们大河帮的是不是。所以小兄弟你今天还是要
表示一下的，至于赔钱和道歉就免了吧，江湖中人有江湖中人的规矩，一切靠拳
头来说话。这样吧，你和我的管家过上几招，只要你能赢了，那这件事就这么算
了，也算对我们大河帮的兄弟有个交代如何？」

　　凌宇打量了一眼那干瘦老者，对方起码有二流以上的实力，如果不用断魔剑
的话，自己现在的综合实力只能勉强应付三流颠峰的高手，如果对上二流境界的
高手，哪怕只是初阶，自己也毫无胜算的。不过眼下的情况却由不得自己了，逼
不得已的话也只得暴露断魔剑的存在了，虽然凌宇原本想为自己多留一些底牌。
当下他一挥右手，摆了个请的姿势，朗声道：「好，还怕你不成。到外面去吧。」

　　张晨阳得意的一笑，带着众人先行往外面而去。凌宇则让秦淑芬等人不要出
来，有情况就先全部躲到乾坤戒里面去。然后才昂首挺胸的大步往外而去。

　　大河帮的一群人分开，形成了一个大圈把凌宇和那老者给围在了当中，他们
都是老江湖了，知道这种包围能够给对手带来巨大的心理压力，从而影响到对手
的实力发挥。

　　凌宇微微一笑，想当初，其实也就是接近三个月之前啦，自己在洛阳王家的
时候，那可是有近千号人围着自己，大半个武林的高手都到了，其中甚至有许多
一流和顶尖级别的绝顶高手存在。而此刻不过是十几个三流高手围着自己而已，
不过是小场面而已。凌宇完全无视了这压力的存在，轻松自若，从容淡定。

　　众人都不禁微微一禀，凌宇的表现确实让他们刮目相看，虽然此刻双方处于
敌对的位置，可依旧对凌宇有了一丝赞赏。不过他们行走江湖多年，见惯了世间
百态，早就变得实际无比。什么好感啊、欣赏的对他们来说全部都是浮云，实际
的利益才是真正靠谱的。众人的眼神都变得更加冷咧，释放出一道道无形的杀气，
笼罩着圈子里的凌宇。

　　凌宇越看这老者，就越是觉得熟悉，好象这老者和自己有什么关系一般，可
是又实在想不起来在哪里见过。此刻见那老者已经摆好了架势，凌宇也只好收回
心神，凝心静气，集中精神来面对这场战斗。毕竟对手是二流以上的实力，凌宇
即便是用上断魔剑也没有什么把握。

　　「老朽名叫丁四，年轻人，你先出手吧！」那老者淡淡的说道，只是脸上毫
无表情，双眼也木讷无光。

　　「在下陈宇，那我就先出手了。」凌宇也不再狂妄，点了点头，便施展开月
影无腙步法，把全身那仅仅只转化了百分之一多一点的风月魔气全部凝聚在了自
己的右拳之上，配合自己的强悍肉身，狠狠的一拳朝着那老者轰了过去。

　　老者没有躲闪，而是举掌相迎，拳掌碰撞，「砰」的一声，凌宇「蹬蹬蹬」
连退了六、七步，这才又站稳了身体。反观那老者，只不过身子一晃，退了半步
而已。

　　凌宇的心里一沉，他看得出来，老者还没有用尽全力，而自己刚才那一拳已
经是全力一击了，这老者比自己强大了很多。凌宇的双眼微微的眯了起来，他突
然发现自己有些兴奋了起来，血液也开始加速流动，这是一种面对着比自己更加
强大的对手时所产生的兴奋。他不是那种躲在家里苦练武功，一直练到天下无敌
了才出来报仇的保守作风。他认为只有在战斗中练出来的武功才是真正无敌的。
这也就是他刚突破养元期就离开下水村的重要原因。

　　凌宇决定暂时不用断魔剑，先好好的和这个老头比划比划，这是他人生中第
一次真正意义上的与人战斗，这是一场真正的战斗而不是比武。凌宇无比的重视
这场战斗，脑中开始快速的分析起了自己和对手之间的优势和弱势，从而决定自
己的战术。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０６３章诡异一战

　　二人又对了几掌，都是凌宇吃亏。本来按常理来说，随着武者的年纪越来越
大，他的功力会越来越深厚，但是身体强度却会越来越弱。可凌宇刚才和这老者
对轰了几记后，却惊讶的发现这老者的肉身丝毫不差自己多少，甚至比起自己还
要强上一分，只是内力好象稍嫌不足，感觉上虽然要比三流颠峰强上许多，但比
起真正的二流高手却又好象弱了不少。

　　不过这就已经足够凌宇头痛了，凌宇到现在只有很少的风月魔气，而风月魔
气的作用其实就相当于内力，凌宇缺少风月魔气，就全是靠着强悍的肉身和别人
战斗，如此一来，在肉身和内力这两个方面，那老者都吃定了凌宇。凌宇知道将
有一番苦战了。

　　凌宇果断的改变了战术，施展出月影无踪身法，打起了游击战来。这月影无
腙步法也是要靠风月魔气来施展才能发挥出最强的效果的，偏偏凌宇此时最缺少
的就是风月魔气。因此凌宇此刻的身法是速度不足，而诡异却勉强足够。加上凌
宇的精神力远超常人，六识敏锐，反映迅速，老者一有出招的预兆动作，凌宇都
能够第一时间观察到。因此一时倒也和这老者僵持了下来。只不过一直都是闪避
多而进攻少，而硬碰硬的对轰则是基本没有了。

　　围观的人也都清楚的看出了凌宇此刻处于绝对的下风，他们看不出凌宇的身
上有任何内力气息的波动，因此也都把凌宇定位在了刚刚进阶二流武者的阶段。

　　「年轻人终究是年轻人，刚进阶到二流初阶就这么嚣张，难道一点都不知道
天外有天，人外有人的道理吗？今天看你怎么死？」张晨阳身边的一个高壮男子
对着张晨阳讨好道。

　　「不错，过柔遭人欺，过刚容易断。此人年纪小小就达到二流初阶，天赋倒
是不错。可惜太过年轻气盛，血气方刚，得罪了不该得罪的人，也活该他今日要
受点教训了。」另一个瘦削的男子亦附和道。

　　「可是他和巨沙帮的史义关系不错，该怎么处置他呢？总不能杀了吧？那史
义连孙二当家的都不是他的对手，不好惹啊。」另一人道，他们都已经认定凌宇
必败无疑了，开始决定起了对手的结局。

　　「怕什么？我们不杀他就是了，废了他的武功，这比武之际，拳脚无眼，不
小心误伤了也是很正常的嘛？史义就算知道了又能怎么样我们。帮主只是叫我们
暂时不要和巨沙帮的起冲突，可他们要是打上门来了，我们还怕他们不成。」刀
疤男子不以为意的说道。反正是张晨阳的人动的手，出事了也是张晨阳来背，他
怕什么。

　　「不错，废了他的武功，不杀他就是了。只是可惜了这小子身边的那群女人
了，论美貌跟帮主夫人都有得拼了，如果不杀这小子，还不好下手啊。」一个面
色蜡黄，一看就是酒色过度的男子轻浮的说道，引得众人一阵淫笑。

　　张晨阳呵呵一笑，说道：「等他废了，你还怕没有机会吗？」

　　「对啊，等他废了，我每天都当着他的面干这些女人，尤其是那三个大的，
真是人间极品啊。」那酒色过度的男子淫笑着，脑中也开始意淫了起来。

　　此刻，场中，凌宇进入了一种无比投入、精气神高度集中的状态，并没有听
见场外的这些恶毒的话，否则他只怕会气得立刻丢下那老者，先把说这话的那男
子劈成两半再说。

　　凌宇和那老者已经游斗了有十分钟了，两人对拆了超过百招，凌宇一直处在
了下风，所幸也没有吃过什么大亏，只是偶尔闪避不及之时，不得不和老者对轰
一记，被震得拳头发麻，气血翻滚。

　　老者的肉身力量很强大，甚至强过了凌宇，内力虽然比一般的二流高手弱些，
却也远远的超过了凌宇。只不过在身法上不如凌宇。不过在众人围成了一个圈的
有限范围内，这个差距被弥补了不少，加上他的实战经验远比凌宇丰富，因此一
直在压着凌宇打，时常能逼得凌宇不得不和他对轰。

　　「再这么下去，只怕落败是迟早的事了。」凌宇双目一凝，觉得该拿出断魔
剑来了。只是看这老者好象还没有尽全力的样子，只怕自己拿出断魔剑来也不一
定有胜算啊。凌宇微微的皱了皱眉头。

　　就在这时，那老者又是一掌击来，凌宇避无可避之下，只好再次凝聚全身力
量，发出「啊！」的一声大吼，拳头和这老者的手掌硬碰硬的又对轰了一记。只
是这一次，凌宇的拳头刚轰上那老者的手掌，就感觉对方的力量好象弱了非常之
多，再也没有那种震得自己手臂发麻，气血翻涌的感觉。

　　「不好，有诈！」凌宇立刻就怀疑这一掌是对方的骗招，大惊之下，当即就
想要收回拳劲，抽身后退。可是立刻他却看见那老者居然「啊！」的大叫了一声，
喷出了一口鲜血，整个人都倒飞了出去，又「啪」的一声，落在了地上。

　　凌宇顿时楞在了当地，没搞明白这是怎么一回事，这老者肉身和内力都超过
自己许多，决不可能在双方硬碰硬对轰的时候，被自己一拳给击飞得吐血的。

　　「难道是他的体内有旧伤复发？或者是老者身中剧毒，现在才发作？还是自
己人品大爆发，感动了上苍？」凌宇怎么想都觉得不靠谱，总之他现在是非常的
糊涂。当下也站在原地，看看到底发生了什么？

　　老者挣扎着爬了起来，拱了拱手道：「多谢阁下手下留情，阁下深藏不露，
必是出自名师门下，我不是对手，我们走吧。」说完便带头离去。

　　张晨阳一行人看着这老者从头到尾都一直占着上风，本以为都稳操胜券了，
就等着看这老者将这小子的武功给废了，谁知突然之间，就峰回路转，老者被那
小子一拳就给轰得受伤吐血，而且还说是对手手下留情了？众人怎么也无法相信
这戏剧性的一幕，都楞在了当地。

　　「走吧，你们全加在一起也不是他的对手。他决非你们所想的那么简单的。」
老者又回头说了一句，便头也不回的离去。

　　「深藏不露？出自名师门下？加起来也不是对手？」众人依旧无法相信，可
是老者受伤吐血的事实又是他们亲眼所见的，老者的实力他们都非常清楚，比之
他们的二当家孙德彪，那也绝对是只高不低。这自称陈宇的少年能一拳把老者打
到吐血，说是深藏不露也不过分了。当即众人虽然依旧有怀疑，却也只好暂时随
老者一同离去。

　　「怎么回事？」凌宇看着众人就这么离去，心里依旧是稀里糊涂的，没整明
白是怎么一回事。

　　「哦，小宇哥打赢喽，小宇哥最厉害了，小宇哥天下无敌。」小英第一个冲
了出来，大声欢呼着，她才看不出刚才的那些门门道道呢，他只知道他的小宇哥
打赢了，是最厉害的。

　　凌宇呵呵一笑，一把抱起了小英，又朝菜馆里头去了，众女这时也都迎了过
来。刚才她们担心了个半死，毕竟对方有那么多人，而凌宇却只有一个。不过最
后好歹是凌宇胜了，这才让她们紧张的心又松了下来。

　　「小宇，以后我一定好好练功，再也不偷懒了。下次再碰到坏人，我就可以
帮你了。」秦淑芬眼睛发红的说道，刚才那么多人围着自己的男人，万一自己的
男人有个三长两短的，她都不敢往下想那后果了。

　　林玉莲和黄玉珍也是一般的心理。凌宇如今就是她们的全部，是她们的天，
而刚才她们差一点就失去了她们的天，二女也是在内心默默的下着决心，以后一
定要好好的练功，决不让别人再欺负她们的男人。

　　「呵呵，你们别担心，我的本事可不只这么点呢，我刚才还没有尽全力呢，
结果那个老头就倒下了，真是打得不过瘾啊。」凌宇这才一转身，就对着自己的
女人开始吹起了牛皮。

　　众女哪里知道凌宇是在吹牛，只道他的本事真的滔天了呢，一个个都又安下
了心来，觉得凌宇是一个强大无比的男人，充满了安全感，是一个可靠的男人。

　　小王忠更是满眼星星，崇拜的看着凌宇。大河帮和晨阳武馆在这河源县里可
是响当当的存在，即使他一直是个乞丐，也早已是如雷灌耳。如今自己的主人竟
然能把他们给打得逃走，实在是太太太厉害了。

　　菜馆老板两兄弟也跑了过来，年纪看起来像弟弟的说道：「小兄弟，都是我
们连累了你，幸好你没有事情，不然我们还真是过意不去。今天这餐饭就算是我
们请了，想吃什么你们尽管再点，通通免费。」

　　凌宇一笑，暗道这老板为人处世都还算很不错，是一个可交之人。不过他们
算是想错了。他们以为大河帮这些人是来收保护费的从而连累了自己，却哪里知
道这些人其实是来找自己麻烦，从而连累到他们的。不过凌宇自然不会把这些内
情挑明了。只是哈哈一笑道：「你们也是小本生意，不用这么客气，该多少钱还
是多少钱，我不是没事吗？你们不用放在心上的。」

　　「这怎么行呢，今天这顿饭无论如何不能收你们钱。以后你们来吃，我也一
律打八折。」老板坚持道。

　　凌宇不再推辞，和众女又回到了桌前坐下，刚才大家才吃了一小半，都还没
有吃饱呢。

　　「老板，你做的菜可真地道啊，这鱼片有用蛋清拌过吧？」凌宇由衷的赞道。

　　「哈哈，这些菜都不是我们两兄弟做的，是我们媳妇做的，我们两兄弟就只
是打个下手而已。你想不到吧？」老板哈哈笑道，爽朗的性格显露无疑。

　　「你们媳妇做的？」凌宇倒是吃了一惊，不过很快又释然，女人会做菜本就
是一件很自然的事。

　　「你们吃着，我让我媳妇和嫂子出来给你们倒酒。」那弟弟老板说着就钻进
了里屋。

　　　　　　　　　　　　第０６４章天下第九美女

　　当两大两小，两对母女花出现在凌宇面前时，他的双眼一时都看直了。两位
母亲都大约三十七、八的年纪，两位女儿则大约都在十八、九岁的年纪。和秦淑
芬三女以及姜氏的端庄贤淑不同，这四女都是典型的川女，辣女。四女都没有一
丝的羞涩，非常的大方和自然，灿烂的笑容充满了热情，甚至能够隐隐约约的感
受到她们骨子里的一股泼辣劲。而相同的则是她们都是大美女，也就是大眼睛的
美女。

　　通过两位老板的介绍，凌宇得知这二人确实是亲兄弟。大哥叫张玉林，今年
四十岁，弟弟叫张玉峰今年三十八岁。这两对母女分别是他们的妻女。张玉林的
妻子叫黄月娘，女儿叫张佳人。张玉峰的妻子叫苏婉柔，女儿叫张丽人。两对母
女俱都是热情爽朗的性子，频频的向凌宇及众女敬酒，便连小英也喝了两杯。

　　秦淑芬不善长交际应酬，而林玉莲和黄玉珍则比较圆滑和灵活一些，很快便
和这两位母亲聊得火热，彼此约好以后要经常往来。而两位堂姐则和这两位女儿
也聊得颇为投机，姐姐妹妹的彼此唤个不停。

　　看着这两对迷人的母女花，凌宇虽然心头火热，恨不得直接抢回家去，日夜
享用。奈何这张家两兄弟为人不错，让他不太好起心动念，实在是心头一件憾事。

　　不久，又有客人进来用餐，这两对母女花又进到厨房忙活去了，凌宇顿感心
头失落，当下也多喝了几杯。

　　凌宇送众女回去，自己却不进屋，直接朝县城的西门外而去。他按照川菜馆
老板所说的位置，找到一条小溪，一直往上游走，足足又走了二里，才看见一处
破茅草屋。

　　凌宇才走到茅草屋前方三米距离，就闻到了一股又酸又臭的味道。凌宇立刻
一掩鼻子，退后了数步。凌宇皱着眉头大声喊道：「屋子里有人吗？」

　　屋子里没有人回应。凌宇深吸了一口气，然后用袖子捂住了鼻子，屏住呼吸，
这才上前，推开草门，屋子很小，里面没有床，只在地上用茅草铺成了一个铺子，
铺子上躺着一个女人，应该就是那位小姑娘的娘亲了吧？

　　凌宇看着这女人，心里头倒吸了一口凉气。这女人蓬头垢面，看不出容貌，
衣裳破烂，污秽不堪，浑身都散发出一股股恶臭。

　　「不是说那小姑娘孝顺吗？怎么也不替她母亲擦洗擦洗身体呢？臭死了！」
凌宇觉得自己都快被熏得晕过去了。

　　「你好，我叫陈宇。」凌宇站在门口，对着那躺在茅草上的女人叫着，那女
人却一动也不动。凌宇犹豫了一下，便捂紧了鼻子往前走到了这女人的身旁，探
出右手把住了这女人的手腕脉门，风月魔君颇为精通药理，时常也自己炼制一些
丹药，因此得到了他记忆传承的凌宇自然也是略通歧黄之术。

　　感受着这女人的脉搏，凌宇神色一动。这女子居然是个练家子，而且武功还
应该极为不弱，想来起码是一流高手以上的境界，只不过如今身受重伤，武功差
不多都废了。并且身中寒毒，被这女人以内力压在双腿，制住了穴道。如今她也
已经快油尽灯枯了，自己若是再晚来几天，只怕这女人就要下到黄泉了。

　　迷雾山谷里的世外桃园里，由于连通着真魔界，灵气充沛，生长着许多奇花
异草，凌宇之前便采摘了许多留做备用。当下拿出一瓶药汁来，撬开这女人的牙
关，滴了几滴下去，再灌下几口暖泉之水。凌宇手抚这女人的心口，输入风月魔
气，助她理顺呼吸和血气，这么过了有五分钟左右，这女人才「咳」了一声，醒
转过来。

　　「你！你是谁？」这女人刚一醒转，忽然发现身边有一陌生男子，立时大惊
失色，惊骇的问道。

　　「你不用怕，我叫陈宇，是做生意的，不是坏人。刚才你昏迷了，是我用药
救醒你的。」凌宇知道了这女人曾经会武功，而且武功不弱，便猜测这女人一定
是为躲避仇家才流落到此的，而听她们母女的口音，应该是四川那边的人。此刻
这女人如此惊骇，必定是以为自己是仇家所派来的人，于是凌宇赶忙表明了立场。

　　「哦！」这女子见凌宇的年岁小小，服饰普通，确实不象是仇家之人，这才
松了一口气，虚弱的说道：「多谢这位公子了，不过我也活不了几天了，救不救
也没有什么关系了？只是心里实在是放不下我的女儿啊。」这女人说着声音就已
经哽咽了起来。

　　「我在县里开了一家客栈，昨天看见你女儿在讨要包子，我就给了她半只烧
鸡。今天在张记川菜馆又看见她在讨饭，我看她可怜，就想收留她到我的客栈里
来帮个手，活不累，又能管她吃饱，穿暖。谁知她竟然不愿意，就这么跑了。我
问了那张记川菜馆的张老板，知道她还有一个生了重病的娘，除非把她的娘一起
接过来住，否则她是不会到客栈里来做事的。所以我这次过来就是想把你们母女
一起接到我们客栈里去住的，却正好看到你昏迷了。」凌宇把事情来由给这个女
人说了个详细，也好彻底打消她的疑虑。

　　「唉，都是我连累了灵儿啊。我的病早就没得救了，可是心里却一直很舍不
得丢下我的灵儿，这才忍着病痛，生不如死的撑着一口气。却没想到反而成了灵
儿的包袱。这位好心的陈公子，我求求你，你收下灵儿吧，让她为奴为婢服侍你，
只求你能够善待她。如此，我就是在九泉之下也会为你祈福的。」这女人悲声哀
求着，说着就想要爬起来，可却怎么也撑不起身子，她太虚弱了。

　　凌宇赶忙按住她的双肩，说道：「你放心，我会好好照顾她的。而且你的伤
也并非不能治好。不需要这么悲观绝望的。」

　　「你，你懂武功？」这女人听对方说的是『伤』而不是『病』，便知晓对方
看出自己身怀武功了。

　　「恩，你身受重伤，加上寒毒侵体，被你用内力封在了双腿以下，所以你瘫
痪在床。这寒毒非常厉害，应该是某种阴毒的武功所致。不过也并非不能治愈的。」
凌宇这些日子没少整理风月魔君留下的传承记忆，尤其是他对这些什么药草炼丹
一类的东西非常感兴趣，因此学得格外用心，此时已经小有所成。

　　「啊！陈公子你真的有办法治好我的伤？实不相瞒，我的伤乃是嵩山派贺峰
那个狗贼的寒冰掌所伤，除了那个狗贼的独门解药外，就只有少林寺的大还丹能
够解得了这寒毒。而且伤势拖得太久，已经快要一年了。如果公子你能够治好我
的伤，让我和我的灵儿可以不用分开，我们母女愿意这一辈子都做牛做马来报答
你。」这女人虽然觉得希望渺茫，可依旧还是抱着一丝希望央求着凌宇。

　　凌宇犹豫了许久，终是咬牙说道：「治是肯定可以治得好，我有十成的把握，
只是……」。别的毒他不敢说，但这女人中的是寒毒，而自己是极阳极刚的体制。
因此通过暖泉之水配合相关药草调理，然后用双修的方式，他是有十成的把握治
好这女人的，只是如今看不清这女人的长相，如果她长得很丑的话，那自己岂非
亏大了？

　　那女人听得对方说有十成把握，虽然依旧有些不信，可人在绝境的时候往往
会拼命的想要抓住任意一棵稻草，因此她立即哀求道：「只要公子你能治好我，
让我和我的女儿不要分开，你要我做什么我都愿意的。」

　　凌宇打量了一下这女人的面容，被一团乱发遮住了看不清不说，还满是污垢，
根本看不清楚。可耐不住这女人的苦苦哀求，还是心一软道：「我修炼的是极为
上乘的男女双修的功法，加上我又是极阳极刚的体制，正好可以克制这寒冰掌的
寒毒。所以这治疗的方式便是双修，不仅可以治好你的伤，还可以恢复你的武功，
甚至是更上一层楼也没有问题的。」

　　这女人一听居然是双修这样羞人的方法，当即也是一楞，双方一时都沉默了
下来。屋子里一时寂静无声，气氛尴尬而压抑。

　　这女人一直以来都是一个洁身自好，对丈夫无比忠诚的女人。可是此刻的选
择却又那么的让她为难。一边是离开自己心爱的女儿，就此死去，而女儿却要从
此沦为无依无靠的孤儿。而另一边却是可以重获新生，和女儿相守相伴，甚至有
可能报得大仇。但代价却是要付出自己的贞洁。她的内心一时纠结无比。

　　良久，这女人终于还是眼神一凝，做出了决定。咬牙说道：「只要能治好我
的伤，你让我做什么我都愿意。以后我就是你的奴婢，你想怎么样都可以。」她
本以为自己必死无疑了，如今有人告诉她不仅能救回她的命，还能够恢复她的武
功，如此巨大的诱惑，让她付出再大的牺牲她也只能选择接受。

　　「呃……」凌宇还在犹豫着。他现在急需要强大自己的实力，而这个女人在
没有受伤前起码有一流高手以上的实力，自己和她多双修几次后，不仅可以恢复
她的武功，还有可能让她更上一层楼，得到这样一个高手，对于自己无疑是一个
非常巨大的助力。可是他曾经有过了迷奸胖婶未遂的经历，他实在不愿意为了提
升实力而委屈自己。所以此刻他犹豫了，彷徨未决，久久不能作出决定。

　　这女人好不容易才下定决心作出巨大的牺牲来保全自己的性命，却看见对方
还在犹豫不决，好象很为难的样子，一时也有些困惑。可她见对方的眼睛一直在
自己的脸上扫来扫去，聪明如她立刻便明白了对方的顾虑。

　　「你听说过彩云仙子沈秋云吗？」这女人问道。

　　「彩云仙子沈秋云？你说的可是十年前的武林十大美女中排行第九的那个彩
云仙子沈秋云吗？」凌宇问道。这十大美女十年评选一届，从某种意义上来说，
比武林十大高手更加吃香。凌宇自然记得非常清楚。这沈秋云是四川人，十年前
是十九岁，被评选为十大美女第九位，后来嫁给了顶尖高手黄中虎为妻。只是不
知为何竟沦落如此？

　　　　　　　　　　　　　第０６５章母女温泉

　　「不错，我就是沈秋云。」女人的语气很肯定，还有一丝骄傲。

　　「你真的是沈秋云？」凌宇虽然已经猜到，但看着眼前这个满身污秽，散发
着一股恶臭的女人，实在是无法把她和十大美女扯到一块去。说她是十大丑女还
差不多。

　　「我真的是沈秋云，我担心一些过路的无赖和乞丐打我的主意，所以就让灵
儿不要为我梳洗，这样就没有人敢靠近我了。」这女人解释道。

　　凌宇点了点头，相信了对方的话，而这样也解释了那个小姑娘既然如此孝顺，
却又为何不为自己的娘亲梳洗的疑点了。凌宇如今是疑虑尽去，想不到竟然让自
己捡了个十大美女回来，虽然只是排名第九，但想来也应该是天香国色了。凌宇
顿时就笑了起来，心花怒放，合不拢嘴，就差没有流下口水了。

　　就在这时，那小姑娘回来了，她看见凌宇蹲在自己娘亲的身边，立刻就惊慌
的冲了过来，一把拉开了凌宇，护在了自己的母亲身前。

　　「小姑娘，你不要害怕，我没有恶意的，我是来带你和你母亲一起到我的客
栈住的，我有办法可以治好你母亲，我们都已经说好了，就等你回来了呢。」凌
宇笑着解释道。

　　小姑娘怀疑的看了凌宇一眼，不知为何，她总感觉眼前这个年轻的男子不是
什么好人。虽然他长的仪表堂堂，还曾经给过自己半只烧鸡，可她就是本能的感
觉到有些害怕眼前的这个男子。

　　「灵儿，这位公子说的是真的，以后他就是我们母女的主人了。快叫主人。」
沈秋云道。

　　小姑娘眨了眨眼睛，却并没有开口说什么。

　　凌宇也不在意，对着这母女二人说道：「我现在要带你们到一处地方，一会
有一股吸扯之力，你们放松心神，不要抵抗，不会有事的。」说着，凌宇便控制
着乾坤戒开始吸纳二人。

　　可这母女二人一感觉到那股吸扯之力，立即便惊慌失措的开始抵抗起来，经
过凌宇多翻劝说解释，最终才成功的将二女带到了阴阳坛的阳泉边上。

　　「这是？」看着眼前这完全陌生的地方，二女俱都目瞪口呆，惊讶万分，刚
刚还在茅草屋子里呢，可这转眼之间就跑到了一处温泉边上。二女立刻就觉得这
位年轻的公子变的无比的神秘起来，但同时也对对方所说的能治好自己的伤多了
许多信心。

　　「秋云，你的伤拖得比较久，你的身体也非常的虚弱，所以我不能够马上和
你双修疗伤。你需要先调理下身体，让你的身体先恢复一定的活力。这阳泉之水
对于克制你体内的寒毒有非常好的效果，这几天我会让你每隔四个时辰就泡一次
这阳泉，每次泡半个时辰。另外我再给你配些疏筋活血的药物，和着阳泉之水服
下。七天之后，我再和你双修，很快你的伤势就会全愈的。」凌宇详细的为沈秋
云解释着治疗的方法，让她心中有数。

　　沈秋云听凌宇说得头头是道，颇合药理，也对凌宇越发的有信心起来。

　　「现在我要先让你泡在这阳泉之水中，软化你的血肉筋骨，活络气血，所以
我要开始脱你的衣服了，你先有个心理准备。」凌宇说着，便先把自己给脱得赤
条条的，然后故意对着沈秋云不住的摇晃着自己那虽然还是软绵绵的，但却已经
无比恐怖狰狞的黑龙神枪，无耻的说道：「秋云你看，这个是黑龙神枪，你喜不
喜欢？」

　　沈秋云一见凌宇胯下阳物，当即就被吓了一大跳，那玩意此刻虽然还是软绵
绵的，却已经足有七寸的规模，都快有自己丈夫完全硬起来时的两倍那么大。再
听凌宇所说的这两句荤话，更是让她羞得无地自容。她实在是不好意思面对和回
答。一时满脸通红，只是轻轻的「恩」了一声，又低下了头去。

　　「你是不是觉得它太大了，有些害怕？秋云我跟你说啊，你不要害怕。等以
后你尝到了它的滋味，保证你会很喜欢的，到时候你一定会爱死它的……」凌宇
说出来的话益发不堪入耳。

　　沈秋云毕竟是正派女子，如何听过这般污言秽语，此刻紧咬下唇，羞愤欲死，
她实在是有些撑不下去了。

　　凌宇嘿嘿一笑，他发现自己好象越来越下流和低俗了。总是特别喜欢搞这些
低级加无聊的把戏来逗弄这些古代的端庄保守的女人，看着他们羞红满面、又气
又恼的样子，凌宇总觉得有一种异样的刺激和快感。

　　凌宇蹲下，伸出手来就要为沈秋云宽衣解带。

　　「别，灵儿还在这里呢。」沈秋云羞道。

　　「没关系，我们这是在为你疗伤，你的脑子不要这么歪好不好？」凌宇恶人
先告状，搞得沈秋云很无语。

　　凌宇着手开始解沈秋云的上衣，衣服污秽不堪，散发出阵阵的恶臭，凌宇却
毫不避讳。而一旁的小姑娘黄灵也在凌宇的交代下脱了个精光，当然一个瘦弱得
皮包骨头的八岁小女孩的身体实在是没有什么看头，自然也吸引不了凌宇的注意。

　　凌宇解开了沈秋云的上衣，只一眼，就让凌宇的心中一酸，且不说被污垢所
覆盖的皮肤看不出肤色与肤质如何，单是那一根根清晰可见的两排肋骨就足以表
明了沈秋云已经虚弱到了何等境地。所幸的是那两坐肉丘还依旧饱满，高耸而坚
挺。虽然凌宇可以肯定她们一定也缩水了不少，不过此刻的规模依然不容小觑。

　　沈秋云转过头去，不敢面对凌宇，可也并没有挣扎，任由凌宇摆弄。

　　凌宇又解开了沈秋云的裤子，往下褪去。凌宇非常小心，他知道沈秋云所中
的寒毒全部都集中在了她的下半身。首先露出的是沈秋云的汗巾，那汗巾又黑又
黄，味道让人做呕。凌宇屏住呼吸，脸上表情却没有丝毫变化，继续将整条裤子
都褪了下来。只见沈秋云的双腿就像一条大象腿一般，又肿又胀，发青发紫。这
是寒毒作祟，气血不能运行的缘故。

　　「你受苦了，秋云。既然你已经是我的女人，那么从今以后，你的仇人也就
是我的仇人，你今天所受的苦，我一定会十倍、百倍的帮你讨要回来的。」凌宇
看着沈秋云的惨状，心中一酸，作出了自己的保证。

　　沈秋云身体一颤，并没有答话。但凌宇却知道自己刚才的那一翻话起到了很
好的效果，当即心中越发得意起来。于是又继续加了一把火，说道：「秋云，不
用担心，你的伤很快就会好起来的，以后你就安安心心的做我的妻子吧？我会好
好待你们娘两的，至于报仇的事就交给我好了。」

　　这世上锦上添花者多，雪中送碳者少。在沈秋云穷途末路之时，凌宇如此慷
慨大方的奉上自己的关心和爱意，沈秋云的心就算是石头做的，也要被软化了。
此刻的她双目泛红，大为感动，只是深深的看着凌宇点了点头。

　　凌宇轻轻的扯下沈秋云的汗巾，然后又轻轻的横抱起她，朝阳泉走去。黄灵
也跟了下来，二人细细的帮着沈秋云清洗着身体。随着二人不住的轻搓慢揉，周
围的水域都变成一片黑黄色，而沈秋云那一身洁白细腻的皮肤也渐渐展露了出来。

　　凌宇的双手抚摸在沈秋云的身体之上，虽然触手细腻光滑，但凌宇却实在不
觉得这是一种享受，胯下神枪也没有半点反应。此刻的沈秋云上半身瘦弱得皮包
骨头，摸上去全是一根根的排骨，让人毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩。下半身则是气
血不通，肿胀不堪，让凌宇不敢用力搓洗。

　　而当凌宇细心的洗净沈秋云的青丝和红颜，露出了那一张堪称完美无暇的精
致面容时，凌宇顿时就觉得自己之前所做的一切都是值得的。凌宇直勾勾的看着
沈秋云的俏脸蛋，魂都快飞走了，双手也忘记了动作。

　　「我好看么？」见着凌宇这副呆样，沈秋云妙目一扫，得意的问道。身为武
林十美之一的自信展露无遗。

　　「好看，好看，太好看了！」凌宇当即回过神来，由衷的称赞着。

　　「傻样！」沈秋云心中一阵欣喜。突地又「啊」的一声惨呼。

　　「怎么了？」凌宇忙问道。

　　「我的腿，又麻又痒的，好难受啊。」沈秋云一脸惊慌又难受的表情。

　　「这说明有效果了，气血开始运行才会痒的，你千万不要挠啊。」说着凌宇
取出了一瓶驱寒的药汁喂了三滴给沈秋云服下，又喂沈秋云喝了十几口阳泉之水。
再将双手手掌贴在她的腹部和腰背部位，运起了风月魔气，助她调理气血，化解
寒毒。

　　如此足足过了有近半个小时，沈秋云双腿的麻痒感觉才暂时消退了下去。凌
宇则是累得半死，此时正不住的喘着粗气。

　　「累吗？」沈秋云看着凌宇疲惫的样子，心中感动，关切的问道。

　　「你要是亲我一下，我就不累了？」凌宇无赖的笑道。

　　「灵儿，娘已经洗干净了，你去那边把自己也洗洗干净吧，记得把头发也洗
干净啊。」沈秋云先支开了女儿，然后才双手搂住了凌宇的脖子，在凌宇的脸蛋
上香了一下。

　　凌宇一阵愕然，这要是放在未来，说亲一下的意思那绝对就是嘴对嘴亲的，
谁还那么老土的去亲脸啊？可到了这古代，好象就反过来了，说亲一下就一定是
亲脸的，嘴对嘴亲反而变成是一件见不得人的事了。凌宇颇为郁闷，看来以后自
己让女人亲自己的时候，一定得提前说清楚是嘴对嘴亲的才可以。

　　「我们洗了好久了，不如上去吧？」沈秋云泡了足有四十分钟了，而温泉一
旦泡久了，人就会有一种酸软脱力的感觉。

　　「洗好了，不对吧。你这里还没有洗过呢？」凌宇说着，右手就探到了美妇
人的双腿之间清洗了起来。沈秋云的鲍鱼和姜氏的差不多，虽然也算鼓胀饱满，
但却没有像秦淑芬和两位婶婶这些从下水村这个鲍鱼村出来的女人那样的夸张。
凌宇的中指划开两片肥厚的花瓣，却并没有探入蜜穴之中，只是在外围轻轻的摸
弄清洗着。

　　「别，那个地方我自己洗。」沈秋云大窘，虽然她已经下定决心从此以后做
凌宇的女人，可是她毕竟从认识凌宇到现在也还不到半个时辰（一个小时），凌
宇这么快就摸了她最私秘的地方，还是让她感觉有些羞涩，难以接受。

　　　　　　　　　　　　　第０６６章沈秋云

　　「我帮你洗怎么了？以后我还要经常亲你的这里呢！不单是用嘴亲，我还要
用舌头舔呢。所以不洗干净些怎么行啊？」凌宇嘿嘿坏笑着。

　　沈秋云惊呆了，用嘴亲那个地方？还用舌头舔？这是什么人哪？这根本就是
超出了她的想象的事情。

　　而凌宇右手的中指也趁机钻入了沈秋云的蜜穴里，凌宇立刻就感觉到蜜穴内
有一团团的软肉压迫着自己的中指，滑滑的，软软的，腻腻的，充满了活力。凌
宇开始缓缓抽动着中指细细的感受着沈秋云洞穴中的奥秘，而拇指则是按压在沈
秋云两片花瓣交会处的那颗粉嫩珍珠上，隔着包衣轻轻的捻动着。

　　沈秋云如被电击，娇躯一颤，紧跟着又是一软，伏靠在了凌宇的怀里，虚弱
的身体泡久了温泉之后本来就无力，此刻更是仿若无骨般，瘫软如泥，一动也不
能动，任由凌宇为所欲为，只剩下鼻息更加急促。

　　随着凌宇的动作，沈秋云的蜜穴内渐渐开始分泌出了一些蜜汁，这些蜜汁沾
到了凌宇的手上，透出了一股股的寒意。

　　凌宇渐渐加快了中指进出的动作，沈秋云的呼吸也跟着亦发急促了起来，身
体也随着凌宇手指的动作而有规律的晃动着。沾染了寒毒的蜜汁分泌得越来越多，
被凌宇的手指不住的带了出来，被阳泉之水彻底消融。

　　凌宇的中指抽动得越来越快，沈秋云的表情也好似越来越「痛苦」，终于在
一声尖叫中，沈秋云达到了最颠峰。凌宇只觉得有一股比刚才要冰寒了不知多少
倍的寒流喷在了自己的手指之上，冻得中指发僵发痛，凌宇赶紧把风月魔气全部
运到手指之上，仔细的帮助沈秋云把蜜穴内的「寒流」全部挖了出来，并让阳泉
之水灌入其中。

　　当凌宇感觉到沈秋云的蜜穴内重新变得温暖起来的时候，才抽出了那根疲惫
不堪的中指。而沈秋云则是已经虚弱的睡在了他的怀中。凌宇怜惜的一笑，也老
土的在沈秋云的脸颊上亲了一口。然后横暴起沈秋云，带着小黄灵，三个人赤条
条的出现在了凌宇的卧房之中。凌宇为人谨慎，为了应付突发事件，一早就在自
己卧房内的隐秘之处放了一枚戒指。

　　凌宇把熟睡的沈秋云放在了自己的床上，取了一套先前给堂姐买的衣服先给
黄灵换上，自己也穿上新衣后，这才把秦淑芬众女全叫到自己的屋子里来，跟众
女详细的说了沈秋云的事，让众女好好的照顾沈秋云母女后，又到了那间破茅草
屋后，把那枚戒指取了回来。

　　凌宇一路步行，刚溜达到家门口，就看见姜氏的女儿，那个率真的少女梁晓
洁坐在门口边上等自己。梁晓洁一见到凌宇就跑了过来，有些焦急的说道：「小
宇，我娘她在收拾包袱，准备要走了。我也没敢问她和你的事。」

　　凌宇一惊，不过立刻又释然，自己早上那般调戏姜氏，端庄贞洁的她一气之
下要走也是很正常的事情。

　　凌宇看着一脸焦急模样的梁晓洁，调笑道：「你娘要走，你那么急干吗啊？
是不是舍不的离开我？」

　　「不是！」梁晓洁直接的回答让凌宇彻底无语。她苦着脸继续道：「我不想
到乡下去，我不想种田，只要让我能待在县城里，就是苦点累点给人做工也没什
么的，就是不想到乡下去，太偏僻了，会很无聊的。」

　　「放心吧，我一定不会让你们走的。你娘也不会走的，一会我跟她说去。」
凌宇笑道。

　　「恩！你一定要想办法劝住我娘，不然我们回乡下了，你就娶不到我了。」
梁晓洁很认真的说道。

　　「放心吧。你娘不会走的。」凌宇保证道。

　　二人正准备往屋里去，这时一个身穿捕快服饰的中年男子走了过来，说道：
「这位小兄弟，请问你可是陈宇陈老板？」

　　凌宇回头一看，这人自己见过，他大约四十多岁的年纪，身穿捕快服饰，正
是今天早上来隔壁何东家家里查案的那几个人中的一位，好象还是带头之人。

　　凌宇立刻心中有数，八成是他们今日带走何东家问话时知道了自己，自己此
刻恐怕已经成为了他们的排查对象。于是佯问道：「请问您是？」

　　「我是河源县衙门的捕头卢正义。想必你也知道了昨晚隔壁的何东林家发生
了命案，我到这来是想向你了解下情况的。」卢捕头直接说明了来意。

　　凌宇一听对方名字叫正义，顿时大感好笑，不过看此人倒是相貌堂堂，一脸
正气，且目光中正凛然，倒也名副其实：当即说道：「知道，知道，今天早晨我
们出门的时候都看见了，也听围观的人说起了一些。卢捕头，不如我们进屋子里
坐下慢慢聊吧？」

　　卢捕头点了点头，双目却象鹰隼一样紧紧的盯着凌宇的眼睛，想要查探出凌
宇的眼神中最细微的变化。

　　凌宇也不以为意，假意没看见，直接就是自来熟，拉着卢捕头的胳膊就往屋
子里去了。

　　里屋的院子里，一张木桌摆在了院子的正中央，凌宇让秦淑芬去烧水准备泡
茶，其余的人除了沈秋云母女外都被叫到了院子里来。

　　凌宇不急着开口，只是招呼着众人都坐下来。神态轻松无比，毫无半点紧张
的情绪。这古代不懂指纹，自己以白布裹脚做案，也没有留下脚印。他不相信这
卢捕头能查出什么来。

　　「陈老板，您是哪里人啊？」卢捕头率先挑起了话题。

　　「我是咱们河源县南边二十几里外的小村下水村人，你应该听说过吧，县衙
门派过几次人到我们那去查迷雾山谷的事呢。」

　　卢捕头点了点头道：「知道，知道，我的前任捕头就带我去那查看过迷雾山
谷的事，很邪门的。」

　　「是啊，听说十五年来，有一百多号人进去过，全都没有再出来。」

　　二人又闲聊了一些下水村的风土人情，介绍了在场的一众人等，秦淑芬也已
烧好了开水，二人泡上了绿茶。尽管这卢捕头到现在为止都还没有提到一句和何
东家相关的事，凌宇却知道这审讯早已开始了，这卢捕头显然是一个经验丰富，
观察入微的老手了。

　　「听说陈老板昨天一下就带来了两只老虎和一只熊瞎子，卖给了周记皮匠铺，
得了二百五十两银子，身手可真不错啊？」卢捕头终于切入了正题。

　　「呵呵，运气好。我在山上发现了老虎的粪便，还有熊瞎子的洞穴，于是挖
了好几口陷阱，结了不知道多少个绳套，本来估摸着抓到一只就不得了了，谁知
运气来了，挡都挡不住，一下就把三头全逮着了。卖了二百五十两银子，快把我
乐疯了，不过今天逛街的时候问了一些店里的老板，好象我卖亏了。还有这客栈，
好象也买贵了。我一个乡下人，不太懂这些，那何东家也太黑了点。」

　　二人就这么勾心斗角，你来我往的聊着。凌宇一点也不急。虽然结合种种迹
象，自己和孙豹以及何东家都有关联，有一定的作案嫌疑，可是里面有几大疑点
是这卢捕头绝对解释不了的。比如那五十袋大米要如何才能够运出去？那二百斤
的大铁箱子要如何运走？同时他们也找不到自己作案的直接证据，最多怀疑而已，
所以自己不用担心。

　　二人聊了许久，凌宇也带着这卢捕头转遍了屋子，院子及围墙周围。任这卢
捕头再怎么经验丰富，观察入微，终究没有太大收获，虽然仍有怀疑，却也只好
空手而归了。

　　凌宇送走卢捕头后，回到内院，众人都散去了，惟独姜氏和梁老头一家人还
在。姜氏面色不善，凌宇心中暗笑，知道姜氏要摊牌了。

　　「梁老，我们上次立的那份字据，上面写的如果你们没干满三年，要退还给
我多少银子来的？我有点记不清了，是二十两还是三十两来的？」凌宇故意先发
制人，问道。他一早就防了一手，怕这老头一家拿了自己的十五两银子后，直接
跑路。所以立了字据规定老头一家若是没有干满三年就走的话，要双倍返还凌宇
的损失，也就是还给凌宇十五两银子，再赔偿凌宇十五两银子，一共三十两银子。

　　「呃，是三十两银子。」梁老头说道。上午儿媳妇姜氏一直劝说他们离开这
里，说是这里生意不好，没有做头。他一向都听老伴和儿媳妇的，便同意了。如
今一听这赔偿之事，顿时面色大变。

　　「哦，是三十两啊，我还以为是二十两呢。」凌宇故意重复了一遍，加重了
语气，好让姜氏听得更清楚些。

　　姜氏闻言则是面色一变，她准备了许久的说辞一句都开不了口，直接被凌宇
给封死了。

　　「对了，你们还有其他事吗？没事的话我就先回房了。」凌宇无辜的问道。

　　「没事，没事，东家您去好了。」梁老头忙道。

　　凌宇心中暗笑，径直回房去了。以他如今的心计，还收拾不了一个小寡妇的
话？还谈什么报仇雪恨，谈什么对付王家？

　　当傍晚的时候，一群人坐在院子里用晚餐。看着远远的坐在斜对面的姜氏低
头默默的吃着饭菜。凌宇心中一阵得意，他决定尽快动手，免得这姜氏一天到晚
的想七想八的。攘外必先安内，还是早早的让姜氏归心为好。

　　吃完晚餐，凌宇回到了自己的房中。小黄灵正在喂沈秋云喝粥，沈秋云的身
体太过虚弱，虚不受补，所以凌宇便让秦淑芬熬了些粥，粥用阳泉之水熬成，里
面加了红枣、莲子、猪肉、鸡蛋、菜叶等全切成碎沫，即有营养，又不过分滋补，
先调理调理她的身体。等她的身体恢复活力之后，再用些人参来补充气血。

　　沈秋云已经有一年没有象样的吃过一顿饭了，此刻吃的是津津有味。看到凌
宇进来了，她俏脸一红，赶紧就用双手掩住了胸口，因为她的身上还光着呢。

　　「有什么好遮的，你的身上还有哪里是我没看过的呀？」凌宇说着，便接过
了小黄灵手里的木碗，亲自喂起了沈秋云。这可是最容易让女人感动，征服他们
芳心的时刻，凌宇自然不会放过。

　　　　　　　　　　　第０６７章我要代替你的手指

　　凌宇这一次没有再对沈秋云动手动脚，而是极尽温柔体贴之能事照顾着她。

　　他在等，在等夜幕降临。

　　夏日的夜晚，众人都待在院子里纳凉，看星星，聊天。一直到九点钟才各自
回房。凌宇出现在了姜氏的房门口，用手一推，门居然拴死了，凌宇又跑到屋后
一看，窗子也关上了，显然，姜氏对他起了戒心，变得小心翼翼，处处谨慎，严
密的保护着自己。

　　凌宇大感有趣，玩味一笑，这姜氏越是如此提防着他，就让他越是感到有趣
和兴奋。凌宇又来到了林玉莲的房中，亲吻摸弄一番后，又好言好语的打发了林
玉莲到自己的房中去照顾沈秋云，林玉莲尽管满脸哀怨，还是乖乖的听话出了房
门。

　　凌宇关上了房门，立刻就脱了个精光。他今早从窗户爬进去叫姜氏的时候就
已经在床脚内侧挖了一个洞，放入了一枚乾坤雌戒。只见凌宇一闪就消失不见，
然后通过另一枚戒指的通道来到了姜氏的床前，门窗全都关死了，屋子里黑漆漆
的，什么都看不见，只听见了姜氏略微有些急促的喘息声。

　　「这声音是？这味道是？」凌宇吸了吸鼻子，立刻判断出来这姜氏又在自渎
了。这让他大感愕然。看这姜氏被自己调戏之后欲行搬走的强烈反应，以及她对
自己小心翼翼的提防戒备，显然表明了她是一个严守妇道的正经女人。但这么一
个端庄正经的女人却又有着如此旺盛的性欲，守寡多年的她必定是无比的寂寞和
空虚。可她宁愿依靠自己的手指来解决，也不愿意接受自己的勾搭。凌宇在心里
称赞着姜氏的同时，也在心里下定决心一定要用自己的黑龙神枪好好的拯救这个
可怜的女人。

　　「舒服吗？」凌宇冷不防的问了一句。

　　姜氏身体健康，又正值如狼似虎的年龄，欲望极其强烈。原本她和女儿共住
一间，同睡一床，所以作什么都会有所顾忌，平时睡觉的时候最多偷偷的搓揉一
下胸部，抚摸一下幽谷，也都是浅尝则止，怕被女儿发现。

　　而如今自己一个人住一间房，再也没有了顾忌，尤其是昨晚又偷看了东家和
三个女人的春宫表演，再加上今早东家对自己的调戏和逗弄，美妇人那积累了多
年的情欲，此刻就像洪水出闸一般，一发而不可收拾。她这才刚一回房，就急不
可耐的脱光了上床，自己安慰起了自己。

　　姜氏光溜溜的躺在竹席之上，左手轮流的搓揉着两只巨乳，右手则探到了幽
谷深处，食中二指探进了蜜径之中，缓缓进出着。拇指则按压在了红豆之上，有
规律的打着转。

　　姜氏轻扭着丰腴的恫体，小嘴微张，鼻息啾啾，开始渐入佳境。却冷不防突
然听见了凌宇的声音就在耳畔响起，声音虽小，却像炸雷一样，让姜氏全身一抽，
差点没有吓死过去。

　　「你，你怎么进来的？」姜氏立刻转身向内蜷缩了起来，惊问道，她今天可
是特意关好了门窗的。

　　「我一直都在你的床底下呢？」凌宇调笑道。

　　「你……」姜氏一听这话，顿时只觉得天旋地转，羞愤欲死。如果这恶贼一
直都躲在床底下，那自己刚才所做的一切不都让这小恶贼给看个一清二楚了吗？
想着自己的丑态全都暴露在了这恶贼的面前，姜氏的心里是又悲又苦，无地自容。
喉咙也像被堵住了一样，说不出话来。

　　「姜嫂，何苦这么委屈自己呢？不如就让我来伺侯你吧？保证比你自己用手
可快活多了。」说着，光溜溜的凌宇直接翻身上床，搂住了同样光溜溜的姜氏，
紧紧的贴在了姜氏的背上，二人的肌肤没有任何的阻隔，零距离的紧紧碰触在了
一起。

　　凌宇只觉得入手丰腴肥美，光滑细腻，胯下神枪不受控制的就挺立了起来，
戳在了姜氏的肥臀之上。

　　「你想干什么？你快点出去？不然我喊人了！」姜氏惊慌道。

　　「那你喊啊？要是被你公公婆婆还有你的女儿看到我们这样光溜溜的搂在床
上，看他们会怎么想？」凌宇毫不在意姜氏的威胁，大嘴也吻上了姜氏的肩背，
右手抚上了姜氏的腹部，五指分开，轻轻的抓挠着。

　　姜氏娇躯一颤，腹部一缩，赶紧往床的里侧躲，而凌宇也跟着逼了上来，把
她给紧紧的堵在了里边。

　　姜氏无处可躲，又不敢喊人。只得哀求道：「你到底想要怎样？你要怎样才
肯放过我？」

　　「很简单，我要代替你的手指头。以后你就别在用手指头了，用这根不是更
好么？」凌宇说着，就抓住了姜氏的右手，那食指和中指上还滑腻腻的，那蜜汁
还没有干透。凌宇捉着姜氏的右手，放到了自己的神枪之上。

　　「不行。」姜氏娇躯一颤，立刻就断然拒绝了。她想抽回右手，却被凌宇给
用力按住了。

　　「姜嫂，你难道想一辈子都用手指头来安慰自己吗？做我的女人吧？我保证
让你比用手指头舒服百倍的。」凌宇捉着姜氏的右手也开始在自己的神枪上撸动
了起来。

　　「不行的，我们不能这样的。我连女儿都这么大了，这要是被人知道了，你
让我以后怎么做人啊？」姜氏的右手被凌宇强行按在了坚硬粗大的神枪之上，手
心里火热热的，滚烫无比，烫得姜氏一阵哆嗦。

　　十个女人九个肯，就怕男人嘴不稳。女人都是铁打的脸子，纸糊的裤裆。姜
氏从骨子里是非常希望有一个男人来疼爱自己的，当然最理想的人是她的丈夫。
可如今丈夫早不在了，她便只好压抑着自己的欲望。如今被凌宇这般的挑拨，她
已经有些快压抑不住了。只觉得浑身都在颤栗，蜜径深处更是瘙痒难止。

　　「姜嫂，今天早上我没有亲够，那你现在再让我亲亲？你早上可是答应我以
后都让我亲的，可不许耍赖。」凌宇明白想征服女人，光耍嘴皮子是绝对不行的，
她绝对能跟你墨迹到天亮。所以凌宇决定先用自己的舌功让这姜氏尝些甜头，等
自己把她弄得欲罢不能了，不怕她不倒过来求着自己。

　　「不，不行。」姜氏羞道，早上她之所以同意，只不过是权宜之计而已，并
非真心同意。

　　「这可由不得你了，是你自己答应过的。」凌宇决定来硬的了，一把就抓住
了姜氏的两处膝盖，用里向两边分开。姜氏使劲的想要夹紧，奈何凌宇的肉身何
其强大，光靠肉身的力量就可以和三流颠峰的高手相媲美，姜氏如何能夹得住，
一下就被凌宇给分开了。

　　凌宇的脚朝着姜氏的头部方向，两条胳膊夹住了姜氏的两条大腿弯，头则直
接埋到了姜氏的双腿之间，大嘴对着毛茸茸的蜜穴就凑了上去。由于姜氏挣扎得
厉害，凌宇的各种狗舌技巧都无法施展，只能长舌一吐，深深的钻进姜氏的蜜穴
之中胡乱翻搅着，而凌宇的嘴里却满是毛发，连鼻孔都钻进了几根。

　　「呀！」姜氏最私秘的部位受袭，本能的就是一声轻呼，接着就想要更加用
力的挣扎，奈何凌宇的力量太大，把她的双腿给固定的结结实实的，她根本就挣
不动。姜氏焦急之下却突然感觉到有一根硬硬的火热巨物戳在了自己右乳之上，
她灵机一动，顿时就一把捉住了凌宇的两颗蛋蛋，叫道：「你快停下，不然我捏
爆它们。」

　　蛋蛋是男人身上最脆弱的地方之一，凌宇的蛋蛋被姜氏捏在手里，顿时冷汗
直冒，赶忙松开双臂，抬起了头来。惊道：「姜嫂，你别乱来啊？」

　　姜氏冷哼了一声道：「到底是谁乱来，你要是再敢乱动一下，我立刻捏爆它
们。」

　　「别，别捏，我不动就是了。」凌宇要害受制，此刻也只能老老实实的，一
动不动。

　　「现在跟我起来，滚到外面去，你老实一点，不然我捏爆它们。」说着姜氏
就一边捏着凌宇的蛋蛋一边拉着凌宇下了床往门外去，凌宇一动也不敢乱动，只
得乖乖的被姜氏牵着蛋蛋走，憋屈异常，恼怒无比。

　　姜氏打开门后，让凌宇走在前面，用抓着凌宇蛋蛋的那一只手把凌宇给送到
了外面，然后轻轻一捏，凌宇顿时「啊！」的一声惨叫。而姜氏则趁机迅速把门
关上，拴好。而凌宇则痛苦的蹲在了地上。

　　门后边，姜氏拍了拍胸口，长嘘了一口气，庆幸着自己见机行事，躲过了这
一劫。这个小恶贼实在太可恨了，居然躲到了自己的床底下，这次就让他吃点苦
头，如果他还敢有下次的话，自己一定用力捏爆他的蛋蛋。姜氏恨恨的想着，转
过身就要回到床上去。

　　姜氏才刚一转过身，就突然觉得身上一麻，再也动弹不了，然后就有一只手
搂住了自己的背部，还有一只手抄起了自己的腿弯，一下就把自己横抱了起来。
而那个人的身上居然也是光溜溜的，什么都没有穿。一根坚硬无比的火热巨物就
像第三只手一样托在了自己的肥臀之上。

　　「你是谁？」姜氏吓得亡魂直冒，怎么屋子里竟然还有一个人？

　　「姜嫂，这刚刚还这么亲热呢，怎么这么快就把我给忘了。」这人说着，便
抱着姜氏一步步朝床上而去。

　　「你是小宇？你！你不是在外面吗？你到底是人还是鬼？」姜氏惊得是魂飞
魄散，她刚把这恶贼推到门外，可一转眼这恶贼就又出现在她的身后，这不是活
见鬼了吗？

　　凌宇把姜氏放在了床上，阴阴的笑道：「我是鬼，还是一只色鬼。你就乖乖
的认命了吧！」说着凌宇也爬上了床，躺在了姜氏的身侧。这姜氏太不老实了，
凌宇只好点了她的穴道，如今这姜氏一动不能动，凌宇自然也无须着急，他有的
是时间慢慢的品尝和享用。

　　古代人本就迷信，加上刚才经历的事又实在太过古怪，姜氏一时也信了凌宇
是鬼的话，而且还是一只色鬼。姜氏惊得全身都在发抖，声音发颤的说道：「小
宇，姜嫂跟你无冤无仇的，你就放过姜嫂吧，姜嫂一定多给你烧一些纸钱，请法
师来给你念经超度，你放过我好不好？」

　　　　　　　　　　　　　第０６８章快乐姜氏

　　「你说呢？我可是色鬼，烧纸钱和念经是超度不了我的。只有和我做快活的
事才能够超度我的。姜嫂，你就行行好，超度超度我吧！」凌宇一边吓唬着姜氏，
一边用食指在姜氏的腹部上画着圈圈。

　　姜氏惊骇得就要大叫，「啊」，可刚发出一点声音，就被凌宇点中了哑穴，
再也叫不出来。只得睁大了双眼，可是黑暗之中，她什么也看不见。只有两行泪
水顺着眼角悄悄的滑下。

　　凌宇跪伏在了姜氏的身上，左手捉住了姜氏的右乳，拇指和食指捏住了葡萄
般大小的乳头，轻轻的揉捏了起来。鼻子则凑近了姜氏的左乳，深深的一吸。这
是一股成熟女人所特有的体香味，很能刺激人的情欲，凌宇立刻就觉得全身一软，
而胯下的神枪却是连着跳了好几下。

　　凌宇的大嘴一张，就把姜氏的右乳乳头带乳晕全给含进了嘴里，舌头则围绕
着乳头不住的打着转，时而用牙齿轻咬一口，再轻轻的拉扯着。而他的右腿膝盖
则探入了姜氏的双腿之间，左右分开了姜氏的双腿，右手的五指指尖则是轻轻的
在姜氏的右腿内侧滑动着。却并不急于直捣黄龙，寻幽探秘。

　　如今的凌宇不论是口技还是指法，都已经相当娴熟。姜氏立刻就感觉到一股
邪火从心底深处窜了出来，双乳又酥又麻，又胀又热，大腿内侧更是麻痒难耐，
连带着幽谷深处也变得空虚瘙痒了起来。她本能的就想要扭动着身子止痒，可被
点了穴道的她一动也不能动，顿时难受得「恩。恩」的不住闷哼了起来。

　　凌宇不禁再一次感叹这姜氏的情欲之旺盛，自己还没怎么挑逗呢？这姜氏就
已经如此不堪瘙痒了。凌宇微微一笑，加快了进度，右手也不再仅仅停留在外围
挑逗，而是直接抚上了姜氏的幽谷。中指居中，食指和无名指居两旁，夹住了姜
氏的两片肥厚的花瓣，轻轻的上下刮动着。而拇指则压安在了两片花瓣尽头的粉
嫩珍珠之上，隔着包衣不住的研磨着。

　　姜氏的花瓣滑腻腻的，刮擦起来非常的顺利。珍珠则异常饱满，敏感非常。
凌宇只是按摩了几下，粉嫩的珍珠就变大变硬了起来，撑开了包衣，露出了头来。

　　「姜嫂，舒服吗？」凌宇抬起头来调笑着。

　　姜氏被封了哑穴，说不出话来。但急促的呼吸却是真实的反应了他此刻的感
受。尽管娇羞无比，可是她却不得不承认，同样是用手指，这小恶贼的手指确实
是让她比自渎要更加舒服得多的多。

　　「姜嫂，我现在解了你的穴道，但你不许乱叫，更不能再抓我的蛋蛋，不然
我可饶不了你。」凌宇说着便解开了姜氏被封的全部穴道。

　　姜氏并没有喊，更没有动。她现在也明白了这小恶贼颇有手段，反抗是没有
用的，而且她现在也并不想反抗了。小恶贼赢了，他成功的把自己的情火挑出来
了。姜氏把头转向了一边，抓起枕巾塞进了嘴里，她不能让自己发出声音，这是
她保持自己仅有的一丝尊严的最后努力了。

　　凌宇坐起身来，跪坐在姜氏的两腿之前，将姜氏的双腿扳了起来，分向两边，
然后用自己的胸膛顶住姜氏的肥臀，抽回双手，仔细的拨开了姜氏幽谷周围的毛
发，凌宇可不想又弄得一嘴都是毛，刚才那毛发钻到嘴里和鼻孔里，弄得他痒痒
的，直想打喷嚏。

　　姜氏和亡夫都是那种比较传统的人，虽然以前也没少欢好，但都是比较正统
的男上女下姿势，并没有其他的花样。如今被凌宇摆成如此羞人的姿势，姜氏羞
得是满脸通红，牙关紧咬。肥美的大屁股也是忍不住一阵阵颤抖。两片肥厚的花
瓣也是一开一合着，蜜穴则是一张一缩着。只可惜屋子里太黑，凌宇无缘欣赏。

　　凌宇伸出舌尖，探路似的一挑，天太黑了看不清，这一挑，舌尖正好挑在了
姜氏最敏感的红豆之上，姜氏「恩哼」了一声，会阴就像憋尿似的一缩，屁股高
高抬起。

　　凌宇的舌尖调整了角度，对着花瓣的内侧开始撩拨着，先是右侧，撩拨了数
十下后又换成左侧。如此连续几个来回后，姜氏紧张僵硬的身体渐渐的松软了下
来。而凌宇则是舌尖一转，在姜氏的红豆上连续快速的扫了十几下，姜氏突然受
此刺激，「呀！」的一声惊呼，刚放松的身体又迅速的变得僵硬了起来。

　　而凌宇这时又再次转移了阵地，侧过头去，把姜氏的两片肥厚的花瓣一起含
进了嘴里，像夹三民治一样用舌头在两片花瓣之间横扫着，这样的舔舐舒服无比
但又不过分刺激，姜氏受用无比，轻轻的「哦！」了一声，身体再次放松了下来。

　　她昨晚偷看凌宇舔弄林玉莲的私秘之处时，就已经猜到了那滋味必定美妙无
比，此刻自己亲身尝试了后，才发现这滋味比自己想象中的还要美妙了不知多少
倍。她的整个人好象都要化掉了一般，软绵绵的。而体内深处却好象有一股邪火
在四处乱窜，尤其是在双乳、小腹、私处更是难受无比，她的整个身体再也忍受
不主，像蛇一般不住的扭动着。

　　凌宇益发得意，也感觉到了美妇人的难耐，舌尖沿着蜜穴的边沿开始打起了
转来。蜜穴靠近菊花那一侧的边沿往往比较薄，也比较敏感，凌宇的舌尖每次扫
过这里都会让姜氏一阵哆嗦。这时姜氏蜜穴内也汨汨地流出了许多香甜的蜜汁，
蜜汁混合了凌宇的口水，滑腻无比。

　　凌宇的舌尖能非常清楚的感触到姜氏的蜜穴口在不住的一开一合着，整个肥
臀都在颤栗。凌宇知道姜氏已经极为情动了，便把整根长舌都钻了进去。

　　「哦！」姜氏满足的叫了出来，她这次叫得有些大声，凌宇就像听见「加油」
一样，立刻干劲十足，舌头一伸一缩的快速冲刺了起来。凌宇的舌头异常肥厚，
长度更是远超常人，此刻刺入姜氏的蜜穴之中，让姜氏觉得前所未有的充实和深
入。而凌宇也发现了姜氏的蜜径紧窄无比，舌头钻进钻出之间颇为吃力，没钻多
久，就觉得舌根有些累得发酸。

　　凌宇抽出舌头，好缓解一下舌头的疲劳。谁知姜氏却有些不满了，蜜径之中
一下变得空虚无比，她的大屁股难耐的扭动了起来。

　　「你那里面太紧了，我的舌头好酸，要休息一下。」凌宇喘着气，尴尬的解
释道。

　　「别。别用舌头了。你。你上来。」姜氏的声音细若蚊蚋，几不可闻。

　　凌宇没有想到姜氏居然会主动邀请自己挺枪上阵，闻言大喜。放下姜氏的肥
美圆臀，伏在了姜氏的身上，双手捧着姜氏的脸颊，在她的嘴唇上亲了一下高兴
道：「你肯给我了？」

　　「我都被你这样了，跟给了你有什么分别。而且就算我不肯，你会放过我吗？」
姜氏没好气道。

　　凌宇尴尬一笑，柔声道：「我以后一定会好好待你的。」说着又跪坐了起来，
分开了姜氏两条丰腴的大腿，抵在了自己的大腿之上，右手在姜氏的幽谷上掏了
一把，沾了一手的淫汁，均匀的涂抹在了自己的神枪之上，然后握住自己的神枪，
左手的拇指和食指拨开了姜氏的两片花唇，让神枪的枪头在两片滑腻的花瓣之间
上下滑动着，好让枪头沾上更多的淫汁，变得更加的顺滑。

　　姜氏感觉到了一根坚硬似铁，火热无比的庞然巨物在自己的幽谷来会揩磨着，
烫得她一阵抽搐，淫汁也源源不断的冒出，顺着股间流到了菊花之上，又滴落在
了身下的竹席之上。

　　凌宇运起了风月魔气，让自己的神枪变小变短了一些，风月魔气还未大成，
变化神枪的大小长短的幅度有限。凌宇让枪头对准了蜜穴口，腰身向下一沉，用
力的顶了进去。

　　「啊！」姜氏一声痛呼，倒吸了一口凉气。就感觉自己的小腹深处像是桶进
了一根烧红的大铁棍子一样，火辣辣的肿胀无比，这疼痛甚至远远的超过了她的
初夜那一次的感受，冷汗也冒了出来。

　　凌宇这次插得颇深，插入了接近有二十公分。经验已经相当丰富的他立刻一
手一个捉住了姜氏的双乳，大嘴一张，含住了姜氏的右乳乳头，用力的吮吸着，
两只手也用力的抓揉了起来。

　　姜氏的两只乳房受到凌宇用力的抓捏，感到了一丝丝的刺痛，而这股刺痛也
正好分散了她下身那撕裂般的剧痛。渐渐的这股刺痛变成了一股热流，姜氏感觉
到双乳开始酥麻了起来，尤其是乳头部位，高高立起，鼓胀无比。而这股酥麻也
由双乳开始向全身扩散，没有多久，便扩散到了两腿之间，剧痛越来越淡，一丝
丝的麻痒缠绕上了凌宇的黑龙神枪。

　　凌宇见姜氏已经适应了，而自己的黑龙神枪也已经胀得难受，不动不行。便
开始轻轻的抬起腰臀，把神枪往外抽。姜氏的蜜穴十分紧窄，紧紧的箍住了凌宇
的枪头，让龟棱也被拉的往外翻，刺激得凌宇阵阵的酸麻。

　　姜氏已经开始慢慢适应了凌宇的粗大，只觉得花径内充实无比，非常受用。
凌宇这么往外一抽，让她的花径内壁被龟棱刮擦得舒爽无比，同时外翻的龟棱也
像是一个活塞一样，抽走了花径内的空气和蜜汁，让姜氏感到了花房中无比的空
虚。难过的姜氏不由自主的就把肥臀往上挺，追逐着凌宇拔出的神枪。

　　「你别急嘛！我还会再插进去的。」凌宇发现了姜氏的动作，故意调笑道。

　　姜氏羞得无地自容，赶忙停止了臀部的动作，一动也不敢再动。凌宇则抬起
了姜氏的双腿架在了自己的肩膀之上，双手托住了姜氏的肥臀，挺动着腰肢，开
始缓缓的抽动了起来。每次只送进去十公分左右，连续九次，到第十次的时候才
深深的进入二十公分的深度，然后再次循环，不住的以九浅一深的规律抽送着。

　　姜氏这一下可舒服坏了，凌宇的东西够粗，胀得她充实无比；够长，能够顶
到她从来没有被顶到过的深处；够烫，烫得她浑身舒畅；够硬，让她甘愿雌伏。

　　九下浅浅的插弄调足了她的胃口，第十下深入又让她满足无比。姜氏做梦也
想象不到做这种事会快乐到这个程度，而这才刚开始呢，天哪？姜氏不敢想象再
这这样弄下去，自己会不会舒服得死掉了，她昨晚可是偷看到过这小恶贼是能够
做一个晚上的。姜氏绝望了，她知道自己被这小恶贼弄过这一次后，恐怕会再也
离不开他了。可惜她的恐惧很快就被一阵又一阵极致的快感给淹没了，她的整个
心房和灵魂都被那种无比快活的美妙滋味给占得满满的。再也没有力量去想别的
问题。

　　凌宇嘿嘿一笑，他能清晰的感受到姜氏分泌出来的淫汁越来越多，神枪的抽
送也越来越顺滑。而美妇人扭动的也越来越厉害。于是凌宇又加快了节奏，由九
浅一深变成为六浅一深，继续抽动了一百多下。而那姜氏已经开始胡言乱语了起
来。「恩。恩。啊。啊。」的更是开始叫个不停。

　　　　　　　　　　　　　第０６９章收服姜氏

　　凌宇赶忙继续加速到三浅一深，可这才没动几下，姜氏的双腿就已经盘上了
凌宇的腰上。姜氏不满的抱怨道：「你快一点嘛！慢腾腾的，都难受死了！」

　　凌宇大汗，这姜氏可真是如虎狼一般，饥渴的厉害。凌宇本就是个极要面子
的人，如今竟然在床第之上被这姜氏给轻视了，那怎么行。当下也不再管什么技
巧了，立刻加足了马力，每一下都插到二十公分的深度，快速无比的操弄了起来。
而姜氏也终于眉头舒展，「啊。啊。啊。」的大声浪叫了起来。

　　这姜氏的Ｇ点位置很深，起码在十六公分的深度，普通人根本就够不着，所
以极难满足这姜氏，并且这姜氏比较耐久，凌宇这都动了有二十分钟了，却还没
能够把姜氏送上一次高潮。凌宇暗暗心惊，暗道这个女人可真是个吃人不吐骨头
的主，一般的男人娶了她，只怕没几天就得活活累死在她的肚皮上不可。

　　姜氏守寡压抑了多年，这才刚一解禁开荤，就碰上了凌宇这样的极品神枪，
就像是干柴碰到烈火一般，让她爽得是淋漓尽致，心花怒放。她的娇躯颤动得越
来越厉害，「恩。啊」的呻吟则由高亢又变得渐渐低沉压抑了起来，好象发情的
母兽在嘶吼一般。终于，在一声「啊。啊。啊。」的嘶叫声中，姜氏全身剧烈的
痉挛着，一股股滚烫的蜜汁强劲有力的喷射在了凌宇的枪头之上，她终于达到了
高潮。

　　凌宇大汗淋漓，心中暗暗的松了一口气。这姜氏实在是太生猛了，差点就让
他吃不消了。倒不是说凌宇坚持不了多久，他和秦淑芬三女大战一夜都没有问题。
而是这姜氏那股如狼似虎的凶悍劲着实让他大吃一惊。还好自己拥有黑龙神枪，
并修炼有风月真经，否则换了任何一个男人来，恐怕都坚持不了几个回合。

　　凌宇赶紧吸收了姜氏喷出来的元阴，吸收练化了起来，好补充自己消耗了的
体力。

　　「你真厉害！我都快被你弄死了！」姜氏娇羞中又带着欢喜的说道。被凌宇
弄了这么一回，让她觉得自己这辈子真是白活了，直到今晚她才觉得自己真正的
做了一回女人。

　　「舒服吗？」凌宇讪讪的问道。言语里有些后怕，幸好自己天赋异禀，否则
贸然勾搭这姜氏，只怕就要出丑了。甚至还有性命之危，估计用不了几日就会被
这姜氏给榨得精尽人亡。凌宇甚至开始怀疑这姜氏守寡的原因了。

　　「你还没有出来吗？」姜氏感觉到了体内的坚硬，惊讶的问道。

　　「那当然，我可以做一个晚上呢，哪里有那么容易出来的。」凌宇又硬充起
了好汉。

　　「恩！那。那你继续好吗？」姜氏娇羞道。

　　凌宇听得大惊失色，秦淑芬和两位婶婶在达到一次高潮后都要休息好一阵，
才有力气再开始第二个回合。可这姜氏才刚刚达到高潮，却连一秒都不想休息，
立刻就催着自己马上开始第二轮战斗。就算她是就旷之身，饥渴无比，可也不至
于会饥渴到这个程度吧。

　　「你不用休息一下吗？」凌宇冷汗直冒，讷讷的问道。

　　「不用。我还想要！」姜氏说着双腿又盘上了凌宇的腰臀，双手也搂上了凌
宇的脖颈，见凌宇没有动作，疑惑道：「怎么了？你是不是累了？不行了？那就
休息一下吧！」

　　凌宇本是极要面子的人，尤其是在女人的面前。如今竟然被这姜氏一而再的
怀疑自己不行，这让他的自尊心如何能受得了，当即硬着头皮傲然道：「胡说八
道，我是心疼你，怕你累了所以才强忍着不动的。我都还没有什么感觉呢，怎么
可能会不行呢。」说着又开始快速动了起来。

　　「恩。你真厉害。哦。哦。啊。啊。」姜氏愉快的轻哼了起来。

　　凌宇益发的心惊，赶忙深吸了一口气。他知道这是一场硬仗，必须要拿出全
部实力来，否则要是败了，只怕以后都要在这姜氏面前抬不起头来了。

　　「咦？你怎么不动了？是不是真的不行了？」姜氏正舒服的享受着，凌宇却
突然停了下来，一时被弄得不上不下的姜氏难受无比，不满的发出了抗议。

　　「我们换一个姿势。」凌宇决定今晚要大展拳脚，让这姜氏好好的开开眼界。

　　「换个姿势？什么意思？」姜氏并不知道做这事还有其他姿势的说法。

　　「啵」的一声，凌宇拔出了神枪，说道：「你转过身来，跪趴着，我从你的
后面进来。

　　「啊！这多羞人啊。跟狗一样的。」姜氏昨晚见过凌宇和林玉莲她们用过这
样的姿势，只是轮到她自己时，却又有些不好意思了。

　　「听话，很舒服的。」凌宇拍了拍姜氏的屁股，就开始扳着姜氏的身体。

　　姜氏虽然羞涩，却也乖乖的转过身来，跪趴着身体，肥美的臀部高高的翘起，
两腿微微的张开。摆成了一个母狗一般的姿势。

　　凌宇的双手摸上了姜氏的两辫浑圆饱满的肥臀，那手感紧致而又充满弹性。
凌宇心中赞叹着，爱不释手。

　　「你快点进来！」

　　凌宇还想再细细的感受一下姜氏那完美肥臀的触感，这姜氏就已经急不可耐
的催促着他快些进入。凌宇的冷汗再一次冒了出来。这姜氏还真不是一般的男人
有本事招惹的，一般的男人若是勾搭上了这姜氏，却又没有本事满足她，只怕会
给她一脚从床上给踢下来不可。

　　凌宇暗暗匝舌，半蹲在姜氏的身后，双手扶住姜氏的两瓣肥臀，神枪自动上
上、下下、左左、右右的开始瞄准，当枪头对准了蜜穴口之后，凌宇用力一挺，
神枪「哧溜」一声，撑开内壁，再次深深的刺了进去。

　　姜氏快乐的「哦」了一声，高高的昂起了头，大屁股也忍不住自己就前后扭
动了起来。

　　凌宇咬紧牙关，迅速的抽动起来，他的动作大开大合，每一下都刺入二十公
分，正好堪堪抵达姜氏的花芯外。凌宇已经知道了这姜氏胃口极大，什么九浅一
深，温柔体贴都是狗屁。只有勇猛强悍，横冲直撞才是硬道理。

　　凌宇的动作越发快速猛烈，神枪高速的一进一出着，发出了一阵阵「咕唧。
咕唧。」的水声，以及姜氏的花瓣在高速的翻进翻出时所发出的特有的声音。

　　姜氏的双手用力的撕扯着枕头，牙齿呀紧紧的咬在了枕巾之上，喉咙和鼻腔
里发出了极为低沉的「呜呜」的嘶吼。她实在是太快活了，快活得死去活来的。

　　凌宇的神枪越动越快，而他也惊讶的发现，这姜氏的花房越来越紧，花房的
内壁一阵阵的收缩，强有力的绞杀着自己的黑龙。凌宇大为惊叹这姜氏的蜜穴充
满了活力，赶紧把风月真经催动到了极致。不然他真是要含恨身亡了。

　　凌宇使尽了手段，这一次足足用了有半个小时，才让姜氏再一次达到了高潮。
凌宇一抹额头上的汗水，心有余悸。姜氏终于彻底软趴在了床上了，凌宇也长长
的吐了一口气，暗道总算可以缓一口气了。

　　可这还没休息两分钟呢，姜氏接下来的一句话立刻又把凌宇给吓了个半死。

　　「你的花样可真多，我们再换一个花样吧。还是你现在需要先休息一下？」
姜氏意犹未尽道。

　　凌宇倒吸一口凉气，狠狠的咬了咬牙道：「我才刚开始热身呢，我们继续。」
说着让姜氏侧卧着身体，凌宇把姜氏的一条腿扛在了肩上，跪坐在姜氏的另外一
条腿上，一手扶着姜氏的腹部，另一只手扶在姜氏的腰椎部位。让神枪自动对准
了姜氏的蜜穴，腰臀一挺，神枪三顾茅庐，再次征伐了起来。

　　「扑哧……扑哧……咕唧……咕唧……」凌宇满头大汗，卖力的耕耘开垦着
姜氏那已经荒芜了太久太久的肥田。而他也终于明白了一个道理：「这世界上没
有耕坏的地，就只有累死的牛。」

　　就这样，凌宇累死累活，前后一共变换了六种姿势，把姜氏送上了整整六次
高潮。这才堪堪把姜氏给喂饱了。而当凌宇抱着姜氏出现在阳泉之中为她沐浴时，
已经是晚上一点钟了。而姜氏也终于明白了凌宇是通过这乾坤戒进入了她的房中。

　　迷雾山谷，一轮残月当空高挂，阳泉岸边浅水处，凌宇的下半身浸没在水中，
上半身则躺在岸边的沙地上。姜氏侧躺在凌宇的身边，被凌宇紧紧的搂在了怀里，
姜氏的头枕在了凌宇的胸口，一边好奇的询问着凌宇的过往点滴，一边不住的把
玩着凌宇胯下的神枪。那神枪虽然软绵绵的，却肉感十足，捏在手里，极有手感，
姜氏把神枪弯来扭去的，变换着各种各样的形状，玩得是不亦乐乎。

　　凌宇这一次则是老老实实的搂着姜氏，不敢再胡乱动手动脚，生怕又把这姜
氏的火给逗了出来，要知道自己可是费了九牛二虎之力才把姜氏给摆平了，这要
是烽烟再起，只怕是没有那么容易善了了。

　　二人亲昵的说着悄悄话，彼此之间的感情也急速升温。姜氏就像回到少女时
代一般，腻人无比。

　　而这一次双修的效果也确实要比之前和秦淑芬及两位婶婶双修时的效果差了
许多，三女喝了十五年的寒潭之水，元阴的质和量都较为上乘，姜氏则要差了许
多。综合效果大约只有三女的四成不到。

　　凌宇依旧是用九成的能量来淬炼肉身，一成用来将气血精元转化成风月魔气。
由于这个阶段黑铁的肉身精华并不帮助气血精元转化为风月魔气，所以修炼的速
度比上一个阶段慢了许多。这一次和姜氏双修之后，大约又转化了百分之三多一
些的风月魔气，加上之前就有的不到百分之二，凌宇如今的体内已经拥有了百分
之五的风月魔气。

　　而姜氏的收获虽然不如林玉莲和黄玉珍，却也蓄养了大约四成的气血精元。
而之后不断的喝着阴泉之水，也能够大大的提高姜氏分泌元阴的数量和质量。

　　到如今，凌宇已经拥有四个鼎炉了，再过六天，等沈秋云调理好了身体之后，
再把她以及姜氏的女儿梁晓洁也给收了，那么凌宇就将拥有六个鼎炉。不过凌宇
还是觉得太少了，凌宇的体制特殊，是极阳极刚之体，分泌元阳极快，六个鼎炉
还远远满足不了他的要求。
----------
　　　　　　　　　　　　第０７０章洗劫万花楼

　　没多久，姜氏靠在凌宇的怀里睡着了，多年的压抑一扫而空，姜氏在身心俱
爽之下，睡得是无比的香甜。凌宇爱昵的亲了一下姜氏娇嫩性感的嘴唇，抱着她
在水中洗干净背上沾上的沙子，又回到了姜氏的房中。

　　凌宇将姜氏放在床上，屋子里有些憋闷。凌宇走到窗边，打开了窗子，立刻
一真凉爽的微风迎面扑来，让他的每一个毛孔都舒畅无比。

　　蓦地，凌宇双目一凝，迅速回到了林玉莲的房中穿好衣服，又把姜氏门口地
上的那枚戒指收好，然后往小后花园而去。小后花园的空地上站着一个老者，借
着月光，凌宇还是依稀能够辨别出来正是今天中午在张记川菜馆和自己动手的那
个老者。

　　凌宇不知着老者半夜前来是什么意思？没有敢过分靠近，在离老者有三米外
的距离停下，同时小心的观察着这老者是否在暗处还有同伙？

　　「主人！」那老者直接跪倒在地，倒是把凌宇给吓了一跳。

　　「主人，小人叫做丁四，是迷雾山谷里活下来的唯一一人。我能感受到你身
上有老主人风月魔君的气息。老主人让我待在河源县，等待着我的新主人。我这
一等就等了有十三年了。今天中午的时候，我一见到主人就认出了主人你身上的
气息，但是当时的环境下又不好相认，只好到了晚上再偷偷的过来。」老者跪在
地上，语气恭敬，却并没有什么情绪上的波动。

　　凌宇这才恍然大悟，这十五年来，进入迷雾山谷中的一百三十人里，仅仅有
十几个人是实力达到了三流水准的，而这十几个人服用了九死一生丸后，就只有
一个人活了下来。风月魔君让这个人到离迷雾山谷最近的地方发展，等候着新主
人的出现。

　　凌宇虽然知道有这么个人，却并不知道这个人具体在哪里？也不知去哪里寻
找，加上这人实力太低微，在风月魔君的心里根本就不怎么重要，所以风月魔君
给自己的记忆传承里关于这人的消息也极为模糊。导致了凌宇根本就认不出对方
来。

　　难怪自己第一眼见到这老者的时候，就觉得他给自己一种非常熟悉的感觉，
可偏偏又怎么也想不出来再哪里见过他。这九死一生丸内含控制人神识的药物，
并且是风月魔君熔炼了自己的一段神识烙印在里面，就好象在药丸里有一段控制
程序一般，对服用者的神识有一定的破坏和控制作用。所以这老者的双眼有些木
讷，没有什么情绪波动，脑筋也不是非常灵活。而凌宇的身上，既有风月魔君的
真气，又有风月魔君的记忆传承，自然也继承了这种控制。

　　凌宇扶起了这老者，二人在花园中的石桌上坐下。通过一翻对话，凌宇也明
白了这名叫丁四的老者是十三年前进入迷雾山谷的，老者服用了九死一生丸后，
潜能全部被压榨了出来，达到了二流境界，但在内力的修炼上也就没有了任何再
上升的空间。于是风月魔君给了他一套专门淬炼肉身的功法，通过修炼出强大的
肉身，以弥补在内力上的不足。

　　所以，凌宇在和这老者交手时才会发现这老者明明是二流高手的境界，可内
力却比一般的二流高手弱上了许多，却又比三流颠峰的高手强上了许多。不过结
合了他强大的肉身，综合战力起码提高一倍以上，达到了二流中阶以上的水准。

　　丁四十三年前来到河源县，他除了会一些武功外，其余的本事一窍不通。加
上脑筋木讷，不太灵光，便只是凭着强大的肉身在这白马巷里做些搬运类的体力
活。一年后，在一次巧合之下，他从马蹄之下救下了晨阳武馆馆主张晨阳八岁的
女儿张倩，从此进到了晨阳武馆里挂了个管家的名，已经十二年了。

　　凌宇又问了许多关于大河帮和晨阳武馆的事，丁四知道的都不太多，不过对
于今天中午之事，倒的确是张晨阳的人发现了自己带着一干女人在街上到处闲逛，
因此张晨阳带着他们这些大河帮内武功不错的高手故意来找自己麻烦的。

　　虽然丁四说的都是些面上的东西，对于内情也知道不多。毕竟这丁四的脑子
受损，九死一生丸本来就只是用来培养杀人机器和肉盾用的，所以凌宇对他也没
有太大的要求。

　　凌宇这两日正为如何快速的提高自己的综合实力而发愁呢，这丁四的到来无
疑是给他送来了一份天大的好礼。凌宇决定暂时不要暴露丁四的身份，让他继续
待在晨阳武馆，多注意一些那边的情况。凌宇给了丁四一枚乾坤戒，教会他使用
方法，方便二人的往来和沟通。

　　「对了，主人，今天离开川菜馆后，张晨阳给了我们二十两银子让大家到万
花楼喝酒，席间喝得高兴的时候，那个刀疤脸吴天和那个色鬼林动放了话，说是
一定要对付主人您还有主母们，还，还对主母们说了很多不恭敬的话，难听得很。
他们现在全醉倒在万花楼里，主人你看我们是不是趁着今晚把他们全都给灭了？
免得将来麻烦。」丁四服用了九死一生丸后，神识受到控制和影响，对主人极为
愚忠，凡事都为凌宇这个主人着想。

　　凌宇的双眼一眯，杀机迸射。这些人若是要对付自己，他还不惧。可是他们
若要打定主意对付自己的女人，凌宇就有些害怕了，自己的女人学武不久，没有
太大的自保力量。如果有人趁自己不在她们身边的时候下手，凌宇都不敢想象那
后果了。所以这些人一定要除，否则凌宇会寝食难安。

　　「走，我们去万花楼。」凌宇满脸厉色。

　　万花楼开在白马巷北边相邻的一条巷子里，二人的肉身俱都远超常人，奔跑
起来又快又不觉得累，只用了十来分钟就到了。此时正是最后一批不留下过夜的
客人们散场的时候。丁四来过这里多次，看门的龟公对他也都有印象，因此凌宇
跟着这丁四轻轻松松的直接就从大门口进去了。

　　万花楼和现代社会的夜总会差不多，有表演歌舞的大堂，客人可以在这里叫
上一桌，边吃边看节目。一般九点开始有节目表演，持续时间大约三个小时左右。
人多的时候比较适合这种。

　　这里也有专门的包房，包房里带床，客人们也可以在这里点上一桌，叫上一
个或几个中意的姑娘，在这里清净的「把酒谈心」。人少的时候比较适合这种。

　　当然也有很多人是上半夜的时候在大堂里喝酒看表演，下半夜则在包房里和
漂亮的姑娘到床第之上谈谈人生的理想。当然你也可以让这里的姑娘上门服务，
但却要额外的加些车马费。这里的姑娘出场费算是比较中高档些，大约要二钱银
子。如果是包夜则要翻上一倍。

　　刀疤脸吴天和那个脸色发黄的色鬼林动那一拨共十几号人正是上半夜在这大
堂里喝的酒，之后都叫了一个姑娘在这里留宿。二人来到了丁四的那个房间，床
上还躺着一个和衣而睡的姑娘。

　　「丁四，你要不要先享受一下，我们再行动？」凌宇打趣道。此时万花楼里
还有些客人，龟公和妓女以及一些客人还时不时的从外边过，屋里有什么动静的
话都有可能被人发觉。所以二人决定再等一个小时以后才开始下手。

　　丁四讷讷道：「这个，主人你就不要笑话我了。这服用过九死一生丸的男人
就再也没有本事碰女人了。张晨阳他们请我来过这里很多次，可每一次我都是糟
蹋了他们的钱，又不能让人笑话我不行，都是点了这些婊子的穴道，各睡各的。
主人您要是想的话，不如您上吧。我到外面去给您把风。」

　　「别！别！别！我对这些千人骑，万人乘的烂货可没有什么兴趣。我们就在
这里调息一下好了。一个时辰后我们再动手。」说着二人便开始原地盘膝而坐，
搬运起了周天。

　　丁四的内力难以精进，搬运周天都是在淬炼肉身。凌宇则是要双修才能修炼
风月魔气，此刻搬运周天也一样是在淬炼肉身。凌宇一点一点的炼化着黑铁的肉
身精华和自己的血肉相融合，不住的强化着。一遍又一遍。

　　一个时辰后，凌宇取出一段细绳，在绳子的两端各系上一枚乾坤戒。然后取
出了断魔剑，在木墙上划了一个小圈，把一枚乾坤戒塞进去，绳子挂在了洞口上。
二人从这边的乾坤戒进入，再从另一边的乾坤戒中出来，如此就轻轻松松的进到
了隔壁的房中。

　　二人也不知这隔壁睡的是谁，夜里太黑，辨别起来也有困难。反正是一到隔
壁房里就直接扑到了床头，凌宇用剑架住床上人的脖颈，丁四则直接点了床上两
人的穴道。然后才点亮了桌子上的蜡烛，这才看清楚了这床上的男人并非是那十
几个人当中的任何一位。看对方脑满肠肥的样子，应该是个过往的客商。

　　凌宇的本意是找那十几个和自己有过节的人。并不想牵连无辜的人。可是只
能怪这客商运气太糟，桌子上放着的包裹在烛火的映照下是那么的亮眼。凌宇忍
不住就打开了包裹。包裹里居然有着八百两的银票和五十几两的现银。凌宇被诱
惑了。

　　这个世界上有很多人本不是贼，可是你把一百万放在了他的眼前，他忍不住
就顺手给拿了。这就是诱惑，没有几个人经受得起诱惑。不过凌宇自然不同常人，
所谓盗亦有道，他没有完全被诱惑，因为他给这位无辜的客商还留下了十两银子，
够他付嫖费和回去的路费了。

　　凌宇心中暗暗的感叹着自己太善良了，这样下去迟早是会吃亏的。二人于是
如法炮制，又来到了下一间房，制住了床上的人后，点灯一看，正是那十几个人
中的一个，凌宇把他给装进了乾坤戒中。然后开始搜起了他的衣物来，二人搜了
半天，居然连一个铜子都没有搜到。

　　「呃！大河帮在经济上面很困难吗？这家伙好歹也是三流中阶的高手了，怎
么身上连一个铜子都没有呢？」凌宇大感疑惑的问道。

　　「呃！他应该不是没有钱吧。他应该是习惯了上哪去都不用花钱。所以身上
就没有必要带钱了。」丁四和他们待过许多次，对于他们的行事作风还是有些了
解的。

　　　　　　　　　　　　第０７１章九死一生丸

　　「王八蛋！」凌宇不爽的骂道。难怪以前看小说的时候，那些没有打劫到钱
财的劫匪会气的杀人了，这种感受确实是让人相当的不爽。

　　二人依照施为，整个过程顺利无比，一点反抗也没有。但二人将这十三个大
河帮的高手一网打尽了之后，却并没有就此停手，而是继续洗劫下去。一来是这
种打家劫舍的滋味是既刺激又美妙，非常容易让人上瘾。二来这万花楼是大河帮
的产业，凌宇自然要特别的关照一些了。

　　二人一共洗劫了有七十六家房客，除了这十三个大河帮的高手一共只有三十
两不到的银子外，其他的客商则个个都是肥羊，少的也有个上百两银子，最多的
一位则足足带着一千三百多两的巨款，凌宇粗略一估计，今晚所得起码有一万五
千两银子以上。快抵得上一个西门庆的全部身家了。

　　凌宇笑得眼睛都快张不开了，心里直呼着：「好爽。发财了。」只不过就像
拉屎一样，这拉的时候爽归爽，可拉完之后还是要擦屁股的。二人又回到了丁四
的房间，通过乾坤戒来到了迷雾山谷的暖泉下游。凌宇把这光溜溜的十三人全给
丢在了地上，用刚才乘好的冰冷的阴泉水把他们都给波醒。

　　众人被冰水这么一泼，一个个都猛然惊醒，却突然发现自己完全无法动弹，
江湖经验老到的他们立刻明白是着了别人的道了。

　　「听说你们想要对付我，还想要玩我的女人，是不是啊？」凌宇冷冷的笑道。

　　「是你！」刀疤男子吴天第一个听出了凌宇的声音，惊道：「你想怎么样？」

　　「小兄弟啊，原来是你啊。误会，误会，一切都是误会啊。所谓不打不相识，
我们今天打输了以后，大家都敬你是一条好汉，都想着和您交个朋友呢，哪里还
会想着要对付你啊。绝对是误会。」那面色发黄，一副被酒色掏空了身体的色鬼
林动慌忙辩解道。

　　凌宇冷笑一声道：「哦？是误会？那你们不要和我说，你们和他说吧！」

　　丁四站出来道：「对不起了，各位。谁敢对我丁四的主人不利，我第一个不
会放过他。」

　　「丁老？」众人惊呼了出来，这丁四平日里虽然话不多，但身手高强，又和
张晨阳家关系非常，众人对他都是礼敬非常，怎么也想不到会是丁四出卖了他们。

　　「主人？丁老，你叫这小子主人？」色鬼林动讶然道。

　　「林动，你说话客气点。」丁四直接一脚就踹在了这林动的脸上，踹得林动
是一阵杀猪般的惨叫。

　　「丁老，你可要想清楚了，你这可是在跟我们大河帮作对。虽然您老身手了
得，可我们大河帮的背后是杭州的马家，马家随便派个小喽罗过来都可以捏死你
的。丁老，您杀了这小子，过往的事就当没有发生过，大家还是一样尊敬您，您
看如何。」刀疤男子吴天软中带硬的威胁道。

　　「丁四，别跟他们罗嗦了，直接喂他们吃九死一生丸得了？」凌宇早已了解
江湖众人的性子，实在是没有兴趣陪他们浪费时间。直接掏出十三粒九死一生丸，
分了一半给丁四，二人一一的捏开了这些人的牙关给这他们喂下。

　　「你给我们吃了什么东西？」色鬼林动大叫着。

　　「这叫九死一生丸。」凌宇嘿嘿笑道。

　　「九死一生丸？会怎么样？」林动慌道，光听这药丸的名字就知道不是什么
好东西。

　　「这可是好东西，吃了以后你们的实力可以在两个时辰内就从三流境界提高
到二流境界。你们说是不是好东西呢？」凌宇笑道。他最中意的两个人就是这刀
疤男子吴天和这个色鬼林动了，因为他们够坏。如果是选择朋友，这两个人无疑
是最烂的人选，但现在是选择手下，有了能控制人神识的九死一生丸的帮助，这
两人将会成为自己最得力的下属。

　　经过今天中午张记川菜馆的事，凌宇深刻的体会到了「人善被人欺，马善被
人骑。」的道理，如果自己还以德取才的话，那么招纳来的人还需要依靠自己的
保护，那就不是帮手而是累赘了。

　　如今的凌宇只想做欺负别人的坏人，而不是被人欺负的好人。而这吴天和林
动，他们够坏，够黑。很多自己不方便去做的事情都可以交给他们来做。所以凌
宇非常希望这两个人能够活下来。当然这要看他们自己的造化了。

　　「哼！你会有这么好心？」吴天冷笑道。

　　「这药丸的确可以让你们的实力提高到二流境界。只不过平均十个人里只有
一个人能够成功而已。」凌宇道。

　　「那没有成功的那九个人会怎么样？」吴天颤声道。

　　「既然这药丸叫做九死一生丸，顾名思义就是只有一个人能活，而其余的九
个则会死。」凌宇微笑着解释着。

　　「什么？我们只有一个人能活，你！你好狠毒啊！」色鬼林动恨道。

　　「我只是说平均十个人里面有一个人能活。所以你们如果运气好的话是可以
活很多个人的，也有可能全部都活下来的。这就像掷色子一样，在投掷次数足够
多的时候，每种点数出现的概率都是六份之一，但在某一段时间内也有可能连续
六次都掷出一样的点数的。」

　　「那我们可以全部活下来吗？」林动又燃起了一些希望。

　　「我是说运气好的话可以多活几个，甚至是全部活下来。但是如果运气不好
的话嘛……？」凌宇又笑了起来。又给这刚燃起希望的林动当头浇了一盆冷水。

　　「运气不好会怎么样？」林动惊道。

　　「运气不好的话，一个都不能活，也就是你们全部都会死。」凌宇笑道。他
很喜欢这种一会给人希望，又一会给人绝望的感受。

　　「不，我不要死。我求你了，快给我解药，我愿意认你为主，供你驱使，快
给我解药，我不能死啊。」林动痛哭流涕道，在死亡面前，没有几个人还能狠得
起来。

　　「主人，快给我解药……」其余的十几个人也都大声的哀求着，而他们也已
经叫上了主人。

　　「给我解药，我也可以认你为主。」面对着死亡，刀疤男子吴天也服软了，
只不过他的语气依旧还保持着一丝的冷静，没有其他人表现得那么不堪而已。

　　「说实话，我也很希望你们全部都能够活下来，我很需要人才，所以你们每
死一个都是我巨大的损失。但是很对不起，已经来不及了。这九死一生丸是没有
解药的，接下来要看你们的造化了。我只能够祝福你们好运。」凌宇淡淡的说道。
这到底什么样的人服用这九死一生丸能够比较容易生存下来，就连风月魔君也不
知道，所以凌宇也不浪费时间去多想，他唯一能做的就是静静的站在一旁等候结
果。

　　「啊！我的肚子好痛啊，开始发作了，你个王八蛋，狗娘养的，你不得好死。
啊。啊。啊。」其中一人率先发作了起来，偏偏又被制住了穴道，一动也不能动，
只能一边哀号，一边痛骂凌宇几句出出气。

　　凌宇自然不会和这些垂死挣扎的人去计较什么，他只是冷眼旁观着这一切。

　　其余几人接连发作，痛苦哀号的声音响成一片，在这黑漆漆的水潭边上，恐
怖异常。

　　这药效从腹部开始发作，慢慢的向全身扩散。这剧痛直接作用于神经系统之
上，所以这种疼痛格外的让人无法忍受。众人就只觉得全身每一个最细微的地方
都像在被烈火烤，被针扎一般，痛得他们全身痉挛，连带着声音都发不出来了。

　　这时，其中一人的身体突然响起了「啪！」的一声，然后就见这人居然自动
冲开了穴道，在地上打起了滚来。接着又有第二人的身体响起了「啪！」的声音，
然后就是一阵阵密集的「啪。啪。」声此起彼伏的响了起来。而十三个人也都在
地上不住的滚动着。惨叫声又开始响了起来。

　　凌宇看的全身的肌肉都一阵阵的发酸发颤，可他还是逼迫着自己一眨也不眨
眼的看着这一切。他需要借此来磨练自己的心性。没有人天生就是残忍和冷酷的，
这需要通过鲜血和死亡才能够磨练出来，而凌宇正是在进行着这样的磨练。

　　时间一分一秒的过去，众人的细胞开始膨胀，而他们的身体也像一个个气球
一样不住的胀大了起来。众人的哀号开始变得沉闷。突然，「哧啦！噗！」接连
着两声，然后是其中一人的一声惨呼，他的肉身破裂了，鲜血溅射了出来。紧接
着又是「哧啦！噗！」的一声，裂口又多加了一道。而后又接连响了几声，再往
后则是「啪」的一声巨响，他的整个身体都炸裂开来，血液肉块和肠子内脏溅得
到处都是，死无全尸。

　　凌宇叹了一口气，他虽然非常厌恶这十几个人，可心里却又极为希望他们每
一个能够活下来。因为这些人给他的感觉是那种为人处事没有底线的超级烂人，
再无耻再恶劣的事他们都敢做，正是用来培养成为爪牙鹰犬的不二人选。可惜死
的这一个造化不够，福缘太浅，居然就这么爆掉了。凌宇心中着实替他大为惋惜。

　　又是「啪！」的一声，又一个人爆体而亡。凌宇的心又是一痛，他现在是求
才若渴，每死一个人都像是剜去了他的一块肉一般，你让他怎么能够不心疼。

　　「啪！啪！」连续两声，意味着又死掉两个。凌宇的双拳握紧，呼吸都停止
了。

　　「啪！啪！啪！啪！」连续四声，又死掉四个，连声惨叫都没有发出来。凌
宇的心都揪在了一起。

　　虽然他也知道从长远来说，这十分之一的生存概率基本上是确定的，所以这
一次活得少了，下次就会多些。这次活得多些，那么下次就会活得少些，所以并
没有什么好可惜的。可是他现在正是起步期，正是最为艰难，最需要人才的时候，
所以他希望这第一匹能够尽量多活下来几个人，可如今都已经死了八个了，还剩
下的五个也不知道有几个能活下来。如何能让他不揪心呢。

　　「啪！啪！」两声，又死了两个。凌宇有些无可奈何的叹了一口气。

　　「啪！」又死了一个。凌宇的心都在滴血了。就还剩下两个而已了。该不会
全死光了吧。面对这样的结局，凌宇觉得非常的无力。他摇头苦笑一声，暗道自
己什么时候变得这么关心起自己的敌人来了。实在好笑。

　　　　　　　　　　　　　第０７２章再战姜氏

　　有一句话叫做「好人不长命，祸害遗千年！」凌宇不知道这句话是谁最先说
的，但此刻他不得不佩服这人说的太有道理了。这剩下的两个人居然熬下来了，
而他们正是凌宇所认为的最坏，最值得留下来的两个人。刀疤男子吴天和色鬼林
动。

　　二人的身体膨胀到了极致之后，二人就已经昏迷过去了，而他们的身体这时
又开始慢慢的回缩着，「噼里啪啦」作响，足足有一个小时的时间，二人才回缩
到和原来一般大小，可回缩还在继续，虽然缓慢，却并未停止。

　　和丁四在十三年前的那次一样，二人也是前后经历了接近两个时辰（四个小
时）才脱离苦海，苦尽甘来。此时已经是上午七点多，天已经大亮。

　　二人终于醒了过来，他们的身体整整缩水了一圈。吴天原本高大魁梧，此刻
缩水了也依然是健壮无比。可那色鬼林动原本就又矮又瘦，此刻更是干瘦得像只
猴精一样的，惨不忍睹。

　　二人光溜溜的身体上黑糊糊的一片，酸臭无比，全是潜能被挖掘出来时所排
出来的杂质和毒素。二人的眼神都变得和丁四一般，有些木讷，他们的神经受到
了太过强烈的刺激，都已经有了一定的损伤。而风月魔君所留下的神识烙印也已
经开始发挥了作用。

　　「主人」。二人对着凌宇跪下，凌宇可以感觉到他们的内心还有一丝挣扎和
抗拒。不过凌宇并不担心，他们都只是凡人，是不可能有能力抵抗风月魔君的控
制的，虽然这神识只是极为微弱的一缕。他们现在虽然还能够有一丝丝的抵抗，
可随着时间的延续，这缕神识对他们的控制会越来越强大，除非他们能够得到同
为修真界来的高人帮助，否则是不可能摆脱这种控制的。最终他们会变得和丁四
一样，成为对自己死忠的奴才。

　　凌宇让二人在暖泉里把身体洗干净，再把岸边的残肢碎肉都丢进暖泉冲走，
这才又通过乾坤戒把他们都送回了万花楼各自的房间，而自己则通过丁四的戒指
回到了姜氏的房中。

　　凌宇坐在了床沿上，看着眼前这不着一缕的睡美人。美人睡得正香，脸上尤
带着浅笑。经过昨晚和自己的双修，这姜氏的身上发生了巨大的变化，就像经过
充分灌溉的花朵一般，变得益发的娇艳和迷人。

　　姜氏的眼角原来有许多细细的鱼尾纹，此刻却已完全消失不见，变得光滑而
又紧致。略微有些小肚子的腹部，此刻也变得结实平坦。姜氏的整个身体都变得
好象十六岁的少女一般，充满了活力。只是她那成熟妇人所特有的风情却保留了
下来，让她更显得妩媚动人。

　　凌宇看得是食指大动，直咽口水，恨不得立刻扑上去。可是此时已经天亮，
并且他一想到姜氏那如狼似虎的饥渴劲，便强忍了下来。这姜氏一旦被逗出火来，
没有两个小时，根本就摆不平。所以必须在能够确保有充分时间的时候才能对她
宣战，否则很容易被人干扰导致半途停火，弄得不上不下，自寻烦恼。

　　而且凌宇昨晚一夜没睡，此刻也是有些疲劳，便只是亲了这姜氏娇嫩的嘴唇
一口，便也脱光了衣裳，在姜氏的身边躺下，凝心静气，一会就睡着了。

　　凌宇正熟睡间，却梦见有一只小手正不住的把玩着自己胯下的黑龙神枪，接
着一只小手又变成为两只，捉住自己的神枪弯来绕去，拉拉扯扯，偶尔还打个结，
玩得是不亦乐呼。自己的黑龙神枪愤怒的崛起抗争，却怎么也摆脱不了那两只魔
掌的蹂躏。

　　后来，那两只魔手似乎是生气了，把自己的黑龙神枪给关进了一个山洞之中，
这山洞好窄，好挤啊，又滑滑腻腻的。自己的神枪都快要被挤断了。然后就是山
洞里的泉水之声「咕唧」作响。

　　凌宇迷迷糊糊之中忽然觉得好象不对，这泉水之声应该是叮咚作响才对，怎
么会是「咕唧咕唧」的响呢。凌宇终于是勉力的睁开了眼睛，却正好看见姜氏正
伏在自己的身上，紧闭双眼，高高的仰着头，肥臀一前一后正不住的套动着。而
看这姜氏一副大汗淋漓的样子便知道她已经套动了有一会了。

　　凌宇大感愕然，自己居然在睡梦之中被这姜氏给迷奸了。看着套动得正欢的
姜氏那一副乐在其中的模样，凌宇心中一阵惊叹。这姜氏就像一个怎么也喂不饱
的无底洞一般，真不知道她这几年是怎么熬过来的。

　　凌宇也不打扰这姜氏享受，他乐得轻松一回，自己昨晚累死累活的侍侯着姜
氏，如今正好也享受一下姜氏累死累活的服务。凌宇干脆闭上了眼专心的享受着
姜氏的紧窄来。

　　女人套动的速度自然是远远不及男人抽动的速度，姜氏累了个半死，可收成
却并不如意。她就只觉得和昨晚凌宇在上面动时的美妙滋味差得远了，无论她怎
么加快速度都是一样，总觉得不够劲。她难受的看向了熟睡的凌宇，好希望他能
够醒过来啊。可她又不好意思大清早的就叫醒凌宇跟自己做这种事，这太让人难
以启齿了。

　　突地，姜氏发现了凌宇脸上的那一抹浅笑，聪明的她立刻就知道凌宇已经醒
过来了。姜氏的整个面皮一下就羞得通红，耳根发烫。连忙伏在了凌宇的身上一
动也不敢动。

　　「怎么不动了？」凌宇见姜氏不再动了，便出言调笑道。

　　姜氏装出一副刚睡醒的模样，茫然的抬起了头，揉揉眼睛道：「天亮了？咦？
你怎么又弄进来了？小宇，你也太色了，大清早的就来祸害人家！」姜氏不满的
咕哝着。

　　「呃！你？……」凌宇愕然，他本想调笑这姜氏几句，不想这姜氏倒打一耙，
反来个恶人先告状，把所有的责任都推到了自己的身上。

　　「你什么你啊？欺负了人家还不敢承认，你算什么男人嘛？」姜氏蛮横道。
看到凌宇一副吃憋的样子，姜氏又扑哧一笑道：「你想要，人家给你就是了。谁
叫人家是你的女人呢？你动吧！」说着她自己的大屁股倒是先忍耐不住又磨了起
来。

　　「叫声好相公，我就让你快活。」凌宇拍了姜氏的大屁股一巴掌，无奈的笑
道。

　　「好……好相公。」姜氏上面那张嘴本待不从，奈何下面那张嘴想要得厉害，
终于是上面那张嘴屈服于下面的那张嘴，羞涩的说了出来。

　　「好娘子，让你好好的看看为夫的本事！」凌宇一个翻身就把姜氏给压在了
身下，肉棒快速的抽送了起来。他对于这姜氏已经极为了解，姜氏并不需要你搞
出那么多的花样和技巧，她只需要你又快又猛的干她就可以了。凌宇把马力开到
最大，以自己所能达到的最快速度操弄着，每一记都在二十公分的深处。

　　姜氏立刻就来了感觉，身心无比舒畅，双腿盘上凌宇的腰，双手搂紧了凌宇
的脖子，一口就咬住了凌宇的嘴唇，贪心的她这是上下两张嘴都想要爽啊！

　　凌宇也被激起了强烈的斗志，心中一横，果断的开辟了第三战场，他的双手
分别抓住了姜氏的双乳，用力的揉捏着。如此上、中、下三处战场同时开战，杀
得是天昏地暗，惨烈无比。

　　在上路战场，二人口舌纠缠，用力吸吮，津液暗渡，啾啾作响。算是战况胶
着，平分秋色。

　　在中路战场，则是凌宇的双爪占据了绝对的上风，姜氏的玉峰惨被蹂躏，抓
揉捏扯，被任意把玩。

　　而在下路战场，凌宇的神枪累死累活，可无论他怎么凶悍强猛，横冲直撞，
却好象总也喂不饱姜氏的那个无底洞，所以这一路是姜氏暂时占据了上风。

　　综合这三路战况，双方算得上是势均力敌，旗鼓相当。

　　凌宇争强好胜，发誓一定要把姜氏给操得服服帖贴的。当下狗舌技法展开，
在姜氏的口腔内攻城略地，到处肆虐，直把姜氏给吻得喘不过气来，俏脸憋得通
红，呜呜直叫。

　　中路也施展出销魂指法，风月魔气透过指尖，刺激着姜氏双乳上敏感部位，
姜氏立刻就舒服的整个腰背都向上高高的弓起，扭得像泥鳅一般的欢快。

　　凌宇继续在下路也施展开尚未大成的灵蛇枪法，枪头的龟棱部位向外翻开，
撑出一个雨伞一般的形状，高速进出间，立刻就让姜氏的花房内壁受到了强烈数
倍的刮擦。姜氏就觉得花房内壁火辣辣的，酥麻无比，盘在凌宇腰上的双腿猛的
一下就绷直了，直欲刺破天穹。十根纤巧的脚趾也一根根的绷地笔直，还不住的
颤动着。

　　「干不死你！」凌宇心中发狠道。神枪抽动得更加狂猛，整张床都剧烈的摇
晃了起来，「嘎吱，嘎吱」剧响。

　　「呜。呜。呜……」姜氏忽地双目大睁，被凌宇封住的嘴呜呜大叫着，全身
都开始剧烈的痉挛了起来。凌宇知道姜氏到高潮了，不过他却并没有停下抽动，
而是继续猛烈的操弄着。

　　「呜。呜。呜……」姜氏一波刚平，另一波又起，这第一轮高潮刚过，这第
二波高潮紧接着就到来了。姜氏的身体继续像筛子一样抖动了起来。

　　「咦？」凌宇也是发现了姜氏的状况，他在前世的时候看过一些书，书里说
道，有些男人足够持久，可以让女人连续达到好几次高潮。而这几次高潮之间所
间隔的时间通常都不是均等的，而是有一定的规律。

　　比如有许多女人，在第一次达到高潮通常需要较长的时间，而第二次则需要
更长一些的时间，第三次却往往极短，甚至有可能是紧跟着第二次之后到来。再
后面就又会长一些。当然不同的女人之间又会有些不同。

　　凌宇发现要对付这姜氏，只要自己持续抽送，就可以一口气让她连续达到两
次高潮。换句话说，只要自己把握住规律，就可以更好更快的满足这姜氏。凌宇
心头暗喜，雄心万丈，胯下马不停蹄，继续抽送了起来。

　　果然，这第三次持续的特别久，第四次又短些，第五次则是一瞬间，第六次
又长些。凌宇一边操弄着姜氏，一边探索着姜氏的生理特点，要想百战百胜，他
就必须要作到知己知彼才行。

　　　　　　　　　　　　　第０７３章一龙五凤

　　而凌宇也意外的因为这一次和姜氏的交欢，让他对于男女之道以及武功之道
的理解又上了一个台阶。那就是任何已成定论的战术都是不完美的。技巧本身都
是死的，对手才是活的。不论是在床第之上和女人作战，还是在杀场上和敌人对
决，为对方量身定作的战术才是最好的战术。

　　凌宇看着瘫软成一滩烂泥一般的姜氏，心中豪情万丈，今天的感悟起码可以
让他以后只需要付出上一次六成的努力，就可以让姜氏达到相同程度的满足。凌
宇嘿嘿一笑，暗道：「这世上没有喂不饱的女人，只有喂不饱女人的男人而已。
只要找对了方法，喂饱任何女人都不是问题。」

　　二人满身大汗，此刻依旧搂在一起，好不香艳。凌宇直接取出一枚乾坤戒，
抱着姜氏坐了起来，二人的下半身依旧紧紧相连，就以这样的姿势出现了阳泉水
之中。

　　「哗啦」一声，二人直接出现在阳泉水中，溅开一片水花。凌宇坐在水底的
沙子之上，姜氏则双腿盘住凌宇的腰跨坐在他的怀中，此时的黑龙神枪软绵绵的，
深深的埋在了姜氏的体内。姜氏的双臂紧紧的搂住了凌宇的脖颈，二人正口舌纠
缠，缠绵无比。

　　「啾啾……滋滋……」二人忘情的打着舌战，凌宇的双手则不住的揉捏着姜
氏那位于水下的肥臀。

　　「小宇哥，你和姜婶婶在干吗？」一声稚嫩无比的声音就在耳边响起，惊得
姜氏和凌宇魂飞魄散，姜氏更是一下就跳了起来。二人惊骇的看着周围。秦淑芬，
大婶林玉莲，二婶黄玉珍，沈秋云，大堂姐陈秀清，二堂姐陈秀芳，黄灵和张玉
英。家里的女人中除了梁晓洁和她奶奶外，其她的女人全部都光溜溜的泡在这阳
泉之中。正一个个目瞪口呆的看着凌宇和姜氏。

　　姜氏羞得是无地自容，当即整个人都缩到水中，只露出一个头来。俏脸上通
红无比，也不知道是羞臊的还是被这阳泉之水给蒸的。

　　「小宇哥，你和姜婶婶嘴对嘴的在干吗？」六岁的小英什么都不懂，睁大了
双眼，两手叉腰，站在凌宇的身边好奇的问道。

　　「厄……」凌宇满头黑线，突然又灵光一闪道：「你姜婶婶牙疼得厉害，所
以小宇哥哥呢在帮姜婶婶治牙疼呢！」凌宇为自己能编出如此天才的答案而感到
万分得意，嘿嘿直笑。

　　其余众女一个个都听得直翻白眼，两位堂姐虽然还未经人事，却也朦朦胧胧
的有些懂了。即便是八岁的小黄灵也能大概明白是怎么一回事。就只有六岁的小
英天真无比，居然就相信了凌宇的鬼话。

　　「小宇哥，我也牙疼，昨天吃了糖葫芦后就更疼了，你看，我也要你帮我治。」
小英跑到了凌宇的身前，张开小嘴，露出了那满口黑漆漆的蛀牙，中间还掉了一
颗。

　　「厄……」？凌宇直冒冷汗，暗道这小英真是天真得够可以的。

　　「小英快回来，你的牙不需要治，过一阵子换牙了就好了。」秦淑芬跑了过
来就要拉开小英。

　　「我不，我就要小宇哥帮我治。」小英一下扑入了凌宇的怀里，紧紧的搂着
凌宇的脖子，死活不肯离开。

　　这小英年纪小，身体粉嫩无比，在凌宇的怀里扭来扭去，二人俱都赤着身子，
这翻厮磨下来，凌宇的黑龙神枪竟然起了反应，高高翘起，杀气腾腾，戳在了小
英的的肚皮之上。

　　「咦？什么东西？」小英小手一捉，却根本捉不住那庞然大物。「啊，有蛇！」
小英惊叫着，赶紧往后就跑，留下凌宇一个人尴尬的坐在水里。

　　「娘，有蛇，好大的蛇！快救救小宇哥。」小英惊吓的叫着，跑到了秦淑芬
的身边。

　　「小英，别闹！」秦淑芬窘道。

　　「啊！真的有蛇吗？」小黄灵也是惊问道。

　　「灵儿，别跟着瞎起哄！」沈秋云是过来人了，自然知道那条大蛇的底细，
当即也叫住了黄灵。

　　「真的，是真的有蛇，好大一条呢，我都摸到了。」小英见大家不信自己，
急道。

　　「你说的是它么？」黄灵指了指天上，头上是一段大树横生出来的枝干，枝
干上缠绕着一只巨大的红色蟒蛇，正是红鳞。众女都早已知道这红鳞的存在，也
都不是非常怕它。

　　「才不是小红呢？是另外一条。」小英认真道。

　　「还有一条，是小红的孩子吗？」黄灵好奇的问道。

　　两个小女孩是童言无忌，搞得众人则是面红耳赤，尴尬异常。

　　「恩哼！」凌宇干咳了一声后道：「是有一条蛇，是大哥哥养的，不会咬人
的。小英不要害怕啊。」

　　「啊！真的有蛇啊？小宇哥你干吗养一条蛇在身上呢？」黄灵好奇道。

　　「呃，从小就养着的，哈哈，天天都跟着我呢。已经离不开了。哈哈。」凌
宇讪讪道。

　　小英一听这蛇不咬人，当即来了兴趣，兴奋道：「小宇哥，你快点拿出来给
我看看。我要玩。」

　　「呃……」凌宇额头直冒黑线。这好象越解释越糟了，这下如何收场。

　　关键时刻还是林玉莲出来打圆场，林玉莲拿出了长辈的威严，正色道：「好
了小英，不要再胡闹了。你们几个孩子先回房去，穿好衣服后去包子铺那里叫范
嫂他们把包子和豆浆拿回来，你们要是饿了就先吃。」

　　小英心里惦记着那条大蛇，如何肯就这么走了，正准备要大闹一通，陈秀清
和陈秀芳赶忙跑过来一把抱住了她和黄灵，通过乾坤戒回到房里去了。众女如今
都学会了使用乾坤戒的方法。

　　姜氏心里害羞，也准备跟着四个小女孩一起溜走，却被林玉莲给一把拉住了。

　　「姜嫂，牙还疼吗？让小宇再给你好好的看看嘛？」林玉莲和秦淑芬还有黄
玉珍一样，在见到凌宇又勾搭上了一个女人，心里都有些不是滋味，那感觉就好
象是自己最珍贵的东西被别人给抢走了一般。可是三女也知道凌宇的武功是必须
要越多女人越好的，所以她们其实也早就已经有了心理上的觉悟和准备。

　　姜氏听了林玉莲这番调笑的话语，羞窘得一句话也说不出来。

　　「恩哼！」凌宇又干咳了一声道：「好了，好了，你们都是我的女人，以后
大家要相亲相爱才是，绝对不允许互相欺负，勾心斗角的知道吗？」凌宇说着便
一把抓住了林玉莲的小手，拉到了怀中，大嘴一张，就封住了林玉莲的小嘴，贪
婪的啃了起来。

　　「唔唔……」林玉莲闷哼着，她很想说自己的牙不疼，不需要治疗，可是却
被凌宇给吻得喘不过气来，而凌宇的右手也攀上了她的左乳，用力的抓揉着。

　　「滋滋……滋滋……」那是口水交换时所发出的声音。林玉莲昨晚被凌宇给
打发去照顾沈秋云，憋了一个晚上的她是空虚寂寞得要死，此刻被凌宇这么一撩
拨，欲火立刻就熊熊燃烧了起来。双手也搂住了凌宇的脖子，二人你来我往，舌
头纠缠在了一起。当二人的嘴唇分开的时候，林玉莲大口大口的喘着气，她差点
没憋死。

　　凌宇一把横抱起了林玉莲，对着其余四女道：「姜嫂和玉珍你们先照顾一下
秋云，淑芬你过来。」

　　「哦！」秦淑芬自然知道这小坏蛋又要玩三Ｐ了，她心里一羞，还是乖乖的
听话过来了。

　　凌宇把林玉莲放在了岸边，上半身躺在岸边的沙地上，下半身则浸没在了水
里。凌宇跪坐在了浅水里，分开了林玉莲的两条健美修长的大腿，架在了自己大
腿根部上，左手拇指和食指拨开了林玉莲的两片肥美花瓣，露出了隐藏于期间的
粉嫩的蜜穴。神枪不用手扶，自动对准了小小的蜜穴口，凌宇一用力，枪头就顶
开了紧箍的穴口，再一用力，大半条神枪都钻了进去。

　　林玉莲「哦」的一声，满足的叫唤了出来，双腿也盘上了凌宇的腰部。

　　凌宇并不急于抽送，而是让秦淑芬过来，让她把巨大的屁股对着自己，高高
的翘起，跪趴在了林玉莲的身上。而凌宇则把自己的嘴巴凑了上去，两手分开浓
密的毛发，探出舌尖自两片花瓣开始，仔细的舔舐着。而凌宇胯下的神枪也开始
挺动了起来。

　　「恩。恩。」「哦。哦。」秦淑芬和林玉莲一起欢快的呻吟了起来。而在最
下方的林玉莲也伸出了双手，抓住了伏在自己身上的秦淑芬的双乳抓捏了起来。

　　一旁的三女看着眼前这淫糜的一幕，俱都面红耳赤。想要不看，脖子却好象
生锈了一般怎么也转不动。姜氏和黄玉珍还好，他们都已经是凌宇的女人了，对
于凌宇的好色本性也都有所了解，所以也见怪不怪。

　　沈秋云却是头一次见到别人的交欢，这一男二女同时开战则更是闻所未闻，
看着凌宇把脸埋在秦淑芬的臀缝之间舔弄着，她就想起了凌宇昨天说过以后要帮
自己亲那里的话。沈秋云连呼吸都喘了起来。

　　凌宇的身躯不住的冲刺，神枪卖力的抽送着，溅起了一片又一片的水花，
「哗啦啦」直响。上面的舌头也大展神威，像一条毒蛇一样缠绕上了那颗粉嫩的
珍珠，挑开包衣，快速的撩拨着，刺激的秦淑芬「呀呀……」直叫，大屁股更是
不住的扭过来又扭过去，爽得一塌糊涂。蜜汁更是沾得凌宇满嘴都是，吧唧直响。

　　凌宇有意的把狗舌技法，消魂指法和灵蛇枪法都尽情的施展开来，他今天就
要大战五女，让五女彼此间打破隔阂，这样一来，既可以让五女之间加深情感，
又可以为自己以后搞无遮大会做预演。此刻的他干劲十足，大展雄威，操得林玉
莲是「啊。啊。」直叫，舔得秦淑芬是「哦。哦。」疯吟。

　　林玉莲没有姜氏那么耐久，凌宇只用了十五分钟左右就把她送上了第一拨高
潮。凌宇马不停蹄，让秦淑芬到一边躺下，又把黄玉珍给叫了过来，让她跪趴在
了秦淑芬的身上。凌宇下边抽插着秦淑芬，上边则舔弄着黄玉珍的私秘之处。凌
宇再接再厉，又把这两个女人给搞得浪声大叫了起来。

　　　　　　　　　　　　　第０７４章史义来访

　　一翻大战，日月无光。凌宇就连已经满足过的姜氏也没有放过，硬是让她又
爽了一次。惟独沈秋云身子虚弱，还经受不起折腾，凌宇抱着沈秋云坐在温泉水
中，喂她吃下药汁以及阳泉之水，一手按在她的小腹，另一只手按在她的腰椎之
处，运起风月魔气为她化解寒毒。

　　凌宇刚刚和四女双修过，风月魔气又增加了百分之一还要多一些，如今凌宇
的体内已经拥有了百分之六的风月魔气，这已经是非常的可观了。凌宇的经脉容
量比普通的修真之人要大了十倍以上，魔气也更加凝练和精粹，所以这百分之六
的风月魔气实际上已经相当于一般的修真者转化了百分之百后的真气量了。

　　所以凌宇的修炼速度看起来很慢，其实是因为他的经脉容量太大，所需要炼
化的魔气的数量远比常人更多，所以每一个阶段所需要经历的时间也就显得长了
些。但是好处也是显而易见的，那就是他能够掌握的能量也远远的超过了一般的
人。也就是在同境界上，他是最强的。

　　因此，这百分之六的风月魔气已经能够让凌宇非常充裕的使用了。如今的他
不靠肉身，光凭这百分之六的风月魔气就可以和一般的三流颠峰高手相抗衡了。

　　凌宇控制着风月魔气，小心翼翼的通过经脉运行到沈秋云的右腿根部，一点
一点的炼化着寒毒。寒毒以气状存在，凌宇每次只控制着风月魔气缠绕上一小部
分寒毒，包裹住，吞噬炼化着。而凌宇惊喜的发现，自己每吞噬一小部分寒毒，
自己的风月魔气就增长了一小部分。

　　这极阴极寒的寒毒居然成了自己风月魔气最佳的补品，效果虽然比不上女人
的元阴，但却胜在数量众多，凌宇估计自己若是完全吞噬了这些寒毒，起码可以
让自己的风月魔气再增长百分之五。而以自己目前所拥有的四个女人分泌元阴的
速度来说，她们合起来，一天所分泌的元阴也只能够让自己增长不到百分之一而
已。

　　半个小时后，凌宇和众女才又出现在了院子里，秦淑芬和两位婶婶满脸春情，
神清气爽。而姜氏却是全身酸软，走不动道了。她前天晚上自渎过度，昨晚又梅
开六度，加上今早也是先梅开六度，后来在阳泉里又高潮了一次。饶是凌宇的双
修神功再厉害，她也有些撑不住了。此刻全靠秦淑芬扶着她走。

　　几个孩子和老人早就吃饱了，黄灵也到房里给沈秋云喂粥。就凌宇和四个熟
女坐在这里用餐。凌宇亦发肆无忌惮，左手探到桌子底下，摸上了姜氏两腿之间
的大肉包，右手则是拿着一个菜包啃着，时不时喝口豆浆。

　　「别！」姜氏赶紧夹紧双腿，可怜熙熙的望着凌宇，眼中尽是哀求之色。

　　林玉莲笑道：「他就这副德行，姜嫂你就认命吧。他不摸着，就吃不下东西。」

　　秦淑芬和黄玉珍也在一边抿着嘴偷偷的乐。

　　姜氏看着毫无所动的凌宇，无奈的妥协，她松开双腿，满脸通红的低着头喝
着豆浆。虽然已经和众女都一起服侍过凌宇了，可此刻当着众女的面被凌宇这么
摸弄着，还是让她羞得无地自容。

　　凌宇则是一副老神在在，旁若无人的样子，惬意的喝了一口豆浆，又大口的
嚼起了包子来。看得众女都是恨得牙痒痒的，恨不得咬他一口。

　　吃完了早餐，已经十点多钟了。凌宇正欲回房，梁老头慌慌张张的跑了进来。

　　「东家，门外有个男的找你，他说是巨沙帮的史义。」

　　「史义？」凌宇皱了皱眉头，这个人他有点看不透，上次史义无缘无故帮自
己解围的事透着蹊跷，今天又这么一大早来拜访自己更是让人摸不着头脑。

　　「知道了，梁老你先去忙吧！」凌宇吩咐秦淑芬去烧水泡茶，自己则向门外
走去。

　　凌宇来到门头房的大厅，见到了史义坐在一边的凳子上，他一身白裳，脸色
苍白，正不住的咳嗽着。

　　「史大哥，你可来了，快请，快请，咱们到里边泡茶。」凌宇微笑着，态度
适度的热情。

　　「小宇，上次帮里有急事，今天是特意过来讨杯茶吃的。」史义微笑道。可
是他那阴狠的眼神和气质却是他无论怎么微笑也掩饰不了的。

　　二人来到里院，桌子上摆着一方红木茶盘和紫砂茶具，这是昨天和众女在街
上闲逛的时候买下的，秦淑芬已经烧好了水，凌宇拿出了一罐红茶就开始熟练的
冲泡了起来。洗壶、洗杯、洗茶、冲泡、烫壶、倒茶等一气呵成，这归功于前世
的他常常陪爷爷喝茶的缘故。

　　凌宇用红木镊子将一小被深红色的茶水递到史义的面前，笑道：「史大哥尝
尝。」

　　史义端起茶水小啜了一口，立时双眼一震。接着又一饮而尽，表情享受非常。

　　凌宇笑道：「史大哥觉得如何？」

　　史义有些激动道：「小宇，你这红茶是哪买的？」

　　凌宇笑道：「这只是普通的红茶，红茶性暖驱寒，但却要常年累月的喝才有
些须效果。关键是这水有些特殊，对于体质阴虚的人大有好处。」

　　史义赞道：「想不到小宇你对茶还这么有研究。相必兄弟也看出大哥身上的
毛病了？」

　　凌宇点了点头，正色道：「对于普通人来说，要想健康长寿，最讲究的就是
阴阳调和。所以阴气过盛或者是阳气过盛的体质都是有严重缺陷的，往往都是短
命之相。但对于习武之人却恰恰相反，极阳和极阴体质的人只要有了适合的功法，
就可以扬长避短，事半功倍，所得成就远超普通习武之人。我观史大哥的体质，
应该就是极阴极寒的寒阴之体，若是能修炼极阴极寒的功法，成就不可限量。可
是如今看史大哥的气色，血弱阴虚，伤了脏腑，想来大哥所修炼的功法有些问题
啊。」

　　史义连连点头道：「不错，大哥我修炼的武功叫七绝掌，走的也是偏阴寒的
路子，可惜只是一本二流的武学，不能够完全做到扬长避短，无奈之下只好服用
一些性温驱寒的药物中和寒气，却防碍了我的武功修炼，且导致我现在气血亏虚，
咳嗽不断。我找了很多名医，都束手无策。不知兄弟可有办法？」

　　凌宇沉吟道：「办法倒是有，史大哥您也一定知晓了，就是要找一本上乘一
些的阴寒武功修炼。如此，既能发挥出寒阴之体的优势，又能够克制寒阴之体对
人的伤害。」其实凌宇手里就有一部这样的功法，那就是小王忠正在修炼的断阳
诀，以史义的寒阴体质，不用自宫也能修炼，只是凌宇实在看不透对方，彼此也
没有过硬的交情，如何能够轻易拿出这种极品武学来给对方。

　　这断阳诀一共分为七重功法，本来拿出第一重来给这史义，就能够让这史义
获得巨大的变化。凌宇也想过以这第一重的功法来交好史义，从而获得一个盟友。
只是如今的他心思越发周密，想问题也比较谨慎，一番权衡后决定还是过一阵子
再说。

　　史义也是察言观色的老手了，凌宇的犹豫虽然非常短暂，却也被他全看在了
眼里。当下也是哈哈一笑，不再纠缠在这事上面，随意的问起了凌宇客栈的经营
状况以及今后的打算。

　　二人正闲聊间，梁老头又急匆匆的跑了进来。

　　「东家，外面又有一个人来找你，说是大河帮的。」

　　「哦？大河帮的人找我？」凌宇疑惑道。正待出去相见。已经有一个二十五、
六，身穿大河帮服饰的年轻男子闯了进来。

　　凌宇眉头一皱，对方不请自入，这是非常没有礼貌的一种行为，显然来人并
没有把自己放在眼里。于是干脆坐着不动，低头喝茶，看也不看对方一眼。

　　「谁是陈宇？」来人刚入院门，就嚣张叫道。

　　凌宇没有理睬他，依旧自顾着喝茶。

　　来人见前方的两人只是喝茶，连看都不看他一眼，顿时就火冒三丈，正要发
飚，却正好看见史义抬起了头，用一种与其说是微笑，不如说是阴笑的笑容看着
他。来人顿时惊得冷汗直冒，忙客气道：「原来史堂主也在这里啊，幸会，幸会。」

　　「说吧，你找我什么事？」凌宇依旧低头喝着茶，头也不抬的问道。

　　来人眼一凝，沉声道：「明天就是我们大河帮周帮主的五十大寿，我是来送
请贴的。」说着取出了请贴单手递给了凌宇。

　　「请贴，邀请我？」凌宇有些吃惊，自己刚到河源县第三天而已，这大河帮
就给自己发了请贴，这可不是什么好消息啊。凌宇也不再计较来人单手递贴的不
礼貌行为，接过请贴，打开一看，正是给自己的无疑。

　　「听说陈老板刚来河源县就大出风头啊，还得罪了周帮主的妹夫张晨阳馆主。
明天的寿宴陈老板不会不敢去了吧？」来人冷嘲热讽道。

　　「哼！」史义怒哼了一声，一杯热茶直接泼在了这人的脸上，骂道：「你不
过一个跑腿的狗东西，在我史义的面前也敢大呼小叫的。马上给我滚！」

　　来人「啊！」的一声惨叫，赶紧转身就要离去。

　　「等等！」凌宇喝道。

　　来人回过头来，身子却还在后退，惊道：「你们还想要怎么样？」

　　「回去告诉你的主子，明天我陈宇一定登门拜会。还有让你的主子好好的管
教好他的狗。你现在可以滚了。」

　　凌宇轻蔑的说道，又端起了茶小啜了一口。

　　来人眼神一狠，却又畏惧的看了史义一眼，最终不敢再多说什么，只是表情
狰狞的转身离去。

　　史义笑了笑道：「小宇，你当着他的面骂他是狗，痛快。很对我的脾气，难
怪我第一眼看见你的时候就觉得一见如故。」

　　凌宇也笑了笑道：「多亏了有史大哥在这里才把他给镇住了，我不过是狐假
虎威而已。」

　　史义笑道：「这大河帮给你发请贴可是不怀好意，不过也不用担心，我们巨
沙帮明天也会过去，量他们也不敢动你的。」

　　「那就多谢史大哥的关照了。」凌宇抱拳笑道。

　　「和我还客气什么！」

　　这时茶凉了，秦淑芬又端了一壶开水出来。

　　　　　　　　　　　第０７５章颜熙凤母女（上）

　　史义这才注意到了秦淑芬，秦淑芬长得本来就极为秀美，经过凌宇的充分浇
灌之后更是娇艳迷人，即使史义因为体质所限，不能碰女人。却也看得是眼前一
亮。问道：「这位是？」

　　凌宇笑道：「她叫秦淑芬，是我的媳妇。淑芬，快叫史大哥。」

　　「史大哥好！」秦淑芬并不太懂大户人家的礼数，只是真诚的对着史义点了
点头。

　　「你都娶媳妇了？」史义愕然，凌宇的模样也就十三、四岁，居然娶了一个
看起来大了许多的女人做媳妇。

　　「娘，秀清姐姐抢人家的布偶。」小英这时从大厅里冲了出来，委屈的向秦
淑芬告状。

　　史义更加愕然，这女儿都起码有六岁了，那小宇岂不是七、八岁生的小孩。

　　「小宇哥，秀清姐姐抢了人家的布偶！」小英又扑到了凌宇的怀里诉苦。

　　「小英乖啊，改天哥哥再给你买，你要多少个就买多少个。听话啊？」凌宇
宠呢的哄着她。

　　「哦！」小英又高兴的跑回房去向姐姐们炫耀了。

　　「媳妇？娘？哥哥？」面对这相当错乱的称呼，史义心中一阵愕然，随即又
恍然大悟。

　　「这个，我一时来得匆忙，也没有给弟妹和侄女带什么礼物，这样，我下次
再补回来。哈哈。」史义尴尬道。

　　「史大哥有心了，我有好几个媳妇呢？淑芬，你让玉莲她们都出来给史大哥
见礼。」凌宇是语不惊人死不休。

　　当林玉莲、黄玉珍和姜氏几个美妇人一一向史义见礼时，史义看着这一个个
如花似玉的大美人，惊得是下巴都快掉了。而他对于凌宇也有了一个全新的认识。

　　「怎么样？史大哥，你要是要送礼物的话可得多准备一些啊，不然我怕他们
分赃不均会打起来哦！」凌宇小小的开了个玩笑。

　　「哈哈，小宇你可真是一个风流种子啊。不过没问题，几件礼物算的了什么？」
史义笑道。

　　二人又是一阵闲聊，这时看看天上的日头，已经差不多是十一点钟的样子了。
凌宇想留史义一起吃中午饭。史义却反邀请凌宇一起陪他出去走走。凌宇交代了
秦淑芬几句，便和史义出了门。

　　二人边走边聊，一直向西而去，史义并没有说去哪？凌宇也没有问。有乾坤
戒的存在，刀山火海他也敢闯。

　　河源县的西边相对比较偏僻一些，二人来到了一处老宅子门前，史义敲了敲
门，不久门嘎吱一声打开。开门的是一个大约十六岁左右的少女，少女容貌秀丽，
一身洁白的劲装，个子高挑矫健，一股英气逼面而来。

　　凌宇看得眼前一亮，暗道这史义难道也带自己来看他的女人不成？可没道理
啊，以史义的体质来说，他应该是不怎么会喜欢女人的才对啊。

　　「史义叔叔！」这少女一见史义，立时就高兴的拉住了史义的大手往里拖，
并大声叫道：「娘，史义叔叔来了。」

　　「史义兄弟来了，快坐，快坐。」一个大约四十岁左右的美貌妇人从屋子里
出来。妇人的容貌和那少女有三分的相似，虽然已经人到中年，可凌宇看她走路
时步态稳健，下盘生根，再加上美妇人两眼之中自然流露出的那缕犀利的光芒，
凌宇就可以肯定这个美妇人和她的女儿一样都是一个练家子。而且武功还应该不
弱，起码是三流以上的高手。

　　这处宅子并不大，差不多也就七八间房，屋前是一个大院子，院子里有一颗
巨大的老榕树，榕树下一方石桌。史义和凌宇俱都在石桌前坐了下来。

　　那少女端了两杯凉茶出来，放到了史义和凌宇的身前。然后瞪着她那双水灵
灵的大眼睛问道：「史义叔叔，这位小弟弟是谁啊？」

　　「小弟弟？」凌宇听得颇为郁闷。暗道将来你看见了就不会说自己小了。

　　「这位是我的兄弟，他叫陈宇。他的武功可是很厉害的哦，有时间你让他多
教教你。」史义笑道。

　　凌宇一听这话就知道坏了。果然那少女不屑道：「切，厉害不厉害不是靠嘴
巴说出来的，小弟弟，敢不敢和姐姐我切磋一下，对了姐姐我叫庄欣。」

　　「欣儿，别胡闹，人家是客人。论辈分你应该叫他叔叔呢，怎么可以这么没
有礼貌？」美妇人噌怪道。

　　「叔叔？」庄欣愤怒了，鄙视的看着凌宇道：「小弟弟你是不是不敢啦？你
只要说声你不敢，姐姐我就放过你。」

　　「呃？」凌宇无语，他知道这史义是故意的，他一定是想借机看看自己的底
细。

　　「小宇，这丫头被她娘给惯坏了，你要是不露两手，她恐怕不会善罢甘休哦！」
史义笑道。

　　「那好吧。」凌宇无奈的站了起来。

　　庄欣丢给了凌宇一把木剑，凌宇刚一接过，庄欣就一剑刺了过来，她才不笨
呢，既然史义说对方武功不错，那就一定不错。她之前那番鄙视的话不过是为了
逼迫凌宇出手而已。她平日里都是和娘亲对练，娘亲身上有暗伤，她不敢完全放
开手脚，今天难得有个新的对象陪自己较量一番，她又怎么会放过呢。

　　对于对方的无耻偷袭，凌宇也不以为意，微微一笑，施展开月影无踪身法，
轻松闪过。一连十几招，凌宇都只是招架，却并不还击。而他对于这庄欣的身手
也是大为赞赏。她大约在三流中阶左右的实力，剑法飘逸，颇具灵性，就是内力
太弱了些，攻击的时候不够快、不够狠、也不够劲。只有准度还不错。

　　庄欣又攻了三十几招，都没有能够逼得凌宇反击，聪明的她当然早已明白自
己和凌宇之间的巨大差距，当即飘身一退，嘻嘻一笑道：「小弟弟果然身手不凡，
居然能够和我打成平手。虽然我还没有用尽全力，不过毕竟你年纪还小嘛！所以
这场就算和局了。」

　　「承让，承让！」凌宇活了两辈子了，当然不会和这小孩心性的少女去斗嘴
皮子，让她一些又有何妨。

　　美妇人递给了满头大汗的庄欣一条毛巾道：「你呀，脸皮还真是厚啊！人家
小宇让着你的，你还好意思说跟人家打成平手？」

　　美少女庄欣这下可不干了，义正严词的对着凌宇道：「咦？难道你刚才有让
着我吗？正好我也没有尽全力呢？我们再大战三百回合！」说着就摆出一副要继
续开战的模样。

　　「没有，没有。我已经尽力了，我们确实是半斤八两，旗鼓相当。」凌宇赶
忙道。

　　「娘，你听见没有。人家都已经承认了，女儿才没有输给她呢！」庄欣一边
擦拭着额头的汗水，一边撒娇道。

　　「你呀你！」美妇人无奈的摇了摇头。

　　众人于是一起坐在树荫下喝茶，美妇人则吩咐了一个老妈子作饭。

　　众人一番闲聊，凌宇也明白了这母女二人和史义的关系。这美妇人名叫颜熙
凤，是史义一个结拜大哥的媳妇。在十年前，这个结拜大哥被仇人所杀，颜熙凤
也身受重伤，是史义收留了这对母女，并为她们报了大仇。三个月前，史义来到
了这河源县，而这母女二人也非要跟着来。史义无奈之下，只好为她们找了这样
一处安静的宅子让她们居住，而自己则隔个几天过来看她们母女一次。

　　凌宇可以非常清楚的感觉到这颜熙凤对于史义是大有情意，言语之间处处流
露出了那种妻子一般的关怀和体贴。眼神更是含情脉脉，又饱含哀怨。而少女庄
欣也是极为的依赖史义，老是像女儿一般的对着史义撒娇讨好。毕竟十年的相处
下来，说没有感情那是骗人的。

　　而让凌宇惊讶的是这颜熙凤在十年前就是二流初阶的高手，只是那次重伤后，
一直未能痊愈，体内留下了暗伤，一旦运行真气，丹田部位就会隐隐作痛。因此
如今练功都只是以舒展筋骨为主，不敢动用真气。所以这十年来，美妇人的功夫
不进反退，就是对上三流中阶的女儿也是非常的吃力。

　　而庄欣和凌宇切磋了一番后，虽然嘴上逞强不认输，但在态度上却已经变得
极为友善，小宇长，小宇短的叫了起来。虽然按辈分她应该叫凌宇小叔叔的，不
过凌宇却并不介意。这小妮子极富灵性，和姜氏的女儿梁晓洁是完全相反的两种
类型。

　　梁晓洁性格直白，不懂撒娇，缺少了一份灵气和可爱，但却身材火辣，前凸
后敲，像个肉弹，充满了肉欲的感觉。而这庄欣却是灵气十足，性格狡猾，娇俏
可人；身材也是曲线玲珑但却并不夸张。所以这两个女孩一个充满了肉味，一个
则是充满了灵气。

　　「小宇，我怎么感觉不到你身上有一点内力的气息啊？你的内力到底有多高
啊？」庄欣好奇的问道。

　　史义和颜熙凤也颇感好奇，他们也都感觉不到凌宇有丝毫内力，此刻俱都注
视着凌宇想要听他的解答。

　　凌宇心中暗道「来了」。他在动手之前就估计到众人一定会问这个问题，于
是说道：「我的内力在三流颠峰，马上就要突破到二流初阶了。我会一点收敛气
息的法门，所以一般人感觉不到我的内力气息。」

　　「哇，小宇你好厉害啊，都快突破到二流初阶了。我才三流中阶呢。」庄欣
羡慕的说道。

　　「武功一道是不能急的，你还年轻，只要肯努力，功力很快就会长上来的。」
凌宇老气横秋道。

　　「切，好象你很老似的，夸你几句而已，你就开始假扮起世外高人了。」庄
欣嘟着嘴道。惹得众人一阵大笑。

　　这时老妈子过来说饭菜已经作好了，众人一起帮手，一会就摆了一桌的菜。
还有两大坛酒。众人都很有兴致，颜熙凤和庄欣也频频举杯，这顿饭吃了有一个
多小时，一直到把两坛酒都给全部消灭，一滴不剩。

　　这饮酒之道，早上的时候肝脏最干净，因此最容易受到酒精的伤害，所以早
上喝酒最毒。

　　中午的时候则最为敏感，酒量只有平时的三分之一。所以中午喝酒最容易醉。

　　晚上则是人的体力最充沛的时候，这时候的酒量也是一天中最大的。

　　史义酒量极好，他常年依靠烈酒驱寒，酒对他来说，就像补药，如今只是面
色红润，却没有多少醉意。凌宇也只是微醉而已。而庄欣则已经是醉眼迷朦，头
昏眼花了。颜熙凤稍微好些，却也是满面酡红，眼角含春，她依旧不住的给史义
夹着菜，充满渴望的双眸已经充分的表达出了她那任君采撷的心意。

　　「唉！」史义重重的叹了一口气，眼中闪过了一丝惭愧和内疚。

　　　　　　　　　　　第０７６章颜熙凤母女（中）

　　没过多久，酒的后劲就上来了。庄欣和颜熙凤再也支撑不住，全都趴伏在了
桌子之上。

　　「史大哥，颜大姐对您可是一番情意啊？」凌宇羡慕道。这颜熙凤徐娘半老，
美貌动人，又如此明显的暗示了她的心意，傻子都可以看的出来：只要史义点点
头，这美娇娘将任由他恣意采摘和享用。

　　「唉！」史义又是深深的叹了一口气，说道：「我何尝不知道她的心意呢，
只是小宇你也知道我的体质，对这男女之事并没有什么兴趣。我之所以一直照顾
着她们，只是因为她们是我结拜大哥的妻女。我实在不想这样耽误了她，也曾劝
过她再找个男人，可她就是听不进去。」

　　「哦！」凌宇点了点头，认真的听着。

　　史义沉默了许久，然后一咬牙，说道：「小宇，你觉得颜大姐怎么样？」

　　凌宇心里一跳，说道：「颜大姐人很好啊，又热情，脾气又好。」

　　史义抬起头深深的注视着凌宇道：「还有呢？」

　　「还有就是颜大姐很漂亮，很讨人喜欢。」凌宇随意道。

　　「那如果颜大姐做了你的女人，你会好好的待她吗？」史义犹豫了许久才问
出这句话来。

　　「那是当然的，我如果能够娶到颜大姐这么好的女人，一定会好好的疼爱她，
照顾她的，让她成为这个世界上最幸福的女人。只可惜这是不可能的事情，颜大
姐她并不喜欢我啊！」凌宇好似很随意的说道。

　　「你说的可是真心话？」史义的表情认真无比。

　　「自然是真心话，史大哥您刚才在我家里不是见过了我的那些女人了吗？你
看她们一个个满脸幸福快乐的模样，你觉得她们过得好不好？」凌宇也认真的说
道。

　　史义长吁了一口气，闭上了眼睛，语气沉重的说道：「那我把颜大姐托付给
你了，希望你能记住自己所说过的话，如果你敢对不起颜大姐，我是绝对不会放
过你的。」

　　「等等，史大哥，你这话是什么意思？」凌宇的心脏扑通扑通狂跳着。

　　「你是一个聪明人，怎么可能会不知道我的意思呢？我有事先回帮里去了，
颜大姐以后就交给你照顾了。」史义说完就直接起身离开，一次也没有回头。

　　凌宇心脏狂跳，他做梦也想不到自己会如此的幸运，就好象天上掉下一块馅
饼，却正好掉在了你的手心里一般。凌宇看着晕睡在桌上的两女，呼吸发颤，胯
下阳物也开始忍耐不住的跳了几跳。

　　凌宇一咬牙，伸出了魔爪，他先一把横抱起了庄欣，庄欣身材苗条，体态轻
盈。凌宇只觉得一股少女的芬芳气味扑鼻而来，这气味清新淡雅，是少女所特有
的处子清香。

　　凌宇抱着庄欣往大厅走去，大厅两侧共有四间房间，凌宇转了一圈后，进了
一间布置得最为素雅整洁的房间，这一定是颜熙凤的卧房无疑了。凌宇把庄欣放
在了床的里侧后，又转身出来，一把又横抱起了颜熙凤，颜熙凤身材饱满，入手
丰腴，全身都散发着一股成熟女人才有的肉香，这肉香从鼻孔钻入，却又全部汇
聚到了小腹之下，凌宇的胯下阳物一下就挺了起来，被裤子给绷得难受无比。

　　凌宇把颜熙凤也给放到了床上，然后把房间的门窗全给关的紧紧的。凌宇坐
到了床头，母女二人并排躺着，俱都满脸嫣红，鼻息绵长，显然早已醉得沉沉入
睡。

　　凌宇的胯下神枪被裤子绷得很不舒服，于是他三两下就先褪去了自己的全身
衣物，光溜溜的坐回了床沿，右手轻轻的抚摸上了颜熙凤娇俏的脸蛋，脸蛋红彤
彤的，入手滚烫。皮肤细嫩光滑，吹弹可破，轻轻一掐，好似要掐出了水来一般。
惟有眼角处有几道细细的鱼尾纹，却怎么看怎么觉得充满了一种独特的韵味。

　　凌宇伏下头来，在颜熙凤的薄唇上轻吻了一下，颜熙凤的鼻息喷了出来，又
钻进了凌宇的鼻孔之中，这股气息火热、芬芳、还带着浓厚的酒香。凌宇深深的
吸了几口，全身的毛孔都舒服的扩张开来。凌宇的嘴唇顺着颜熙凤的嘴角吻上了
她那细嫩的脸蛋，慢慢的往上又一直吻到了眼角，颜熙凤的睫毛很长，凌宇忍不
住就调皮的用双唇夹住了睫毛轻轻的拉扯着。

　　「恩！」颜熙凤熟睡间感到了眼睛痒痒的难受，左手往自己的脸上一拨，却
正好把她的左手小指头给戳进了凌宇的右鼻孔里，凌宇哭笑不得，轻轻的拉开了
她的小手，却也不敢再去拉扯颜熙凤的睫毛了。而是直接在颜熙凤的额头上亲吻
一番后，再移到了侧面，轻轻的叼住了颜熙凤的右边耳垂，舌尖不住的撩拨着。

　　耳垂是绝大多数女人的敏感点，凌宇这么一撩拨，颜熙凤即使是在睡梦中也
是立刻有了感觉，脖颈轻微的扭动了起来。凌宇见美人有了反应，右手也捏住了
颜熙凤的另外一只耳垂，轻轻的搓揉着。

　　「恩！」颜熙凤轻轻的哼出了一声，凌宇备受鼓舞，嘴唇滑向了美妇人的脖
颈，在腮部亲吻着，两只手则一边一个，搓揉着两边的耳垂。颜熙凤三路同时受
攻，脖子难耐的扭动着，「恩。恩。」的呻吟也变得更为频繁。凌宇则果断的伸
出了舌尖，在她的脖颈上舔舐着。

　　舌尖由两腮滑向了咽喉，又从咽喉滑向了两腮。留下了一条条湿漉漉的口水
痕迹。凌宇想继续往下，却被衣服给挡住了。于是凌宇又把魔爪伸向了美妇人的
腰带之上，轻轻一扯，腰带就被解开，再抓住上衣的两片衣摆向两边一掀，就露
出了美妇人贴身的大红肚兜。肚兜紧紧的包裹着美妇人的娇躯，上端被两只高高
耸起的硕大乳房撑出了两座高峰。高峰的顶端，那两颗饱满葡萄的轮廓异常清晰。

　　凌宇的双手又插入美妇人的两腰底侧，轻轻的把她的身体托了起来，左手伸
了进去，找到绳结，扯开之后，整条肚兜都被解了下来。而那两座高高耸立的山
峰也露出了庐山真面目。它们暴露于空气之中，微微颤动着，饱满而又挺拔。

　　凌宇的双手摸了上去，入手坚实，充满弹性，手掌张开，却根本无法一手掌
握，凌宇低下头去想要亲吻右乳顶端的那颗葡萄，却突然发现了美妇人的锁骨异
常的优美。于是两嘴一张，含住了右边的那根锁骨，像吹口琴一般左右滑动着，
而舌尖也伸了出来，快速的挑弄着。颜熙凤的胸部也忍不住快乐的跟着顶了起来。

　　与此同时，凌宇停留在颜熙凤双峰之上的双手也不住的揉捏了起来，拇指和
食指夹住了那颗粉色的葡萄，一边搓揉一边拉扯着。

　　「史兄弟，嫂子给你，你快来吧……」颜熙凤突然说出了梦话，吓了凌宇一
大跳。可接下来，凌宇的脸色又立刻黑了起来。本来按理说，人家已经相处了十
年，若非史义不能人道，他们二人早就在一起双宿双飞了，哪里还轮得到自己。

　　所以自己如今已经是拣了天大的便宜了，应该是没有资格抱怨什么的。可凌
宇还是听的心里颇为不爽，他怎么可以容许自己的女人心里想着另外一个男人呢？
所以他决定一定要用自己的黑龙神枪好好的让这个女人爽一爽，爽到让她忘记所
有别的男人，就只记得自己一个。

　　凌宇的柔情蜜意此刻被破坏无余，再也没有了轻吻慢抚的闲情逸致。他直接
一把解开了颜熙凤的裤带，抓住了裤子的两端边缘，然后往下拉了下来，再一把
扯掉了颜熙凤胯间雪白的汗巾，露出了毛茸茸的幽谷。呈倒三角形的芳草黑漆漆
的，非常茂盛，把整个神秘禁地都给遮的严严实实的。

　　凌宇翻身上床，分开了颜熙凤的双腿，然后趴伏下了身体，把头埋在了颜熙
凤的两腿根部。凌宇的双手插入了颜熙凤的大腿背面，然后一使劲，就把颜熙凤
的两条大腿扛在了肩头，两只手臂绕了大腿一圈，又探到了颜熙凤的幽谷之处，
两根中指拨开了浓密的芳草，露出那条粉红色的小溪，此刻的小溪干燥无比，显
然是已经干涸了很久。

　　凌宇看着这干涸了太久的小溪，顿时心疼了起来。他决定了，自己一定要让
这条美丽的小溪再一次溪水泛滥，爱液横流。于是他伸出了舌头，用舌尖在两边
的大花唇上舔了起来。大花唇上长了许多毛发，舌头滑过，粘住了毛发轻扯出一
个个小疙瘩。

　　颜熙凤「恩」了一声，屁股轻轻的扭了扭。凌宇的舌尖也从外围向中央挺进。
舌尖从蜜穴的部位探入，却只是浅浅的并不深入，然后从下往上一划，就像切西
瓜一样的，把紧紧闭合着的花瓣给切开成了两片。舌尖再分别向两边一拨，就把
这两片花瓣给彻底分开，可以清晰的看见里面那粉红色的娇嫩软肉。一股独特的
迷人气味弥漫了开来，凌宇深吸了两口，只感神魂皆醉。

　　凌宇对着两片花瓣的内侧用力的舔了起来，舌尖像是快速震动的弹簧一样，
不住的扫动着，扫完左边扫右边，扫完右边再扫左边，如此数个来回，才集中火
力，攻占了山头，剥开粉嫩的花衣，对着那颗更加粉嫩的蓓蕾不住的撩拨着。

　　颜熙凤扭动得更加欢快了起来，鼻腔中也发出了浓重的呻吟，「恩。啊。恩。
啊。」之声不绝于耳。

　　凌宇又改为用舌尖抵住了那颗粉嫩的蓓蕾，往里顶住了，然后不住的打着转。
颜熙凤的屁股忍不住就往上顶了起来。嘴里也是呓语连连：「好人，快给我！我
要！」

　　凌宇听得是大为光火，他当然知道颜熙凤在梦里想着的是谁。「你个骚货！」
凌宇咬牙切齿的骂了一句，长长的舌头伸出，从两边向中间一凹，凹成了一个管
子一样的形状，然后对准了颜熙凤的蜜穴就钻了进去。

　　「好紧！」凌宇只钻进去七、八公分的深度就很难再往里钻了，只好就着这
个深度开始一进一出的钻探了起来。颜熙凤不愧是经常练武的人，蜜穴内充满了
生机和活力，一团团滑腻腻的软肉都像活着的一样，热情的拥抱和挤压着凌宇的
舌头，让他喘不过气来。

　　「哦！好棒，好人，再进去一点……」颜熙凤无意识的呢喃着，双手不自觉
的按在了凌宇的脑袋上，用力的往下按向自己的幽谷深处，两条分开的大腿也舒
服的弓了起来，踩在了凌宇的背上。

　　凌宇听得越发不爽，把风月魔气运到了舌尖之上，用力一刺，直接刺进去了
十几公分的深度，然后就像缝纫机一样高速的冲刺着。

　　「啊！」颜熙凤欢快的叫了一声，还在熟睡的她顿时眉开眼笑，满脸陶醉的
愉悦表情。「好人，我好舒服！」

　　凌宇冷哼了一声，艰难的分开了颜熙风夹住了自己脑袋的双腿，然后跪坐在
了她的双腿之间，抬起了颜熙凤的肥臀，用双腿架住，让颜熙凤的双腿耷拉在自
己的腰部两侧，同时运起了风月魔气，如今的风月魔气已经相当充裕，而凌宇这
几天又一直在练长短的功夫，所以此时在粗细的变化上虽然没有太大的成就，长
短上却是小有所成。

　　凌宇让黑龙神枪变成为二十公分左右的长度，对准了蜜穴的入口，腰身用力
一沉，一插到底，整根巨物完完全全的插到了最深处。「哦！」凌宇舒服的哼了
一声。「好紧，好窄！」凌宇心里称赞着。

　　「啊！」颜熙凤惨叫了一声，熟睡的她被巨痛所惊醒。她全身绷紧，腰身高
高拱起，头往后仰，双眼大睁，好久才又全身一软，跌了下来。

　　「好兄弟，你的怎么这么大？疼死我了。」颜熙凤皱着眉头痛呼着，抬头一
看却发现跪伏在自己身前，占有了自己身子的人居然并非如她所想的是那个照顾
了她们母女十年的好兄弟，而是今天才刚刚见面的小男人陈宇。

　　「轰隆隆！」颜熙凤顿时就觉得一阵阵天旋地转，酒气也跟着气血一起往上
涌，让她一阵阵头晕目眩。

　　「畜生，你这个禽兽不如的畜生！」颜熙凤怒叱道，她的心都在滴血，她和
丈夫患难与共，感情颇深，丈夫死后，生性贞洁的她本想为丈夫守一辈子寡。后
来史义出现了，不仅救了她们母女的性命，更是为她们报了大仇，并且不求回报
的照顾了她们母女十年，女儿也早就把他当成了父亲。也因此，颜熙凤从最初的
报恩之心开始，慢慢的也对史义有了感情，她对史义早已有了以身相许的心意，
只要史义肯点头，她就是他的女人了。

　　可如今？颜熙凤又羞又愤，强行将功力运至右掌，一掌就朝凌宇的胸口拍了
上去。

　　「啪！啪！」两声，凌宇抢先动手点了颜熙凤的两处穴道。

　　「你杀了我吧！」颜熙凤穴道被制，动弹不得。只是怒视着凌宇，恨恨的说
道。

　　「是史大哥把你们母女托付给我的，颜大姐，你以后就做我的女人吧？我保
证会好好待你的。」颜熙凤的过激反应早就在凌宇的预料之中，因此他并没有丝
毫慌张。

　　「你胡说！史兄弟怎么可能会这样对我们。」颜熙凤鄙视道。

　　「是真的，否则史大哥怎么会把喝醉了的你们交给我照顾，他自己一个人离
开呢？史大哥也是为了颜大姐你好，史大哥体质特殊，加上修炼武功也出了问题，
所以不能人道。他不忍心颜大姐你守活寡活受罪，而我又刚好在这男女之事上非
常厉害，所以他才让我好好的照顾颜大姐。大姐你就安心做我的女人吧？我保证
对你好，每天都服侍得你舒舒服服的。成不？」凌宇耐心的劝说着，反正现在他
还不能动，和颜熙凤说说话正好可以分散她的疼痛。

　　「哼！你们把我颜熙凤当什么人了？我之所以愿意跟他是因为他对我们母女
有恩，欣儿又喜欢他，难道我图的是做那种事吗？我不需要你服侍，你快放开我。
否则事后我一定会杀了你！」颜熙凤恼羞成怒道。

　　「颜大姐你别生气，我跟你保证那滋味很舒服的，一会你尝过了那滋味，一
定舍不得杀了我的，爱我都还来不及呢？」凌宇劝说着。

　　「你无耻！快放开我。」颜熙凤气得都快喷火了。

　　「我无齿？不对啊，我的牙齿可好了呢，你看。」凌宇说着露出了两排洁白
的牙齿，「咔咔」的咬个不停。同时也悄悄的把风月魔气通过神枪输入了颜熙凤
的体内，催动着她的情欲。

　　「你！！！」颜熙凤双眼冒火，狠狠的瞪着凌宇，恨不得把他给千刀万刮了。

　　凌宇则无视了她的杀人目光，身体往前一伏，压在了颜膝凤的身体上，双手
也捉住了那两座高高耸立的硕大双乳，一边抓捏着，一边将风月魔气送入其中。

　　「呀！你快滚开啊你！」颜熙凤惊慌的叫了出来。她敏感的玉峰被抓，立刻
就感觉到一阵酥麻和火热，很快的，那火热以双乳为中心，迅速的向周围荡漾了
开来。当这股火热来到丹田部位后，又迅速往下一窜，在幽谷深处熊熊的燃烧了
起来。

　　这自然是凌宇控制着风月魔气运行的结果，他的嘴角一弯，露出了一个得意
的微笑。腰腹也开始轻微的前后挺动了起来。幅度虽小，却枪枪到底，小腹和大
腿轻轻的撞击在颜熙凤的肥臀之上，发出了轻微的「啪啪」之声。

　　凌宇有了风月魔气的支持，伸缩神功小成，因此可以直接一击到底，不需要
再像以前那样，隔岸观火，使不上劲。凌宇畅快的撞击着颜熙凤饱满结实的肥臀，
酣畅淋漓，痛快又带劲。

　　「你快停下来。不要。不。要动啊。」颜熙凤感觉到蜜径深处插进了一条无
比火热坚硬的粗长巨物，胀得满满的让她连呼吸都变得很困难。更要命的是那条
巨物还在不停的乱闯乱撞，每一下都撞进了她从来没有被进入过的最深处。

　　凌宇自然不会理会她，胯下撞击的同时，两手也没有闲着，一手一个抓住了
颜熙凤的巨乳，用力的抓揉着。大嘴也一口咬住了一颗鲜红的乳珠，用力的吮吸
着。

　　「啊！不要，不要吸啊！」颜熙凤连抵抗下身幽谷中的酥麻都极为的吃力，
如今乳头被吸，更是让她的防线彻底的崩溃。大脑充血，抵抗的意识迅速的模糊
了。她的脖颈绷紧，说话的能力也被剥夺。此刻的她只能够发出「恩。恩。哦。
哦。啊。啊。呀。呀。」之类的最为简单的音符。

　　「怎么会这样？他的那根家伙怎么会那么大？那么长？那么硬？那么烫？怎
么会那么舒服？天哪！」这是颜熙凤还勉力保持着最后一丝清醒时所产生的最后
想法。然后她就彻底沦陷了，大脑充血的她已经失去了思考的能力，只能任由着
自己的本能来控制着她的一切。而作为一个守寡十年的熟妇来说，她的本能却是
如此的强烈。

　　凌宇的眼中露出了得意的光芒，他悄悄的解开了颜熙凤的穴道，立刻，颜熙
凤的双腿一下就紧紧的勾住了凌宇的腰，双手也一把抱住了凌宇的头紧紧的按在
了自己的酥胸之上。双目紧闭，小嘴微张，喉咙间艰难的挤出一声声：「恩。恩。」
的低沉而又腻人的娇吟。

　　凌宇渐渐加快了速度，根根到底，小腹和颜熙凤的肥臀撞击得更加厉害，
「啪啪」直响。美妇人的身躯就像暴风雨中的树叶一样，飘摇抖动得厉害。

　　凌宇又一口气抽送了有一千三百多下，这颜熙凤才全身剧烈颤抖着，在一阵
阵发颤的「呀。呀。呀。」的嘶声尖叫中被送上了高潮。颜熙凤像八爪鱼一般，
死命的缠住了凌宇的身体。而凌宇则是不予理会，神枪抽送的速度不慢反快，更
加勇猛的撞击了起来。

　　「停。下。不。行。呀呀呀……」颜熙凤双目突然尽力大睁，恐慌的想要哀
求凌宇先停下抽动。可是达到高潮的身体比平时更加敏感，凌宇此时变本加厉的
抽送，让颜熙凤刺激得死去活来，双眼也又酥麻无力的合上了，小嘴张得大大的，
却只见出气，不见入气，她直接就连续达到了第二波高潮。

　　接连两波元阴一前一后的强劲地喷在了凌宇的神枪枪头之上，烫得凌宇也是
舒服的一阵哆嗦，他赶忙运起风月真经吸纳了起来。不得不说这练过武功的女人
就是不一样，这颜熙凤没有喝过寒潭之水，可元阴却极其丰厚，质量也极为上乘，
虽然依旧比不上秦淑芬三女，却也已经有了她们的七成效果。

　　颜熙凤好不容易才从最高峰跌落，她这一生都没有达到过高潮，可如今第一
次达到，就是连续两波一起来的超级高潮，她觉得自己刚才差一点就死掉了。此
刻正无力的娇喘着，慢慢的恢复着体力。

　　凌宇自然不会让她慢慢恢复，他要一鼓作气，搞得这颜熙凤彻底上瘾了才行，
否则以后又怎么能够让她对自己死心塌地，一心一意的只想着自己一个人呢。

　　凌宇又开始慢慢的抽送了起来，这一次他很温柔，在狂风暴雨之后，是需要
让颜熙凤也见一见彩虹的。就好象刚吃的小饱了以后需要来些可口的甜点一样。

　　「啊？你怎么还没好？怎么又动了？我不行了，快停下……」颜熙凤惊慌道。
只是她话没说完就被凌宇给一口封住了小嘴，只能发出「唔。唔。」的声音。

　　颜熙凤的接吻技术很差，或者她根本就没有接过吻，舌头因为紧张而显得非
常僵硬，凌宇耐心的用自己的舌头缠绕上了颜熙凤的小香舌，一点一点的融化着，
渐渐的，颜熙凤的小香舌变得柔软主动了起来。

　　刚达到过两次高潮的颜熙凤，虽然不能说已经被喂得饱饱的了，但至少已经
不那么饿了。所以凌宇此时这和风细雨的动作非常的对她的心思，二人轻揉慢抚，
细吻缓插，柔情蜜意，销魂醉人。

　　这一波持续得非常久，足足有四十分钟，而第四波则又非常短，凌宇只用了
五分钟不到就让颜熙凤达到了第四次高潮。而颜熙凤虽然武艺高强，可在这床第
之上却并不如姜氏那么耐久，四次高潮后，颜熙凤就再也支撑不住了，加上之前
喝了不少酒，又晕又累的她昏昏睡去。

　　凌宇和每一个女人的第一次双修都是最耗时间的，因为要帮助对方洗髓伐筋，
排除杂质，淬炼经脉肉身和炼化气血精元。而一直到两个小时后，他才收功完毕。

　　凌宇睁开了眼睛，看着身下浑身黑糊糊，散发着恶臭的颜熙凤，再看了看躺
在一边依旧熟睡着的美少女庄欣，凌宇眼睛一亮，胯下的黑龙神枪又抬起了头来。
他略一权衡，终于还是取出了一枚乾坤戒，直接把二女一起给弄到了阳泉边上。
----------
　　　　　　　　　　　第０７７章颜熙凤母女（下）

　　凌宇把二女放在水边的沙地上，他不敢立刻给颜熙凤清洗身体，否则把她给
弄醒了就玩不成母女花了。

　　凌宇也不知道颜熙凤什么时候会醒过来，便加快了进度。他把庄欣抱到了远
一些的地方，然后熟练的解开了庄欣的腰带，上衣，肚兜，下裳和汗巾，沉睡不
醒的庄欣丝毫不知道自己已经被大灰狼给剥成了一只大白羊。

　　凌宇已经占有了五个女人，全部都是熟妇。而像庄欣这样的青春美少女却还
是第一次。看着眼前这具充满了青春气息的侗体，凌宇有了一种和以前完全不一
样的感受。灵气多于肉欲，欣赏压制了兽性。

　　庄欣的身体不象她的母亲那样丰乳肥臀，曲线夸张。而是线条优美，玲珑剔
透。她的身体没有一丝赘肉，从小练武的她每一寸肌肤都无比的健美和紧实，胸
脯不大，却也不小，像两只小白兔一样，非常的讨人喜爱。乳珠不是大颗的粉葡
萄，而是小巧粉嫩的小红豆。

　　她的腹部非常的结实平坦，中间有一条竖状的浅沟，让她的身材显得更加的
性感和火辣。纤细的小蛮腰，在双肩和臀部之间形成了一条曲线，臀部不是很宽，
却高高的翘起，结实圆润，形状优美。

　　小腹上的芳草并不浓密，却充满了生机，一根根色泽黑亮，精神抖擞。尽心
尽力的守护着少女的贞洁。

　　总的说来，少女的身体给凌宇的感觉就是：干净、鲜嫩、青春和活力这八个
大字。

　　凌宇的喉结动了动，吃惯了红富士，他突然也很想尝一尝这青苹果的滋味。

　　凌宇的右手轻轻的捏住了庄欣的下巴，伏下了身体，轻轻的吻上的少女娇嫩
的嘴唇，少女的嘴唇很柔软，亲起来让人有一种触电的异样感觉。凌宇轻轻的掰
开了她的小嘴，一股略带酒味的芬芳扑鼻而来。凌宇的舌头钻了进去，轻轻的挑
逗着少女那沉睡着的小香舌，小香舌懒洋洋的，任凭凌宇如何逗弄，它自一动也
不动。

　　凌宇微微一笑，转移了战场，一手一个捉住了庄欣的小白兔，和她母亲的无
法一手掌握的巨乳不同，庄欣的小椒乳大小适中，凌宇正好能够抓得满满的。少
女的娇嫩乳房还没有经过开发，从未被男人搓揉过的山峰无比的坚挺，高高耸立，
在凌宇的手中变化着各种各样的形状，而当凌宇一松开手的时候，它们又迅速绷
回了原样，显得是那么的弹性十足。

　　凌宇心中赞叹着少女身体的新鲜，而自己将是第一个品尝她们的幸运食客。
凌宇运起了风月魔气，通过柔软的指尖进入了少女的皮肤之中，挑逗着她那还未
被开启过的欲望。同时凌宇也低下头来，含住了一颗鲜嫩的小红豆，用舌尖轻轻
的舔舐着，舌尖也带着丝丝风月魔气，随着凌宇舌尖的挑弄钻进了少女的乳珠深
处。

　　少女喝得很醉，睡得很沉，凌宇逗弄了足有三分钟之久，少女才开始有了反
应，她的鼻息变得略微急促了一些，偶尔发出一声细微的呻吟，可爱的小头颅轻
轻的扭转着，本来就发红发烫的俏脸也变得更红更烫了。

　　凌宇左手捉住一颗，大嘴也含住一颗，而右手则顺着庄欣的腰肢往下摸了过
去，一直来到了少女那纯洁的两腿之间。凌宇的中指轻轻的摸上了少女的小溪，
那感觉就好像是摸到了鲜嫩的软贝之上一样，软软的，嫩嫩的，让凌宇根本就不
敢用力，生怕一不小心就给揉破了。

　　凌宇的中指轻轻的沿着那条小细缝来回抚摸着，少女的两片花瓣又细又薄，
根本就无力阻挡手指的侵犯。凌宇让风月魔气透过指尖，刺激着少女的欲望源泉。
不一会儿，凌宇就感觉到了中指指尖的柔软部位沾上了第一丝滑腻，少女终于开
始分泌出了代表着动情的蜜汁，这蜜汁沾在凌宇的中指指腹，又随着手指的移动
均匀的涂抹在了两片花瓣之间，和整条小溪之上。

　　凌宇的嘴唇开始往下移动，顺着少女青春娇嫩的皮肤一直吻到了肚脐眼处，
少女的肚脐眼是凌宇最喜欢的椭圆形，肚脐下方是结实平坦的腹部，一条浅浅的
小沟连通着肚脐眼。这种腹部的小沟极为少见，比少女脸颊上的酒窝更为难得。
尤其是穿上现代的露脐装，更是能秒杀一切男人的眼球，拥有致命的诱惑。

　　凌宇双眼一下就火热了起来，舌头钻进了肚脐眼处舔舐着，再滑上了这条浅
沟，一直舔到了芳草的边缘，才又向上舔回了肚脐眼处。少女的扭动突然就变得
剧烈了起来。鼻腔内发出的呻吟也变得大声了许多。凌宇得意一笑，很显然，少
女的腹部正是她的敏感点，而这条浅沟和肚脐眼更是敏感万分。凌宇再接再厉，
舌尖流连于此处，尽情的肆虐开来。

　　凌宇的中指感觉到少女的小溪越来越滑腻，大有溪水泛滥之势，沾得整根中
指都湿漉漉的，滑动之间甚至有水声响起。凌宇收回中指，放到鼻前一闻，没有
被污染过的蜜汁透着一股清香，沁人心脾。凌宇又把手指探进了嘴里一尝，味道
有点甜，又有点酸。怎么像是优酪乳的味道？难道未来的优酪乳就是这么来的吗？

　　凌宇大感兴趣，于是便跪伏在了少女的两腿之间，抬起了少女的小翘臀，用
自己的胸膛抵住了，而少女的两条修长健美的双腿则悬空挂在了两边。而凌宇也
清清楚楚的看见了少女那从未对人开放过的美丽花园。

　　少女的花园很娇嫩，花园的部位很干净，只有稀疏的几根杂草。两片花瓣粉
嫩嫩的，并不肥厚，而是像最鲜嫩的贝肉一般细腻娇嫩，此刻正透着晶莹的水光。
顶端的那颗珍珠也是小巧无比，被花衣给完全的包住了，害羞的躲藏了起来，隐
而不现。

　　凌宇轻轻的拨开两片娇嫩的花瓣，露出了其间的紧窄小蜜穴，穴口很窄，可
以清晰的看见在一寸多深的地方有一片白色的环状薄膜，这是好女孩的证明，凌
宇心中无比的欢喜。他伸出了舌尖，舔了起来，他是那么的温柔，轻轻的，生怕
弄疼了少女的娇嫩。

　　熟睡中的庄欣并不知道自己最私秘的部位正在遭受入侵，只是身体的本能作
出了最诚实的反应，她的身体像蛇一样的扭动了起来，娇嫩的花瓣一开一合，紧
窄的蜜穴也不住的收缩着。

　　凌宇的舌尖绕着蜜穴口打转，却并不敢随意的深入，少女还是未经人事的处
子，他可不想暴殄天物。凌宇的舌尖灵活无比，快速的挑拨着所经过的每一处地
方，刺激得熟睡中的庄欣大声的呻吟了起来。一股又一股的蜜汁也跟着汨汨而出，
又全部被凌宇的舌头卷入了口中。

　　凌宇觉得准备工夫已经做得足够火候了，美少女已经充分进入了状态，而她
的母亲颜熙凤又随时可能醒来，于是将少女摆好了姿势，掏了一把蜜汁涂抹于枪
头之上，让枪头对准了蜜穴的入口，用力往前一顶，枪头破开了肉壁的束缚，侵
入了少女那无人闯入过的神秘禁地。

　　「啊！」的一声惨叫，少女庄欣终于被痛得醒了过来，只觉得两腿之间火辣
辣的剧痛，没有男女经验的她一时也还没明白发生了何事。

　　「小宇？你在干什么？你弄得我好痛啊？」庄欣恼怒的瞪着眼前的凌宇。突
然她发现对方竟然光溜溜的没有穿衣服，而再一看自己居然也是光溜溜的一丝不
挂。此时此刻，即便她再怎么单纯，再怎么未经人事也要明白了刚刚发生了何事，
自己被人迷奸了。

　　「呀！！！」美少女惊声尖叫了起来，声音无比响亮，震得凌宇耳朵嗡嗡直
响。

　　凌宇暗暗叫糟，他之前低估了少女花径的紧窄程度，所以用力不足，导致了
如今只进去大半个头，头部能明显的感觉到一层薄膜的存在，如今见这少女惊声
尖叫，凌宇生怕事情有变，美梦成空，赶紧一巴掌捂住了少女的嘴，同时下身用
力一顶，这一次他卯足了力气，大半根神枪都顶了进去。

　　在穴口一寸多深的位置，凌宇能够感觉到有一股热流涌出，让自己神枪的那
个部位暖乎乎的，非常受用。凌宇知道这应该就是象征着少女贞洁的处女膜破裂
后所流出来的鲜血了。而这也代表着自己占有了一个处子，成为了眼前这个美丽
少女的第一个男人，凌宇的心中突然激动了起来。因为这是他所占有的第一个处
子。

　　「唔！！！」这一次少女所经受的疼痛更甚，她觉得好象自己的整个身体都
要被撕裂开来一般，加上嘴巴被捂，她只能闷哼了一声，两行热泪滚滚而出，不
仅仅是因为肉体上的疼痛，心灵上的创伤更甚百倍。

　　凌宇一动也不敢动，他当然知道少女此时的痛苦，连她的母亲颜熙凤这样已
经生过孩子的成熟妇人都疼痛无比，就更不要说这未经人事的青春少女了。凌宇
赶忙催动着风月魔气到自己的神枪之上，抚慰着少女那娇嫩的花房内壁，还捉着
少女右乳的左手指尖也不停的输送着催情的风月魔气，希望能尽快的让对方减轻
痛苦，进入佳境。

　　不过说句实话，凌宇并不会因为女人的痛苦而有丝毫的内疚和不安。倒不是
因为他就多么的不解温柔，残酷冷血。而是他深深的明白「痛并快乐着」的道理。
痛得越深，就记得越牢，将来她们也就会爱得越深。所以即便是自己将来收缩神
功大成，自己也不会把神枪变得太细来夺取女人的第一次，适当的痛苦永远都是
必要的。

　　庄欣稍微缓过来后所做的第一件事就是劈头盖脸的朝着凌宇胡乱的捶打着，
惊慌失措的她甚至忘记了自己是拥有武功的。凌宇每次双修都用百分之九十的能
量用来淬炼肉身，平时也没少运功炼体，肉身无比强悍，庄欣的捶打就像是挠痒
一般，根本造不成一丝伤害。

　　「呀！」凌宇突然觉得自己的右手手掌的掌刃部位一痛，原来是被庄欣一口
给狠狠的咬住了。少女泪流满面，委屈的双眼狠狠的盯着眼前的禽兽，恨不得喝
他的血，吃他的肉。当然她确实也作到了，因为她现在就正在喝凌宇的血，吃凌
宇的肉。她是上下两张嘴一起动口，上面那张嘴喝血，而下面那张嘴吃肉。只不
过凌宇的肉太粗太长了，而少女下面的那张嘴又长得太紧太小，所以吃起来一时
会有些困难而已。

　　「好姐姐，疼啊！」凌宇的手掌不敢用力，怕震碎了少女的牙齿，只好龇牙
咧嘴的呼痛做可怜状。

　　少女的牙咬得更紧了，还左右撕扯着，就像狮子在撕扯着猎物一般。

　　凌宇被逼无奈，只好把神枪再次往里一顶，终于整根神枪都完全刺了进去。

　　「啊！！！」少女又是痛得张嘴一声惨呼，凌宇则趁机把手掌给抽了回来。

　　「你！你为什么要这么对我？我哪里得罪你了？我就是跟你比试的时候偷袭
了你一下下，可那是因为人家知道你很厉害，怕输给你才这么做的。你就这样来
报复人家，你太过分了。呜……呜……呜……」少女痛哭流涕，无比的委屈。

　　「呃，我是因为太喜欢你了，所以才会这么做的。我要你以后都做我的女人
好吗？」凌宇柔声道。史义让自己照顾颜大姐，可并没有也让自己照顾她的女儿，
所以这次倒的确是自己做得过分了。不过凌宇也并不内疚，更不后悔，自己若是
放过了这美少女，那才是真正的天理不容了。

　　「你喜欢我？」少女泪眼迷离，疑惑的看着凌宇道：「可就算你喜欢我也不
能这样对我啊，你要先跟我娘说了，等我娘答应了把我许配给你，你才能够这样
对我的啊！」

　　「我不是怕你娘不答应吗？我是真的太喜欢你了。欣姐，如今我们已经做了
这事了，你就已经是我的女人了，以后再也不能嫁给别人了，不如，你就答应了
做我的女人了吧？我以后一定好好的疼爱你成不？」凌宇知道这古代的女人极为
的重视贞操，即便是被男人看了身子都是一件了不得的大事，如今自己已经彻底
的占有了她，这没有什么人生经验的少女在茫然失措之下自然也就只有投入自己
的怀抱这一条路可走了。

　　「你怎么能够这样？你喜欢人家可以先跟人家说嘛，其实人家本来也对你挺
有好感的。可你为什么要这样？呜……呜……呜……」发生了如此大事，乱了分
寸的庄欣在委屈无比的同时，又不知道该如何是好，只是无助的哭泣着。

　　「别哭了啊，欣姐。我会对你负责任的。绝对不会丢下你不管的。以后你就
做我的妻子吧，我一定会好好的待你的。」凌宇不停的说着在这种情况下大多数
男人都经常说的话，做着大多数男人经常做的承诺。话和承诺虽老套，但是却很
有效。

　　庄欣满脸泪痕，抽噎着说道：「你真的会对我好？」

　　「我凌宇对天发誓，如果我对庄欣不好，负了庄欣的话，就让我凌宇变成太
监，不得好死，死后打入十八层地狱，永不超生。」凌宇一字不漏的背着这段誓
言。

　　庄欣见对方对天发誓，心里这才好受了一些，却又突然发现不对，疑惑道：
「你不是叫陈宇吗？」

　　「不是，陈宇是我的假名，我的真名叫做凌宇。这个也不是我的真实相貌，
我易容了。」凌宇说着便抹去了脸上的装扮，恢复了自己的真实面目。

　　「啊！原来你长的这么好看啊！那你为什么还要易容呢，还要用假名到处骗
人。」此刻的庄欣已经被凌宇转移了注意力，暂时的忘记了破身的剧痛。

　　「这个说来话长，等有时间了我再说给你听好吗？但你要记住千万不要把我
叫凌宇的事说给别人听，不然我会有性命之危，而你也会变成一个小寡妇的。」
凌宇认真道。

　　「恩，我除了娘亲和史叔叔，谁都不说。」庄欣见凌宇如此认真严肃，便也
郑重的说道。

　　「不行，连你娘亲和史叔叔也不能说。」凌宇赶忙道。

　　「为什么啊？娘亲和史叔叔又不是坏人？」庄欣疑惑道。

　　「我知道他们不是坏人，可是现在还不到时候说。等以后有机会了，我一定
会告诉他们的，但现在你绝对不能说，知道吗。你要是说了，我就娶不了你了。」
凌宇严肃道。

　　「哦，知道了。我不说就是了。」庄欣被凌宇占有了身子，她也已经无奈的
认命了。

　　「现在还疼吗？」凌宇柔声问道。他一直在用风月魔气抚慰着少女的创伤和
疼痛，刺激着少女的性欲和情火，如今也应该有些成效了。

　　「咦？好象不是很疼了。」庄欣刚才的注意力都被凌宇给转移到说话上面去
了，这一回过神来后，却发现已经不疼了。

　　「是不是还有点麻麻的，痒痒的？」凌宇笑着问道。

　　「恩，好象是有点麻，还有一点痒。」庄欣羞道。

　　「那我要动了哦，这次不会痛了，会很舒服的。」凌宇柔声道。

　　「恩！」少女的声音娇羞无比，细若蚊蚋。

　　凌宇如奉圣旨，立刻轻轻的抽送了起来。少女的花径娇嫩无比，凌宇不敢太
过卤莽，动作和风细雨，轻插浅送，温柔无比。

　　庄欣立刻就舒服的轻哼了一声，小脸染上了片片红霞，大眼睛也害羞的紧闭
了起来。

　　「舒服吗？」凌宇微微气喘，轻声问道。

　　「恩！」少女小声的回答，双手也用力的抓住了凌宇撑在自己身体两旁的手
臂。

　　凌宇伏下身去，吻住了少女的娇嫩红唇，他觉得只有下面那张嘴在享受实在
是很不公平，所以他要让少女的上面那张嘴也好好的享受一番。

　　「唔……」少女嫩唇被吻，芳心一颤，还来不及反应，就感觉到有一条长长
的滑腻腻的东西钻进了自己的口中，那东西好霸道，到处乱钻，没有接吻经验的
她根本不知道该如何应对，只能任由对方肆虐。而她则是感到自己的呼吸越来越
困难，大脑越来越晕眩，再也无法思考，脑子一片混沌。

　　凌宇感觉到少女的花径越来越湿滑，神枪的进出也越来越顺畅，便渐渐的加
快了抽送的速度。顿时「咕滋……咕滋……」的淫糜之声响起，汁水四溅，还带
着一丝丝鲜红，少女的双腿也夹住了凌宇的腰肢。抓住凌宇手臂的双手也抓得更
加用力。

　　少女的身体未经开发，娇嫩而又敏感，耐久力比起她的母亲来差了许多。凌
宇只动了三百多下，庄欣就浑身颤抖，「呜呜」闷叫着达到了高潮。她的腰肢用
力的向上顶起，小巧的脚掌绷得笔直，纤秀的十根脚趾也根根绷紧。一股浑厚的
元阴浇在了凌宇的枪头之上，庄欣又猛得晃了一晃，这才又全身一软，瘫在了沙
地上。

　　「这滋味美么？」凌宇调笑道。

　　庄欣羞得不知如何回答，只是抿着嘴唇，眨巴眨巴着大眼睛。两只手也不知
道该放在那里好，一会遮住胸前，一会又放在两边，惊慌而又羞涩，手足无措。

　　凌宇捉住了她的两只小手，伏在了她的身上，让二人十指相扣，压在了庄欣
的小脑袋的两边。低头一吻，旋即又分开，如小鸡啄米般在少女的娇嫩红唇上轻
轻的啄着。这种亲吻的方式并不刺激，但却是表达亲昵和爱意的绝佳的方式。尤
其是对于充满了幻想的少女来说，这样的亲吻方式让她们非常的陶醉和喜欢。庄
欣的害羞和紧张很快就被化解于无形，小嘴也轻轻的嘟起，回应着凌宇的亲吻。

　　凌宇等到庄欣恢复得差不多了，就又开始动了起来。庄欣今日是玉瓜新破，
蓬门初开，经受不起太过猛烈的风雨，凌宇怜惜佳人，没有太过挞伐，前后一共
只要了她三次，便也喷射出了自己的阳精。然后控制着风月魔气在二人的身体之
中来回往复着，不断的淬炼和升华。

　　下午六点多钟，夕阳西下，天边尽是晚霞，映射得山谷一片通红。阳泉边上，
一对男女相互拥抱着一动也不动。突然，不远处传出「啊！」的一声大叫，惊醒
了凌宇。

　　凌宇暗道：「糟糕！一定是颜熙凤醒过来了」。抬头一看，颜熙凤正跳到阳
泉水中，疯狂的清洗着头上，脸上和身上那乌黑粘稠的杂质。

　　突然，她的脸色剧变，双眼大睁，然后就听见一声「稀里哗啦」的巨响，这
是腹泻的声音。

　　「呀！！！」颜熙凤惊叫着，双手捂住了脸盘，羞耻无比。好久，她才又长
长的松了一口气，凌宇也经历过类似的情况，当然知道颜熙凤此时是多么的轻松
畅快。

　　「恩！」颜熙凤一声娇吟，抬起了头，却正好看见二十米外的凌宇，对方同
样赤条条的，两腿之间还有一根又粗又长的黑乎乎的巨大物事正不住的摇晃着。
颜熙凤顿时就想起了之前自己被对方凌辱的事，她银牙一咬，怒上心头，大喝了
一声：「畜生，我要杀了你！」便飞身向凌宇扑了过来。

　　「啊！娘，你怎么也在这里？你怎么没有穿衣服？」庄欣这时也醒了过来，
一睁开眼就看见娘亲光溜溜的朝这边飞扑了过来，胸前那对硕大的玉峰还在不住
的晃动着。

　　「欣儿，怎么你也……？」颜熙凤一见女儿全色都是黑糊糊的粘稠杂质，定
是也叫那小恶贼给糟蹋了，颜熙凤顿时只觉得心中悲苦无比，失声痛哭了起来。

　　「娘，你怎么哭了？呀，这是什么呀？我的身上怎么这么脏呀，好臭。呕…
…」庄欣突然发现自己的身上全是黑糊糊，恶臭无比的黏液，顿时大声惊叫起来，
然后就是扑通一声，跳进了阳泉之中，清洗了起来。

　　「你这个禽兽，我杀了你。」颜熙凤怒视着凌宇，双目冒火，咬牙切齿，飞
身就向凌宇扑了过来。

　　凌宇大感头痛，赶紧就跑，颜熙凤则在后面紧追不舍，定要毙凌宇于掌下。
就这样，凌宇晃动着巨大的阳物在前面跑，颜熙凤则晃动硕大的巨乳在后面追。
若是不知情的外人看来，还以为是一对情侣在追逐嬉戏呢。

　　凌宇施展开月影无踪步法，突然觉得轻松顺畅了许多，他用心感受一番，发
现自己的风月魔气竟然已经转化到了百分之十六左右。也就是自己和颜熙凤、庄
欣这对母女双修，她们每人各让自己转化了百分之五的风月魔气。看来这会武功
的女人就是不一样啊。凌宇心中大喜。

　　「恶贼，你去死吧！」颜熙凤趁凌宇分心之际，追了上来，运起了全身功力，
一掌击向了凌宇的面门。凌宇眼看不及躲闪，便也运足了风月魔气，一拳迎了上
去。

　　「砰！」的一声，二人各退了五六步，才又稳住了身形。二人这一次硬碰硬
对轰，没有技巧，纯粹是内力的交锋，而结果则是双方平分秋色，半斤八两。

　　　　　　　　　第０７８章降龙十八掌ＶＳ抓波龙爪手

　　凌宇心头暗惊，虽然自己的风月魔气从质量上来说还是三流颠峰的水准，但
从数量上来说却已经有接近三个三流颠峰高手的总和。再加上自己的肉身在这次
和颜熙凤母女双修之后又有了很大的强化，已经达到了能光凭借肉身和二流初阶
高手相抗衡的地步。

　　而这颜熙凤，却能够在和自己硬碰硬时不弱下风，显然她也从双修之中得到
了莫大的好处。只是如今她却要凭借着这个好处来杀自己，凌宇心中一阵苦笑。

　　这边凌宇惊讶，那边颜熙凤则更是心潮澎湃，震惊无比，她十年前伤了经脉
和气海，此后一旦运转内力，丹田就隐隐做痛，内力也无法顺畅运转。而此刻，
她不仅内力运转无比流畅，没有丝毫不适，并且还感觉到了内力蓬勃无比，起码
增加了十年，甚至连全身上下的每一个部位都好象获得了新生一样，充满了活力
和力量。唯一有些奇怪的就是这股内力好象变得和以前不一样了，不单单是凝练
了许多，而是好象完全不同的一种东西。

　　「你到底在我身上做了什么？」颜熙凤冷声问道，她知道自己身上的巨大变
化一定是这个恶贼弄出来的。

　　「呃？不就是做了夫妻之间最爱做的事吗？你之前还舒服的浪声大叫的，怎
么现在舒服完了就要杀我灭口了？」凌宇晃了晃胯下的黑龙神枪道，他没听明白
颜熙凤的意思，因此有些疑惑，这种事还需要问吗？这颜熙凤难道是在装傻不成？

　　「你！无耻！」颜熙凤恼羞成怒，又飞身扑了上来，一掌朝凌宇的脑门印了
上去。凌宇如今魔气充沛，自然不用惧怕她，施展开身法，和她缠斗了起来。

　　二人在功力上半斤八两，但凌宇在身法上却比颜熙凤高明了不少，因此无论
颜熙凤如何使尽了浑身解数，也沾不到凌宇的半根寒毛。颜熙凤气急败坏，加上
凌宇那根黝黑的巨大物事在她的面前不住的晃啊晃，更是让她想起了自己惨被侮
辱的事实，她面色一寒，开始每一招都对着凌宇的要害攻去，招招很辣，下手无
情，这要是真击中了，只怕凌宇就要变成太监无疑。

　　「你个骚婆娘，竟然敢对我用『降龙十八掌』？你这是要让我断子绝孙啊！
你的心肠也太狠毒了吧！」凌宇一时没料到颜熙凤竟然会对自己的要害下手，一
时手忙脚乱，攻少防多。

　　「呸！什么『降龙十八掌』，就你这条毛毛虫也配称龙，我这是『降虫十八
掌』，看招！」颜熙凤嘴上不留情，手上更是招招要命，誓要将凌宇那条祸害女
人的物事给废了。

　　「是龙是虫你自己还不清楚吗？之前你可是大叫着『你好厉害，你好大，胀
死我了……』」凌宇一边狼狈的躲闪着，一边模仿着颜熙凤之前的的叫床之声。

　　「无耻！你去死吧！」颜熙凤羞怒之下，出手更加狠辣。顿时把凌宇给逼迫
得连连倒退。

　　「靠，因为你是女人，老子才让着你，不要真以为老子怕了你了。你以为就
你会『降龙十八掌』吗？看老子的『抓波龙爪手』」凌宇说着，变拳为爪，招招
瞄着颜熙凤那不住晃动的硕大双乳，开始反守为攻。

　　「你！你无耻！」颜熙凤气急，凌厉的攻势也一时受阻，二人的交手又开始
陷入了胶着之中。

　　凌宇前世看武侠小说的时候，最欣赏的两种武功就是降龙十八掌和抓波龙爪
手了，也曾分析过两种武功到底哪种更厉害些，可惜这就像要分析关公和秦琼哪
个更厉害些一样，纯属自寻烦恼。可如今却在这样一个特殊的环境下被他证实了，
二人斗了有一百多个回合了，这颜熙凤没有能够降龙，而凌宇也是没有能够抓波，
二人斗的旗鼓相当，看来这两种武功确实是半斤八两，不分上下。

　　「颜大姐，别打了，你还真下得去手啊？你要是真把我这龙给降了，你自己
不就要守活寡了吗？以后你就再也没有得爽了？」凌宇倒不是怕了这颜熙凤，而
是和自己将来的女人这么打来打去的实在是没有太大的必要，能不打还是尽量不
打为好。

　　「呸，闭上你的狗嘴。我今天非杀了你这个畜生不可。」颜熙凤大怒道，开
始无视凌宇的抓波龙爪手，玩命的朝着凌宇的胯下黑龙猛烈的攻去，完全是一副
两败俱伤的拼命打法。

　　「啊，你个骚婆娘，你不要命啦！」凌宇顿时就被逼的手忙脚乱，这穿鞋的
永远都斗不过光脚的。颜熙凤玩命了，可凌宇却不敢玩命啊，他不能让自己受伤，
可也舍不得伤了颜熙凤啊。

　　颜熙凤咬牙切齿，也不答话，只顾玩命的朝着凌宇猛攻猛打。

　　「我的妈呀！骚婆娘发疯啦！老公我不陪你玩啦！」凌宇说着就闪，他再也
撑不下去了，只得又开始逃跑，他的身法超出颜熙凤许多，他要跑，颜熙凤自然
是无可奈何。

　　「往哪里跑！小畜生，你就是跑道天涯海角，老娘也要阉了你！」颜熙凤紧
追不舍。

　　就这样，凌宇光着屁股在前面跑，而颜熙凤则光着屁股在后面追。连被追杀
都搞得这么的香艳，凌宇只感哭笑不得。二人绕了一大圈，又跑回了上游的阳泉
边上。这边庄欣已经清洗好了身体，正好奇的四处打量着。

　　「娘！你快把衣服穿上，光着屁股跑来跑去的，丑死了！」庄欣见到自己的
娘亲光着大腚，晃着巨乳在追杀着凌宇就觉得又滑稽，又好笑。

　　「呀！」颜熙凤大叫了一声，双手一上一下捂住了自己的要害。刚才在气头
上，又一心一意的追杀着凌宇，她倒还没有觉得有什么难为情的，可如今被女儿
这么一叫，她顿时就反应了过来，羞得满面通红。

　　「扑哧！」庄欣终是忍不住笑出了声来。

　　「你还笑得出来！欣儿，快！咱们娘两联手，杀了这个小畜生。」颜熙凤说
着，又狠狠的瞪着凌宇。

　　「啊！这？……」庄欣如今已经答应了做凌宇的女人了，这要是真的杀了他，
自己不就成寡妇了吗？

　　「欣姐，先制住你娘。你娘还在气头上，先回家再说啊。」凌宇也是劝说着。

　　「哼！」颜熙凤一声冷笑，庄欣可是自己的亲生女儿，平日里又最听自己的
话。这小畜生竟然妄想挑拨自己的女儿来对付自己，真是一个白痴。可她的冷笑
声刚落，就觉得身上一麻，再也动弹不了。

　　「欣儿？」颜熙凤惊骇的看着身边的女儿，她做梦也想不到自己的女儿竟然
会对自己动手，还是帮着那个糟蹋了她们母女的小畜生。

　　「娘，我们先回去再说吧，小宇说得对，你现在还在气头上。等过了气头再
说。」庄欣小脸通红，惭愧的说道，她也觉得对自己的娘亲动手有些过分，可是
不知为什么，她还是听从了凌宇的吩咐。

　　「不要叫我娘，我没有你这样的女儿！」颜熙凤一阵气苦，干脆闭上了眼睛
不再说话。

　　「娘，我……」庄欣惭愧的看着娘亲，却又不知该说些什么。

　　「没事的，欣姐，你娘现在是在气头上，过一会就没事了。我先送你们回去。」
凌宇赶忙安抚着不知所措的庄欣，然后一指点晕了颜熙凤，再交代了庄欣不要抵
抗后，通过乾坤戒把她们给送回了颜熙凤的房间。

　　凌宇好言好语的劝慰着庄欣，让她不要担心，直到庄欣的情绪平复了之后，
凌宇才先行离开。他并没有留给庄欣乾坤戒，因为史义这一层关系，他暂时还不
能够完全的对她放心。

　　凌宇走在街道上，脚步无比的轻快。此时已经七点多钟了，天色已经完全黑
了下来，天上那轮弯弯的月亮就像是凌宇此时的嘴角一样，恰好代表了他此刻高
兴的心情。今天的收获实在是太大了，收获了一对母女花不说，自己的气血精元
更是又转化了百分之十，差不多是自己本来那百分之六的两倍了。凌宇感受着体
内的变化，心中无比的喜悦。

　　是夜，凌宇又帮助沈秋云炼化了一部分寒毒，并和家中的四个女人盘肠大战
了半夜，已经能够自由控制神枪长短的他，厮杀起来的时候再也没有了顾忌，横
冲直撞，大开大合，痛快无比。

　　这一次他并没有再把百分之十的能量用来将气血精元转化为风月魔气，而是
把所有的能量都用来淬炼肉身，今天的白天一整天，他已经一共转化了百分之十
一的风月魔气，速度有些太快了，他担心在如此之快的速度下，根基会有些不够
稳固，所以便将所有的能量全部用来淬炼肉身。

　　第二日凌晨，院子里，练武的大军中又加入了两个新的身影：姜氏和梁晓洁。
凌宇手把手的教导着她们，梁晓洁突然非常的郁闷，因为她发现自己学的居然还
没有自己的娘亲那么快，要知道她可是十八岁的青春少女，而她的母亲却已经是
一个年纪三十六岁，且已经生过一个女儿的中年妇女啊！

　　姜氏这两日经过了凌宇的充分滋润和灌溉后，身体发生了翻天覆地的变化，
如果不是她身上还保留着那份成熟女人所特有的韵味的话，说她是十八岁的少女
绝对没有人敢反驳的。尤其是双修让她的筋骨血肉得到了黑铁肉身精华的滋养和
淬炼，让她的身体强度、韧性等都有了极大的提高，自然不是梁晓洁这样的普通
少女可以比的。

　　姜氏挥舞着木剑，满脸兴奋的表情就像回到了少女时节，她从来也没有想过
有一天自己也能够变得像那些说书的人所说的那些女侠一样，武艺高强，飞檐走
壁。而这一切，都是眼前的这个小男人带给自己的。姜氏偷偷的看了一眼凌宇，
凌宇的个子小小的，可他那话儿怎么会那么大呢？姜氏又想起凌宇带给自己的强
烈冲击，每次都把自己折腾的死去活来的，姜氏的面上不禁又是一红。

　　「专心点，这一剑太笨拙了，要有灵性……」凌宇一声呵斥让姜氏赶忙收回
了胡思乱想的心神，将注意力又集中到了手里的木剑之上……

　　　　　　　　　　　　　第０７９章再见故人

　　大河帮的位置位于河源县的北边，离码头不远，离凌宇所买的客栈也只有二
十分钟的路程。凌宇惬意的走在路上，刚才他又和几女在阳泉大战了一场，依旧
是把所得能量全部用来淬炼肉身，此刻只觉得全身舒畅，状态说不出的好。

　　远远的，凌宇就看到了大河帮所在的毫宅，三栋宅子紧紧相连，每一栋都得
价值有一千两银子，而西门庆的宅子也差不多是这个数。不过如今的凌宇自然不
用再有任何的惊叹和羡慕，他的手上已有一万六千多两的银子，这在河源县什么
宅子买不到，只不过他暂时不想太引人注意而已。

　　凌宇来到了正中的那一栋宅子门前，门前一方木桌，几个身穿大河帮服侍的
人正在招待来往宾客，凌宇递过请贴和礼物，就要往里而去。

　　「咦？前面那个，你不是那个猎人吗？怎么你也接到了请贴啊？」一个清脆
的女声在凌宇后方喊着。

　　凌宇回头一看，一辆马车刚刚停下，一个女子挑开了窗帘正对着自己打着招
呼，不是那个贪财的女周扒皮周佳静大掌柜的还能是谁。

　　凌宇呵呵一笑，停住了脚步。周佳静跳下了马车高兴的跑了过来，她对于这
个让她做成了第一笔大买卖的客户显然是印象非常的深刻。

　　「你这两天还有打猎吗？」周佳静一开口就是和业务相关，凌宇顿时哭笑不
得。

　　「我已经不再打猎了，有了那二百五十两银子，我现在在河源县买了一家客
栈，这两天在翻新呢，过几天就开张了。你呢？你的皮匠铺生意还好吧？」凌宇
笑道。

　　「呵呵，你也开始做生意啦！那你可要多谢谢我哦，你的本钱可是从我这里
赚来的呢！我现在也不再馆皮匠铺了，我现在开始管珠宝铺了呢！」周佳静高兴
的说道。

　　凌宇有些无语，明明是这个女周扒皮赚了自己的钱，却说得好象是自己占了
她便宜似的，她一共给了自己二百五十两，就真的把自己当成二百五了？当下也
苦笑着恭贺道：「那就要恭喜周大掌柜的了，我是第一次做生意，没有什么经验，
以后还要请周大掌柜的多指点指点我了。」

　　「咯咯，大家互相帮衬嘛！我看你这个人还不错，我就跟你实话实说，你呀
太老实了，做生意的话很容易被人宰的，有空到我那里去，我多教你几手。」周
佳静拍了拍凌宇的肩膀，语重心长的说道。

　　凌宇听得脸上黑线直冒，这女周扒皮摆明了说的不就是三天前她宰自己的那
件事吗？当即也讪讪道：「好啊！那就请周大掌柜的多多关照了！」

　　「一定，一定。」周佳静高兴的承诺着。

　　这时一个美妇走了过来，说道：「静儿，这位公子是？」

　　「娘，他就是上次我跟你说的那个冤大……呃……那个远到而来的猎人，那
两只老虎就是他抓的。他现在拿了我的钱，也已经不打猎了，在县里开了家客栈
呢。」周佳静一高兴之下，差点就说漏了嘴。

　　美妇听了，掩嘴一笑。凌宇却郁闷无比，这对母女明显把自己当冤大头给看
待了。

　　「晨阳武馆张馆主到。」一声吆喝之后，一两马车停下，张晨阳牵着他的夫
人周云燕下了马车，之后又跳下了一个二十岁左右的美貌少女。而丁四也紧随其
后。

　　「是堂姐和堂侄女来了。」周佳静拉着母亲高兴的迎了过去。周佳静的父亲
是周净山的堂叔，她的辈分自然极高，这张晨阳的女儿张倩也是二十岁，比周佳
静还大了几个月，却要叫她姑姑，所以周佳静最高兴的事之一就是在这张倩面前
扮长辈了。

　　「铁剑门柳大侠到。」又是一声吆喝响起。

　　凌宇一楞，转头看去，正是自己的前任师傅柳清风，身边还跟着曾经的大师
兄卓不凡，而宽敞的马车上走下了四位美丽的女子，正是两位师娘和师姐。一月
不见，洛阳所发生的不快对他们已经没有多少影响了，四女的脸上俱都带着微笑，
显然是心情不错。

　　「哈哈，柳兄，你可来啦。快和嫂子里边请。」一个高瘦的男子迎了出来，
居然是大河帮的二当家孙德彪。孙德彪一把拉住了柳清风的手臂就往大门里边去
了。而周围则有许多宾客都跟了上去，借机结交一番，再不济也混个脸熟。

　　凌宇有些吃惊，柳清风和大河帮的二当家孙德彪可是有过节的，凌宇还清楚
的记得在两个半月前，在洛阳客栈里头，柳清风曾经吼道不报此仇，誓不为人的
话的。而铁剑门也一直和大河帮鲜有来往的。可如今看二人有说有笑的情形，这
里头可真是耐人寻味啊！

　　凌宇一边琢磨着这里面的内情，一边也跟着众人往里而去。

　　凌宇前脚刚踏进大门，就听到身后又接连传来了两声吆喝：「平山县铁掌帮
方大侠到。」「平山县威武镖局金威大侠和金武大侠到。」

　　凌宇双目一凝，回头一看正是方浩天，此次方浩天只带着他的二夫人岳霜和
女儿方月影。一月不见，他们早已不再内疚，方月影也是满脸天真灿烂的可爱笑
容。

　　立刻又有一名身份较高的男子热情的迎了上去。而方浩天和那金威、金武也
是昂首阔步的走了进来。周围的人都在悄悄的议论着他们，显然他们即便是外县
之人，可在这河源县也是颇有一点名气。

　　凌宇看的心中一阵感慨，同样是拜寿，三个月前，他和曾经的师门以及这铁
掌帮方家众人一起到洛阳王家，其地位并不比路人甲要好上多少。可如今在这河
源县，他们就摇身一变，变成为被其他宾客高高仰望，倍受尊敬的贵客。其中滋
味，不可道哉。

　　凌宇跟着众人来到大堂，却并未见到史义的人影，柳清风和方浩天都被请入
了主座，而他们的夫人和子女却被安排在了临近的桌席上。凌宇很想知道这河源
县乃至整个浙江省的势力格局究竟发生了什么样的巨大变化，便也挑选了边上的
一张桌席坐下。

　　主桌一共坐了有六人，分别是大河帮的二当家孙德彪，晨阳武馆张晨阳，铁
剑门柳清风，铁掌帮方浩天，威武镖局的金威和金武两兄弟。

　　而凌宇所在的这张桌席坐了有八人，其中两人是方浩天的二夫人岳霜和女儿
方月影。另外六人则是随同金威，金武一起来的两男四女，而听他们的聊天，应
该分别是金威和金武的夫人，儿子和儿媳妇。他们和方浩天都来自平山县，这次
也应该是一同赶路，所以他们也就坐在了一起。

　　此时离开席还有一些时间，正主周近山还没有出现。而从辈分上来说周佳静
应该叫周近山为堂哥，所以她们在这大河帮里都有特权，此刻也已经和她的母亲
往后堂里去了。此处则由二当家孙德彪陪着众人闲聊。众人先是一番互相恭维的
客套话，又扯了一些门派里的事情，反正都没有谈到什么实质性的内容。

　　「清风兄，浩天兄，听说你们在两个月前去了洛阳王老爷子的寿宴，那气派
肯定要比我们这小地方强得多了吧？」孙德彪挑起了一个新的话题。

　　「呵呵。」方浩天苦笑道：「洛阳王家和杭州马家都是四大家族之一，王老
爷子更是武林中的泰山北斗，他的寿宴自然非同小可，光是邀请的门派就有八百
多个。我和清风兄在咱们自个的县城里也算是有头有脸的人物了，可到了那里，
别人连看都懒得看你一眼。早知道就不去了，徒然自寻烦恼而已。」

　　柳清风也是苦笑着点了点头，洛阳一行，原本是想带着妻女和徒弟见见世面，
同时也结交些天下豪杰，可最终结果却是黯然收场。

　　「听说这次寿宴上发生了一件轰动了天下的大事，还是和柳大侠有些关系？」
高壮无比的金威问道。

　　「也算不上什么大事，就是孽徒顽劣，闹出了一点事来。事情都已经过去了，
不提也罢！」柳清风并不想再提这件事，虽然说真正受到了伤害的人是凌宇，可
作为师傅的他终究也是脸面无光。

　　谁知那金威却是个不识趣的主，继续追问道：「听说你那徒弟还当着天下英
雄的面被脱了裤子示众，究竟是怎么一回事啊？」

　　柳清风面色难看，尴尬道：「也不是什么光彩的事，不提也罢！」

　　孙德彪插话道：「毕竟出事的是柳兄的徒弟，柳兄的心里必定也不好受，不
如就让方兄来说说吧？」

　　方浩天和凌宇可没有关系，便以旁观者的身份将当日之事细细说了，只是其
中缘由却都经过了修改，变得和外界所流传的一般无二，也就是王家对外所宣扬
的版本了。

　　凌宇在一边听得是一阵冷笑，端起了茶杯又猛喝了一口，虽然他如今的心机
已经相当城府，轻易不会将喜怒哀乐形诸于脸色之上，可此事是他心中的痛，可
以算得上是奇耻大辱，凌宇心境再好，听了也要愤懑异常。

　　「那你这个徒弟倒还真是个惹事精啊，还好王家宽宏大量，没有对你们铁剑
门如何，不然那后果可不堪设想了。对了，你那徒弟他现在怎么样了？」孙德彪
好奇的问起了凌宇的下落。

　　「我担心他受不了打击，便给了他许多银两，让他回乡下安度晚年了！」柳
清风长叹了一口气道。

　　「这孽徒连累师门受辱，甚至险些害得柳兄灭门，柳兄还如此待他，也算得
上是仁至义尽了。」方浩天也在一旁大赞着柳清风的仁义。

　　「唉！好歹师徒一场，看到他如此收场，我也于心不忍啊！」柳清风一副悲
伤的情状。

　　凌宇虽然早已洞悉世情，尽知这世间的丑恶，可如今听到他们如此言语，依
旧是心中悲愤莫名，忍不住就发出了一声冷哼。

　　「恩！」主桌上的六人聊得正投机，却突然听到这一声很不和谐的声音，顿
时都转过了头来！

　　（明天出６０的合集。以后每２０章出一次合集。我会单独发一个０翠微币
的通知章节。没发就是没有。）

　　　　　　　　　　　第０８０章赌方浩天的妻女

　　金威脾气暴躁，身为主人的孙德彪还未说话，他倒是第一个叫了起来：「你
是什么人？在坐的几位可都是有头有脸的人物，我们说话，你却在一边冷哼，莫
非是对我们有意见不成？你若是不给我们一个交代，只怕你今日会麻烦不小！」

　　「你算什么东西，也配让我给你交代。」凌宇冷笑道，他的处世原则便是：
「平时不惹事，有事不怕事。」虽然他并不想这么快和这些人交恶，但他也绝对
不会怕了他们。

　　「啪！」的一声，凌宇对面的那个年轻人拍案而起，怒骂道：「小子，你算
老几啊？敢这样和我爹说话？」

　　凌宇不屑道：「和你爹说话还要算老几吗？你未免太高估你爹了吧？」

　　「啪！啪！」两声，金威和金武二人同时拍案而起，当即就准备动手了。

　　身为主人的孙德彪连忙起身劝住了他们，然后对着凌宇抱手施了一礼，微笑
道：「不知这位少侠高姓大名？是何门何派？今日可是随贵派前辈同来，可否请
过来一见？」

　　凌宇笑道：「你不就是想查查我的底细吗？我也不瞒你，我叫陈宇，和你们
刚才所谈论的凌宇是同一个村子里一起长大的伙伴。我无门无派，也没有什么靠
山，所以你们无需顾忌，想动手的话尽管上好了。我陈宇全都接下了。」

　　「陈宇？」孙德彪沉吟道，蓦地眼中闪到一丝精光道：「可是悦来客栈的老
板陈宇？」

　　「不错，不过过两天就不叫悦来客栈了，而是要改名为翠微客栈。」凌宇还
不忘打个广告。

　　一边的金威冷笑道：「我道是何方高人调教出来的徒弟呢，敢这么的目中无
人。原来不过是一个乡下来的小子，看来你和那个叫什么凌宇的一样都不是什么
好东西。那个凌宇已经被人废了，难道你也想步他的后尘？」

　　「哈哈哈哈！可笑啊可笑！」凌宇悲愤的仰天大笑。

　　「你笑什么？有什么可笑的？」金威怒道。

　　「你可知凌宇为何人？你又如何知道凌宇不是好东西了？凌宇为了救这位所
谓的方大侠的女儿而得罪了洛阳王家，最后遭人陷害，所谓的方大侠不仅没有能
够报恩，反而落井下石，把恩人往死路上逼。如今却还在这里说三道死，诋毁恩
人名声，我听了就是不爽，你待如何？」凌宇冷笑道。

　　方浩天听了脸色大变，猛的一拍桌子道：「胡说八道。你到底是何人？在这
里造谣，诽谤我的名声。」

　　凌宇直视着方浩天轻蔑道：「我不是说过了吗？我叫陈宇，和凌宇是一个村
子里从小一起长大的好伙伴。我所说的一切都是他告诉我的，你还想抵赖吗？」

　　方浩天脸色变化不定，一时没有说话。柳清风却是接过话头道：「你和小宇
是一个村子的？」

　　「不错！」凌宇冷漠道。

　　「那小宇现在如何？」柳清风满脸关切道。

　　「他死了！」凌宇一阵冷笑，他早已学会将一个人的表情和他的内心分开来
对待。

　　「死了？」柳清风和方浩天俱都一震，柳清风追问道：「怎么死的？」

　　「柳大侠说给了他不少银两，可为何他身上却连一文钱也没有，最后才导致
饿得实在受不了了，便进到山中采摘野果，不想却误入迷雾山谷，再也没有出来
过。」凌宇讥诮道。

　　这迷雾山谷在河源县也不是秘密，众人也都知道这地方有进无出。凌宇既然
进去了，多半就再也出不来了。

　　「这？我确实给过他一百两银子，但他自己坚持不要，我也没有办法。」柳
清风尴尬道。

　　凌宇撇了撇嘴，不再说话。刚才一时气愤，导致情绪有些失控，此刻冷嘲热
讽几句后，情绪又迅速平复了下来。这倒不是冷气吞声，而是一种心境的修炼。
练武之人在任何时候都不应该失去冷静。

　　柳清风和方浩天心中有愧，一时也说不出话来。

　　孙德彪刚才不说话，可这时却是叹了一口气道：「唉！陈老板，我真是为你
的这位朋友可惜了，如果他能再坚持一个月，就能够和陈老板一起到这河源县里
享福了。」孙德彪又叹了几口气后接着说道：「对了，听陈老板刚才所说，怎么
你那位凌宇兄弟和你说的话，同方大侠刚才所说的好象出入很大啊？这是怎么回
事啊？」

　　凌宇双目一凝，暗道这孙德彪可真够阴险的，这可是故意在挑拨自己和方浩
天发生冲突了。而他的目的也很简单，就是想逼自己和方浩天动手，好摸摸自己
的底细。

　　果然，方浩天刚刚才缩回去，可此刻被孙德彪这话一激，顿时又跳了出来，
只见他面红脖子粗的大声质问道：「这位小兄弟，我能理解你痛失好友的心情。
可如今那凌宇小哥既已不在人世，也就是死无对证了，你怎能如此信口开河，毁
我声誉。念及你是凌宇小哥的朋友，而我和他也有几分交情，我便不为难于你，
你只需向我道一声歉，此事便就次揭过。如何？」

　　凌宇冷笑道：「我所说句句属实，何需向你道歉！至于你所说的和凌宇兄弟
有几分交情，我更是不敢苟同。我想他若是还在世的话，也一定不敢交你这样的
朋友吧？」

　　「你？很好！」方浩天怒极反笑道：「如此看来，今日老夫也只好出手教训
教训你这个不知天高地厚的小子，免得你一天到晚的造谣生事，辱人清誉。」

　　「怕你不成，我们到外面去，谁若是怕了谁就是孙子如何？」凌宇故意拿话
激这方浩天，就怕他不敢动手。

　　方浩天闯荡江湖多年，早就是个成了精的人物，此刻见对方有恃无恐的样子，
便知道个中另有玄机，对方多半也是有些斤两的。只是如今当着众人的面被这小
子那话堵着，他如何能够退上半步。只的冷声道：「好个牙尖嘴利的小子，就让
老夫好好的称称你有几斤几两！」说着便往屋外的大院而去。

　　凌宇微微一笑，便也往外而去。附近几桌的众人也都跟着往外而去。

　　孙德彪则是露出了一丝阴谋得逞的微笑，他早已知晓这陈宇的纯在，甚至他
怀疑自己的侄儿孙豹的死多半就是和这个陈宇有关，而此次的请贴也正是他让人
送给陈宇的，如今正好看看他的斤两。

　　凌宇正走着，便听见了周围许多宾客在小声的议论着。大多都是说自己不知
天高地厚之类的话语。

　　一个中年人对着身旁的人说道：「这个小伙子怎么那么不知死活，那方浩天
可是铁掌帮的帮主，听说和咱们县的张晨阳馆主还有柳清风门主的武功是一个层
次的高手。这小伙子年纪还这么小，怎么会是他的对手。这不是茅坑里打灯笼，
找死吗！」

　　「这有什么好奇怪的，初生牛犊不怕虎嘛！现在的年轻人是一个比一个狂，
有一点本事，就嚣张得不得了，天都敢给你捅下来。」

　　「话也不能这么说，依我看哪，这小子多半还是有点本事的，你看他一脸平
静的样子，并不像是那种狂妄无知之辈。」一个看起来比较精明的商人说道。

　　「你说得有道理，我也觉得这小子能赢！」

　　……

　　凌宇听着这些议论，有看好他的，也有不看好他的。但总体来说，认为他是
年轻气盛，不看好他的人居多。不过凌宇也不以为意，公众总是无知的，真理永
远只掌握在少数人的手中。

　　二人来到广场，彼此相距有十米距离，双方站定。凌宇背手而立，轻松无比。
可落在方浩天及旁观众人的眼里，则是一种嚣张傲慢，目中无人的表现。这下连
刚才还看好凌宇的人也有些不满了，大骂着凌宇的轻狂无知。

　　方浩天勃然大怒，正欲动手，凌宇却大声叫道：「且慢！」

　　方浩天本来就不是很想打这一场，只是因为面子问题不得不硬着头皮上罢了。
此刻听见对方叫停，顿时松了口气，满脸微笑道：「这位小哥，可是愿意向我道
歉，今日是周帮主大寿，我也不为难于你，只要你说个抱歉二字，我们便还是朋
友如何？」

　　「看样子方大侠你怕了，怎么？想做孙子了吗？」凌宇讥笑道。

　　「那你为何叫停？」方浩天面色阴沉了下来，心中杀机涌动。

　　「我是觉得我们这么干打没有意思？不如来点彩头如何？」凌宇大声道。

　　「彩头？你想怎么个赌法？」方浩天冷声道。

　　凌宇从怀里掏出了一叠银票道：「你我二人公平决斗，旁人不得插手。我这
里有一万两银票，我们就以一万两为赌注，方大侠你敢不敢赌？」

　　方浩天双眼一凝，他的全副身家也就堪堪一万两而已，当即道：「并非我不
敢和你赌！而是我这次前来为周帮主贺寿，身上并未带得一万两银子。只有二百
余两而已。如何与你赌？」

　　凌宇早知道他的身上不可能随身带着一万两的巨款。便笑着道：「不妨，你
可以先以你的妻子和女儿做抵押，若是你输了，就把她们暂时交给我做抵押，等
你取来了银子，我再把她们还给你？你可敢赌吗？」说完，凌宇便看见方浩天的
脸色变得极为难看起来，脸色阴晴不定，似是下不定决心。于是凌宇又果断的在
火上浇了一桶油道：「既然方大侠不敢，我也不强人所难，只要你叫我一声爷爷，
我便当此事没有发生过如何？」

　　果然，方浩天闻言大怒，双眼都快暴突出来，狠声道：「好。我赌，不过我
不要你的一万两，我要你的命！」说着便冲了上来，一掌劈向了凌宇。

　　凌宇也不躲闪，直接挥掌相迎，「砰」的一声，方浩天退了半步，而凌宇却
蹬蹬蹬连退了三步才又站稳。

　　「慢着！」凌宇大声叫道。

　　「现在才想求饶，已经来不及了！你今天必须死！」方浩天冷笑道。之前因
为不清楚对方的深浅，所以生性谨慎，江湖经验老到的他还有许多顾忌，可刚才
双方的一次对掌，让他知道了自己的功力在对方之上，而自己练武三十余年，实
际交手的经验必定也远超对方，所以他决定今日一定要毙对方于掌下，以泄心头
怒气。

　　　　　　　　　　　　　第０８１章赢人妻女

　　凌宇面目凝重道：「我就算死，也不会向你这样的小人求饶的。只是我手上
还有一万两银票，而刚才方大侠又说过不要这一万两银子，所以若是一会我就被
方大侠所杀的话，那么这一万银子且不成了无主之物。在座有这么多的宾客，这
钱该归谁呢？如果是大家分，又该如何分呢？所以我便想在此开个赌局，在场的
各位都可以参与，和我对赌，赌注多少不限，但总数以不超过一万两为限，只收
现银或银票，若是我输了，便从这一万两银子里陪给大家。大家现在可以开始了，
机会难得啊！快请下注了啦！」凌宇大声的吆喝着。

　　刚才凌宇和方浩天的那一记对掌，很多人都看在了眼里，虽然凌宇并未吃太
大的亏，但也很明显是处于劣势，因此有不少宾客立刻就起心动念了起来，尤其
是那些先前就不看好凌宇的人。

　　「我出五十两！」立刻就有一位宾客叫道。

　　「要下注的朋友请先拿出现银或银票来，放于此处，请大河帮的孙二当家的
和柳大侠代为看管如何？」凌宇不想到时兑现的时候发生扯皮的现象，因此对于
这报价之人，必须要让他先拿出赌注来才行。

　　孙德彪和柳清风点了点头。而此人也爽快的掏出了钱袋，倒了五十两银子出
来，放于孙、柳二人身前的地上。

　　我出一百两，又有一名宾客拿出一张银票。

　　我出二百两……我出八十两……我出三百两……

　　一会功夫就有三十余人出了赌资。还有几人身上没有带多少现银，正四处向
其他宾客求借银子，这里有许多宾客都是商人，自然不想放过这大发一笔的机会。
不多时又有十数人投了赌注。凌宇略一估计，目前已经筹集的赌资差不多在五千
两以上。

　　「两位金大侠，孙二当家的，张大侠，还有柳大侠，不知你们可有兴趣也赌
一把啊？这钱可相当好赚呢！」凌宇又把主意给打到了这五人头上。

　　孙德彪微微一笑道：「我是这里的主人，若是我也参赌的话好象有点不太合
适。所以我就不参与了吧！」

　　柳清风则是略一思索之后，拿出了一百两银子道：「今日出来的匆忙，身上
没有带多少现银。就这一百两，权且玩一把，凑个热闹吧！」

　　张晨阳是和凌宇打过交道的，当下只是笑道：「我和大河帮关系非浅，也算
是这里的半个主人，所以也不方便出手，所以我也算了吧。」

　　「哼，送上门来的钱不赚白不赚，我们出一千两！」金威冷哼一声，从怀里
取出了一个包裹，打开后，里面有一叠银票和十几两银子。金威将这一叠银票全
部放进了面前的那堆赌注之中。

　　金武则在一旁大笑道：「可惜我们这次出门没有想到有人会这么慷慨的给我
们送银子，不然倒是真该多带一些出来。可惜啊。可惜！哈哈哈……」

　　如此一来，赌注的金额已经达到了六千多两，相当于接近四百万的人民币，
也算是一场豪赌了。而现场还有许多谨慎的人并没有投注，他们隐隐的感觉到了
这里面存在着风险。

　　「你耍够了没有？不要再妄图拖延时间了。赶快出来送死，或者是给我跪下
磕三个响头，再叫我三声爷爷，我倒也不是不能放过你！」方浩天冷笑道。

　　「马上就好。」凌宇说着又转头对着金威金武兄弟道，两位大侠，你们看，
这赌注只有六千多两，我输了之后还是有三千多两分不出去。不知你们可敢把剩
下的十几两也投进来，反正要赢就要赢个痛快嘛，能多赢十几两就多赢十几两嘛！
蚊子虽小，但也是块肉啊！是不是？「

　　金威一楞，继而笑道：「有何不敢，我只是怕人笑我们太贪，所以才没有把
这剩下的十几两也投进去，你倒好，还求着我们多赚你十几两银子。哈哈哈……」
说着这金威又把仅剩的十几两银子也给扔进了那堆赌注之中。

　　凌宇这才满意的回到了场中，认真的摆好了架势。而由于周围的观众中有许
多都投了注，所以此刻他们都是一心希望凌宇败得越快越好。

　　方浩天的成名绝技便是那一双铁掌，他在这双手掌上可是下了三十多年的功
夫，此刻他运功于双掌，立刻一对手掌便化为了灰黑之色。方浩天双目一凝，身
体动了起来，其快如电，其速如风，眨眼便来到了凌宇身前，右掌以一个刁钻的
角度击出，带起一阵风雷之声，威猛而刚烈，气势非凡，果然不愧为铁掌之名。

　　围观的众人看得连连点头，没有投注的人都暗暗的后悔自己刚才太过谨慎了，
而已经投注的人则又抱怨自己太过保守了。即便是柳清风和金威、金武兄弟也是
连连点头，暗道着即便是他们自己上场，恐怕也不能轻松的躲过方浩天的这一招。

　　果然，方浩天的这一掌眼看就要击中凌宇的胸膛，若是击实了，必定是骨裂
筋断，身受重伤。

　　只见凌宇惊得连连后退，想要避开这一掌，可是方浩天却是如影逐形，紧紧
的跟了上来，而那只手掌也离凌宇越来越近，终至一掌击出。

　　周围一些懂武的来宾俱都心中大喜，暗道这钱来得也太容易了吧，早知道真
该把剩下的钱全投进去才是，还有三千多两的缺口没人投呢。

　　紧要关头，凌宇狼狈的双掌合一轰出，看似不可能却有恰好迎上了方浩天那
轨迹刁钻的铁掌，「砰」的一声，方浩天退了一步，而凌宇再次退了三步才站稳
了身形。

　　周围的宾客原本以为这一掌就要结束战斗了，而他们也可以开始收银子了，
可谁想，凌宇竟然走狗屎运避过了。而立稳的双方又开始激烈的交锋了起来，从
局势上看是方浩天占据了绝对的上风，二人开始频频对掌，每次都是凌宇退后的
步数更多，围观的宾客们不由得越发的放心下来，看来那少年落败只是迟早的事
情了。

　　金威也是冷笑道：「刚才看他那么嚣张，我还以为他有三头六臂，天大的神
通呢，想不到就这两下子，可惜了，我这次出门只带了一千两银子。实在是太可
惜了。」

　　柳清风也是点了点头，觉得自己刚才太过保守了。

　　而这时场上的局势亦发显得对凌宇不利，他已经越来越无力躲避方浩天的进
攻，不得不和方浩天硬轰，而如今的二人基本上是招招都是硬碰硬的对轰，众人
都认为凌宇年纪太小，加上先前的对轰结果，所以都认定方浩天的功力要强上凌
宇非常之多。而二人的对轰，每次都是凌宇吃亏，可奇怪的是，每次凌宇都能够
坚持下来，每一次面对方浩天刁钻的铁掌，凌宇虽然狼狈，虽然危险，却总在最
后关头险之又险的对上了双掌。

　　众人俱都感叹这凌宇的顽强，认为他虽败而尤荣。可只有场上的方浩天才知
道，这每一次的对轰，虽然自己的确是占了上风，可是自己也不好受啊，每次对
轰，自己也被震得气血翻滚。可对手虽然看起来好像也很痛苦，似乎只要自己再
多击一掌，就能把他击到，可自己每次击出这一掌后，对手却都是看起来摇摇晃
晃，马上就要倒的样子，可偏偏最后又依然屹立不倒。

　　二人斗了有近百招了，双方都是硬碰硬的对轰居多，这样的打法最为消耗内
力和体力。两人的速度都变慢了许多，而凌宇更是气喘吁吁，疲累无比。

　　「这小子快不行了，方大侠再加把劲，一定可以把这小子干掉的！」一个投
了五百两重注的宾客大声的叫喊着。

　　方浩天眼神一凝，深吸了一口气后，将全身的功力都运到了右掌之上，抓住
了凌宇的一个破绽，狠狠的朝着凌宇的胸口印了上去。

　　而凌宇的身体所处的姿势根本无法快速回防，只能眼睁睁的看着这一掌越来
越近，马上就要轰上自己。

　　周围的宾客俱都大喜，连金威、金武兄弟和柳清风也是面露喜色，大家都已
经开始准备收钱了。

　　而就在这时，原本已经避无可避的凌宇，在退后的时候，他的右脚却被自己
的左脚给绊了一下，整个人往后就倒，而方浩天却已经扑了上来，铁掌擦着凌宇
的头皮而过。

　　而凌宇在跌倒的同时，右脚很自然的就是往上一抬，膝盖居然就狠狠的顶在
了方浩天的两腿之间。

　　「啊！」一声杀猪一般的惨叫声响彻了整个大院。方浩天捂住了自己的胯下，
躺在地上翻滚着，手指间竟然渗出了点点的红色，显然这一下顶得是相当的重。

　　「天哥！」「爹！」方浩天的二夫人岳霜和女儿方月影同时惊呼了一声，赶
忙冲到了正痛苦挣扎的方浩天身边，满脸的焦急之色。

　　凌宇则是拍了拍自己的胸脯，长吁了一口气，一副好险，好怕怕的样子。众
人则是看得目瞪口呆，眼看着马上就要胜了，可这小子居然硬是走了狗屎运，莫
名奇妙的就放倒了占尽上风的方浩天。众人一阵无语，大叹天理不公，大骂凌宇
小人得志。

　　凌宇哪理会众人怎么反应，他嘿嘿一笑，变戏法一般的掏出了一只口袋，喜
滋滋的开始收获战利品。他把那一堆赌注里的银票单独收了起来，折叠好了放进
怀里。然后开始把金锭和银锭开始往袋里装，同时嘴里不住的数着：「十两，二
十两，三十两……」，丝毫不顾众人那想要活撕了他的凶狠目光。

　　凌宇收好了银两，往背上一背，又走到了还躺在地上，已经痛得奄奄一息的
方浩天的身边，对着正焦急的扶着方浩天的岳霜和方月影淡然说道：「按照赌约，
你们已经被抵押给我了，现在你们跟我走吧，等方浩天付了银子，我再放你们回
去。」

　　「你！你敢伤我爹爹，我跟你拼了！」方月影脸带泪痕，目泛凶光，就要站
起来跟凌宇拼命。

　　凌宇冷冷一笑，连续两指，便制住了这母女二人的穴道。然后就要弯身去抱
她们离开。

　　「且慢！」一声洪亮无比的声音响彻整个广场，许多不通武功的人被震得耳
朵嗡嗡直响，显然这声音蕴涵了内力，并且内力还不弱。

　　众人俱都向这声音的来源看去。

　　　　　　　　　　　　第０８２章大战周净山

　　凌宇也转头看去，只见一行数人从内堂的方向走了过来，为首一人大约四十
多岁，身材高大而又面色白净，正是大河帮的帮主周净山，凌宇以前也见过几面。
而周净山的身边则是一长一少两位华服男子，而身后数人中，周佳静和她的母亲
也在其中。

　　凌宇的面色凝重，刚才那一声内蕴功力的声音应该就是这周净山发出的，他
可是货真价实的二流高阶的高手，凌宇并没有十足的把握能够对付得了他，尤其
是他身边的那位二十岁左右的华服男子，更是给凌宇一种极其危险的感觉。今日
之事，只怕没有那么容易解决。

　　周净山面带微笑，拱了拱手道：「这位小兄弟，今日是我周净山的寿宴，可
否给周某一个面子，此事就此揭过如何？所谓凡事留一线，日后好相见。你即已
重伤了方兄，如何还要带走他的妻女？是否有些太过了？」

　　凌宇亦是微微一笑，他也早就预料到这事不可能那么顺利的。于是也拱了拱
手道：「周帮主的面子在下自然要给，否则也不会来了。只是我和方浩天的赌局
是公开进行的，如今他欠了我一万两银子，我带走他们的妻女只不过是做为抵押，
等他送来了钱，自然就会放了她们。而且这期间我还得管她们吃，管他们住，开
销也不小哦！」

　　凌宇的话里虽然没有明确拒绝，但傻子也听得出其中的意思了。

　　周净山闻言，面色一凝，沉声道：「如此，阁下是不准备卖周某人这个面子
喽？」

　　凌宇心中阵阵冷笑，这周净山根本就没有诚意谈事，一来就以势压人。只是
面上却依旧是春风满面，笑道：「在下说过了，周帮主的面子在下一定给。如今
既然周帮主肯出面，我看这样，不如就由周帮主借给这方浩天一万两银子交给在
下，在下立刻就走可好？」

　　周净山面色一变，他和方浩天只能算是盟友关系，如何可能拿一万两出来帮
他还债，一万两他可以招纳好几个方浩天这样的三流颠峰的高手了。

　　凌宇心头暗笑，正色道：「所谓一手交钱，一手交货，连这商人之间做买卖
都讲究银货两清，我想周帮主必定不会让在下吃亏的是吧？」

　　周净山道：「这个当然，听说你是和这方浩天对赌赢的这一万两，不知你可
敢同我也对赌一局？」

　　「哦？周帮主希望怎么个赌法？」凌宇笑道。

　　「自然是和你同方浩天的一样，你我二人公平对决，赌注也是一万两银子如
何？」周净山面带微笑，显得相当的自信。

　　凌宇眼神一凝，他自然知道这周净山乃是二流高阶的高手，远非方浩天可比，
自己和方浩天动手时，还可以有余力玩一玩「扮猪吃老虎。」可是和周净山动手
的话，就多少还是勉强了些。可事到如今，他是输人不输阵，绝对不能退缩半步，
否则别人更是要压着你打。

　　「要赌就赌大一些，一万两银子我没有兴趣，要赌就全赌了，我自己有一万
两银子，刚才赢了周围的的人六千两银子，再加上方浩天那一万两银子，所以一
共是两万六千两银子，周帮主可敢赌，若是不敢，我便先告辞了。」凌宇知道自
己若是输了，下场必定不会好到哪里去。既然输了下场都一样，那何不把赌注搞
大些，赢就赢个盆满钵满，这样风险和收益也就平衡了。

　　周净山微微一怔，没想到对方竟然不惧，还加大了赌注，一副很有自信的模
样。而边上的孙德彪这时也凑了过来，小声说道：「大哥，你身上的伤还没好全
呢，而这小子又摸不清虚实，和他对赌风险大了些。依我看他就孤家寡人一个，
并没有什么靠山，而以我们大河帮的势力，何必和他一对一呢，不如放他离去，
回头再收拾他。」

　　周净山略一沉吟后说道：「不行！我的话已经说出口了，现在才收回岂不堕
了我大河帮的威风。无妨，丁老和他交过手，知道他的底细，差不多是刚到二流
中阶的水准，我还能够应付。」

　　孙德彪看向了丁四和张晨阳，二人俱都点了点头。丁四开口道：「我上次和
这小子交过手，我因为修炼出了点问题，不能发挥全部实力，但也有二流初阶的
水准，这小子上次大概用了八成功力，却能胜得了我，所以他的功力应该是在二
流中阶左右。」

　　周净山也是点了点头，往场中缓步走去，面带微笑，步履缓慢而坚定，双手
置于身后，比凌宇之前还能装逼。

　　凌宇看得很不爽，他的六识极为灵敏，之前周净山和孙德彪的对话全落在了
他的耳朵里。知道这周净山身上还带着伤势，这让凌宇的心中塌实了不少。当即
心中大定，朗声说道：「不是我不相信大河帮和周帮主，而是我这个人平素不喜
欢赊欠，所以若是周帮主有意赌这一场，还请先拿出赌注为好。」

　　周净山哈哈一笑道：「这有何难！」接着就转头对着一中年美妇说道：「馨
娘，去拿两万六千两银票出来。」那美妇应了一声后，便转身迅速离去。

　　凌宇心中暗惊，周净山竟然能够直接拿出两万六千两的现金出来，这大河帮
果然是财大气粗。要知道资产和现金是完全不同的两个概念，若是在未来，一般
公司里的现金也就只占公司净资产的百分之十而已。这古代即便好些，也不会超
过资产的三成吧。

　　不一会，那美妇便取出了一个小木盒，递给了周净山。周净山直接把木盒朝
着凌宇一扔，笑道：「陈老板可要检查一下数目？」

　　凌宇接过木盒，却并没有打开，而是随意往边上一扔。笑道：「我信得过周
帮主，不必多此一举。请吧。」说着便认真的摆好了架势。这周净山远非方浩天
可比，即便他身上还带有伤势，凌宇也不敢有丝毫的小觑他，此刻他凝心静气，
让精气神高度集中，魔气快速的流转，不断的提升着自己的状态。

　　「请！」周净山微微一笑，很有风度的让凌宇先动手，他成名多年，和一个
无名小辈动手自然需要保持一定的风度。

　　「妈的，让你装逼！装逼都不会有好下场滴，因为只要是逼就迟早都要被操
的！」凌宇心中暗骂道，当下也不客气，风月魔气凝聚在了右拳之上，脚下展开
月影无踪身法的「快」字诀，如一阵风般迅速的冲了上去，一拳狠狠的朝着周净
山的胸膛砸了过去。风月魔气加上强悍的肉身力量，二者融合为一，使的攻击力
上升了一倍，带起了一片「呼呼」的风响。

　　周净山身为成名多年的老前辈，爱装逼的他自然不能够选择躲闪，当即也气
沉丹田，右掌正正的对着凌宇的拳头猛的迎了上去，「砰」的一声，二人各退了
有五六步。由于凌宇借助了冲劲，所以这一掌比拼的结果，实际上是周净山的功
力略胜一筹，但也强不上太多。

　　二人一上来就用上了最强的功力，谁也不敢留手，留手就等于找死，即便是
爱装逼的周净山也不例外。这一下猛烈的对轰之后，凌宇就觉得拳头乃至整条右
臂都是一阵发麻，赶紧运转着风月魔气进行修复，风月真经是一种修真界的淫贼
所修炼的功法，而淫贼却是最注重肉身的修炼的，因此这风月魔气对于肉身的修
复能力极其的强大。只过了几秒钟的时间，凌宇便觉得右臂完全恢复了正常。

　　凌宇嘿嘿一笑，立刻又扑了上去，一拳挥出，口中大喝道：「有本事别躲，
再接我一拳。」他算准了这周净山此刻必定也手臂发麻，而他又不可能具备像自
己这般快的恢复速度。所以凌宇决定强攻猛打，绝不能让周净山有喘息和恢复的
机会。

　　而周净山也确实如凌宇宙所料，刚才那一记对轰也让他的整条右臂都发麻了，
而他也里刻运起了内力来修复，只是他的修复速度自然是远远的无法和凌宇的相
提并论。此刻凌宇再次一拳轰来，他无奈之下，只得往一边避过。而他也判断出
了凌宇的功力水平的确是在二流中阶，不过却不是丁四所说的刚突破到二流中阶，
而是已经快要突破到了二流高阶的水准了。只比自己差了一个小境界而已。

　　凌宇一拳击空，却也知道了这周净山不敢和自己硬碰硬，于是凌宇变本加厉，
招招抢攻，脚下步法更是催动到了极致，快如闪电，更诡异无比，左右双拳同时
开工，一拳又一拳，狠狠的朝着周净山的周身要害招呼着。逼迫着他和自己正面
对轰。

　　而对于淫贼来说，逃命的功夫绝对是第一重要的，所以大凡淫贼，轻功身法
都极为了得，何况凌宇所学乃是修真界的淫贼所留下的身法。此刻全力运转开来，
周净山的躲闪就显得慢了许多，被逼无奈的他不得不和凌宇频频的正面的对轰了
起来。

　　此刻的周净山从外表看来虽然还未露败相，但其内心却是焦躁不已。他的功
力高过凌宇一分，所以最初几次对轰他都占了一丝上风。可问题是凌宇的恢复速
度则是高过周净山数倍，再加上周净山体内本就带伤。因此十来记对轰之后，周
净山的面色明显胀红了起来，他的体内更是气血滚动，双臂又酸又麻，胸口上的
旧伤也开始隐隐做痛。

　　反观凌宇虽然前几次对掌他略占下风，可如今的他却越战越勇，丝毫没有一
丝不适和疲累的感觉。

　　周围的宾客看得有些心惊，之前他们还都认为凌宇是因为走了狗屎运才胜过
了方浩天，如今却见到凌宇能够和周净山打个平手，甚至还压着周净山打，他们
这才恍然大悟，明白了这小子刚才一直都在扮猪吃老虎，而他们却还傻呼呼的想
要大赚一笔，众人气得直想要骂娘，一个个咬牙切齿的瞪着场中占尽了上风的凌
宇，心中恶毒的诅咒着凌宇不得好死。

　　而金威和金武两兄弟更是气的满脸通红，一千两银子可不是个小数目啊，那
可是他们整个镖局大半年的收入了。就这么被人给骗走了，他们怎么能够不心疼
呢。

　　「卑鄙无耻……」金威气愤的骂道。

　　　　　　　　　　　　第０８３章最弱的世子

　　金威的儿子金小勇更是愤怒的骂道：「见过卑鄙无耻的，可没见过这么卑鄙
无耻的。骗了一千两也就算了，可他倒好，连我们还剩下的那十几两的零头都不
放过。」

　　「就是，太可恨了。」金小勇身边的美貌年轻女子也是附和道。

　　于是这一家子都开始大骂起了凌宇，边上的柳清风见了，笑道：「金兄，不
知你们是否还有银两雇马车回去，若是没有我这里倒是可以支持金兄一些。」

　　「不用不用，多谢柳兄好意，我们是乘自家的马车出来的。」金威连连拱手
道谢。

　　而场上，随着二人不断的交手，双方的优劣高下也渐渐明朗。凌宇气势如虹，
把周净山压得左支右拙，狼狈不堪，在又一次拳掌碰撞之后，周净山「噗」的喷
出了一口鲜血，退后了几步之后，又晃了晃，这才勉强站稳了身体，但是却面色
惨白，嘴角溢血。

　　凌宇则是半步未退，只在原地晃了晃，就又扑了上来，又是一拳朝着周净山
的胸口砸去。

　　而此时的周净山则是体内真气紊乱，血气上涌，连动弹一下都有些难，眼见
着凌宇这一拳轰来，却是一点办法也没有。他只能绝望的闭上了双眼，心中却在
懊悔自己倚老卖老，太过轻敌。

　　「夫君！」「爹！」「帮主！」「大哥！」周围数道惊慌的声音同时响起，
他们都没有料到河源县的第一高手今日竟然会败在了一个不见经传的毛头小子的
手里。如今眼看着凌宇那一拳砸向周净山的胸口，若是砸实了，只怕周净山不死
也得去了半条命，无能为力的他们忍不住就大声惊呼了出来。

　　「砰」的一声巨响。众人定睛一看，周净山并未如他们所想的那样倒飞出去，
反而是凌宇「蹬蹬蹬……」的连续退了十几步后又往后倒下，幸亏凌宇双手反向
一撑地面，连续后空翻了三次才又站稳身形。而在凌宇先前所站的位置上则是多
了一道年轻的身影，正是之前站在周净山身边，让凌宇感觉到极其危险的那个华
服男子。

　　「好强的内力，好快的速度！」凌宇的半边身体都麻了，右拳隐隐做痛，体
内气血翻涌。凌宇赶忙运起风月魔气进行着修复，同时凝视着眼前这让他感觉到
强烈威胁的年轻男子。

　　这男子面容英俊，大约二十岁左右。刚才那一掌柔中带刚，内力深厚，起码
已经是二流颠峰，并且是半只脚已经踏入了一流高手的境界。

　　凌宇微微的皱了下眉头，心绪凝重。周净山只是二流高阶的实力，自己也还
是趁着对方带伤之际才将他击败的，如今这年轻男子比周净山还要高了一个小境
界多一些，并且豪无伤势，状态良好。自己和他对上，可以说是非常艰难，凌宇
知道会有一番苦战了。

　　「莫非你们大河帮的人都是这么不讲信用，想要以二对一不成？」凌宇沉声
质问道。

　　华服男子拱了拱手，满脸微笑道：「这位小兄弟不要误会，在下是杭州马家
的马俊，刚才是我见小兄弟你身手不凡，不禁见猎心喜，所以一时手痒，也想和
小兄弟你切磋一下，不知你可敢应战？」

　　「马俊？」凌宇心中一凛，这马俊是杭州马家的大公子，但同时也被人称为
最弱的世子。因为像洛阳王家的王仁和其他几大家族和世家的世子也就是嫡长子，
都在二十岁之前达到了一流高手的境界，惟独这马家的世子，今年已经二十一岁
了，却还是二流颠峰，虽然他已经半只脚迈进了一流高手的境界，可终究和其他
的世子相比，差上了许多，因此他在江湖中也颇有一些名气，但却都是负面评价
的居多。

　　不过，即便这马俊是最弱的世子，但那也只是相对于其他世子而言。而对于
像周净山这样的高手来说，却已经是他终身也无法赶超的了。虽然只是差了一个
小境界，可周净山已经四十六岁了，四十六岁才修炼到二流高阶，想要再上一个
阶层自然是难如登天，事实上他也有十年未曾提高过一丝半点的功力了。

　　不过凌宇也并不惧他，当即抱拳一笑道。「那我和周帮主这一战又如何说呢？」

　　「自然是小兄弟你赢了。」那华服男子微微一笑道。

　　凌宇心中好笑，暗道又是一个爱装逼的家伙，虽然他的确有装逼的本钱。他
走到一边拾起了地上的木盒，打开后取出了其中的银票晃了一晃道：「我不喜欢
平白无故的和人动手，尤其是无聊的切磋，那纯粹是浪费时间而已。你要动手可
以，拿五万两银子的赌注出来，我就和你赌，否则我就先行告辞了。」

　　「这……」马俊一时也楞住了，虽然五万两对于杭州马家来说也算不得什么，
可谁会没事就带这么一笔巨款在身上啊，那可是相当于未来的三千万人民币啊。
他身上的所有银两也就一千两而已。

　　「你可不要告诉我，堂堂的马家世子会没有钱吧？」凌宇微笑道。

　　「呃……这个……哈哈……这次出来的匆忙，身上确实没有带这么多的银子，
不过我马家向来是一诺千金，若是小兄弟你胜了，我们是绝对不会赖帐的。」马
俊尴尬一笑，接着又恢复了那身潇洒儒雅的模样。

　　凌宇自然不会信他这话，他也是个不见兔子不撒鹰的主，连银子都没有见到，
就让他冒着巨大的风险和眼前这个让他感到了莫大威胁的人交手，他才不会做那
么白痴的事呢？当即又是一拱手道：「那就抱歉了，我这个人不喜欢赊帐。等马
公子什么时候口袋有钱了，你再来找我。我陈宇一定好好奉陪，不过现在吗，我
还是先告辞了。」凌宇说着就要转身去扶岳霜和方月影离开。

　　「且慢！」一声大喝，那马俊已然一跃而起，凌空一掌击向了凌宇，凌宇大
吃一惊，连忙运足了风月魔气到双手之上，双腿微蹲，气沉丹田，两掌一齐迎了
上去，又是「砰」的一声，凌宇被震得弹起飞了有十几米远，落地之后又继续
「蹬蹬蹬……」连退了有七八步外加两个后空翻，这才有站稳了身形。

　　凌宇这一次是双手都麻了，体内气血汹涌，他赶忙运起风月魔气调息着。马
俊的内力质量高出自己一个大境界还要多些，若非自己肉身强悍，只怕这一下，
自己的双手就要废了，对方这一掌起码也用了八九层以上的功力了。对方下如此
重手，又是背后偷袭，摆明了已经动了杀机，凌宇的眼神变得凌厉了起来。

　　马俊正要继续动手，这时一道洪亮的声音传来，响彻整片广场。「马大公子
好大的威风啊，这位小哥年纪轻轻，你却以大欺小，以强凌弱，是不是马家的人
都是如此行事作风啊？」

　　在场众人俱都朝这声音响处看去，只见一行三人，两男一女昂首阔步的从外
而来。当中一人虬髯满面，高大魁梧，而身后跟着一男一女，其中一人面色苍白，
还不住的咳嗽着，正是史义。由此，凌宇也迅速的判断出了这为首之人应该就是
巨沙帮的帮主了。

　　马俊一见来人，立刻堆出一副笑脸道：「原来是蒋帮主，我只是和这位小兄
弟对赌一局而已，而且这位小兄弟年纪虽小，却身手不凡，和在下不分伯仲，正
是对手，又怎么能够说是我以大欺小，以强凌弱呢？」

　　「哦？这位小哥，可是如此啊？」蒋帮主对着凌宇问道。

　　凌宇笑道：「这位马家的马大公子要和在下对赌，赌注为五万两银子，可是
他又没有钱，而我又最讨厌别人赊帐，要知道这年头欠钱不还的人实在是太多了。
因此我便拒绝了这场对赌，谁知马公子竟然从背后偷袭于我，幸好蒋帮主您正好
来了，这才让他停了下来，否则我恐怕就要吃大亏了。」

　　「哈哈哈……」蒋帮主仰天一阵大笑，说道：「你们堂堂马家，如今连五万
两银子都拿不出来了吗？可要老夫我代你出这五万两银子，只要你将杭州闻香楼
的产业转让给我们铁家如何？」

　　马俊闻言皱了皱眉头，却并未答话，这闻香楼是家族最赚钱的产业之一，如
今家族交由他来打理，若是出了问题，后果非同小可。因此即便他如今有十足的
必胜把握，也不敢胡乱的就答应了下来。

　　蒋帮主又适时的刺激了马俊一把，道：「怎么了？莫非马大世子害怕会输，
既然如此，不如就请立刻回你的杭州城吧，莫要身上没钱，却又要在这里胡搅蛮
缠，丢人现眼。玷污了你们马家的威名。」

　　凌宇原本还对这蒋帮主有一丝好感的，毕竟是他帮自己解了围，可如今一听
这话，眉头又立刻皱了起来。这蒋帮主是故意挑拨这马俊和自己开打啊，凌宇心
中阵阵冷笑。

　　果然，这马俊立刻就被激怒了，他身为四大世家之一的马家的世子，却被人
称为最弱的世子，这些年来，他过得是相当的憋屈，最受不得别人的轻视，此刻
听了蒋帮主这话，当即面色阴沉道：「哼！不过是一个山野小子而已，有何不敢
的。我就和你赌了，拿笔来。」

　　没多久，大河帮的人拿出了纸张笔墨，马俊写好字据，说明若是马俊胜了，
闻香楼自然不卖，而他则取得凌宇的五万两银子。而若是马俊败了，则将闻香楼
转给巨沙帮背后的铁家，蒋帮主代替马俊支付那五万两银子。字据一式两份，之
后二人签字画押，又按了红手印。

　　凌宇在一边看得阵阵冷笑，这二人谈买卖，竟然从头到尾也没和自己这个当
事人商量一番，字据也是和自己完全没有关联，真的是从头到尾都把自己当摆设
了。

　　蒋帮主收起其中一份字据，然后递给凌宇一叠银票，笑着说道：「这位小哥，
这里是五万两银子，你过过目。我可是非常的看好你啊，一定要赢啊，只要我们
铁家能得到这闻香楼，自然不会忘记你的好处的。听说你和史义还是好朋友，那
也就是我们巨沙帮的好朋友了。小哥一会可要多加小心了。」

　　凌宇心头大怒，暗骂着这蒋帮主的阴险，他这个时候扯出自己和史义的关系，
摆明了是要把自己置于马家的对立面，而凌宇却并不想参与他们两大派系之间的
纷争，他们狗咬狗关自己屁事，可如今被这蒋帮主这么一说，就搞得自己好象是
他们那一派的一样。

　　凌宇心中阵阵冷笑，伸手接过了那叠银票，既然他们不安好心，自己又何必
客气。他随手粗略一点，是大通钱庄的银票，大约正是五万两左右。凌宇心中暗
惊，怎么这蒋帮主随身就能带这么多钱的，难道他早算准了自己会和马俊赌这五
万两，然后他就掐准了时间赶到？

　　不过不容凌宇多想，那马俊已经拔出了随身的配剑，大声道：「开始吧，你
用何兵器？我看你身上并无兵器，我可以让大河帮借给你。」

　　「小哥，这马家以剑术闻名天下，你可要小心了，这把剑你接着。」蒋帮主
说着便解下了自己的随身配剑扔了过来。

　　　　　　　　　　　　　第０８４章雷霆七式

　　凌宇一把接住了蒋帮主所扔过来的剑，表情凝重。这武林四大家族，各有所
长。山东赵家以拳法闻名，京城李家则以腿法见长；洛阳王家的刀法举世无双，
而杭州马家则是以剑法独步天下。

　　马家的剑法名为「雷霆七式」，每式又有许多变招，最讲究快、准、狠、辣，
尤其以快见长，练到化境，可以在一瞬间击出三十六连击，因此江湖中也称其为
「快剑」。

　　如今，这马俊一上来就准备以剑对诀，很显然是因为这一次的赌注「闻香楼」
太过重要，容不得有半点闪失。因此，即便他对于这一战信心十足，可也还是采
取了「狮子博兔，必尽全力。」的态度，以求万无一失。

　　「小宇，当心了，马家剑法以快见长，一剑攻出，下一剑又到，一招快过一
招，招招夺命，狠辣异常。如果事先没有准备，一动手就会吃了大亏的。」一边
的史义出言提醒道。

　　凌宇点了点头，收敛心神，摆好架势，右手猛的一抽，「铮」的一声，利剑
已然出鞘。

　　「小兄弟，当心了。」那马俊打了一声招呼，便立刻右脚一蹬地面，似一道
闪电扑了过来，右手之中，一剑如虹，又快又狠，必欲择人而噬，见血方休。

　　凌宇见此情形，心中一阵冷笑，他有些看不起这马俊了。这马俊之前没有以
「闻香楼」做为赌注之时，可以说得上是态度轻松随意，举止潇洒儒雅。可如今
赌上了「闻香楼」这重注之后，他的风度就荡然无存了，居然和自己一个武学后
进也搞什么先发制人，足见对方求胜之心切。

　　凌宇自然知道这闻香楼必然非常重要，绝对输不得，而马俊拿它出来做为赌
注，身上也必定会承受着巨大的压力。所谓烈火见真金，一个人的心性坚忍与否，
在平时是看不出来的，而在这巨大的压力之下，就显露无疑了。正如前世的巴菲
特曾说过的一样：「涨潮的时候，所有的人都一样；可只有当退潮的时候，你才
能分辨出谁没有穿内裤？」

　　很显然这马俊并没有能够在这股压力之下保持住一颗平常心，他的抢先出手
已经充分的表明了他并非是真正的足够自信，至少他的抗压能力就远远的没有修
炼到家，至于他平时所表现出来的风度和神采也不过是装出来的罢了。而凌宇也
终于明白了这马俊为何会成为「最弱的世子」了。

　　想明白了这一点，凌宇的信心顿时大增。他凭着那强大而灵敏的六识，牢牢
的锁定了马俊的眼，手，肩，腰，腿这几个部位，同时风月魔气运至双腿，眼见
马俊这一剑闪电般的刺来，凌宇施展开「月影无腙」身法中的「诡」字诀，身形
以一个不可思议的角度躲闪开来。

　　凌宇正待以手中利剑反击，却见那马俊一剑刺空之后，手腕一抖，那剑就立
刻掉头倒刺过来。

　　「寸劲？」凌宇大吃一惊，虽然他前世不懂武功，但却看过一步电视连续剧
叫「李小龙传奇」，知道这李小龙最擅长的就是寸劲，也就是拳头发劲的距离极
短，攻击的距离也极短，比如目标距离一尺，那么攻击的距离也就在一尺多一些，
一旦击中目标，内蕴的力量就会爆发开来。由于攻击的半径小，因此可以灵活的
变换攻击的方向，使得招式更加的快速变化，连贯流畅。

　　凌宇初次接触这样的剑法，一时被攻击得措手不及，急忙架剑格挡，「铛」
的一声，同时身体快速向后退去。可没等他站稳身形，马俊的剑又紧紧的跟了过
来，直刺他的心窝。

　　凌宇心中一惊，暗道这「雷霆七式」果然不凡，一招紧随着一招，一招快过
一招，根本就不给你喘气的时间，让你只顾着狼狈的躲闪，自然也就更谈不上反
击了。

　　「哧啦」一声，凌宇的躲闪只是慢了一丝丝，胸前的衣服就被挑去了一片，
冰冷的利剑贴着皮肤滑过，刺激的凌宇的胸前冒起了无数的鸡皮疙瘩，一片冰寒
由这片皮肤直直的透入了心脾。惊得凌宇是一身的冷汗，虽然没有真个流血受伤，
却也算得上是死里逃生了。

　　正当凌宇暗呼好险的时候，马俊的剑又迅速一翻，变刺为平斩，横着向凌宇
的胸口斩来。凌宇慌忙架剑去挡，身体后退的速度催发到了极致。才堪堪避过这
一招，而他额头上的汗水也已经开始不断的滴落。

　　本来这武功之道，讲究攻守兼备，进攻的同时也就是你露出破绽的时候。凌
宇可以非常清楚的看到马俊的招式是破绽百出，可偏偏在你想要反击的时候，对
手的下一剑又已经到了，逼迫得你不得不挡。难怪前世看周星弛所演的电影「功
夫」中说过：「天下武功，无招不破，唯快不破！」看来果然是有一定的道理。

　　「咝！」凌宇的头发又被削去了一屡，只差一寸，就划到了脖颈。「哗啦」
一声，凌宇左肩的衣服被刺破，只是这一次却没有那么幸运，剑尖同时也刺开了
半道口子，鲜血一下就迸射了出来。

　　凌宇肩头剧痛，急忙全力施展开身法，往侧面一阵横移，总算是没有重创。
可这才五招而已，凌宇就已经见了血，虽然伤得不重，但是劣势却也是非常的明
显了。他是一招落后，招招落后，被马俊抢了先机，步步紧逼。

　　凌宇现在最需要做的就是拉开双方的距离，获得一次暂时的喘息。他的月影
无踪身法高明无比，追风逐月剑法也是以快见长，只不过和马俊的快、准、狠、
辣不同，凌宇的剑法是快而飘忽轻灵，难寻痕迹，这捕风捉月本就是飘渺无影的
事情，以此为本创立的追风逐月剑法走的自然也就是诡异莫测的路子。

　　凌宇之前是一时失算，落了后手，之后就一直被追着打，只能不住的躲闪，
根本没有机会施展开高明的身法和剑法。可在这马俊的一招快似一招，连绵不曾
断绝的攻击下，凌宇根本就被缠得连喘口气的时间都没有，如何有机会能够拉开
距离。

　　眼见着这场战斗才刚一开始，马俊就取得了近乎压倒性的优势，周围的众人
也都惊叹着这「雷霆剑诀」的可怕。所以虽然此刻凌宇的样子颇为狼狈，却没有
一个人对他存有嘲笑之心。

　　柳清风面目凝重，他自问若是自己下场，只怕第二招就要没命了。金威、金
武一家子也是如此，虽然他们都被凌宇骗光了银两，可是此刻也生不出嘲笑之心，
倒并非他们就不厌恶凌宇了，而是他们已经被马俊的可怕剑法给震到了胆寒。而
他们也在心中暗暗的告戒自己，无论如何都不要去招惹马家的人。

　　蒋帮主也是摇了摇头，他也觉得自己对凌宇的期望有些过高了，马家能在江
湖中屹立了超过百年不是没有道理的，如今即便只是一个被称为最弱的世子，也
已经展示了其极其可怕的一面。不过他也并不担心，凌宇若是侥幸胜了，他自然
收获不小；而即便凌宇输了，他也没有什么损失。

　　「嗤啦」凌宇的左臂衣服又被挑破了一片。又是「嗤啦」一声，凌宇大腿部
的裤子也被划破了一道口子，带出了一丝血渍。凌宇感受着大腿上传来的微微疼
痛，他知道再这样下去，自己只怕支撑不了多久了。他紧咬钢牙，微微的眯了眯
双眼，冷冷的看着正一剑朝自己胸口刺来的马俊，一动也不动，脸上写满了冷酷。

　　场上的众人立刻就被凌宇这自杀一般的行为给惊呆了。无所谓喜，也无所谓
忧，单纯的惊呆而已。

　　「小宇，你干什么？快躲开呀！」史义大惊道。

　　即便是输给了凌宇许多钱，最痛恨他的那些人，此刻都有些傻楞住了，尽管
他们都希望凌宇败，可是也没想到凌宇会选择这种自杀的方式来结束这一切。

　　马俊也是楞了一下，不过立刻又狰狞着双眼，狠狠的将这一剑朝凌宇的胸膛
刺去，而此时剑尖离凌宇的胸膛已不足一尺。

　　「啊！」的一片惊叫，众人亲眼看着马俊的那一剑刺入了凌宇的胸膛中，金
威、金武以及被扶到了一边的方浩天都是满脸的兴奋，而丁四则是痛苦的闭上了
眼睛，巨沙帮众人也是满脸的阴沉。

　　马俊也是忍不住心头一喜，可紧接着又是突然感到不对劲，因为他感觉到了
这一剑刺入对方身体的时候竟然没有遇到丝毫的阻力，就好象刺在了空气中一般。
而这时，凌宇的整个身体则以极快的速度变淡，瞬间化为虚无。

　　「残影？」马俊大惊，武林之中，只有达到了最颠峰的宗师境界的高手，才
有可能在肉身的快速移动时形成残影。可眼下这少年竟然也能够形成残影，这如
何能不让他震惊异常。他赶紧四下看去，却根本找不到凌宇的半丝影子，这就更
让他疑惑了，这形成残影就已经够让他震惊的了，如今干脆连影子都没有了，这
就实在太离谱了，连宗师也不可能做得到完全无影无踪的啊！

　　周围那些懂武的人也是震惊异常，而那些不懂武的人则是怀疑起了妖魔鬼怪
之说。

　　马俊正疑惑间，突然觉得心头剧跳，达到他这个层次的高手，对于危险都是
有一定的本能感应的。然后他就觉得背后一道冷风斜斜的劈向了自己的背部，他
头皮发麻之下刚要闪避，一股剧痛已经从背后传来。马俊「啊！」的惨叫了一声，
往前扑了出去，趴在了地上。

　　「啊！那小子是鬼吗？怎么又出现了？」一个肥胖的商人手指着前方，用他
那尖锐的声音大声的嘶喊着。而在他所指的方向，刚才诡异消失的凌宇又再次诡
异的站在了那里，而他的双手正紧握着一把利剑，显然刚才正是这把利剑劈中了
马俊的背部。

　　周围的众人俱都大惊，之前，所有的人，包括丁四在内，都认为凌宇是必死
无疑了。可如今凌宇却以如此不可思议的方式杀了马俊，反败为胜。除了丁四猜
出了原因外，其余的人都是一脸的无法置信。即便是非常渴望看到凌宇获胜的巨
沙帮众人也不例外。

　　「啊！痛死我了。」马俊大叫一声后，又爬了起来，而他背上的裂口处则露
出了一片金灿灿的亮光。

　　　　　　　　　　　　　第０８５章断魔剑出

　　「金丝宝甲？」蒋帮主惊叫了一声。而凌宇这才反应了过来，难怪刚才那一
剑劈上去的时候感觉非常怪，并不像劈在肉上的感觉，原来这马俊身上居然穿着
这么个宝贝。

　　「贪生怕死的没用东西！」凌宇弯腰捡起了地上的乾坤戒，对这马俊的轻视
又增多了一分。

　　马俊见到凌宇的动作，双眼一凝，他本能的就估计到凌宇刚才的神秘消失和
神秘出现必定是和这枚戒指有关。而自己若是能够掌握这种神出鬼没的秘术，那
么自己就再也不用背负着「最弱的世子」这个耻辱了。

　　「小兄弟，我们是不打不相识，不知你可愿意投效我马家？我可以推荐你为
我们马家的护法，绝对不会亏待你的。」马俊立刻又换上了一副热情友善的笑脸，
诚恳的说道。

　　「不好意思，免了！我习惯了孤家寡人一个，自由自在，不想做别人的手下。」
凌宇断然拒绝。就算要投效谁，他也不可能投效眼前这个废物不是。

　　马俊的眼神又变得凌厉了起来，举起手中利剑，冷然道：「你还是好好的考
虑下，不是我马家的朋友，就是我马家的敌人，你应该知道成为马家的敌人是不
会有好下场的。」

　　「我也送你一句话，装逼是不会有好下场的，因为只要是逼就迟早都会被操
的，马家也不例外。」凌宇冷笑道。接着他丢掉了手中的剑，假意从怀中一摸，
摸出了自己的又一件底牌「断魔剑」，他本不想这么随意的暴露自己的底牌，不
过这马俊身穿金丝宝甲，他只需要注意头部的防守就可以了，受攻击的范围小了
很多。而自己如果不用断魔剑，这一战着实会战的太艰难。

　　「找死！」马俊大怒，身形一晃，又如闪电般的扑了过来。

　　凌宇这次却已吸收了教训，李小龙的武功源自叶问的咏春，都是最擅长近身
战斗的功夫，攻击距离短，动作小而碎。而这「雷霆七式」也差不多，攻击半径
很小，攻击速度很快，一旦被他缠上了，就很难脱身。所以凌宇充分的施展开了
「月影无踪」的身法，诡异飘忽，始终和对方保持一定的距离，等待机会反攻，
以求一击必杀。

　　本来，这马俊的内力质量强过凌宇一个大境界还要多些，所以如果他不是求
胜心切，一上来就用剑，而是和凌宇肉身近战的话，那么凌宇基本上将毫无胜算。
可惜马俊太害怕输了，为了万全，他选择了马家最擅长的剑。但也因此给了凌宇
一丝机会。

　　就好比徒手格斗的话，一个大人可以轻松的干掉五个十岁的小孩，可是如果
双方都拿着手枪的话，那么死的基本上会是这个大人。

　　凌宇的所学，无论在身法还是剑法上都比马俊高明，他所缺的不过是风月魔
气的质量还较低，如今马俊选择了和他比剑，就像是一个大人不和小孩肉搏，反
而选择了枪战一样，让凌宇又多了许多的机会。尤其是凌宇手持「断魔剑」，更
是如虎舔翼，正好克制他的金丝宝甲。

　　马俊连攻几剑，却连凌宇的衣角也占不到，对方始终和他保持一定的距离。
而凌宇也渐渐的发现了这马俊剑法中的弱点，那就是马俊每刺出七剑之后，就会
出现一个较大的破绽，凌宇略一思索，便明白了其中的原由，这雷霆七式号称七
式，虽然每式又有很多变招，但毕竟只有七个大式，用过一轮，若是没能除掉对
手，就必须重头再来一遍，而这个过度就会出现一定的破绽。

　　凌宇自然不会因此而认为马家赖以成名多年的雷霆七式会是垃圾，这个破绽
应该是马俊的修炼不到家所致。只不过他的剑法太快，一般人即便看到了这个破
绽，也无力发起反攻。

　　不过凌宇却不同，他的速度足够快。他一边闪避一边等待着时机，七招很快
过去，这个破绽第二次出现了，凌宇没有动手，他在盘算着最佳的进攻角度。又
是七招过去，凌宇依旧没有动。

　　而马俊却有些焦急了，马家的剑法讲究速战速决，最好是一击必杀，若是拖
得太久，会导致后劲不足。正所谓「一鼓作气，再而衰，三而竭」讲的就是这个
道理。正如古龙笔下的傅红雪，每天练习拔刀数万次，他一生只有拔刀这一招，
但却刀出人亡，无人能避。这种功夫就叫做一刀流，只有一招，一招杀敌。但若
是这一刀没能够杀得了敌人，那死的就是他自己，因为他只会这一招，一招出后
再无招。

　　马俊如今已经攻了有三十几招了，却连凌宇的衣角也没碰着，焦急之下，出
手更快、更狠、也更辣。但正如汽车有一个最稳定的速度一样，太快了就会导致
车身的不稳定和剧烈颤动，马俊的破绽也越来越明显了。

　　终于，再一个七招后，凌宇没有再等了，他果断的抓住马俊那一刹那变招时
的停顿，窜近了他的身边，断魔剑横着一斩，就斩上了马俊的右胸口，「哧啦」
一声，金丝宝甲如纸片一般被轻易的划开。

　　马俊初时只是一惊，却并不十分恐惧，自恃有金丝宝甲的他自然不惧一般的
刀剑临身，只是当胸口传来了一阵剧痛之后，他才耸然而惊，待要后退，已经来
不及了，整个胸膛被横横的切开一道深深的口子，「噗」，鲜血激射了出来，马
俊赶忙连点了身上数个穴道，血是止住了，但是也失去了再战斗的能力。

　　「承让了。」凌宇拱了拱手，他并没有继续下杀手。不是他心慈手软，前世
看过很多小说的他当然知道对敌人仁慈就是对自己残忍的道理。他不想放过马俊，
可是他更不想被人当傻瓜一样的利用，被人当枪使。自己此时杀了马俊，最痛快
的人并非自己，而是那个卑鄙的巨沙帮的蒋帮主。

　　马俊捂着胸口，满脸怨毒的看着凌宇，阴声道：「这一次我认栽了，不过我
要提醒你一句，以后睡觉的时候留神点，不要有头睡觉，没头起床。」

　　凌宇哂然一笑道：「不劳马大公子费心了，你还是先顾着自己的伤势吧！」
说着，凌宇径直走到了已经被解开穴道，正在照顾方浩天的岳霜和方月影。

　　「你要干什么？快滚开。」岳霜和方月影同时出手，可是凌宇身形一晃，
「啪啪」两声便制住了二人。凌宇一边一个，把二女扛在了肩膀上，双手各按住
了二女的屁股，大步向门外走去。

　　方浩天的双眼像毒蛇一般恶狠狠的盯着凌宇，可是下身遭受重创的他还是苦
苦的忍住了，只是双拳捏得紧紧的，孙德彪和张晨阳等人这时都已跑过去扶他们
的主子马俊了，此刻尽管也怒视着凌宇，却也一个个都不敢动手。刚才马俊的恐
怖剑法已经让他们胆寒，而凌宇却能够正面击败如此可怕的马俊，他们又如何敢
轻举妄动。

　　「哈哈哈，小兄弟，好样的，你如今有伤，赶紧回去休息，改日我必登门拜
访，从今以后，你就是我们巨沙帮的朋友了。哈哈哈……」蒋帮主看着凌宇，满
面笑容，爽朗的说道，今日收获最大的就是他了，只用了五万两就买到了闻名天
下的「闻香楼」，他已经开始想象着上头会如何的嘉奖他了。

　　凌宇是气得牙痒痒的，恨不得一刀剁了这个硬往自己的脸上贴「巨沙帮」标
签的王八蛋，只是他如今连战三场，消耗过大，而且这蒋帮主又是来阴的，言语
之间好象全都是在为你好的样子，让你实在是找不到理由对他动手。

　　「多谢！」凌宇淡淡的说道，便扬尘而去。出了大河帮的大门后，立刻就有
一个十岁左右的小男孩从一辆马车上跳下，迎了上来，正是凌宇先前让其雇了一
辆马车在此等待的小王忠，二人上了这辆马车，往翠微客栈而去。

　　二女在马车上破口大骂，凌宇一阵心烦，直接点晕了他们扔进了乾坤戒中。
刚才的战斗，他也受了伤，虽然不重，但却颇感疲劳，他闭上了眼睛，略微的休
息一番，同时也细细的回想着刚才的战斗，吸收着其中的经验和教训。

　　马家的剑法果然犀利，而马俊显然并没有修炼到家，这次之所以能胜利，全
是因为马俊的心性太差的缘故。而想着自己恐怕不久就要面对上马家严厉的抱复，
凌宇感到了一股强烈的危机，看来自己必须要尽快的提高实力才行。

　　凌宇到家时，已经快要一点钟了，众女都吃过了午饭，各自在房里休息。凌
宇带着众女到阳泉之中大战一场，以及运功吸收沈秋云身上的寒毒，所得能量全
部用来疗伤，而他身上的那几道口子也已全部结痂。

　　从阳泉回来后，凌宇舒展了一番腰身，只觉得神清气爽，全身又充满了力量。
本来他还因为昨天一天就提升了百分之十一的功力而担心境界有些不够稳固，而
这两天和颜熙凤、方浩天、周净山还有马俊的接连大战，让他的境界也彻底的稳
固了下来。

　　凌宇交代好众女这两天全部都不许出门，老老实实的在家待着后，才一个人
去到了王忠的房间，由于家里人越来越多，房间紧张的缘故，王忠已经被他安排
到外院去睡了。

　　凌宇关好门窗，坐在床边，身形一闪便消失不见。

　　乾坤戒内的空间乾坤界，如今被凌宇分为了十层，每一枚戒指对应一层，凌
宇来到了秦淑芬的那一层，顿时就是一阵哭笑不得，长宽各五十米，高五米的空
间里，一片空荡荡的，就在地上放着几个小盒子，凌宇打开一看，三个盒子里放
着二十两银子，三个小盒子里放着五两银子。却不正是自己上次分给自己女人们
的那些银子吗？她们都没舍得花，全都存了起来。凌宇摇了摇头，「唉」的叹了
一口气，心中满是怜惜之情。

　　凌宇在每个人的盒子里又放进了一百两银子，然后才又离开到了另外一层，
岳霜和她的女儿方月影被凌宇分别关在了不同的两层，而这一层关的正是方月影。

　　「啊！是你，你这个大恶贼，你把我娘怎么样了？」方月影的穴道刚被解开，
就看见了凌宇，当即就吓得一边往后退，一边大声惊问着。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０８６章胁迫人妻

　　凌宇并不答话，随手抹去了脸上的易容之物，露出了他原本那张俊美的脸盘，
冷漠的看着眼前的这个美丽的小囚犯。

　　「凌宇弟弟？你是凌宇弟弟？」方月影惊讶的睁大了眼睛，她无论如何也想
不到眼前的这个人会是凌宇。「你？你的经脉不是被废了吗？怎么……？」

　　「怎么？我的武功恢复了，让你很失望是吗？」凌宇冷笑道。

　　方月影连忙摇头道：「不是，不是的。其实你的武功被废了，人家的心里也
是很难过的。我还为你哭过了呢？我说的是真的，不骗你的。」

　　「哦？那你哭了多久呢？一个月？还是两个月？我今天看到你的时候，你可
是很开心的啊？」凌宇淡然道。如今的他对于人性已经颇为理解，自然知道方月
影肯定哭过，只不过一些日子不见后，她又忘记了而已。

　　「我……我……」方月影张口结舌，一时也不知该怎么说，在从王家回来的
路上，她确实没少哭过，可是一回到平山县后，她确实也很快就把凌宇给忘在了
脑后，毕竟每个人都有自己的生活不是。

　　凌宇冷漠的看着眼前的少女，虽然她的面貌无比的粉嫩和精致，但凌宇却并
未有多少动心的感觉，虽然他的确曾经动心过。

　　如今的凌宇看破世情，也早已不再相信感情。就算是对秦淑芬、两位婶婶以
及姜氏众女，他也并非是真正的由心而发的去爱她们，感情是一种非常脆弱的东
西，最经不起各种考验，一旦自己死了，她们很快又会落入别人的怀抱。凌宇之
所以对她们关怀体贴，呵护备致，不过是一种感情投资，为的是能够维持后宫的
稳定而已。并且他也需要众女心甘情愿的为自己提供源源不断的高质量的元阴。

　　所以此时的方月影在凌宇的眼里，也不过是一个鼎炉而已，是帮助自己提高
功力的一个工具。凌宇无意太过去虐待或者是责罚她，真正该惩罚的是方浩天。
而凌宇自然不会轻易的放过他，且不说自己和他的旧怨，光是今日自己当众伤他，
辱他，夺他的妻女，二人就已不死不休了，就算自己肯算了，方浩天也不会算了
的。

　　「凌宇哥哥，上次洛阳的事是我们对不起你，可是我们也是被逼的，如果我
爹不那么说，我们铁掌帮就会被王家灭门的。我跟你认错了，你就放过我们好不
好？」方月影一副可怜兮兮的样子哀求道。

　　凌宇无动于衷道：「认错？可笑！你知道我这两个多月过的有多么凄惨，多
么生不如死吗？这全都是拜你们家所赐。你一句认错就想让我放过你们，我真不
知道该说你天真幼稚呢？还是无知和可笑？」

　　「那你要怎么样才肯放过我们一家啊？凌宇哥哥你说，只要我能够做到的，
我一定会尽力去做的。就算是你想让我嫁给你也是可以的。」方月影抬起了头，
目光坚定的说道。

　　凌宇摇了摇头，有些无语，这个方月影还真是没有搞清楚状况，居然还妄想
着以嫁给自己来解决问题，却哪里知道此刻的她们在凌宇的心中不过是一介女奴
而已。

　　「你想知道怎么做吗？」凌宇诡异的笑道。

　　方月影本能的感到有一丝不安，却还是勇敢的挺起了小胸脯，坚定的说道：
「恩，你说，只要能救我的家人，你要我做什么都可以的。」

　　「你往地下看。」凌宇控制着乾坤界，立刻脚下的地面就变得完全的透明，
可以清楚的看见下一层空间内的情形，那里的地面上正趴着一个成熟的女人，正
是方月影的母亲岳霜。

　　「啊！是我娘，她怎么样了？这里是什么地方？」方月影大惊，这个地方太
古怪了，完全超出了她的认识。

　　「她没有事，只是被点了穴道，一会你要认真的看，你的娘亲会教你怎么做
的。」凌宇的脸上露出了一个玩味的笑容，然后就消失不见，而下一刻他又出现
在了下一层的空间里，并随手解开了岳霜的穴道。上面的方月影可以看见下面的
岳霜，但是下面的岳霜却无法看见上面的方月影，惟独凌宇这个主人例外。

　　「啊！」岳霜一醒过来就先是大叫了一声，然后抬头一看，却意外的发现了
一个熟人：凌宇。

　　岳霜楞了有好一会，才惊讶的四下打量了一番后说道：「你是凌宇小哥！你
怎么会在这里？我们这是在哪？我女儿怎么样了？还有那个抓走了我们母女的小
恶贼呢？」

　　「你女儿没有事，她在另外一个地方。至于那个小恶贼嘛？我不就是那个抓
走你们母女的小恶贼喽！」凌宇说着，就取出了断魔剑挥了挥后，又收了起来。

　　「啊！真的是你？你不是已经经脉全废了吗？连少林寺的大还丹也救不了你，
怎么你现在的武功不但恢复了，还变得那么高？」岳霜惊问道。

　　「呵呵！怎么方二夫人好象很不高兴看到我恢复武功？」凌宇淡淡的笑道。

　　「不，不是。我只是一时没有想到，有些惊讶而已。」岳霜此时的心里一片
发寒，她的江湖经验也颇为丰富，能判断得出这凌宇既然敢以真面目和她相见，
那么也就意味着凌宇绝对不会再放她离开了，即便自己的丈夫送来了一万两银子
也是如此。因为以凌宇和洛阳王家的恩怨，若是被人知道了身怀黑龙神枪和天阳
真脉的他恢复了经脉，必定会引得王家斩草除根，赶尽杀绝。而其他门派也不会
放任这样一个不受他们控制的威胁存在，要么招揽，要么除去。所以又怎么可能
会放自己这个知道了他秘密的人离开呢。

　　凌宇从卧房里收了一张靠背方椅进来，翘起了二郎腿，惬意的坐在了上面，
游戏才刚刚开始，他并不着急。

　　岳霜见对方凭空变出一张椅子，顿时大惊，慌问道：「你会妖法？这里是哪
里？」

　　「不是妖法，不过是一枚空间戒指而已。」说着凌宇取出了一枚乾坤戒，简
要的介绍了一番，反正这岳霜母女已经是他的囚犯了，关在这乾坤戒中，凌宇也
并不怕她们逃走，权且当做闲聊。

　　岳霜听得是心头澎湃，波涛起伏，这么神奇的东西她连听都没有听说过。难
怪刚才在马俊的剑下，他能够神奇的消失，然后又神奇的出现了，原来是这乾坤
戒的原因。

　　「你打算对我和月影怎么样？我知道是我们方家对不起你，可是当时的情形
你也是知道的，我们也是身不由己，如果我夫君当时不那么做，我们铁掌帮一定
会被王家灭门的。」岳霜苦苦解释道。

　　「我不想听这些，我只知道我差点就死在王家，我只知道我当着天下英雄的
面遭受了奇耻大辱，我只知道这两个多月来我过得是生不如死。而你的丈夫今日
还在寿宴之上玷污我的名声。所以我想请问一下方二夫人，如果你是我，你会怎
么做呢？」凌宇冷笑道。

　　岳霜一时也是无语，她也知道自己丈夫今日所为是有些太过分。当即也低声
问道：「那你打算怎么处置我们母女？月影还小，还不懂事，我求求你能够大发
慈悲，放过她？」

　　「哦？你让我放过她？那你自己呢？你的意思是叫我不要放过你喽？」凌宇
故意调笑道。

　　岳霜目光决绝，说道：「只要你肯放过月影，要杀要剐，我悉听尊便。」

　　凌宇呵呵呵的笑了起来，说道：「方二夫人如此美貌动人，我见犹怜，我怎
么舍得又杀又剐的呢？」

　　「那你想要怎样？」岳霜隐隐感到有些不对劲，只是凌宇外表看起来比她的
十三岁的女儿还小，所以她一时也没有往男女之事上面想。

　　「方二夫人还记得在王家寿宴时，我被当众吊起来的情形吗？」凌宇不答反
问道。

　　「恩，当然还记得。」岳霜答道。

　　「那方二夫人当时可有看见了什么不该看见的东西吗？」凌宇暧昧的笑着，
问道。

　　岳霜当即就羞得满脸通红，当日凌宇被脱了裤子，在场的所有人，包括一众
侠女都看见了凌宇的黑龙神枪，她自然也看得一清二楚的。凌宇那物事又粗又长，
即便是软绵绵的，也有她夫君的两倍规模，且黑黝黝的，极为刺激人的眼球和神
经，她当时看得是芳心剧颤，直希望自己的夫君也长一条那样的大家伙才好呢。

　　「方二夫人，你脸红了。那就是看见了对不对？」凌宇淫笑着问道。

　　岳霜羞得无地自容的说道：「当时太突然了，我也是不小心看到的，大家都
看见了，又不只是我一个人。」

　　「不管怎么说，你还是看到了嘛！而我这个人呢，最容不得吃亏了，所以你
看到了我的，我也要看回你的，这样才公平的，方二夫人你说对不对？」凌宇说
着，还不住的用自己的色眼在岳霜的两腿之间扫来扫去。

　　岳霜立时就是心头一凉，她是个成熟的女人，自然知道凌宇打的是什么主意，
说看一看不想吃亏只不过是个借口，看完之后还会发生些什么，她就是用脚趾头
也能猜得到。

　　岳霜一时沉吟不语，凌宇也不急着说话，只是悠闲的坐在椅子上饶有兴致的
看着她。

　　岳霜思索了许久，她也明白凌宇是绝对不可能放自己母女走的了，因为这样
会给他自己带来巨大的危险。岳霜在寻思着最好的解决方案，良久，她才轻咬了
咬自己的上唇，问道：「你是不是想要我的身子？我如果给你，你可不可以放过
我的女儿还有方家？」

　　凌宇心里暗赞，这成熟的女人就是聪明，一点就透，不像她那个单纯的近乎
白痴的女儿一样什么都不懂。凌宇也是笑道：「这件事的过错主要在方浩天，所
以如果你做了我的女人，我可以保证的是以后好好待你们，不会让你们受半点委
屈，至于其它的我不敢保证，更不想保证。而且我也劝你多想想自己和女儿，至
于方浩天的事，你还是不要再过问了。」

　　岳霜一咬牙大声道：「这怎么能行，如果你不答应我放过方家，我是宁可死
也绝对不会答应你的。」

　　凌宇呵呵一笑道：「随你便，我不会强求你的，反正我手上还有一个小的，
既然你这个大的不同意，那我就去找那个小的了。我想她一定还没有被男人碰过
吧，那滋味一定非常的美味。滋滋。」凌宇咂了咂舌头，便作势欲起。

　　「不！不要！你不要伤害月影！」岳霜大叫着，从正面冲了过来一把抓住凌
宇的肩膀不让他起身。

　　凌宇虽然解开了她的穴道，但她的功力还被封着，因此也不担心岳霜动手。
此刻他的态度依旧悠闲无比，微笑着说道：「我也不想伤害她的，可是这就要她
的娘亲听不听话了？」说着两只大魔掌已经顺势摸上了岳霜那浑圆翘挺的肥臀，
手指细细的感受着美妇人的臀部上那充满了弹性，饱满和肥嫩的美妙滋味。

　　感觉到了一双火热无比的大手突然按在了自己敏感的臀肉之上，岳霜猛的就
是浑身一颤，会阴就像突然憋尿似的，猛的就是一缩，抓住凌宇肩膀的手也是猛
的一紧。她咬了咬牙，脸上露出了痛苦、屈辱而又无助的表情，可她终究没敢挣
扎，只是无力的闭上了眼睛，两行晶莹的泪珠则是顺着眼角无声的滑下。

　　　　　　　　　　　第０８７章方浩天的妻子１

　　「现在先把衣服给脱了吧！」凌宇的语气很柔和，但却不容反抗。

　　岳霜脸带泪痕，满面苦楚，她低垂着头，双手移到了腰带之上，抓住了绳结，
手微微的颤抖着，却怎么也下不定决心拉开。

　　「算了吧，既然你不愿意，我强迫你也没有意思，我还是找你的女儿去好了！」
凌宇故做不满道。

　　「别！我脱！我脱！」岳霜心中一阵悲苦，她既然身为阶下囚，自然也早有
了阶下囚的觉悟，如今她能够做的就是尽量的牺牲自己来保全女儿了。她玉手轻
轻一拉一扯，腰带就被解了开来，然后又一点一点的往下脱浅青色的上衣，她的
动作很慢，期间还有几次停顿，显示了她此刻内心的挣扎。

　　但再慢的动作也有结束的时候，当浅青色的上衣慢慢褪去，水红色的肚兜也
渐渐的露了出来，最终，岳霜的上身只剩下了一件窄小的菱形肚兜，只以一条细
绳系在背后打了个结，露出了大片雪白的滑嫩肌肤。

　　凌宇在一边看得双眼放光，岳霜今年三十三岁，年纪并不算大，虽然已经生
了一个女儿，可她平日里衣食无忧，又常年练武，因此身材丝毫没有走样，该凸
的凸，该翘的翘，曲线优美，火辣撩人。

　　岳霜是第一次在自己的丈夫以外的男人面前如此暴露，感受到了凌宇那火热
的目光，她的芳心一阵惊慌，双手立刻就捂住了自己的胸前。

　　「继续脱啊，还是你想要我帮你脱？」凌宇眯眼微笑道。

　　「不要！我自己来！」岳霜慌道，只好又慢腾腾的褪去了自己的裤子，露出
了那一双结实匀称的美腿。她继续解开了肚兜，一手掩在了胸前，一手掩在了胯
下的汗巾之上，却再也没有勇气脱下那条仅剩的遮羞布。

　　「过来！」凌宇也不急，那条汗巾留着反而更有情绪。

　　岳霜满面羞红，扭扭捏捏的走到了凌宇的面前。

　　「也帮我把衣裳都脱了！」凌宇说着便站了起来，摊开了双臂。

　　岳霜咬了咬下唇，左手遮住了胸前那双饱满高耸的美乳，右手伸到了凌宇的
腰带上解了起来。上衣落地，露出了凌宇那块头虽然还小，但却颇为匀称强壮的
上半身，吸收了黑铁的血肉精华后，凌宇的每一寸肌肉都结实健美，线条分明，
充满着爆炸性的力量。

　　岳霜又一拉凌宇的裤带，然后就迅速转过头去，而凌宇的裤子也顺势掉落在
了脚踝之上。

　　「又不是没有看过，有什么好害羞的。」凌宇调笑着，坐回到了椅子之上。
同是踢掉脚踝上的裤子后，又大大的分开了双腿，拉着岳霜的小手，让她跪伏在
自己的两腿之前。说道：「看着它，好好的摸摸它，你要是能用手把它给弄出来
的话，我就放你们母女走如何？」

　　「真的？」岳霜望着凌宇问道。本来她已经打算认命了，却没有想到凌宇居
然会如此好心，给了她一次保全自己贞洁的机会，这让她立刻就喜出望外，可又
担心凌宇骗她，便询问起了真假。

　　「自然是真的，只要你能用手把它弄出来，我立刻就放你们母女走，绝不食
言！」凌宇微笑道。

　　岳霜闭眼深吸了一口气，才又低头看向了凌宇的两腿之间，在一片倒三角形
的浓密毛发间，那条黑龙正静静的蛰伏着，它比以前又大了一些，此刻虽然还软
软的，却也比自己丈夫完全硬起来的时候还要大上了一倍有余。一股浓烈的男性
气味涌了过来，熏得她是一阵的迷糊。

　　岳霜定了定神，倒吸了一口凉气，心中震惊无比，上次远远的看就已经有些
吓到她了，如今近距离的观看，那种视觉上的震撼和刺激更是又强烈上了数倍。
她呼吸不稳，右手颤抖的伸向了那条沉睡中的黑龙，柔软的手指轻轻的捉住了龙
身，那股火热的触感立刻就是烫得她右手一阵哆嗦，鼻间也发出了几声剧烈的娇
喘。

　　　　　　　　　　　第０８８章方浩天的妻子２

　　凌宇等了好久，却不见岳霜继续动作，只是一味的捉住了巨龙。当即疑惑道：
「你怎么不动了？你不会就打算一直这么捉下去吧？」

　　「动？怎么动？」岳霜更是疑惑的回答道。

　　「呃？」凌宇也是一楞，暗道这岳霜怎么连这个都不懂，过了有一会之后他
才继续说道：「你以前都没有帮你丈夫用手弄过吗？」

　　岳霜茫然的摇了摇头。

　　凌宇无奈的一翻白眼，只好手把手的教导起了岳霜：「你要这样，先这样捉
住了，然后来回的捋动……对……要用巧劲……就是这样，你学得可真快……哦
……好舒服啊……」

　　岳霜那张成熟美艳的俏脸胀得通红，专心致志的帮着凌宇打起了飞机。刚开
始的时候，她的手法相当生涩，可经过了凌宇的细心教导之后，很快就变的渐渐
熟练起来，轻重缓急也越发拿捏得恰倒好处。而凌宇的黑龙神枪也渐渐的开始苏
醒，抬起了硕大狰狞的龙头。

　　岳霜右手帮着凌宇打飞机，左手却还一直捂在了自己的胸口之上，凌宇看得
是苦笑不得，笑道：「你这样弄就是弄再久都出不来啊，你的另一只手也别闲着
啊，来，要这样……」说着就把岳霜捂在美乳上的左手给拉了下来，探到了自己
的两颗蛋蛋上面，又再次细心的指导着岳霜帮自己揉起了蛋蛋。

　　「哦……真舒服啊！方二夫人的小嫩手可真实厉害啊！」凌宇夸张的叫唤着。

　　岳霜听得是羞愧万分，只是低头咬牙默默的抚弄着。而凌宇的黑龙神枪也已
胀大到她的一只小手无法掌握的地步。岳霜半捉着这只狰狞的恐怖凶兽，掌指间
感受着那坚硬似铁，滚烫似火，还不住的脉动着的销魂触感，只觉得心脏好象再
也不受控制了一样，扑通扑通的猛烈跳动着，而她的呼吸也慌乱得是一塌糊涂。

　　凌宇则是一边享受着岳霜的服务，一边双头抱头，枕在了脑后，惬意的靠在
了椅背之上。

　　岳霜弄了有近十几分钟，两只纤纤玉手是累得又酸又麻，可凌宇的黑龙神枪
却越发的精神抖擞，一点要出来的意思都没有。岳霜羞急道：「你怎么还没好啊？
我都弄了这么久了？」

　　「这么久？可这才一会啊，我平时都是要三、四个时辰才能出来的啊！」凌
宇故做愕然道。

　　「三……三、四个时辰？」岳霜被吓了一大跳，双手也干脆不动了，她觉得
再动好象也不会有多大的作用。

　　「怎么不动了？」凌宇强忍住笑，说道。

　　岳霜没好气道：「我看你是成心耍我是吧，你平时都是三、四个时辰才出来，
你叫我怎么弄啊！」

　　「那你要是不动，我就出不来；而我要是出不来，那我也就不能放过你了哦！」
凌宇继续逗弄着美妇人。

　　「我看你根本就从来没有打算放过我，却故意搞出这些花样来耍着我玩。我
不弄了，你爱怎么样就怎么样。反正我再怎么反抗也逃不出你的手掌心了。」岳
霜慧质兰心，江湖经验又极为丰富。自然轻易的就看穿了凌宇的伎俩，他是绝对
不会放过自己的，而现在之所以搞出这些花样来，不过是为了能够玩得更有趣一
些而已，就好象猫抓到了老鼠之后，都是放了又抓，抓了又放，一直到玩腻了才
会吃下肚去。

　　「呃，不是，不是。我是真的打算放过你的，刚才只是你的技巧没掌握好，
来，我再教你，你要这样……」凌宇这还没耍够呢，如何肯善罢甘休，连忙又开
始诱骗起了岳霜。

　　奈何岳霜也不是一个好糊弄的女人，她不屑的撇了撇嘴，任凌宇舌灿莲花，
口吐珠玑，她自巍然不动。搞得凌宇是一阵无趣，心中失望无比。他本来还想着
哄骗岳霜帮自己吹萧的呢，这下看来要泡汤了。

　　凌宇一阵无奈，暗道这女人太聪明了好象也不是什么好事哦。当下一把拉起
了岳霜，让她坐在了自己的大腿之上，一手揽着岳霜的细腰，一手摸上了她那白
嫩香滑的结实大腿，笑道：「呐！我可是给了你机会了，是你自己放弃了的哦！
这也就表示你是自愿做我的女人的，以后可不许说是我逼你的哦！」

　　岳霜有些气恼，又颇为的无奈，她幽怨的看着凌宇道：「你少来了你，我看
你是早在大河帮寿宴上就对我不怀好意了，我也知道自己是绝对没有可能逃得出
你的手掌心了，如今也只好任凭你为所欲为，只求你不要伤害月影，以后也能好
好的对我。」岳霜说着眼泪又流了下来，她心里有些不甘，有些不忿，可更多的
是一种无力感。

　　「呵呵，你哭什么呀？等一会你被我弄过一次后，尝到了那欲死欲仙的滋味，
保证你天天都偷着乐呢。你现在哭是不是有点哭得太早啦！」凌宇笑道，同时右
手也抚上了岳霜饱满结实的左乳，重重的抓揉着。接着又一低头，大嘴一张，咬
住了岳霜的左乳的乳头，重重的吮吸着。左手也不闲着，顺着岳霜光滑细腻的背
部上下游走着。

　　「恩……」岳霜娇弱的呻吟了一声，脸泛红霞，双乳发胀，凌宇粗糙的大手
所过之处，带起了一阵阵的火热，这股火热由皮肤透进了肉里，又钻入到骨髓之
中，立刻就让她的体温快速的升高，身体也忍不住的微微颤栗着。她娇躯一软，
就轻轻的伏在了凌宇的怀中。

　　凌宇就觉得这岳霜的身子好香，好嫩，好滑，胯下阳物越发的胀得难受，于
是他抽回右手，抓住了岳霜的小手，放在了自己的神枪之上，而聪慧的岳霜也不
需要他明说便能明白他的心意，小手又开始缓缓的撸动了起来。

　　二人就这么互相抚弄着，没多久，凌宇就觉得有些不够过瘾，大嘴放过了岳
霜的右乳，说道：「我们换一个好玩的花样吧？」

　　「花样？什么花样？」岳霜疑惑道，她的呼吸还有些喘，尚未完全平息。

　　凌宇也不答话，倒抱住了岳霜的细腰，一个翻转，就在岳霜的一声惊呼中将
她的身体给倒了过来，变成了头下脚上的姿势。

　　岳霜惊得是花容失色，由于害怕会掉到地上，她的双手赶紧就撑住了凌宇的
大腿，而自己的双腿却胡乱一夹，就把凌宇的脑袋给夹到了她的双腿之间。

　　　　　　　　　　　第０８９章方浩天的妻子３

　　凌宇的鼻子隔着汗巾，正好顶在了两片花瓣之间的凹陷部位。从鼻尖传来的
触感可以判断得出花瓣很肥厚，一股独特的香气冲入了鼻端，又吸入了肺部，刺
激得凌宇无比的兴奋。鼻尖又用力的拱了几下。

　　「呀！！！唔唔唔……」岳霜最敏感娇嫩的私蜜部位被凌宇这么一拱，就好
象触电般的阵阵麻痹，身体的本能让她立刻就挣扎了起来，两腿又张了开来，在
空中乱蹬着，小嘴则惊慌失措的一阵乱哼。

　　「啪！」的一声，凌宇抽出右手，用力的拍了一下岳霜肥美的大屁股，叫道：
「不许乱动，不然掉到地上可别怪我啊！」说着，那只还搂在岳霜腰肢上的左手
假意一松，岳霜的身体立刻往后一晃，吓得她哇哇大叫着，立刻老老实实的，一
动也不敢动。

　　凌宇难掩得意之情，嘿嘿一笑，右手抓住了岳霜胯间那条雪白的汗巾，轻轻
一扯，伴随着一声尖叫，这个美妇女侠的大白屁股和美丽花丛就全都光溜溜的暴
露在了凌宇的眼前。两片臀瓣圆滚滚的，在交汇处勾勒出了一条深深的沟壑，其
间一朵粉色的菊花小巧而又紧致，再往上则是一片芳草地，芳草乌黑如墨，茂盛
如林，一根根色泽鲜亮，精神抖擞。把整个神秘的幽谷都给遮得严严实实的。

　　凌宇那粗糙的右手迫不及待的摸上了岳霜的翘臀，感受着那光滑、饱满而有
充满弹性的触感。他正要继续动作，却传来了身下美妇的大声惊呼：「快放我下
来，难受死了，你到底要干吗啊？快放我下来……」

　　凌宇低头一看，不由得哭笑不得。原本他是想模仿前世所看的一部叫做「臭
作」的动画片，玩一个「直立六九式」的高难度的动作，可不想自己的身高比岳
霜还矮了十六、七公分，而且自己的身材也是腿较长，上半身较短的那种，因此，
此刻的岳霜的头部整个都陷进了自己的两条大腿之间，只剩下肩膀卡在了大腿上
边，二人的身高不配套，因此凌宇这个高难度的花样也被他耍得是不伦不类的。

　　不过凌宇也并不气馁，虽然不能够实现互相服务，他也不想就这样无功而返，
他的右手从岳霜的后面往前，食中二指拨开了浓密的丛林，露出了隐藏期间的那
两片肥厚的粉红花瓣，他的食中二指又叉了开来，微微按下，在花瓣的边缘轻轻
的来回划动着。

　　「呀！」岳霜受此刺激，本能的就是一颤，惊叫了一声。而她此刻的姿势根
本连动都不敢乱动，只能满脸发烫，全身发颤的任由凌宇随意的摆弄着。

　　凌宇划动了有十几个来回，就又用中指从蜜穴处轻轻的钻进了一些，然后往
上划动，那那两片紧紧的贴在一起的美丽花瓣给残忍的分了开来，至此，岳霜那
条漂亮的粉色小溪也终于完全显露了出来。

　　凌宇的中指沿着小溪来回的滑动着，指腹则紧紧的贴在了一边的花瓣上，而
他的舌尖也对准了那颗鲜嫩的粉色珍珠探了下来，缠绕上了后就不停的打起了转
转。

　　「呀！快放我起来，那个地方不能舔的，很脏啊……」岳霜惊慌的大叫着，
在她的观念之中，尿尿的地方那么肮脏和污秽，怎么可以被人舔呢，光是被看就
已经让她羞愧无比了，如今居然被舔，更是让她羞耻万分。

　　凌宇也不理她，左手一把搂紧了她的腰肢，防止岳霜乱动之下不小心真的掉
了下来，同时舌尖也撩拨得更加欢快，右手的中指也浅浅的探入了她的蜜穴口，
左右来回，快速的弹动着。只一会儿，中指的指尖就沾上了一丝粘腻晶莹的汁水，
而中指的弹动间也发出了一声声「滋滋滋……」的淫糜声响。

　　岳霜的头被凌宇的两条大腿给卡在了中间，完全看不清凌宇在她的美丽花丛
里的肆虐情景，而这也更增加了她的羞耻心理，可是她的身体又不敢乱动，只好
双手紧紧的抱住了凌宇的腰臀，而私秘部位则是越来越觉得一阵阵的麻痹，她的
呼吸变得越发的急促和慌乱，鼻腔里发出了阵阵销魂腻人的娇吟。

　　凌宇又摸又亲，只是没几下，他就觉得有些不痛快了，他突然想起了这岳霜
算是自己的俘虏啊，所以应该是她来服侍自己才对，怎么现在变成自己在服侍她
了。于是心里不平衡的凌宇又小心的把岳霜摆正了回来，此时的岳霜已经是头发
散乱，满脸通红，两只明亮动人的大眼睛里满是娇滴滴的春水，显然凌宇刚才那
一番摸玩舔弄让美妇人非常的受用。

　　岳霜羞涩的被凌宇搂着两瓣肥臀站在了他的两腿中间，俏脸通红，低着脑袋，
她从来也不知道这天底下居然还有男人会去舔女人的那个地方的，真是羞死人了。
不过一想到那快要融化了一般的美妙无比的滋味，她的心又有了一丝丝的期待。

　　「舒服吗？」凌宇笑问道，他的双手还不住的摸玩着美妇人的两瓣滚圆的美
臀。

　　岳霜那好意思回答，只是红着脸，低着脑袋，轻咬着嘴唇。

　　「那你也帮我亲亲！」凌宇说着，就又让岳霜跪伏在了自己的两腿之间，让
她帮自己吹萧。

　　「啊？」岳霜大惊，羞怒道：「你竟然让我做这么恶心的事，不行！绝对不
行！」

　　「方二夫人，这做人可得讲良心啊！刚才我帮你亲的时候，你还舒服得一个
劲的叫唤呢，怎么现在我让你也帮我亲一下，就变成这么恶心的事了。你要是不
肯，我就找别人去了。」说着，凌宇再次作势起身欲走。

　　「别！别！你不要去找月影，我帮你亲就是了。」岳霜赶忙一把又把凌宇给
按回了椅子上。然后又羞道：「可是我没有亲过，不知道怎么弄！」

　　凌宇见美妇人再次妥协，便也好言好语的说道：「别担心，我教你啊。你要
这样……先用舌头……对……就是这样……再这样含进去……不能用牙齿，要用
嘴唇……用力点吸……像吃冰棒一样……哦，你不懂什么是冰棒啊，那就像吃糖
葫芦一样好了……」

　　凌宇细细的教导着岳霜，岳霜也努力的学习着，她学得很快，已经能够让凌
宇感觉到了舒爽。凌宇的神枪很大，而岳霜的小嘴又太小，她最多只能含进大半
个枪头，更多的时候是用她那滑腻柔软的小香舌在神枪的枪眼和棱角边沿上舔舐
着，晶莹的口水沾满了枪身，闪烁着一道道淫糜的色彩。

　　「来，我也要帮你亲，我们一起亲！」凌宇说着又从卧房里弄来了一床被子
扔在了地上，然后拉起了岳霜的手，来到了被子之上，他自己先躺好了，然后让
岳霜背对着自己骑到了自己的脸上。

　　「你！你怎么有那么多的鬼花样？羞死人了，我才不要！」岳霜羞噌道，她
连听都没听说过这些乱七八糟的花样，光想想就能让她羞愤欲死。可耐不住凌宇
的强硬要求，只得乖乖的听话，满面羞窘的背对着凌宇，坐在了他的脸上，然后
又伏了下去，二人玩起了六九的姿势，互相舔弄服务着对方的性器。

　　凌宇淋漓尽致的施展开了自己的「狗舌技法」，舔吮吸咬，顶捻拨扫……把
岳霜给舒服得大屁股是一个劲的扭着，清泉更是欢快的汨汨而流。而凌宇舔得正
起劲之时，却又突然发现了美妇人的菊花异常的粉嫩和好看，同前世自己的影片
里所看见的那些褐色的菊花大不相同。他一时玩心大起，右手的食指在蜜穴处沾
了许多粘滑的蜜汁之后，对准了菊花轻轻的按了上去。

　　「呀！！！」岳霜菊花被袭，就好象触电了一样，她大叫了一声，整个人都
蹦了起来。双手捂在了自己的菊花上，气恼的睁大了眼睛瞪着凌宇。

　　凌宇无奈的睁了睁眼睛，这古代的妇人，即便是已经成了亲，生过孩子，可
在这床第之上却始终都像张白纸一样，纯得就像特伦苏。毕竟这个年代的人可没
有什么性教育一说，更是不可能看过成人影片。因此自己想要她们接受自己的众
多花样，就必须多花些时间来慢慢的调教才行。

　　「过来。你自己坐上来。」凌宇依旧是仰面躺着，一动也不动，微笑的看着
岳霜，右手则指向了自己的黑龙神枪，而此刻的黑龙神枪正在上上、下下、左左、
右右、伸伸、缩缩……的不停的做着体操运动，凌宇仿佛故意献宝一般，有意的
卖弄着神枪的本事。

　　「啊？？？」岳霜惊呼了一声，小手掩嘴，看得是目瞪口呆，她从来也没听
说过男人的那玩意还可以这么动的，顿时就目不转睛的盯着凌宇的黑龙看了起来。

　　「好玩吗？喜欢不喜欢？」凌宇见了岳霜的反应，心中越发的得意，神枪舞
动得也更加的欢快。

　　岳霜这才又收回神来，脸上片片红晕，芳心剧震，暗道原本自己还以为天底
下所有男人那玩意都是一样的呢，可后来在洛阳的时候，才让她知道了自己丈夫
的那家伙和凌宇的比起来，就像是小孩子的一样。可今天她才又明白，比起凌宇
的那话儿，自己丈夫的那玩意可不仅仅只是尺寸上小了很多而已。

　　而眼前这个看起来才十三岁左右，眉清目秀的少年绝对是一个玩弄女人的老
手了，自己落到了他的手里，那结果会怎么样？岳霜实在是不敢想象了。

　　「快过来呀！」凌宇一弯身就拉住了岳霜的玉手，让她的两腿分立，站在了
自己的黑龙之上，然后指引着岳霜慢慢的往下坐了下来。

　　岳霜的右手握着凌宇的黑龙神枪，手还不住的颤抖着，凌宇的尺寸有些吓到
她了，尽管凌宇已经让神枪变短了许多，只有二十公分的长度，可依旧有岳霜丈
夫的两倍还要多。岳霜紧咬着牙关，左手玉指分开了两片肥厚而又娇嫩的花瓣，
让滚烫的枪头对准了蜜穴的入口，却再也不敢动了，她确实有些害怕了。

　　　　　　　　　　　第０９０章方浩天的妻子４

　　凌宇见岳霜犹豫不决，迟迟没有动作，暗忖这要等到什么时候，于是他的双
手一把掐住了岳霜的细腰，下体用力的往上一顶，粗长的肉棒整根都顶了进去。

　　岳霜「呀！」的一声惨呼，她痛得是脸都青了，双手赶紧抓住了凌宇掐在她
腰上的手腕，全身绷得紧紧的，一动也不敢动弹。

　　而凌宇却是身心皆爽，身体上的爽是因为这岳霜本身是个标致的大美人，花
径更是又紧又窄，又湿又滑，夹得他的黑龙神枪是受用无比。心理上的爽则是因
为身上的这个女人是方浩天的妻子，方月影的母亲，征服她会让他体会到一种异
样的快感。

　　凌宇坐了起来，左手环住了岳霜的细腰，右手则揉上了岳霜的左乳，风月魔
气则不住的通过双手和胯下黑龙输进了美妇人的体内，尽情的挑逗着她的情欲。

　　岳霜则是好半晌才缓过气来，双手轻锤了凌宇的胸口几下，气恼道：「痛死
了，你那东西那么长，那么大，你还这么用力的顶进来，一点都不知道心疼我，
还说以后会好好待我。狗屁！我以后再也不相信你了！」

　　「呃？不是这样子的！长痛不如短痛你知道吗？我要是慢腾腾的，你就会痛
得更久的。我这么一下进去了，你也就是痛这一下子。我这都是为你好才这样的，
你看现在是不是不那么痛了？」凌宇忙安抚道。双手则是顺着她光滑的背部滑向
了两瓣肥美的翘臀，重重的搓揉着，指尖还探进了臀缝之中，若有若无的碰触着。

　　「咦？好象真的没有那么痛了，还……」岳霜说了一半，连忙打住。

　　「嘿嘿！是不是有些酸酸麻麻的，还很舒服啊？」凌宇得意的笑道。

　　「哼！我不告诉你！」岳霜一撇嘴道。

　　「嘿嘿，不用你告诉我，我自然有办法让你老实交代的。」凌宇说着就用力
的向上顶动了起来。

　　「呀！你……你轻点……别……别那么用力。啊……哦……」岳霜被顶得上
气不接下气，说话也断断续续，一股股酸麻的快感自二人的交合部位传来，让她
的全身都酥软了。

　　岳霜懒洋洋的趴伏在了凌宇的胸膛上，舒服的享受着凌宇那勇猛的冲撞，脸
上尽是愉悦享受的表情。可突然之间，凌宇就不动了，他罢工了。

　　「恩？怎么了？怎么不动了？」岳霜这才刚刚尝到了点甜头，顿时就不满的
质问道。

　　「呃，今天跟马俊对打的时候腰有点伤到了，所以没力气动了，要不你来动
吧？」凌宇装出一副痛苦的样子。

　　「我来动？我怎么动啊？这事不都是男人动的吗？你伤到了还对我使坏，那
不如今天就算了，下次再做吧？」岳霜的火已经充分的被凌宇给挑逗了出来，此
刻烧得正旺呢，现在让她放弃，确实是非常的依依不舍。

　　「谁说女人不能动的，来我教你，你的脚弯起来，脚尖和膝盖顶到地上，屁
股抬起来……对……慢点……再慢慢的坐下来……哦。好舒服……对……就是这
样……再抬起来……再坐下去……继续……好样的……加油……哦……好紧……」

　　凌宇又当起了教练，而没多久，岳霜就已经能够熟练的套弄了起来，她突然
发现，其实女人骑在男人的身上也是一件蛮有意思的事情，至少你可以按照自己
的感受去寻找最恰当的角度、深度和力度还有速度。岳霜起伏的越发的欢快了起
来，胸前的硕大双乳也有节奏的晃动着，晃得凌宇一阵眼花缭乱，干脆一把捉住
了，把玩了起来。

　　「哦。哦。好大。好深。胀死我了……」岳霜骑得是越发的癫狂，头向后仰，
一头乌黑秀美的长发披散了开来，随着不住晃动着的脑袋四处飘洒着，荡起了一
阵阵黑色的波浪。

　　而凌宇则是开始配合起了岳霜的节奏，强壮有力的臀部也一上一下的顶动了
起来，「啪啪啪……」二人股间的撞击益发的有力，这么持续了又大约十几分钟
左右，岳霜突然就用力的抓紧了凌宇掐在她腰间的双手的手腕，腰肢的起伏变得
更加的激烈，头向后仰着，嘴里发出了一声声高亢的尖叫。

　　凌宇知道她快要到达高潮了，于是也加快了挺动的速度帮她一把，「啪啪啪
……」连续数十记的强有力的高速撞击之后，岳霜的蛭腔内一阵剧烈的收缩，然
后间歇性的喷出了一股又一股滚烫的汁水，冲击在了凌宇的枪眼之上，烫得凌宇
也是「哦」的一声，舒服的叫唤了出来。

　　岳霜的身体绷得笔直，像触电一般不住的快速抖动着，能有接近二十秒钟，
这才又全身一软，软趴趴的伏倒在了凌宇的怀中。

　　「这滋味美吗？」凌宇温柔的抚摸着岳霜满是汗水的背部，轻声问道。

　　「恩！美死了。对了，刚才是怎么回事，我还以为自己快死了呢？」岳霜疑
惑道，而她的头则依旧无力的贴在了凌宇结实的胸膛之上。

　　「那叫高潮，也叫做泄身。你以前都没有经历过吗？」凌宇高兴的问道。

　　「没，我是第一次这样，真是美死了。」岳霜轻轻的动了动脖子，懒洋洋的
说道。

　　「那你以前没有自己用手弄出来过吗？」凌宇问道，他知道女人若是有自渎
的习惯，那么一定是会有高潮的经历的。

　　「自己用手？那多羞人啊？我才不做那样的事呢？」岳霜不屑道。

　　「恩，对，以后就用我这一根好了，我刚才弄得你舒服不舒服？还满意吧？」
凌宇抚摩着岳霜的俏脸问道。

　　「恩！」岳霜低声应道，蓦地，她的身子一颤，因为她突然就想到了自己的
丈夫，这让她又升起了一股羞愧的情绪，丈夫此时还在重伤修养，自己却跟伤他
的人做了这么羞人的事，更羞愧的是，她居然非常的享受这人的淫弄，更是在他
的淫弄之下达到了从未达到过的极致快乐。

　　岳霜又偷偷的抬头望了一眼凌宇，凌宇正惬意的闭着眼睛，岳霜叹了一口起，
她也知道事到如今，自己再也无法回头了，自己已经失身给了眼前的少年，以后
也只有乖乖的当他的女人这一条路可走了。至于曾经的丈夫，毕竟是因为他先做
了对不起凌宇的事，才会导致自己被凌宇给侵犯了的，所以并非是自己背叛了方
浩天，而应该算是方浩天把自己给输给了眼前的英俊少年了。那么自己也不用再
因为失身而觉得对不起他了。

　　而再看看眼前的凌宇，他似乎对自己还不错，感受着凌宇在自己的背上的轻
柔抚摸，岳霜觉得至少他对自己还是蛮温柔体贴的，再一想到凌宇刚才那番强壮
有利的冲击，她的美艳俏脸又是一红。而这时，她才突然注意到凌宇那根还深深
的埋在她体内的巨物居然还是硬邦邦的，他居然没有出来？

　　「你，你那里怎么还是硬的？」岳霜羞羞的问道。

　　「呵呵，他还没有舒服够，当然还是硬的啦。」凌宇呵呵笑道。

　　「那，那怎么办呀？」岳霜疑惑的问道。

　　「呃？还能怎么办啊，当然要让他吃够了才行啊！」凌宇愕然道。

　　「哦！」岳霜轻应了一声，然后又低声羞道：「那这次是你动？还是我来动
啊？」

　　「那你喜欢自己动，还是我来动呢？」凌宇勾起了岳霜的下巴，轻吻了一口
道。

　　「恩，我没有力气了，整个人都软软的。」岳霜轻声道。

　　「恩，明白了，这次就让夫君我来好好的服侍你好了。」凌宇说着就是一个
翻身，把岳霜给压在身下，而腰部则是一起一伏的继续挺动了起来。

　　「恩。恩。小宇，慢慢来，我喜欢你温柔一点。」岳霜呢喃道。

　　「什么小宇，以后要叫相公，知道吗？」凌宇正色道。

　　「恩。小宇相公。慢一点。」

　　「什么小宇相公，没有小宇，就叫相公。知不知道。」凌宇严肃道。

　　「恩。没有小宇相公。慢一点。」岳霜强忍住笑道。

　　「你以为你在说相声吗？敢跟我抬杠，看相公我家法伺候。」凌宇说着，神
枪开足了马力，快速而又勇猛的抽送了起来。

　　「啊！慢一点啊。我不敢了。相公。相公好吧。别那么用力，我受不了的…
…」岳霜赶忙讨饶。

　　凌宇这才满意的饶过她，又放慢了速度，温柔的抽送了起来。而同时他也抬
头看去，上一层的方月影此时已经瘫软的坐在了地上，满脸通红，双眼更是泛着
水光，娇滴滴的，显然自己和她娘亲所表演的这一幕活春宫也引发了这个小箩莉
的春情。

　　凌宇的眼珠子一转，坏坏的一笑，默运心神，操纵着乾坤戒把方月影也给弄
到了这一层来。

　　方月影突然就跑到这下一层来，一时也有些摸不着头脑，楞楞的看这眼前的
凌宇正趴在娘亲的身上不住的挺动着，只觉得芳心剧跳，呼吸急促，她一动也不
动，呆呆的坐在地上。直到凌宇对她招了招手，她才又茫然的走到了凌宇的身边。

　　「我有点累了，没力气了，你帮我推一下屁股。」凌宇邪恶的张开了大嘴，
嘿嘿笑道。

　　「哦！」方月影小脸通红，虽然羞涩，却还是乖乖的往凌宇的背后走了过去。

　　「你在跟谁说话？」岳霜正紧闭双眼，愉快的享受着凌宇的抽送，听见了凌
宇的话，还有一个少女的回应，她疑惑的睁开眼睛一看，却突然发现自己的女儿
就在一旁，岳霜顿时就吓得「呀！！！」的一声惊叫了起来，一边用手去推凌宇，
一边大叫道：「月影你快转过头去，不要看。呀呀呀……」迎接她的是凌宇一连
上百记猛烈快速无比的撞击。

　　「快过来呀，还傻站着干吗？没看你娘正舒服着吗？你不帮我推屁股，你娘
就没办法爽，那你就是不孝顺。另外你刚才答应过我愿意为我做任何事，所以你
现在如果不帮我推屁股，那就是不信。你难道想要做一个不信不孝的小人吗？」
凌宇打着道德的大旗，义正严辞的大声说道。

　　「哦！」方月影低着头，满脸羞红的走道了凌宇的身后，跪蹲了下来，双手
颤抖的扶上了凌宇的腰部，轻轻的推了推。

　　「不是这样子，要跟着我动的节奏，一下推，一下拉，再推再拉，明白了吗？
再来……对……要有节奏感……再用力点……很好……你看你娘又舒服的叫了…
…你可真孝顺啊，知道要用力一点让她快活……哦……你娘那里好紧啊，夹死我
了……啊……哦……恩……现在推快点，你娘太骚了，哦……受不了了……哦。
哦。哦。」凌宇教导着方月影，只是他那猥亵的表情怎么看都不像是正正经经的
在教学。

　　岳霜此刻则是被凌宇给干得浑身酸软，哪还有力气去阻止凌宇的荒唐行为，
虽然心中又羞又恼，可是在那一波波销魂蚀骨的猛烈冲击之下，她是自身难保，
只得转过了头去，双手捂住了自己的俏脸，不让自己的女儿看到自己那番淫荡的
模样。

　　俗话说一个成功的男人背后必定有一个伟大的女性，而此刻的凌宇却觉得一
个强壮的男人背后一定有一个充当推手的女性。在方月影的推动下，凌宇的抽送
是越发的马力十足，直把岳霜给操弄的哇哇浪叫，叫声惊天动地，连方月影这个
做女儿的都为自己的娘亲羞耻不已。

　　凌宇大发神威，接连换了几种姿势，前后一共把岳霜给送上了六次高潮这才
善罢甘休。遗憾的是，这是他第一次和岳霜双修，所以他必须要花时间来为岳霜
洗髓伐筋，淬炼经脉，因此暂时是无法母女同乐了，只能等以后再说了。反正她
们母女现在都在自己的手里，机会有的是。

　　凌宇又把方月影送回了另外一层，自己则是专心的和岳霜双修了起来。他控
制着岳霜的元阴和自己的元阳交融，并一点一点的吸收着黑铁留在自己体内的肉
身精华，不住炼化着，吸收着……

　　两个时辰后，凌宇楼着岳霜坐在了阳泉之中，方月影也赤身裸体的浸泡在了
水中。岳霜刚刚也经历了一场让她羞耻万分的腹泻，此时她的身体已经完全洗净，
被凌宇给硬抱在了怀里，可恶的是，凌宇的双手依旧不老实，一手摸玩着她高耸
的美乳，另一只手则在不住的摸弄着她两腿之间的娇嫩花瓣。

　　岳霜白了凌宇一眼，可一点效果也没有。凌宇的脸皮就像是铁打的一样，你
尽管瞪你的，他该摸照摸。无奈的岳霜只好乖乖的任他为所欲为。

　　凌宇一边把玩着岳霜的美妙侗体，一边察看着这次双修的结果。自己的风月
魔气又转化了百分之五，如今已经一共转化了百分之二十一了。肉身强度也又有
了一定的强化，而身上的伤口也基本上都好全了。

　　至于岳霜，她原本的功力只有三流高阶，如今自然也发生了巨大的变化。本
来，按照修真的阶段划分，最好是先蓄满气血精元，再把气血精元转化为风月魔
气的。而由于岳霜本来就懂武，具备内力，而这内力和风月魔气从本质上来说都
是能量，只不过风月魔气的质量比起内力来说要高出了太多太多。所以岳霜除了
气血精元蓄满了六成之外，内力也全部转化为了风月魔气。所以此时的她是气血
精元还未转化完全，就已经具备了风月魔气。她此时的综合战力大约也相当于二
流初阶的水准了。当然之后一段时间，凌宇会先帮助她把气血精元蓄满之后才继
续转化。

　　凌宇今日伤了马俊，算是彻底的得罪了马家，这让他有了强烈的危机感，迫
切的需要尽快的提升自己的实力，所以岳霜为他提高的这些功力也就远远的满足
不了他的需要。他本想立刻就吃掉方月影，可眼下天色已经渐渐黑了下来，岳霜
和方月影的肚子都饿得咕咕直叫，凌宇只的暂且作罢，三人立刻穿好衣服就来到
了卧房。

　　凌宇带着岳霜和方月影出现在了院子里的时候，大家正准备开饭呢。众人都
习惯了凌宇的神出鬼没，吃饭也从来不叫他。此时见凌宇带着两个美丽的女子出
现，众女先是一惊，不过也很快释然。她们早就知道凌宇的武功必须要依靠和女
人双修，越多女人越好，所以她们也早就有了觉悟，所以此刻虽然心里难免有些
发酸不适，却依旧是堆起了笑脸迎了上去，也不需要凌宇为她们引见，不一会功
夫她们自己就熟络了起来。

　　大家闲聊了一阵就落座吃饭，众女一致的把岳霜给安排在了凌宇的左手边，
这让岳霜有些难为情，也有一些感激，在她想来，自己才刚刚成为凌宇的女人，
怎么可以坐在这个象征着大妇的位置呢。可很快的，她就明白不是这么一回事了。

　　因为她的双腿之间正探入了一只火热的手掌，滚烫而又灵活的手指正不住的
在她的幽谷秘境肆虐着，岳霜满脸通红，哀求的望着凌宇，却发现他一副老神在
在，旁若无人的样子。再看看众女，一个个脸上带笑，想笑又不敢笑的样子，她
就知道这小混蛋肯定没少干这混帐事，聪明如她自然也知道自己是无法反抗的，
当下也只好低着头默默的吃着饭菜。

　　吃完饭后，众人都在院子里喝茶纳凉，吃些西瓜水果，啃啃瓜子什么的。凌
宇把沈秋云也给一起抱了出来，放在一张躺椅上，黄灵则在一边摇晃着躺椅，母
女两都是满脸的放松和平静。不一会儿，李记包子铺的一家人也全都来了，他们
晚上是没有生意的，因此闲着没事便也一起过来聊聊天，喝喝茶，看看星星什么
的。

　　李记包子铺是李家三兄弟所开，三兄弟都是从北方来的，个子高大，在这里
算是外地人了。他们各带了一房妻子，和他们是同乡人，容貌颇为秀美，都是个
子较为高挑丰满的女人，起码有一米七六、七七左右的身高，也各生了一个高挑
漂亮的女儿。

　　老大的媳妇叫范嫂，今年４０岁了，女儿叫李晴，今年２０岁；老二的媳妇
叫刘嫂，今年３８岁，女儿叫李婉，今年１８岁；老三的媳妇叫曾嫂，今年３６
岁，女儿叫李韵，今年１６岁。而上次凌宇在包子铺外给黄灵烧鸡的时候和他说
话的正是这老大的媳妇范嫂了。

　　北方人的性子都比较爽直，特别能聊，男女都一样，整个院子里都是他们的
声音。所谓一个女人等于五百只鸭子，三个女人一台戏，而这里有这么多的女人，
那得相当于多少只鸭子？多少台戏？所以虽然她们长得都很美，可是凌宇却无福
消受，他只觉得一阵阵的头昏。

　　而这时，乾坤戒里传来了信号，是丁四发过来的。凌宇一个人悄悄的回到了
卧房，不一会，丁四就出现在了他的房中。

　　「主人。」丁四跪下行礼。

　　「起来吧，以后不用这么多礼。这些都只不过是形式而已，说正事吧。」凌
宇说道。

　　「主人，你的伤不要紧吧？」丁四担心道。

　　「无妨，已经完全好了。」凌宇挥舞了几下手臂道。

　　「恩。」丁四点了点头，说道：「马俊和周净山、张晨阳、方浩天他们正在
商量着怎么对付主人呢，所以还请主人多加小心才是。」

　　凌宇点了点头笑道：「这我早就猜到了，对了金威、金武他们没有参与吗？」

　　丁四想了想道：「他们没有，他们接了周金富首富家的一批货，准备明天一
早就起程，押运往广东。所以没有参与此事。」

　　「哦？」凌宇略微思索了一番，又交代了丁四一番，便让他离去。

　　　　　　　　　　　　第０９１章方浩天的女儿

　　凌宇又出了房门，看着院子中的众女聊得火热的样子，他赶紧又停住了脚步，
热闹得过了头那就是吵了，他可不想去受那份罪。他正想要重新回房练功算了，
这时姜氏的女儿梁晓洁跑了过来。

　　「小宇，我想跟你商量个事？」梁晓洁的表情很认真。

　　「什么事？」凌宇笑问。

　　「我娘练功夫这么快是不是你帮她了？」梁晓洁今天一整天都在想着这事，
她问了姜氏，可姜氏满脸通红的就是不肯说，她无奈之下只好直接来找凌宇了。

　　「是啊，我是帮了她。怎么了？」凌宇点了点头。

　　「那你也帮帮我好不好？我也想变得像淑芬婶子一样厉害！」梁晓洁兴奋的
说道，如今院子里的女人，在岳霜来之前，秦淑芬是最厉害的，远远的超过了其
她女人，已经成为了众女们最崇拜的偶像，梁晓洁自然也是羡慕不已。

　　「呃？那你知道我是怎么帮你的娘亲的吗？」凌宇好笑的问道。

　　「不知道！」梁晓洁茫然的摇了摇头。

　　凌宇托着下巴想了想，目光正好扫到了正和两位堂姐玩在一起的方月影，他
突然灵机一动，附着梁晓洁的耳朵小声的吩咐了几句，又交了一枚戒指给她。

　　梁晓洁看了看手里的戒指，虽然有些不解，却也还是点了点头，跑了开去。

　　院中，岳霜和众人随意的闲聊着，心里却也有了许多的不安。之前她一直认
为凌宇是为了报复方浩天而强占了自己，可后来看见了凌宇的其他女人，以及凌
宇在饭桌上的下流行径，她也已经对凌宇的荒唐和品行有了一个新的了解，而他
也给凌宇的脑门上贴了一张「超级色狼，淫魔，淫棍。」的有色标签。这也让她
非常的担心凌宇会不会对自己的女儿下手，在她看来，没有什么事情是凌宇所不
敢做的，而她也决心一定要好好的保护好自己的女儿，绝对不能让她受到半点的
伤害。

　　这时她看见梁晓洁跑了过来，拉着女儿方月影的手聊了几句之后，就往其中
一间房间跑了过去，岳霜赶忙又转了转头四处看去，正好看见凌宇进了另外一间
房，她这才放下心来。

　　「姐姐，以后我就是和你一起住这间了吗？那我娘住哪啊？」方月影随着梁
晓洁进了她的房间，问道。

　　「你的娘亲自会有地方住的，这里这么多房间，你还担心什么呢！」梁晓洁
随手又关上了门，却没有拴上。然后就点亮了油灯。

　　这时屋内人影一闪，凌宇就出现在了房中。梁晓洁顿时就是一声惊呼，她本
来还等凌宇从门进来呢，所以她并没有拴门，哪知道凌宇居然像鬼一样的，凭空
就出现在了她的眼前，把她给吓了个半死。

　　「小宇，你是怎么进来的？」梁晓洁惊问道。

　　而方月影虽然知道是怎么回事，可也依旧被吓了一跳。

　　凌宇随手拴上了门，又从梁晓洁的手里拿回了戒指，略微解释了一翻后，就
一把横抱起了方月影朝床上走去。

　　「小宇，你不是说帮我练功的吗？你这是干吗？」梁晓洁疑惑道。

　　「呵呵，我现在先帮月影，你在一旁好好的学习，我的功夫叫双修……」凌
宇把方月影放在了床上，然后一边介绍起了双修对于女人的莫大好处，一边脱起
了自己的衣服来。

　　「呀！」「呀！」两声少女的尖叫，她们都看见了凌宇脱光了之后露出来的
那根恐怖的大家伙，梁晓洁是第一次看见男人那东西，立刻就羞得满脸通红。方
月影则已经是第三次见了，可却依旧被凌宇胯下那玩意的恐怖规模给吓到了。

　　「还楞着干吗呀？过来帮忙呀！你娘都已经答应我把你许配给我了，你迟早
都是我的女人了，有什么好害羞的。」凌宇无耻的对着梁晓洁挥手道。

　　「我娘答应把我许配给你了？那她怎么没跟我说呢？」梁晓洁疑惑道。

　　「回头你再问她呗！现在我们还是先帮月影练功要紧。等你看了之后再决定
要不要我帮你。」凌宇说着便一把拉过了梁晓洁的小手，拖到了床上去。

　　「我要怎么做啊？」梁晓洁羞羞的问道，她虽然平时很直接，可在这床第之
上，多少还保留了几分少女的娇羞。

　　「我们先帮月影把衣服给脱了。你脱上衣，我脱裤子，快一点哦。」说着凌
宇便解起了方月影的裤带来。

　　「别！」方月影是羞得要死，赶忙一把抓住了凌宇的大手。

　　「恩？？？你又不听话了是不是？」凌宇一声冷哼就把方月影的抵抗给轰得
七零八碎，她一直都觉得自己对不起凌宇，对凌宇怀有内疚之情。因此凌宇此刻
想要对她做点什么，她也觉得好象是应该的。

　　方月影的小手又松了开来，凌宇轻易的就脱掉了他的外裤，然后又轻轻的扯
掉了她胯间的粉红汗巾。

　　「咦？小白兔？」凌宇惊疑的叫了一声，因为汗巾上绣着一只可爱的小白兔，
他拿着那条汗巾顿时是苦笑不得，笑道：「是你自己绣的。」

　　「恩！」方月影羞窘万分，小脸红扑扑的，低低的应了一声。

　　这时梁晓洁也已经解开了方月影的上衣和小肚兜，凌宇仔细的打量了一番身
下的小白羊，和她母亲的丰腴成熟不同，今年才十三岁的方月影实在是好青涩。
体态娇小，身姿玲珑，胸前一对可爱的小白兔，腹部结实而平坦，两腿之间稀稀
疏疏的几颗芳草。芳草之间则生长着一棵粉色的草莓，草莓水灵灵的，还没有熟
透。

　　这方月影若是放在未来，只能算是未成年少女了，可如今凌宇却不得不采摘
了她。若是方月影没有成为自己的女人，凌宇是不放心把她放在这个家中的。而
以凌宇的个性，一切可能出问题的苗头都必须尽早的扼杀在摇篮里。

　　凌宇侧躺在了方月影的一侧，抓住了方月影的小手放在了自己的巨龙之上，
他喜欢在付出的同时也享受对方的回报。而在凌宇的要求和指导下，梁晓洁伏在
了方月影的另一侧，一人一个，分工明确，捉住了方月影的小白兔，把玩了起来。

　　「恩……恩……」方月影的低吟如诉如泣，而凌宇也低头吻住了她的小嘴，
方月影此时是紧张得全身僵硬，小嘴更是绷得紧紧的。

　　凌宇微微一笑，把风月魔气催动到手上和巨龙之上，嘴唇也转移了阵地，叼
住了方月影的耳垂，吮吸撩拨着。很快的，方月影就有了感觉。被凌宇摸弄的一
边又酥又麻，而被梁晓洁摸弄的一边却没有什么感觉，此时的方月影的感觉就是
东边日出西边雨，一边爽来，一边平常，身体的扭动也格外的古怪。

　　「好了，现在该你来服侍我了。下午的时候你也看见了你的娘亲是怎么服侍
我的，你就照着做吧！用你的小嘴帮我亲亲它。」凌宇说着就动了动被方月影握
在手里的黑龙，然后就仰面躺了下去。

　　「哦！」方月影羞怯的应了一声，然后就爬了起来，背对着凌宇就要往他的
脸上坐下去。

　　「等等，你要干什么？」凌宇惊问道，他本来是想让方月影帮自己亲下面，
然后自己搂着梁晓洁亲嘴的，没想到这方月影这么贪心，上下两张嘴都想要爽。

　　「恩？我娘不就是这样吗？」方月影疑惑的说到，娇嫩的小屁股悬在了凌宇
的脸上半尺距离不敢落下来。

　　凌宇愕然，暗道这小妮子怎么就学会了这个，不过既然小妮子这么热情的要
和自己六九，若是自己拒绝了，岂非打击了她的积极性？于是凌宇说道：「呃？
算了，没事了，你坐下来吧。晓洁你也过去，和月影好好的学学怎么服侍男人。」

　　方月影于是羞答答的坐了下来，然后又伏了下去，两只小手捉住了凌宇的巨
龙，轻轻的摸了摸后，就伸出了舌头舔了起来。而梁晓洁也是好奇的把头凑到了
凌宇的黑龙近前，惊讶的看着方月影的小嫩舌在黑龙的龙身上滑来滑去。如此淫
糜的景象看得她是一阵阵的娇喘，小心肝也扑通扑通的狂跳着，她忍不住就伸出
了右手，用拇指和食指在凌宇的黑龙上轻轻的捏了一下，就又触电一般的逃离了
开来。

　　凌宇摸了摸方月影的小花唇，薄薄的，嫩嫩的，水灵灵的，周围干净无比。
凌宇大嘴一张就亲了上去，灵活的舌尖轻快的拨弄着。

　　「恩……」方月影立刻就发出了一声娇腻腻的呻吟，小脑袋向后微抬，双眼
紧闭，眉头紧皱，小屁股也忍不住的扭了扭。

　　「你肿么了？」梁晓洁看见方月影满脸痛苦的表情，有些不明所以，疑惑的
问道。

　　「好舒服。麻麻的，痒痒的。」方月影小声的解释道。

　　「好舒服？亲这个又长又粗的东西会那么舒服吗？」梁晓洁疑惑道，她还没
搞清楚状况，只是她想着自己刚才用手指捏凌宇那根大东西的时候，确实是全身
都麻了一下，那滋味很奇怪，不过好象也确实是满舒服的。于是她也好奇的伸出
了小嫩舌在凌宇的黑龙上舔了一下。立刻一股浓烈的男人气味涌入了她的鼻子之
中，熏得她是一阵阵的头晕眼花。心跳也更加的剧烈，全身都像燃起了火焰一样，
滚烫无比。

　　「好怪的感觉啊！」梁晓洁从未有过这样的感觉，这种感觉很奇妙，让人全
身都在颤抖，她红着脸又继续舔了起来，小手一把捉住了黑龙的根部，轻轻的抚
摸着，感受着那股粗壮火热的触感。

　　方月影的小菊花和她的母亲岳霜的一样，都是粉红色的，凌宇想起了自己下
午想要玩弄岳霜的菊花却没有成功的事，他邪邪一笑，有道是母债女偿，自己就
拿方月影的菊花来代替吧。

　　凌宇伸出了右手的食指，在她的蜜穴上揩摸了数下，沾满了滑腻腻的蜜汁后，
轻轻的涂在了方月影的小菊花上。

　　「呀！」方月影惊叫了一声，转头羞道：「小宇弟弟，不要摸那里呀，那里
好脏的。」

　　回答她的是「啪！」的一声巨响，凌宇拍了她的小屁股一巴掌，斥道：「要
听话知道吗？不管我做什么，你都必须乖乖的听话，不许有反对意见。不然我就
打烂你的小屁股！现在你继续亲，不许回头。听到没有。」

　　方月影和她的母亲相比，显然是稚嫩和懦弱了许多，至少她不懂得要反抗，
只是委屈的「哦」了一声就没有再说话了。只是乖乖的低下了头继续舔舐着凌宇
的巨龙。

　　梁晓洁则是来了兴趣，好奇道：「小宇摸你哪里呀？我看看？」说着就又从
床尾爬到了床头，凑到了凌宇的脑袋边上看了起来，却发现凌宇正用右手的食指
头在轻按着方月影的小菊门，还不住的打着转。

　　「呸呸呸。恶心死了。多脏啊。」梁晓洁皱了皱眉头，恶心的说道。

　　「小丫头片子，不懂胡说什么。可舒服了呢，不信你问问月影？」凌宇鄙夷
道。

　　梁晓洁于是又从床头爬到了床尾，却见方月影双眼迷离，小嘴微张，还发出
阵阵腻人的娇吟，一副陶醉的样子。不需要问也知道凌宇所说的确实属实了。

　　「晓洁姐，我也帮你亲亲好不好，很舒服的，我不骗你，不信你问问月影？」
凌宇诱惑着她道。

　　「可是我要问问我娘肯不肯？」梁晓洁一直以来都是一个很直接的女孩，没
有那么多婉转的心思，今天总算是被凌宇给开了窍，开始知道害羞了。

　　「这种事怎么能问你娘啊？我们又没有真个做那事，只是亲亲没有关系的。
快过来。」凌宇让方月影起身后，就一把拉过了梁晓洁，这次轮到他和方月影分
工合作，解起了梁晓洁的衣裤，没两下就把梁晓洁也给剥了个清洁溜溜的。

　　「好一个爆乳女郎！」凌宇暗赞道。梁晓洁虽然只有十八岁，身体却发育得
出奇的好，胸前那对巨乳，比她的娘亲姜氏的还要雄伟了许多，一条小蛮腰，腹
部平坦结实，下面毛发浓密，两瓣翘臀圆滚滚，中间一条万丈深沟，管你盖世豪
杰也要淹死其中。

　　凌宇于是仰面躺好，先让方月影对着自己的黑龙神枪坐下来。怜香惜玉的他
把神枪缩小了许多，手把手的指导着方月影：「左手扶住……右手拨开你自己的
小花瓣……对准了……先不要进去……磨几下……多沾一点水……弄湿了等一下
才不会痛……对。很好……就是这样……不要怕……开始有点痛，等一下就很舒
服了……每个女孩都要经历这第一次的……别怕，勇敢一点哦……用力……一下
坐下去……」

　　「啊！！！」的一声尖叫才刚刚发出，凌宇赶忙一把捂住了方月影的小嘴，
她可不想把她的娘亲给招了来。

　　方月影痛得是两眼噙泪，全身抽搐。凌宇赶忙将风月魔气送入她的娇嫩花径
之中安抚着她的创口，同时安抚道：「不痛，不痛啊。忍一下就好了，不要怕啊
……」

　　「怎么了？很痛吗？」梁晓洁在一边怕怕的问道。

　　「我不怕痛，是我对不起小宇弟弟，我愿意为小宇弟弟做任何事情。」方月
影的声音都在发抖了。

　　看着方月影一副慷慨就义的壮烈模样，凌宇好笑道：「又不是让你上刀山，
下火海，说得这么可怜的。等一下就有的你快活了。」

　　凌宇一边继续输送着风月魔气来安抚方月影，一边躺了下来，又拉过了梁晓
洁，让她背对着自己的脸坐了下来。梁晓洁的毛发很浓密，凌宇只觉得入眼一大
片都是黑乎乎的。

　　「等等……」凌宇刚来得及叫出声，梁晓洁的大白屁股已经坐了上来，塞得
他是一嘴的毛，「唔唔……」凌宇赶忙双手用力又把她的大白屁股给推了起来，
说道：「别那么心急吗？慢点来。」说着双手的拇指探到了梁晓洁的胯下，拨开
了那茂盛无比的黑色丛林，露出了其间那两片肥厚无比的大花瓣。

　　「哇噻！好肥厚的鲍鱼啊。」凌宇暗叹了一声，梁晓洁的鲍鱼虽然没有林玉
莲和秦淑芬三女的那么夸张，却也和她的母亲姜氏有得一拼了，而梁晓洁却还是
个处子，还有很大的提升空间。

　　凌宇指引着梁晓洁慢慢的坐了下来，终于，梁晓洁的下面那张嘴和凌宇的上
面那张嘴亲密的吻在了一起。凌宇拿出了真功夫来，又吮又吸，又舔又拨的，十
八般武艺，尽数使了出来。梁晓洁立刻就「恩。恩。呀。呀……」的叫了起来。
而她的身体也一阵发软，无力的往前伏了下去，和正面对着她的方月影抱在了一
起。

　　而这时，方月影的疼痛也渐渐的变淡，麻痒的感觉则是慢慢的变强，方月影
只觉得花径深处越来越痒，越来越热，而她的小腰肢也自动的轻扭了起来。梁晓
洁的身高比方月影高了许多，因此方月影的头部正好埋在了梁晓洁的胸前，方月
影这么一蠕动，却正好让她的小脸蛋也贴着梁晓洁的巨乳不住的摩擦着。方月影
一时兴起，张嘴就咬住了一颗吮吸了起来。

　　「哦。月影妹妹，你坏死了，呀。别那么用力吸啊……」梁晓洁上下两路同
时受攻，立刻就舒服的叫了起来。

　　凌宇也不甘寂寞，胯下微微用力，不住的向上顶动着，双手也往上一伸，抓
住了梁晓洁的的一双巨乳，用力的揉捏着。梁晓洁更是不甘心就自己一个人被欺
负，当即也奋起反抗，两手一抓，抓在了方月影的两只小白兔上面，现学现买，
模仿着凌宇的动作也抓弄了起来。

　　「恩。恩。恩。」方月影的呻吟略带生涩。

　　「啊。啊。啊。」梁晓洁的娇叫则是火辣了许多。

　　「哦。哦。哦。」凌宇的喘息更是蚀骨销魂。

　　一男二女共同演奏出了一曲动听优美的「三人行」。

　　屋外，秦淑芬已经为岳霜安排好了房间，她把陈秀清、陈秀芳还有小英三个
人的那间房腾出来给了岳霜，而她们三个则是被安排住到了外院去了。

　　「我女儿月影呢？让她过来和我一起住吧？」岳霜对着秦淑芬说道。

　　「那怎么能行呢？你现在是小宇的女人了，小宇要是晚上来找你做那事可怎
么办呀？你女儿就和姜大姐的女儿梁晓洁住一起好了，我看她们两挺合得来的，
这不她们自己一早就跑回房了吗？这会肯定在聊着悄悄话呢。」秦淑芬一边帮忙
收拾着被褥，一边说道。

　　「哦！」岳霜俏脸一红，接着又低声问道：「小宇那方面是不是很厉害？他
是不是每天都要和你们做一次？」

　　秦淑芬掩嘴一笑道：「他厉不厉害，你还不知道吗？他呀，简直就跟八辈子
没碰过女人似的，何止是每天一次，他是每天好几次呢！每次都把大家给折腾的
走不动道，死去活来的，羞死人了。」

　　「哦！」岳霜脸颊滚烫，低声应道。

　　「你呀，先别急着睡，小宇一会肯定又得来折腾大家的……」秦淑芬细细的
和岳霜介绍起了家里该注意的一些东西，尤其是凌宇的一些习惯和喜好。

　　岳霜听得是心中翻起了一片滔天巨浪，她直到这时才明白了凌宇的生活作风
是多么的淫糜放纵，想着自己以后就要做这样一个大淫棍的女人，她就是一阵阵
的头昏。

　　而奇怪的是，今晚凌宇并没有来找她们，众女等到了夜里十一点钟也没有等
到凌宇，便一起到阳泉之中沐浴了之后各自回房睡了。

　　而就在她们离开之后大约半个小时，凌宇又搂着赤条条的方月影和梁晓洁出
现在了阳泉之中，每一个女人第一次和自己双修都是最麻烦的，需要花费大量的
时间来为对方淬炼经脉和肉身，但好处也是非常明显的，这次他的风月魔气又转
化了百分之五，如今累计已经转化了百分之二十六，肉身也进一步得到了强化，
已经快要达到能光凭借肉身就和二流中阶相抗衡的程度。

　　而方月影之前的实力只有三流初阶，内力较少，而转化成风月魔气本来就会
导致内力由于变得更精粹而减少，所以方月影此时的综合战力大约只是比三流颠
峰高上一些，却达不到二流的阶段。

　　凌宇和梁晓洁一起帮着方月影清洗着身上粘满了的黑色杂质。方月影一听凌
宇说自己所获得的巨大变化，什么洗髓伐筋，什么淬炼肉身，什么脱胎换骨，什
么强化经脉，尤其是听得自己如今的综合战力能够力压三流颠峰的强者，更是让
她兴奋的满脸通红。

　　而梁晓洁在听到了方月影所获得的巨大变化后，心里也是羡慕不已，不过她
突然又想起了一个很严重的问题。顿时严肃认真的问道：「小宇，你也是这么帮
我娘亲的吗？」

　　「呃？什么？」凌宇正凝神查看体内的状况，一时没听清。

　　「我说你是不是也对我娘做过那种事了？」梁晓洁认真的看着凌宇说道。

　　「呃？」凌宇尴尬的笑了一笑，又点了点头。

　　「你不是说要娶我的吗？怎么还和我娘做那种事呢？还有你刚才干吗又来招
惹人家？」梁晓洁说着眼睛就红了。

　　「呃……」凌宇一时无语，他最不擅长解决的就是女人哭哭啼啼的问题了。

　　这时方月影拉住了梁晓洁的手安慰道：「晓洁姐姐，我不是也一样吗？我娘
也是小宇弟弟的女人了，只要小宇弟弟以后能对我们好，大家在一起开开心心的
不是很好吗？」

　　凌宇一听这话，突然就爱死了这个小妮子了，真是孺女可教。

　　「可是，如果被别人知道的话，别人会说闲话的，我和娘亲还怎么做人啊？」
梁晓洁苦着脸道。

　　「可是为什么要让别人知道呢？而且我们又不是为别人活的呀，最重要的是
我们自己过得好不好，你说是不是啊，晓洁姐姐。」方月影说着，还对凌宇使了
一个得意的眼色。

　　凌宇一楞，这才知道这方月影并非是出于本心的去劝慰梁晓洁，她这么做完
全是为了讨好自己。凌宇心中一凛，他突然发觉自己有些小瞧这小妮子了。看来
她和她的娘亲一样，都生了一副聪明的脑瓜子，而自己却差点就被她那单纯稚嫩
的外表给蒙蔽了。难怪前世听人说没有一个女人是简单的。看来自己还真的小觑
了天下女人了。

　　　　　　　　　　　　　第０９２章双飞燕

　　凌宇也是个聪明人，懂得把握时机，见到了梁晓洁有些犹豫不决的样子，他
果断的贴了上去，左手揽住了梁晓洁的细腰，右手探入了她的两腿之间，再低头
一张，含住了她的右乳，用力的吮吸着。而方月影也知趣的凑了上来，从另一边
含住了梁晓洁的左乳，双手也在她的身上到处游走着。二人配合默契，分工合作，
共同杀敌。只一会功夫就把梁晓洁给逗弄的娇喘吁吁，呻吟不断。

　　「不要啊，小宇弟弟，不要再摸了。啊……月影妹妹快停下。哦……啊……
好热哦……」梁晓洁娇吟着，身体却完全背叛了她的想法，像蛇一样的扭动着，
自动配合着二人的动作。

　　凌宇眼见着时机成熟，让方月影从背后抱住了梁晓洁，而自己则从正面分开
了梁晓洁的双腿，挤了进去。双手分别夹住了梁晓洁的一只大腿，往上一抬，架
在了腰的两侧，由于是在水里，借助了浮力，梁晓洁的下半身就半漂浮在了水中。

　　凌宇一手拨开梁晓洁的肥美花唇，另一手扶住自己的神枪，对准了少女娇嫩
蜜穴的入口。

　　「不要……不要进来。」梁晓洁嘴里喊着不要，可身体却不受她的指挥，两
条白皙的大腿无力的分开，任由凌宇的自由出入。

　　由于身处在温泉水中，梁晓洁的身体早已被热水给泡得软绵绵的，蜜穴口周
围的肌肉也早就放松无比。而凌宇也无须润滑，直接一下就用力的捅了进去。

　　一抹血红色漂起，染红了温泉水，只可惜在月光下看得并不清楚。「恩！！！」
梁晓洁闷哼了一声，由于热水的舒缓作用，她的疼痛并没有方月影的那么夸张，
热水不仅舒缓了她的肌肉，使得蜜穴内外的肌肉没有那么的紧张；同时热水也舒
缓了她的神经，使得她对于疼痛的感觉迟钝了许多。

　　风月魔气通过了凌宇的神枪，双手，和口舌传入了梁晓洁的体内，很快就让
她本就不强烈的疼痛更是彻底的消失不见，而方月影也一把抱住了梁晓洁的头部，
小嘴一张，吻上了梁晓洁的嫩唇，并按照凌宇之前对她所做的，有样学样的又一
一施展在了梁晓洁的身上。

　　凌宇看得心中大乐，他决定以后要好好的培养培养这两个小妮子，她们一定
可以成为自己泡妞最佳的拍当和帮凶。不过现在嘛？还是得先好好的让她们尝到
点甜头才行，凌宇挺动起了强壮的腰臀，缓缓的抽送了起来。

　　今夜的月亮像极了一道细眉，月儿弯弯照九洲，几家欢乐几家愁；几家在外
打野战，几家独自睡床头。

　　岳霜一夜未眠，今天上午她还陪在丈夫的身边，可下午就失身于凌宇，成为
了凌宇的女人，这个过程太快了，快得她一时还无法适应。自己和女儿的未来究
竟会如何呢？她想了很多很多，有好的，也有坏的，但总体上来说，担忧多过了
乐观。她觉得把女儿放在凌宇这个大色狼的身边实在是很不保险，所以她也决定
了一定要想个办法让女儿离开这里，而她也已经想了很多很多的办法。

　　阳泉边上，方月影已经睡在了岸边，凌宇和梁晓洁也紧紧的搂抱着躺在了一
旁，二人一动也不动，只有元阴和元阳在二人的体内不住的流转着。循环往复，
生生不息。而二人的身体则在这个过程中一点一点的变化着……

　　第二日清晨，众人照旧在院子里练功，这次又多加入了两个成员，岳霜和方
月影，方月影拉着梁晓洁单独跑到外院对练了起来，由于有了昨晚和凌宇一起玩
双飞燕的经历，二人的关系立刻就变得无比的亲密了起来，而且她们也害怕被她
们的娘亲发现她们的变化，因此她们决定了共同守护着这个秘密。

　　梁晓洁没有武功基础，她的气血精元大约只转化了百分之四十多，也不像方
月影一样有现成的内力可以转化为风月魔气，可是她依旧兴奋的小脸通红，因为
她可以非常清晰的感觉得到身体里充满了力量，而且身体的速度、灵活性、柔韧
性甚至是反应能力都有了很大的提高。用凌宇的话来说，双修最大的好处可不是
提高功力而已，而是全面改善体制、提高潜力和天赋。

　　而凌宇如今也已经一共转化了百分之三十的风月魔气，肉身也提到到了能硬
抗二流中阶的高手的程度。凌宇此刻打起了一套拳法，昨天一天，风月魔气就又
转化了百分之十四，他需要好好的感受和熟悉一番新增加的这部分力量。

　　练过功后，凌宇又和众女在阳泉大战了一场，当然梁晓洁和方月影没有参与。
而让凌宇兴奋不已的是自己的第一个女人秦淑芬终于突破成为了一级的鼎炉。她
的元阴质量有了一个质的突破，分泌元阴的速度也增加了近三成。

　　本来，凌宇的风月魔气现在一直处在增长数量的阶段，而质量则一直是相当
于三流颠峰的内力的水平，要等到风月魔气转化了百分之百，进入炼气期的时候
才会快速的提高质量。

　　而如今和升为一级鼎炉的秦淑芬双修之后，他的风月魔气的质量居然也又有
了一丝丝的提高，而凌宇提高之后再和其她的女人双修，又能带动众女的提高，
所以这效果是连锁性的，自然让凌宇极为的欢喜。他也因此特意用他的黑龙神枪
好好的奖励了秦淑芬一回。

　　众人吃完饭后不久，梁老头又跑了过来。

　　「东家，上次来的那个巨沙帮的史义又来找你了。就在外面等着。」

　　「你带他进来吧！」凌宇早就在等史义过来了，他知道史义一定会过来的。
虽说他一直琢磨不透史义接近自己的目的，但很明显不可能会是像昨日的蒋帮主
那样，只是肤浅的把敌人的敌人当做朋友，或者是明目张胆的把自己当成一杆枪
在利用。

　　不一会儿史义进来了，凌宇并未起身相迎，只是摆了个手势示意他坐下。

　　「小宇，还在为昨天的事怪我吧？哈哈。我史义和小宇你说话就不拐弯抹角
了，蒋浩这个人做事我一直看不上，把别人都当成傻子在利用，其实他自己才是
最大的傻子。他是他，我是我，我史义和小宇你的交情是私交，和巨沙帮没有关
系，和蒋浩更没有关系。信不信由你！」史义一来就开门见山。

　　凌宇微微的笑了笑，史义所说的和他所判断的差不多，如果说史义这么处心
积虑的结交自己，甚至连结拜大哥的老婆都送给自己，而他的所图却只是如昨天
那般对付一个小小的大河帮，那就实在有点侮辱对方和自己了。只是凌宇虽然已
经有了大致的判断，可凡事都该留一手的道理他还是懂的。

　　史义继续说道：「我的一举一动都有眼线透露给蒋浩知道，所以他也知道你
和我的关系。我今天过来，就是他让我邀请你到巨沙帮去坐一坐，他没有和我细
说目的为何？但我估计是应该是你昨天和马俊比试的时候神秘消失、又神秘出现
的功夫引起了他的注意。蒋浩这人最会拍上级的马屁，估计他也把这事报告给了
铁家了，所以小宇你现在的处境很不妙啊，马家和铁家肯定都盯上你了，所以你
要小心盘算才是。」

　　凌宇表情凝重的点了点头，这些事他自然也早已大略估计到了。只不过对于
其中的细节不清楚罢了，于是问道：「史大哥所说的铁家可是杭州三大势力排在
第三的铁家？」

　　「正是。」史义点了点头。

　　这下就轮到凌宇吃惊了，他惊疑道：「这铁家虽然号称杭州三大势力之一，
但其实和排第一的马家根本就是一个在天，一个在地，不是一个层级的。马家明
面上的顶尖高手就有五个，潜在的实力则无人可知。而铁家却从未听说过有一个
顶尖高手。怎么如今却好象可以明着和马家叫板了？这到底是怎么一回事？」

　　史义点了点头，苦笑道：「我是七年前加入的铁家，一直以来我也和小宇你
一般认为铁家的实力非常的微弱。一直到三个月前，我才第一次了解到了一些些
铁家的内幕，知道这铁家绝非表面上看的这么简单，至少我现在知道的顶尖高手
就不下三个。而我却不过是一个外围成员，能够接触到的高层人员非常有限。」

　　凌宇一阵动容，暗道这铁家隐藏的可真够深的。更重要的是他们隐藏了这么
多年，而如今却不打算隐藏了，这就说明了如今的他们已经积累了足够强大的实
力，可以公开面对任何的挑战了。

　　凌宇又和史义聊了一番，得知了这巨沙帮是三个月前来的河源县，而在两个
月前，蒋浩带着史义向大河帮的帮主周净山和二当家孙德彪发出了挑战，结果已
经达到二流颠峰的蒋浩重伤了周净山，而史义也打败了孙德彪。正因如此，凌宇
昨天和周净山大战的时候，对方才会带伤出场。

　　而这巨沙帮内，除了帮主蒋浩是二流颠峰的高手外，还有四位堂主都是达到
了二流境界的高手。至于三流境界的高手则更是有着三十几个。可以说在河源县
这样的地方，巨沙帮绝对可以称得上是超级势力了。

　　听完这些信息，凌宇的头绪立刻就清晰了很多，而对于这神秘的铁家也变得
格外的重视起来。看来他除了要提防马家的报复外，还更加应该提防这神秘的铁
家，毕竟越是神秘未知的敌人也就越可怕。

　　「那小宇，这巨沙帮你是去还是不去？去的话，很有可能是一场鸿门宴！不
去的话也不是办法，毕竟蒋浩已经盯上你了！」史义正色道。

　　凌宇略一思索，笑道：「既然蒋帮主这么热情，我自然要去，只是今天不行，
我还有些要事要处理，不如明天吧，明天我一定登门拜访！」

　　史义点了点头，说道：「既然小宇你明知有危险还决定要去，想来也是有自
己的依仗，那我便先回去回复蒋浩了，小宇你自己也多做一些准备。」说着便起
身准备告辞。

　　「等等，史大哥，这是一部功法，和你的体质正好相符，虽然只有第一层，
但却已经足够让史大哥解决寒气伤身的困扰了！」凌宇取出了几张他自己手写出
来的断阳诀功法，递给了史义。

　　凌宇认真的考虑了很久，如果只是给这第一层功法的话是没有什么问题的。
史义修炼了这第一层，必定会想要后面的功法，而如果他想要后面的功法就必须
为自己做一些事情。所以虽然风险依旧存在，但至少在短期内，一切都还是可控
的。

　　史义离去后，凌宇又思索了一番未来的方向性的问题，便回到了自己的房间
练功。

　　中午，凌宇收功完毕，走出了房门正准备要去吃饭的时候，却发现家里又多
了一个凌宇意想不到的客人，颜熙凤的女儿庄欣，庄欣活泼可爱，充满了灵气，
不需要人引见，她自己就已经和众女混得颇为的熟悉，尤其是和两位堂姐、方月
影还有梁晓洁这些同龄的少女更是亲密得都以姐妹相称了。

　　凌宇一见庄欣，立刻就想起了她腹部的那条浅沟，还有她的母亲想要以降龙
十八掌对付自己的情形，不禁又是婉尔一笑。而庄欣原本是三流中阶的实力，上
次和自己双修之后，综合战力也抵得上二流初阶的高手了。凌宇心里默默的盘算
着什么。

　　吃完饭，凌宇自然是楼着庄欣颠鸾倒凤了一翻，加上上午和众女的大战，风
月魔气也又小小的增加了百分之一。终于，等到了下午四点多钟，凌宇的乾坤戒
指终于收到了丁四发来的信号，有买卖送上门来了。

　　凌宇出了房门，交代好众女今晚全部待在内院之中不许离开，他可不想后门
起火。然后，凌宇带上了岳霜、方月影、庄欣三女还有小王忠进到了自己的卧房
之中，再通过了乾坤戒来到了丁四此时所在的地方。

　　这里已经是平山县还要再往南二十余里的地界，附近是一片丘林地，丁四、
吴天和林动此时正隐在一处丘林的坡顶的几棵大树之后，而丘林之下的小道上，
一行二十几人正押着几辆马车往南而行，马车上插着一杆大旗，上面绣着「威武
镖局」四个大字，正是金威、金武一家人。他们的妻子和儿子还有儿媳妇都是练
家子，因此也都需要担任镖师的重担，另外还有几个弟子和几个苦力，就构成了
这一只押镖的队伍。

　　凌宇略微的分析了一下双方的力量对比，自己这边一共八个人，小王忠纯粹
是来旁观见识的，因此能够战斗的一共有七人，丁四、吴天、林动、岳霜、庄欣
和自己这六个人都是二流以上的高手，只有方月影弱了一些，可也是能够力压三
流颠峰的高手了。

　　反观威武镖局，一共二十三个人，其中苦力就有八个，还有两人是托运方随
镖而行的，因此真正能够战斗的只有十三人而已，而他们之中最强大的高手金威
和金武两兄弟却都只是三流颠峰而已。

　　可以说，双方的实力对比悬殊，凌宇咧嘴一笑，就准备带着众人直接冲上去。
可他们才冲出几步，就听见了一声声震天呐喊，凌宇赶忙又带领着大家退回了原
地，然后就看见坡下的小道上，正有四十来号人从三个方向围向了几辆马车。

　　「靠！碰上同行了！」凌宇不爽的骂了一句。

　　第０９３章螳螂捕蝉，黄雀在后由于从坡顶到坡底的小道相距了有一百五十
米左右的距离，加上底下人多嘈杂，因此凌宇即便六识灵敏，也听不清楚他们说
些什么。只见金威又是拱手，又是掏银子的，然后双方就突然动起了手来。想来
是在谈什么条件，结果没能谈拢。

　　威武镖局的人背靠着背，把雇主、苦力和马车给围在了中间。而这四十来个
山贼则是训练有素，配合默契。其中有两人的身手极为高明，凌宇看他们的出手，
粗略判断他们至少都在二流中阶以上的水准。这二人带着几个人，猛攻马车的中
部，其余的山贼配合穿插，只是驱敌而不杀敌，很快的就把威武镖局的人马分断
为了两部分。并分别包围了起来。

　　这时威武镖局中的两个不起眼的老者迎上了山贼中的这两个二流高手，凌宇
众人惊讶的发现他们居然还略微的占了上风。凌宇这才发现自己小瞧了威武镖局。

　　而这两个二流身手的山贼显然也是有些意外，他们大声的吆喝了一声，这一
个包围圈的山贼立刻又故技重施，数个三流身手的山贼首当其冲，配合着这两个
二流身手的山贼把这两个高手给单独的又分了开来。至此，威武镖局的十三人队
伍被分成了三块，而八名苦力和那两名随镖的人员则已经全部被杀。

　　威武镖局的人拼命的想要重新合拢，因此全都朝着一个方向厮杀了过去。而
山贼却更是训练有素，采取了网开一面的策略，在他们合拢的这个方向人数最多，
而在相反的方向人数最少，渐渐的，威武镖局的人就被分得越来越远。

　　威武镖局这十三人中，目前还一人未死，这是由于山贼目前还主要是采取分
而围之，先把敌人分散，然后分别包围，集中兵力先吃掉其中最弱一块，然后再
吃掉下一块的各个击破的战术，这样的战术可以用最小的伤亡来获得胜利。

　　威武镖局被分开的这三拨人马，其中那两位武功最为高强的老者被单独分开，
两名二流身手的山贼和六名三流身手的山贼围着他们，却只是困住他们，并没有
全力攻击。

　　四名女眷和一名武功最弱的弟子被十二名山贼围成了一块。四女容貌都相当
秀美，毕竟以威武镖局在平山县的地位，他们找的女人自然不可能会是普通货色。
而山贼们似乎是想活捉她们，因此出手间都比较怜香惜玉，不愿伤了她们的身体
和容貌。也因此，这一块包围圈的双方实力差距最悬殊，却反而是战况最平和的。

　　而在第三块包围区就没这么幸运了，金威、金武和他们的两个儿子还有另外
两名镖师一共六人被分成一块，足足有二十五名山贼围着他们打，面对着一群男
人，山贼可就再也没有了怜香惜玉的心思，下手毫不留情，全都往要害处下手。
金威他们只得边战边退，离马车越来越远。

　　凌宇这时对着身边众人吩咐了几句，然后就独自一人，借着树木的掩护，施
展开月影无踪的身法，悄悄的往马车的方向略了过去。三方人马都在胶着之中，
山贼为了分开对手，都刻意的把包围圈往远离马车的方向移动，因此最近的一拨
离马车也有近百米的距离，凌宇轻轻松松的就潜到了一两马车之后。

　　凌宇打开了一口大箱子，里面全是最上乘的杭州丝绸制品，凌宇取出了一枚
乾坤雌戒，塞到了箱底，然后又盖上了木箱，原路溜了回来。

　　「小宇，你不是有乾坤戒吗？干吗不把那些东西全装进去啊？」岳霜见凌宇
空手而去，又空手而归，不禁疑惑的问道。

　　凌宇故做高深的嘿嘿一笑道：「天机不可泄露，等会你就知道了。」

　　这时那边围攻金威六人的二十五个山贼又一次成功的将他们给分成了两块，
其中十二个人缠住了金威三人，往凌宇对面的那处坡顶而去。

　　另外十三个人则全力绞杀着金武三人，金武三人狼狈不堪，身上都不同程度
的负了伤，他们边战边跑，却正好往凌宇所在的这片坡顶退过来。

　　「大家准备出手，把这批人全部活捉。」凌宇下了命令，并让小王忠爬到附
近的一棵树上去观战，小王忠练习断阳诀不过三日，凌宇却发现他有很好的天赋，
所以便决定重点培养他，此次带他出来观战也正是这个意思。

　　岳霜不解的问道：「为什么要现在出手啊？让他们狗咬狗不是很好吗？等他
们自己杀光了，我们再出手啊。」

　　庄欣和方月影也是疑惑的看着凌宇。

　　「回头我再跟你们解释，他们就快到这边了，总之我要活的，你们制住他们
就好了，不要杀死了。月影和庄欣你们两个战斗经验不足，就跟在我的身边，我
好照应着你们。」凌宇吩咐道。

　　「哦！」二女见凌宇这么关心她们，心里喜滋淄的，俱都高兴的应了一声。

　　凌宇带着二女为一组、丁四和岳霜一组、吴天和林动一组分别散了开来，形
成了一个大大的三角形隐在了树后，当那交战的双方进入了这个三角形范围内，
凌宇大喝了一声「上！」，便率先冲了出来，月影无踪身法催动到了极致，就见
一道黑影闪过，「啪啪」两声，就点中了两名山贼的昏睡穴，然后就直接扔进了
乾坤戒中。

　　而另一边丁四也是勇猛无比，他也是一瞬间点昏了两名山贼扔进了他的乾坤
戒中。

　　凌宇一行人攻其不备，加之身手又都比这些山贼高了一个层次，使得山贼们
促不及防之下连连着道。岳霜也是一出手就点晕了一个，吴天和林动也是各点晕
了一个，庄欣和方月影的实战经验较差，但也是合力点晕了一个。

　　就这么一瞬间的功夫，凌宇一行人就点倒了八个山贼，如今剩下的就只有五
个山贼和金武三人了。

　　「你们是什么人？」一名山贼惊问道，可话刚出口，就又被凌宇给放倒了，
丁四这时也又放倒了一个，其余众人也不甘示弱，就像恶狼扑向小绵羊一样把剩
下的三个山贼也给解决了个干净，根本不费吹灰之力。

　　金武三人本以为必死无疑了，却突然从天而降了一批人救下了他们，金武正
要答谢时，这才发现其中一人竟然是凌宇，而他的好朋友方浩天的妻子和女儿竟
然也在其中。顿时他的心就又沉了下来，拱手道：「多谢几位出手相救，不知陈
宇小兄弟的意思是？」

　　凌宇根本就懒得和他废话，他的实力太弱了，还入不得凌宇之眼。他直接身
形一闪，就出手了。

　　「你！！！」金武只来得及大叫一声，就被凌宇给制住了。丁四等人也跟着
出手，至此，这一批共十六个人全部被活捉。凌宇将地上的众人以及树上的小王
忠和岳霜等人全部收进了乾坤戒中，这才又朝另外一处山头赶去。

　　这处山头是十二名山贼围攻金威三人，众山贼都没有尽全力攻击，他们的战
术就是尽量的减少伤亡，因此都只是耗着金威三人在打，因此金威三人虽然身上
多处负伤，却也还没有生命危险。

　　凌宇无声无息的来到这批山贼的不远处后，才又把丁四等人放了出来，众人
如法施为，再一次轻松的将这一批共十五人全都给成功活捉，毕竟这批人里没有
一个是二流高手，绝大多数是三流高手，少数几个是不入流的庸手，双方之间的
实力相差悬殊，战斗根本就没有悬念，加上凌宇等人又是偷袭，所以很容易就解
决了。

　　接着，凌宇又把目光瞄向了威武镖局那两个二流高手和围攻他们的八个山贼，
这批人就要难对付一些，毕竟其中有四个二流高手，而且是二流中阶以上的高手。
而凌宇这边，只有自己和丁四达到了二流中阶以上的实力，岳霜也只是接近二流
中阶而已，吴天，林动和庄欣则都只是刚刚进阶为二流初阶不久，所以要想一次
性将双方一网打尽，难度实在是太大了，很有可能自己这方还会有伤亡。

　　凌宇皱眉思索了一番，不久就有了一个主意，他对着众人吩咐了一番后，便
带着众人一起朝着这批人冲了过去。

　　「两位师傅可是威武镖局的吗？我是铁掌帮的岳霜。」隔着老远，岳霜便大
声的喊了出来。

　　两位老者被围了许久，怎么都冲不出去，眼见着其他同伴全都不见踪迹了，
心中焦急万分，此时听到了岳霜的叫唤，转头一看，就觉得岳霜好象有点面熟，
当即大喜，其中一位高声道：「正是！我们行镖遇到了山贼，还请岳女侠能仗义
出手相救，我们威武镖局绝不会忘了岳女侠援手之大德的。」

　　「两位师傅客气了，威武镖局和我们铁掌帮素有交情，如今你们有难，我们
理应相助。」岳霜说着又对着那群山贼喝道：「大胆贼子，纳命来。」说着便带
领着众人冲了上去。

　　凌宇这行人自然是先挑软柿子捏，他们只把另外六名三流身手的山贼给分了
开来，一一的制服之后，这才又合力把其中的一名二流身手的山贼给分了出来，
以七打一的绝对优势又把他给制服后，才又围上了最后的一名山贼。

　　当最后一名山贼也被点倒之后，两位老者气喘吁吁的向岳霜表示感谢。却不
防备凌宇和丁四闪电出手，又把他们两个给点了穴道。

　　「岳女侠，你们这是什么意思？」其中一名老者满脸惊骇的问道。

　　「我现在和你说再多也没有什么意义，所以还是等你们能熬过了九死一生丸
再说吧，否则就是浪费我的时间。」凌宇说着，直接点晕了二人，把他们扔进了
乾坤戒中。

　　凌宇又开始寻找最后一拨山贼，那十二名山贼正围着四名女眷，如今已经打
到不见踪影了。

　　凌宇清点了一下俘虏，这批俘虏一共四十一人，其中四名二流境界的高手，
二十八名三流境界的高手，九名不入流的庸手。九名庸手暂时留着，他拿出二十
八颗下品的九死一生丸和四颗中品的九死一生丸给丁四，让丁四众人先把这些二
流和三流身手的俘虏全部带到阳泉的下游去解决。小王忠自然也要跟着去看，凌
宇要让他接受磨练，习惯血腥和杀戮。
----------
　　　　　　　　　　　第０９４章金家的两对婆媳

　　凌宇则独自一人朝着最后这一拨人之前离去的方向而去，转过了一道弯之后，
终于是又见到了这一拨人，那名最弱的弟子已经不见了，想来早就死了吧。而四
女也累得是浑身大汗淋漓，气喘吁吁。

　　凌宇正待动手，突然看见不远的前方又出现了一批人马。凌宇赶忙闪到了一
棵树后，先看看虚实再说。

　　这批人马有三十几人，为首一人骑着高头大马，虎背熊腰，雄壮无比，威风
凛凛，气宇不凡。身后的三十几人也个个身姿矫健，而看他们的服饰，正是山贼
的同伙。凌宇知道再想要像之前那样各个击破已经是绝无可能了。他爬上了一棵
大树的树顶，在树身上挖了一个洞，放进了一枚乾坤雌戒，然后便闪身进入了其
中。

　　凌宇来到了阳泉的下游，所有的俘虏都已经服下了九死一生丸，此刻药效已
经发作，三十二个人一齐在地上打滚，痛苦的嚎叫，场面极其的壮观和惨烈。

　　众女都看得是花容失色，捂着耳朵转过了头去，小王忠也是看得面色大变。
惟独丁四、吴天和林动神色如常，凌宇不由得暗叹着难怪这坏人总是能够欺负好
人，并非没有道理啊。

　　「对敌人的仁慈就是对自己的残忍，以后我们还会碰见各种各样的敌人，如
果我们没有一颗坚强的心的话，那么将来在地上打滚的就会是我们自己了！而且
如果连这点小场面都经受不了的话，又如何能让你们的修为再提高一层楼呢。」
凌宇淡淡的对着三女和小王忠说道。

　　众女闻言俱都心中一震，犹豫了一番后，终于还是都放下了捂在耳朵上的双
手，转回了头来，继续观看着地上打滚的众人。小王忠也是咬紧了牙关，睁大着
眼睛强迫着自己看下去。这时金威的儿子金小勇已经开始浑身溅血了，他之前受
伤最重，此刻伤口开裂，身体到处喷血，血花四处飞溅，「嗤嗤」做响。

　　「啪。啪。啪……」皮肤破裂的声音不断响起，「嗤。嗤。嗤……」血花四
溅的声音此起彼伏，众人的身体越胀越大，终于「啪」的一声，金小勇的身体第
一个炸裂了开来，肉块四射，溅起一片血雾，场子内脏洒得到处都是。脑袋也生
生裂成了两半，红色的血液之中，夹带着白色的脑浆，整个身体四分五裂。

　　众女都是忍不住的呕吐了起来，小王忠也是跪在了地上，吐得是一塌糊涂，
可还是倔强的强迫着自己睁大了眼睛看着这血腥的一切。凌宇不由得点了点头。

　　如今的凌宇，心态已经平和了许多，虽然依旧求才若渴，却也不再像上次那
样，每死一个，都心痛得半死，他冷眼看着一个个躯体爆炸死去，眼神中没有半
丝的变化，没有可惜，也没有怜悯，就像是在看一场电影一样，有的只是一颗身
为局外人的平常心。

　　二十八个三流高手只有两个人活了下来，算是略亏。但四个二流高手中竟然
就活下来了一个，却算是大赚了。威武镖局的人则是一个没活，全部都死无全尸，
那两个最强的老者也一样。

　　活下来的三人的肿大的身体此时开始又慢慢的变小，这个过程需要的时间最
长，前面只过去了一个小时，而接下来的时间却要三个小时，这三个小时也是他
们的身体不住的发生变化，催发潜力，淬炼肉身的过程。

　　一地的血肉残块，场子内脏，红白脑浆，血腥味浓重得直欲让人作呕，众女
及小王忠已经呕到脸都青了，此刻都趴在了地上，无力起身。凌宇于是把她们都
送回到翠微客栈去休息，估计她们今天的晚饭也不用吃了。

　　凌宇和丁四三人都坐下闭目调息，而他则不断的通过放在马车中的那枚乾坤
戒观察着那边的情况。这样又过了大约半个小时，凌宇睁开了眼睛。

　　「砰！」的一声，凌宇出现在一个大木箱里，他断魔剑一挥，就切开了木箱
的锁，推开箱盖后爬了出来。周围一片漆黑，凌宇取出油灯点亮了，发现这里是
一间地下室，周围堆了许多木箱，其中八箱正是今日劫来的，另外还有两口箱子，
凌宇打开一看，全是一锭锭的现银，每箱大约一万两，一共是两万两的现银。

　　凌宇也不客气，把这十口木箱全部收入了乾坤戒之中。

　　凌宇把耳朵贴在了厚厚的木门之上，就听见了外面似乎有人在说话，于是他
又故技重施，取出一段细绳，在两端各系上一枚乾坤戒，然后用断魔剑慢慢的在
靠近地面的位置削出了一条缝，然后把一枚乾坤戒推了出去。

　　门外有两个守卫，正无聊的闲谈着，突然一道人影凭空出现，他们还来不及
惊叫出声，就被凌宇一剑划断了喉咙，凌宇一把揪住了他们的衣服，轻轻的放倒
在地上。会被派来看门的都不会是什么高手，因此对于凌宇来说也并没有什么价
值，他自然下手毫不留情。

　　凌宇又放出了丁四、吴天和林动三人。门前一条走道，而此处则已经是走道
的最尽头了，四人顺着走道往前走，前方每隔十几米就有一个转弯，四人转了两
道弯，也碰见了两次守卫，全部被凌宇解决，连叫声都没有发出来就被割断了喉
咙。

　　凌宇正准备继续往前走，就发现边上有一排铁栅栏，里面关着四个女人，此
刻正睁大着眼睛望着自己，不正是金威、金武的妻子和儿媳妇吗？

　　「陈……陈宇兄弟……」一个美妇人嗫嚅的说道，她想要向陈宇求助，却又
想起了自己丈夫和陈宇的过节，一时不知如何开口。

　　「你叫什么名字，今年多大了？是金威、金武的什么人？」凌宇微笑的问道。

　　「奴家叫洪三娘，今年４０了，是金威的妻子。」美妇人连忙回道。

　　「你们呢？」凌宇又看向了另外三女。

　　「奴家叫杜雪娥，今年３８了，是金武的妻子。」另一位美妇人道。

　　「我叫钟欣怡，今年２０了，是金威之子金小勇的未婚妻。」白裳的少女说
道。

　　「我叫丁香，今年１８了，是金武之子金小猛的未婚妻。」黄裳少女说道。

　　凌宇点了点头，说道：「你们的丈夫威、武、勇、猛，已经全部被山贼杀死
了，你们今后有什么打算呢？」

　　「啊！！！」众女虽然也早料到被那么多的山贼围攻，他们的男人一定处境
不妙，可依旧还抱着一丝希望，希望他们能够来解救自己，如今一听凌宇的话，
顿时都满脸的绝望和悲哀，眼泪也开始簌簌的往下落。

　　「哭是解决不了问题的，那群山贼此刻必定正在喝庆功酒呢，等会喝到兴头
上，肯定会抓你们前去助兴，到时候会有几十个男人轮流的糟蹋你们的身子，只
怕那时候你们会生不如死的，所以比起你们来，还是你们的丈夫更幸福一些。」
凌宇刻意的提醒着这两对婆媳她们所面对的可怕处境。

　　四女闻言果然面色大变，她们一想到将会有几十个男人轮流着奸淫她们的情
景，就惊的浑身发颤，背脊发凉。洪三娘扑了上来，抓住了铁栏杆就跪了下来，
哀求道：「陈宇兄弟，我知道我们的夫君先前得罪了你，可如今他们都已经死了。
求你看在我们四个都是可怜的女人的份上，救救我们吧，我们愿意为奴为婢报答
你的。」

　　「哦，你们真的愿意为奴为婢的报答我？」凌宇笑问道。

　　杜雪娥这时也拉着另外两女跪了下来，哀求道：「我们都愿意为奴为婢报答
陈宇兄弟，救救我们吧。若是陈宇兄弟不肯救我们，我们宁肯自我了断了，也决
不让那帮畜生糟蹋我们的身子。」

　　「哦？你们害怕山贼糟蹋你们的身子，难道就不怕跟着我会被我糟蹋身子吗？
我也不骗你们，我这个人最大的爱好就是女色，你们长得又这么美，所以你们若
是跟着我，我一定会忍不住天天都要和你们做那种事的。唯一的区别是，在这里
会被几十个，甚至上百个山贼糟蹋你们的身子；而跟着我，只会有我一个人糟蹋
你们的身子，并且我会更疼惜你们，善待你们而已。」凌宇色咪咪的看着四女笑
道。

　　四女俱都身体一颤，一时都没有说话。

　　「我不骗你们的，我的确是一个大色狼。不信金夫人你摸摸看。」凌宇说着
就拉过了洪三娘扶在铁栏杆上的小手，按在了自己的裤裆上。

　　洪三娘只觉得小手按在了一根无比火热巨大的坚硬铁棍上面，吓得一声惊叫，
赶忙抽开了小手。她满脸通红，心里惊骇无比，暗道这陈宇小哥看起来年纪小小，
眉目清秀，怎地那话儿竟然如此的雄伟和可怕，自己丈夫的和他一比，就跟个牙
签似的。

　　「怎么样？金夫人，现在可信了。我不骗你们，也不强迫你们，你们自己做
决定。是愿意被外面的几十个甚至是上百个山贼玩弄，还是做我一个人的女人，
只被我一个人宠爱和享用？」凌宇笑道。

　　洪三娘看了看杜雪娥和两位少女，四人凑在一起小声的商量了一番后，洪三
娘再次来到铁栏杆前，对着凌宇说道：「我问过欣怡和丁香这两个孩子了，她们
都愿意以后做你的女人，好好的服侍你。她们都是我夫君收的女弟子，虽然还未
和小勇和小猛完婚，但却已经订婚了，我也一直把她们都当成了自己的亲生女儿
一般的看待。希望陈宇小兄弟以后能够好好的对待她们。」

　　「那你和雪娥呢？」凌宇笑问道。

　　「我和雪娥？我们都是老太婆了，你不会连我们这种老太婆都要吧？」洪三
娘闻言大惊，她还以为凌宇是看上了钟欣怡和丁香这两个花季少女了呢，哪想到
对方居然还打上了自己的主意。

　　「呵呵，忘了告诉你，我最感兴趣的就是你这样的成熟女子，我第一眼见到
三娘你，就心动不已。等你做了我的女人，我一定会一天好几次，日日夜夜的宠
爱你的，让你好好的体会一下什么是女人最大的快乐。」凌宇无耻的说道，同时
一双色眼还不住的在洪三娘的酥峰和双腿之间乱扫。

　　洪三娘一阵心慌，被凌宇色眼所扫到的双峰和幽谷秘处也是一阵阵的酥麻。
心里暗骂着凌宇的无耻和下流，可是嘴上又不敢说什么，只得和其她三女面面想
觑，不知如何是好。

　　「我说过了，我不喜欢强人所难，既然你们不愿意，那我们就先告辞了。」
凌宇说着便走。

　　「别，别走。我们愿意做你的女人！」洪三娘一见救星要走，慌得立刻惊叫
了出来。

　　凌宇心中暗笑，却严肃的回过头来说道：「我不喜欢强人所难，可我更不喜
欢别人骗我。所以你们一定要想好了再说，如果你们今天答应做我的女人，就一
辈子都是我的女人，若是敢耍我，后果绝对会比被几十个山贼轮奸可怕百倍！」

　　「我们想好了，但是有三个条件！」洪三娘大声说道。

　　「哦？什么条件，先说来听听？」凌宇淡然道，他如今占尽上风，这所谓的
条件如果合乎情理，又不太难办，他倒是可以答应。否则，他完全可以一口回绝。

　　　　　　　　　　　　第０９５章龙堂主韩星

　　「这第一，你必须帮我们报仇，杀光这群可恶的山贼！这群山贼也不知是从
哪里冒出来的，在我们的家门口就敢如此行凶，真是可恶之极！」洪三娘花容带
煞，咬牙切齿的说道。

　　「好！我明白三娘你的意思，杀了这些山贼也算是为你们的男人报仇了，这
样你们也就可以死心塌地的跟着我。所以，虽然这群山贼人多势众，实力非常的
强大和可怕，可是为了你们，我还是愿意冒这个险！」凌宇本来就是要对付这些
山贼的，自然乐得卖这个现成的恩情给众女，以换取他们对自己的感激。

　　众女感激的看了凌宇一眼，这让凌宇的心中暗暗发笑。边上的吴天和林动也
在心里暗骂着凌宇的无耻。

　　「三娘，你是说这批山贼你们之前从未打过交道吗？」凌宇突然想到了这个
问题，他皱了皱眉头，疑惑的问道。要知道镖局这个行当，最经常打交道的就是
山贼了，经常行走的一些线路上有那些山贼和土匪，那是必须调查得一清二楚的，
强大一些的势力，也是上上下下都多番打点过的，这样才能确保安全行镖，也才
能在押镖这一行混下去。可如今这群山贼数目如此之大，光已经出现的就有七十
几人，他们凭空出现，又是在平山县南二十里的家门口处，的确是有些匪夷所思
了。

　　「没有，从来没有见过。」洪三娘表情凝重，认真的说道：「而且他们和一
般的山贼不一样，一般的山贼都是乌合之众，而这一批山贼则是训练有素，战斗
起来非常有章法，配合默契，进退有度，就好象是军队一般。根本不可能是普通
的山贼的。」

　　凌宇也点了点头，这里面大有文章。不过凌宇却并不关心，这世上希奇古怪
的事多了去了，他哪里关心得过来。他现在唯一关心的就是自己的实力还太弱，
还不足以对付马家的报复以及铁家的觊觎，所以他迫切需要提升实力，而这一批
山贼正好是给自己送手下来的。

　　「这第一个条件我会尽全力帮你办到的。现在说第二个吧？」凌宇点了点头
道。

　　洪三娘感激的看了凌宇一眼，接着脸又一红，羞涩的说道：「这第二个条件
就是我们以后只能做你一个人的女人，你想怎么享用我们的身子都依你，但是你
绝对不许把我们送给别的男人玩弄，否则我们就是死也不会从你！」

　　凌宇哈哈一笑道：「这个你们尽管放心好了，我凌宇平生最讨厌的事情就是
戴绿帽子了。怎么可能会把你们送给别人呢？你们以后就安安心心的做我一个人
的女人好了！」

　　洪三娘点了点头道：「第三个条件就是我们要为我们的丈夫守灵，本来按照
规矩是要守灵三年的，可我们也知道这样对你不公平，所以我们就守灵三个月好
了。三个月以后你才可以碰我们！」

　　凌宇一听，大感愕然，当即驳回道：「不可能，别说三个月了，三天也不行。
我今晚就要和你们做那种事。」

　　「啊！」洪三娘惊呼了一声，满脸羞红道：「今晚就？……这怎么可以，你
不要这么心急吗？我们迟早都是你的女人，要不就三天？」

　　「不行，前面两条我都答应你们，最后这一条没得商量，不要再说什么三天
了，就今晚，今晚我就要你们！」凌宇语气强硬的说道。让他再等三天，笑话，
这么几个娇滴滴的大美人放在嘴边，却要等三天以后才能吃，那得遭多大罪啊，
再说了，三天能发生多少不可预料的事啊！尤其是这四个女人身份特殊，凌宇可
不想节外生枝，只有尽快把她们变成自己的女人才保险。

　　四女相互看了一眼，眼中尽是羞意和无奈。洪三娘叹了一口气，羞涩道：
「那好吧，今晚就今晚，但前面两条你必须保证能够做到。」

　　「放心吧，我现在放你们出来，你们可以亲眼看着我是怎么除掉他们的。你
们先退后些。」凌宇说着，便取出了断魔剑，在地面往上二十公分的高度用力一
斩，手腕粗的铁条便被斩断了三根。凌宇再在一米五的高度上用力一斩，这三根
铁条就掉在了地上，露出了一个宽六十公分，高一米三的大洞。

　　四女俱都看得目瞪口呆，她们的视线全都集中在了凌宇手中的那把断剑之上，
震惊着这把看起来毫不起眼的断剑竟然是如此的锋利，削铁棍就像削豆腐似的。

　　凌宇收起断魔剑，一弯腰就跨了进去，走到了洪三娘的面前，一把就紧紧的
搂住了她，二人面面相对，凌宇的双手抓上了她的肥臀之上，重重的揉了几把。
洪三娘的美臀让他非常的满意，圆滚滚的，又翘又挺，捏起来结实饱满，弹性十
足，非常有感觉。

　　「啊！」洪三娘惊呼了一声，整张脸一下就红了起来，她赶忙用力的扭了起
来，挣扎着想要脱离凌宇的熊抱。

　　「恩！！！你这么快就反悔了，难道你刚才是在耍我的不成？」凌宇的声音
故意冷了下来。

　　洪三娘闻言，娇躯一颤，就不敢再挣扎了，只得任由凌宇的那两只色爪尽情
的把玩着她的肥美双臀。此刻的她是羞窘万分，无地自容。其余三女也是面面相
觑，她们突然就想起了在周净山的寿宴上，凌宇扮猪吃老虎，骗了威武镖局一千
零十七两银子后，金小勇骂凌宇的那句话了。「见过卑鄙无耻的，可没见过这么
卑鄙无耻的……」众女此刻俱都深有同感。而想着自己以后就要跟着这样一个荒
淫无耻的男人，她们都觉得前途一片渺茫和黑暗。

　　这时凌宇已经双手抱住了洪三娘秀美的脸蛋，嘴对嘴的啃了起来。

　　「唔唔唔……」洪三娘满脸通红，全身颤抖，丰腴肥美的身体此刻却像风中
的落叶一般，摇摇欲坠。她的牙关早就被攻陷了，此刻凌宇的长舌正在她那芬芳
香甜的口腔内肆虐着，四处攻城略地，洪三娘被吻得喘不过气来，身体一阵发软，
无力的倒在了凌宇的怀中。

　　丁四和吴天这时都识相的转过了头去，只有色鬼林动看着自己的主人一副色
胆包天的样子，脑子里正不住的琢磨着什么。

　　「有人来了！先进乾坤戒。」凌宇突然一下放开了洪三娘，低声吆喝道。接
着就点晕了洪三娘四女，把她们全送进了乾坤戒中。只在铁栏杆外边的地上留下
了一枚乾坤戒。而凌宇则在乾坤戒内观察着外边的情况，如今的他可以观察到乾
坤戒周围二十米范围内的情况。

　　两个山贼从前边的转角处走了出来，一眼就看见了前面地上的三根铁棍，二
人大惊，立刻拔剑冲了上来，却发现牢房内已空无一人。

　　「糟了，有人混进来了，赶快去禀报将军。」其中一人慌道。

　　「咦？这是什么？」另一人发现了地上摆在显眼处的一枚通体古朴乌黑的戒
指，弯腰捡了起来。

　　「一起拿给大哥看看再说。」两个山贼立刻原路退了回去，又锁死了通往地
下室的唯一大门，这才向着大厅的方向跑去。

　　大厅之中，摆了七张大桌，每张桌子大约十人，全是精壮汉子，正山吃海喝
着。主桌之上，一人高大魁梧，虎背熊腰，正是凌宇之前在丘林中所见的那个骑
高头大马之人。

　　此人对着边上一个面目刚毅的汉子说道：「陆将军，我这次从附近几个县物
色了三十个三流高手给你，你可要好好的调教一翻，上头对你的期望可是很高啊！」

　　这汉子回道：「多谢韩堂主，我陆起不会辜负铁家的栽培的。」

　　韩堂主看了看正山吃海喝的其他兄弟，疑惑的问道：「还有三十几个兄弟怎
么到现在还没有回来，对付一个区区的威武镖局应该不至于这么费事吧？」

　　陆起笑道：「当然不会有事，是我有其他的事情又交代他们去办了。对了，
今天抓到了威武镖局的四个女眷，那可都是极品啊，我的弟兄们连根毛都没有敢
动，专门留给了韩堂主您来享用呢？就是不知道韩堂主你一个人对四个，能不能
吃得消啊？」

　　韩堂主闻言哈哈大笑道：「谁不知道我巨沙帮的龙堂主韩星是出了名的床上
不倒翁，别说一次四个，就是一次十个也没有问题，今晚我就让陆将军你开开眼
界，亲眼看看我怎么操得这四个女人哭爹喊娘。哈哈哈……」

　　此时那两个守卫正好来到了大厅之中，凌宇正好从乾坤戒中听到了韩星所说
的话，不禁大吃一惊，这人竟然是巨沙帮的韩堂主？还有那个什么陆将军？难怪
这批山贼莫名奇妙的突然出现，并且还训练有素，像是军队一般，原来个中真是
大有名堂。而这韩堂主，凌宇今日上午听史义说过，是巨沙帮龙、虎、豹、蛇四
位堂主的龙堂主，一身修为已经达到了二流高阶的水准，比之史义还要高出一头，
为人风流无度，夜夜无女不欢，对于蒋浩又极为的忠心，在巨沙帮绝对是仅次于
蒋浩的实权人物。

　　「将军……」拿着戒指的守卫望着陆起，又看了看韩星，欲言又止。

　　「有什么话就说，韩堂主不是外人，都是自家兄弟。」陆起说道。

　　「那四个女犯不见了，铁栏杆被切断了，我还在地上捡到了这个。」这个守
卫说着就递上了戒指。

　　韩星一见这枚戒指，立刻面色一变道：「快拿给我看看！」

　　陆起对那守卫点了点头，那守卫便把戒指递给了韩星。韩星接过了戒指便仔
细的瞧了起来，很快的，他的手脚就激动得微微的颤抖了起来。

　　陆起诧异的问道：「这戒指有什么特殊的吗？韩堂主为何如此高兴？」

　　「是宝，是宝，只是我还不能完全肯定。现在我们先到地下秘室去看一下。」
韩星说着，便让那两个守卫带路，一行众人往地下秘室而去。

　　先前关押四女的牢房前，韩星拾起了一段被斩断的手腕粗的铁棍，断口处光
滑如镜，再结合三根相邻的铁栏杆的断口的高度，可以很容易的判断出这三根铁
栏杆是被人一次性斩断的。

　　「什么兵器这么锋利，竟然可以一次性斩断三根这么粗的生铁棍子？」陆起
惊讶的问道。

　　「这兵器可不简单呢，虽然只剩半截，却连金丝宝甲都能像豆腐一样的切开
了，何况你这几根破铁棍。」韩星笑道。

　　「莫非韩堂主知道是什么人做的？」陆起问道。

　　「不错，此人名叫陈宇。这四个女人应该就是被他救走的。」韩星冷笑道。

　　「这都是我们的疏忽，如今却不能一睹韩堂主不倒翁的风采了，不如我让弟
兄们立刻出发，到平山县里给韩堂主您找几个好的货色来？」陆起道。

　　「哈哈哈，不必了，有了这枚戒指，可比一百个美女更有价值得多。陆将军，
你这次算是立功了，哈哈，我现在要立刻赶回河源县去，备马！」韩星难掩满脸
的兴奋之情，准备立刻就回巨沙帮去邀功。

　　　　　　　　　　　　　第０９６章一网打尽

　　月似镰刀，银光缕缕，散发着道道的杀气。韩星带着两名三流颠峰的手下，
掣马狂奔，想要连夜赶回巨沙帮去向蒋浩报信。这正是蒋浩最欣赏他的地方，遇
到重要消息总是第一时间上报，主动让领导总是能知晓你的行踪，这样就会让你
的上级感觉到一切都在掌握之中。

　　尤其是这两个手下，他总是随身带着，因为韩星知道他们都是蒋浩的人，蒋
浩从不相信任何人，所以他们本来就是韩星主动从蒋浩身边要过来的，以此表明
自己的心迹。反而像虎堂主雷厉，豹堂主于凤舞和蛇堂主史义，他们没有主动要，
可一样有蒋浩派出的人跟着，还更不被信任，所以韩星一直都认为自己的才华要
高出他们甚多。

　　正所谓春风得意马蹄急，韩星刚才饮了些酒，此刻狂奔起伏之下，更是轻飘
飘如在云端，突然，就感觉好似一脚踩空了似的，整个人就往前扑去。

　　危急关头，韩星猛的一醒，二流高阶的身手展露无疑，整个人在空中一个倒
翻，落地之后再踉跄了几步，又站稳了身形。转头一看，那匹高头大马却已经是
横倒在地，不住的抽搐着，整个马头被一剑斩断，鲜血不住的喷涌而出。

　　这时，另外两匹马也向前扑倒下去，另外两个三流颠峰的高手之前并不知道
要连夜赶路，因此喝了不少，此刻虽然也在受惊之下，酒醒了不少，可还是一个
狗啃屎栽在了地上。

　　借着月光，韩星看清了眼前诡异出现的四个人，其中三人已经将他的两名手
下给制服了。只有一名少年站在了自己的面前，正冷冷的看着自己。

　　「你是陈宇？」韩星外表粗旷，骨子里却奸猾似鬼，因此也一下就猜出了面
前这少年的身份。对方能正面击败马俊，加上又有四人，韩星自知不是对手，当
即就转身飞退，想要窜进林子里去。

　　可是他跑得快，凌宇追得更快，一道黑影从他身边闪过，凌宇已经来到了他
的身前，紧接着又是三道风身响起，其他三人也已经来到了他的身后，分散了开
来，将他围在了中间。

　　「我给你一个机会，和我一对一，你若是能够坚持二十招，我就放你离开！」
凌宇淡淡的说道，他昨天一天增加了百分之十四的风月魔气，今天又增加了百分
之一，正需要通过战斗来熟悉这些力量，之前对付威武镖局和那帮山贼的时候，
对手都太弱了，让他很不尽兴，这韩星达到了二流高阶，和全盛时期的周净山差
不多，倒是一个合适的人选。

　　「好，我就和你一对一。」韩星知道别无选择，对方速度快过他很多，他根
本不可能逃走，现在只需要坚持二十招无疑已经是他唯一的机会，他气运丹田，
双目如电，大吼一声，抢先出手。

　　凌宇之所以以二十招为限，正是为了逼对方在唯一的希望面前能够尽全力出
手，否则若是他一心想着逃，又如何能够让自己打得痛快。

　　凌宇已经听史义说过韩星是力量型的高手，内外兼修，内力加上强悍的肉体，
刚猛强横。此刻见对方一拳轰来，果然是风声猎猎，气势不凡。凌宇心中大喜，
也一拳迎了上去，「砰」的一声巨响，二人各退了几步。

　　韩星心头一凛，他的功夫就是以力见长，如今对方和自己硬碰，却丝毫不弱
下风，再加上对方的速度远胜自己，他知道此战将极其艰难。

　　「痛快！」再来，凌宇就喜欢这种硬碰硬的打法，此刻见猎心喜，又扑了上
来，一拳挥出。「砰砰砰……」一连斗了有十九招，双方也对轰了十九招，韩星
只觉得自己的双拳都已经麻得没有感觉了，肩部的关节一阵阵的剧痛，他满脸大
汗，恐惧的看着眼前好象一点事情都没有的凌宇。大声道：「已经十九招了，只
差一招就二十招了，你说会放我走的话可算数？」

　　「当然算数，只要你能接过我最后一招，我立刻就放你走。」凌宇说着，挥
舞起拳头再次扑了过来。

　　韩星也咬紧了牙关，将剩余的内力全部运到了右拳之上，对着凌宇的拳头迎
了上去。可是突地，他只觉得眼前一晃，右拳击空了，凌宇身形微微一侧，陡然
加快，「唰」的一下，就窜到了他的右边身侧，然后韩星就觉得身体一麻，被制
住了穴道。

　　「你！你耍我！」韩星怒目相向，他终于明白对方要制服自己，根本不需要
花太大功夫，可是却还和自己打了这么久，根本就是在玩弄自己。

　　「我什么时候说过一定要和你对拳的？莫名其妙！」凌宇笑道，他之前一直
和韩星对轰只是为了借用对方的强大力量来夯实自己的风月魔气而已。而在对方
微微有些酒醉，黑夜里对方视线不如自己，以及韩星在速度上的弱点等诸多因素
下，他真正想要制住对方，只需要一招而已。

　　凌宇将这三名俘虏也扔进了乾坤戒后，就又带着三人上路，之前他已看清楚，
这里是一处庄院，四处有人看守，不过凌宇凭着速度，都将他们一一的制服，扔
进了乾坤界中。

　　凌宇四人潜伏到厅外时，里面的人还在喝着，干杯划拳的声音不住的传来。
主桌之上，那名叫陆起的男子大碗大碗的猛喝着酒，一脸郁郁不得志的模样。

　　这时，有两人出来到院中解手，丁四三人悄悄的跟了上去，制服了收入乾坤
戒中，不留一丝痕迹。如此前后又接连有九拨，一共二十三人出来解手，也一一
的被他们分别制服了。里面原本有六十几号人，如今一下少了二十五人，酒桌立
刻就空旷了许多。

　　终于，有人感觉有些不对劲了，一高瘦汉子叫道：「妈个巴子的，怎么老赵
他们去了这么久都没有回来？还有老高，老李他们。我去看看……」说着便往外
走了出来，自然他也不可能再回来了。

　　「有情况！大家抄家伙！」一黝黑汉子大叫了一声，顿时大厅里剩下的三十
几个人全都哗的站了起来，可一阵摇晃之后，立刻又倒下了几个。

　　「上！」凌宇也不再隐藏了，直接带着丁四、吴天、林动还有刚被他放出来
的洪三娘四女冲了出来，凌宇一马当先，丁四紧随其后，向着这一群醉鬼扑了过
去。

　　「啪啪啪……」凌宇身形如电如风，如虎入羊群，所过之处，一个个山贼被
点中了穴道倒下。丁四也身手不凡，手里没有一合之将，吴天、林动以及洪三娘
四女则在后面拣漏，片刻功夫，就将这群醉得一塌糊涂的山贼给一网打尽。

　　凌宇把之前抓的韩星三人以及丁四打闷棍抓的二十五人全都扔了出来，又把
这些人中未达到三流水准的十八人扔回了乾坤戒中，此时地上一共躺着六十一人，
其中二流以上的高手共六人，三流高手五十五人，凌宇给了丁四三人五颗中品、
五十五颗下品的九死一生丸，让他们先把这些山贼身上的物品搜刮干净后，把这
些药丸给这些人服下，惟独那名叫做陆起的例外，凌宇另有打算。

　　「三娘，雪娥，你们现在就看着夫君我为你报仇好了，保证让你们解气。」
凌宇搬了张椅子坐了下来，然后一边一个，把成熟美妇洪三娘和杜雪娥搂住了，
让她们坐在自己的大腿上，然后两只色手分就别在她们的肥美臀瓣上不住的揉捏
了起来。

　　二女满脸羞红，娇羞的白了凌宇一眼，却也不敢反抗，乖乖的任由凌宇把玩
着，只一会，就被凌宇的色手给摸得浑身发软，气喘吁吁的瘫伏在了凌宇的怀抱
里。

　　这时山贼中已经有人的药效开始发作了，痛苦的嚎叫了起来，那声音凄厉无
比，渗得人头皮发麻，洪三娘和杜雪娥也被惊了一跳。发作的人越来越多，不一
会就整个大厅都是人在地上打滚，撕扯着自己的衣服，痛苦嘶嚎。

　　四女初时都冷冷的看着这些山贼痛苦挣扎的模样，觉得心中非常的解气，恨
不得他们痛死了事。可渐渐的，她们就开始听得心里有些发凉，当地上打滚的众
人开始混身喷血的时候，她们再也无法保持平静了，双手死死的抓住了椅子的扶
手处以稳住身形，精致的五官都往一处挤，身体也在微微的发颤。

　　而当第一位山贼的身体开始炸裂，肉块飞溅，肠子内脏流出，红白脑浆满地
的时候，她们终于也忍不住呕吐了出来。凌宇笑了笑，不再理会她们了，而是看
向了唯一没有服用九死一生丸，被安置在一张椅子上的陆起，他此时只是紧皱着
眉头，似在痛惜着战友的死去，却并没有向几女那样有丝毫的不适。

　　这陆起在带兵方面是个人才，这从他所训练出来的山贼就可以看出一二，因
此凌宇有意收为己用，因此这九死一生丸就不适合他服用。凌宇想到了夺魂丸，
可这夺魂丸也只有十三颗，用一颗，少一颗。凌宇又思索了许久，反复的权衡这
陆起的价值，最终才决定了为他使用一颗夺魂丸。

　　凌宇走向了陆起，在他惊骇的眼神中捏开了他的牙关，将这枚夺魂丸塞了进
去。

　　和九死一生丸发作时的血腥残忍不同，夺魂丸发作的时候是如此的安逸和宁
静，就像在梦中一般，陆起静静的睡着了，他仰面而躺，脖子枕在了椅子的扶手
上，还轻微的打着鼾，没有丝毫的痛苦，脸上尤带着微笑。

　　一个小时很快就过去了，地面全被染成了红色，红黄白三色相间，一派人间
地狱的惨相。五十五名三流高手却只有四名活了下来，损失惨重。五名服药的二
流高手则有一人活了下来，正是巨沙帮的龙堂主韩星，这对于凌宇可是一个天大
的好消息，有了这韩星做自己的内应，之后的一切他都会变得主动了许多。

　　这时大约已经到了夜里九点多钟了，凌宇心中一动，之前服用九死一生丸的
那一批人已经醒过来了，那里的地上还留着一枚乾坤戒，凌宇来到了此处，那三
人已经爬了起来，浑身都是粘稠的黑色杂质，三人一见凌宇，都跪了下来，口呼
「主人」。

　　凌宇满意的点了点头，两个二流高手，一个一流高手，虽然他们的内力算是
同阶高手中最弱的，但是他们的肉身都非常强悍，因此综合战力都可以接近同阶
中的中阶高手，以后再不断的淬炼肉身，还能够有一定的提高。有了他们，自己
总算是有了一点点象样的实力了。

　　凌宇让他们把一地的肉块都扔进水中冲走，再洗干净身体后，各给了他们一
套衣服，便带着他们出现在之前的大厅之中。丁四和吴天都没有什么反应，惟独
色鬼林动看到了凌宇身边出现的三人，再看了看地上活下来的五人，眼神微微的
动了动，似乎是在琢磨着什么。

　　这五人要完全苏醒，大约还需要两个多小时的时间，凌宇不想再等，吩咐众
人照看后，便带着四女先行离开了。累了一整天，他觉得也该好好的犒劳犒劳自
己了。

　　　　　　　　　　　第０９７章婆婆先还是媳妇先

　　阳泉的水边，沙地上，四女俏脸通红，面面相觑，扭扭捏捏的看着面前的凌
宇。

　　「婆婆，你比较懂得怎么服侍男人，还是你来帮相公洗吧？」钟欣怡轻轻的
把洪三娘往凌宇的方向推了推。

　　「对啊，婆婆，欣怡姐说得对，你们比较有经验，还是你们来帮相公洗吧？」
丁香也把杜雪娥往凌宇的方向推了推。

　　「不不不。」洪三娘慌道：「我们都是老女人了，又是残花败柳，当然是要
你和丁香这两个黄花大闺女才有资格服侍相公洗澡的。」

　　杜雪娥也慌张道：「三娘说的对，还是你们来吧，相公肯定更喜欢黄花大闺
女的，你们的身子干净。」

　　钟欣怡和丁香也连忙推脱着，于是四个女人就在阳泉边上拉来扯去，在为
「婆婆先还是媳妇先」的问题争了个焦头烂额。

　　「争个毛啊？」凌宇看得是又好气，又好笑，当即正色道：「你们哪个都跑
不了，全部一起上，现在都把自己的衣服给脱了，记得要脱光哦，谁脱得最慢，
等一下我就第一个干谁？」

　　「啊！」众女一听凌宇居然要两对婆媳一起服侍他，顿时都是一惊，楞在了
当场。可是很快的，钟欣怡就第一个反应了过来，她的玉手迅速的往腰上一伸又
一抽，就解开了腰带，然后又一掀一褪就除去了上衣。

　　其她三女直到这时才反应了过来，也一个个手忙脚乱的解起了衣裤，洪三娘
一边脱裤子，一边大骂道：「你这个死丫头片子，这么多年都白疼你了都，替婆
婆挡一下都不肯，自己脱得这么快。」

　　丁香和杜雪娥也手忙脚乱的脱着衣裤，她们都已经了解了凌宇的脾气，既然
凌宇说了「谁脱得最慢，等一下就第一个干谁。」那么他就一定会做得到的。虽
然众女都已经明白，她们迟早都会是凌宇的女人，只不过是早一点还是迟一点而
已，可真正到要面对的时候，却又谁都不愿意做第一个。若是单独和凌宇在一起
做那事还好接受些，可现在是四个女人都在一起啊，让她们做第一个实在是太羞
人了，尤其是洪三娘和杜雪娥这两个做婆婆的，更是觉得难以接受。

　　这时第一个反应过来的钟欣怡已经把身上仅剩的一块汗巾也给扯了下来了，
她长吁了一口气，开心的笑了。

　　「呀！欣怡姐，我太慢了，你快帮我抓住我婆婆，我不要做第一个……」丁
香手脚慢了些，眼看着大家都脱得比她快，立刻就吓得惊慌的大叫道。

　　「我说丁香，你自己脱得慢能怨得了谁啊，怎么还可以这么耍赖呢。你呀，
就乖乖的第一个服侍相公吧。能第一个被相公疼爱可是你几辈子修来的福气呢！
相公一定会好好的疼惜你的啊。咯咯咯……」洪三娘是先脱的裤子，再脱上衣，
如今她的身上就只剩下一件肚兜了，她咯咯娇笑着反过手去解背后的绳结，却一
不小心扯错了线头，把活结给解成了死结。惊慌失措的她立刻「呀！！！」的一
声惊叫了起来，手忙脚乱的胡乱撕扯着。

　　这时丁香也杜雪娥也终于褪去了胯间的汗巾，露出了白皙嫩滑的肌肤和乌黑
茂盛的芳草。丁香咯咯咯的娇笑道：「大婆婆说得对，能第一个被相公疼爱，的
确是几辈子修来的福气呢，丁香在这里恭喜大婆婆了。」说着，又再次忍不住掩
嘴娇笑了起来，一副花枝乱颤的模样，看得凌宇是直咽口水。

　　洪三娘是又气又恼，她这才想起自己会功夫，于是用力一扯，就扯断了肚兜
的绳带，变成了一具丰腴肥美的大白羊，只是这最后一名的位置却算是坐实了。

　　其余三女都把又羞又气又恼的洪三娘推到了凌宇的身边，丁香俏皮的说道：
「相公，大婆婆比较会服侍男人，相公你就好好的享用啊，让大婆婆好好的乐一
乐。」说完又咯咯咯的娇笑了起来。

　　凌宇直接一把搂住了光溜溜的洪三娘，一手摸奶，一手抓臀，当着众女的面
就把玩了起来。同时对着另外三女说道：「你们也别闲着啊，快帮我把衣服脱了
啊！」

　　「哦！」三女小声的应了一句，一个个羞答答的帮着凌宇宽衣解带。而凌宇
则是惬意的一低头，咬住了洪三娘的一边乳头，右手更是从肥臀上移到了前面，
探入了洪三娘的两腿之间摸弄着。

　　「啊！」洪三娘惊呼了一声，凌宇的大手热乎乎的，烫得她立刻就是一阵哆
嗦，她的双腿绷得直直的，还不住颤抖着，两只小手赶忙紧紧的抓住了凌宇强壮
的手臂，防止站不稳而跌倒。

　　「啊！！！」又是接连三声惊呼，洪三娘低头一看，三女已经把凌宇的裤子
给解开了，月光虽然微弱，却可以清晰的看得见有一条巨龙正杀气腾腾的朝天怒
吼，那般规模起码有他丈夫的三倍以上。当然众女的这种判断对凌宇是极为的不
公平，她们没有学过几何数学，不知道这直径三倍，长度三倍，那么体积就是二
十七倍的道理。

　　「好大！」杜雪娥惊呼了一声，她也是过来人了，此刻看着如此宝贝，她只
觉得口干舌燥，呼吸困难，全身的血液都像被点燃了一样，滚烫沸腾。

　　「都过来摸一摸相公的宝贝！和它问声好！」凌宇无耻的说道。

　　众女俱都面红耳赤，哪有人敢第一个伸手。

　　「快一点哦，谁最后一个摸，我就……」凌宇话还没说完，众女唰的一下，
全都伸出了手来，几乎在同一时间抓住了凌宇的黑龙之上。

　　「哦！好爽！」感受到三女娇嫩的小手摸在巨龙上的滑腻感觉，凌宇舒服的
叫了一声，接着又色色的笑道。「很好，这一次就算是同时好了。所以我还是先
疼爱脱衣服最慢的三娘吧。不过不是我一个人疼爱，而是我们四个一起来疼爱三
娘。」

　　「我们四个一起？可我们都是女人呀？女人怎么疼爱女人呢？」钟欣怡疑惑
道。

　　「呵呵，一会你就知道了。现在我们先帮三娘洗干净了身子，我再让你们开
开眼界。」凌宇说着一把横抱起了洪三娘走入了水里。洪三娘知道自己要当着三
女的面被凌宇淫弄，羞愧得把头深深的埋在了凌宇的怀里。

　　「扑通……扑通……」众女一个个跳入了水中，服侍着凌宇和洪三娘，为他
们擦洗着身体。凌宇则是一边享受着众女的服侍，一边双手不停的在四女的胸、
臀、胯三个部位乱摸，摸得四女是惊叫连连，在这幽静的山谷中显得是格外的欢
闹和淫糜。

　　「你们记得要把这个地方好好的洗干净哦！」凌宇说着，便把右手探到了洪
三娘的两腿之间清洗了起来，洪三娘的花瓣很肥厚，又不失娇嫩，摸起来肉乎乎
的，手感很好。

　　「那个地方洗那么干净干吗呀？反正一会又会弄脏了！那不是又要洗吗？」
杜雪娥羞羞的低声问道。

　　「嘿嘿！」凌宇坏笑道：「干什么？相公我今天就让你们好好的开开眼界！」
说着凌宇便让杜雪娥坐在洪三娘身后的水中抱着洪三娘，再让钟欣怡和丁香分别
托住洪三娘的一边臀瓣和一条大腿向两边分了开来，这样洪三娘的整个身体就浮
在了水面之上，而她的两只雪白结实的修长大腿也大大的张开着。

　　「相公，羞死人了！」洪三娘只道男人这就要插进来了呢，羞羞的噌了一声。
期她三女也和她一般想法，都以为凌宇就要直捣黄龙了。却不曾想凌宇跪伏在了
洪三娘的两腿之间，先用双手的拇指拨开了覆盖满洪三娘幽谷的长长毛发，然后
头一低头就亲了上去。

　　「呀！」「呀！」「呀！」「呀！」四声尖叫同时响了起来，她们都惊呆了，
她们从来都不知道有男人帮女人亲下面这种事的存在。此刻凌宇的所作所为确实
是太出乎她们的意料之外了，她们都呆呆的看着凌宇的大嘴不住的在洪三娘的肥
沃花瓣上拱动着，还发出了一声声「啾啾……滋滋……」的吮吸声。

　　「恩……」洪三娘一声舒服的呻吟又让三女醒了过来，她们都芳心羞颤的低
下了头去，凌宇用舌头去舔洪三娘下面的行为太淫荡了，带给了三女极其强烈的
心理冲击，让她们眼热心跳，都不好意思再看。

　　凌宇灵活的舌头在洪三娘肥厚的花瓣内外、饱满的大红豆上来回挑弄着，时
不时还钻到蜜穴深处去闯荡一番。洪三娘哪里尝过如此滋味，只被舔弄了几下，
就不堪的乱扭乱叫了起来。

　　「呀！麻死了……哦……恩……舒服……啊……我要死了……哦哦哦！！！」

　　三女听着洪三娘这般淫荡的胡言乱语，一个个都有些坐不住了，只觉得幽谷
深处也开始痒了起来，全身也忍耐不住的扭动得像条蛇一般。

　　这时凌宇又抬起了头对着杜雪娥说道：「雪娥，你也把下面洗洗，我马上也
帮你亲亲，让你也尝尝这死去活来的滋味。」

　　「我？你不和三娘做那种事吗？」杜雪娥疑惑道。

　　「你洗就是了，一会你自然知道了。」凌宇笑道，说完又低下了头，长舌一
钻，就钻进了洪三娘那幽深迷人的花径深处，舒服得洪三娘是又开始放声浪叫了
起来。

　　「你婆婆平时看起来好端庄贤淑的，今天才知道原来她这么骚哦！叫得这么
大声！连我这个听的人都觉得羞死了！」丁香对着一旁的钟欣怡说道。

　　钟欣怡闻言也点了点头，显然她也深有同感。

　　洪三娘自然也听到了她们的话，虽然心中是又羞又愧，可下体传来的那一阵
阵极致的酥麻快感让她整个人都癫狂了，根本就无力阻止自己的身体反应，只是
本能的叫得更加大声，扭动得也更加的欢快了许多。

　　杜雪娥洗好了自己的下体，这才知道了凌宇的打算。凌宇躺在了岸边，下半
身在水里，上半身在岸边的沙地上，凌宇让洪三娘对着他的巨龙坐了下来，「啊！」
的一声痛呼，凌宇的胯下巨龙深深的插进了洪三娘那依旧紧窄无比的娇嫩蜜穴之
中。

　　凌宇一边催动着风月魔气安抚着红三娘受创的下体，一边让杜雪娥以面对着
洪三娘的方向坐在了自己的脸上，而凌宇则是长舌一吐，又在杜雪娥的幽谷蜜境
上扫动舔弄了起来。

　　而钟欣怡和丁香自然也不可能放过，她们按照凌宇的吩咐和指导，一边一个
跪在了凌宇的脑袋两边，各捉住了杜雪娥的一只丰满的美乳，含进了嘴中，舔咬
摸弄着。而凌宇的两只色手则分别在她们的幽谷和臀缝之间不住的游走摸玩着。

　　就这样，这两对婆媳，四个女人，在一天之前她们还和凌宇是对立的敌人，
可此刻，她们身为女人的最神秘贞洁的幽谷秘境却都正在被凌宇给同时玩弄着。
一个用枪，一个用嘴，两个用手，凌宇玩得是不亦乐乎，而四女也尝到了她们从
来没有尝到的极致快乐。

　　洪三娘骑在了凌宇的小腹之上，快乐而又疯狂的起伏扭动着，凌宇的阳物又
粗又长，又硬又烫，让她充实无比，舒畅异常，她的小嘴里胡言乱语，浪声大叫
着，哪里还有半点端庄人妻的模样。

　　在她的对面，杜雪娥的状况也好不到哪里去，凌宇的粗长舌头在她的蜜穴深
处高速的钻进又钻出着，还不时灵活无比的在里面翻搅一阵，有时也用舌尖不住
的戳着她极其敏感的Ｇ点，让她舒服的阴精直冒，哇哇浪叫，肥美的大屁股也是
不住的乱扭着。而她和洪三娘的上半身也已经紧紧的抱在了一起。

　　钟欣怡和丁香也是被凌宇给摸得浑身无力，此刻都酥软的抱着杜雪娥，满脸
通红，小嘴里呢呢喃喃，不知在叫些什么。

　　凌宇这一夜是大发神威，先是美艳熟妇洪三娘和杜雪娥，然后是钟欣怡，最
后是丁香，直把四女都杀得是高潮叠起，死去活来，洪三娘和杜雪娥都各自达到
了七次高潮，钟欣怡和丁香则由于是花径初扫，蓬门新开，凌宇怜惜她们，因此
只是让她们达到了三次高潮就放过了她们。

　　凌宇这一次是改变了策略，不再像以前那样，每让一个女人高潮后就立刻和
她们双修，那样的话就一次只能和一个女人交欢。

　　凌宇这次是连续和四个女人交欢，但却不立刻双修，而是把她们的元阴全部
吸收了存在体内，等到他把四女都给操得晕过去了以后，他再一一的和四女双修，
平均的把炼化好的能量输送给她们，帮助她们淬炼肉身，洗髓伐筋，蓄养气血精
元。

　　这样的做法效果是一样的，还可以一次性和多个女人交欢，只是凌宇事后要
辛苦一些，那就是众女都睡了，他却不能够睡，还要继续一个人默默的为她们改
造经脉，提升修为。不过凌宇觉得这一切都是值得的。

　　众女中，最后一个的丁香是夜里十二点钟晕睡过去的，而凌宇则继续一个个
的轮流和她们双修，又一直忙到了早上八点，这才收功。幸好双修的过程本身也
算是一种调息的过程，因此凌宇此刻倒也不觉得累。他盘坐一旁，运功调息，查
看着这番连续和四女双修的成果。

　　体内的风月魔气如今再度转化了百分之二十，已经达到了百分之五十一，而
肉身也是又提高了一个小层次，达到了光凭借肉身就可以和二流高阶的高手相抗
衡的程度。

　　而洪三娘和杜雪娥原本和岳霜差不多，都是三流高阶的身手，经过双修之后，
综合战力都达到了二流初阶的后期，接近二流中阶的地步。钟欣怡和丁香弱些，
原本只有三流中阶的身手，如今和庄欣一般，综合战力堪堪和二流初阶相当。

　　此刻，众女都还在一边沉睡着，她们晕睡过去后，就一边沉睡，一边享受着
凌宇帮他们提升修为，这八个小时下来，自然也是得到了充分的休息。

　　凌宇一一的叫醒了她们，之后的情形自然就是一片惊叫，惊叫之后就是众女
「扑通……扑通……」的跳进水里狼狈的清洗着身上的粘稠杂质，再然后就是一
阵阵「淅沥哗啦」的腹泻声和众女羞耻的尖叫声……

　　当凌宇带着洗干净身体，穿好衣服的四女出现在卧房之中时，四女的花径中
还是火辣辣的，这让她们又想起了凌宇昨晚在她们的身上勇猛的冲撞的情形，四
女红着小脸，羞答答的跟着凌宇走进了院子之中。

　　「是你们？三娘，雪娥，还有丁香和欣怡？」岳霜正在练剑，却突然看见四
个熟悉的面孔一起从凌宇的卧房中走了出来，这一大清早的，四女又是满脸的春
情，再加上岳霜对凌宇好色品性的了解，自然不难猜出凌宇肯定是这这四个女人
全都给睡了。

　　「岳霜？」洪三娘抬头一看，也是惊叫道，她们和岳霜是一个县的，威武镖
局和铁掌帮也素有来往，自然相当的熟悉，而她们之前也是知道岳霜被凌宇带走
的事，如今看这岳霜行动自如，不用想都知道，凌宇肯定也把她也给上了。

　　「霜儿，三娘和雪娥她们以后就都是自家的姐妹了，你们是熟人了，你带着
她们熟悉熟悉家里的人，我还有很重要的事要办。」凌宇说着就一把揽住了岳霜
的腰，在她的小嘴上亲了一口，然后就又回房去了。只丢下了岳霜满脸通红的呆
在了四女的面前。

　　「你是不是也……？」洪三娘欲言又止。

　　岳霜低头羞道：「大家都是女人，你们不也一样吗？小宇是不是把你们四个
全部都给……？」

　　四女也是俏脸一红，娇羞的点了点头。

　　「他呀，就是个大色狼，看到有漂亮的女人就肯定不会放过的，唉！我们不
说他了，以后大家就都是姐妹了，要好好的相处才是，来，我带你认识认识家里
的人。」说着岳霜便带着四女走向了正在院子中练功的大大小小的众女。

　　　　　　　　　　　　第０９８章先下手为强

　　凌宇通过乾坤戒来到了河源县南边的一处树林，丁四、吴天、林动、以及服
用九死一生丸后变成二流高手的六人，和变成一流高手的两人，还有服用了夺魂
丸的陆起，全在这里。他们一大早就骑马赶回了河源县，此刻都不敢进县城，专
门在这片树林里先等候凌宇的指示。

　　「主人，这是你昨天留在树上的那枚戒指，我已经取回来了。」丁四将一枚
乾坤戒交给了凌宇。

　　「恩，丁四，你和吴天，林动先回去吧。这些房契和地契你拿着，找个妥善
的办法尽快解决了，这种事吴天比较擅长，你让他来着手处理好了。以后你们不
管做什么事，都不要暴露出你们和我的关系，明白了吗？」凌宇将隔壁何东家的
房契和地契交给了丁四，现在家里的住房太紧张了，隔壁何东家的房子则又确实
不错。另外凌宇也考虑清楚了，以后只要是见不得光的事就全都交给丁四和吴天
他们去处理，因此自己和他们的关系是绝对不能曝光的。

　　丁四和吴天，林动三人点头出来，并给他们起了新的名字。二流境界的全部
以人为姓，名则从一开始依次往下推。所以这六人的名字就分别为人一、人二…
…人六。而一流境界的则以地为姓，目前就只有一个「地一」。

　　「地一，现在向我进攻，记得要尽全力知道吗？」凌宇对着那个一流高手命
令道，他上一次转化了百分之十五的风月魔气还来不及完全的夯实，昨晚就又转
化了百分之二十，因此迫切需要和一位真正的高手大战一番，从而熟悉新增加的
力量，而眼前的地一已经接近一流中阶的水准，正是一个合适的人选。

　　「出手吧！」凌宇双目微凝，牢牢的锁定了地一的气机。

　　「嘭！」的一声巨响，地一的右脚掌一跺地面，震得院中的大树也一阵摇晃，
十几片落叶飘下，自凌宇的眼前晃过。

　　凌宇的视线在一瞬间被落叶所遮，尽管只是一瞬间，但高手相争，拼的正是
这一丝一毫。

　　凌宇暗道了一声：「不好！」这时地一动了，他精准的抓住了凌宇这唯一的
破绽，像是一把极速的飞刀，狠辣的朝着凌宇略来。拳头挥动间，撕裂了前进路
线的一切气流，围观众人的视线都微微的有些模糊。

　　当树叶继续下落，凌宇重新看见眼前的一切时，他的眼中就只剩下了一只铁
拳正高速的向自己轰击而来，凌宇只来得及向侧边一歪脑袋，地一的拳头已经擦
着他的脸颊砸向了后方，高速挥动的拳头和空气产生了剧烈的摩擦，爆起了一连
串「劈啪」的巨响，震得凌宇的耳朵嗡嗡直鸣，强劲的气流刮过了他的脸颊，如
锋利的刀锋一般割的皮肤阵阵疼痛。

　　「好强！」凌宇心中一震，跟着全身的血液都兴奋的燃烧了起来，他全身都
涌满了高昂的战意，将风月魔气摧动到了极致，和地一大战了起来。

　　「砰！」的一声，石桌被地一砸的四分五裂：「啪！」的一声，凌宇则是一
拳砸碎了一片树身……

　　众女早就被这边的动静所惊动，全都跑来观看。只见场中一时劲风猎猎，沙
土飞扬。地一本属于柔中带刚的高手，如今肉身强悍，更是刚柔并济，势不可挡，
一流高手的实力果真是不同凡响。

　　凌宇虽然进步神速，但毕竟修炼的时间太短。他的肉身只能硬抗二流高阶的
高手，真气虽然充沛，但依旧是三流颠峰的品质，其综合战力大约在二流颠峰，
接近一流高手的层次。加上高明的身法和神识的辅助，这才勉强支撑了下来。

　　又是「砰！」的一声，凌宇的身体倒飞了出去，重重的撞在了土墙之上。凌
宇根本来不及呼痛，就见地一又是一记钢拳轰来，他赶紧一个侧身闪了开来。然
后就又是「轰」的一声，土墙直接被轰出了一个脸盆大的巨洞，可以清楚的看见
隔壁何东林家的草地。

　　战斗在继续，凌宇处在了绝对的下风，不过他却是越打越是兴致高涨，精气
神也越发的凝练统一，风月魔气的运转也越发的沉稳厚实，流畅自如……

　　一战之后，凌宇是浑身畅快，虽然他一直处在下风，打得有些狼狈，甚至是
灰头土脸，但一身的风月魔气却是凝实了不少。凌宇和众女到阳泉洗澡，自然又
是少不了一番大战，凌宇将所有的能量全部用来淬炼肉身，使得境界进一步的稳
固了下来。

　　如今他的女人多了不少，这一次足足要抚慰九个女人，秦淑芬、林玉莲、黄
玉珍、姜氏、岳霜、以及洪三娘和杜雪娥两对婆媳，时间自然也花费了不少。之
后又为沈秋云驱除寒毒，这已经是自己为她疗伤的第四天了，沈秋云的状态好了
许多，双腿的肿胀也消退了不少。看起来一切都在向良好的方向发展，凌宇的心
中意气风发，对未来充满了信心。

　　当凌宇众人回到院中时，梁老头又跑来禀报说史义来访，凌宇知道他的来意，
便让梁老头将史义请了进来。

　　「小宇，是蒋浩让我过来请你的，你准备什么时候动身？」史义笑着走进了
内院之中。

　　「不忙，不忙，我们先喝茶！」凌宇说着便让秦淑芬泡茶。然后便让随意的
问着史义修炼断阳诀的情况。而史义的体质也确实非常的适合修炼这断阳诀，仅
仅一日，他的气色就已经好了许多，咳嗽也不再那么的频繁。

　　二人正闲聊间，凌宇的乾坤戒中传来了韩星的信号。凌宇对着史义道：「史
大哥，我的肚子有点不舒服，你等我一会，过一会我们一起到巨沙帮！」说着凌
宇便转身而去，地一则早已在他的乾坤戒中待命。

　　片刻之后，韩星的卧房内，凌宇听到了一个让他惊喜的好消息。那蒋浩或者
是出于私心，或者是出于想独揽功劳的考虑，总之他竟然没有把自己身怀神秘戒
指、能轻易削断金丝宝甲和神出鬼没的消息告知上头的铁家。而是打算联合四大
堂主合力制服自己，然后套取自己身上的秘密。

　　「嘿嘿！」凌宇冷冷的一笑，他对于这个把自己当成傻瓜在利用，还硬往自
己的脸上贴巨沙帮标签的蒋浩的印象可谓是差到了极点。而凌宇也早就决定一定
要回报给蒋浩一份大礼，而他认为一颗九死一生丸相信会是一个不错的选择。

　　凌宇和韩星又是一番商量，便隐入了乾坤戒中。韩星则是推开门，朝一处方
向而去。

　　半个小时后，一间布置俗艳的卧房内，蒋浩正伏在了一个妖艳的女子身上不
住的喘着粗气，此女正是韩星的小妾白芙蓉，白芙蓉乃青楼出身，床第之上的功
夫极佳。在三年前由韩星所设的一次酒宴上，蒋浩只是多看了她几眼，韩星便双
手将她送出。而白芙蓉也是凭借着高明的服侍男人的技艺讨得了蒋浩的欢心。此
刻的蒋浩已经接连在她的身上软了又硬，硬了又软了三次了，再也动弹不了。

　　突然，蒋浩发现了不对，正要起身之际，三道人影已凭空出现，三把利剑同
时刺出，一把架在了她的脖子之上，一把抵在了他的心脏上，还有一把则架在了
他的老二之上。

　　蒋浩吓得一动也不敢动，这时白芙蓉则咯咯娇笑着跑到了韩星的身边，把一
枚乌黑古朴的戒指交还给了他。凌宇封住了蒋浩的穴道，扔进了乾坤戒中。然后
又和地一通过韩星的乾坤戒回到了翠微客栈。

　　史义等了足有四十分钟，凌宇才又重新出现。「抱歉，抱歉，昨天吃坏了东
西了。」凌宇连连拱手道。

　　史义点了点头，并没有多问一句，不该他问的，他从来不问。二人于是出门
上了马车往巨沙帮而去。

　　当凌宇来到巨沙帮时，已经十一点多了，酒宴也已摆好，龙、虎、豹、蛇四
位堂主已经全部到齐，却迟迟不见蒋浩的身影。韩星多次让下人去找寻了，而凌
宇也不慌不忙，一边惬意的喝着茶水，一边不住的打量着对面的豹堂主于凤舞。

　　听史义说过，这于凤舞今年二十五，二流中阶的修为，精通潜伏和刺杀之术。
不过凌宇更感兴趣的是这于凤舞的容貌和身姿。毫无疑问，于凤舞绝对算是一个
美女，但却不是一般女性的那种妩媚娇艳，温柔似水的类型。凌宇见到她的第一
眼的感觉就是英姿飒爽，女中巾帼。她的脸型富有立体感，线条棱角分明，眉宇
之间，英气勃发，身材高挑矫健，足有一米七的身高，前凸后翘，火辣健美，像
极了一只母豹。

　　凌宇放下茶杯，咂了咂嘴唇，色咪咪的看着于凤舞，他想着史义所说的关于
这于凤舞的性向问题，不禁大感有趣，邪恶的念头也一个又一个的冒了出来。

　　而于凤舞则是狠狠的怒视着凌宇，一副恨不得把他的眼珠子给挖出来的凶狠
模样。只可惜凌宇完全无视了她的眼神中所蕴涵的警告和威胁，依旧是在她的凹
凸曲线上瞄来瞄去的。

　　蒋浩最终还是没有出现，而是由最受蒋浩器重的韩星代为招待，凌宇是有菜
就吃，有酒就喝，不时再瞄瞄于凤舞的高耸酥胸，好不自在。而他这种淡定自若
的态度则是狠狠的刺激到了虎堂主雷厉和豹堂主于凤舞。他们本来是接到蒋浩的
命令要对付凌宇的，因此都是带着杀气而来，而凌宇这番低调的嚣张简直就是对
他们蔑视和挑衅。只不过二人自知不是凌宇对手，蒋浩又迟迟没有出现，因此他
们也不敢随意的出手。

　　凌宇酒足饭饱，拍了拍肚皮之后，连声谢谢都不说，就衣袖一甩，扬长而去。
气得雷厉和于凤舞都是咬牙切齿，吹鼻子瞪眼的。

　　凌宇嘴角上叼着一根牙签，一路晃晃悠悠的回到了家中，刚进内院，就看见
了一个年轻的美丽女子正坐在石桌边上，正不住的抽泣着，还时不时的用衣袖擦
拭着眼泪。

　　「这不是张记川菜馆的弟弟张玉峰的女儿张丽人吗？怎么跑这哭来了？难道
是离家出走？」凌宇疑惑的走了过去。

　　　　　　　　　　　第０９９章张氏兄弟的妻女

　　「小宇，你可回来了，丽人姐姐等你好久了呢？」大堂姐陈秀清捧着一盘切
好的西瓜正从厨房走了出来，一看见凌宇就高兴的喊了起来。

　　张丽人听了陈秀清的叫喊，抬头一看，见是凌宇回来了，立刻就冲上前来，
抓住了凌宇的手臂就跪了下来，一边痛哭一边说道：「小宇，你救救我们一家人
吧？我求求你了，救救我爹娘，还有大伯大婶他们吧？」

　　凌宇一听，赶忙就扶起了张丽人坐回到了石桌边上后，说道：「先别哭了啊，
快跟我说说是怎么一回事，我能帮的一定会帮的。」

　　张丽人边哭泣，边抽噎的说起了事情的经过。原来今日中午十一点钟左右，
有八个大河帮的人到他们饭馆吃饭，结果才吃了几口，就有一个人口吐白沫的倒
下了，没过多久，那人竟然就死了。

　　当时张家人也全都惊呆了，毕竟这出了人命可是天大的事，而大河帮的人也
是大嚷着要他们偿命，并不由分说的就动手砸起了饭馆，更是当场将张氏兄弟给
打得半死，之后又把他们全家人都给带走了。

　　而之后，其中一个大河帮的人自称是死者的弟弟，他提出了这件事情可以私
了，条件是他们必须拿出两千两的赔偿金。而他们张记川菜馆不过是小本买卖而
已，一年的纯收入加起来不过十几两银子，怎么可能拿得出来两千两银子。于是
大河帮那些人就把她们两对母女给带到了万花楼，还威胁她们说如果不拿出银子
来就要逼她们去接客了。

　　两对母女实在是没有办法了，她们都是外地人，在这河源县没有什么背景，
也不认识什么有权有势的人。只是昨天听店里吃饭的一些客人们谈起了凌宇在大
河帮的风光事迹，于是就想起了要找凌宇帮忙。之后她们就和大河帮的人说要找
凌宇借银子，而那些人也答应了。张丽人这才能够脱身出来。

　　凌宇听完眉头一皱，他觉得里面疑点重重，很多地方都说不通啊。比如说，
如果饭菜有毒，可为何只有一个人中毒。

　　如果说对方是故意在搞事，可他们又为什么呢？若说图财，张氏兄弟一家能
有几个财。若是图色，他们又只是索要钱财，却并没有侵犯众女。

　　凌宇有些想不通了，就问道：「那你爹和大伯呢？」

　　「不知道，他们没有和我们在一起！我好担心他们啊！」张丽人说着又哭了
起来。以往那般泼辣劲荡然无存。

　　「别哭了啊，我和你一块去看看！不会有事的！」凌宇劝慰着梨花带雨的张
丽人，然后又带上了地一和人一、人二往万花楼而去。人三到人六这四人则负责
保护家中的众女。

　　凌宇到了万花楼，由张丽人带着三人往里而去，一路上也无人阻拦。一直来
到了一间屋子前，门口站着四个身穿大河帮服饰的男子。

　　其中一瘦子对着张丽人恶狠狠的说道：「钱带来了吗？」

　　凌宇跨前一步道：「先让我看看人有没有事？」

　　那瘦子点了点头，打开了房门。里面黄月娘和张佳人母女以及张丽人的母亲
苏婉柔正六神无主的坐在了圆桌边上，看她们脸带泪痕，神色慌乱的模样就知道
她们此刻是多么的软弱和无助。所幸，她们的衣裳完好无损，凌宇这才稍微的放
下心来。

　　「这里是两千两银票，张家兄弟呢？我要带他们一起走。」凌宇掏出了两张
一千两的银票递向那瘦子。

　　那瘦子接过了银票说道：「这两千两银子只是买这两对母女的，至于张家兄
弟嘛，要跟我们老大谈。我们老大就在后面，这位兄弟可以跟我去问问？」

　　这是黄月娘和苏婉柔母女全都扑了过来，一边两个，抱着凌宇的大腿跪了下
来，涕泪交流，苦苦的哀求着凌宇无论如何都要救张氏兄弟。

　　凌宇看着这两对曾经是那么的开朗活泼，甚至还带着几分泼辣劲的母女，如
今却是这么楚楚可怜，哀婉动人的模样，心里不禁是一阵阵的感叹。真是人善被
人欺，马善被人骑啊。没有实力，连自己的生存和安全都无法保证，就更不可能
拥有自尊了。

　　「黄大姐、苏大姐，你们快起来吧，我一定会把你们的丈夫救回来的！放心
吧！」凌宇说着就去扶这两位美妇起身，却不提防黄月娘一时没有站稳，脚下就
是一滑，黄月娘惊慌之下，双手就是一阵乱抓，她左手是抓住了凌宇的手臂，可
是右手却一把抓住了凌宇的胯下黑龙。

　　凌宇本没有动什么欲念，可突然被黄月娘这么一抓，黑龙受刺激之下立刻就
血气上涌，快速的充血膨胀了起来，把裤子给顶出了一个高高的帐篷。

　　黄月娘就感觉到手上抓住了一根虽然软软的，但却又粗、又长、又热的大东
西，一会儿功夫，那大东西就变得更粗、更长、更热、还硬邦邦的。黄月娘是过
来人了，当然明白这根大东西是什么，她当即羞愧得无地自容，不知如何自处，
俏脸也涨得跟猪肝似的，酱紫酱紫的。

　　凌宇暗呼了一声要命，赶忙调节心神，凝心静气，这才把这发怒的黑龙神枪
又给安抚了下去。然后便跟着那瘦子往后院而去。

　　屋子中，张佳人则是噌怪的对着黄月娘道：「娘，你怎么可以去摸小宇的那
里呢？」

　　「我……我……我又不是故意的。」黄月娘羞得是满脸通红，而凌宇的恐怖
尺寸也是带给了她强烈的震撼，到现在她的右手都还滚烫似火，阵阵发颤着。

　　当凌宇跟着那瘦子来到了后院，进入一间房间，见到了那个所谓的大哥之后，
顿时就惊得有些说不出话来。他无论如何也想不到这个人竟然会是林动。

　　「主人！」林动挥手让瘦子退出去后就跪在了凌宇的面前。

　　「到底是怎么回事？」凌宇语气不善，他不喜欢不受控制的手下，若非他对
风月魔君留下的九死一生丸信心十足的话，他很可能会直接抹杀了这林动。

　　「主人恕罪。小的只是觉得张氏兄弟的妻女实在是太过美貌，跟着张氏兄弟
实在是太过暴殄天物了，这样的美人只有主人才有资格享用。所以小的就一时妄
做主张，想把他们奉献给主人，求主人恕罪。」林动伏下了身体说道，可听他的
语气，完全是一副讨好的样子，哪有半点认罪的模样。

　　凌宇的眼睛眯了眯，说道：「说吧？你这么讨好我，你想要我赏赐你什么？」

　　「小的只求能一辈子跟随在主人的身边，并不敢要主人的赏赐！」林动依旧
趴伏在地上。

　　「我不喜欢拐弯抹角的人，你以后最好记住这一点，在我的面前绝对不允许
有任何的隐瞒！任何耍小聪明的行为都是愚蠢的！只会让我更加的讨厌而已！」
凌宇冷哼了一声说道。

　　林动全身大汗淋漓，忙道：「是，主人，小的知错了。小人确实是有求于主
人。」

　　「说吧！什么事？」凌宇微微一笑道，他很享受这种掌控着生杀予夺他人的
生命的感觉，真的是很美妙的一种感觉，让人忍不住就会陶醉其中。

　　「小人看见主人身边的手下越来越多，而且一个比一个的武功高强。只怕用
不了多久，就再也不需要小人了，所以小人想恳请主人，能够让我有机会永远的
跟随在主人的身边，为主人效力！」林动恳切的说道，他是个聪明人，自然也早
已看出凌宇的不凡，因此也开始担心起了他自己的实力太过低微的问题，此番处
心积虑的讨好凌宇正是为了能够更好的巩固自己的地位。

　　凌宇点了点头，虽然他对林动自做主张的行为有些不满，可是从另一个方面
来说，他又非常需要像林动这样的得力手下。若论忠诚，丁四绝对是最佳的人选，
可是丁四又太木讷了，自己让他做什么事，他就做什么事，像个傀儡一样的。反
而这个林动，这么快就能摸到自己的喜好，为自己做一些自己很不方便去做的事。
不得不说这林动非常的符合凌宇的心意。

　　凌宇权衡了一番，取出了一枚乾坤雌戒给了这林动，让他以后可以不用通过
丁四，而是直接和自己汇报。凌宇又当场写了几页字递给林动说道：「本来你们
服用了九死一生丸以后，潜力就基本被榨干了，很难再有提升的空间。不过凡事
都没有绝对，这一部功法叫做『吞噬大法』，可以吞噬他人的血肉精气为己用，
同时也可以滋养你已被压榨过的潜力和天赋。只是这功法损人利己，有亏阴德，
所以我本不愿拿出来。只是你的实力太过低微，不用这种逆天的功法根本就无法
快速的提高，我不得已而为之也。我给你的这枚乾坤戒中还有昨晚捉来的二十七
个俘虏，你就先吞噬他们吧！记住，以后行事，凡事有度，不要滥杀无辜。」

　　林动自昨天见识了凌宇的荒淫本色后，就一直在琢磨着怎么讨好凌宇。今天
本只是抱着试试的心态来做的这事，谁知竟然有如此收获，不仅得到了象征着凌
宇心腹身份的乾坤戒，更是得到了如此逆天的功法，此刻的他兴奋无比，浑身都
在颤抖着。

　　「张氏兄弟现在如何了？」凌宇问道。这两兄弟为人还不错，凌宇倒是从来
没想过要对他们下手。

　　「刚才兄弟们下手重了些，把他们两个的腿都给打断了！现在还关着呢，要
不要……？」林动做了一个抹脖子的动作。

　　「恩，不必了，他们为人不错，和我也没有恩怨。你多给他们一些银子，让
他们回老家去养老吧，让他们以后都不要再出现在浙江省内了！」凌宇说着，又
从怀里掏出了一万两银子给林动道：「你各拿一百两银子给张氏兄弟，期余的留
着培养些能够被你绝对控制的势力。」

　　之后的一切就变成了演戏，先是那个瘦子出面，说张氏兄弟已死，尸体已经
扔到了江中喂鱼。黄月娘和苏婉柔当即就哭得晕了过去。瘦子又帮着叫了一辆马
车，由张佳人和张丽人扶着她们的母亲上了马车，马车往翠微客栈而去。至于她
们原来的的门店以及门店后的住所本就是租的，又被大河帮的人一通乱砸，自然
也就没有必要再回去了。

　　凌宇做在马车上，看着还昏迷不醒的两位美艳的熟妇，心绪颇为复杂。正所
谓「我不杀伯仁，伯仁却因我而死。」自己虽然从未想过要通过如此方式来欺负
她们，可事实上的结果却是因为自己的原因而造成了她们受到了伤害，若说凌宇
一点内疚的感觉都没有，那绝对是骗人的。只不过凌宇拥有着一个最优良的美德
就是知错能改。他已经在心中默默的作出了承诺，一定要用自己的黑龙神枪好好
的照顾这两对母女，让她们享受到身为女人所应该享受到的极致快乐，让她们成
为这个世界上最性福的女人。

　　而当马车在翠微客栈的门口停下，凌宇一把横抱起黄月娘，再让张佳人和张
丽人扶着苏婉柔进到了内院中的时候，他的双眼突然一凝，因为他又看见了东家
何东林和他的妻女。

　　　　　　　　　　　　第１００章何东家的妻女

　　这何动家满脸的淤青红肿，而他的妻子和女儿也是在一边哭哭啼啼的，梁老
头夫妇还有姜氏则是在一边安慰着他们。凌宇的心里也立刻明白了是怎么回事。
看来丁四和吴天的动作还是蛮快的嘛，凌宇突然发现他们三个人算是一个绝妙的
搭配了。

　　丁四够忠心，自己交给他的任务总是尽力在第一时间内完成。

　　吴天则是够狠，什么坏事都敢做，嚣张霸道，欺负弱小。

　　林动则是够阴，一肚子坏心眼，专门耍阴谋诡计。

　　这三个人都各有优点，也各有缺点，但是他们合在一起，绝对就是一个相当
完美的邪恶组合。凌宇对他们也抱以了更大的期望。

　　凌宇让姜氏把黄月娘扶进去，同时也给这两对母女安排下房间。这才故做惊
讶的对着正苦着脸看着自己的何东家说道：「何东家，你是不是和人打架了？你
这么一大把年纪了，怎么还学人家小年轻好勇斗狠啊？」

　　何东家憋屈的说道：「我哪里是和别人打架了，是别人打我的！也不知道最
近是怎么了，简直是倒了八辈子的血霉了我。先是前几天家里被贼给偷了，我的
小妾也被人给杀了。今天大河帮的一群人跑过来，拿着我家被偷的房契和地契，
硬是把我们给赶了出来，我和他们说理，却反被他们给痛打了一顿。我去官府告，
官府也说我没有证据，不肯受理！我只好到你这里来讨个地方暂时歇歇脚了。」

　　凌宇心中暗笑，嘴上却道：「何东家，你是不是做了什么缺德事了？这才遭
了老天的报应啊？」

　　「我何东林一直以来都是一个老实本分的人哪，从来也没有做过一件对不起
良心的事啊！陈宇兄弟，你这次可一定得帮帮我啊，我现在是身无分文，走投无
路了啊。」何东林双手紧紧的抓住了凌宇的右手，极尽可怜之能事。他自然也听
说了凌宇在周净山的寿宴上赢了八万多两银子的事，此刻的他正不住的想着怎么
打凌宇的主意。

　　「哦？何东家想要我怎么帮你啊？」凌宇笑道。

　　「我最近有一笔买卖，有货源，销路也能保证，门路我也有，肯定能挣钱，
只是我现在手头缺少银两。希望陈宇兄弟能够借一些银子给我，最快三天，最多
半个月，我就能赚一倍回来。要不我们一起合伙干也行。保证能赚钱。」何东林
满脸真诚的望着凌宇。他已经打定好了主意，河源县是不能待了，他准备骗凌宇
一笔银子，然后就立刻跑路，而关于这生意的门路，以及能赚多少钱也都早想好
了最能打动人的说辞，就等着凌宇问了，只要凌宇一问，他就有信心肯定能够打
动凌宇。

　　「哦？这么好赚？三天就能赚一倍？如果是这样的话，那没问题！两千两银
子够不够？」凌宇笑道，并直接取出了两张一千两的银票在这何东家的眼前晃了
一晃。本来，凌宇虽然讨厌这何东家，尤其是不满他曾经宰过自己四十两银子。
可毕竟也只是讨厌而已，而凌宇也早已经数十倍的拿回了自己的损失，这次也只
是要取走他的宅子而已，并没有对这何东林真正的动过杀机。可如今这何东林不
知悔改，竟然还妄想再度来坑自己，真把自己当成了凯子不成。凌宇心中阵阵的
冷笑。

　　「够了，够了！」何东林两眼放光，伸手就要来拿银票。

　　凌宇手一缩，笑道：「何东家，不是我信不过你。这亲兄弟还明算帐呢，何
况这还是两千两呢！你总不会就这么平白无辜的就拿走了吧？总得有点什么做抵
押不是？」

　　何东林嘿嘿笑了一句，两眼死盯着凌宇手中的银票，尴尬的说道：「陈宇兄
弟，你又不是不知道我的情况，我现在连房子和土地全都被大河帮的那些王八蛋
给抢去了，哪里还有什么东西可以抵押给你呢？」

　　凌宇也是点了点头，正色说道：「不是我信不过何东家你，不过这做生意嘛，
总是得先小人后君子不是。你要是什么都不抵押的话，万一你拿着银子跑了，我
上哪找你去啊，对不对？」

　　何东林也是苦着脸想了有一会，这才又对着凌宇说道：「不如这样，我把我
的妻子白佳玉和女儿何箐抵押在你这里，这样你就不用怕我跑了，等我赚到银子，
再回来接她们回去！陈宇兄弟你看如何？」

　　凌宇装做有些犹豫，终于还是正色道：「行，不过赚来的利润我要三成！」

　　「行啊，没问题！」何东林没想到凌宇居然这么的轻信了自己，连生意的具
体详情都没有问就同意借钱给自己，当即也高兴的满口答应了下来。二人于是立
了借据，又签字按了手印。

　　凌宇把自己的卧房让给了白佳玉和何箐母女居住，而自己则住到了外院之中。
何东林取了银票之后并没有立刻走，而是和妻子白佳玉及女儿何箐进了这间卧房。

　　凌宇心中一阵冷笑，这间卧房中藏有一枚乾坤雌戒，凌宇轻松的就听到了他
们的对话。无非就是约好了今夜大家一起偷偷的离开这河源县。然后就是商量了
一些具体的措施，如此这般，这般如此云云……

　　半个小时后，凌宇微笑的送何东林离开了大门口。何东林一转过头去，就露
出了阴谋得逞的冷笑，心中不住的暗笑着凌宇是个白痴加蠢蛋，居然这么容易就
上当受骗，刚才真该多要几千两银子的，他可是听说凌宇在周净山的寿宴上整整
赢了有八万多两银子呢，自己才骗他两千两，实在是少了点，何东林有些不满足
的离开了，他准备先把其中一千两银票给兑换成真金白银，然后再去雇一辆马车，
今夜就连夜带着妻女离开这河源县，再也不回来了。

　　凌宇望着兴冲冲离开的何东林，哂然一笑，便转身回房了。

　　黄月娘、张佳人母女、苏婉柔、张丽人母女都被安排住在了外院，凌宇此刻
正在安抚着她们。

　　「你们以后有什么打算？」凌宇问道。

　　四女低头沉默了许久，黄月娘才悲声说道：「我们也不知道该怎么办，我们
的老家都没有什么人了，所以我们一大家子才出来讨口饭吃。本来只是想安安份
份的过点小日子的，可没有想到竟然会遇到这样不幸的事，如今我们的男人都死
了，我们两对孤儿寡母的是在是不知道该怎么办才好？还连累了陈宇小兄弟你破
费了两千两银子，那么多的钱我们就是几辈子都还不了你了！」

　　凌宇摆摆手，诚恳的说道：「钱财乃身外之物，我陈宇从来也不放在心上。
你们就不要再想着还钱的事了，既然你们没有地方可以去，不如就留下来吧，上
次在你们店里吃过一次饭后，小英他们几个都说你们做的酸菜鱼好吃呢。正好你
们以后可以经常做给大家吃。我也会把你们当成一家人看待，好好的照顾你们的。」

　　四女相互看了一眼，又都感激的看向了凌宇，点了点头，这无疑是她们最好
的归宿了。

　　下午，天气炎热，众女都跑到阴阳潭边靠近阴泉处纳凉去了。边上的空地上
则出现了十几栋的木屋。凌宇用断魔剑把下水村的许多木质房子沿着地面的部位
给完全斩断了，然后把整座房子都给通过乾坤戒弄到迷雾山谷里来。再把地基的
部位加固一番。里面添些家具、被褥什么的，足够数十号人居住了。

　　其中一间屋子内，赤身裸体的美艳熟妇杜雪娥的上半身正趴伏在了木桌之上，
下半身则是两腿大开，肥美白嫩的大屁股高高的翘起着，凌宇则是同样赤裸的站
在杜雪娥身后，双手抱着她的大白腚，快速而又有力的耸动着。粗长的黑龙神枪
长长的拉了出来，只留下一个龙头在里面，然后又重重的插进去，又快又猛，撞
得杜雪娥的身子跟着木桌不住的剧烈摇晃。

　　「真紧！夹得好紧！好舒服！」凌宇感受着杜雪娥的蜜穴的紧窄，以及其内
深处所传来的阵阵吸力，不禁赞叹了一声。

　　杜雪娥已经三十八了，又是生育过的女人，心里一直自惭形秽，怕凌宇嫌弃
他。尤其是昨晚被凌宇给弄得死去活来之后，更是铁了心要好好的跟着凌宇，做
他的女人服侍他。如今听到凌宇称赞她那里紧窄，立刻就高兴的不住的扭起了大
屁股，同时也像是憋尿一般的不住的收缩着自己的蜜穴肌肉，夹的凌宇又是一阵
阵的舒畅，快美异常。

　　这时屋子的门口处又溜进来了一个女人，正是洪三娘，洪三娘和杜雪娥最为
熟悉，这突然之间不见了杜雪娥，也不见凌宇的踪迹，她本能的就往这里寻来了。
当她离这间屋子还有二十米远的时候，就已经可以非常清楚的听见了杜雪娥那淫
荡放浪的尖叫呻吟。可是她却并没有立刻溜走，却反而是鬼使神差的一步步的往
前靠近，最终是进到了屋子之中，此刻的她是满脸通红，双手握得紧紧的，呼吸
急促的望着正在疯狂交欢的男女。

　　「干站着干什么？还不脱衣服。雪娥已经快不行了，你快过来替她！」凌宇
头也没回的说道，洪三娘的喘息如此的急促，以凌宇那超级灵敏的六识，自然是
可以轻易发现。

　　「哦！」洪三娘羞羞的应了一声，乖乖的解起了衣服。这时，杜雪娥的身体
开始疯狂的扭动了起来，嘴里更是放声大叫着。「呀！好厉害！快点。再快点。
相公用力。啊啊啊……」然后便是一阵阵剧烈的哆嗦，杜雪娥美美的达到了快乐
的颠峰。

　　凌宇转身又一把拉过了洪三娘，让她伏在了杜雪娥的身上，分开她的双腿，
右手在她的幽谷一掏，那里早就湿得一塌糊涂了，凌宇也不客气，神枪对准了洪
三娘湿淋淋的娇嫩蜜穴，腰身一挺就插了进去。

　　「哦！！！」洪三娘满足的叫唤了一声。凌宇的神枪好粗，插的又好深，洪
三娘就觉得花径之中好充实，好热好烫。而凌宇接下来的狂风暴雨般的连续上千
记猛烈的抽插则是直接让她彻底的沉沦了……

　　　　　　　　　　　第１０１章计收何东家的妻女

　　已经夜里十一点钟了，凌宇刚刚和众女大战完毕后，又单独来到了林玉莲的
房中，此刻正和林玉莲赤裸裸的躺在了床上，凌宇在下，林玉莲在上，二人呈六
九之式，彼此抚摸、舔弄着对方的性器。

　　凌宇这几日每次都是和众女群欢，正所谓大鱼大肉惯了，偶尔也要来点青菜
豆腐什么的。今晚正是如此。凌宇和林玉莲都并不焦急，他们和风细雨，亲昵温
柔的彼此爱抚着，舔舐着。

　　林玉莲轻轻的捉着那只她根本就无法完全握住的巨龙，灵活的香舌正在龙身
上不住的上下滑动着。虽然她已经看了不知多少次，摸了无数回，可每一次再看，
再摸，都还是会被凌宇的恐怖黑龙所震慑。

　　「婶子，现在把整个龟头都含进去，再用舌头舔。」凌宇柔声说道。

　　「哦！」林玉莲娇羞的应了一声，红唇微启，小嘴微张，就把凌宇那个比鸭
蛋还要大的大龟头给含进了嘴里。她已经求过凌宇很多次了，让凌宇再也不要叫
她婶子了，可是凌宇只是在平时不叫，但只要一到了床第之上就变本加厉，一口
一个婶子，叫得可勤快了，让林玉莲充满了负罪感和背德的禁忌感。

　　凌宇则满脸都是得意的微笑，他早就发现了，每当他和林玉莲还有黄玉珍交
欢的时候，自己只要叫她们几声婶子，她们的身体立刻就会敏感了无数倍。此刻
自然也是一样，林玉莲的整个肥美的大屁股都在哆嗦，两片湿淋淋的粉红花瓣也
一张一合的，紧窄的蜜穴更是不住的收缩又张开，吐出了一股股晶莹粘腻的汁水。

　　正当凌宇沉溺于温柔乡中之时，有两道人影拎着包裹，悄悄的从凌宇原先的
卧房之中闪了出来，又一路慌慌张张的从大门溜出，往北而去。而在她们的前脚
刚刚离开，就有两道身影悄悄的跟了上去。

　　这二人正是何东林的妻子白佳玉和他的女儿何箐，二女依照事先和何东林约
好的地点来到了县城北边的一处小庙之前，东张西望的寻找着何东林的身影。按
照约定，何东林这个时候应该早就已经在这里等待了，二女的心里都有些焦急，
她们不安的走来又走去，神情紧张，心绪不宁。

　　而另一边，凌宇和林玉莲已经正式开战了，林玉莲坐在了凌宇的小腹之上，
二人十指紧扣，林玉莲则是玉臀轻抬，下面那张小嘴缓缓的吐出了巨龙，巨龙上
沾满了滑腻腻的爱液。林玉莲小嘴轻启，「哦！」的一声，消魂荡魄，然后又轻
轻的坐了下来，巨龙又整条都被吃了进去。

　　林玉莲就像一名女骑士，如今她的马术已经颇为的熟练，知道该如何去追寻
自己想要的快乐，她轻重有度，缓急得当，角度总是恰倒好处。先是缓步的走动，
然后是小跑，渐渐加速，之后就是纵情的驰骋了开来。

　　她的长发飘散了开来，在空中尽情的飞舞，胸前一对钟形的巨乳正不住的摆
荡，香汗从她的额头、脸颊、脖颈、香肩和身体各处冒了出来，整个空气都透着
一股潮湿和芬芳。

　　白佳玉和何箐在小庙前等了整整一夜，而凌宇也和林玉莲销魂了一夜。当天
边泛白的时候，二女失魂落魄的回到了翠微客栈。她们的身上连一个铜板都没有，
何东林没有出现，她们自然哪也去不了，只有回翠微客栈一条路可走。

　　「白婶婶，何姐姐，你们这么一大早的去哪玩了啊？」梁晓洁和方月影两个
人正在外院之中练武，白佳玉和何箐一回来，梁晓洁就看见了。而当她看见二女
手上的包袱时，立刻就面色大变，大声责问道：「啊！你们想要偷跑，你们怎么
可以这样呢？拿了小宇的银子就想偷偷的跑掉！」

　　这时在里院练功的众女也都听见了梁晓洁的声音，一个个的跑了出来，当她
们看见这一对母女手上的包裹时，也全都明白了怎么一回事，众女全都愤怒的盯
着白佳玉和何箐，无声的讨伐着她们那无耻的行径。

　　两女都满脸通红，羞愧的低着头，一句话也不敢说。

　　「怎么回事？」凌宇大声问着，从里院走了出来。昨晚「人三」和「人四」
两人一直跟着二女，所以二女还未进门，凌宇就已经接到了禀报。

　　二人还未来得及答话，这时「人四」已经从门外跑了进来，大声说道：「主
人，不好了！昨天下午四点多钟的时候，有人看见何东林搭船跑了。怕是再也不
会回来了！」

　　白佳玉和何箐两女一听这话，立刻就觉得脑袋里「轰」的一声，好象天都塌
了下来。她们本来还抱着一丝希望，希望何东林是有事耽搁了，所以昨夜才没有
出现。可如今何东林却是乘船离开了，而何东林之前和她们商量的并没有乘船这
一条，所以基本可以肯定的是何东林抛弃了她们母女，自己离开了。

　　「不会吧！我看何东家为人挺不错的，所以我才放心的借给他两千两银子。
你是不是看错了，何东家应该不会是这样的人吧？」凌宇正色道。

　　「千真万确啊，主人。好多人都看见了，何东林满脸带伤，还和别人炫耀说
主人你是个大笨蛋，花了两千两银子就买了两个他不要的女人。」「人四」信誓
旦旦的说道。

　　凌宇表情沉重，二女更是脸色苍白，继而失声痛哭了起来。

　　「主人，现在怎么办？何东林已经走了这么久了，我们是不可能再追得上她
了。那两千两银子就这么打水漂了吗？」「人四」愤怒道。

　　「想不到啊！真是想不到！我怎么都想不到何东家竟然会是这样的人。他骗
我两千两银子也就罢了，可是他竟然为了这区区两千两银子就连自己的糟糠之妻
和亲生女儿都抛弃了，这就实在是太禽兽不如了。当真是知人知面不知心啊！」
凌宇长长的叹了一口气，又颓然坐下。

　　白佳玉和何箐听了这番话，更是悲从中来，哭得是梨花带雨，凄婉动人。二
女都是最典型的江南女子，个性温婉。母女两的个子都不算高，大约一米六出头，
皮肤白嫩细滑，吹弹可破。由于出身良好，又学过几年字，会些四书五经，因此
也算是知书达礼了，身上流露出了一股小家碧玉般的气质。让人一见，便想好好
的怜爱她们一番。自然让凌宇看得是心头痒痒，食指大动。

　　「主人，要不把她们卖给万花楼吧？这样多少还能收回点银子，不然咱们难
道还帮着何东林养她们吗？」「人四」愤怒的看着这对母女说道。

　　白佳玉和何箐一听说要把她们卖到妓院去，立刻就吓得花容失色，魂飞魄散。
白佳玉立刻就拉着何箐一起跪在了凌宇的面前，抱着他的大腿哀求道：「不要啊！
千万不要把我们卖到妓院去。我求求你了，陈宇小哥。是何东林骗了你的钱哪，
我们只是两个苦命的女人，求求你发发慈悲吧，千万不要把我们卖到妓院里去，
我们给你做牛做马，为奴为婢服侍你，你要我们做什么都可以的。什么粗活累活
我们都肯做的，就是不要把我们卖到妓院去。求求你了！」二女哭得是泪流满面，
无比的凄楚可怜。

　　「你们起来吧！唉，我这个人就是心太软，人太善良了。最看不得女人受苦。
何东林抛弃你们，独自携款而逃，错的在他，不在你们。我又怎么忍心把你们两
个给卖到妓院里去呢。你们以后就留下来吧，我还有点银子，多养活两个人还是
没有问题的。」凌宇叹了口气，扶起了跪在地上的两女。

　　「主人，那以后安排她们做什么呢？总不能白吃白喝吧？」「人四」问道。

　　「这有什么关系，我也不缺这么点钱。」凌宇摆了摆手道。

　　白佳玉也不是傻子，凌宇说没关系，她自然也不会真的就当作没关系。于是
也赶忙道：「不行，不行！我们母女两虽然没有什么本事，却也不是不知好歹的
人，以后我们就是您的奴婢了，您叫我们做什么都是应该的。小箐，快叫陈老爷！」

　　「陈老爷！」何箐赶忙恭敬的叫道，她明白从今以后，她和她的娘亲白佳玉
从此将失去自由，成为眼前这个少年的奴婢，听候他的差使和指挥，任凭他生杀
予夺了。

　　「这个嘛！说真的，真的是没什么关系的，我手里还有点钱，买几个丫头回
来不就什么事情都有人做了。怎么还好意思让你们做事呢。真的不用了。」凌宇
非常大度的说道。

　　围观的众女则都是一片安静，凌宇说话的时候，她们是不敢乱插嘴的。这时
方月影石破天惊的插了一句话道：「小宇大老爷，你好象还缺少两个暖床的贴身
丫头哦，不如就让她们两个给你做暖床的贴身丫头吧？」

　　凌宇心里立刻就爱死了这个小妮子子了，她可真是太知道自己的心思了。可
凌宇心里虽这么想，脸上却故意做出了一副为难的神情道：「现在还是夏天，还
不用这么快找暖床的丫头吧。而且会不会太委屈了何夫人和何小姐啊？」

　　「才不会呢，能帮小宇大老爷暖床，那可是她们的福气呢，就怕她们还当自
己是大夫人，大小姐的，不屑自降身份罢了！」方月影道。

　　听到要她们做暖床丫头，白佳玉和何箐此刻早已是满脸通红，可还是不得不
硬着头皮说道：「我们愿意给老爷做暖床的丫头，老爷以后叫我小玉，叫箐儿小
箐就好了。千万别再叫我们夫人和小姐了，我们担当不起。」

　　凌宇活了两辈子了，今天还是头一回被人叫做老爷呢，当即也是心里有些飘
飘然了起来。难怪人们总是说：「千穿万穿，马屁不穿！」这只要是人，就没有
不喜欢被人恭维和奉承的。之所以有人拍马屁却拍在马腿上，让人厌恶，那只不
过是他们拍马屁的技术太差，或者是动机太明显而已。

　　「呃！好吧。我要是不收你们做贴身的暖床丫头，你们肯定心里头不塌实，
老是会担心我又把你们给卖到万花楼去了。那你们就留下来好好干吧，我是不会
亏待你们的！」凌宇心头暗笑，同时也赞赏的看了方月影一眼。

　　众女继续练武，凌宇则是让「地一」再次和自己对战。借以磨练自己对于风
月魔气的掌握程度。虽说今日的状况并没有好上多少，凌宇依旧是处于绝对的下
风，但凌宇却觉得自己体内的风月魔气的运转是越来越流畅自如了。

　　黄月娘、张佳人、苏婉柔、张丽人还有白佳玉和何箐都是第一次看到家里这
么多人一齐练武的壮观场面，尤其是此刻看到凌宇和「地一」对战之时所造成的
飞沙走石，连地面都在震动的惊人场景，这三对母女一个个都是惊得目瞪口呆。
而当她们看见连姜氏也能拿着剑飞来跃去，英姿飒爽时，她们被彻底的震到了。

　　当她们听姜氏和梁晓洁说只开始练了几天的时间之后，她们也不禁生出了一
股跃跃欲试的心理。

　　一个小时之后，凌宇照例和众女在阳泉大战时，特意带上了白佳玉和何箐母
女，由于时间所限，凌宇并没有碰她们，只是让她们帮着自己清洗身体。

　　「佳玉，这里要洗干净一点哦！」凌宇嘿嘿淫笑着捉住了白佳玉的小手放在
了自己的黑龙神枪之上，白佳玉满脸通红，只是双手颤抖的抓住了凌宇的胯下黑
龙清洗着。而凌宇则是一把抱住了身旁的秦淑芬，把脸埋在了她高耸的双乳之间，
贪婪的品尝着。

　　之后，凌宇更是一边和众女交欢，一边让白佳玉和何箐帮着自己推屁股。他
的大嘴、神枪、双手和双脚都不闲着，全都至少有一个女人在照顾着。

　　秦淑芬此刻正骑在凌宇的小腹上，尽情的起伏套动着。黄玉珍则是坐在了凌
宇的脸上，还不住的扭动着她那肥美的硕臀，催促着凌宇的舌头再刺得更深入一
些。岳霜和姜氏则是各抓住了凌宇的一只手，把凌宇的中指插入了自己的蜜穴之
中，不住的戳弄着。洪三娘和杜雪娥则是骑在了凌宇的腿上，用凌宇的膝盖不住
的摩擦着她们的幽谷。其余几女实在占不上位置了，只好泡在水里等着机会。

　　这时秦淑芬终于软瘫不行了，钟欣怡第一个冲了上来，抢占了凌宇身上最重
要的位置，当起了一名快乐的女骑士。当真是让凌宇享受了一番真正的做「老爷」
的滋味。凌宇惬意的放松了身体，任凭一群女人在自己的身上折腾和索取着。

　　「恩……恩……哦……哦……」的呻吟声响成了一片，「咿……咿……呀…
…呀……」的浪叫震彻山谷。白佳玉和何箐在一旁看得是心脏剧跳，又羞又耻，
可如今身不由己的她们也明白用不了多久，她们也会和在场的这些女人一样，沦
落为眼前这个荒淫少年享乐的玩物。只是不知为何，她们虽然害羞，却好象并不
怎么恐惧，相反还有一丝丝的渴望的情绪在慢慢滋长着。

　　　　　　　　　　　　第１０２章情趣小布片

　　吃过早餐，凌宇便接到了林动传来的信号，他立刻回到了自己的卧房，他如
今已经搬到了外院来住，原先的卧房则已经让给了白佳玉和何箐居住。

　　现在的时间还不到十点，天气却已经热的是一塌糊涂。凌宇随手一脱衣裳，
「啪」的一声，一锭二两重的碎银掉落在地，凌宇随手拣起，就扔在了靠窗的桌
子之上。窗户半开着，凌宇也没有关，就直接坐到了床上，人一闪就消失不见。
最近这段日子，他太顺利了，导致了他有点放松了警戒之心。

　　凌宇通过乾坤戒进入了大河帮的一间屋子内，林动向他汇报了今日的情况。

　　「好！」听完林动的汇报，凌宇双掌一拍，兴奋的叫了一声。暗道自己果然
没有看错人，这林动在搞阴谋诡计、栽赃陷害的事情上面，的确是一个人才。自
己将这件事交给他来做，的确是太明智了。

　　这几天，凌宇一直在思索着怎么应付马家的报复和铁家的觊觎，可无论他如
何绞尽脑汁也想不出一个好办法来。毕竟自己的实力还是太弱了，在绝对的力量
面前，一切阴谋诡计都显得那么的苍白。

　　他现在最需要的就是时间，只要再给自己平平稳稳的发展半年，凌宇相信，
以自己的修炼速度，加上九死一生丸和夺魂丸的帮助，他一定可以积累到足够对
抗马家和铁家的势力，可问题就是马家和铁家绝对不会给他半年的时间，连一个
周的时间都不可能。

　　所幸，凌宇新得了一个智囊，陆起。在陆起的分析和启发下，凌宇想到了一
个在战争之中经常用到的一个叫做「驱虎吞狼」的计策。

　　昨夜，凌宇将服用九死一生丸失败的蒋浩的尸体碎块装入了一个麻袋之中，
交给了林动，林动又将尸袋藏在了大河帮的一批第二日一大早就要运往杭州的货
物之中。

　　凌宇又让韩星派出一批高手，在这批货物运出大河帮不远的时候故意生事，
然后意外发现了藏有蒋浩尸体碎块的麻袋。从而将蒋浩之死嫁祸给了大河帮，以
引起他们的冲突，从而让他们把集中在自己身上的视线转移开。

　　而韩星所派出的这一批高手也当场将大河帮这一批押运货物之人斩尽杀绝，
以求进一步扩大事态，激发两家的矛盾和冲突。

　　而事情的发展相当的顺利，林动不愧是搞阴谋诡计的专家，很多凌宇没想到
的细节和破绽他都想到了，最终把这件事情给办得相当的完美。凌宇相信铁家得
知了这件事，必定会有所行动，而马家也将在铁家所施加的压力之下，暂时不会
有多余的精力再来对付自己。从而为凌宇的发展赢得一段喘息的时间。

　　「林动，吞噬大法修炼得怎么样了？」凌宇微笑的看着林动问道。

　　「回主人，一切都很顺利，只是我刚开始修炼，吞噬的速度还比较慢，昨夜
吞噬了一个最弱的俘虏的十分之一的血肉精气，现在正在消化和吸收炼化，我现
在就感觉身体好象年轻了很多，充满了活力，相信用不了多久，就会有所成。」
林动谦卑的说道。

　　「恩！你将吞噬大法的功法也给丁四和吴天一份吧，我觉得你们三个是一个
绝妙的搭配，各有所长，正好互补其短。」凌宇点了点头道。他这么做，一方面
是为了让这三人增强实力，从而能更好的为自己效力。而另一方面则是让他们三
个能够相互制衡。虽然他对九死一生丸信心十足，但凡事都没有绝对，凌宇认为
永远不相信任何人是身为上位者必须具备的一个最重要的品质之一。

　　「是！主人！」林动恭声应是。

　　「马俊他们最近有什么行动？」凌宇问道。

　　「马俊还在养伤，暂时没有回杭州。奇怪的是，杭州那边并没有派多少人过
来，只是来了一个老头，马俊管他叫福伯，那个老头则管马俊叫少爷，看他的样
子应该不是马家什么重要的人，很可能只是马俊的私人手下。」林动疑惑道。

　　「哼！」凌宇一声冷笑，说道：「他在打我乾坤戒的主意，想要据为己有，
自然不想被马家的其他人知道，不过这样也好，我们暂时不会面对太强大的敌人。」

　　二人又聊了几句后，凌宇又到了韩星那里，得知他已经派人将蒋浩之死的消
息写成了书信送往了铁家，当然信中内容必定是舔油加醋，煽风点火一番。铁家
今日下午必定会派人过来。

　　二人又是一番商量。如此这番，这番如此云云……

　　当凌宇回到自己的卧房之中时，心情大好的他长长的伸展了一个懒腰。蓦地，
他的双眼一凝，因为他发现自己刚才随手扔在桌子上的那二两银子已经不翼而飞
了。

　　凌宇看了看门，门还依旧好好的拴着，那就是有人从窗户里把银子给拿走了。

　　「家里竟然出了小偷了？」凌宇的心中一警，面色凝重了起来。他这才觉得
自己之前有些太过得意忘形了。看来家里的警备还是太弱了，幸好这次只是丢了
银子，可如果不加强警戒，很有可能哪一天就会真如马俊上次对自己所说的那样，
有头睡觉，无头起床了。

　　凌宇出了房门后，招来了人三、人四、人五、人六，让他们把隔壁何东家的
房子好好的收拾一下，把床单被褥全部换成新的，同时把后院的隔墙打通，造出
一个门来。另外再想办法把何东家另外一边的邻居的房子也买下来。这样一来的
话，护卫住两边，凌宇和一众女人住中间，彼此可以相互呼应，安全上也可以更
有保证。

　　凌宇再招来陆起，将断阳诀交给了他，让他自宫修炼。由于陆起服用的是夺
魂丸，因此和服用了九死一生丸的下属不同，他的男性功能还在，而凌宇又不愿
意让一个男性功能健全的人来保护自己的女人。所以干脆就让他变成太监算了。

　　同时，凌宇还给了陆起一套合击之术，名为「弑神！」让他好好的研究一番，
将来训练一众护卫，也好让他们发挥出更加强大的战力。

　　交代完这一切，凌宇就往白佳玉的卧房而去，那里正有着两只大白羊等着自
己品尝呢。

　　白佳玉和何箐正在屋子里做着针线活，威武镖局押的那一批货里头，有几箱
正是最上乘的丝绸和刺绣。凌宇把丝绸拿给了众女，让她们按照自己前世所看过
的那些情趣内裤的样子缝制。由于这个年代没有松紧带，因此凌宇让她们做成了
「系式」的款式。即前面和后面各是一个巴掌大的倒三角形连成一体式样的小布
片，然后布片的四个角各有一条绳带，穿的时候就在腰胯的两侧打一个结。

　　二女此时已经各自做好了一件，正在做第二件。何箐羞羞的对着自己的母亲
说道：「娘，这个东西真是拿来穿的吗？这两边用绳子系着，感觉上确实是比汗
巾用包的会方便一些。可就是做得太小件了，感觉好象根本就包不住哦！不如我
们剪大块一些吧？」

　　白佳玉忙道：「千万别啊，你到现在还不明白吗？小宇就是故意要我们大家
剪得这么小块的，他让我们做这个就是穿给他看的。你要是剪大块了，他一定会
生气的。」

　　凌宇在屋子外听得是连连点头，暗道这做母亲的就是比女儿明白事理，对于
男人的心思也明白的更加透彻。于是他一脚踏了进去，笑道：「还是佳玉聪明，
知道这内裤是穿给我看的。所以我给你们的那个尺寸，你们只能做得更小，绝对
不能做得更大，明白吗？」

　　「老爷！」二女立刻起身，给凌宇道了个万福。

　　「恩！」凌宇被二女这么叫着，心里头非常的受用。他微笑着拿过了白佳玉
做好的那条情趣内裤看了看，上乘的丝绸又轻又薄，柔软细滑，抓在手里就像是
鹅毛一般。想必穿在身上也一定是非常的舒服吧。

　　白佳玉俏脸通红，她非常害怕凌宇会现在就让她换上，虽然她和凌宇接触的
时间很短，但却对凌宇的荒淫无耻已经是有了相当程度的了解。

　　果然，凌宇嘿嘿一笑，说道：「你们把它换上吧，让我看看？」

　　「现在？」白佳玉虽然早有预感，可真听到凌宇的要求，还是惊慌失措道。

　　「当然是现在！有什么问题吗？」凌宇淡淡的说道。

　　母女二人满脸通红，拿起了巴掌大的内裤就想要躲到床的侧面去换。

　　「就在这里换！我想看着你们换！」凌宇的语气充满威严，不容置疑。

　　母女二人的身体僵了一下，终究只得无奈的咬了咬牙，就当着凌宇的面宽衣
解带。

　　「衣服也要全部脱掉，只穿一件内裤就可以了！」凌宇进一步下着命令。

　　母女二人扭扭捏捏的，一件又一件的，慢腾腾的除去了身上的所有衣裳。最
后又解下了胯间的汗巾。

　　白佳玉全身赤裸，面红耳赤，一手捂着胯间，一手拿起了那条小布片，就要
开始穿。

　　「等一下！」凌宇突然间叫了一声。

　　白佳玉闻言，停下了手里的动作，疑惑的望着凌宇。

　　「过来！」凌宇向白佳玉招了招手。

　　白佳玉羞答答的走了过来，一手掩着胯下，一手拿着小布片遮住了饱满的酥
胸。

　　「把手拿开！」凌宇说道。

　　白佳玉嘤咛了一声，哀怨的望了凌宇一眼，全身颤抖着移开了小手。

　　「让我来帮你穿！」凌宇接过了白佳玉手上的小布片，说道：「来，把腿张
开来，对……呀，你这里的毛毛长得好多哦……」

　　白佳玉羞愤欲死，脸红得好似要滴出血来一般，乖乖的任由凌宇摆布着。

　　然后，凌宇把这母女二人带到了乾坤戒中的某一层，这一层又被分割成了好
几间，其中一间布置了床、桌子、椅子等物事和摆设，和一般的房间并无二致。
而就在隔壁的一间里，摆放着一张靠背椅子，椅子正对着凌宇所在的这间房间，
上面坐着一个男人，绑得严严实实的，正是白佳玉的丈夫何东林。此刻何东林能
够清楚的看见和听见凌宇这边的情况，而白佳玉母女却不能看见那边的何东林。

　　　　　　　　　　　　第１０３章夫目前犯妻女

　　何东林昨日刚从凌宇家中离开，就被凌宇的手下跟上了，并被悄悄的捉了回
来。当他被扒光了衣服，赤裸裸的绑在了椅子上，关在这间小屋子，并见到凌宇
的时候，他才知道自己实在是太小瞧对方了。自己一直把对方当成了傻子，却不
曾想，一切都在对方的掌控之中，真正最傻的那个其实是自己。

　　此刻，何东林发现自己的妻子和女儿近乎全身赤裸的出现在对面的房间里时，
立刻就绝望而又愤怒的大声吼叫了出来，可惜他能听得见对面的声音，而对面的
妻子和女而却听不见他的声音。何东林是肝肠寸断，痛不欲生。

　　「来，转个圈我看看？」凌宇坐在了床沿之上，惬意的欣赏着母女二人娇羞
的美态。

　　二女羞涩的转了一个圈，她们的身子白花花的，而小腹上却是黑压压的一大
片，芳草又浓又密，小布片根本就遮挡不住。这种半遮半掩的姿势最是能勾男人
的魂魄，凌宇立刻就感到一股热流从会阴处冒了出来，黑龙神枪也迅速的抬起了
头。

　　凌宇心头火热，一把拉过了二女，一边一个，坐在了自己的大腿之上。凌宇
的双手各自摸上了她们露出了大半的大白屁股，用力的抓揉着。嘴巴咬住了母亲
白佳玉的左乳，尽情的吮吸着，舌尖则是不住的围绕着大颗的粉红乳头打着转。

　　二女也是害羞的解开了凌宇的衣带和裤带，最终三人坦诚相对，彼此再无一
丝遮掩。

　　母女二人都非常的乖巧，对于凌宇的命令总是乖乖的服从，可举手投足间又
含羞带怯，欲拒还迎，风情万种，格外的讨凌宇的喜欢。母亲白佳玉此刻正跪伏
在凌宇的双腿之间，双手捉住了那只狰狞凶恶的巨龙，用小口不住的吞吐着。

　　巨龙的尺寸太过于粗长和庞大，美妇人的小嘴只能容纳得了半个龙头。白佳
玉只好改为用香舌在龙口和龟楞处不住的舔弄着。今早在阳泉的时候，她们母女
二人见过秦淑芬这么为凌宇做过，此刻有样学样，虽然说不上熟练，但却也还是
让凌宇颇为的受用了。

　　凌宇享受着母亲在自己胯下的服侍，同时也搂住了女儿，一边品尝着少女甘
甜的小嘴，一边在她的全身上下不住的游走摸索着。直把何箐给挑弄得全身酥软，
无力的靠在了凌宇的身上。

　　「啊！陈宇，你杀了我吧，你这个魔鬼……」对面房间的何东林看见了自己
的妻子和女儿竟然如此下贱的受凌宇的玩弄，不仅不反抗，还一副非常的享受的
模样，他面目狰狞，痛苦的嘶喊着，身体也剧烈的挣扎了起来。

　　凌宇对着何东林微微一笑，把女儿放在了身边的床上，让后拉起了正在舔弄
自己巨龙的母亲，让她正对着自己，跨坐在了自己的怀里。

　　凌宇双手抱住了美妇人略显丰腴的腰肢，同时指点着美妇人的动作：「你用
左手分开自己的蜜穴，右手扶住我的大鸡巴，然后对准了，磨几下，润滑了以后
再自己坐下来。」

　　美妇人娇羞的依照着凌宇的指挥，左手二指分开了自己的两片肥厚的花瓣，
右手扶住了巨龙，让龙头沿着自己的已经相当湿润的溪谷上来回的摩擦了数下，
让粘腻的蜜汁沾满了龙头，这才腰身轻轻往下一沉。

　　「恩哼！！！」白佳玉才吞进去半个龙头，就不敢再往下坐了，只觉得蜜穴
内快要被胀裂了似的，疼得厉害。

　　凌宇抱在美妇人腰上的双手则是用力往下一按，在美妇人的一声惨叫之中，
二人的私秘部位紧紧的联系在了一起，再也没有了一丝的的缝隙。

　　白佳玉的额头上冷汗涔涔，痛得全身都在微微的哆嗦。凌宇一边将风月魔气
运致黑龙之上，抚慰着她的创处，一边双手不停的在她的周身游走着。很快的，
白佳玉的疼痛就迅速的消退，麻痒的感觉渐渐的就钻了出来。

　　凌宇于是抱住了白佳玉的两瓣肥美浑圆的屁股蛋子，开始轻轻的抛动了起来。

　　「恩……」白佳玉立刻就感到了舒爽的滋味，忍不住轻吟了一声。

　　「舒服吗？」凌宇笑道。

　　「恩！」白佳玉点了点头，她不敢正视凌宇那灼热的眼神，于是双手一把搂
紧了凌宇的脖子，把脑袋埋在了凌宇的头部侧边。

　　凌宇嘿嘿一笑，双手从白佳玉的腿弯处穿过，身体一下站了起来。白佳玉一
惊，害怕掉下来的她立刻就是双腿一紧，像一只树熊一样挂在了凌宇的身上。

　　凌宇的下体继续抽送着，又粗又长的黑龙每次都是长长的拉出来，又深深的
插进去，发出了一声声「咕唧咕唧」的淫糜声响。凌宇一边挺动着，一边往前走
到了墙边，将白佳玉的粉背顶在了墙上，然后胯下黑龙则是更加快速而猛烈的抽
插了起来。

　　「啊……太快了，慢一点啊。老爷，你的鸡巴好大呀！哦……我好舒服……
呀……太进去了啦……不要那么深……哦……」白佳玉讨好的欢叫着，这是她今
天清晨在阳泉边上的时候，从姜氏她们那里听来的，聪慧的她是无师自通，不教
自会，此刻学得是有模有样，叫得很是勾魂。

　　凌宇一边抽插着美妇人，一边笑眯眯的看着墙壁背后的何东林，此刻被扒光
了绑在椅子上的何东林双眼喷火，无比怨毒的盯着正在快乐的操弄着他的妻子的
凌宇。恨不得将他碎尸万断。而凌宇竟然惊讶的发现，何东林的胯下阳物竟然硬
了起来，差不多只比手拇指头粗了一点点。

　　「好小啊！」凌宇鄙夷的笑了一下，然后对着正快乐的高声浪叫的白佳玉问
道：「舒服不舒服？我的鸡巴厉害不厉害？操得你舒服不舒服？」

　　「舒服！……啊……好。舒服……你的鸡巴好厉害！……呀……顶到了呀…
…啊……」白佳玉这辈子都没有这么爽过，如今的她又是如狼似虎的年龄，凌宇
这样狂风薄雨般的操弄正是最合乎她的心意。

　　「那是老爷我的鸡巴厉害？还是你丈夫何东林的鸡巴厉害？」凌宇注视着何
东林，邪邪的笑道。

　　白佳玉突然听到了丈夫的名字，心中一阵羞愧。可接着她又想到了丈夫抛弃
她们的行为，心中又升起了一股报复的快感。于是她在凌宇的嘴唇上重重的亲了
一口，又开始浪叫了起来：「啊……是……是老爷的鸡巴厉害！……啊啊啊……
他的早就不行了……哦……好舒服……老爷用力……」

　　隔壁的何东林一听白佳玉这番话，气得破口大骂着贱人，身体用力的往前一
窜，结果是连人带椅翻在了地上，还是脸先着的地。在地上不住的挣扎踢腾着。

　　凌宇看得好笑，又对着白佳玉问道：「不对吧，何东林真的不行了？你没骗
我？他要是不行了，怎么还娶了一个小妾？」

　　「他……他都被那个贱货给榨干了……哦……哦……都没有再碰我了……哦
……别慢下来……快点……哦哦哦……好舒服啊……老爷你太厉害了……呀呀呀！
……我不行了。老爷快放我下来……我要尿尿……」白佳玉突然感觉到会阴处又
酸又麻，好象要尿出来的样子，赶忙大声的叫了起来。

　　「嘿嘿，那就尿出来好了。别怕羞啊。」凌宇见白佳玉要到高潮了，自然也
是再接再厉，送她一程。

　　「呀呀呀……」白佳玉双眼紧闭，头高高的抬起，满脸痛苦的表情，嘴里高
声大叫着到达了天堂。而她的双手和双腿也都用力的缠紧了凌宇的身体，全身一
颤一颤的剧烈抖动着，紧窄的蜜穴深处也是一阵阵有规律的蠕动和收缩，一股又
一股浓稠滚烫的阴精有力的喷射了出来，狠狠的冲击在了凌宇的神枪枪头之上，
甚至还顺着神枪的枪眼钻进去了许多。

　　此时此刻，这夫妻二人，相隔仅仅只有一道墙，但却一个堕入了地狱，一个
升入了天堂。

　　何东林一生也没有这么的痛苦过，眼睁睁的看着其他的男人玩弄自己的妻子，
而自己的妻子居然还非常的享受和快乐，这种滋味绝对不必上刀山和下油锅要好
受多少。

　　而白佳玉则是一生也没有这么痛快过，凌宇的大鸡巴，又粗又长，又硬又烫，
抽插起来更是又快又猛，强悍有力，让她尝到了前所未有的极致快乐。这种有如
飞到天上，飘飘欲仙的美妙感觉让白佳玉喜欢得不得了，她紧紧的抱紧了这个带
给自己无比快乐享受的男人，心，不知何时已经悄悄的沦陷了进去。

　　吸收完白佳玉的阴精，凌宇将瘫软成一团的美丽妇人放在了墙边，墙的背后
正是狼狈的被椅子压在地上的何东林。美妇人丝毫不知道自己的丈夫就在背后痛
苦的看着自己被另外一个男人奸淫，她不住的喘着香气，陶醉在那极致快乐之后
的余韵之中。

　　凌宇则是走向了床边，一把抱起了早已满脸通红，娇喘不堪的何箐，走回了
白佳玉所在的墙边，凌宇让何箐面向着墙壁，跪伏在了地上，然后凌宇便半蹲身
体，左手摸了几把何箐早已经泥泞不堪的幽谷，将粘腻的汁水涂抹开来，沾满了
何箐粉红娇嫩的花瓣内外，然后右手扶住神枪，瞄准了，腰身用力向前一挺，就
深深的插了进去。

　　「啊！」未经人事的处子难耐剧痛，发出了一声痛苦的惨叫。

　　何东林突然听到了一声和刚才不一样的声音，猛的又是一挣，身体翻了个个，
就看见了女儿何箐像狗一样的跪伏在地上，满脸都是痛苦的表情，而凌宇则半蹲
在女儿的身后，正阴阴的对着自己笑着。然后便开始轻轻的，温柔的抽送了起来，
并故意做出一脸夸张的销魂和舒爽的表情。

　　「畜生，恶魔，你……你不得好死啊你……」何东林声音嘶哑，愤怒中饱含
绝望，痛恨中蕴满痛苦，可任他撕心裂肺的喊叫着，凌宇的抽插却丝毫不受阻挡，
开始变得越来越快，也越来越猛。

　　「啪啪啪……」小腹与美臀之间的撞击声就像重锤一般，一锤锤的击打在了
何东林的心口。「噗嗤……噗嗤……」的水声更是如最锋利的匕首一般，不住的
戳刺着何东林的心脏。

　　凌宇只觉得兴奋无比，性交的快感和复仇的快感交织在了一起，使得他此刻
所享受到的舒爽和刺激达到了极致，他一遍一遍的索取着，发泄着，尽情的享用
和蹂躏着这对娇艳如花的美丽母女。当他和二女双修完毕的时候，已经是四个小
时之后了，而凌宇也惊讶的发现，何东林早已经一动也不动，看他那僵硬的身体
和狰狞暴凸的眼珠子，分明是已经死去了多时，并且死不瞑目。

　　凌宇叹了口气，正所谓人死万事休，凌宇决定宽容大度的从此原谅他了。

　　「唉！我这个人哪，最大的优点就是心胸宽阔，不怎么爱记仇！所以才能心
宽体胖，活得长久。反倒是这个何东家，鼠肚鸡肠，心眼小得跟针似的，自己不
过就是玩了一下他的老婆和女儿，他竟然就活活的气死了，至于吗？都是心胸狭
窄惹的祸啊！」凌宇心里慨叹着，同时抱起了白佳玉和何箐满是粘稠的黑色杂质
的身体，来到了阳泉之中。

　　二十分钟后，阳泉水中，已经清洗干净的母女二人温柔乖顺的偎在了凌宇的
怀里，任由凌宇的双手不停的在她们的身上揩着油。白佳玉的小手正不住的把玩
着凌宇的胯下黑龙，此刻的黑龙已经不复刚才之坚硬和勇猛，但却依旧又粗又长，
摸起来肉乎乎的，手感极好。

　　白佳玉偷偷的望了凌宇一眼，心中又想起了刚才凌宇把她折腾得死去活来了
好几次的情形，她不禁又羞涩的低下了头去，嘴角轻抿，偷偷的笑着，因为她知
道，自己母女只要以后都好好的跟着凌宇，好好的服侍他，这样的快乐只不过是
家常便饭而已。

　　而凌宇则在专心的观察着体内的状况。刚才二女让自己又转化了大约百分之
八的风月魔气，加上今天早上和众女大战时转化了百分之二，所以他现在已经累
计转化了百分之六十一的风月魔气。肉身的力量也有了一定的增长，当然要达到
光凭借肉身硬抗二流颠峰的程度还有一段距离。毕竟肉身和风月魔气一样，越往
后，修炼的难度也就越大。

　　当凌宇和二女回到卧房中时，已经是下午三点了，二女亲昵的在凌宇的脸颊
上香了一口后，就跑了出去，不一会，二女又拿着一些瓜果进来。三人错过了午
饭，只好拿这些充饥。

　　凌宇躺在床上，一边思索着接下来的发展问题，一边享受着二女的香艳服侍。
白佳玉咬了一口西瓜，咀嚼好了之后，嘴对嘴的喂给了凌宇。然后何箐又咬碎了
一口甜瓜，渡入了凌宇的口中，而凌宇的两只手也不闲着，正在她们的身上不住
的爬山涉水着，二女虽然娇羞，却也没有任何挣扎，只是脸红红的，任凭凌宇为
所欲为。

　　凌宇的手越发的不老实了，二女虽然都不住的暗噌着这个小老爷的好色无度，
可心里又好象很喜欢这个小老爷对自己色色的样子，而她们的双腿之间也又开始
火热了起来。

　　　　　　　　　　　　第１０４章公了还是私了

　　这时，乾坤戒中又传来了韩星的信号。凌宇让二女先行回房。凌宇关好门之
后，又想了想，然后把窗户半掩着，在窗户边的桌子上放了五两银子和一枚乾坤
戒，这才通过乾坤戒来到了巨沙帮内的一间秘室之中。

　　通过韩星的汇报，凌宇得知了铁家这次派来了一名一流初阶的高手接任新帮
主，随行的还有两名二流颠峰的高手。而新来的高手似乎并不怎么相信蒋浩之死
乃大河帮所为，目前已经开始展开了调查。

　　凌宇心中一凝，知道这把火烧得还不够旺，必须再往里浇点油才行了。二人
又商量了一会，凌宇让韩星一切保持低调，凡事不要轻举妄动，全部让新来的三
人唱主角好了。

　　二人正商谈间，突然，凌宇的心头一动，立刻就通过韩星的乾坤戒回到了房
间，就看见窗户已经大开，一个女人正一把抓住了那锭五两的银子和乾坤戒正准
备抽回手去。这女人大约四十左右，容貌娇艳，五官秀丽，徐娘半老，风韵尤存，
却不正是包子铺里的老大的媳妇范嫂吗？

　　范嫂一见凌宇凭空就出现在了自己的眼前，立刻就被吓得大叫了一声，手也
急忙想要缩回去。

　　凌宇手快，一把就抓住了那只白皙嫩滑的手腕，冷冷的看着惊慌失措的范嫂。

　　范嫂于偷窃之际被凌宇人赃俱获，抓了个正着。她满面羞愧，脸色发青，拼
命的挣动着被凌宇牢牢的抓住的手腕，想要逃脱开来。

　　「你还挣，我送你去见官！」凌宇吓唬道。

　　「不！不要！陈东家，我也是一时糊涂，你饶了我吧，我把银子还给你还不
成吗？」范嫂一听凌宇要把他送官府，立刻就吓得花容失色，连忙哀求道。

　　「你先进来，我问你点事？」凌宇说着，另一只手也探出窗外，把范嫂整个
人都给抱进了房间里来。

　　凌宇又把窗户关上后，一把将范嫂给抱起让她坐在了桌子上，自己则坐在了
她身前的靠背椅子上，严肃的看着范嫂，冷声说道：「说吧，你有什么要解释的，
你若是说的不能让我满意，或者是敢骗我的话，我就送你见官府！」凌宇对于范
嫂此刻的心理是了如指掌，她此刻最怕的就是这事被宣扬开，正所谓「人活脸，
树活皮。」要是让人知道她做了这种小偷小摸之事，只怕比让她死还难受。

　　「不要送我去官府，我说，我说。」范嫂赶忙抓住了凌宇的手臂求道：「我
丈夫他们三个兄弟都喜欢赌钱，经常到大通赌坊去碰碰手气，前一阵子，他们的
手气不好，把家里的钱都给输光了，后来又跟赌坊里的人借了点钱，现在被人催
上门来了，我们实在是没有钱还了，我这才会一时糊涂，做了傻事。东家你就饶
过我这一回吧！我再也不敢了，我把银子全还给你还不成吗？你千万别把我送官
府，要是被人知道了，我也就再没脸面活下去了。呜呜……」说着，范嫂已经羞
愧害怕的哭泣了起来。

　　凌宇心中一动，问道：「你丈夫欠了人家多少银子？」

　　「十两。」范嫂含着眼泪，啜泣道。

　　「才十两银子就把你们给难成这个样子啊？」凌宇笑了笑，说道：「那这件
事，范嫂你是想要公了呢？还是想要私了？」

　　范嫂抹了抹眼泪，疑惑道：「这公了是如何？私了又是如何呢？」

　　凌宇笑道：「这公了嘛，就是公事公办，我把你送到官府治罪。这偷窃嘛，
也不是大罪，顶多就是杖责三十，罚些银子而已。只不过被邻里街坊的知道了，
面子上会不太好看，还会天天被说闲话。」

　　果然，范嫂一听这被邻里街坊知道，被说闲话，立刻就是面色大变，连忙说
道：「我要私了，你快说说怎么个私了？」

　　「这私了么？」凌宇笑了笑，从乾坤戒从取出了十两银子在范嫂的面前晃了
晃，说道：「除了上午你拿的那二两银子和刚才你拿的那五两银子外，这十两也
给了你。只要你能乖乖的听我的话就成！」凌宇说着，把十两银子塞进了范嫂的
手心里，然后双手就摸上了面前的那双修长结实的大腿。

　　「啊！」范嫂立刻就是一惊，连忙抓住了凌宇的双手，慌道：「东家，这样
不行，我可是有丈夫，有女儿的人啊！而且我都这么老了，配不上东家你的。这
十两银子就算是我借东家的，我们一定尽快的还给你成不？」

　　凌宇冷笑道：「你还真敢想啊你，连这十两银子的主意都敢打。既然范嫂你
不愿意，我也不逼你，我送你到官府去好了！」

　　「东家……」范嫂还待要继续哀求。凌宇已是不耐烦的打断了她的话道：
「我也不想多说废话，我数三下，你若是不放手，我便送你到官府。你若是放手，
我保证不会亏待你，有你的好处。一、二……」

　　范嫂满脸凄苦，却也终究是在凌宇数到三时，松开了双手。任由凌宇的双手
在她的大腿上不住的摩挲着。她的身体阵阵发颤，内心又是羞耻，又是无奈。她
闭上了眼睛，把头转向了一边。而这时，凌宇已经开始在解她的裤腰带了。

　　凌宇如今帮女人脱裤子的经验已经是相当的丰富，只一会，就把范嫂给剥成
了一只大白羊，看着眼前这具略带丰腴，却依旧不失性感惹火，凹凸有致的身材，
凌宇的大鸡巴一下就硬了起来。他三下五除二的就把自己也脱了个精光，拉着范
嫂的玉手按在了自己粗长的大鸡巴上面。

　　范嫂的小手一碰到凌宇的粗大鸡巴，立刻就像是被烙铁烫到了一样，用力的
抽回了手去。可突然，她又不可思议的猛然转过了头来，看着凌宇下面那根雄赳
赳，气昂昂的巨物，惊得她是小嘴大张，眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

　　这时凌宇则控制着风月魔气，开始卖力的在美妇人的面前耍宝一般的表演起
了广播体操来。「上上、下下、左左、右右、伸伸、缩缩、大大、小小、左转一
个圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部转动、整体震动……」
再来一遍：「上上、下下、左左、右右、伸伸、缩缩、大大、小小、左转一个圈、
右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部转动、整体震动……」凌宇
尽情的表演着，如今他的灵蛇枪法就差最后一招「变形金刚」暂时还无法做到，
其他的则已经是相当的熟练了。

　　范嫂看得是眼珠子都快掉出来了，她连听都没有听说过男人的那家伙居然还
可以这么灵活的乱动乱转的。她的心立刻就砰砰乱跳起来。

　　凌宇很满意自己所造成的惊人效果，于是他又控制着自己的黑龙神枪，让它
想一根铁棍子一样，不住的敲打着桌面，发出了一声声富有节奏的声音。「叩叩
叩……叩叩叩……叩叩……叩叩叩……叩叩叩叩叩……」这节奏就像打鼓一样，
高低起伏，节奏分明，每一声都充满了力量，也重重的敲在了范嫂的心房之上，
让她的心脏扑通扑通的响得是又快又急，全身的血液也跟着沸腾了起来。

　　「怎么样？喜欢吗？」凌宇得意的笑道。

　　范嫂哪里好意思回答，只是羞愧的低下了头，不敢再看凌宇那根又粗又长的
黝黑大鸡巴。

　　「把腿张开。」凌宇坐了下来，让范嫂把双腿张开，脚踩在了靠背椅子的两
边扶手上。范嫂的身体是微微后仰，双手撑在了身后的桌子上，此刻她的最隐秘
的部位已经彻底的暴露在了凌宇的眼前。也不知是因为羞耻，还是因为兴奋，或
者是两者皆有，她的身体一阵阵的颤抖。

　　凌宇的两只手已经开始在范嫂的茂密芳草地和神秘幽谷间摸弄了起来。他的
左手不住的梳理着杂乱的黑草，右手五指则不住的拨弄着范嫂肥沃而又娇嫩的花
唇，美妇人立刻就压抑不住的咿咿呀呀的呻吟了起来。

　　凌宇没摸几下，手指上就传来了一股股滑腻腻的感觉，凌宇嘿嘿一笑，中指
对准了蜜穴口缓缓的插了进去。

　　「恩……」范嫂娇嫩的花径被异物侵入，忍不住就是微微一扭，会阴也像是
憋尿一样的用力缩紧，花径内的肌肉也剧烈的收缩了起来，把凌宇插进去的那根
中指给夹得紧紧的。

　　凌宇感受到了美妇人花房内旺盛的生命力，心中大喜。中指也是开始缓缓的
抽插了起来。中指指腹的柔软部位还微微的向上勾起，正好可以勾到花房上方的
Ｇ点部位，范嫂最敏感的部位被刮擦到，这让她受用无比，肥美的大屁股也忍不
住的抬了起来。

　　「恩……恩……恩……」范嫂双目紧闭，小嘴微张，发出了一声声腻人销魂
的娇吟。听的凌宇是血气上涌，于是他抽出了中指，站到了靠背椅上，伏下了身
去，大鸡巴无需手来扶，自动就对准了范嫂的窄小的肉洞，用力往前一插，「噗
嗤」一声，就把整根大鸡巴都给深深的一插到底。

　　「啊！」范嫂痛叫一声，由于凌宇的大小神功已经非常的熟练，因此，她虽
然也感觉到非常疼痛，却没有秦淑芬和林玉莲她们第一次被凌宇插入时所感到的
疼痛那么的剧烈和夸张。

　　凌宇一边通过抓在范嫂双乳之上的双手和胯下黑龙向范嫂输入风月魔气进行
着安抚，一边开始缓缓的抽送了起来。没过多久，屋子里便水声大作，浪叫声声。

　　「啊……轻一点……啊……哦……好大……胀死我了……恩……恩……恩…
…」范嫂虽然是被凌宇所逼迫，可是身体追求快乐的本能却是不会变的，她是一
个成熟的女人，对于男女性事的需求极大。而凌宇的黑龙神枪又是万中无一的极
品，此刻又快又猛的在她的娇嫩花房中进进出出，横冲直撞的，让她快乐得暂时
忘记了一切，只是不顾羞耻的扭动着肥美的大屁股，尽情的迎合着凌宇的动作。

　　凌宇又把范嫂的双腿架在了肩膀之上，然后以老汉推车的姿势迅猛有力的操
弄着。对于范嫂这样的成熟美妇来说，这样姿势简单，单纯以力量和速度见长的
抽插方式无疑是最能够有效的满足她们的欲火的。凌宇就以这样的简单姿势，连
续操弄了三千多记，一口气把范嫂连续送上了三次高潮。

　　　　　　　　　　　　　第１０５章灭大河帮

　　范嫂再一次陷入了疯狂的高潮之中，她的双手和双脚紧紧的缠绕住了凌宇脖
子和腰背，像一条蟒蛇一样，将凌宇给缠得动弹不得。不过这还难不到凌宇，他
嘿嘿一笑，黑龙神枪开始高速的震动了起来，发出了一阵阵「嗡嗡嗡……」的声
响。

　　「啊啊啊！！！」范嫂叫得更疯狂了，只觉得连花心都好象要被震碎了一样，
她的身体剧烈的抖动着，喉咙里疯狂的嘶吼着，晶莹透亮的口水也沿着嘴角流了
出来，滴滴答答的溅落在了桌上。

　　凌宇一阵得意，枪头又开始旋转了起来，一边旋转，一边震动。让刚刚才达
到一次颠峰的范嫂立刻又爬上了另一个更高的颠峰。一波未平，一波又起；销魂
蚀骨，欲死欲仙。

　　两个小时之后，阳泉水中，已经清洗干净的范嫂正不住的低声啜泣着。身为
有夫之妇，人妻人母，却失身于他人，这让她即感到慌张害怕，更加感到惭愧羞
耻。

　　「哭什么？是不是我刚才弄得你还不够爽？想要我再弄你一次？」凌宇笑道。

　　「你……我……」范嫂气结，干脆转过头去不再理她。而凌宇则是嘿嘿一笑，
从她的丰腴白滑的背部靠了上去，双手轻轻的托起了她的肥臀，胯下神枪再一次
如一条灵蛇般，准确无误的钻进了肉洞之中。

　　「呀！」范嫂转头惊呼了一声，就又立刻被凌宇咬住了小嘴，高耸的双乳也
再一次被凌宇给一把抓住，二人又是一阵销魂缠绵。

　　当凌宇带着范嫂刚一出现在卧房中时，范嫂赶忙就抓过了桌子上的衣服慌乱
的套了起来，凌宇自然不会让她安安心心的穿，一对色手依旧在她的身上到处乱
摸着。范嫂又羞又恼，又气又无奈的穿好了衣服，连桌上的银子都没抓，就慌慌
张张的溜了出去。

　　凌宇看着正扭着肥美高翘的大屁股离开的范嫂，心思又动了起来。他关上门
后，给林动发出了信号。

　　不久之后，丁四、林动和吴天就出现在了凌宇的卧房之中，凌宇将当初从孙
豹身上拿走的令牌交给了林动，四人又是一番商量，如此这般，这般如此……

　　夜里九点钟，天开始落雨，闪电如银蛇，雷声隆隆。

　　林动凭着令牌，调动大河帮仅存的七名三流高手，砸开了李记包子铺的大门，
将李家三兄弟及其妻女全部带走。众人事先已经受过警告，并无一人敢乱动六女
分毫。

　　与此同时，凌宇的卧房之中，人一到人六以及地一都立正待命。他们全都黑
衣黑裤，黑巾蒙面。显然是准备执行一项隐蔽而又重要的任务。

　　凌宇带着七人进入了乾坤戒中，来到了丁四的那一层空间里，向外窥探着。

　　外面是巨沙帮的主大厅，数人正在饮酒。分别是马俊，福伯，周净山、孙德
彪、张晨阳、方浩天、丁四和吴天八人，而林动则是按凌宇的命令调走了一批三
流高手。

　　凌宇细细的打量了一番那福伯，应该是一流中阶高手左右的境界，看来并不
是很难对付。众人带伤的带伤，有心事的想心事，除了孙德彪微微有些脸红外，
其他人几乎都不怎么喝酒。凌宇于是也不再等了，向丁四发出了动手的信号。

　　丁四和吴天坐在一起，他拍了拍吴天的大腿，二人假意站起来敬酒，分别走
到了最弱的张晨阳和方浩天的身边时，二人闪电出手，制住了他们的穴道。与此
同时，凌宇也带着七人凭空出现。凌宇直接扑向了周净山，地一则是扑向了最强
的福伯，人一到人六每三人一组，分别扑向了马俊和孙德彪。而这时，吴天和丁
四也扑向了在边上服侍的几个丫鬟，一一击毙，决不留情。

　　「你们是什么人？可知我是杭州马家的人。」马俊大声呵斥道。

　　众人并不答话，只顾玩命的进攻。马俊伤势未愈，猝不及防之下，被三名二
流高手偷袭，连剑都来不及拔出来，就被一掌击得吐血。只是他的境界毕竟高出
三人接近三个小境界，因此一时半会的，他虽然狼狈，却也还能勉强支撑。

　　另一边，地一和福伯的境界相差不多，打斗也最为的激烈。二人拳脚交汇之
际，发出了一声声砰然巨响，地面震动，屋顶落下了一片片的尘土，不时有几片
瓦片被震碎跌落，连墙上也被砸出了一个个大洞。

　　所幸今夜狂风暴雨，电闪雷鸣，把所有的打斗巨响都给淹没其中。「啪！」
的一声，酒桌被掀飞天际，紧接着一个巨大的拳头从桌面洞穿了出来，和福伯的
拳头相遇，又是「啪啦！」一声，整张桌面都被震成了碎块，四处飞溅了开来。

　　凌宇这边也占尽了上风，相比上次和周净山大战的时候，如今的凌宇又增长
了两个小境界的实力，因此要对付周净山，还是非常轻松的，只是十招不到，他
就制住了周净山。

　　而围攻孙德彪这边的三人也是相当轻松，他们三人都是综合战力接近二流中
阶的高手，而孙德彪却不过是二流初阶的水准而已，三人中随便一个都强过孙德
彪，何况还是三打一，因此这边动手最晚，却是第一个就结束了战斗。比凌宇还
快了一分。

　　于是三人又加入了围攻马俊的战圈，凌宇则是扑向了福伯。不得不说这福气
伯的确是个难啃的硬骨头，地一和凌宇合力攻他，也只是占了上风，一时半会的
竟然还拿不下他。

　　这时丁四和吴天也已经解决了周边的闲人，加入了围攻福伯的圈子，他们功
力太弱，并不敢太过靠近，只是在外围等候机会，时不时的下黑手偷袭。

　　「砰！」的一声，凌宇和地一打了好久都没能伤到福伯，吴天却是一偷袭就
得手，一掌重重的击在了福伯的背上，让他口吐鲜血。福伯双眼赤红，大怒之下
就想要一掌毙吴天于掌下，不想两道掌风又从两边向他袭来。福伯不得不回手招
架，却不提防丁四又是一拳偷袭，正轰中了他的左肋骨。

　　这时马俊那边的战斗也结束了，好汉也架不住人多，何况这马俊并非好汉，
还身带重伤。而当这六人也加入围攻福伯的战斗时，一切都没有了悬念，数招之
后，福伯便满脸怒气的躺倒在地。

　　凌宇让丁四和吴天在此看守，自己则带着人一到人六以及地一通过乾坤戒来
到了林动所在的地方，制服了林动所调走的那七名三流高手。

　　凌宇又回到了大河帮的大厅，扔出了这七名三流高手，然后取出了一枚上品
的九死一生丸、三枚中品的九死一生丸和九枚下品的九死一生丸，让手下人喂他
们服下。

　　这时一道闪电劈下，紧跟着而来的是轰隆隆的巨响，震得人双耳轰鸣，也更
加的刺激了众人噬血的兽性。众人惬意的找了一张椅子坐了下来，欣赏着眼前这
一幕血腥而又惨烈的景象。凌宇最希望活下来的人是马俊和福伯，马俊身为马家
世子的他无疑有着巨大的价值，自己甚至可以借此轻易的出入于马家的腹地之中。
而福伯若是能够活下来，那么自己就将拥有一名顶尖级别的高手，对于自己的实
力，将是一个巨大的提高。

　　而方浩天则是凌宇最希望他死的一个人，他不仅惹人讨厌，而且实力低微，
对自己并无太大的价值。只是下品的九死一生丸还有将近七百颗，而要找到那么
多的三流高手也确实不容易，因此凌宇也就随意的给了这方浩天一颗。

　　哪知道，这该活的没有活，而这该死的竟然也没有死。一个小时后，一名一
流高手和三名二流高手全部死了个精光，而九名三流高手则活了两个，偏偏其中
一个就是方浩天，这也让凌宇不得不猜想这方浩天是不是乌龟转世的，怎么那么
的命长。

　　凌宇让丁四将身体正在慢慢收缩的方浩天和另外一人装入乾坤戒中，再斩下
一截凳脚，用衣服裹住，在满地的血液上沾了沾，在墙上写下了「杀人偿命」四
个大字。便带着手下回到了自己的卧房之中。至于后续收尾的事，自然有林动会
处理妥当。

　　第二日，雨依旧在下，于是家中大大小小的女人全都跑到了阳泉边上来练武，
这里的天空倒是晴的。

　　凌宇的卧房之中，丁四、吴天都在，而方浩天和活下来的另外一人都跪伏在
了凌宇的面前。凌宇并未给他们编号，而是把他们继续安排在大河帮里，听候丁
四和林动他们的调遣。

　　凌宇看着跪在自己面前的方浩天，本来他是非常的厌恶这个恩将仇报的小人
的，可如今他服用了九死一生丸后，已经彻彻底底的变成了自己的走狗，对自己
的话是百依百顺。这就让凌宇感觉得颇有些奇怪了，对于这样一个狗奴才，你实
在很难对他在提起什么恨意。

　　「方浩天！」凌宇淡淡的叫道。

　　「是，主人！」方浩天恭敬的应道，连头也不敢抬。

　　「你现在回平山县去，把你的家产全部变卖了，再把你的大夫人李芸娘和大
女儿方清影带过来。记得，你要说服她们，让她们从此以后做我的女人，乖乖的
服侍我。至于你，绝对不许再碰他们半根手指头，听明白了吗？」凌宇一副理所
当然的口气。

　　方浩天的面色突然大变，显然是内心痛苦无比，可紧接着，他的头就剧烈的
疼痛了起来，他用力的抱着自己的脑袋，伏在了地上，身体不住的颤抖着。许久，
他才又面色平静的抬起了头，颤身说道：「是，主人！」

　　凌宇又给了方浩天六颗下品的九死一生丸，他有五名弟子达到了三流高手的
境界，再加上他的儿子，正好是六人。而让方浩天喂自己的儿子服用九死一生丸，
凌宇自己都觉得自己是否有些太过邪恶了！

　　凌宇又问了丁四关于大河帮那边的状况，得知林动已经前往杭州马家报信去
了，大河帮和晨阳武馆则已经是乱做了一团。而就在二十分钟之前，周净山的妹
妹，同时也是张晨阳的妻子周云燕已经带着晨阳武馆的弟子杀向了巨沙帮了，估
计现在已经开打了吧！

　　凌宇闻言，笑了一笑，这大河帮如今是高手死伤殆尽，唯一剩下的几个高手
则全部都是自己的人。而当杭州马家得知他们的世子马俊死在了大河帮中，他们
到底会愤怒成什么样子呢？而他们又会如何对付巨沙帮呢？凌宇的心里已经是非
常的期待了。

　　　　　　　　　　　　　第１０６章狗咬狗

　　杭州马家的正厅之中，一位老者满脸阴沉的望着地上的一口木棺，他颤抖的
一挥手，棺盖飞了起来，露出了里面那具支离破碎，面目难辨的马俊的尸体碎块。

　　「啊！！！」老者一声厉啸，一掌挥出，带起了一阵狂风，将林动身边的一
名手下击得飞出数十米远，「啪！！」的一声，跌落在地，又弹了起来，再次飞
落十几米远，而他的胸膛部位则被生生的击穿，露出了一个五指形状的孔洞。

　　林动低头站立，一动也不敢动，额头和背脊上已是冷汗淋漓。顶尖高手的实
力竟然如此的可怕，光是流露出来的气势也不是他所能够承受的。

　　「铁家！欺人太甚！害了我儿，又来害我孙！」老者双手扶着棺材，满脸的
狰狞之色……

　　凌宇从阳泉之中回来时，心情大好。如今他的女人众多，加上秦淑芬又升为
一级鼎炉，使得凌宇的修炼速度又快了许多。今早这番群欢让他的风月魔气又增
长了百分之二，加上昨天和范嫂双修增长了百分之四，如今他的风月魔气已经转
化了百分之六十七。

　　尤其是今天已经是自己帮沈秋云疗伤的第六天了，明天就可以和沈秋云正式
双修疗伤。而以沈秋云一流高手的境界，自己和她双修，收获必定也要大得多。
而只要风月魔气转化完毕，那么自己就可以借用金枪丸来帮助修炼，到时修炼的
速度又会提高很多。凌宇愉悦的舒展了一番筋骨，又回房淬炼肉身去了。

　　中午，凌宇接到了韩星的汇报，周云燕和其女张倩已经被巨沙帮所捉。但是
新帮主铁鹰却并未为难她们，而是将她们暂时收押，且好酒好菜的招待。

　　凌宇眉头一皱，这个新帮主处事颇为冷静，观察细致入微，更是凡事都有理
性的判断。有他在，自己这番驱虎吞狼的计策恐怕很难实现。看来必须要除掉这
个人了。凌宇不断的盘算着具体的行动方案。

　　下午，凌宇接到了林动汇报的消息，杭州马家这次整整派来了三位一流高手，
看样子，今夜很有可能会血洗巨沙帮。

　　凌宇心中立刻大喜，这巨沙帮的新任帮主就是再精明又如何，正所谓「秀才
碰到兵，有理说不清。」碰到了冲动的对手，你也一样没招。

　　一整个下午，凌宇和几个手下都在调息，淬炼肉身，静静的等待着夜晚的来
临。

　　当林动那边传来信号的时候，已经是晚上十点钟了。凌宇和七名手下进入了
乾坤戒中韩星的那一层，注视着外边的情况。

　　马家这次派来的三人中，为首一人名为马峥，算是马俊的一位族兄，今年二
十六岁，他十八岁就跨入了一流境界的行列，如今已经是一流高阶的高手。算是
族中的一位天才了，可就是因为不是家主之子，因此他必须掩盖着自己的实力，
把所有的风头和光芒都让给马俊。也因此，他听到了马俊的死讯，不仅不愤怒，
反而在心中感谢那些杀死了马俊的人。只不过，感谢归感谢，该杀还是要杀的。
这可是他出头的大好机会啊。

　　而另外两名随他同来的则是马家的外围人员，也就是不姓马，从外面招揽来
的人员。这二人都是一流初阶的高手。林动在向马家汇报时说的是巨沙帮只有一
名一流初阶的高手和四名二流中阶的高手。因此马家派出这三名一流境界的高手，
已经是足够血洗巨沙帮了。

　　丁四和吴天都没有露面，他们都按照凌宇的吩咐事先赶往平山县了，一方面
监督和帮助方浩天处理那边的事宜。另外一方面则是避开这马峥的调度，免得被
人当作炮灰利用。凌宇可不想自己的人出现任何的伤亡，最好的结果就是铁家和
马家狗咬狗，而自己则从中捞取便宜。

　　林动带着马峥三人潜入了巨沙帮，一路干掉了几个守卫，当他们潜入正厅之
时，突然厅中数只火把亮起，巨沙帮的新任帮主铁鹰带着两名二流颠峰的属下，
还有龙、虎、豹、蛇四位堂主以及三十几名三流身手的属下围住了厅中的四人。
有凌宇向韩星的示警，他们自然是准备充分。

　　「我想我们之间应该存在着误会，马家世子并不是我们杀的，而我也相信我
帮的蒋浩并非是大河帮所杀的一样，必定是有人在其中挑拨离间，我们切莫要遭
人利用才是，不如大家坐下来好好的谈一谈，如何？」铁鹰从容的说道，满脸都
是诚恳的微笑。

　　马峥表情凝重，他们进入河源县的消息并没有他人知晓，而以自己的身手，
潜入这么一个小小的巨沙帮，居然会被对方给发现，并且挖坑以待，实在是让他
有些不可思议。而以双方如今的力量对比来看，自己这方虽然身手高强，可以四
对四十，显然是不可能有什么胜算。一番权衡之下，他微微的点了点头。

　　铁鹰见马峥点头，心中大喜，正待招呼摆酒上菜，突然间，十数把飞镖从三
个方向朝马峥射了过来。而这时林动也大呼道：「巨沙帮的卑鄙小人耍诈。马公
子小心。」说着也是拔出了剑，同时也是数把飞镖飞了出去。然后他身形一闪，
就朝韩星冲了过去。

　　马峥也是面色大变，配剑瞬间出鞘，「叮叮当当」挑飞那十数道飞镖，大骂
了一声：「无耻小人！」然后身形一晃，就径直对着铁鹰攻去。

　　「这是误会！」铁赢连忙解释，并大声骂道：「是谁出的手？混帐王八羔子
的！」可这时马峥的剑已到，逼得他不得不迅速飘退，对于马家的快剑，他自然
也有所耳闻，而一见对方一瞬间抖出了二十朵剑花，铁鹰立刻就知道自己不是对
手，急忙招呼他的两名心腹手下合力迎敌。

　　「杀光马家的人！为蒋帮主报仇。」混乱中一道洪亮的声音响起。

　　「妈的，是谁在乱叫？」铁鹰大怒的向着叫声的方向看去。

　　「马家的人都该死，弟兄们杀啊，一个都不要放过！」又一道声音在另外一
个方向响起。

　　「杀死他们，杀死马家的狗，为蒋帮主报仇。」第三道声音响起。

　　「杀！」「杀死马家的狗！」「杀光他们！」「杀啊！」在帮派里混的人本
就都是热血冲动的卤莽汉子居多，最经不得煽动，如今巨沙帮众人的情绪已经完
全被煽动了起来，场面顿时一片大乱。而这时林动则是对上了韩星，二人往后堂
的方向打了过去，而混乱的人群之中，又有三道身影则是追着林动杀了进去。而
当他们到了后堂之后，则俱都停止交手。三人和林动身形一晃，消失不见。全部
出现在了韩星的乾坤戒中，原来这三人乃是凌宇生怕他们打不起来而派出去挑拨
煽动的人一、人二和人三。

　　韩星又来到了厅前，此时厅前的战况异常激烈。巨沙帮二十几名三流高手围
着马家一名一流初阶的高手打；虎、豹、蛇三位堂主加上数名三流高手围着另外
一名一流初阶的马家高手打；而铁鹰则和两名二流颠峰的高手外加数名三流高手
围着一流高阶的马俊打。

　　由于马家的剑法以快见长，最擅长近身格斗。而偏偏巨沙帮搞得是人海战术，
好几个，甚至是十几二十个打你一个，到处是剑，漫天飞舞，形成了一道道剑锋
屏障，让你根本近不得身，因此，场上的局势基本上已经是一边倒了，不出意外
的话，马家的三人绝对讨不了好！

　　韩星不想暴露自己接近一流中阶身手的实力，因此他大叫一声后，选择加入
了虎、豹、蛇三位堂主这一战圈，只是出手间却是中规中矩，并未尽全力。只不
住的等着机会偷袭，一击得手，立刻撤回。不一会就被他逮到了机会，一剑刺中
了对方的手腕，将对方手中的剑震飞。而这时，七、八把利剑也对着此人砍了下
去。

　　「别杀他，留活口！」铁鹰大叫了一声，可哪里还来的及。韩星第一个刺了
过去，一剑穿胸而过，这名马家的高手还没来得及哼出来，又被一名三流高手一
剑斩断了喉咙，鲜血立刻喷溅出来，哧哧作响。然后又是数剑刺了过来，将此人
给刺成了一个刺猬，全身喷血，当场陨命。

　　铁鹰叹了一口气，事情发展到现在，已经脱离了他的控制。「到底是那个王
八蛋乱扔的飞镖？又是哪个混蛋乱吼乱叫的？回头我要你好看！」铁鹰咬牙切齿
的骂道。而手中的剑也不再犹豫，狠狠的对着马峥招呼着，如今的局面已经是不
死不休了。

　　而韩星这一拨人杀完了这名一流初阶的马家高手后，立刻又分成了两拨，韩
星带着几名三流境界的高手杀向了另外一名一流初阶的高手，他牢记了凌宇的教
导，只挑软柿子捏。至于那个一流高阶的马俊，就流给其他那些傻子们吧。

　　而四大堂主这一拨人抽开了手之后，马峥和另外一人的压力立刻大增。另一
名马家的高手已经是多处负伤，渐渐不支了。马峥见此情形，他面色一狠，表情
狰狞的一咬牙，大喝一声，剑法陡一加速，一瞬间就抖出了二十六朵剑花，分别
朝着各个方向射去。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！啊！」连续六声惨叫，六名三流境界的高手中招倒
地，创口全部是在喉咙，喉骨则已经被剑气完全的粉碎，堵塞住了血管，因此喉
咙之上只见一点腥红，却未见有血液流出。

　　而与此同时，铁鹰的一掌也趁机印在了马峥的右臂之上。马峥右臂遭受重击，
人也顺势侧飞了出去，而他飞出去的方向正站着豹堂主于凤舞。于凤舞冷冷一笑，
一剑就对着身在半空，无法借力，并且还右臂受伤，无力拿剑的马峥刺了过去。

　　可惜的是二人的境界上的差距实在是太大了，于凤舞不过二流中阶的实力，
而这马峥却是一流高阶的实力。即便他如今受了伤，且身在半空，却也不是于凤
舞所能杀得了的。马峥迅速一扭身体，硬生生的就让身体在空中变了个方位，同
时左手往右手一接，就接过了利剑，然后以左手持剑，迅若闪电般的从下往上一
挑，就对着于凤舞的胸口刺了过去。

　　于凤舞再想收招和闪避已经来不及了，她的利剑顺着马峥的右手掌刺入了对
方的手臂之中，而她自己也是满脸惊骇，眼睁睁的看着对方左手上的利剑也斜斜
的往上刺入了自己的胸口之中。

　　马峥的身形再次加速，几个闪略就消失在了雨夜之中，而于凤舞的身体却直
直的往后倒下，她的眼中还满是无法置信，充满了对生命的眷恋以及对就此死去
的不甘。

　　这时，「啊！」的一声惨叫，另外一名马家的高手也死在了乱剑之下，紧接
着又有莫名一剑斩来，他的整颗头颅飞起，只剩一具还在不住喷血的无头尸体轰
然倒下。

　　「追！」铁鹰带头追了出去。众人紧随其后。「要么就完全不要出手，但一
旦出手了，就必须斩草除根，否则后患无穷，尤其是像马峥这样的可怕高手，他
一天不死，试问又有谁能够睡得着？」所以马峥必须死，铁鹰下了狠命令，今晚
搜遍河源县，生要见人，死要见尸！

　　正厅中又变得空无一人，唯有韩星一人还在，这时凌宇从乾坤戒中现出了身
来，看着马家被杀的两名一流高手，他大感惋惜。可惜不能拿他们来试药了，之
前用在福伯身上浪费掉了一颗，自己的手中还有九枚上品的九死一生丸，只要能
够有一枚成功，那么也就意味着自己将拥有一名顶尖高手的手下。而凌宇的观点
就是兵贵精而不贵多，尤其是如今他的手下是即不精，也不多，所以他格外的渴
望能够有一名顶尖境界的高手做自己的手下。

　　这时，凌宇发现倒在地上的于凤舞，他弯身一探于凤舞的鼻息，立刻心中一
喜，他拦腰横抱起了倒在地上的于凤舞，接着又闪身离开。

　　而韩星则带着林动、人一到人六以及地一八人朝马峥离开的方向追了出去。

　　　　　　　　　　　　第１０７章双修救于凤舞

　　阳泉边上的一间木屋里，凌宇叫来了岳霜，洪三娘，杜雪娥三女，她们都懂
武功，对于疗伤也能帮上一些忙。

　　凌宇扶着于凤舞坐在了床上，她胸前依旧插着那把利剑，利剑从右乳下方刺
入，从背后穿了出来，只差一寸就穿过心脏，鲜血染满了衣襟，已经干硬成块。
凌宇早已经点了她的穴道止血，此刻的于凤舞面色苍白，呼吸微弱，随时都有殒
命的危险。

　　洪三娘居左、杜雪娥居右、岳霜居后的扶住了于凤舞的身体，凌宇则立于于
凤舞的身前，此刻的他，面色凝重，屏住呼吸，右掌抵在了于凤舞伤口下方，将
风月魔气输入了于凤舞的体内，并凝聚在了贯通她身体的剑身周围，护住了于凤
舞的创处。然后左手捏住了剑身，小心翼翼的，一点一点的将整支长剑慢慢的拔
了出来。

　　「恩！！！」昏迷中的于凤舞痛哼了一声，她眉头紧皱，额头上满是汗水。

　　「霜儿，你把这瓶药水给她服下三滴；三娘，你帮她把裤子给脱了；雪娥，
你来帮我脱裤子。要快一点。」凌宇一边交代着，一边继续输入风月魔气，刺激
着于凤舞体内的生机，帮助她恢复伤势，同时另一只手则按在了她的小腹上，不
断的输入风月魔气，挑逗着于凤舞的情欲。

　　很快的，洪三娘就脱下了于凤舞的裤子，杜雪娥也将凌宇的裤子扒了下来。
凌宇低头看了看，只见于凤舞的双腿绝对是他所见过的女人的腿中最健美结实的
了，一条条线条分明的肌肉丝毫不显得粗旷和夸张，而是优美无比，充满了母豹
一般的矫健和野性。

　　「噗！！！」的一声，于凤舞又张嘴吐了一口鲜血，凌宇骇然的发现于凤舞
的气息更加的微弱了，他连忙收回了心神，现在可不是他胡思乱想的时候，当然
更不是他享受的时候，现在可是在救人，分心不得。

　　凌宇让两边的洪三娘和杜雪娥一人伸出一只手，拨开了于凤舞粉胯间的浓密
黑草，自己则站在床前，他的右手继续输入风月魔气稳定住于凤舞胸前的伤势，
左手则是沾了些水在于凤舞的阴唇内外都擦拭了一番，再将自己的黑龙神枪也抹
得湿透了，这才让自己的黑龙神枪对准了于凤舞的蜜穴，运转风月魔气，将黑龙
神枪变短变细，比常人都还要细了许多，然后缓缓的插了进去。

　　「哼！！！」于凤舞又是一声痛哼。

　　由于水的润滑效果远远的比不上蜜汁，加上于凤舞蜜穴箍得很紧。因此，虽
然凌宇的神枪变细了很多，可插入的时候仍旧非常的艰难。他的左手赶紧按在了
于凤舞的阴蒂上面，不住的轻揉慢搓着，同时也从指尖输入风月魔气挑逗于凤舞
的情欲。变小了的坚硬鸡巴也继续慢慢的往里插入。

　　洪三娘和杜雪娥也按照凌宇的吩咐，解开了于凤舞的衣服，然后一边一个，
含住了于凤舞的乳头，小心翼翼的吮吸着。岳霜则是从侧面叼住了于凤舞的一颗
耳垂，不住的吮吸挑弄着。

　　凌宇的神枪才刺入一半，就感到了一道屏障挡在了神枪的前进方向上，他的
心头立刻就是一喜。之前听史义说过，怀疑这于凤舞只喜欢女人，如今看来多半
如此了。凌宇腰腹微微一用力，处女膜就变了形状，就像拉伸了的气球一样，弹
力十足。凌宇继续用力向前推进，终于处女膜被捅破了，凌宇感觉到有些许热流
沾在了自己的枪身之上，想来应该是于凤舞的处女之血了。

　　而凌宇不住运转的风月魔气也终于发挥了效果，加上三女的辅助挑弄，很快
的，于凤舞的花径内就已经变得湿润了起来。于是凌宇继续轻轻的往里推进，一
层层的破开紧紧的闭合在一起的花房肉壁，一直插到了最顶端深处。

　　凌宇小心的控制着风月魔气在于凤舞经脉内流转着，刺激着她的生命潜能，
同时也小心的修复着她胸前的伤口。凌宇不敢挺动腰臀，担心自己的撞击会加剧
于凤舞的伤势。他只是施展开了伸伸缩缩神功，身体不动，只是让神枪自动的在
于凤舞的花径内伸缩抽送着。

　　于凤舞的耳垂，双乳，阴蒂以及花径内同时受到刺激，欲望很快就被催发了
开来，她的花径内开始变的越来越湿润，凌宇神枪的伸缩也变得顺畅了许多。于
是凌宇加速了伸缩的速度，同时也微微的变大了神枪的尺寸。龟棱更是向外翻了
开来，使得龟棱和花房肉壁的摩擦更加的紧密和剧烈，一道道酥麻如触电一般的
快感顺着龟棱一直蔓延到了凌宇的全身，他舒爽的吐了一口气，左手也翻开了于
凤舞阴蒂上的包皮，直接拨弄起了敏感粉嫩的小肉粒。

　　「恩……恩……」于凤舞仍然处于昏迷之中，只是小嘴里情不自禁的发出了
几声呻吟，浑圆结实的翘臀难耐的一扭，却又牵动了身上的伤口，她「恩哼」的
痛哼了一声，眉头紧紧的皱起，满脸痛苦的表情。

　　「三娘，雪娥，你们按好她的屁股，别让她乱扭！霜儿你也抱好了她。」凌
宇抬头说道，却意外的发现三女此刻全都满脸通红，眼含春水，一副已经十分动
情的模样。

　　凌宇无奈的摇头一笑，神枪开始向钻子一般，一边钻进钻出的同时，一边开
始旋转了起来。而于凤舞受此刺激，身体则又开始扭动了起来。一旁的三女赶忙
收起心神，各自捉紧了于凤舞的身子。而凌宇也再接再厉，枪身开始震动起来，
先是以较慢的频率，然后渐渐加快，最后就像是未来的按摩棒一样，快速无比，
整个棒身都在发颤，嗡嗡作响。

　　在凌宇这番独门绝活的淫弄之下，没一会，于凤舞的身体就开始剧烈的颤抖
了起来。

　　「快抓好她，她要到了！」凌宇连忙向有些神情恍惚的三女喝道，同时神枪
的伸缩也变得更加的快速。「噗嗤……噗嗤……」声中，神枪每次都缩得很短，
连龟棱都滑出了阴道口，带出了大量的乳白色的泡沫状淫液。而每次又伸得很长，
龙头甚至顶到了花心的入口。

　　如此，又是十几个快速的伸缩来回，于凤舞嘶叫着，她的身体也越发抖动得
剧烈了起来，三女立刻拼命的捉紧了她的身体。凌宇感受着于凤舞花房肉壁的剧
烈紧缩，神枪被夹得紧紧的，尤其是枪头的龟棱处大大的翻开，因此被紧紧的夹
在了里面，再也拔不出来。

　　接着，一股又一股滚烫的阴精喷了出来，喷在了凌宇的枪头之上，烫得凌宇
是一阵阵舒服的哆嗦。他也不再控制自己，阳精也跟着喷涌而出，然后他将这股
阴精和阳精融合炼化了，并融合了部分黑铁的肉身精华，再输回于到凤舞的身体
之中，修复着她胸口的伤势。

　　而当这部分精华和能量消耗殆尽时，于凤舞苍白的脸色也变得稍微红润了一
些，而凌宇则又开始控制着神枪一伸一缩了起来。这一次不同于以往，由于要为
于凤舞疗伤，尤其是于凤舞本身是二流中阶的高手，要把她的内力完全转化为风
月魔气，自然也会比其她不懂武功或者是武功较弱的女人慢一些。

　　凌宇前后和于凤舞一起达到了八次高潮，前七次都是在疗伤，最后一次则是
洗髓伐筋，淬炼肉身，改造经脉，转化魔气。前后整整过了有近八个小时，凌宇
才无力的瘫坐在了地上。

　　这倒不是因为功力损耗的缘故，一夜的双修之后，凌宇的风月魔气整整增长
了百分之七，如今他的风月魔气已经达到了百分之七十四，肉身也又有了一定的
强化。因此凌宇的身体上倒不是太累。真正累的是他的脑子，一个晚上下来，他
都不敢尽情的去享受男女交合的快感，而是要高度的集中心神，小心翼翼的为于
凤舞疗伤。此刻的他是头晕眼花，昏昏欲睡。

　　凌宇看着胸口已经结枷，呼吸如常，全身黑臭黏液，还在沉睡之中的于凤舞，
心中也算是松了一松。他又叫来了秦淑芬、钟欣怡和丁香三女，把于凤舞交给了
她们照顾，自己则是到阳泉中洗浴一番后，就到乾坤戒中的某一层准备好好的睡
上一觉。

　　这时，林动那边又通过乾坤戒传来了消息，凌宇只得又来到了自己的卧房之
中，放出林动和人一到人六以及地一这八人，通过他们的汇报得知那马峥已然逃
脱。巨沙帮搜了一夜也没有任何的收获。

　　凌宇坐在靠背椅上，不做任何的表态。他双目微闭，面无表情的说道：「林
动，你谈谈你的看法？」这几天，凌宇开始学习了一些御下之道。他看的是以先
秦的韩非、慎到、申不害三人为代表的法、术、势这一法家流派的书籍。虽然看
的时间还短，却也已经颇有收获，知道了身为上位者，绝对不可以轻易的在下属
面前显露自己的想法和喜好，这样就可以让他们看不透你，那么他们也就不能够
轻易的迎合你，欺骗你。也就能够知道他们真正的想法。

　　林动思索道：「马峥这次来河源县，并无他人知道，如今却莫名其妙被伏击，
肯定会怀疑是我出卖了他。所以他一定会回来找我。他如今右臂中了一掌，右手
掌被剑刺穿进手臂内，所以他一定会找个地方疗伤，而没有三天，他也肯定不会
再出来。他也不可能回杭州搬救兵，这马峥相当了得，十八岁就修炼到一流高手
的境界，心性高傲，肯定不愿意这么丢脸的回马家复命，所以他一定会凭自己一
人之力解决此事。等伤势一好后再来找我，而他为了弄清事情的真相，他也必定
不会立刻杀我。所以有乾坤戒在手，我并没有丝毫的危险。我们则正好可以等他
自投罗网。唯一的问题就是他的身手是一流高阶，我们想要活捉他恐怕有困难。」

　　凌宇赞许的点了点头，这林动分析起问题来，思路清晰，条理分明。自己想
到的，他基本也都想到了。而这还是他服用了九死一生丸，伤了脑子后的表现。
若非他现在是自己的人，凌宇一定会在第一时间抹杀他。

　　第１０８章戴绿帽子？

　　凌宇让林动继续回大河帮，做为诱饵等马峥自投罗网。并让地一等手下退去
后，又听了韩星的汇报，得知昨夜巨沙帮确实一无所获。而新任帮主铁鹰也已派
人将情况连夜向铁家做了汇报。如今的巨沙帮更是为了防范马峥的报复，小心严
密的布置着各种警戒的手段。

　　昨夜的战斗中，马峥被数人围攻，导致他无法发挥出自己近身战斗的特长。
但在一对一的情况下，尤其是在黑夜里，马峥绝对是一尊可怕的杀神。

　　凌宇又向韩星交代了一番之后，就回乾坤戒中休息了。雨虽然停了，可凌宇
依旧让家中的众女都待在迷雾山谷之中玩耍。外面很不太平，而凌宇现在所掌握
的势力却并不足以万无一失的保护着她们，所以还是暂时让她们待在这迷雾山谷
为好。

　　不过众女也不烦闷，迷雾山谷内如今已有十几栋木屋，一应家具用品俱全。
小英、小黄灵还有陈秀清，陈秀芳众女更是找到了新的娱乐，她们此刻正骑在冰
血巨蟒红鳞的身上，在迷雾山谷里到处飞窜着。众女一个个兴奋的满脸通红，大
声鬼叫着，玩得是不亦乐乎。

　　当凌宇醒过来时，已经是中午了，他来到了迷雾山谷中，空旷的空地上，一
只三十几米长，水缸粗的红色巨蟒盘成了一个大圈，大圈中，两张大方桌拼在了
一起，众女都已经落座了，正准备开始用餐。

　　众女一见凌宇来了，高高兴兴的给他腾了一个座位。凌宇坐在主座之上，一
边用餐，一边打量着坐在右排的于凤舞。如今的于凤舞脸色红润，正香喷喷的吃
着饭菜，显然已经恢复的很不错。

　　于凤舞之前就已经是二流中阶的身手，凌宇通过八个小时的双修之后，帮助
于凤舞实现了洗髓伐筋，脱胎换骨。更是让她的气血精元转化了百分六十，同时
于凤舞原本体内的内力也全部被转化为风月魔气，并且还经过了一定的淬炼，使
得风月魔气的质量也有一定的提高。如今的于凤舞的综合战力起码达到了半步一
流高手的境界。

　　而于凤舞胸口的伤口如今也已经结痂，只是这伤口从胸前贯通到背后，因此
内部的伤口处，肉还并未完全长好。还需要凌宇继续为她疗伤。

　　此时的于凤舞只顾着低头吃饭，连看都不看凌宇一眼，搞得凌宇是非常的郁
闷。

　　凌宇昨晚忙了一夜，到现在都还没吃过半点东西，再加上为于凤舞疗伤也是
非常的辛苦，此刻饿得是肚子咕咕直叫唤。他狼吞虎咽的吃着，却突然发现了有
些不对劲了。只见秦淑芬正扭扭捏捏的扭来扭去的，手里端着碗筷，却没见她吃
上几口。

　　凌宇心头疑惑，再细看时，却发现于凤舞的左手并没有如常人一般放在桌子
上，而是和自己平时一样的放在了桌子下面。凌宇低头从桌子下面看了过去，就
发现了于凤舞的左手正探在了秦淑芬的两腿之间不住的摸弄着。

　　「于凤舞，你好大的胆子！竟然敢给我戴绿帽子！」凌宇当即用力一拍桌子，
怒道。

　　一大桌子的女人全都唰的一下望向了于凤舞和秦淑芬的方向，秦淑芬赶忙放
下了碗筷，双手抓住了于凤舞在自己的两腿之间肆虐的手拉了出来。然后用一种
娇羞而又愧疚的眼神望着凌宇。

　　于凤舞则是蛮不在乎道：「不就摸了一下吗？有什么大惊小怪的？你都还把
我给睡了呢？那我是不是要杀了你呢？」

　　「呃？？？」凌宇一时居然被于凤舞给噎到了，说不出话来。

　　秦淑芬连忙起身，跑到了凌宇的身旁坐着。像是做错了事情的孩子一样，惭
愧的看着凌宇小声道：「小宇，刚才我们帮她洗澡的时候，她就硬要那样，我也
没有办法！其实我也不喜欢那样的。」

　　「不怪你！先吃饭吧！」凌宇捉着秦淑芬的小手安慰道。

　　众人吃完饭，凌宇正准备找于凤舞好好的「谈一谈」。谁知那于凤舞竟然反
而主动的来找自己。

　　「我想找你谈一谈？」于凤舞淡淡的说道。

　　凌宇点了点头，二人来到了阳泉中游的一处地方。虽然凌宇很好奇于凤舞想
找自己谈什么，但他却一句话也没有说，只是望着眼前的这道由暖泉蒸腾而形成
的雾墙。

　　「首先，不管怎么样，我还是要先谢谢你救了我的性命。但你不要妄想我会
成为你的女人。第二、我对秦淑芬、林玉莲、黄玉珍还有姜大姐和洪三娘她们都
非常的感兴趣，我希望你不要阻止我和她们的关系。反正我也是个女人，并不算
是给你戴绿帽子的。」于凤舞很认真的说着。

　　凌宇笑了笑道：「我也要告诉你，第一：你已经和我睡过了，而我凌宇睡过
的女人，就永远都是我的女人。所以你只有成为我的女人这一条路可走。这第二
嘛，如果你成为了我的女人，我自然不反对你和她们相处，但前提是你不能用强，
必须是人家也心甘情愿的才可以。」

　　「这不可能！」于凤舞断然拒绝道：「这绝对不可能，我并不喜欢男人的，
我一看到男人就恶心得想吐，怎么可能做你的女人？」

　　「哦，是吗？应该不是这样吧！我之前为了救你，和你双修快活的时候，你
可是非常的享受和快乐的哦。所以说，你的骨子里其实并不是讨厌男人的，这只
是你的错觉而已！」凌宇笑道。

　　「你！你胡说！我怎么可能会那样？反正我是绝对不可能成为你的女人的！
至于淑芬她们，我不会强迫她们的，而且我也感觉到她们也很喜欢我的，所以我
想要和你公平竞争！」于凤舞大声道。

　　「你让我再干一次，我就和你公平竞争如何？」凌宇笑道。通过昨夜于凤舞
的身体的本能反应，凌宇已经知道了她并非是天性就讨厌男人而喜欢女人的，所
以应该只是心理上面出了一些障碍。只要对症下药，应该是并不难解决的。

　　「你！无耻！」于凤舞怒视着凌宇，仿佛一匹母豹一般欲择人而噬。

　　「你的伤势太重，因此昨晚的那一次双修，还并没有完全治好你，所以你必
须再和我双修一次，才能够痊愈。否则即便将来好全了，也会留下隐患的。你自
己好好考虑清楚，又能治好伤势，又能够和我的一众女人交往，何乐而不为。而
且将来我的女人还会越来越多哦！」凌宇诱惑着于凤舞。而他也有足够的自信，
只要能让于凤舞在清醒的状态下和自己双修一次，那么自己就一定能够凭借着自
己的高超床技，把她给弄得上瘾了！

　　于凤舞咬牙想了许久，她自己体内的伤势，她自己最清楚。她的身体发生了
翻天覆地的变化，变得更年轻，更有活力，皮肤也变的更加的光滑和富有弹性。
每一寸肌肉也好象变得更加的充满了力量。可胸腔的内部也确实感觉到有阵阵的
隐痛，尤其是动作稍微大一点的时候，这股隐痛就变得更加的明显。

　　「好，我答应你，但是只能有一次！这一次之后，你不能再阻止我和淑芬她
们往来！」于凤舞双拳紧握，绷着脸说道，显然她的这个决定做得非常的艰难。

　　「好，一言为定，你先好好的休息。我会再配些药给你服用，我们清晨的时
候才双修结束，所以要等到明天清晨，我们再双修才会比较有效果。在这之前，
你可不许勾引我的女人！」凌宇笑道。

　　「好！一言为定。但我找她们说说话总可以吧？」于凤舞认真的说道。

　　「这个当然，正常的说话是没有问题的。但不许用下流猥亵的话语来勾引我
的女人！」

　　「这个你放心，我还没有那么无耻，爱一个人，就要真心的对她好，我要的
是她们的心，并不是只想得到她们的肉体而已！」于凤舞在说这些话的时候，满
脸都是圣洁的光芒。

　　凌宇瞪大了眼睛，耸了耸鼻子。他真是有些被于凤舞给雷到了。不过他对于
这女人和女人之间的爱情实在是了解有限，所以也不想评论什么，只好撇了撇嘴。

　　下午。凌宇又为沈秋云驱除了一次寒毒，今天正是他为沈秋云驱除寒毒的第
七天了，沈秋云的身体状况好了许多。她的身体变得肉实了，比起七天前的皮包
骨头要好了不少。她的双腿的肿胀也已经消退了很多。尤为明显的是，沈秋云的
脸上多了许多笑容和安逸，这七天是她这一年中过得最轻松愉快的日子。不用担
心被追杀，也不用担心自己离世后女儿无人照顾。凌宇对她们母女的照顾更是细
心周到，无微不至。沈秋云也因此从内心深处承认了凌宇是自己的男人的身份，
这又让她觉得自己有了一个强壮的肩膀和依靠，心渐渐的就塌实和安定了下来。

　　凌宇为沈秋云疗伤完毕后，又找来地一大战了一场。如今，每次他和地一大
战，众女都要来观战，这可是一流高手级别的战斗啊。在第一次和地一大战之后，
凌宇又和白佳玉、何箐以及于凤舞双修过了，虽然他的肉身还没有突破到能光凭
借肉身和二流颠峰的高手对决的程度，但也接近了。

　　因此，此番大战，凌宇虽然依旧是处于下风，被地一压着打，但躲闪之间，
却也比之前要从容了许多，不再如以前那样狼狈不堪了，时不时还能有几招漂亮
的反击。

　　小王忠也在一旁目不转睛的看着，他每天服用阴泉之水，又修炼的是以修炼
速度见长的断阳诀，因此，他的武功进步很快，体内已经有了非常明显的气感了。
虽然内力还很微弱，但他也只不过修炼九天而已。

　　凌宇一早就让他明白了他存在的唯一使命就是保护好家中的女人，生为她们
生，死为她们死。因此他对于家里的女人总是必恭必敬的，非常的听话和乖巧，
众女也都非常的喜欢这个小家伙，平时也不拿他当下人看。有什么好吃的也都会
给他留一份，这也更加坚定了小王忠保卫众女的使命感和责任感。

　　这场大战持续了很久，凌宇需要彻底夯实自己的风月魔气。今晚和沈秋云的
双修，如果不出意外的话，凌宇知道自己的风月魔气一定会有一个巨大的增长。
毕竟沈秋云是货真价实的一流初阶的高手，并且体内有大量的寒毒。因此凌宇必
须保证自己的基础足够扎实，从而为自己和沈秋云的双修做好充分的准备。
----------
　　　　　　　　　　　　第１０９章和沈秋云双修

　　夜里八点钟，天上无月，地上无风，一片静谧安宁。

　　迷雾山谷内的一间小木屋内，正点着一盏精致的油灯，油灯用粉色的罩子罩
着，散发着微弱的粉色光线，整个屋子都洋溢着一种朦胧梦幻的气息。

　　屋子里飘荡着淡雅的檀香的味道，可以很容易的辨认出这是极为上乘的货色，
这是上次凌宇从威武镖局的手中所劫来的货物中的一部分。

　　轻沙幔帐里，沈秋云静静的躺在床上，她刚才服用了驱寒暖血的药汁，接着
又在阳泉水中化开了周身血气，如今一切准备就绪，就等着凌宇过来疼爱她了。

　　想着自己很快就可以告别这一年来所受的生不如死的苦楚，甚至有可能重新
恢复往日的风采，她的心中无比的期盼。可一想到凌宇胯下的那条大家伙，还有
一会会发生的事情，沈秋云就又按耐不住心中的万分羞涩。

　　这时一阵脚步声传来，脚步声平稳而又坚定有力，沈秋云一听就知道是谁来
了，她赶忙闭起了眼睛，装出已经睡着了的样子。

　　凌宇刚从阳泉之中回来，正一边拿着块布巾擦拭着身上的水珠，一边赤裸裸
的进到了沈秋云的房中。他关上房门，把布巾往桌上一扔，就走到了大床之前。
熏了檀香的空气令他心脾舒畅，他一掀纱帐就钻了进去。

　　沈秋云静静的躺着，她的身上只盖着一张薄薄的丝质薄纱，薄纱非常的轻柔，
紧贴着她的身体，勾勒出了一副高低起伏的壮阔山水图。

　　「恩？睡着了？」凌宇一听沈秋云的呼吸声深厚绵长，就是一楞。不过他眼
睛一转便猜到了沈秋云必定是在装睡，想当初他第一次到二婶黄玉珍的房里时也
曾遇到过类似的情况。

　　凌宇伏下身体在沈秋云的额头上吻了一下，无限惋惜的叹了一口气道：「唉，
真是可惜啊，本以为能有一个良辰美景，欢乐春宵的。哪晓得我的大美人睡得跟
懒猪一样的。我只好回去一个人独守空房喽。」说着便转身装做下床欲走。

　　沈秋云刚听凌宇那么叹息，心里还阵阵开心的偷笑，谁知后面凌宇竟然要走，
这下她可不干了，立刻就睁开了眼睛，一把抓住了凌宇的手臂嗔道：「你才是猪
呢！好色的大公猪！也不知道要穿件衣服，就这么光溜溜的跑过来，丑死了。你
这只大色猪，大种猪！」

　　「反正一会要脱的，那又何必要再穿呢，多麻烦哪？而且哪有人骂自己的男
人是公猪的，那不等于是骂自己是母猪吗？你就这么喜欢做母猪啊？」凌宇轻捏
了一下沈秋云的鼻子笑道。

　　「你！气死了！每次都说不过你，不跟你说了！」沈秋云气呼呼的转过了头
去。她虽然孩子都八岁了，可在凌宇的面前却老是会不经意的表现出小孩子的脾
性，发发嗲，撒撒娇什么的，而且她也非常的享受凌宇哄她的过程，感觉很亲昵，
很温暖。

　　「怎么又气啦？我的小云云，你怎么天天都气的？你看看，我的小小宇也被
你带坏了，变得很容易生气了呢！」凌宇笑着将沈秋云的小手放到了自己的大肉
棒上面，此刻，大肉棒已经高高的翘起，和肚皮成三十度角，又粗又长，又硬又
烫，上面青筋环绕，血管还在不住的脉动着。像极了一只狰狞的恐怖巨兽，随时
准备扑向自己的猎物。

　　沈秋云「扑哧」一笑，羞骂了一句道：「活该，谁叫你一天到晚尽不想好事。」
而她嘴上虽这么说，可小手却是已经抓住了凌宇的大肉棒轻轻的撸动了起来。

　　「谁说我尽不想好事的？我现在就正在想好事呢，想我和你的好事呢！」说
着凌宇已经侧躺了下来，右手隔着丝纱摸上了沈秋云的左乳，大嘴也吻上了沈秋
云的小嘴。

　　沈秋云「恩」的轻咛了一声，双手也缠上了凌宇的脖子。二人早已彼此培养
出了默契。沈秋云也配合的打开了牙关，让凌宇的舌尖钻了进去。而她自己的小
香舌则是调皮的东躲西藏的，就是不让凌宇的长舌给捕捉到。

　　不过这可难不倒凌宇，他的舌头很长，他嘿嘿一笑，舌头继续一伸，又是一
大截钻进了沈秋云的小嘴之中，这下就把沈秋云的整个口腔都给塞得满满的了，
她的小香舌再也无处躲藏，被凌宇的长舌给包裹得紧紧的。

　　「渍渍渍……」沈秋云被凌宇给吻得喘不过气来，「唔唔……」的娇吟着。
面色发红，双眼也软软的闭了起来。捉住了凌宇胯下肉棒的小手也发软无力的滑
了下来。

　　凌宇的手顺着丝纱的边缘滑了进去，丝纱下边的沈秋云果然也是一丝不挂，
凌宇粗糙的大手开始顺着她光滑细腻的腹部往下滑去，一直滑向了她的双腿之间。
沈秋云的黑森林虽然很茂密，但凌宇却早已熟悉无比，因此并未迷路，他准确无
误的成功穿越过了这片黑森林，到达了那条幽深微湿的东非大峡谷。

　　「唔！！！」沈秋云酥胸往上一弓，抱住凌宇头部的双手也钻进了他的头发
里。

　　凌宇的手指则是熟练无比的开始在沈秋云的玉腿之间撩拨了起来，指尖还透
着一缕缕的风月魔气，引发得沈秋云越发难耐的扭动起了身体，肥美的大屁股也
不住的扭动了起来。

　　很快的，沈秋云就在凌宇高超的摸弄之下，蜜穴深处冒出了一股股又粘又滑
的春水，湿漉漉的，沾得凌宇一手都是。

　　凌宇松开了沈秋云的小嘴，一条晶莹的唾液丝线被长长的拉了开来，然后又
突然断开，沾在了二人的嘴角上。沈秋云大口的吸着空气，小脸憋得红扑扑的，
娇艳无比。

　　凌宇则是抽出了正摸弄着沈秋云私秘之处的右手，放在沈秋云的眼前，拇指
和食指一捏又一松，粘腻的淫汁连成了一条线。凌宇伸出舌头一卷，把手指上的
淫汁都卷入了口中。然后咂了咂嘴，一副非常美味的样子。

　　「真恶心，你不嫌脏啊？」沈秋云嗔道。

　　「哪脏了啊？甜甜的，酸酸的，有营养，味道还很好呢！要不你自己也尝尝？」
凌宇说着就要把手指伸到沈秋云的嘴里。

　　「讨厌！人家才没有你那么恶心呢？」沈秋云一把拨开了凌宇的手，嗔骂道。

　　「敢说我恶心！我还有更恶心的呢？」说着凌宇就掀开了覆盖在沈秋云身上
的薄纱，然后伏在了她的双腿之间，为沈秋云做起了口舌服务起来。沈秋云的整
个阴部的外形是比较短的那种，从穴口的底部到阴蒂的部位只有大约两寸半，凌
宇的舌头从穴口往上一舔，就轻松的划过了沈秋云的粉嫩珍珠之上，刺激得她是
一阵阵的哆嗦绷紧。

　　「呀！别这样，又亲那里？哦……」凌宇的舌头刚舔到沈秋云的肥厚的花唇，
立刻就让她舒服的哼了出来。

　　「怎么样？舒服吧？你看你都流了那么多水了，真是好骚哦。」凌宇调笑道。

　　「你！哦……不跟你说了，就会欺负人家……哦……好舒服……恩……真好
……美死了……」沈秋云舒服的娇吟着，双手也按在了凌宇的脑袋之上，手指则
是轻轻的插入了头发之间。

　　凌宇只是在外围花瓣及蜜穴口处舔了几下，还没有伸进去呢，沈秋云的幽谷
蜜穴内就涌出了大量的春水，沾得凌宇的嘴角周围到处都是，这股春水中还夹带
着丝丝的寒气，普通人若是吃下去，必定会对身体有极大的伤害。不过凌宇并不
在普通人之列，他大口大口的将这些春水都吞入了腹中，吸收炼化着。

　　「呀！好舒服，小宇你可真会舔，哦……哦……舒服……好……别……别舔
了，哦……里面好痒……恩……你进来吧，我给你！」沈秋云抱着凌宇的脑袋就
往上拉。

　　凌宇顺着沈秋云的力道爬了上来，笑道：「你好色哦？怎么这么心急啊？

　　沈秋云不依的捏了凌宇的脸颊一下，又白了他一眼道：「还不是被你给带坏
的，跟着你这只大色公猪，人家自然也只好变成一只小色母猪了。你还不快点上
来，想难过死我，然后你去找别的女人吗？」

　　「小云云大人，小的遵命！马上就来！」凌宇立刻调整好神枪的大小和长度，
然后在沈秋云那泥泞如黄河，已泛滥成灾的洞穴周围磨了一番，就慢慢的插了进
去。如今他可以自由控制肉棒的大小，再也不必搞什么长痛不如短痛的手段，此
刻他的肉棒尺寸正好让沈秋云感觉到鼓胀充实，微微有些疼痛的程度，而慢慢的
进入则可以让沈秋云有时间更加充分、细细的感受着自己肉棒的坚硬和火热。

　　「哦！好胀，小宇，慢点，有点疼……恩哼……」沈秋云眉头微皱，小嘴微
张，屏住了呼吸，双手则紧紧的抓着凌宇的手臂。身体绷得僵硬。

　　当凌宇的整根肉棒都插进来的时候，沈秋云又是「恩哼」的闷哼了一声，然
后就整个人的身体一松，长呼了一口气，人又软软的躺了下来。

　　「难怪你以前叫二驴子，没事长一根那么大的东西干吗？幸好你会变小，不
然我肯定连命都没了？」沈秋云娇嗔道。

　　「嘿嘿」凌宇笑道：「这大点不好吗？大了才舒服嘛？以前我还不会变大变
小的时候，淑芬，玉莲还有玉珍她们不也一样舒服的要死要活的吗？」

　　「你呀你！就会贫嘴！不要一会却是银样蜡枪头，要是你敢弄得我不上不下
的话，那我以后就再也不让你碰我了！」沈秋云娇笑道。

　　「岂有此理，你这个小骚货竟然敢说你相公我是银样蜡枪头。看我怎么收拾
你，搞得你要死要活的求饶为止！」凌宇佯怒道。

　　「怕你不成，有本事你就来呀！呀……恩……哦……真舒服……加油呀夫君
……你是不是晚上没吃饱啊，一点力气都没有……嘻嘻……这样才对嘛，有点样
子了……恩……哦……舒服……再用力……快一点……啊……」沈秋云这七日来
早见惯了凌宇和众女的胡天胡地，对于众女的浪叫也早以习惯为常。此刻不自觉
的玩心大起，便也学着乱叫了起来。

　　「小浪货，敢小看你夫君我，我要你好看。干死你，我插。我再插。我插插
插……」对于小看自己的女人，只要是美女，凌宇就只有一个方针政策，那就是
「枪杆子里出政权。」而凌宇却正好具备了一杆枪中的极品：「黑龙神枪」。此
刻他正在用自己的黑龙神枪狠狠的收拾着这个敢于挑战自己一家之主权威的美丽
女人。

　　「啊……好舒服……夫君你好厉害……恩……舒服死了……再用力点……这
样才像个男人……哦……好大……呀，你怎么又变大了……哦……哦……死了死
了……」沈秋云是久旷的成熟妇人，最喜欢的就是强壮而又勇猛有力的男人了，
凌宇这种横冲直撞式的勇猛抽插无疑是极对她的胃口。她立刻就癫狂了起来，一
双妙目闭得紧紧的，叫声惊天动地，尤其是在这寂静的夜里，更是整片山谷都可
以听得见。

　　　　　　　　　　第１１０章方浩天的大夫人和女儿

　　凌宇双手撑住身体，凌空悬浮在了沈秋云的身上。因为不能够撞击到她肿胀
的双腿，所以凌宇格外的小心。巨大的阳物深深的插入，然后又长长的拔出，外
翻的龟头肉棱就像一个活塞一样，把沈秋云体内的带着寒毒的大量淫汁给抽了出
来。又迅速的被凌宇的枪身给吸收掉。

　　枪是黑的，淫汁则是白的，还带着一股股的泡沫。黑白相间，充满了强烈的
视觉刺激和诱惑。

　　「啊……啊……哦……好大……胀死我了……好酸好麻啊……夫君你可真厉
害……呀……秋云快活死了……」沈秋云呢呢喃喃的叫唤着，脸上充满了愉悦爽
快的表情。

　　「怎么样？小浪货，现在还敢说你夫君我是银样蜡枪头吗？」凌宇恶狠狠的
叫道。同时屁股更是卖力的快速起伏着，像打桩一样狠狠的冲击着。

　　「不敢了，你是金枪好吧！！！哦……呀呀呀……你是金枪，金枪不倒翁…
…呀呀……」沈秋云被这一番快速勇猛的冲击给撞得是一阵阵强烈的酥麻，只觉
得花径都快要被捣破裂了一样。

　　「现在才知道，来不及了。看我的毒龙钻。」凌宇说着，便控制着胯下黑龙
一边进出，一边不住的旋转了起来。

　　「呀呀呀……不要转……我受不了了……啊……啊啊啊……快停下……我要
死了……啊！！！」沈秋云在一阵沉闷的嘶叫声中，全身剧烈颤抖着达到了高潮。
她的双手用力的抱紧了凌宇的背部，想要让他不能够再上下起伏的抽送着。凌宇
带给她的快感太剧烈了，她实在是有些承受不了。

　　不想凌宇确实是没有再起伏抽送了，可肉棒却依旧在不住的伸缩旋转着，还
不住的高速震动着。

　　「呀……你快饶了我吧……好小宇……好夫君……你太厉害了……不要了…
…不行了……啊啊啊……又死了……」沈秋云正值高潮时分，她在全身潮红，血
流加速的情况下，身体自然又敏感了许多。此刻竟然一口气连续达到了两次高潮，
一波未平，一波又起。

　　凌宇正得意的控制大肉棒又是伸缩，又是旋转的，尽情的卖弄着自己的如意
神通。却冷不妨一股股冰寒刺骨的阴精喷了出来，直接就喷在了枪头之上。激得
凌宇立刻就是会阴一缩，被冻得是一阵哆嗦，敏感的枪头上还带着一丝丝的疼痛。
凌宇心下一凛，再也不敢大意，连忙运起了风月魔气开始吸收炼化了起来。同时，
凌宇也放开了自己的精关，让阳精喷涌而出。

　　「秋云，你也快运转风月阴经，配合着我的运功路线。快！」凌宇连忙向已
经瘫软如泥的沈秋云大声喝道。而他则控制着阴精和阳精融合在一起，并吸收了
部分黑铁的肉身精华，朝沈秋云的体内输送了过去。

　　「哦！」沈秋云刚才被折腾狠了，现在是全身发酸发软，只得勉强运起才修
炼了七天的风月阴经。二人花了许久时间才让彼此的气息交汇，然后让凌宇的风
月魔气通过沈秋云的花径进入了沈秋云的体内，开始包裹着那一道道的寒冰掌的
寒毒，吞噬，吸收，再炼化着……

　　这一次的双修耗时极为的漫长，凌宇前后和沈秋云双修了十二个小时。双方
各自高潮了九次。凌宇先是为沈秋云驱除寒毒，然后又为他洗髓伐筋，淬炼经脉，
强化肉身。最后又要把沈秋云体内的内力全部转化成为风月魔气。工程浩大，任
务艰巨，不过好歹是完成了。凌宇长长的吁了一口气。

　　凌宇横抱着一身黑糊糊的沈秋云，推开了房门往阳泉走去。一边行走间，胯
间那根虽然软绵绵，却依旧又粗又长的大家伙则是一甩一甩的，格外的晃眼。

　　外面众女都在练剑，看见凌宇光溜溜的就跑了出来，俱都面上一红。尤其是
张记川菜馆的四女，她们都不是凌宇的女人，此刻自然更是满脸的羞涩。

　　四女一眼就看见了凌宇下面那条正不住的乱甩乱晃的大鸡巴，吓得立刻就转
过了头去。张佳人和张丽人还好，黄月娘和苏婉柔则是过来人了，凌宇的尺寸着
实是有些吓到她们了。

　　黄月娘曾经在万花楼里无意间抓过凌宇的大东西，虽然她当时就感觉到了凌
宇那东西应该很大很长，可是此刻亲眼见到，还是吓得她的小心肝扑通扑通的乱
跳。她自然也知道凌宇有很多女人，此刻的她心中不禁大感疑惑，凌宇那东西那
么大，他的女人们怎么受得了哦？

　　方月影和梁晓洁这时走了过来，方月影娇笑着问道：「月娘婶子，婉柔婶子，
是小宇的那话儿更大些，还是两位张叔叔的更大些啊？」

　　黄月娘和苏婉柔满面通红，这种话让她们怎么回答哦。方月影则是进一步问
道：「那张叔叔硬起来的时候有没有小宇软的时候那么大呀？」

　　二女看着这满口胡言乱语，肆无忌惮的小姑娘，心里是羞窘万分，于是都转
身不再理她，不过她们的心中却依旧是久久不能平息。凌宇的尺寸带给她们的震
撼太大了。她们的丈夫全硬起来，也不过凌宇软的时候的一半而已。

　　方月影见二女害羞，顿觉玩心大起，又绕到了二女的面前说道：「两位婶子，
你们也不要害羞哦。你们在这也住了几天了，还不了解小宇的脾气吗？两位婶婶
长得这么美，小宇一定不会放过你们的。所以你们迟早会成为小宇的女人，跟他
光溜溜的床上抱在一起，然后小宇把他下面那根大东西弄到你们的身子里面去，
让你们又舒服，又快活的。」

　　方月影的这番话说得是又露骨，又淫荡。黄月娘和苏婉柔虽然是生过女儿，
久经沧海的成熟妇人了，可依旧是听得面红耳赤，承受不住。二女慌张的「呸」
的啐了一口，便赶忙往厨房的方向跑去，现在家里的一日三餐都是她们在做着。

　　阳泉水中，小黄灵也跑了过来，和凌宇一起帮着沈秋云清洗着身体。沈秋云
刚刚经历了当着心爱的男人的面腹泻的一塌糊涂的丑事，此刻是满脸通红的乖乖
的任由二人帮她清洗着身体。

　　凌宇则开始默默的观察着体内的状况，沈秋云身为一流高手，加上体内又有
大量的可以被凌宇所炼化的寒毒。所以这长达十二个时辰的双修下来，凌宇的风
月魔气整整又增加了百分之十四，如今他的风月魔气累计已经转化了百分之八十
八。而他的肉身也再度突破，达到了能光凭借肉身就和二流颠峰的高手相抗衡的
程度。

　　凌宇也帮助沈秋云查看了一番她的状况，沈秋云身上的寒毒已经尽去，双腿
又恢复了原本的修长匀称。她的体内气血精元转化了百分之八十左右。风月魔气
也相当的充沛，由于她本身是一流高手的境界，又修炼了七天的风月阴经，能够
配合凌宇双修，再加上寒毒的作用，使得她的风月魔气无论是在数量上，还是在
质量上都已经有了较高的水准。

　　她现在的综合战力大约是在一流高阶的层次。但是由于她受伤躺了一年，肉
身和经脉都有些松软，甚至是萎缩。而如今才刚刚痊愈，肉身虽然经过淬炼，却
也依然不能够立刻就高强度的和人战斗。因此，沈秋云还是需要再修养一段时间，
才能达到最颠峰的状态。

　　沈秋云自然也是感受到了自己的身体状况，不仅武功恢复了，甚至还有所增
进。全身状态更是说不出的好，神清气爽，耳清目明，气血流畅，身轻体健。她
不禁喜极而泣，搂着凌宇的脖子就「呜呜呜……」的哭了起来。

　　凌宇自然明白沈秋云此刻的欣喜之情，他微微一笑，反手轻轻的搂住了沈秋
云的细腰，也不说话，只是不住的温柔抚摩着。

　　秦淑芬、林玉莲、黄玉珍以及姜氏众女都站在岸边，她们的眼中也都带着湿
痕。沈秋云的经历她们也全都清楚，她们在怜惜的同时也早把沈秋云当成了一家
人，因此，此刻看见沈秋云能够康复，她们也是打心眼里的为沈秋云高兴。

　　早饭开始，沈秋云坐在了凌宇的身边，这是她第一次和大家坐在一起吃饭。
平时她的饭都是单独做的，因为要用阳泉水来煮。此刻的她满脸都是笑容，充满
了勃勃的生机。

　　而凌宇这时也发现了坐在斜对面于凤舞正不住的用色色的眼光瞄着沈秋云，
他不禁无奈的摇了摇头。这于凤舞还真是色心不改啊，而且还相当花心，见一个
就爱一个的，真是受不了她！

　　吃过早饭，凌宇接到了丁四传来的消息，他通过乾坤戒来到县南门外的一片
树林之中。这里停着一辆马车，外面站着五人，丁四、吴天、方浩天，以及之前
大河帮里活下的一人，凌宇为了图方便给他起了个名字叫丁五。最后一人竟然是
方浩天的儿子方文山。方文山一见凌宇就跪下叫了一声「主人」。态度恭敬，眼
神木讷。

　　凌宇微微的叹了一口气，暗道这方浩天父子可真够命大的？不过既然他们如
今已经是忠心的奴才了，而服用了这九死一生丸后也将失去男人的功能和能力，
所以凌宇也实在是不想再和他们计较太多了。就让他们跟在丁四的身边卖命吧。
至于他们的命运会如何，就要看他们的造化了。

　　方浩天取了一叠银票递给了凌宇，恭声道：「主人，这里是七千两银票，因
为时间仓促，属下们赶着回来复命，所以都廉价卖了。」

　　凌宇点了点头，接过了银票。又掀开了马车的门帘往里看去。正是方浩天美
艳的大夫人李芸娘和大女儿方清影。二女都是满脸哀怨的望着凌宇，脸上还带着
清晰的泪痕。

　　「别怕，我以后会好好的疼爱你们的。霜儿和月影现在都在我那呢，我现在
带你们过去和她们团聚，你们也好好的聊聊。」凌宇说着就是闪电出手点晕了二
女，将他们收入了乾坤戒中。再对着外面的五人交代了一番后，就又回到了迷雾
山谷。

　　凌宇将李芸娘和方清影交给了岳霜，让岳霜和方月影来做她们的思想工作无
疑是最佳的人选。然后自己再用黑龙神枪让二女好好的爽个几次，自然不怕她们
不乖乖的投入自己的怀抱。

　　　　　　　　　　第１１１章李家兄弟的三对妻女

　　迷雾山谷内的一片空地上，凌宇正和地一对战着。地一的综合战力是半步一
流中阶的程度。凌宇的肉身加风月魔气则是相当于一流初阶的水平。因此单比拼
力量的话，凌宇还要稍逊地一一筹，但由于凌宇的六识、身法及功法都超过地一
很多，因此这一战，凌宇已经能够占到了上风。

　　「砰！」「啪！」「轰！」的声音不住的响起，二人从岸边打到溪水之中，
又从溪水之中打回岸边。沙石飞溅，水柱冲天。凌宇并没有仗着身法和功法的优
势来战斗，而是选择了硬碰硬的交锋，也因此这场战斗相当的狂猛好看。众女远
远的围观着，一个个都看得是大呼过瘾！那情形，就好象在看二十一世纪的动作
大片一般。

　　方月影站在了方清影的身边，得意的告诉自己的姐姐自己已经是三流颠峰的
实力了，听得方清影是大吃一惊，满脸的无法置信。岳霜则是在另一边不住的和
李芸娘聊着什么，而李芸娘的俏脸则是一会惊讶，一会娇羞通红的，也不知道她
们到底在说些什么。

　　梁晓洁也站在了黄月娘和苏婉柔的身边，不住的对她们说着，只要和凌宇做
了那事，就能够变得武功高强，就能像秦淑芬一样，一夜之间从一个农村妇女变
成为武林高手。而且还能排毒养颜，青春常驻。个中滋味更是美妙无比，欲死欲
仙。

　　黄月娘和苏婉柔听得是满脸通红，又呸又啐的。可是却并没有再跑开了，而
是眼神闪烁，轻咬下唇，双拳紧握，似乎在犹豫，又似乎在挣扎。

　　这一战足足持续了一个小时，凌宇方才收工停歇。他的恢复速度远胜地一，
因此地一如今已经气喘吁吁，状态严重下滑。凌宇却还是神态轻松，只不过是流
了一些汗而已。

　　这时，乾坤戒中传来了韩星的消息，凌宇立刻回房听取韩星的汇报。

　　「你说铁家不仅没有再派人来河源县支援，反而把铁鹰三人给调了回去？」
凌宇摸着下巴，不住的琢磨着。

　　「是的，铁鹰刚刚离开的河源县，赶回杭州了。他什么也没有说，只是让我
不要轻举妄动，老老实实的待在巨沙帮里，只要防着马峥的刺杀就行了。」韩星
回道。

　　凌宇心中疑惑，这铁鹰的举动到底是什么意思？是他怕了马峥，所以逃回去
了。还是他设了一个什么圈套？亦或者是铁家出了什么大事，有什么行动？

　　凌宇想不明白，不过这也并不重要。无论铁家有什么行动，想必都不会是针
对自己的。还正好给了自己喘息和发展的时间。凌宇略一思索，心中又有了定计，
于是他又交代了韩星一番，如此这番，这番如此。

　　接下来就是搬家，除了梁老头夫妇外，众女都般了过来。此刻众女正在原本
属于何东林的宅子里挑选着自己的房间。这里的宅子分为东厢、北厢、西厢三排。
一共有二十几间，已经足够众女住的了。旧的家具被褥已经全部扔了，都换成了
新的。凌宇如今不差钱，一切都以让众女生活的舒适为主。

　　而何东林宅子的另一边隔壁的房子也非常顺利的买了下来，凌宇出了三百两
的天价，已经是两倍多的价格了。如今，这个家也算是有了一点家的样子，就是
还差了一些佣人。凌宇便又交代人一和人二去买些丫鬟来，全部要十二岁以下的，
这样的丫鬟比较容易调教，而且从小培养出来的在忠心上也能够更有保证一些。

　　午饭就在新家的院子里吃，院中有一颗极大的大榕树，树下颇为的阴凉。众
女都唧唧喳喳的聚在一块闲聊着，热闹非常。而凌宇则是惊讶的发现了一个问题，
这些女人们竟然已经自然而然的就划分成了三个圈子。

　　第一大圈子自然就是下水村及河源县这一派系。秦淑芬还好，她的性子就是
与世无争，只要能好好的跟着凌宇过日子就好。但林玉莲和黄玉珍就不同了，她
们都是非常精明的女人，早就开始盘算着这凌宇的女人一多后，究竟谁来当这内
宅之主的问题。加上姜氏也颇为的有主见。因此以这三女为首就形成了一个「河
源系」的大圈子。

　　这一派系的人除了沈秋云以外，都是平民出生，原本不晓武功，颇有点市井
妇人的味道。

　　另一个派系自然就是「平山系」了，岳霜也不是一个好惹的女人，另外像洪
三娘，杜雪娥，钟欣怡，丁香以及新过来的李芸娘等都是学武之人，加上她们的
出生在这小县城来说，也算是大户人家了，因此在家里不自觉的就感到有一些优
越感。虽然她们没有明确表示出来，可女人之间的直觉是多么的敏锐，以林玉莲
和黄玉珍为首的「河源系」自然很快就有了反应。于是这两大派系之间就这么隐
隐的有些对立了起来。

　　第三大派系则比较简单，就于凤舞一个人，她才不关心这家里的内院是谁在
说话，她只关心哪些美女比较容易上手，哪些美女要花些功夫什么的。甚至从一
定的角度上来说，她还巴不得这内院里乱起来呢，这越乱她就越有机会，混水才
好摸鱼嘛！

　　凌宇自赴洛阳王家拜寿开始，就一直在险恶无比的江湖之中打滚，被人害，
也害别人。勾心斗角，阴谋诡计，栽赃陷害，偷窃，敲闷棍，挑拨离间等等等等。
以他如今的心计，自然很容易就看清了众女之间的形势以及双方的心理。

　　凌宇无奈的摇头一阵苦笑，都说这有人的地方就有江湖，而斗争则永远都是
身在江湖最永恒的主旋律。本以为这后宫的勾心斗角只是皇帝老儿才能享有的专
利，没想到自己才几个女人啊？这后宫就已经不太平了。凌宇摸了摸下巴，目光
渐渐变得专注了起来。

　　凌宇吃完了饭就带着地一往万花楼而去，原本他的计划是现在为于凤舞双修
疗伤的，可现在形势发生了变化，他必须要加快行动了。

　　万花楼内的一间秘室之中，一个身形干瘦，长得一副尖酸刻薄样子的老女人
正拿着一只软鞭，这种软鞭是特制的，抽在人的身上会有一定的疼痛，但却不会
留下伤痕。而在她的面前，则站着六个全身赤裸裸、满脸凄苦恐惧的女人。

　　「记着，一会会有几个客人过来看货，你们要好好的表现，只要让客人满意
了，把你们买回去做个妾室什么的，绝对要比你们在这里做妓女被千人骑，万人
乘的要好的多。知道了吗？」老女人语气严厉的训斥着六女。

　　六女看着老女人手中的鞭子，又是害怕，又是无奈的点了点头。自前天晚上，
她们一大家人都被大通赌坊的人带走，后来他们的男人又被单独带走了，而她们
六女却被带到了这万花楼。听这老女人说她们的男人都已经死了。自身难保的她
们虽然悲伤，却又能够奈何呢？

　　这三天她们可吃了不少的苦，范嫂曾提出要去找凌宇借钱，奈何这老女人不
准。还没少拿鞭子抽她们，虽然不会留下伤痕，却也疼痛非常。六女的脾气早就
被鞭子给抽没了，一个个悲伤无助的样子。

　　老女人继续说道：「等会会有三批客官会来，他们可都是我们万花楼的老主
顾了，你们可要乖乖的听话，不能让客人不满意，否则我要你们好看。这三位客
官来头可不小，一位是县太爷的大舅子林大官人；一位是县城东边的刘员外；还
有一位是县城西边的马大官人。随便哪一家挑中了你们，都是你们的福气，以后
可有的福可享了，可不比你们卖个包子什么的强得多了吗？」

　　六女一听是这三位官人，吓得差点没有晕过去。这三位在河源县的确是大名
鼎鼎，无人不知，无人不晓。但却都是臭名昭著的那种。

　　林大官人又肥又矮，面貌丑陋无比，尤其出了名的是他的身上总有一股浓浓
的狐臭，味道极其难闻，行走在街道上，必定是方圆十米内无人敢近。

　　刘员外则是屠户出身，五大三粗，脾气暴躁，喜欢虐打女人，尤其是喝酒之
后，更是拳打脚踢，下手无情。他先后娶了七房媳妇，如今就剩最老的那个还在，
其余六房，死了三个，残了一个，还有两个则是跟人私奔，远走高飞了。

　　马大官人倒是即无狐臭，也不粗暴。但是却家有捍妻罗氏，罗氏善妒，心肠
歹毒，马大官人也曾娶过两房小妾，最后都是莫名离世，下场也是极其的可悲。

　　河源县一个弹丸之地，所以只要你不是那种隐世不出的高人，那么基本上哪
家出了点什么事，你都会知道点消息。六女对这三位客官的事迹自然也没有少听
说，此刻听到是他们三人要来买自己，顿时就是满脸的恐惧和绝望。被这三人中
的任何一人买走，都绝对是生不如死的下场。

　　这时秘室门打开，一个年轻女子进来。

　　「是林员外他们来了吗？」那老女人高兴的说道。

　　「不是的，妈妈，林员外他们要再过一会才到，不过有另外一名公子来了，
他可是有钱的主顾，要不要也请他进来看看，说不定能出更高的价钱呢。」

　　老女人疑惑道：「是哪位公子？这河源县还有比林员外他们能出更多银子的
主顾吗？」

　　年轻女子道：「这位公子现在可是河源县的名人了呢，他就是前些日子在咱
们大河帮赢了八万多两的陈宇公子。」

　　范嫂六女一听，顿时喜出望外。范嫂连忙对着老女人叫道：「妈妈，你快让
这位陈宇公子进来吧，求求你了。他一定会出高价钱来买我们的！」

　　「闭嘴！」老女人赏了她一个鞭子，接着回过头来对着那年轻女子说道：
「那怎么行，他可是咱们大河帮的死对头呢！咱们怎么能做他的生意，绝对不行！」

　　六女刚刚升起的希望之火立刻又被浇灭，满脸的痛苦和失望。

　　那年轻女子则是继续说道：「妈妈，就是因为他是咱们大河帮的死对头，所
以咱们才更要做他的生意，他不是认识这六个女人吗，咱们就把价格台得高高的，
卖他个一千两银子，狠狠的宰他一笔。」

　　「一千两？林员外他们最多也就出一百两银子，你让他出一千两，那靠谱吗？」
老女人疑惑道。

　　范嫂忙大叫道：「靠谱，靠谱的，妈妈你让他进来吧，他肯定会给你一千两
银子的！」只是她虽然嘴上这么说，心理也确实是很没有底气，一千两银子绝对
是一笔巨款了，能购买二百个一般的丫头了。她不知道凌宇是否会为了她们而出
这么一大笔钱，可她还是想要抓住这最后一颗稻草，她只希望凌宇能够念及自己
和他曾经有过一次肉体关系的份上，救救自己。否则她们就只有死路一条了。

　　老女人想了想，阴狠的说道：「那我们就宰他一大笔，你们六个就自求多福
吧，他要是不肯出银子，你们的下场可就要生不如死了！」

　　过了一会儿，那年轻女子带了一个少年来到了门外，这少年正是凌宇。凌宇
边走边疑惑的问道：「我就到你们这随便逛逛，你带我来这干吗啊？」

　　那女子笑道：「陈公子，你进来就是，保证不会让你失望的。」说着就拉着
凌宇推门而入。

　　「真是的，搞什么鬼……」凌宇还没说完就楞这了，因为他看见了面前站着
六个全身赤裸裸，正一手遮住双乳，一手挡在两腿之间的美丽女子。

　　「如何，陈公子，这几个货色还不错吧？」那年轻女子娇笑道。

　　「这？范嫂？刘嫂？曾嫂？我还以为你们都离开河源县了？怎么会跑到这里
来了？你们怎么都不穿衣服啊？」凌宇满脸惊讶的表情，问道。

　　六女俱都满脸的羞愧之色，范嫂则是咬了咬牙，第一个跪在了凌宇的身前，
紧紧的抱住了凌宇的大腿哀求道：「东家，俗话说一夜夫妻百日恩，求你看在我
们做过一夜夫妻的份上，救救我们吧！」范嫂实在担心凌宇不肯花一千两的巨款
来救她们，一急之下就什么都给说了。

　　其余五女一听这话，全都大吃一惊，一个个面目闪烁的望着二人。

　　凌宇连忙双手抱起范嫂，问道：「到地是怎么一回事啊？你们怎么会在这里，
告诉我，我一定会救你们的。放心吧！」

　　范嫂满脸通红道：「上次我和你说过，我们的男人欠了大通钱庄十两银子，
前天晚上，他们来了好多人，把我们都给抓走了。结果他们开口就要一百两银子，
说是要算利息的，我们还不起，他们就把我们给送到这妓院里来了。东家求你救
救我们吧，她们要把我们卖给林大官人，刘员外和马大官人他们。」

　　凌宇一惊道：「什么，卖给他们那可是生不如死啊？这闻香楼想害死你们吗？
别怕啊，我这就帮你们赎身。」接着，凌宇又转过头去对着那老女人冷声道：
「我要带她们走，说吧，要多少银子？」

　　老女人眼珠子骨碌碌的一转道：「两千两银子，一个铜子都不能少。你给了
钱，人就可以带走了，不然就请自便吧！」

　　范嫂一惊，愤声道：「你刚才明明说一千两银子的，怎么现在又变成两千两
银子了？」

　　老女人冷笑道：「刚才我是不知道你们有一腿，自然是一千两银子。现在知
道了你是他的小情人，自然要涨价了。他也可以不买呀，我们是明码标价，爱买
不买！」

　　范嫂不禁为自己刚才情急之下所说的话后悔不已。此刻她怯怯的望着凌宇，
不知道凌宇究竟肯不肯为了她而花这么多的钱。

　　凌宇微微一笑，直接掏出了两千两银票递给了那老女人，潇洒的说道：「我
觉得你实在很不会做生意，你难道看不出来，为了她们，你就是要我一万两，两
万两，甚至是十万两，我也会给的吗？哈哈哈！」

　　老女人面色阴沉的接过了银票，眼珠子却依旧不住的转动着。

　　「还有李家的三兄弟呢？我也要带他们走。说吧，要多少银子？」凌宇淡然
道。

　　老女人阴笑道：「这个恐怕你就是有再多的银子也办不到了！因为他们已经
死了！」

　　「死了？」凌宇一惊。而六女也是在一边低声啜泣着。

　　凌宇又叹了一口气道：「唉，是我来晚了，你们怎么不早点告诉我呢？我还
以为你们已经离开河源县了呢！唉，他们命不好啊！老鸨儿，你给我找六套衣服，
我要带她们走。」凌宇说着又扔了十两银子给那老女人。

　　老鸨接过了银子，却并没有给衣服，反而是阴笑道：「对不起了，陈公子，
按规矩你还不能带她们走！」

　　凌宇怒道：「你这是什么意思？我银票都给你了，难不成你还敢赖帐不成，
连你们身后的大河帮都不敢惹我，你一个小小的老鸨也敢在这里撒泼放肆！信不
信老子拆了你这万花楼！」

　　老鸨一吓，连忙赔上一副笑脸道：「陈公子，您别误会。我们做买卖的最讲
究的就是信誉，怎么可能会耍赖呢。只是按照我们万花楼的规矩，您必须要验清
楚货了以后，我们才能把人交给你。」

　　「验货？验什么货？」凌宇愕然道。

　　「你问问她们，她们知道该怎么做！」老鸨用手一指六女，阴阴的笑着。

　　「怎么还这么麻烦，真是的。」凌宇不耐烦的抱怨的一句后，又看向范嫂，
问道：「范嫂，这老鸨说的验货到底是什么意思？我们快点验，验完我带你们回
去。」

　　范嫂、刘嫂和曾嫂的脸立刻就唰的一下，红得跟猪肝似的，扭扭捏捏的全都
低下了头，紧咬着下唇不敢说话。

　　「搞什么嘛？这是！」凌宇怒视着那老鸨，喝道。

　　老鸨连忙阴笑道：「陈公子别生气，还是我来教你吧！」说着，她又拿着鞭
子对着六女晃了一晃，却并未抽下，只是大声的呵斥道：「都到床上去，把屁股
对着陈公子，让陈公子好好的看看，也让他知道这两千两银子花的不冤枉！」

　　凌宇一听，大感愕然！他虽然知道这老鸨是林动派来的人，可却也不知道这
老鸨竟然会把戏给演到了这个份上。

　　老鸨将六女都赶到了床上，一字排开，头朝里，屁股朝外的摆好了姿势。这
才回过头来，对着凌宇讨好的笑了一笑。接着又大声呵斥道：「把腿张开，把腰
压低了，屁股要高高的翘起来，扭一扭，摆一摆，让陈宇公子好好的看看，他这
两千两银子花的是值得的。」说着又是凌空一挥鞭子，发出了一声「啪！」的巨
响，吓得六女赶紧乖乖的摆好了姿势。六个肥美的大屁股一个个高高的翘了起来，
又左右的扭了扭，再上下的晃了晃，一片白花花的波浪起伏着，好不壮观。

　　凌宇看着眼前这一排六个正不住的扭晃着的白花花的大屁股，六抹黑糊糊的
茂盛草丛，六朵粉嫩嫩的牡丹花瓣，立刻就感到血压升高，然后全身的血液就都
向胯下的那条大肉棒涌了过去，鸡巴迅速的充血，然后昂然而起，高高的直指天
际。

　　「陈公子，你快过来看看，左边这三个做女儿的都还是处子之身，你看看，
这皮肤多白，这屁股多翘，你再看看这私处粉红粉红的，多嫩啊。还有右边这三
个做娘的，你看看这屁股，又圆又翘，又白又嫩的，轻轻一掐，都能掐出水来了。
你再看看这小穴，啧啧，都已经是生过孩子的女人呢，你说这小穴咋还跟处子一
般的呢，颜色都还是鲜红的，又肥厚又娇嫩的，一看就很少弄过。你说她们的男
人是不是太监啊？要不怎么会这么新鲜的呢？」那老鸨越说越淫荡，羞得六女是
无地自容，只好把脸深深的埋在了双手的手掌里，娇躯则是不住的颤栗着。

　　凌宇咽了口唾沫，双眼也火热的顺着老鸨鞭子所指的具体部位看去，果然如
老鸨所说的，不单单是三名女儿，就是她们的母亲范嫂，刘嫂和曾嫂的蜜穴也是
鲜红粉嫩的，非常的漂亮和迷人。此刻这六个仙人洞正散发着一股股致命的诱惑，
让人很想把自己的探测器给放入其中好好的探测一番。

　　「陈公子，你再来摸摸看吧？这品女人哪，讲究色、香、味、摸四样俱全。
这颜色已经可以肯定是上品的了，再来摸摸手感嘛？」老鸨不住的怂恿着凌宇。

　　凌宇人虽然已经往前走了过来，嘴里却说着：「这个不用了，我觉得她们很
好了。就算验过货了吧。你给她们六套衣服，我带她们走好了！」

　　老鸨都是快修炼成精的老狐狸了。此刻一见凌宇的表情，如何还不知道凌宇
在想什么。当即故意板着脸，冷声道：「陈公子，既然到了我万花楼，就要按照
我们万花楼的规矩走。以前也有客官说不用验货的，最后却又不满意，到处说我
们万花楼的坏话，败坏我们的名声。所以你今天是摸也得摸，不摸也得摸。否则
我只好退给你银子，把她们再卖给别人了！」

　　「这？？？」凌宇已经走到了六女的身后，右手早就蠢蠢欲动了，嘴里却还
在推脱着。

　　「东家，你摸吧！我们不怪你！」范嫂娇羞的说了一声，说完脸又埋进了手
掌之中。

　　「唉，你们这个万花楼，以后要灵活点嘛！真是拿你们没办法！」凌宇又是
一番感叹后，左手摸向了范嫂的肥美大屁股，右手则是直接扶上了刘嫂的幽谷沟
壑之上。

　　「恩……」「恩……」两女身体一颤，吐出了两声无比娇腻的呻吟。而凌宇
的双手也不再客气了，十根手指灵活无比的摸弄了起来，指间还散发着一缕缕催
情的风月魔气。

　　「呀……」二女立刻不堪的的叫唤了一声，双腿也紧紧的并拢夹紧，肥美的
大白屁股扭动得也更加的厉害了起来。淫水迅速的汨汨而出，沾得凌宇满手都是。

　　「陈公子，你再把手指插进去看看，看看紧还是不紧？」老鸨继续献媚道。

　　凌宇微微一笑，两只手握紧成拳，只有中指高高翘起，然后对准了二女的娇
嫩蜜穴慢慢的插了进去。二女的肉穴都紧窄无比，一团团软肉顽强的挤压着凌宇
的手指，似乎是想要保护女主人的贞洁。

　　「哦！」刘嫂满足的叫唤了一声，可立刻又发现此情次景的这么叫唤实在是
很不合适，连忙又用手掌紧紧的捂住了自己的小嘴。

　　「陈公子，我们没骗你吧，是不是很紧？我们万花楼的货色绝对是保质保量
的……」老鸨越说越没边，搞得凌宇是哭笑不得。最后甚至还怂恿凌宇当场就上
了六女。只可惜凌宇还需要和她们双修，加上他嫌这里的床太脏，毕竟不知道有
多少男人在这上面睡过。所以凌宇最终只是把六女都一一的摸了一个过瘾后，就
带着她们，乘着马车回翠微客栈了。

　　马车上，六女坐在凌宇的两旁，此刻全都满脸通红，低着头不敢说话，刚才
她们都分别在凌宇的手指摸弄下达到了一次高潮。凌宇也没有浪费，而是通过手
指把她们的元阴全部吸收炼化了。

　　「这万花楼的规矩还真是古怪哈！刚才真是对不住你们了！」凌宇首先开口，
想要打破这尴尬的气氛。

　　「不怪东家！我们都还要谢谢东家呢，要是没有东家，我们的下场恐怕会生
不如死的！东家为了救我们，花费了那么多的银两，奴家几个这辈子都还不起了，
只好为奴为婢的报答东家了。」范嫂低声说道。

　　「你们以后就安心的跟着我吧，我会好好的照顾你们的，绝对不会让你们受
半点委屈的。」凌宇说着，左右两手已经分别从后面伸出，抓住了刘嫂和曾嫂的
肥美浑圆的大白屁股，尽情的揉捏了起来。

　　二女刚才听凌宇说会好好照顾她们的时候，还心里立刻一喜，此刻被凌宇的
色手摸到自己的美臀时，才明白了凌宇所说的照顾到底是什么意思。二女娇躯一
颤，立刻又软了下来，羞羞的任由凌宇的色手把玩着她们的臀肉。

　　　　　　　　　　　第１１２章大舅妈和二舅妈

　　当马车停下，凌宇掀开帘子，就看见了在家门口正停着一辆华丽的马车。

　　「有人来找自己？」凌宇暗自揣度道。这时两个容貌美艳，衣着得体的中年
美妇气冲冲的从屋子里走了出来，然后又上了那辆马车扬尘而去。

　　「怎么其中一个好像有点眼熟啊？」凌宇认真的回忆了一下，却又想不出来
在哪见过。

　　凌宇带着六女往新家的大门进入，六女都低着头走路，脸上尽是羞态，她们
有些害怕见秦淑芬诸女，尤其是怕见到老熟人姜氏。

　　凌宇刚进到院子里，就看见秦淑芬、林玉莲、姜氏等这一批「河源系」的女
人正围在了一起，期间还有哭泣声、安慰声和愤怒的咒骂声。凌宇疑惑的走上前
去，就见白佳玉和何箐正坐在了当中的石凳上不住的哭泣着，手里各拿着一条丝
质的手绢正频频的擦拭着眼泪，脸上还都各有一个鲜红的手掌印。

　　「这是怎么回事？谁打的你们？是不是刚才出去的那两个女人？」凌宇心中
陡然升起了一股怒火。自己的女人，除了自己外，谁都不能碰。谁碰谁就得死。

　　白佳玉和何箐都低下了头，没有回答。凌宇又看向了秦淑芬诸女，诸女则是
点了点头。

　　「有没有搞错啊？那两个女人一看就不会武功，你们这么一大群人，还被两
个普通人给打了耳光，你们的功夫都白练了吗？就不会打回去啊？」凌宇不满的
大声吼道。

　　林玉莲嗫嚅的说道：「那两个女人身份特殊，我们不敢打？」

　　「特殊个屁啊，我管她是谁？除了我亲娘，就是皇帝他老妈打了你们，你们
也都必须给我打回去！我凌宇的女人，怎么可能随便让别人欺负的！」凌宇痛心
疾首的大声的教育着诸女。

　　「哦！」林玉莲低头应了一声，继续说道：「那两个女的，一个叫王香莲，
也是咱们下水村出来的，她以前也是咱们村里的五朵金花，她还是你的大舅妈呢。
他们搬出来的时候你还小，所以可能不记得了。」

　　凌宇这才恍然大悟，难怪自己觉得其中一个人那么眼熟呢。于是说道：「他
们哪有当我是外甥过，我以前在河源县四年了，也没有见过他们。不过她好好的，
干吗打你们两个啊？你们招惹她们了吗？」

　　林玉莲继续道：「不是她打的，是另外一个女人打的。她叫何诗韵，是你的
二舅妈，还是何东林的亲妹妹呢！」

　　凌宇一听，大感愕然。他的母亲柳素云还有两个哥哥，哥哥跟父姓罗，柳素
云则是跟母姓柳。凌宇记得自己才一岁多的时候，两位舅舅就到河源县里来了。
后来听村里的人说，外形极其英俊的二舅罗冬盛在县里头娶了一个有钱人家的女
儿。然后大舅则是沾了二舅的光，把当时村子里唯一未嫁的五朵金花之一的王香
莲给娶到了手。

　　之后的十年里，凌宇从未再见过两位舅舅的面。包括他的母亲失踪，父亲去
世，两位舅舅也未曾出现过。所以凌宇也早就忘记了自己还有两个舅舅，也从未
想过要和他们再发生任何的交集。只是没有想到的是，这世界竟然会如此的狭小，
你不去找他们，而两位舅妈却自己找上了门来。

　　「别哭了啊？她们为什么打你呢？是不是因为这宅子的事？」凌宇问道。

　　白佳玉哭着点了点头，而凌宇听了她的详细述说之后，才明白了这个中缘由。
原来这何诗韵当年看上了奶油小生一般英俊的二舅罗冬盛，结果何老太爷不满意，
嫌这罗冬盛即无背景，又没有本事，纯粹是小白脸一个。可偏偏何诗韵就是认准
了二舅，非他不嫁。最后父女反目，何诗韵从其母手里拿了二百两银子，从此脱
离了何家，自己在外面捣鼓些生意，居然也做得颇为红火。

　　而自其母死后，何诗韵就再也没有与何家有过任何的往来，由于何老太爷的
家产全部传给了何东林，因此这兄妹二人的关系也是形同陌路。这次不知为何，
一向不关心何家任何事情的何诗韵听说了自己的大哥何东林逃走的消息后，就找
上门来了，要求白佳玉将房屋土地和一应家产分一半给她。

　　白佳玉自然是不可能答应，结果双方发生了一些争执，后来就是何诗韵扇了
母女二人各一巴掌，然后又撂下了几句狠话后就离开了。而秦淑芬众女则是顾忌
到这二人是凌宇舅妈的身份，因此都没有敢出手。

　　凌宇了解完事情的始末之后，脸上一阵冷笑。自己本从未想过要怎么样他们，
可既然人家主动来招惹的话，那么凌宇也绝对不会客气。凌宇连忙安抚了白佳玉
和何箐一番，接着又让秦淑芬为范嫂六女安排房间。六女心中羞愧，满脸通红，
幸好秦淑芬众女早已见惯不怪，热情的招呼了起来。

　　凌宇招来了林动，让他着手调查大舅和二舅一家的详情，重点是看看他们的
生意是不是出现了问题，依凌宇的推测，以何诗韵当年为了一穷二白的二舅毅然
反出家门的气魄来看，这个女人是非常有骨气的，所以断然不会再死皮赖脸的又
回来讨要家产的，即便何东林死了也是一样，所以必定是生意上面出了问题，或
是遇到了非常情况，不得已而为之。

　　而巨沙帮那边，韩星也开始加速行动。由韩星亲自出手，带人清了大河帮的
老窝，如今大河帮的高手早就尽灭，余下的三十几名不入流的高手全部被活捉，
并将周近山的妻子花馨娘和女儿周怡带走。另外如万花楼、大通赌坊、高升酒楼
等等各类产业也全部归入了巨沙帮的名下。

　　之后又清了晨阳武馆，周近山的堂叔，河源县首富周金富一家，家产全夺，
并将周金富之妻孙茹云以及其女周佳静带走。

　　反正是由巨沙帮出手，坏名声也全部是由铁家和巨沙帮来背，凌宇自然不会
手软。

　　此时此刻，河源县里一片血雨腥风，除了林动六人外，和大河帮相关的所有
势力都被连根拔起。在凌宇想来，马家毕竟传承了百年，底蕴必定要高过铁家。
此番作为必定能够狠狠的激怒马家，让两家的矛盾全面升级，最好是拼个你死我
活，两败俱伤才好。

　　此刻，外面杀成了一片，凌宇却是惬意的泡在了阳泉水中，范嫂、刘嫂和曾
嫂三对母女也赤裸裸的在一旁帮他沐浴着。凌宇主动开口要求了，何况她们在万
花楼的时候也早已经被凌宇给看光摸光了，所以也就羞答答的跟着来了。此刻六
女都争着往凌宇的背后站，因为她们都不好意思帮凌宇清洗前面。

　　「咦？奇怪了，你们洗澡是只洗后面不洗前面的吗？」凌宇惊讶道，说着便
站了起来，又转了个身，然后就把赤裸的正面对着六女，胯下神枪也正不住的甩
来甩去的卖弄着。

　　「呀……」六女立刻一片惊叫，除了范嫂是见过的外，其余五女则都是第一
次见到这么恐怖的大家伙。此刻都是又惊，又羞，又怕的，想看又不敢看，满脸
通红，娇羞可人。

　　「范嫂，你教教他们吧，你比较有经验！」凌宇说着就把腰往前一挺，然后
黑龙神枪就开始不住的像一条灵蛇一般弯来扭去的跳起了舞来。

　　三个做女儿的还好，她们对男人的阳物一无所知，还以为只要是男人就都能
这样乱动的呢。而三个做娘的则不同了，凌宇的如意神通的确是震到她们了。她
们连听都没有听说过男人那东西能这样比手指还灵活的扭来扭去的。而且凌宇那
东西真的好大，好长，黑乎乎中还带着一丝紫光，看的三位做娘亲的心脏剧跳，
浑身颤抖，呼吸更是慌乱不堪。

　　范嫂羞羞的伸出了小手摸向了凌宇的大家伙，刘嫂和曾嫂也是相互对视了一
眼，然后也都羞羞的伸出了小手，一把捉住了那还在像泥鳅一般活蹦乱跳的大黑
龙。这一入手，三女就只觉得凌宇那条大东西肉乎乎的，弹性十足。抓在手里就
好像会咬人似的，让三女的心脏都快跳飞了出来。

　　三个做女儿的也是又羞答答的绕到了凌宇的背后。十二只娇嫩的小手在凌宇
的全身上下到处蹂躏着，凌宇自然不能任人欺负，他的两只小手也胡乱的伸出，
逮着谁就摸谁，专攻三点，摸得六女是鸡飞狗跳，惊叫连连。

　　凌宇虽然和六女闹了个够，却并没有上她们，因为还需要替于凤舞疗伤。于
凤舞已经先他一步洗好了，此刻正在屋子里等着他呢。

　　六女脸带哀怨的跟在凌宇的身后，赤裸裸的朝着一间木屋而去。凌宇一进屋
子就楞住了，因为于凤舞正光溜溜的抱着同样光溜溜的洪三娘坐在了床上，双手
还不规矩的乱摸乱捏着。而洪三娘则是满脸哭笑不得的尴尬表情，身体不停的扭
动躲避，双手也不住的推搡着。

　　「小宇，你可算是来了。不然我就要给你戴绿帽子了！」洪三娘笑嘻嘻的跑
到凌宇的跟前。由于于凤舞体内有暗伤，所以凌宇让洪三娘和杜雪娥照顾她洗浴，
不想于凤舞兽性大发，从阳泉之中就开始不停的对着她们动手动脚的，最后杜雪
娥实在是撑不住了，一个人先跑了，就只剩下洪三娘一个人在这里照顾她。

　　凌宇无语的摇了摇头，摇晃着巨大的肉棒朝床边走去。而于凤舞则是一副满
脸不屑的样子，像一只好斗的小母鸡一般挑衅的和凌宇对视着。

　　「小宇，我来帮你。」洪三娘娇笑着也跟到了床边，然后又回头对着六女招
呼道：「你们也一起过来啊，大家都是好姐妹，有什么好害羞的！」

　　凌宇坐在一边，看着洪三娘把于凤舞给按到了床上，然后指挥着范嫂和她的
女儿李晴坐到了于凤舞的头部两边，一人叼住了于凤舞的一只耳垂。

　　刘嫂和她的女儿李婉也是一人一边，各捉住了于凤舞的一只傲乳，一边撮揉，
一边用嘴吸吮。

　　曾嫂和她的女儿李韵则是一人捉住了于凤舞的一只大腿，分开两边，又弯了
起来，然后不住的抚摸着，揉捏着。

　　　　　　　　　　　　第１１３章收服于凤舞

　　而洪三娘则是在一边教导着六女如何动作。「小婉你不能这么抓，记得要用
内劲和柔劲，不然会不舒服的。还有曾嫂你的动作不要太快。范嫂你要用舌尖撩
拨几下……吸的时候稍微用力点……对，就是这样，很好……」

　　而六女也学得很快，学得很好。这从于凤舞的身体反应中就可以看得出来。
她舒服得是小嘴微张，娇喘吁吁；满脸酡红，眉开眼笑。全身都难耐的像蛇一般
的扭动了起来。

　　更让凌宇好气又好笑的是，这于凤舞的双手可没闲着，在六女的身上到处揩
油，惹得六女尖叫连连，笑声片片。

　　不过凌宇也挺满意自己的这一个安排，凡事都要讲究一个循序渐进，于凤舞
喜欢女人也必定不是一天两天的事了，要她一下就改过来也确实非常的困难。所
以凌宇就安排了洪三娘和杜雪娥先服侍她，然后自己再上。这样可以最大程度的
降低于凤舞的心理和习惯上的反弹，让她能够比较容易适应和接受与自己的交欢。

　　洪三娘这时也加入了战场，她跪伏在于凤舞的头部上方，俯下身来吻住了于
凤舞的小嘴，这下可把于凤舞给乐坏了，她早就想亲洪三娘的小嫩嘴了，于是也
立刻就吐出了香舌和洪三娘的纠缠在了一起。

　　如此一来，留给凌宇的位置就只剩下幽谷秘径这一处了。凌宇见于凤舞渐入
佳境，便也伏在了她的双腿之间，双手微微一托，托起了于凤舞挺翘的肥臀，然
后就用拇指拨开了她花瓣两边的草从，露出了两片红嫩嫩的贝肉来。

　　凌宇对着蜜穴用力的吹了一口气，于凤舞受到了刺激，会阴立刻就是一缩，
等再张开时，两片阴唇也跟着微微张开，而凌宇舌尖则趁势一挑，舔上了于凤舞
的小溪深处。

　　「恩……唔……唔……」于凤舞的小嘴正被洪三娘给堵着呢，只能发出一声
声沉闷的呻吟。

　　八张嘴，十六只手同时服侍着于凤舞，她身上所有的敏感部位全都被同时照
顾到，这让她得到了女王一般的享受，个中滋味，美妙无穷。尤其是凌宇的舌功
更是厉害，没几下，就舔得于凤舞淫水直冒，花瓣内外以及周边的草丛上到处都
湿漉漉的，即有淫水，也有口水。

　　「哦。哦。唔。唔。」于凤舞的喉咙间的吟叫已经越来越急促了。小穴内的
淫汁也是汨汨直冒，凌宇刚一舔完，马上就有新的淫液冒出，越舔就越冒，越舔
就越湿。两片原本紧紧闭合的花瓣也是一张一合着，像是在召唤着凌宇的粗大肉
棒。

　　凌宇示意曾嫂和李韵母女把于凤舞的腿弯起来，把屁股抬高，然后他的身体
往前一卡，粗长的肉棒对准了于凤舞的小穴入口就插了进去。

　　「恩恩恩……」于凤舞原本沉浸在和七女的亲热缠绵当中，因此对于凌宇是
何时加入的倒是一直不太清楚，凌宇这一插入，立刻就让她反应了过来。只觉得
下身幽谷秘径之中是又胀又满，充实无比，还带着一丝丝的疼痛，却又痛并快乐
着。而由于有七女的存在，使得喜欢女人的她虽然觉得心里有些异样，但却并不
是十分的讨厌凌宇这个男人。

　　这时，凌宇也开始挺动了，轻轻的，浅浅的插入，再轻轻的拔出，动作缓慢
而又温柔。然后再次轻轻的进入，又轻轻的拔出。如此九下之后，才深深的一插
到底，然后抵住不动了，只让枪身左旋转两圈，再右旋转两圈，接着是龟头的局
部扭动翻搅着，同时整根枪身都开始高速的震动了起来。

　　于凤舞立刻就舒服得「唔唔唔……」的叫唤个不停，肥美的圆臀也跟着打起
了摆子来。花房内的秘肉也是一阵又一阵的蠕动着，却又立刻被凌宇高速震动的
神枪给震麻震散。

　　而凌宇这时则是又开时慢慢的把肉棒给抽了出来，再浅浅的插入，又过九个
回合之后，才再来一次深深的插入旋转和高速的震动。

　　于凤舞那尝过这般美妙的滋味，只一会功夫，花心深处就冒出了大股大股的
春水，像一片汪洋一样把凌宇的大鸡巴给淹没了，而当凌宇往外抽出肉棒的时候，
外番的龟棱则是带出了一波又一波的浪水，发出了一声声「滋滋滋……」的淫糜
声响。

　　浪水顺着股间往下流，淹没了菊花，再填满了菊花的坑洞后，又继续溢了出
来，滴滴答答的滴在了床单之上，很快就画出了一大片乳白色的地图来。

　　于凤舞的呻吟越发的销魂腻人，身体的扭动也越发的剧烈如蛇。凌宇于是加
快了节奏，变九浅一深为三浅一深，每三下轻轻的，浅浅的抽送之后，就来一记
重重的，深深的猛撞，再辅以旋转，龟头的扭动，高速的震动等等。而于凤舞的
反应也已经是有些癫狂了起来。

　　凌宇果断加大马力，开始全力冲撞。粗长的大鸡巴每次都是长长的往外抽，
只留小半个头部在里面，鸭蛋大小的龟头把两片肥厚的花瓣都给撑的大大的翻了
开来，然后凌宇就是又快又猛的往里插了进去，枪身带起了本被大大的翻开的花
瓣往蜜穴里头挤去，深深的陷入了其中。而在凌宇快速的抽插间，花瓣也跟着一
会翻开，又一会陷入。

　　凌宇壮实有力的大腿则是重重的撞在了于凤舞的结实翘臀之上，发出了一声
声「啪啪啪……」的巨响。黝黑的卵蛋也是如流星锤一般不停的砸向于凤舞的菊
花洞，发出了一声声「啵啵啵……」的脆鸣。还有淫水四溅的「噗嗤……」声响，
床剧烈摇动时的「嘎吱……」声，再加上于凤舞的大声呻吟和众女的剧烈喘息，
整间屋子里都是一阵阵淫声浪语，糜乱销魂。

　　这时洪三娘离开了于凤舞的小嘴，于凤舞的呻吟浪叫立刻就像洪水出闸一样
的一发不可收拾起来。「啊……好舒服……痛快……啊……恩……快一点……再
用力一点……天啊，怎么会这么舒服……哦……哦……原来男人那东西这么好啊
……啊……啊……」

　　其余六女这时也在凌宇的示意下，纷纷的离开了于凤舞的身体，然后又依依
不舍的，哀怨的离开了这间屋子。把整个世界都让给了正在快乐运动着的二人。

　　凌宇勇敢的一人扛起全部重担，他一把捉住了于凤舞的两只脚踝，往上一提，
就把于凤舞的双腿给扛在了肩头，然后双手托住了她的肥大屁股，鸡巴耸动得越
发的狂猛，操得于凤舞的身体就像秋千一般，乱摆乱荡。

　　如今七女全都离去，于凤舞的双手无处可摸，只得用力的抓住了身边的床单，
胡乱的抓扭撕扯着，两颗富有弹性的高耸乳房也是快速的晃动着，顶端那两颗红
嫩的珍珠也是在快速的晃动中看起来好象是两条红线一般，格外的香艳迷人。

　　「哦……太棒了……天哪……哦……好爽……」于凤舞忘情的浪叫着，完全
忘记了七女的存在。

　　「我干死你……让你给我戴绿帽子……以后还敢不敢勾引我的女人了……小
骚货……我干死你……我干……干干干……」凌宇的胯下恶狠狠的干着，同时嘴
里也是恶狠狠的骂着。

　　「哦……哦。要死了……不敢啦……你慢点……呀。呀呀呀……你太厉害了
……我要死了啊啊啊……」于凤舞的美臀猛的往上一抬就达到了高潮，她的双手
紧紧的抓扯着身下的床单，小嘴微微的张开，口腔的肌肉却又绷得紧紧的，只从
喉咙里发出了一声声母兽的嘶吼。她的蜜穴内就像绞肉机一样紧紧的绞动了起来，
狠狠的绞杀着凌宇的大龙。而她的全身也在不住的痉挛着，颤栗得就像筛子一般。

　　凌宇舒服惬意的敞开了马眼，将于凤舞所喷射出来的大股大股的元阴尽情的
吸纳，不住的吸收练化着。

　　于凤舞的高潮持续了很久，当她从高高在上的天堂跌落回人间时，却突然发
现一切才刚刚开始，凌宇的铁枪依旧坚硬非常，而凌宇也并不打算给她休整喘息
的机会，他的大鸡巴又开始抽动了起来，由慢而快，由轻而重，越来越狂，也越
来越猛。再一次把于凤舞给送到了浪尖潮头。

　　「啊……不行了……不要了……我快死了……快停吧……受不了了……救命
啊……」不知过去了多久，于凤舞的呻吟已经完全变成了讨饶和服软，而凌宇的
神枪却依旧坚强笔挺，毫不疲倦的冲撞着，耸动着。

　　由于要为于凤舞治疗体内的暗伤，因此这一次双修整整达到六个小时。此时
已经是晚上八点钟了，凌宇静静的趴伏在了于凤舞的身上。粗大的肉棒早已变软，
却依旧比普通人最硬的时候还要粗长了许多。此刻深深的埋在于凤舞的身体里，
依旧是让她感到了无比的充实和满足。

　　「你还蛮不赖的嘛？弄得我蛮舒服的！」于凤舞拍了拍凌宇的脸颊，满意的
赞道。

　　「一般一般，天下第三啦！」凌宇懒洋洋的回到。

　　「天下第三？那第一和第二是谁？老娘也找他们试试？」于凤舞好奇道。

　　「不用去找了，天下第三是我，天下第二也是我，天下第一还是我！还有你
给我记住了，从今以后你就只能有我这一个男人，你要是敢给我戴绿帽子，我要
你好看！」凌宇严厉的说道。

　　「切，那要看你以后能不能够满足老娘了？要是你还行的话，老娘就将就的
凑合着用了。要是你不行了，难道你还想让老娘为你守活寡啊！」于凤舞撇了撇
嘴道。可她这话刚说完，立刻就发现凌宇那条还深深的埋在她体内的大家伙又迅
速的变大变硬了起来，于凤舞大惊失色，赶忙求饶道：「快停下，快软下来，我
不找别人了还不行吗！就是你真的不行了，大不了老娘守活寡好了。啊……不要
啊……别动……快软下来……啊……哦……哦……好棒……舒服……恩……恩…
…好舒服……舒服死了。哦……哦……」

　　当二人出现在院子中的时候，已经是夜里九点钟了，众女都在院子里纳凉，
见到二人出现，全都高兴的围了上来，秦淑芬则是为二人去热备好的饭菜，其余
众女也是吁长问短。

　　如今，于凤舞的伤势已经痊愈，综合战力也微微的再度提升了一些，她现在
的综合战力大约相当于刚刚迈入一流初阶的层次。而凌宇的风月魔气也又小小的
增长了百分之一，累计达到了百分之八十九。

　　用晚饭的同时，凌宇也让地一、人一到人六他们开始了行动，这一次针对的
目标是巨沙帮。铁鹰已经带着两名二流颠峰的高手回杭州去了。龙堂主韩星和豹
堂主于凤舞如今都是自己的人。蛇堂主史义暂时也还不算是敌人。而前天夜里马
峥干掉了六个三流高手。因次如今的巨沙帮中还有一个虎堂主雷厉和二十七名三
流高手不是自己的人。

　　以凌宇如今的实力，要对付这种层次的对手实在是不费吹灰之力，二十分钟
后，韩星就传来消息告诉自己已经搞定，一个小时后又传来消息，虎堂主雷厉服
用九死一生丸失败，而其余的二十七名三流高手则有三名存活了下来，正在进行
蜕变。

　　而韩星也早已将从大河帮擒来的三十几名不入流的高手交给了林动，让林动
他们三人练习吞噬大法用。至于韩星从大河帮和晨阳武馆还有首富周金富家收缴
来的银票和一些贵重珠宝玉饰，也已全部交给了凌宇，凌宇粗略一估计，大约价
值五万两左右。算是又发了一笔小财。

　　凌宇收到这一连窜的捷报，心中颇为的满意。如今的河源县里，大河帮和巨
沙帮内所剩余的已经全部都是自己的人。只要自己小心控制，应该是能够保证自
己平稳发展一段时间的。至于马家和铁家嘛，就让他们狗咬狗好了，咬得越凶就
越好。最好是两败俱伤，而自己则捡现成的便宜。

　　不过人算总是不如天算，凌宇在如此希望的同时，心里也在做着最坏的打算。
不过不管如何，那些都是后话了。至于现在嘛？凌宇则是还有要事要做，他正准
备着再演一出英雄救美的好戏。

　　　　　　　　　　　　　第１１４章风云突变

　　巨沙帮内的一间地下秘牢之中，关押着六个女人。分别是周佳静和她的母亲
孙茹云。张晨阳的妻子周云燕和女儿张倩。还有周净山的妻子花馨娘和女儿周雅
兰。

　　六人正愁眉苦脸的坐在草堆之上，身为俘虏，落到了敌对势力的手中，会面
临着什么样的可怕处置，六女都早已经有了觉悟。

　　「堂嫂，我们该怎么办呀？你说马家会来救我们吗？」周佳静忧心忡忡的对
着周净山的妻子花馨娘说道。

　　花馨娘苦着脸摇了摇头。却不知道表达的是不会呢，还是不知道的意思？

　　周云燕接过话头道：「他们不会专门来救我们的，如今我们这些妇道人家对
他们已经没有任何的利用价值了，他们根本就不会理我们的死活的。除非他们正
好攻打铁家，然后顺便把我们给放了倒是有可能！」

　　「那马家什么时候攻打马家啊？」周佳静抱着一丝侥幸问道。

　　「别想了，马家要是真有本事能打下铁家，就不会让巨沙帮在这河源县里这
么放肆了。而铁家敢这么明目张胆的对我们动手，也就说明了他们根本就不怕马
家！」周云燕也是满脸苦笑的说道，显然她是个明白人，看得比较透彻。

　　「那我们该怎么办啊？巨沙帮的人会怎么对付我们啊？听说那个叫韩什么的
龙堂主是一个很色很色的人，他会不会对我们……呜呜呜……」周佳静已经不敢
想象那可怕的后果了，害怕的呜呜呜的大声的哭了出来。

　　众女并没有一个人来劝慰她，因为她们自己的情况也好不了多少，每个人都
满脸愁容，心中忧虑万分。气氛越来越压抑，笼罩住了整间地牢。

　　这时，地牢右侧传来了一道开门的声音，然后是一阵脚步声响起。六女立刻
就被惊吓得跳了起来，此时已经是夜里九点多钟，早过了吃饭的时间。这个时候
有人来，最大的可能就是要抓她们出去让男人糟蹋。六女满脸的惊恐，不自觉的
就颤抖着靠在了一起。

　　随着脚步声越来越近，一个十三岁左右的少年出现在了众女的眼前。

　　「啊！是你！你怎么会到这里？原来你是巨沙帮的人？」周佳静第一眼见到
凌宇时先是一喜，然后又是一惊，再接着就是满脸一副「原来你是这种人！」的
恍然大悟的表情！

　　凌宇顿时满脸黑线，哭笑不得的说道：「你想太多了啦！我是专门来救你的！」

　　周佳静这才松了一口气道：「哦！原来是我错怪了你！你真的是来救我的吗？」

　　「当然啦，你们退后些！」凌宇说着，就取出了断魔剑，随意的挥动几下，
就把手腕粗的钢条切出了一个大洞。

　　周佳静高兴的跑了过来，拍了拍凌宇的肩膀道：「你还真讲义气，特意跑来
救我！你这个哥们我周佳静算是认定了！」

　　「呵呵，谁叫你上次这么关照我呢，我又最不愿意欠别人人情，如今你有难，
我不救你，还有谁救你呢？」凌宇也呵呵的笑道。

　　其余众女这时也走了出来，一个个向凌宇行礼道谢。张晨阳的妻子周云燕和
周净山的妻子花馨娘则是满脸复杂的神色。眼前的少年可以说是她们丈夫的敌人，
可如今却救了她们，即便只是顺手而为，可毕竟是拯救她们脱离了苦海，让她们
欠下了对方的恩情。

　　「我们快走吧，有什么话先离开这里再说！」周云燕忙催促道。

　　众人于是都跟着凌宇往外走，一路上见到了十来具尸体，这些都是不入流的
高手，没有服用九死一生丸的资格，凌宇杀了他们来演戏而已。众人一路无阻，
来到了一处围墙边上。

　　众女都懂武功，只是此刻穴道并未解开，还无法施展轻功。

　　「我带你们出去。」凌宇说着，先一把抱住了周佳静，跃过了围墙，外面早
有地一等人接应，将周佳静请入了一辆马车之中。

　　凌宇再次跃了进来，正要抱周佳静之母孙茹云时，孙茹云羞道：「你帮我们
解开穴道吧，我们自己能跳过去的！」

　　凌宇正色道：「来不及了，我们还是先离开这里，等到了外面再解吧？」

　　五女都一阵愕然，这解个穴道也就眨眼之间的事情，怎么会来不及的呢！只
不过还不容她们多想，凌宇已经一把抱住了孙茹云，两只色手正正的抓在了孙茹
云那两辫圆滚滚，肉乎乎的大屁股上面。孙茹云大羞之下，娇呼了一声，然后就
被凌宇抱着腾空而起，孙茹云一惊之下，赶紧双手一抱，就把凌宇的脑袋抱在了
胸前。

　　「呀！」孙茹云又是一声惊呼，原来凌宇竟然趁势咬住了她的一颗乳头，还
轻轻的啮咬着，让她敏感的身体立刻就是一阵酥麻，身体也迅速的火热起来。

　　二人落地之后，凌宇却并没有立刻放开孙茹云，双手依旧不住的抓揉着，大
嘴也依旧不住的啃咬着，胯下的巨龙也迅速的复苏，硬邦邦的顶在了孙茹云的大
腿之上。

　　「还不放开我？」孙茹云身体发麻，满脸通红的羞恼道。

　　「哦！」凌宇这才松开嘴，又依依不舍的放开了双手。而孙茹云则是又羞又
怒的推开凌宇，慌慌张张的跑向了马车。

　　凌宇如法施为，把剩下的四女也都给抱了过来，期间自然也是把每个女人的
屁股都抓摸了个遍，胸部啃咬了个够。尤其是周云燕和花馨娘这两个做娘的，凌
宇更是放慢了跳跃的节奏，把两女的滚圆肥臀给摸了个够。

　　马车很大，是四匹马拉的那种，马车往翠微客栈而去，车厢内还点着一只大
红灯笼。凌宇和六女一起坐在了马车之上，除了周佳静外，其余五女都是满脸通
红，面色不善的盯着凌宇。她们都属于那种比较聪慧的女人，凌宇刚才故意不帮
她们解开穴道，却故意要抱着她们过墙，其色狼居心，昭然若揭。

　　五女俱都又羞又恼，芳心暗怒。偏偏当事人凌宇却是一副事不关己的无辜样
子，正和周佳静随意的闲聊着生意上面的心得和体会。气得众女都想要狠狠的咬
他一口。

　　巨沙帮到翠微客栈的路程很短，坐马车的话五分钟就到了。凌宇让黄月娘给
她们安排房间休息，自己则是去找众女亲热去了。这两天为了给沈秋云和于凤舞
疗伤，倒是冷落了众女。

　　凌宇先是和「河源系」的秦淑芬、林玉莲、黄玉珍、姜氏、白佳玉、何箐还
有沈秋云大战，之后再和「平山系」的岳霜、洪三娘、杜雪娥、钟欣怡、丁香以
及中立派的于凤舞大战。众女积累了两天的元阴让凌宇的风月魔气整整增长了百
分之四。

　　最后凌宇是在梁晓洁和方月影的房中过的夜，两个小妮子自五天前被凌宇开
苞后就没有再尝过肉味了，初尝滋味的她们早就想得要命了，因此都格外的缠人，
整整缠了凌宇大半夜，当她们心满意足的时候，天也已经亮了，众女都起来练武
了，惟独她们两个还一脸满足笑容的呼呼大睡着。

　　而凌宇的风月魔气也再度增长了百分之二，如今已经累计转化了百分之九十
五了。凌宇惬意的来到了前院，看着满院子飞来跳去的众女，脸上满是笑容。如
今凌宇的势力已经小有气候，对未来更是信心满满。

　　然而，人算终究不如天算，计划永远赶不上变化。吃过早饭，凌宇接到了韩
星的信号，韩星带来了一个凌宇无论如何也想象不到的消息：「马家被灭门了！」

　　据韩星所说，今日一早，韩星便派人将虎堂主雷厉和二十七名三流高手及十
数名不入流高手之死的消息上报铁家，并全部嫁祸给了马峥。之后，送信之人回
来时则带回了一个惊人的消息：就在昨夜，铁家将马家灭门了，马家在场的人员
中没有一人逃脱，包括七名顶尖高手，三十几名一流高手，全部在一夜之间被一
网打尽。

　　并且之后，铁家还将派出三名顶尖高手前来相助巨沙帮擒拿漏网之鱼马峥，
估计今日下午就到。尤其糟糕的是，铁家的人竟然提到了自己，虽然并没有多说
什么，但显然他们一定是得到了什么消息，因此已经盯上了凌宇。

　　凌宇听完这个消息，心立刻就沉了下去。本来按他的如意算盘，认为马家的
实力应该是要高过铁家很多的才对。毕竟马家传承了百年之久，底蕴不可能不深
厚。而铁家虽然崛起迅速，毕竟只是这一二十年的事，拼底蕴的话没有道理能强
过马家的啊。

　　所以凌宇之前才重点打击马家，希望能让两家的实力相对平衡一些，这样打
起来才够惨烈。谁知人算不如天算，铁家一出手，马家一夜之间就被完全消灭。

　　「这铁家到底强大到了什么程度？个中究竟又有什么样的隐情？」凌宇神色
凝重，阵阵心惊！

　　下午时分，凌宇接到韩星的汇报，铁家的高手已经到了巨沙帮，一共六人，
三名顶尖高手，三名一流高手。而他们除了向韩星询问马峥的事外，居然也问到
了凌宇的事，并且还询问得颇为的详细。韩星自然说不太了解，并当场派人出来
调查。

　　凌宇立刻就带着众女全部进入到迷雾山谷之中，如今这河源县里的风浪已经
是飓风级别的了，远远的超出了凌宇的掌控能力。而顶尖高手的强大，凌宇是深
有体会的，自己的所有势力加起来也不够一个顶尖高手杀的。此刻隐忍潜伏才是
最为明智的选择。

　　何宅空荡荡的，一个人也没有。另一边林动六人也接到了消息，缩回到了县
城东边的一栋宅子里，这几天他们照样在河源县里抛头露面，到处闲逛，正是为
了吸引马峥出来，而这栋宅子也早已做了充分的布置，宛如一座铁瓮般，专为等
马峥前来。

　　而在迷雾山谷之中，众女却似乎丝毫没有感受到外界的风云变化，有凌宇的
存在，就让她们觉得有了依靠和保障。此刻众女是练功的练功，聊天的聊天，做
针线活的做针线活，小英，黄灵，陈秀清和陈秀芳还有方月影和方清影这些小孩
心性的则全都坐在了冰血蟒红鳞的背上到处晃荡着。天塌下来也是由凌宇顶着，
谷中一派欢乐祥宁。

　　　　　　　　　　　第１１５章收服黄月娘（上）

　　新来的周云燕、花馨娘和孙茹云六女此刻全都被岳霜、洪三娘她们给拉到了
一边说话，铁掌帮和大河帮及晨阳武馆原本就有来往，河源县首富周家也时常找
威武镖局押运货物。因此她们原本就颇为的熟悉。而「平山系」目前却只有八人，
比「河源系」少了不少，因此岳霜和洪三娘、杜雪娥她们自然是要极力的拉拢六
女加入她们的「平山系」。

　　此刻，这十四个女人聊得是相当的热络，周云燕、花馨娘和孙茹云六女都是
一会俏脸通红，一会笑骂几句，也不知道她们到底听岳霜她们说了些什么？而周
佳静这时也才惊讶的发现，那个一直被自己认为是很老实巴交的小猎人原来是这
么的「坏」和有本事！

　　这时，黄月娘端着一碗在寒潭里冰镇过的绿豆汤正好从门前走过，周佳静眼
尖，一下就叫住了她。周佳静前些日字有请客户到她们的川菜馆里吃过几次酸菜
鱼的，因此也是见过两次面。

　　周佳静跑了出来，一看黄月娘端的是绿豆汤，便问道：「老板娘，你这是端
给谁喝的呀？」

　　「原来是周家大小姐呀，我是端给小宇喝的呀！厨房里还有很多呢，早上放
在寒潭里冰镇过的，我刚刚拿回来的。一会我给你们拿一些过来！」黄月娘微笑
道。

　　「原来你也是小宇的女人啊，我听岳霜婶婶说小宇做那事好厉害的，是不是
真的啊？」周佳静好奇的问道。在她看来，凌宇的外表清秀斯文，不应该是猛男
才对啊。

　　黄月娘一听，立刻就满脸通红道：「不不不，我不是小宇的女人！所以没有
和他那个过。我是这里的厨子，只是帮大家做饭的而已。我现在要过去了，不然
一会绿豆汤就不冰了。」说着就匆匆离去。

　　周佳静回到屋子里后，疑惑的对着岳霜道：「岳婶婶，小宇好象没有你说的
那么风流啊？刚才那位黄月娘是张记川菜馆的老板娘，长得又那么美，可她好象
都来这里好几天了，小宇都没有把她变成自己的女人啊！」

　　岳霜不屑的说道：「切！那是小宇这几天比较忙，有很多大事要处理，不然
那黄月娘能守到现在？你们信不信，她现在去给小宇送绿豆汤绝对是羊如虎口，
小宇肯定得把她给吃了！」

　　「不会吧？」周佳静尤自难以相信。

　　「肯定会！要不你们跟我一起过去，咱们躲在外边看一看就知道了，耳听为
虚，眼见为实嘛。」岳霜说着就拉扯起了六女朝着黄月娘离开的方向跟了过去。

　　凌宇正在一间屋子里看书，却怎么也看不进去，心里不断的在想着铁家的事
情，铁家的强大实在是太不合常理了。要想将七名顶尖高手和三十几名一流高手
一网打尽，连逃都逃不掉，那至少需要有三倍于对方的实力才有可能做得到，甚
至需要有宗师压阵才行。难道这铁家竟然已经出现了宗师了？这实在是有些匪夷
所思，要知道全武林中已经知道的也就五大宗师而已。

　　凌宇正沉思间，黄月娘端着绿豆汤走了进来。

　　「小宇，天热，喝碗绿豆汤吧，放寒潭里冰镇过了，刚拿回来的。」黄月娘
说着就把绿豆汤放在了桌上。

　　「哦，好啊！」凌宇放下了手中的书籍，端起了碗，一边吃着，一边打量着
黄月娘。黄月娘本是张玉林的妻子，而凌宇虽然从第一眼见到她就已经颇为心动，
但因为张氏兄弟为人不错的原因，凌宇倒也从未想过要强占她。如果不是林动为
了讨好自己而自做主张的做了那件事的话，只怕这黄月娘如今还在川菜馆里做菜
呢。

　　不得不说，这黄月娘长得可真是俊俏，瓜子脸蛋，皮肤白滑，弯弯的柳眉之
下是一对水汪汪的桃花眼，鼻梁笔挺秀气，小嘴娇嫩嫣红，两个酒窝非常的明显，
微微一笑，露出了一口闪亮的白牙。虽然已经三十八岁了，却丝毫不显老态，身
材略微有些丰腴，酥胸胀鼓鼓的，走起路来还一颤一颤的，显然是弹性极佳。两
瓣肥臀浑圆翘挺，中间一条深沟，时刻都在散发着一股致命的诱惑。

　　黄月娘被凌宇赤裸裸的火热眼神给看得全身都不自在，凌宇一喝完绿豆汤，
她就赶紧伸出手去，想要拿了碗就赶紧逃走。不想凌宇却一把抓住了她的小手。

　　「小宇，快放开，我还要给岳霜她们送绿豆汤呢！」黄月娘满脸通红的羞叫
道，她本能的就感到情况不妙，想要赶紧逃离这个危险的所在。

　　「恩，月娘嫂子，我听说你和其她的姐妹们不太合群啊！是不是这个样子啊？
这可不太好啊，既然大家都生活在一起，你就不要搞得自己很特殊的样子嘛，不
然会让大家说我对你偏心的，这样很不利于团结嘛！而且家有家规，如果你一个
人不遵守，搞特殊待遇的话，别的姐妹也很容易跟你学的，那这个家可就没了体
统，不成样子了！」凌宇哪会放开她的手，反而用上了前世里的大多数领导都会
玩的一套把戏，也就是所谓的「扣帽子」，什么话都不讲，先给你扣上一顶大帽
子再说。

　　「不合群？是说我吗？」黄月娘听的是一楞一楞的。

　　「是啊，好多姐妹都跟我反应了，说你不守家规，带头搞特殊化！」凌宇站
起来，一边严肃的说道，一边就把门给关上了。

　　「没有啊！是谁说的？我怎么不守家规了？」黄月娘的情绪有些激动了，她
的性子比较直，最讨厌在背后乱说别人坏话的小人了。

　　凌宇见黄月娘有反应了，心中暗笑。嘴里却是说道：「月娘嫂子，你这样可
就不对了。姐妹们给你提意见也是为了你好嘛，她们是希望你能知错就改，重新
回到姐妹们的队伍中去，回到这个大家庭的怀抱里来嘛，你问谁说的是不是想打
击报复啊？这种思想是要不得的嘛！很不利于团结的嘛」

　　「小宇，你相信我，我真的没有。她们到底说我什么了？我怎么就搞特殊化
了？」黄月娘急了，她虽然性子急，可也知道要想在这个家里活得好，是必须要
和姐妹们相处好了才行的。

　　「你自己想想，有没有什么地方是姐妹们都做了，就你一个人没有做的？」
凌宇高深莫测的说道。同时搬过了一张椅子让黄月娘坐下。

　　黄月娘缀缀不安的坐了下来，皱着眉头想了好久也没想出个所以然来。于是
又只好讷讷的问凌宇道：「小宇，你跟我说说嘛，我到底哪做得不好，我是真的
不知道。你说给我听，我一定改！」

　　「你真没想出来啊？」凌宇似笑非笑的看着黄月娘说道。

　　黄月娘被凌宇看的心里直发毛，不安的摇了摇头。

　　「家规里的第十三条你还记得吗？」凌宇提醒道，他正一步一步的引导着黄
月娘往坑里跳。

　　「第十三条？啊！就是说要穿那个的……」黄月娘突然满脸通红了起来。这
家规是家里的每一个女人都必须要熟记的，她自然也记得很清楚，而这第十三条
则是规定了家里的女人一律不准再包汗巾，而是必须穿凌宇所新发明的那种叫做
「情趣内裤」的东西。由于这一条实在是太奇怪了，加上那情趣内裤只有巴掌大
小，连屁股都包不住，所以家里这一群古代女人一见这东西就羞得面红耳赤，也
自然对这第十三条的印象极其的深刻。

　　「不错，我听姐妹们说家里就你一个人没有穿哦！你这样做很不好，别人都
穿了，就你一个人不穿，是不是你自以为高人一等，看不起家里的姐妹们啊？你
这样做只会把自己孤立起来嘛！我就算想关照你，可是你自己做事也不能太过分
的哦！」凌宇其实并不知道这黄月娘穿没穿，反正这「戴帽子」的本质就是一个
借口而已，正所谓「说你有罪，你就有罪，没罪也变有罪！说你没罪，你就没罪，
有罪也变没罪！」至于是不是事实则一点都不重要。

　　「胡说八道，是哪个天杀的乱造谣的。我早就穿了，她们诬赖我！小宇你一
定要相信我啊！」黄月娘愤怒的大声说道，俏脸也已经是气得满脸通红。

　　凌宇面不改色的笑道：「这个光嘴巴说是没有用的，耳听为虚，眼见为实嘛！」

　　「耳听为虚，眼见为实？什么意思？」黄月娘疑惑道。

　　此时的屋子外，岳霜和周云燕七女早就躲在窗户底下偷听了。正所谓「当局
着迷，旁观者清。」黄月娘被凌宇绕了进去，外面的七女却都对凌宇的那点花花
肠子看得明明白白，真真切切的。她们一个个都在心里暗骂着凌宇的无耻！

　　惟独女奸商周佳静这时悄悄的竖起了大拇指，暗道这小猎人果然不像外表看
起来的那么老实巴交，看来岳霜婶婶跟自己说的确实都是真的。商人的世界观里
本来就没有「无耻」这两个字，周佳静发现自己是越来越欣赏凌宇了。

　　「这个你懂的，你应该懂得我的意思的！」凌宇用了一句他前世看小说时经
常在书评区里留言的话。

　　黄月娘立刻就心跳加速，呼吸急促，变的扭扭捏捏了起来。她就是再笨，这
个时候也要明白了凌宇是想要对她动手了，而之前绕了那么一大圈则根本就是凌
宇的把戏而已。

　　「这个……还是不要了啦……」黄月娘又是害羞，又是惊慌的说道。

　　「要的，要的。只要我确定了你有穿，那以后别人再诬赖你的时候我就可以
名正言顺的为你解释了嘛！你说对不对？」凌宇说着已经一把拉过了黄月娘坐在
了自己的腿上，然后双手环在了她的腰上，开始替她解起了腰带来。

　　「你？……那个诬赖我的人就是你自己吧？」黄月娘翻了翻白眼，没好气道。

　　「我？怎么会呢？我是那种人吗？」凌宇被拆穿之后，却依旧脸不红，心不
跳的。而双手的速度也丝毫不减，已经解开了腰带，正要往下脱黄月娘的上衣呢。

　　黄月娘正想要说「你就是！」，可是屁股的缝隙处却突然被一根硬邦邦的火
热巨棒给顶住了。黄月娘的娇躯立刻就是一颤，她哀怨的转过头来望了凌宇一眼，
却只见到了凌宇的眼中满是火热和欲望。黄月娘无奈的咬了咬下唇，虽然她早已
知道迟早会有这么一天的，只不过是早几天还是迟几天的问题，可当这一天真正
的到来时，她依旧是非常的害怕和羞于面对。

　　　　　　　　　　　第１１６章收服黄月娘（下）

　　「小宇，别这样！……」黄月娘抓住了凌宇的大手，低声哀求道。

　　「月娘嫂子，我喜欢你，你就做我的女人吧，我会好好待你的。」凌宇柔声
道。这种承诺虽然老套，但却很管用，凌宇发现每次说都有一定的效果。

　　黄月娘的手果然松了下来。这几天里，她是亲眼见到了凌宇对于自己的女人，
那是相当的疼爱和怜惜，而且凌宇的女人们个个都是满脸笑容，非常开心的幸福
模样。再加上黄月娘没少听那些女人们私底下谈论凌宇下面那东西有多粗、多长、
多厉害的事，搞得黄月娘天天晚上都做春梦，而且梦中疯狂交合的对象居然次次
都是凌宇。

　　另外凌宇本身的容貌也是相当的俊秀好看，又是家财万贯，武艺高强。绝对
是女人们最好的依靠和伴侣。黄月娘自然是没有任何理由再拒绝的。如果说唯一
还有点心理障碍的话，那就是凌宇的年纪太小了，黄月娘的女儿都比凌宇大了好
几岁呢，这让黄月娘实在是有些情何以堪的味道，不过想想姜氏、白佳玉和洪三
娘她们，黄月娘又觉得好接受了一些。

　　这时凌宇已经顺利的解下了黄月娘的上衣，露出了里面的丝质胸衣，这个也
是凌宇为众女设计的，两片三角形的丝质布片缝在一起，背后则是四条细绳分别
在脖颈上和背上打个结。虽然众女穿肚兜也很好看，可是凌宇觉得肚兜的布料太
多了些。还是胸衣这样半遮半掩的才最有感觉。

　　「好有弹性哦！又大又挺的！」凌宇赞叹了一声，双手就隔着胸衣抓上了黄
月娘的高耸双乳，五指尽情的抓揉了起来。

　　「恩。哼。」黄月娘就觉得双峰处像被电到了一样，一下就麻了，她娇吟了
一声，身体就软软的往后一仰，靠在了凌宇的身上。

　　凌宇则是把头埋进了黄月娘的肩颈之间，用两片嘴唇轻咬着美妇人的脖子和
腮部的皮肤。双手则是顺着黄月娘的情趣胸衣的边缘钻了进去，肉对肉的捉住了
黄月娘的饱满双乳把玩了起来。

　　「恩……」黄月娘舒服的哼哼了起来，凌宇的那双大手就仿佛有魔力一般，
摸到哪里，哪里就是一片酥麻。凌宇粗糙的双手火热无比，抚慰得黄月娘极为的
舒服，她的整个人都像要被这股火热的激情所融化了一般，全身柔若无骨，只能
任由凌宇为所欲为的享用她动人的侗体。

　　凌宇又把右手探入了黄月娘的背后，扯开了背部和脖颈上的绳结，把整个情
趣胸衣都给解了下来。黄月娘的上身便再也没有了一丝遮挂。她的双乳硕大高挺
而又不是很夸张，像一座钟一般，形状很优美，乳晕的大小适中，乳头大颗而又
饱满，色泽鲜红，让人垂涎欲滴。

　　凌宇低头咬住了一颗乳头，轻轻的啃舐着，吮吸着，时不时还轻轻的拉扯一
番。

　　「哦……别那么用力，轻一点……哦……恩……」黄月娘抱住了凌宇的头部，
身子轻轻的扭动着，双目酥麻无力的闭合了起来，小嘴微微的打开，吐出了一连
窜快乐的欢吟。

　　凌宇的右手则是继续往下，扯开了美妇人的腰带。黄月娘赶忙一把抓住了凌
宇的手道：「别在这里，我们到床上去。」

　　「谁说做这事就一定要到床上去的，我们就在这里吧！你呀，什么也别管，
乖乖的专心享受就可以了。」凌宇说着，就把黄月娘的下裳往两边一分，就把下
裳给褪了下来。凌宇一把抱起了她，把她给放到了桌子上面，让她正面对着自己。

　　「你会亲我那里吗？」黄月娘羞羞的问道。

　　「恩？」凌宇一楞，暗道这古代女人应该没有尝过口交的滋味才对啊，难道
这黄月娘以前试过不成？于是凌宇吃味的问道：「你以前被亲过？」

　　「你胡说什么呀？人家才没有呢？」黄月娘羞道。

　　「那你怎么会知道有男人帮女人亲下面这种事的？」凌宇惊问道。

　　「我是听其她的姐妹们说的，她们说如果小宇你是真心的喜欢一个女人的话，
就会帮那个女人亲下面的。」黄月娘娇羞的说道，同时眼神中也是一阵目光闪烁，
显然是有些担心凌宇是不是真心的喜欢自己，而证据就是凌宇会不会帮自己亲下
面。

　　凌宇愕然，这群女人们之间还真是什么话都敢乱传，真是搞不懂她们的脑子
里装的都是什么乱七八糟的东西。他本来是没打算帮黄月娘亲下面的，因为此刻
的他在面对着铁家的巨大压力之下，迫切的想要发泄一番，因此他本是想要尽快
进入黄月娘的身体里，好好的享受一番的。可是如今被黄月娘这么一说，自己还
真是不得不帮她舔下面了，不然她肯定会认为自己不是真心喜欢她而伤心难过的。

　　「恩，我是想帮你亲亲的，来，把腿张开来。」凌宇只好忍受着下体快要胀
爆的痛苦，硬着头皮去解黄月娘的情趣内裤的绳结了。

　　黄月娘心里立刻就是一喜，她最担心的就是凌宇是不是真的喜欢她，虽然即
便凌宇不是真心的喜欢她，她也会在没有选择的情况下无奈的献身给凌宇。可如
今一切都不同了，按照她的逻辑，凌宇肯帮她亲下面，也就表明了凌宇是真心的
喜欢她的，这让黄月娘的心里立刻就被喜悦给填充得满满的。本来还扭扭捏捏，
欲拒还迎的神态也一下就被丢弃到了天边，美妇人高高兴兴的，又略带娇羞的把
双腿分了开来，又配合的轻轻一抬粉臀，让凌宇非常顺利的除掉了她身上的最后
一小块布片。

　　看着眼前那两条白花花的大腿中间，那一片毛茸茸的茂密黑草丛，凌宇在心
里悲哀的叹了一声，自己的命怎么就这么的苦啊！而黄月娘则是由于不好意思看
凌宇而羞答答的躺了下去，两只白嫩的小脚分别踩在了凌宇所坐的靠背椅的两只
扶手上，玉腿还轻微的颤抖着。

　　黄月娘曾经听方月影和梁晓洁说过被凌宇亲下面是如何如何的快活欲死，销
魂欲仙。后来她又在不经意之间，看见了凌宇和其她的女人交欢，因此她对于凌
宇每次都搞出那么多她闻所未闻的古怪花样也是颇为的好奇。所以，此刻凌宇要
帮她亲下面，她虽然娇羞万分，却也颇为的好奇和期待，不知道那滋味是不是真
的像方月影她们说的那么美妙和快活。

　　凌宇的双手顺着黄月娘的大腿下侧往上摸去，一直来到了黄月娘的大腿根部。
黄月娘的肥臀则是难耐的扭挺了起来。凌宇拨开了丛林，对着正散发着热气的幽
谷小溪亲了下去。

　　「哦！！！」黄月娘腻人的娇哼了一声，呼吸急促得都有些哆嗦，这滋味太
美了，黄月娘才第一次尝到这种酥麻酸软的滋味，立刻就深深的着迷上了。可怜
凌宇还在专心的舔弄着，却丝毫不知道，他现在舔得黄月娘越舒服，黄月娘就会
越着迷上瘾，以后也就会越加频繁的要凌宇帮她亲。

　　黄月娘的肥臀时而高高的挺了起来，时而又用力的往桌面顶；双腿时而弯弯
的弓起，又时而绷得笔直。双手早就紧紧的抓着凌宇的头发，用力的把凌宇的头
往自己的幽谷深处按着。小嘴里不住的「恩恩……哦哦……」的欢乐的叫着。

　　凌宇则是又加了一把火，手口并用，右手的食指钻进了黄月娘紧窄的肉穴中
轻轻的插弄着，牙齿则是轻轻的咬住了她的花瓣尽头的那颗粉嫩的蓓蕾，并用舌
尖快速的撩拨着。

　　「呀……慢一点……好麻呀……呀……啊……好舒服……你弄死人家了……
哦……」黄月娘满脸痛苦的表情，眉头皱得紧紧的，小嘴微张着，喉咙间吐出了
一串串极乐仙音。

　　窗外的几女这时都透过了半开的窗户看见了屋子中的一切。周佳静、张倩和
周雅兰三个做女儿的都是未经人事的处子，虽然看得满脸通红，心脏砰砰乱跳，
可却也没有觉得有什么奇怪的地方。

　　而孙茹云、周云燕和花馨娘这三个做娘的则不同了，她们都是成过亲，经历
过风雨，而且还生过女儿的成熟女人。因此对于这男人帮女人亲下面的行为是格
外的觉得不可思议，此刻三位母亲一个个看得是粉脸通红，心矜摇动。双腿之间
也突然又麻又痒，两条腿忍不住的就夹紧了，不住的相互摩擦了起来。

　　这时凌宇的另一只手已经成功的褪去了全身的衣裤，他光溜溜的站到了椅子
上面，胯下黝黑的巨龙杀气腾腾，还没有变小变短的巨龙恐怖而又狰狞，此刻正
傲对苍天，疯狂的咆哮着。

　　「呀！」周佳静的母亲孙茹云一下就被凌宇这么恐怖的大鸡巴给吓到了，忍
不住就低声惊呼了出来，凌宇惊讶的抬头一看，就看见七个大大小小的女人正慌
慌张张的往远处落荒而逃。

　　众女刚跑回之前的那间房间，孙茹云就再也按耐不住好奇心的问岳霜道：
「他那个东西怎么长得跟驴子似的，那么大，那么长的，你怎么没到现在都还没
有被他给弄死呢？」

　　岳霜不屑的笑道：「切，这你就没见过世面了吧！小宇下面那根东西是能变
大变小，变长变短的，还能转圈圈呢！」

　　孙茹云、周云燕和花馨娘听得是目瞪口呆。周云燕惊道：「你是吹牛的吧？
从来也没有听说过有哪个男人的东西还能变大变小的，还有你说的那个什么转圈
圈，这到底是怎么转的啊？」

　　岳霜笑道：「不骗你们的，不信你们问三娘和雪娥？」

　　众女又齐齐看向了洪三娘和杜雪娥，二女则是娇羞的点了点头。众女的心里
一时都无法平静，脑子里老是晃动着凌宇下面那根又粗又长的黝黑大鸡巴，怎么
也无法把它从脑子里赶出来。

　　而另一边凌宇则是已经和黄月娘合而为一，二人水乳交融，就像两条白花花
的大肉虫一样紧紧的纠缠在了一起。凌宇就像一名机器人一样，有力而又快速的
挺动着自己的腰臀，黝黑的大鸡巴快速的进出于黄月娘粉红的小嫩穴之中，两片
肥美娇嫩的粉色花瓣也随着大肉棒的进出而不断的翻进翻出着。淫水早已泛滥成
灾，顺着美妇人的股间滴滴答答的落在了桌子之上，如今已是汇聚了好大一滩，
又开始顺着桌子的边沿滴到了地上。

　　「咕唧咕唧……」声音淫糜而又悦耳，凌宇不禁感叹着黄月娘的水怎么会这
么多，跟水龙头似的，真是要命。

　　「嘎吱嘎吱……」桌子剧烈的摇晃着，随时都又可能被激情四射的二人给震
得散架。

　　「啊！天哪！怎么会这么的舒服……哦……哦……好快活……呀……小宇你
太厉害了……弄死我了。呀呀……」黄月娘嘴里浪叫着，心里则更是大声的呐喊
着：「这滋味太美了，比方月影和梁晓洁告诉她的还要快活了不知多少倍。」

　　「这就快活了？……我还有绝招没使出来呢？……看我的毒龙钻加无敌震荡
波……」凌宇一边抽送着，一边用上了旋转和震动的绝招，龟棱也是大大的翻了
开来，而整个大龟头也是不住的局部扭动了起来。

　　「呀呀呀！……不要转啊……我受不了……呀。呀……快麻死了……呀……
呀……快停下……受不了了……哦……天哪……」黄月娘立刻就感到花房内所受
到的刺激又提高了数倍，她的全身都剧烈的绷紧了。双腿也紧紧的夹在了凌宇的
腰部上。

　　「嘿嘿……喜欢吗？……喜欢的话我天天让你这么快活……」凌宇得意的叫
道。

　　「喜欢……好喜欢……真是舒服死了……我要你天天都这么弄我……呀……
要死了……啊！！！」黄月娘浑身剧烈的抖动了起来，嘶声尖叫着达到了她人生
中的第一次高潮。

　　而在岳霜那一边，花馨娘在听完岳霜所说的一句话后，「噗」的一声就将刚
喝到嘴里的绿茶给喷了出来，然后惊诧的叫道：「什么？你说小宇和黄月娘会弄
两个时辰？怎么可能？就是种猪也不可能弄那么久吧？」

　　周云燕和孙茹云也是惊诧的看着岳霜，显然她们也是不太相信，正等待着岳
霜的说明。

　　岳霜轻蔑道：「切！别说两个时辰了，小宇就是弄一个晚上都没有问题。我
之所以说两个时辰，是因为黄月娘就一个人，坚持不了多久，小宇又还要和她双
修，这才会是仅仅两个时辰的啦！」岳霜看着众女满脸惊吓的表情，心中非常的
满意自己所造成的效果。她就是想把这六个女人也变成为凌宇的女人，并加入她
们的「平山系」，此刻自然是故意的说了一大堆荤话来挑逗她们的春心。

　　另一边凌宇则是已经和黄月娘梅开二度了，正在进行着第三次世界大战。二
人改变了姿势，凌宇抱着黄月娘坐在了椅子之上，靠背椅的扶手已经被凌宇两掌
给打没了。凌宇让黄月娘背靠着椅子，然后坐在了自己的怀里，凌宇则双手抱住
了美妇人的肥美臀瓣，下体微微的用力，轻轻的插，慢慢的抽，以一种和风细雨
的方式交媾缠绵着。而黄月娘则是双臂一展，搂住了凌宇的脖颈，二人口舌交缠，
津液暗度，吻得是不亦乐乎。

　　黄月娘只觉得心都要被融化了，凌宇带给了她前所未有的快乐和享受。他的
花样很多，全都是黄月娘连听都没有听说过的。他的技术很高超，不管是用手摸，
用嘴亲，用舌头舔，还是直接用他的大鸡巴插弄自己，都可以让黄月娘舒服得销
魂荡魄，欲死欲仙。黄月娘知道自己完了，自己已经再也离不开这个小男人了，
他根本就是女人的克星，被他弄过一次，就一定还会想要被他再弄一次，然后是
第三次，第四次……直到生生世世都想做他的女人，被他这么干弄着，一起舒爽
到天荒地老……

　　「啊！！！我又要死了……呀呀呀……」黄月娘又一次尖叫了起来，这已经
是她第六次这么叫唤了，而她的嗓子也已经有些沙哑，随着凌宇的又一连串快速
勇猛的抽插，黄月娘终于是快乐得晕死了过去。而凌宇也适时的松开了自己的精
关，放出了自己至阳至刚的阳精，并引导着二人的元阴和元阳彼此交融汇聚，在
二人的体内不断的流转循环着……

　　黄月娘不会武功，因此凌宇这一次和黄月娘双修，前后所用时间和秦淑芬她
们差不多，接近四个小时的时间。此时大约五点多钟，凌宇抱着全身黑糊糊的黄
月娘走出了房门，朝着阳泉之中而去。

　　众女对于凌宇肆无忌惮的行为也是已经有过经验了，因此只是羞红着转过脸
去而已。新来的孙茹云、周云燕和花馨娘她们就有些受不了了，凌宇那话儿太大，
太长，又黝黑黝黑的，非常的扎眼，因此她们都是一眼就看得清清楚楚的。此刻
凌宇那东西，虽然软绵绵的，却依旧有她们的丈夫完全硬起来的时候两倍那么粗
长，此刻吊在下面，一甩又一甩，一晃又一晃，看得众女的心也是跟着七上八下，
晃荡不已。

　　「咦，佳人姐姐，那个好像是月娘婶婶哦？」张丽人这时依稀认出了那个黑
糊糊的人影就是张佳人的母亲黄月娘。

　　「不会吧？」张佳人也是认真的看了看，蓦地，她也发现了那个被凌宇抱在
怀里，黑糊糊，光溜溜的人正是自己的娘亲黄月娘。张佳人的脸色立刻大变，变
的无法置信，变得悲哀幽怨，她双眼一红，掉头就往自己的卧房跑去。

　　「佳人姐姐！」张丽人和张佳人是一般心思，此刻如何不知道张佳人的心思，
便也赶紧跟了上去。

　　阳泉水中，黄月娘自然也是经历了腹泻的丑事，此刻正满脸通红的任由凌宇
帮她清洗着身上的杂质。而她的双腿之间还依旧火辣辣的，这时刻都在提醒着她
刚刚被凌宇强有力的占有了的事实，她偷偷的瞥了一眼凌宇，凌宇的面目白净斯
文，若是光看他的外表，黄月娘打死也不相信他的下面会长一根那么粗长壮硕的
大东西。而一想到凌宇刚才把她折腾得死去活来，让她放声浪叫的羞人情景，一
抹抹羞红又迅速的爬上了她的俏脸之上。

　　凌宇一边帮助黄月娘清洗着身体，一边观察着自己的体内状况，这次风月魔
气又增长了百分之四，如今已经累计转化了百分之九十九了，只要再进一步，自
己就可以借助金枪丸来淬炼肉身，到时自己的修炼将会加快不少。

　　凌宇不想再等待了，这只差了百分之一而已，他自然是要立刻就把这百分之
一给解决了。他大声的叫了几声，就把秦淑芬、林玉莲、黄玉珍、姜氏、沈秋云、
于凤舞、白佳玉、何箐、岳霜、洪三娘、杜雪娥、钟欣怡和丁香这十三个女人给
全叫了过来，然后凌宇就这么肆无忌惮的在阳泉之中白昼宣淫了起来。

　　凌宇是逮到谁就先上谁，可毕竟枪只有一根，洞却有十几个，僧多粥少之下，
可怜的凌宇被这一群如狼似虎的怨女旷妇给拖到了岸边，按倒在地，然后就地进
行轮奸。姜氏动作最快，第一个抢到了凌宇身上最为重要的位置，她急急忙忙的
一下坐了上去，却不提防自己还没有任何的准备，花房中还干燥异常，若不是凌
宇心疼她，赶紧把神枪变小的话，只怕她就要受大苦头了。

　　岳霜动作也快，抢先坐在了凌宇的脸上，凌宇的舌头非常的厉害，甚至可以
圈成一个大管子，同样可以让她爽到天上去。稍微慢一些的只好抓着凌宇的双手，
用凌宇的手指来当枪使用。再慢的就只好坐在凌宇的腿上磨了起来。不过其她没
占到地方的女人也不会寂寞，因为多了于凤舞这么一个另类，她一边一个，搂住
了沈秋云和白佳玉就摸了起来，开心得不得了。其余众女好奇之下，也学着于凤
舞做起了假凤虚凰的游戏，却发现虽然不是很有意思，却也聊胜于无了。

　　众人就这么荒唐的胡闹着，一直闹到了夜里七点钟才结束。而凌宇也终于将
气血精元完全转化成了风月魔气，从而突破了筑基期，进入了炼气期。下一步的
修炼就是不断的淬炼和提升风月魔气的质量了。

　　饭桌上，众女自己都觉得刚才的事非常荒唐，一个个俏脸有些发烫发红。气
氛有些尴尬。

　　凌宇则依旧是一副老神在在，旁若无人的样子。看的众女一个个咬牙切齿的。
而坐在凌宇左手边的范嫂则是辛苦了，她被凌宇摸得是满脸通红，只顾着低头扒
饭吃，身子还不住的扭来扭去的。

　　「范嫂，你的碗早就空了，你还在扒呢？」岳霜打趣的笑了起来。

　　范嫂一惊，这才发现碗里早就连一粒饭都没有了。顿时就羞窘得手足无措，
不知如何是好。

　　众女一个个的大声笑了起来，尴尬的气氛总算是被打破，众女又开始有说有
笑了起来。

　　吃过晚饭，凌宇回到了自己的房间。同行的还有秦淑芬、林玉莲和黄玉珍三
女。凌宇取出了一枚金色的药丸，这是金枪丸，一共有一千粒，是风月魔君留给
凌宇淬炼肉身用的，因为药性太强，而凌宇之前的实力又太弱，因此一直都没有
敢拿出来使用。如今凌宇已经进入了炼气期，正好可以开始使用了。

　　凌宇将金枪丸扔进了一个瓷碗之中研碎了，再向碗中加入阳泉之水化开。然
后就脱光了衣服，赤身躺在了一张竹制的躺椅之上，三女则各用一只干净的毛笔
沾着这金色的药液细细的涂抹在了凌宇的神枪之上。

　　凌宇立刻就感到神枪被药液沾上的地方传来了一股股灼热的剧痛，就像是用
烙铁烙在人的身上一般，让人无法忍受。一股股气劲从神枪冲入了他的身体之中，
狂暴而又猛烈，充满了一种摧毁一切的霸烈气息。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１７章天罗地网

　　「恩哼！！！」凌宇一声痛哼，两手连忙紧紧的抓住了两边的扶手，全身的
肌肉也都绷得紧紧的，青筋暴突，血脉贲张。他咬紧了牙关，一声不吭，但从他
脸上的狰狞表情就可以知道他此时正承受着极大的痛苦。

　　秦淑芬三女一见凌宇这般反应，立刻就不敢再涂抹了，一个个担心的看着凌
宇，不知该如何是好。

　　「继续……抹……我没……事！」凌宇咬牙切齿的叫道。同时也赶忙运起了
风月真经，让风月魔气包裹住了这一股股的热流，引领着他们游遍自己的四肢百
骸，直至全身的每一处最细微的地方。

　　皮、毛、爪；肉、筋、骨；血管、神经和经脉；五脏六腑。每一处都在这金
枪丸的作用下发生着改变。金枪丸的作用是全身性的，所带来的是全面的提高。
但这也同时意味着凌宇所承受的痛苦也是全身性的，由内而外，连骨髓深处都在
疼痛，直痛入五脏六腑，大脑神经。让人分外无法忍受。

　　凌宇痛得是死去活来的，「啪啪」两声，两边的扶手被捏得粉碎，指甲一根
根掐进了手掌肉里，十道血丝汨汨而流，牙齿也咬得嘎甭脆响。双眼全是血丝，
俊脸也早已狰狞扭曲得面目全非。

　　这个过程持续了两个小时，中间陆续中断了五次，金枪丸的药性太过猛烈了，
凌宇只不过是勉强能够承受而已。此刻的他全身大汗，剧痛让他暂时失去了所有
的力量，凌宇虚弱的躺在了躺椅之上，全身无力，连动一下手指头也做不到。

　　秦淑芬和林玉莲关切的为他擦拭着全身的汗水，凌宇则是沉沉的睡着了。

　　夜里两点多钟，今夜无月亦无风，整个河源县都笼罩在黑暗之中，一片寂静
无声。

　　县城的东边有一处宅子，宅子的正厅里的墙壁上还依旧亮着六盏灯，厅中摆
着一张圆桌，桌上菜满酒香，一名瘦小的男子正左拥右抱着，惬意的喝酒品佳人。
此人正是林动，此刻他看起来双眼迷蒙，显然已有八分醉意。

　　这时一个男子自厅外走了进来，他的脚步很轻，没有发出一点声音。此人身
量中等，面目俊朗，左手持一柄利剑，剑光森森，闪烁着透骨的杀意。来人正是
消失了三天之久的马峥。

　　「你来啦？」林动笑道，他的双眼此刻又已恢复了清明。两个女子则是慌张
的往外跑去，却见两道剑花飘过，接着是「砰砰」连声，两女轰然倒地。她们的
喉咙处各有一个血洞，却并未喷血，里面的喉骨已然粉碎，碎末又正好封住了血
洞。这就是马峥的手段。

　　「你知道我会来？」马峥惊疑道。

　　「当然，我不仅知道你会来，而且知道你是今晚来。所以我特意准备好了一
桌上好的酒菜，专为等你前来！」林动并不惊慌，只是淡淡的笑道。

　　「哼，你倒颇有胆识！你难道不知道我是来杀你的吗？」马峥冷笑道。

　　「这个自然知道！」林动依旧纹丝不动，又端起了杯中之酒，一饮而尽。

　　「既然知道，为何不走？」马峥颇感兴趣的说道。

　　「我为何要走？」林动放下了酒杯，又往杯中倒了一杯酒，笑道。

　　马峥双目一凝，眼中杀机流转，冷声道：「莫非你认为我杀不了你？」

　　「不错，你的确是杀不了我。」林动笑道。说完，手中酒杯闪电一般的朝着
马峥甩去，同时林动的身体迅速的向后门逃去。

　　「找死！」马峥左手利剑一挥，酒杯就被震碎成了粉末，接着他的身形一闪，
如天外流星一般向林动扑了过去。

　　林动扑到了后门上，却并不拉门，而是转过头来，满脸笑意的看着马峥，就
在马峥扑到离他不足一米的距离时，林动的身形突然迅速变淡，然后化为了虚无。
而空气中则散发开来一片片粉色的雾气。

　　「迷烟？」马峥立刻屏住了呼吸，林动消失得太诡异了，马峥此刻是满脸的
惊骇莫名，而他身为一流高阶高手的敏锐直觉让他立刻发现了不妥，猜到这极有
可能是一个陷阱。他迅速转身就准备退走。却见正厅的大门处唰的一下，凭空出
现了十九道身影。而刚才诡异消失的林动竟然也在其中。

　　凌宇这一次为了抓着马峥，可算是出动了他所有的底蕴。来人一共有三批。
第一批有六人，就是潜伏在大河帮里的丁四，丁五，林动，吴天，方浩天和他的
儿子方文山。这六人全部都是二流境界的高手。

　　第二批则有四人，是潜伏在巨沙帮中的接近一流中阶的高手韩星和三名二流
境界的高手。

　　第三批则是凌宇自己直属的地一和人一到人六这七人，另外加上刚刚迈入一
流境界的于凤舞和自己。一共是九人。

　　凌宇早已通过上次马峥夜袭巨沙帮反而受挫的事情摸索到了这马家的剑法的
弱点，若是一对一，这马家的剑法无疑是非常可怕的。可是若是以多打少的话，
再加上长距离作战的兵器，就可以比较好的克制马家的剑法擅长近战的特长。

　　此刻，凌宇这方人马里，十五名二流高手每人的手里都拿着一杆精钢制成的
长枪，长枪足有五米长，而在这么狭小的空间里，足以把马峥给吃得死死的。

　　而凌宇、于凤舞、韩星和地一这四名一流高手则每人都右手持剑，左手则都
拿着一面脸盆大小的精钢小盾。这也是专门针对马峥而配的装备。

　　马峥面色阴沉，他知道自己是落入了陷阱之中了。他目光如匕首一般的扫过
了林动，接着又认真的打量了凌宇几眼，似乎是要记住凌宇的样子一般。然后他
的身体一闪，迅速的窜到了后门边，伸手就去拉门。

　　「啪！」的一声，整个后门都被他拉得掉了下来，露出了门后面那一道精钢
筑成的铁墙。马峥大惊，又朝着侧边窜了过去，一掌重重的击在了木墙之上，
「哗啦啦！」木墙碎成了粉末，又是一道精钢之墙露了出来。

　　马峥的心越发的沉了下去，他飞身一跃，高高的飞起，对着天花板狠狠的一
剑刺出，想要撞破天花板逃离。

　　火星四溅中，一声清脆的金铁撞击之声响起，竟然连屋顶都是由精钢制成。
马峥的心已经沉入了谷地，他知道自己落入了一个对方精心布置的绝杀陷阱之中。
如今的他是上天无路，入地无门，真正算得上是走投无路了。

　　马峥不动，凌宇众人也不动，整座正厅如铁板一块，除了大门外，马峥根本
无路可走。另外屋子中还有阵阵迷烟扩散，时间拖得越久，对凌宇这方也就越是
有利。

　　马峥依旧没有动，脸上的表情也并没有丝毫的变化。看得凌宇是不住的点头
暗赞，这马峥身临如此险境，竟然还能如此冷静，其心里素质比之马俊不知要高
出了多少倍。可惜是自己的敌人，而敌人越强大，就越要除去才安心。否则你会
夜夜难眠，天天担心着自己有头睡觉，无头起床。

　　凌宇知道这大门是马峥唯一的出路，所以此刻对方一定在找突破口。凌宇让
大家全都提高警惕，十五杆五米长的精钢长枪全都横在了空中，乌黑的枪身闪烁
着道道寒光，枪尖更是打磨得锋利无比，冰冷而又噬血。

　　四名一流高手则是全将盾牌举在了身侧，右手中的长剑也是微微的抬起，随
时都可以击出致命的一击。

　　这时马峥动了，如闪电一般的扑向了众人，十五杆长枪立刻高高的抬起，想
要把他逼回铁屋之中。

　　「嗤嗤嗤……」马峥的剑尖一晃，一瞬间就抖出了二十二道剑花，剑花离剑
外放，朝着各个方向射了出去。

　　「不好！」凌宇心中一惊，他的六识敏锐，因此一眼就看出了马峥所攻击的
方向乃是墙上的六盏油灯，以及凌宇等人插在门外的两只火把。

　　屋子突然黑了下来，今夜没有丝毫的月光，此刻所有的灯光全灭，整个世界
一片漆黑。

　　「啊」的一声惨叫，凌宇听得出是巨沙帮中的一位兄弟的声音，此刻已经惨
遭不幸。黑夜中的马峥绝对是一尊极其可怕的杀神。

　　凌宇惊怒之下，手中利剑猛的一撞盾牌，立刻爆出了一连串的火星。而这时
他也清晰的看见马峥正压低了身体，半蹲着朝丁五的方向窜了过去，借着这道微
弱的火星，丁五也是发现了死神已经来到了身边，再想有所动作已经来不及了，
长枪太长，改变方向极难，一旦被对手窜到身边，只有弃枪这一条路可走。

　　可他的长枪还未离手，就发出了「啊！」的一声惨叫，显然是已经遭了毒手。
他被马峥一剑刺穿了心脏。

　　这时韩星和地一迅速的朝着马峥扑了过去，韩星更是手中利剑一甩，就朝马
峥的脑袋射去。而马峥正要由丁五这边的缺口往外冲出去，却不防丁五在临死前
猛的一伸左手，抓住了他的一片衣角，也因此导致了马峥的速度顿了一顿。这时
林动和人一已经又各自点起了火把。

　　而马峥则被丁五这么一扯，导致慢了身形。此刻利剑射来，他只好侧身一躲。
而韩星和地一这时也到了他的身前，地一长剑又快又狠的对着马峥躲闪的方向刺
去。

　　马峥本就右手受伤，此刻左手使剑，又是一心想逃，再被丁五一拉，此时不
得已架剑勉强挡住了地一的攻击。而这时凌宇也是长剑一甩，射向了马峥。同时
巨沙帮的另外一位兄弟正好离这处最近，也操起了手中的长枪狠狠的对着马峥刺
了过去。

　　马峥三路受攻，却丝毫不显慌张，他一剑荡开了地一的进攻后，剑身又顺势
一挑，竟然挑得凌宇射过来的长剑莫名奇妙的掉了一个头，朝着那名操枪刺来的
巨沙帮的兄弟射去。

　　长剑不偏不倚，准准的射穿了那位巨沙帮兄弟的心脏，并带着他的尸体一起
向后倒去。不过马峥也因此暴露了空门，被飞扑过来的韩星一掌击中了右肩，如
断了线的风筝一般朝外飞去。

　　凌宇一见马峥飞出的方向，立刻心中大惊，因为于凤舞赫然正在前方，正举
剑对着马峥刺去。

　　而马峥则是阴阴一笑，右掌对着利剑抓去，左手则是自下往上一挑，就正正
的刺在了于凤舞的胸口之上。一切都和三天前的那一次一模一样，只是这一剑更
狠，刺在了要害之上。

　　「不！」凌宇大叫了一声，身形如闪电一般的朝着马峥扑了过去。

　　马峥冷笑了一声，弃了剑就准备掠走。却突然发现右手一紧，马峥转头一看，
却发现是于凤舞正冷冷的怒视着他，而自己的右手手腕正被于凤舞给牢牢的抓在
了手里。

　　马峥惊骇之下，就发现于凤舞正握着自己刺在她身上的那把剑朝自己反刺了
过来。马峥赶忙闪过。而这时凌宇也已赶到了他的身后，一掌就击在了他的后心，
马峥大口吐血的飞扑了出去，又跌落在地，当他挣扎着爬起来的时候，数把长枪
已经抵在了他的身上，只要凌宇一声令下，他铁定了会被捅成血刺猬。

　　「凤舞，你怎么样了？有没有受伤？」凌宇担忧的捉住了于凤舞的小手问道。

　　「切！同样的错误我岂能连犯两次。你也太小瞧我于凤舞了吧！唉呦！」于
凤舞正吹着，突然就是一声痛叫，左手也捂上了自己的心脏处。

　　「快让我看看！」凌宇连忙掰开于凤舞捂在胸前的小手，这才发现了于凤舞
的胸口受创处竟然没有半点的血迹，而是一片金灿灿的颜色。

　　「金丝宝甲？怎么跑你这来了？」凌宇惊讶道，他记得自己擒获了马俊后，
得到了这金丝宝甲，后来凌宇把它送给了秦淑芬，让她自己找些金线来缝补，可
如今怎地落到了这于凤舞的手上了？

　　于凤舞则是一脸得意的模样。不用说，肯定是她从秦淑芬那里给骗过来的，
只是不知道秦淑芬被她骗了财之后，有没有又被她给骗了色？

　　不过凌宇也没有再怪这于凤舞了，若不是这件金丝宝甲，只怕今晚，他就会
永远的失去这个女人。凌宇捏了捏于凤舞的脸颊，就算是惩罚过了。

　　今夜损失惨重，凌宇和林动经过了极其精密的谋划，布下了这天罗地网，本
以为万无一失，甚至按凌宇和林动之前的估计，他们应该是连血都不需要流一滴
就可以活捉这马峥的。可结果却是大出他们的意料，他们整整付出了三条人命的
代价。若非于凤舞从秦淑芬那里骗了件金丝宝甲穿的话，只怕凌宇今晚就要后悔
莫及了。

　　人五死了，凌宇让人六改名为人五，并吩咐他们安葬好死去的兄弟。然后众
人就来到了一间地下秘室内，凌宇取出了一枚上品的九死一生丸，也不给马峥说
任何话的机会，就塞进了他的口中。

　　一分钟后，药效就开始发作，众人一个个睁大了眼睛看着在地上痛苦的嘶嚎
打滚的马峥，心情都异常的紧张。众人付出了这么大的代价才成功捉到了马峥，
若是马峥不能成功的进化为顶尖高手，众人无疑都会非常的失望。

　　尤其是凌宇如今面对的敌人实在太过可怕，光河源县就来了三个顶尖高手和
三个一流高手，更不要说铁家还很有可能有宗师级高手的存在。因此，一个顶尖
高手的手下对于凌宇的意义就显得格外的重大。众人此刻都悬着一颗心，而他们
唯一能做的便是静静的等待结果。

　　　　　　　　　　　　　第１１８章势力大涨

　　马峥的身体开始膨胀，「啪」的一声，他的皮肤裂开；又「噗」的一声，鲜
血开始溅射了出来。

　　众人的心都是一沉，皮肤开裂和血花飞溅这是进化失败的先兆。

　　又是「啪」的一声，又一道血花「噗」的溅射了出来。

　　「啪……啪……」连续两声，又是两道口子裂开。空中又多了两条血线。

　　凌宇的心也沉了下去，却终究是无能为力。

　　马峥的身体膨胀到里极致，仿佛随时都要爆裂开来。众人都意兴阑珊，失望
无比。凌宇则是摇了摇头，又重重的叹了一口气，就准备带着于凤舞离开了。

　　这时林动突然大叫了一声：「他没有爆！他没有爆！开始收缩了！」

　　凌宇回头一看，果然，马峥的身体虽然随时都要爆裂的样子，但却始终没有
爆裂开来，而此刻膨胀到极致后，正开始慢慢的往回缩小着。而这也意味着马峥
终究还是成功了。

　　「呀呼！」林动带头欢呼了起来，众人也都一个个兴高采烈。他们服用了九
死一生丸后，自然而然的就会站在凌宇的角度来看问题，此刻马峥的进化成功无
疑对于凌宇来说是一个天大的好消息。

　　凌宇也是高兴的搂着于凤舞，在她的嘴唇上狠狠的亲了一下，而于凤舞则更
是干脆，反手一搂，就抱住了凌宇的脖子，对着凌宇的大嘴狠狠的啃了起来。经
过了金枪丸的淬炼之后，凌宇的身体已经又长高了一些些，可依旧是比于凤舞矮
了不少，此刻的于凤舞居高临下，霸道的吻着凌宇的嘴唇，搞得凌宇是相当的郁
闷和憋屈。

　　之后，凌宇又交代了林动，等马峥苏醒后，就把「吞噬大法」传给他。毕竟
马峥即便苏醒了，也只是接近顶尖中阶的水准，要想对抗铁家的话，实在是还太
弱了一些。

　　凌宇又和韩星，林动商量了一番后，就带着于凤舞回到了迷雾山谷之中了。
接下来的后半夜是完全属于他们的二人世界，两个人亲密的缠绵，交欢着，到最
后也不知道是凌宇在干于凤舞呢，还是于凤舞在干凌宇，反正这一战是极其的惨
烈，大战一直持续到天亮。

　　由于于凤舞练武多年，也有一定的内力基础，加上这三日来没少和凌宇双修，
因此就在今夜的缠绵中，她也成功的突破到了一级的鼎炉。如今凌宇的女人中，
已经有了秦淑芬、林玉莲、黄玉珍、岳霜、洪三娘、杜雪娥、钟欣怡、丁香、于
凤舞和沈秋云这十个女人达到了一级鼎炉。这也意味着她们分泌元阴的速度要快
了三成，也就是说凌宇和她们的修炼速度也要快了三成。更重要的是她们的元阴
质量也有所提高，这对于正处在炼气阶段的凌宇来说，更是有着巨大的好处。

　　这炼气期大致可以分为五个阶段，称为炼气五重天，而每一重天又都分为初
期、中期、后期、颠峰四个小阶段。每一重天「气」的质量和状态都是不同的。

　　第一重天的「气」的质量大约和三流高手的内力质量相同，完全以气状存在。

　　第二重天的「气」的质量大约和二流高手的内力质量相同，呈雾状的形态。

　　第三重天的「气」的质量大约和一流高手的内力质量相同，呈水滴状的形态。

　　第四重天的「气」的质量大约和顶尖高手的内力质量相同，呈液体状的形态。

　　第五重天的「气」的质量大约和宗师级高手的内力质量相同，呈半液半固的
胶状的形态。

　　而突破第五重天后，就是真正的金丹大道了。

　　凌宇由于得到过风月魔君的帮助，因此他在还未进入第一重天的境界，仅仅
还是筑基期的时候，风月魔气的质量就已经达到了第一重天颠峰的质量，也就是
相当于三流颠峰高手的内力质量。

　　所以如今的凌宇刚一进入炼气期，就已经直接达到了第一重天颠峰境界的水
准。而且凌宇此刻体内的风月魔气磅礴无比，充沛异常，随时都有可能再进一步，
达到第二重天的境界。

　　今日的晨练，凌宇再次和地一对战。

　　暖溪的中游，一群女人正在观战着，凌宇和地一正面对轰了一掌，凌宇退了
七步，而地一却退后了八步。如今的凌宇在力量上已经不弱于地一了。经过了金
枪丸的淬炼，如今的凌宇的肉身力量已经能对抗半步一流高手的境地。加上风月
魔气也是相当于半步二流高手的水准。综合起来已经能够接近一流中阶高手的水
准。

　　而这时于凤舞也加入了战圈，由地一和于凤舞二人合战凌宇，三人打得是风
云变色，惊天动地，让围观的众女又免费看了一场动作大片。

　　吃过早饭后，凌宇来到了林动所在的宅子，马峥恭敬的跪在了凌宇的面前，
他的面色非常的苍白，这是失血过多的表现，昨夜的他处在了失败的边缘，生死
只在一线之间，所幸最后关头熬过来了。

　　凌宇满意的看着眼前的马峥，心中颇有些激动。这可是一个货真价实的顶尖
高手，如今完全听从自己的号令。这也让凌宇总算是觉得有了一点逐鹿江湖的底
气。

　　而通过和马峥的交流，凌宇惊讶的得知了他这三日竟然是躲在了自己的前师
门柳清风的家里，而外界的一切信息，包括林动的行踪也是柳清风为他报的信。

　　凌宇又询问了马峥一些事情后，便让丁四把乾坤戒交给了马峥使用，而韩星
之前从大河帮中抓来的三十几名不入流的高手也全都交给了马峥，以供他吞噬之
用。凌宇决定好好的培养马峥，这是他目前所掌握的最为强大的力量。

　　之后，林动又向凌宇汇报了调查两位舅妈的消息，结果之巧合又让凌宇大大
的惊讶了一番。原来在数日之前，二舅妈何韵芝付了五成的定金两千两，定走了
一批上乘的檀香和丝绸，和首富周金富等几个商人一起托付给威武镖局押运往广
东。后来被劫匪劫走后，又落入了凌宇的手里。所以何韵芝现在应该是累计亏损
了四千两银子，正被供货商追要着货款，不得已之下只好又打上了何家财产的主
意。

　　凌宇听完这个消息，无奈的笑了一笑。看来自己还真是和两位舅妈有缘分啊，
这样都能让大家扯上关系。

　　凌宇带着马峥回到了迷雾山谷，让他和地一他们住在了何东林宅子的隔壁。
而林动他们五人则已经没有再留在河源县的必要了，凌宇又给了他们一万两银票，
外加两百颗下品的九死一生丸，让他们一路往北走，路上见机行事，多积蓄些实
力。这河源县已经没有再待下去的必要了，凌宇必须提前做好准备。

　　这时，凌宇让手下购买的那匹丫鬟也已送来，一共十八人，都在十岁到十二
岁之间，众女立刻哄抢一空。众女以家庭为单位，母女共用一个丫鬟。而迷雾山
谷内又一下多了这么多人，立刻就热闹了许多。

　　下午，凌宇又接到了韩星的消息，自己的前师傅柳清风竟然带着卓不凡前来
拜会，并表示了愿意归顺巨沙帮和铁家，成为巨沙帮的附庸。显然，他们已经得
知了马家被灭门的消息，如此大事，必定会像风暴一般迅速的传遍整个武林。

　　而柳清风也向铁家派来的六名高手透露了关于凌宇在大河帮比武时的一些信
息，比如能轻易的切开金丝宝甲的神秘断剑，诡异消失又诡异出现的本领，以及
神秘的戒指等等。

　　凌宇听完这个消息，面色变得阴沉而又难看。本来他还有些犹豫是否要对柳
家动手的，如今看来，是应该下定决心了，这柳清风实在是越来越让人讨厌憎恶。

　　不久后，凌宇又接到了人一的汇报，两位舅妈带着十几个地痞流氓闯进了宅
子，见家中无人，便到处翻箱倒柜，似乎实在寻找房契和地契，最后一无所获之
下，将家里乱砸了一通后又气呼呼的离去。

　　凌宇听完这些消息，脸上阵阵冷笑，这柳家和两位舅妈在自己的眼里都不过
是跳梁小丑一般的小角色而已，却也敢来招惹自己，当真是不知死活。不给他们
点颜色看看，他们还真以为自己是好惹的！

　　至于这铁家嘛，就实在是让凌宇头疼了。马家的覆灭，使得铁家的视线直接
就聚焦在自己的身上，而凌宇的实力又远远的不足以和铁家相抗衡，哪怕是多了
马峥这位新晋的顶尖高手也是一样。凌宇知道自己不得不离开这河源县了。不过
凌宇可是一个吃不得亏的主，他就算是要走，也要在临走之前让铁家出点血，干
一票大的。

　　万花楼，原本是大河帮的产业，如今已经落入了巨沙帮的手中，除了大总管
换人了以外，其余的一概不变，妈妈还是那些妈妈，姑娘也还是那些姑娘，前来
光顾的客人也不见丝毫的减少。血腥总是隐藏在幕后，一般人所看见的永远只是
表面的繁荣。

　　铁家来的六人中，有一人名叫庞宫，是一流高阶的高手，此人颇好女色，韩
星让自己的一名心腹刻意的巴结他，将他带到了这万花楼中。此刻庞宫正在内院
中的一处秘宅中恣意的玩着双飞燕。而在他达到颠峰的那一刻，马峥、地一和凌
宇三人出现，轻松将其制服。

　　半个小时后，大通赌坊的一间地下秘室中，马峥、地一和凌宇三人又制服了
另一位好赌的一流颠峰的高手。

　　紧接着，三人又出现在了高升酒楼的一间雅座包房之内，又制服了一名一流
中阶的高手。

　　凌宇高兴的立刻将这三人全带到了暖溪的下游，喂他们吃下三颗上品的九死
一生丸，希望能够再成功的产生一名顶尖高手。按他原先的期望，只要这三人中
能再产生一名顶尖高手，那么自己就可以照葫芦画瓢，将另外三名顶尖高手也一
一的分化消灭。只可惜，天不遂人愿，三人全部爆体而亡。

　　　　　　　　　　　　第１１９章惊现修魔者

　　凌宇叹了口气，这上品的九死一生丸一共只有十颗，原本按照平均概率，也
就只能够产生一名顶尖高手而已，运气差的话连一名也产生不了。而如今则是已
经产生了一名顶尖高手马峥，所以即便接下来的八颗全部失败，也不是什么奇怪
的事情。

　　如今还剩下五枚上品的九死一生丸，如果能再成功一枚，凌宇就应该谢天谢
地了。

　　而要对付顶尖高手，就只能选用夺魂丸，可这夺魂丸和九死一生丸一样，味
道奇臭无比，不然混在水中，偷偷的给对方服下，一切都将变得非常的简单，凌
宇又何需如此烦恼呢。

　　凌宇无奈的接受了这个事实，事到如今，还是先提高自己的实力再说吧。而
铁家突然失踪了三名一流高手，只怕必定会暴跳如雷，河源县一定又会被闹得鸡
飞狗跳了。

　　下午四点钟，凌宇开始吸收炼化第二颗金枪丸，这一次帮自己涂抹的三人是
林玉莲、黄玉珍和岳霜，凌宇让她们每次换一人，老手带新手，最后家中的女人
全部都要会抹。

　　经过昨天那一颗金枪丸的淬炼，凌宇的肉身又有了一定的提高。因此今日所
感受到的剧痛已经比昨日稍微的减弱了一些，可也依旧让凌宇吃尽了苦头。已经
有经验的凌宇这一次不是躺在躺椅上，而是在房中并排插了两根铁杆，凌宇则是
嘴咬一条布巾，双手抓着铁杆，让三女先慢后快，有节奏的将药液涂抹在自己的
神枪之上。

　　凌宇这一段日子的双修，一直都在吸收炼化着黑铁的肉身精华，因此他此时
的身高大约已经接近一米六零了，全身的肌肉也变的鼓胀结实，此时的他，由于
剧痛而使得全身的每一块肌肉都绷得紧紧的，充满了爆炸性的力量。汗水一滴滴
的顺着线条分明的肌肉纹理滑落，充满了一种阳刚的味道。

　　这世界上有很多狠人，有人心狠手辣，有人六亲不认，但只有对自己狠的人
才算得上是最可怕的，而男人就必须要对自己狠一点。凌宇就是这样一个人，只
要能够提高实力，不论什么样的痛苦他都愿意忍受。一个小时过后，他再次全身
无力，虚脱一般的沉沉睡去。

　　直到夜里十一点多钟，凌宇才再次苏醒过来。而他也惊喜的发现自己的肉身
再度突破，达到了能光凭借肉身对抗一流高手的程度。凌宇心中欣喜，他不停的
舒展着筋骨，细细的感受着肉身所蕴涵的强大力量。

　　这时，他的肚子咕咕的响了起来，只觉得腹中饥饿非常，这让凌宇惊讶非常。
按照风月魔君留下的记忆传承，凌宇知道这修真界的人一旦修炼到了炼气期，就
可以自动的通过呼吸和皮肤从外界吸纳灵气为身体所用，因此是不容易感到饥饿
的才对。可是自己为什么会这么的饿呢？

　　凌宇连忙收敛心神，凝心静气，一边感悟身体的状况，一边思考。而他也终
于发现了一个惊人的现象，那就是这个世界严重的缺少灵气，空气中的灵气浓度
比之真魔界来说，差了不知几十倍。

　　若是普通的修真之人，早就可以发现这个事实，而凌宇由于修炼的是双修功
法，因此很少主动的去吸纳空气中的灵气修炼，这也导致了他一直都没有发现这
个世界灵气稀少的现象。

　　桌子上早已准备好了饭菜，用一个盒子盛着。凌宇狼吞虎咽的吃了个精光。

　　这时，马峥传来了信号，凌宇心中一动，带着马峥一起来到了早已安置于何
宅正厅中的乾坤戒中，如今的他，能够观察到乾坤戒外三十米范围的领域。只见
三名身着黑衣的蒙面人正从院中潜了进来。

　　第一名蒙面人个子精干矮小，身形轻灵敏捷，移动速度极快，像一道影子般
闪进了屋内。

　　「顶尖高手？」凌宇和马峥都感应到了这个瘦小蒙面人所散发出来的气息。
也由此可以轻易的断定这三人的身份乃是铁家的那三名顶尖高手。

　　这时第二个人也掠进了厅中，他的个子适中，移动时的身形快而飘逸，所散
发出来的气息也是顶尖高手无疑。

　　通过韩星之前所汇报的信息，凌宇知道这第一人名叫熊伟，第二人名叫邓坤，
他们都并非是铁家的直系子弟，而是铁家招募或培养出来的。而他们的实力都在
顶尖初阶。

　　而最后那名高大魁梧之人，则是铁家的直系子弟铁炎。当铁炎进到厅中之时，
凌宇一感悟他的气息，立刻就惊得心脏剧跳，神魂皆颤。

　　「修魔者？这人竟然是一名修魔者！」凌宇心中惊骇莫名，这修习内力的武
者和修真、修魔之人所散发出来的气息有着极大的不同，而此人的身上所散发出
来的气息，千真万确的是魔气无疑，而凌宇无论如何也想不到，自己竟然会碰见
一名修魔者。

　　凌宇融合了风月魔君的神识，虽然说风月魔君最后关头油尽灯枯，神识力量
微弱，因此凌宇此时的神识力量并没有多强，但神识的级别却是元婴级的，可以
轻易看出这三人的修为。这名修魔者的魔气级别已经达到了炼气第四重天的中阶
水准，也就是相当于顶尖中尖高手的水准。尤其是修真和修魔之人比同境界的习
武之人又要强大了很多，因此此人的真实战力起码是顶尖高阶的水准。

　　凌宇的面色越发的凝重了起来，他本以为这武林界中只有自己一人是修练真
魔界的功法，因此即便敌人再强大，他也丝毫不惧，甚至总是觉得有一种优越感。
因为他知道自己所修炼的功法远胜他们，只要稍微给自己一点时间，很快就可以
将他们超越，并且踩在脚下。

　　可如今则不同了，如今出现了一个神秘的铁家，而他们核心的直系子弟中竟
然有人是修魔者，凌宇相信这人绝对不会是唯一的一个，而到底还有多少个？实
力又达到了什么层次？是否还有其他的势力中也有类似的修真或修魔之人？这一
个个巨大的问号摆在了凌宇的面前，让他的心情沉重异常。而他原先所依仗的优
势，此刻也似乎失去了效用。

　　三人在整栋宅子里转了一圈，在发现毫无所获后，又都失望的离去。可他们
人虽然离去了，可那沉重的压力却留了下来，重重的压在了凌宇的心头之上。此
刻的凌宇满肚子的疑惑无法解开，原本有些过于乐观的想法此刻再度变得谨慎了
起来。看来这武林界远非自己先前所想的那么简单啊？凌宇一阵摇头苦笑。

　　凌宇心思重重的回到了迷雾山谷之中，只觉得一股无形的压力好似大山一般
重重的压在了自己的身上。铁家的强大本就让他颇为忌惮，如今更是发现他们是
修魔者，这让凌宇更加的感觉到自己的实力还是太过弱小了。之前因为得到了马
峥而产生的喜悦心情也又迅速的变得平静了下来。

　　凌宇闯进了沈秋云的房中，直接脱光了自己的衣服，就钻到了沈秋云的床上。
不一会的功夫，就把熟睡中的沈秋云给剥成了个大白羊，然后口舌并用，尽情的
挑弄了起来。

　　睡得正熟的沈秋云迷迷糊糊间就感到下体花径内突然变得充实无比，依然以
为自己还在梦中的她双腿一盘，就盘住了凌宇的腰，双手也是一把搂住了凌宇的
脖子，待得她发现不对而睁开眼睛时，才发现自己被凌宇给迷奸了。

　　「你这个大色狼！坏死了！不让人家好好睡觉！就会欺负人家！」沈秋云一
捏凌宇的脸颊，娇滴滴的嗔道。然后又迅速的迷失在了凌宇的猛烈冲撞所带给她
的极度快感之中。

　　对于凌宇来说，做爱绝对是这个时间最佳的灵丹妙药，心情不好，通过做爱
可以解决；想要练功，做爱也可以解决；受伤疗伤，做爱还是可以解决；收服女
人，作爱依旧可以解决。甚至可以说，凌宇之所以能够有今日，基本上靠的就是
「作爱」这两个字。当真是「作爱万岁」。

　　第二日清晨，当众女晨练结束之后，凌宇在阳泉之中和众女大战，然后就顺
利的突破到了炼气二重天的境界，使得风月魔气的质量达到了二流初阶高手的程
度。凌宇的风月魔气早就在三流颠峰徘徊了太久太久了，突破只是顺理成章的事
情而已。如今众女都已经升级为一级鼎炉，自然让他的突破更为的水到渠成。

　　凌宇心中大喜，如今他光凭肉身力量能够对抗一流初阶的高手，风月魔气的
质量也相当于二流初阶的高手，综合战力再度提升。如此喜事，自然应该庆贺一
番，凌宇嘿嘿奸笑着，叫来了韩星细细的交代了一番。

　　佟氏商号乃是佟姓兄弟所开，专门经营各类名贵丝绸面料及各色丝绸制品。
大河帮覆灭后，他们便和巨沙帮走到了一起，今日韩星前来拜访，让他们如此这
番，这番如此。

　　同样的，经营名贵檀香的林氏商号也迎来了史义的拜访。两家商号于是联手
向何韵芝所经营的「韵芝行」进行施压，并派人堵在了「韵芝行」的两家店铺以
及何韵芝的宅子门口。催逼着何韵芝还钱，并威胁要上告到官府。

　　另外一边，韩星则是派心腹通知柳清风前往高升酒楼赴宴。地一、人一和人
五则是早已等候在此多时，柳清风和卓不凡这两名三流境界的高手前来，根本就
是羊入虎口，众人捉他们根本就不费吹灰之力。

　　何宅隔壁的一间地下密室中，柳清风和卓不凡二人被拔光了衣服，赤裸裸的
呈大字形的绑在了木桩之上。凌宇进入了密室，望着二人的胯下部位，忍不住就
笑出了声来。原来这二人都属于那种个子有一米八零左右，容貌白皙俊美的伟岸
美男子。但是胯下阳物却都是一样的好小好小，就像是一个未剥壳的花生一般。

　　凌宇如今已非当日的那个清纯的两世处男了，当日在洛阳的客栈里，听到隔
壁的大师娘李素娥问「还是不行吗？」以及柳清风咬牙切齿的大喊「孙德彪，此
仇不报，誓不为人。」的话时，单纯的凌宇还以为师傅柳清风是受了什么内伤。
如今的凌宇早已是花丛老手，自然可以轻易的判断出柳清风应该是被孙德彪伤到
了要害，从此不能人道了。

　　　　　　　　　　　第１２０章都是老二惹的祸

　　凌宇走向前去，捏住了柳清风的脉门，果然，柳清风是肾脉严重受损，早已
失去了男性的功能。

　　「陈宇兄弟？我们是不是有什么误会啊？我柳某人可是从来没有得罪过你啊？
不知陈宇兄弟这是何意啊？」柳清风看到眼前之人竟然是陈宇，惊讶之下，又不
知对方的目的，只好小心翼翼的满脸堆笑的问道，他也是一名老江湖了，知道能
屈能伸大丈夫的道理。

　　凌宇笑道：「哦？你确定自己真的没有得罪过我吗？你还记得昨日未时三刻，
你在巨沙帮的后院凉亭里和铁炎说过些什么吗？」

　　柳清风立刻脸色一僵，凌宇能够把时间、地点和人物都准确无误的说出来，
就表示凌宇在巨沙帮内安插有内线。自己在巨沙帮内的一言一行自然也早就在对
方的掌握之中。

　　「陈宇兄弟，这个……这个确实是柳某有眼不识泰山，希望您大人不记小人
过，给我一次将功补过的机会。」柳清风满头大汗的恳求道。

　　「哦？你打算如何将功补过？」凌宇笑问道。

　　「我可以投效于您，从此柳某这条命就是您的了！您要我往东，我决不往西；
您要我杀人，我绝对不放火！」柳清风咬了咬牙说道，这是他今天第二次说出这
样的话来，这让他感到非常的无奈和屈辱。

　　凌宇轻蔑一笑，摇了摇头。不屑的说道：「就凭你三流颠峰的实力吗？我的
手下里，最弱的都是接近二流中阶的实力，我要你来做什么呢？是做家丁还是做
车夫呢？」

　　柳清风呼吸一窒，只觉得脸上火辣辣的，羞愧异常。想他原本在这河源县里
也算是有头有脸的人物，如今主动送上门去给别人当手下，还被人嫌实力太弱，
这着实是让他的老脸不知往何处摆。不过他也明白今时不同往日，河源县已经变
天了，高手一堆一堆的冒了出来，他那三流颠峰的实力确实是已经不够看了。

　　这时凌宇又抹去了脸上的易容，露出了自己的本来面目。

　　「小宇？」柳清风惊骇的大叫了起来。「怎么会是你？你不是已经回下水村
去了吗？还有你的经脉不是已经被废了吗？怎么你现在的功夫会这么厉害？」

　　卓不凡之前一直没有插话的资格，此时一见对方竟然是凌宇，更是让他魂飞
魄散，满脸发苦。凌宇还在铁剑门的时候，修炼速度非常快，深受师傅和师娘的
器重。因此身为大师兄的卓不凡没有少给凌宇小鞋穿。凌宇落难时，他也没有少
粉刺和挖苦这个小师弟。如今落入了对方的手里，那下场究竟会如何？卓不凡实
在是不敢去想了。

　　「怎么了？看到我恢复了武功，你们好象不是很开心的样子啊？难道我就这
么让你们讨厌吗？」凌宇笑道。

　　柳清风和卓不凡心中暗骂道：「鬼才会开心呢！你这小子怎么还没死？」只
是嘴里却连连说着「怎么会呢，想你都还来不及呢？」之类的套话。

　　柳清风更是满脸欣慰的表情说道：「小宇啊，你的两位师娘可是天天都在挂
念着你呢！你的两位师姐也是常常说起你呢？我们一家人还打算再过些日子，就
一起到下水村去看望你。没想到你的伤居然已经好了，武功也恢复了，你的两位
师娘和师姐要是知道了，一定会高兴坏了的。你快解开为师啊，咱们一块回家去，
让你的师娘好好的看看你。小月这孩子也一直都很喜欢你，师傅为你们做主，把
她许配给你，今天就成亲！」

　　「两位师娘么？还有两位师姐么？」凌宇满脸的冷笑，而他也突然又想到了
一个好主意，看来自己暂时又可以在这河源县待上一段时日了，等到林动他们找
好了落脚的地方，自己再离开这河源县也不迟！而且这铁家也着实太过于神秘了，
凌宇还是想要留下来好好的探察一番。正所谓知己知彼，将来也好有个准备。

　　接下来的两天，凌宇一直待在迷雾山谷之中，哪也没有去。铁家的三名顶尖
高手几乎每个晚上都会到何宅来探察一番，凌宇一直不敢轻举妄动。要么就等到
有十足的把握时再出手，要么就干脆连面都不要露。否则把这三人背后的更加恐
怖的人物引了出来，只怕局面就更加难以驾御。

　　这两天，凌宇除了每天晨练后和众女双修，以及每天使用一颗金枪丸炼体外，
其余的时间都在修炼百变神功，百变神功类似于武林界中的易容术，但又比易容
术不知高明了多少倍。

　　易容术只是借助外物改变容貌，肤色等一些表面的东西。而百变神功却是不
需要借助任何外物就能够改变，并且不仅仅是改变容貌和肤色等表面的东西，还
能够改变高矮，胖瘦，体形等等内在的东西。修炼到高深境地，可以身化万物，
甚至是改变自己的气息、灵魂烙印等本源的东西。当然这些只是理论上能够达到
而已，因为事实上连风月魔君自己也没有能够做到。

　　第三天，此时刚吃过午饭，凌宇就又开始炼起百变神功来，他裸身盘膝坐在
了自己的卧房之中，运转风月魔气，催发起了百变神功，只听得一声声「噼里啪
啦」的炒豆子一般的脆响，他的身体开始慢慢的变长，脸形也开始慢慢的转变。
凌宇如今还不能完全得心应手的发挥百变神功的效果，因此变化的速度非常的慢，
足足过了一个小时后，凌宇才成功的变成了柳清风的模样。

　　凌宇对着铜镜仔细的照了照，大约只有六分像，这已经是他这三天来变化得
最为成功，最像的一次了。炼气二重天初阶的风月魔气的质量毕竟还是太低了一
些，要想完美的催动百变神功还是有一定的差距。尤其让凌宇苦恼的是自己的鸡
巴太大了，自己将灵蛇枪法运转到极致，将鸡巴变到自己目前所能变到的最小的
程度了，却依旧是有柳清风的两倍半那么粗长。

　　而凌宇前世看过许多类似的小说，书中的男猪脚在易容成某个女人的丈夫时，
却被女人轻易的看穿，而原因通常都是老二太大所惹出来的祸。凌宇自然不能犯
这样的低级错误。虽然说两位师娘已经寂寞了三年了，对于师傅的身体应该也变
得陌生了起来。因此自己的老二尺寸稍微有点差距应该问题不大。可问题就是自
己的老二已经变得最小了，可还是有师傅的老二两倍以上的尺寸，长太多了，也
粗太多了，就像让一个大人去冒充小孩子一样，很容易就会被戳穿的，凌宇一阵
心烦。

　　凌宇走出了房间，伸了一个懒腰，这三天的修炼太辛苦了。自己除了晨练完
洗澡的时候有和众女小小的亲热一下，就再也没有碰过女人了。如今家里还有十
几个女人是自己都还没有碰过的呢，凌宇觉得是应该犒劳犒劳自己了。他张目四
望，寻找着合适的目标。

　　远处小英、黄灵她们几个正骑在红鳞的身上到处乱窜。「不行不行」，凌宇
连忙摇头，这小英连蛀牙都还没换呢，也太小了噻，「绝对不行」。

　　「选谁呢？」凌宇正琢磨间，就听见一间屋子里传来了一声声女人欢快的大
笑声。

　　「这是岳霜的房间？好象很热闹的嘛？」凌宇大感兴趣的朝这间屋子走去。

　　「呦喝！这么多人哪？在聊什么呢？」凌宇一进屋子，就看见里面整整坐了
十几号人。岳霜、李芸娘、洪三娘、杜雪娥、钟欣怡、丁香、以及孙茹云和周佳
静母女；周云燕和张倩母女；还有花馨娘和周雅兰母女。「平山系」的人马里除
了方月影和方清影跑去骑冰血蟒玩了以外，其余的人全都在这里了。

　　「还能聊什么呢？还不就是女人家聊的那些琐碎的事么？」岳霜笑道，同时
拉过了一把椅子就要让凌宇坐下。

　　凌宇哪里敢坐。这一个女人等于五百只鸭子，这里有十二个女人，也就是等
于六千只鸭子，让凌宇待在这里听六千只鸭子唧唧喳喳，那滋味绝对和打入十八
层地狱也没有什么分别。

　　「这个霜儿，我该抹药了。」凌宇一本正经的说道。而抹药的意思自然就是
涂抹金枪丸。

　　「今天怎么这么早，不是要再过一个时辰吗？」岳霜疑惑道。

　　「反正没事，今天早点抹了，抹完之后还要练百变神功呢！」凌宇依旧是表
情认真的说道。

　　「恩，今天是排到我、三娘和姜嫂了，姜嫂这个时间好象都在午睡哦，我去
叫她？」岳霜征求着凌宇的意见。家里的女人谁帮凌宇抹药那都是事先排好班的，
前天是排到岳霜、林玉莲和黄玉珍；昨天则是排到了黄玉珍、岳霜和洪三娘。而
今天就应该是排到岳霜、洪三娘和姜氏了。

　　「不用了，梦玲中午是一定要休息的，你要是吵醒了她，她一整个下午都会
蔫蔫的。还不如让她睡呢？」凌宇正色道。这姜氏的名字叫做姜梦玲，只是大家
都习惯了叫她姜嫂，梦玲这个名字反而是极少有人叫。

　　「哦，那我再另外找一个，就找……」岳霜正要说找杜雪娥一起来为凌宇抹
药，却突然发现凌宇的眼神不经意的瞟了一眼张晨阳的妻子周云燕。心思敏捷，
八面玲珑的岳霜立刻灵机一动，当即改口，对着周云燕微笑道：「就找云燕姐吧！
云燕姐，本来我是要找雪娥姐的，可是雪娥姐身体不舒服，你就行行好，替她一
下好不好？」

　　杜雪娥听得心中疑惑，自己的身体可好着呢，自从和凌宇双修之后，更是精、
气、神全都好得不得了。什么时候身体不舒服了？她正要开口辩解，却被一旁的
准儿媳丁香用胳膊肘捅了一下，她这才有些反应过来，赶忙配合道：「是啊！是
啊！我最近老是头晕，想吐。云燕姐，你就帮帮我吧？」

　　周云燕却是不知道这抹药到底是怎么一个抹法，只道是凌宇身上有伤，需要
为他清理伤口，涂抹伤药呢。于是便爽快的一口答应了下来。

　　岳霜和洪三娘相视一笑，颇有点阴谋得逞的味道。二人拉着还蒙在鼓里，正
微笑着的周云燕便率先朝凌宇的房中走去。

　　凌宇微微一笑，便也快步的跟了上去。

　　　　　　　　　　第１２１章张晨阳的妻子（上）

　　凌宇的房中，周云燕右手正拿着一只毛笔，满脸通红的看着眼前那一条又粗
又长的黝黑大肉棒，她万万也没有想到所谓的抹药竟然会是这么一个抹法。她想
逃，可是洪三娘一早就把门给关了，此刻岳霜更是和洪三娘一边一个夹住了她，
让她上天无路，入地无门。

　　「快点抹吧，这是练功，你不要胡思乱想，脑子干净一点好不好！」凌宇一
副道貌岸然的样子，义正词严的对着周云燕说道。而胯下的黑龙神枪却是开始上
上、下下、左左、右右、伸伸、缩缩、大大、小小、左转一圈、右转一圈、左拧
两周半、右拧两周半、头部的局部转动、整体震动……的表演起了广播体操来。

　　周云燕看得是眼珠子都飞出来了，虽然岳霜一早就跟她说过凌宇的肉棒能够
变大变小、变长变短，还能转圈圈的事，可真正的亲眼所见时，还是被震惊得差
点掉了下巴。

　　「云燕姐，你快抹吧！你不是想为你丈夫和大哥报仇吗？铁家的实力那么的
强，只有小宇的武功变得更厉害了，才能够帮助你报仇不是吗？」岳霜同为女人，
更加的懂得女人的心理，而且她本身又是八面玲珑，因此说出来的话格外的能够
触动周云燕的心。

　　周云燕一想起自己的丈夫张晨阳和大哥周净山的凄惨无比的死状，就悲从中
来，愤恨无比。他们都是被巨沙帮的人所杀，而巨沙帮的背后则是铁家。而铁家
则是能够一夜之间就灭掉四大家族之一的马家，实在是强大得有些离谱。因此周
云燕若是想要依靠自己报仇，只怕是终身也没有希望。

　　所以岳霜很好的利用了她的这一心思，平时没少劝她跟了凌宇。只不过周云
燕刚死了丈夫，这立刻就对别的男人投怀送抱实在是让她有些难以接受而已。

　　此刻，周云燕一听岳霜说这是为了练功，而练好功夫才能更好的对付马家，
心中充满了仇恨的她立刻就被说动了。她狠狠的咬了咬牙，右手颤抖着将毛笔蘸
满了药汁，又颤抖着涂抹在了凌宇的神枪之上。

　　「恩哼！」凌宇一声闷哼，今天已经是第五天用金枪丸来淬炼肉身了，虽然
还依旧颇为疼痛，但却已经不是那么难以忍受了。一来是因为有些习惯。二来则
是因为肉身的强度已经达到了一流初阶的水准，承受能力变得更强了一些。三来
则是风月魔气达到了二重天初阶的程度，对于金枪丸的霸烈药效也有了更好的控
制能力。

　　周云燕如此近距离的看着凌宇的那条大肉棒，虽然她极力的让自己不要胡思
乱想，拼命的告诉自己这只不过是在帮助凌宇练功，从而能为自己的丈夫和大哥
报仇而已。可是凌宇的大鸡巴实在是长得太过淫荡了。粗度和长度就不说了，主
要是那种黝黑的颜色极其的刺激人的性欲神经，让人想要不胡思乱想都难。再加
上凌宇的肉棒面目狰狞，上面青筋环绕，充满了一种雄性的味道和强烈的诱惑。

　　周云燕的呼吸越来越急促，渐渐的有些喘不过气来的感觉。而她的面色也通
红通红的，就好象被烫熟了的虾米一般。抓着毛笔的右手也是不住的哆嗦，更要
命的是她发现自己的双腿之间也已经变得非常潮湿了，蜜穴之中更是瘙痒难耐，
她的双腿忍不住就夹紧了，并轻轻的摩擦着。

　　这一次的时间只持续了五十分钟左右，凌宇加快了神枪吸收药液的速度，而
当他吸收完药液之后，虽然仍旧相当的疲累，却并未如第一次和第二次那样沉沉
睡去。他对着岳霜和洪三娘使了一个颜色，而二女也会意的开始帮着周云燕解起
了衣服来。

　　「呀！」周云燕的腰带突然就被岳霜给拉开了，她惊呼了一声，慌道：「霜
妹，你这是做什么？」

　　岳霜笑道：「还能干什么呀？你刚才侍侯了相公这么久，现在当然是也应该
让相公好好的服侍服侍你才对啊，也让你好好的快活一番！」说着，岳霜和洪三
娘已经联手往下脱周云燕的衣裳了。

　　「别，别这样！我不需要他服侍的，我先回去了！」周云燕惊慌失措之下，
就想要起身逃走。却被岳霜和洪三娘一边一个，紧紧的掺住了胳膊。

　　「霜儿，别这样，你快放开我啊！我不能……」周云燕急得都快要哭出来了。
可是岳霜和洪三娘却丝毫不为所动，二人一个解衣服，一个解裤子，只一下就把
周云燕给剥得只剩下「情趣胸衣」和「情趣小内裤」。

　　凌宇看得眼前一亮，这周云燕今年已经四十一岁了，容貌秀美，肤若凝脂，
双眼的眼角部位已经微微的呈现出几道细细的鱼尾纹，让人一眼就可以感受得到
她那熟透了的风情。尤其是她的双眼，光晕内敛，略带深邃，仿佛写满了故事一
般，更增添了几分由时间和经历所锩刻下来的美艳熟妇才会具备的动人魅力。

　　尤其是此刻的周云燕被拔光了上衣和裤子，浑身上下只有两块小小的布片包
裹在她的上下两处要害之上，半遮半掩间，将她那原本就丰腴肉感的动人娇躯更
加的衬托得撩人心魄。凌宇立刻就是呼吸一热，胯下黝黑的粗长肉棒高高的翘了
起来，仿如南天一柱，直欲斗破苍穹！

　　「你们快放开我呀！不要这样子，我要回去了……」周云燕的声音都在颤抖
了，还略微的带着哭腔，她后悔极了，自己怎么就那么笨呢？居然就相信了什么
练功的鬼话。

　　凌宇赤裸着强壮的身体，挺着高耸的巨棒，往前一步，右手直接就顺着周云
燕胯间的情趣小布片的上部边缘插了进去，摸到了周云燕的肥沃花瓣之上。

　　周云燕身为女人，最私秘的部位被凌宇这么突然一摸，立刻就是敏感的尖叫
了一声，身体也像被闪电击中了一般，陡然就是一颤，双腿也用力的夹了起来，
把凌宇的右手给紧紧的夹在了自己的双腿根部。凌宇的手指好烫，就像一个滚烫
的熨斗一样，熨在了她的肥美私处，烫得她的花径深处一阵酥麻，淫水立刻就像
喷泉一样汨汨直流了出来。

　　凌宇在周云燕的幽谷之上掏了几把，五根手指立刻就沾满了淫水，湿得一塌
糊涂。凌宇把粘满了蜜汁的手伸了出来，放在周云燕的面前晃了一晃，调笑道：
「云燕姐，你不老实哦，竟然敢说谎。你下面都这么湿了，居然还敢说不想要？
小心我打你屁股哦！」

　　周云燕望着凌宇手指之上黏糊糊的确凿的证据，羞耻的低下了头颅。而岳霜
和洪三娘也是趁势扯下了周云燕的胸衣和内裤，把这个熟透了的美妇给剥成了一
只大白羊。周云燕却已经是无力再阻止了，只能是紧紧的夹紧着双腿，无助、娇
羞而又不安的扭动着身体。

　　「云燕姐，别怕啊。相公一定好好对你的，让你尝到做为女人最大的快乐和
享受的，很舒服的，妹妹不会骗你的。来，你闭上眼睛，只管用心的去享受就行
了，其它的事情全都不要管了。」岳霜贴着周云燕的耳朵蛊惑道。同时岳霜和洪
三娘也迅速的褪去了自己的全部衣裳，屋子里的四个人的身上再也没有了一丝的
布片，彻底的坦诚相对。

　　凌宇此时刚刚经受了金枪丸的淬炼，身体颇有些疲劳，于是他拉着周云燕的
小手往床上而去，岳霜和洪三娘则紧随其后。周云燕满脸通红，又是羞涩，又是
紧张的跟着凌宇往床上的方向走，她的脑子一片晕眩，心脏更是狂跳个不停，连
呼吸都带着哆嗦。

　　凌宇一上床就仰面躺倒，然后挺着一根高耸的大肉柱，似笑非笑的望着美艳
的熟妇周云燕，周云燕被看得越发的羞窘，只好羞羞的低着头，不住的咬着自己
的嫩唇。不知道究竟该怎么办。

　　「来，云燕姐，你也听说了吧，相公若是真心喜欢一个女人，就一定会帮那
个女人亲下面的，相公躺着的意思就是要和你玩花样呢。我跟你说啊云燕姐，这
个花样叫做六九式，你要这样……」岳霜很自以为是的说道。接着岳霜和洪三娘
就手把手的扶着周云燕的身体，让她背对着坐在了凌宇的脸上，然后又伏下了身
体，让她的脸部正对着凌宇粗长黝黑的大肉棒。

　　凌宇眼睁睁的看着周云燕两瓣硕大滚圆，白花花中带着一抹浓黑，浓黑中又
带着一缕鲜红的大白屁股对着自己的脸就坐了下来，顿时就觉得心中一片悲苦。
他之所以直接躺下，只是因为刚刚经历过金枪丸淬炼过的身体有些发酸发软，很
想要躺下来休息而已。而他的本意则是让岳霜和洪三娘扶着周云燕采用女上男下
的倒浇蜡烛的姿势而已，这样的姿势男方会比较轻松一些，自己正好一边休息，
一边享受。谁知到头来依然是逃脱不了帮女人舔下面的辛苦命运。

　　不过当凌宇细看周云燕的大屁股时，悲苦的心情立刻就烟消云散了，兴奋和
欢喜的心情也迅速的浮上了心头。

　　「好漂亮的大屁股！」凌宇心中暗赞道。周云燕的臀部很白，很细腻，上面
没有一丝的疤痕或者色素斑点，只是清一色的雪白。整个形状很大又很翘，圆滚
滚的就像两个篮球一样，非常的优美好看。两瓣滚圆的臀瓣中间是一条很深很深
的深沟，一大片黑漆漆的芳草遮挡住了整个神秘的幽谷圣境。

　　凌宇一拨开这片芳草，就被那神秘幽谷的美丽景色给吸引住了。整个幽谷都
是鲜红色的，两片肥厚娇嫩的花瓣就像是蝴蝶的翅膀一般，此刻正紧紧的并拢在
了一起。顶端的珍珠又大又圆，闪烁着诱人的光泽。

　　凌宇再也忍不住了，一口就把整个肥美的幽谷给咬尽了嘴里，贪婪的吮吸和
品尝了起来。

　　「呀！！！」周云燕突然就感觉到下体一阵剧烈的酸麻，忍不住就惊叫了一
声，双腿也情不自禁的就是一夹，把凌宇的整个脑袋都给夹在了她的两条大腿和
幽谷之间。

　　「云燕姐，妹妹没有骗你吧？是不是很舒服？就好像飞起来一样的？」岳霜
坐在床沿，五指轻轻的抚摸着周云燕的粉背，惑人的小嘴则是轻轻的碰触着周云
燕的耳沿，声音魅惑而又撩人。

　　　　　　　　　　第１２２章张晨阳的妻子（下）

　　「唔……」周云燕鼻息啾啾的喘了一声，她从来都没有尝过如此销魂的滋味，
凌宇的舌头充满了魔力，让她的下面好象沸腾了一样，又酸又麻，又热又胀。那
滋味只要尝过了一次，只怕这一辈子都不可能会忘记。可她再舒服，总不能说出
来给岳霜听吧，羞窘万分的周云燕只好紧咬着牙关，默默的也不知是享受呢？还
是承受着凌宇带给她的极致快感。

　　「哦哦……哦哦……」周云燕的呻吟略带颤抖，娇腻销魂。她双眼迷离的看
着眼前的那根大肉柱，只觉得眼皮好沉重，好酸麻，最终无力的眯成了一条细缝。

　　「吧唧……吧唧……」凌宇只觉得这周云燕就像是一个水做的人般，蜜汁好
象不要钱一样的往外涌。于是他的双手推了推两边的岳霜和洪三娘。二女识趣的
扶起了已经舒服得瘫软无力的美艳熟妇周云燕，把她摆成了跪蹲在凌宇胯下的姿
势，然后洪三娘扶住了凌宇的神枪，岳霜则用食中二指分开了周云燕的花唇，二
人默契配合，让粗大的枪头对准了紧窄的洞口，然后就扶着周云燕的腰慢慢的往
下坐。

　　「恩。哼。」一声，周云燕的幽深洞穴就像吃香肠一般的一点一点的吞入了
凌宇的大肉棒，最终完全吃干抹净，不留一点。

　　「好长！好大啊！」周云燕长吐了一口香气，只觉得花径之中胀得满满的，
坚硬似铁，滚烫似火，这种充实鼓胀，坚硬火热的美妙触感是她所从来没有感受
到过的，以至于凌宇甚至根本就不需要抽送，就已经能让她得到了前所未有的享
受了。

　　周云燕羞羞的看了一眼同样满脸享受表情的凌宇，突然就觉得凌宇的形象变
得高大魁梧了起来，女人就是这样，她们都喜欢「大」男人，只要你够「大」，
就能够让很多女人对你臣服，听你的话。而周云燕就是这么一个女人，她喜欢强
大的男人，喜欢男人用他的强大来征服自己。而凌宇则是足够强大，这让原本非
常的强势，一直在家中扮演一家之主形象的周云燕第一次觉得自己像个女人，一
个只想依偎的自己男人怀里撒娇的小女人。这种感觉非常的奇妙，但却让周云燕
非常的喜欢。

　　「云燕姐，你不能老这样坐着哦。要动一动，来，屁股抬起来，然后再坐下
来，再抬，再坐……」旁边的岳霜和洪三娘一边指导着周云燕，一边托着她的肥
美圆臀轻轻的托起，然后又重重的放下。

　　周云燕羞羞的跟着二女托在自己臀瓣下面的手的动作往上抬起了屁股，而她
的紧窄花径也开始向外吐出了凌宇的粗长肉棒，要命的是凌宇的龟头特别的大，
尤其是龟棱高高的撑开，就像一把撑开了的雨伞一般，周云燕这么一抬屁股，雨
伞的边缘就重重的刮擦在了花房的肉壁之上，那种剧烈的酥麻感刺激得周云燕连
灵魂深处都在一阵阵的颤栗，若不是岳霜和洪三娘的手托在了她的屁股下面，只
怕她会立刻软趴趴的又跌坐回来。

　　「哦！……」周云燕长吐了一口气，肉棒被长长的拉了出来，只剩下半个头
部还在里面，而周云燕也觉得自己的花径内好象被抽空了一般，空虚难受的要命，
而刚才因为龟棱的刮擦而酥麻无比的地方则又突然变得无比的瘙痒了起来，好想
有什么东西能在上面刮一刮，挠一挠啊！

　　而她的这个小小的愿望很快就被满足了，岳霜和洪三娘又扶着她的柳腰往下
用力一按，周云燕的肥臀又重重的落了下来，凌宇的整根肉枪又狠狠的刺入了花
径之中。

　　「啊！！！」周云燕促不及防之下，发出了一声惊叫，待到凌宇的肉枪整根
插进来后，周云燕又心满意足的「哦！！！」的大叫了一声。只觉得瘙痒尽去，
痛快难当。

　　「很好，就是这样子，再抬起来，再坐下来……」在岳霜这个优秀教练的精
心指挥下，周云燕的起伏套动也显得越来越熟练。她就像一个初次学会了骑马的
女骑士一样，快乐的驰骋了起来。她的腰肢扭得无比的欢快，她的肥臀纵情的起
伏，她的蜜穴则是贪婪的吞噬着凌宇的大肉肠，一口又一口，一次又一次，却好
象怎么也吃不够，怎么也喂不饱。

　　「啊……好舒服……恩……哦……天哪！……怎么会这么舒服……哦……哦
……」周云燕满脸的痴迷，她太喜欢这滋味了，好快乐，让人陶醉其中，直欲忘
记身在何处。

　　她的长发披散了开来，随着她的颠簸起伏而不主的甩动着，像一圈圈黑色的
波浪在起伏。她的双乳快速的颤动，像两座雪白色的巨钟在震颤。而她那原本雪
白的皮肤也已经泛起了阵阵的潮红，香汗沾满了每一寸肌肤，和二人交合部位所
散发出来的奇特味道混杂在了一起，让整片空气都变得无比的淫糜。

　　凌宇躺在下边舒服的享受着周云燕的套动，见周云燕骑得这么的乐在其中，
凌宇便也决定让她再更快乐一些。他的双手探出，抓住了那两座快速摇摆的巨钟，
食指和中指则是夹住了钟顶的红色珍珠，富有技巧的抓揉了起来。

　　同时，凌宇也控制着胯下的肉棒，配合着周云燕起伏的节奏一伸一缩着，时
不时再来个旋转，或是加个震动，逗得周云燕是更加的癫狂了起来。

　　「啊……啊……舒服死了……这才是真正的男人……啊……好厉害啊……好
粗……哦……好胀……呀……怎么转起来了……呀呀呀……死了死了啦……啊啊
啊……我要尿尿了，快让我起来……呀呀呀……来不及了……呀……」周云燕正
欢乐的胡言乱语着，却突然在凌宇的一连数十记快速无比的伸缩旋转加震动的猛
攻之下，她终突然就感到了一股强烈的尿意，从来没有过类似经验的她惊慌失措
的大声叫了起来，浑身剧烈颤抖着达到了高潮。

　　「哦……好紧！……恩……」凌宇舒服的赞了一声。周云燕的花房肉壁一波
又一波的蠕动着，紧紧的挤压着凌宇的肉棒，带给了凌宇无比舒畅的享受。而周
云燕的花心深处也喷出了一波又一波的浓厚的元阴，全都浇在了凌宇的龟头之上。

　　周云燕全身都痉挛了起来，就像摸到了高压电线一样一抽又一抽的剧烈颤抖
着，足足有半分钟的时间，她才突然全身一软，无力的趴倒在了凌宇的胸膛之上。

　　「呜呜……」周云燕低声的哭泣了起来。

　　「怎么了？怎么哭了？是不是我弄得你不舒服呀？」凌宇轻轻的抚摸着周云
燕的脸颊，疑惑的问道。

　　「我……我刚才尿尿了，弄脏你了……对……对不起……我控制不住自己…
…你会不会觉得我很脏。很恶心？」周云燕满脸通红的，又是羞耻，又是有些担
忧的问道。

　　「噗嗤……」岳霜和洪三娘立刻就被逗乐了，呵呵大笑了起来。凌宇也是满
脸的黑线，为这个年代妇女的无知而感到悲哀。

　　「怎么了？……我说错什么了吗？」周云燕本能的也是感到自己应该说错话
了，只是却不知道自己到底什么地方说错了，于是讪讪的问道。

　　岳霜和洪三娘笑得连眼泪都出来了，最后是岳霜跟周云燕解释清楚了什么叫
做泄身之后，周云燕这才恍然大悟，于是她也脸红红的，羞羞的跟着笑了笑。心
中却是不停的感叹着自己这四十一年真是白活了，成亲二十一年了，居然连一次
泄身的经验都没有，这还能叫做女人吗？

　　而这时周云燕也是有些累了，无力再纵马驰骋，而凌宇也是疲劳未消，于是
二人便改为女下男上的姿势，再让岳霜和洪三娘二女在凌宇的身后帮着他推屁股，
一个主推，一个主拉，凌宇不用花费什么力气，却依旧享受到了无上的快乐和舒
爽。

　　这一次的双修持续得很久，周云燕是周净山的亲妹妹，周净山的实力达到了
二流高阶，而周云燕的实力自然也不弱，已经达到了半步二流高阶的水准，仅仅
比他的哥哥差了一筹而已。只不过她嫁为人妻，又生了女儿以后，就一直没有机
会展露武功而已，因此知道她真实身手的人非常之少。

　　而凌宇的神识在境界上已经达到了元婴级别，因此一眼就看出了周云燕的武
功修为达到了半步二流高阶的程度。也因此，凌宇才会迫不及待的把她选为目标。
这样一个身手高强的女人，当然是要早点把她变成自己的女人为好，不仅能让自
己多一个有力的帮手，同时也是自己双修的上好鼎炉。

　　岳霜和洪三娘很早就离开了，并吩咐了任何人不许进来打扰。一直到夜里十
点钟，也就是八个小时之后了，凌宇才抱着全身粘满黑糊糊杂质的周云燕走出了
房门。

　　阳泉水中，已经清洗干净的周云燕羞答答的依偎在了凌宇的怀里，惬意的享
受着凌宇的双手在她的身上轻轻的抚摸着。此刻她的花房之中还是火辣辣的，这
让她深刻的感受到了凌宇的强大和勇猛。周云燕突然就想起了岳霜和她说过的凌
宇是个大色狼，每天都要和她们做好几次的事来。

　　想到这里，周云燕的脸又是一阵发红发烫：「一天好几次？天哪！他那根东
西那么大，那么长，又那么厉害。被他搞一次都死去活来的有些受不了，到现在
自己的里面还火辣辣的呢，要是一天弄几次的话，不知道会不会被弄死哦？」周
云燕又开始忧心忡忡了。

　　凌宇一边摸弄着周云燕的白嫩肌肤，一边观察着体内的变化。自己上一次提
升还是大前天的时候，当时自己使用了第二颗金枪丸之后，让自己的肉身突破到
了能光凭借肉身对抗一流初阶高手的程度。而如今又使用了三颗金枪丸，再加上
和半步二流高阶修为的周云燕双修，使得他的肉身再一次突破，达到了能光凭借
肉身和一流中阶高手相抗衡的程度。可惜的是风月魔气的质量虽然也有了很大的
提高，但却并没有突破，依旧是炼气第二重天初阶的层次。

　　而周云燕的气血精元则是蓄满了有八成，而若是在数日之前，周云燕能够蓄
满六成多才是正常的。凌宇的境界高了以后，和他双修的女人所获得的好处也是
明显的得到了提高。肉身得到极大提高、气血精元的积蓄再加上内力所转化而成
的风月魔气，如今周云燕的综合战力大约在一流中阶的水准。

　　感受到自己体内的巨大变化，周云燕也是兴奋的满脸通红的，她喜滋滋的在
凌宇的嘴唇上香了一口，却不防被凌宇趁势一搂，就搂着她再次行欢作乐了起来。

　　「唔……唔……唔……」周云燕正想要说自己那里还疼呢，可凌宇早已经一
口堵住了她的小嘴，又一手托起了她的肥臀，然后胯下神枪就好像长了眼睛一样，
准准的就钻进了她的蜜穴之中。

　　「恩……」周云燕娇吟了一声，她嗔怪的白了凌宇一眼，就再次无力的闭上
了双眸，因为凌宇的神枪又开始一伸一缩的动了起来。

　　一时之间，阳泉水中又再次春色无边，二人从水中战到岸边，又从岸边战回
了水中，战况无比的惨烈，杀声震天！

　　　　　　　　　　　第１２３章又章装了一回逼

　　如今正值大秋朝，乃是宋家的江山。大秋朝定都金陵，也就是以未来的南京
作为京城。（注：为了不触犯政治，所以这个朝代是架空的平行世界里的朝代。
请喜好历史的大大不要用历史问题来攻击俺哈！拜谢！）

　　杭州离京城正好五百里路，而林动一行人正是准备前往京城，一来大隐隐于
市，天子脚下正是众人潜伏的大好地方。二来京城位于杭州西北，洛阳东南，正
是凌宇前往洛阳的必经之路。在这里设一个据点，无疑是再好不过了。

　　林动一行人自杭州一直向西北方向行走，一路上碰到了几起山匪强盗，规模
都不是很大，全都被林动五人剿灭，并反抄了山贼的老窝，得金银珠宝累计价值
两万余两。林动、丁四和吴天三人修炼了吞噬大法后，修为都有了一定的精进，
如今的实力都已经达到了二流高阶，收复一些寻常山贼自然不在话下。

　　这几拨山贼中并没有二流以上境界的高手，三流境界的高手则累计达到了五
十七人，其中四人在战斗中被误杀，剩余的五十三人服用了九死一生丸后，一共
活下来了四人。其余不入流的高手一共一百七十余人则全部被林动收入乾坤戒中
供他们吞噬之用。三人如今每日都要各吞噬一人的气血精元，需求量很大。

　　众人如今已经离杭州三百多里远，离京城只有不到二百里的路程。而他们的
队伍也已经扩大到了九人，并且全是二流境界的好手。然而此刻，这九人却被一
群山贼给追得鸡飞狗跳，玩命的逃窜。

　　「草尼玛！这群山贼怎么这么强悍？总共才七、八十号人，可光二流高手就
有十几个，还有三个一流高手！这也太猛了吧！这么猛还跑来当山贼干吗啊？随
便待在哪个地方不都得是有头有脸的势力啊！草！」林动大声咒骂着，同时带着
其他人窜进了树林之中，最后是躲进了乾坤戒中才逃过一劫。

　　七、八十号山贼追入了树林，四处搜索了半天也未见林动等人的踪影。三名
头领模样的山贼并列的骑在马背上，他们的面貌都有几分的相似。其中一人朗声
笑道：「哪来的毛贼？竟然敢在咱哥三的面前玩黑吃黑的把戏！也不打听打听我
们雪域三狼是谁，真是太岁头上动土，不知死活。」

　　另一人则是疑惑道：「不对呀，这片林子是片死林，三面都是陡峭山壁，也
没有什么好隐蔽藏身的地方，怎么找了这么久都没有找到，难不成他们还能长翅
膀飞了不成？」

　　另外二人也是颇为的疑惑，三人亲自带着手下，对这片不大的小树林来了个
地毯式的搜索，可依旧是毫无所获。最终三人又闷闷不乐的回了他们的贼窝。

　　与此同时，凌宇则是刚刚吃完早饭，正准备回房继续修炼百变神功，却突然
接到了林动传来的信号。凌宇让林动等人从乾坤戒里出来，却发现九人的身上全
都是衣裳破烂，血迹斑斑，模样极其的狼狈。

　　待凌宇听完林动的汇报后，心里立刻就欣喜异常。前几日他听林动的汇报，
全都是灭了一些小鱼小虾的角色，至于新收的四名二流高手，凌宇甚至连看一眼
的兴趣都没有。二流高手对于如今的凌宇来说都不过是跑跑腿的小角色而已。他
如今的对手可都是顶尖境界的高手啊，二流高手拿来当炮灰都实在是有点不够看。

　　如今这批山贼里，竟然有三名一流高手和十几名二流高手。也就意味着应该
是可以产生一个以上的一流高手，如果运气好的话，就是产生一个顶尖高手都有
可能。

　　凌宇让受了伤的众人都到何宅的隔壁休养，只留下林动负责带路。

　　半个小时后，林动之前藏匿的那片小树林的一丛茂盛的草丛里，凌宇带着众
人出现了。接近顶尖中阶境界的马峥，一流高阶境界的沈秋云，一流中阶境界的
周云燕，接近一流中阶境界的地一，一流初阶境界的于凤舞，还有人一到人五和
负责带路的林动。一共只有十二人，但个个都是高手。

　　众人由林动领着，顺着弯弯绕绕的山路来到了一处山谷，山谷的一侧是陡峭
的山崖，而那群山贼的老巢竟然就搭在那石壁的半山腰上的一大块平地上，石壁
足有近百米高，表面颇为的光滑，只有一条二十公分宽敞，仅能容一人通过的小
路通往山寨。山寨的前方，高高的栅栏耸立，起码有二十几米高，上方都有守卫
在来回巡逻。是极其的易守难攻的地势。

　　这时守卫也早已发现了凌宇众人，不久，三名首领登上了栅栏顶端的走道，
望见了下方的十二人后，顿时一惊。他们的目光在马峥，沈秋云，周云燕，地一
和于凤舞五人的身上扫视了一番，最后定格在了马峥的身上，面色变得越发凝重
了起来。

　　「各位朋友，在下是雪域三狼之一的宋铁军，之前和这位兄弟或许有一些冲
突，不知诸位前来是何意？若是前来讨个说法，我黑峰寨自问占着一个理字。若
是诸位是来寻衅滋事的，我们雪域三狼也不会怕了谁？」其中一名首领朗声说到。
他虽然发现了敌人的强大，可说起话来依旧硬气得很。

　　「我乃凌宇，现在缺少一些手下，今日到此，正是要让你们归降于我。我给
你们一盏茶的时间考虑，要么跟随我，奉我为主！要么我就踏平你们的黑峰寨，
鸡犬不留！」凌宇豪气干云的说道，灌注了风月魔气的音波响彻了整个山谷。

　　其实凌宇非常清楚这番话纯粹是废话，指望这番话就让对手投降是根本不可
能的事，所以一场大战在所难免。不过，既然反正说什么也白搭，凌宇索性就来
一次口吐狂言，痛痛快快的装了一回逼，冒充了一次盖世豪杰！而说完这番话，
凌宇也的确感觉得很爽，前世他看了一些小白文，对于里面的男主装逼总是觉得
很幼稚，但今天他才发觉，这装逼的感觉其实还真是蛮爽的。当然前提是你得有
装逼的实力，否则装了一半，就被人给收拾了，那就实在是丢脸丢到家了！

　　「你！岂有此理！太猖狂，太嚣张了！」那首领果然被凌宇这番话给气得暴
跳如雷，他正欲下令打开寨门，杀那个口吐狂言的小子一个片甲不留时，边上另
一位首领拦住了他。

　　「大哥，这批人不好惹。尤其是那个家伙，甚至让我感到了一丝极其危险的
味道，如果我没猜错的话，他极有可能已经是顶尖级别的高手。我们出去根本占
不到任何的便宜！」

　　宋铁军一咬钢牙，满脸怒色道：「我也知道这些家伙非同小可，可你听听那
小子说的什么混帐话，我实在是咽不下这一口气。」

　　「呵呵，大哥。那个是他的激将法，目的就是激我们出去和他交战。你且不
用理会他，他爱怎么说，就让他怎么说，我们又不会少块肉。这里的地势易守难
攻，叫几个弟兄在这上面拿着弓箭和长枪守着就行了，我们就到里面喝酒享乐就
行了。今天的太阳这么毒，我就不信晒不死他们！哈哈哈！」这三位首领于是俱
都哈哈大笑的径自离去，连看都不再看凌宇他们一眼。

　　「小宇，那现在怎么办？要是没人看守的话，我们几个借着剑倒是勉强能跃
得上去，可上面有人这么守着，想跃上去就很困难了！」沈秋云看着凌宇问道。

　　凌宇也是点了点头，一般来说，除非是修炼有独特的轻功，否则这练武之人，
三流高手只能跃起六米左右的高度。二流高手大约能跃起六米到十二米左右的高
度。一流高手则能跃起十二米到二十米左右的高度。而众女修炼的是真魔界的功
夫，能够跃的再高一点，但也不可能一次跃过这二十多米高的栅栏的。必须靠匕
首和利剑等外物在半空中借力，这样才可能跃上这座栅栏。但前提必须是要在没
有人干扰的情况才有可能实现。

　　马峥虽然身为顶尖高手，能够一次性跃上去，可眼下足足有十二名守卫守在
了上面，他们的手里或者拿着弓箭，或者拿着长枪，再加上空中又无法借力，只
怕他还没跃上去，就要被射成刺猬了吧。

　　而栅栏走道上的守卫似乎也知道了凌宇他们的难处一般，一个守卫在上方大
笑道：「小子，有本事你就跳上来给老子看看，看老子不把你射成一只刺猬，老
子就不姓孙。哈哈哈！」

　　另一个守卫则是笑得更加的放肆道：「可惜了那几个妞了，长得可真是水灵。
就这么拿箭射死了多可惜啊，应该用我的大炮把她给干死才对啊。哈哈哈……」

　　凌宇面色一沉，从乾坤戒中取出了一把弓箭。凌宇为人谨慎，考虑事情周到，
做事喜欢未雨筹谋，防范于未然。因此他早就让「人一」他们采购了许多各色各
样的物品，储存在了乾坤戒之中。有床、家具、锅盘碗盏，油盐酱醋，各色食物
和水，各种兵器，玉瓶等等等等，应有尽有。此刻拿出一把弓箭来自然不足为奇。

　　「哈哈哈！」栅栏高处的走道上，几位守卫一见凌宇拿出弓箭来，立刻就一
个个放声狂笑了起来，大骂着凌宇是个白痴。要知道他们处在高处，而凌宇却处
在低处，凌宇想要凭借弓箭来和他们对战，根本就是自找死路而已。

　　凌宇一声声冷笑，他取出了一枚乾坤雌戒，然后用线绑在了箭矢之上。然后
对着众人交代了几句后，就施展开月影无踪的身法窜了出去。

　　只见一道黑影在狭窄崎岖的小路上掠过，直接扑向了那座山寨的高墙。在距
离栅栏还有大约还有二十米远的时候，凌宇一个下蹲，然后便高高的跃起。

　　「哼！不知死活！」十二名守卫中的一名小头领模样的男子冷笑了一声，他
一声令下，六名守卫同时张开了弓箭，就等凌宇跃到最高处的那一瞬间出手射死
他。而另外六名守卫也举起了手中的长枪，以防止意外的发生。

　　凌宇这一跃，足足跃起有二十一、二米高，离栅栏的顶端依旧差了有四、五
米。在他跳到最高处的一瞬间，他拈弓搭箭，对准了栅栏顶端的一杆黑旗的旗杆
上射了过去。「嗖」的一声，利箭准准的朝着旗杆飞了出去。而与此同时，六支
利箭也狠狠的携带着劲风向凌宇的咽喉和心脏这些要害射了过来。
----------
　　　　　　　　　　第１２４章也该我走一回大运了

　　十二名守卫个个面带冷笑的看着凌宇，那般眼神，仿佛凌宇已经是一个死人
一般。

　　「嗖……嗖……嗖……嗖……嗖……嗖」，六道箭矢几乎同时射中了凌宇的
要害，十二名守卫的脸上都闪烁着冷酷噬血的光芒。可下一刻，凌宇的身影就像
一道影子般的化为了虚无，只有一枚戒指从高空坠落。箭矢却继续往前飞去。

　　守卫们惊骇莫名，可是还没等他们弄明白发生了何事，凌宇、马峥、沈秋云、
周云燕、于凤舞、地一、人一到人五还有林动就全都出现在了走道之上。凌宇等
人如虎入羊群一般的飞扑向了这十二名守卫。

　　宋铁军为了保险起见，所安排的这十二名守卫中有六人是二流境界的高手，
六名是三流境界的高手。可惜失去了栅栏的优势，他们这点实力就实在是不够看
了。

　　凌宇以十二对十二，六名一流境界以上的高手对上了六名二流境界的守卫，
六名二流境界的高手对上了六名三流境界的守卫。战斗根本就没有任何的悬念，
三个回合不到，十二名守卫就全部被放倒在地，然后又全部被凌宇扔进了乾坤戒
中。

　　而马峥则更是干脆，直接就飘进了山寨之中，他的手中没有一回合之将，所
过之处，一个个山贼颓然倒下。

　　这时，雪域三狼从大厅之中冲了出来，他们的嘴角上都还沾满了油腥，其中
一人的嘴里还在大嚼着，显然是没有想到凌宇他们竟然能够进来。

　　马峥冷冷一笑，身形化做一道黑影，对着三狼掠去。另一边，凌宇众人也都
攻了下来。山寨中唯一的三名一流高手全被马峥一个人缠住了。剩下的人虽多，
足有五十余人，奈何大多是二流境界和三流境界的高手，凌宇、沈秋云、周云燕、
地一和于凤舞这五位一流高手的实力虽然不如马峥，却也是手下无一回合之将。
他们就像五抬推土机一样，轰隆隆的向前推进，神挡灭神，佛挡灭佛。

　　三分多钟的功夫，凌宇众人就把这些外围的小鱼和小虾米给全部解决了。然
后五位一流高手一起出手，把雪域三狼给分化成了三批独狼，没有几下的功夫，
就又把他们给全部消灭逮尽。

　　林动拾回了三枚乾坤戒，把其中的两枚交还给了凌宇。凌宇清点了一番战果。
除去了山寨里被抓来干活的三十几名丫鬟仆役外，有战斗能力的一共七十八人。
其中雪域三狼是一流高手，另外有十七名二流高手，四十三名三流高手，还有十
五名是不入流的庸手。而财物方面则是整整收缴了价值五万两以上的金银珠宝。

　　凌宇给了这些丫鬟仆役每人二十两银子，遣散了他们。然后又让沈秋云、周
云燕和于凤舞先回迷雾山谷去。接下来的事情还是不要让她们看到为好，尤其是
周云燕，因为她的丈夫就是这么死的。凌宇担心让她看出了破绽。

　　然后凌宇又取出了三枚上品的九死一生丸，十七颗中品的九死一生丸和四十
三颗下品的九死一生丸，交给了林动让他分发给人一到人五，然后就地喂给了这
六十三人服下。

　　凌宇从乾坤戒中取出了九张椅子，九人坐成了一排，饶有兴致的看着眼前这
场即将开演的血腥大戏。

　　七十八人被按照武功的等级放在了三个区域，众人则都把目光看向了雪域三
狼这个区域，这个区域的人最少，但却最为的牵动着众人，尤其是凌宇的心弦。

　　对于凌宇来说，这三人里只要能够成功一个人，那么哪怕其他的六十人全部
失败了也没有关系。只可惜这不是他说了就能算的，一切要看运气。凌宇尽量让
自己的心情保持平静，希望越大，失望也就越大的道理他还是懂的。

　　七十八人已经全都开始发作了，整个山寨里一片鬼哭狼嚎的惨叫声，一幅人
间地狱的惨相。

　　整个过程大约需要四个小时，而在大约一个小时的时候就会知道他们的进化
是成功还是失败。于是凌宇干脆盘膝坐在了椅子上，开始搬运起了周天，淬炼着
自己的肉身。

　　练功的时候往往物我两忘，整个天地间就惟有魔气在不停的流转。大约两个
小时之后，凌宇才睁开了眼睛。入眼就是一地的残肢碎块，满地的红、白、黑三
色相间，红的是血，白的是脑浆，而黑色的则是已经进化成功了人排出的肮脏杂
质。此刻他们的位置早已滚乱，东一个，西一个的不成样子，凌宇根本就无法分
辨出谁是谁来。

　　凌宇又看向了马峥和林动他们，只一眼，凌宇甚至不用开口询问，就知道自
己时来运转了。因为他们那满是兴奋和激动的表情已经足够说明了一切。

　　「呀！」凌宇一挥拳头，整个人都跳了起来，用力的呼喝了一声！即便是一
向冷静的他，此刻也忍不住兴奋的大叫了了起来。

　　「是哪一个活下来了？」凌宇强行控制住了自己兴奋的情绪，慢慢的又坐回
了椅子之上，并翘起了二郎腿，还微微的摇摆着，然后转过头去，笑眯眯的问一
边的林动。

　　「主人……不是一个……而是两个……有两个人成功了！主人。这次我们发
大了！」林动满脸都是激动和喜悦的表情，此刻他的话里都是有这一丝丝的颤抖。

　　「什么？……两个！！！」凌宇又再一次跳了起来。心中尤自难以相信，这
有一个就已经是走了天大的狗屎运了，如今竟然一次成功了两个！若非说这话的
人是林动，而林动又服用过九死一生丸的话，凌宇一定不敢相信他所说的是真话。

　　「太棒了，我凌宇衰了这么久了，也该我走一回大运了！」凌宇心潮澎湃，
意气风发。

　　「主人，你的大运可不只如此呢？」林动在一旁嘿嘿笑道。

　　凌宇一楞，蓦地心中一动，问道：「你是说……」

　　林动立刻接话道：「是的，主人，这十七个二流高手居然就活下来三个，四
十三个三流高手这次居然就活下来了八个。等于我们又多了三个一流高手和八个
二流高手，所以这次是真正的发大了！」

　　「哦！不错！不错！确实是发大了！」凌宇听得这个消息，虽然心中也非常
喜悦，但兴奋之情就减弱了很多。一来在高层次顶尖高手的较量当中，他们能够
起到的作用已经不大了。二来则是在数量足够多的情况下，九死一生丸的十分之
一的生存概率是变化不大的。这次活多了，那么下次就会活少了。没有必要因为
一时之得失而喜怒哀乐。

　　而上品的九死一生丸则不同了，上品的九死一生丸一共就只有十颗而已。运
气差的话，一颗都不会成功。而运气好的话，则有可能十个全部成功。所以其间
的变化起伏非常的大，能多成功一个是一个，那都是额外赚了的，如今自己一共
只用了八颗，就已经成功了三颗，这样的概率已经是天大的运气了。

　　凌宇没有继续留在这里，此时已经是十二点了，正是吃午饭的时间。凌宇愉
悦的回到了迷雾山谷。俗话说：「口袋有粮，心里不慌！财大气就粗！人多胆气
壮！」如今凌宇的手底下高手越来越多，心中自然也是底气十足，走起路来也是
气势如虹，意气风发。

　　下午一点钟，凌宇的房中，洪三娘，周云燕和姜氏正为凌宇涂抹金枪丸的药
汁。凌宇这次是一次性使用了两颗金枪丸，他控制着速度，在一个小时的时间里
将药汁全部吸收。修炼强度翻倍的同时，带来的自然是身体疼痛的翻倍以及身体
疲劳程度的翻倍。凌宇又再如第一次使用金枪丸那样，全神发软，筋疲力尽，昏
沉沉的睡了过去。

　　当凌宇再次醒过来的时候，已经是晚上八点了。凌宇一边舒展着筋骨，一边
走进了阳泉之中沐浴。十分钟后，凌宇又出现在了铁剑门隔壁的宅子之中。何宅
早已经被何诗韵派人给砸了一通，无法再住人了。再加上铁家的人又老是盯着何
宅，因此三天前，凌宇就已经派人悄悄的将铁剑门两边的宅子都买了下来。从此
转移了根据地，狡兔三窟讲的就是这个道理。

　　凌宇运转起了百变神功，一阵「噼里啪啦」的声音之后，凌宇的身形渐渐变
长，脸形也不断的改变。这一次比上一次用的时间少了许多，大约四十分钟左右
就完全了，而效果却又比上一次要好了一些。已经有接近七分的相似了。

　　凌宇想了想，又在脸上施加了一些易容之术，如此一来，在百变神功和易容
术的双重作用之下，终于能有八成半的相似了。如果是在夜色之中，又不是特意
的去辨认的话，估计是不容易一下就认出来的。

　　凌宇得意的一笑，他又清了清嗓子，模仿着柳清风那略微有些尖细的说话声
音，如此又有一会，感觉得基本差不多了，这才开始往隔壁的铁剑门走去。

　　凌宇在铁剑门生活了四年了，对于柳清风的站、立、坐、走的姿势，说话的
语气语调以及神态等等自然都是非常的熟悉。此刻模仿起来倒也不会有很大的问
题，不过凌宇为了以防万一，还是选择了夜里过来，借助着夜幕的掩护，很多破
绽都可以被控制到最小的程度。

　　「叩叩叩」凌宇敲响了房门。

　　不一会，一个老妪前来开门，这是柳家的女管家杨婆婆。

　　「老爷，你可回来了。你都四天没有一点消息了，大夫人和二夫人可都急死
了，几个徒弟也全都派出去找你了。」杨婆婆焦急的说道。

　　「哦，我没事。我这就去芸娘的房间，你也去和二夫人说一声，就说我没事，
让她不必担心！」凌宇背负着双手，微笑道。说完就径直朝着柳清风的大夫人李
芸娘的院子走去。

　　柳宅很大，起码有何宅的五倍那么大，分内宅和外宅，内宅又分为四个院子，
柳清风和两位夫人各住一个院子，女性的下人们住一个院子，男性的下人和一众
弟子则是住在了外院。

　　　　　　　　　　第１２５章假冒师傅上师娘（上）

　　凌宇来到了大师娘李素娥的门前，屋子里还点着油灯。凌宇伸出了手指，略
微停顿了一下，然后就又轻轻的敲上了房门，并开口叫道：「素娥，是我！」

　　很快的，门就打开了。娇艳的李素娥满脸欣喜的看着凌宇说道：「风哥，你
没事就好，你这几天上哪去了？怎么也不说一声，家里都担心死了。」

　　「呵呵，当然是办很重要的事去了。我要是告诉了你，一定得把你给乐死的。」
凌宇笑道。这冒充别人的丈夫可不是容易干的活，毕竟别人是在一起生活了接近
二十年的夫妻，彼此之间熟悉无比，你稍微有些破绽都有可能被看穿。因此凌宇
此时的心里依旧是有些虚虚的，只是他的心理素质极好，这才能够从容的面对，
甚至是微笑如常。

　　「什么事啊？」李素娥好奇的问道。

　　「你自己摸摸看！看看是不是变得不一样了？」凌宇笑着一把捉过了师娘娇
嫩的小手，然后隔着裤子按在了自己的肉棒之上。这些日子，凌宇已经将灵蛇枪
法给运转到极致了，可肉棒的尺寸还是有师傅柳清风的两倍多粗长。实在被逼得
没办法的他只好出此下策，先自己说出来，这样李素娥应该就不会怀疑了。

　　果然，李素娥的娇嫩小手刚一摸到凌宇的胯下肉棒，立刻就是娇羞的惊呼了
一声。可转瞬间。李素娥又变成一副满脸不可思议的表情，她望着凌宇惊讶的说
道：「呀！风哥，它怎么会变大了这么多？好大！」

　　凌宇顿时有些哭笑不得，自己已经变到最小了，结果还被李素娥如此惊讶的
夸赞自己好大，这种感觉就好像你数学考了个四十分，结果还被邻居家的阿姨夸
奖你好厉害，而原因则是他的儿子每次只考十几分。

　　李素娥似乎是有些怀疑自己是不是抓错了，于是她的小嫩手又仔仔细细的抓
了抓，又捏了捏，这才相信自己丈夫那玩意的确是变大变长了的事实。而这时，
凌宇的肉棒也在李素娥的摸弄之下硬了起来，高高的顶在了裤裆上。

　　「啊！风……风哥……你……你……你又行了？」自柳清风被孙德彪打伤后，
李素娥就一直守活寡，算算已经有三年了。而她又正值如狼似虎，性欲最为旺盛
的年龄，若说不想做那事绝对是骗人的。如今一见柳清风那话儿不仅变大变长了，
而且还又重新恢复了壮志雄风。这怎不让她立刻就又惊又喜，春心荡漾呢！

　　「嘿嘿。我可不仅仅是变行了哦，我还学了很多新花样呢！以前是我不好，
让你守了这么多年的活寡，如今我又行了，今晚就让我好好的补偿你。让你真正
的快活快活吧！」凌宇说着，就闪进了房中，他随手一关房门，然后就一把横抱
起了丰腴熟美的李素娥，再一口吹灭了油灯，迅速的往床上而去。他的百变神功
并未大成，因此在外形上和真正的柳清风只有八成半的相似，若是李素娥仔细观
察，一定会看出破绽的，所以凌宇这才急急忙忙的将油灯给吹灭了。

　　凌宇将怀里的大师娘轻轻的横放在了床上，然后就快速的把自己的衣服给脱
了个精光，接着就钻了进去，搂住了李素娥，在她的身上到处摸索了起来。

　　「风哥……」李素娥又羞又喜的呼唤了一声自己的丈夫，然后就被凌宇一口
吻住了小嘴。

　　「唔唔……」李素娥娇滴滴的呻吟了一声，小手也悄悄的向凌宇的下面摸去，
然后一把捉住了那只虽然已经被凌宇变小了非常之多，可是在李素娥的眼里却是
变大了很多的「巨龙」。

　　李素娥一捉住凌宇的大肉棒，心里头就像被重锤给击中了一样，「好大！好
长啊！」李素娥芳心暗赞道，她不知道自己的丈夫这四天跑到哪去了？又用了什
么办法？怎么回来后不仅那话儿变得能行了，连尺寸也变得又粗又长的。李素娥
可是听别人说过男人那话儿越大越长，就越能让女人快活的事。李素娥又是害羞，
又是有些期待，另一只手也轻轻的抚摸上了凌宇的虎背。

　　「素娥，把屁股抬起来一点，我帮你把裤子脱了！」凌宇有些急色道，不知
为何，面对着曾经的大师娘，他觉得格外的亢奋，胯下的肉棒也是硬得格外的难
受，好象随时要胀裂开来一样。

　　「恩……」李素娥顺从的抬起了肥美的大屁股，此刻的她也是全身发烫，脑
袋充血，憋了三年的她早就很想很想了，因此此时的她并没有怀疑什么，也根本
不可能想到眼前这个刚帮她脱完衣服，又要帮她脱裤子的男人并非是她的丈夫。

　　终于，凌宇这个假丈夫和李素娥这位真师娘彻底的坦诚相待，二人的身上都
不着寸缕，光溜溜，肉对肉的贴在了一起。

　　凌宇压在李素娥的身上，他一边贪婪的亲吻着大师娘的香甜小嘴，一边两手
不住的在大师娘的两只丰硕的玉乳上攀爬摸玩着。同时下体则是微微的抬了起来，
好方便李素娥的右手在他的大肉棒上面抓揉摸弄着。而从大师娘抓了又抓，摸了
又摸的情形来看，凌宇可以很轻易的判断出来，大师娘显然对自己的这条「大家
伙」是相当的喜欢和满意。

　　「恩……恩……」李素娥的小嘴被凌宇堵得严严实实的，只能从鼻腔里发出
了销魂腻人的呻吟。

　　凌宇的舌头钻进了大师娘的小嘴内，沿着师娘如白玉一般的牙齿来回的舔舐
着，就好象在弹奏一架钢琴一般，一颗一颗扫过。然后又继续钻入更深的地方，
在大师娘的上颚及口腔的两侧扫动着，最后才和大师娘的小香舌纠缠到了一起，
两条软肉紧紧的缠绕，如两条扭打在一起的铁线蛇一般，再也不分彼此。

　　在凌宇的挑逗之下，李素娥身体的本能反应也越来越强烈了起来。她的身体
不住的扭动着，而捉住了凌宇下面肉棒的那只小手也抓揉的越发的急躁了许多，
显示出她此刻的欲望已经越来越汹涌，非常的需要凌宇强有力的来满足她。

　　凌宇腾出一只手来，顺着李素娥高耸的玉峰之顶滑落山坡，又沿着动人的曲
线滑过大师娘那细腻柔滑得好似最上乘的绸缎一般的皮肤往下滑去，一直来到了
李素娥的双腿之间，那里原本有一口枯井，如今却是在干枯了三年之后，又再度
汨汨的喷薄出了一股又一股的甘美清泉。

　　凌宇的右手指头才刚刚摸到大师娘的泉眼周围，就立刻被大师娘洪水泛滥的
程度给吓了一跳，由此可以想象得到，大师娘这三年过得有多寂寞，多空虚，她
的心里又是多么的饥渴和想要。

　　李素娥的花房深处早就麻痒无比，就好像千万只蚂蚁在里面钻咬啃啮一般，
难过得让人很想找个什么东西好好的挠一挠。李素娥第一个想到的东西自然就是
凌宇下面的大家伙，如今那话儿变得如此的雄伟，一定可以好好的帮自己止痒了
吧。

　　李素娥焦急的捉着凌宇的大肉棒往自己的小肉洞的方向拉，同时双腿也分了
开来，脚掌抵在了凌宇的两瓣结实的臀肉之上，然后非常富有技巧的往下压，角
度灵活，并且颇有力度。

　　凌宇这才突然想起了大师娘的绰号叫做「剪刀脚」。如今亲自尝试，这才知
道大师娘这剪刀脚的绰号果然是名不虚传。

　　一切都在李素娥的掌控之中，凌宇的大肉棒被她拉到了洞口。然后李素娥的
身体轻轻的一扭，让枪头对准了洞口，然后夹住了凌宇腰臀的双腿用力的往下一
压，「噗嗤」一声，水花四溅中，凌宇的「大肉棒」就被迫的整根被按了进去。

　　「恩……哼……好大！……胀死我了。」李素娥秀眉微皱，有些不适的痛哼
了一声。

　　凌宇顿时愕然：「这就大了？这就胀死了？自己可是已经变得小到不能再小
了啊！这师娘还真是够『紧』的啊？」而李素娥那修长健美，结实有力的双腿则
是紧紧的夹住了凌宇的腰，她此刻还没有完全的适应凌宇的尺寸，因此不想让凌
宇在这个时候挺动。

　　「哦……要命啊……腰都快被夹断了……」凌宇暗叹着师娘这双腿可真是名
不虚传啊，他丝毫不怀疑如果让师娘知道自己是冒充的，自己的腰一定会被她生
生的给夹断不可。

　　无法动弹的凌宇只好身体往下一伏，一手一个抓住了大师娘的高耸双峰，五
指富有技巧性的抓捏揉玩了起来。大嘴也继续咬住了师娘的嫩唇，「啾啾啾」的
吮吸着师娘甘甜的津液。

　　李素娥上、中、下三路同时受到凌宇的攻击，很快的，她的情欲就再次泛滥
了开来，只觉得刚才有些痛胀的花房内又开始痒了起来，于是她那结实有力的双
腿也松了开来。

　　凌宇何许人？说他是花丛宗师也不为过，李素娥的双腿刚一松动，凌宇立刻
就敏锐的捕捉到了大师娘的需要。他的腰身也立刻作出了最及时的响应，微微往
上一抬，然后就快速的往下顶了下去。

　　「哦！！！」李素娥满足的叫唤了一声，一双玉臂圈上了凌宇的脖子，小香
舌也主动的迎上了凌宇的舌头，显然是非常的满意凌宇这么快就能知道她的心意。

　　凌宇一边和大师娘口舌纠缠的湿吻着，一边让腰部挺动的频率渐渐的加快，
幅度也变得越来越大，就像缝纫机一样，快速的抽插了起来。

　　「恩……恩……哦……哦……」李素娥被插得舒爽无比，心花怒放，鼻腔里
传出了一声又一声急促而快乐的欢吟。

　　「咕唧咕唧……噗嗤噗嗤……」的声音自二人的交合部位传了出来，为这场
香艳的大戏配上了淫糜动听的音乐。凌宇感受着大师娘滚烫的花房内，那一团团
的软肉玩儿命似的挤压着自己的肉棒，心里不禁大赞着大师娘的「紧窄」。自己
都变得这么小了，怎么进出之间还是那么的艰难呢？凌宇就想不明白了！

　　不过「遇到困难就退缩！」这可不是凌宇的性格。他喜欢的是知难而进，逢
山开路，遇水搭桥。李素娥的嫩穴越是紧窄，越是崎岖难行，凌宇就越是要勇往
直前，生生开辟出一条属于自己的康庄大道来。他卖力的插进去，又艰难的拔出
来，就像是一只勤勤恳恳的老黄牛一样，辛辛苦苦的开垦着大师娘那块已经荒芜
了太久太久的肥田，在淫水中前进，在蜜汁中拔出。一遍又一遍，一回又一回。

　　　　　　　　　　第１２６章假冒师傅上师娘（下）

　　「哦！……风哥……我好舒服……你再用力一点……哦……好……再快一点
……哦。哦。哦……风哥……你变得好厉害啊……我从来都没有这么舒服过……
啊……好大……好深……哦……」李素娥紧紧的搂着凌宇的脖子，快乐的叫唤了
出来。

　　「不要叫风哥……以后叫好夫君……好相公……就是不许叫风哥……听到没
有……不然以后就不给你大鸡巴了……」凌宇听李素娥老叫风哥，感觉心里有些
不太舒服。

　　「恩……不叫了……风哥……啊……不是……是好夫君……好相公……啊…
…夫君好厉害啊……哦……哦……」李素娥哪管叫你什么，她只要能舒服就好。

　　「相公鸡巴大不大？……快说……不然不给你舒服了……」凌宇说着又用力
的猛捣了两下。

　　「呀呀！！！……大……相公的鸡巴好大……好厉害……啊……啊……」李
素娥的脑袋早就充血了，反正凌宇说什么她就是什么了。

　　凌宇得意一笑，他悄悄的运转起了灵蛇枪法，让肉棒稍微又变大了一些，再
变长了一些，然后就开始大开大合的抽插了起来。「噗嗤……噗嗤……」水汁自
二人交合的部位不断的溅射了开来。发出了一声声淫糜的声响。凌宇于是又悄悄
的让龟头的棱角张开，像一个大蘑菇一样，边缘的肉棱一下又一下，重重的刮擦
着李素娥的花房肉壁。

　　「啊……好相公……你的那个怎么好象又变大了？……也变长了？……呀。
呀……舒服死了……哦……顶到了……啊……」李素娥一下就感觉到花房内又变
得胀满充实了一些，而且好像也插得更深了。那是一种被彻底占有的感觉。让她
非常的享受和陶醉。

　　「舒服吧？……我干到你上瘾……」凌宇干脆直接把李素娥的双腿扛到了肩
膀之上，然后又拿过一只枕头垫在了她的屁股之下，就开始狂操猛干了起来。

　　「啪啪啪……」凌宇一口气连数大力的抽插了数百记，酣畅淋漓，痛快无比。

　　「呀呀呀！！！」李素娥的喉咙间发出了一连串难过而又压抑的嘶吟。双手
紧紧的搂住了凌宇的脖子，终于是全身哆嗦着达到了高潮。更要命的是她的双腿
猛的一夹，凌宇立刻就觉得自己的腰椎骨都好象要被夹断了一般。李素娥平日里
修炼的武功就是以腿功为主，她的双腿也因此长得是健美修长，结实匀称。双腿
上面能清晰看见一条条线条优美的肌肉，就像是流水一般的流畅，充满了一种健
康的美。

　　「呀呀呀！！！我要尿尿了……快让我起来……呀呀……不行了……啊……
要尿出来了……」李素娥惊慌的大叫着，可是双手和双腿却不受大脑控制的抱得
更紧，夹得也更加的用力。

　　凌宇嘿嘿一笑，心中暗道又一个不知高潮为何物的可怜古代女子。可蓦地，
凌宇的眼睛就瞪大了，因为他突然就感觉到一股股热乎乎的液体正强劲有力的不
住的浇在了自己的枪身之上，又顺着二人的股间流到了床上。

　　「这是？」凌宇大吃一惊，李素娥竟然是真正的尿尿了。「在高潮的同时尿
尿？这不是传说中的潮吹吗？师娘竟然潮吹了？」凌宇一时之间有些楞住了。

　　李素娥一边全身颤抖的享受高潮，一边忍不住羞耻的尿尿着。良久，李素娥
哆嗦的身体才稍微缓和了过来，而床上却已经是湿漉漉的一大片，还散发着一股
股淡淡的尿骚的味道。

　　「呜……呜呜呜……呜呜……」李素娥的心中羞耻无比，难过的大声哭泣了
起来。

　　「呵呵……哭什么呀？」凌宇捏了一下李素娥秀挺的鼻尖，笑呵呵的问道。

　　「我……我尿床了！……羞死了……我也不知怎么了……呜呜呜……」原本
成熟稳重的美艳妇人此刻却像是一个尿床的十岁小姑娘一样，又羞又窘的，茫然
不知所措。

　　「呵呵，这个不叫尿床，这个叫潮吹，只有很少很少的极品的女人才会在泄
身的时候尿尿的。以后呀，你也别刻意的压抑自己，想尿就尿出来，相公我不仅
不会笑话你，还会更加的喜欢你，爱你都还来不及呢！」凌宇耐心的解释着，同
时又温柔的在李素娥的嫩唇上亲了一口。

　　「真的？」李素娥眼角还带着泪痕，半信半疑的问道。

　　「当然是真的，夫君我是不会骗你的！」凌宇柔声道。

　　「可是被子都湿了？怎么办？」李素娥羞羞的低声说道。

　　「湿了有什么关系，换一床就是了呗！咱们舒服才是最重要的对不对？」凌
宇说着又开始轻轻的抽送了起来。「咕唧咕唧……」的声音又再次响了起来。

　　「呀！！！好夫君你怎么还没出来呀？以前你行的时候也就几下就出来的！」
李素娥惊呼了一声道。

　　「我以前才几下？」凌宇大惊道。

　　「恩！对啊！你以前最多一次就十五下！最少一次就一下！」李素娥非常认
真的说道。

　　凌宇差点被雷倒了，他楞了有一会，才又豪气干云道：「以前是以前，现在
是现在。一个男人如果连让自己的女人舒服都做不到，那还叫什么男人！我马上
就让你好好的看一看，什么是真正的大男人。」凌宇说着，将李素娥翻了一个身，
让她趴到了床的内侧比较干燥的地方，然后粗长的肉棒再一次尽根没入，勇猛有
力的操弄了起来。

　　「恩……啊……好相公……这个样子好羞人哦……像狗一样的。不要啦……
我门转过来好不好？……哦……恩……哦……」李素娥被摆成了跪趴在床上的姿
势，这让她想起了以前在街上看到的公狗和母狗交配的样子，李素娥顿觉芳心羞
窘无比，连忙开口哀求着凌宇，希望能换回传统的男上女下的姿势。

　　「啪！」的一声，凌宇重重的拍了李素娥的屁股一巴掌，训斥道：「像狗又
怎么了？你以后就是相公我一个人的小母狗，现在相公就正在宠爱你这只小母狗！
屁股再翘高一点，不许乱动，听到了没有。」

　　「恩……不动就不动！」李素娥委屈的说道。可立刻，她就又迅速的迷失在
凌宇的有力冲撞所带来的极度快感之中。「哦……哦……怎么会这么舒服？……
天呀……啊……死了死了……啊啊啊……」

　　凌宇今夜是大展神威，对于李素娥这个曾经的大师娘，凌宇感觉得自己的欲
望空前的强烈，好象怎么也操弄不够一样。若非是担心伤到李素娥的身体，凌宇
只怕会弄上一夜。

　　原本凌宇有些担心和李素娥双修会暴露自己的身份，可是凌宇权衡了一番后，
还是毅然和她双修。因为每个女人和自己的第一次交合都非常的关键，第一次的
时候双修也是效果最为理想的。错过了这一次，下一次的效果就会差上了非常之
多。所以凌宇考虑到李素娥迟早是自己女人，不能让她受委屈的份上，还是选择
了为她洗髓伐筋，淬炼经脉。

　　四个小时后，此时已是夜里一点多钟，凌宇抱着全身沾满黑糊糊的杂质的李
素娥往浴室奔去。李素娥则是满脸惊慌的叫道：「天呀！这是什么东西？好臭啊！」

　　凌宇一边跑，一边解释着，这才安抚好了美妇人慌乱的心。李素娥默默的运
了运气，发现自己的身体果然变得大不一样了起来，好象整个人又年轻了十岁一
般，全身都充满了活力。欣喜万分的李素娥便也不再叫嚷，乖乖的任由凌宇抱着
往浴室跑去。

　　凌宇不敢带李素娥前往阳泉，便只好抱着李素娥来到了浴室中，把她放在了
一个马桶之上，然后就提着两个空桶假意出去打水，他算准了时间，估摸着李素
娥腹泻完后，他才又提着两桶从阳泉之中打来的温泉水灌进了大木桶中。然后便
细细的为李素娥清洗了起来。

　　李素娥又是娇羞、又是欢喜的享受着凌宇的大手温柔的在她的身上抚摸着。
在她的印象当中，柳清风从来就没有和她共浴过，夫妻二人一直都是相敬如宾，
虽然也很不错。可是李素娥却更喜欢如今的这个相公，虽然变得有些坏坏的，尤
其是变得非常色色的。可是李素娥发现自己就是特别的喜欢和享受他对自己使坏，
尤其喜欢他对自己色色的。而一想到他如今那东西又行了，而且还变得那么厉害，
李素娥就忍不住偷偷的笑了出来。而她对未来的生活的美好也一下就充满了希望
和信心。

　　浴室里黑漆漆的，凌宇没有点灯，而以他的六识，即使不点灯，也不会有太
大的问题。

　　二十分钟后，凌宇又抱着光溜溜的大师娘回到了房中。床上的被子全被凌宇
给扔到了门外，又重新换上了一床干净的。然后二人便相拥而眠。

　　李素娥三年来的压抑和寂寞在今夜一扫而空，无比满足的她温顺乖巧的依偎
在了凌宇的怀里，甜甜的睡着了。而她的小手则还贪心的握着凌宇下面的那根大
家伙，李素娥如今是爱死了这根让她死去活来，欲死欲仙的大宝贝了。而熟睡中
的她不知梦见了什么？突然就「扑哧」一声的笑了出来。

　　凌宇笑了一笑，低头轻轻的在李素娥的嫩唇上吻了一下，然后就躺下开始观
察着体内的状况。

　　这一次他的肉身的强度和力量虽然又有所增长，但离突破到光凭肉身和一流
高阶的高手抗衡还有一定的距离。而风月魔气则是终于又突破了，达到了炼气第
二重天中阶的境界，也就是相当于二流中阶高手的内力层次。

　　而大师娘李素娥之前是三流高阶的水准，和岳霜差不多。不同的是凌宇如今
的实力比当初第一次和岳霜双修时的实力强了很多。因此李素娥和他双修所获得
的好处也要大一些，如今李素娥的综合战力大约和二流中阶的高手相当。

　　凌宇看了看睡得香甜无比的李素娥，再次在她的嫩唇上吻了一下，然后就穿
上衣服，悄悄的离开，跃过隔墙又回到了自己的地盘。他担心明早李素娥若是早
他一步起床，那么很有可能会看出什么破绽来，尤其是凌宇的胯下黑龙，就连百
变神功也无法改变那黝黑的颜色，李素娥只要看上一眼，就可以非常轻易的发现
自己的身份。

　　　　　　　　　　　第１２７章竟敢随地大小便

　　接下来的两天，凌宇每天白天的时候就待在迷雾山谷中。或者是和众女双修，
或者是自己搬运周天，练习剑法，而每天下午一点左右的时候则是用金枪丸来淬
炼肉身。

　　而到了晚上，凌宇则都会冒充师傅柳清风去和大师娘李素娥亲热。李素娥经
过了凌宇连番的滋润和灌溉之后，整个人都变的容光焕发，娇艳无比，害得凌宇
每次一见到她，下面就硬得好象要爆炸了一样。然后就整整一个晚上都是要了又
要，每次都把李素娥给折腾的死去活来，苦苦哀求之后，凌宇这才意犹未尽的放
她一马。

　　而二师娘赵艳在听李素娥告知了柳清风又行了，而且还厉害得一塌糊涂的消
息之后，也是心中欢喜无比，又是娇羞又是有些期待的。可惜的是，这几日正好
是她大姨妈来的日子，使得凌宇虽然早就心痒难耐了，蠢蠢欲动，却终究是只能
看而不能吃。

　　凌宇这两天每天都一次性使用两枚金枪丸，如今距离上一此肉身突破已经三
天了，他也累计使用了六颗金枪丸，再加上和众女以及李素娥的双修，使得他的
肉身再度到了突破的边缘。只差临门一脚而已！

　　这两天，凌宇也针对了铁剑门的势力和财产进行了一系列的清理。这河源县
已经没有再待下去的必要了，所以凌宇让李素娥将所有的房产、商铺和土地全部
都打折出售。因此，此时的铁剑门就只剩下这一栋柳家大宅还依旧保留着外，其
余的所有产业一共折价卖了六千两银子。

　　而门派中的另外五名弟子也也全部服用了九死一生丸，可惜并无一人能够活
下来。

　　皮匠铺也已经成功的出售，卓不凡的父亲则是无声无息的被林动给吞噬了。
这老家伙也不是什么好人，话说有其父必有其子，反过来也是一样的道理，有其
子也必定有其父。凌宇先前还在铁剑门的时候就看这老东西不顺眼了，如今自然
不会手软。

　　下午，凌宇正在迷雾山谷之中，观看着一众手下在操演着合击之术「弑神！」
如今他的手下除了他的女人外，已经有了三名顶尖高手，一流高手包括韩星则是
五人，二流高手则有二十一人。人数多了以后，凌宇为了称呼方便，于是又给他
们起了新的名字。

　　马峥和另外两位新收服的顶尖高手都已「天字」为开头，马峥叫做「天字０
０１」，宋铁军则叫做「天字００２」，另外一名顶尖高手则叫做「天字００３」。
以后如果还有新的高手加入，则其名字的方式依此类推。

　　而一流高手则以「地字」为开头，如今一共有五人，因此就是「地字００１」
到「地字００５」。二流高手则是「人字００１」到「人字０２１」。

　　前天，林动带着新收的「人字０１４」到「人字０２１」这八人继续往京城
而去，而韩星和另外两名二流高手则是要继续潜伏在巨沙帮内。此时的场中则是
三名顶尖高手和四名一流高手以及八名二流高手在智囊陆起的指挥下操演着「弑
神！」合击大阵。由马峥扮演假想敌，其余人围攻他，目标则是活捉。而马峥的
目标则是想尽一切办法逃跑。这是凌宇专门为铁家的那三名顶尖高手而精心准备
的一份大礼。

　　场中，天、地、人三批人马持着不同的兵器，分工合作，顶尖高手主攻，二
流高手主围，一流高手则是在一旁伺机偷袭干扰。经过了这两日的磨合和操演，
众人都已经有了一定的默契，因此马峥此刻只能是狼狈的躲闪逃窜，基本没有什
么反击的机会。不过陆起交代给马峥的任务也就是成功逃脱而已，只要能从包围
圈中逃出来就算成功。

　　凌宇惬意的坐在了一张大靠背椅上看着场中的演练，而他的大腿上则还同时
做着两个娇艳的美貌妇人，正是方浩天的两位妻子，大夫人李芸娘和二夫人岳霜。
凌宇的两只大手则是肆无忌惮的在二女的肥美圆臀之上不住的揉捏把玩着。

　　而她们的丈夫方浩天此刻就站在一旁，李芸娘和岳霜满脸通红，表情又是羞
愧又是无奈，二女可怜兮兮的望着凌宇，岳霜则是低声的哀求着凌宇，答应等回
房了以后，任由他为所欲为。奈何凌宇丝毫不为所动，依旧我行我素的把玩着二
女的肥臀，甚至还故意把手顺着二女的裤子边缘钻了进去，隔着情趣小内裤按在
了二女胀鼓鼓的大肉包上面不住的摸弄着。

　　二女脸红的都快滴出血来了，双眼之中也是水汪汪的。在自己曾经的丈夫面
前被凌宇这么的玩弄让她们觉得格外的羞耻。而方浩天的大夫人李芸娘虽然还没
有被凌宇收入房中，可也没有少被凌宇吃豆腐。凌宇只是让她先修炼风月阴经，
同时辅助以药汁和阴泉之水来调理她的元阴，等过个几天再收了她。因此凌宇该
亲的早就亲了，该摸的也早就摸了。并且今天为自己涂抹金枪丸的三个女人当中
就有李芸娘。

　　凌宇在摸玩二女的动人肉体的同时，也用眼角的余光打量方浩天，却发现方
浩天虽然刚开始的时候有一些愤怒和痛苦，可很快就又恢复了正常。表情木然，
双眼呆滞。凌宇不由得感叹起这九死一生丸的霸道和厉害。

　　夜晚很快再次来临，凌宇再一次变成了柳清风的模样出现在了柳宅中的一间
屋子里，这是柳清风的书房，凌宇为了往来方便，也在这里安放了一枚乾坤戒。
凌宇取出铜镜仔细的照了照，发现没有什么破绽后，这才朝大师娘李素娥的房间
而去。

　　「什么？你今天来那个了？怎么你和艳儿一起来那个的啊？」凌宇来到了李
素娥的房间，正准备楼着李素娥行欢是，突然听闻李素娥今日不太方便的消息，
这让他顿时就像是被霜给打过了的茄子一般，整个人都蔫了下去。

　　「好相公，要不我用手帮你？」李素娥抱歉的说道。

　　「不。不用了，我又不是种猪，一天不作还能死啊！」凌宇口不对心的应道。
然后便借口要回去看书，又往书房而去。

　　或许是因为柳清风姓柳的关系，柳宅里种了许多的柳树，尤其是在大宅的北
边起码种了有上百棵，俨然一片小树林。凌宇正行走间，突然就发现了一个身影
鬼鬼祟祟的晃进了柳树林里去。凌宇惊疑之下便也悄悄的跟了过去。

　　凌宇像一道黑影一般的闪到了树林之中，隐在了一棵柳树后面朝前方看去。

　　「我的天哪！」凌宇的心中惊呼了一声，这人竟然是卓不凡的母亲吕大娘，
吕大娘此刻刚刚解开了腰带，然后把裤子往脚踝上一脱，就露出了两片又圆又白
的结实大屁股，然后就以正背对着凌宇的方向蹲了下来，接着就是一声声泉水叮
咚的声音响了起来。原来吕大娘是跑到这里来小解来了。

　　凌宇嘿嘿一笑，轻飘飘的就走了过去，没有发生一点声响，以至于凌宇都站
在吕大娘的身后了，她也没有丝毫的发觉。依旧在痛快的释放着快乐的泉水。

　　这泡尿撒得很久，尿水有力的喷射了出来，强劲的冲击在了草地之上，「哗
啦啦……」的作响。吕大娘显然是憋了非常久了，她释放的痛快淋漓，表情也是
无比的享受和销魂。

　　凌宇在吕大娘手后一尺的距离停住，然后就蹲了下来，认真的观察着吕大娘
的尿液是如何从小穴洞口处的尿道内射出来的。

　　「好白的皮肤，好大的屁股，圆滚滚的，真是漂亮啊！」凌宇暗暗的喝彩了
一声，今年已经四十三岁的吕大娘身材丰腴肉感而又没有走样，露出的大屁股更
是又大又圆，充满着熟妇的诱惑气息。而由于吕大娘撒尿的时候，屁股掘得老高，
因此凌宇可以非常清晰的把吕大娘最神秘的幽谷给整个的看得清清楚楚，明明白
白的。

　　在两瓣肥美臀瓣的交汇处是一颗粉嫩的菊花，菊花成浅红色，上面带着一条
条花纹复杂的褶皱。随着吕大娘的撒尿动作，这颗粉嫩的小菊花此刻正微微的一
开一合着，说不出的可爱和诱人。

　　再往下则是一大片浓密的芳草地，由于尿液的冲刷，使的两片粉红的肥厚花
瓣完全的露了出来，一道金黄色的尿液正从花瓣的前端喷了出来，猛烈的冲击在
了地上。

　　好久好久，吕大娘才总算是尿完了，她「哦！！！」的长舒了一口气，觉得
整个人都变得轻松了许多。她正准备穿裤子，突然就感觉有些不对劲。回头一看，
就看见自己儿子的师傅，自己则要叫他老爷的柳清风蹲在自己的身后，正色眯眯
的看着自己的两腿之间。

　　「呀！！！」吕大娘猛的就被吓了一大跳，她惊叫了一声，整个人都跳了起
来，裤子也掉落在了脚踝之上，她差点没有被吓得昏厥过去。

　　凌宇也是被吕大娘这一声大叫给吓了一跳，他站起身来，似笑非笑的看着正
满脸羞红的吕大娘。

　　「好你个吕大嫂！家里有茅房你不用，有马桶你也不用，却跑到这外面来到
处随地大小便。难怪我的书房里老是有一股怪怪的尿骚味，你是不是也经常跑到
我的书房窗户外边撒尿了？你这么大的人了，也不知道检点一些，真是成何体统！」
凌宇恶人先告状道。至于罪名嘛，自然是信手拈来，随意捏造了。

　　吕大娘本来发现装扮成柳清风的凌宇偷窥自己撒尿时，还在犹豫着是不是要
骂他几句，可如今被凌宇这么恶人先告状，并且还给她安了一个随地大小便的罪
名，甚至还冤枉她时常跑道柳清风的书房外的窗户底下撒尿，这下就把吕大娘给
震蒙了！

　　「我……我……」吕大娘满脸通红，吱吱唔唔了半天也说不出一句象样的话
来。而这时她也突然反应过来自己的裤子还没有穿起来。于是她立刻又弯下腰去，
准备要提裤子。

　　凌宇却是抢先一步上前，抓住了吕大娘提着裤子的手，严肃的说道：「怎么
了？是不是被我说中了，想要穿裤子逃跑了？你说你这么大的人了，跑到我窗户
底下撒尿干吗呀？是不是你认为自己的尿很香，怕别人闻不到啊？」

　　「你！……你胡说！……我……我才没有呢！人家刚才是实在憋不住了，这
才跑到这林子里来了，平时我都是在茅房里和马桶上面尿的！」吕大娘满脸羞愤，
气呼呼的大声辩解道。虽然眼前这人是是自己儿子的师傅，还是自己和丈夫的老
爷，可是他也不能这么的污蔑自己随地大小便的是不是？

　　　　　　　　　第１２８章征服卓不凡的母亲（上）

　　「我胡说？那你可敢让我验一验？」凌宇淫笑道。由于凌宇上次和大师娘李
素娥双修后，风月魔气的质量又突破了，已经达到了炼气第二重天中阶的地步，
因此他的百变神功也有了一些提高，变化成柳清风也更像了一些，所以不怕被看
穿的他今天来得早了一些，此刻在古代虽然算是入夜，却也只是七点左右，天还
没有完全暗下来，也因此吕大娘那又羞又怒的表情可以看得是一清二楚，让凌宇
觉得格外有趣。

　　「验一验？怎么验？」吕大娘惊疑的问道，凌宇的笑容让她很不安。

　　「非常简单，用气味就能分辨出来，所以如果不是你在我的窗户外边尿尿的，
那你下面的味道就会不一样。如果是你尿的呢，那你这下面的味道我一闻就能闻
出来！所以我要摸摸你的下面，然后再闻一下味道就知道了！」凌宇说着，手就
往吕大娘的两腿之间摸了过去。

　　「啊！不，不行。地上有尿，你闻地上的吧！」吕大娘赶忙一把捉住了凌宇
的双手，惊慌的叫道。

　　「那怎么能行呢，尿一到地上就被污染了，而且地上全是青草和泥土，尿一
撒到地上就会沾染上草和土的味道，就再也闻不出来了。所以要闻新鲜的才行。」
凌宇一边说着一边捉住了吕大娘的双手，然后把她的身体顶在了一棵柳树上，吕
大娘的裤子则是还依旧挂在了脚踝之上，双腿则是紧紧的夹在了一起，顽强的进
行着最后的反抗。

　　凌宇把右腿的膝盖抵在了吕大娘的两腿之间，然后往里顶去，他并没有用太
大的力量，可却也不是吕大娘这样丝毫不会武功的女人所能够抵抗的。凌宇轻松
的顶开了吕大娘的双腿。同时另外一只膝盖也趁势顶了进去，然后双腿一分，就
把吕大娘的双腿给大大的分了开来。

　　「不要，你不能这么对我啊，我是不凡的娘亲啊！不凡可是你的徒弟啊！不
要啊！」吕大娘的双腿被凌宇分开，最私秘的部位被彻底的暴露了出来，她惊慌
失措的搬出了儿子卓不凡来，希望能让这个儿子的兽性大发的师傅良心发现。

　　「吕大嫂，做人可不能这么的厚颜无耻啊！俗话说：」天子犯法，与庶民同
罪『，你不能因为你的儿子是我的徒弟，你就这样的知法犯法，随地大小便，胡
作非为了吧！「凌宇义正词严的教育着正不住的扭动挣扎的吕大娘。同时他的右
手往下一探，就一把正正的包在了吕大娘的整个神秘幽谷之上。

　　「呀！！！」吕大娘惊叫了一声，凌宇的手滚烫火热，摸在她的私处上，立
刻就烫得她双腿一颤。她的双手被凌宇的左手抓住了，怎么挣也挣不开，丰腴肥
美的身体也被顶在了柳树上，就像一条美女蛇一般不住的扭动着。

　　「好鼓好胀啊！」凌宇的右手五指间悄悄的用上了风月魔气，风月魔气随着
凌宇五指的肆虐而侵入了美妇人的花房深处，刺激得吕大娘的娇躯不住的颤抖着。

　　「别！不要摸了……已经可以了……上面有尿了……你可以闻了……呀……
你怎么还伸进去了……快拔出来……哦！……不行……不要动啊……」吕大娘无
力的哀求着，又羞又急的她连眼泪都流出来了。

　　只可惜莫斯科不相信眼泪，凌宇则是更加的不相信，他的中指坚定而又有力
的插入了吕大娘紧窄的仙人洞中，在一团团滑腻的软肉的包围中杀出了重围，钻
到了最深处，手指头还不停的勾动着，隔了有好一会后，才又拔了出来，然后又
再一次插进去，再拔出来，反反复复，进进出出。

　　「呀！！！快拔出来……哦……不要……恩……不……要啊……哦……别…
…哦。哦。哦……哦。」吕大娘今年四十三岁，正是虎狼之年，最经不起挑逗，
凌宇的销魂指法本就厉害无比，再加上风月魔气的刺激，立刻就把她的欲火给撩
拨了出来。虽然她在理智上拼命的告戒自己要挣扎反抗，嘴里也不住的哀求，可
是身体的本能反应却是选择选择了迎合。此刻她的肥美臀部正在往前顶了出去，
拼命的追逐着凌宇往外拔出的中指，而当凌宇的中指再插进来的时候，她又立刻
舒服的浑身都哆嗦了起来。

　　「恩……恩……唔……唔……」吕大娘的鼻息渐渐的粗重了起来，凌宇弄得
她很舒服。他的丈夫比他还大了十二岁，早就无法满足性欲无比旺盛的她了。因
此她的身体就像一个盛满了火药的炸药桶一样，凌宇这么一撩拨，立刻就把她的
情欲的导火线给点燃了，此刻她的欲火已经熊熊燃起，她的全身血液也早以沸腾
翻滚。

　　凌宇见吕大娘的反抗越来越弱，迎合却慢慢的变强，于是便松开了抓住吕大
娘双手的左手，然后就解开了她上衣的绳结，再把她的上衣的衣摆打开，露出里
面大红色的菱形肚兜。肚兜紧紧的包裹着吕大娘丰腴肥美的动人肉体，胸前两颗
大包胀鼓鼓的，像一座高高挺起的山峰一样。凌宇把头一埋，隔着肚兜就埋在了
吕大娘的丰硕双乳的中间。左手则是钻到了吕大娘的背后摸弄了起来。

　　「恩……恩……别……呀……不要……哦……哦……不……要……啊……哦
……」吕大娘的那双迷人大眼此刻已经迷离的闭成了一条缝，她羞耻的转过头去，
不敢也不愿意再面对着凌宇，她隐隐的知道接下来会发生什么样的事，虽然她有
心反抗，却已无力回天。

　　凌宇的左手在吕大娘光滑细腻的背部摸索着，然后就摸到了一处绳结，凌宇
熟练无比的轻轻一扯，就扯开了肚兜的系带，然后整块肚兜就滑落了下来。

　　凌宇看着眼前这两颗硕大饱满，还微微上挺的美乳，心里立刻就是涌现出了
一股对于母爱和母乳的强烈渴望。他大嘴一张，就叼住了其中的一颗，牙齿则轻
轻的咬在了乳头之上，缓缓的左右旋转着。左手则是抓住了另外一颗美乳，拇指
和食指也是捏住了一颗乳头，不住的揉捏拉扯着。

　　而探入美妇人花房内的手指更是变成了两只，抽插的速度也越来越快，吕大
娘的身体立刻就是舒服得乱扭了起来。吕大娘的双手情不自禁的就抱住了凌宇的
头，胸脯也微微的向前顶起，就像是主动在把乳房送入凌宇的口中一般。

　　凌宇感受到美妇人开始变得有些主动了，心下更加的得意，他的左手也快速
的除下了自己的裤腰带，然后就抓住了吕大娘抱在自己头上的右手，按在了自己
的胯下巨棒之上。

　　吕大娘的整颗心都已经被凌宇给挑逗得迷乱失魂了，此刻她的小手摸到了凌
宇的大肉棒时，居然还一时没有反应过来是什么东西。她的五指一弯，小手一把
就抓住了凌宇的大肉棒，只感觉硬邦邦的，肉呼呼的，更大大的，长长的，她的
一只手根本就抓不住。吕大娘的小手又顺着肉棒来来回回的摸了几下，突然就反
应出来自己正在摸男人的那根东西。她立刻就吓得惊叫了一声，小手也赶忙收了
回来。心里却是如惊涛骇浪一般，震惊无比。

　　她悄悄的低头一看，立刻就被吓得心脏都快要飞出来了。「天哪！老爷那东
西怎么会那么大？那么长？跟驴子那玩意似的！」由于凌宇如今不是在和非常熟
悉自己丈夫的两位师娘行房，所以自然也就没有必要把神枪变小，也不怕吕大娘
看见自己神枪的颜色。因此吕大娘此刻所见的乃是凌宇的肉棒之真面目。

　　「帮我对准了！我让你舒服！保证让你尝到从来没有尝到过的快活滋味！」
凌宇看着满脸惊讶的吕大娘，笑道。

　　「别！……别这样，我是有丈夫的女人！……我……我们不能这样的。」吕
大娘口不由心的艰难的说道。但她的眼神之中却是充满了渴望，毕竟到了她这个
年纪的女人，身体的欲望一旦被挑逗出来，就很难被熄灭。

　　「帮我对准，我要插进去！」凌宇并不着急，他自信的望着满脸挣扎表情的
吕大娘，从刚才自己的手指插到吕大娘的花房蜜穴中时她的身体的剧烈反应来看，
吕大娘应该是很久很久没有行房了，而她的欲望又是如此的强烈，凌宇绝对不相
信在自己挑逗了她那么久之后，她还能够把持得住自己。

　　「别！……不要……呜呜……」吕大娘的嘴里说着不要，眼角也流着眼泪，
可是握着凌宇粗长肉棒的手却是不由自主的颤抖着往自己的双腿之间移动，而在
她的双腿尽头处，正有一张已经饥渴到无法忍受的小嘴，迫切的渴望能够有一条
又粗又长的大肉肠来充饥。两片淫荡的嘴唇也是大大的张了开来，还流着贪婪的
口水，准备将正不住靠近的大肉肠给一口吞进去。

　　终于，吕大娘将凌宇的大肉棒给带到了蜜穴的入口处，并校正好位置，让枪
头正正的对准了肉洞的入口。然后凌宇嘿嘿一笑，腰身往前一挺，粗长的肉棒就
深深的插了进去。两人同时满足的哼了出来。一个是因为对方的紧窄，另一个则
是因为对方的粗长。一个有漏洞，另一个则是有特长，特长正好弥补了漏洞，此
刻的二人紧紧的融合在了一起，再也没有了一丝的距离。

　　凌宇轻轻的抽插了起来，吕大娘早就水漫金山了，蜜汁流得满山满谷的到处
都是，又滴滴答答的滴落在了地上。淫汁沾满了枪头和枪身，因此凌宇的抽插顺
滑无比，带起了一阵阵淫糜的水声。

　　夜色开始渐渐的黑了起来，如今正是月头，天上没有一丝的月光，只有满天
的星星还在闪烁，就像是不住眨动的眼睛一般，好奇的望着柳树林中正在发生的
一切。

　　「啊……老爷……你好厉害啊……弄死我了……呀……好大……哦……顶的
好深……舒服……舒服死了……哦……哦……」吕大娘此刻是舒爽得魂飞天外，
如上九天，连灵魂都在战栗，只能够下意识的胡言乱语着。

　　凌宇也是插得痛快无比，吕大娘的花径好深，凌宇足足插进去了有二十公分，
可是却根本没有到底的迹象，而二十公分已经是凌宇所插过的女人中最深的一个
了。

　　　　　　　　　第１２９章征服卓不凡的母亲（下）

　　凌宇于是又继续往里深入，二十一、二十二、二十三，凌宇一直插到二十三
公分的深度才感觉到龟头尖端碰到了一团软肉，软肉的正中好象还有一个小孔，
凌宇知道这就是传说中的花心了，用未来的话也叫做子宫颈，再往里面去的话就
是子宫了。

　　凌宇保持着这个深度又连续的插弄了十几下，每一次枪头的尖端碰到花心的
时候，都会感觉到花心处正在对着自己的枪尖吸吮着，使得自己的枪头变得舒爽
无比。凌宇心头一动，想着如果自己把枪头插进去的话会怎么样呢？

　　凌宇虽然好奇，却也不敢随便造次，万一弄出人命来就不好玩了。因此他先
尝试性的把枪头往花心内挺进了半公分左右的深度，先看看吕大娘的反应怎么样，
然后再决定是否继续！

　　「哦！！！」吕大娘的身体一颤，花心内的那张小嘴一下就紧紧的咬住了凌
宇的枪尖，但整个人却并没有什么不舒服或者是痛苦的异常表现。

　　凌宇这才稍微的松了一口气，接着他的枪头继续轻轻的，慢慢的朝着花心深
处挺进，同时也在不停的观察着吕大娘的反应，万一她有什么不舒服的表现，自
己立刻就退出来。

　　「呀……顶到了……好深哦……恩。恩……」吕大娘的表情迷离销魂，显然
是非常的愉悦和享受。凌宇终于放心的将整根神枪都慢慢的顶了进去。花心内虽
然更加紧窄，但却也非常的柔软，使得凌宇的进入并不是非常的困难。突然，凌
宇就觉得枪头一松，好象捅进了另外一片更加宽阔的天地。

　　「这是？」凌宇一楞，然后就反应过来自己应该是插到吕大娘的子宫里去了。
子宫里面的空间不如花径内那般紧窄，但却更加的火热异常。凌宇就觉得龟头的
部位好温暖，好舒服。要知道这可是婴儿孕育和生长的地方，如果不舒服的话那
才怪了！

　　「呀！……插……插穿了……你……你好象顶到我的肚子里面去了？……好
奇怪的感觉啊……」吕大娘突然感觉好像自己整个人都被插穿了一样。肚子里面
火热热的。

　　「会痛吗？还是会不舒服？」凌宇紧张的问到。他只是一时觉得好奇，所以
才尝试着插到吕大娘的子宫里面去，但他却并不想伤害到吕大娘，虽然她是自己
非常厌恶的大师兄卓不凡的母亲，可如今她毕竟已经成为了自己的女人，凌宇决
定以后还是好好的善待她。

　　吕大娘摇了摇头道：「不会痛，好象还挺舒服的，暖呼呼的，就是感觉有点
奇怪！」

　　凌宇这才长舒了一口气，不痛就好。不过凌宇也没有敢太过放肆，他把枪头
变小了一些，然后就开始慢慢的，长长的，整根都抽出来，再又慢慢的，深深的，
整根又插进去。枪头每一次都深入到吕大娘的子宫之中，二人都尝到了前所未有
的奇妙感觉，吕大娘也感受到了凌宇对她的体贴和呵护，她的身心渐渐的放了开
来。身体的快感也迅速的攀升。

　　「噗嗤……噗嗤……」的声音在整个柳树林里回响，吕大娘的淫液分泌得越
来越多，一部分往外流了出来，把正激烈交合的二人的大腿根部附近给打湿得一
塌糊涂，另一部分则是随着凌宇的龟头而带进了吕大娘的子宫之内。

　　「噢……噢……老爷……好老爷……你好厉害啊……太会弄了……弄死我了
……噢……」吕大娘的身体的摆动越来越厉害了，叫声也越来越大声和急促，显
然已经是就快要到达颠峰了。

　　「什么老爷……不许叫老爷……叫大鸡巴相公……听明白了没有……快叫大
鸡巴相公……不然不给你爽……」凌宇突然停了下来，故意的调着吕大娘的胃口。

　　「大鸡巴？……什么是大鸡巴？……」吕大娘突然听到了这个从来没有听说
过的新鲜名词，居然让她一时恢复了一点点的理智，问出了这个让凌宇哭笑不得
的问题来。

　　「呃？」凌宇愕然，他认真的思考了一小会后，笑道：「你的小嘴里正在吃
的就是鸡巴啊？」「我嘴里没有在吃东西啊？」吕大娘更加愕然道。

　　凌宇立刻晕菜，只好更进一步解释道：「我说的不是你上面那张嘴，而是你
下面那张嘴。」

　　「下面那张嘴？什么下面那张嘴？」吕大娘楞了有好一会，才反应过来凌宇
所说的下面那张嘴和鸡巴是什么意思。她脸红通通的，羞道：「怎么那个东西是
叫做鸡……鸡巴哦？不是叫做鞭吗？」

　　「也叫鞭的！那你选一个叫，要么叫大鸡巴相公，要么就叫做大鞭相公。快
点叫。不叫我就不给你了。」凌宇无赖道。

　　「恩……大……大鞭……大鸡巴相公……」吕大娘本来想叫大鞭相公的，可
突然又觉得还是大鸡巴相公叫起来更加的顺口一点，于是便顺从的叫凌宇大鸡巴
相公。

　　「恩，真乖！」凌宇亲了吕大娘的小嘴一口，胯下阳物又继续挺动了起来。
一口气就是上百下，把本来就已经快到颠峰的吕大娘给送上了极乐世界。

　　「啊啊啊……死了……啊……噢……」听着吕大娘极其淫浪的嘶声大叫，凌
宇也是觉得龟头一麻，浓浓的阳精也是一股又一股的喷发了出来，全部都射进了
吕大娘的子宫之中。

　　此时天色已经完全黑下来了，小树林中寂静无比，然而一切都还没有结束，
这只不过是刚刚开始而已。凌宇又开始动了，他就像一只「永动鸡」一样，不知
疲倦的做着活塞运动，而他也已经在吕大娘的身体里喷发过六次了。每一次都喷
得非常的多，以至于吕大娘的肚子此刻也已经微微的鼓了起来，不知情的人见了，
肯定会怀疑吕大娘是老蚌生珠，怀孕了。

　　「别……别再弄了……我都死了六回了，实在是受不了了……肚子也好胀好
胀的……绕了我吧……大鸡巴相公……求求你了……肚子真的是好胀……我下次
再给你好不好……」吕大娘苦苦的哀求着凌宇，她已经瘫软得好像一只抽去骨头
的蛇一样，完全是靠着凌宇的支撑才勉强能够靠在树上。而她的子宫内由于充满
了凌宇的精液以及她自己所分泌出来的淫液和元阴，此刻已经胀得好象吃了五六
碗饭一样，实在是太撑得慌了。

　　凌宇也觉得这次好象真的「搞大了」，当然是把吕大娘的肚子给搞大了。再
搞下去，凌宇真担心会搞出什么问题来，于是便也适时的收手，他开始反哺出刚
才所吸收的元阴和吕大娘子宫内的元阳，并使它们相互融合，转化成了最为精纯
的真气，然后在吕大娘和自己的身体内不住的往复循环着。

　　二人就这样靠在柳树上，以站着的姿势进行着交欢和双修，前后一共持续了
四个小时。然后凌宇带着吕大娘到自己院子的浴室内沐浴，而凌宇也惊喜的发现，
这一次自己的肉身在使用了六颗金枪丸，以及和众女双修了三天，最后在和吕大
娘双修之后，又再度突破了。达到了光凭借肉身就能和一流高阶的高手相抗衡的
程度。风月魔气的质量也有了一定的提高。

　　凌宇由于肉身的再度突破而使得心情相当的喜悦，连带着对吕大娘这个敌人
之母也看得越来越顺眼了起来。他一边帮着吕大娘清洗着身体，一边花言巧语的
哄着吕大娘开心，当然所说的内容无非都是从二十一世纪的垃圾电视连续剧里学
来的对白，却也把吕大娘给哄得心花怒放的。

　　当二人终于结束了这一场耗时颇巨的香艳洗浴之时，吕大娘突然就娇羞的想
要逃跑，奈何她怎么可能逃得出凌宇这尊大色魔的手掌心，凌宇身形一晃就把她
给抓了回来，然后就搂着全身光溜溜的吕大娘回到了自己的房间，虽然之后二人
并没有再次交欢，可也足以让吕大娘羞愧不已。而今夜也是吕大娘活了四十三年
来的第一次裸睡。

　　吕大娘羞羞的被凌宇给搂在了怀里，心中万分的复杂。她的心里觉得非常的
对不起自己的丈夫，尤其是自己的丈夫失踪了三天了，音讯全无，生死未知，而
自己竟然在这个时候做了对不起他的事情。

　　可同时她又对这个强占了自己身子的「老爷」恨不起来，甚至自己的心里不
仅不讨厌他，还很喜欢他这样弄自己。他好厉害，鸡巴好大，好长，好硬，又好
烫，功夫更是一流，弄得自己死去活来的，连肚子都被「搞大」了。想想都让她
觉得羞愤欲死。

　　吕大娘烦躁的扭了一下被凌宇搂在怀里的身体，可这么一扭之下，她的腹部
就又碰到了凌宇那条虽然已经变得软绵绵的，但却依然是又粗又长，非常吓人的
大鸡巴。吕大娘身子顿时一颤，她又想起了「老爷」刚才在自己的身体里有力的
冲撞的事情形。

　　吕大娘心里一动，她悄悄的推了一下「老爷」，发现他一动也不动，吕大娘
又把手指探到了「老爷」的人中上面，却发现他的鼻息非常的深厚绵长，看来已
经是睡熟了。为了保险起见，吕大娘又轻轻的唤了几声：「老爷！」却没有发现
他有任何的动静。吕大娘这才放下心里，悄悄的把手伸到了凌宇的胯下，捉住了
那条让她又爱又怕的大家伙，好奇的把玩了起来。

　　「好大！好长啊！真是的，软软的都这么大，跟驴子那玩意似的，难怪做那
事会那么厉害，差点就把人家给弄死了。」吕大娘心中暗赞着凌宇长了一条好宝
贝，同时也把玩得爱不释手。最后索性坐了起来，两只手一起上马，又抓又揉，
扭来又扭去的，时不时还轻轻的拉扯着，就像在玩一件最心爱的玩具一般，玩得
是兴高采烈，不亦乐呼。

　　而凌宇则是根本没有睡着，此刻的他继续一动不动的躺着，任由吕大娘摸弄
把玩着自己的胯下神枪，而他的脸上则满是得意的微笑，从吕大娘此刻的表现来
看，她显然是对自己的大鸡巴极为的满意和喜欢，只要自己再多弄她几次，让她
爽到上瘾，到时就算是自己赶她走，她都会舍不得离开。

　　　　　　　　　　　第１３０章拍卖两位舅妈母女

　　在各位丫鬟女婢居住的那间院子里，卓不凡的漂亮妻子曾晓萍一夜都没有睡
好，今日又一大早就忧心忡忡的爬了起来。最近发生的事对她来说，真可谓是福
无双至，祸不单行。

　　先是丈夫莫名其妙的失踪了，如今已经是第七天了，却依旧连半点消息也没
有。问了师傅柳清风，柳清风也只是说并不清楚。

　　而丈夫失踪后没多久，公公也突然之间就跟着消失不见了。而铁剑门派出去
寻找的弟子也是一个未归。

　　如今家里就剩下自己母女和婆婆三个可怜女子，而更可怕的是昨夜连婆婆也
开始一夜未归了。「难道她也失踪了？那下一个又会轮到谁呢？这到底又是怎么
回事？」又急又怕的曾晓萍一大清早的就起来了，她烦躁不安的坐在梳妆台前神
伤落泪。一直等到估摸着师傅柳清风应该已经起床了，这才满怀焦虑的朝着柳清
风的卧房而去。

　　「恩……哦……大鸡巴相公……你好厉害……弄死奴家了……呀……又顶到
了……呀呀呀……」曾晓萍才刚走到柳清风的房门前，就听见了里面传出来一声
声古怪的声音，她仔细一听，顿时花容色变，这不是她的婆婆吕慧欣的声音吗？
她昨夜一夜未归，怎么会在师傅的房里，难道？

　　曾晓萍又惊又疑之下，悄悄的来到了窗户边上，她轻轻的推开了虚掩的窗户，
露出了一条一寸多宽的缝隙。曾晓萍透过这道缝隙往里一看，立刻就惊得连心脏
都快飞出来了。只见自己的婆婆吕慧欣正全身赤裸的趴伏在了桌子之上，而师傅
柳清风则同样赤裸裸的贴在了婆婆的屁股上，还不住的一前一后的快速挺动着。

　　「哦……好舒服……大鸡巴相公再快一点……噢……太舒服了……舒服死了
……噢……噢……噢……」吕大娘丝毫不知自己的儿媳妇就正在窗外，她依旧沉
醉在了凌宇所带给她的极度快感之中，快乐忘形的浪声大叫着。

　　「天哪！婆婆怎么会这样？公公才刚刚失踪三天而已，她怎么就跟师傅勾搭
上了？还叫得这么的淫荡，那个『大鸡巴』到底是什么意思？怎么这么难听啊？
还有师傅这三年来几乎对所有的女人都不假辞色，一心忙着拓展门派的生意，怎
么他骨子里竟然会是这样的人，连自己徒弟的母亲都不放过。」曾晓萍心神剧震
之下，目光也不经意的瞟向了二人的下半身，只见在二人的下身相连处，有一条
又粗又长的黝黑巨棒正不住的一进又一出着，巨棒上粘满了晶莹剔透的水汁，闪
烁着淫糜的光泽。

　　曾晓萍差点就被吓得叫出声来，她赶紧一把捂住了自己的小嘴，心中就像惊
涛骇浪一样，久久也无法平息。「师傅那根东西怎么会这么大？这么长？还黝黑
黝黑的，跟公马那东西似的！」

　　曾晓萍本能的就羞得想要赶紧离开，可是双腿却像是生根了一样，怎么也挪
不动半步，眼前这淫荡的一幕是那么的好看，就像是有什么魔力一样牢牢的勾住
了她的心魂，她的双眼一眨不眨的盯着二人交合的部位，全身发烫，呼吸火热。

　　「来，我们换一个姿势！」凌宇说着便抽出了粗长的肉棒，同时微微的倾斜
了一定的角度，正好可以让窗外的曾晓萍可以清楚的看见自己的大鸡巴。他如今
的六识已经是越发的敏锐了，自然不可能不知道窗外有人。事实上，曾晓萍还没
到门外的时候，凌宇就听见了她的脚步声，并且也能判断得出来人是谁，毕竟家
里就这么几个女人，而曾晓萍的武功只是三流初阶，自然是非常容易辨认。

　　知道了有曾晓萍这个观众的存在后，凌宇自然是格外卖力的开始了精彩的表
演，他频频的变化着花样，很多动作都是超高难度的，比如站着把吕大娘抱成撒
尿一般的姿势，然后自己从后面进入她，并不断的抛动着吕大娘的身体。没有强
大的臂力，这一招是极其难以施展的。

　　窗外的曾晓萍则是越看就越是震惊，她做梦也没有想到男女之间做那事居然
可以有这么多希奇古怪的花样，而且师傅他好厉害，居然可以坚持那么长的时间，
而她原本以为所有的男人都一样，就是动个几十下而已。

　　「呀呀呀……」吕大娘尖声嘶叫着达到了高潮，而曾晓萍也是突然惊醒，赶
忙失魂落魄的逃了开去，而她的股间也早已又酥又麻，泥泞不堪。

　　半个小时后，凌宇神清气爽的回到了隔壁自己的地盘，而他也听到了一个大
好的消息。在韩星的授意下，二舅妈何诗韵的两家店铺早就被两大债主全部抢光
霸占，并且每天都有一批的混混流氓到她的宅子里闹事，逼迫着她还钱。

　　而何诗韵之前已经预付了五成的货款两千两，这已经是她能拿出来的八成多
的现银了，如今她手头里所有的银子不过四百两而已，即便加上所有的房屋和土
地，也堪堪一千五百两左右，哪来的两千两还债。而且就算够还，她也不可能把
自己的所有家当全部都拿出来，从而让自己变得倾家荡产。

　　因此，何诗韵早就私下里把自己的所有房契和地契偷偷的以不到两成的价格
转手出去，得银二百两，然后就在昨夜，也就是凌宇和吕大娘风流快活的时候，
何诗韵学着他的大哥何东林，只带着丈夫罗冬盛、女儿罗千寻。丈夫的大哥罗秋
旺、大嫂王香莲及她的女儿罗千雨。一共六人，连夜乘坐着马车想要偷偷的跑路，
逃离这河源县。

　　谁知凌宇早就算准了他们会跑路，因此在何诗韵的宅子四周，二十四小时都
有巨沙帮的人盯着，她们的马车一出后门，就已经被盯上了。而要抓捕这样六个
完全不懂武功的寻常人，对于他们来说自然是不费灰之力的事情。他们收缴了何
诗韵身上的六百两银子后，又将何诗韵逃跑的消息告知了两大债主。

　　之后两大债主联手将何诗韵给告上了县衙，而衙门自然也早已被巨沙帮所买
通。最后判处罗秋旺和罗冬盛发配充军，四个女人则送到万花楼拍卖，所得银两
则全部用来补偿两大债主。

　　凌宇笑眯眯的看着桌子上放着的何诗韵所贱卖的所有地契和房契，以及她们
准备携带着逃跑的六百多两银子和一些珠宝玉饰。他把各种契约交给了人一，让
他把这些房屋土地，连同之前所购买的何宅等房产全部以六到八折的价格出售掉。
而这向何诗韵低价购买财产的人自然就是凌宇派出去的，虽然钱不多，但这么一
倒手就能轻松赚上几百两银子的事，他为什么不做呢。

　　凌宇又听了通过乾坤戒回来的林动的汇报，林动等人如今已经达到了京城，
目前居住在客栈之中，正在寻找合适的宅子。而自三天前黑峰寨一战后，林动带
着新收的八名二流高手继续往京城而去，一路上又剿灭了七股山贼，累计活捉了
八名二流境界的高手和三十八名三流境界的高手。而结果则并不理想，八名二流
高手服用了九死一生丸后全部死亡。三十八名三流高手也只活下来了两个。算是
大亏了一笔。

　　凌宇听完，淡淡一笑，并不是非常的介意。这上一次大赚特赚了，这一次小
亏一些又有何妨呢。人生本来就像是做生意一样，有赔又有赚才是正常的嘛。而
且相比于自己所获得的三名顶尖高手来说，这些损失实在是微不足道。

　　凌宇又交代了林动一番，让他多加注意京城里各种情报的搜集，尤其是要建
立起一套灵敏的情报网络，这孙子兵法里面都还把「间」字，也就是情报系统放
在了押轴篇呢。信息搜集不通畅，就好象耳目不灵光一样，将会寸步难行。

　　之后的时间自然是好好的抚慰众女一番，这几日凌宇都在铁剑门里过夜，冷
落了一众如狼似虎的娇妻，所以凌宇就只好白天的时候弥补回来。

　　下午一点钟，凌宇又使用了两颗金枪丸来淬炼肉身，如今他的肉身再度突破
后，身体的承受能力也再一次提高，这一次他只不过睡了四个小时，就又恢复了
体力。他梳洗一番后，就带着白佳玉和「天字００２」、「天字００３」朝着万
花楼而去。今晚，万花楼将会当众拍卖两位舅妈和两位表姐。

　　今夜的万花楼内热闹非常，连进门都需要交纳一两银子的入场费用。这是从
未有过的事情，目的则是为了过滤掉那些没有银子，只是来看戏的闲杂人等。但
即便如此，此刻的万花楼的大厅里依旧是人满为患。因为今日拍卖的人可是河源
县里头出了名的美女掌柜何诗韵。

　　这何诗韵在河源县里头也算是个名人了，精明强干，颇有手段，她靠着二百
两银子起家，如今在河源县的商人中算是做得出类拔萃的。尤其是她的容貌出众，
气质高贵，在圈子内颇为吃得开。因此河源县的商人们一听说拍卖的是她，但凡
有点财力的，立刻就拿出了大半的家产跑来了万花楼。开玩笑，只要能够得到这
样的一个贤内助，花再多的钱都是能够赚回来的。

　　此时的大厅里，或是坐着，或是站着，早已人满为患。而在这快要被挤爆的
大厅的最前方的正中央，却有一张桌子是空着的。凌宇刚到万花楼，就被早已等
在门外的潜伏在巨沙帮内的「人字００７」接了进去，并带到了着张空桌之上。

　　「是铁剑门的柳清风，他怎么也来了。我听说他已经不行了，怎么也对美女
感兴趣呢？」一位商人见到凌宇假扮的柳清风，好奇的对着边上的一位胖子商人
问道。

　　「这有什么好奇怪的，谁说美女买回来就一定是要拿来睡的。这何掌柜虽然
貌美，可真正最吸引咱们的地方还是她的经商头脑和人脉圈子。咱们商人最喜欢
的还是钱哪。而这铁剑门也是有店铺和生意的，只是做得不大而已。如果这柳清
风能够买下何掌柜，他的生意肯定得上好几个台阶。所以他来也纯属正常，他不
来才是非常奇怪呢！」这胖子商人精辟的分析道。而这商人本来就是以精于算计
而见长，这种程度的分析对于他们来说不过是小儿科而已。

　　　　　　　　　　　　　第１３１章拍卖风波

　　凌宇带着何东林之妻白佳玉坐到了这张圆桌之上，而「天字００１」和「天
字００２」这两名顶尖高手则是隐在了一旁的观众之中，站在了最靠近凌宇的地
方，保护着凌宇和白佳玉的安全。

　　「相公，等一下一定要把诗韵给买下来，别让她落到了这些市侩商人的手里！」
白佳玉轻扯了一下凌宇的手臂，低声的说道。

　　「放心吧！若是比银子，这河源县里头谁能比得过我呢？」凌宇微微一笑道。
如今他的身家起码有二十万两白银，这已经是金瓶梅中的清河县首富西门庆的十
倍身家了。尤其是以自己和巨沙帮的关系，自己报再高的银子，也最多不过是只
需要将那两大债主的两千两银子付给他们而已，至于巨沙帮这里，自己甚至不用
出一个铜子。可以说，这场拍卖根本就毫无悬念！

　　这时，人群突然又哄闹骚动了起来，凌宇转头一看，却原来是巨沙帮的韩星
带着熊伟、邓坤和铁炎这三名顶尖高手到了。

　　「铁护法、熊护法、邓护法、韩堂主，怎么你们也来了。」凌宇站起来，拱
手见礼道。

　　「哈哈哈，听说今日拍卖的是河源县里头出名的美女掌柜，我们自然要过来
看看热闹。没想到竟然会有这么多人，只怕是整个河源县附近的商人都到齐了吧？
倒是柳兄你怎么也来了，难道你也对这何大美人感兴趣？」铁炎满脸豪气的笑道。

　　「哈哈哈，这个自然，男人嘛？哪有对美女不感兴趣的道理！在下自然也不
能免俗的！」凌宇哈哈一笑道。他的心里隐隐的生出一股不好的预感，尤其是这
三人前来万花楼，自己竟然没有收到消息，凌宇望了一眼韩星，韩星也是一脸无
奈的表情。想来这三人并没有事先告知韩星。凌宇感觉到今日的拍卖很也许不会
那么的顺利了，极有可能会有什么变故发生。

　　「这位是？」铁炎微眯着眼，打量着一旁的白佳玉。

　　「哦，她是何诗韵的嫂子白佳玉，今日前来正是要为她的小姑子赎身的。」
凌宇笑道。

　　「哦，原来是何东林的夫人，我不是听说何夫人被陈宇给扣下了吗？怎么如
今竟然和柳兄你走到一块了？」铁炎的眼光突然就变得犀利无比，显然他已经起
了疑心。

　　「呵呵，陈宇那厮突然就失踪得无影无踪，也不知跑到哪里去了？而我又和
何东林颇有交情，所以何夫人便跑来找我，求我帮这何诗韵一把。刚好我也对着
何大美女掌柜的颇有兴趣，所以就过来看看。只要是在我柳某的财力所能承受的
范围内，我自然要力争能拍下这何掌柜来。」凌宇笑道。

　　铁炎笑了笑，但却并没有再说话。凌宇也笑了笑，心中却是不住的琢磨着什
么。正所谓：「人心隔肚皮。」正在勾心斗角的二人，谁都不知道谁在想些什么？

　　这时一个长得尖酸刻薄的妈妈来到了厅前的表演台上，正是上次凌宇去赎包
子铺三对母女时，那个演戏演得很到位的妈妈。这位妈妈在致了一串就像她自己
的裹脚布一样又长又臭的开幕词后，又讲解了一番拍卖的规矩，这才正式宣布开
始今天的拍卖。

　　凌宇一楞，自己原先同韩星商量好了把这两对母女打包在一起来拍卖的。可
如今这妈妈宣布的却是一个一个拍卖。凌宇看了一眼表情始终如一的微笑着的铁
炎，心中越发的凝重了起来。这铁炎打的到底是什么主意，难道他算准了自己会
来竟拍不成？

　　而凌宇之所以搞出拍卖来，完全是为了照顾白佳玉之前被何诗韵扇过耳光的
情绪，打算让白佳玉来叫价，买下两位舅妈母女。谁知如今竟然会半路杀出铁炎
这个程咬金来。早知道如此，就不搞什么拍卖了，直接按照之前对付包子铺三对
母女的套路走岂不方便。

　　第一位被送上来拍卖的是大舅妈王香莲，王香莲今年三十一岁，身为下水村
五朵金花之一，容貌自不必多说。由于占了奶油小生二舅的光，他们一家人跟着
何诗韵混，日子过得也算是非常的殷实，因此此刻的王香莲比起同为下水村五朵
金花的秦淑芬、林玉莲和黄玉珍她们来说，就显得要富态得多了。颇有一副大户
人家太太的气势。

　　只是此刻，被带到舞台上的王香莲却是满脸的惊恐和畏惧，就像是一只受了
伤的小鹿一般，无助而又惊惧。

　　「现在开始拍卖，起拍价二十两银子。每次最低加价五两银子。」妈妈拿着
手绢，手舞足蹈的，尖锐的喊道。

　　「二百两银子！」白佳玉第一个叫价，而且是一开口就叫出了一个天价。

　　周围的商人们顿时都惊呼了起来，一个丫头也不过是五两银子而已，而在这
河源县里，一般生意做到中上规模的商人也不过几百两银子的身家而已。身家过
千两的都是颇为少见的。而如今不过是拍卖第一个只有娱乐价值，而没有太大的
商业价值的女人而已，就已经拍到了二百两银子。这后面的正主何诗韵又会被拍
到什么样的价格呢？

　　只这一下，就已经让很多商人都不再抱什么希望了。

　　「五百两！」一声听起来似乎很小声，可是又让在场的每一个人都能够听得
清楚的喊声响了起来。众人俱都往声音的来源看去，竟然是凌宇所在的那一张桌
子。

　　「呵呵，抱歉了柳兄，我对这个女子是一见倾心，反正何夫人的目标是何大
美女掌柜的，这王香莲不过是一个外人而已，相必柳兄不会和我相争吧？」铁炎
拱了拱手，客气的笑道。

　　凌宇心中一寒，这铁炎果然是来意不善。只是如今这番情景却是由不得他了，
这场拍卖的幕后主办方本来就是巨沙帮，而巨沙帮的背后又是铁家，如今这铁家
插手进来，自己决不可能通过正当竟拍的方式赢得这场拍卖的。因为对方可以任
意喊到天价，反正付钱和收钱的全是他们自己人。

　　凌宇笑了笑道：「这个自然，既然铁兄有兴趣，小弟自然是只能割爱了。」

　　五百两银子的价格绝对是超级天价了，在场有一半以上的商人的全副身家都
还不到这个数。结果自然没有人再竟拍。台上的妈妈宣布王香莲归铁炎所有。

　　第二个被带上来的是一名大约十六岁的美貌少女，少女满脸惊慌，双眼犹自
带着泪痕。凌宇并未见过这位少女，但从她和王香莲有三分相识的秀美容貌就可
以认的出她哪一位表姐。

　　「五百两！」不等妈妈宣布底价，白佳玉已经直接叫出了又一个天价。

　　「一千两！」铁炎再次叫价。

　　凌宇有些面色不悦的看着铁炎，铁炎却是拱了拱手道：「抱歉了柳兄，既然
买了母亲，自然不能不买女儿，总不能让她们母女分离吧，你说对不对。而且这
母女花的玩起来才够爽的嘛？你说呢？不过柳兄你放心，下两个我绝对不跟你抢，
毕竟是何夫人的小姑子嘛？」

　　凌宇强压下心头的不快，冷声道：「但愿如此！」

　　第三个出来的是二舅妈何诗韵的女儿罗千寻，这一次铁炎倒是的确没有和凌
宇争，凌宇顺利的以二百两银子拍了下来。

　　只是最后轮到今日的押轴女主时，竞争稍微的激烈了一些，不过以凌宇如今
的财力来说，只要铁炎不插手，别人根本就不值得一提。最后是白佳玉直接叫出
了三千两的超高天价，轻轻松松的将何诗韵拍到手。

　　凌宇和铁炎当场取出了银票交付后，妈妈又妖气冲天的来到了凌宇所在的桌
子前，对着铁炎和凌宇谄笑道：「两位爷，你们是要直接带着她们回去玩呢？还
是就在这里洞房花烛呢？奴家已经让人布置好了新房了，不如留下来试试花样？」

　　凌宇闻言，眉头顿时一皱。铁炎却是放声大笑了起来，又朗声说道：「好！
今日我便在这万花楼里玩一次洞房花烛，好好的享用这对母女花。铁兄，你是否
也要一起？」

　　事到如今，凌宇哪里还能说不。他总不能眼睁睁的看着大舅妈王香莲母女被
别的男人给染指了吧！于是凌宇也笑道：「正有此意，就劳烦妈妈您好好的布置
一番了？」

　　「应该的！应该的！不劳烦！不劳烦！」妈妈笑得五官都挤在一块了，然后
便带着四女往后院而去。白佳玉则是机灵的说是要与何诗韵叙旧，便也跟了进去。

　　接下来便是大摆筵席，所有的宾客都留了下来。众位商家都是带着羡慕的神
色来敬凌宇所扮演的柳清风，对于他们来说，美艳的王香莲母女虽然也不错，但
真正最值钱的还是何诗韵，凌宇如今得到了何诗韵，自然是让他们羡慕、嫉妒、
恨了。

　　凌宇借着解手的机会，对着「天字００１」和「天字００２」交代了一番，
他决定今晚就对铁炎出手。

　　凌宇原本的打算是先从最弱的熊伟入手，通过分割战术，将他引开，然后先
将他活捉了，那么通过自己还剩下十二颗的夺魂丸就可以轻松的控制住他。然后
如法施为，将剩下的邓坤也活捉了。最后再集中五大顶尖高手之力对付实力最为
强大，已经达到了顶尖中阶，而且是修魔之人，战力更加强悍的铁炎。

　　只是看如今的情形，这铁炎似乎已经开始怀疑自己，原先各个击破的战术极
有可能难以施展。而眼下的洞房花烛虽然极有可能是铁炎布下的陷阱，但凌宇自
恃也有自己的底牌「乾坤戒」，有了「乾坤戒」，凌宇就可以做到神出鬼没，就
算是自己捕捉铁炎的行动失败了，最低限度也能够做到全身而退，大不了撤往京
城罢了。

　　不过动手之前，凌宇自然也要开始准备断后。一旦今晚的行动失败，铁家必
定会发现他的真实势力，到时自己所面对的将是更加可怕的敌人，甚至有可能是
宗师级别的对手。尽管凌宇的势力如今已经算是颇为的强大了，可在宗师的眼里
还真的就和蝼蚁没什么分别。

　　因此，凌宇又招来了沈秋云、于凤舞和周云燕，让她们将颜熙凤和庄欣母女
给带走，同时也将两位师娘、师姐、吕大娘和曾晓萍强行带走。并让家里的一干
人等全部都待在迷雾山谷中。而至于「地字」和「人字」级别的高手则全部进入
一级战备状态，今晚有一场大战要打。
----------
　　　　　　　　　　　　第１３２章方浩天之死

　　夜阑人醉，宾客早就散了大半，铁炎、邓坤和熊伟也都是满脸通红，一副醉
眼惺忪的模样。凌宇眼见着铁炎送邓坤和熊伟出了大门，心中颇有些疑惑。

　　之后凌宇便先来到了自己所在的洞房之中，何诗韵母女和另外一边的大舅妈
王香莲母女也早就被送走了，新娘则是换成了「天字００２」和「天字００３」，
此刻他们穿着喜袍，披着红盖头，袖子里藏着匕首，就等着铁炎前来。

　　不多时，铁炎便红着脸，一摇一晃的推开了房门走了进来，他反手拴好了门，
就朝着坐在床边的假母女走去，他伸出了双手，同时掀开了两块红布。

　　「噗……」「噗……」两声，两把锋利的匕首几乎在同一时间从铁炎的左胸
和右胸口刺入。全都刺在了要害，而且匕首尽根没入。

　　「怎么可能？」凌宇一直通过「天字００２」手上的乾坤戒往外看，见到顶
尖中阶的修魔者竟然这么容易被刺穿，这让他惊愕非常，根本无法相信。

　　这时，异变陡升，铁炎、熊伟和邓坤三人突然同时凭空出现，将「天字００
２」和「天字００３」给堵在了屋子之中。

　　凌宇大吃一惊，他往倒在地上的假铁炎看去，果然在假铁炎的手指上看见了
一枚通体血红色的戒指。这是真魔界里很常见的储物戒指。低档次的只能储存物
品，而加入了一些阵法的高档货色则还能够藏人。而乾坤戒的档次则又要高了一
些，因为他又分为了雄戒和雌戒，彼此之间还能互通，因此可以当作空间之门来
使用。而假铁炎手上的这枚戒指则正是能藏人的高档货色，而真的铁炎以及熊伟
和邓坤刚才正是藏在了这储物戒指之中。

　　此刻，这三人面色狰狞的看着「天字００２」和「天字００３」，铁炎看着
二人冷笑道：「你们的主人陈宇呢？让他出来吧！陈宇，我知道你正在乾坤戒中
看着我们，出来吧。不然你这枚戒指就要报销了。」

　　凌宇再次吃了一惊，这铁炎既然知道「乾坤戒」，相必他们铁家之中必定有
和风月魔君熟识之人。凌宇对这个神秘的铁家越发的好奇了起来，并且若是凌宇
带着一众手下直接撤退，也就意味着要失去一枚乾坤戒指。而他是不可能就这样
随便的丢弃一枚乾坤戒的。

　　凌宇一声冷笑，带着早已进入一级战备状态的「天字００１」马峥和四名一
流高手以及十余名二流高手一起出现在了屋子之中。他们拿长枪的拿长枪，拿盾
牌的拿盾牌，众人所站的位置彼此呼应，枪和盾牌错落有致，攻守互补之间，直
接将铁炎三人围了个水泄不通。今日凌宇不惜任何代价也要把铁炎给拿下了。即
便是牺牲了所有的一流高手和二流高手，那也在所不惜。

　　「我是应该叫你陈宇呢？还是应该叫你凌宇呢？」铁炎的脸色丝毫未变，只
是微笑的看着凌宇。

　　凌宇面色一变，他这才发觉自己终究还是小看这铁家了，铁家对于自己的情
况掌握得比自己预想中的还要多的多。凌宇冷厉的看着铁炎，这铁炎在如此局势
之下，还能保持着如此的冷静和从容，他是在装逼呢？还是另有底牌？

　　只是凌宇很快就知道答案，因为铁炎根本没有给他任何反应的时间，他直接
就动用了他的底牌。唰的一下，整个屋子里又出现了七个人，凌宇立刻就发现了
这七人全部是顶尖级别的高手。

　　「十个顶尖级别的高手！这还怎么打？」凌宇的心中一沉。

　　「父亲？家主？爷爷？」马峥大声惊呼道。

　　「马家的那七名顶尖高手？」凌宇心中凛然，看来这新出现的七名顶尖高手
应该就是马家的那七名顶尖高手了，而看这七名顶尖高手的眼神都略微的有些木
讷，显然也是被人以某种类似于九死一生丸和夺魂丸的手段所控制住了。

　　「十名顶尖高手！」凌宇知道今日将没有任何的胜算了。他大喊了一声：
「撤」。就想要带着这一众手下逃离。可铁炎的人已经出手了，「天字００１」、
「天字００２」和「天字００３」各被两名顶尖高手围攻着。另外三名顶尖高手
则对上了凌宇的其他属下，而铁炎则是径直朝着凌宇飘了过来，同时一爪探向了
凌宇的肩膀，明显是想要一招成擒。

　　「哼！」凌宇也不躲避，右手握紧成拳，轰向了铁炎的铁爪。

　　「轰」！一股强烈的气劲将紧闭着的窗户都给震开了，凌宇只觉得好像被重
卡撞到了一样，整个身体都向着门外倒飞了出去，将大门穿出一个人形的孔洞，
落地后又踉踉跄跄的退了十几步，然后凌宇就觉得喉咙一甜，他强迫着自己又将
这一口都已经涌到喉咙处的鲜血硬吞了下去。而全身也都已经被震得发麻，气血
翻涌。

　　反而那铁炎，却只是略微的退后了两步而已。他狰狞一笑，就欲再度冲上前
来，却被方浩天父子一把挡住了前进的方向，二人俱都手持长枪，对着铁炎的胸
口就狠狠的戳了过去。

　　「找死！」铁炎一声冷笑，两手袖子一卷，就卷住了两杆刺来的枪尖，任凭
方浩天父子如何使劲，也无法再向前刺出分毫。然后铁炎双手一甩，两杆长枪立
刻倒飞而去，钝钝的枪杆砸中了方浩天父子二人的心口，然后又「噗」的一声，
硬生生的在二人的心口上穿出了一个血洞，然后去势不减，再度朝着凌宇飞去。

　　凌宇正要闪身进入乾坤戒中，这时一流境界的韩星带着两名二流境界的手下
突然出现，一掌击中了两杆倒飞回来的长枪的枪身，将长枪震偏，长枪猛的射在
了一旁的土墙之上，一声巨响，硬生生的将土墙轰塌。

　　「韩堂主，你果然是叛徒。今日就一起留下吧！」铁炎一声狞笑，再度扑了
过来。

　　「撤，快撤！」凌宇大声吼道，这才一眨眼的功夫，一边的二流高手已经被
杀了一大半了。在十名顶尖高手的面前，凌宇这一方根本就来不及布置开「弑神」
大阵，就已经快被对方剿灭了。一流高手也已经死了两个，除了马峥身手灵活，
不住的闪避外，「天字００２」和「天字００３」也负了轻伤。

　　凌宇大感心痛，这些可都是他费了好大的劲才积累下来的一点势力，可如今
就这么一会功夫，就已经快被屠干净了。凌宇面色阴冷，他取出了断魔剑，从身
边的韩星的乾坤中进入，下一瞬间又突然从「天字００２」的乾坤戒中窜了出来，
一剑狠狠的刺向了对面的一名马家的顶尖高手，而对手在促不及防之下，被凌宇
一剑刺穿了右臂。

　　凌宇如法施为，又突然从「天字００２」的乾坤戒中消失，下一刻又从马峥
的乾坤戒中窜出，一剑划断了对手利剑，而马峥则是补上一剑，刺穿了那人的肩
骨。

　　马峥，「天字００２」立刻又默契的来了一个合击，一起攻向了围攻「天字
００３」的那两名顶尖高手，凌宇则是再次突凸的从马峥的戒指中窜出，攻的其
中一人措手不及。而马峥、「天字００２」和「天字００３」则是合力围住了熊
伟。

　　铁炎和其余的八名顶尖高手之前是被凌宇这种神出鬼没的打法给一时扰乱了
阵脚，此刻反应过来，立刻就全都朝着凌宇四人压迫过来，而凌宇的那些一流高
手和二流高手的手下除了韩星外，已经全部死绝了。

　　「抓凌宇，其他人不要管！」铁炎命令着八名顶尖高手全都向着凌宇一人扑
去。至于熊伟的安危则并不被他看在眼里。

　　「哼！」在这九名顶尖高手离自己只有一丈距离时，凌宇发出了一声冷笑，
然后就有十名手持精钢长枪的二流高手凭空出现，抖动着锋利的枪尖朝着正全速
扑来的九名顶尖高手刺了过去。

　　这十位二流高手正是林动带往京城的那八名二流高手，以及路上收服的两名
二流高手。凌宇一发现这是个陷阱，立刻就通过乾坤戒让林动将这十名二流高手
派入乾坤戒中待命，如今正好派上用场。

　　本来，这十人只不过是二流境界的高手而已，对付顶尖级别的高手实在是很
不够看。不过在这番神出鬼没的偷袭之下，加上他们手上拿的又是长达五米的锋
利无比的精钢长枪，因此还是给这九名顶尖高手造成了一些小小的麻烦。甚至其
中一名顶尖高手还受了一点擦伤。

　　可惜双方的境界始终是差距太大了，因此这十名二流高手虽然占了偷袭和兵
器的便宜，可不过片刻功夫，最后一名二流高手也被铁炎一剑斩为两断。

　　可他们虽然全军覆没，却也为凌宇、马峥、「天字００２」和「天字００３」
赢得了宝贵的一点点时间，四人以四打一，加上马峥的境界又要高出熊伟一些，
因此当最后一名二流高手被灭之前，四人也成功的将这熊伟给制住。凌宇一把就
将这熊伟丢尽了乾坤戒中，而马峥、「天字００２」和「天字００３」也跟着闪
进了乾坤戒中。

　　凌宇将月影无踪身法催发到了极致，向着韩星的方向掠去。而铁炎自然也立
刻知晓了凌宇的意图，他如闪电一般的掠向韩星的同时，右手利剑一挥，一道剑
气离剑而出，生生的将韩星的整个手臂斩断。不过凌宇也早铁炎一步，闪入了乾
坤戒中。

　　「妈的！你个吃里扒外的狗东西！」铁炎大怒，将怒火撒在了韩星的身上，
他一脚就踹在了韩星的肚子上，将韩星踹得倒飞了出去，撞在了四十米外的土墙
之上，「轰」的一声，韩星的半个身子都陷了进去，嘴角溢血，生死不知。

　　迷雾山谷之中，凌宇则更是面色难看。自从他离开下水村后，这一路就走的
实在是太过顺利了。以至于他都有些飘飘然。尤其是他得到了三名天字号的顶尖
高手之后，就更是有些不把这天下英雄给放在眼里。谁知今日竟然吃了这么大的
一个亏。五名一流高手，二十几名二流高手全部阵亡。其中甚至包含了凌宇最为
信赖的丁四。潜伏在巨沙帮中的韩星和另外两名二流高手也全部暴露并被对方抓
获。而凌宇最为讨厌的方浩天父子居然也在关键时刻为了救自己而死，凌宇是一
个恩怨分明之人。所谓「人死万事休，一了百了。」凌宇决定从此原谅方浩天父
子，至于他的妻子和女儿，自己也会好好的「照顾」她们的。

　　如今凌宇的手下，就只有三名顶尖高手和林动以及负责外围指挥的陆起这五
人还活着，几乎全军覆没。万幸的是在最后关头竟然让他们抓到了一个顶尖级别
的高手熊伟。这让凌宇的心里又稍稍的平衡了一些。凌宇取出了一枚夺魂丸，喂
给了熊伟吃下。

　　　　　　　　　　　　　第１３３章阴阳圣乳

　　铁家，一处秘室之内，一片红光缭绕，略带炽热，气息诡异。铁炎提着只剩
一只手臂，如今已经是陷入了重度昏迷之中的韩星走了进来，然后一把将韩星丢
在地上。铁炎对着前方的一片浓厚无比的红雾恭声说道：「老祖，那凌宇逃了，
关键时刻被这龙堂主韩星给坏了事，他好象被控制了。还有我拿回来了一枚乾坤
戒！」说着，铁炎就双手奉上了那枚乾坤戒。

　　此时，凌宇则正隐藏在了这枚乾坤戒所对应的空间中，悄悄的向外窥视着。
即便是以他灵敏的六识，也只能看见那里有一团浓厚无比的红雾，里面似乎有三
个人正围绕着另外一个个子极小的童子般模样的人，四人全是盘膝而坐着，似乎
是在练功，又似乎是在疗伤。

　　「连乾坤戒都给那小子了，看来楚笑痴那老家伙应该是死了。铁政、铁治还
有铁军，你们三人一起去一躺阴阳坛，给我将阴阳圣乳取回来，有了这阴阳圣乳，
我的实力就可以恢复一成了。哈哈……」那童子一般模样的人哈哈笑道，声音稚
嫩，确实是十岁左右的声音。

　　他随手一招，乾坤戒就飞入了他的手中，而凌宇则是借此机会看清了这红雾
之中的情形，三个四十来岁的中年男子正围坐在一名十岁左右的童子的身边，三
人的双手则都是抵在了这童子的身上，一道道红色雾气不住的从他们的掌心中逸
散了开来。

　　「宗师？」凌宇的视线一落到这三名中年男子的身上，立刻就惊骇的发现这
三人全是宗师级别的高手。而那童子则是满头红发，更完全看不出来他的境界如
何？

　　「咦？」正当凌宇惊讶之时，那童子竟然发现了凌宇的窥视。他冷哼了一声，
一道强大的神识突然就向凌宇冲击了过来。

　　这乾坤戒内是一个空间，就像是一间屋子一样，如果你要向外观看，那么就
必须打开窗户。因此，凌宇在向外界窥视的时候，也就打开了通向外界的精神通
道。而这红发童子的精神力又是如此的强大，竟然直接就穿透了乾坤戒的屏障，
击中了隐藏于乾坤戒中的凌宇。虽然乾坤戒对外界入侵的精神力有一定的阻挡作
用，可凌宇依旧是感觉得头部好象突然就被马蜂扎了一般，头痛欲裂。又像是遭
到了重击一样，整个灵魂都像要被震散了一般，而且这股精神冲击的力量竟然还
在不断的增强。

　　凌宇大惊之下，果断的切断了这枚乾坤雌戒和雄戒的关联，彻底的隔绝了和
这枚乾坤雌戒的感应，这才险之又险的躲过了那道可怕神识的攻击。然而这也意
味着他彻底的失去了这枚乾坤雌戒，除非他能够再度得到这枚雌戒，然后才能通
过秘法，恢复它和雄戒之间的关联。

　　凌宇一回到迷雾山谷，立刻让沈秋云安排山谷中的所有人全部进入乾坤戒中
准备撤退。这迷雾山谷如今已经暴露了。之前，那被铁炎称为老祖的红毛童子已
经派了那三名宗师级别的高手铁政、铁治和铁军前来迷雾山谷。而从杭州到这迷
雾山谷大约有六十余里的距离，以宗师级高手的实力，只需要五分钟就能够到达。

　　凌宇又想起了那红毛童子，他的精神力起码是金丹高手以上级别的，而这显
然还远远不是那童子的真实实力，听那童子刚才的话，他要得到阴阳圣乳才能恢
复一成的实力而已。由此也大致可以推测出那童子颠峰时期的实力至少是在元婴
级别的。

　　而凌宇也根据风月魔君的记忆想到了一个人，或者更准确的说是想到了一只
野猪，一只修炼到了元婴高阶境界的红毛老猪。这红毛野猪和风月魔君是同时进
入这武林界中的，只是当时这红毛老野猪就已经被风月魔君所杀，因此凌宇之前
并未想到是他。只是如今亲眼见了，才从那极其独特的炽热的红雾和气息断定了
他的身份，真是没想到这老猪虽然肉身死了，但元神却并未被消灭，如今还跑到
铁家来了，并化身为了红毛老祖。

　　只是这修真者没有修炼到化神境界，是不可能元神离体后还能够长时间生存
的，想来这红毛老猪的身上必定有什么保护元神的宝贝吧？

　　凌宇突然又想起之前那红毛老猪所说的什么阴阳圣乳。那是什么东西？怎么
连风月魔君也不知晓。凌宇好奇之下，迅速的来到了阴阳坛上，仔细的观察了起
来。

　　这阴阳坛的底座是一个圆形的台子，台子约十米的直径，通体成白玉色，台
子正中则是一个圆形的石柱，柱子约一人高，上面还有两座一尺高的童子雕像，
一座为男，一座为女，这一男一女两座童子此刻正背靠着背。

　　凌宇见那男童的胯下阳物正直直的挺立着，而那女童的胯下则是有着一个深
洞。凌宇心中一动，抓住了这男童尝试着旋转了起来，左旋不行，右旋也不行，
最后是凌宇用力的往下一按，再一旋，终于成功的让男童转过了身来。

　　凌宇如法施为，也将女童转了过来，然后将两座童子雕像往中间按去，让男
童的胯下阳根对准了女童的胯下深洞，最后，咔的一声响，男童和女童终于紧蜜
的结合在了一起。

　　这时，阴阳坛突然传出一声巨响，接着地面就像一个太极鱼一样旋转了起来，
然后由地面的正中心开始裂开，随着地面的继续旋转，裂口越来越大，当旋转停
止时，地面上已经出现了一个直径达五米的大洞。

　　凌宇顺着洞口往下一看，只见底下是一个大约七、八米深的溶洞，洞底有一
红一白两条石脉，石脉已经隐隐的化为了龙形，龙头、龙身、龙爪、龙鳞都已初
具雏形，清晰可辩，两只龙头在一处半圆形的碗状的凹槽处相汇，而凹槽也分为
了两部分，里面各自盛满了红色和白色的液体。红色的液体散发着一阵阵热气，
而白色的液体则是散发着道道的寒气。

　　凌宇知道这就是那红毛童子所说的阴阳圣乳了。他又惊又喜之下，纵身跃了
下去，然后取出了一个大约半个啤酒瓶那么大的玉瓶，先盛起了红色的液体。液
体呈乳状，略微有些发粘，凌宇盛满了玉瓶盖上了塞子后，发现玉瓶上还粘了许
多，凌宇不想浪费，便伸出了舌头舔了一口，只觉得入口香甜无比，然后迅速的
又化为了一道热流从喉咙钻入了腹中，让他全身都暖洋洋的，舒畅万分。

　　凌宇才舔了两口，就突然发现石槽中的红色液体突然就迅速的开始消失，凌
宇赶紧又取出了一个玉瓶，可是石槽中的红色液体已经全部被石槽底部的一个小
洞给吸干抹净，而由于石槽壁的特殊材质，使得石槽壁上也不沾一滴。

　　凌宇顿时就懊悔不已，自己怕浪费而舔干净玉瓶上粘着的红色液体，结果却
失去了石槽中更多的红色宝液。凌宇又气又恼，可是铁家的三名宗师马上就要到
了，凌宇也不敢再耽误时间，立刻同时取出了两瓶玉瓶，同时开始盛起了白色的
液体，只是两个瓶子都还未盛满，白色的液体也迅速的被石槽底部的凹洞给吸了
进去。不过凌宇这一次所盛的加起来足足有一瓶半多，凌宇略带惋惜的将这两只
未满的玉瓶也收入了乾坤戒中。

　　而这时，凌宇又发现了在这石槽的底部竟然有一块碎玉，凌宇也没来得及细
看，就收起扔入了乾坤戒中，然后又纵身跃出了石洞。

　　「小宇！」沈秋云已经将迷雾山谷中的所有人都收进了乾坤戒中，此刻也刚
刚赶到了阴阳坛的边上。凌宇赶忙将沈秋云也收入了乾坤戒中，此时已经过去了
四分多钟，铁家的宗师随时都可能出现。

　　「嘭！」一声巨响，凌宇远远的就看见前方一股黑色的龙卷风带起了漫天的
水箭和一道巨大的冰墙撞击在了一起，然后冰墙轰然破裂，龙卷风也化为无形。
大片大片的水花和冰屑四溅了开来，方圆百米内到处都是。凌宇知道是那三名铁
家的宗师到了，此刻正和红鳞战在了一起。

　　武者一旦修炼到了宗师这个境界，举手投足之间就都可以引发天地之力。像
飓风，水浪和冰锥这些自然力量，宗师随手就能够制造出来。所以即便是最弱的
宗师，也能够轻易的灭掉十个最强的顶尖高手，二者之间虽然相隔只是一线，但
却又像一道天堑一样，使得他们一个在天，一个在地，无数天赋绝伦的顶尖高手
即便是穷其一生，也难以逾越过这道天堑，最后郁郁而终。

　　「红鳞，快撤！」凌宇连忙大声的呼唤道。红鳞身为异兽「冰血蟒」，拥有
着冰系的强大天赋，同时拥有着妖兽所共有的强大肉体和血脉力量。可毕竟她才
十五岁，这对于冰血蟒来说只不过是幼儿期而已，灵智未开的她在对上三名狡诈
无比的人类宗师的情形下，吃亏几乎是必然的事情。所以凌宇根本就不需要去看
他们的争斗情形，立刻就呼唤着红鳞离开，一刻也不敢停留。

　　「昂！」红鳞尖锐而又愤怒的长嘶了一声，长尾一甩，阳泉之水化为了无数
只冰箭射向了对面的三名宗师，而红鳞则是立刻就朝着凌宇的方向窜了过来。

　　「血？」凌宇可以清晰的看见红鳞的身体侧部有十数片鳞片被打落，露出了
一片血肉模糊的伤口。红鳞果然受伤了，凌宇一阵心疼，他一众身就跃上了红鳞
的背部，轻轻一拍红鳞的身子。红鳞立刻会意，嗖的一声，就朝着北方飞窜而去。

　　「追！」铁家的三名宗师紧追不舍，他们的速度极快，似乎和天地融合为一
体，他们在移动的时候没有受到一点空气的阻力，也没有带出一丝的风声。而红
鳞虽然肉身强大，移动速度极快，但她的天赋却是在「冰」，对于天地之力的领
悟比起三位人类宗师来说却是有所不如，因此在三位宗师的全力追击之下，距离
渐渐的被拉近。凌宇立刻就感觉到了一股股强大的气息的压迫到了自己的身上，
那种可怕的力量就仿佛是要将他生生的捏爆一般。

　　　　　　　　　　　　　第１３４章新的宗师

　　「咔咔……」凌宇只觉得周围的气压仿佛一下增大了数倍一样，压迫得自己
全身的骨头都好象要断裂了一般。凌宇连忙将风月魔气遍布全身，苦苦的抵抗着
这股由宗师所制造出来的强大压迫。也幸好凌宇一直以来都极为的重视肉身的修
炼，否则换一个相同境界的其他高手，早就要在这股巨力之下被生生压爆了。

　　可即便如此，凌宇依旧觉得全身剧痛，无法呼吸，全身的血液都在被压缩，
绷出了一条条青色的血管，由于缺乏氧气，使得血管表面的皮肤带着一道道细细
的紫纹。凌宇只得咬牙苦苦的支撑着，而他也终于见识到了这宗师级高手的可怕。

　　这时，一道寒气涌起，将凌宇笼罩其间，使得他压力尽去，呼吸又恢复了正
常。凌宇知道这是红鳞出手相助自己。自己的体内有红鳞生父黑铁的内丹和血肉
精华，因此一人一蛇间有一种莫名的感应和默契。凌宇遇到了危险，红鳞立刻就
能感应得到，并施以援助。

　　「轰！」又是一道强劲的掌击，卷起一道黑色的旋风，就像是一颗尖利的
「钻头」一样，朝着红鳞的七寸之处袭来。同时另一颗同样恐怖的风钻正朝着红
鳞的头部击去。而第三名宗师则是径直对着红鳞背上的凌宇袭来。

　　红鳞猛的一窜，同时用力一扭身躯，错过了头部和七寸处的要害，却以腹部
硬受了两位宗师的一记「风钻」。这是由宗师引动天地之力而形成的风钻，即便
是红鳞肉身强悍，却也经受不住，风钻透体而入，生生的击出了两个大洞，蟒血
如泉水一般的喷涌了出来。反倒是在凌宇的身后，一道厚厚的冰盾凭空出现，挡
住了击向凌宇的那一记风钻。

　　凌宇知道红鳞是为了保护自己才受的伤，他的心中大痛，可是在这宗师级别
的较量当中，他除了干焦急外，却是一点办法也没有。

　　红鳞一声凄厉的长嘶，同时伤口迅速冰冻，她快速的向前方不远处的钱塘江
里窜去，钱塘江在河源县之北，离迷雾山谷二十里不到，此刻大约只在前方一里
左右的距离，而只要进到了水中，就是红鳞的天下，虽然依旧不可能击败三位宗
师，但至少逃命却是不成问题。

　　只是红鳞腹部受伤，速度已大不如前，瞬息之间，三位宗师就已经超过了红
鳞，挡在了正前方。红鳞被迫停了下来，如灯笼般大小的血红巨眼正凶狠的瞪着
面前的三人，但却并没有任何的动作，显然红鳞也是已经深切的感受到了眼前这
三名身材相对于自己来说就像是蝼蚁一般的爬虫的可怕。

　　凌宇也是面色一凝，面对着三名宗师，自己这一方根本毫无机会，何况红鳞
还受了重伤，看来只能再丢弃一枚乾坤戒了。他正准备将红鳞收入乾坤戒中，突
然，晴天一声霹雳，巨响自远远的西方传来，似乎整片大地都在震动。凌宇和红
鳞还有那三名宗师都感觉到体内的气机突然一阵紊乱。四人一蟒骇然的朝西方望
去，只见远远的天际，天空之中七色云彩缭绕，其中一道金色的光柱从天而降，
那光柱蕴涵着极其可怕的能量，使得这天地之气也跟着剧烈动荡了起来。

　　而身为宗师，对这天地之气的感应极其灵敏，因此在场的众人体内的气息都
受到了影响。凌宇虽然不是宗师，但体内却有黑铁和风月魔君留下来的气机，加
上神识的境界也是元婴级别的，自然也能够轻松的感受得到。

　　与此同时，少林寺内，一位闭关多年的老僧也猛的睁开了双眼，朝南方看去。
武当山上，一位老道双目精光连闪，朝西南方向望去。京城之中，正在弈棋的两
位中年男子也是惊讶的朝着光柱的方向望去。西南边陲，一黑衣汉子也是满脸讶
然的望向了东北方向。

　　所有宗师级别的高手，以及一部分顶尖颠峰的高手都能够感应到这股天地之
力的波动。而这样的波动则意味着有人正在渡劫。当顶尖颠峰的高手突破那最后
一步，迈入宗师境界的时候就会需要经受天地的洗礼，也就是所谓的「宗师之劫」。

　　如果成功了，那么天地之间就将多出一位宗师；而若失败了，就将在天地的
威严之下化成劫灰。当然还有少数人在外界的干预下，躲过了化为飞灰的命运，
成为了只渡过一半天劫的「准宗师」，虽然比起真正的宗师来说是天差地别，但
比起顶尖颠峰的高手来说，又要强大得多。

　　所以宗师渡劫绝对是武林界中的大事，足已牵动整个江湖的目光。一个宗师
的诞生，足已改变整个武林，乃至整个天下的势力格局。不过凌宇可不管你这位
新渡劫的高手能否成功，现在还是自己逃命要紧，而眼下正是一个好机会。

　　凌宇轻拍了一下红鳞，红鳞立刻对着眼前这三位还略微有些气机不稳的宗师
吐出了一颗巨大的冰弹，同时巨大的身躯迅速的向右前方窜出，向钱塘江中而去。

　　「轰！」三位宗师一齐出手，冰弹瞬间化为碎屑和水气，只是红鳞和凌宇也
已窜入了江水之中。江上立刻一片水气朦胧，三位宗师来到岸边，面色难看。

　　「轰！」一位宗师含怒出手，江面上十数道数十米高的水柱冲天爆起，又散
落成漫天水花，阳光映射下来，一道七色彩虹涌现，绚烂无比。

　　「走吧，到了水里，就是这冰血蟒的天下了。我们回去取阴阳圣乳要紧，老
祖恢复实力的事情才是最重要的。」之后这三位宗师又迅速往迷雾山谷而去。

　　江面之下，再往下游二十里处的水底，正静静的躺着一枚通体乌黑的戒指，
正是凌宇的乾坤戒。乾坤戒中，看着面前的红鳞身上血肉模糊，尤其是腹部的两
处大洞更是几乎完全击穿了红鳞的身体，此刻虽然被红鳞用寒气冻住，可是那凄
惨的景象依旧是触目惊心，凌宇的心是疼痛无比，眼中都泛着湿意。此刻的红鳞
奄奄一息，大大的脑袋软软的趴伏在了地上，双眼依依不舍的望着凌宇，显然她
也感觉到了自己的情况不妙。

　　凌宇轻抚着红鳞的脑袋，心中焦急怜惜，却又不知如何是好。红鳞则是轻吐
着红信，舔着凌宇的手腕，一抹抹冰凉透体而入，却让凌宇的脑中突然灵光一闪。
他取出了一瓶冰寒的阴阳圣乳，打开瓶塞后对着红鳞的蛇信晃了晃，红鳞嗅到了
阴阳圣乳的味道，刚刚还有气无力的头部突然就是一抬，双眼也大放亮光，蛇信
一伸一缩的，显然是兴奋非常。

　　凌宇呵呵一笑，知道红鳞应该是有救了。红鳞则是蛇信一卷，就将玉瓶卷起，
然后整个扔进了腹中。

　　「等等……」凌宇刚想要说瓶子是不能吃的，可是红鳞已经大嘴一合，然后
盘成了一圈，呼呼大睡了起来。凌宇只得无力的摇了摇头，表情是相当的无语。

　　凌宇探清那三位铁家的宗师确实已经离去后，这才又上到了水面。他放出了
「天字００２」、「天字００３」和新收的「天字００４」熊伟这三个顶尖高手。
并给了他们一人一枚乾坤戒，又将剩余的六百多颗下品的九死一生丸和六十多颗
中品的九死一生丸平均分给了三人，让他们分别往西、西北和西南这三个方向走，
路上多收些手下。凌宇之前辛苦了许久才收服的一批手下在一夜之间就被铁家的
十名顶尖高手给灭光了。如今的他手下无人可用，迫切的需要增加人手。

　　交代清楚后，凌宇通过「天字００２号」的乾坤戒来到了京城之中林动的所
在，这里是位于京城繁华地带的一所中等豪宅，今早刚刚交钱取了房契，足足花
了六万两银子的大价钱。而前世凌宇通过专门的资料上了解到大贪官和申的宅子
以及王府的宅子也不过价值三十万两而已。当然古董、名贵家具和珍惜花草这些
是不算在内的。

　　凌宇放出了乾坤戒内的众女，而一众手下如今在身边的就只剩下了马峥，王
忠、陆起、外加林动四人，真是有够寒酸的。突地，凌宇就觉得一阵晕眩，接着
喉咙一甜，又是一口鲜血喷了出来。他之前被红毛老祖伤了心神，之后又受到宗
师级高手的压迫，使的凌宇如今也是多多少少的受了内伤。

　　「小宇……」众女俱都大呼出声，一个个担忧的望着凌宇。而颜熙凤一被放
出来，立刻就想要找凌宇拼命，这时却见凌宇吐血，她的嘴角动了动，一时也并
没有什么异动。

　　「没事，我受了点伤，需要找位夫人帮忙疗伤，很快就好的！」凌宇由一旁
的沈秋云扶着，有些虚弱的说道。

　　「小宇，我来……」沈秋云、秦淑芬、林玉莲和黄玉珍等等和凌宇老夫老妻
的女人立刻就叫了出来，她们自然懂得如何帮凌宇疗伤了。

　　「不行的，你们身上的元阴不够。必须要还没有和我双修过的夫人才可以。」
凌宇又重重的咳嗽了几声，装出一副受伤极重的样子。不过他所说的倒的确是事
实，刚才主动要求的这些女人几乎每天都要和自己交欢一次以上，她们身体内的
元阴刚分泌出来，就被自己给双修炼化了，所以她们的身上根本就没有什么存货，
确实是不足已帮自己疗伤。

　　「我来吧……」方浩天的大夫人李芸娘羞答答的站了出来，之后张记川菜馆
的苏婉柔，包子铺的刘嫂和曾嫂也都站了出来。

　　「就芸娘吧！」凌宇突然想起了为保护自己而死的方浩天，虽然那是他神识
已迷失后的反应，但不管怎么说，他们父子毕竟是为了救自己而死的，所以自己
如果不能够把他们的妻子和娘亲给操弄的舒舒服服，快活无比的，貌似也有些说
不过去。

　　「哦……」苏婉柔和刘嫂、曾嫂闻言俱都一阵失望的应了一声。凌宇一见她
们的反应，自然不能够打击了她们的积极性，当即柔声说道：「婉柔、刘嫂和曾
嫂，你们也一起来帮忙吧。」

　　「恩！」三女闻言，高兴的应了一声，然后就由沈秋云扶着凌宇，带着李芸
娘她们四女跟着林动朝一间卧房而去。

　　　　　　　　　　第１３５章收服方浩天的大夫人

　　于凤舞一见，立刻也跟着掺和了进来，这种事情怎么少的了她呢，而且她早
就打李芸娘的主意很久了。此刻就像老鼠见到大米，蚂蚁见到蜂蜜一般，自己就
屁颠屁颠的跟了上来。

　　新的卧房很大，很豪华，一应家具全是红木制成，房门一开，就是一股古色
古香扑面而来。床铺上的锦被全是新换上的高档货色，质地上乘，刺绣精美。不
过凌宇却无心欣赏，因为有更美丽的景色等待着他去品尝和欣赏。

　　凌宇正准备抱李芸娘上床，谁知于凤舞竟然早他一步，她一把拉过了李芸娘
就跳上了床，然后就开始扯李芸娘的腰带，那般急色的程度，跟打了三十年的老
光棍一般。

　　李芸娘自然也早就听说了这位主的光荣事迹，此刻也是又羞又窘，又不好叫
于凤舞放手，只是搞成了一个大红脸。

　　凌宇无奈的摇头一笑，他一展双臂，苏婉柔、刘嫂和曾嫂都识趣的围了上来，
帮助他宽衣解带。只是这三个女人一起脱也比不上于凤舞一个人脱衣服的速度快，
当凌宇一丝不挂的时候，于凤舞早已经把李芸娘和自己两个人的衣服都给全部剥
光了，此刻正搂着李芸娘不住的上下其手的，而李芸娘则是又好气，又无奈的紧
紧护住了自己的三点要害，至于其他的地方则是无法顾及了，被于凤舞给摸了个
精光。

　　凌宇刚上床，于凤舞就迫不及待的说道：「小宇，我亲上面，你亲下面，不
许跟我抢哦！」说完，于凤舞就急色的一把抱住了李芸娘的头，对着她的小嫩嘴
啃了起来。

　　「抢你个头啊！现在是给我疗伤，可不是让你这头女禽兽来发泄兽欲的！」
凌宇一把提溜起了于凤舞的发辫，又把她给拉了起来。

　　于凤舞嘟着嘴「哦」了一声，又舔了舔湿润的红唇。然后就看见凌宇取出了
一只小玉瓶，塞子一拔开，立刻就满室生香，沁人心脾。

　　「这是什么？是吃的吗？」于凤舞双眼放光的问道。

　　「没你的份！」凌宇没好气道，然后让李芸娘张开嘴，凌宇小心翼翼的滴了
一滴下去，他知道这阴阳圣乳的药效厉害，凌宇之前在盛阴阳圣乳的时候，舔了
沾在瓶身上的几滴，这药效是开始温暖，后来灼热暴躁，幸亏凌宇一发觉就用风
月魔气将那几滴圣乳包裹，这才没有出什么大事。

　　于凤舞依旧眼馋巴巴的看着李芸娘将阴阳圣乳服下，却不防凌宇直接给了她
一个粟雹，叫道：「还楞着干吗？快点开始了，你上面，我下面。」凌宇说着就
分开了李芸娘的双腿，捉住了她的腿弯就把她的身体对折了起来，然后摸了摸李
芸娘那乌黑发亮的浓密黑草，再拨了开来，找到了那条红色的小溪，小溪两边的
堤坝很肥厚，又不失娇嫩和鲜美，总体来说，这是一个相当漂亮的私处。凌宇暗
赞了一声，立刻就低下头来，大嘴把李芸娘的整个幽谷都给包裹了。阴阳圣乳的
药效很快就会发作，凌宇必须迅速的挑逗和刺激起李芸娘的欲望。

　　一边的苏婉柔和刘嫂，还有曾嫂虽然都听说过凌宇经常帮女人亲下面这种事，
可今天是第一次亲眼见到，这般淫荡的情景远比她们想象中的还要来的震撼和刺
激。此刻她们一个个满脸通红，呼吸急促的看着床上正在发生的一切。

　　「还看什么？快脱衣服上来啊！你们是来帮忙的还是来看戏的啊？」凌宇愕
然道。

　　「哦！」三女羞羞的应了一声，乖乖的脱了衣服，爬到了床上，两个爬到床
的里侧，一个坐在外沿，各自伸出手来，在李芸娘的身上摸了起来。

　　「恩……恩……」李芸娘敏感的娇躯同时被五个人攻击，那种多方位的快感
立刻就让她舒服得全身都在发抖。尤其是这里面还有四个是女人，这让她更是觉
得古古怪怪的，神经也因此变得又敏感了数分。

　　凌宇的舌头在李芸娘的两片肥沃的花瓣中间撩拨着，扫动着，从会阴处一直
往上扫到了两片肥美花瓣的交汇处，然后在顶端的那颗粉嫩珍珠上拨弄十数下。
然后又从顶端的粉嫩珍珠开始往下，一直扫到会阴处，再沿着穴口不住的打着转。

　　而凌宇的双手也在李芸娘的大腿内侧，以及花瓣的边沿不住的抚摩着，指尖
道道风月魔气透体而入，刺激着美妇人的情欲，同时也引导着被李芸娘吞入腹中
的阴阳圣乳开始化开成为一道道的阴元之气。

　　「唔……唔……」李芸娘难耐的挺起了屁股，还不住的扭动着。虽然她已经
听岳霜说过很多次这滋味很舒服，可是此刻亲自尝试了以后，她才发现这滋味根
本就无法用语言来形容。只觉得整个人都好像要被融化了一般，酸酸软软，又酥
又麻的。「恩……恩……」李芸娘的嘴被于凤舞给吻着，只能从鼻腔里发出了一
声声娇腻的呻吟。

　　这时，阴阳圣乳开始发作了，李芸娘突然就感到了一阵阵的寒意自腹中散开，
并迅速的蔓延全身，冻得她全身都在打颤。

　　「快运转风月阴经，我要插进来了。」凌宇叫了一声，同时调节着黑龙神枪
的大小，右手扶住了枪身，让枪头对准了李芸娘的穴口，穴口已经湿得一塌糊涂，
凌宇根本不需要让枪身润滑，直接一挺腰身就插了进去。

　　「哦！！！」李芸娘立刻就舒服的叫了出来，花茎内的饱满和充实是她所从
未经历过的，那种无比坚硬和滚烫的感觉更是让她受用无比。

　　凌宇一见李芸娘那满脸享受的模样，心中不禁得意万分，他卖力的挺动着腰
肢，开始了三浅一深的抽插。已经颇有经验的他知道，对付像李芸娘这种如狼似
虎年纪的成熟妇人，九浅一深是非常无聊的事情，连六浅一深也显得有些不够劲，
三浅一深则刚刚好，而且还不能用太久，十轮就是极限了，否则美妇人一定会抱
怨你抽插不给力。她们需要的是深插、重插、狠插、猛插，换句话来说，就是她
们的口味比起小姑娘来说要重很多，所以身为男人，你必须够大，够深，够快，
够猛。横冲直撞才是王道。

　　不过凌宇和常人不同，他有绝活。他长长的拉出来，龟棱外翻到了极限，整
个神枪就像一个大活塞一样，将李芸娘的花径抽空，同时龟棱也重重的刮擦着李
芸娘娇嫩的花径肉壁，刺激得李芸娘颤栗不止，蜜汁更像是不要钱一般的汨汨外
冒。而当凌宇插进去的时候，枪身又开始不住的旋转着，就像是一只金刚钻头一
样，左转右转，枪头还不住的局部扭动着。

　　每三次浅浅的抽插后，凌宇的第四次则是重重的一插到底，然后抵住不动，
只是让整个枪身不住的来回旋转，同时高速的震动着，震得李芸娘「啊……啊…
…啊……」的浪叫个不停。真是把她给美死了，爽翻了。

　　「啊……啊……好厉害……哦……哦……呀……怎么又转了……噢……舒服
死了……」李芸娘双目迷离，全身酥软的叫唤着，她的双腿也已经被凌宇给扛在
了肩膀上。凌宇的抽插则是渐渐加快，越来越猛，水汁四溅，发出了一声声「噗
噗噗……」的淫糜声响。

　　在这淫糜的气氛里，一边的于凤舞变得更加的兴奋起来，她一边咬吮着李芸
娘的一颗硕乳，吸的唧唧喳喳乱响，另一边则是抓过了凌宇的右手探到了自己的
胯下，玩得是不亦乐乎。

　　苏婉柔和刘嫂，曾嫂三女则没有于凤舞这么放得开了，她们羞羞的抚摩着李
芸娘娇嫩白滑的身体，一边偷偷的瞄着凌宇和李芸娘的交合部位，就见一条又粗
又长的黝黑巨棍正不住的在李芸娘那又红又嫩的紧窄蜜穴里进进出出着，并带动
着李芸娘的两片鲜红的嫩贝不住的翻进又翻出，翻出又翻进。看得三女满脸通红，
芳心剧跳，双腿也忍不住的紧紧的夹了起来，股间则早已湿成一片，花蜜也是顺
着大腿流了出来，又滴在了床上。

　　「啪啪啪啪……」凌宇抽插得越发的狂猛，李芸娘迅速就迷失在了这极致的
快感之中，嘴里的浪叫也越来越乱，越来越短促。「啊……啊……好……呀……
真厉害……舒服……服……啊……哦……」她的身体剧烈的晃动着，伏在她身上
吮吸的于凤舞也跟着不停的晃荡了起来。

　　「婉柔，刘嫂，你们两个过来帮我推一下屁股。我有点累了。」凌宇淫笑的
对着苏婉柔和刘嫂说道。

　　「哦！」二女羞答答的应了一声，然后就爬到了凌宇的身后，一手掐着凌宇
的腰侧，一手扶住后腰，然后就开始一推一拉的帮着凌宇推起了屁股来。

　　而凌宇的神枪则是一伸一缩，旋转震动，十八般武艺全都使了出来。右手则
是沾上了蜜汁，然后轻轻的按在了李芸娘的菊花之上。

　　「呀……别……别摸那里……哦……哦……」李芸娘的菊花猛的一缩，紧紧
的咬住了凌宇的手指。她正被凌宇插弄的全身酸软无力，哪有能力阻挡凌宇，她
刚叫了两声，就又被凌宇一阵强劲的伸缩旋转给弄得又迷失了。

　　凌宇的食指在李芸娘的菊花上打着转转，同时也把她不住流出的蜜汁涂抹在
了上面，然后食指微微用力，就往里面插了进去。

　　「呀……不行……那里不行的……呀……」对于李芸娘来说，菊花是人身上
最肮脏的一个地方了，凌宇用手指插她那里，立刻就让她觉得无比的羞耻，她想
要挣扎，却被凌宇的另一只手给按得紧紧的，同时凌宇的大鸡巴又突然变大了几
分，腰部挺动的速度也猛的加快，一下就把李芸娘的挣扎给镇压了下去。

　　「恩。哼。」李芸娘闷哼了一声，凌宇已经把整根食指都插进去了，那种异
样的感觉让李芸娘又是羞耻，又是痛快。凌宇的手指轻轻的拔了出来，发出了
「啵」的一声脆响，然后自李芸娘幽谷处流下来的蜜汁就灌满了菊穴，而凌宇的
手指则是顺势又插了进去。

　　「哦……天哪……噢……要死了……太舒服了……噢。噢噢……」在凌宇的
双管齐下之下，李芸娘用力的甩动着脑袋，双手死命的撕扯着身下的锦被，她太
快乐了，这是她这一辈子都没有享受到过的极致快乐。

　　突然，李芸娘的娇躯猛烈的颤动了起来，双腿用力的夹紧，把凌宇的脑袋给
紧紧的夹住了，并使命的往下拉着。李芸娘听姐妹们说过，这叫做「泄身」，第
一次经历的李芸娘嘶声尖叫了起来，全身像打摆子一般的剧烈哆嗦着喷出了阴精。

　　凌宇再接再厉，神枪的抽送不慢反快，一股做气，让李芸娘一波未平，一波
又起，直接一口气达到了两次高潮。之后又放缓了节奏，轻抽慢插，和风细雨，
足足用了有半个小时，才让李芸娘达到了第三次高潮……

　　　　　　　　　　　第１３６章收服颜熙凤（上）

　　这一次双修因为还需要炼化阴阳圣乳，所以耗时较长，足足用了十二个小时，
一直到夜里十点钟才结束。而当凌宇和李芸娘舒醒过来时，却发现房里早已经摆
好了两个盛着凉水的大木桶，秦淑芬和林玉莲二人正在一旁等候，她们一见凌宇
醒来，便立刻招呼下人去打热水，拿马桶。

　　凌宇叹了口气，迷雾山谷暴露了以后，这沐浴就好象变得有些不太方便了。
不过想来这豪宅里必定也有浴池什么的吧？自己稍微改造一下，应该也是能够凑
和着用了。

　　凌宇一边享受着秦淑芬和林玉莲的服务，一边检查着双修的成果。有了这阴
阳圣乳的帮助，另外加上李芸娘本身的元阴，使得凌宇的肉身再度突破，达到了
光凭借肉身就能够对抗一流颠峰高手的境界。体内的风月魔气更是连续突破了两
个小境界，达到了炼气第二重天的颠峰境界，也就是相当与二流颠峰高手的内力
质量。

　　凌宇又看了李芸娘的情况，她的收获更大，气血精元全部蓄满，并且气血精
元和内力全部都转化为了风月魔气，她如今的综合战力大约相当于一流初阶高手
的水平。而她的鼎炉等级也是达到了一级颠峰的层次，只差半步就提升为二级鼎
炉。

　　秦淑芬和林玉莲一听李芸娘的实力提升得那么快，顿时就是满脸的羡慕之情。
秦淑芬做为凌宇的第一个女人，和凌宇双修的时间最长，她如今的综合战力也不
过是二流中阶的水准而已，林玉莲和黄玉珍则是还要再弱一些，只不过相当于二
流初阶而已。而这李芸娘原本也不过是三流高阶的水准，却在被凌宇睡了一次后，
实力就突飞猛进，达到了一流初阶的境界，比二女还要高出了好几个小境界，这
自然让二女的心里有些轻微的不平衡了。尤其是这李芸娘还是「平山系」的人。

　　凌宇自然看出了二女的想法，他轻抚着二女的娇嫩脸蛋笑道：「大家都有份，
回头你们也服用了这阴阳圣乳后，实力也会大大的提升的，起码是一流高手以上
的境界。」

　　二女高兴的「恩」了一句，秦淑芬则是悄悄的把手探到了凌宇的胯下，抓住
了那条她最心爱的宝贝细细的清洗了起来。凌宇自然也不会闲着，他的手也是东
摸西抓的，逗弄得二女是心花怒放，恨不得立刻就和凌宇大战一场。

　　沐浴之后，凌宇又一次性使用了三颗金枪丸来淬炼肉身。他发现这阴阳圣乳
似乎是对于修炼风月魔气的好处极大，但在淬炼肉身的效果上就差了不少。所以
为了保持肉身修炼所占用的能量是风月魔气修炼所占用的能量的九倍这一比例，
他必须加大金枪丸的使用数量和频率。

　　然后是一夜沉睡，而第二日一大清早，凌宇就醒了。他急匆匆的往外而去，
因为家里还有一大堆事情等着处理呢。尤其是颜熙凤和两位师娘那边，都是定时
炸弹，指不定什么时候就会爆炸呢，他必须要好好的处理才行。

　　新的宅子很大，分为中、东、西三路，每一路又有数个四合小院，规范而又
工整，这是古代最讲究的宫廷布局。凌宇差点没逛迷路了。而他也在闲逛的过程
中也发现了许多问题。

　　这家里的女人果然是开始拉帮结派了，河源系的全都住到了东路，而平山系
的则是全住到了西路。而这也带来了一个巨大的问题，那就是宅子太大，众女又
住得太过分散，导致了家里的安全就得不到保证。如今还跟在凌宇身边的高手就
只要马峥、陆起和林动三人，凌宇时常还要交代他们出去办事，哪有可能能够保
证家里的安全。凌宇是那个愁啊！

　　凌宇正皱着眉头，低头走路。突然一声娇斥惊醒了他。「小恶贼，看剑！」

　　凌宇慌忙抬头一看，原来自己竟然逛到了颜熙凤母女所居住的东路的一个小
院子，颜熙凤本来正练剑呢，却看见凌宇正打院子门前经过，她立刻提着剑就追
上来了，然后大喝一声，就朝着凌宇刺来。

　　这颜熙凤的身手大约在二流中阶，接近二流高阶的层次，自然不可能再对凌
宇有任何的威胁。凌宇见这美妇人柳眉倒竖，杏眼含煞的样子，立刻就想起了之
前她对自己施展降龙十八掌时的情形。凌宇玩心顿起，又开始施展开抓波龙爪手
对敌。

　　「呀！！！你个小恶贼……呀……呀……呀……」颜熙凤尖叫连连，她的高
耸双峰频频被袭，而自己的剑却连凌宇的一片衣角都刺不到。美妇人这才突然发
现凌宇的武功竟然已经远远的超出了她不知多少，这让她的心里突然就升起了一
种无力的感觉。

　　「不打了！」颜熙凤心里一阵气苦，一把就将配剑扔在了地上，然后掉头就
走。

　　凌宇一笑，立刻就从后面追了上去，从后面一把就搂住了美妇人，他的左手
抓住了颜熙凤的右乳，右手则是直接按在了颜熙凤的两腿之间的肥沃幽谷之上。

　　「呀！！！」美妇人又是一声惊叫，她怎么也想不到凌宇竟然会如此大胆，
竟然敢直接就这么摸自己。美妇人连忙剧烈的挣扎起来，却被凌宇给抱得紧紧的，
更要命的是凌宇的大手滚烫无比，被摸的两处地方又是她身上最为敏感的要害部
位。颜熙凤只觉得身子一阵阵的酥软酸麻，根本就提不起丝毫的力气。

　　「不要！」颜熙凤慌道。这时凌宇捂在她胯间的右手则是突然松开了，颜熙
凤这才松了一口气，可是突然，凌宇那只离开的右手又直接从她的裤子边沿插了
进去，然后直接肉对肉的摸到了她的两腿根部的私秘之处上面。

　　「啊！！不……不要……放了我……唔……」颜熙凤正哀求间，凌宇已经一
把把她的身子放斜，然后一口就堵住了她的嫩嘴，大肆品尝了起来。

　　「唔……唔……唔……」颜熙凤无力的闭上了眼睛，她满脸通红，眼角带泪，
无助的任由凌宇摸弄着她那动人的肉体。

　　「呀……呀……呀……」颜熙凤突然美目大睁，惶恐无比，因为凌宇竟然已
经把中指插入了她那紧窄幽深的仙人洞中。她很想要用力的推开凌宇，可是不知
为何，她的双手根本就不听使唤，反而是紧紧的抓住了凌宇的手腕，而自己紧窄
的小穴更是不知羞耻的紧紧的夹住了凌宇的手指，热情的拥抱和欢迎对方的到来。

　　「你湿了哦？」凌宇调笑了一句，说着就抽出了插在颜熙凤蜜穴内的中指，
在颜熙凤的眼前晃了一晃，那晶莹的光泽在朝阳的映照下显得是格外的清晰和显
眼。凌宇又把手指探到鼻下一闻，笑道：「好香啊！」在把中指伸到嘴里吮吸了
一口，再度开口调笑道：「好甜啊！」

　　颜熙凤羞愤欲死，她狠狠的白了凌宇一眼。而凌宇却是脸皮比城墙还厚，根
本就没有任何反应。他直接一把就横抱起了颜熙凤朝着卧房而去。

　　「你要干什么？快放我下来？」颜熙凤惊慌失措的推着凌宇强壮的胸膛，却
哪里推得动。凌宇一把将颜熙凤放到了床上，然后就三下五除二的把自己给脱了
个精光。然后故意双手叉腰，挺着一根又粗又长的黝黑巨棒在颜熙凤的面前做起
了广播体操。「上上、下下、左左、右右、伸伸、缩缩、大大、小小、左转一个
圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部旋转、整体震动……」

　　颜熙凤坐在床上，看得是目瞪口呆，这种事情真是她闻所未闻，见所未见的，
怎么男人那东西还可以这样子乱动的，难怪他上次把自己弄得那么舒服。可她一
转眼，又突然想起了对面这人可是小恶贼啊，颜熙凤赶忙「呸呸呸……」连呸了
数口，然后羞羞的转过头去，不敢看凌宇的大肉棒。

　　凌宇则是直接坐到的颜熙凤的身后，一把搂住美妇人那香喷喷，丰腴饱满的
动人侗体，嘴唇则是拱到了美妇人的脖颈之间，叼住了她的一只耳垂轻咬吮弄了
起来。

　　「别……别这样……」颜熙凤全身火热，身体酥软无力，双腿之间更是又麻
又痒，此刻只有小嘴还能抵抗两句，可这对于凌宇这样的老手来说，不仅起不到
丝毫的阻挡作用，反而像是一种挑逗，更加的刺激了凌宇征服的欲望。

　　颜熙凤的双手无力的抓住了凌宇按在自己右乳之上的左手，却怎么也掰不动。
而凌宇的右手则是趁虚而入，扯开了美妇人的裤带。美妇人刚要伸手阻止，却又
被凌宇搂着她一个翻身，把她的身体给翻成了跪伏的姿势，然后凌宇轻轻一扯，
就把美妇人的裤子给扯了下来。

　　「呀！！！」颜熙凤突然觉得屁股一凉，正想要夹紧双腿，凌宇的头却早就
钻了进去，卡在了她的双腿之间。然后凌宇又是一抱美妇人的大屁股，把她的身
子一展，就把二人摆成了一个六九的姿势。

　　颜熙凤突然就发现凌宇的那条又粗又长的黝黑肉棒竟然就在自己的眼前乱晃，
那种狰狞恐怖的规模立刻就吓得她惊呼了一声，突地，她又心中一狠，「降龙」
就在今日，此时不降，更待何时呢？

　　颜熙凤举起了右掌，正犹豫着是不是要给那条祸害过自己的大家伙来上一下，
这时凌宇的大嘴一下就咬在了颜熙凤的两片肥美鲜嫩的贝肉之上，长长的舌头也
是一下就钻进了已经充分湿润了的蜜穴之中不住的翻搅着。

　　「噢……」颜熙凤突然就感觉到下体一阵阵剧烈的刺激和酸麻，忍不住就抬
头叫唤了一声。高高举起的右掌也无力的垂落了下来。

　　凌宇得意一笑，颜熙凤的举动自然都在她的掌控之中，他变本加厉，长舌越
发刁钻，双手也配合跟上，抓住了美妇人的两片滚圆肥美的大白屁股抓揉了起来。
他手口并用，手段高超，直把美妇人给逗弄得大屁股扭来又扭去，嘴里更是「哦
……哦……啊……啊……」的浪叫个不停。

　　　　　　　　　　　第１３７章收服颜熙凤（下）

　　颜熙凤上次被凌宇侵犯是在醉酒之后，感觉有些迟钝，只是记得那小恶贼好
像弄得自己很舒服，可今日在清醒的状态下被凌宇淫弄，才知道那滋味何止是舒
服，根本就是欲死欲仙，死去活来才对。颜熙凤酥软无力的趴在了凌宇的两腿之
间，只觉得眼前那条不住乱晃的黝黑肉棒是那么的大，那么的长，威风凛凛，雄
伟无比。美妇人迷离着双眼，伸出了一只小手轻轻的握住了那根大家伙。

　　凌宇见美妇人已经进入状态，便一个翻身，又把颜熙凤给翻倒在身下，然后
爬了起来，只是肉棒依旧被颜熙凤给抓着，让他好艰难才拔了出来。

　　「舒服吗？」凌宇坐起身来，笑眯眯的望着颜熙凤道。

　　颜熙凤也跟着坐了起来，她的双腿弯起并拢，双手遮在了胸前，羞羞的低着
头，一句话也没有说。只是眼角的余光还不时的在凌宇的大鸡巴上面扫动着，似
乎对凌宇突然停下的行为有些不满意。

　　凌宇跪起了身体，让粗长的阳具在颜熙凤的面前晃了几晃，笑道：「以后就
让它好好的服侍你，好不好？」

　　「哼！不稀罕！」颜熙凤冷哼道，只是她却并没有转过身去，双眼更是直勾
勾的盯着眼前那根大家伙，呼吸急促，双腿则是不住的轻轻摩擦着。

　　凌宇取出了阴阳圣乳，拔开塞子，对着颜熙凤道：「来，张嘴？」

　　「什么东西？」颜熙凤一闻到阴阳圣乳的气味，立刻就觉得全身舒畅，体内
真气的流动也变得流畅了许多，一闻就知道这是好东西。

　　「好东西，可以帮助你提高武功的，乖，听话啊？」凌宇像哄小孩子一样的
哄着颜熙凤。

　　「哼，我又不是小孩子，才不听你的呢！」只是颜熙凤嘴巴虽硬，可当凌宇
把玉瓶凑到她的嘴边时，她还是乖乖的张开了嘴，让凌宇将一滴阴阳圣乳滴入了
她的嘴中。

　　「以后我会好好待你的。」凌宇搂着颜熙凤的身子躺倒在了床上，温柔的说
道。

　　颜熙凤嘤咛了一声，再也没有了丝毫的反抗，凌宇侧身而卧，轻抬起了颜熙
风的右腿，反架在了自己腰上，然后右手绕过颜熙凤的右大腿，探到了她的双腿
幽谷之间，拨开了那两片紧紧的粘在一起的美丽花瓣，神枪自动的钻来钻去，枪
头准准的找到了美妇人的洞穴入口，然后凌宇腰部向前一顶，在美妇人的一声闷
哼中，从后侧深深的进入了美妇人的身体内。

　　颜熙凤「哦……」的欢叫了一声，花径内的鼓胀和充实是她所从未经历过的，
让她享受异常。她偷偷转头看了一眼身后的小冤家，有些欢喜，又有些娇嗔，这
小冤家长了这么一根祸害女人的大家伙，害得自己明明是被他欺负了，却又恨他
不起来，还老想着让他再来欺负自己。真不知道他以后还要祸害多少女人。

　　可是不容颜熙凤多想，凌宇已经开始动了，神枪快进快出，一上来就猛烈无
比，让颜熙凤充分的感受到了凌宇的勇猛和强壮。「啪啪啪……噗嗤……噗嗤…
…噗嗤……啪啪啪……」凌宇的抽插迅猛有力，根根到底。

　　「呀……好厉害……噢……噢……」颜熙凤欢快的叫唤了起来，凌宇的表现
让她非常的满意。他的鸡巴够大、够长、够粗、够硬还够烫，当真是男人中的极
品，万中无一。抽插起来更是又快又有力，让美妇人久旷的欲望得到了最充分的
宣泄。美妇人闭起了双眼，双手紧紧的抓着身前的床单，专心的享受起了凌宇的
冲撞。

　　大床是上乘的红木制成，非常的结实，可却也经受不起凌宇如此猛烈的摇晃，
发出了「嘎吱嘎吱……」的剧烈的声响。颜熙凤的身体更是被撞击得一阵乱晃，
白花花的肉体荡起了一阵阵的臀波乳浪。凌宇身体一翻，压在了颜熙凤的背上，
鸡巴的进出也越来越快。颜熙凤受用无比，她的俏脸趴伏在了枕头之上，满脸愉
悦享受的表情，香甜的唾液也不经意的流到了枕头之上。

　　「噗嗤……噗嗤……」凌宇的神枪就像是钻头在打井一样，高高的抬起，又
深深的击下，水汁四溅了开来，将颜熙凤的肥臀和凌宇的小腹给沾得黏糊糊的，
滑腻无比。

　　凌宇继续翻了一个身，让颜熙凤仰面躺在了自己的身上，凌宇的腰腹根本无
需挺动，只需要让神枪自己快速的伸缩就可以了。而凌宇则是双手一抱，捉住了
颜熙凤的两颗巨乳，重重的搓揉着。颜熙凤的双腿大大的分开，无力的搭在了凌
宇的大腿的两侧。

　　「噢。噢……怎么会这么厉害……好舒服啊……真厉害……要死了……呀呀
呀……顶到了呀……」颜熙凤浪声大叫着，完全的沉迷在了情波欲海之中。

　　「这就厉害了？……我还没动真功夫呢……看我的毒龙钻加无敌震动波……」
凌宇在保持快速伸缩的同时，阳物也快速的旋转和震动了起来。不过片刻功夫，
就让颜熙凤哇哇大叫着，全身哆嗦的达到了高潮。

　　凌宇迅速的又变换了战术，让龟头的肉棱翻到最大，就像一个活塞一样的快
速进出了起来，颜熙凤就感觉到花径内好象要被抽空了一样，阴精喷薄而出，她
哆嗦不止着，高潮接二连三。凌宇这一次竟然一口气让颜熙凤达到了三次高潮，
足足有一分多钟，颜熙凤的剧烈哆嗦才渐渐停了下来。她长长的喘了一口气，好
半晌才叫道：「弄死我了……」

　　凌宇轻轻的转了个身，伏在了颜熙凤的背后，轻轻的抚摸着美妇人泛红的娇
躯，帮助她回味这高潮的余韵。颜熙凤满面酡红，双目微眯，小嘴微张，不住的
娇喘着，这滋味太美了，她正细细的回味着这美妙无穷的销魂滋味。

　　与此同时，在西路的一处院子里，庄欣正和方月影还有梁晓洁一起练剑呢，
长辈们拉帮结派，做为晚辈的她们却没有那么多的花花肠子，对于她们来说，开
心就好，一天到晚勾心斗角的有必要吗？反正凌宇的大鸡巴那么厉害，不用争也
一样有得爽，何必搞得那么累呢。

　　「欣欣，你的娘亲都跟小宇睡过了？怎么还老是对小宇要打要杀的。我可是
听我娘说过，这女人只要被小宇那根大家伙弄过一次，就再也离不开他了。怎么
熙凤婶婶这么特别呢？」方月影疑惑的问道。

　　「上次是我娘喝醉了，要是让她醒的时候也来一次，一定就没问题了。」庄
欣娇笑道。

　　「要不咱们帮帮熙凤婶婶吧？」方月影狡黠的笑道。

　　「恩！我也这么想的呢！走，咱们去找我娘！」庄欣高兴的说道，于是三个
不良少女就一起朝着颜熙凤所在的小院走去。

　　「咦？不对，好象有动静？」庄欣武功最高，第一个听到了娘亲颜熙凤的房
里传来了古怪的声音。

　　「呀……大鸡巴相公……你好厉害……呀……舒服死我了……呀……加油…
…用力……噢……舒服死了……哦……大鸡巴好……厉害……啊……」

　　「厉害吧……我让你爽个够……我插……我插……我插插……」

　　三位少女面面相觑，半晌不语。最后还是方月影感叹道：「还是我娘说得对，
小宇根本就是女人的克星，被他的大鸡巴弄过的女人，是不可能离得开他的。我
们呀，都瞎操心喽。」

　　庄欣和梁晓洁也都点了点头，显然她们对此也深有同感。

　　梁晓洁则是笑道：「不过熙凤婶婶叫得好浪哦！」

　　方月影则是俏皮道：「不如我们去偷看一下外表端庄正经的熙凤婶婶在床上
是怎么浪的？」说着就拉着庄欣和梁晓洁偷偷的溜到了窗户外边。

　　凌宇自然是早就发现了她们三个，于是他对着窗外大声叫道：「你们三个还
不快点进来帮忙，相公我没有力气了，你们快点进来帮我推一下屁股！」

　　颜熙凤正快活着呢，突然听凌宇说外面有人，她惊吓的往门口处一看，一直
没拴上的门被推了开来，三个笑嘻嘻的少女跑了进来，其中一个竟然是自己的女
儿。

　　「呀！！！快出去。你们快出去……哦……啊……别插了……快停下……小
宇……呀呀呀……我又死了啊……」颜熙凤再一次酣畅淋漓的达到了快乐的最颠
峰。

　　一直到四个小时后，凌宇和颜熙凤的双修才告结束。此时的颜熙凤满脸娇羞
的躲在了凌宇的背后，因为床上还横起竖八的躺着三个全身精赤的少女，其中就
有她的女儿庄欣。此时三个少女早就醒了，正躺在聊天呢。

　　庄欣笑着问方月影道：「你说是你娘叫得更浪呢？还是我娘叫得更浪呀？」

　　方月影皱着可爱的小眉头想了一会道：「还是熙凤婶婶叫得更浪哦！感觉她
好象几百年都没有见过男人一样。好象要把小宇连人带骨头都吃了一样的。」

　　颜熙凤一听这几个做晚辈的竟然这么说自己，顿时就把她给羞得无地自容，
她把整个脑袋都缩到了凌宇背后，做起了自欺欺人的鸵鸟。

　　庄欣点了点头道：「我娘是十年没被男人碰过了，肯定是想得要命啦，而小
宇的大鸡巴又那么厉害，我娘肯定是受不了的啦。对了晓洁，你娘叫得浪不浪？」

　　梁晓洁笑道：「怎么不浪，我娘叫起来，隔着老远都听得见呢。」

　　方月影突然灵光一闪，想到了一件事情，便问道：「那你们说说，熙凤婶婶，
姜婶婶和我娘，她们哪一个的小穴最紧，听说男人都喜欢比较紧一点的女人哦？」

　　梁晓洁摇了摇头说道：「不知道啊！」

　　方月影则是爬起身来说道：「咱们摸一摸不就知道了？」说着她又把庄欣和
梁晓洁给拉了起来，然后就朝着躲在凌宇背后装睡的颜熙凤摸去。

　　事到如今，颜熙凤如何还能装得了睡，她正要跳起来逃跑，却不防凌宇一个
转身，胳膊就压住了她，让她完全无法动弹。而三个不良少女则是顺利的分开了
她的大腿，三只小手也是同时摸向了她的幽谷深处。

　　「咦？糟糕哦！熙凤婶婶的好象很松哦！小宇会不会不喜欢熙凤婶婶哦？」
梁晓洁性子最认真，说出来的话也最实诚。

　　「才不是呢？是被小宇给弄松的好不好，小宇的那根东西那么大，肯定会弄
松的啦，你看都红红的，有点肿了。休息一会，很快就会又变得很紧的。」方月
影纠正道。

　　「我娘的毛毛好多哦？是不是毛越多的女人就越骚，越喜欢做那种事啊？」
庄欣摸着颜熙凤浓密的芳草，好奇道。

　　「好象是哦，难怪熙凤婶婶叫的那么浪？嘻嘻……」

　　三个少女这边胡言乱语，听得颜熙凤是羞愤欲死，偏偏又不敢跳出来说话，
只得继续装睡。

　　　　　　　　　　　　第１３８章孪生美妇母女

　　这一次和颜熙凤双修，凌宇的肉身并没有再度突破，一流颠峰和顶尖境界之
间是一道大坎，没有那么容易能够迈过。不过这一次风月魔气的质量倒是又有所
突破，从之前的炼气第二重天颠峰的境界提升到了炼气第三重天初阶，也就是相
当于一流初阶高手的水准。

　　此时，凌宇只觉得体内的风月魔气凝练无比，汇聚成了一颗颗极为细小的水
滴，水滴在经脉之间流转，甚至能够依稀的听见叮咚之声。

　　而颜熙凤之前就已经是二流中阶，快要接近二流高阶的水准，这一次又得到
了阴阳圣乳的帮助，使得她的实力直接提升到了一流高阶的水准。这阴阳圣乳就
仿佛是专门为凌宇的双修神功而准备的一样，效果奇佳。

　　接下来的三天半里，凌宇哪也没去，就待在家里帮助自己的女人们提升实力。
他先用金枪丸淬炼肉身，然后立刻使用阴阳圣乳和自己的女人双修，这样就使得
金枪丸所造成的肉身的疲劳迅速的被阴阳圣乳所滋养和抚平。也因此，凌宇能够
做到一天三次的使用金枪丸和阴阳圣乳来修炼，每次大约五个时辰左右，中间再
休息三个时辰。然后再一次使用金枪丸和阴阳圣乳来修炼，周而复始，不曾间断。

　　这三天半，凌宇先后帮助沈秋云、周云燕、于凤舞、秦淑芬、林玉莲、黄玉
珍、岳霜、洪三娘、杜雪娥、钟欣怡和丁香这十一个女人提高了实力。

　　其中沈秋云本身的实力最强，因此她能够一次性服用两滴阴阳圣乳，使得她
的实力直接从一流高阶提升到了顶尖高阶。而周云燕也服用了两滴，使得她的实
力从一流中阶达到了顶尖中阶。于凤舞则是在服用了两滴后，实力从一流初阶提
升到了顶尖初阶。

　　而秦淑芬、岳霜、洪三娘和杜雪娥则都是只服用了一滴，实力从二流中阶提
升到了一流高阶，林玉莲、黄玉珍、钟欣怡和丁香则是从二流初阶提升到了一流
中阶。

　　实力提升后的众女一个个的都乐坏了，大家都觉得自己今非昔比，不可一世，
这几天更是每天都在搞什么比武大会。她们分成了两个派系，分别叫做「东屋的」
和「西屋的」，每次都是五局三胜制，她们约定了哪边胜利了，就可以和凌宇多
亲热一天。

　　凌宇见众女只是良性的竞争，而且她们斗来斗去，最终的目的也不过是讨好
自己，因此凌宇只是交代众女「友谊第一，比赛第二」，千万不要伤了和气，更
绝对不允许下狠手，辣手，否则严惩不怠。然后就听之任之，不再过问。

　　而这三天半里，凌宇的实力才真正的叫做突飞猛进。他前后服用了十四滴的
阴阳圣乳，以及淬炼了三十三颗的金枪丸。他在和沈秋云、周云燕和于凤舞双修
后，肉身就终于突破了一流颠峰和顶尖高手之间的这道大坎，达到了能光凭借肉
身就和顶尖初阶的高手相对抗的程度。之后又和八女双修后，肉身又再一次突破，
达到了能光凭借肉身和顶尖中阶的高手相对抗的程度。

　　风月魔气则由于起点较低，因此增长的速度更加的迅猛。在刚和沈秋云双修
完毕时，就已经达到了炼气第三重天中阶的程度，再和其余十女双修完毕后，更
是达到了炼气第三重天颠峰，只差半步就突破炼气第四重天的层次，也就是接近
于顶尖高手的内力质量。而若是到了那一步的话，凌宇的肉身和风月魔气将会分
别都能够对抗顶尖高手，两者叠加，再加上凌宇是一名修魔者，将会使得他的综
合战力又再增加数倍。

　　见到这阴阳圣乳的效果如此之好，凌宇当即就打算一鼓作气，帮助姜氏、白
佳玉、何箐、黄月娘、范嫂以及庄欣、梁晓洁、方月影这些女人也一起把实力给
提上去。只是这时，自己一早所派出去收服一些手下的「天字００２」、「天字
００３」和「天字００４」传回了消息。

　　三人一共用了五天的时间，就每人大约用掉了一半的九死一生丸，也就是各
一百颗下品的九死一生丸和各十颗中品的九死一生丸。近三百颗下品的九死一生
丸一共只成功的二十三颗，大亏了七十颗左右。而近三十颗中品的九死一生丸则
是成功了三枚，正好是九死一生的比例，没有亏也没有赚。

　　而前往西北方向去的「天字００４」更是带回了一个天大的好消息。原来
「天字００４」一路抓捕三流和二流的高手喂九死一生丸，在来到许昌的时候，
瞄上了当地的一家叫做「大刀门」的帮派。「天字００４」在昨天晚上前往「大
刀门」踩点的时候，意外的发现了这「大刀门」竟然和洛阳王家颇有关联。

　　这「大刀门」的门主名叫风浪，而这王家的大总管王战本名则叫做风战，是
这风门主的亲弟弟。只是投效了王家后才改名叫做王战。这「大刀门」和当地的
另一大门派「龙虎门」一直冲突不断，数日前，「大刀门」的少主在和「龙虎门」
的人为了一个妓女而争风吃醋时，被「龙虎门」的人给斩掉了一只手臂。因此，
这一次王战带着他的妻子黄岚前来为自己的亲大哥助阵，看来是铁了心要灭了这
「龙虎门」了。

　　凌宇听了「天字００４」的汇报，心中不禁升起了阵阵喜意。这报仇的第一
步，就先拿这王战开刀吧。凌宇微笑的问道：「这王战和他的夫人黄岚是什么实
力？这『龙虎门』又是什么实力？」

　　天字００４回道：「王战大约是一流颠峰的高手，他的夫人黄岚则是一流高
阶的高手，风门主也是一流颠峰的高手。而那龙虎门的两位门主则是亲兄弟，分
别叫做商龙和商虎，他们都是一流高阶的实力。依我看他们这次是凶多吉少。」

　　凌宇笑了笑，他们狗咬狗，自己只要从中捞取便宜就是了，管他「龙虎门」
是凶是吉呢？

　　凌宇把这新收的二十三名二流高手和三名一流高手交给了陆起操练，「天字
００２」、「天字００３」和「天字００４」则是先往许昌而去，密切注视着那
里的动静，估计今夜就会有一场战要打了。

　　凌宇则抓紧这剩余的时间，他上午和庄欣双修，让她的实力从二流中阶提升
到了一流中阶。下午则帮助方月影提升实力，让她从刚升到二流初阶不久的实力
又再次提升到了一流初阶。这可把这两个小妮子给乐坏了，死缠着凌宇要参加今
晚的行动。

　　由于今晚主要是坐山观虎斗，加上对方实力并不强，而自己这方却是足足有
着「天字００１」到「天字００４」，以及沈秋云、周云燕、于凤舞和自己这八
名顶尖高手的存在，因此凌宇倒也并不担心出什么漏子，正好也让自己的一众女
人出去历练历练，于是凌宇便同意了下来。甚至还主动安排了秦淑芬、林玉莲和
黄玉珍这些缺少实战的女人也一同前往。而秦淑芬、林玉莲和黄玉珍一听到这个
消息，更是兴奋得满脸通红，手舞足蹈的，一个下午都在走来又走去的，怎么也
坐不住。

　　终于等到了深夜，今夜月黑风高，正是杀人放火的好时机。凌宇只带着七名
顶尖高手隐匿在了龙虎门庭院中的一颗巨树之上，至于其他众女则是暂时待在了
乾坤戒中。凌宇决定找个合适的时机再放她们出来，总之一定要把危险给控制在
最小的范围内。

　　大约十点多钟的时候，王战他们出现了，「大刀门」倾巢而出，足有上百号
人，而凌宇赫然发现这其中竟然另外还有两名一流颠峰和七名一流高阶的高手。
看来王战这次是还是从王家带了一些人过来的。

　　上百号人分成了四组，每组都由一名一流颠峰的高手和两名一流高阶的高手
带领着，从四个方向翻墙而入，然后突然就是上百只火把亮起，一百多个杀星直
奔中堂，逢人就砍，见人就杀，毫不手软。只不过三分钟不到的功夫，这四拨人
就杀到了中堂之中，将「龙虎门」仅剩的二十余人逼到了中堂的院子之中。而凌
宇八人则就在这些人的头顶二十余米的树干之上。

　　「实力相差太悬殊了，一点悬念都没有，不好看！」凌宇无聊的摇了摇头，
这「龙虎门实力最强的就是那两名英俊无比的商龙和商虎两兄弟了，却也不过是
一流高阶的水准。反观王战这一边，一流颠峰的高手就有四个，一流高阶的高手
则有八个，双方根本不是一个层级的，当然这是在」大刀门「借用了王家的力量
的前提之下。

　　商龙今年四十六岁、商虎今年四十四岁，二人是亲兄弟，长的虽然并不像，
却都是极为的英俊潇洒，此刻两兄弟手提长剑，面色却是相当的难看，他们的心
里都明白，过了今晚之后，这「龙虎门」只怕是要从江湖之中除名了。

　　「虎弟，我来挡住他们，你带着弟妹和你嫂子快走，能走多远，就走多远！」
商龙握着商虎的手腕，低声而悲切的说道。

　　「不！大哥，还是让我来拖住他们，你带着嫂子和无痕走吧！快一点，再不
走就来不及了！」商虎反抓住了商龙的手腕，急促的说道道。

　　「哈哈哈！好一对难兄难弟，兄弟情深啊，不过你们今天一个也别想走。得
罪了我们『大刀门』，也就等于是得罪了洛阳王家，这天下也就再也没有了你们
的容身之地了。」风门主大笑道。

　　凌宇在树上听得是相当的不爽，他最讨厌的就是这些狐假虎威，拉着虎皮做
大旗的狗东西了。他立即就想要动手，而这时，两大两小，四个长得几乎是一模
一样的美丽女人提着剑从屋子里跃了出来。

　　「无瑕，无痕，你们怎么出来了？快逃啊！」商龙惊叫道。他此刻最担心的
就是自己两兄弟的妻女了，那风门主风浪平素最喜女色，淫名传遍了整个许昌城，
自己两兄弟的妻女若是落到了他的手里，会有什么样的下场，他实在是不敢去想
了。

　　树上的凌宇更是看呆了，下面的四个女人，随便哪一个的姿色都不下于第二
届武林十大美女中排在第九位的沈秋云，更难得的是这四个女人居然都长得一模
一样。凌宇立刻心痒难耐，心中开始不住的盘算着什么。而原本打算跳下去教训
一番那满嘴不说人话的风浪的想法自然也立刻被打入冷宫。

　　「玉无暇，玉无痕？」一旁的沈秋云低声惊道。

　　「哦？秋云你认识她们？」凌宇疑惑道。

　　「恩，她们是一对孪生姐妹，姐姐叫玉无暇，妹妹叫玉无痕，她们今年都四
十二岁了，是第一届武林十大美女里面排在第五和第六的大美人呢！只是她们成
亲得早，所以已经很久没有人再提起她们了。而她们的女儿则又是在这第三届武
林十大美女里排在了同样的第五和第六位呢。」沈秋云见到凌宇那色眯眯的眼神，
说话的语气也明显的有些发酸。

　　凌宇何许人，如何听不出沈秋云话里的酸味，他一把搂住了沈秋云的细腰道：
「可我怎么看都觉得我的小云云比她们要好看得多了，怎么她们的排名反而在前
面呢，真是没天理啊？」

　　「少来啦！就会哄人家！」沈秋云娇嗔了一声，不过俏脸上却明显已经是带
上了笑意。

　　　　　　　　　　第１３９章孪生美妇母女中春药了

　　紫萱、紫妍，快带着你们的娘亲朝秘道走，记住了！如果逃不掉，你们就是
死也千万不要落到风浪这老色狗的手里。商龙焦急的对着那两个长的一模一样的
美貌少女大声的喝道。

　　「哦！」两位少女应了一声，连忙拉着两位尤自不肯走的美妇往屋子里冲了
进去。

　　「桀桀桀……」风浪阴笑道：「想走，那有那么容易，你们废了我的儿子，
我就让你们的老婆和女儿一起帮我生四个儿子吧。哈哈哈……」

　　「老狗，我先废了你！」商龙大怒，一剑朝着风浪的胯下狠狠的刺去。

　　「商龙，就凭你这点本事，今天怕是保不住你的女人了，一会我就当着你的
面和你们的妻子和女儿亲热，也让你看看什么叫真正的男人，哈哈哈……」风浪
猖狂的笑着，同时长剑一档，身体一闪，就绕过了商龙，朝着里屋追了进去。

　　「老狗！你敢……」商龙目眦尽裂，便欲朝风浪追去。奈何身后的王战已经
一剑刺来，逼得商龙不得不回身去挡。而其余八名一流高阶的高手也围了上来，
将商龙商虎两兄弟彻底的围困住。另外两名一流颠峰的高手则是跟着风浪朝屋子
里掠去，欲要助他一臂之力。

　　由于有了顶尖势力王家的介入，因此这是一场完全没有任何悬念的战斗，眨
眼间，龙虎门的二十几人已经死光殆尽，就只剩下商龙商虎两位兄弟背靠背的撑
在了原地，此刻的他们也是浑身带伤，长剑早已离手，显然也已经完全失去了抵
抗之力。

　　二人满脸的愤恨决然，眼中更是有着深深的担忧，他们并不惧死，身在这险
恶的江湖，他们早已有了死的觉悟。他们担心的是他们的妻女，不知道她们是否
能够在风浪活捉她们之前自尽身亡。早知道就由自己兄弟二人送她们一程好了，
死亡对于她们来说，绝对是更好的归宿，二人突然有些后悔自己先前的妇人之仁
了。

　　王战笑眯眯的看着已经失去了反抗能力的二人，他并没有下手杀他们，他要
留着这二人亲眼见着自己的大哥如何玩弄他们的妻女，他自然知道自己大哥的嗜
好。可惜自己的妻子就在一边，王战看了看一旁的黄岚，心中叹了口气，叹息着
自己没有这艳福了，早知道真不该带着妻子一同前来。

　　「动手！」树上的凌宇一声轻喝，便带领着七名顶尖高手从天而降，同时放
出了藏身于乾坤戒中的林动，陆起，新收的三名一流高手和二十三名二流高手，
以及秦淑芬、林玉莲、黄玉珍、李芸娘、岳霜、庄欣、方月影等等一大票的女人。

　　虽然众女如今都已经是一流以上境界的高手了，但是毕竟像秦淑芬、林玉莲
等许多女人都缺少真正对敌的实战经验，因此凌宇把她们都放到了外围，同时让
沈秋云、周云燕和于凤舞这三个新晋的顶尖高手跟在了她们的身边，随时照看着
她们，以防止有意外的发生。至于敌方的那几个所谓的高手，有「天字００１」
到「天字００４」的存在，完全可以很轻松的搞定了。

　　秦淑芬如今已是一流高阶的境界，林玉莲和黄玉珍也是一流中阶的境界，平
日里她们也就和姐妹们比一比武，彼此间都不敢下死手，今天可是她们第一次和
外人对敌，这可把她们给兴奋坏了，一个个娇叱声不断，英姿飒爽无比，飞来跃
去，拳打脚踢，打得是兴高采烈，不亦乐呼。

　　商龙和商虎正处于绝境之中，此刻突然见到从天而降了四、五十号人，而且
个个是高手。兄弟二人顿时心潮澎湃，喜出望外。

　　「不知各位是何方英雄，今日相救之恩，我商龙、商虎两兄弟感激万分，来
日必定已死相报……」

　　只可惜「天字００１」号马峥直接一把就点晕了他们，把他们扔进了乾坤戒
中。凌宇之前见这二人兄弟情深，倒是也的确想过助他们一把的。只是很可惜，
要怪就怪他们的老婆和女儿长得太漂亮了，又偏偏被凌宇给看见，凌宇为了美人，
自然不能够容忍他们再活下去。并且凌宇和他们素无交情，因此杀了他们，对于
凌宇来说，完全不会有任何的心理负担。

　　大刀门的人一共来了一百来号人，但却大都是些二流和三流的庸手。而凌宇
这方除了那二十三人是二流高手外，其余的基本上都已经达到了一流高手的境界，
即便是林动，也在两天前，通过吞噬大法修炼到了一流初阶高手的境界。

　　因此，凌宇这方已少打多，却像是猛虎入羊群一般，三分钟不到，就将这一
百来号人一网打尽，而自己这方，就只有一名二流高手受了点擦伤。

　　「耶！」庄欣和方月影高高的跳了起来，嘴里则是大声的欢呼着。秦淑芬、
林玉莲和黄玉珍这三个原本对武功一窍不通的女人此刻更是开心兴奋的合不拢嘴。

　　「天字００４」则是带着新收的三名一流高手和二十三名三流高手朝着大刀
门而去，大刀门能在许昌这样的繁华古城里称王称霸多年，其所积累下来的财富
想必一定不会少。而其余众人则是开始搜起了这「龙虎门」，看这栋宅子的规模
和考究的陈设，必定也是所藏颇丰。

　　在商龙的卧室内，床板已被掀开，露出了一道暗门，玉无暇、玉无痕这两对
母女正是由这条秘道逃走。此刻她们正沿着秘道慌乱的跑着，进到了一间空旷的
石室内，而后面的三名一流颠峰的高手已经距离她们不到十丈的距离。

　　「快，无痕你快带着紫萱、紫妍走，前面就是出口了，你们一出去就把石门
封死，我来挡住他们！」玉无暇急声道，同时停住了身形，转过了身来，抽出长
剑，指向了追来的风浪三人。

　　「不，姐姐，我不走，咱们姐妹两要走一快走，要死一快死。紫萱、紫妍你
们快走，记得要为我们报仇。」玉无痕毅然决然的也留了下来，只是大喝着要自
己和姐姐的女儿快走。

　　「不，娘不走，我们也不走。我们大家一起进退，同生共死！」两位少女也
决然的留了下来。

　　「桀桀桀……」风浪阴笑道：「刚才是兄弟情深，现在则是姐妹情深，母女
情深，真是好感人啊。桀桀桀……我好期待一会你们在床上侍侯我的时候也能够
这么的同心同德，齐心协力。桀桀桀……」

　　「无耻！」玉无暇怒喝了一声，挺剑便向风浪刺去，玉无痕和紫萱、紫妍三
女也一起仗剑刺来。玉无暇和玉无痕俱都身手不弱，她们的身手都在一流中阶的
境界，而她们的女儿紫萱、姿妍也已经达到了二流颠峰的水准。

　　奈何她们的对手却是三名一流颠峰的高手，在境界上高出她们太多。幸亏风
浪色迷心窍，想要活捉这两对母女，因此下手间处处留有余地，四女这才没有立
刻落败。不过即便如此，四女此时也只不过是在苦苦支撑，有守无攻，再这样下
去，被擒只不过是迟早的事。

　　「老狗，我们跟你拼了！」玉无暇自然也听说过风浪的淫邪声名，明白若是
自己姐妹母女四人落到这老狗的手里会有什么下场，因此此刻她是抱着必死的决
心。四女不顾另外两名高手的攻击，只是全力联手攻击风浪一人，就算是死，她
们也要拉风浪这个老狗做垫背的。

　　「桀桀桀……玩命啦。有性格，我喜欢！」风浪淫笑道。同时其左手探入胸
口之中，摸出了一个小纸包来，趁着一次躲闪的机会，左手一抖一扬，一大片粉
色的烟雾散了开来，将四女给笼罩其间。

　　「糟了，有毒，快闭住呼吸！」玉无暇连忙大叫道，四女立刻屏住了呼吸。
只是已经来不及了，那粉色的毒烟来得太突然，四女促不及防之下，早就各自吸
进去了好几口，此时只觉得身体迅速的变得酸软无力，血液和皮肤则是突然变得
发烫无比，更是有一道热流正在从小腹中升起，又快速的向全身扩散，使得发烫
的皮肤变得更烫，血液更是像沸腾了一样，汹涌流窜不止。

　　「这是什么毒？」玉无暇本能的就升起了一股极其不好的预感，声音也阵阵
的发颤。

　　「怎么样？是不是觉得身体发热发烫，还很想要做那种事？桀桀桀……」风
浪淫笑道：「这个可是极品的『七潮散』，只要你是女人，任你如何的端庄正经，
三贞九烈，中了这『七潮散』，也要变成只想着让男人来干你的荡妇花痴一个，
等一下你们就会乖乖的跪在我的面前求着我干你们了。桀桀桀……这七潮散，必
须连续泄身七次才能解得了毒，这天下间，只怕只有我这样的奇男子才有本事救
得了你们了。桀桀桀桀……」

　　风浪说着，取出了一颗红色的药丸吞下，然后一把就退下了自己的裤子，露
出了他那条又粗又长的黝黑肉棒来，而他刚才所说的话却也并非是在吹牛，只见
他胯下的那根物事，此时已是兴奋的高高翘起，足有七寸多的规模，杀气腾腾，
倒也的确算得上猛男一个了。

　　「呀！！！」玉无暇和玉污痕两对母女突然看见了风浪的那条巨物，立刻就
吓得大叫了起来，商紫萱和商紫妍虽说已经二十二岁了，但毕竟尚未嫁人，并未
见过男人那玩意，因此此刻只是害羞的惊叫而已。而玉无暇和玉无痕却是饱经沧
桑的成熟妇人，此刻一见风浪那条足足有她们的丈夫两倍规模的粗长黝黑的大鸡
巴，立刻就被吓到了，而受到了「七潮散」影响的二女此刻虽然羞愤，可心里的
欲望却是在不断的被唤醒，神识也渐渐的开始模糊，她们的眼中水盈盈的，呼吸
也变得越来越急促。

　　四女只觉得身上的臊热越来越厉害，幽谷深处奇痒无比，她们的身体难耐的
疯狂扭动了起来，四双小手也开始撕扯起了身上的衣服。

　　「桀桀桀……怎么样？没见过这么大的鸡巴吧？桀桀桀……这世上恐怕也只
有我这样的奇伟男子才能够有本事同时为你们四女解这『七潮散』的毒了。哈哈
哈……」风浪得意的晃了晃胯下的大鸡巴，然后就准备向前。

　　「那可未必哦！」一道声音突然从后边响了起来。然后一个浑身赤裸的英俊
少年挺着一根比风浪还要恐怖狰狞得多的人间凶器昂然走了出来。

　　　　　　　　　第１４０章为孪生美妇母女解毒（上）

　　「你是什么人？」风浪惊怒道。另外两位一流颠峰的高手则是已经直接双双
对着凌宇掠了过来，两柄长剑一左一右，一高一矮，配合默契的对着凌宇刺来。

　　「嗖……」一道黑影闪过，两名一流颠峰的高手就被制住了穴道，「啪啪」
两声躺在了地上，一动也不动。

　　「嘶」，风浪到吸了一口凉气，能够瞬间制住两名一流颠峰的高手，对方绝
对是顶尖级别的高手，可眼前这少年看起来不过十三四岁的样子，而江湖之中，
却从来也没有听说过有这么年轻的顶尖高手啊！

　　凌宇笑着晃了晃胯下，让粗长壮硕的阳物耀武扬威的甩动着，鄙视的望着风
浪道：「怎么样？是我的鸡巴大，还是你的鸡巴大呢？」凌宇到这里已经有一会
了，本来是不急于动手的，可是此刻风浪就要摸到四女了，凌宇自然无法再忍耐，
只得立刻现身。尤其是见到风浪在那里炫耀自己的本钱，凌宇自然要在四女面前
把他给压下去了。所以才会光溜溜的出现在四女面前，目的就是给四女留下一个
好印象。

　　「当然是少侠您的大了，在下的鸡巴和少侠的比起来，就好象是毛虫比巨蟒，
蚂蚁比大象。是在下有眼不识泰山，班门弄斧了。这两对母女花也只有少侠这样
的男人中的男人才有资格享用的。」风浪满脸堆笑道，而他的背心却已经是冷汗
直冒。对方要杀他，估计也就是弹指之间的事情，这种生死掌控在别人手心里的
滋味可并不好受。

　　凌宇听着风浪的马屁，心中颇为受用。于是他又卖弄起了灵蛇枪法，只见他
胯下神枪开始了上上、下下、左左、右右、大大、小小、伸伸、缩缩、左转一个
圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部转动，整体震动……

　　风浪看得是目瞪口呆，大开眼界。另外那边的玉无暇和玉无痕母女则是已经
状若疯狂的撕扯下了自己身上的最后一块布片，然后四只大白羊分别向着眼前的
两个男人扑了过来，臀波乳浪起伏，风光美不胜收。

　　风浪咽了口唾沫，胯下粗长的阳物难耐的跳了两跳，而他全身的皮肤也早就
泛起阵阵血红。显然他刚才服用的那颗红色的药丸应该是壮阳用的烈性春药。此
刻的他，想必也是憋得相当的难受。

　　凌宇冷冷的看着风浪，风浪在玉无痕母女扑到他身上之前，果断的就往后撤。
凌宇不禁点了点头，这风浪关键时刻，知道取舍，并且对于自身欲望的控制也极
强，倒也算是个人物。

　　风浪正退后间，突然「嗖」的一声，一把断剑当胸而过，将他的胸口穿出了
一个血洞，鲜血喷射而出。风浪满脸惊骇的叫道：「为什么……我已经躲开来了
……并不打算和你争女人……为什么还要杀我？」

　　「抱歉，我的女人的便宜，只有我一个人能占，你虽然躲开了，可是你却看
到了她们的身体，所以你非死不可！」凌宇笑道。

　　「你好狠！……」风浪无比怨毒的望着凌宇，接着又是一大口鲜血喷出，身
体往后轰然倒下，双眼大睁，死不瞑目。

　　这时玉无暇母女都扑到了凌宇的身上，紫萱没有经验，只知道楼着光溜溜的
凌宇乱摩乱蹭着，却像是隔靴搔痒一样，于事无补。而母亲玉无暇则是熟练的一
把抓住了凌宇的神枪，一只腿高高的抬起，搭在了凌宇的腰上，然后就抓着凌宇
的粗长肉棒往自己的蜜穴里面塞。

　　另外一边，玉无痕母女之前是扑向风浪的，却被风浪躲开，之后风浪又被凌
宇所杀，这母女二人便也改道扑到了凌宇的身上，紧紧的贴上了凌宇赤裸的身体，
到处乱摸乱蹭着。四女浑身潮红，状若癫狂，两个做女儿的没有什么经验，怎么
蹭感觉都不济事，解不了体内的瘙痒。两个做娘的经验丰富些，知道要抓住凌宇
下面那根又粗又长的东西往自己的胯下蜜穴内塞。奈何仙人洞有两个，而凌宇的
神枪却只有一根，二人你挤我，我挤你，争来夺去，一时却是谁也无法得逞。

　　「别争！别争啊！都有！都有啊！」凌宇赶忙大声劝着，同时从乾坤戒内弄
了好大一张床来，然后搂着这两对母女就一起滚到了床上去。四女一上床就把凌
宇给扑倒了，然后就全都朝着凌宇压了上来。紫萱和紫妍都不知道究竟该怎么办，
只是本能的朝着凌宇的身上压。

　　而玉无暇和玉无痕却是经验老到，一上床就全都焦急的往凌宇的下面挤。玉
无瑕不愧是做姐姐的，凡事最有经验，动作也快些，她抢先一步占据了有利地形，
她捉着凌宇的大肉棒，对准了自己的嫩穴入口就想要往下坐，却不防被玉无痕从
后面一把将她给推了下来。等她癫狂的爬起来时，玉无痕早已一手抓住了凌宇的
肉棒，一手拨开自己的花瓣，对的准准的就一屁股坐了下来。

　　「哦！！！」玉无痕爽快的大叫了一声，凌宇那条特粗、特长、特硬又特烫
的大家伙让她尝到了又充实，又深入，又有力，又滚烫的极致享受。她秀美的臻
首快乐的向后仰着，满脸都是愉悦的表情，然后就快乐的起伏套动了起来。

　　玉无暇恼怒的就要扑过来抢回自己的地盘，却被凌宇一把给拉住了她的玉腕。
「别急！别急呀！都是好姐妹的，千万别伤了和气呀！我不是说了都有了吗？来，
坐我脸上来，我的舌头也很厉害的！保证也可以弄得你一样舒服的！」凌宇耐心
的解释着，同时拉着玉无暇的玉手，让她背对着自己，往自己的脸上坐了下来。

　　「哇靠！毛好长啊！」凌宇一见玉无暇往下坐的两瓣大白屁股，立刻就被吓
了一大跳。只见玉无暇的两股之间，黑压压的一大片，她的胯间芳草的浓密程度
以及毛发的长度都是自己平生所仅见的。只是来不及由他多想了，玉无暇那白花
花的大屁股已经正正的坐了下来，把凌宇的大嘴给堵了个严严实实。这「七潮散」
的药效相当的霸道，玉无暇疯狂的扭动起了大屁股。

　　「要命啊！这么多毛，想要憋死我吗？」凌宇大感无奈，却又必须先为美妇
人解毒要紧，他的长舌探出，风月魔气缭绕期间，长舌准准的钻进了美妇人那不
住的乱晃的紧窄肉洞之中，深深的刺入，然后又迅速的拔出，再刺再拔，辛苦的
耕耘着。

　　「哦！！！」玉无暇舒爽的叫了出来，结实修长的白嫩大腿紧紧的夹住了凌
宇的脑袋。

　　紫萱和紫妍两女瞎忙和了半天，却始终不得要领。二女被「七潮散」的强烈
药性给折磨的快要疯了，此刻她们的喉咙间都像要冒火了一样，难过的「咿咿呀
呀」的大声叫唤着。

　　凌宇赶忙一手一个，把二女拉到了自己的身边，双手分别探向了二女的胯间，
五指缠绕上了风月魔气，灵巧无比的在二女那从未有人光顾过的娇嫩花穴上摸弄
了起来。

　　「恩……恩……」二女立刻就像在沙漠中被渴了三天后又得到了一壶冰泉一
样，立刻就紧紧的抓住了凌宇的手腕，酥软的瘫在了床上，像蛇一般不住的扭动
着，小嘴里还不住的「恩……恩……啊……啊……」的呻吟着。

　　凌宇以一打四，本是毫无问题。但如今四女都中了春药「七潮散」，通过四
女的表现，凌宇可以判断出这「七潮散」的药效颇为的强烈和霸道，必须要迅速
解除才行，否则拖得太久的话，说不定会对四女造成不良的影响。于是凌宇同时
运起了风月真经中的三大外功。灵蛇枪法、狗舌和销魂指法。

　　凌宇的胯下坐着美妇人玉无痕，玉无痕死命的扭挺着肥臀和细腰，可这女人
套动的姿势通常都远远的不如男人的挺动来得快，因此刺激舒爽的程度自然也要
差上一些。尤其是美妇人此时身中春药，欲望勃发的她不管怎么扭动起伏，却始
终觉得不够劲，花径深处的瘙痒越来越厉害，美妇人难过的叫唤了起来。

　　凌宇最是一个怜香惜玉之人了，又怎么舍得让她难过呢，他立刻运转起风月
魔气，让神枪快速无比的伸缩了起来，同时龟棱大大的翻开，旋转和震动也一起
上，「嗡嗡嗡……」高速的震动甚至震得美妇人的股间水花四溅，玉无痕快乐得
眉开眼笑了起来，那表情似乎极为的痛苦，而身心却是极度的愉悦。美妇人的呻
吟越发的奔放了起来。「噢……噢……好舒服……噢……噢……胀死了……恩…
…好……噢……」美妇人没有经过凌宇的调教，她的浪叫也就只能到这个程度了，
不是她不够爽，而是她不知道该叫些什么。

　　玉无暇的下面虽然插的不是肉棒，但其快活舒服的程度也是相当了得，凌宇
的长舌卷成一个硬硬的管子，充斥了风月魔气后更是鼓胀了起来。长舌管子快速
的冲刺着，舌尖还不住的旋转挑拨着，美妇人的蜜汁汨汨而出，又顺着管子流出，
汹涌澎湃，泛滥成灾。

　　商紫萱和商紫妍的感受则要比她们的娘亲弱了许多，凌宇不想用手指帮她们
开苞，所以五指只是在外围动作，没有刺入她们的身体。不过凌宇的指法高超无
比，时不时的逗弄她们那敏感无比的娇嫩花蕊，因此，未经人事的二女也是受用
非常。此刻的她们全都蜷缩着身子躺在了床上，双腿伸直了又弯起，弯起了又伸
直，扭东扭西，翻来覆去。不会叫床的她们只是不住的「恩……恩……啊……啊
……」的娇声呻吟着。

　　而凌宇也发觉了她们私秘之处的毛发竟然也和她们的娘亲一样的颀长浓密，
淫汁沾染其间，一缕缕全都粘在了一起，就像马儿的棕毛一般。

　　这一战虽然激烈，但是却并不够激情。四女神识迷糊，让凌宇觉得不是很有
意思。于是他加大了马力，胯下神枪的伸缩越来越快，仅仅又过了百来下，就把
玉无痕给送上了第一次高潮。

　　「呀呀呀！！！……」玉无痕浪声尖叫着，她浑身哆嗦，脚趾绷的笔直。可
凌宇的肉棒却并没有停止伸缩，反而是变本加厉，伸缩得更加的快速猛烈，毒龙
钻和无敌震动波也一起上，一股作气，让玉无痕一次性达到了三次高峰。

　　连泄三次的玉无痕突然间就有些清醒了一些，感受到自己的花径深处正有一
条好大、好长、好硬、好烫的大东西在不住的抽插着。而这种程度的规模和硬度、
热度都绝对不可能是她的丈夫所能够拥有的。玉无痕立刻花容失色，只道自己是
被风浪那狗贼给奸淫了。美妇人悲从中来，她猛的一甩本已经酸软无力身体，趴
倒在一边，「啵」的一声，凌宇的长枪被甩了出来，枪身晶莹粘腻，不住的左摇
右晃着。

　　　　　　　　　第１４１章为孪生美妇母女解毒（下）

　　凌宇推开了玉无暇坐在自己脸上的大白屁股，然后对着已经有点清醒的坐在
一边的玉无痕笑了笑道：「别怕！风浪那老狗已经被我杀了，我现在正帮你们解
毒呢！」

　　玉无痕一见凌宇的面容，再转头看了看，发现了已经躺倒在地上的风浪，她
这才松了一口气，总算是没有被风浪那个恶贼给得逞。可是转瞬间，美妇人又悲
从中来，自己虽然没有被风浪那狗贼所奸淫，可是却依旧被其他的男人给占有了
自己贞洁的身子，她只觉得自己的心都要碎了。

　　而被凌宇暂时推开的玉无暇的神识却还依旧是在迷糊之中，她突然就觉得下
体蜜穴内一下变得空荡荡的，难过无比。而正好眼前却有一条又粗有大的宝贝正
不住的摇晃着，美妇人一声欢呼，迅速的爬了上去，一把捉住了凌宇的大肉棒就
往蜜洞里塞，然后丰腴肥美的大白屁股用力往下一坐，就整根都套了进去。美妇
人舒爽的大声浪叫了起来。身体也像是脱缰了的母马一样，欢快的驰骋了起来。

　　玉无痕看着自己原本端正贞洁的姐姐此刻却像是一个最放荡的荡妇一般，不
禁心头一阵难过，可惜她自顾不暇，余毒未尽的她很快又迷失了，双眼迅速的迷
上了一层水雾，呼吸急促的她又朝着凌宇爬去。

　　凌宇这次则是让商紫萱坐到了自己的脸上，美妇人玉无痕则是得到了他的两
根手指，凌宇的食指和中指并立成剑，在美妇人的幽谷蜜径内快速的抽插着。美
妇人刚刚恢复了一点的神识再次彻底的消失了，完全的沉迷在了凌宇的销魂指法
所带来的无边欢乐之中。

　　这一次凌宇又是旋转、毒龙钻、无敌震荡波等一齐并用，一口气将玉无暇送
上了三次高潮，稍稍的缓解了一番她身上的毒性，然后又换上了商紫萱。

　　商紫萱还是未经人事的处子，没有什么经验，根本就不知道要怎么坐上凌宇
的神枪。于是凌宇只得变换了姿势，他爬起身来，以男上女下的姿势温柔的进入
了商紫萱的身体，然后一边抽送着，一边让商紫妍跪伏在了商紫萱的身上，自己
则是从后面舔舐着她的股间。

　　玉无暇此刻也是稍微恢复了一点神识，羞愤的她在见到面前的男人并非是风
浪那老狗，而是另外一个英俊无比的年轻少年时，她的心情是也是复杂无比。尤
其是看着眼前的少年伏到了自己女儿的身体上挺动时，美妇人的心中更是羞愧万
分，自己竟然和女儿同时失身给了同一个男人？而且还是一个年纪比自己的女儿
还要小得多的男人，这让她这个作娘亲的情何以堪啊！

　　可是很快的，玉无暇又开始迷失了，如今凌宇变换了姿势，使得美妇人只能
伏在了凌宇的背上乱摩着，而玉无痕也扑了过来，一男四女又混杂在一块，场面
混乱而又香艳。

　　凌宇胯下卖命，嘴上也不含糊，这一次是同时将商紫萱和商紫妍两女给送上
了高潮。然后又再换一个，如此轮流，循环不息。

　　一个小时之后，凌宇伏在了美妇人玉无暇的身上耕耘着，其余三女则是都躺
在了一边睡着了。四女的毒已经完全解除了，玉无暇此时也是早已恢复了神识，
尤其是凌宇此时的动作颇为的温柔，轻抽慢插的，因此美妇人此时是清醒无比。
她心理非常的清楚自己正在被丈夫以外的一个完全陌生的男人在操弄着，可偏偏
她又被插弄得全身酥软酸麻，舒服得一动也不想动。美妇人心中羞愧无比，她羞
耻的将脸转向了一边，不敢去看凌宇那张俊美的脸盘。可是她的双腿却不受控制
的盘上了凌宇的腰部，夹的紧紧的，肥美的粉胯也忍不住的轻轻向上挺动着，迎
合着这个陌生小男人的有力抽送。

　　「咕唧……咕唧……啪啪啪啪……」凌宇卖力的挺动着，同时双手也不住的
抓揉着玉无暇的坚挺双峰，大嘴更是一口咬住了美妇人的嫩唇，贪婪的吮吸着。

　　「恩……恩……」玉无暇娇吟着，凌宇的强壮带给她的震撼实在是太大了。
他好象永远也不会累的一般，这都弄了多久了，可他的大家伙还硬的像铁一样的，
捣得自己好舒服，天哪，怎么会这么的舒服，我又要去了呀！「啊啊啊……」玉
无暇再一次达到了人生之中最快乐的颠峰之境。

　　而凌宇也释放出了自己的元阳，并开始将之前从四女身上吸纳的元阴开始反
哺给了玉无暇四女，轮流帮助四女淬炼肉身经脉。由于凌宇如今的修为大增，因
此双修的速度快了不少，效果也好上了不少。因此十个小时之后，凌宇就成功的
帮四女洗髓伐筋，淬炼肉身，去除杂质。

　　此时已经是第二日的凌晨九点多钟，在凌宇位于京城的豪宅里，有一处豪华
的浴池，此时的浴池内，两大两小一共四个女人正泡在水里头哭哭啼啼的。凌宇
则是在一边不住的好言劝慰着。

　　「我们的夫君被王战给抓到洛阳王家去了？那怎么办呀？王战的大哥风浪死
了，他一定不会放过我们的夫君的！」玉无暇哭泣道。

　　「别担心，我在王家有个内线，等查到了你们夫君的消息，我们就去救他们
好不好？」凌宇诚恳的说道。

　　「恩！可是王家是四大家族之一，有好几个顶尖高手。就算我们找到了我们
夫君的下落，也没有办法把他们救出来啊？」玉无暇满脸愁容的说道。

　　「呵呵，这个你们不用担心，你们运一下功力，看看有什么变化没有？」凌
宇微笑道。这一次的双修，凌宇并未使用阴阳圣乳，自身的肉身强度和风月魔气
也都得到了一定的提高，但却并未突破。

　　而玉无暇和玉无痕原本就是一流中阶的程度，这一次双修之后，他们的综合
战力都达到了一流颠峰，半步顶尖高手的境界。商紫萱和商紫妍原本是二流颠峰
的境界，双修之后则是变成为一流中阶的境界。并且她们的体内杂质尽去，经脉
的宽度和质量也得到了极大的提高。也就是说，四女提高的不仅仅是实力，她们
修炼的天赋和潜力也得到了相当程度的挖掘和提升。

　　「啊？怎么会？……」四女一运功力，立刻就发现了自身所发生的天翻地覆
的变化，又惊又喜的她们立刻就惊呼了出来，满脸都是难以置信的表情。

　　凌宇笑道：「我修炼的是一种双修的功法，可以让女人和我都非常快的提高
实力。所以为了救你们的夫君，我们就需要有更加强大的实力。你们现在的武功
虽然都已经是大有提升，可还是远远不够，起码要达到顶尖境界才行哦。无暇和
无痕，你们的功力如今都已经是一流颠峰的境界，离顶尖境界只不过是半步之遥
了。只要我们再双修几次，就可以帮你们把境界提升到上去，到时候我们救你们
的夫君才会有更多的把握！」凌宇说着，又从背后抱上了美妇人玉无暇的身体，
双手捉住了她那对饱满高耸的硕乳，用力的揉捏了起来。

　　「呀！」美妇人惊叫了一声，慌道：「别这样！凌公子！我是有丈夫的人了，
不要这样？」

　　凌宇把美妇人的身体扳了过来，严肃的说道：「我们这样都是为了提升实力，
为了救你们的丈夫，明白吗？我这么辛苦卖力的和你们双修是为了谁呀？还不是
为了帮你们救回你们的丈夫吗？别犹豫了，我们早一点把实力提高到顶尖境界，
就多一分机会救回你们的丈夫。乖，听话啊，把腿张开来。」凌宇说着，已经主
动用自己的双手帮助美妇人打开了双腿，然后神枪灵活的找到了入口，哧溜一声，
又钻了进去。然后凌宇就抱着美妇人的两瓣大白屁股，一上一下的抛动了起来。

　　「恩哼……」美妇人闷哼了一声，俏脸通红无比，这凌宇打着帮助她们营救
丈夫的旗号来和她们做那种事，一时让美妇人同意也不是，拒绝也不是。如今更
是已经被凌宇把那根大东西给插进来了，美妇人无奈之下，只得羞羞的低下了头，
任由凌宇恣意的享受着她那美丽动人的娇躯。

　　「噗嗤……噗嗤……」凌宇愉快的享受着，同时大嘴一张，叼住了玉无暇的
一颗硕乳，贪婪的吮吸了起来。而另外三女则是看得面红耳赤，她们想要爬出浴
池逃走。可是周围连一块布片也没有，无路可逃的她们最后一个个的被凌宇给抱
到了怀里玩弄，让凌宇享尽了人间艳福。

　　等到一个小时之后，凌宇才得意洋洋的带着彼此搀扶着的四女出了浴室。而
门外则是早已等候着东屋的「平山系」和西屋的「河源系」的一众女人。四女一
出浴室门口，两边就开始拉人了，纷纷的劝说着四女过去住。最后是凌宇开口，
说要帮助四女练功，留四女在正屋也就是中屋居住，这才算完事。

　　凌宇让跟着自己住在正屋的白佳玉和何箐母女带着四女下去安排房间，然后
自己就来到了正厅检阅昨夜的收获。

　　正厅里，天字号，地字号，人字号的手下全在，并且又多了许多新的面孔。
风浪带来的人手里，一共有四名一流颠峰的高手，八名一流高阶的高手，二十三
名二流境界的高手，五十六名三流境界的高手，三十二名不入流的庸手。

　　由于上品的九死一生丸只剩下两颗，凌宇之前交代给王战和另外一名王家的
一流颠峰的高手服用，也不知是凌宇的运气好，还是要感叹这王战的运气好，这
小子竟然活下来了，成为了「天字００５」。而那二十三名二流境界的高手则活
下来了两人。五十六名三流境界的高手则活下来了五人。因此凌宇此时的手下里，
又多了一名顶尖境界的高手，两名一流境界的高手和五名二流境界的高手。

　　凌宇将这些人都交给了陆起训练。同时将风浪带来的除了王战的妻子黄岚以
外的八名一流高手以及商龙、商虎两兄弟和三十二名不入流的庸手全都交给了五
名顶尖境界的天字号高手以及林动练习吞噬大法。其余的两名一流高手和五名二
流高手则是交给了陆起操练。

　　　　　　　　　　　　第１４２章八国宗师访华

　　之后，凌宇又清点了昨夜收获的财物。查抄大刀门，得金银珠宝累计价值超
过十五万两。查抄龙虎门，得金银珠宝累计也超过了十万两。另外还有大量的房
屋和田产。这两个门派都是在许昌这样的繁华古城里立足了多年的大门派，他们
的家当自然也相当的丰厚。凌宇将房屋和田产的契约交给了林动，让他全部变卖
成现银。

　　接下来的三天里，凌宇继续帮助姜氏、黄月娘、白佳玉、何箐、范嫂、梁晓
洁这几个女人提高了实力，这几个女人原本完全不通武功，也不是下水村的人，
没有得天独厚的身体条件。她们跟了凌宇后，实力也不过达到了三流颠峰而已，
如今在阴阳圣乳的帮助下，和方月影一样，她们都达到了一流初阶的境界。而凌
宇的风月魔气也终于突破了炼气第三重天颠峰的境界，达到了炼气第四重天初阶，
也就是相当于顶尖初阶高手的水准。如今他的肉身和风月魔气都分别达到了顶尖
级的水准，凌宇自问只要不是遇到宗师，那么他完全可以无惧任何人。

　　而此时，天字号的五个顶尖高手和林动也已经将那八个一流高手、商龙、商
虎兄弟以及那三十多个不入流的庸手全部吞噬完毕。王战的实力也提升到了顶尖
中阶的层次。凌宇给了他一枚乾坤戒指，安排他继续回王家，相机行事。而其余
四名顶尖高手则已经全部撤回。此时的九死一生丸，上品的已经全部用完。中品
的还剩十七颗，下品的也只剩下两百六十三颗，凌宇决定就拿王家的势力来开刀
就好了。

　　如今凌宇的手下，顶尖高手足足有着五名，一流高手算上林动和陆起则有七
名，二流高手则是二十八名。也算得上是兵强马壮了。而这府邸内的安全防卫工
作也总算是有了一点保证，凌宇绷了太久的神经此刻也终于是可以放松了一些。

　　算一算，凌宇到京城也已经有八天了，却还没有好好的逛过这金陵城呢，如
今总算是初步安定了下来，于是凌宇决定带着自己的一众女人好好的逛一逛这京
城之中最为繁华的「天街」。

　　六辆豪华的马车驶出府邸，朝城东的「天街」而去。四名天字号的顶尖高手
和五名地字号的一流高手则是化装成普通人，隐在暗处照应众人的安全。

　　天街是京城最繁华的地方，用未来的话说就是所谓的商业中心、步行街这一
类的地方。马车在这里是禁止行驶的，那怕你是王公贵族也不例外。相传这是当
朝皇帝宋坤龙亲自下的圣旨。

　　「天街」主街长达二里，外围旁通的街市更是数之不清。天下间只要你能说
出来的东西，据说在这里你都能找的到。凌宇一众人行走其间，被周围如山如海
一般的人流给挤得东倒西歪。

　　「小宇哥，我要吃那个！」小英指着一窜烤蝎子叫道。而她的两只手里却都
已经是抓着满满两大把的窜窜了，嘴里还不住的嚼着呢。

　　「吃完了再买！你看你手里的都还没吃完呢？」秦淑芬赶忙劝着。

　　「哦！」小英又大口的咬了一口手里的油炸蚕蛹，一边嚼，一边含糊的应道。

　　另外一边的小黄灵，小王忠也差不多，手上全是吃的。其余众女虽然没像几
个孩子那样贪吃，但是手里也都是大袋小袋的提着。她们现在都不差钱，凌宇一
次性给了每个女人一千两银子，然后每个月还给她们一百两的例钱，因此她们一
个个都是小富婆了。即便是出身平民，最为节省的秦淑芬、林玉莲、黄玉珍、姜
氏、范嫂、刘嫂、曾嫂、黄月娘和苏婉柔她们，此刻也是逮到喜欢的就买，一副
血拼女王的架势，出手毫不手软。

　　众女的容貌都极为的秀美，又是这么多人一起逛街，因此引得周围的行人不
时的转头观望，还不时的指指点点，颇为的引人注目。

　　众人正逛间，突然就发现前面数十米处围成了里三层，外三层的，外面的人
还不住的死命往上蹦着，想要看清楚里面的状况，连两边酒楼的二层阳台上都挤
满了人在观看。

　　「小宇哥，那边好热闹哦，我们过去看看！」小英抱着凌宇的胳膊叫道，小
脸还死命的蹭。她吃的满嘴都是油，两手更是又油又脏，弄得凌宇的整条袖子都
是油污。不过凌宇也不以为意，他掏出了手绢仔细的替小英擦拭着嘴和手，说道：
「肯定是有人打架了，或者是卖狗皮膏药的，没什么好看的啦。」

　　这种场面凌宇在前世的时候见得多了，估计也就是些街头杂耍或者是发生事
故什么的，毕竟国人最喜欢的就是看热闹了，但凡发生点什么事，出手帮忙的人
可能没有，但是看热闹的人却是永远都不会少的。

　　这时两个男子正从前方过来，二人满脸的兴奋，边走边聊道：「想不到这外
国的女人竟然也这么美，尤其是那个罗斯国和什么……马国的女人，那个可真叫
壮哦！胸大屁股大的，要是让我摸上一下，让我少活十年也甘心哦？」

　　凌宇听得一楞，他连忙上前拦住了这二人道：「两位大哥，这前面发生了什
么事了？怎么听你们说好象还有外国的女人？」

　　二人立刻一副看外星人的眼神看着凌宇，其中一人道：「你们是刚到京城的
吗？连八国宗师访我华夏国这么大的事你都不知道？」

　　「八国宗师访华？」凌宇听得大吃一惊，他前世倒是在历史课本上学过「八
国联军侵华」。怎么这古代还整出来个「八国宗师访华」的大事情。于是他问道：
「两位大哥，我们确实是刚到京城来的，对什么事都不太清楚，见笑了。不知这
八国宗师访华到底是怎么回事？」

　　「这个，我们还有事情要先走啊，你不如自己过去看吧？」二人推脱道，似
乎有事要忙。

　　「一点小意思，两位大哥拿着喝茶！」凌宇立刻往二人的手心里各塞了一锭
十两重的大银锭。

　　十两银子可说得上是大数目了，够普通人家过上三、五个月。二人立刻眉开
眼笑，争着向凌宇介绍起这事情的缘由来。

　　原来三天前，发生了一件轰动了整个京城的大事情。那就是由日出国、东竺
国、高丽国、罗马国、希腊国、埃及国、兰西国和罗斯国这八国组成了一个「八
国使者团」来到了京城。据说随行的有这八个国家的宗师级人物，另外还有各国
的王后、皇子、公主以及一些各国之中最为优秀的年轻俊杰。

　　而八国使者团此行的目的，听说一来是和华夏国交流武学，互相学习。二来
则是为了和我华夏国进行联姻。华夏国皇帝宋坤龙陛下一共有十三子一女，而各
国来的皇子公主也不在少数。而今天则是由我华夏国十三位皇子和公主殿下陪这
八国使者团的王后，皇子，公主们逛街呢。听说这叫培养感情，自由配对，如果
哪些皇子，皇女们看对眼了，皇帝陛下就会赐婚呢！

　　「哦？」凌宇听完这些，心中一阵冷笑。由于他前世的时候学习过历史，对
于「八国联军侵华」以及「金陵大屠杀」，「华夏与东竺边界之争」，还有「高
丽棒子掠夺我华夏四大发明」等诸多恶行是一清二楚，也因此使得凌宇对这些东
洋鬼子和西洋鬼子都没有什么好感。因此他自然不会相信八国使者团来我华夏是
为了什么什么所谓的「交流武学」以及「联姻」这些烂事。尤其是这八个国家都
有宗师随行，而宗师已经是这片天地之下最为顶尖的存在，其地位尊崇无比，就
是皇帝陛下见了宗师，也要恭恭敬敬的，因此他们又怎么会为了这么点破事来我
华夏呢，并且还是八国宗师联手前来。

　　凌宇知道这八国宗师必有所图，而且还所图非小，只不过自己不知道他们图
什么而已，但可以肯定的是，这些东西洋鬼子没安什么好心眼。

　　凌宇于是交代天字号高手和地字号高手将众女都送回府邸去，然后自己一个
人向着前方而去。虽然说他对这古华夏国没有什么归属感和感情，谈不上什么
「天下兴亡，匹夫有责！」不过出于对这些东西洋鬼子的反感，凌宇决定了在自
己力所能及的范围内，还是得给他们一点教训。

　　凌宇轻松的拨开了人墙钻了进去，以他如今的肉身强度，做这种事根本不费
吹灰之力。

　　人墙里三层，外三层，最里面一层则是被一群全副披挂的带刀护卫给拦着。
凌宇钻到了最里面这一层，总算是看到了里面的情形。

　　前面是一家高档的瓷器店，店铺里面如今站满了人，那服装希奇古怪，头发
更是五颜六色，然后语言也是千奇百怪，叽里咕噜，乱作一团。不过乱归乱，可
这里面的男人却大都是极品俊男，女的则全都是顶级的美女。有娇小玲珑的日出
国美女，高大健美的西洋美女，还有眼睛大得像牛眼一样的东竺国美女……

　　凌宇看得是赏心悦目，虽然他对这几个国家没什么好感，但却并不包括这几
个国家的美女。在凌宇的世界观里，「美女无国籍，只有美与丑。」凌宇突然想
到了一个很好的教训一下这些东西洋鬼子的办法，他嘿嘿的淫笑了起来。

　　蓦地，凌宇的眼睛突然就瞪大了起来，因为他居然在这一群东西洋鬼子里看
见了一个熟人，一个他万万想不到竟然会在这种场合里见到的熟人。眼前那个身
穿白色长袍的不正是巨沙帮的蛇堂主「史义」吗。

　　此刻史义正微笑的用日出国的语言对着一位身穿和服的美艳妇人介绍着什么，
旁边还有一个东竺国的男子也在用日出国的语言和史义交流着，然后又用东竺国
的语言对着他身旁的一个美艳而高贵的大眼东竺美女说着什么。

　　凌宇听不懂他们在聊些什么东东，他会的日出国的语言也就几句，无非就是
什么「牙买蝶」，什么「一代，一代，一代呦！」，还有「八嘎牙鲁」之类的，
都是前世的时候看岛国的大片学来的。不过他虽然听不懂，但却至少明白一件事
情，这日出国的语言竟然是这八个国家之间的官方语言，换句话来说，从这里就
可以推测出这一次八国使者访华的发起国必定是日出国无疑了。

　　「狗日的！」凌宇不爽的骂了一句。同时他的眼睛也迷了起来，冷冷的盯着
史义，暗道这史义难道是日出国人？凌宇的眼神不住的闪烁着。
----------
　　　　　　　　　第１４３章大师兄的母亲和妻子（上）

　　「陈老板？」凌宇正愣神，突然听到身边有一个熟悉的声音在叫着自己。凌
宇转头一看，顿时就像见了鬼一般的大吃一惊，这叫自己的人竟然是河源县里的
捕头卢正义。此刻这卢正义正穿的护卫的服饰，腰胯佩刀，充当着这里的带刀侍
卫。

　　「陈老板，你怎么也到京城了？」卢正义和站在凌宇身前的一个护卫换了个
位置。

　　「哦！我和铁家闹翻了，所以离开了河源县。这一路向北走的，就正好在这
里落脚了。卢捕头你怎么也离开河源县了呢？你和史堂主可是一起的？」凌宇疑
惑道。

　　「是的！」卢正义正待回答，那边八国访客们已经出门了，正准备继续往其
他地方逛，卢正义连忙告诉了凌宇一个地址，然后便又和其他的带刀侍卫一起护
送着使者团们继续前进。

　　而凌宇则是独自一人往府邸走回去，脑中却是不住的琢磨着八国宗师访华这
事。虽然不知道他们的目的是什么，但华夏国的皇帝陛下此刻必定是坐立不安了
吧。要知道整个华夏国明面上的宗师不过五人而已，而如今却一下来了八大宗师，
皇帝陛下能够坐得住才是怪事了，此刻必定已经早已邀请其他宗师入京了吧。看
来用不了多久，整个华夏国都要沸腾了，到时候，天下英雄齐聚京城，其间又会
有什么样的大事发生呢？凌宇拭目以待。

　　凌宇回到家中后，先是叫来了小王忠、张玉英和小黄灵，凌宇用一滴阴阳圣
乳泡水分成了三份，分给他们服下，并在一旁指点和协助他们炼化吸收。三个小
孩一直都是靠自己修炼，因此进境较慢，即便是各吸收了三分之一滴的阴阳圣乳，
他们的实力也只不过达到了三流颠峰的实力而已。不过他们的年纪还小，达到这
样的程度已经是相当的可观了。

　　吃午饭的时候，凌宇注意到了自己后宫的复杂形势。原本就有「河源系」和
「平山系」之间的明争暗斗，而新加入的玉无暇和玉无痕这两对孪生美妇姐妹又
老是催促着自己帮忙营救她们的丈夫，显然她们的心还不在自己的身上。而两位
师娘、师姐以及大师兄卓不凡的母亲吕大娘那边也是频频的问起柳清风的消息。
整个后院都很不太平，凌宇想了想，觉得「攘外必先安内！」并且自己也已经有
十天没有去安慰大师娘李素娥以及大师兄的母亲吕大娘了，于是凌宇再次运转起
了百变神功，变成了柳清风的模样，朝着吕大娘的卧房而去。

　　两位师娘，师姐和吕大娘以及卓不凡的妻子曾晓萍还有他们五岁的女儿卓依
婷合住在东路的一个小院子里。小院的房间不多，一共只有四间卧房。两位师娘
各占一间，两位师姐合住一间。吕大娘和曾晓萍以及小卓依婷因为地位较低一些，
因此三人才合住一间。

　　凌宇以前在铁剑门的时候，便知道大家都有午休的习惯。此时正是中午一点
钟不到的时候，院子里静悄悄的。凌宇来到了吕大娘的房门外，房门虚掩着，凌
宇推门走了进去。

　　「唰！！！」凌宇的眼前顿时一亮，只见此时的床上由外至里，正躺着大、
中、小三个睡美人，分别是大师兄卓不凡的娘亲、妻子和女儿。三人都穿得非常
的清凉，上身肚兜，下身汗巾。小卓依婷更是完全光溜溜的，只在腹部盖了一一
小角薄被。

　　凌宇看的食指大动，他轻轻的坐在了床边，色手就顺着吕大娘的肚兜摸了进
去。

　　「谁？」吕大娘才刚刚躺下不久，因此此刻还没有睡熟，凌宇一摸她，她立
刻就醒了过来。待看清楚是柳清风后，她芳心一喜，而脸蛋却是迅速的通红了起
来。因为凌宇的色手已经捉住了她那鼓胀饱满的硕乳正不住的抓揉着。

　　「别，晓萍在这呢！」吕大娘赶紧隔着肚兜按住了凌宇的手掌，羞道。

　　「没关系，我们轻点就是，我可想死你了！」凌宇说着，抽出了色手，迅速
的把自己给剥了个精光。

　　吕大娘本来还想要推脱几句，可一看见凌宇下面那根又粗又长的大东西时，
她那已经微张的小嘴却是再也说不出半句话来。饿了十天的她已经非常的想了，
凌宇这么一撩拨，她立刻就像干柴碰到烈火一般，迅速的熊熊燃烧了起来。吕大
娘偷偷的看了一眼身侧的儿媳妇曾晓萍，然后又对着凌宇小声说道：「咱们轻点！
别吵醒了她们！」

　　「知道！知道！」凌宇敷衍的应着，接着就一口堵上了吕大娘娇嫩的小嘴，
双手则是迫不及待的开始扒起了吕大娘身上仅剩的肚兜和汗巾，三两下便将吕大
娘剥得清洁溜溜的，然后一手抓奶，一手摸向了吕大娘的桃源深处，五指灵活无
比，到处寻幽探秘。而吕大娘的右手也早已经熟练无比的一把抓住了凌宇的胯下
黑龙，利索的撸动了起来。二人配合默契，真正是郎情妾意，鱼水和谐。

　　吕大娘情动如潮，胯间早已湿透，她难耐的分开了双腿，缠在了凌宇的腰臀
之上，玉手则是扶住了凌宇的肉枪，对准了位置后，她的双腿再用力一夹，就把
凌宇的肉枪给整根吞了进去。

　　「哦！！！」凌宇和美妇人同时舒爽的低叫了一声。然后凌宇就开始挺动起
了腰肢，慢慢的抽送了起来。美妇人则是舒服的闭上了眼睛，专心的享受着凌宇
带给她的美妙滋味。

　　「吱吱吱……」床轻微的摇晃着，不多时便把一旁熟睡的曾晓萍给颠醒了。
她一睁眼，差点没吓得当场惊叫出来。虽说她早就知道自己丈夫的师傅和自己的
婆婆有一腿，可他却万万想不到，他们竟然敢公然在自己的身边就做起了那勾当
来，虽然说自己睡着了，可他们的行为也太过肆无忌惮了吧。曾晓萍一时又是惊
慌，又是气愤，她在心中暗骂着这二人无耻的同时，却又不知该如何是好。是当
场拆穿他们吗？还是假装什么都不知道呢？曾晓萍不知所措之下，只好继续装睡。

　　凌宇的动作渐渐的开始加快，肉棒又快又深的进出于吕大娘的娇嫩花穴之中，
发出了一声声「噗嗤噗嗤……」的淫糜声响。美夫人吕大娘的双手则是紧紧的搂
上了凌宇的脖颈，小嘴也情不自禁的发出了声声腻人的呻吟。她本来是想轻轻的
做就好，千万不要吵醒自己的儿媳妇，可谁知凌宇实在是太会弄了，没几下就让
她舒服的忘记了自己的身旁正躺着自己的儿媳妇呢。她的扭动渐渐的剧烈了起来，
嘴里的呢喃呻吟也渐渐的变成了放声浪叫。

　　「啊……大鸡巴相公……顶到了……好深……哦。哦。胀死我了……」吕大
娘放荡的叫唤着，那淫糜的叫声听得一旁的曾晓萍都替她感到羞耻，俏脸更是胀
得通红。

　　凌宇自然早就知道曾晓萍醒了，而他的双手也不老实的按在了曾晓萍的白嫩
大腿上，轻轻的抚摸着，细细的感受着美少妇肌肤的白细和滑腻。

　　曾晓萍全身突地一紧，被凌宇色手摸到的地方立刻冒起了无数的鸡皮疙瘩。
而随着凌宇的大手往上一动，她的整颗芳心都惊得快要跳出了胸口。凌宇的大手
火热而又滚烫，滑过哪里，哪里就像是沸腾了一样，热乎乎，暖洋洋的，舒服无
比。同时一股股强烈无比的酥麻感迅速的爆发了开来，又闪电一般的蔓延到了全
身，使得曾晓萍感觉到好象自己的身体已经完全不听自己的使唤了一般，全身都
麻痹了，想动一下都极为的困难。而这时，凌宇的色手已经来到了她的胯间，顺
着汗巾的角落钻了进去。

　　「唔……」曾晓萍又羞又急的发出了一声低闷的嘶叫，自己居然被自己丈夫
的师傅摸到了自己最隐秘的地方，这让保守贞洁的美少妇羞耻万分，可偏偏身体
又不听自己的使唤。而就在她万分无助羞愧的时候，凌宇的中指已经又哧溜一声
钻进了她那紧窄幽深的花径蜜穴之中，还慢慢的一进一出着，做着最原始的抽插
动作。

　　凌宇得意的一笑，他早已在指间运上了风月魔气，不住的刺激着美少妇的情
欲，挖掘和控制着她身体的欲望。而对于像曾晓萍这样仅仅只有三流初阶身手的
娇弱女子来说，是根本不可能有任何抵抗的能力的。她唯一的命运就是乖乖的张
开大腿，等待着被自己插入而已。

　　这一边的吕大娘在凌宇强悍有力的插弄之下是舒爽得神魂颠倒，痴迷癫狂。
另一边的曾晓萍也是在凌宇高明的挑逗之下，被刺激得春情勃发，难以自持。

　　「啊啊啊……」在一声声高亢的嘶声尖叫之中，吕大娘痛快淋漓的达到了高
潮。而凌宇则是再接再厉，又是连续六百多记强猛有力的抽插，再辅助以毒龙钻
和无敌震动波，一口气将吕大娘送到了第二次和第三次高潮。而他的右手也没闲
着，此刻的增晓萍已经被他给摸弄得就像一条美女蛇一样的扭来又扭去的，双腿
绷的直直的，然后又突然弯起，接着再伸再弯，再弯再伸，还不住的颤栗着。

　　凌宇从吕大娘身上起身，「啵」的一声，依旧粗大坚挺的肉棒艰难的从吕大
娘的紧窄小嫩穴中拔了出来。吕大娘突然就感到原本充实饱满的花径中一下又变
得空虚无比起来，她难过而又不满的娇哼了一声，肥臀也高高的抬起，追逐着凌
宇逐渐离去的大肉棒。

　　凌宇从吕大娘的身上爬起后，立刻又伏在了她的儿媳妇曾晓萍的身上，美少
妇的双腿正紧紧的夹着凌宇的右手，下身的娇嫩花穴也是用力的咬住了凌宇的中
指。凌宇的拇指按在了美少妇的娇嫩花蕊上面一按一捻，美少妇立刻就像被电击
了一样的，全身猛的一颤，腰肢高高的挺起，数秒过后，又重重的跌了回来。然
后双腿就像被抽去了骨头一般，软软的向两边分了开来。

　　凌宇顺利无比的伏在了美少妇大张的两腿之间，神枪老马识途，一下就准准
的找到了美少妇那美妙迷人的神仙洞府，大大的龟头灵活无比的探到了紧闭成缝
的洞口，然后凌宇腰身一用力，枪头就破开了紧闭的两扇洞门，深深的钻进了花
房妙境之中。

　　「啊！！！」美少妇最隐秘贞洁的地方被其他男人进入，立刻就让她被凌宇
的风月魔气所迷惑了的神识清醒了过来，下身深处所传来的胀痛让美少妇清楚的
意识到了自己被奸淫了，她痛苦而悲哀的惨叫了一声，眼泪滚滚而下。而凌宇却
是已经开始卖力的抽插了起来。

　　　　　　　　　第１４４章大师兄的母亲和妻子（下）

　　吕大娘这时也已缓过了神来，她惊骇的望着正在奸淫着自己儿媳妇的「柳清
风」，心头波涛起伏，情绪不宁。自己失身于儿子的师傅已经够荒唐的了，现在
连儿媳妇也……

　　美妇人一时是又羞又愧，相当的迷茫。

　　「咕唧……咕唧……」凌宇舒爽的挺动着，曾晓萍的肉洞又紧又窄，充满了
活力，花房内的肉壁将凌宇的神枪给咬得紧紧的，让他的每一次抽动都困难无比。
凌宇兴奋之下，挺动也渐渐的开始加快了起来。而他的双手也顺势扯掉了曾晓萍
的肚兜，然后一手一个捉住了，重重的搓揉着，大嘴也叼住了一颗鲜艳的乳头，
贪婪的吮吸啃啮着。

　　曾晓萍惊慌的发现自己的身体竟然起了反应，酥麻的快感迅速的从被凌宇淫
弄的双乳以及花房深处传来。那快感越来越强烈，销魂蚀骨，好象连人的骨头都
要化掉一般。难以抵抗的曾晓萍渐渐的就迷失在了凌宇强猛有力的冲撞之中。

　　「恩……恩……」曾晓萍情不自禁的呻吟了出来，蜜穴内的肿胀饱满是她所
从不曾体会过的，让人觉得充实无比，舒爽异常。她的双腿也不知何时开始，已
经盘在了凌宇的腰上，双手也搂上了凌宇的脖子，她的双眼紧闭，表情愉悦而又
迷离销魂。

　　「啪啪啪……恩恩恩……咕唧咕唧……」各种淫糜的声音交织在一起，荡人
心神。

　　凌宇见美少妇已经开始尝到了愉悦的滋味，便立刻又更进一步，他运转风月
魔气，让龟棱大大的翻开，枪身旋转，头部更是不停的扭转震动着，立刻就让美
少妇所享受到的舒爽滋味又放大了几倍，曾晓萍的浪叫声渐渐的就大声了起来。

　　凌宇的动作越发的凶猛，最后索性将曾晓萍的双腿给扛到了肩膀上，凌宇勇
猛的冲刺着，将曾晓萍白嫩的美妙肉体给撞击得阵阵乱颤，两只结实高耸的饱满
巨乳也跟着上下颤动着，充满了弹性。「嘎吱……嘎吱……」床剧烈的摇晃着，
将睡在最里头的小卓依婷给吵醒了过来。

　　「娘？你和师公在干吗呀？」五岁的小卓依婷揉了揉还睡眼惺忪的眼睛，惊
讶的问道。

　　「啊！！！」正沉浸在极度快感之中的曾晓萍突然就被自己女儿的声音给惊
得魂飞魄散，她惊叫了一声，就想要把凌宇给推下来，奈何此刻她的四肢早就又
酸又软，哪还有力气能够推得动。

　　凌宇对着小卓依婷嘿嘿一笑道：「依婷乖啊，继续睡觉觉哦，师公和娘亲正
在练功夫呢。你娘的穴道有些不畅通，所以师公就给你娘亲通一通！」

　　「哦！依婷也要练功！师公也帮帮依婷好不好？」小卓依婷满脸天真的问道。

　　「好啊！」凌宇强忍着笑，他一边继续卖力的抽插，一边哄着小女孩说道：
「不过师公现在要先帮娘亲通哦，娘亲的穴道堵得好厉害，所以这一次要通很久
很久，依婷乖哦，先睡觉觉。师公以后再帮你通哦！」

　　身下的曾晓萍听得是羞愤欲死，可是又无力反抗，只好满脸通红的转过头去，
紧紧的闭上了眼睛。而另一边的吕大娘则实在听不下去了，她羞臊的爬了起来，
从床的另一边绕过了正在忙着耕耘的凌宇，然后一把将小卓依婷抱下了床，开始
慌乱的为小卓依婷和自己穿起了衣服来。

　　「娘，不要怕痛哦！师公很厉害的，通一通就好了！」小卓依婷看着自己的
娘亲满脸好似极为痛苦的表情，还以为是自己的娘亲怕痛呢，孝顺的小女孩立刻
就安慰起了自己的母亲来。

　　曾晓萍又羞又窘，偏偏下身蜜穴被凌宇的大家伙给捣得都快麻痹了，美少妇
现在是一点力气都没有。害怕面对女儿的美少妇只得把自己的俏脸埋进了凌宇的
怀里，躲开了女儿关心的目光。

　　「噗嗤……噗嗤……」美少妇在羞耻之下，身体变得亦加的敏感，蜜穴内的
汁水玩儿命似的往外冒，在凌宇的大力插弄之下，飞溅得到处都是。

　　吕大娘穿好了衣服之后，便慌慌张张的抱着小卓依婷逃了出去，然后又小心
翼翼的关好了门。只留下了自己的儿媳妇和凌宇二人尽情的享受着肉欲的欢娱。
接下来的接近一个小时的时间里，凌宇让曾晓萍先后达到了她人生中的第一、第
二……一直到第七次高潮。让曾晓萍充分的体会到了身为一个女人所能享受到的
最极致的快乐。

　　又经过了四个小时的双修之后，凌宇搂着美少妇来到的浴池之中清洗。此刻，
已经清洗干净的曾晓萍正不住的啜泣着，自己的丈夫和公公还下落不明，可她和
婆婆却都被自己的师傅所奸淫了，美少妇又是羞愧又是难过，此时的她哭得是无
比的伤心和无助。

　　「好了，别哭了啊。我会好好的照顾你和你婆婆的。不凡和卓大师傅都被铁
家的人给害死了，你们都是不凡最亲的人了，我这个做师傅的自然要好好的照顾
你们不是。我这不是怕你们寂寞吗，所以才会这么累死累活的服侍你们，只有把
你们都给服侍的舒舒服服的，才算不枉我和不凡的一场师徒缘分不是。」凌宇好
言好语的劝慰着哭得梨花带雨的美少妇。

　　「什么？不凡和公公死了？」曾晓萍如闻晴天霹雳一般，失声惊叫了起来。

　　「哎！！！」凌宇叹了口气道：「这事本来我是不打算告诉你们的，怕你们
伤心难过，可是我又不能总瞒着你们，那一天，巨沙帮的韩星堂主请我和不凡到
高升酒楼，韩堂主提出了要我们柳家归顺巨沙帮，言语之间还颇为的轻视，不凡
和我都不答应，不凡更是说了几句气话，冲撞到了他们，然后当天我和不凡就受
到了袭击，我侥幸逃了，不凡却是从此没有了消息。之后我的其他五位弟子和卓
大师傅也都一一的失踪了，不用猜都知道一定是巨沙帮的人干的。」

　　「啊！！！不凡……」曾晓萍惨叫一声，脸色大变，泪珠滚滚，凄楚而又动
人。

　　凌宇连忙轻搂着曾晓萍的香肩，不住的安抚劝慰着。曾晓萍突然听闻丈夫已
经死去的噩耗，心神剧震之下只觉得整个天地都在旋转，她无力的伏在了凌宇的
怀里，失声痛哭了起来。而凌宇的色手则是顺着美少妇的丰腴曲线开始四处攀山
跃岭，同时一把抱起了美少妇，让她面对着自己，双腿张开的坐在了自己的怀里，
胯下神枪则是一下就准准的抵在了美少妇紧窄的肉洞入口上，然后凌宇轻轻一挺
腰身，粗长的肉棒又再一次深深的插进了美少妇的娇嫩花房之中，并不住的抽送
了起来。

　　「呀！！！你……」曾晓萍此刻的心情真的是又惊又怒，想不到都到了这个
份上了，自己和丈夫的师傅竟然还想着做那种事。美少妇当场就要翻脸发作。却
不防凌宇一把就紧紧的搂住了她的细腰，同时大嘴也一口咬住了她的娇嫩小嘴，
贪婪的吮吸了起来，使得美少妇只能发出一声声「唔唔唔……」的闷叫。

　　一时浴池里水花四溅，春意撩人，足足又过了半个小时，凌宇才得意的横抱
着已经瘫软成了一滩烂泥的曾晓萍回到了她的房间。凌宇将全身娇软无力的美少
妇放在了床塌之上，又在她的小嘴上香了一口，这才穿上衣服向外走去。

　　这一次和曾晓萍双修，凌宇自身的实力虽然有所增长，却远远的没有达到突
破的地步，只是帮助曾晓萍从三流初阶提升到了二流初阶的境界而已。

　　凌宇用过了晚饭之后，又使用了五颗九死一生丸淬炼肉身，当他醒来时，已
经是夜里十一点钟了。凌宇清洗一番后，便朝着京城南边的一处宅子而去。这是
今天上午在天街的时候，卢正义告诉自己的地址。

　　这是一排普通的民宅，凌宇找到了门口挂着红灯笼的那一个，跃了进去。内
堂的厅门大开，厅内亮着灯，史义正和卢正义二人喝着茶水闲聊着。凌宇放开神
识，仔细的查探了一番四周，确认并没有什么异常后，这才朝着厅中而去。

　　「小宇！你没有事，太好了！」史义一见凌宇，立刻就高兴的站了起来，并
快步的向凌宇迎了上来。

　　凌宇手掌一挥，阻住了史义，然后语气冰冷的问道：「你是日出国人？」

　　「日出国人？」史义一怔，旋即恍然大悟道：「怎么可能，当然不是。我是
如假包换的华夏国人。来，小宇，咱们先屋里坐，我慢慢说给你听！」

　　三人落坐，史义向凌宇大致介绍了自己的身世，原来这史义虽然不是日出国
人，但却从小在日出国出生和长大，一直到十六岁那年，其父母死于日出国武士
之手，他这才又回到了中土，希望能习成绝世武功为父母报仇，可惜他的体制特
殊，十几年过去了，他的武功也只堪堪达到了二流中阶的层次，根本报仇无望。
一直到凌宇给了他断阳诀的第一层，才算是解决了他的体制困扰，而史义如今的
实力也已经提升到了二流颠峰，随时都有可能迈入一流高手的境界。

　　凌宇听了史义的述说，当然也知道他隐瞒了不少事情。不过以凌宇此时超强
的六识，倒也判断出史义并未说谎，他只不过是没有说出全部的事实而已。

　　「史大哥您为何会跑到京城里来呢？还有卢捕头，你在河源县干得好好的，
为何竟然也跟着跑到这京城来了，还当起了这八国使者团的护卫？」凌宇疑惑道。

　　史义叹了口气道：「你所传我的『断阳诀』和铁家的核心成员所修炼的一样，
都不是这世界的寻常武功，若是被铁家的核心子弟发现了，只怕我性命不保，所
以便只好一早就偷偷的溜了。而河源县的县太爷原本是马家的人，马家被灭后，
这县太爷也被铁家给控制了，卢捕头和我本是旧识，加之这马家又对卢捕头有恩，
卢捕头不愿意再在铁家的控制之下行事，于是就和我一起一路往北走，一直走到
这京城来了。正好三天前八国使者团入京，我华夏国招募懂日出国语言之人伴游，
于是我就这样做起了这翻译的工作，顺带着也让卢兄做起了这八国使者团的护卫。」

　　凌宇一听史义这番话的前几句，心中顿时大惊，暗道这史义难道已经知道这
「断阳诀」乃是真魔界的修魔法门么？他越发觉得这史义神秘莫测起来。

　　史义自然也明白了凌宇的疑虑，他郑重的对着凌宇说道：「小宇，我知道你
一定对我的来历心存疑虑，而我又暂时还不能够告诉你，不过我可以保证的是，
我史义绝对不会是你的敌人，而是你的朋友。并且这一次八国宗师访华，所为的
也无非是成仙的秘密而已！相信用不了多久，整个华夏国的所有大势力都会齐聚
京城，到时少不了会有一番生死搏杀，龙争虎斗。所以小宇，我需要你的帮助，
当然绝对不会少了你的好处的！」

　　「成仙的秘密？」凌宇一楞，这八国宗师连金丹期都没到，谈成仙是不是太
早了？而且即便是真魔界，也已经有上万年没有人修炼成仙了。此刻突然听到这
所谓的「成仙的秘密」，一时倒让凌宇有些摸不着头脑了。

　　　　　　　　　　　　　第１４５章成仙之迷

　　不过凌宇再一想又释然，在这武林界中，所谓的仙，恐怕也就是指金丹期的
修为了吧。而所谓的成仙了道指的也不过是金丹大道吧！武林界中，有史以来，
武者修炼到最高的境界也就是宗师而已，而修炼到了宗师，寿命就将会大大的增
加，可以活到两百岁左右的年纪。可即便如此，最终仍旧难以逃脱人死道消，葬
于黄土的命运。据说宗师之上还有「仙」，可是这两千多年来，修炼到宗师境界
的高手也有近百人了，却从来也没有听说有任何一个宗师达到了那传说中的境界。

　　而武者修炼到了宗师境界后，这红尘间的俗事便对他们再也没有了吸引力，
宗师唯一所关心的事便只剩下对于「天道」的求索，以及对于成仙了道的追求。
只是这世间是否有「仙」？如何成「仙」？却从来也没有答案。

　　「史大哥，这世间真的有仙吗？『成仙之迷』究竟指的又是何意？」凌宇明
知故问道。也正好借此了解这史义究竟知道多少关于真魔界的事情。

　　史义笑道：「小宇你还不知道这世上究竟有没有仙吗？你传我的不正是成仙
成魔的法门么？不过这些宗师所求的」仙「却并非真仙，他们所求的不过是金丹
大道而已。」

　　凌宇闻言也点了点头，这史义果然不简单，难怪当时自己来河源县卖虎的时
候，他不过是第一次见到自己，就毅然出手帮助自己赶跑了张晨阳等人。看来当
时的他就已经看出来自己所修炼的乃是真魔界的武功了，因此才会如此刻意的结
交自己，还把他结拜大哥的妻女都让给了自己。

　　史义说道：「这五千三百多年来，武林界中光我华夏国就出过近三百余位宗
师，其余如日出国、东竺国、罗马国，埃及国等各国所诞生过的宗师也不少，却
从来没有一人能够修炼成金丹大道。小宇你可知道这是为何？」

　　凌宇万分惊讶的摇了摇头，这史义竟然能够准确的说出是五千三百余年，看
来他一定知道一些什么隐情和秘辛。

　　史义继续说道：「在五千三百年以前，并没有所谓的武林界和真魔界之分，
或者说这武林界原本就是真魔界的一部分。只因为五千三百年前，有一位真正的
仙人名叫苍拓，他曾经从真魔界来到这武林界，施展通天大神通将整个武林界封
印了起来，从此武林界便和真魔界相互隔离了开来。而武林界的灵气完全都来源
于真魔界，苍拓大仙又将武林界中的灵气全部耗尽，如今这武林界中剩下的仅仅
是一种类似于灵气的」亚元气「而已，而这」亚元气「却是无法支持修炼者修炼
到金丹境界的。因此武林界中留存的仙魔妖鬼全部都因为缺少灵气而无法再修炼，
并慢慢的老死。而修炼武道的武者在修炼到了宗师后也无法再进一步。」

　　听了史义这番话，凌宇心中震动如雷，想不到个中果然有如此惊天秘辛，难
怪自己老觉得这世界的「灵气」不仅非常的稀薄，而且感觉上也怪怪的，好象和
真正的真魔界里的灵气不大一样，原来自己所感受到的不过是亚元气而已。结合
风月魔君流下的记忆以及自己前世所学的化学知识，凌宇对于这其中的原理也是
迅速的有了一个大概的了解。

　　这不管是武者还是修真、修魔者，只要你在修炼，就需要能量，而能量却是
有不同的等级的。就好象木柴能释放能量，火药能释放能量，ＴＮＴ炸药也能释
放能量，另外还有核子能这样的物质能量。因此这木柴、火药、ＴＮＴ炸药和核
能都是一种能量，但是他们的等级却是天差地远。

　　而这武林界中的人修炼，大都是靠食物的能量，因此没有了食物，他们就无
法生存。而修炼到了宗师的境界则可以开始吸纳天地之间的亚元气为己用，因此
他们对于食物的需求也就大大的减少。而这食物就相当于木柴的能量等级，亚元
气就相当于是火药的能量等级。而宗师如果想要更进一步，修炼成金丹大道，就
必须要吸纳比亚元气更高一级的相当于ＴＮＴ炸药的灵气的能量，然后才能成功
的凝聚出金丹。可偏偏这武林界中已经完全没有灵气了，因此这五千年来，所有
的宗师都止步于此，其中不乏一些惊才绝艳之辈，他们若是生在真魔界，前途必
定不可限量，可惜他们生在了这灵气匮乏的武林界中，也就注定了任他们天赋惊
天动地，也不得不身死道消，化为黄土的无奈命运。

　　想到这里，凌宇不禁对这八国宗师来华一事分外的感兴趣了起来。他们来华，
所为的仅仅是所谓的「仙」，也就是金丹大道。却不曾想这里竟然关乎真正的
「仙人」。

　　「史大哥，这苍拓大仙是否有留下什么传承？这八国宗师又如何知道我华夏
国有『成仙的秘密呢』？他们又究竟知道了多少内情？」凌宇立刻就想到了这其
中的关键问题。

　　「苍拓大仙的确留下了一座苍拓仙府，内有仙藏，以及各种仙器仙丹无数，
更有无上道法留存。而要找到这座仙府，就必须先找齐『九龙玉』，这九龙玉指
的是九块碎玉，每一块都是完整的龙形，九龙齐聚，就能找到仙府的位置，开启
仙藏。因此我估计这八国宗师应该是不知从那里弄到了其中的一部分碎玉，因此
借着联姻和交流武学的借口来我华夏，其真实目的应该就是这苍拓仙府了。」史
义道。

　　「苍拓仙府？」凌宇的双目不住的闪烁着，即便是在真魔界，也足足有上万
年来没有人再修炼成仙了，甚至有相当大的一部分修士都在怀疑这世间是否真正
的有过「仙」的存在。因此这样的一座仙府出世，若是在真魔界中，将会引起何
等规模的震动啊？幸好这里是在武林界，否则以凌宇如今的实力，根本就不可能
有任何的机会染指其中。不过如今嘛？凌宇双拳紧握，这苍拓大圣留下的仙藏，
他是志在必得，他还要到真魔界中营救自己的生母，而敌人又实在是太过强大，
只有自己得到了苍拓大仙留下来的仙藏，凌宇才能够有和敌人相抗衡的资本。

　　「不错，小宇，这一次机会千载难逢，我们一定不能错过。只是这日出国有
八大宗师，我华夏国明面上的宗师也有五人，暗地里也必定还有久不出世的宗师
级高手。而我们的力量却好象太弱了些。」史义满脸忧色的说道。

　　「哦？那史大哥为何不找这八国宗师合作，或是找这华夏国五大宗师合作呢？」
凌宇笑问道。他如今自然也知道这史义的价值非常之大，若是他要投效哪一方，
必定都会成为座上贵宾。

　　「小宇你这是说哪里话，八国宗师非我华夏之人，非我族类，其心必异，我
怎么可能和他们合作。至于我华夏国五大宗师，我也信不过他们。况且我史义既
然认了你凌宇做兄弟，我自然是会始终站在你这一边。虽然我们现在的实力太弱，
不过只要我们找到其中一块九龙玉，这样就算他们集齐了其他的八块也没有用。
而我们就一直等到攒够了实力之后，再拿出来。只可惜这九龙玉听说分散在我中
土几大宗派和皇宫之中，想要拿到可真是难如登天！」史义叹了口气，满脸愁容。

　　凌宇听史义竟然叫出了自己的真名，先是一阵惊讶，不过再一想也觉得正常，
毕竟铁家的人也看出来了，说明这事本来就存在这诸多破绽。凌宇笑了笑，从乾
坤戒中掏出了之前在迷雾山谷中盛取阴阳圣乳时所得到的那块龙形碎玉，递给了
史义。

　　「九龙玉？」史义连忙接过碎玉，仔细的观察了一番后惊诧道：「这是真的
九龙玉，小宇你竟然找到了一枚真的九龙玉？」

　　凌宇笑着将迷雾山谷之事说了一遍，如今对于这史义已经没有隐瞒的必要了。
而且凌宇也希望能够把史义真正的拉拢在身边，因此凡事自然也不能过多隐瞒，
适当的坦诚是必须的。

　　「小宇，你把这枚九龙玉收好，千万不要让任何人知道。我们现在的实力太
弱，现在就去找苍拓仙府的话，根本就占不到便宜。只要你这枚九龙玉不拿出来，
他们就是集全了其他的八块也没有用。咱们现在先不要出头，把全部的精力都用
来积累实力，小宇你现在已经修炼到了顶尖初阶的水准，以你的修炼速度，用不
了三年时间，必定能够修炼到宗师境界，到时候才是我们出头的时候。」史义郑
重的说道。

　　凌宇再一次被这史义给惊到了，以他二流颠峰，还不到一流初阶的境界，竟
然能够看穿自己的风月魔气是顶尖初阶的水准，这史义果然不简单。凌宇于是将
自己目前所拥有的实力大致的和史义说了一番，包括正在修养中的宗师级实力的
红鳞。反正红鳞的事铁家已经知晓了，算不得什么秘密。而且他也需要让史义对
自己有信心，从而更加坚定的站在自己这一边。

　　史义一听凌宇的手中竟然已经有了一名宗师级的高手和近十名顶尖境界的高
手，他心中震惊的同时，面上的表情也变得兴奋无比，信心满满。

　　凌宇则是又取出早已写好的剩下的「断阳诀」交给了史义，同时又给了史义
三滴阴属性的「阴阳圣乳」，并当场助他吸收炼化了其中的一滴。时间仓促，史
义只炼化了不到三层的药效，其余的则暂时储存在了他的身体之中，但也使得他
的实力从二流颠峰提升到了一流中阶的层次。加上他极阴极寒的体质，相信他之
后的修炼也必定是事半功倍。

　　卢正义则没有史义那般奇特的体质，凌宇给了他一套也算颇为上乘的修魔法
门，并给了他三滴阳属性的阴阳圣乳，也助他当场炼化了一滴，使得他的实力由
三流高阶提升到了二流颠峰。他的基础薄弱些，凌宇让他专心修炼，尽快提高实
力。

　　凌宇又给了史义一枚乾坤戒，之后二人又是一番商量，凌宇这才趁夜返回了
自己的府邸。接下来的策略已经非常的清晰了，正如朱元璋的谋士朱升所说的那
样：「高筑墙、广积粮、缓称王。」凌宇现在要做的就是关起门来不出头，一心
一意的发展自己的实力。如今他的手中还有十一颗上品的夺魂丸，凌宇决定先用
这些夺魂丸为自己再弄十一个顶尖高手再说。

　　　　　　　　　　　第１４６章大舅妈和二舅妈

　　第二日凌晨，凌宇便下令关闭府门，从当天起，府内人员一律限制外出，家
里一应物品全部由相隔二十里外的一处宅子内的手下购买，然后通过乾坤戒送过
来。要不了多久，天下英雄将会齐聚京师，凌宇可并不想节外生枝，过早的暴露
了自己。

　　而为了能够更加方便灵敏的探听外界的消息和动静，凌宇还让手下在城东的
「天街」上购买一间商铺，茶楼、客栈或者酒肆都可以，这种地方鱼龙混杂，什
么客人都有，正是探听消息的最佳场所。上一次在河源县，翠微客栈没能开张，
只能说是计划赶不上变化，而这一次，凌宇还是决定要过一回当老板的瘾。

　　众人才吃完早饭没多久，凌宇就开始往玉无暇和玉无痕两对母女所在的院子
里跑。

　　「你怎么又来了？」美妇人玉无暇一见凌宇，立刻俏脸一红，这小淫贼每天
都来，每次来都不干好事。玉无暇用脚趾头都能猜得出来凌宇接下来会说什么，
无非就是假借要救她们的丈夫的名义，说是需要通过双修练功来提升实力之类的
鬼话，然后对自己做那种事情。

　　「我来帮你提升实力啊！用不了多久，我们可能就要进攻洛阳王家了，你现
在的实力还是一流颠峰，去了根本帮不上忙。所以我带来了这个，它可以让你的
实力提升到顶尖境界哦。到时候你就可以救你的丈夫了。」凌宇说着张口就能编
造出来的套话，只不过这一次他取出了盛放阴属性的阴阳圣乳的玉瓶，并对着美
妇人晃了晃。

　　玉无暇正要推脱几句，凌宇却已经贴身而上，一把就紧紧的搂住了美妇人，
两手一边一个，抓住了美妇人的两瓣圆滚滚的臀瓣，重重的抓揉着。

　　「你！……你不要这样子……呀！！！」玉无暇突然就感觉到了一条粗长硬
烫的大家伙戳在了自己的大腿之上，她刚惊呼了一声，就又被凌宇给一把横抱了
起来，径直往卧房而去。

　　「发生什么事了？」玉无暇的女儿正和自己的堂姐在屋子里聊天呢，突然就
听见了自己娘亲的惊叫，商紫萱和商紫妍连忙跑了出来，当她们冲到玉无暇的房
门口时，却又突然停了下来。因为屋子里的声音熟悉无比，她们一听就知道发生
了什么事。

　　「呀！！！你的太大了……轻一点……恩……恩……哦……哦……」玉无暇
这三天来每天都要被凌宇弄一次，每一次玉无暇都是千推万拒的，奈何凌宇根本
就是个无赖，死缠烂打的硬是把她给抱上了床，偏偏每次又把她给弄得死去活来
的，舒爽无比。害得美妇人想要怪他都怪不起来。

　　屋子外边的商紫萱和商紫妍俏面通红的悄悄退去，又溜出了院子，跑去找方
月影她们玩去了。她们自然知道如果再继续留在这里的话，迟早也得被凌宇给吃
干抹净了。

　　直到正午的时候，美妇人玉无暇的房门才又再次打开，凌宇神清气爽的走了
出来。玉无暇却是依旧光溜溜的躺在床上，只见她浑身香汗，双眸微闭，胸脯起
伏，还不住的喘着气，显然还在回味着那极致的快感。而她也在服用了两滴阴属
性的阴阳圣乳之后，实力由一流颠峰提升到了顶尖颠峰的水准。

　　中午，凌宇就在此处吃饭，他让人把饭菜送到了另一个美妇人玉无痕的房间
里，然后就又急不可耐的把玉无痕给剥了个精光。一番摸弄把玩之后，再把自己
的「大香肠」喂进了她下面的那张小嘴里，再由玉无痕的上面那张嘴喂自己吃饭。
二人一边吃饭，一边交欢，直把美妇人玉无痕给羞了个半死，她何曾做过这么淫
荡的事情，只是凌宇硬拉着她要这么做，她也没有办法。这场香艳的午餐整整吃
了两个小时才结束，而此时玉无痕也已经在凌宇大香肠的服务下，达到了三次高
潮。

　　接下来的整个下午，二人都在纵情的交欢，一直持续到吃晚饭的时间才结束。
而玉无痕也和她的姐姐玉无暇一样，在服用了两滴阴阳圣乳后，实力由一流颠峰
提升到了顶尖颠峰的境界。

　　晚上，以为凌宇已经离开而回到院子里来的商紫萱和商紫妍姐妹又被凌宇给
逮住了，然后又是一夜狂欢，二女也是在各服用了两滴阴阳圣乳后，由一流中阶
的实力提升到了顶尖中阶的实力。

　　当凌宇第二天一大清早起床的时候，却发现再也找不找玉无暇和玉无痕两姐
妹的踪影了，原来二女害怕凌宇起来后又会找她们做那种事，所以她们早早的就
起床，并跑到沈秋云的院子那边去练剑了。而接下来的三天，她们都不敢回自己
的院子，死活要赖在沈秋云的院子里住。

　　凌宇无奈的笑了笑，这两个可爱的美妇人难道以为这样就能够逃脱得了自己
的手掌心吗？嘿嘿！凌宇仰天一声淫笑，大步离去。

　　俗话说：「有钱能使鬼推磨。」凌宇肯花大价钱，因此他昨天才下的收购一
家茶楼、客栈或酒肆的命令，今天手下就办妥当了。这是位于天街繁华地带的一
间茶楼和一间客栈，各花费了凌宇一万两银子的天价，这已经是十倍以上的价格
了，不过凌宇如今不差钱，和「苍拓仙府」相比，再大的代价凌宇也愿意付。

　　两家店铺紧紧相连，凌宇将茶楼的名字改成了「闻香茶楼」，客栈的名字则
改为了「翠微客栈」。凌宇让女周扒皮周佳静来负责茶楼的经营，二舅妈何诗韵
则负责客栈的经营，另外再派了四名地字号的一流高手和各十二名人字号的二流
高手充当这两家店铺的跑堂小二，关键则是留意宾客们的聊天内容，尤其是和八
国宗师访华相关的信息。而如今已经是顶尖初阶境界的于凤舞则是全权的负责起
了情报工作，凌宇给了于凤舞一枚乾坤戒，并将周云燕派给了她当助手。而这
「闻香茶楼」和「翠微客栈」除了是凌宇在京城所设的情报组织外，同时也是凌
宇狡兔三窟中的第三窟。

　　此时，凌宇正在翠微客栈里视察情况，二舅妈何诗韵站在柜台里头，正拿着
一叠厚厚的帐本在专心的清点着客栈的钱银物品。而大舅妈王香莲也被何诗韵给
找来帮忙，此时的王香莲正满脸通红，坐立不安的微微的扭动着身子。

　　原来凌宇一边看着二舅妈何诗韵手里翻看的帐簿，一边把右手探到了王香莲
饱满肥圆的硕臀之上，正用力的抓捏着。王香莲充满弹性的大屁股在凌宇的抓揉
之下，正不住的变换着形状。

　　二舅妈何诗韵个性强悍，有主见，有些泼辣，不太好惹。因此凌宇便先挑大
舅妈王香莲这个软柿子捏，感受则手里的美妙触感，凌宇不仅暗叹这大舅妈可真
是长了一个好屁股啊。又大，又圆，又挺，又翘，弹性十足，浑圆饱满，摸起来
手感极好，让人留恋忘返，享受非常。

　　两位舅妈自上次在河源县被公开拍卖，后来又被凌宇救走，到现在已经有十
余天的时间了，这期间，二女自然也对于凌宇的淫糜生活多少有些了解。尤其是
当二女得知凌宇连自己的两位亲婶婶林玉莲和黄玉珍也不放过时，二女是又惊诧，
又有些恐惧，就怕凌宇也对她们下手。

　　因此，二女平日里都是刻意的和凌宇保持着距离，尤其是不敢和凌宇单独相
处，就怕着了凌宇的道。可是一连十余天来，凌宇一直都没有对她们有过什么过
分的举动，这也让二女一时放下了心来，对于凌宇的戒备也放松了不少。刚才凌
宇来视察的时候，王香莲还主动的倒了一杯茶过来呢，谁知就这么一时疏忽，竟
然就遭到了凌宇的毒手。

　　此刻，王香莲在凌宇色手的摸弄之下，心里是又羞又急，想叫不敢叫，想逃
又不敢逃，她真是恨死自己了，早知道这凌宇不是什么好人了，可自己却还傻乎
乎的送上门来给别人玩弄，王香莲真是连肠子都悔青了。

　　这时凌宇已经不满足于仅仅隔着裤子在外面摸了，他的色手开始变本加厉，
顺着大舅妈王香莲的裤缝就往里面钻去。

　　王香莲俏目突地大睁，她惊慌的双手一把抓住了凌宇的大手，可怜兮兮的望
着凌宇，眼中满是哀求之色。

　　「恩？？？」凌宇故意一板脸，吓的大舅妈王香莲的双手一松，凌宇的大手
则是顺势长驱直入，从王香莲的背部裤缝里往下钻去，一直顺着高隆的臀部曲线
来到了王香莲的两条臀缝之间。

　　「唔……」王香莲一声低吟，她咬紧了牙关，同时双腿紧紧的夹了起来，不
让凌宇的色手摸到她最为隐秘贞洁的那个地方。

　　王香莲和何诗韵都是凌宇买来的，从这个意义上来说她们就是凌宇的女奴。
因此，按道理来说，凌宇叫她们做什么，她们都是没有任何反对和商量的余地的。
别说摸她了，就是要她立刻脱光了裤子做那事，她们也只能照着办。可问题就是
凌宇是她的外甥，她是凌宇的舅妈，二人之间存在着一种禁忌的关系。这就让王
香莲觉得格外的羞耻和无法接受，也因此，凌宇的色手一摸到她的身上，立刻就
让她的全身都像是在被电击一样，酥麻的快感强烈了不知到多少倍，就这么一会
功夫，她的双腿之间就已经相当的湿润了，幽谷秘径内更是奇痒无比，美妇人的
双腿已经开始颤栗，紧夹在一起的双腿也不住的摩擦着。

　　「恩？？？」凌宇又是一声冷哼，同时钻入王香莲裤缝的右手用力的抓了一
把美妇人的大肥腚，同时食指和无名指向两边用力拨开，意思很明显，就是要美
妇人自己乖乖的分开双腿。

　　王香莲幽怨而又委屈的望了凌宇一眼，却见凌宇满脸都是淫笑，一看就知道
他根本不可能会放过自己，而凌宇的食指和无名指又在不停的用力向两边拨动了。
美妇人咬了咬下唇，低下了羞耻的头颅，双腿也是无奈的向两边分开了少许，向
凌宇敞开了自己的神圣的美妙禁地。

　　凌宇的中指充当前锋，立刻就杀将了进去，食指和无名指也紧随其后，迅速
的跟了上来。三根手指零距离的，没有任何阻隔的按在了大舅妈王香莲的肥美大
肉包之上。

　　　　　　　　　第１４７章假扮师傅上二师娘（上）

　　「哇噻！！！！」凌宇心中一阵欢呼，这大舅妈王香莲的私处是又鼓又胀，
高高的隆起，还散发着阵阵暖呼呼的热气，就像是一个蒸熟了的超级大号的大馒
头一样。那种鼓胀饱满的程度，竟然比秦淑芬和黄玉珍还要鼓上一分，和大婶婶
林玉莲都有得一拼，真是名副其实的又一只超级大鲍鱼。看来这下水村果然是一
个鲍鱼村哦！兴奋无比的凌宇右手更加卖力的摸弄了起来，灵活的手指滑过了两
道堤坝，又深入到峡谷之中，更是不时浅浅的钻进了那个无底洞口，弄的大舅妈
王香莲是两股战战，哆嗦不止。

　　「二舅妈，我跟大舅妈到楼上去看看房间怎么样？有没有需要注意的地方。」
凌宇对着何诗韵说了一声，便牵着大舅妈王香莲的手往楼上去。

　　「哦！好啊，你们去看吧！」何诗韵是个一投入生意，就废寝忘食的女商人
和女强人。她连头都没抬，就随便的应了一声。

　　「不……不要……还是不要看了吧？」大舅妈王香莲直接就被吓的惊呼了出
来，她满脸惊慌的望着二舅妈何诗韵，希望她能找个借口把自己给留下来，她当
然知道凌宇带她到楼上去是要干什么，用鼻子都能猜得出来，自己若是真的被凌
宇带到楼上的房间去，一定会被他给脱得光溜溜的按在床上，然后他把他那根像
驴子一般又粗又黑的大东西插到自己的身体下面做那种事。王香莲也是下水村的
女人，身为五朵金花之一的她自然也非常的清楚凌宇之所以一直被叫做二驴子的
原因，虽然她只是在凌宇出生那会见过凌宇下面那东西，但当时凌宇下面那东西
就已经要比她的丈夫还要粗长得多了，如今凌宇已经长大成人，他下面那根大家
伙又变大变长了多少？王香莲实在是不敢去想了。

　　「恩？」何诗韵疑惑的抬头望了一眼王香莲，身为一名成功的女商人，她的
精明自然非同小可。何诗韵一眼就发现了王香莲的不妥，再一看，就发现凌宇的
手正按在了王香莲的背后，而王香莲则是难受的扭来扭去的。何诗韵大吃一惊，
暗自庆幸自己发现得早，不然真让凌宇把王香莲给带到楼上去，只怕等他们再下
来的时候，王香莲早就被凌宇给吃得连渣都不剩了。

　　「香莲，这里好象有些帐目算得不清楚，你快过来帮我看看！」何诗韵连忙
一把拉过了王香莲，然后满脸歉意的对着凌宇说道：「对不起啊！我们实在是太
忙了，走不开！小宇啊，你干脆自己上去看吧，这是钥匙，给！」

　　「哦，不用看了，有你们管着店里的生意，我一百个放心。哎呀，我记得家
里还有大事要办，我就先回去了。」没了王香莲做陪，凌宇连一刻都不愿意多待，
立刻通过于凤舞的乾坤戒回到了府邸。

　　凌宇被王香莲给挑起了熊熊欲火，此刻正憋得难受，极需要找一个女人来泄
泄火，他想来想去，就想到了卓不凡的母亲和妻子，自己还没有同时玩过这一对
婆媳呢，今天正好试一试。

　　凌宇运转起百变神功，化身为柳清风的模样，朝着吕大娘和曾晓萍所在的院
子而去。

　　「风哥！」凌宇刚进院门，就看见了一个成熟美艳的妇人正朝着自己快步走
了过来。可不正是二师娘赵艳吗？

　　「风哥，你这么多天都跑到哪里去了？担心死人家了！」赵艳欣喜的望着凌
宇，娇媚的说道。

　　「哦，外面有点事，刚回来。」凌宇敷衍道。这大白天的他是不敢碰这两位
师娘的，只因为他的黑龙神枪太过特别，若是大白天的和师娘交欢，必定会露出
破绽来的。

　　「风哥，外面热，到屋子里喝杯茶吧！」赵艳娇羞的一把搂住了凌宇的胳膊
就往屋子里走，而她那饱满高耸的双峰也紧紧的顶在了凌宇的手臂之上，还不住
的磨蹭着。

　　凌宇心道坏了，这二师娘八成是发春了，想要拉着自己做那种事情。

　　果然，这赵艳拉着凌宇进了屋，立刻就反手把门给锁上了，然后给凌宇倒了
一杯茶后，就借口天气太热，脱去了外衣，上身只穿着一件肚兜在凌宇的面前不
住的晃来晃去，带起了一阵阵的香风。凌宇的下面直接就硬了起来，顶出了一个
高高的帐篷，非常的显眼。

　　凌宇看着露出大片肌肤的二师娘在自己的眼前不住的晃啊晃，被肚兜紧紧的
包裹着的一对硕乳则是不住的颤啊颤，凌宇艰难的咽了一口口水，真恨不得立刻
就扑上去，当场将这个美艳的成熟妇人给就地正法了。可那样一来，自己的黑龙
神枪一暴光，事情就大条了。于是，已经欲火焚身的凌宇不得不苦苦的忍受着下
体快要涨爆的痛苦，只是不住的喝着手里的凉茶。

　　美妇人赵艳能够清楚的看见凌宇的胯间那高高顶起的帐篷，那般规模，比之
过去的柳清风不知雄伟了多少倍，果然像李素娥跟自己说的那样，自己的风哥在
失踪了四天之后，遇到了名医，不仅那话儿又能用了，而且还变大、变长了很多，
功夫也厉害了不知多少倍。赵艳芳心一荡，娇滴滴的叫了一声「风哥」，然后就
一屁股坐进了正坐着喝茶的凌宇的怀里，肥美高耸的屁股重重的压在了凌宇高高
耸立的神枪之上。

　　「哦！！！要命！」凌宇暗呼了一声，他的神枪本来就涨得快要爆炸了，如
今被二师娘赵艳那滚圆肉感的大屁股这么一座，更是火上浇油，凌宇再也无法忍
耐，左手一把就搂住了赵艳的细腰，右手则是隔着肚兜按在了赵艳的高耸的大白
兔上面，不住的揉捏了起来。

　　赵艳得尝所愿，娇羞的把头依到了凌宇的怀中，面带红霞，眼含春水，一副
任君采撷的模样。

　　凌宇暗叫糟糕，早知道自己就晚上来了，这下箭在弦上，不得不发了。可是
自己一脱裤子就要露馅，这可如何是好？凌宇一边摸弄着二师娘的硕乳，一边苦
思着对策。

　　「风哥，抱我到床上去，你都有三年没疼过人家了，你今天可得好好的补偿
人家！」二师娘赵艳的声音娇柔腻人，而她的双手也缠上了凌宇的脖子。饱满的
屁股上能清楚无比的感受到凌宇那根东西有多么的雄伟、坚硬和火热，赵艳春潮
勃发，双腿间已经溢出了丝丝的清泉。

　　「呃？」凌宇的额上已经冒出了点点冷汗，他依旧坐在椅子上，不知如何应
对。平日里都是他极尽所能的占女人的便宜，如今这么一个大美女主动请他入巷，
却反而让凌宇进退两难。

　　「风哥，到床上去吧？」赵艳情炽如火，憋了三年多的她就像是一座蓄满了
洪水的大坝一样，太需要来一次开闸大泄洪，尽情的发泄一番了。

　　「哦！！！」凌宇木然的应了一声，只好硬着头皮抱起了丰腴熟美的二师娘
赵艳往床上走去。凌宇刚把二师娘放在床上，赵艳的小手就顺势一把摸向了他的
裤裆，隔着裤子一把捉住了他的胯下神枪。

　　「呀！好大！」赵艳双目大睁，大声的惊呼了出来。尽管她已经听大师娘李
素娥说过柳清风那东西现在变得很大，而她也曾经好几次的幻想过柳清风那东西
变大后的样子，可是此刻亲手摸到后，那种粗度、长度、硬度和烫度还是狠狠的
吓到她了。她满脸通红的握着那根自己一只手根本就握不住的大家伙，只觉得喉
咙里又干又燥，呼吸也变得杂乱而又急促了起来。

　　凌宇暗呼要命，这二师娘还真是个迷死人不偿命的妖精。凌宇知道今日这事
怕是无法善了了，自己若是不好好的抚慰一下这个如狼似虎的久旷怨妇，只怕会
惹得天怒人怨，天地不容。

　　凌宇于是只好老老实实的帮二师娘解起了裤带，美妇人又羞又喜的轻轻抬起
了粉臀，方便着凌宇的动作。美妇人饥渴了太久了，她真的是好想，好想啊！

　　凌宇刚解下了二师娘的裤带，就突然灵机一动，想到了一个好主意。他微微
一笑，对着二师娘赵艳说道：「艳儿，我们玩个新的花样好不好？」

　　「恩！一切都依风哥！你想怎么样都好！」赵艳羞道。她早已听大师娘李素
娥说过，柳清风新学会了很多希奇古怪的花样，什么招式都有，闻所未闻，见所
未见，真是羞死人了，可是又痛快无比，弄得人家死去活来的。因此赵艳一听凌
宇说要玩个新花样，还以为就是大师娘李素娥所说的那些什么背后式，猿抱式什
么的呢。

　　凌宇把裤带折整齐后，就往二师娘赵艳的眼睛蒙了上去。

　　「呀！风哥，干吗要蒙我的眼睛啊？」赵艳疑惑的问道。

　　「乖，听话啊，这蒙着眼睛做那事，会让你的感觉舒服了好几倍呢！」凌宇
微笑道。这是他前世的时候看书看来的，说是蒙住了人的第一感官「眼睛」后，
会使得其他的感官变得更加的灵敏，从而使男女交欢的快感得到极大的提高。

　　「真的？」二师娘赵艳犹疑道。

　　「当然是真的，我是你相公，我还能骗你吗？」凌宇说着，就把二师娘赵艳
的双眼给蒙了起来。然后又解开了自己的腰带，开始绑二师娘赵艳的双手。

　　美妇人惊道：「风哥，蒙眼睛就好了，干吗还绑手啊？」

　　凌宇捏了捏二师娘赵艳翘挺秀气的鼻梁，笑道：「乖啊！相公难道还会害你
吗？你乖乖的听话啊，只管闭起眼睛好好的享受就是了，相公一定弄得你舒舒服
服的。」说着，凌宇已经把美妇人的双手给绑了起来，又系在了床头的扶手上。
这样就可以确保美妇人不会突然心血来潮，或者是一时兴奋之下，自己扯开了蒙
在眼睛的布条，从而导致凌宇的身份暴光。

　　「风哥，你好坏哦。这样来折腾人家！」二师娘赵艳不依的娇噌了几句，却
又乖乖的任由凌宇为所欲为了。

　　「嘿嘿！」凌宇一声淫笑，如今再也不怕被师娘拆穿自己了，已无后顾之忧
的凌宇三两下就脱光了自己的衣服裤子，然后就钻上了床。他急急的伏在了二师
娘赵艳的身上，一口叼住了美妇人细嫩的香唇，贪婪的品尝了起来。

　　　　　　　　　第１４８章假扮师傅上二师娘（下）

　　「恩恩……」二师娘赵艳的反应和大师娘李素娥当初的反应一样，非常的生
涩，只是被动的在接受着凌宇的索吻，显然并没有过接吻的经验，。

　　凌宇一边用舌头慢慢的教导着二师娘赵艳接吻的技巧，一边双手继续的动作，
解开了赵艳的肚兜，然后一手一个，抓住了美妇人的饱满双乳，揉捏把玩了起来。

　　人有五官，为眼、耳、鼻、舌、身，分别代表着人的五感，即视觉、听觉、
嗅觉、味觉、触觉。其中视觉占了其中百分之七十以上的功能。此刻二师娘赵艳
的双眼被蒙住了之后，第一感官视觉也就彻底的失去了作用，同时其余的四种知
觉则是开始渐渐的复苏，变得更加的敏感了起来。因此凌宇霸道的热吻，还有双
手对她美乳的摸弄，都让美妇人格外的有感觉。美妇人难耐的扭动起了身体，像
是一条美女蛇一般，格外的妖娆。

　　凌宇自然知晓二师娘赵艳的现状，她可是空虚了三年多了，可谓是饥渴无比，
急需要自己能够先好好的喂她吃一顿饱的。凌宇于是不再磨叽，他的大嘴离开了
二师娘赵艳的香唇，顺着脖颈往下，来到了美妇人那两颗饱满圆美的大白兔上，
叼住了其中的一颗粉嫩的乳首，含吮舔吸，尽情的逗弄着。同时双手继续往下，
伸入到美妇人裤子的两端边缘，并往下拉扯着。

　　二师娘赵艳配合的一抬肥臀，就让凌宇顺利的把美妇人的裤子给褪到了腿弯，
美妇人再一弯腿，又一蹬，自己就三下两下的把裤子给蹬了下去。

　　凌宇的左手捉住了赵艳的右乳，大嘴咬住了赵艳的左乳，右手则是顺着汗巾
的上缘钻了进去，摸向了美妇人已经彻底荒芜了三年多的肥沃良田。那里热乎乎
的，此刻更是早已经湿透了。凌宇滚烫的大手刚一摸到二师娘的幽谷上，美妇人
就难耐的挺起了肥美的大屁股，热情的欢迎着贵客的光临。

　　二师娘赵艳正值如狼似虎的年纪，身体健康，性欲强烈，却已经有长达三年
多没有经受过半点雨露的浇灌。此刻她的身体反应热情而又猛烈，就好象火山爆
发一般，一发而不可收拾。

　　凌宇赶紧加快进度，他一把扯下了二师娘的胯下汗巾，然后把二师娘的腿向
上弯起，打开，让二师娘的美妙私处完完全全的呈现在了自己的眼前。二师娘的
毛发颇为浓密，闪烁着乌黑的光泽。拨开毛发，两片粉嫩肥厚的鲜红贝肉已经微
微的打开，露出了里面更加娇嫩的软肉。顶端一颗珍珠含苞未放，下面一个小巧
的仙人洞露出了两颗粉色的嫩芽。嫩芽带水，晶莹而又诱人。

　　凌宇低头吻上了美妇人下面的这张小嘴，长长的舌头探出，灵活而又刁钻的
四处肆虐着，右手的食指则是轻轻的在紧窄的嫩穴口不住的打着转转，待充分的
润滑后，才又轻轻的插了进去。凌宇口手并用，技巧高超的逗弄着美妇人的私秘
之处。让美妇人舒爽得浑身酸软，喉咙间发出了阵阵腻人销魂的吟哦！

　　「恩……恩……哦……哦……相公你哪学的鬼花样……羞死人了……哦哦…
…恩……恩……真舒服……噢……」赵艳满脸愉悦，快活的呻吟着。双腿也是情
不自禁的勾上了凌宇的脖颈，用力的把凌宇的脑袋往自己的两腿之间按压着。

　　凌宇之前在翠微客栈里已经被大舅妈王香莲给挑起了欲火，后来又被二师娘
赵艳给撩拨了一番，此刻早就到了不得不发的境地。他的胯下神枪青筋暴突，杀
气腾腾，再不让它发泄，只怕是真的会就这么爆炸开来。

　　「艳儿，你准备好了吗？我要插进去了？」凌宇柔声道。

　　「恩。风哥，我怕！！！」美妇人娇羞道。

　　凌宇差点晕倒，这二师娘可真会折腾人，明明就是她自己主动来勾引自己，
现在却又说怕。不过凌宇自然知道二师娘所说的是反话，看她那副乱扭乱挺的样
子，就知道美妇人早就已经想得要命了。

　　凌宇分开了美妇人的双腿，架在了自己的腰腿两边，再让神枪的枪头在美妇
人的仙人洞口摩了几下，然后腰身一挺，「噗嗤」一声，水花四溅中，沾满了汁
液的大肉棒就整根插了进去。

　　「恩……哼……」赵艳先是一声痛哼，而当凌宇的大肉棒尽根没入的时候，
美妇人又满足的「哦」的叫唤了出来。

　　「疼吗？」凌宇柔声问道。

　　「恩……刚才有一点……现在好多了……风哥，你的变得好大哦，胀死我了。」
赵艳羞道。

　　「那大一点好，还是小一点好。你要是不喜欢大的，我就去找那个名医再帮
我改回以前那样小小的，好不好？」凌宇故意的逗弄着美妇人。

　　「不……不要改……我喜欢大的……大的好……」美妇人羞羞的说道。虽然
凌宇的大鸡巴胀得她有点痛，可是痛并快乐着，这种无比胀满和充实的感觉，真
的让人好塌实，好有感觉。她喜欢这样被胀得满满的感觉，虽然她是第一次尝到
这样的感觉，但是美妇人立刻就知道自己喜欢大的，而不是以前那样小小的。

　　凌宇也是憋坏了，他开始卖力的抽送了起来。没有技巧，每一次都是长长的
拔出，再深深的插入，动作不快，温柔而又坚定有力。二师娘赵艳立刻就感觉到
下体传来一阵阵又酸有麻的销魂快感。凌宇带给了她前所未有的充实胀满的感受，
更是深深的进入到了她从来没有被进入过的花径最深处。这带给了她无与伦比的
极致享受，她快活的整个人都快要发疯了。

　　「啊……啊……好大……好深……呀……顶到了……哦……哦……又顶到了
呀……啊啊啊！！！」赵艳快活的大声浪叫了起来，尽情的抒发着自己愉悦的情
绪。而她的双腿也盘上了凌宇强壮的虎腰，紧紧的夹住了，粉胯更是不住的向上
挺动着，迎合着凌宇强劲有力的抽送。

　　「噗嗤……噗嗤……」二师娘的水很多，随着凌宇的抽插，不住的被带了出
来，又顺着二人的交合部位一直往下流畅，滴在了竹席之上，如今已经汇聚了好
大的一滩。

　　「啪啪啪啪……」凌宇的抽送越发有力，撞击在二师娘赵艳肥美的大屁股上，
荡起了一圈圈的臀波乳浪，发出了声声巨大的声响。

　　「呀……我快死了……风哥你好厉害……噢……死了……死了……啊……哦
……又顶到了……噢……」赵艳用力的摇晃着臻首，被绑在床头扶手上的双手也
是不住的又扭又扯的，幸亏凌宇绑得够结实，不然还真是会被她给挣开了不可。

　　「咕唧……咕唧……」凌宇一口气抽送了数百下后，又开始用上了旋转的绝
技，神枪左转两圈半，然后又右转两周半，再来一下震动……

　　「啊啊啊……怎么还会转的呀？……天哪……还会震的……噢……麻死我了
……呀……我要尿了……啊啊啊……」二师娘赵艳大声浪叫着达到了高潮。她的
双手使劲的扭动着，双脚则是紧紧的缠住了凌宇，身体以胯下蜜穴为中心，一颤
又一颤的，间歇性的痉挛着。

　　足足过去了有半分钟，美妇人才又缓过气来。她星眸半闭，满脸潮红，正不
住的微微喘着气，回味着刚才所经历的那极致的快乐。

　　「舒服吗？宝贝！」凌宇温柔的问道。他的双手则是在二师娘赵艳的娇躯上
不住的游走着，体贴的进行着事后的抚慰工作。

　　美妇人长长的吐了一口香气，这才又重新神魂归位。她由心的赞道：「美死
了，真是做梦也想不到，做这种事原来会那么的舒服，我刚才就好象要飞到天上
去了一样，魂都快没了，真是太美了。」

　　「你是美够了，可是你家相公还难受着呢？你说怎么办啊？」凌宇说着，又
挺了挺虎腰，依旧坚强不屈的大肉棒又快速的进出了两个轮回。

　　「呀！！！」美妇人惊叫道：「风哥，你的怎么还没出来呀？」

　　「不许叫我风哥，我听了不太舒服。以后你只许叫我相公，明白了吗？」凌
宇正色道。虽然他是一个冒牌货，正在假冒身下美妇人的丈夫柳清风，可是凌宇
依旧不喜欢美妇人在和自己做那事的时候，脑子里所想的却是她们真正的丈夫。

　　「恩，相公！」二师娘赵艳甜甜的叫了一声，然后结实修长的双腿再一次盘
上了凌宇雄壮的虎腰，娇身道：「相公，你是不是还没够，你把我手上的绳子解
开来吧，让奴家来服侍你！」

　　「不。不。不。还是让我来吧。我让你守了三年的活寡，一直觉得很对不起
你，所以当然是应该让为夫来好好的侍侯你才对吗？」凌宇连忙说道，同时腰部
又快速的挺动了起来。

　　「恩……恩……相公你可真厉害……我喜欢死你了……哦……哦……好舒服
……真大……长长的……呀……顶到了……哦……哦……」美妇人赵艳再一次迷
失在了这肉欲的海洋之中。

　　「噗嗤……噗嗤……」的声音连绵不绝，「啪啪啪啪……」的巨响急促如鼓，
赵艳的浪叫声更是惊天动地，连两边隔壁屋子里的大师娘李素娥以及吕大娘和曾
晓萍婆媳都被惊动了。

　　大师娘李素娥更是情不自禁的来到了赵艳的房门口，她也已经有十余天没有
再尝到凌宇带给她的极致享受了，此刻的她也是想得要命。她在赵艳的房门徘徊
了一阵，最后又满脸通红的回到了自己的房间里，有过经验的她知道柳清风新学
了一种双修的武功，这第一次帮助赵艳双修，起码要好几个时辰才能结束呢。所
以她等也是白等，还不如自力更生来的实在。

　　不一会儿，大师娘李素娥的房间里也发出了一声声微弱的呻吟，声音低沉而
又压抑，这是美妇人这三十三年来第一次尝试自渎，而即便是之前守活寡的那三
年里她也没有这么做过。被凌宇弄过以后，她的欲望就被充分的唤醒了，也学会
了如何自己安慰自己。她的手指灵活的在自己方寸妙境内游动着，脑子里却是想
着不久前，丈夫柳清风在自己的身上勇猛冲撞的情形。

　　　　　　　　　第１４９章范嫂、刘嫂、曾嫂（上）

　　四个小时之后，二人双修完毕，凌宇迅速的穿好了衣服，然后出了房门让吕
大娘和曾晓萍这对婆媳过去照顾赵艳，帮她准备马桶和热水，自己则是借口有急
事匆匆的溜走。现在是白天，若是自己和二师娘一起沐浴的话，一定会被她看到
自己的黑龙神枪的。

　　凌宇朝自己的房间而去，自上一次风月魔气突破到炼气第四重天初阶后，他
先是和玉无暇母女和玉无痕母女双修，并服用了八滴阳属性的阴阳圣乳，之后又
和曾晓萍双修，风月魔气也到了再度突破的边缘，这一次在和二师娘赵艳双修之
后，风月魔气终于再度突破，达到了炼气第四重天中阶的层次，也就是相当于顶
尖中阶高手的水准。

　　凌宇暂时没有给二师娘赵艳服用阴阳圣乳，但也让她的实力从三流高阶提升
到了二流高阶的层次。

　　凌宇刚回到自己屋里，就接到了潜伏在洛阳王家的王战的汇报，说是王家接
到了皇帝陛下的邀请函，王烈老爷子决定亲自带着王家的高手前往京城，如今众
人都在收拾，将于明日一早出发。届时王战也将随行。

　　凌宇微微一笑，王家身为四大家族之一，收到皇帝陛下的邀请前往京城是预
料中的事，日程也差不多就在这一两天。不过一想到那老奸巨滑的老头子王烈，
凌宇的眼神立刻就变得犀利了起来。他的心中一阵冷笑，就让这老头子欢天喜地
的去吧，等他前脚一走，自己就先抄了他的老窝。

　　凌宇又给了王战一枚乾坤戒，让他放于卧房之中，这样自己就可以自由的出
入于王家之内了。

　　下午，凌宇继续使用了五颗金枪丸淬炼肉身，这一次来帮自己抹药的人居然
是包子铺的范嫂、刘嫂和曾嫂三人。原本按计划表是排到于凤舞和周云燕的，只
是这二人如今负责翠微客栈和闻香茶馆的情报搜集工作，因此才临时改成了刘嫂
和曾嫂。

　　「老爷！」刘嫂和曾嫂二人羞羞的叫了一声，然后就乖巧的上前帮助凌宇宽
衣解带。

　　看着秀美的两位成熟丰腴的俏妇，凌宇心头大动，这二女早就被自己看光摸
够了，却一直没有真个上了她们。凌宇突然觉得很对不起包子铺的李家三兄弟了，
自己把他们扔给林动吞噬了，害了他们的性命，也害得他们的妻子从此成了寡妇。
本来按道理来说，自己应该天天宠爱他们的妻子，用自己的大肉棒让她们好好的
尝一尝做为女人的最大快乐的，可是自己却让她们空虚寂寞了这么多天，真是罪
过啊。

　　凌宇连忙在心中不住的向已经死去的李家三兄弟道歉，并承诺着，自己一定
会用自己的大家伙把她们的妻子给喂得饱饱的。而为了防止自己不小心给忘记了，
凌宇决定一会抹完药后就立刻行动，务必要让三位成熟美艳的妇人尝一尝那欲死
欲仙，销魂蚀骨的美妙滋味。

　　想到这里，凌宇的情绪立时就亢奋了起来，胯下神枪也高高的挺起，杀气腾
腾，笑傲江湖。

　　刘嫂刚帮凌宇解开了裤带，然后和曾嫂一人一边，抓抓了凌宇的裤子边缘正
要往下拉呢，却突然发现拉不下来了。二女定睛一看，这才发现凌宇的神枪翘得
太高，太挺了，把裤子给卡住了。刘嫂和曾嫂对视了一眼，二女俱都俏脸一红，
然后二女一起羞羞的把玉手伸进了凌宇的裤裆里，颤抖的捉住了凌宇的大黑龙，
轻轻的调整好角度，这才顺利的把裤子给扯了下来。

　　二女慌忙松手，只留下凌宇的神枪威风凛凛的暴露在了空气之中。二女想看
又不敢看，只觉得面红耳赤，口干舌燥。

　　凌宇的双手突地探到了二女的肥臀之上一抓，淫笑道：「好翘的大屁股，一
会相公就吃了你们两个。」

　　「唔……」二女一声娇吟，全身忽地一阵酥麻，酸软无力，二女一时站立不
稳，纷纷倒入了凌宇的怀中。她们和范嫂分别是李氏三兄弟的妻子，如今范嫂早
就成为了凌宇的女人了，而且还经常被凌宇宠爱。以至于年纪最大的范嫂如今看
起来却好象比她们两还年轻了十几岁一般，并且如今还成为了一流高手。这让刘
嫂和曾嫂是羡慕不已。

　　更且范嫂没少和二女说凌宇下面那东西有多厉害，跟他做那种事情是多么的
快活欲死，销魂欲仙，搞得二女平日里没少发春梦，而且每次都是梦见凌宇用他
下面的大家伙狠狠的操弄着她们。而每次醒来后，二女都会发现她们的汗巾湿得
一塌糊涂，这让她们又羞又愧的，对于凌宇也是微微的有些幽怨之意。

　　如今看凌宇的意思好象是准备今天就收了她们，这立刻就让二女羞得是芳心
剧跳，俏脸通红的。二女的心里早就已经是千肯万肯了，甚至还有些期待，她们
都很想试试凌宇的那条大家伙是不是真的像范嫂所说的那么厉害。只不过二女都
是正经人家，标准的良家妇女一个，凌宇这么直白的说出来，还捏她们的大屁股，
二女一时是又羞又臊，不知该怎么反应才好。

　　「来，把衣服脱了，咱们到床上去抹药，你们帮相公抹药，相公也让你们好
好的快活快活。」凌宇说着就去扯二女的腰带。二女则是羞羞的低下了头，半推
半就任由凌宇将她们给剥了个精光，范嫂则是自给自足，不一会儿，一男三女便
都完全的坦诚相对了。

　　范嫂今年４０岁，刘嫂３８岁，曾嫂则是３６岁了。三女都是熟透了的美妇
人，一个个都双峰硕大高耸，屁股浑圆肥美，略带丰腴，两腿之间黑压压的一大
片，充满了熟妇的韵味，正是凌宇的最爱。

　　「来，让相公好好的疼疼你们。」凌宇楼着刘嫂和曾嫂的腰肢往床上而去。
然后凌宇仰躺在了床上，让刘嫂和自己头脚相反的趴在了自己的身上。

　　刘嫂的脸红得就跟猴子屁股似的，她早就听说这个姿势叫做六九式，凌宇让
她摆成这样，意思就是要帮她舔那里。刘嫂何曾尝试过这么淫糜的花样，羞涩的
她立刻就变的扭扭捏捏了起来。

　　「别怕，很舒服的。」一边的过来人范嫂安慰道，并拉着刘嫂的手，让她的
双脚分开站在了凌宇的脑袋两侧，然后硬往下把刘嫂给按得蹲了下来。刘嫂羞羞
的想要站起来，下面的凌宇已经双手往上一掐，掐在了刘嫂的两边细腰上，然后
头往上一抬，大嘴准准的凑到了美妇人毛茸茸的双腿之间，长长的舌头一伸一钻，
就深深的钻进了刘嫂那又紧又窄，呈现着粉红色泽的娇嫩蜜穴之中。

　　「呀！！！」刘嫂臻首猛的一抬，大声的惊呼了出来，下体突然传来的剧烈
刺激让她正准备站起来的双腿一软，大屁股无力的坐到了凌宇的脸上。而凌宇的
长舌就像一条毒蛇一般，开始在美妇人刘嫂的美妙洞穴中四处钻探肆虐了起来。

　　「哦！！！」刘嫂快活酥麻得连眼睛都迷了起来，她无力的趴伏了下来，下
体深处传来的剧烈舒爽不是她这样的良家妇女有能力抵抗的，那种感觉太舒服了，
销人魂，荡人魄，她迅速的就迷失了，只知道全心全意的享受着凌宇带给她的美
妙享受。

　　曾嫂有些吃味的看着舒服的全身瘫软无力，像一只软脚虾一样倒伏在凌宇身
上的刘嫂。曾嫂的双腿之间早就湿透了，此刻更是好象麻痹了一样，急需要得到
男人的抚慰。

　　凌宇没有让她失望，他在用舌头为身上的刘嫂服务的同时，也没有忘记一旁
的范嫂和曾嫂，他的双手伸出，熟练无比的摸向了二女的下体秘处。

　　范嫂早就和凌宇有过多次交欢的经验，二人早已颇有默契，她的双腿立刻高
兴的分开，热情的欢迎着凌宇右手的光顾。

　　曾嫂则是身体一颤，然后半推半就的分开了双腿，让凌宇的色手非常顺利的
滑过了她的茂盛黑森林，摸到了她的粉嫩花唇，最后还哧溜一声的钻进了她下面
那张早已饿坏了的娇嫩小嘴。「噗嗤……噗嗤……」凌宇的手指一进一出着，在
曾嫂的娇嫩花房内进进出出，立刻就让熟美的妇人曾嫂快活得咿咿呀呀的浪叫了
起来。

　　「小宇……别……别摸了……我……我们还得抹药呢？」范嫂哆嗦着，腻声
道。

　　「哦……滋滋……好……」凌宇一边贪婪的吮吸着刘嫂鲜艳娇嫩的粉红私处，
一边应道。而他的双手也从范嫂和曾嫂的幽谷内撤了回来，移到了刘嫂的大白屁
股之上，用力的揉捏着，尽情的享受着美妇人肥美臀部上传来的充满弹性的美妙
触感。

　　「唔唔唔……」刘嫂双眸紧闭，喉咙间发出了一声声低沉而又压抑，听起来
像是快活，又像是痛苦的声音。她舒服得连香甜的口水都情不自禁的留了出来，
滴在了凌宇的小腹上。

　　范嫂和曾嫂则是坐在了凌宇的大腿上，她们把刘嫂的头移到了一边，然后就
认真的为凌宇涂抹着金枪丸。只是刘嫂的呻吟实在是太过淫糜，听得二女是血脉
奔张，手也一阵阵的哆嗦，好几次都差点打翻了药碗。

　　凌宇手口并用，长舌卷成了管子，深深的钻到了刘嫂的花房深处，又快又猛
的抽插了起来，足足有上千下，汁液迸射，水花乱溅中，一鼓作气的把刘嫂送至
了高潮。

　　「呀呀呀……」刘嫂像母兽一般的嘶吼着，她的全身都绷了起来，就像是抽
筋一样，还不住的哆嗦着，她的双手用力的抓紧了凌宇大腿两边的被子，死命的
撕扯着。足足有四十秒钟，她才整个人一软，无力的趴伏在了凌宇的大腿之上，
大口大口的娇喘着。

　　「我快要死了一样！天哪！怎么会这样？好美啊！」刘嫂意尤未尽的痴迷道。

　　「扑哧……」范嫂笑道：「我不是跟你说过了吗，这个呀，就叫做泄身。不
是每个女人都有机会享受到的，只有碰到相公这么厉害的男人，才有这个福气尝
到这么快活的滋味哩！」

　　「哦！」刘嫂羞羞的应了一声，俏脸变得更红了，刚才的滋味实在是太美了，
那是她这一辈子都没有享受到过的，她才尝了这么一次，就已经深深的喜欢上了
那种全身都麻痹得快要死掉的极乐快感。真希望以后天天都能跟这个小相公做这
种事情啊！她好想现在就再来一次，可是她也注意到了一旁的曾嫂满脸羡慕，又
略微带点吃味的眼神。所以刘嫂虽然依依不舍，却是不得不大度的对着曾嫂说道：
「妹妹，换你来吧！相公真的好厉害，你也乐一乐。」
----------
　　　　　　　　　第１５０章范嫂、刘嫂、曾嫂（中）

　　「没关系，我没关系的……」曾嫂紧咬着下唇，口不对心的说道。

　　刘嫂也咬了咬下唇，艰难的说道：「妹妹你来吧，咱们是好姐妹，你可别客
气。」

　　「恩……」曾嫂羞羞的点了一下了头，然后又羞羞的一手捂胸，一手捂着胯
下站了起来。

　　刘嫂非常舍不得起来，可曾嫂都站起来了，她只好又狠狠的让自己的私处在
凌宇的大嘴上用力的磨了两下，然后才恋恋不舍的站了起来，换到了曾嫂的位置。
而曾嫂则是来到了凌宇的头部上方，捂着自己的粉胯，然后羞羞的坐了下来。

　　「手还捂着干吗呀？怕相公看呀？」凌宇调笑道。

　　「唔……」曾嫂羞哼了一声，捂在胯下的小手慢慢的移了开来。将她最隐秘
圣洁的禁地暴露在了凌宇的面前。

　　「哇！曾嫂，你下面怎么这么湿了啊？是不是你尿床了？」凌宇故意夸张的
大声叫了出来。

　　「不……不是的……」曾嫂慌忙辩解道。可是她又不能说这是自己流出来的
淫水吧！因此美妇人又羞又窘的，不知道该如何开口，只是羞得满脸通红，无地
自容。

　　凌宇见曾嫂这么容易害羞，立刻就来了兴趣。他故意揶揄道：「还说不是，
证据确凿，你还敢抵赖，看我打你的屁股。」凌宇说着，就一巴掌拍在了曾嫂的
大白屁股之上，发出了一声「啪……」的清脆响声。

　　「呀！！！」美妇人今年三十六岁了，连女儿都比凌宇要打了许多，此刻却
光溜溜的被凌宇打屁股，真是让她情何以堪啊。美妇人羞愤欲死，可是被凌宇火
热的大手拍到的臀肉上却传来了一阵阵强烈的麻痹感，美妇人的双腿一软，无力
的跪了下去，又坐在了凌宇的脸上。然后美妇人就感到有一股热乎乎的气流喷在
了自己两腿之间的草地上，然后一条毒蛇猛的从草丛林钻了出来，然后哧溜一声，
就顺着她那紧窄的小嫩穴钻了进去。

　　「哦！！！」美妇人舒服的哼了出来，她就只觉得自己的下面好舒服，那条
毒蛇好厉害，钻得她的私处好酥好麻好快活！

　　刘嫂和范嫂羡慕的看了一眼曾嫂，然后就又羞羞的低下头来为凌宇抹药，可
是却怎么也集中不了注意力，二女的手一直哆哆嗦嗦的，抹得相当的艰难。

　　「呀呀呀……」曾嫂没多久也浪叫着达到了她人生中的第一次高潮，刘嫂和
范嫂心里突地一喜，她们都想把曾嫂给换下去。尤其是刘嫂，她这辈子还是第一
次尝到这么快活的滋味，刚才那一次根本就不能让她满足，最多只能算做是开胃
小菜而已。可是若是按轮流的话，也应该是轮到范嫂而不是她。

　　「妹妹，你上去吧。我看你好象还没够的样子。」范嫂大度的说道，虽然她
也很想，可毕竟她和凌宇已经做过不知道多少次了，而刘嫂却还是第一次尝这快
活的滋味。

　　「我……你……」刘嫂的心事被范嫂说破，一时满脸通红，羞得不知说什么
是好。

　　「别你呀我呀的了，快上吧！」范嫂笑道，并顺手接过了刘嫂手里的毛笔。
刘嫂这才又羞又喜的接替过依依不舍的曾嫂的位置，坐在了凌宇的脸上。

　　「哦！！！」刘嫂等了好久，终于再次尝到了凌宇狗舌的厉害，享受着私秘
处传来的阵阵酥麻快感，刘嫂舒服得她眉开眼笑，满脸都是快乐的表情。

　　凌宇实力提升后，吸收药效的时间大大缩短，而这一次原本只需要半个小时
就能够抹完的药，却因为刘嫂和曾嫂太沉迷于肉欲而足足花了一个小时。当这一
碗药终于抹完时，刘嫂和曾嫂也已经各自达到了三次高潮。两个成熟妇人的脸上
都带着满足的笑容，她们看向凌宇的眼神中也满是柔情蜜意。

　　凌宇则是故意让黑龙神枪上上、下下、左左、右右……的动着，并得意的看
着三女道：「你们谁先上来？」

　　刘嫂和曾嫂死死的盯着着眼前正灵活的转来转去的粗大狰狞的肉枪，呼吸一
下就火热了起来，她们都还没有爽够，都还很想要。可她们又看了一眼一旁的范
嫂，都有些不好意思的低下了头，刚才她们两个已经分别爽过三次了，范嫂却一
次也没有爽过，把机会全让给了她们两个，那些药差不多绝大部分都是范嫂一个
人涂的。

　　因此，二女此刻心里再想，也不好意思先上了。二女一起出手，把范嫂推到
了凌宇的两腿之上，范嫂俏脸一红，她也是想得厉害了，于是也不再推托。她弯
身坐了下来，熟练的一手捉住凌宇的大肉棒，一手分开了自己的花唇，然后大口
大口的吞了进去。

　　「哦！！！好大……好深……舒服……恩……」范嫂娇吟着，肥美的臀部已
经开始上下起伏套动了起来。紧窄的小嫩穴贪吃无比，快速的吞吐着，粘粘的蜜
汁一缕缕的流出，使得美妇人的吞吐变得更加的润滑。

　　刘嫂和曾嫂看得也是心头火热，刘嫂再度坐到了凌宇的脸上，毛茸茸的幽谷
把凌宇的大嘴给堵得严严实实的。曾嫂也是一把抓过了凌宇的右手，将凌宇的大
手按到了自己的胯下，凌宇则是配合的将中指插了进去。

　　「恩……恩……」「哦……哦……」「啊……啊……」三个熟透了的妇人的
呻吟此起彼伏，混成了一片。凌宇尽心尽力的服侍着三个美妇人，毕竟他们的丈
夫并没有做过什么对不起自己的事，而自己却害了他们的性命。所以凌宇在和三
女亲热的时候自然要格外的卖力些，务必要把三女给爽到天上去。凌宇认为只有
自己把三女给操弄得舒服了，才算是对得起她们死去的丈夫！

　　凌宇的胯下神枪配合着范嫂娇躯的起伏而快速的伸缩旋转着，龟棱早就大大
的翻开了，震动也调到了最大，范嫂「呀呀呀……」的大叫着，下体酥麻得再也
没有了力气起伏，她舒爽得浑身酸软无力，只好用双手撑在了凌宇强壮的腹肌上。

　　凌宇一口气快速猛烈的伸缩了数百下，范嫂突然「咿呀呀……」的嘶叫了起
来，她的身体剧烈的抖动着，花房深处一阵阵的痉挛，紧紧的吸咬着凌宇的铁枪，
一股股滚烫的阴精喷在了凌宇的枪头之上。

　　凌宇一鼓作气，神枪不慢反快，更加猛烈快速的伸缩旋转着，枪头也不住的
扭动了起来，整根枪身更是高速的震动着，「嗡嗡」作响，舒爽得范嫂臻首高抬，
长发不住的甩动着，脸上的表情痛苦万分，可是有经验的人却都知道那是极度舒
爽的表现。

　　「呀呀呀……」范嫂的高潮一波接一波的到来，前后一共三拨，整整持续了
有一分半钟的时间。最后范嫂舒服得好象脱力了一般，身体直接往前一扑，无力
的趴在了凌宇的身上。而她的双腿尤在一颤一颤的抖动着。

　　一边的曾嫂一直在捉着凌宇的大手抚慰着自己，此刻见范嫂舒服的趴倒在凌
宇的身上，一动也不动。曾嫂立刻就动了将范嫂替换下去的想法，只可惜和范嫂
面对面的坐在凌宇脸上的刘嫂早了一步，她抢先一步扶起了范嫂，然后托着范嫂
的肋骨部位往上一抱，「啵」的一声，凌宇的大肉棒被拔了出来，在空气中摇摇
晃晃着。然后刘嫂又将瘫软无力的范嫂的身体往边上一放，就迫不及待的抢占了
凌宇下半身的位置往下坐去。

　　「啊！！！」刘嫂突然痛叫了一声，她从来都没有尝试过女上男下的姿势，
加上凌宇的神枪又实在是太过雄伟，刘嫂坐得太急了，就觉得自己的花穴好象要
被撕裂了一般，火辣辣的痛。

　　「疼吗？别那么急，慢……唔……」凌宇怜惜的问道，只是他话未问完，一
边的曾嫂已经丢开了他的大手，跑到了他的脸上，然后一屁股坐了下来，用她那
毛茸茸的骚穴一下将凌宇的大嘴给堵了个严严实实的，让凌宇再也说不出话来。

　　凌宇无奈的一阵苦笑，只好调整神枪的大小，让刘嫂即能感受到从未尝到过
的充实饱满，又不至于过分的疼痛，然后凌宇的双手也掐在了刘嫂的腰上，帮助
刘嫂一上一下的起伏套动着。同时凌宇的大嘴也不敢闲着，曾嫂已经有些不满的
扭起了肥美的大屁股，浓密的毛发在凌宇的口鼻之间不住的摩擦着。凌宇连忙将
长长的舌头卷成了一根空心的钢管，深深的钻入了曾嫂的花房深处，卖力的伸缩
冲刺着。而曾嫂这才安分了下来，她和刘嫂搂在了一起，专心的享受着凌宇技巧
高超的淫弄。

　　「恩……恩……哦……哦……好舒服……恩……恩……」两位美妇人快乐的
呻吟着。而一边的范嫂则已经是心满意足的睡着了。

　　凌宇细细的感受着神枪上传来的阵阵强劲有力的吮吸，心里不禁暗赞的刘嫂
花径的紧窄和充满了活力。刘嫂的水多，洞小。抽插起来水声阵阵，「滋滋」作
响。让凌宇的枪头又酥又麻，舒爽无比。

　　而刘嫂则像是脱缰了的野马一般，撒欢儿的驰骋了起来。她更像是一名初学
骑马有成的女骑士一样，兴奋无比，干劲十足，大有一副不把凌宇榨干就绝不罢
休的架势。「哦哦哦……」刘嫂快乐的欢声浪叫着，这是她一生中最快乐的时刻
了，凌宇带给了她从未有过的最高享受。

　　凌宇配合着刘嫂的起伏，强壮有力的虎腰也是一上一下的挺动着，刘嫂上，
凌宇就下。刘嫂下，凌宇就上。凌宇的大腿和刘嫂肥美的大屁股一次又一次重重
的撞击在了一起，发出了一声声剧烈的「啪啪……」声响，其间还混杂着「咕唧
……咕唧……」的动听水声。

　　凌宇一龙戏二凤，在神枪插弄刘嫂的同时，舌头和双手还得服侍着曾嫂。曾
嫂的幽谷边缘的毛发实在是好浓密，加上她一舒服，屁股就会快活难耐的乱扭了
起来，撩拨得凌宇的鼻子痒痒的，直想打喷嚏。凌宇只好双手紧紧的抱住了美妇
人的大白屁股，不让她乱扭，然后长舌就像一根铁柱一样，在曾嫂又紧又窄的娇
嫩花房内狠狠的冲刺着。

　　　　　　　　　第１５１章范嫂、刘嫂、曾嫂（下）

　　终于，在凌宇的高超技巧下，刘嫂和曾嫂二人几乎在同一时间达到了ＸＸ，
二女哇哇ＸＸ叫着，全身痉ＸＸ着抱在了一起。而凌宇的ＸＸ依旧迅猛的在刘嫂
ＸＸ无比的小ＸＸ中ＸＸ着，ＸＸ也依旧像一条毒蛇一般刁钻的ＸＸ着曾嫂的娇
ＸＸＸＸ，直把两位成熟的美妇给折腾的死去了活来，活来了又死去，舒ＸＸ无
比，再也不知何为天上地下和人间。

　　许久之后，两位才稍稍的缓过一点气来，她们长长的吐了一口香气，这才发
现两个人不知什么时候竟然抱在了一起，二人脸一红，俱都害羞的分了开来。

　　「妹妹，换你上吧？我一点力气都没有了，实在是太舒服了。」刘嫂羞道，
这次她说的倒是实话，之前她已经在凌宇的ＸＸ服侍下达到过三次ＸＸ了，现在
又被凌宇用ＸＸＸＸ到了第四次，她确实已经非常的ＸＸ足了，因此是心甘情愿
的让给曾嫂的。

　　「恩……」曾嫂俏脸红扑扑的点了点头，虽然她也前后一共达到了四次ＸＸ，
但全部是被凌宇用ＸＸ和手给满ＸＸ的，因此她是非常的希望能够尝一尝凌宇那
根ＸＸＸＸＸ的厉害。

　　「我……我站不起来了……腿软了……你……你扶我一下。」刘嫂很不好意
思的对着曾嫂说道，自己居然被凌宇给ＸＸ到了腿软，这实在是太让人难为情了。

　　曾嫂扑哧一笑，然后艰难的跑跪了起来，扶着刘嫂的细腰慢慢的往上拔，
「啵……」的一声，凌宇的ＸＸＸＸＸ了出来，一道道晶莹的ＸＸ在空中飞ＸＸ
了开来。曾嫂扶着刘嫂躺在了一边，然后就喜滋滋的转过身来，呼吸火热的望着
凌宇ＸＸ的ＸＸＸＸ。此刻那ＸＸＸＸ正在凌宇的操控下，对着曾嫂调皮的点着
头。

　　曾嫂羞羞的望了一眼凌宇，却见到凌宇正似笑非笑的看着她，曾嫂俏脸一红，
羞羞的低下了头，不知如何是好？

　　「来呀，快上来呀？你看它在叫你呢？」凌宇笑眯眯的指着正不住的点头的
ＸＸ调笑道。

　　「哦！」曾嫂低低的应了一声，然后就颤抖的伸出手去，一把捉住了凌宇的
ＸＸＸＸ，跨了上去。

　　「ＸＸ……」一声，ＸＸ伟的ＸＸＸＸ入ＸＸ，曾嫂痛快了哼了出来，ＸＸ
内充实无比的感觉实在是太让她着迷了，只是她还缺少经验，不太知道该怎么样
动。

　　凌宇双手抱住了曾嫂又大又圆的ＸＸＸＸ股ＸＸ子，轻轻的往上一托，让曾
嫂的ＸＸＸＸ微微向上ＸＸ起，然后又轻轻的往下一ＸＸ，又让曾嫂的ＸＸＸＸ
慢慢的ＸＸ下。然后再起，再落，循环往复，起伏ＸＸＸＸ。

　　曾嫂学得很认真，她双手撑住了凌宇的胸腹，ＸＸＸＸ一起一落，每一下都
是将凌宇的ＸＸＸＸ长长的ＸＸＸＸ来，然后又ＸＸ的ＸＸ进去。她的花ＸＸＸ
ＸＸ娇ＸＸ无比，被凌宇高高外翻的ＸＸＸＸ刮得是又ＸＸ又ＸＸ的，让她ＸＸ
ＸＸ透了。曾嫂的臻首高高的向后仰着，脸上的表情极其的销魂动人。「ＸＸ…
…ＸＸ……」曾嫂的ＸＸ吟如泣如诉，勾人心魄。

　　渐渐的，曾嫂累了，她娇弱无力的趴在了凌宇的胸口，小嘴还不住的喘着，
喷出了一阵阵芬芳的气息，两ＸＸ饱ＸＸ高ＸＸ的硕ＸＸ顶在了凌宇的ＸＸ部，
让凌宇享受非常。

　　「累了？」凌宇轻抚着曾嫂香汗淋漓的粉背，温柔的说道。

　　「恩……没力气了。」曾嫂妩媚的一捋沾满了香汗的发丝，羞羞的说道。

　　「那我们还要不要ＸＸ？我看你好像有点受不了哦？」凌宇亲了曾嫂的俏脸
一口，故意逗弄着美妇人道。

　　「啊？？？」曾嫂只是累了，没有力气而已，可是她的心理却是想得很的，
一听凌宇这么说，她立刻不依道：「可是……可是人家还想要嘛……」说完又羞
羞的把脸伏在了凌宇的胸口，不敢说话。

　　「叫声好听的，相公就让你好好的舒服一下！」凌宇一拍曾嫂ＸＸ滚ＸＸ的
ＸＸＸＸ，笑道。

　　「好听的？」曾嫂认真的想了一下，甜甜的叫了一声：「小宇。」

　　「呃？？」凌宇愕然道：「这个也算好听的呀？」

　　曾嫂糊涂了，她疑惑的问道：「那要叫什么才是好听的呀？」

　　凌宇有些无语，古代的女人如果没有经过调教，就一个个跟白纸一样的，连
闺房情趣都不太懂，没办法，凌宇只好一步一步的慢慢教了。「叫声ＸＸＸＸ相
公！」

　　「ＸＸＸＸ相公？什么是ＸＸＸＸ呀？」曾嫂满脸好奇，天真的问道。

　　凌宇彻底被雷翻了，怎么又碰到了一个和吕大娘一样可爱的人？无奈之下，
凌宇只好挺了挺ＸＸ，让ＸＸ在曾嫂的ＸＸ里快速的ＸＸ了几下，笑着说道：
「这个就是ＸＸＸＸ呀！相公的ＸＸＸＸ大不大？有没有李家兄弟的ＸＸ？」

　　曾嫂正在兴头之上，突然听到凌宇提起她以前的丈夫，顿时让她升起了一股
强烈的愧疚之心，自己的丈夫才死了不到一个月，自己就和别的男人ＸＸ了这种
事情，这让端庄保守的人觉得格外的羞耻。人突然「呜呜呜……」的啜泣了起来。

　　「怎么了？怎么哭了？」凌宇名知故问道。同时身体一翻，把曾嫂给ＸＸ在
了ＸＸ体ＸＸＸ，然后ＸＸ下ＸＸＸＸ开始卖力的ＸＸＸＸ了起来。

　　「呜呜……我……我是不是一个坏女人？……ＸＸ……我夫君才过世了没多
久……我……我就不守妇道……ＸＸ……恩……还跟……跟别的男人ＸＸＸＸＸ
Ｘ之事……小宇你会不会瞧不起我……恩。ＸＸ……ＸＸ……别ＸＸＸＸ……Ｘ
ＸＸＸ……ＸＸ……ＸＸ……顶ＸＸＸＸ……ＸＸ……」曾嫂一边啜泣，一边哭
诉，兼且一边ＸＸ着。凌宇的ＸＸ带给了她极大的愉悦和快ＸＸ，而她只是一个
端庄正经的良家妇女，根本不可能受得了凌宇这个欢场高手的ＸＸ，没几下，人
曾嫂就舒ＸＸ得死去活来的，她的双ＸＸ情不自禁的盘上了凌宇的虎腰，一双玉
臂也紧紧的搂住了凌宇的脖子。

　　「谁说你是坏女人的……你以后只能是我凌宇一个人的女人……听明白了没
有？」凌宇一边大ＸＸ的ＸＸＸＸ着，一边大声的喝道。

　　「恩……我是相公一个人的女人……ＸＸ……ＸＸ……ＸＸ……ＸＸＸＸＸ
……又ＸＸＸＸＸ呀……相公你ＸＸＸＸＸ……ＸＸ……」曾嫂动情的叫唤道。

　　「不是说了吗？……要叫ＸＸＸＸ相公……」凌宇大声喝道。

　　「ＸＸ……ＸＸ……ＸＸＸ相公……ＸＸＸＸ相公好ＸＸ……奴家好ＸＸ…
…ＸＸ……ＸＸ……」曾嫂只觉得ＸＸＸＸ的ＸＸ都快要被凌宇给ＸＸ散了，那
是一种近乎ＸＸ痹的极致快ＸＸ，曾嫂太喜欢这种美妙无比的ＸＸ滋味了，她紧
紧的搂着凌宇，心中早已爱死了这个能把她带到天堂上去的小男人。

　　「噗ＸＸ……噗ＸＸ……ＸＸＸＸ……嘎ＸＸ……嘎ＸＸ……咕ＸＸ咕ＸＸ
……」各种ＸＸ的声音混在一块，空气中弥漫着一股股奇怪的味道，这是一种发
ＸＸ的味道。熟透了的美妇人和比她的女儿还小的小男人正ＸＸ的ＸＸＸＸ着，
着最为原始的ＸＸ和ＸＸ。

　　「ＸＸＸＸＸＸ……」曾嫂的五根纤纤足趾绷得直直的，双手死命的把凌宇
往怀里搂着，本来就ＸＸ无比的ＸＸＸＸ，此时更是强烈的收ＸＸ着，吸ＸＸ着，
一股股ＸＸ的ＸＸ强劲有力的ＸＸＸＸ在了凌宇的ＸＸ之上。曾嫂又一次痛ＸＸ
淋ＸＸ的达到了ＸＸ。这是她今天所经历的第五次ＸＸ，同时也是她这辈子所经
历过的第五次ＸＸ。她动ＸＸ的搂着怀里的小男人，如果不是他，人这辈子都不
可能会知道，原来男女之间ＸＸＸＸＸ竟然是可以这么快活，这么的让人着迷和
上瘾的。在这一刻，人真想凌宇永远都这么ＸＸ着她，这辈子都不要ＸＸＸＸ。

　　凌宇虽然被曾嫂的四肢给搂得紧紧的，动弹不了，可他的ＸＸ下ＸＸＸＸ却
仍旧在一ＸＸ一ＸＸ的，继续着迅猛有ＸＸ的ＸＸＸＸ，同时旋转和震动的高级
技巧也都用了出来，曾嫂哪里抵抗得了，她乐得就快要疯了，ＸＸ如潮水般ＸＸ
而出，一波未平，一波又起。当她接连达到第三次ＸＸ时，曾嫂在一阵长达一分
半钟的连续痉ＸＸ中快乐的晕死了过去。可她人虽然晕过去了，ＸＸ却还是在不
住的ＸＸ咬ＸＸ着凌宇的ＸＸ，足足又过了半分钟，才渐渐的平复了下来。

　　凌宇爱怜的亲了一下曾嫂鲜红的小嘴，然后慢慢的ＸＸ了依旧ＸＸ坚ＸＸ的
ＸＸ，向着一边已经睡着了的刘嫂ＸＸ了上去，分开她的ＸＸＸＸ，再次把自己
的ＸＸＸＸ了ＸＸ去。人虽然睡着了，凌宇却不能睡，今天是刘嫂和曾嫂二女第
一次和自己双修，凌宇必须帮她们淬炼肉身，洗髓伐筋。

　　「ＸＸ……ＸＸ……ＸＸＸＸＸＸ……」凌宇继续ＸＸ着，熟睡中的刘嫂又
被他给ＸＸ醒了过来，刘嫂感受着ＸＸＸＸ处那饱ＸＸ充ＸＸ的美ＸＸ感觉，心
中是又羞又喜，她搂着凌宇的脖子，在他的嘴唇上亲了一下，然后双ＸＸ就盘上
了凌宇的虎腰，快乐的ＸＸ受起了这快ＸＸＸＸ爽的美ＸＸ滋味。

　　凌宇又花了六个小时，才先后帮刘嫂和曾嫂二女双修完毕。二女修炼风月阴
经也有近一个月的时间了，算是有一点点浅薄的基础。此次和凌宇双修之后，二
女的综合战力都提高到了大约三流颠峰的水准。下次凌宇再给她们一人服用一滴
阴阳圣乳，就可以帮她们把实力提高到一流初阶的境界。不过凌宇并不喜欢过分
的依靠外力来修炼，所以接下来的时间里，凌宇会督促二女先靠自身的努力好好
的修炼一段时间，等她们充分的熟悉了现在的力量之后，凌宇才会用阴阳圣乳来
帮她们进一步提高实力。

　　而凌宇的实力则只是略有增进，提高不大。随着凌宇境界的提升，每一次升
级所需要的能量也呈几何级数的在增长。二女的实力还太过低微，暂时对凌宇的
帮助还不是太大。

　　浴池之中，凌宇搂着已经清洗干净的三女懒洋洋的泡在水里。刘嫂和曾嫂都
乖巧的依偎在了凌宇的怀里，满脸都是幸福的模样。二女的小手温柔的在凌宇雄
壮的胸膛上抚摸着，心里爱死了这个小男人了。二女偷偷的望了一眼正舒服的眯
着双眼的凌宇，只见凌宇的五官清秀俊美，斯文儒雅，可他ＸＸ的那ＸＸＸＸＸ
怎么就长的那么的ＸＸ伟狰狞呢，跟野牛ＸＸＸＸ那东西似的，又ＸＸ又厉害，
能让女人ＸＸＸＸ得飞上天去。和他的外表实在是很不搭配。二女又想起了凌宇
ＸＸ那ＸＸ厉害的ＸＸＸＸ把她们ＸＸ得死去活来的情形，二女的芳心乱跳，羞
羞的将俏脸埋进了凌宇的脖颈之间，她们知道自己这辈子都离不开凌宇了，更离
不开他的ＸＸＸＸ。

　　　　　　　　　　　　　第１５２章美妇俘虏

　　「喜不喜欢跟相公做那事？」凌宇惬意的把玩着刘嫂和曾嫂饱满高耸的硕Ｘ
Ｘ笑道。

　　「喜欢！」两位成熟的美妇羞羞甜甜的应道，而她们的小手也已经又探到了
水中，捉住了凌宇的神ＸＸ，欢喜的摸ＸＸ着。神ＸＸ迅速的就抬起了头来，把
两位人惊得「呀！」的大呼了一声。凌宇则是一把搂过了刘嫂，放在怀里，然后
分开了她的双ＸＸ，神ＸＸ又一次顺着人ＸＸ的花ＸＸＸＸ了ＸＸ去。

　　「ＸＸ！！！」刘嫂ＸＸ足的ＸＸ唤了一声，一时浴池之中春光无限，风云
再起。

　　当凌宇意气风发的从浴池之中出来时，范嫂、刘嫂和曾嫂三个美艳熟妇却是
彼此搀扶着跟了出来，三女的脸上都写满了疲惫，腿脚酸软，四肢无力。不过眼
神却是喜滋滋的，满含春情。

　　凌宇送三女回到她们自己的院子里后，已经是夜里十点多钟了，一男三女从
下午不到一点钟开始，到现在也没有吃丁点东西，凌宇的肚子也饿得咕咕直叫唤。
凌宇连忙赶到厨房，那里还留着许多饭菜，凌宇装满一个食盒后，回到了自己的
卧房，然后进入了乾坤戒中。

　　这是凌宇单独划分出来的一吃个空间，空间被隔成了两个彼此相连的房间，
一间是卧室，一间是浴室和厕所。卧室里只有一张大床，浴室里只有一大桶水和
一个马桶，其他什么都没有。

　　此刻，王家的大管家王战的妻子黄岚正赤ＸＸ裸ＸＸ的坐在了，只在ＸＸ下
包括了一快厚厚的棉布汗巾，汗巾上还沾着点点红色的血迹。原来人黄岚这几日
正好来月事，因此凌宇一直都没有能够动她。

　　黄岚一见凌宇出现，立刻惊慌的用双手捂住了自己怒ＸＸ的双峰。

　　「有什么好遮的！又不是没见过！」凌宇笑道，并提着食盒来到了床边，坐
下，打开食盒，一缕缕香味溢散了开来。三天来，美妇人的饭菜都是由凌宇来送，
而这一次则是因为和范嫂、刘嫂和曾嫂三女狂欢而耽误了许久，想来美妇人此刻
早就饿坏了吧。

　　「咕噜噜……」美妇人的肚子不争气的响了起来，看来她的确是饿坏了。她
艰难的咽了一口口水，只是又迅速的扳下了脸，不去看凌宇。她有自己的尊严，
不愿意在凌宇面前服软。

　　前几次凌宇都是放下食盒就离开了，因为人还处在月事期，能看不能吃，加
上凌宇又要忙着为自己的女人们和自己提高实力。因此凌宇并没有对这个仇敌之
妻做什么过分的事。而刚刚他才从范嫂、刘嫂和曾嫂身上得到了极大满足，此刻
正是心情愉悦舒畅的时候，凌宇决定好好的逗弄一下这个。

　　凌宇细细的打量这美艳熟妇黄岚，美妇人今年三十八岁，身材高挑丰腴，肌
肤细嫩白滑，鹅蛋脸，五官匀称秀美，眼角已经略微有些细细的鱼尾纹，充满了
熟妇的撩人风情。此刻的美妇转过头去不看凌宇，希望凌宇能像前几次一样，放
下食盒后自动离开。她双手捂住胸前，只是她那双娇嫩的小手却实在挡不住胸前
的壮丽风光，大片雪白的肌肤露了出来，空气中弥漫着一股淡淡的乳香。她的下
身只用一条厚实的绵质汗巾包裹，结实修长的双腿肉光致致，曲线优美，而在两
腿之间的部位已经渗出了道道血红。

　　人等了好久，也没有等到凌宇离开，她疑惑的转过头来，却发现凌宇正用贪
婪的看着自己的双腿之间。人「呀」的一声惊呼，双手连忙捂在ＸＸ下，可是上
面的两座高ＸＸ的ＸＸ峰却又暴露了出来，被凌宇给看了个精光。

　　「真白！真大！真挺！」凌宇咂了咂舌，赞道。

　　「你！……你给我滚出去！」黄岚又羞又恼，慌忙又腾出一只手来挡在了上
面，大怒道。

　　「呵呵……」凌宇笑了笑，并没有离开，而是用勺子舀了一块鸡肉送到了美
妇人的嘴边。说道：「饿了吧？先吃点东西再说。」

　　「咕噜噜……」美妇人的肚子里响起了一阵阵饥肠辘辘的声音。她的俏脸一
红，接着又恼羞成怒的一甩手，将鸡肉拍飞，大怒道：「不需要你来假好心！你
把我的丈夫怎么样了？我们和你无冤无仇，素不相识，我们和龙虎门的恩怨关你
什么事，你为什么要多管闲事，你到底要怎样才能放了我们夫妻？」美妇人的俏
脸因为愤怒而泛起了阵阵的潮红，显然她对于凌宇存在着相当大的怨恨。

　　凌宇放下勺子，也不生气，他微笑的对着美妇人说道：「你们王家和我有不
共戴天之仇，怎么能说是无冤无仇呢？」

　　美妇人疑惑的望着凌宇，仔细打量了一番，却发现实在是对凌宇没有丝毫的
印象。美妇人问道：「你到底是什么人？我们王家做了什么对不起你的事了？」

　　凌宇噌的一下站了起来，他一扯腰带，裤子就滑到了地上，然后再一掀衣摆，
褪去了上衣，而他胯间那条又ＸＸ又ＸＸ的ＸＸＸ家ＸＸ就完全的展现在了美妇
人的眼前。凌宇冷笑道：「你应该认得他吧？我记得当时你也在场的。」

　　「呀！！！你做什么？」美妇人陡然一见凌宇突然就脱得精光，还露出了下
ＸＸ那条黝ＸＸ的ＸＸＸＸ，她立刻就吓得惊叫了一声，并转过了脸去。可突然，
她又反应过来了些什么，美妇人惊讶的转过头来，吃惊的盯着凌宇的ＸＸＸＸ，
眼前的巨ＸＸ，论ＸＸ、ＸＸ都远远的超出了美妇人的想象，尤其是这还是它绵
软时候的规模。再看那黝黑的色泽，鸡蛋大小的ＸＸ，却不正是三个月前在王老
爷子的寿宴上出现过的黑龙神枪吗？

　　「啊……你……是你？……」美妇人惊问道。

　　「不错，正是我。」凌宇微笑着撤去了百变神功，恢复了自己的真实容貌。

　　「啊！……真的是你……」美妇人只觉得脑袋里一阵眩晕。

　　「怎么样？现在你还敢说我们无冤无仇，素不相识了吗？」凌宇揶揄的望着
人说道。

　　「这……这个……凌宇兄弟，你的经脉不是已经全毁了吗？连少林寺的大还
丹都治不好，你是怎么恢复的？武功还变得这么高？」美妇人又惊又疑道。

　　「我的武功要是不恢复，又怎么来报仇雪恨呢？怎么？夫人对我的武功恢复
了好象不是很高兴啊？」凌宇笑道。

　　黄岚心道：「高兴才怪呢。」嘴上却不敢这么说，而是可怜兮兮的说道：
「那天我也在场，当时我也是觉得他们做得太过分了，可是凌宇兄弟，你应该知
道，我只是一个妇道人家，我在王家也就是一个下人，根本就没有说话的份。正
所谓冤有头，债有主。凌宇兄弟，你若是要报仇，应该找他们才是，和我真是一
点关系都没有啊？」

　　凌宇笑道：「你倒是挺会为自己开脱的啊！不过你说的也对，这件事主要是
王家的人做的，所以只要你从此脱离王家，我就当这件事和你没有关系。」

　　「真的？」黄岚顿时喜出望外的说道：「好。我们脱离王家，从此和王家再
无瓜葛。只要你肯放过我们。」对于她来说，王家只不过是一个过客而已。她完
全是因为丈夫在王家，所以她才跟着到王家去的，只要能保住自己夫妻的性命，
脱离王家的事，她根本连眉头都不会皱一下。

　　「哪有那么简单！」凌宇笑道：「我要你从此对它效忠！」凌宇说着，站了
起来，光溜溜的站在了黄岚的面前，让胯下的ＸＸＸ正正的对着美妇人，然后开
始上上、下下、左左、右右、左转一个圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周
半、头部的局部转动、整体震动……的卖弄了起来。

　　黄岚看得眼珠子都快蹦出来了，这实在是太匪夷所思了，她从来都没听说过
男人那话儿还能够这么灵活的乱动的。难道这就是黑龙神枪的奇特之处吗？

　　「怎么样？喜欢不喜欢。我要你从此做我的女人，我很喜欢你，以后都会好
好的对你的。你看它有多厉害，只要你跟了我，我保证以后每天都让你舒舒服服
的，快活无比。如何？」凌宇得意的笑道。

　　「无耻！」黄岚大怒，一把就抓向了凌宇的神ＸＸ，想要把凌宇的命ＸＸ给
扭断。今年三十八岁的她人生阅历无比的丰富，江湖经验极其的老到。因此她从
第一眼见到凌宇时，就能够从凌宇那充满色意的眼神中判断出了凌宇在打她身子
的主意。而他之所以到现在还没有动手，完全是因为自己来了月事的缘故。美妇
人知道一旦自己的月事过去了，这个小淫贼一定会对自己下手的。尤其是他下Ｘ
Ｘ那根ＸＸ西乃是亿万中无一的极品黑龙神枪，听说女人只要被这黑龙神枪ＸＸ
过一次，就再也离不开它了。美妇人担心自己被凌宇所凌辱，干脆先下手为强，
先把他的命根子给废了再说。

　　美妇人是双手齐上，抓住了凌宇软绵绵却又ＸＸ乎乎的ＸＸ大ＸＸ，用力的
拉扯着，想要一把将他的命根子给拉断了。虽然她现在内力被封，可是正常的力
气还在，一般的男人若是被她这么拉扯着，命根子不断也要重伤。

　　凌宇呵呵一笑，即不惊慌，也不躲闪。反而是挺了挺胯下，让美妇人尽情的
拉扯。一直以来，凌宇都在通过金枪丸来淬炼肉身，使得凌宇的肉身极其的强悍，
而他的胯ＸＸＸＸ根更是跟牛筋一般，坚韧异常。此刻美妇人黄岚无论怎么拼命
的撕扯着，却怎么也扯不动，就好象在扯一条牛皮一般。

　　更要命的是，凌宇的大蟒蛇被激怒了，它慢慢悠悠的抬起了狰狞的巨头来，
身体越来越粗，也越来越长，坚ＸＸ似铁，滚ＸＸ似火。很快的，黄岚的小手就
抓不住了，尤其是凌宇悄悄的将能够催发人情欲的风月魔气运到了神枪之上，并
顺着美妇人黄岚的双手传到了她的身体里。美妇人突然就觉得一股无名邪火从腹
部丹田冒起，并迅速的窜向了四肢百骸，使得美妇人的呼吸变得急促无比，血液
开始加速，身体开始发烫。

　　美妇人就觉得手上好像抓着一条烧得通红的大铁棍一样，烫得要命，美妇人
惊叫了一声，双手慌忙松开。

　　　　　　　　　　　　第１５３章香艳的晚餐

　　「夫人你可真色呀！这么急着摸我的鸡鸡！你要是真的那么想要的话，我也
不是不可以给你的，不过也得等你的月事结束了才行哦！现在嘛，就只能摸摸哦！」
凌宇笑眯眯的说道。

　　「你！！！……」美妇人被气得浑身发抖，可是又无可奈何。她怎么也想不
到凌宇ｘｘ话儿竟然会如此的坚韧，像是牛皮一般，怎么也扯不断。而此刻凌宇
ｘｘ话儿已经完全的ｘｘ了起来，那般规模惊得美妇人是头晕目眩，耳热心跳。

　　「来，乖乖的吃饭吧。」凌宇说着又舀了一勺鸡肉递向了美妇人。

　　「哼！！！」美妇人冷哼一声，转过了头去。

　　「咕噜噜……」美妇人的肚子又不争气的响了起来。

　　「呵呵。」凌宇笑了笑，把从鸡肉送入了自己的口中，嚼烂了之后，一把搂
住了光溜溜的美妇人，对着美妇的小嘴重重的吻了上去，然后把嘴里的鸡肉给度
了过去。

　　「唔唔……」美妇人双眼大睁，闷声叫唤着，她一时被凌宇如此喂她吃鸡肉
的行为给震蒙了，待得她反应过来时，嘴里早已塞满了鸡肉碎沫。美妇人拼命的
想要推开凌宇，可哪里推得动，凌宇的身体就像铁块一般的结实。凌宇将鸡肉沫
完全度入了美妇人的口中后，却并没有离开美妇人的小嘴，而是继续将自己的口
水度了过去。

　　「唔唔……」美妇人的小嘴里灌满了凌宇的口水，不一会儿就被迫的将满嘴
的鸡肉都混着口水给吞了下去。凌宇这才满意的放开了成熟的妇人。

　　「呸呸呸……」美妇人赶紧不住的朝地上吐着口水，可是那些鸡肉和凌宇的
口水早就被她吃到肚子里去了，哪里还吐得出来。、「你……你恶心……」美妇
人指着凌宇的鼻子，羞愤万分道。

　　凌宇却是咧嘴一笑，一副无赖的样子道：「谁叫你不吃饭的！我这不是怕你
饿坏了吗？我也是心疼你才这样的。」说着凌宇又舀了一勺子鸡肉递到了美妇人
的嘴边。并邪笑道：「你要是还不吃，我就只好继续像刚才那样喂你了。」

　　「你！……」美妇人是又羞又怒，可是心里却又真的害怕凌宇继续做出那么
过分的事情来，只得恼怒说道：「你……你放下，我自己来。」

　　「不行！」凌宇断然拒绝道：「快张嘴，不然我就用嘴来喂你！」

　　「你！！！……」美妇人一阵气苦，可还是无奈的张开了小嘴，将勺子里的
鸡肉吃进了嘴里。却不防勺子一歪，一些汤汁顺着她的嘴角和下巴流了下来。

　　美妇人正要伸手去擦，却被凌宇给一把拦住了。「我来帮你！」凌宇说着，
迅速的就吻上了人的嘴角和下巴，将沾在美妇人嘴角和下巴上的鸡汤给吮吸了个
干净。

　　「你……你是故意的……」美妇人急忙擦拭着嘴角和下巴，满脸通红的羞怒
道，她分明的感觉到了刚才的勺子歪得有些莫名其妙。

　　凌宇耸了耸双肩，即未说是，也没有说不是。而是继续舀了一勺子鸡肉，递
到了美妇人的嘴边。

　　「我自己来吧。不然我饿死了也不吃！」美妇人神色一冷，斩钉截铁的说道。

　　「好啊，你自己来吧！」凌宇笑着将碗递给了美妇人。

　　人黄岚满脸疑惑的望着凌宇，显然她并不相信凌宇会这么好说话。不过疑惑
归疑惑，她还是赶紧接过了碗，她可不想再被凌宇了。这时，凌宇嘿嘿一笑，一
把搂住了光溜溜，只包着一条汗巾的人放在了自己的同样光溜溜的之上。

　　「呀！！！你干什么！快放我下来……」美妇人感觉到了ｘｘ上顶着一ｘｘ
坚ｘｘ滚ｘｘ的庞ｘｘ大物，立刻就被吓得惊慌失措的大声尖叫了起来。

　　「别叫了……嘿嘿……你就是叫破喉咙也不会有人听到的……」凌宇笑眯眯
的搂着人细腻光滑的腰肢，双手还不住的摩挲着，贪婪着揩着美妇人的油。

　　「禽兽……你无耻……」美妇人愤怒的瞪着凌宇说道。

　　「你快吃吧，饿坏了可不好。乖乖的听话哦，不然的话……」凌宇又嘿嘿笑
了两声，同时ｘｘ下微微的挺了两下，神ｘｘ又重重的戳在了人ｘｘ挺ｘｘ圆的
大ｘｘ上面。

　　「呀！！！……」美妇人又是一声惊叫，却也不敢再反抗了。唯今之计，只
能暂时吃点小亏来保住自己的贞洁了，能拖一时是一时，美妇人咬紧牙关，默默
的忍了下来。

　　可是美妇人的隐忍退让换来的却是凌宇变本加厉的步步进逼，他的两只色手
已经顺着美妇人滑嫩的肌肤往上，摸到了她高ｘｘ坚ｘｘ的双ｘｘ之上，食指和
中指夹住了大ｘｘ饱ｘｘ的ｘｘ珠，双手则是重重的ｘｘｘｘ了起来。

　　「呀！！！」美妇人吓得赶紧把碗放到了床边，然后双手紧紧的抓住了凌宇
的手腕，奈何凌宇的双手早就已经把她的双ｘｘ给抓了个严严实实，彻彻底底的，
美妇人怎么掰也掰不动。

　　「你别这样，快松开！」美妇人羞恼道。她被摸ｘｘ的双ｘｘ一阵阵的酥ｘ
ｘ，尤其是ｘｘ珠更是肿ｘｘ得要命，这让洁身自好的美妇人一下就惊慌了起来。

　　「嘿嘿，你吃着好吃的，总不能让我干看着吧？所以你先吃，你什么时候吃
完了，我就什么时候放了你如何？」凌宇无赖的笑道。

　　「你……」美妇人被气得说不出话来了，可是凌宇火热的大手就像带了电一
样的，刺激得双ｘｘ是又ｘｘ又ｘｘ，让她的整个身体都在颤ｘｘ。偏偏她又没
有其他有效的方法来抵抗。美妇人无奈之下，只好赶紧端起了鸡汤，狼吞虎咽了
起来。希望能快点吃完了，好让凌宇把他的色手从自己贞洁的玉ｘｘ之上离开。

　　凌宇诡计得逞，他得意的一笑，大嘴一张，就叼住了美妇人的左边ｘｘ，一
边吮吸，一边用ｘｘ在其上打转撩拨着。美妇人的ｘｘ非常的娇嫩，口感极佳，
还带着淡淡的乳香，让凌宇享受非常。

　　「唔……」美妇人身体一颤，难过的呻ｘｘ了一声。ｘｘ上传来的快ｘｘ刺
ｘｘ得她的身体阵阵的发麻，她赶紧深吸了一口气，大口大口的吃者碗里的鸡肉，
连吞带咽，三口两口就吃了个精光。

　　「我吃完了……你快放开我……恩……」美妇人哆嗦着身体，声音发颤的说
道，她的ｘｘ珠此刻已经麻透了，正高高的ｘｘ立着，红红的，涨ｘｘ的。

　　「吃完了？不可能吧！你看还有这么多呢！」凌宇笑着把整个食盒都放在了
美妇人的身边，里面起码还有着四五盘菜呢。

　　美妇人黄岚顿时就觉得一阵阵头晕目眩，虽然她的肚子还是很饿，可关键是
她现在正在被凌宇给占着便宜呢，等她吃完了这些食物，只怕自己身体的便宜也
早就被凌宇给吃光抹净了。可是没办法，她并没有多余的选择的余地，她只能委
屈而又无奈的端起了一盘醋溜大白菜，大口大口的吃了起来。

　　凌宇则是继续吮ｘｘｘｘｘ着美妇人娇ｘｘ鲜美的ｘｘ珠，同时双手继续往
下，在美妇人结实白嫩的大腿和饱满滚圆的ｘｘｘ上面ｘｘｘｘ把玩了起来。

　　美妇人黄岚心在滴血，被凌宇火热粗ｘｘ的大手摸过的地方冒出了无数的鸡
皮疙瘩。可如今人为刀俎，我为鱼肉，她能够暂时保住ｘｘ洁已经是不幸中的万
幸了。美妇人拼命的吃着，吃完了醋溜白菜，又吃完了番茄炒蛋，再艰难的喝完
了一碗花蛤豆腐汤。可是食盒中还有一盘爆炒腰花和宫保鸡丁，美妇人是再也吃
不下去了。

　　「呃！！！」美妇人打了一个饱嗝，怯怯的望着凌宇道：「我……我实在是
吃不下了……你放过我吧？」

　　凌宇又用舌尖快速的ｘｘ拨了几下美妇人香甜的ｘｘ，ｘｘ激的美妇人的娇
躯又是一阵颤栗，然后才抬起头来，笑道：「吃不下了没关系啊，我也还没有吃
晚饭呢？不如你喂给我吃吧。我把这两盘菜吃完了，就放了你。」

　　「真的？」美妇人惊喜道。

　　「当然是真的！」凌宇微笑的点了点头。

　　美妇人逃过了一劫，顿时松了一大口气。她高兴的舀了一勺腰花，往凌宇的
大嘴送去。

　　凌宇摇了摇头，笑道：「我的牙疼，咬不动！」

　　人愕然，问道：「那怎么办啊？」

　　凌宇的右手又捏了一把美妇人娇嫩的ｘｘ，笑道：「你先帮我嚼碎了，再喂
给我。就像我最开始喂你吃鸡肉时一样！」

　　「啊！！！」美妇人惊叫道：「不行，绝对不行。」

　　「你要是觉得不行，我也不逼你哦。不过我肚子饿的话，很有可能什么事都
做得出来的哦！」凌宇说完这话，立刻又低头叼住了美妇人右边的ｘｘ珠，吸咬
ｘｘ吮了起来。同时ｘｘ下神ｘｘ也一伸一缩着，在人的ｘｘ之下不住的蠕动着。

　　美妇人近乎的白嫩突地一紧，面对着这赤裸裸的威胁，她只能按照凌宇的话
去做。美妇人羞耻而又无奈的将勺子里的腰花送进了嘴里，慢慢的咀嚼着，过了
有一会，羞耻的美妇人才紧紧的闭上了双眼，满脸通红的将小嘴凑向了凌宇的大
嘴。

　　凌宇则是毫不客气的迎了上去，大嘴重重的吻上了人的小嘴，贪婪的的美妇
人度过来的食物，长长的ｘｘ更是主动的钻到了美妇人的小嘴里，四处乱窜着，
尽情的掠夺着美妇人口腔里的甘甜津液。

　　美妇人哪料到凌宇会把舌ｘｘ伸过来，她心中一急，就想要赶紧移开小嘴，
奈何凌宇已经双手一搂，就把她的整个脑袋都给搂的紧紧的，二人的嘴唇立刻就
粘得密不可分。

　　「唔唔唔……」美妇人瞪大了眼睛，闷声叫唤了好久，凌宇这才松开了双手。
美妇人逃命一般的往后缩着脑袋，满脸通红，气喘吁吁。

　　「你……你可不可以不要把舌头伸进来？」人羞愤的抗议道。

　　「不行！」凌宇断然拒绝。

　　「你！！！……那我不喂了。」人气苦道。

　　「随你便，你不喂我，那我就要喂你下面这张嘴吃我的大ｘｘ了哦！」凌宇
笑吟吟的说道，同是胯ｘｘ枪又是一阵乱ｘｘ。

　　美妇人实在是没法子了，凌宇的意思已经很明显了，如果美妇人不继续喂他
吃菜，那么自己的贞操恐怕就要保不住了。美妇人心中发苦，可残酷的现实又逼
得她实在是没有退路。她无奈的继续舀了一勺子宫保鸡丁，嚼碎了之后，继续朝
凌宇的大嘴度过去。同样的，这一次凌宇的舌头又再一次钻入到了她的香甜小嘴
之中，吻得她连气都喘不过来。

　　这一顿饭吃了很久，区区两盘菜，却喂了足足有一个多小时，当美妇人好不
容易才把这两盘菜全用自己的小嘴喂给凌宇吃下时，她的娇嫩小嘴也早就已经被
凌宇给吸吮得已经略微的肿了起来，就像两条粉红鲜嫩的香肠挂在了嘴唇上一般。
美妇人的心都碎了，今天这亏可真是吃大了。美妇人心中发狠，发誓如果有机会，
一定要连本带利的讨回来。而感受着自己的肥ｘｘ之下的大家ｘｘ，美妇人的心
中默默的下了一个决定。
----------
　　　　　　　　　　　第１５４章伤心美妇苏婉柔

　　这顿香艳的晚餐让凌宇吃得是相当的过瘾。虽然因为美妇人来月事的缘故，
凌宇没有办法真个销魂，但个中滋味也是刺激有趣，让人心情舒服畅快。凌宇心
满意足的离开，今夜他准备在卓不凡的母亲吕大娘和他的妻子曾晓萍的房中过夜。

　　吕大娘和曾晓萍这对俏丽秀美的婆媳得知她们的丈夫已经死去的消息后，俱
都芳心大乱，感觉好像整个天都塌下来了一般。而凌宇在这个时候趁虚而入，又
用自己超级厉害的ＸＸＸＸ把这两个寡妇给服侍得欲仙欲死，死去活来的，同时
也征服了二女的芳心。二女把自己的下半辈子都托付给了凌宇所假扮的柳清风身
上，对于凌宇的话自然是百依百顺。

　　凌宇在床第之上搞出了无数稀奇古怪，让人羞愤欲死的花样，二女虽然每次
都羞得满脸通红的，可还是乖乖的照做了。而凌宇也没有让她们失望，每次都让
二女尝到了以前从没有尝到过的极致快乐。二女渐渐的就喜欢上了这种滋味，喜
欢上了跟凌宇做那种事，也喜欢上了凌宇下ＸＸ那ＸＸ让她们又爱又恨的ＸＸＸ
Ｘ。

　　「ＸＸ……ＸＸ……好ＸＸ……好厉害的ＸＸＸＸ……ＸＸ……」吕大娘快
乐的骑在了凌宇的ＸＸ，疯狂的驰骋着。曾晓萍则是骑在了凌宇的ＸＸ，她的表
情同样是异常的享受和销魂，凌宇的ＸＸ相当的厉害，钻得她的ＸＸ也是舒ＸＸ
万分。一男二女忘ＸＸ的交ＸＸ缠ＸＸ着，彻夜疯狂，一直到第二天日上三杆了
才停歇下来，二女心满意足的伏在了凌宇的怀里，庸懒而又迷人。

　　吕大娘原本不通武功，在和凌宇双修多次之后，境界达到了三流颠峰的境界。
曾晓萍原本的武功只有三流初阶，在和凌宇双修后，达到了二流中阶的境界。这
一次凌宇又给吕大娘和曾晓萍各服用了一滴阴阳圣乳，使得吕大娘又提升到了一
流初阶的境界，曾晓萍则是提升到了一流高阶的境界。

　　「是相公我的ＸＸ更大？还间是不凡和卓大师傅的ＸＸ更大？」凌宇轻抚着
怀里的曾晓萍和吕大娘的粉背问道。

　　美曾晓萍和成熟美妇吕大娘的娇躯一颤，心中突然升起了一种罪恶感，她们
的丈夫刚死不久，她们就对别的男人投怀送抱，甚至还是婆媳共侍一夫，这让她
们觉得很对不起自己死去的丈夫。

　　「你们要记住，你们现在是我的女人，不凡和卓大师傅和你们再也没有半点
关系了。你们以后只能是我一个人的女人了，知道吗？」凌宇搂紧了二女，霸道
的说道。

　　吕大娘和曾晓萍低低的应了一声。凌宇却是不依不饶的对着吕大娘问道：
「你说，是相公的ＸＸ大？还是卓大师傅的ＸＸ大？」

　　吕大娘犹豫了一下，咬了咬牙，才又羞羞的说道：「是相公你的ＸＸ大，他
的很小，只有手指头那么一点点，时间也很短。就一下下。」美妇人说完，立刻
就羞涩的把俏脸埋进了凌宇的脖颈之间，她已经是羞得面红耳赤，无地自容了。

　　「那不凡的呢？」凌宇又摸了摸另一边的曾晓萍问道。

　　曾晓萍也是又羞又愧的回答道：「不凡的ＸＸ也很小，也是几下就完事了。
跟相公你没法比，一个在天，一个在地。」说完，美也是羞愧的躲进了凌宇的怀
中。

　　「嘿嘿，那你们喜欢大的？厉害的？还是喜欢小的？一下下就完事的？」凌
宇在吕大娘和曾晓萍的小嘴上各吻了一口，笑问道。

　　「喜欢大大的，厉害的。」吕大娘羞羞的回道。曾晓萍又羞羞的补充了一句：
「就像相公那样的。」

　　「哦，相公的ＸＸ是怎么样的啊？」凌宇打破沙锅问到底。

　　曾晓萍不依的羞嗔了一声道：「相公的ＸＸ是大大的，厉害的，ＸＸ得人家
死去活来的，人家很喜欢。」说完，曾晓萍自己都为自己竟然说出了这么羞耻的
话而惭愧不已，她的面颊火热滚烫，深深的埋进了凌宇的脖颈间再也不肯抬起来。

　　凌宇又和早已经腰酸腿软的婆媳二女耳鬓斯磨了一会，一直等到二女都昏沉
沉的睡着了之后，他这才起身离开。

　　府邸的西路有一个最大的四合院子，这里是秦淑芬、林玉莲、黄玉珍和沈秋
云居住的院子，每天清晨，所有河源系的女人都会在这里练武，如今俨然形成了
以沈秋云、林玉莲和黄玉珍三女为首的一个派系。

　　此刻，刘嫂和曾嫂二女也已经加入了练武的大军之中。二女虽然有些害羞，
可脸上的表情却比往常更加的自信了。以往还没有成为凌宇女人的时候，她们只
能在一边看着众女练武，虽然吃喝不愁，比往常的生活好了不知多少倍，可心中
难免有寄人篱下的落寞，总觉得自己和其她女人相比，有低人一等的自卑感。

　　可如今，一切都不同了，二女的心彻底的塌实了下来，她们已经跟凌宇做过
那种事了，这让她们的心中有了一种身为这个大家庭里的一份子的自信和归属感。
二女专心的跟着范嫂学着剑法，只是她们的动作却始终有些不自然，因为她们的
双腿之间的神ＸＸＸＸＸ里，还火辣辣的，使得二女的行动不太方便。因此二女
只是练了一会，就坐到一边喝茶歇息了。只见二女坐的姿势古古怪怪的，还不时
的扭动着丰满的肥ＸＸ。

　　「你那ＸＸ是不是还热乎乎的？」曾嫂羞羞的问着刘嫂。

　　「恩……」刘嫂也是羞羞的应了一声。

　　「小宇真是太厉害了，咱们三个人一起侍侯他，都还快被他给ＸＸ死了。这
要是就一个女人跟他那样，还不得活活被他给ＸＸ死呀？」曾嫂羞羞的说道。

　　「应该不会吧！范嫂也一个人跟小宇ＸＸ过呢，还不是好好的。小宇是个好
男人，还是很心疼咱们的。」刘嫂羞道。

　　「恩……」曾嫂也是点了点头，深表同意。二女说着又想起了昨晚一起被凌
宇给整得死去活来，欲仙欲死的情形，二女俏脸微红，娇羞无限。

　　这时张记川菜馆老二的妻子苏婉柔就在二女的不远处看着自己的女儿张丽人
在场中跟着大嫂黄月娘学剑，对于刘嫂和曾嫂二女的话自然也是听了个清清楚楚。

　　原本，苏婉柔的大嫂黄月娘成为了凌宇的女人，刘嫂和曾嫂的大嫂范嫂也成
了凌宇的女人，就三女一直都被晾着，因此三女本是属于同病相怜的那种类型。
彼此之间也经常凑在一起聊聊家常，说说心事什么的，算是好姐妹了。

　　可如今，苏婉柔听了刘嫂和曾嫂的对话，她们二人分明也已经被凌宇给收了，
苏婉柔顿时就觉得自己好象被孤立了一般，心中一阵阵的寂寞和凄凉。也平生第
一次对于自己的容貌和魅力产生了怀疑。难道自己就这么差吗？自己哪儿比不上
黄月娘和包子铺的三位女人了，为什么凌宇把她们全都给收了，却单单丢下自己
一个人呢。美妇人心中无比的酸楚，一股自哀自怨的情绪渐渐的充斥着她的心头。
美妇人双目一红，委屈的往自己的卧房跑了回去。

　　凌宇出了吕大娘和曾晓萍婆媳的卧房后就向着众女练剑的这个院子而来，远
远的就看见苏婉柔双眼通红的从这个院子跑了出来，又往她自己所住的院子跑去。
凌宇心头疑惑，走进了院子之中。

　　「小宇来了……」曾嫂第一个发现了凌宇，立刻高兴的叫了一声，刘嫂和曾
嫂二女欢喜的站了起来，却不防下ＸＸＸＸ内突然传来一阵ＸＸ辣辣的微痛，二
女俏脸一红，连忙互相搀扶着，这才没有出丑。

　　「你们怎么了？是不是练功受伤了？伤到哪了？让相公帮你们看看！」凌宇
见二女的异常动作，忙关切的问道。

　　二女的俏脸红得更厉害了，总不能告诉凌宇说自己的昨晚被凌宇ＸＸ得太久，
太爽了，所以ＸＸＸＸ有点疼吧。这让她们两个端庄正经的良家妇女怎么说得出
口呢。二女连忙推说第一天练剑，有些不习惯，所以身体有些累而已。二女都不
擅长说谎，说完之后还互相心虚的看了对方一眼。

　　幸好凌宇没有发现什么不对，而是问道：「我刚才看见婉柔眼睛红红的跑了
出去，是不是出了什么事？受了什么委屈了？」

　　刘嫂和曾嫂二女茫然的互望了一眼，都说并不清楚，大家一直在练剑，并没
有人和苏婉柔有过什么冲突。

　　凌宇皱了皱眉头，这时小英看见了凌宇，立刻高兴的冲了过来，小妮子一跃
而起，飞扑到了凌宇的怀里，非要缠着凌宇教自己练剑，凌宇没有办法，只好亲
自教导着这个小箩莉。小黄灵和王忠也跟了过来，如今他们三人成天玩在了一起，
小英虽然年纪最小，但却是鬼点子最多的一个，因此理所当然的成为了这三人里
的小头目，黄灵和王忠都听她的。三个孩子如今都已经达到了三流颠峰的境界，
随时都有可能突破，更上一层楼。

　　凌宇细心的教导着三个孩子，他们的练武天分都很不错，领悟得很快，进步
神速。凌宇不打算让他们过分依靠外力修炼，因此希望他们能凭借自己的努力修
炼到二流境界，然后才再让他们一起服用一滴阴阳圣乳。

　　吃过早餐，凌宇又通过于凤舞的乾坤戒来到了位于天街的*** ，翠微居客栈，
于凤舞向凌宇汇报了最近所搜集的信息。如今的客栈里已经住进了许多离京城较
近的江湖中人，他们的实力较弱，没有资格得到皇帝陛下的亲自接见以及安排居
所，因此都暂时居住在客栈里。而据传闻，全天下的各个大大小小的势力都已经
派人前往京城而来，除了十大门派，四大家族和八大世家接到了皇帝陛下的邀请
外，还有数百个门派也不请自来，据说是为了什么「成仙之谜」而来。

　　凌宇听得此言，心头大惊。这「成仙之谜」乃不传之秘，据史义所说，知道
这个秘密的人根本没有几个，即便是八国宗师，估计也就是这一两年里才不知从
何处探得的消息。如今却是弄得全天下人尽皆知，很显然，必定是有人为了某种
不可告人的目的在幕后兴风作浪，推波助澜。

　　凌宇面色凝重，局面越来越复杂了，并且参与其中的全是宗师级别的高手，
而红鳞却还依旧处于沉睡疗伤之中，短期内都没有醒过来的迹象。凭自己目前的
实力，实在还是太弱小了一些。

　　　　　　　　　　　　第１５５章橙香型的美妇

　　聊完了公事，于凤舞立刻就痴缠着凌宇亲热。美妇人周云燕虽然也很想，可
是却不好意思开口，看着于凤舞把凌宇给推倒在床上，又三两下把凌宇和她自己
给拔了个精光，像一匹母狼一般的扑了上去，周云燕是又想要，又不好意思上去，
搞得她一时满脸通红的站在当地，呼吸急促，紧咬下唇，娇滴滴的望着床上的两
人，走也不是，留也不是。

　　「燕姐，还楞着干吗？快过来帮我呀！咱们两个一起对付他！这一次非得榨
干他不可。」于凤舞一手抓住了凌宇下ＸＸ的ＸＸＸＸ摸ＸＸ着，一边妖媚的对
着周云燕叫道。

　　「哦！」周云燕低声应道，高高兴兴的走了过来，她正等着于凤舞这句话呢，
美妇人来到了床边，迅速的褪去了自己的衣裳爬了上去。

　　一时屋子之中风月无边，春光无限，凌宇大施神威，让二女爽到了九宵云外，
周云燕更是早已把自己刚死不久的丈夫张晨阳给忘了个干干净净，心中就只是装
满着这个长着一ＸＸ超级厉ＸＸ大鸡ＸＸＸＸ的小男人。

　　「ＸＸ……ＸＸ……大ＸＸＸ夫君再ＸＸＸＸ……ＸＸ……ＸＸ……快ＸＸ
ＸＸ……」于凤舞跪在床上，高高的撅着肥ＸＸ的ＸＸＸＸ，快活的享受着身后
的凌宇ＸＸＸＸ有力的ＸＸＸＸ。而美妇人周云燕则是仰面躺在了于凤舞的背上，
结实圆润的双腿高高的朝天翘着，又向两边大大的分了开来，凌宇一边ＸＸＸＸ
着ＸＸＸＸ的于凤舞，一边ＸＸ在美妇人周云燕的ＸＸＸＸ之间ＸＸＸＸ着。不
得不说美妇人周云燕的ＸＸＸＸ保养得相当的好，今年已经四十一岁，且生过一
个女儿的成熟美妇的ＸＸＸＸ呈现出了少女一般的ＸＸ和ＸＸ，敏ＸＸ非常，尤
其是还散发着一种淡淡的清甜的味道，让凌宇的非常的喜欢。凌宇的ＸＸ贪婪的
吮ＸＸＸＸＸＸ着，让美妇人快活的呀呀直ＸＸ着。尽ＸＸ的述说着她所享ＸＸ
到的无穷快ＸＸ。

　　这会武功的女人就是不一样也，可以摆出各种高难度的复杂动作来。于凤舞
和周云燕如今都已经是顶尖级的高手，因此周云燕仰躺在于凤舞的背上竟然是一
点也不吃力，这一场一男二女的双ＸＸ大战进行得是相当的协调。只是美妇人周
云燕还是有些放不开，虽然她已经和凌宇ＸＸ过不知多少次了，她也爱死了凌宇
每次都把她ＸＸ得死去活来的快ＸＸ滋ＸＸ，可就是对凌宇老是喜欢帮自己ＸＸ
ＸＸ面的事感到羞愧不已。在美妇人想来，那地方是ＸＸＸＸ的地方，该多ＸＸ
啊。可是凌宇却用ＸＸ帮自己ＸＸ那里，美妇人每次被凌宇ＸＸ下ＸＸ的时候都
觉得羞ＸＸ万分，可偏偏每次被ＸＸ，又都让美妇人快ＸＸ得好象飞上了云端一
样，整个人都快要融化了。美妇人紧紧的抱着凌宇的脑袋，健美的双腿架在了凌
宇的背上，美妇人的双眼早就迷离的睁不开了，她的脸上满是愉悦ＸＸ的表情，
小嘴里恩恩啊啊的ＸＸＸＸ个不停。

　　凌宇以一敌二，勇猛盖世，直把二女杀得是丢盔弃甲，溃不成军，直到两个
小时后，凌宇才心满意足的从美妇人周云燕的身上翻了下来，而于凤舞和周云燕
则是全身酥软，香汗淋漓的躺在床上喘着粗气。她们的脸上是无尽的满足，销魂
而又迷人。而她们的双ＸＸ之间，那个原本ＸＸＸＸ娇ＸＸ的仙ＸＸＸＸ，此刻
却是大大的ＸＸＸＸ着，还一ＸＸ一ＸＸ的，微微有些红ＸＸ，显示出了刚才的
战况是多么的惨烈。

　　「云燕，你ＸＸ的味道怎么变得不一样了，又香又甜的，你是不是抹了什么
东西啊？」凌宇舒爽的搂着美妇人，问出了心中的疑惑，周云燕的ＸＸ一直以来
味道都很好闻，但这一次却不仅仅是好闻，还有一种淡淡的清甜味道。准确的说，
周云燕今天ＸＸ的味道是橙香型的。

　　周云燕俏脸一红，羞道：「相公喜欢吗？前些日子有一个带婴儿的女客官来
投栈，她吃多了辣椒，结果孩子就不吃奶水了，后来她自己挤了些奶水自己尝了
一下，却发现奶水里有一股淡淡的辣椒味。所以奴家就在想，这吃多了辣椒，奶
水就会有辣味，那ＸＸ那里是不是也会变得有辣味。后来我就和凤舞试了下，发
现果然是这样。因为人家知道相公喜欢ＸＸ人家那里，所以奴家最近就每天都吃
橙子，只要相公喜欢就好。」

　　「哦？？？难怪呀？？？平时你们吃多了肉以后，那里的味道就会比较腥。
吃多了水果和蔬菜以后，那里的味道就会比较请淡香甜，原来是这么个道理。云
燕啊，以后这个事情呢，你和其她的姐妹们也都分享一下，规定每个姐妹每天都
要吃水果，各种口味的都试验一下，我看看有什么不同。」

　　「恩……」美妇人周云燕乖巧的应了一声，温柔而又妩媚的依偎在凌宇的怀
中。她本是一个极其强势的女人，可在凌宇的面前却是极尽的乖巧和温驯。这就
是大男人和小男人之间的区别了。周云燕的前丈夫张晨阳那ＸＸ又细又短，并且
软弱无力，技巧也是相当的差劲。所以周云燕在她的面前就是相当的强势。而凌
宇则不同，他的ＸＸ又ＸＸ又ＸＸ，又ＸＸ又ＸＸ，并且持久善战，技巧高超，
勇不可挡。因此周云燕在凌宇的身边就是一副小女儿般的情状。女人就是这样，
只有男人用自己的强大征服了她们的时候，你才有机会见到她们最美丽妩媚的那
一面。这就是所谓的「枪杆子里出政权」了。

　　又休息了一会之后，凌宇神清气爽的从后堂来到了前厅的客栈大堂，这个时
辰正是客人最少的时候，大舅妈王香莲和二舅妈何诗韵以及两位表姐罗千雨和罗
千寻都在前面的柜台里闲聊着。此刻四女一见凌宇到来，立刻就像小鸡见到黄鼠
狼一般，一个个如临大敌的站了起来，眼中满是警惕。显然，四女早已经清楚凌
宇是一个什么样的人。

　　凌宇尴尬的一笑，笑道：「我过来随便看看，大舅妈你带我四处看看吧？」

　　王香莲上一次被凌宇把她最隐秘ＸＸＸＸ的地方都给摸光了，还差一点被凌
宇带走，如果不是何诗韵及时的把自己留下，只怕自己早就被凌宇给吃干抹净了。
因此她是一见凌宇就害怕得要命，躲凌宇都来不及呢，如何还敢跟他单独相处。
美妇人惊慌得往后退了两步，躲在了何诗韵的身后，怕怕的看着凌宇。而一想到
上次被凌宇摸ＸＸ的情形，美妇人的ＸＸ之间一下就又变得火热酥麻了起来，Ｘ
Ｘ难耐。美妇人紧紧的夹紧了ＸＸ，俏脸红扑扑的，娇艳迷人。

　　「小五，你带大老板到处去逛一逛。」何诗韵对着在这里帮手的『人字００
５』大声的叫道。

　　凌宇一见在这里占不着什么便宜，顿时颇感无趣，于是赶忙找了一个借口开
溜，又来到了隔壁的闻香茶楼。

　　「小宇！你怎么来了？你真是没良心啊，这么久才来看我。」女周扒皮周佳
静一见到凌宇从大门进来，立刻就高兴的大叫道，并快速的迎了出来。

　　「呵呵……」凌宇微笑着迎了上来，周佳静高兴的拍了拍凌宇的肩膀，面有
得色的说道：「凌总是来视查工作的吧？有我周佳静帮你，你一百个放心好啦。
你看看，客人那么多，生意多好啊！本周大掌柜有时候真是不得不佩服凌总你啊！」
凌宇总不让底下的人叫自己大掌柜的，或者是老板，而是规定两家店铺的员工统
统叫自己凌总，凌宇前辈子替人打工的时候可没少受委屈，这辈子有机会了自然
要过一回当老总的瘾。听着大家叫自己凌总，凌宇就觉得心里格外的舒坦。

　　「佩服我？为什么佩服我呢？应该是周大掌柜的你经营有方才对啊？」凌宇
愕然道，这可不像周佳静的风格，她最大的特点就是喜欢把什么功劳都往自己的
身上堆，这一次夸奖凌宇的行为实在是有些蹊跷。

　　「呵呵，所以我才说佩服凌总你啊！你真是太有眼光了，找了我周佳静来做
你的大掌柜的，你的生意想不好都难了！嘿嘿！」周佳静笑得灿烂无比，满脸的
阳光与自信。

　　「呃！！！」凌宇彻底无语，绕了半天，这女周扒皮哪里是在夸自己啊，她
分明是拐弯抹角的夸她自己。

　　「呀！是小宇来啦！」一个美貌妇人这时从内院走了出来，正是周佳静的母
亲，今年已经四十二岁的成熟美妇孙茹云。美妇人一见到凌宇就高兴的招呼了起
来，并立刻招呼着下人给凌宇沏茶。美妇人拉着凌宇坐在柜台里热络的聊了起来。

　　凌宇自然可以非常明显的从美妇人的话里头听出美妇人的心意，美妇人这是
在给她的女儿找女婿呢。凌宇看着友善无比，想着法和自己套近乎的美妇人，心
中暗暗发笑，若是美妇人知道自己不仅仅是打她女儿的主意，还想着把她这个丈
母娘也给抱上ＸＸＸ，不知道美妇人会怎么想呢？她一定会为自己这番引狼入室
的行为懊悔不已吧。

　　「小静，你带着小宇到内院里转一转，这里有娘在看着就行了。你一会叫你
堂嫂馨娘也出来帮手。你和小宇好好的聊聊啊！」美妇人对着女儿周佳静使了个
眼色，她正在给女儿制造和凌宇单独相处的机会。

　　「有什么好转的？在这里聊不也是一样的吗？」周佳静一门心思都在怎么经
营生意上面，可从来也没有想过男女之间的事情，因此对于自己娘亲的这一番苦
心是完全没有感触。

　　「哎呀！！！」美妇人孙茹云不满道：「叫你去，你就去，哪那么多废话。
小宇是咱们老板，你这个做掌柜的自然要带他四出转转嘛？连这个都不懂，怎么
做大掌柜的？」

　　「哦！！！」周佳静有些不以为然，在她认为，她能帮老板赚到银子，这就
足够了。何必要巴结老板，带老板到处转呢？那不是浪费时间吗？要巴结也应该
是老板巴结自己啊。不过想归想，她还是听从了自己娘亲的话，带着凌宇往里院
去了。

　　　　　　　　　　　　第１５６章周净山的妻子

　　里院的院子中，有一个美丽的少女正在拿着剑不住的比划着，正是周净山的
女儿周怡，周怡和周佳静都是二十岁，周怡还要比周佳静大了三个月。可是论辈
分的话，周佳静管周净山叫做堂哥，因此周怡要叫比自己还小的周佳静为堂姑。
而周佳静最喜欢做的事就是占这个堂侄女的便宜，一口一个堂侄女的叫个不停。

　　「堂侄女，在练功哪？堂嫂在吗？」周佳静笑眯眯的问道。

　　「自己看！」周怡没好气道。然后转身，礼貌的对着凌宇问了声好。

　　「没大没小！怎么可以这样跟姑姑说话？」周佳静得寸进尺道。

　　周怡对着周佳静做了个鬼脸，然后就带着凌宇和周佳静来到了一间卧房之外。
卧房的房门紧闭，周怡先推门进去，周佳静也是跟着跑了进去，按道理凌宇是应
该在门外等候的，可是身为一家之主的他自然是什么都可以毫无顾忌，他没有丝
毫犹豫的跟了进去。

　　「娘，你怎么了？是不是身掉体不舒服？」周怡紧张的叫了起来。凌宇跟进
来一看，只见美妇人花馨娘正躺在床第之上，身上只有一件单薄的肚兜，大片雪
白的肌肤露了出来，下半身用薄被遮盖着，但从露出来的一只洁白滑腻的右小腿
就可以判断得出，美妇人的下半身极有可能只穿着一件情趣小布片。这是凌宇所
制定的家规中规定的穿着，美妇人自然也不能例外。

　　「呀！！！」美妇人一见凌宇竟然也跟了进来，立刻就惊慌的尖叫了一声，
然后快速的拉过薄被，把自己给遮了个严严实实。她的俏脸涨得通红，已经微微
的有些怒色，凌宇没打声招呼就闯了进来，实在是有些不太礼貌，已经触犯了美
妇人的底线。只不过因为凌宇的身份算是她的主子，因此她不敢把心头的愤怒表
现出来而已。

　　本来按照常理，凌宇此刻应该立刻回避才对。可是凌宇如今的脸皮比城墙还
厚，他不仅不觉得尴尬，反而变本加厉，不退反进。

　　「馨娘，你的身体不舒服吗？快让我看看，有病可一定要看啊，千万不能拖
延哦！」凌宇根本就没问过美妇人愿意不愿意，就一坐在了床边，拉过了美妇人
的玉手，放在了自己的大腿上，有模有样的为美妇人把起了脉来。

　　花馨娘大窘，她今年已经四十四岁了，连女儿也已经二十岁了，比凌宇要大
了许多。如今却被凌宇如此亲热的叫做馨娘，这让她感到颇为的尴尬和羞恼，她
有意甩开凌宇的手，可是看凌宇的样子好象是真的在帮她看病，美妇人担心自己
太过刻意的举动反而会显得自己心里有鬼。无奈之下，美妇人只好任凭凌宇捉住
了自己的嫩手。

　　凌宇传承了风月魔君的医术，精通歧黄之术，因此当即就判断出了美妇人的
病症乃是月经不调所造成的不适，也就是所谓的「痛经」。看着满脸心不甘，情
不愿的被自己抓着小手的美妇人，凌宇心中有数，默默的打着主意。他将美妇人
的娇嫩小手在自己的大腿上往根部移了移，正好让美妇人的手背碰到了自己的虽
然绵ＸＸ，却依然雄ＸＸ异常的ＸＸＸＸ上面。

　　美妇人硬被凌宇抓着小手把脉，心里本来就颇不情愿，做出了一副心不在焉
的表情。此刻突然感觉手背上碰到了什么东西，那东西肉呼呼的，又滚烫滚烫的。
美妇人一时没有反应过来那是什么，她的手背又轻轻的往下按了两下，然后就感
觉那东西突然就变ＸＸ了，并高高的ＸＸ了起来，顶在了她的手背之上。

　　「这是？？？」美妇人突然之间就反应过来了那是什么，她的俏脸一下就涨
得像猴子的屁股一样通红，她赶紧想要缩回自己的小手，奈何凌宇早就料到了她
会有这个举动，手上加大了力度，因此她又如何能够挣脱得了。凌宇故意又把她
的手掌翻了个个，让她的娇嫩玉手正面按在了自己的ＸＸ上面。同时ＸＸ开始像
是一条灵蛇一般的伸缩扭动了起来，还不住的震动着。

　　美妇人大惊失色，只感觉自己的小手按到的就像是一条活着的大蟒蛇一样，
充满了生命力。那般ＸＸ度、ＸＸ度、ＸＸ度和ＸＸ度都远远的超出了她的想象，
自己的丈夫和眼前这个小男人的大ＸＸ比起来，就像是刚出生的婴儿一样。手心
里传来了一股股火烧一般的炽热，她的血液都像是要沸腾了一样。美妇人娇喘着，
呼吸变得越来越困难。

　　「娘，你怎么了？怎么脸色这么红啊？」周怡见自己母亲的异状，焦急万分
的叫了起来。周佳静也是满脸担心的望着堂嫂。

　　「馨娘病得很重，随时都可能会有生命危险。所以我要立刻帮馨娘疗伤，你
们赶快出去，记住，不管发生什么事，千万不能让任何人进来打扰，否则我和馨
娘都会有危险，轻则重伤，重则走火入魔，知道吗？」凌宇满脸凝重的对着周佳
静和周怡说道。

　　「哎？？？……娘没有事的！！！……你们不用……」花馨娘一听凌宇的话，
立刻就觉得极度不安，似乎有什么巨大的危险就快要来临，她赶忙开口辩解，想
要让自己的女儿和堂小姑子不要离开。可凌宇的大手已经顺着被子的边沿钻了进
去，摸在了美妇人光滑细腻的大腿之上。

　　「啊！！！」美妇人贞洁的ＸＸ突然被其他的男人摸到，那感觉就好象被毒
蛇咬了一口似的，美妇人立刻就条件反射的惊叫了一声。

　　「啊！我娘到底怎么样了？会不会有事啊？小宇你一定要救救我娘啊！」周
怡是个孝女，此刻一听美妇人大叫，还以为美妇人是因为疼痛而叫出来的呢，她
立刻被吓的哭了出来，连忙扯着凌宇的袖子不住的哀求着凌宇救她的娘亲。

　　「你们还不快点出去，再晚就来不及了。记住，不管一会你们听到任何声音，
都不许让任何人进来打扰，知道吗？」凌宇严厉的告戒着两位少女。

　　「恩，我们不会让任何人进来的，小宇你一定要救救我娘！」周怡啜泣道，
同时拉着周加静赶紧出了房门，又顺带着把门给关上。

　　美妇人花馨娘当真是欲哭无泪，她的双手隔着薄被紧紧的按在了凌宇的大手
上，心情紧张万分。家里的女人很多，平时聊天又都是荤素不忌，因此她早就听
说过凌宇的ＸＸ是如何的雄ＸＸ粗ＸＸ，与众不同。也听说过凌宇在做那事的时
候是如何的花样百出，手段高超，能让女人爽到天上去。

　　只是美妇人生性贞洁，对于众女聊的那些混帐话颇为的反感，自然连带着对
于凌宇也没什么好印象。在她的眼里，凌宇就是一个好色下流的登徒子而已。因
此她一直都对凌宇采取了敬而远之的态度，能不接触，就尽量不接触为好。每天
就待在自己的小院之中，练练武，做做针线，偶尔还种几棵花草。可谁知还是被
这个淫魔给盯上了，美妇人心中阵阵的惊慌，情况似乎有些不妙。

　　「我哪有什么病？不需要你治，你快出去吧！」美妇人语气不善道，自己今
天刚来月事，这让她的心里塌实了不少。在这个年代里，女人的月事被认为是极
为污秽的事，男人都不愿意碰的，怕触了霉头。因此美妇人倒是不太担心会被凌
宇侵犯。

　　「这怎么能行啊？有病怎么能够不治呢！这万一出了问题，你让你的女儿一
个人怎么活啊？而且你们大河帮和你丈夫的仇还等着你来报呢。我有办法让你在
很短的时间里成为顶尖高手哦。这样你就能够报仇了。」凌宇诱惑着美妇人。同
时风月魔气源源不断的顺着摸在美妇人白嫩大腿上的右手指尖传入了美妇人的体
内。

　　「你别以为我不知道你的打算，你不就是想骗我跟你做那种事吗？告诉你，
没门！而且我就一个妇道人家，武功低微，可没有那本事报仇，所以我想我的丈
夫也不会怪我的。而且有云燕在就可以了，她会帮助她的大哥报仇的。所以还是
不劳你多想了。现在请你先出去吧，我累了，想要歇息了。」美妇人冷冷的说到，
凌宇的手段她早就看得一清二楚的，自然不会轻易上当。只是她话刚说完，脸色
立刻一变，只觉得大腿上被凌宇摸到的地方突然变得滚烫无比，一股股热气顺着
凌宇的大手涌入了自己的身体，又向着近在咫尺的ＸＸＸＸ涌去。那热气流到哪
里，哪里就一片火热和酸麻，美妇人的大腿附近的身体已经麻痹了，阵阵的ＸＸ
自ＸＸ的小ＸＸ中传来，让美妇人的芳心越来越慌乱。

　　美妇人「呀！！！」的一声惊呼，按在被子上的小手拼命的扳着凌宇的手掌，
可是凌宇的大手就像是精铁浇铸而成的一样，美妇人根本无法扳动半分。突然，
凌宇的大手一松，美妇人没防备下，一下就将凌宇的大手整个给高高的拉了起来，
由于凌宇的大手是在被子里面，因此这么一拉，连带着整条薄被都被拉了起来。
凌宇得意一笑，大手一卷再一甩，就将整床薄被卷了起来，又甩飞了出去。美妇
人仅穿着肚兜和情趣小布片的身体也完全的显露了出来。肉光致致，白花花的一
片，丰ＸＸ肥ＸＸ，让人ＸＸ火上涌。看得凌宇是双眼放光，心头大动，口水也
不住的分泌着，ＸＸＸＸ更是高高ＸＸ立，蠢蠢欲动。

　　「啊！！！」美妇人大声惊叫了起来。门外周怡忙问道：「娘，你怎么样了？」

　　凌宇慌忙一把捂住了美妇人的小嘴，回头对着门外叫道：「馨娘没事，有一
点痛而已。你们两个快点去烧一些热水，一会来帮你的娘亲擦洗身子。」

　　「哦！那我们马上就去。小宇，你一定要治好我娘啊！」周怡说着，就拉着
周佳静急匆匆的离开去烧水了。

　　凌宇这才松开了捂在美妇人嘴上的小手，美妇人惊得立刻就要大声叫喊，若
是连门外的女儿和堂小姑子也离开了，那她就太危险了，虽然她正值月事期间，
料想凌宇不敢真个侵犯她，可是让她单独和凌宇共处一事，还是让美妇人心惊肉
跳，毕竟凌宇淫名在外，听说他玩弄女人的手段极其的厉害，自己若是落在他的
手里，天知道会发生什么事情。

　　美妇人心中不安，本能的就觉得一定不能让女儿和堂小姑子离开，可是她才
刚一张嘴，凌宇的大嘴一下就亲了过来，把她娇嫩的小嘴给吻了个严严实实。美
妇人活了四十四岁了，和周净山成亲也有二十二年，可是却从来没有过嘴对嘴亲
吻的经验，此时就觉得娇嫩敏感的嘴唇好像被闪电劈中了一般，一股股电流乱窜，
刺激得美妇人的身子在极短的一瞬间完全的麻痹掉了。待得她稍缓过来时，凌宇
的ＸＸ已经钻入了她气味芬芳的口腔之内，四处攫取着美妇人甘甜的津液。

　　　　　　　　　　　　　　第１５７章峰交

　　「唔唔唔……」美妇人被突然发生的状况给惊懵了，直到她突然发现自己喘
不过气来的时候才反应过来。美妇人用力的推着凌宇的胸膛，死命的想要推开他。
奈何凌宇的力气实在是太大了，美妇人的挣扎完全是徒劳无功。

　　这时凌宇的左手悄悄的探到了美妇人的背后，准准的一下就抓住了绳结，一
拉一扯又一甩，就熟练无比的把美妇人上身的肚兜给扯了下来，扔到了床下。美
妇人的上半身再也没有了任何的遮挡，傲人的双ＸＸ彻底的裸ＸＸ在了外面，隔
着衣服紧紧的顶在了凌宇的胸口。

　　美妇人推得更加的用力了，凌宇有意稍微的往后撤了一些，加上美妇人用力
一推，二人之间的距离立刻就被拉开了，凌宇的两只色手则是趁势往中间一探，
牢牢的抓住了美妇人两只高耸入云的的ＸＸ，重重的ＸＸ了起来。

　　「呜呜呜……」美妇人闷叫着，凌宇的行为根本就是强暴了，美妇人羞愤的
反抗着，不想让凌宇这么容易就得逞。而凌宇也终于尝到了修炼肉身的好处，那
就是在非礼女人的时候力气特别的大，扒衣ＸＸ，脱ＸＸ子，以及分开女人的Ｘ
Ｘ什么的特别的轻松，简直就是势如破竹，不费吹灰之力。当然如果被风月魔君
知道凌宇淬炼肉身竟然是用来干这事，恐怕会气得死不瞑目吧。

　　凌宇的身体向前一压，就将美妇人压在了ＸＸ。大嘴继续贪婪的吮吸着，双
手的拇指和食指也捏上了美妇人的ＸＸ，富有技巧的ＸＸ了起来。

　　「呜呜呜……」美妇人怎带么挣扎都无济于事，力气渐渐的就耗光了。凌宇
的双手又热又烫，抓ＸＸ在她的ＸＸ之上，使得美妇人本就饱ＸＸ丰ＸＸ的双Ｘ
Ｘ变得更加的酸ＸＸ，ＸＸ珠也高高的ＸＸ了起来。麻ＸＸ的，胀ＸＸ的，让人
全身都软ＸＸ的，一点力气也提不起来。美妇人被吻得连气都喘不过来，尤其可
恶的是，凌宇不仅仅是贪婪的吃着她的津液，还不时故意度过来许多充满了雄性
气息的男人的口水，美妇人被逼无奈之下，吞进去了不知多少口。

　　美妇人想逃逃不掉，想挣扎又没有力气，真可谓是叫天天不应，叫地地不灵
了。无助的美妇人不知到该怎么办才好，大颗大颗的泪珠从她那美丽明亮的大眼
睛里流了出来，无声的诉说着美妇人所受到的委屈。

　　凌宇此时正在兴头上，全身的血液都快沸腾了。美妇人的身体上有一股股非
常好闻的成熟女人才有的独特肉香，她的口水也非常的甘甜，呼出来的鼻息更是
如兰似麝，让人心醉神迷。凌宇心中激动，腾出了左手，三下两下就把自己的衣
裤给扒了个精光，然后化为一只光溜溜的大肉虫压在了美妇人花馨娘那同样近乎
全ＸＸ的ＸＸ美玉体之上。

　　这个女人是自己的仇敌周净山的妻子，自己杀了她的丈夫，却栽赃到了巨沙
帮和铁家的身上。凌宇历来是一个很大度的人，对于仇人的恨从来都不会转嫁到
对方的妻女身上，反而每次都是尽心尽力的用自己的ＸＸＸＸ辛辛苦苦的服侍着
他们的妻女，让她们享受到身为一个女人所能享受到的最大快乐和性福。当然前
提是他们的妻女要足够漂亮才行。方浩天是这样，前师傅柳清风也是这样，另外
如大师兄卓不凡，晨阳武馆馆主张晨阳等人皆是如此。如今看这美妇人花馨娘的
样子，凌宇就知道她一定从来没有真正的爽过。凌宇自然不能厚此薄彼，他心中
颇为的怜惜这个恐怕连高ＸＸ为何物都没有听说过的美妇人，发誓一定要让她好
好的快活快活。

　　「呜呜……」美妇人正挣扎间，突然感觉到一条又ＸＸ又ＸＸ，又ＸＸ又Ｘ
Ｘ的ＸＸ顶在了自己的腿上，饱经沧海的美妇人立刻就反应过来那是什么东西，
她猛的灵机一动，右手迅速往下一抓，一把就抓住了凌宇的ＸＸ蛋，同时猛的一
甩头，暂时挣脱了凌宇的狼吻。

　　「不许动！」美妇人得意的大叫道，身为武林中人，她自然知道这ＸＸ蛋乃
是男人身上最为软弱和要害的地方，抓谁谁就蛋疼。如今他抓住了凌宇的要害，
不怕他不乖乖的就范。

　　凌宇哑然失笑，心道怎么又是这招。当初他摸进姜氏的房中时，就曾经吃过
这一招的大亏，想不到眼前的美妇人也会。只不过如今的凌宇早已经是今非昔比
了，极度重视肉身修炼的凌宇称得上是铜皮铁骨了，鸡鸡也早已修炼成了金鸡，
蛋蛋也早已修炼成了银蛋。美妇人如今这招，根本就不可能伤得到凌宇分毫，给
他按摩还差不多。

　　凌宇索性张开了双腿，跨坐在了美妇人的肚皮上，ＸＸ下的神ＸＸ就像一尊
威武的大炮一般，高高的耸立在了美妇人的面前。凌宇卖弄着神通，ＸＸ开始上
上、下下、左左、右右、伸伸、缩缩……的表演起了广播体操，两颗蛋蛋也像是
活的一样，在美妇人的小手里滴溜溜的旋转着。一缕缕催人情欲的风月魔气也顺
着ＸＸ传到了美妇人娇嫩白皙的玉手之上，并向着美妇人的四肢百骸快速的涌去。

　　「呀！！！」美妇人惊骇的发出了一声娇呼，眼前那条像蟒蛇一样不住的扭
动着的ＸＸＸＸ太恐怖了，就像驴子ＸＸ那ＸＸ似的，美妇人虽然早就听姐妹们
说过凌宇ＸＸ那ＸＸ很大很厉害，可眼前的规模还是超出了她的想象，美妇人想
不通眼前的少年眉清目秀的，怎么下ＸＸ那ＸＸ却长得这么的恐怖狰狞，这反差
未免也太ＸＸ了一些。难怪周云燕和岳霜，还有李芸娘老在自己的眼前说凌宇是
女人闺房的恩物，没有被他ＸＸ过，就白当了一回女人了。

　　美妇人只觉得手上抓着的蛋蛋突然就变得滚烫无比，尤其是那两颗蛋蛋居然
还会自己旋转，就好象活的一样。美妇人的呼吸变得越来越急促和火ＸＸ，血液
开始加速，体温也迅速的升高。

　　凌宇又抓住了美妇人的另外一只小手，放在了自己的ＸＸ之上。然后笑眯眯
的对着美妇人得意的说道：「喜欢吗？周净山的连我的一半都没有吧？以后馨娘
你就跟了我吧，你看它这么厉害，保证能把你给服侍得舒舒服服的，快活得好象
要升天了一样呢！」

　　美妇人一听凌宇提到了她的丈夫，脑中立刻就清醒了不少，美妇人一时怒火
上涌，羞愤道：「升你个大头鬼，老娘现在就让你升天！」美妇人说着，抓在Ｘ
Ｘ蛋上的右手用力的一捏，抓在ＸＸ上的左手也是用力的一扯。

　　凌宇一而再，再而三的调戏，让美妇人终于了狠下了心肠，下了重手。美妇
人的武功并未被制住，这含恨的一击带上了三分的功力，若是寻常男人，就这一
下，就必定要遭到重创，沦为废人。

　　奈何凌宇并非寻常男人，美妇人如此用力的拉扯，他不但没有丝毫疼痛的感
觉，反而感觉得像在被撸动一般，非常的舒服。

　　「再用力一点！好舒服！」凌宇做出一副销魂的表情说道。

　　「你？？？」美妇人大惊失色，学武之人都知道人的身上有几处要害，像咽
喉，心脏和太阳穴等等，而男人的下阴绝对是男人身上最脆弱的地方，几乎每一
个师傅都是这么教导他们的徒弟的，可以说这是江湖中最常识性的认知了。可眼
前的这个小男人那ＸＸ怎么好像牛筋一样，坚韧异常，根本就扯不动。

　　美妇人不信邪，运足了十成的功力，右手掌狠狠的捏了下去。可凌宇的那两
颗蛋蛋就像是两颗钢球一样，被美妇人给捏的滴溜溜乱转，就是丝毫没有爆裂的
迹象。而粗长的ＸＸＸＸ也变得更加的昂扬了，威风凛凛，气宇宣扬。

　　美妇人这下才开始惊慌了起来，眼前的小男人太强大了，强大得有些诡异。
在一个月前，他还只能勉强勉强战胜有伤在身的丈夫周净山，而周净山当时的实
力只不过是二流高阶而已。可一个月之后，他已经能够直接帮助自己丈夫的妹妹
周云燕在一夜之间变成顶尖高阶的高手了，而他其他的女人们也一个个实力突飞
猛进，快得不可思议。更不要说始作俑者本人了。尤其是现在，自己好歹也是一
个二流中阶的高手，却连他最脆弱的卵蛋都捏不爆，美妇人升起了一股根本无法
反抗的念头。

　　「你……你饶了我吧……我……我今天来月事了……」美妇人终于开始服软
了，来月事了是她如今唯一的救命稻草，她希望凌宇听了之后，会因为觉得晦气
而放过她。

　　「来月事了？我就喜欢来月事的。见红了，大吉大利啊！我真是太喜欢了！」
凌宇装出了一副极其ＸＸ荡的样子，色眯眯的看着美妇人道。而ＸＸ的ＸＸＸＸ
更是兴奋的连连跳动着。

　　花馨娘顿觉脑子中轰的一声巨响，本以为凌宇听了她来月事后会退缩的，谁
知反而激发起了凌宇的兽性，美妇人一声悲啼，眼看贞操不保，眼泪开始簌簌的
往下直落。

　　凌宇本来也没打算在美妇人来月事的时候上她，他的口味还没有那么的重，
刚才所说不过是吓吓她而已。如今见美妇人伤心落泪的情形，自己的目的已经达
到，于是凌宇这才说出了自己真实的要求。「不过如果你肯用它们帮我弄出来的
话，我倒是可以不和你真正的做那种事。」凌宇指着美妇人胸前硕大饱满的ＸＸ
ＸＸ，暧昧的笑道。

　　「用它们？」美妇人疑惑道，她有点摸不着头脑了，因为她根本就没听明白
凌宇的意思，毕竟ＸＸ这种事在古代实在是太超出了人们的理解范畴之外了。

　　凌宇笑了笑，用实际行动做出了解释，他把自己ＸＸ的ＸＸ刺进了美妇人的
两座ＸＸ之间，然后一前一ＸＸ的ＸＸＸＸ着自己的虎腰，数下之后，又停了下
来，笑眯眯的看着身下的美妇。

　　　　　　　　　　　　第１５８章王家美女多

　　花馨娘的俏脸涨得通红，她做梦也想象不到，这女人的ＸＸ居然还可以这样
来服侍男人，真不知道这个大色魔是怎么想到的。不过为了能保住自己的贞操，
美妇人也别无选择了，她羞涩的点了点头，然后就转过头去，不想，也不敢看凌
宇的脸。

　　「来，你的手要按着它们，夹住，对了，就是这个样子，眼睛要看着它，不
然我没有感觉哦。」凌宇捉住了人的两只小手，按在了她的两只ＸＸ上，紧紧的
夹着自己的ＸＸ。ＸＸ很长，完全ＸＸＸＸ的时候，大半截都ＸＸ了出来，在美
妇人的脸蛋上摩擦着。由于凌宇让美妇人转过来的缘故，ＸＸ正好处于美妇人嘴
唇的位置上，一股股浓厚的雄性气息冲入了美妇人的鼻端，熏得人头晕目眩，昏
昏沉沉。

　　美妇人的皮肤非常的细腻和光滑，凌宇感觉到自己的ＸＸ就像是被剥壳的鸡
蛋ＸＸ了一样，触感温润，软滑。凌宇抱起了美妇人的颈部，在她的脑后垫了一
个枕头，这样自己的ＸＸ就可以正正的ＸＸ到美妇人的ＸＸ。

　　「来，把嘴张开来！帮我ＸＸ！」凌宇命令道。

　　「什么？？？」美妇人怀疑自己是不是听错了，凌宇居然叫自己用嘴帮他Ｘ
Ｘ那个ＸＸ。美妇人气的脸都绿了，她怒声道：「你不要太过分了，我宁可死，
也绝对不会让你这么糟践的。」

　　凌宇摸着美妇人的俏脸主笑道：「哪有那么严重啊！云燕、霜儿和芸娘她们
难道没有跟你说过，我经常帮她们ＸＸ下ＸＸ吗？而且她们也都经常帮我ＸＸ呢。
这是恩爱，是情趣，跟糟践可是一点关系都没有哦。乖啊，张嘴。」

　　美妇人气结，她自然听说过凌宇经常和众女互相ＸＸＸＸ的事情，听说那滋
味还非常的舒服。可美妇人就是觉得接受不了，因此她第一次听说的时候，除了
满脑子的难以置信外，还觉得格外的恶心和下流。因此她是打死也不肯帮凌宇做
这种事情的。美妇人恼怒的又转过了头去。

　　「乖啊，听话。你要是不帮我ＸＸ，那我就要帮你ＸＸ喽。」凌宇笑道，同
时右手往后一探，就摸到了美妇人的ＸＸＸＸ处，落点正好就是美妇人最为敏Ｘ
Ｘ娇ＸＸ的ＸＸ之上。凌宇的中指指腹正正的按在了美妇人的ＸＸ上，不住的按
捻打磨着，丝丝缕缕的风月魔气从指尖涌出，强烈的刺激着敏感的ＸＸ，逗ＸＸ
得美妇人整个人都哆嗦了起来。

　　「别……别ＸＸＸＸＸ……ＸＸ……」美妇人嘶声尖叫着，娇嫩的ＸＸ被这
么直接的刺ＸＸ，实在是让人受不了。那是一种从骨子里透出来的酥麻，美妇人
的脚趾都绷了起来，双手拼命的往下伸，想要拨开凌宇的中指，可是由于凌宇跨
坐在她身上的缘故，她的双手根本就够不着。无奈的美妇人只的死命的夹紧了Ｘ
ＸＸＸ，将凌宇的中指给紧紧的夹在ＸＸＸＸ之间。可是一点效果也没有，凌宇
的中指依旧可以轻松的ＸＸ着，一缕缕风月魔气像电流一样，不住的刺ＸＸ着美
妇人的敏ＸＸＸＸ。

　　「还乖不乖了？我给你自己机会选哦，要么你帮我ＸＸＸＸ，要么就我帮你
ＸＸＸＸ。你自己选一样，快点哦，不然我就要帮你ＸＸ了哦。」凌宇说着，另
一只手也往后伸去，轻轻的扯开了美妇人情趣ＸＸＸＸ的一侧绳结。

　　「ＸＸ……不……不ＸＸＸＸ……我帮你ＸＸ……我帮你ＸＸ……快停下啊
……」美妇人惊声大叫了起来，对她来说，ＸＸ的那个贞ＸＸ的ＸＸＸＸ是绝对
不容有失的，那是她一定要守护的阵地，要是那个地方也被凌宇看了，摸了，美
妇人就觉得什么都完了。更不要说被凌宇ＸＸ了，甚至是ＸＸＸＸ了。因此美妇
人一感觉到自己的小ＸＸＸＸ就快要被ＸＸ下来的时候，立刻就选择了妥协。唯
今之计，只要能守住自己ＸＸ面的ＸＸＸＸ这最后一道，也是最为关键的一道防
线，其他的牺牲也只能是无奈的选择接受了。

　　「乖哦，把小嘴张开来，放松点，别用力哦……」凌宇见美妇人还是相当的
心不甘，情不愿的，只好主动动手，轻轻的掰开了美妇人的小嘴，然后ＸＸＸＸ
的ＸＸＸ对着分开的两ＸＸ娇ＸＸ的红ＸＸ中间ＸＸ了ＸＸ去。

　　ＸＸ辅一ＸＸ入，凌宇就觉得好想ＸＸＸＸ了一个温润的世外桃源一般，美
妇人上面的这张小嘴显然不可能有ＸＸ那张ＸＸ那么ＸＸ窄，加上美妇人又不是
很配合，ＸＸ不动，也没有ＸＸ，自然无法让凌宇享受到太多的快感。不过凌宇
也不以为意，能做到这一步已经是相当不错了，逼迫得太紧了，反而有可能会激
起美妇人的反弹。毕竟美妇人如今已经是自己阵营里的一份子了，迟早都会是自
己的女人，因此凌宇也并不想做得太过分，只要等美妇人月事一过，凌宇有十足
的把握能把她给拿下来。

　　凌宇继续ＸＸ着虎ＸＸ，同时双手捏住了美妇人的两ＸＸＸＸＸ，富有技巧
的ＸＸＸＸ着，他在自己享受的同时，仍然不忘记也要让美妇人ＸＸＸＸＸ，当
真是体贴温柔，人品一流。

　　美妇人虽然她已经生过孩子，女儿都二十岁了。可是在房事上面的技巧却很
拙劣，加上她是被逼迫的，因此在配合的程度上差了许多。更由于她今日来月事，
无法真枪实弹，因此凌宇并没有能够ＸＸＸＸ。不过他也心满意足了，当然是心
理上的。美妇人的身体绝对是一流的，虽然已经四十四岁了，可是皮肤细腻光滑
且富有弹性，身上充满了一种天然的女人香味，非常的好闻。身材略微有些丰腴，
却丝毫不显得变形，风情撩人，韵味十足，正是凌宇最喜欢的类型。凌宇心里盘
算着，只要美妇人月事一过，自己一定要把她给收了，这美妇人可实在是太迷人
了，让人把持不住。

　　凌宇虽然没有真个销魂，但该看的全都看了，该摸的也全都摸了，该亲的自
然也全都亲了，等他离开的时候，美妇人已经酥软成了一滩烂泥，娇喘吁吁的躺
在了床上。若是凌宇还打算对她做什么事情，她是一点抵抗的能力也没有了。

　　下午，凌宇淬炼完肉身之后，又帮两位堂姐陈秀芳和陈秀清，还有方浩天的
大女儿方清影吸收炼化阴阳圣乳。凌宇暂时还没有打算收了她们，因此让她们三
女共用一滴阴阳圣乳，通过一整个下午的炼化和吸收，两位堂姐的实力都从原来
的不入流提升到了三流颠峰，而方清影的实力则是从三流初阶提升到了二流中阶。
进步算是非常之快了，可是小妮子却很不满意，要知道她的妹妹方月影如今可是
一流高手的实力呢，比她高了一个大境界，也难怪小妮子心里要不平衡了。她有
心要凌宇收了自己，可是小妮子脸皮嫩，不好意思说出口，只好带着满脸的幽怨，
闷闷不乐的回房去了。

　　反而是两位堂姐非常的知足，她们本是农村少女，连什么是武功都没有听说
过，可却在短短的一个多月的时间里，提升到了现在的三流颠峰的境界，她们已
经非常的满足了。不过二女却另有心事，颇为烦恼，尤其是看到凌宇搂着她们的
母亲亲热的时候，凌宇和两位的ＸＸ非常的频繁，有时候一天要好几次，有时在
屋子里却不锁门，有时直接在草地上、花园中和温泉里，因此两位少女没有少看
见他们的肉戏。每当这个时候，二女的心里就觉得很不舒服，好象什么最珍贵的
东西被人抢走了一样。可因为抢走她们心爱男人的是她们的母亲，这又让她们觉
得格外的迷茫，不知如何是好。

　　金乌西坠，玉兔东升，月高风凉，洛阳王家灯火通明，在这秋老虎的季节里，
大部分人家都睡得比较晚，像王家这样的大户人家则通常会聚集在风景优美的湖
边赏月品茶，等气温降下来些再回房歇息。

　　此时王家湖心的人工小岛上摆着几方红木大桌，桌上摆满了各色瓜果茶点，
四周灯笼高挂，暗红色的光线衬托得夜色更加的迷人。虽然王家接到了皇帝陛下
的邀请，一众高手去了十之有七，可如今这湖心小岛上依旧是热闹非常。

　　王家身为四大家族之一，传承超过百年，势力强大，威望极高。人丁也算兴
旺，家族中人口不少，并且王家还吸纳了许多江湖中人的加入，使得王家府第总
是热闹非常。

　　王家老太爷这一辈有两男两女，女儿外嫁到了其他的世家，男子则是金刀王
烈和其弟王炎。

　　大老太爷王烈今年七十岁，有三位夫人。原配罗玉凤，据说已经过逝。原配
一共生有三子。

　　罗玉凤的大儿子王震天，今年四十六岁，如今是王家的家主，娶有四房夫人。
大夫人南宫雨琴，今年四十三岁，生有一子王仁，今年二十岁，是目前王家的少
主，未来家主的继承人。王仁娶妻钱美珊，钱美珊今年二十三岁，还要大王仁三
岁，未有生育。

　　王震天的二夫人北堂凰今年四十一岁，生有一子王义，今年十九岁，自小和
南宫世家的二小姐南宫雪儿订下一门娃娃亲，年内就将完婚。

　　王震天的三夫人刘春萌，今年三十九岁，生有一女王仪，今年十八岁。

　　王震天的四夫人端木红，今年三十八岁，生有一女王静，今年十六岁。

　　王震天的四位夫人俱都出声大族世家，气质高贵，美貌非常。

　　罗玉凤的二儿子王惊天，今年四十四岁，已经于十年前因病过逝，留下一个
遗霜江蓉，今年四十一岁，女儿王欣，今年十九岁。

　　罗玉凤的三儿子王擎天，今年四十二岁，娶有两房夫人。大夫人慕容贞，今
年三十九岁，生有一子王礼，今年十八岁。二夫人成文婷，今年三十七岁，生有
一女王佳影，今年十五岁。

　　而王烈的二夫人名叫宫丽欣，今年四十一岁，比王烈要小了近二十岁，由于
是老夫少妻，因此生女较晚，有一女王倩，今年十五岁。三夫人林瑶，今年三十
八岁，也是老来得女，女儿名叫王婷，今年十二岁。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１５９章孽种王信

　　二太爷王炎今年六十五岁，只娶了一房夫人林可儿，已故多年。

　　林可儿育有二子，大儿子王啸天，今年四十三岁，娶了两房夫人。大夫人皇
甫萱虹，今年四十岁，生有一子王智，今年十七岁。二夫人赵蕾，今年三十八岁，
未有生育。

　　二儿子王傲天，今年四十二岁，有一位夫人罗茜，今年三十九岁，生有一女
王琳，今年十六岁。

　　以上这些皆是王家家族内部的人员，当然还有一位特殊的存在，那就是今年
只有十四岁的少公子王信。王信是王家家主一次酒后乱性，强暴了一位丫鬟后所
生，由于这名丫鬟姿色较差，也不通武功，而王信恰恰又继承了母亲的特点，所
以他不但是容貌平凡，对于武功也是基本没有什么天分。加上母亲在三年前也魂
归天国，离他而去，使得王信在王家中沦落为废人一般的存在，其地位连普通的
家丁都不如。毕竟普通的家丁都还是有主子罩着，他却是孤家寡人一个，无依无
靠，更背负着贱种之名。

　　另外，王家还招纳了许多外围的高手作为王家的护法和长老。比如大管家王
战就是其中之一。这次京城之行，王家仗着自己是武林四大家族之一，势力强大，
威望极强，因此倒也不怕高手都离开后，会有人胆敢趁虚来犯。不过为了以防万
一，还是留下了两位顶尖境界的长老押阵。

　　这王家一脉除了第一代的两百位太奶奶外，其他全部都是男丁，倒也算得上
是香火颇为旺盛。而该次京城之行，关系重大，因此这王家三代男丁几乎全都去
了。第一代的王烈，王炎两位老太爷全部出动。第二代的震、惊、擎、啸、傲五
人，除王惊天早已病故外，期余四子也全部起程。第三代的仁、义、礼、智、信
五人，只有王礼和王信被留了下来。

　　而女眷中，小辈则是大部分都去了，少女的心性便是喜好热闹，且充满了幻
想，憧憬向往着在精彩的江湖闯荡，遭遇梦中的白马王子。因此这次家里的第三
辈中的女性全都跟着去了，即便是王烈三夫人林瑶那只有十二岁的女儿王婷也是
吵着闹着非去不可。如今的王家，就只剩下了一大群美艳妇人坐镇。

　　此时的湖心小岛上，一片轻丝薄纱，肉光致致。众位为了图凉快，全都是轻
裳薄衣，前凸后翘，丰腴肉感的轮廓清晰可见。众或是庸懒小坐，或是轻晃着躺
椅，莺莺燕燕，香气袭人。

　　「文婷，容贞怎么没有过来？」问话的人是家主王震天的正房妻子南宫雨琴。

　　「还不是因为她儿子王礼这次没能跟着老爷他们一起进京，心里不痛快，乱
发脾气。贞姐现在应该是在安慰他吧！」答话的妇人名叫成文婷，是王擎天的二
夫人。而她们所说的容贞则是王擎天的大夫人慕容贞。

　　「唉，也怪王礼他自己不争气，平日里到处吃喝玩乐，惹事生非，连我们家
智儿的武功都比他强。家主会带他去才怪呢！这不，他一生气，又跑去把小信给
打了一顿。」一接话道。正是二老爷子王炎的大儿子王啸天的正房妻子皇甫萱虹。
而她口中的小信就是王震天酒后强暴了丫鬟后所生的孽种。

　　「唉！这王礼啊，真是越来越不象话了，一点上进心也没有，容贞可没少为
他操心！真是个让人头疼的孩子！」南宫雨琴叹了口气道。

　　众你一言，我一语的数落起了王礼，也都为慕容贞生了这么一个不成器的儿
子而叹息。只是那个无辜被王礼痛打一顿的王信却是没有任何人提起。

　　此刻，在王家外院的柴房之中，一个相貌平凡的少年正仰躺在硬木板床之上，
他那本就平凡的脸上此时是青一块，紫一块的，活像个猪头。身上也是多处淤青
红肿，正是被王礼当做出气筒给打的。少年的全身没有一处不疼，没有一处不痛。
只是他却并没有发出半点，疼痛对于他来说只是家常便饭，他早就习惯了，或者
说是麻木了。真正痛苦的不是身体，而是心，那颗强烈的渴望出头，但是又看不
到任何希望的少年之心。

　　床边点着半截蜡烛，少年的手里正拿着一本发黄的书籍看着，书籍上画着一
个个小人摆着各种各样的姿势，却原来是一本拳谱。这套拳谱是他六岁生日的时
候，母亲送给他的生日礼物。这是江湖中最为常见的一种拳法，叫做通背拳，街
头上随处可见，十个铜板就可以买到一本。可少年还是把他当成宝贝一般，小心
翼翼的保存，认认真真的翻看学习。他从六岁开始练习，到如今已经练了有八年
了。画面中的每一招，每一式他都已经练得是炉火纯青，可是在王礼的面前，他
却依然连闪避的能力也没有。而王礼却只是王家里最不成器的一个公子而已。

　　王信紧咬着嘴唇，眼中满是泪水，不是因为委屈，更不是因为疼痛，而是他
的心中不甘。八年来，他平时除了干活，只要一有空闲的时间，他就全部用来钻
研武功。从来没有参与过其他同龄孩子的游戏和玩乐。他付出的努力远超常人，
可是没有天分，任他如何努力和付出，也只是事倍功半。他恨老天，恨他的父亲
王震天，更恨整个王家。他不要做废物，他想要雄起，只要能让他的实力变得强
大起来，让他付出任何的代价他都愿意。

　　泪水蓄满了少年的眼眶，他举起依旧剧痛无比的右手，用衣袖擦干净了眼泪。
蓦地，他发现床边竟然站着一个人，少年的心脏猛的一抽，人也像弹簧一样的坐
了起来。

　　「你……你是谁？？？」王信惊问道。而他也看清楚了眼前之人乃是一个少
年，年纪看起来比自己还小一些。而且奇怪的是，眼前的少年给了他一种好象在
什么地方见过的感觉。

　　「你叫王信？」来人正是凌宇。收服了王战之后，他对于整个王家的基本情
况是了如指掌，当然一些核心的机密除外。

　　「恩！你认识我？」少年点了点头，疑惑的问道。而那种熟悉的感觉也越发
的强烈了起来。

　　「不错。」凌宇点了点头，同时右手一伸，强大的风月魔气运转，带起了一
股强大的吸力，将两米开外的一柄斧头凌空吸了过来，然后当着少年的面，像掰
一块酥脆的饼干一样，将钢质的斧子一块一块的掰成了碎片。

　　「啊！！！」王信双眼大睁，看得是目瞪口呆。隔空取物，这是顶尖高手才
能做得到的事情。可是眼前的少年年纪看起来比自己还小，怎么可能有人在这么
小的年纪就修炼到了顶尖高手的境界？这实在是太不可思议了。不对，他一定是
哪一位武林前辈，因为练了什么旷世奇功，所以让自己的容貌看起来像孩童一般，
对，一定是这个样子。王信胡思乱想着。

　　「怎么样？你想学吗？」凌宇微笑的看着眼前落魄的少年说道。刚才是他有
意的露了那么一手。

　　「想！」少年本能的就在第一时间脱口而出的说出了自己的心声。可是话一
出口，少年的头又低了下去。

　　「怎么？怕我的武功低微，教不了你？」凌宇笑道。

　　「不！不是的，前辈！」王信痛苦的说道：「我没有练武功的天分，我一练
内力就会流鼻血，全身胀痛，遍体通红，身体好象要炸裂开来一样。所以我现在
只会一些招式，还是最简单的那种，内力则是完全无法修炼。」

　　「前辈？哈哈哈！！！」凌宇笑道：「我今年十三岁而已，你可以叫我师傅
或者是主人，但是不要叫我前辈，我怕被你给叫老了。」

　　「十三岁？」王信震惊了，十三岁的顶尖高手，整个江湖中也没有听说过啊。
有史以来，最年轻的顶尖高手出自三百年前，是以修炼速度见长的魔教的某一任
教主，可是那也是在他二十六岁那年才修炼到顶尖境界的啊。眼前的这个少年若
是真的是十三岁，那得有多么惊人的修炼天赋啊。王信的双眼火热，羡慕的望着
对面的凌宇。

　　「不错，你应该见过我的。你还记得在三个月前，王烈那老东西大寿的时候
发生的事吗？」凌宇笑问道。

　　「三个月前？？？」王信认真的思考了一下，突地，他的双眼猛的一睁，满
脸不可思议的望着眼前英俊的少年，他终于想起来了眼前的少年是谁了。难怪自
己第一眼见到他的时候就觉得非常的眼熟，好象在哪里见过似的。

　　「怎么样？想起来了吗？」凌宇背负双手，微笑道。

　　「啊！是你。你是凌宇，我见过你……真的是你……可你不是经脉全废了吗？
我听王家里的武师说王烈把你的经脉烧成灰烬了，连少林寺的大还丹也救不了你，
怎么你现在又变得这么厉害了？」王信惊讶无比的问道。

　　「呵呵，所以说天赋并不重要，关键是努力。连我这个废人都可以在三个月
内修炼到顶尖境界，只要你肯努力，我保证你前途无量。」凌宇微笑道。

　　「我……我……」面对着突如其来的好运，王信一时激动得说不出话来了。
他依旧有些不敢相信如此天大的好运会降临在自己的身上，他的脑袋有些眩晕，
就好象跌到了云端上一般。

　　「怎么？你不愿意。既然如此，我也不好强人所难！」凌宇故意逗弄着眼前
的少年，并转身作势要走。

　　少年这才突然惊醒了过来，他赶紧飞扑了过去，跪在了凌宇的身前，紧紧的
抱着凌宇的双腿，颤声道：「凌宇……不不不……我该死……是凌大侠……你收
我为徒吧……我求求你……只要能让我变得强大起来……你要我干什么都行……
以后我这条命就卖给你了……」王信抱得很紧，生怕凌宇就这么走掉，错过了这
一次，恐怕他这一生就再也没有了雄起的机会，注定碌碌无为，平庸一生。所以
他又怎么能松手，怎么敢松手呢。

　　　　　　　　　第１６０章收服孪生美妇母女（上）

　　二太爷王炎今年六十五岁，只娶了一房夫人林可儿，已故多年。

　　林可儿育有二子，大儿子王啸天，今年四十三岁，娶了两房夫人。大夫人皇
甫萱虹，今年四十岁，生有一子王智，今年十七岁。二夫人赵蕾，今年三十八岁，
未有生育。

　　二儿子王傲天，今年四十二岁，有一位夫人罗茜，今年三十九岁，生有一女
王琳，今年十六岁。

　　以上这些皆是王家家族内部的人员，当然还有一位特殊的存在，那就是今年
只有十四岁的少公子王信。王信是王家家主一次酒后乱性，强暴了一位丫鬟后所
生，由于这名丫鬟姿色较差，也不通武功，而王信恰凌宇微微一笑，他早已通过
王战了解了这个少年，知道他虽然是王震天的骨肉，但是王震天从来都没有当他
是亲生儿子看待。他的母亲相貌极其的平凡，甚至有点难看，正常情况下王震天
是连看都不会看她一眼的，而怀上他只不过是王震天一次酒后发狂所犯下的错误。
事实上王震天酒醒后做的第一件事就是狠狠的扇了一个耳光，直接打掉了十几颗
牙齿，险些当场丧命。

　　而当王信出生后，王震天也只是在他四岁那年特意来看过一次他，检测了一
番他的根骨和练武的天赋，在发现王信是个废物之后就再也没有来看过他，将他
们母子彻底的遗忘。甚至在三年前，他的母亲因病去世时，王震天也没有露过面，
只是差下人送了一副棺材板，草草的葬在了郊外，不能入王家祖坟。

　　因此少年最恨的人就是他的到父亲王震天，他要报复，他要雄起，他要出人
头地。

　　「如果我要你杀了你的父亲王震天呢？」凌宇眼神突然变得犀利了起来，牢
牢的锁定了少年的表情和眼神最细微的变化。

　　少年身躯一震，可迅速的眼神又变的狠厉和坚定起来。他咬牙切齿的说道：
「王震天强暴了我的母亲，还打得我母亲险些惨死，对我更是无情无义，我早就
盼着有朝一日能够亲手杀死他了。」

　　「哦！是吗？他可是你的亲生父亲！你下得了手吗？」凌宇笑问道。

　　「可是他却从来没有当我是他的亲生儿子，他只是把我当作耻辱而已。若非
是他，我的母亲又怎会死。我过着猪狗不如的生活，也全都是拜他所赐。所以我
恨他，一定要亲手杀死他，才能告慰我母亲的在天之灵。」王信满脸痛苦的说道。

　　「唉！正所谓爱恨情仇，没有爱，又何来恨……」凌宇叹了一口气，接着又
从乾坤戒中扔出了一个英俊的青年，「扑通」一声，丢在了一旁。

　　王信见凌宇凭空的丢出一个人来，大为惊讶。而当他看清地上的人正是不久
之前将他痛打一顿的王礼时，更是脸色大变，怒上心头。

　　「杀了他，用你觉得最残忍的方式杀了他。就当做是你的拜师礼吧！」凌宇
淡淡的说道。

　　「杀了他？？？」王信陡然一惊，倒不是说他就害怕了，而是对于一个从来
没有杀过人的人来说，你突然要他杀人，总会有些犹豫，这是人之常情。

　　「怎么？你不敢？连杀一个人都不敢，这和废物有什么分别呢？我凌宇要的
是一个徒弟，而不是一个废物！」凌宇冷笑道。

　　「不！我不是废物！！！」王信怒吼道，他的脸因为激动而胀得通红，双眼
因为愤怒而变的血红狰狞，他握紧了双拳，眼中射出了道道仇恨的幽光。突然，
他像是疯了一样，发狂的扑向了躺在地面上王礼，如一条野狗一般，咬向了王礼
的喉咙。

　　「啊啊啊！！！」分不清是王礼因为痛苦而发出的恐惧之声，还是王信因为
兴奋而发出的嗜血怒吼。「喀嚓！」这是牙齿咬碎了喉管所发出的声音。「嘶嘶
……」这是血液在喷溅。「咕噜……」这是吞噬血液的声音。王礼的身体因为痛
苦而在抽搐，王信的身体也因为兴奋而在发抖。人吃人的血腥场面正在上演。

　　「啊！！！」王信嘶声怒吼着，神智渐渐的有些迷失。王信的双眼越来越红，
布满了血丝，就像是发狂的野兽。有些苍白的脸盘也变得通红，身上布满了一颗
颗绿豆般大小的红点，两道鼻血喷涌了出来。

　　凌宇早已有所准备，将事先调制好的一杯稀释过的阴性的阴阳圣乳分为了三
份，取出其中的一份，捏开王信的牙关喂了下去。然后将右掌抵在了王信的背心，
喝道：「收气凝神，不要迷失本心。」王信服用了阴阳圣乳，一股寒气瞬间流转
全身，让他的神智突然清醒，可这股清醒并没有持续多长时间，他的全身又开始
渐渐的发热，神智又开始变的模糊。

　　「好强的血气！」凌宇惊叹道。他早已知道这王信的血气机其的旺盛，也因
此他一修练王家至阳至刚的内力就会流鼻血。并因此被王震天判断为废人，彻底
的被王家放弃。不过凌宇却从风月魔君留下的记忆传承中得知，在真魔界，魔族
中有一支叫做血魔的，就是专门修炼血气的路子。而王信的体制无疑正是绝佳的
血修的体制。

　　凌宇手上正好有一部血修的功法，虽然等级不是很高，但是给王信作为入门
修炼之用，却还是绰绰有余。凌宇一边传授着王信口诀，一边助他将澎湃的血气
稳定下来。由于王礼修炼的是王家的刚烈内力，因此血液中火性十足，使得王信
原本就太过旺盛的血气变得狂暴无比，凌宇不得不将剩下的两份阴阳圣乳的稀释
液体也给他服下，这才勉强控制了局面。

　　修炼的法门成千上万，路子千奇百怪。但是归根结底，却都可以归纳为四大
类别。一为血液修炼者。二为真气修炼者。三为精神修炼者。四为肉身修炼者。

　　这血液主人的精力，血管为通道。真气主人的中气，经脉为通道。精神主神，
神经网络为通道。所以这三者又被人们称为「精、气、神。」外加人体的肉身，
就构成了人体力量的四大本源。

　　所有的修炼者都是以修炼这四大本源力量为根本的，而所谓的招式和道法则
是对这四大本源力量的运用技巧而已。四者即相互独立，又互为依存。修炼者可
以主修其中的一项，也可以四项皆修，这取决于修练者的天赋和努力。

　　王信依照着凌宇所传授的口诀，慢慢的将体内沸腾的血液纳入控制之下，他
的眼神渐渐的恢复了清明，脸色慢慢恢复了白皙，身上的红色斑点也逐渐的消散。
当凌宇的风月魔气完全的撤出他的身体时，他已经能够初步的控制着自己血液的
流转。

　　「恩师在上，请受徒儿一拜。」王信说着，「咚咚咚……」连叩了九个响头，
这是拜师的大礼。凌宇泰然受之。

　　第二日凌晨，凌宇化身成为四公子王礼，将王家留守的两名顶尖高手，五十
五岁的王孔和五十三岁的王毅骗出王家，然后由凌宇和四名天字号的手下一起闪
电出手，以绝对的优势，轻松的擒拿下了二人。凌宇给二人各服下了一颗夺魂丸，
再添了两名顶尖级别的手下。

　　下午，玉无暇和玉污痕正在院中大树下面的躺椅上纳凉，却突然发现了凌宇
从院门口走了进来。四女俱都俏脸一红，两位母亲更是慌慌张张的站起来就想要
跑。自从上次中了许昌大刀门风浪的春药，凌宇帮她们解毒之后，她们就再也摆
脱不了这个小淫棍。凌宇几乎每天都要来找她们做那事，每次都把她们给弄得死
去活来的，腿脚酸软，却又非常的舒服，无力反抗。因此两位美妇都是颇为的害
怕这个小男人，见了他就想要躲开。

　　两个女儿还好，她们都是未经人事的处子，失身于凌宇后，她们也早已默认
了凌宇是她们的男人。可是她们的两位母亲却不一样了，据凌宇所说，她们的丈
夫都还在王家的手里，等待着她们的救援。如今她们的丈夫还在王家受苦，而她
们却不停的跟别的男人做那种只有夫妻之间才能做的销魂房事，虽然她们都是被
凌宇借着要帮她们练功好救她们丈夫的理由而硬上的，并非真的是她们自己心甘
情愿。可是两位美妇的心中还是觉得非常的对不起丈夫，所以她们每一次都板起
了脸来拒绝凌宇，可是凌宇每次都厚着脸皮对她们动手动脚的，摸胸抓臀，甚至
是肆意的ＸＸ她们的ＸＸ之间，而每次到了最后，她们都会被凌宇给得逞，任由
他为所欲为。

　　两位美妇恨自己为什么那么的不争气，怎么就这么经不起那个小淫棍的挑逗
呢。可是她们也不得不承认，那个小淫棍ＸＸＸＸ人的手段实在太厉害了，他的
手滚烫火热，充满了魔力。摸到哪里，哪里就一阵阵的酸麻酥软。几下之后，就
让两位美妇人彻底的失去了抵抗之力，乖乖的被那个小淫棍给ＸＸ得ＸＸＸＸ的，
任他肆意的把ＸＸ和ＸＸ，偏偏那滋味又是两位美妇从未尝到过的，美妙无比，
快活如仙。到最后两位美妇也迷失其中，享受非常。

　　尤其让两位美妇人害羞的是，那个小淫棍每次都要用ＸＸ去ＸＸ她们的ＸＸ，
而且每次都是又ＸＸ又ＸＸ的，好象怎么也ＸＸ不够一样。这种事情在两位端庄
贞洁的美妇人看来实在是太让人羞愤欲死了。可每次两位美妇都会融化在那个小
淫棍刁钻厉害的ＸＸ之下。最ＸＸ神圣的ＸＸＸＸ都被那个小淫棍给ＸＸ光ＸＸ
净了，这让两位美妇羞惭的同时，再也无法在凌宇面前摆出什么清高的姿态来拒
绝了。所以一看见凌宇就赶紧逃跑，这是两位美妇人到目前为止唯一能够做的事
情。

　　「我有商龙、商虎的消息了！」凌宇见两位美妇一见自己就逃跑，不禁感到
大为的好笑。他赶紧抛出了她们丈夫的消息，免得她们又从后门跑没影了，找不
到她们。

　　两位美妇刚跑了几步，一听凌宇提到了她们的丈夫，又都赶紧停了下来。他
们的夫妻感情极好，自从丈夫出事后，每天都在担心着丈夫的安危。因此此刻听
到了有丈夫的消息，立刻就让两位美妇又惊又喜，再也无法顾忌凌宇有可能会又
对她们做那种羞人的事情。

　　两位美妇人冲到了凌宇的身边，一把抓住了凌宇的手臂。焦急的问道：「我
们的夫君怎么样了？」

　　凌宇从乾坤戒中丢出了已经被夺魂丸所控制的王孔、王毅二人，沉声说道：
「他们是王家的两位长老，让他们来告诉你吧！」

　　「我们的夫君怎么样了？快说！」美妇人玉无暇喝道，她的心中隐隐的升起
了一股不祥的预感。

　　　　　　　　　第１６１章收服孪生美妇母女（中）

　　「商龙和商虎兄弟不愿意归顺王家，早在三天前就被家主大人处死了，尸体
被丢进了江中。」王孔跪伏在地，低声说道。

　　「轰隆！！！」两对陡闻噩耗，双眼立时一黑，脑中轰鸣，只觉得天旋地转，
再也站立不稳。

　　凌宇赶忙上前，一边一对，将四女都搂在了怀中。四股如兰似麝的体香扑入
鼻中，沁人心脾，让凌宇心神陶醉。ＸＸ下神ＸＸ也忍不住又难耐的跳了几跳。

　　凌宇扶着泪流满面，有些心神恍惚的四女进入到了美妇人玉无暇的房中，并
来到床边，轻扶着她们坐在了床沿，然后又赶紧回身把房门关好。

　　「啊！！！夫君……」美妇人玉无暇突然一声悲啼，四女接二连三，哭得是
泪如雨下，肝肠寸断。

　　凌宇坐到了玉无暇和玉无痕结这对孪生美妇的身边，轻搂着二女的腰肢，安
慰着她们。

　　「呜呜呜……」两位美妇哭得是泣不成声，她们此刻的内心脆弱无比，听到
凌宇的安慰，更是伤心欲绝，她们「哇……」的一声，直接就伏到了凌宇的肩头
大哭了起来。

　　「哭吧……伤心就哭出来吧……哭出来了心里就会好受一点了……」凌宇安
慰着，同时双手也悄悄的顺着两位美妇人的腰肢往下，摸到了她们那圆ＸＸ的肥
ＸＸＸＸ瓣上。她们的年龄虽然已经四十二岁了，可是ＸＸＸＸ又结ＸＸ，又Ｘ
Ｘ挺，ＸＸ起来弹ＸＸ十足，让凌宇过足了手瘾。

　　两位美妇沉浸在了丧夫的巨大悲痛之中，对于凌宇偷偷占她们便宜的事却是
丝毫没有察觉。她们的眼泪想泉水一样簌簌的往外滚，将凌宇的肩头完全打湿。

　　凌宇的双手又悄悄的从两位美妇人的上衣下摆滑了进去，偷偷的扯开了她们
的ＸＸＸＸ，又顺着她们的下裳和腰部的接缝处钻了进去，肉对肉的抓在了两位
美妇ＸＸ浑ＸＸ的ＸＸＸＸ蛋ＸＸ上面，并不住的ＸＸ着。

　　两位美妇人正伤心的哭泣着，突然就感觉到了不对劲，原来凌宇的色手不老
实，到处，一不小心摸到了两位美妇人的ＸＸ，菊ＸＸ是一个异常敏ＸＸ的地方，
两位美妇突然身体一僵，「呀！！！」的惊呼了出来，因为伤心而迷失的神智也
恢复了清醒。她们这才发觉凌宇的色手不知何时，竟然已经探到了她们的ＸＸＸ
Ｘ里面，还不住的乱ＸＸ着。

　　「你！！！这都什么时候了？你怎么还在想着糟践我们？」美妇妹妹玉无痕
气苦道，愤怒的瞪着凌宇。自己的丈夫死了，这个小淫棍却还在想着法占她们的
便宜，怎不让她气恼非常。

　　商紫萱和商紫妍两个做女儿的这时也发现了凌宇把色手伸到了她们母亲的Ｘ
ＸＸＸ里面着，二女也是幽怨的望着凌宇，显然是对于凌宇不分场合的荒唐行为
十分的气恼。

　　「呃……」凌宇尴尬的笑了一笑，辩解道：「我这不是看你们哭得那么的伤
心，心里心疼吗？所以就很想要好好的安慰安慰你们。可是我又不知道怎么安慰
你们好，所以就想好好的服侍服侍你们，让你们快快活活，舒舒服服的。」

　　「你！！！」美妇姐姐玉无暇气的一把扯出了凌宇还伸在她们的ＸＸ里她们
ＸＸＸＸ的色手，气恼的说道：「哪个要你服侍？你除了做那种事外，还会做什
么？以后不许你再碰我们一下，不然我们姐妹死给你看。」

　　「别……别呀……我错了还不行吗？……别这么绝情啊。人家说一夜夫妻百
日恩，何况咱们还做了这么多次的夫妻呢！」凌宇连忙搂着美妇人玉无暇的腰肢，
讨好的说道。

　　「你！！你胡说！谁和你是夫妻了？」玉无暇越发气恼，怒斥道。她用力的
挣了几体，却怎么也挣不开凌宇强壮有力的搂抱。

　　「天地良心哪？上次咱们做那事的时候，你还叫我ＸＸＸＸＸＸ，说我很厉
ＸＸ，ＸＸ得你很舒服的呢？怎么今天就翻脸不认人了呀？」凌宇当着美妇人的
妹妹和女儿的面故意说得很大声。

　　美妇人玉无暇一听凌宇居然当着自己妹妹和女儿的面将这么羞人的话都说了
出来，立刻就羞得是粉面通红，恨不得挖个地洞钻进去才好。她又羞又急的辩解
道：「那是你逼人家说的，人家不说，你硬要人家说，不然你就不……」美妇人
说到一半，赶紧又打住了，她一急之下，差点就将「自己不叫他ＸＸＸＸＸ，他
就不继续动」的话给说了出来。

　　美妇人的俏脸红扑扑的，羞羞的低下了头，在这个小坏蛋的面前，她所有的
尊严和矜持早就丢光了。每一次凌宇跟她做那种事，都会故意的折腾她，吊她的
胃口。每次都是把她弄得飞上了云端，舒服得不可自拔的时候，小坏蛋又突然停
了下来，非得逼着自己叫他什么ＸＸＸＸＸ，好哥哥，ＸＸＸＸ哥哥什么的羞死
人的称呼。自己虽然每次都很挣扎，可最后却又总是耐不住那种不上不下的感觉，
乖乖的照着叫了。

　　所以美妇人实在是没有脸在凌宇的面前装清高，毕竟自己的全身上下的每一
个最细微的地方，都已经被这个小坏蛋给看光，ＸＸ光，ＸＸ光了，他曾经深深
的ＸＸＸＸ过自己身体从来没有被ＸＸＸＸ过的最ＸＸ处，甚至自己也被迫的帮
助他ＸＸ了他ＸＸ的那ＸＸ坏ＸＸＸＸ。想起那些什么ＸＸＸＸ式、什么猿博式，
一堆堆古怪希奇的花样和招式，美妇人就羞得无地自容。

　　不过羞归羞，那也只是美妇人和凌宇两个人的事，不管她在和凌宇单独相处
的时候如何得放浪，可在自己的妹妹和女儿面前，美妇人还总是一副端庄贞洁的
模样。此刻被凌宇当面说了出来，这就让美妇人格外的吃不消了。

　　「我逼你的？那我帮你ＸＸＸＸＸＸ的时候，问你舒服不舒服？你说舒服死
了，从来都没有这么舒服过，好象整个人都快化了。这也是我逼你的？」凌宇神
色愤慨，义正严词的申述着不平。

　　「你？？？你？？？」美妇人羞窘得不知如何是好，最后竟然被逼得「呜呜
呜……」的哭了出来。哭泣永远是女人最好的武器，很多常规手段无法解决的难
题都可以用眼泪来解决。

　　「别……别哭了好吗？……就当是我逼你的好了。」凌宇连忙轻拍着美妇人
玉无暇的粉背，柔声安慰道。

　　「什么叫当？……呜……根本就是你逼人家的……呜……呜……人家不想跟
你那样……可……可你非要跟人家那样……还逼人家说那些羞死人的话……我根
本连ＸＸ……连ＸＸＸＸ是什么意思都不知道……呜呜……」美妇人哭得是越发
的伤心，眼泪像不要钱的一样，滚滚而落。

　　「王震天他们昨天一早出发来京城了！就是他杀死了你们的丈夫！你们想不
想报仇？」凌宇手足无措之下，突然灵机一动，转移了话题。而最好的话题自然
就是她们丈夫的大仇，而将王家扯进来，无疑可以很好的让两对对自己的幽怨转
变成为对王家的憎恨。

　　果然，两对一听说杀死她们的丈夫和父亲的大仇人进京了，立刻就神色冰冷，
满脸煞气，眼中杀意流转，显然是对杀死她们至亲的王家恨到了极点。

　　「只是王家的高手众多，烈阳刀法更是天下闻名。所以虽然你们如今都已经
是顶尖境界的高手了，可是你们只是功力到了，在招式上面和对武学的感悟上面
却还是差了很多。所以光凭你们四个人就想要报仇，是根本不可能的事情。」凌
宇适时的给这两对浇盆冷水，只有这样才能增加自己在她们心目中的分量和价值。

　　「我不管，我一定要将王家灭门，方能告慰我夫君的在天之灵！」美妇人玉
无暇咬牙切齿的说道，玉无痕和两位做女儿的也是一脸的坚定之色。两位美妇姐
妹嫁给商龙、商虎兄弟二十多年，夫妻间相敬如宾，恩爱非常。也正因为如此，
对于杀害她们厮守了二十多年的丈夫的王家，两位美妇不惜一切代价也要将之摧
毁，以血还血，以牙还牙。

　　凌宇见两位美妇对自己的丈夫感情如此之深，心中微微有些嫉妒和吃味的同
时，也越发的爱死了她们。道理很简单，她们现在对自己的丈夫有情有义，那么
她们将来跟了自己之后，自然也会对自己有情有义，这叫做忠诚，是一种优良的
品性，凌宇格外的看中。反而是那种可以随随便便的就抛弃自己的丈夫，投入自
己怀抱的女人，将来也一样可以随随便便的抛弃自己，转投他人的怀抱。

　　「我是说，光凭你们两对孤儿寡母的报仇太难了，到时候别杀不死敌人，反
而把自己给赔进去了。你们现在都是我的女人了，相公我当然不能让你们白白的
去送死啦。放心好了，你们的仇，就是相公我的仇，我已经在王家里安插了内线，
明天我们就动手，慢慢的折磨死他们，好不好？」凌宇豪情万丈的说道，而他搂
着美妇人玉无暇的手又紧了紧。

　　「谁？？谁是你的女人？……你……你可不要瞎说！」美妇人玉无暇羞恼道。

　　「你若不是我的女人，我又怎么会帮你ＸＸＸＸ呢？」凌宇故做愕然道。

　　「你！！……你还说？？？」美妇人玉无暇羞愤欲死，又奋力的挣扎了起来，
奈何凌宇搂着她细腰的双手就像是钢条一样，怎么挣也挣不动分毫。

　　「好好好……不说了……我不说了还不成吗？」凌宇连忙搂紧了美妇人，而
他ＸＸ的ＸＸ早已是坚愈钢铁，这么一抱，正好让ＸＸ顶在了美妇人滚ＸＸ的Ｘ
ＸＸＸ上面。美妇人一惊之下，身子一颤，却也不敢再胡乱挣动，只是脸红红的
低下了头。

　　「那我们要怎么办？只要你愿意帮助我们报仇，我们以后就是你的女人了。
你想对我们做什么都可以。就算你想ＸＸ我娘和阿姨的ＸＸＸＸ，她们也会高高
兴兴的让你ＸＸ的，天天亲都可以。你想要玩什么ＸＸ式，她们也都肯陪你。只
要你肯帮我们报仇。」说话的正是玉无暇的女儿商紫萱，她和商紫妍原本都是黄
花闺女，自从凌宇采摘了她们的处子之身后，她们就已经死心塌地的跟了凌宇。

　　二女和凌宇双修之后，实力都提升到了顶尖中阶的水准。之后到了这府邸，
她们又时常和方月影、梁晓洁还有庄欣她们玩在一块，因此对于凌宇的本事以及
荒唐都有所了解。而她们在听说了方月影和梁晓洁还有庄欣都是共侍一夫的时候，
虽然最初都是吃惊，可是多听几次，也就渐渐的能够接受了。

　　二女都极为的聪慧，见到凌宇刚才的表现，自然知道凌宇这个大淫虫是绝对
不可能放过她们的母亲的，而她们的母亲又是极为端庄贞洁和好面子的女人，自
然也不可能轻易的同意做凌宇的女人。所以商紫萱这才故意说出这翻话来，一来
可以给母亲和阿姨一个台阶下，让她们以报仇为名，做凌宇的女人，这样会让她
们的心理更容易接受许多。

　　二来她们也的确是非常的渴望报仇，为了报仇，自然不介意给凌宇一些甜头，
反正她们两对早就被凌宇给吃干抹净了，全身上下又还有哪一个地方没有被凌宇
看过、摸过和亲过呢？她们早就已经彻彻底底的成为了凌宇事实上的女人。现在
再玩清高也改变不了什么。

　　三来则是二女通过这些天的了解，知道了凌宇虽然很好色，但的确是一个好
男人，他对待自己的女人异常的宠爱，而且他不但武功厉害，ＸＸ那ＸＸ坏家伙
更是厉害得一塌糊涂，能够让女人享受到无与伦比的极致快乐。她们的母亲如今
死了丈夫，心里一定非常的伤心痛苦，二女不希望自己的母亲不快乐，做一辈子
的可怜寡妇。而让她们做凌宇的女人，无疑是一个最好的办法。凭那个小坏蛋对
付女人的手段，她们的娘亲想不快活都难。因此二女出于一片孝心，将自己的母
亲送入了凌宇的魔爪之中。

　　凌宇赞赏的看了一眼商紫萱，却换来了美人的一记白眼。玉无暇和玉无痕这
一对美妇姐妹却是被商紫萱的话给吓了一大跳，玉无痕羞红了脸，慌忙说道：
「等等，这个不行……我和姐姐是有丈夫的人了……怎么……怎么可以做你的女
人？……不行……绝对不行……紫萱和紫妍别胡说八道……」

　　「不行……绝对不行……让紫萱和紫妍做你的女人吧……我们可是她们的娘
亲……所以不行的……」美妇人玉无暇也是满脸羞红的说道。

　　　　　　　　　第１６２章收服孪生美妇母女（下）

　　「谁说不行的！老天爷让我在你们一起中春药的时候赶到，救了你们。这就
说明了是老天爷要我们在一起的。而且那春药那么厉害，要泻七次身才可以解毒，
除了相公我以外，还有谁有这本事能同时帮你们解毒的啊。所以说，这就是咱们
的缘分，老天爷为什么不给你们送一个小ＸＸ，做那事不厉害的男人，却偏偏给
你们送了一个大ＸＸ，做那事超级厉害的我呢？那是老天爷垂青你们，希望相公
我用我的ＸＸＸＸ好好的服侍你们，让你们以后都过的快快活活的，明白了吗？
而且咱们这几天每天都做那事，早就已经是夫妻了。我向你们保证，一定帮助商
龙和商虎兄弟报仇，让王家死无葬身之地。而且我一直很欣赏商龙商虎兄弟的生
平事迹，虽然没有机会见面，却也算是神交已久了。如今他们不在了，我自然应
该要好好的照顾他们的妻子，绝对不能让他们的妻子守活寡受罪的，你们说对不
对？」凌宇一副大义凛然的说道。

　　「对你个头啊！」美妇人玉无暇见凌宇越扯越没边，无比气恼道：「你不就
是看上了我们姐妹长得美貌，想要我们做你的玩物吗？等你玩腻了，还不是一脚
把我们踢到一边，等过几年，我们年老色衰了，你连看我们一眼都懒得看。哼！」

　　「天哪！我可是真心的喜欢你们的啊。你们这几天老跑到秋云和玉莲她们那
里，应该也听她们说了，我凌宇只有对自己非常喜欢的女人，才会肯帮她们ＸＸ
ＸＸ的。你们自己想想，我和你们ＸＸＸＸ的时候，哪一次没有帮你们ＸＸ的，
而且每次都ＸＸ很久哦。说明我是真心的喜欢你们的啊。而且我修炼的是一种极
其高明的双修功夫，你们只要以后经常跟我做那种事，我保证你们永远都不会老
的。你们自己看看，你们这几天跟我亲热以后，整个人都好象年轻了二十岁，像
个少女一样的。无暇，无痕，你们就答应了做我的女人吧，我保证以后会永远疼
爱你们的。」凌宇巧妙的利用了众女认为自己只会帮真心喜欢的女人ＸＸＸＸ的
误会，做着两位美妇的思想工作。而两位美妇的ＸＸ不仅鲜ＸＸ肥ＸＸ，颜色更
是粉ＸＸ鲜ＸＸ，还透着成人所独有的一种特别香味，凌宇第一次ＸＸ的时候，
就迷上了那种ＸＸ，所以他是十分乐意以后常常帮二女ＸＸＸＸ的，那根本就是
一种享受。

　　两位美妇的俏脸变得更红了，凌宇张口闭口就把那些极其羞人的荤话挂在嘴
边，这让端庄保守、脸皮薄嫩的两位贞洁美妇格外的吃不消。

　　「不行……不行的……」两位美妇面红耳赤，说话也变的语无伦次起来。

　　凌宇如今也是老江湖了，当起然知道要逼着两位美妇人口头上同意是极为困
难的事，最好的办法就是直接行动，先让她们爽了再说，然后在两位美妇到达极
乐的时候引诱她们松口。

　　「那就以后再说吧，我不逼你们。」凌宇柔声说道。两位美妇人一听凌宇这
话，顿时松了一口气。可凌宇接下来的一句话，又直接把两位美妇给惊了个半死。

　　「不过明天就要报仇的话，你们的实力还是太弱了些，所以我们现在要先好
好的练功，这样才可以……」

　　凌宇话还未说完，两位美妇就吓得赶紧想要跳起来逃跑，她们都是非常聪明
的女子，加上和凌宇相处了多日，对他随时都可能要ＸＸ的荒唐品性早已有所了
解。凌宇说这话，意思就是要跟她们做那种事情。

　　可惜凌宇早有准备，美妇姐姐玉无暇一直被凌宇搂着腰肢，因此根本就挣不
脱，跑不掉。美妇妹妹玉无痕也是刚跳起来，又被凌宇给一把拉住，凌宇的手看
似好象不小心拂在了美妇玉无痕的某处穴道上，美妇人立刻就觉得身体酸软无力，
软绵绵的又躺倒在了床上。

　　「别……别这样……我们的武功已经很高了……不用再练了……」美妇人玉
无暇羞窘道。凌宇就像头种马一样，那方面的欲望强得实在是吓人，而且那ＸＸ
又ＸＸ又ＸＸ，功夫更是厉害得要命，让人又爱又怕。尤其是此刻自己两姐妹的
女儿都还在这里，这小坏蛋就要做那事，这要是被他得逞了，要她们姐妹以后还
怎么在自己女儿的面前抬起头来啊。

　　「要的，要的。哪有人嫌自己武功太高的。你们的武功高一些，咱们明天报
仇的时候才多了一些把握不是。你们也不希望明天杀不了王家的人，反而打草惊
蛇，让他们有所戒备吧。那样的话以后再想要报仇可就难了。」凌宇说着冠冕堂
皇的场面话。双手却已经开始解美妇人玉无暇的衣裳了。

　　「别……别这样……紫萱和紫妍还在呢……不如等晚上好不好？」美妇人玉
无暇苦苦哀求道。事到如今，她也已经知道不让凌宇得逞是绝对不可能的，她就
想不明白了，这个小坏蛋怎么那么色呢？自己姐妹自来到这府邸后，他每天都会
来找她们做那种事。要知道，她们两姐妹成亲二十多年了，也就刚成亲那会有过
一个月几次的经验，之后慢慢的就淡了，最近几年年纪稍微大了些，加上她们的
丈夫操劳帮务，又要面对着大刀门所施加的巨大压力，身心疲惫，因此已经有两
年多没有碰过她们了。可这个小坏蛋却是每天都要ＸＸ，而且每次都是把她们四
个全部轮流ＸＸ一遍，ＸＸ得她们死去活来的，丑态百出。他怎么都不会累的呢？
美妇人实在无奈，只好做着最后的坚持，无论如何不能当着女儿的面和凌宇做那
种事。

　　「不行。紫萱和紫妍明天也要去报仇，所以要让她们跟娘亲学点本事，明天
也多一分安全的保障嘛！」凌宇胡说八道着，同时吩咐商紫萱和商紫妍去帮躺倒
在床上的美妇人玉无痕宽衣解带。而他自己则是熟练无比的拉开了怀中的美妇玉
无暇的腰带，三下五除二就把美妇人给剥了个ＸＸ。然后又飞快的把自己的衣服
三两下扯掉，ＸＸ着一杆ＸＸ黝ＸＸ的ＸＸ在美妇人的眼前耀武扬威着。

　　美妇人玉无暇害羞的转过头去，尽管已经看过很多次那ＸＸ像驴子一般的Ｘ
ＸＸＸ，可每一次看到，还是会让她惊得心脏砰砰乱跳。另外一边，商紫萱和商
紫妍也在美妇人玉无痕的惊叫声中，把她给剥了个精光。然后二女又在凌宇的吩
咐下，羞羞的也除去了自己身上的所有布片。终于，一男四女，两对，终于是完
全的坦诚相对，再也没有了任何的遮挡和阻隔。

　　「萱儿……妍儿……别看。」就要当着女儿的面被别的男人侵犯，让美妇人
的声音都在发抖。

　　「乖啊……相公疼你……」凌宇将双手ＸＸ入了美妇人玉无暇的两个ＸＸ之
间，轻轻的向上一扳，使得美妇人躺倒在ＸＸ，凌宇继续往上扳动，就将美妇人
摆成了四脚朝天的姿势。凌宇用胸膛顶住了人白花花的大ＸＸ，将她的双腿打开，
让美妇人那ＸＸ了ＸＸＸＸ的ＸＸＸＸ彻底的暴露在了眼前。

　　「呀，娘那里好漂亮啊！」商紫萱赞叹道，美妇人的ＸＸ粉ＸＸ鲜ＸＸ，形
状漂亮，让身为女儿的她也受到了吸引，发出了由衷的称赞。她们两姐妹自从跟
方月影、庄欣和梁晓洁玩在一起后，就被彻底的带坏了。

　　「来，你抓着娘亲的脚。」凌宇让商紫萱跪坐在美妇人玉无暇的头部后方，
然后抓着玉无暇的两只脚踝，让美妇人ＸＸＸＸ的ＸＸＸＸ高高的朝天翘着。然
后又抱过了另一个美妇人玉无痕，把她和玉无暇摆在了一起，同样让玉无痕的女
儿商紫妍跪坐在玉无痕的头部后方，也抓住了她母亲的脚踝，摆成了ＸＸ朝天的
ＸＸ姿势。

　　「妍儿……快放娘下来……求你了……别这样……」美妇人的俏脸羞红得都
快要滴出了血来一样，当着女儿的面，被摆成了这样的羞耻姿势，实在是让两位
美妇姐妹情何以堪。

　　「娘，你不想为爹报仇了吗？还是听小宇的话吧。让小宇帮娘和阿姨提升实
力，这样咱们明天就可以报仇了。」商紫妍也是配合的劝说着自己的母亲。她和
商紫萱没有别的选择，早就默认了凌宇为他们的男人了。而她们也都曾经多次在
母亲的门外听到过母亲被凌宇ＸＸ得舒ＸＸＸＸ叫的声音，知道她们的母亲其实
也是很喜欢做那种事情的。因此此刻虽然心里有些矛盾，却还是乖乖的照着凌宇
的话去做，帮助凌宇ＸＸ她们的娘亲。

　　两位美妇人并排躺着，双脚被自己的女儿倒扳着，ＸＸ的ＸＸＸＸ高高的朝
天翘着，洁白的ＸＸ之间是一抹极其茂ＸＸ的ＸＸＸＸ，ＸＸＸＸ中间有一条Ｘ
Ｘ鲜ＸＸ的小ＸＸ若隐若现，极其的。

　　凌宇的双手摸上了两位美妇的ＸＸＸＸ，她们的ＸＸＸＸ形状非常的优美，
曲线圆润，线条流畅。尤其是皮肤白皙，上面没有一点色斑或则是疤痕，只是清
一色的雪白。看得凌宇是心头大动，双手细细的抚摸着，那触感就像绸缎一般的
腻滑。

　　「不ＸＸ……」美妇人玉无暇一声ＸＸ，羞不可抑。

　　凌宇的作风历来是你越说不要，他就越要。他暂时放过了玉无痕，双手都移
到了玉无暇的ＸＸＸＸ上，拨开了ＸＸＸＸ的ＸＸＸ，对着那鲜ＸＸ粉ＸＸ的Ｘ
Ｘ，ＸＸ就ＸＸ了上去。

　　「呀！！！」美妇人一声惊呼，剧烈的酥麻和ＸＸ刺激得她的双腿猛的一Ｘ
Ｘ，漂亮ＸＸ的ＸＸ也猛的往里一缩，居然把凌宇的整ＸＸＸＸＸ都给吸了ＸＸ
Ｘ。

　　「厉害！好有活力的ＸＸＸＸ啊！」凌宇心头暗赞着，同时ＸＸＸＸＸＸ充
分的施展开来，在美妇人最ＸＸＸＸ的方寸之地肆虐了开来。

　　「ＸＸ……ＸＸ……」美妇人心中暗呼了一声「要命」，她知道自己完了，
一会肯定要在自己的妹妹和女儿面前出丑了。凌宇的ＸＸ有多厉害？美妇人实在
是太清楚了。她已经被凌宇ＸＸＸＸ很多次了，每次都能把她给折腾的差点没昏
死过去。美妇人甚至想过就算凌宇不用ＸＸ那ＸＸＸＸ伙，光是用ＸＸＸＸ就足
够让女人爱死他了。要知道美妇人嫁给商龙二十多年了，却从来没有享受过一次
ＸＸＸＸ，可是凌宇光用ＸＸＸＸ，就可以把她给折腾的死去活来好几次。这个
小ＸＸＸＸ就像是专门生出来祸害女人的一样，被他ＸＸＸＸ过一次，就再也离
不开他了。

　　「别……ＸＸ……ＸＸ……别ＸＸＸ……实在受不ＸＸＸＸ……ＸＸＸ……
ＸＸ……快停ＸＸ……ＸＸ……别ＸＸＸＸ……ＸＸＸＸ……」美妇人拼命的忍
着那销ＸＸＸＸ的快ＸＸ，可是鼻息间还是无法抑制的发出了羞人的娇ＸＸ。虽
然脑子里清楚自己必须阻止这个小坏蛋再ＸＸ下去，可是身体就是不听使唤，Ｘ
Ｘ透了，ＸＸ翻了，一点力气都提不起来。美妇人在小坏蛋的高超ＸＸＸＸＸ的
ＸＸＸ下越来越放ＸＸ沉ＸＸ了下去。

　　由于这一次女儿就在身边，还有妹妹和侄女，使得美妇人玉无暇又是羞涩，
又是紧张，也使得她的感官灵敏了不知多少倍，凌宇ＸＸ的每一次ＸＸ都让她Ｘ
Ｘ到了骨子里，美妇人粉ＸＸ娇ＸＸ的ＸＸ不住的ＸＸ着，ＸＸ很快就ＸＸ了Ｘ
Ｘ。在凌宇的ＸＸＸＸＸ之下发出了一声声「ＸＸＸＸ……ＸＸＸＸ……」的Ｘ
ＸＸＸ声响。

　　随着凌宇高明的ＸＸ，美妇人就只觉得自己的ＸＸ深ＸＸ越来越ＸＸ，难受
得厉害。她难过的恩哼着，ＸＸＸＸ的ＸＸＸＸＸ也难过的ＸＸＸ了起来。

　　「娘想要了！你看她扭ＸＸＸＸ了，小宇你快ＸＸＸＸ吧！」商紫萱一眼就
发现了美妇人的状况，立刻就为凌宇出起了主意来。她的心眼多着呢，方月影一
提点，她就领悟得非常的通透。既然决定了将来要好好的跟着凌宇，她自然要讨
凌宇的欢心。而且也可以让娘亲快活，走出丧夫的阴影，也算是尽到了自己身为
女儿的孝道，因此何乐而不为呢。

　　玉无暇羞得差点就想要找条地缝钻进去，这女儿怎么胳膊弯往外拐呢，自己
才扭了一下ＸＸＸＸ就被她给发现了，真是要了她的亲命了。可是不容她多想，
就感觉到自己的ＸＸＸＸ被小坏蛋给放了下来，然后有一ＸＸ好ＸＸ好ＸＸ的Ｘ
ＸＸＸ顶在了自己最ＸＸＸＸ的地方，还不住的研磨着。

　　「不要……不要ＸＸＸＸ……ＸＸ！！！」美妇人突然呼吸一窒，大声惊叫
了起来，就感觉到那ＸＸ大ＸＸＸＸ无情的ＸＸ了ＸＸ。「恩哼……」美妇人一
声闷哼，只觉得所有的ＸＸ都在这一瞬间烟消云散，ＸＸ内充ＸＸ饱ＸＸ，火Ｘ
Ｘ滚ＸＸ，那滋ＸＸ真是美妙无比，其乐无穷。美妇人越发的羞愧了，身体的反
应是骗不了人的，她知道自己早就离不开这个小坏蛋的ＸＸＸＸ了，只不过是自
己一直嘴硬，不肯承认罢了。美妇人悲啼了一声，哀怨的看了一眼身上的小男人，
自己以后真的要做他的女人吗？端庄贞洁的美妇人很是有些不甘，觉得万分的对
不起自己的丈夫。

　　这时凌宇动了，ＸＸＸＸ的ＸＸＸＸ一次又一次ＸＸＸ的ＸＸＸＸ在美妇人
ＸＸ的ＸＸ上，让美妇人舒服的ＸＸＸＸ乱ＸＸ，全身都ＸＸ麻ＸＸ了。「好Ｘ
ＸＸＸ！好ＸＸＸ！……ＸＸ……怎么会这样？ＸＸＸＸ！我该怎么办？会上Ｘ
ＸＸＸ！小冤ＸＸＸ！」美妇人的心中万分的挣扎，一边是身为贞洁美妇的矜持，
另一边却是她根本无力抵抗的极乐享受。美妇人不知如何是好，只好羞羞的转过
头去，用力的咬住了身边的一片被角，尽她最后的努力来控制住那股想要大声的
叫唤出来的强烈愿望。

　　「ＸＸＸＸ……」凌宇的ＸＸＸＸ越来越强ＸＸ，美妇人的矜持也越来越微
弱，最后终于彻底消失，美妇人嘴里的被角不知何时早已丢到九宵云外，只剩下
了ＸＸＸＸ连连。

　　「ＸＸＸＸ相公……ＸＸＸＸ……好ＸＸＸＸ……ＸＸ……ＸＸＸＸ……再
ＸＸＸＸ……ＸＸ……」美妇人早已忘了女儿就在身边，不顾一切的ＸＸ着，Ｘ
ＸＸＸ在她的撕扯下也变成了一块块的布片。

　　「来，紫妍，你和紫萱一起把你的娘亲抱起来，我看她也很想要了。」凌宇
笑着对正看得发呆的二女说道。二女这才回过了神来。商紫萱轻吐了吐小香舌，
羞涩的说道：「娘可真骚！刚才还一直说不要呢，这会却ＸＸ得这么厉害！」

　　二女又看了看一边的美妇妹妹玉无痕，美妇人此时也是眼含春水，满脸酡红，
娇躯正不住的发颤着，鼻腔中发出了阵阵急促的喘息，显然也是颇为的情动。

　　商紫萱和商紫妍一人一边，各抓住了美妇人的一只胳膊和，合力抱起了美妇
人玉无痕，按照凌宇的指挥摆成了一个ＸＸ的姿势，然后凌宇一边继续ＸＸＸ着
ＸＸＸＸＸＸ着美妇玉无暇，一边ＸＸ身体，把ＸＸ埋在了美妇人玉无痕的ＸＸ
ＸＸＸ，哧溜一声，ＸＸＸ的ＸＸＸ直接ＸＸＸＸ了美妇人ＸＸＸＸ的花ＸＸＸ
ＸＸ之中，一ＸＸ一ＸＸＸ的，卖力的ＸＸＸＸ了起来。

　　「ＸＸ……」美妇人玉无痕的娇躯剧烈的一颤，却并没有挣扎，她的心里此
时也是想得厉害，凌宇的ＸＸＸ刚一ＸＸＸＸ她的小ＸＸＸＸ里，立刻就让她Ｘ
ＸＸ的浑身都在哆嗦，眼睛也无力的闭了起来，专心的享受起了凌宇的ＸＸＸＸ。
甚至她的ＸＸＸＸＸ还俏俏的ＸＸＸＸ着，希望凌宇能ＸＸ得更ＸＸ一些。

　　「ＸＸＸＸＸ……ＸＸＸ……ＸＸＸ……ＸＸＸ……」凌宇双管齐下，把这
一对孪生美妇姐妹给服侍得ＸＸ无比。她们毕竟是健康成熟的正常女人，又值如
狼似虎的年纪，ＸＸＸＸ极其的旺盛，只不过平日里被她们用道德和礼教给压制
住了。可是在凌宇这种花丛老手的面前，什么贞洁，什么矜持在此刻都要被抛在
了天边，两位美妇就只剩下了追逐快乐的本能，迷失在了凌宇所构造的ＸＸＸＸ
世界之中。

　　凌宇ＸＸ完了美妇姐姐，又ＸＸ美妇妹妹，ＸＸ完了母亲ＸＸ女儿，这一次，
两对双双飞，让凌宇享尽了人间艳福。战斗惨烈，杀得是天昏地暗，日月无光。
ＸＸ声惊四野，ＸＸ语冲霄汉。整整三个小时之后，凌宇才心满意足的放过了不
住求饶的两对。

　　此刻，美妇人玉无暇正趴伏在凌宇的身上娇喘着，而她的ＸＸＸＸ中还依旧
ＸＸＸ的ＸＸＸＸ凌宇的ＸＸＸＸ。美妇人玉无痕也依偎在凌宇的怀里。两位美
妇俱都不敢说话，她们自然都非常的清楚自己刚才有多么的ＸＸＸ和放ＸＸ，被
身ＸＸ的这个小坏蛋给ＸＸＸＸ得什么荤腥浪荡的话语都说出来了，因此，她们
此刻也都实在是没有脸来责怪凌宇什么。

　　两位美妇俏脸烫得厉害，这个小坏蛋可真是个冤家，让人又爱又恨。害得她
们想做贞妇烈女都做不成。两位美妇俱都在心里叹了一口气，无奈的默认了是凌
宇女人的事实，虽然依旧心有不甘，可是她们心里也明白得很，这个小坏蛋是不
可能放过她们的，而她们也根本没有能力抵抗小坏蛋的挑逗。小坏蛋的色手就像
有魔力一样的，一摸到她们的身体，就让她们的身体酥麻酸软无比，心里立刻就
想要得厉害，只能任他为所欲为。

　　「如果他真的帮自己报了丈夫的大仇，自己就做他的女人吧。人总不能知恩
不报吧，对不对？」两位美妇分别在心中给自己找了一个借口，只有这样，她们
才觉得不会对不起自己的丈夫，不会对不起自己的良心。

　　　　　　　　　　　第１６３章害羞的美妇姐妹

　　从洛阳前往京城大约有一千三百多里的距离，王家一众人乘坐马车赶路，速
度不会太快，每天大约前进一百多里，因此大约需要十天左右的时间。而从洛阳
到京城的最近路线，正好要经过美妇人玉无暇和玉无痕姐妹一直居住的许昌，当
然，她们的家龙虎门以及死对头大刀门的房屋田产早就被凌宇派人给卖了。而算
算路程，王家一行人正常应该会在明晚到达许昌。

　　凌宇把明晚要行动的消息告诉了两对，让她们好好的准备一下。两对恨透了
害死她们至亲的王家，此刻全都咬牙切齿的，情绪颇为的激动。凌宇让被自己给
折腾的全身无力，精疲力尽的四女好好的休息，然后才心满意足的离开。

　　中午饭后，由姜氏、黄月娘、洪三娘和杜雪娥三女帮助凌宇涂抹金枪丸，四
女喜滋滋的，拿着毛笔蘸着金枪丸的药汁涂抹在了凌宇的神ＸＸ之上。姜氏本是
一个立志于为丈夫守节的俏寡妇，却被凌宇硬弄上了手。结果也把姜氏那远超常
人的ＸＸ给开发了出来，如今尝到了甜头的姜氏就像上瘾了一样，每一天都要做
那事，如果有哪一天凌宇忙得忘记了抚慰她，这美妇人第二天肯定会主动找上门
来讨债不可。这不，昨天凌宇一整天都没碰过她，结果她今天就非得要在这抹药
的三个女人中再插一脚进来。

　　凌宇无奈的摇了摇头，看来今天要是不好好的喂饱这个无底洞，恐怕是没那
么容易善了了。不过凌宇也爱极了这姜氏，姜氏的欲望超级强烈，体制也最好，
最耐持久，凌宇在她的身上，总是能ＸＸ的特别的痛快淋漓。

　　而对于黄月娘，凌宇则是心有愧疚。黄月娘、苏婉柔和张家兄弟原本夫妻感
情极好，一家人生活和睦幸福，却因为林动自做聪明的想要讨好自己，结果把黄
月娘和苏婉柔的丈夫张家兄弟的腿给打断了，如果不是自己阻止，只怕连性命也
不保。而自己则是因为被黄月娘和苏婉柔两对的美貌给迷住了，结果顺水推舟之
下，霸占了张氏兄弟的妻子和女儿。虽说自己也给了他们各一百两银子回乡下，
足够他们生活下半辈子了。可凌宇还是觉得有些对不住她们。所以凌宇几乎每天
都要服侍一次黄月娘，而且每次和黄月娘ＸＸ的时候，他总是异常的卖力，极尽
体贴缠绵之能事，让美妇人享受到了身为一个女人所能享受到的最大快乐，美妇
人黄月娘如今是爱死了凌宇，心甘情愿的把自己美妙的ＸＸ奉献给了凌宇，任由
他尽情的ＸＸ和享受。当然，她自己也是ＸＸ得欲死欲仙，快活无边。

　　再说洪三娘和杜雪娥，她们月的丈夫金威、金武两兄弟也是死于凌宇之手，
只不过凌宇栽赃给了巨沙帮。由于凌宇和金家两兄弟本是敌对关系，因此占有和
享用他们美艳的妻子在凌宇看来就是一件再正常不过的事情了。而两位美妇人也
是如狼似虎的年纪，床第之上的需求极大，被凌宇的ＸＸＸＸ给ＸＸ过了几次后，
两位美妇也是爱死了这个超级勇猛的小相公。只不过她们以前分别是两兄弟的妻
子，因此对于同时服侍凌宇还总是有点害羞。

　　凌宇淬炼吸收完金枪丸之后，四女立刻就迫不及待的把他给推倒在了ＸＸ，
姜氏第一个就抢到了凌宇的要害，对着凌宇的ＸＸＸＸＸＸ了下去。黄月娘则是
坐在了凌宇的ＸＸ，她特别喜欢凌宇帮她ＸＸＸＸ，不仅仅是下面被ＸＸ得很舒
服，更重要的是这让她的心里有一种被疼爱的感觉。其实不单是她，家里的女人
几乎每一个都喜欢凌宇帮她们ＸＸＸＸ。古代女人地位低下，ＸＸ更被认为是污
秽肮脏的地方，凌宇肯为她们这样做，足以让她们为之动容，心中深受感动。只
不过她们都不知道的是，在凌宇的前世，ＸＸ只不过是一种爱好而已，几乎人人
都有过这方面的经历，无关乎情，更无关乎爱，主要是取决于女人的ＸＸ是否娇
ＸＸ鲜ＸＸ，ＸＸ是否清新好闻而已。

　　凌宇以一敌四，刚开始的时候被四女彻底的压在了身下，好象落尽了下风，
可是渐渐的，四女的身体越来越酥ＸＸ无ＸＸ，凌宇却越战越猛，最终翻身做主，
将四女给ＸＸ得哇哇ＸＸ，丢盔弃甲，苦苦求饶。最后，一个小男人和四个大女
人终于是战得两败俱伤，同归于尽，同榻而卧，大被同眠。

　　当凌宇醒过来时，已经是夜里九点钟了，四个女人依旧是ＸＸＸＸ的沉睡着，
她们都被凌宇给折腾惨了，精疲力尽，没有那么快醒来。黄月娘则是还趴伏在了
凌宇的身上，而二人的ＸＸ还依旧紧紧的连在了一起。美妇人睡得很沉，脸上还
带着满足的笑意。凌宇轻轻的在她的香唇上了吻了一口，自己把美妇人ＸＸ得这
么的舒ＸＸ，这么满ＸＸ，总算是对她的丈夫有所交代了吧。

　　凌宇轻轻的转身，艰难的抽出了ＸＸＸＸ的ＸＸＸＸ。虽然此时的ＸＸＸＸ
还是软ＸＸＸＸ的，可是由于美妇人的ＸＸ非常ＸＸ，使得凌宇ＸＸＸＸ的时候
特别的费力。美妇人在睡梦中感受到了ＸＸＸＸ刮ＸＸ到ＸＸＸＸ所带来的强烈
刺ＸＸ，使得美妇人的娇躯又微微的扭动了起来。而美妇人的ＸＸＸＸ也像是一
张小嘴一样紧紧的咬住了凌宇的ＸＸＸＸ，舍不得松开。

　　「要命啊！」凌宇暗赞着美妇人的ＸＸ好厉害，ＸＸ一点一点艰难的往ＸＸ
ＸＸ，最终「啵」的一声，带着一波四溅的ＸＸＸＸ逃出升天。而美妇人则是本
能的感受到了ＸＸＸＸ内的空虚，难过的闷哼了一声，虽然还未醒来，但身体却
已经在本能的表达着心中的不满。

　　凌宇轻轻的摸了摸美妇人ＸＸＸＸ之间的ＸＸＸＸＸ，两片ＸＸ都被ＸＸ得
有些ＸＸ了，大大的向两边ＸＸ，中间一个ＸＸＸＸ，ＸＸＸＸ艳艳，ＸＸＸＸ
迷人。凌宇爱不释手的又ＸＸ了许久，才依依不舍的离开。晚上还有要事要办呢。

　　与此同时，赶往京城的王家一行人乘着马车来到了许昌城最繁华的一家客栈，
为了以防万一，早有先头人马把这家客栈给包了下来。王家一行人对于此行极为
的重视，此番府中高手尽出，加上后辈子女，一共有三十余人。此时众人刚歇下
脚，正在厅中用餐。

　　「爹，这次八国宗师进京，想必是我中土出了什么了不得的东西？而能让宗
师觊觎的东西，绝对不可能是什么凡俗之物。我王家若是能够得到，必定能够势
力大增，说不定爹您老人家还能借此机会踏入宗师境界，可以说是天大的机遇。
只是如今先有八国宗师访我华夏，后有天下五大宗师都在赶往京城，还有前些日
子新晋的那名宗师又不知是何方神圣，以我王家的势力，恐怕很难有收获啊？」
王震天喜忧参半的对着王老爷子王烈说道。

　　王烈微眯着小眼，对着王家的世子王仁笑道：「仁儿，对于这个问题，你有
什么看法？」

　　王仁微笑道：「爷爷，咱们王家虽然贵为四大家族之一，但却没有一位宗师
坐镇，因此上百年来都只能是称雄一域。如今外有八国宗师，内有五大宗师，加
上还有未出世的高人，比如那位新晋级的不知名宗师等等，所以我们如果是要强
行争抢，只怕是先出头的椽子先烂，讨不了好。所以孙儿以为，我们不如依附于
少林寺，并且隐藏真实实力，坐观各大门派争斗，我们好从中渔利。就算是没有
大收获，起码也不会有什么损伤。」

　　王烈听得连连点头，两眼都眯成了缝，显然是对这个他最疼爱的孙儿极为的
满意，如果不出意外，这家主之位将来多半就是要传给了王仁。

　　另外一边，凌宇接到了王战的消息，得知王家比预想中的还要早一天到了许
昌，所以凌宇决定今晚就开始行动。

　　凌宇吩咐四大天字号的顶尖高手做好准备，然后便往玉无暇的卧房而去。四
女上午的时候被凌宇给折腾惨了，此刻才刚刚起床，正在穿衣服呢。凌宇一进入
屋子里，立刻就觉得艳光扑面而来，眼前一大片白花花的，两对还全都ＸＸＸＸ
的，正在手忙脚乱的找着各自的肚兜和情趣小布片呢。白的，黑的，红的，ＸＸ
波ＸＸ浪，ＸＸ光致致，眼前的四具动人的女体正散发出一股股撩人的诱惑气息。

　　凌宇看得心头大动，ＸＸ又不安份的ＸＸ了起来。

　　「呀！不许看！你这个小坏蛋，又想要干坏事了，还不赶快出去！」美妇人
玉无暇粉脸通红，赶紧拿着刚找到的肚兜捂在了自己的ＸＸ部，遮住了自己ＸＸ
之间的美ＸＸ风光。玉无痕则是躲在了姐姐玉无暇的背后，俏脸同样涨得通红。
二女扭扭捏捏的夹紧了双ＸＸ，她们的ＸＸＸＸ内此刻还是ＸＸ辣辣的，那是被
凌宇的ＸＸＸＸ给ＸＸＸＸ得太ＸＸ，太ＸＸＸＸ所造成的。反而是商紫萱和商
紫妍这两个做女儿的更放得开，她们虽然也有些害羞，却并没有任何的阻挡，只
是稍微的侧过了身子，不紧不慢的穿着衣裳。

　　「怕什么呀？你们的身上还有哪个地方是相公没看过，没摸过，没ＸＸ过的
呀？再说了，相公看娘子的身子，那是天经地义的呀，为什么要出去哦？」凌宇
耸了耸肩，无赖的说道。这么好的机会，他怎么可能会出去呢。凌宇嘿嘿ＸＸ笑
着走上前去，一把搂过了两位美妇坐在了ＸＸ，让两个美妇人一边一个，坐在了
自己的大腿上。

　　「别，人家那里还疼呢，实在是受不了了，真的是不要了。」美妇妹妹玉无
痕羞羞的说道。两位美妇人都看见了凌宇的ＸＸＸＸ部位高高的顶出了一个ＸＸ
帐篷，因此她们十分害怕凌宇会兽性大发，又要和她们做那种事。

　　　　　　　　　　　　第１６４章香艳的晚餐

　　「哪疼了？快告诉相公，让相公帮你们看看！有病可是要赶紧治哦，乖啊，
听话，告诉相公哪疼了，让相公帮你们看看。」凌宇自然知道二位美妇说的是哪
里，却故意明知故问的戏弄着她们。

　　两位美妇哪里好意思跟凌宇说是自己的ＸＸ疼，因此彼此间面面相觑，窘得
说不出话来。

　　凌宇嘿嘿一笑，搂着两位美妇腰肢的手倒转过来，指着两位美妇用肚兜捂住
的ＸＸ之间笑道：「是不是这里疼呀？乖，把手松开，让相公看看啊！」

　　两位美妇人都是非常端庄正经的女人，加上她们的身份也算得上是尊贵，平
日里哪有人敢拿这么下流的话语调戏她们。因此对于凌宇这么露骨的言辞，两位
美妇实在是有些吃不消，此刻全都又羞又怒，涨红着脸不知如何做答才好。

　　「来，让相公帮你们吹一吹，吹吹就不疼了。」凌宇笑道。说着就去扯两位
美妇捂在裆部的肚兜，两位美妇被惊得花容失色，紧紧的抓住了肚兜，不想被凌
宇得逞。奈何凌宇的力气实在是太大了，没几下，两位美妇的肚兜就全部被凌宇
给缴获了。

　　「真香！」凌宇将肚兜捂在答了鼻子上深深的吸了一口，上面满是美妇人身
上的美妙体香，让人陶醉。

　　「坏死了！就会欺负我们，还说会好好的对待我们呢。结果是说一套，做一
套！哼！」美妇人玉无暇娇嗔道。

　　「谁说的？我凌宇对自己的女人绝对是非常疼爱的。来，相公现在就帮你检
查。乖哦，把腿打开，不要怕羞嘛，让相公看看哪疼了？」凌宇嘿嘿ＸＸ笑着抽
出了搂在玉无痕腰上的手，然后双手合力，把美妇人玉无暇给放平在了床上，不
理美妇人的反抗，轻松的掰开了她死命夹紧的结实ＸＸ。

　　美妇人吃奶的力气都使上了，可实在是挣不过凌宇，眼见着自己白皙光洁的
大腿被一点点的分开，自己最ＸＸＸＸ的ＸＸＸＸ完全的ＸＸ于小坏蛋的眼前，
美妇人羞窘之下，只好抓过一边的薄被，盖在了自己的脸上，不敢去面对将要发
生的一切。

　　美妇人的ＸＸ红、白、黑三色相间，景色非常的美丽。白色的是ＸＸ，没有
一丝杂色，光洁细腻，水润动人，显然美妇人平日里过着养尊处优的生活，而且
也很懂得保养。黑色的是ＸＸ，ＸＸ非常，ＸＸＸＸ的一大片，可以看得出在美
妇人端庄贞洁的外表之下，隐藏着极其旺盛的ＸＸ。拨开ＸＸ的ＸＸ，露出的红
色是ＸＸ，美妇人的ＸＸ颜色鲜ＸＸ粉ＸＸ，娇ＸＸ欲滴，每次都看得凌宇ＸＸ
ＸＸ。只是此时却是微微有些ＸＸ，显然是今天上午的时候被凌宇给ＸＸ得狠了，
尽管已经过去了一夜，但是仍旧没有完全复原。

　　「呀！真的有些ＸＸ了哦。都怪相公我不好，来，相公帮你吹吹。」凌宇说
着，就开始真的对着美妇人的ＸＸ开始吹气。美妇人娇躯一颤，凌宇立刻大受鼓
励，吹得更加的ＸＸ，没几下，他嫌不过瘾，更是直接ＸＸ了ＸＸ轻轻的ＸＸ了
起来。

　　「呀！！！」美妇人一声惊呼，赶忙一把将盖在脸上的薄被甩开。坐起了身
来，妙目圆睁，怒视着凌宇，羞恼道：「你怎么跟头驴子似的，一天到晚就想着
要做那种事。这上午才刚刚ＸＸ过，害得人家连中饭和晚饭都还没吃呢。结果人
家才刚醒过来，你就又要ＸＸ，还让不让人活了？」美妇人说完，肚子就配合的
「咕噜咕噜……」的响了起来。

　　凌宇尴尬一笑，这才发觉自己的行为好象有些过了。他连忙把美妇人抱了起
来，接着大手一挥，屋子里就出现了一张大方桌，桌上满是各色菜肴，还冒着热
气。凌宇来之前就已经想到了这两对应该是没有吃中饭和晚饭，因此早就叫*** ，
翠微居客栈那边准备好了放在乾坤戒里头。

　　「来，快趁热吃。」凌宇抱着ＸＸＸＸ的美妇人坐到了桌子边上，夹起了一
快爆炒肚片递到了美妇人的嘴边。

　　「你！！！」美妇人又羞又气的叫道：「吃你个头啊！人家还没有穿衣服呢？」

　　「穿什么衣服呢？身体要紧，别饿坏了身体才是。乖，张嘴哦。」凌宇无赖
的哄着美妇人。

　　「张你个头，你快放我下来。你不让我穿衣服，我就不吃东西，饿死拉倒，
省得天天被你欺负！」美妇人没好气道。对于凌宇的好色程度实在是让她相当的
无语。

　　「那你先吃这块，吃了这块，我就让你穿衣服。」凌宇讨价还价道。

　　美妇人白了凌宇一眼，无奈的张开了嘴，将那块肚片咬入了嘴中。

　　凌宇将美妇人放下，然后就从乾坤戒里取出了一件情趣小布片来，准备要替
美妇人穿上。

　　「你……你干什么？……我……我自己来……」美妇人一见凌宇的动作，立
刻就吓得蹲了下去。

　　「不行，你专心吃饭要紧，穿裤子的事就交给相公来好了。乖啊，赶快穿好
裤子，不然相公老看着你这么美的身子，又会忍不住想要做那种事了哦！」凌宇
故意色眯眯的笑着，吓唬着美妇人。

　　美妇人心中一阵气苦，可是又奈何不了这个小坏蛋，无奈之下，只好羞羞的
又站了起来，任由凌宇帮她把这块小布片给穿上。这期间，凌宇自然没有少，把
美妇人的ＸＸ和最ＸＸＸＸ的ＸＸ之地又给ＸＸ了个ＸＸ。这条布片不过巴掌大
小，凌宇却足足穿了有五分钟，若不是到最后美妇人发飚了，恐怕永远都穿不上
去。

　　凌宇帮助美妇人穿好了小布片之后，却意外的发现美妇人不知何时早就穿好
了肚兜，使得凌宇想要再趁着帮美妇人穿肚兜的时机的想法遗憾的落空。美妇人
得意的笑了一笑，大有一副打了胜战的姿态。不过凌宇可不会那么容易放过她的，
在美妇人的一声惊呼中，凌宇又一把抱起了美妇人，让她坐在了自己的腿上，然
后死缠着美妇人喂自己。

　　美妇人无奈之下，只得夹了一块鸡肉到凌宇的嘴边。谁知凌宇竟然不吃，非
得要美妇人用嘴咬碎了以后再喂给自己。

　　「爱吃不吃，不吃拉倒。」美妇人气极了，对于凌宇得寸进尺的行为相当的
不满。她直接把鸡肉丢到了自己的嘴里，咀嚼着，然后自己吞了下去。接着又夹
了一块白菜，也是自己吞了下去。直接无视了搂着她的凌宇。至于凌宇把手又摸
到了她ＸＸ之间的恐吓行为，美妇人也完全不予理睬，反正自己早就被凌宇看光，
摸光，ＸＸ光和ＸＸ光了，再多摸几下，少摸几下又有什么区别。美妇人就是看
不惯凌宇那副吃定了她们的样子，所以下定决心，就是不喂凌宇，绝对不能再让
他得逞了，否则他还真当自己是那么好欺负的。

　　凌宇都已经摸到了美妇人的ＸＸＸＸ了，甚至连ＸＸ都已经ＸＸＸＸ了一小
截，可是美妇人就是铁了心的不为所动，只是自顾自的吃着饭菜，喝着美味的鸡
汤，连看都不看凌宇一眼。甚至是直接张大了双腿，那意思很明显，就是你凌宇
爱摸就摸，我就是不喂你，看你能耐我何？美妇人这是和凌宇较上了劲了。

　　「唉！可惜啊！可惜！」凌宇故意感叹道：「今晚王家的人提前到达了许昌
城，本来打算吃饱饭后就去找他们算帐的，可惜啊，可惜，肚子饿了没力气哦！」

　　「什么？」这下不仅是美妇玉无暇，连玉无痕和两位女儿也都精神一震，双
眼放光的看向了凌宇。

　　「真的？你说的是真的？王家那群狗贼现在在许昌城？」美妇人玉无暇焦急
的转过头来，摇着凌宇的肩膀问道。

　　「当然是真的啊？我这次过来就是想叫上你们一起去找王家那群狗贼报仇的。
可惜我肚子好饿啊，没有力气哦！哎呀，饿死我了哦！」凌宇大呼小叫着，装出
一副饿得虚弱无力的样子。

　　「那……那你快吃，吃好了我们快点出发。」美妇人玉无暇对于害死她丈夫
的王家是恨之入骨，巴不得马上就赶去报仇才好。

　　「唉呦！我的牙疼呀……疼死我了……咬不动哦！」凌宇故意龇牙咧嘴的，
做出了一副痛苦的模样。

　　「你！！！」美妇人玉无暇如何不知道凌宇是故意的，她气恼的瞪了凌宇一
眼，见凌宇一副死猪不怕开水烫的无赖模样，无奈的她只好妥协的夹了一块鸡肉
放进嘴里，嚼碎了之后，羞羞的把香唇贴上了凌宇的嘴唇，把嚼碎了的鸡肉度了
过去。

　　「唔唔……」立刻，美妇人又像逃命一样的把头缩了回来，羞恼的对着凌宇
嗔道：「你怎么这样？怎么可以把舌头伸到人家……」美妇人脸红扑扑的，实在
是不好意思再说下去。刚才她的香唇刚一接触到凌宇的嘴唇，这个小坏蛋就把他
的舌头钻到了自己的嘴里，还乱翻乱搅的。自己的小ＸＸ舌还不小心被他的舌头
给碰到了，那一瞬间，自己整个人都酥麻掉了。

　　「娘子你的口水真甜啊！现在我感觉全身都是劲啊。要是能多吃几口，等一
下肯定能神威大发，把王家那群狗贼给杀得屁滚尿流的。」凌宇满脸陶醉的说道。

　　美妇人玉无暇羞得脸红似血，可是一想到丈夫的大仇，她又妥协了，美妇人
咬了咬牙，又夹起了一块山药，嚼碎了之后又对着凌宇的嘴唇贴了上去。为了报
仇，她算是豁出去了，这个小坏蛋喜欢吃自己的口水，就让他吃个够。美妇人闭
上了眼睛，任由凌宇的舌头在自己的口腔内肆虐着，她的娇躯颤抖着，身体变得
越来越滚烫了起来。

　　美妇妹妹玉无痕和两个做女儿的也没有在一边闲看着，为了报仇，她们也是
主动的站了出来，分担起了玉无暇的工作。四张娇嫩的小嘴轮流的将混合了她们
甘甜津液的美味食物度进了凌宇的口中，让凌宇心情舒畅，胃口大开。

　　这一顿饭吃得是香艳无比，足足吃了有一个时辰，若非四女老催促着凌宇去
报仇，只怕吃到天亮都不会结束。
----------
　　　　　　　　　　　　第１６５章美妇人的复仇

　　夜，深夜。

　　许昌城，明月高照，清辉洒落，大地一片宁静。

　　王家一众人奔波了一整日，身心俱疲，都早早的歇息了。身为武林四大家族
之一，使得王家上百年来在武林中积累了赫赫威名。因此从来都是他们惹别人，
绝对没有人敢来惹他们。也因此，客栈的保卫工作显得相对疏松，只有几名二流
高手分三班轮流看守。

　　几道黑影诡异的出现在了客栈里，恍如一道道幽灵般四处飘掠，几名守卫无
声无息的就从这片天地里消失不见。

　　来人正是凌宇等人，有了王战作为内应，凌宇一行人进出此地如入无人之境。
玉无暇和玉无痕两对此刻身着黑色的紧身衣裤，将她们凹凸玲珑的身材给勾勒得
清晰无比。惹得凌宇的一双色眼总是不停的在她们的身上到处扫掠着。

　　四女一阵阵的面红耳烫，身部上的衣服太紧了，这种感觉好象和没穿也没有
什么分别。可是凌宇说为了便于隐匿行踪，硬是要她们穿上这套弹性十足的紧身
衣。四女报仇心切，也就没有想那么多，谁知穿上后才知道上了凌宇的当，她们
的双峰和幽ＸＸ被薄薄的布料给紧紧的包着，一动作就感觉好像被一只大手抚慰
一般，刺激得四女的娇躯阵阵的发颤。

　　美妇人玉无暇恼恨的瞪了凌宇一眼，这个小冤家实在是太色了，老是变着法
折腾自己。美妇人又想起凌宇在床第之上花样百出的技巧和强悍勇猛的表现，俏
脸不禁又飞上了一朵朵红霞。真是不知道自己和妹妹两对碰到这个小冤家到底是
福还是祸。

　　这时两道身材同样火辣的黑衣女子从其中一间卧房出来，正是于凤舞和周云
燕，二女的肩膀之上还各扛着一名昏迷的少女。凌宇微微一笑，带着众人开始撤
退。

　　「天字００１号」马峥最后走，临走时故意卖了个破绽，将一坛酒碰倒在地。
「哐当……哗啦……」，酒坛破碎的声音在这宁静的夜里响亮异常，即便是普通
人都能听的非常清楚，何况王家这一众顶尖高手。

　　「什么人？」立时就有数道大喝声如惊雷般响起，同时几道人影破门而出，
此时正值秋老虎的季节，天气尚热，几人全都精赤着上身。

　　「何方鼠辈？鬼鬼祟祟的，可有胆出来一见？」老爷子王烈话音中带着真气，
震得房屋一阵摇晃，落下无数的尘屑，却在临近王烈的身体时，又全部被真气震
散，沾不得身。

　　王家二老太爷王炎和家主王震天等人也全都是面色不善，他们早以习惯了江
湖中人对王家总是敬畏万分，不敢招惹的态度，如今却看见自己的守卫被人放倒
一地，自己却连对方的面都没见到，颇有一种被捋了虎须的愤怒感觉。

　　「老爷子，小婷和小鱼都不见了，怕是被贼人给掳走了。」王战急匆匆的从
一间屋子里冲了出来，慌张的对着老爷子王烈说道。这小婷乃是老爷子王烈和三
夫人林瑶之女王婷，今年只有十二岁，聪明伶俐，机灵乖巧，极讨老爷子的喜欢。
老爷子平日里把王婷看成了是心肝宝贝一般的存在，如今小王婷被贼人所掳，不
异于是捅破了天。

　　而小鱼则是王战和黄岚的唯一爱女王鱼，今年十六岁。王战对于自己这唯一
的女儿也是极为的疼爱，当凌宇让他用自己的女儿做诱饵的时候，王战即便是受
到了夺魂丸的控制，本能的心中也是极为的痛苦和难受。所幸凌宇向他保证不会
伤害他的女儿，王战这才稍微的安下心来，配合着凌宇的部署。

　　「啪！！！」的一声巨响，老爷子王烈怒火上涌，强大的劲气迸发，须发无
风自动，突然一掌击出，将身旁的方桌拍成了粉碎。

　　「快给我出去找！一定要把婷儿给我找回来！婷儿要是少了一根头发，你们
全都不用再回来了！」王烈怒声咆哮道。王老爷子的大夫人罗玉凤性格强悍，实
力强大，所以王老爷子在原配在世的时候一直没敢纳妾，直等到原配过逝后方敢
再娶，因此二夫人宫丽欣今年只有四十一岁，比他小了近三十岁。二夫人林瑶更
是只有三十八岁，王老爷子老来得女，加上这小王婷长得粉雕玉琢，甚是机灵可
爱，讨人心欢，说是他的命根子也不为过。此刻爱女被掳，自然让王老爷子大发
雷霆之火。

　　一众人见王老爷子震怒，全都心头一凛，众人分为四组，朝各个方向追了出
去。王战则选择跟在了王震天的身旁，随行的还有王震天之子王仁和另外两名一
流高手。

　　不过他们自然是不可能寻找得到凌宇等人的踪迹，因为凌宇等人此刻就待在
王战的乾坤戒中，玉无暇和玉无痕两对望着戒指外边的王震天，愤恨的咬牙切齿，
俏脸上满是煞气，恨不得立刻冲出去将这「杀夫」、「杀父」仇人大解八块。只
不过她们却并不知道，她们恨错了人，她们真正的仇人此刻就在她们的身边，而
且还多次肆意的享受过她们美妙肉体的滋味，是一个让她们又爱又恨的小色狼。

　　凌宇一边一个，楼着玉无暇和玉无痕这对美艳妇人的腰肢，而他的色手则是
停留在了两位美妇高高隆起的肥ＸＸ翘ＸＸ上，细细的品位着那浑圆饱满的形状
和充满弹性的触感。

　　两位美妇实在是有些拿这小色鬼没有办法了，怎么他好象永远也摸不够一样
的，今天上午才把自己两对给搞得死去活来的，害得她们睡了大半天。然后夜里
又跑来对她们动手动脚的，占尽了便宜。再后来一起出来准备对付王家，他又让
自己姐妹穿那么紧的衣服，说是为了隐匿身形，结果却是为了方便他占自己的便
宜。两位美妇早就被凌宇给摸得全身发软，血液发烫了。更让她们羞愧无比的是，
两位美妇人发现自己的ＸＸ之间已经湿ＸＸ的，她们居然被凌宇给摸出火来了，
ＸＸＸＸ又ＸＸ又ＸＸ，两位美妇人的脑海里又想到了凌宇ＸＸ那根ＸＸ得不像
话，和驴子也差不了多少的ＸＸＸＸ了。

　　「呸呸呸……」玉无暇在心里狠狠的啐了自己一口，连忙将凌宇的大ＸＸ甩
出自己的脑海，她用力一巴掌拍开了凌宇在她的肥ＸＸＸＸ股上不住做恶的色手，
嗔怒道：「你不要这样好不好，人家是出来报仇的，你老这样子，人家一会哪有
力气杀王家那老狗。」

　　「我怎么放心让你们动手啊，万一磕着，碰着了，相公我还不得心疼死啊？
所以还是让相公我先把王震天那老狗抓来了，然后交给你们处置啊？你们在一边
看着就好了啊！」凌宇正色道，而他的色手却没有半分的收敛，依旧在两位美妇
人的隆臀之上流连忘返。

　　「不行，我们夫君的大仇我们要自己报，我们要自己出手，而且我们现在都
是顶尖高手了，我和无痕更是顶尖颠峰的境界，我们完全可以自己报仇。」美妇
人玉无暇坚定的说道。而她的心里也确实是颇为的感激凌宇，若不是凌宇的帮助，
她们两对的实力也不可能在这么短的时间内突飞猛进到这种程度，也不可能报得
这般大仇。毕竟身为四大家族之一的王家的实力确实是非常之强。也正因为这个
原因，她们才默认了凌宇占她们便宜的事实，否则以两位美妇人端庄贞洁的性子，
又怎么可能让凌宇这么容易得逞。

　　「一会你们要怎么对付王震天这老狗？」凌宇笑嘻嘻的说道，色手变本加厉，
变摸为捏，不住的搓揉着。不得不说两位美妇人真是长了一个极品的大ＸＸ，凌
宇平时最喜欢和两位美妇人玩的就是六九式了，两位美妇人的ＸＸ不仅是形状优
美高翘，浑圆饱满，富有弹性，而且ＸＸ上的皮肤也是又白又嫩，细腻柔滑，Ｘ
ＸＸＸ处的ＸＸ也极其好闻，让人陶醉。所以凌宇每次都是亲了又摸，摸了又亲
的，爱不释手。

　　「那还用说，当然是杀了他，把他剁成肉酱，否则怎么能够告慰我夫君的在
天之灵。」美妇人玉无暇满脸煞气的说道。玉无痕和两位做女儿的也是面色不善，
显然都是打定了注意要王震天不得好死。

　　「就这么杀了他，不是太便宜他了吗？」凌宇笑问道。

　　「那要怎么办？你有什么好办法吗？」商紫萱疑惑道，其余三女也都疑惑的
望着凌宇。

　　「呵呵！」凌宇笑道：「有时候活着反而比死了更快乐，死了反而是一种解
脱。一会咱们活捉他们，你们就看着相公我怎么治他们好了，保证让他们生不如
死。让你们好好的解解气。」

　　四女互相对视了一眼，俱都点了点头，她们觉得凌宇说得有道理，就这么杀
了王家老狗，实在是太便宜他们了。

　　「呀！！！」突然，玉无暇惊呼了一声，原来凌宇在她美臀上肆虐的手指一
不小心碰触到了她的菊花，让美妇人玉无暇突然好象被电击了一样，忍不住就大
声叫了出来。而她的身体也本能的猛的一缩，ＸＸ用力的夹紧，把凌宇的色手给
夹在了臀缝之间。

　　「别！！！」玉无暇连忙抓住了凌宇的色手，哀求道：「别这样好不好？我
们还要报仇呢？」

　　凌宇嘿嘿ＸＸ笑道：「谁叫你这么迷人呢，勾得人家神魂颠倒的，你看看，
它都成什么样子了？」凌宇说着又抓住了两位美妇人的玉手放在了自己的ＸＸ，
那里早已顶成了一个珠穆朗玛峰，火热而又坚硬。

　　两位美妇呼吸一颤，凌宇ＸＸ那东西实在是太有震撼力了，虽然两位美妇人
早已见过，摸过，甚至是被凌宇逼着亲过多少次了，可是再一摸到，还是会为那
种雄ＸＸ、坚ＸＸ和火ＸＸ的程度而震惊。她们太清楚那根ＸＸＸＸ的厉害了，
这些日子来，她们每一天都会被这ＸＸＸＸＸＸ给搞得死去活来的，她们现在对
凌宇的ＸＸＸＸ是又爱又怕的，想要又不敢要，想躲又躲不过。

　　突然美妇人玉无暇想起了自己是来为丈夫报仇的，可现在自己的脑海里却老
想着凌宇ＸＸ的大ＸＸＸＸ，这让美妇人羞愧万分，觉得万分的对不住自己的丈
夫，丈夫尸骨未寒，自己就和别的男人发生了苟且之事，虽然是受春药所累，身
不由己，之后又是凌宇这个坏家伙胡搅蛮缠，可毕竟自己终究还是反抗不彻底，
沉迷到了那种极致的快乐之中了。

　　　　　　　　　　　　　第１６６章老狐狸

　　「别这样，我还要为我夫君报仇呢。等报完仇，回去再……」美妇人玉无暇
低声道，可说到一半却再也说不下去了，她实在是说不出口。

　　「再怎么样？」凌宇却是不依不饶。

　　「随便你怎么样都可以，现在先让我们报仇好不好？」美妇人羞不可抑，声
音更是低不可闻。

　　「我想怎么样都可以？」凌宇搂着两位美妇人臀瓣的大手又是一紧。

　　「恩！！！」两位美妇人俱都低声应道，而她们的俏脸也是早已布满了红晕。

　　凌宇的大手又在两位美妇会人的大屁股上面用力的抓了几下，才恋恋不舍的
收了回来。而两位美妇人也是长长的松了一口气。

　　两位少女商紫萱和商紫妍看着自己母亲的窘样，心绪复杂，滋味难明。不知
是当喜呢？还是当忧？她们的母亲很显然是逃不出凌宇的手掌心了，而那个小坏
蛋又那么色，用脚后跟都能猜得到，她们那原本心性端庄贞洁的母亲的后半身将
会极其的香艳和淫糜。这到底是好事？还是坏事呢？而且两位少女也都觉得这样
好象给她们的父亲戴了绿帽子，对她们的父亲好象不太公平。可另一方面，她们
的父亲已经死了，凌宇又帮助她们报仇，算是对她们有恩，所以让她们的母亲跟
着凌宇，好象又合情合理。可是自己也已经做了凌宇的女人，这两对共侍一夫又
好象太荒唐了。两位少女迷茫了，面对这异常复杂的关系，不知当何去何从。

　　乾坤戒的外边，王战跟随着王震天等人一路向西搜索着，顺着「天字００１
号」马峥故意留下的线索来到了一处院落之中，这里本是大刀门的房产，还没找
到合适的买家。院落里早已埋伏好了包括新收服的王家的两位护法在内的五名顶
尖高手，加上马峥和王战，凌宇如今一共有七名顶尖高手的手下。这放眼整个江
湖，都是一股不容小视的战力。

　　院中静悄悄的，只有两间房间还点着微弱的灯火，各处房门紧闭，地面上铺
散着稀疏的几片落叶，行走之间，有轻微的灰尘飘起。王震天闯荡江湖多年，经
验极为老到，直觉也是相当的灵敏。刚一进到院中，他就从一些珠丝马迹上发现
了不对，敏锐的嗅到了危险的味道。

　　「快走！此地不可久留。」王震天话音刚落，人就已经径直向着围墙上飞掠
而起。可是他的身体刚离地不到一丈，背后就有一股极强的真气带着风声袭向了
他的后心。王震天立时大惊，慌忙在空中硬生生的来了一个一百八十度的大转身，
同时一掌挥出，仓促的迎击。

　　「噗！！！」的一声，王震天强劲的一掌挥出，却并不受力，感觉像是击在
了一团棉花之上。待得再细看时，却是直接就惊叫了出来。

　　「是你？」王震天难以置信的看着偷袭自己之人居然会是王战，要知道这王
战到王家有近二十年了，对王家一直是忠心耿耿，从来没有表现出任何异志，而
王家也待王战确实不薄，王震天实在是找不到他会背叛王家的任何理由。

　　王战面带愧色，这是他的本能，只不过经过了夺魂的洗脑，如今的他只听命
于凌宇，因此，转瞬间他的神色又恢复了冷漠。刚才的那一掌只是虚招，目的是
逼王震天留下来，否则即便他已经晋升为顶尖高手，也绝对不是王震天的对手。

　　而就在这短暂的时间里，四处已经跃下来了四名天字号以及新收的两名王家
的顶尖高手，加上王战，一共有七名顶尖高手将王震天，王仁和另外两名王家的
一流高手围在了当中。双方实力悬殊，高下立判。

　　还未见面，王震天就已经清晰的感受到了这批黑衣人的强大，那分明是顶尖
境界的高手才能散发出来的气场。如今七个顶尖高手毫不顾忌的尽情释放出了强
大的气场，小院中的压力陡然大增，气氛变得极其的压抑了起来。王震天的背上
已经开始冒出了阵阵冷汗，对方能出动如此阵仗来对付他，显然实力绝对不会比
王家弱，而武林之中能一下出动这么多高手的势力，一只手都数得过来。是什么
势力要对付自己呢？王震天的脑筋快速的转动着，身为老江湖的他脑中转过了无
数的念头。

　　可当他看清这七名顶尖高手中的其中两人乃是自己留在洛阳看护老家的王孔
和王毅时，立时就被惊得背心发凉，毛骨悚然。自己能放心让这两人看守老家，
自然是对他们极为信任的缘故。所以王震天做梦也想不到他们竟然会背叛自己。
先是跟了自己二十余年的王战，之后又是久经考验，自己极为信任两大护法背叛。
王震天怒极反笑道：「好！好！好！连你们也背叛了我。我王震天自问对你们不
薄，究竟是为什么？」

　　「哈哈哈，王老狗你为人道貌岸然，实则阴险狡诈，卑鄙无耻，人人唾弃之，
他们这样做不过是弃暗投明而已。毕竟选主人的话，当然不能选一只狗不是？」
凌宇大笑着从黑暗中走了出来，他并没有易容，以真身出现在了王震天的身前。
而他的身边则跟着周云燕、于凤舞以及玉无暇和玉无痕两对。此刻，玉无暇和玉
无痕两对也是恶狠狠的盯着王震天，恨不得立刻就把他剁成肉酱。

　　由于凌宇这几个月来长高了不少，也壮实了不少，晋升为顶尖高手后，更是
让他的整个气势都发生了翻天覆地的变化，加上现在又是黑夜，王震天一时并没
有认出他来。见到新出现的这七人，王震天的心中更是惊到了极点。那六名女子
所散发出来的气势分明都是顶尖高手，而为首那名少年模样的男子更是让他完全
无法看清深浅，甚至让他有一种极其危险的感觉，对方究竟是什么人？属于哪一
股势力？怎么可能一下出动这么多的顶尖高手？

　　「哈哈哈，这位兄台，不知如何称呼，若是我王某人过去有什么得罪的地方，
我王震天在这里说声抱歉。不知兄台今夜引王某来此，究竟是何意呢？」王震天
满脸爽朗的笑容，虽然话里头是服软示弱的意思，但是看其气势却又是不亢不卑，
倒也有几分四大家族之主的风范。

　　「哈哈哈，怎么？才三个月没见而已，王老狗你这么快就不认得我了？」凌
宇故意一口一个老狗，他倒是想看看这王震天的脾气究竟能好到一个什么地步。

　　王震天乃一方雄主，平日里谁敢对他不敬，如今却被凌宇一口一个老狗的叫
着，说不生气那绝对是假的。只不过如今形势比人强，他硬是忍了下来，能屈能
伸，尽显一代枭雄的本色。

　　「你是？」王震天就觉得对方的声音耳熟，再联想到对方所说的三个月没见
的话，立时就让他想到了一个人。王震天面色大变，满脸不可置信的表情，惊道：
「你是凌宇？」

　　「王老狗你倒是好记性，你现在一定很后悔当初没有斩草除根吧？」凌宇冷
笑道，夕日所受的屈辱又一幕幕的浮现在了眼前。他本来是想要以其人之道，还
治其人之身的，想要设计一个比较有技术含量的复仇方案，先让王家当着天下英
雄的面身败名裂，然后再当着王家众人的面尽情的玩弄她们的妻女，最后再赶尽
杀绝的。可是玉无暇和玉无痕两对天天嚷着要报仇，凌宇拗她们不过，只好提前
实施了计划，一来可以将玉无暇和玉无痕丈夫之死栽给王家，二来也可以讨得美
人欢心。至于报仇嘛，凌宇也突然想到了另外的方法，同样可以让王家声名扫地。

　　王震天此刻的心中真是如惊涛骇浪一般，他怎么也想不到凌宇这条咸鱼居然
真的能够翻身，要知道王老爷子可是将他的经脉完全的烧成了灰烬，连少林寺的
大还丹都无可奈何，实在是没有理由会发生任何意外。可如今事实又摆在眼前，
由不得他不相信。他也确实是懊悔万分，为自己当初没有斩草除根而懊悔不已。
不过心中虽然这般想，嘴上自然是不会这么说。对方所展示的实力已经完全的超
出了王家的所有积累。

　　「唉！凌宇兄弟啊，当初那件事情的确是我王家不对，我也是事后才知道的，
我们都受了钱虎那小畜生的当了。整件事情都是钱虎那厮设计的，可笑我身为王
家之主，居然也被那小畜生给耍了。事后我已经重罚了那个小畜生，若是凌宇兄
弟您觉得不解气，我愿意把那个小畜生交给您，任凭您发落。当然啦，我们王家
虽然是遭人利用，但毕竟也是犯下了不可弥补的错误，这样吧，我王家愿意出十
万两白银，聊表心意，以后凌宇兄弟您若是有用得着我王震天的地方，请尽管开
口，只要我王震天有能力做得到的，就绝对不会推辞。」王震天声音恳切，饱含
悲痛之情的说道，同时也悄悄的和一边的王仁传音，互商对策。

　　凌宇一时满脑门子的黑线，他早就知道这王震天卑鄙无耻，狡诈阴险，但此
刻王震天这翻话还是让凌宇大感自己对于王震天的无耻程度估计不足。一般人面
对这种情况必定是面带愧色，语气支吾才对。可这王震天倒好，直接是坦然认错，
一翻话说得是冠冕堂皇，光明磊落，并且饱含真情，诚恳悲切。不知道的还真以
为他是心胸豪迈，知错就改的大英雄豪杰呢。

　　凌宇突然之间就发现了一个道理，那就是和王震天这种老江湖谈话绝对是浪
费时间，想要通过谈话在道义上胜过他实在是太难了。他绝对能活生生的用一翻
冠冕堂皇的话把你给气个半死。所以凌宇立刻就绝了继续和这个奸猾似鬼的老狐
狸打口水战的打算，免得凌辱对方不成，反倒先把自己给气死了。

　　「不错，凌宇兄弟，你我原本就无怨无仇，这件事确实是钱虎那厮欺骗了我
们，我们一时轻信，做下了不可饶恕的错事。我王家得知真相以后，一直于心不
安。如今见你没事，实在是太好了。不过我王家确实是做了对不起您的事，如今
我王家是真心的希望能和凌宇兄弟您化干戈为玉帛，以后，只要凌宇兄弟有用的
着我王家的地方，我王家人赴汤蹈火也绝对在所不辞。」一旁的王仁也赶忙附和
着他父亲王震天的话，看他那一脸真诚，痛心疾首的模样，倒是颇为感人。

　　凌宇冷冷的看着这对父子，同样真诚的脸孔，友善的笑容，冠冕堂皇的话语，
光明磊落的态度，若是三个月以前的话，凌宇一定会被他们给骗得团团转。可如
今，凌宇只是觉得丑陋和恶心。在这一刻，他突然有些感谢那些曾经伤害过自己
的人了，如果不是他们的伤害和凌辱，自己又怎么可能练就这一双能看透世情，
能够透过那一张张虚伪的面具，直视他们丑陋本心的火眼金睛呢。透过现象看本
质，这不是你头脑聪明就能够做到的，而是需要你真正的用心来感悟。

　　　　　　　　　　　　　正文第１６７章玩虐

　　「对不起，我从来不和狗谈条件，尤其是你这种卑鄙阴险的老狗，因为一不
小心就会被你咬一口。而且，如今一切都在我的掌控之中，你们王家的一切都会
是我的，我又何必为了本来就属于我的十万两而放过你们这两条非常让人讨厌的
狗呢？」凌宇冷笑道，他的脸上甚至带着一丝讥诮。他自然不会幼稚的认为王震
天是真的在服软，老狐狸此刻必定在心里早已转过了无数个念头。但凌宇相信，
在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都将是可笑的。

　　王震天面色一变，对方的意思很明显，是要将王家一锅端了。望着背叛自己
的王战以及王孔和王毅，他的心中更是打鼓，不知王家现在情况如何。若是连留
守王家的两位长老都已经背叛了自己的话，那么王家的情况必定好不到哪里去。

　　「你是在担心王家吗？」凌宇笑道。俗话说：「水至清则无鱼人至贱则无敌」，
凌宇最担心的就是这王震天是个彻头彻尾的，只在意自己，六亲不认，那你就拿
他没有什么办法了。如今见王震天如此在意王家，倒是让凌宇放心了下来。否则
你若是玩他老婆和女儿，他也无所谓的话，那你玩得还有什么劲呢？对不对！对
方越在意自己的妻女，你玩弄的时候才会越刺激，对方也才会越痛苦。

　　「你究竟想怎么样？」王震天沉声道。在十四名顶尖高手的包围之下，他完
全没有一点逃走的机会。而以他的江湖经验，自然不难判断出凌宇是绝对不可能
轻易放过他的。如今他唯一能做的事情就是拖延时间而已，如果王家人能够找到
这里，他或许还有一线机会。

　　「你们王家不是很威风吗？让我在天下英雄的面前露鸟！相必你们对我的黑
龙神枪也一定印象很深刻吧？所以我很想知道，你的妻子和女儿，还有你们王家
的那一群大小美人儿，是不是也会对我的黑龙神枪特别的感兴趣？我听王战说，
你们王家直系子弟的鸡ＸＸ都长得很小，王老狗你能不能把裤子脱下来？让我看
看传说中的小小鸟到底小到了一个什么样的程度。」凌宇满脸不屑的讥讽道，这
王震天不是脸皮厚，会演戏，喜怒不形于色吗？那自己就专挑最难听的话来骂，
就不信激不怒他。

　　「王战！！！你个吃里扒外压的狗东西。老夫毙了你！」被揭短的王震天恼
羞成怒，突然发出一声怒吼，声音中带着极强的真气，仿若惊雷般炸开，传向远
方。同时他身形一闪，扬起右掌就向王战扑了过去。

　　王战大惊，慌忙后退，如今的他还远不是王震天的对手，如何敢真个与他硬
碰。

　　王震天见王战退避，眼中闪过了一股微不可察的喜意，他闪电般前扑的身体
突然向左侧拐了个三十度角，改为向着凌宇扑了过去。老狐狸不愧是老狐狸，在
他想来，凌宇虽然给了他一种极为危险的感觉，但毕竟他的身上并没有任何真气
的波动，王震天绝不相信凌宇能在短短三个月的时间里修炼到比自己还高的境界，
毕竟江湖中从来没有过这样修炼速度的奇才，即便是身怀黑龙神枪和天阳真脉也
不可能。因此他要赌一次，只要擒住了凌宇，一切都将在他的掌握之中。

　　王震天这一扑是蓄势而为，用尽了全力，因此速度极快，眨眼就扑到了凌宇
身前，眼见着凌宇没有任何动作，王震天心中大喜，右掌成爪，狠狠的朝着凌宇
的咽喉抓去。可就在这时，王震天突然又觉得不对，因为他对上了凌宇的视线，
对方的眼神中并没有丝毫的惊慌，而是满含着不屑和轻蔑。对方分明是早已看透
了他的伎俩。

　　王震天立时只觉得脑后发凉，右爪的动作也缓了一缓，可眨眼间，他又变本
加厉，真气向着右臂狂涌，在一声厉啸声中，击出了他的至强一击。事到如今，
他已没有了退路，不成功，便成仁。这是唯一的机会，他必须放手一搏。炽烈的
真气外放，带着一股强劲的热浪向凌宇涌去。

　　凌宇满脸的冷笑，从一开始他就知道王震天不会束手就擒，服软道歉都不过
是在周旋，为的就是拖延时间，以及寻找机会。凌宇一直在提防着这只老狐狸，
怎么可能会上他的当呢。而王震天刚才那一声怒斥王战是狗东西的时候，凌宇就
发觉了不对，王震天的声音里蕴满真气，传向远方，明显是在向王家人传信，希
望有王家的人在附近，同时也将王战背叛的消息传递出去。当时，凌宇就已经运
转真气，准备出手了。眼下见王震天向自己扑来，凌宇挥起了早已蓄势待击的右
拳，狠狠的对着王震天的右爪迎了上去。

　　「砰！」的一声巨响，拳爪相撞，夹带着一声「喀嚓！」非常清晰，这是骨
头碎裂的声音。接着是王震天的一声沉闷的惨呼，他口吐鲜血，整个高大的身体
倒飞了出去，「嘭！」的一声，砸落在了十米开外的地上，一时无法动弹。

　　「父亲！」「家主！」王仁和另外两名一流高手连忙冲到了王震天的身边，
他们的表情震惊无比，怎么也想象不到已经达到顶尖高阶境界的王震天居然会被
人一拳击得吐血倒地，而他的对手只是一个十二三岁的少年，尤其是这个少年在
三个月前还只是一个三流境界的毛头小子而已。

　　王震天的体内气血翻涌，右掌剧痛钻心，半边身体都麻痹掉了。无法说话的
他怨毒的盯着凌宇，心中难以置信的同时，更是深深的懊悔。如今果真是应了那
句老话，「斩草不除根，春风吹又生。」

　　凌宇冷冷的望着躺倒在地，挣扎着想要爬起来的王震天，心中颇有些得意。
三个月前，他在王震天的面前就像是一只蝼蚁般的弱小，对方光是气势就能够压
得自己动弹不得。自己就好象别人手心里的一只小虫一样，只能任人鱼肉，完全
没有任何反抗的能力。那种自己的生命完全掌握在别人手里的感觉是那么的绝望
和痛苦。如果你经历过一次，就绝对不会再想经历第二次。

　　然而今天，一切都反过来了。凌宇如今的真气已经达到了顶尖初阶颠峰的层
次，肉身也达到了能够抗衡顶尖中阶高手的程度，加上他修炼的又是魔功，因此
对付一个顶尖高阶的王震天，确实是没有一点难度。

　　「喂！你怎么这样？不是说好了让我们自己动手的吗？你把他打成那样了，
你让我们怎么办啊？」美妇人玉无暇不满的瞪着凌宇嗔道，怪他抢了自己亲手报
仇的机会。

　　凌宇王着发怒的美人，尴尬的笑道：「冤枉啊！你们都看见了，是他先出手
偷袭我的，我也是被迫自卫而已啊。我也没想到这王老狗这么不中用，连我的一
拳都受不住，真是个银样蜡枪头啊！」

　　「哼！」美妇人玉无暇明知凌宇所说属实，可还是不高兴的哼了一声。

　　「哎，有了。」凌宇看着正扶着王震天的王仁，心中来了主意。他楼着美妇
人玉无暇的腰肢，讨好的说道：「看见那个小白脸了没，他是王老狗的儿子王小
狗，你们找他报仇也是一样的。上吧，该怎么打就怎么打，别给我面子，只要留
他一条命就成。」

　　四女一听还有个小的，立时就来了精神，一个个像发怒的母豹般扑了上去，
一时剑光飞舞，娇斥声和惨叫声混成了一片。凌宇则是微笑着在一旁观看，同时
默默的留神着，免得王震天几人狗急跳墙，反扑之下伤到了四女。

　　一切都没有悬念，四女都是顶尖级的高手，对付王仁以及另外两名一流境界
的高手，根本就是完虐。四女控制了力道，只是在三人身上划出了一道道的口子，
但却并不致命，三人竭尽全力反抗，却也只是徒增了四女的玩兴而已。四女最后
又对着躺在地上的王震天一阵猛踢乱踹，若非凌宇拦着，只怕情绪失控的四女会
把王震天给活活踢死。倒是王震天异常的郁闷和迷茫，若是凌宇踹他，他倒是还
能够理解，可如今这四个如花似玉的大美人他根本连见都没有见过，可她们却一
个个粉面带煞，好象和他有不共戴天之仇一般的玩命踹他，就让他颇为的费解了，
只是他如今说不出话来，想问问原因也无法开口，只得默默的忍受着四女的「复
仇之脚」。别看四女长得细皮，娇滴滴的，可这下脚可真不轻，还尽往王震天的
脸上踩，踩得他是满眼的星星，头晕目眩。

　　该处宅院离王家落脚的客栈过远，王震天蓄满真气的传音并没有什么效果。
四女了很久，却始终没有人来拯救他们。等四女玩够之后，王震天、王仁和另外
两名一流高手都已经成为了血人，鼻青脸肿，不成人形。凌宇将王震天和王仁父
子交给马峥看管，另外两名一流高手则直接丢给他们吞噬，如今上品的九死一生
丸已经用完，夺魂丸则主要是为顶尖高手留的，因此一流高手对于凌宇来说已经
没有什么太大的价值。

　　回到府邸，凌宇的心情异常的愉悦。擒获王震天父子只不过是其中之一，这
对于如今的凌宇来说并没有太大的难度，太容易做到的事情总是无法获得太大的，
就好象一个大人欺负小孩一般，或者是一个无敌的强者到处虐比自己弱小的对手
一样，显得非常的低级和无聊，并非好汉所为。真正的习武之人都有一种挑战自
我的情怀，希望能够不断的挑战比自己更加强大的对手，当然强大也有个限度，
大人欺负小孩固然没意思，但小孩完虐大人也不现实，太过腻歪了。

　　让凌宇心情舒畅的另一件事便是玉无暇和玉无痕对自己态度的转变，尤其是
两位美妇人，凌宇可以明显得感觉到自己帮助她们抓到了她们的「杀夫大仇人」
后，两位美妇看自己的眼神都变得不一样了，再也没有了以前的抗拒和反感，而
是带着明显的感激和好感。凌宇不禁又动起了心思，看来自己得当着两位美妇人
的面狠狠的收拾一翻王震天父子，争取让两位美妇人对自己的好感更进一步，然
后自己再趁热打铁，拿出真功夫来，让她们好好的舒服一次，不怕她们以后不对
自己死心塌地的。

　　「嘿嘿，王老狗，为了美人，只好对不住你们了。」凌宇的嘴角弯了起来，
眼神中闪烁着邪恶的光芒。

　　　　　　　　　　　　　第１６８章比大小

　　凌宇一行人先通过王战的乾坤戒回到了京城府邸，而王战则继续假意在外边
寻找两位失踪少女的下落。不过凌宇没有想到的是，他前脚刚离开不久，此处宅
院不远处的一棵大树上跳下了一道身影，然后慌慌张张的向着王家落脚的客栈赶
去。王震天不愧是老江湖，经验老到，不论做什么事都会给自己准备一条后路，
五个人一起行动，也必定会留下一个人在后面接应，此刻正好就派上了大用场，
带回了重要的信息。

　　凌宇带着四女出现在了自己的卧房中，「小宇，谢谢你！」美妇人玉无暇真
诚的对着凌宇说道，声音还有些颤抖，显然她的情绪还没有完全平复。四女俱都
真诚的望着凌宇，眼中泛湿，有些激动。

　　商龙、商虎两兄弟能在险恶的江湖立足，自然也肯定没少干坏事，不可能是
什么良善之人。但在家庭上，他们却绝对称得上是两个好丈夫，好父亲。加上二
人面貌英俊，高大魁梧，武功也不错，所以玉无暇和玉无痕两姐妹嫁给商龙商虎
两兄弟这二十年来，一直是夫妻恩爱，家庭和睦幸福，虽说两兄弟在床第之上的
表现不怎么样，那话儿也比较短小，可是两位孪生美妇人也是没有见过什么「世
面」的良家妇女，没有得比较，自然也就没有判断优劣的能力，若非被凌宇给弄
了那么多次，她们还以为全天下的男人都是一样的呢。

　　所以两位美妇人对丈夫的感情很深，也因此，对于杀死他们丈夫的王家人也
就无比的痛恨，而对于帮助他们报仇的凌宇也就自然而然的产生了感激之情。虽
说之前她们一直觉得凌宇太过下流和轻佻，这让本性端庄正经的她们感到非常的
反感，可此刻，却怎么看凌宇怎么觉得顺眼。

　　「呵呵，你们是我的女人嘛！你们的仇还不就是相公我的仇吗？」凌宇呵呵
笑道，双手顺势又搂上了两位美妇人的腰肢，爪子也又摸向了两位美妇人滚圆肥
美的大ＸＸ股。

　　若是以前，两位美妇人一定会用力挣扎，不愿意被凌宇这么轻薄。而此刻，
两位美妇人只是俏脸一红，略带羞涩的低下了臻首，只是身体扭了一扭，就乖乖
的任由凌宇的两只色手在她们美妙的肥臀上肆意的揩油。

　　「对了，你们打算怎么谢相公我呢？」凌宇见两位美妇不再像以前那样反抗，
明显是已经开始接受了自己，不由乐得心花怒放，两只色手也越来越不规矩。

　　玉无暇和玉无痕闻言，俱都白了凌宇一眼，玉无痕伸出纤细柔美的手指头来，
在凌宇的额头上戳了一下，娇嗔道：「还不知道你那点花花肠子？肯定又没想好
事！」

　　「冤枉啊！我哪里不想好事了，相公我可是在想着天大的好事呢！不信你们
摸摸看！」凌宇委屈的辩解道，并牵过了两位美妇人的玉手按在了自己的裤裆上
面，那里早已是一柱擎天了。

　　两位美妇人感觉到自己的小手就像按在了一条巨毒的蟒蛇上面一样，那种粗
ＸＸ的程度，火热的烫度，像铁一样的硬度，甚至还在不停的脉动着，两位美妇
人立刻就觉得自己的呼吸变得不畅，摸着凌宇裤裆的玉手都在颤抖，身体也迅速
的火热了起来。

　　而凌宇却已经是色急的开始扯两位美妇人的裤带了。美妇人玉无暇却一把抓
住了凌宇的色手，然后转过头去对着两位少女正色道：「紫萱、紫妍，你们两个
先回房去。今天累了一天了，好好歇息。」

　　「哦！」两位少女低低的应了一声，又抬头看了看凌宇，不知从何时起，她
们已经开始事事征询凌宇的意见。

　　凌宇哪里肯干，自从第一次为这两对母女解毒后，凌宇就再也没有和这四女
一起欢好过了，如今这么一个大好良机摆在眼前，他那里肯错过。凌宇笑眯眯的
搂着美妇人玉无暇道：「回去干什么呀，都留下来吧，反正床够大，让相公好好
的服侍你们。你是不是担心相公吃不消，你又不是不知道它有多厉害，保证把你
们都服侍得舒舒服服的。」说着，凌宇又把美妇人的玉手再次拉回到了自己的裤
裆上，向美妇人展示自己的雄伟和强壮。

　　「不行！我们是母女，怎么可以一起服侍你。今晚要么她们两留下，要么我
们两留下，你自己看着办。」美妇人玉无暇的语气强硬而又坚决。

　　玉无痕也正色道：「上次我们中了春药，不得以才让你这个小坏蛋占了便宜。
也许是天意吧，如今紫萱和紫妍都失身于你，以后自然也都是你的女人了。可毕
竟我们是母女，本来我们两个老太婆是绝对不可能和你那样的，可你这个小坏蛋，
死活不肯放过人家。如今你又帮我们报了大仇，对我们有大恩，我和姐姐也不是
不讲道理的人，我们可以答应以后做你的女人，服侍你。但要分开来，母女一起
是绝对不行的。」

　　一直以来，在凌宇的淫威之下，四女，包括家中的一众女人都表现得比较的
柔弱，即便有反抗，可在凌宇的「棍棒」之下也轻易的被镇压了。所以凌宇眼中
所看到的尽是害羞，羞愤，温柔等等女性柔和羞怯的一面，导致了凌宇一直以来
认为女人是那么的柔弱可爱。

　　其实一切都是错觉，柔弱只是女人的外表，她们的心思往往复杂得难以想象。
反而柔弱的外表常常是一种最好的假象和伪装。「最毒妇人心」这句话就是最好
的证明，往往外表越美丽的女人越是厉害。

　　玉无暇和玉无痕身为二十年前的武林十大美女，容貌出众，艳绝江湖，追求
她们的人自然如过江之鲫，其中不泛世家子弟，名门俊杰。而二女最后却不顾父
母的反对，坚持己见，选择了家世和武功都中等的商龙、商虎兄弟，就表示了二
女做事有自己的判断和考量。事实也证明了二女的眼光不错，商龙、商虎两兄弟
虽然没有成为大豪世家，但好歹也是一方豪强。尤其是商龙、商虎两兄弟对于二
女是极其的体贴关爱，也从不在外拈花惹草，这二十多年来，二女的生活绝对可
以称得上是幸福知足。因此可以说二女也是江湖经验老到，看人更是有自己的一
套。

　　所以别看两位美妇人在这些日子里被凌宇调戏欺负时一副无依无助，可怜兮
兮的样子，其实二女也是非常的有心计的，事实上绝大多数的女人都非常的有心
计，只是男人的自大让他们看不见而已。

　　短短的几日，通过和凌宇的接触，以及和凌宇的女人们的交谈，两位美妇就
已经大致摸透了凌宇的性子，知道他虽然好色下流，荒淫无度，但他对于自己的
女人却是极为的宠溺和疼爱。也正因为如此，二女才能够在凌宇助她们报仇之后
定下心来跟他。而一旦她们决定以后跟着凌宇之后，女人天生的心计就开始发挥
作用了。

　　不同的女人有不同的方法去抓住男人的心，有的女人温柔体贴，像个小情人
一般把你融化；有的女人善于操持家务，下得厨房，上得厅堂，堪称贤内助；有
的女人本事通天，能和丈夫一起打拼，出生入死，这是伙伴型的。玉无暇和玉无
痕这一对孪生美妇自然也有自己的一套，什么时候该宠，什么时候不能宠，她们
拿捏得很清楚。总之就是不能让凌宇这么轻易的就把她们母女全给一锅端了，至
少今晚是绝对不行的。太容易得到的，往往都不会珍惜。

　　凌宇哪里知道二女的小心思，只道她们是害羞呢。只是二女刚才的话还是让
他有些不爽，当下不满道：「难道你们做我的女人就只是为了报恩啊？」

　　美妇人玉无暇讶然道：「不然咧？？？难道我们姐妹还能看上你这个小屁孩
啊！你那么小，我们姐妹都可以做你的娘了！」看着凌宇郁闷吃鳖的样子，两位
孪生美妇默契的对视了一眼，眼中都含有笑意。前些日子她们可没少被凌宇欺负，
一想到她们不知多少次的被年纪比她们的女儿都还小了许多的少年给抱上床，脱
得光溜溜的压在身下，折腾得死去活来，浪声大叫，之后又娇腻的哀声求饶的羞
人情景，两位美妇人就恨得牙痒痒的，如今让她们逮着了机会，自然要好好的整
一整凌宇，不能让他太嚣张了。

　　「我小？」男人往往对『小』这个字非常的敏感，凌宇立刻就感觉到自尊心
受到了挑衅，他就像老虎被摸了屁股，狮子被戳了菊花一般跳了起来。他直接一
把扯开自己的裤带，把裤子往下一褪，露出了那ＸＸ雄赳赳，气昂昂的庞然ＸＸ，
凌宇运转起了灵蛇枪法，神枪正上上、下下、左左、右右、伸伸、缩缩、左转一
个圈、右转一个圈、左拧两周半、右拧两周半、头部的局部转动、整体震动的示
威抗议着。

　　「这做人可得讲良心啊？不能睁着眼睛说瞎话啊！你看这小吗？我看商龙、
商虎兄弟的ＸＸ还没有我的一半大吧？」凌宇像一只受伤的狮子一般，气愤的说
道。

　　「你！！！」美妇人玉无暇羞窘得满脸通红，气恼道：「你瞎说什么？谁跟
你说那个了，人家是说你的年纪小，又不是说那个！！！你！！！你还不快穿起
来。」玉无痕也是哭笑不得，面红耳热。

　　「不穿，你给我把话说清楚！我的是小还是大？」凌宇耍起了无赖。

　　「切！吹牛！」商紫萱听见了凌宇说她的父亲和叔叔的鸡ＸＸ还没有他的一
半大，立刻就不屑的反驳了起来。虽然凌宇现在已经是她的男人了，可也不能这
么污蔑她最亲的父亲和叔叔不是。

　　「恩！我吹牛？」凌宇愕然道。

　　「哼，你就是吹牛！」商紫萱嘟着娇嫩的嘴唇，气愤的说道：「你长得这么
矮，我爹和我叔叔比你高了快有两个头了。他的……『那个』肯定比你大多了，
怎么可能连你的一半都不到？你说你不是吹牛是什么？」商紫萱知书达礼，实在
是说不出「鸡ＸＸ」这么污秽的词，只好用「那个」来代替。

　　「呃？」凌宇愕然，美人儿的逻辑让他有些哭笑不得。个子大鸡就大，这是
什么道理？看来自己得给这个没见过世面的单纯女孩好好的上一课了。凌宇摇了
摇胯下的巨ＸＸ，嘿嘿笑道：「紫萱哪！我理解你们父女的感情很深，我也很尊
敬我的岳父大人。但是尊敬归尊敬，事实却是事实。这个子大，鸡ＸＸ不一定就
大的？不信你问你的娘亲，看看我岳父大人的鸡ＸＸ有没有我的一半大？」

　　「你！你胡说！」商紫萱怎么容许别人这么污蔑自己的父亲，即便是自己的
男人也不行。可凌宇眼中的自信和轻松却是做不得假的，这又让她有了一些些的
怀疑，只好求助一般的看向了自己的娘亲，问道：「娘？快跟他说，他在乱说的，
他在吹牛的！」

　　「这……」美妇人玉无暇本来就是想治治凌宇的得意劲，可没想到这话题怎
么就转到那话儿的大小上面来了呢。面对着女儿灼灼的询问，美妇人一时不知该
如何回答才好。

　　「娘，你怎么不说话呀！……，你说，叔叔的那个是不是比他的大？」商紫
萱见自己的母亲不回答，心里不禁就有些慌了，又把问题抛给了自己的玉无痕。

　　玉无痕也是窘得厉害，哪里好意思回答，她的头低得都快碰到自己的胸部了。

　　凌宇见两位美妇人的窘样，不禁越发得意了起来，他的双手伸到了背后，胯
下的巨ＸＸ摇晃得更加厉害，一副宗师风范。

　　「娘，你快说呀。你看他那个得瑟劲！快告诉他，爹的比他大！」一边的商
紫妍也待不住了，跑了过来拉着玉无痕叫道。

　　玉无痕被女儿给逼得没办法了，只好低低的说道：「你爹……你……你爹的
……还不到他的四成大！」说完，美妇人说完之后就觉得一阵心虚，为了丈夫的
尊严，他已经掺水了，把不到凌宇三成大说成了不到四成大。可即便如此，仍旧
是差得太远了。

　　　　　　　　　　　第１６９章孪生美妇（上）

　　「啊！！！」商紫妍和商紫萱这两位单纯的女孩听到这样的回答都怔住了，
怎么也无法相信这样的事实，这样的事实实在是太伤害人了。商龙、商虎做为她
们的父亲，一直在她们的心中都是极为的高大和伟岸，甚至可以说是这个世界上
最伟大的男人了。可这么伟大的男人，下面那东西却连凌宇这个小屁孩的一半都
不到，这根本就不合常理，两位女孩无法接受这样的事实。

　　「大有个屁用！要厉害才有用！这叫做短小精悍，懂吗你？」商紫萱突然想
到了实用才是问题的关键，于是不屑的对着凌宇说道。

　　「哦？？？那要怎么样才算厉害呢？」凌宇顿时来了兴趣，笑问道。

　　「要……要……」商紫萱憋胀着通红的小脸蛋想了一下，认真的说到：「要
能坚持很久，还要有技巧知道吗？」说完后，女孩的脸终于露出了一丝得色。如
果说尺寸是天生的，那么功夫和技巧就是后天练成的，拼的是经验。「拳怕少壮，
棍怕老朗」说的就是这个道理。而在她想来，自己的父亲都已经四十多岁了，成
亲也二十几年了，按道理他们吃过的盐都比凌宇吃过的米饭还多，所以论经验肯
定是要比凌宇丰富得多了去了。

　　「恩？？？」凌宇坏笑着看了看羞窘万分的玉无暇和玉无痕这对美妇姐妹，
问道：「是这样吗？」

　　两位美妇又羞又恼，这话题实在是让她们无地自容，玉无暇直接推着两位女
儿就往门外去，同时嘴里羞骂道：「呸呸呸！！！你个死丫头，也不知羞，净胡
说八道些什么？还不赶快回去睡觉！」

　　「我不回去！娘你快告诉我！」商紫萱大有一股不弄清楚事情的真相绝不罢
休的执着态度，她执拗的抓着母亲的玉腕，不依不饶的摇晃着。

　　「别比了！」玉无暇又是羞恼又是无奈的哀求自己的女儿道：「那个小坏蛋
就是一个怪胎，干吗非要跟他比，这不是自取其辱嘛！！！」

　　玉无暇这话的意思已经非常明显了，就是劝自己的女儿快点收手，免得自找
没趣，白白丢脸。谁知女孩偏偏有一股不服输的气势，还顽强的回了一句：「不
可能！！！爹和叔叔他们都成亲了二十多年了，怎么可能还比不上一个小屁孩？」

　　「对啊，，你不是跟了小宇以后就偏袒他，故意这么说的吧？」一边的商紫
妍也对美妇人表示了自己的怀疑和不满。

　　美妇人玉无暇心里一阵气苦，羞恼之下脱口而出道：「你爹每次都是一下子
就结束了，从来就没让我快活过，怎么比嘛？一个在天，一个在地的……」说完
之后，美妇人就后悔了，自己怎么就把真相给说出来了呢。都怪这个小坏蛋，美
妇人恨恨的瞪了一眼凌宇。

　　凌宇无辜的摊了摊双手，嘿嘿得意的笑着。而两位女孩则是带着满脸的失望
和不忿，失魂落魄的离开了。心中那个高大伟岸的形象似乎突然就黯淡了下去。
两位美妇则是气恼的伸手探到了凌宇的腰上掐了起来，奈何凌宇肉身强大，根本
就不躲不闪，反而是探出了魔爪，摸向了两位美妇人滚圆翘挺的大屁股上，揉捏
着，探索着。

　　「门还没关呢？」玉无痕羞嗔道。不知为何，刚才提到了她们的丈夫，让她
们的心里在愧疚的同时，身体却变得更加的敏感，此刻被凌宇的色手轻轻一摸，
就让她们的身体剧烈的颤抖了起来，整个身体都酥麻了，而肥美的两腿之间也早
就ＸＸ透了。

　　凌宇一脚踢掉了挂在小腿上的裤子，光着屁股跑去关门，转身的时候却发现
两位美妇都已经座到了床里头，正羞窘的低着头解自己的衣裳。罗裳轻轻褪下，
里面是上乘丝绸制成的情趣胸衣和小布片，穿在两位成熟丰腴的美妇身上，显得
格外的撩人和诱惑。

　　凌宇看得心头火热，三两下除去了上衣，挺着乱晃的大ＸＸ，ＸＸ溜溜的就
冲了过去。

　　「等一下！」美妇人玉无暇玉腿一抬，用右脚的脚尖顶住了凌宇的胸口，纤
纤玉指光洁嫩滑，空气中逸散着一股诱人的肉香。

　　「恩？？？又怎么了？」凌宇疑惑道，蓦地眼前突然一亮，原来美妇人高抬
的右腿根部，那最隐秘贞洁的神圣ＸＸ却是暴露了出来，白皙的臀肉，乌黑的Ｘ
Ｘ，和粉ＸＸ的ＸＸ谷，三色相间，色泽撩人，凹凸起伏，神秘诱人，让凌宇的
小心肝都快跳飞了出来，唾液也难以抑制的分泌了出来。

　　「你！你往哪看啊你！」美妇人赶忙用手挡住了要害。

　　凌宇艰难的咽了口唾沫，眼神火热，双手抚摩着玉无暇的美腿，那触感就像
抚摩在最上乘的绸缎上一般的嫩滑，胯下的神ＸＸ更是冲动的不住跳动着。

　　看着凌宇那副魂授色予的模样，玉无暇不禁一阵得意，凌宇的反应无疑就是
间接的在夸赞她的美貌和魅力，这对于已经四十二岁了的美妇人来说，自然是非
常让人开心和自豪的事情。

　　「小屁孩，怎么这么猴急，先去把灯熄了。」美妇人玉无暇嗔道。

　　「熄灯，干吗要熄灯啊？就点着呗！让相公好好看看！」凌宇哪里肯熄灯，
两位美妇人的身体极美，尤其是在欢好之时，她们的扭动以及销魂的表情都极其
的诱人，若是不能够欣赏，岂非美中不足。虽然以凌宇此时的功力能够做到夜视，
但却和红外线一般，当然不如点灯看着舒服。

　　「不行，你不吹灯，就不许碰我们！让你睡地板！」玉无暇娇声道，因为怕
凌宇硬扑上来，她的另一只嫩脚也顶住了凌宇的胸膛。可她的右手却促狭的捏住
了凌宇胯下神ＸＸ的ＸＸ，轻轻的捏ＸＸ着。从枪ＸＸ的硬度以及不停脉动的反
应，美妇人自然知道凌宇现在憋得有多难受，不怕凌宇不听话。

　　「厄？？？」凌宇无奈，回过身去，右掌一挥，一道劲气呈现曲线形的弧度
将油灯中的火光熄灭，然后就急不可耐的扑上了床，向着美妇人玉无暇压了上去。

　　「等等！」玉无暇又是一声娇叫。

　　「等你个头啊！怎么那么多事！」凌宇气恼的回了一句，大嘴一拱，堵住了
美妇人的小嘴，贪婪的吮吸了起来，舌头也蛮横的钻了进去，四处肆虐着，掠夺
着美妇人甘甜的津液。

　　「唔唔唔……」美妇人用力的推着凌宇的胸膛，却怎么也推不动，这个小男
人实在是太强壮了，力气大得惊人。

　　一边的另一位美妇人玉无痕则是爬了起来，将床帐的帘子放下。凌宇这才明
白玉无暇刚才叫等一下的意思竟然是要自己放帘子。这让他觉得实在是哭笑不得，
关门，吹灯，放帘子，这古代的女人还真是够保守的，实在让人无语。

　　不过再一想想又释然。封建礼教固然对于古代的女人来说是一种枷锁，但对
于古代的男人来说，却何尝不是一种幸福。想想未来的女人吧，若是在二十一世
纪，以玉无暇和玉无痕这么绝色的美妇来说，如果说她们只有过一个男人，相信
估计没有几个人会相信。有三五个男人那已经算是少的了，十个八个也只是正常
而已。如果是追求事业成功的女性，恐怕就更是不知道被多少个人操过了，比如
电影明星和商界的一些美女。

　　而在这古代，像玉无暇和玉无痕这样姿色无双，成亲二十余年，连女儿都已
经二十岁的美妇人，她们下面的花ＸＸ竟然还是代表很少被使用过的粉红色的，
这样的女人几乎遍地都是。这都多亏了封建礼教的保护。所以凌宇突然很庆幸自
己重生到了这样的一个年代。

　　所以玉无暇和玉无痕这对孪生美妇姐妹此刻关门，吹灯，放帘子的做法虽然
让凌宇觉得有些好笑，但也表明了她们都是端庄正经的传统美女，代表着她们的
保守和贞洁。所以凌宇也会更加的珍惜她们。至于床第之上的技巧和观念等等，
这个可以慢慢教，未来的日子还很长。

　　凌宇贪婪的吮吸着玉无暇的小嘴，双手揉上了美妇人傲挺的酥ＸＸ，指尖捏
弄着大ＸＸ饱ＸＸ的ＸＸ，一丝丝电流顺着ＸＸ尖传遍了美妇人的身体，刚才还
矜持无比的美妇人迅速的就变成了一只柔若无骨的大白羊，任凭凌宇如何把玩享
用，美妇人唯一还有能力做的就是娇喘和扭动。

　　凌宇的大嘴渐渐往下，来到了美妇人的脖颈，又来到了酥胸，然后又滑过了
平坦而又结实的小腹，最后又向美妇人双腿之间的神秘禁地而去。美妇人的峡谷
非常美妙，在一片雪白细腻的肌肤中间，是大一片黝黑茂密的ＸＸ，当中的小溪
色泽鲜红，土地肥沃，ＸＸ厚实而又娇嫩，两ＸＸ滚圆的大屁ＸＸ形状优美，中
间一条深ＸＸ，散发着致命的气息。每一次凌宇都会在美妇人的私ＸＸＸＸＸＸ
很久，这里能埋葬一切英雄豪杰。

　　「呀！！！别ＸＸ那里！！！」美妇人突然惊呼了一声，双手遮住了自己的
神ＸＸ峡ＸＸ之上。

　　「怎么了？我ＸＸ的不舒服吗？」凌宇疑惑的问道。

　　「舒……舒服……可是太羞人了……那……那里多脏呀……别ＸＸ了……你
上来吧……」玉无暇羞道。虽然已经被凌宇ＸＸ过很多次了，可这种事还是超出
了古代女人的想象，在这个年代里，一万个女人中都找不到一个有过这种经验的，
「口ＸＸ」在她们的眼中，根本就是不可想象的事情。以前的几次美妇人都是被
凌宇逼迫的，现在心甘情愿的跟了凌宇，她终于是勇敢的表达了自己心中的羞涩。

　　「舒服就好了，怕什么羞啊？而且你们姐妹两都是我凌宇真心喜欢的女人，
我只帮我真心喜欢的女人ＸＸＸＸ的。乖啊，把手拿开，让相公好好的疼你啊！」
凌宇又无耻的玩起了老把戏，哄着身下的可爱妇人。

　　「恩！！！」美妇人心中一甜，虽然羞涩，但还是乖乖的松开了手。凌宇的
大嘴往前一凑，长ＸＸ一挑，破开两片紧紧闭合在一起的ＸＸＸＸＸＸ，时而撩
拨，时而钻ＸＸ，花样百出，ＸＸ技高明。接着美妇人所感受到的就是无尽的欢
娱，丰腴性感的娇躯疯狂的扭动了起来，弯曲了又绷直，绷直了又弯曲，美妇人
紧咬着贝齿，可喉咙和鼻腔之间依旧是发出了一声声销魂的呻吟。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）