女警地狱一之误入深渊
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 03:23


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-9 11:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　女警地狱一之误入深渊


作者：wxky-77
2007/03/19发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　清晨，一个容貌秀丽、清新靓丽，眉宇间英气逼人的俏女郎走出南隆市公安
局的大门。一张清爽而充满青春气息的鹅蛋脸上此时却怒气冲冲，「夏小阳，下
班啦？」连刑警队黄队殷勤的招呼都视而不见。

　　黄志刚摇摇头，自言自语道：「谁惹咱夏大小姐气成这样？」这小野猫脾气
可大！想起上个月夏小阳二十三岁生日派对上，有心无意的摸了她屁股一把，小
丫头当场给了他一个大耳光，全不给他这个市政法委黄书记的独生子一点面子，
从此「小野猫」的绰号在特别调查科乃至整个公安局就传开了。

　　夏小阳的高跟靴把柏油路踩得「咚咚」响，昨晚参加市里集中扫黄行动，忙
了一夜，竟然发生已控制住的十几个三陪小姐冲击警戒线出逃事件，给逃走了三
个，其中一个背影看上去似曾相识。早上交班后还没来得及去洗个澡就接到姑妈
的电话，表妹菲菲这个不良少女又出事了。

　　才上高一就和一群不良少年混在一起，昨天不但彻夜未归还把姨丈看病的五
千块钱偷出去鬼混。姑妈不敢报警，求她这个当警察的侄女把她找回来！想起来
昨晚那个逃走的似曾相识的身影正是表妹夏菲菲。夏小阳心里烦透了，这个表妹
从小就难以管教，亲戚们总是拿她和品貌兼优的夏小阳作比较，长得不如姐姐好
看，学习更差，家境也远有不及。

　　久而久之这个小丫头见了她跟仇人似的。没办法，姑妈的恳求不能不管。忙
了一夜还没来得及洗个澡，换了身便装就匆匆赶往表妹就读的圣德高中。

　　在学校大门老远外，小阳一眼就看见马路对面一个小胡同口，一头黄毛的菲
菲扎着个短辫和几个不良少年正在打情骂俏。十一月份的天气居然穿着超短裙，
腿上套了双黑色长筒网袜。指甲染的猩红的手上还夹着香烟。夏小阳火冒三丈。

　　「菲菲，跟我回家！」

　　冲过去一把抓住菲菲的手腕拖着就走。几个小流氓突然眼前一亮，一个明艳
照人却又怒气冲冲的长发美女要拖走老大的马子，只见她披肩长发在脑后扎起一
个高高的马尾，白色高领羊绒衫衬托出玉雪可人的粉面，外罩件棕红色的短皮夹
克，浑圆笔直的双腿上深灰色网格靴裤刚及膝盖，脚上穿一双高跟的黑色软皮高
筒靴。

　　杏目圆睁、柳眉倒立，鼻子小巧俏挺，红润的双唇微露出里面雪白的玉齿。

　　一时间都看呆了。菲菲吓了一跳，等看清是表姐顿时喊了起来：「放开我，
不用你管！你算老几，我不回去！」

　　一个瘦高个小流氓最先反应过来，过来拉小阳的胳膊，说：「姐姐，别动手
嘛！」

　　小阳正在气头上，一个肘击，那个小痞子顿时鼻血长流，捂脸蹲在地上。一
分神，菲菲挣脱了小阳向胡同深处跑。夏小阳气的跺了跺脚跟着追了进去，没有
看到身后那五六个小痞子扶起瘦子悄悄的跟了进去。

　　小阳追到巷子深处，看到菲菲钻进一个黑黝黝的老式单元楼里。一看就是几
十年的老楼了，小阳跟着追了进去。黑乎乎的楼道里左边一个防盗门没关，没多
想小阳就冲进去。

　　房间里亮着一盏昏黄的吊灯，拉着窗帘，地上沙发上杂乱的扔着一些拖鞋、
衣物和色情杂志，屋里弥漫着一股烟草和体臭混合的酸味。

　　听到卧室门砰的一声关上了，小阳一脚踹开，果然菲菲在里面。不顾小丫头
的踢打叫骂，几下拧住菲菲将她拖了出来。来到客厅，小阳猛然看到五六个小流
氓都拥了进来，瘦高个金龙满脸是血，阴笑着关上了两道防盗门。

　　夏小阳怒喝道：「你们要干什么！我是警察，让开！」

　　一个戴眼镜打着鼻环的小流氓坏笑道：「漂亮姐姐，你是警察，基哥我还是
公安部长呢！」五六个人慢慢的拥了过来，个个脸上淫相毕露。

　　「抓住她！」金龙一声吆喝，几个人扑了上来。小阳根本没把这几个大烟鬼
放在眼里，把菲菲拢在身后，一个侧踢顿时蹬倒一个冲在最前面的小矮个。那家
伙扑倒在地还撞倒一把椅子。

　　夏小阳和几个小流氓斗在一起，屋子里顿时乒乒乓乓的乱作一团。几个家伙
不断有人倒地，可被痞子本色刺激着又不停的爬起了不顾一切的冲上来。

　　看到一个家伙扑过来，小阳正要闪开，可突然后脑砰的一声响，顿时感到一
阵眩晕。回过头来，发现刚才竟然是菲菲扔过来的一个暖瓶，一分神，前面扑过
来的那个小流氓一把抓住了小阳的左臂死死抱住。小阳抬起右腿要踢，可是右脚
却被一开始倒地的那个矮子搂住，一时间竟挣脱不开。

　　正在僵持的时间，金龙疯了一样撞了过来，几个人经他一撞一起倒在地上。
小阳正要起身可是为时已晚，另外两个人连滚带爬的扑上来把小阳压在身下。

　　小阳趴在地上，被压得喘不过气来，感到双手双脚分别被几个人抓住，拼尽
力气也挣脱不开。刚要张口叫骂，却被人抓住头发，向后猛拉，扬起小脸被迅速
掐住粉腮，被迫张开的小嘴里被菲菲塞入一条毛巾。喉咙里的喊声顿时变成激烈
的呜咽。

　　「把她绑起来！」菲菲居然很快找来一条绳子递给金龙。金龙和菲菲合力抓
住小阳的双臂用力拧到小阳背后，虽然是精锐的女警，但经过激烈的搏斗，力气
已比不过男人，她感到长发被人抓住猛向后一扯，一根绳子立刻勒到颀长的脖子
上。

　　金龙将绳套绕过小阳的脖子立刻紧紧缠住女警的双臂，打个死结，将秀气的
双手吊绑在小阳的后背。

　　夏小阳快要急疯了，被几个小流氓压着，双手已被绑住，她拼命的扭动着娇
小的身子，但几个男人紧紧地按压住她，金龙一屁股坐在女警的腰背上。自称基
哥的耀基抱住小阳乱踢的双腿，让金龙将绳索紧紧地缠绕在小阳穿着长靴的脚踝
上，并将剩下约两尺长的绳头也拉上来紧紧在小阳捆拢在后背的手腕上打了个死
结。到这时，几个小流氓累得一起瘫坐在地上，揉着自己的伤处呼呼喘着粗气！

　　没过一会，几个家伙的目光就让被驷马倒攒踢捆做一团，仍在激烈挣扎的美
貌女警给吸引住了。侧卧在地上的夏小阳双臂和修长的双腿反被紧紧捆在背后，
修长的脖子上紧紧勒着一道麻绳，使得娇嫩的小脸不得不扬起来，整个身体形成
一个弓形；铅灰色网格靴裤撕裂了几道口子，露出里面黑色的紧身弹力裤，乌黑
的秀发由于激烈的搏斗马尾显得有些松散，一绺秀发垂在额前。

　　吹弹可破的小脸涨得通红，一双杏眼愤怒的瞪着几个小流氓，被毛巾堵住的
小嘴里传来不停的呜呜声，一定是怒骂无疑！

　　夏小阳此时肺都要气炸了，平日里屡屡参与侦破大案要案的特别调查科精锐
女警。跟警长一起，各路黑帮大哥少说也抓了七八个。今天居然阴沟里翻船，被
亲表妹暗算，给这群半大孩子的小流氓给生擒活捉，还当着菲非给捆成这样，此
时她恨不得立刻把他们都抓起来枪毙。

　　金龙擦了一把鼻血道：「妈的小婊子好厉害，该不会真的是警察吧！黄毛，
给我搜搜她。」

　　夏菲菲笑嘻嘻走过去一把将小阳摁住，伸手从小阳皮衣口袋里掏出皮夹子，
熟练的拿出一叠纸币塞进自己口袋，然后扔给金龙，「看看吧，她可是货真价实
的警察哦！怕了？」

　　金龙拿起钱包一看，里面一本警官证，清楚的写着南隆市公安局特别调查科
侦察员夏小阳。

　　「坏了！幺鸡、胖子快松绑。真是警察！」

　　冲上去就手忙脚乱的解绑绳。一时解不开，嘴里却不停得对小阳近乎哀求的
说：「警察姐姐，真是对不起，我们不知道你是警察，求你大人不计小人过，放
了我们这一回吧！」

　　「呜……呜……」

　　「警察姐姐，我马上就给你放开，不过你一定先答应放过我们呀！」

　　只见夏小阳停止挣扎点了点头。金龙如蒙大赦，连忙解开小阳双腿的绑绳，
菲菲冲上来想要阻止却被金龙一巴掌打到一边去了。幺鸡刚解开小阳脚腕上的麻
绳，那边金龙也急忙扯出了堵在小阳嘴里的毛巾。

　　突然听到小阳大喝一声：「浑蛋！」飞起一脚，刚刚挣脱捆绑的高跟靴重重
的踹在金龙小腹上，金龙怪叫一声翻滚出去。

　　「你们这帮人渣，我把你们全抓起来！」小阳一跃而起。

　　可是由于怒极攻心，女警察犯下了一个严重的错误。她以为这帮小流氓彻底
投降了，所以紧紧捆在背后的双手还没有被解开，就发动了报复性攻击。这一错
误也导致了她彻底沦入了在劫难逃的地狱深渊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　急于脱困的美女警官夏小阳一跃而起，可她仅跳起两尺多高又重重的摔倒在
地，原来虽然双脚脱出束缚，可她的双臂依然被结结实实的捆在背后，一根麻绳
仍紧紧的勒在她的颈部。当她一脚蹬倒了金龙一跃而起时，菲菲却在她背后扑过
来一把抓住了女警飞扬的长发，把小阳重重的拖倒在地。

　　「菲菲，你！」小阳悲愤的喊道。
　　
　　「抓住她！！给我把她的衣服扒光！！老子扒的就是女警察！！！」

　　金龙疯狂的叫喊着，夏小阳的一脚将他的兽性彻底激发了出来再也无所顾忌
了。几个小流氓也受到了他疯狂情绪的感染，再次一起扑上按住娇美的女警官。

　　胖子坐在地上，左手抓住小阳的头发，右臂环过少女的脖子紧紧勒住，死死
的把温软的娇躯抱在怀里。幺鸡和矮熊各自抱住女警一条挣踢不止的玉腿。

　　「住手，马上给我放开！」夏小阳一边拼命的扭动挣扎，一边娇声怒骂。但
她的声音大部分被胖子那肥硕的右臂勒在喉咙之中。

　　金龙扑过来从矮熊手里抓过小阳的右腿，将女警的膝盖夹在腋下，低吼道：
「臭娘们！我叫你踢！」撕扯中拉开了小阳右脚高筒靴内侧的拉链，他一手掐住
靴跟，一手插入敞开的靴筒一用力「托」的一声，夏小阳右脚上的靴子便给剥了
下来；一只套着雪白的棉袜顶多三六码小巧的脚丫呈现在眼前，金龙直盯着竟呆
住了。

　　在离自己脸不及二十公分得距离上，一股混合着皮革味和少女特有的体香，
发自被扒下的靴子里和眼前不断挣动得脚上。暖醺醺的气息顿时弥漫开来令人闻
之陶醉。包裹着女警察小巧脚丫白棉袜竟一尘不染，袜腰在纤巧圆润的足踝上慵
懒得堆挤了几道折皱；秀气的脚弓划过一道优美的弧线随着女警官的扭动不断的
绷紧与展开。

　　金龙顿时觉得有个什么东西在自己的脑袋里轰的一声爆炸了，握住这只小脚
丫把脚掌前端压在自己的脸上，隔着袜底将鼻子深深的埋在脚掌与足趾间用力吮
吸着那温润的味道。脸上感觉到这小脚丫的袜底竟有些湿润，狂嗅中，金龙发现
幺鸡抱着小阳的另一条腿也扒掉了靴子正隔着袜子狂吻不止呢。那边菲菲捡起小
阳被扒掉的一双皮靴。

　　「吆……我的表姐呀！ＢＵＺＺＡＲＤ，意大利货呀。嘻嘻，就当你昨晚耽
误我生意得补偿吧！不打搅了，你们好好玩吧！」

　　夏小阳此时急火攻心，犹如刀割。没想到他们色胆包天，明知自己是警察还
敢袭警，竟动手剥自己的衣服。昨夜的扫黄行动和刚才几番剧烈的格斗已经几乎
耗光了体能。双臂被反捆在背后已经开始发麻，整个上身被这个臭烘烘的黑胖子
抱着，没有一点挣脱得希望。粗肥的胳膊压在喉咙上，自己几乎无法发声，更别
说高声呼救了。

　　双腿被人大大的分扯开了，小羊皮长筒靴先后被扒掉时，小阳羞怒异常，浑
身上下燥热难当，真想要把这一切炸个粉碎。

　　「臭警妞，原来是个臭汗脚！老子今天给你好好洗洗！」是那个叫幺鸡的小
流氓在肆无忌弹的调笑着警花的脚丫。

　　昨晚奔波了一夜，又经一场争斗脚上出了些脚汗，袜底有些汗湿他们居然用
舌头狂舔不止。

　　白棉袜子被那个金龙像狗一样用嘴和牙齿扯脱下来，一只赛雪欺霜、娇羞温
润的小脚丫终于无奈的被剥掉了重重保护，俏生生落入众人眼里。粉嫩嫩的小脚
丫刚刚离开温暖潮热的靴子和棉袜暴露在冷冰冰地下室的空气中，顿时在雪白里
透出一片红晕，似乎围绕在脚周围有一层轻飘飘的雾气，似一股淡淡酸味伴着微
醺旋即不见。

　　脚背上若有似无的淡青色血管。整齐的脚趾甲上涂着肉色甲油的，纤巧娇憨
的脚趾在足弓漂亮的弧线末端顽皮的翘起，随着女警不断的挣扎这只俏生生的小
脚丫如被拴住的小鸽子，无助得惹人怜惜。

　　平日市局里，公主般的精英女警官，无人敢惹得「小野猫」，竟被几个不入
流的小流氓活捉猥亵，一双圆润纤巧、晶莹润滑的玉足被疯狂的肆意把玩着。十
个肉红色整齐可爱的脚趾被两个家伙塞进嘴里又舔又咬。

　　胖子也不甘示弱，把小阳搂在怀里，一条腿压在女警的肚子上，左手深深的
插进小阳乌黑的秀发从中狠狠攥住发根部，右手掐住粉嫩嫩的脸颊，张开臭烘烘
的大嘴在小阳脸上，俏挺的鼻子上狂吻。小阳刚要张口叫骂，性感的小嘴便被一
条肥硕的舌头堵住。带着熏人的混合臭气，胖子的舌头在小阳小嘴里疯狂搅动。
捕捉着警花的丁香小舌。

　　突然胖子一声惨号：「哇……臭婊子，你敢咬我！」金龙看见胖子捂着嘴跳
起来，小阳剧烈的咳嗽着。

　　「我让你凶，老子叫你好看！」胖子蹲下身子一把搂住小阳的肩膀，另一只
手伸向女警腰间。小阳恍惚中只觉腰间一紧，随后一松，腰带便被胖子撤去了。

　　一阵巨大的恐惧迅速涌上小阳的心头，一直还存在着的某些幻想，马上被恐
怖的现实击得粉碎。歹徒们要干什么，小阳不敢想下去！

　　「不要！不……」从未有过的绝望和恐惧。

　　「嗤啦！」一声，胖子和矮熊一左一右，撕开小阳的裤腰把靴裤、衬裤和裤
衩一并撸到女警的膝盖上。

　　「啊……」小阳发出一声长长的悲鸣。羞怒攻心的女警官眼前一黑，夏小阳
昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　趁着美女警官昏迷之际，激烈挣动的双腿刚刚停止蹬踏，金龙和幺鸡赶忙将
警花的靴裤、弹力衬裤和裤衩一古脑的从脚上褪下去。女警官白生生的两条玉腿
便毫无遮拦的暴露出来。由于冬日的地下室内气温很低，小阳亮晃晃雪白的玉体
白里透红，激烈的搏斗让玉雪可爱的娇躯上还香汗淋淋，乍遇空气竟化作袅袅的
雾气，一股少女独有的浓郁的体香混着一点香水的味道让几个家伙闻之欲醉。

　　「市局小野猫」夏小阳此时可再也威风不起来了。上身一身冬装完好如初，
却被绳捆索绑，让一个黑胖子拥在怀里上下其手；可下半身却如婴儿一般光溜溜
的。腹下双腿禁闭之处，一丛油亮的阴毛向肚脐方向探出寸余粉臀雪股，美腿玉
足，都一丝不挂，形成强烈的对比。

　　再看脸上，平日里英气高傲中带着一丝娇憨骄蛮的「小野猫」此时却美目紧
闭，秀眉皱在一起，小巧的俏挺的鼻尖上还有两颗晶莹的汗滴。樱口微张，露出
一线雪白的牙齿，只剩下楚楚可怜。

　　「弄醒她，让她亲眼看着老子玩她！」

　　这时，金龙和幺鸡分别抓住小阳的两只秀气的脚腕，大大的分开并向上推，
直到小阳的膝盖几乎顶到自己的双肩。胖子将小阳上身扶起来半躺在自己怀里，
肥厚的大手捂住了小阳性感的小嘴同时捏住鼻子。

　　「嗯……嗯……啊……！！！」刚刚昏迷十几秒钟的美貌女郎被憋得转醒过
来。一声凄惨的惊呼，小阳发现自己的悲惨处境，顿如五雷轰顶。自己下身所有
衣裤靴袜扒了个精光，就散乱的扔在不远处；光洁的大腿左右大大的分开被胖子
从背后揽住，如同给小孩把尿一般；头发被幺鸡抓住，脸被压向自己的小腹。那
个金龙正在凑近自己的下体，两眼放光的看着。

　　二十三岁的夏小阳身材很好，不像Ｔ台上的那些骨头架子，皮肤是青春少女
特有的细嫩光滑。充满了青春与活力，如初生婴儿，似熟透的蜜桃。一缕油黑却
不算浓密的阴毛自脐下一指的地方，一路打着旋延伸至双腿之间。

　　由于双腿被高高推起，少女雪白的如大白桃一般粉臀便展示在金龙眼前不足
二十公分的地方。在阴毛延伸的尽头，那就是女孩最为宝贵的处女地了，两片肥
嫩的阴唇分开了那一阴毛，鲜贝般的两片嫩肉因受力而大大的向两边分开，里面
一柱小小的粉色肉芽鲜嫩可爱。

　　往下不远就是女警的肛门了，那一圈圈浅褐色桃核大小的凹陷如一个失足的
梦，中心略微突起的嫩肉堆出一朵小巧的菊花来，因为激烈的喘息而跟着轻轻的
收缩、鼓突，一股奇妙的气味弥漫在小小的斗室里。

　　金龙这几个小地痞哪里见过如此清纯美丽的下体，一个个都看傻了眼，阴茎
早已立正，一个还未上高中的小痞子当场把精液射在了裤子里。

　　金龙大叫一声，双手狠狠扒住女警官的屁股，把脸埋进小阳两腿间的股沟，
鼻子和舌头疯狂的亲吻和吮吸小阳的阴户和肛门。他用舌头分开阴唇，用牙齿轻
轻切住那细小的肉芽，快速舔咬。未经人事的美貌警花夏小阳顿时感到如触电般
的麻痒自下体传来，一直麻醉到心尖上那从来没有感受的的刺激，下体顿时泛滥
一片。

　　自己平时都不敢多看的私密部位竟被几个街边的烂痞子，疯狂玩弄。居然自
己还被抓住头发，强行按下脸来亲眼目睹。脑海中一片混乱，感觉自己被一股漩
涡激流卷起急速抛向高空，而后又坠向无底的深渊。小阳痛苦的闭上双眼热泪禁
不住汹涌而出。

　　「畜生……你们……这群人渣！我不会……放放过……你！啊啊……」夏小
阳不停的怒骂因身体的震颤和痛哭而变得间断和哽咽。

　　「小七，把这臭娘们…的……嘴给我堵上！」金龙埋头作业中喊道！

　　刚才射精了那个瘦小的初三男生这时飞快的捡起了小阳被扒下来的那双厚厚
的白面袜。

　　这所破旧的地下室就是老七去世的姥姥留给他的，由于年龄小，抢不上小阳
身体的好位置。所以小七眼看着幺鸡和胖子他们几个握着美女精致好看的脚丫又
咬又舔，自己只好捧着警花被剥下的三角裤衩和袜子狂嗅。

　　「还不快去？小鬼！」

　　老七感到有人推了他一把，回头一看是菲菲已经蹬上女警察脚上剥下来的长
筒靴，手里端着个小型数码摄像机，早已拍摄着这狂暴淫虐的一幕多时了。老七
将一只白棉袜的袜腰伸开一看，弹性很好拉直了仅袜腰就有一尺多长，他顿时有
了主意。

　　捏开小阳的小嘴将一只棉袜团成一团塞了进去，另一只被他勒在小阳的嘴巴
上拉到脑后打了个结。顿时小阳骂不出来了，被自己脚上刚扒下来略微汗漉漉的
袜子堵在嘴里，鼻子里闻着微酸的汗味，有洁癖的小阳羞愤欲死。

　　近半个小时这帮小流氓才停下。「龙哥，一不做二不休，干了她算了！」幺
鸡谄笑道。看着被兄弟们紧紧按住已筋疲力尽的夏小阳虽然已泪流满面，可长长
的睫毛下，好看的大眼睛仍恨恨得盯着自己。

　　「急什么！好戏还没开始呢！这个臭警妞看来还是不服呀。老七，前天你从
献血车上偷的手提箱子呢，快拿出来！」

　　老七在学校集体献血时，乘着午休溜上采血车想偷点值钱的东西，没想到拿
回来打开箱子一看，居然是一包大针管子。现在老大一问，他马上从床底下把提
包托出来，打开一看，还有两只大号的完好无缺，就抽出一只递给金龙。金龙指
挥着几个手下把还在挣扎的光屁股女警抬手抬脚的弄进里屋。

　　顶棚有一截烟囱粗的黑黝黝铸铁下水道管。垂下绳子，几个人把夏小阳绑吊
在房间中央，双腿没有捆拢在一起，只是从天棚上垂下两个绳头分别系在小阳腿
弯处，如此一来，小阳就像坐躺椅一般绑吊在离地一米多高的空中了。几个小流
氓始终没有解开小阳上身的绑绳，生怕女警察获得一点机会，她的功夫可是大家
都领教过的。

　　吊好之后，几个人用匕首、剪子一点一点将小阳上身的皮衣，绒衫，弹力内
衣和奶罩，一件一件割断扒下来，把一个美貌女警察彻底剥了个一丝不挂，大白
羊一般。小阳明知无用可还是忍不住奋力挣扎，被棉袜堵住的小嘴「呜呜……」
个不停，当玫瑰色奶罩被撕下来的时候，一双白兔般的乳房跳了出来。

　　玉雪晶莹的奶子煞是惹人爱，大桃子似的双乳上各有一颗红莓般的乳头，鲜
红欲滴，惹得胖子张开血盆大口一口含进去大半个奶子，小阳闷哼一声，再次昏
了过去……

　　忽然间，一阵异样的感觉象一根冰凉的细针钻入夏小阳的心里，周围好像有
很多人，嘻嘻淫笑声应该就在身边。是梦吧？不对，那不是心理作用，就是实实
在在感觉！夏小阳猛地挣开眼睛。

　　苏醒过来的美貌女警，突然发现离自己很近的眼前有五六张充满淫邪和期待
的脸，眼睛直勾勾的盯着自己的身上的某个部位。离自己最近的金龙手里端着一
个红酒杯粗细的注射器，顶在自己的肛门上。看见金龙那满脸的淫笑，和自己肛
门上异物塞入的感觉。

　　小阳脑子里轰的一声炸响，「浣肠……天呐！！这帮流氓在给自己浣肠！」
小阳在空中激烈的挣扎起来，可是四肢不是被牢牢地捆绑着，就是被小流氓抓在
手里，挣扎没有任何作用。「可是我怎么能面对如此屈辱！在这群半大不良少年
面前，当众排泄屎尿，天呐！让我死吧！！立刻就死在这里吧！」

　　泪水象决堤的洪水冲出夏小阳痛哭的眼睛。不理被扒光了衣服女警的挣扎，
金龙江将整整一千五百毫升凉水和香油的混合液注入了夏小阳的肛门，从旁边空
了的红酒瓶上拔下一个木塞狠狠的摁在女警察的屁眼里。

　　肚子里被灌入大量凉水的夏小阳真后悔为什么会生在这个世上。为了把表妹
带回家竟遭到流氓团伙的围攻，在表妹的暗算下，在局里享受着众星捧月般待遇
的娇蛮警花，竟失手被流氓生擒活捉。衣裤靴袜给扒了个精光，一丝不挂，受到
流氓们的集体淫虐。就在这时，看着表姐痛苦的扭动着白花花娇美的身子，菲菲
脸上挂着残忍的笑容。

　　手里的摄像机还在不停的拍着。多年来这个表姐样样比自己强，长辈宠、亲
戚赞，然而所有人撇向自己母女的目光都是那么轻蔑。爸爸常年卧床养病，妈妈
下岗后打零工。家里债台高筑，自己去坐台挣钱还债，却被表姐带着警队给破坏
了。

　　那个老头子在自己身上折腾了近两个小时，要付钱时被冲进来的警察给带走
了，自己白白失去了童贞。就连刚刚花五千块进的两包摇头丸也被警察搜去了。

　　沦落到现在这个地步，她把这一切都归罪于这个高高在上的姐姐。看到今天
表姐如此悲惨，她心里有种说不出来的痛快！那个木塞已经鼓出大半了，看得出
来，小阳表姐在努力的提肛收臀，竭力不让粪便喷出来。这边老七趁大家关注浣
肠之际，捧住小阳的娇柔纤巧的右脚，在脚心和脚趾上吮吸起来。

　　小阳所有的努力眼见就控制不住了，肛肠里的粪便早已和浣肠液混合，千军
万马一般撞击着最后一道防线。突然加上了老七这一刺激，再也坚持不住了。

　　「啊……！噗啦啦……！」伴着女警一声长长的悲鸣，大片黄褐色的粪水冲
破木塞扇形的喷射在地上。

　　由于浣肠液将肠壁中积攒的宿便也冲洗出来，屋子里顿时弥漫着一股恶臭。

　　「哈！」

　　在喷射时菲菲和几个流氓哄堂大笑。老七过于痴迷女警的纤足，没能躲开，
被射了一脸粪汁。只有挂在半空中的女警察官无力的瘫软在绳子上，还未闭合的
肛门里不时鼓出一阵余流，几根肛毛上还挂着金黄晶莹的水滴…。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　美貌警花夏小阳被放到了地上。刚才的浣肠已经将她折磨的再也没有了丝毫
的力气。就连刚才胖子将她从吊绳上松开，分开她的浑圆莹润的双腿，用湿毛巾
粗鲁的抹拭她的私处和肛门。

　　夏小阳也仅仅反射似的挣扎了一下，任由胖子摆布了，可是眼泪却仍象两条
无声的小溪流下粉嫩的面庞。

　　痛哭因嘴里塞着被强行从自己脚上剥下来的棉袜而变成低沉的呜咽。双肩抽
动，带动着胸前一双娇嫩的玉乳上下漾动。还没有被奸污，这是唯一支撑着她还
未崩溃的理由。一定要报仇，长长的睫毛下，一双泪眼婆娑的杏目恨恨的盯着黄
龙。

　　「龙哥，我忍不住了！咱们干了她吧！」胖子已经褪下裤衩，右手撸动着自
己又黑又粗高昂的阳具。

　　「不行！刚才我跟黄哥通了电话。他叫我们把这个警妞送过去。如果是原装
货，就给我们三十包甩子。」一听有这么多摇头丸，几个小流氓顿时欢呼起来。

　　「龙哥！你立这么大功劳，别忘了我的呀！」菲菲这时候腻在金龙的怀里撒
娇的说。

　　「刚才，这婊子的手机响了几次，我没敢接。你看，刚刚收到一条短信！」

　　「快给我看看！」金龙接过收机，看着屏幕念道：

　　「财神爷：夏娃夜总会暗室保险箱里有你们想要的东西。今晚我去走一趟，
酬金你可要给我准备好噢！——夜玫瑰」。

　　「不好，又是这个夜玫瑰！夏娃夜总会可是我们老大的地盘。这个手机我得
马上给老大送去，你们几个马上跟我走。」

　　听到金龙的话，躺在地上的夏小阳顿时激凌凌打了个冷战。心里一阵颤抖。

　　夜玫瑰是一直单线和自己联系的线人，是南隆市黑道有名的女飞贼。专门和
本市最大的犯罪团伙「金刚会」作对。顺手发财的同时还和警方合作提供情报来
换取赏金。因专门在夜间行动，又据说身上有玫瑰纹身，所以绰号「夜玫瑰」。

　　金刚会吃过她不少苦头，损失巨大，对她恨之入骨。想到如此有价值的盟友
将会因自己的失误而遭遇不测，心中充满悔恨和自责。

　　「老七，你留在这里看着这个警妞。等我们报告老大后带车回来运她走！」

　　金龙吩咐完后就带着几个小流氓急匆匆的走了。正在清洗地上粪水的瘦小男
生，默默地抬起头，可黑框眼镜后面还带着稚气的眼睛里，却闪过一丝狂热的眼
神。

　　把地面打扫干净后，老七站到了侧卧在地上的夏小阳面前。地上的美女警官
此刻身无片缕，赤条条一丝不挂。一具晶莹白皙青春惹火的美妙胴体就横陈在眼
前。纤细的脚踝上密密麻麻的缠绕着几道麻绳，一双玉雪可爱的美足被牢牢捆在
一起。紧紧并拢在一起的双腿和小腹之间有一块微微的突起。一丛油亮的阴毛在
向肚脐顽强延伸中逐渐稀疏，至脐下两指处消失。

　　胸口两团玉乳上鲜红的乳头似在轻轻颤动，玉笋一般的双臂被紧紧捆绑在身
后，泪眼婆娑的大眼睛里，透出焦虑、疑惑和惊惧的眼神。一片乌黑的秀发瀑布
般撒在脑后的地上。如此的活色声香看的老七血脉喷张。三把两把就脱光了身上
的衣服，蹲在小阳的身前。

　　同身材一样瘦小的生殖器垂在双腿之间。俯下身子拼命抱起绳捆索绑的夏小
阳摇摇晃晃的走进卫生间。老七身高不足一米六五，抱着尚高出自己好几公分的
女警官竟有些艰难。

　　他将小阳放在厕所的地上要给她洗澡，又怕解开了绑绳又不能制服。眼珠一
转他出去拿来一瓶高度白酒，掏出女警嘴里的袜子将酒瓶对着女警的嘴里猛灌。
小阳还不及讲话便被呛得直咳嗽，口鼻中喷溅出大量辛辣的酒水。片刻间瓶子空
了，倒有大半瓶高度白酒被灌入小阳嘴里。

　　不一会儿，夏小阳粉腮便升起大片的酡红，浑身上下燥热难当，水汪汪的大
眼睛顿时泪眼迷离，赤裸的娇躯瘫软作一团。这时，老七放心大胆的将女警身上
的绳索解开，他打开两人头顶的莲蓬头，刹那间，两人身上溅起一片水花。

　　小阳眩晕中，感到身上一片冰凉，一只颤抖的手游走在自己身上用力的搓洗
着。沾在身上的汗液、唾液和粪水被水流冲洗下来。

　　恍惚间，那只魔爪揉搓过自己的双脚趾缝，乳房和脸庞。不过一会，那魔爪
竟探至自己的股间，扣挖着生殖器和肛门。小阳大羞，勉强抬起头来，看到老七
一手举着莲蓬头，对着自己的分开的双腿根部喷水，另一只手正来回的搓洗着女
警神圣的处女地。

　　小阳艰难的伸手向要推开他，却绵软无力，毫无作用，遭到急流冲洗的下体
一阵阵麻酥酥的感觉传来，如惊涛骇浪一般冲击着自己的神经。

　　自记事起小阳再也没有让别人给自己洗过澡，此时，自己被一个小流氓剥光
了衣服，每一寸肌肤都被肆意的玩弄猥亵着。虽然绑绳已解，可被酒精麻痹的身
体却无法进行一丝一毫的反抗。

　　（天呐！这一切不是真的！不是的！）她在心中狂喊。不知过了多久，小阳
感到自己被重新抱起，半拖半扛的搬进卧室扔到了床上。

　　老七哆哆嗦嗦的将俘虏的美女警花扔在卧室的双人床上。刚才冲洗小阳的时
候，忍不住兴奋，再次射精了。自小父母双亡的他跟着姥姥艰难生活。由于家境
贫寒，又形容猥琐，自小性格内向受尽同学蔑视的他只能把对美貌女生的向往藏
在心里。不敢有丝毫的表露；青春期的躁动，让他倍受煎熬。

　　初一时，一次他掀开了在教室里午睡的文艺委员婷婷的花裙子。被醒来的小
丫头挣扎蹬踏中，无意中仅穿着花边白短袜的小脚丫踢在脸上。学校里炸了营，
当场把他开除了。一所城市边缘的垃圾学校的校方若不是看在姥姥给校长当场下
跪苦苦哀求的份上，是绝对不会收他入学的。最后他被编入了级部里有「差生大
集合」的八班。

　　从此，他成绩一落千丈，却患上了严重的「恋足癖」。不过两年，姥姥气死
了。他最终和金龙他们搅在了一起。今天，看着高高在上的美貌女警官，被他们
生擒活捉。

　　衣服靴袜一件件扒了个精光，脚丫、阴户和奶子肆意玩弄，他感到异常的兴
奋，这样的日子，这辈子哪怕只过一天，即使被马上枪毙也值了。

　　老七把这个被自己灌的昏昏沉沉的女俘虏大字形摊开在床上，用绳子将小阳
四肢牢牢地拴在铁床的四条腿上。望着迷人的娇躯，他大喊一声扑了上去。尽情
的猥亵，肆意的玩弄。不知过了多久，当他醒来时，嘴里还含着小阳几只秀美的
玉趾。外面天已经黑了。

　　抬眼一看，女警官雪白的贝齿紧紧咬住缕长长的秀发，失神的大眼睛空洞洞
的望着天棚。奶子上、脚丫上，白花花娇躯上好几处都是淤青和齿痕，无限淫糜
凄美。长长出了一口气，骑在小阳脖子上，老七把自己短小还留着长长包皮的阴
茎顶在女警的嘴上。

　　「给我吹大了，不然我把你光着屁股扔在大街上！」看见小阳厌恶的将小脸
扭在一旁，那眼神让他想起了婷婷和班主任鄙视的眼神。

　　老七大怒，狠狠的攥住小阳的秀发，「以为我不敢？现在我还没奸了你。你
再不含，我就捅到你小骚逼里去！」

　　小阳心头剧震，虽然受尽凌辱，但还没失去的贞操是她唯一的精神支柱。

　　大眼睛里顿时透出羞愤和恐惧的目光，屈辱的泪水再次夺眶而出，「不……
不要……」颤抖着的樱唇却微微的张开了。老七借机将淫茎和阴囊一股脑的塞了
进去。

　　「呜……呜……」

　　摩擦着女警官温软的香舌和洁白的贝齿，老七的阳具再次充血膨胀起来。突
然，他拔出阴茎，狞笑道：「笨婊子，你上当了！我非奸了你不可！」一缩身，
托起小阳的粉臀，就向阴户里捅去！
　　
　　「不……」

　　女警官悲呼一声，不知道哪来的力气，身子猛地绷起把老七撞下床去。「他
妈的，臭婊子！」老七怒骂一声抄起酒瓶子重新扑上来按住奋力扭动的小阳，将
瓶口顶住女警的肛门死命的往里插去。

　　突然，「砰」的一声响，老七歪歪扭扭的倒了下去。小阳努力睁开双目，地
面上，映入眼帘的是一双裹着火红色高跟女靴的脚。

　　「是……你！夜……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-9 11:03 编辑 ]