淫缚网游之炼魂
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-25 03:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　【淫缚网游之炼魂】章节目录


　　（１）　序章　缘起缘灭
　　（２）　熟悉的陌生世界
　　（３）　驭女师，不错的职业！
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫缚网游之炼魂


作者：堕落骑士
2011年09月16日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　（１）　序章　缘起缘灭

　　茂密的丛林遮挡了炎炎的夏日，在这个接近赤道的热带雨林，潮湿和闷热依
然是唯一的主旋律。

　　沙沙沙，一队人慢慢的在丛林中小心的前进，不时的停下来等候斥候传来的
消息，小心翼翼的俨然一副经验丰富但又谨小慎微的冒险团架势。

　　当然，如果外界人知道组成这一队酷似冒险团的人员最差都是八阶战士甚至
正负头领一个是神级一个亚神级别的强者的话，那么外界人一定会认为这些人实
在是太过大惊小怪了。不过当事人却一点都不敢放松警惕，因为他们所在的位置
可是大陆上有名的禁地之一——封魔禁地。

　　封魔禁地的成因无法考究，只知道最早哪怕是神级强者进入此地也会被禁地
压制成普通人，经过了差不多两万多年的演变，现在禁地的禁止减弱，不过八阶
强者依然只能发挥大约三阶左右的实力，九阶只有四阶的力量、神阶强者勉强能
够发挥五阶，而且因为封魔禁地对神识压制极为彻底，一般魔法师，即使是九阶
也只能发挥二阶左右的实力。

　　做为大陆上赫赫有名的巅峰强者，没人喜欢实力从云端跌落地面的感受，不
过，为了一个不得不解决的事情，这队人毅然闯入了这个千百年来无人问津的死
地。

　　「大姐，情报会不会出错，这里可是封魔禁地，他一个死灵法师躲在这里不
是自掘坟墓吗？」一个穿着碧绿色皮甲，英姿飒爽的女孩子问走在队伍最前面的
正在持剑开路的女战士。

　　「占星师的情报不会错！这么多年的对手了，我太了解他了，那个家伙绝对
是个天才，常常出人意料。躲在这个鬼地方也许反倒对他有利。」轻抹汗水，一
张清丽脱俗的面容在一套紧身白色铠甲的衬托下明艳照人，属于神阶的听觉甚至
听到属下们轻微的吞咽口水的声音。

　　「大姐，你累了，先到队伍中间休息一下吧，只是砍砍树而已，打打头阵而
已，其他人没问题的！」小女孩别看年纪不大，不过在队伍中明显地位不低，话
刚刚说完，立刻就有两个人上来执行开路的任务。

　　在人员变动的时候，突然，一条黑影从草丛中窜出，锋利的利爪抓向队伍里
一个靠近草丛的女战士，女战士感觉到身后有异立刻挺剑格挡，同时快速后撤，
只见一只全身黝黑的豹子以极快的速度已经扑到自己的面前利爪已经距离自己咽
喉不足一米，「找死！」一声娇喝，看清楚目标之后手中的剑以闪电般的速度插
入了豹子的咽喉之中。

　　而其他队友仿佛早知如此一样站在自己的位置默默境界着周围，看都不看这
边一眼，对自己的队友可谓信心非常。一行人默默的向丛林深处前进，近百人的
队伍在沿途留下了不少野兽的尸体，相信丛林自会为这些野兽收尸。

　　「薇薇，有消息了？」

　　「刚刚收到其它队伍的讯息，已经大致搜寻到那个家伙的位置了，没想到他
竟然真的在这里，看起来占星师的消息不假！」小女孩微微对她的大姐说，一遍
说一遍翻看刚刚飞鹰传过来的讯息。

　　「该死的家伙，传说封魔禁地可是上古战场之一，其中不少人更是当初抗魔
英雄，大陆的救星，他竟然敢打扰先辈们安息，简直罪无可恕！」作为「凤翔云
天」的老大，凤鸣一怒，属下们立刻噤若寒蝉，即使换下来在队伍中间休息兼偷
偷欣赏帮主美丽身材的队员也立刻低头垂目一派君子风范。

　　「这么多年了，我真搞不懂，那个家伙为什么老是和我们过不去，想我们凤
翔云天从建帮起，从来没有做过什么伤天害理的事，一路风风雨雨，为了老帮主
的坚持，再困难的时候也从来不会超越底线。」

　　「可是，这个家伙从出道起就似乎与我们帮势同水火，多次令我们帮损失惨
重，我真搞不懂，就算正邪不两立，可是那个家伙似乎没有必要如此的针对我们
吧，尤其现在我们可是大陆南方三大Ｓ级帮会了，他一个人竟然还不放弃处处针
对我们？」

　　微微这个问题憋在心里面已经好长时间，今天如果安排没有出错，应该是与
「他」的最后一战，所以微微鼓足勇气问出了这个憋在心里很久的问题。

　　「我也不知道。」轻叹一句，凤鸣双眼充满了迷茫。「说老实话，虽然因为
对方是亡灵法师，让人比较厌恶，但是我同时也非常佩服这家伙的能力，我曾经
详细调查过这个家伙，在这个家伙未出道之前，大约是一千多年前，他曾经是亡
灵法师中的第一学者，研究的课题是如何让亡灵法师像正常人一样的生活，据说
几乎成功了。」

　　「不过，后来，不知道什么原因，他放弃研究，消声灭迹。当再次出现的时
候，就成为了神阶亡灵法师，也就是第一次让我们凤翔云天损失惨重的时候。」

　　凤鸣再一次重重叹了一口气，似乎为这位亡灵法师放弃学者身份感到由衷的
失落。

　　能够成为学者可都是在不同领域有独特建树，出类拔萃的人，如果凤鸣口中
的亡灵法师没有放弃学者身份继续研究，也许现在大陆上的亡灵法师就会拥有正
常人的身体，从而不必游走于黑暗之间了，从而为大陆减少不知道多少的杀戮。

　　微微听完之后相对无言，心里在想，要不要在安排的时候放他一马，不过想
到，占星师提供的情报，微微心里又被愤怒占据，「不管你有什么理由与凤翔云
天做对，可你不能打扰前辈英魂的安息！可恶的混蛋，今天一定让你无法生离此
地，为大陆剪出一大祸患！」微微将一丝恻隐之心深深埋葬，通过飞鹰，招手布
置起来。

　　做为凤翔云天的军事，微微虽然年龄不大，不过排兵布阵却是信手拈来，没
有凤鸣也许凤翔云天会分崩离析，但是如果没有微微，凤翔云天也早就被其它帮
会瓜分吞并。

　　「大姐，第二、第三队已经就位，大约一刻钟之后，第四队就可以到达制定
位置。预计２０分钟之后战斗开始，如果我所料不差的话，那个家伙的布置应该
比较棘手，到时恐怕就看大姐你的了，虽然五阶的力量不算强大，但是，相信那
个家伙手底下的王牌应该难不倒你，只要你能干掉那个家伙，那么剩下的就是无
关痛痒的小问题了。」

　　「嗯，好的，大姐相信你的判断，不过，等会你一定要注意自己的安全，你
的亚神级实力本来就是靠天才地宝提升上来的根基不稳，真要打起来，在这里也
就比四阶的力量大点，招式和对危机的应对还没有普通强者来的高。」凤鸣不无
严厉的警告微微。

　　「天哪！这都是第三百七十六遍了！我知道啦！」微微一副受不了的表情。
配合上她撒娇的动作，显露出了小萝莉乖张的一面，让凤鸣直属护卫队的几个姐
姐笑出声来。

　　「姐姐们，别光顾了笑，按照计划，你们可是保障帮主大姐安全的后手，千
万记得，如果那个家伙让大姐吃亏，哪怕牺牲，也要保证大姐送那个家伙成功转
世，牺牲的姐姐转世后记得千万低调，留下暗记自会有人去接应，不要暴露目标
被敌对工会发现，尤其不要出城，现在惜花帮活动非常猖獗！千万注意！」

　　撒娇的微微如昙花一现，不一会儿就又变会了严肃的军师大人，刚刚还埋怨
她大姐啰嗦，现在又不知道是第多少遍的叮嘱凤鸣护卫队的所属成员。

　　「是，知道了，哼！如果碰到的惜花帮的那帮败类，我一定让他们尝尝我的
厉害！」凤翼作为护卫队的队长代表大家回复了微微的叮嘱，面上虽然严肃，不
过眼神里明显带有对微微的纵容和宠爱。

　　「时间到，准备行动！」微微查看了一下时间，说话的同时，立刻双手打出
手势，没有任何人回复，但是却立刻有条不紊的加快的行进的速度。

　　迅速接近坐标区域，本来闷热无比的丛林，在这附近竟然给人一种阴森的寒
意。渐渐的，四周多出了不少骸骨，看起骨质和破损程度，明显死亡了很久，只
是不知道因为什么原因没有消失。

　　「这就是亡灵法师的外围防御吗？也太简单了吧。」微微心想，双手挥动，
队员们纷纷拿出一瓶散发着淡淡光明力量的药剂涂抹在自己的兵刃上，之后对着
地面的骸骨一刀斩下，被兵刃划过的骸骨迅速消失。

　　「要加快了，那个家伙应该知道了这边情况了！」微微想罢立刻带领大家突
进，速度虽快，但是在移动中间，所有人都保持着一定的站位，看似没有规律，
但是所有人的视觉死角都有队友们照看，绝对不用担心被人偷袭。

　　「喀」撞击声传来，原来一名女队员脚裸被从地面伸出的一只手抓住，同时
一柄剑从地面快速向那名女队员袭来，「铛」一声脆响，旁边的一名男队员帮那
名女队员挡掉利剑，女队员完全不顾忌抓着自己脚裸是一个死尸的手，而是冷静
抬剑直刺，一声发自灵魂的惨叫之后，抓着女队员的手腕眼看着蒸发成空气。

　　与此同时，队伍里不同程度的遭到的躺在草地下面尸体的袭击，不过这些尸
体最多只有一阶的实力，即使出其不意也无法伤害到这些强者。

　　「那个家伙可没这么简单，就算这里是封魔禁地，那个家伙也应该留有底牌
的！」

　　微微并没有被对手的脆弱而放松警惕，打出让大家提高警惕的手势后，一对
人依然快速并警惕的前进。终于，包围圈渐渐形成，微微视线里已经可以看到二
队的队长了，就在这时，「铛铛铛」不断的金属碰撞声从后队传来，微微回头一
看，倒吸一口冷气。

　　原来，不知道什么时候，一队穿着全身铠甲的人，无声无息的出现在他们身
后，只见这些人虽然穿着全身铠甲，但是动作矫捷，用的武器是一把酷似镰刀的
双刃兵器，可刺可扫，还能勾和砍，虽然队员们应变及时，但是这种缺乏奇门兵
器的了解，眼看着落入下风。

　　更让微微着急的是，这些镰刀状武器的柄端，还连着一根可以伸缩的金属锁
链，锁链顶端还有一个带有几个利刃的金属头，抡起来可挡利箭，搞的队伍里几
名弓箭手无用武之地，投掷出来还有极大的杀伤力，还可缠人兵器，几乎是刚一
交手，己方就被压制，好几个人武器甚至脱手被夺，还好大家储物戒指里都准备
了不少备用武器，还不至于因为缺少武器，战斗力下降。

　　屋漏偏逢连夜雨，就在微微注意力集中在后方，想要通过手势改变阵形的时
候，队伍的中间和前方也突然遭到了铠甲战士的偷袭，微微这才注意到原来这些
全身铠甲的家伙是藏在土地里，能在土地里长时间隐藏不用换气，除了神级强者
之外，这些家伙的身份就呼之欲出了——亡灵生物而且极大可能是骷髅战士。

　　这些骷髅战士虽然只有二阶左右，但是仗着铠甲坚固以及武器犀利，竟然一
下子占据了上风。凤翔九天的队员们立刻就出现了伤亡，看的凤鸣心痛不已，这
些可都是帮里的精英啊！重生之后，即使有帮派的支援，也要好久才能回复现在
的实力。

　　「可恶！」微微也不打手势了，直接怒骂出声，「这个家伙总是这么出人意
料！没想到他手头上竟然还有这么一队骷髅战士，上次灭了他的神级骨龙还以为
他手头已经没有像样底牌了呢！」

　　「不要急，他的这些骷髅战士估计只能在这里使用，出去了随便一个八阶就
可以一下扫一片！」

　　凤鸣虽然心疼手下的损失了，但是也知道，这个时候最应该冷静，在快速的
分析了一下敌人实力之后，立刻劝说微微，使后者回复冷静。

　　「哼！他有底牌，跟他都了这么长时间的我们会没有底牌？布阵！光明闪耀
阵！」微微一边大喝一遍双手摆动打出一套比较复杂的手势。

　　什么光明闪耀阵，那绝对是坑爹的，如果那个亡灵法师，通过亡灵观察到微
微的大喝从而针对光明闪耀阵进行调整，那绝对是南辕北辙。光明闪耀阵主要功
能是发出强烈的面积光系魔力攻击，让大批亡灵生物受伤，通过布阵人的精妙配
合还可以将施法者的精神连接中断，对施法者造成精神创伤。不过微微的目的只
是逼迫施法者断开精神连接而已。

　　随着微微的话音刚落，林子里立刻光明大作，和光明闪耀阵如出一辙不过这
些穿着铠甲的亡灵明显不怕光明系魔法的杀伤，而回复冷静的微微也似乎早就料
到这样的结果，不过光明大作的时候亡灵们相互配合果然出现紊乱，即使知道这
阵是假的，亡灵法师的经验也不会选择冒险。

　　原来似乎有些混乱的战场似乎突然变得井井有条，凤翔云天的人趁着亡灵们
队伍混乱时相互穿插站位，刚才还颇有威势的骷髅战士，突然发现，每次自己攻
击目标的时候都有人将自己的攻击引偏，自己防御的时候，缺总是遭遇数个人的
攻击。铛了这个，挡不住那个，明明双方数量相当，但是却让骷髅战士感觉自己
似乎被数倍的敌人包围。要不是仗着身上铠甲坚固，早就被敌人消灭了。

　　「嘿嘿！看你个家伙这次怎么办！」微微看到自己出发前临时排演的四阶阵
法大放异彩立刻得意忘形。

　　「按照各队的距离，前面应该就是那个家伙本人所在了，按照计划，我带队
突入，擒贼擒王！」凤鸣说完对微微重重点了一下头带着自己的亲卫队冲入亡灵
气息最浓烈的密林深处，微微虽然也想辅助自己的大姐斩杀敌人。

　　不过她知道，这边看似轻松，不过，这些家伙的铠甲几乎无法攻破，只能靠
阵法拖延，如果自己不在主阵位坐镇，到时如果情况有变，很可能让那个可恶的
亡灵法师再次逃脱。微微现在能做的就是在心里默默祈祷，为凤鸣加油了。

　　「果然是你！」冲入密林中，凤鸣看到那个与自己交手数次的身影背对自己
站在一个祭台前面正在做法，似乎并没有发现自己的到来，于是大喝一声，至于
背后偷袭？在他们这个层次，背后偷袭的危险可能要大于正面对决。

　　「哎……就差一点了，没想到你果然来了……」略显疲惫的苍老声音从那个
身影上传来，给人一种心灰意冷英雄迟暮的感觉。

　　「一千多年了，你也该转世了！让我送你一程吧！只是希望，不管你与凤翔
云天有怎么样的深仇大恨，转世之后都放下吧！」凤鸣坚定不屈的声音下有着一
丝恳求。不管怎么说，帮派莫名其妙的树立这个一个天才型的敌人总归不好，能
够化解恩怨的时候，还是要争取将恩怨化解掉。

　　「好吧！我也老了，心累了，这次我不会再逃了，不管结果如何，这次将是
我和凤翔云天的最后一战！动手吧！」话音刚落，背对凤鸣的身影豁然转身，一
个身形只有３０多岁的男性出现在凤鸣面前，不过青色的脸孔面无表情，活脱脱
的一具死尸。

　　「这就是你的真身吧？没想到，之前几次对敌你用的竟然是替身？」说话的
同时，凤鸣一手持剑做防御状，不过眼神却偷偷瞄了一下带在手上的一只手镯，
只见手镯上出现了对方身形，同时一个火焰的图案出现在对方身形的身体中央。

　　「呵呵，不用在偷偷看你手上的测魂装置了，我步入神级并没有选择巫妖之
路，我的灵魂从来没有离开过我的本体，你不用担心杀不死我！哈哈哈。」对方
竟然察觉到凤鸣的意图，奚落的同时，连消带打，很明显是想降低凤鸣的气势。

　　「既然如此，那我就可以放手一搏了！今天你注定要死在我的剑下！」被人
识破意图，凤鸣不急不躁，意志坚定神色坦然，话音刚落立刻出手。

　　奔若闪电的一剑直取亡灵法师，而在凤鸣出手的同时，亡灵法师单手一挥，
一道黑气以迅雷不及掩耳之势袭向凤鸣，同时亡灵法师像个幽灵一样飘着向后退
去。

　　将斗气聚集在剑身，一剑蒸发黑气，速度不减冲向亡灵法师。亡灵法师似乎
早就预料到黑气作用不大，在凤鸣蒸发黑气短到忽略不计的时间里，竟然发动了
一面白骨盾牌，之后直接将盾牌拍向凤鸣。

　　「铛」、「咔嚓」两声，白骨盾牌被凤鸣轻易破碎，不过迎面飞来第二面白
骨盾牌，而且劈碎时明显感觉比第一面坚固许多，之后第三面更加的坚固。

　　就这样，两个人一个追一个逃，一个疯狂释放白骨盾牌阻截，一个不断劈砍
努力靠近，让凤鸣郁闷的是，白骨盾牌除了刚开始的几面一面比一面强，之后几
道非常坚硬的盾牌中间，不时的夹杂着质量极差的伪劣产品，让凤鸣经常使错力
量。

　　不过凤鸣也知道，亡灵法师这个职业除了依靠召唤生物和亡灵骨海之外，其
它的技能都非常垃圾，这么半天让凤鸣挨不上边已经证明对面这个亡灵法师无论
是从操作还是意识都可称之为天才中的天才了。

　　两人一追一逃，在这片空地上不断变换方位，很快凤鸣就察觉到不对，亡灵
法师拖延时间的战术一般都是为了给自己的召唤生物创造救援时间，可现在对方
的铠甲骷髅明显被自己的人拖住，不可能来援，那他在干什么？察觉到问题的凤
鸣稍一分神就察觉到对方的意图，对方竟然在布置魔法阵。

　　「施展浮游术的时候还可以飞速的释放白骨盾牌进行格挡，一心二用已经非
常不凡，你竟然还能在战斗中布置魔法阵，天才果然是天才！」凤鸣停下追击侃
侃而谈。不过她主要目的确是在观察，试图分析出这个魔法阵的完成情况和大体
作用。

　　「凤鸣果然是凤鸣，这么快就发现了问题，哈哈，不愧是我的宿敌啊！」被
凤鸣戳破自己的目的，亡灵法师也不再掩饰，非常自然的向地面撒下最后一把魔
法粉末。一股淡淡的魔法波动传来，地面上出现一个巨大的魔法阵图案然后消失
无踪。

　　「嗯，这个家伙布置的是什么阵法，如果微微在这边一定一眼就能认出来，
不过封魔禁地魔法活跃程度极低，就算布置阵法也很难起到作用，可是以这个家
伙的智商绝对不会做吃力不讨好的事，那么这个阵法一定能起作用，而且是至关
重要的作用。」

　　想到这里凤鸣决定殊死一搏，只要杀了亡灵法师，不管这个阵有什么用都无
关紧要了。看到凤鸣再次仗剑冲来，而且气势凛冽，亡灵法师也明白了凤鸣的打
算，继续后撤。

　　「哪里走！」这时亡灵法师发现，凤翼带着凤鸣护卫队已经挡在他的身后。

　　「该死！」亡灵法师暗骂一声，竟然转头徒步冲向护卫队众人，剑光闪过，
护卫队几人的兵器竟然被挑飞，同时只见亡灵法师身手矫健的飞起一腿将凤翼踹
飞，落地后结印完毕，一个法阵凭空出现，从里面竟然又走出了十多个穿着铠甲
的骷髅，而从铠甲样式上不难看出，新出现的铠甲骷髅战士绝对比外围的强上不
止一筹。

　　「你还懂武技？」凤鸣不可思议看着仗剑站在自己对面的亡灵法师，看到自
己护卫队在骷髅战士的强烈攻击下只能勉强自保，知道打败亡灵法师最终只能靠
自己了。

　　「略懂一二，基础剑法刚刚一百级满。」虽然亡灵法师面无表情，但说这话
时很容易让人感到这个家伙非常骄傲。

　　「嘶……」吸了一口凉气，凤鸣暗想：一百级的剑法技能，虽然是基础的也
太过耸人听闻了，就算招式上再差劲，攻击加成上也绝对媲美一般超级剑法了，
而且剑法等级可不是砍几剑就能升级了，需要长时间对剑法的修炼和领悟。难怪
她的护卫队一招就被人破了防御呢。

　　利剑在手，亡灵法师一反常态，竟然向凤鸣冲来，普通的直刺在攻击加成速
度加成下快若闪电，铛铛铛，宝剑碰撞声在密林里此起彼伏的响起，犹如过年放
鞭炮。

　　凤鸣仗着自己修炼的超级剑法凤鸣九天与亡灵法师战在一起，还好前不久凤
鸣领悟了凤鸣九天的奥义之一凤凰闪使剑法等级提升到了六十级，要不然还真不
好抗衡百级的基础剑法。

　　不过，交手数百招，凤鸣发现对手对剑法的领悟实在是太可怕了，虽然用的
是基础剑法，可是每次出剑格挡，全都是在她的弱点上，知道的是基础剑法，不
知道还以为是独孤九剑呢。

　　更让凤鸣惊恐的是，在不断的战斗中，自己的斗气竟然消耗的极其惊人，按
理以她神级的修为，就算在这封魔禁地被压制，体内的斗气也不会担心消耗，可
是现在的消耗明显不正常，仔细感应发现自己体内的斗气基本上不是被自己消耗
的，而是被快速的吸出体外。

　　「发现了吗？」看到凤鸣振开自己感应片刻，知道自己布置被对方发现，亡
灵法师非常坦诚的说：「噬灵法阵的作用就是把阵内敌人体内的魔法元素抽空，
呵呵，斗气也是魔法元素的变种，所以自然会被消耗。」

　　「不过，你不用担心，等我抓住你，将你的身体炼成死灵傀儡，找一处元素
充沛的方很快就可以让你回复如初，我很期望看到凤鸣在凤翔云天总坛里大杀四
方的景象，哈哈哈哈。」似乎想到了凤鸣被自己操纵残杀自己属下时，凤翔云天
会员们的表情，亡灵法师放声大笑。

　　「混蛋！去死！」凤鸣怒喝一声，仗剑冲来却没注意到亡灵法师的阴笑。

　　「噗！」剑体入肉的声音传来，只见凤鸣把宝剑从亡灵法师体内抽出，带出
一股黑血。

　　「为什么？」本来打算趁凤鸣失去理智好捡便宜，却没曾想，凤鸣一闪竟然
出现在自己之后一剑捅入自己体内，亡灵法师非常纠结，搞不清楚究竟为什么。

　　「瞬步而已，虽然消耗了大量斗气，不过能重伤你也值了！」说话的同时，
凤鸣又是一闪出现在亡灵法师身后，亡灵法师虽然持剑格挡，奈何已经受伤，行
动力下降，宝剑脱手。

　　「可恶，想让我死？那就拼个鱼死网破吧！亡灵天下！」亡灵法师说完，一
口黑血喷出，在空中组成了一个奇妙的法阵，大量的亡灵骷髅从法阵中冲出，杀
向四方。

　　「你疯了！这些亡灵界的亡灵出了封魔禁地都是最少八阶的存在，你想发生
第二次神魔大战吗？」凤鸣拼命砍杀，奈何法阵中出现的亡灵生物数量太过巨大
了，甚至想要击杀亡灵法师都非常困难，因为中间隔着大量的亡灵。

　　「只能用那招了！」凤鸣看到亡灵法师竟然丧心病狂的使用大陆禁招决定孤
注一掷，斗气开始被身体调动，虽然被禁地压制调动异常艰难，不过为了防止这
些亡灵冲出禁地扰乱世界，她只能忍着身体受创调动大招。

　　只见凤鸣冉冉升起，握剑摆出一个非常唯美的造型，不过强大的气势却清晰
的提醒了在场的亡灵们——危险。这些被召唤来的亡灵不乏智慧高超之辈，立刻
四散奔逃，不过被禁地压制最高只有四阶无论如何无法逃离此地。

　　「凤凰灭！」只见凤鸣化身成一只燃烧的凤凰向天际飞去，速度极快，不过
在天空一个转折以更加快速的速度了冲下来。「轰。」虽然只能发挥五阶实力，
但是造成的破坏近乎毁天灭地，大量亡灵在这股暗含了凤凰涅槃时火焰的灼烧下
瞬间化成飞灰。

　　爆炸中心，凤鸣拄剑半跪在地，强行施展还未领悟的奥义后果是实力下降一
阶，凤鸣现在只有九阶了，将破碎的铠甲撤离身体，凤鸣一身破破烂烂的白衣走
出深坑，看到亡灵法师躺在一旁，呼吸全无，不过凤鸣没有掉以轻心，查看了一
下护腕，之后走到亡灵法师身前一剑刺穿亡灵法师心脏所在，斗气狂吐，亡灵法
师整个身体中央被炸了一个大洞，查看护腕上，亡灵法师灵魂的光芒已经消失。

　　凤鸣坐倒在地，噬灵法阵在凤鸣击杀亡灵法师之后已经将凤鸣的斗气吸收干
净，还好最后的一点斗气也修复了凤鸣的伤势，刚刚衣服上鲜血淋淋的伤口已经
回复如初，虽然斗气下降到九阶，又被禁地压制，不过神级的身体仍在，相信给
她一段时间一定能够回复。

　　「叮叮当当」、「哗啦、咔嚓」声传来，凤鸣拖着疲惫的身躯观望，原来亡
灵法师死后，他召唤的亡灵生物群龙无首，终于被凤翔云天的战士们逐步歼灭。

　　「终于结束了……」凤鸣低叹一声，也许是战斗之后，绷紧的心神一松，凤
鸣一下坐倒在地，直觉四肢酸软，浑身无力。「微微，你们谁来扶我一下？」低
声呢喃着的凤鸣听到有脚步声向自己走来，「奇怪，不是微微的脚步声，这人是
谁？」

　　凤鸣感觉自己累的几乎快要昏迷了，这时光线一暗，一个人影出现在自己上
方，向自己伸出手，一把抓起自己的胳膊，一拽，凤鸣因为浑身酸软的缘故竟然
没有站起来，反倒又趴在地上，「呵呵！」一声轻笑声传入了凤鸣耳中，凤鸣心
想：敢笑我，让我知道你是谁有你好看！

　　刚刚想完，凤鸣突然感觉一只大手竟然落在自己的丰臀之上，还大力揉搓起
来，「混蛋！」凤鸣大怒，用刚刚积攒的力气一耳光甩向那人，不过斗气尽失的
凤鸣根本伤不到那个人，甩出去的手臂被人轻易抓住，反倒一拉将自己又拉的正
面朝天。

　　这时那人竟然直接撕扯起自己的衣服，铠甲刚才因为拖累自己行动已经被自
己丢弃，现在凤鸣就穿着一套白色锦衣，被那人稍微用力一撕立刻撕成一条条碎
步，凤鸣平时最喜欢的火红色带有白色蕾丝修边的胸罩暴露在那个人眼前。

　　那个人猴急的在凤鸣胸部大力揉搓两下，手抓在胸罩上似乎想要撤掉，凤鸣
羞愤难当，「不要……」无力的抗议，凤鸣似乎是生平头一次如此的软弱。看到
凤鸣如此软弱，那人似乎突然放弃了撕扯凤鸣的胸罩，而是将凤鸣的裤子褪下，
现在凤鸣只着内衣白色蕾丝花边的红色内裤，看起来向来在人前以纯洁的白色为
代表的凤鸣实际上确实喜欢红色的。

　　那个人舔了舔干涩的嘴唇，将凤鸣的双臂扭在背后，从储物戒指中拿出了一
条绳子，非常利索的将凤鸣双手在背后捆好，之后将凤鸣趺坐起来，将捆手的绳
索分成两股在凤鸣的胸部上臂快速缠绕，很快就把凤鸣上身捆得结结实实，挣脱
不得，尤其双手还被绳索高高吊在后背活动空间极小，一看就是拥有丰富捆绑经
验，尤其是捆女人。

　　之后，那人有手法极为熟练的将凤鸣大小腿叠在一起，用绳索捆紧，现在凤
鸣只能跪趴在地上了。捆绑完毕，那人松开搀扶凤鸣的手打算欣赏一下自己的作
品，却发现凤鸣自己根本没有力量，松手的同时就趴在草地上，这下双手被缚，
臀部由于跪姿高高翘起，而在捆绑中多次有意无意的刺激导致凤鸣内裤正中一条
水痕清晰可见，那人见此呼吸粗重，差点撤掉凤鸣内裤一探幽谷。

　　不过看凤鸣软趴趴的样子似乎又感觉这样得到凤鸣似乎不够过瘾，于是那人
取了一个小药瓶，拔开塞子，抬起凤鸣头部，在凤鸣鼻下略微晃动。

　　「阿嚏……」凤鸣打了一个喷嚏，突然感觉身体的力量回复了，精神也正常
了，不过挣扎之后发现，对方捆绑的极为老道，没有一丝挣脱的可能，尤其当她
每次试图让手腕活动的时候，胸部上的绳索都会收紧，让她感觉胸部越来越涨。
而这时她也看到捆绑她的人。

　　「惜花人！你怎么在这里！」凤鸣一下子看清楚捆绑她的人不禁大惊失色，
惜花人作为惜花帮的帮主，双方可是打过不少交道，作为淫贼的集中营，惜花帮
可不像他的名字一样惜花护花，被惜花帮摧残的女子，没有一万也有八千，虽然
其目标多数放在原住民也就是ＮＰＣ上，但是作为女性较多的凤翔云天里依然有
不少女子被惜花帮残害。

　　为此，凤翔云天不止一次的围剿过惜花帮，无奈惜花帮的总舵没人知道在哪
里，惜花帮的人平时也是隐藏的极深，几次交手，对方都躲避为上，拒绝交手，
没想到，却莫名其妙出现在这里。这里可是封魔禁地啊！

　　「嘿嘿，小鸣鸣，很吃惊吧，我曾经说过，我一定要得到你，即使得不到你
的心也一定要得到你的人，哈哈哈。平时你从不落单，再加上你的神级修为让我
无从下手，终于皇天不负苦心人，终于被我逮到机会了，而且，还是这么好的机
会，可以让我一下子过足瘾，你们凤翔云天可是人才济济美女如云啊！」惜花人
难得美色当前竟然还能有兴趣聊天。

　　「你把其他人都怎么了？」凤鸣立刻听出惜花人话中隐藏的意思。同时也猜
到之前很可能不是大战之后的疲惫，而是中了惜花人的暗算，不过她此时更关心
其他人的安危。

　　「你想知道？那我就带你去看看！」惜花人说完，一把抱起凤鸣，双手放在
凤鸣的翘臀之上，让凤鸣面对面贴在自己身上，从后面看还以为惜花人和凤鸣在
拥抱呢，而且还是那种非常兴奋热烈的，没看凤鸣双腿的盘在惜花人的腰间。

　　而收到凤鸣的刺激，惜花人的肉棒本来已经很硬了，当抱起凤鸣的时候竟然
又硬了几分，撕拉一声，竟然冲破了裤子，直接顶在凤鸣的内裤只上，而且位置
基准的停在了门口，只要惜花人稍微用力，就可以冲破凤鸣那一丝蕾丝构成的障
碍，长驱直入一探究竟。

　　「无耻！」凤鸣怒骂一声，惜花人反倒笑嘻嘻的说了声：「谢谢！」然后啪
的一声在凤鸣脸上亲了一口，然后不顾凤鸣的挣扎抱着凤鸣向树林中掠去，位置
正是凤翔云天大部分精英的所在。

　　「混蛋！」、「无耻！」、「卑鄙！」离得近了，怒骂声立刻不绝于耳，凤
翔云天人数明显减少了一大截，剩下的人正在和数倍于自己的敌人战斗，凤鸣心
立刻沉入谷底，仔细看来，少掉的人大部分是男性，此时已经变成尸体横七竖八
的躺在草地中，一部分女性大部分被剥的精光捆绑着堆在一起，看到朝夕相伴的
姐妹们如今极其羞辱的被人蹂躏，凤鸣双眼模糊了。

　　「大姐！」一声悲鸣，凤鸣看到叫自己的微微，此时微微全身是血，正拿着
一把剑在左右拼杀，同时不断发出手势，凤鸣知道因为微微的存在，现在大家还
有机会战斗，否则早就结束了。

　　「哈哈，凤翔云天的朋友们，别打了，投降吧，没看到你们老大都投怀送抱
了吗？哈哈哈！」

　　凤鸣终于知道惜花人带她来这里的目的了。

　　「不要听他的，啊！」凤鸣刚刚喊了一句，立刻下身传来撕裂般的痛，原来
惜花人的肉棒终于忍受不住冲破关卡闯入敌人内部了，虽然入侵不深，但是，对
于未经人事的凤鸣来说，刺激也是异常巨大。当然，惜花人是不会告诉她，在她
半昏迷状态下，惜花人已经对她用了增加感觉的药物。

　　正在抵抗的凤翔云天帮众，看到自己的帮主在自己面前受辱，尤其很多男性
被曾经意淫过无数次的美体吸引，稍不留神，就着了惜花帮帮众的道，被打到在
地。

　　「哈哈哈，我很大方的，各位亲家兄弟，不用偷偷摸摸的看，我让你们看个
够！」惜花人看到战况大好决定再加把火，说话的同时，抱着凤鸣飞身上了一棵
大树的树枝，正好这根树枝上有一个像是座椅的凸起，惜花人抱着凤鸣坐在凸起
上把凤鸣的身体反转过来让她正面面对战场。还别说，惜花人选择的地方视野极
好，几乎所有战斗的人都能看到。

　　「你混蛋！放开我！」凤鸣一边破口大骂，一边不断挣扎，不过却没有任何
作用，下身的摩擦让惜花人的肉棒变的更加巨大，撩拨的惜花人也不再忍耐，直
接当着所有人的面一贯到底。

　　「啊……」凤鸣第一次承受破身之痛又是在感觉被放大的时候，立刻禁不住
娇呼一声，听到如此撩人的声音，许多正在战斗的男性下体立刻竖起了帐篷。

　　惜花帮的帮众还好，他们专业能力不错，早就习惯了在勃起的情况下如何战
斗，不过，凤翔云天的帮众就麻烦了，他们平时可没有这方面的训练。本来就处
于劣势，这下更是疲于奔命，伤亡不断扩大，估计要不是惜花帮试图擒拿凤翔云
天女性成员，战斗早就结束了。

　　「哈哈哈，凤鸣，你的叫床声好厉害呀，来！给哥哥再叫两声！」说完，惜
花人双臂环抱着凤鸣，拖动她开始上下耸动，稍远一点，还以为是凤鸣在主动迎
合惜花人奸淫呢。一遍抽插，享受凤鸣小穴给自己带来的快感，同时双手也没闲
着，攀上了凤鸣的双峰，大力揉搓。凤鸣紧咬牙关，担心一张口又是一声魅惑苍
生的浪叫。

　　「哈哈哈，帮主，隔着胸罩多没劲啊，脱了被，让兄弟们见识见识大陆第一
女神的豪乳被！」下面的惜花帮小弟因为压力大减，竟然还抽空对帮主大人提出
建议。「脱了！脱了！脱了！」其他帮众怎么会放过如此随大流的好机会，立刻
起哄。

　　「哈哈哈，既然众望所归，凤鸣，你就让大家好好欣赏你的身材吧！」惜花
人，深谙御下之道，立刻在小弟的起哄声中把凤鸣的胸罩撸起露出一对硕大但坚
挺的豪奶，尤其两个粉红色的乳头微微翘立吸引了众人的目光，甚至连不少女性
也瞩目连连。

　　惜花人在将凤鸣的豪奶揉搓的连连变形时，腾出一只手一把撕碎了凤鸣的内
裤，略显稀疏的阴毛，粉嫩的肉穴，以及在肉穴内不断挺动的肉棒让大家看了一
个清清楚楚。

　　「大姐！呜呜呜！」看到自己大姐受到如此屈辱，微微虽然战术能力出众，
但毕竟年纪还小，再加上战斗经验不足，此刻又被分去了大部分心神，立刻被正
在围攻的惜花帮帮众所趁，一个胆大的帮众从背后将微微扑到在地。

　　泪水模糊了眼睛，微微根本看不清周围环境，一掌将对方劈飞，想要持剑补
一下的时候，不知道那里飞来的一拳打掉自己的宝剑，之后被自己打飞的敌人又
冲了过来，微微刚想再发一拳的时候，胳膊已经被冲上来的两个人抓住，撕拉一
声，微微已经破碎的皮甲被对方的家伙直接撕开，连胸罩一起从中扯断，微微那
略显饱满的双峰暴露在空气中。

　　「哈哈哈，我的必杀技一抓两断怎么样？」对面的家伙得意忘形，微微飞起
一脚将其踹飞，旁边两个人立刻把微微按趴在地上。「小娘皮够辣的！捆上！」

　　旁边一人说完按住微微的双臂，另一个人立刻手脚麻利的将微微手腕捆紧，
两人配合明显非常默契，先前按手腕的人看到手腕捆紧，立刻抓住微微的衣领将
微微拉起来，另一个人立刻在用绳索在微微的身上缠绕，撕拉，先前那人看绳索
捆好，立刻将微微所剩不多的衣物撕碎，包括裤子和内裤，微微立刻变得一丝不
挂。

　　第一次在男人面前一丝不挂，少女的羞涩让微微立刻丧失的抵抗的勇气，没
有反抗的让人将自己的大腿和小腿叠在一起捆紧，却没注意到，其她女队员都是
驷马倒蹄，而她和她的大姐一样双腿是分开捆绑的。

　　「大哥！」这个小娘皮和她大姐平时姐妹情深，大哥还是一起享用为佳，不
要冷落了妹妹。两人捆好微微之后立刻把微微带到了惜花人面前，这时凤鸣的胸
罩也已经被惜花人扯落，一对饱满的峰峦在惜花人手中不断改变着形状，小穴里
惜花人粗大的肉棒上下挺动，凤鸣紧闭双眼，泪流满面。

　　帮主凤鸣当众被奸淫立刻让凤翔云天所剩不多的抵抗画上句号，血流成河，
所有凤翔云天的男性帮众全部被杀，女性帮众除了几个张相实在不过关的全部被
俘，而且都是被扒个精光捆缚在地。

　　「哦……」欢呼声响彻林间，看到战斗胜利了，惜花人宣布一声庆祝活动开
始，就将凤鸣和微微并排放到一起，让她们两个人跪在地上，屁股对着惜花人，
惜花人这次不用分心指挥战斗，终于可以安安心心享用美肉。

　　只见惜花人稍一瞄准，肉棒立刻插入凤鸣小穴开始专心享受起来，不过看到
凤鸣小穴的血丝，知道凤鸣是第一次之后，惜花人本着惜花护花的宗旨，在凤鸣
小穴的小小插了几下之后，就转道微微的小穴，在插凤鸣的时候，惜花人也经验
丰富的在微微身上做足了功夫，抠逼揉乳，抚臀弹蒂，让微微小穴彻底湿润，波
的一声从凤鸣体内拔出肉棒，噗的一声插入微微的肉穴。

　　「啊！」微微惊叫一声，虽然她一直在忍耐，但是肉棒插入的时候还是让她
不自禁的痛哼出声。「你畜生！」凤鸣撕心裂肺的吼到。

　　「哈哈哈，今天什么吉日，竟然又是一个处！哈哈哈！」惜花人看到微微小
穴流出的破处之血，高兴万分。索性在两个小穴之间换着插起来，这样即让两女
习惯被插，又让自己增加耐久，何乐而不为呢？

　　插了一刻钟，惜花人感觉达到顶峰，索性双手按住凤鸣的臀部，腰部加速耸
动，之后用力一顶，大量浓白的精液被射入凤鸣的小穴，同时凤鸣在如此犀利的
攻击下丢盔弃甲，一泻千里。

　　发射完一发的惜花人，来到了凤鸣面前，捏开凤鸣的嘴，将肉棒插入凤鸣嘴
内，因为牙关被捏，凤鸣没办法咬断惜花人的命根，只能下意识的拿舌头去顶，
希望能够阻止肉棒的侵入，却不知道，如此一来不但帮惜花人清理干净，还让惜
花人的肉棒再次焕发战力。

　　感觉到惜花人的肉棒在自己嘴里慢慢变的硬如钢铁，凤鸣再笨也知道发生了
什么后悔不已，不过惜花人哪管这些，立刻转到背后，在凤鸣一声带着悲呼中再
次插入。

　　「呜呜呜……啊……」混杂着哭泣的淫叫充斥在森林里，给森林增加了不少
淫靡色彩。战后开无遮奸淫大会早就是惜花帮的传统，也是惜花人御下的手段，
不过这次经过精心安排组织策划的凤翔云天歼灭战，绝对是有史以来，最大的胜
利，相信正常的话，这场奸淫大会不进行个三天三夜，每个人不奸淫几十个美女
是不会结束的。

　　不过世事无常，「叮叮当当。」、「杀呀！」正在惜花帮帮主惜花人以身作
则诠释生命最大价值的时候，周围突然响起了兵器交击和砍杀声。

　　刚刚在微微体内发射了满满一发的惜花人站起身，眉头微皱。破风声响起，
一个样貌极美的女子施展轻功在大树上踩踏几下就出现在惜花人面前。

　　「夫君！剑定天下的一剑倾城带人围过来了！快叫兄弟们准备战斗！」此女
子飞掠中展现的实力达到五阶，没想到竟是一神级强者。

　　「无心？不是让你在外围境界吗？现在外面怎么样？这狗屁禁地今天怎么这
么热闹，南方大陆三大帮派都赶今天到这聚会？」惜花人眉头皱的更深了。

　　「贱妾不知。」堂堂神级高手，竟然在九阶的惜花人面前战战栗栗。

　　「算啦，我去看看怎么回事！剑定天下为什么而来。」惜花人话音刚落，破
空声传来，「不老惜大帮主大驾，本尊来了！」只见一白衣俊杰施展着及其飘逸
的轻功踏空而来，不过看到惜花人脚下一丝不挂被紧紧捆缚在地的凤鸣时，飘逸
的轻功突然变的凛冽，一下子快了一倍出现在惜花人十米之外。

　　「凤鸣！」刚才离的远还可以骗自己看不清，可是现在，看到凤鸣微微抬头
泪眼婆娑的看着自己的时候，剑定天下感觉自己的心都碎了。

　　「剑！原谅我！呜呜呜！」凤鸣现在那里还有一帮之主的威仪，只有无尽的
痛苦和愧疚。

　　「剑！凤翔云天终于升到Ｓ级了，我终于配的上你了！」面前的小女孩那里
像个帮主，分明是一个讨要奖励的小女孩。

　　「剑，现在在南方大陆就我们三个Ｓ级帮派，如果我嫁给你，你会不会合并
两派，之后争霸大陆？」记得凤鸣当时认真的表情让一向闲散的自己突然有了目
标。

　　「剑，我不能让你替我背负凤翔云天的包袱，等我除掉那个神级的亡灵法师
我就跟你结婚！然后我……羞，不说了……」

　　往事历历在目，再看看现在凤鸣如此凄惨的模样，一剑倾城感觉一定硕大的
绿帽子重重的扣在了自己头上，就算自己神级中阶的修为也扛不住。

　　「惜花人！我杀了你！我发誓我要彻底覆灭你的惜花帮！」一剑倾城怒吼一
声把剑杀向惜花人，早有准备的无心立刻出剑阻拦，虽然无心只有神级初阶，不
过在封魔禁地两人倒是半斤八两，乒乒乓乓打在一起。

　　经过一剑倾城的怒喝，外面本来比较克制的交战声，突然大作，双方似乎都
打出了真火，不再估计。不一会战场就收缩到了附近。

　　「不要这么冲动嘛！哎哟！」惜花人想说什么，不过没等说完就狼狈的躲开
一道发自一剑倾城的剑气，心中暗想：这家伙果然高深，五阶都能发出剑气。

　　风水轮流转，刚刚大占上风的惜花帮，转眼落入下风，大量帮内精锐死伤惨
重。

　　惜花人左窜右跳，试图解释，不过总是得不到机会，急的抓耳挠腮突然灵光
一闪。

　　「姓剑的，住手！否则我杀了她！」原来惜花人拿了一把剑架在了凤鸣脖子
上，这一招果然管用，一剑倾城立刻收招站在惜花人面前怒目而视：「你这是想
要拼个鱼死网破！」做帮会老大的那里这么容易威胁。

　　惜花人也不打算玩这种把戏，看到一剑倾城终于能够听自己说话，立刻言简
意赅的说：「你没有感觉奇怪，这封魔禁地平时鲜有人烟，现在竟然聚集了南方
大陆三大Ｓ级帮会的精锐？这正常吗？」

　　果然，被惜花人一点，一剑倾城立刻察觉到事情不对。

　　「惜花人，你为什么会出现在这里？」问这句的不是一剑倾城而是被挟持而
且至今一丝不挂的凤鸣，凤鸣虽然觉得现在实在太过难堪，不过还是出于帮派的
角度发此疑问。

　　「我？嘿嘿，是我好不容易买通了占星师，她透露给我你们行动的时间，之
后我就小心的跟在你们之后咯，本来只是打算抓点凤翔云天的娘们过过瘾，却没
想到刚好碰到你跟那个亡灵法师斗了个两败俱伤，再加上封魔禁地压制实力，我
八阶的迷药『梦幻』这才有用武之地。」惜花人倒也诚恳一五一十的把事情大致
经过说出。

　　「占星师被你们收买？不可能呀？就是他跑来告诉我，通过占卜发现你们尾
随凤鸣进入禁地欲对凤鸣不利，我这才带人赶过来的？」一剑倾城立刻察觉出其
中问题出在那里。

　　「不好，快离开此地，这里面肯定有问题！」虽然一丝不挂被捆绑在地，不
过凤鸣还是立刻提出建议。

　　「不好，我的斗气怎么消耗这么快，而且越来越快！」这时一剑倾城也发现
了更大的问题。「我的也是！」无心和惜花人同时说完，脸上突然变的苍白。

　　「快撤离此地！快！」惜花人用变了调的声音高呼。

　　「既然来了就不要走了！」声音出现的时候，森林里突然响起军队行军时才
有的脚步声，因为几位老大说话时，而缩小的警戒范围外，突然出现了一支四五
千人的队伍，牢牢的把所有人围在里面。看到包围他们的人后，凤鸣满脸绝望，
原来这些人竟然就是之前她们对付的骷髅战士，不过这次的骷髅战士多了太多，
而且手中的武器竟然是「枪」。

　　知道骷髅战士铠甲厉害的凤鸣立刻明白逃生无路，不过别人并不是很了解，
剑定天下帮的人本来就在外围，发现敌人立刻持剑本能的开启护体冲过去。

　　至于那些枪，实在没什么威胁，游戏刚开那几年还有一些枪械发烧友在游戏
中制造枪械，但是发现枪械对于三阶以上有护体的人根本没有威胁之后，枪械就
慢慢淡出历史的舞台，现在看到这些黑洞洞的枪口，虽然被限制实力也有四阶的
战士们表示毫无鸭梨。

　　「嘭！」一声枪响，以为强大的四阶战士眉心中枪软到在地，之后枪声连绵
不绝，不一会，外围就死了一大片，本来奋勇冲锋的战士们迅速后撤，往前冲可
是要命的。

　　看到敌人不再向前冲，对方也不再放枪，不过却不断步步紧逼，气氛非常紧
张，在对方阴冷死寂的气势下，三帮剩余人马只能不断后退，渐渐退到之前凤鸣
和亡灵法师交战的战场，阴冷的祭坛和祭坛不远处被凤鸣奥义炸出的大坑和坑边
上亡灵法师的尸体都在向世人所说着现在被惜花人抱在怀里上下其手的凤鸣的强
大。

　　「混蛋，都这时候了，你还在干什么！」凤鸣一边做着无力的挣扎，一遍质
问惜花人。

　　「这次死定了，死前不过足瘾，我会死不瞑目的！」一副正经的模样，却做
着不正经的事，没办法，谁看到一个一丝不挂的男人抱着一个全身紧缚一丝不挂
的女人，都不会认为两人是在做正经的事情。

　　「惜帮主好性质啊！哈哈哈！」在所有骷髅战士把大家逼迫成一团，再无任
何后退的余地的时候，骷髅战士中间站出了一个老头。

　　花白的胡子，慈善的面容，给人一种慈祥的感觉，尤其是此人还戴着一定绘
制着星星的尖顶帽，更像一个对于星相学倾注一生的学者。

　　「我就知道是你搞的鬼，占星师，现在可以揭开谜底了吧？」惜花人说完竟
然当众将自己刚刚变硬的肉棒插入凤鸣的小穴。「嘤咛……」凤鸣被蹂躏半天，
小穴一直非常湿润，所以非常顺利的吞入惜花人的肉棒。

　　「你找死！」一剑倾城身上斗气光芒一闪，立刻御剑直刺惜花人大有与惜花
人同归于尽的气魄，不过在马上就要刺入惜花人的时候剑尖突然一偏竟然掠过惜
花人径直冲向了占星师，借助之前的冲刺，一剑倾城的速度已经达到极致，在占
星师刚刚打算抒发自己雄才伟略的时候突然杀到对方面前，一剑刺穿。

　　「成了！」惜花人举拳做了个「耶」的造型，同时肉棒狠狠的刺入失去一条
手臂支撑的凤鸣小穴，「啊……」让人神魂颠倒的声音……

　　「不对！」一剑倾城一击得手之后迅速返回，缺发现自己一剑竟然没有穿透
实物的感觉。

　　「好了，玩了这么半天了，也差不多了，各位，来世再见吧！」占星师的声
音不知道从那里发出，给骷髅战士下令攻击之后，藏在骷髅战士中间的占星师额
头冒汗，心想：还好之前没有托大，用了星映术，要是本体，那自己就要死一次
了。

　　森林里枪声大作，不一会，剩下的三大帮派基本上死绝了，就算最厉害的一
剑倾城也只是顶了几十枪就被打破护体而亡。

　　「主人的枪械真猛啊！就算对付七阶应该也问题不大吧，这要是用在帮派战
上绝对能起到至关重要的作用！」占星师心中暗想，同时走出骷髅战士对着祭坛
方向高声喊道：「恭迎主人！」

　　「主人？」凤鸣奇怪的抬起了头，惜花人虽然知道最后一刻还在自己体内抽
插，不过在最后关头却用自己的身体帮凤鸣挡住所有攻击，让凤鸣成为了所有人
中间唯一的幸存者。

　　「呼……」睡的差不多了，还有事情呢……让凤鸣非常熟悉的声音响起，那
略微苍老的声线，凤鸣以为这辈子再也不会听到。

　　只见亡灵法师的「尸体」竟然慢慢的坐了起来，抻了一个懒腰之后慢慢的漂
浮了起来。「呵呵，还有一位啊，你真幸运啊，尤其是你现在体内一丝能量都没
有，既然这样，就让你见证奇迹吧！」看到凤鸣正望着他，亡灵法师无神的双眼
只是扫了一眼就不再关心。

　　低头瞄了一眼自己胸前的大洞，轻叹口气：「这形象，真不怎么样。」说完
从储物戒指里拿出了一大块金属，填充在身体上的大洞中，之后金属像是溶化一
样填补在大洞中，渐渐的变成了青色的肌肤，再之后竟然变成了衣服。现在亡灵
法师就和没有和凤鸣决斗一样。要不是凤鸣现在还被赤身裸体捆绑在地，她都会
认为自己刚刚做了一个梦。

　　「三大神级高手的能量，数百八阶到九阶战士的能量，应该够了！」亡灵法
师说完飘向了祭坛，一边慢慢飘，一边像是在自言自语。

　　「此地曾是上古众神的战场，几乎所有神都在那场战斗中身亡，只留下传承
印记于世，而这些神灵虽然灵魂尽灭，但是神灵的身体却本能的吸收能量进行回
复，这就是封魔禁地的由来。」

　　「不过，当初偏偏死灵系的神灵被打的化为虚无，这就造成了封魔禁地对死
灵系压制最低，尤其是掌握的亡灵法则的我，更是可以发挥完全实力。」听到这
里凤鸣脸色变的苍白，难怪之前亡灵法师可以那么轻松的发动亡灵天下呢。

　　似乎觉得对凤鸣的刺激还不够大，亡灵法师继续说：「我的目的就是这些埋
藏在禁地下面神灵身体所含有的神力。」

　　「什么！原来你窥视的是神力，难道你想成为真神？不对，你打所有神力的
注意，难道你想成就创世神？」凤鸣惊诧万分。

　　「肤浅！别说我没有掌握成为创世神的秘密，就算知道我也没兴趣成为什么
狗屁创世神！我从一开始就只是想做个人，正常的人！可是，在我最接近成功的
时候，是你们！凤翔云天将我引入了毁灭的边缘！我恨！我好恨！我现在要做的
事情，就是要拟补你们犯下的错误！」亡灵法师越说越激动，虽然面容冰冷，但
很容易让人感到他激动的心情。

　　「我们做错了什么？为什么你要如此地针对我们凤翔云天？」凤鸣也激动异
常，反正今天左右也是个死，搞清楚原因转世也转的安心。

　　「１０００年前，翠微湖边，你们凤翔云天做了什么？你不会不知道吧？」

　　「１０００年，是我们凤翔云天崛起之战，出动全帮精英斩杀Ｓ级ＢＯＳＳ
死灵女王的时候。虽然我们杀ＢＯＳＳ前有清场，但是那附近本来就是禁地，我
们没有得罪过什么人啊？」这么一说，凤鸣更迷糊了，死灵女王之战让凤翔云天
一炮而红，吸引了大批高手的加入，也让凤翔云天拥有了含有凤字最为帮派名的
资本。

　　要知道，在当时，含有龙、凤、天下等几个字或词的帮派最容易成为其它帮
派攻击的目标，杀死死灵女王让凤翔云天证明了凤字实至名归。

　　「死灵女王？哈哈哈，翡翠要是知道你们这么叫她，不知道该多伤心，你知
道吗？她是我的授业恩师，更是我想要成为人类的动力，借助死灵系知识基础，
我几乎已经研究出了如何让死灵成为正常人，但是你们无情却将她杀死！当我知
道成为人之后实力将会倒退，我毅然的放弃了成为人类，而是走上另一条强化自
身的道路，就这样，我成为了神级亡灵法师，也造成了今天的一切！」

　　「原来操纵这一切的都是你，可是当年死灵女王屠戮整个翠微镇的时候，你
为什么不阻止？」凤鸣立刻想起当年朝廷颁布剿灭文书的原因。

　　「哼！无知！」亡灵法师已经进行的关键时刻，懒得跟凤鸣斗嘴，只见亡灵
法师双手不断变换着各种手势，打出各种不同的法决，同时嘴里念诵着古精灵语
组成的咒文。渐渐的以祭坛为阵心，一道巨大的魔法阵出现在地面上。让凤鸣悲
愤莫名的是，其中最中心最重要的部分是由三大帮派精英鲜血组成的。

　　庞大的能量被亡灵法师汇聚在祭台上，当能量强大到一定的同时，亡灵法师
念诵咒语用这股庞大的能量竟然在天空上组成了一个聚灵阵。

　　「天啊，以如此强大的能量为基础聚灵？这要聚集怎样的能量啊！」凤鸣刚
刚想到这里，突然一股巨大的能量突然从地底冲出直奔聚灵阵，而随着这股明显
比凤鸣认识更加强大神秘的能量加入，聚灵阵更添威力，之后连续几股能量不断
开始注入聚灵阵。

　　「哈哈哈啊，就快成功了！」看着各种色彩交织的聚灵阵，感受到神力的强
大，亡灵法师放声大笑。当所有神力全都聚集在一起的时候，凤鸣突然发现，封
魔禁地的禁止已经彻底消失，不过奈何自己现在斗气全无，又被紧紧捆缚，要不
然在这紧要关头，自己一定要做点什么，不过现在凤鸣只能老老实实的当观众。

　　当聚灵阵回复平稳的时候，亡灵法师冲入阵中双手掐诀竟然当空修炼起来，
不过亡灵法师倒是没有妄图将神力吸收，而是将所有神力通过身体梳理了一遍。

　　终于，亡灵法师睁开双眼，眼中精光一闪用不知道什么语言念诵咒语，在庞
大的神力包裹下，随着咒语的念诵，虚空之中竟然出现了一道漩涡，越来越大，
直到足够穿过一个人为止。

　　亡灵法师看到漩涡开启松了一口气，手指一点，一道被转化之后的神力射入
恭立一旁良久的占星师体内，「这是为师最后送你的礼物，徒儿，好好参悟，以
后大陆各处随意遨游吧！别了！」

　　亡灵法师说完一头钻入漩涡之中，漩涡也随即消失，只留下满脸老泪纵横的
占星师，凤鸣这时已经气息全无。

　　这个世界最难掌握的法则是什么？是时间！但是现实世界几百年之后，就是
游戏时间大约十万年之后，终于有人参悟出了时间的奥义，穿梭时空，不过在穿
梭时空时才发现，时间法则只能把自己送到有自己存在的时间。

　　于是，那个天才附身在自己不知道多少世之前，还好那个天才用自己全部能
量抱住了自己本心不失，但是却忘记了，除了时间法则之外的所有功法，而在现
代，延年益寿的法决还不被人所知，于是这个十万年后的天才竟然要怀揣着十万
年后也未必能掌握的法则老死，还好在弥留之际，他找到一个绝顶的天才继承了
自己的法决，也让那个因为最重要人死亡而心存死志的天才获得了生存的希望。

　　「随着时间节点的变化，可以衍生出无限的宇宙，在十万年后的未来，想必
是没有我这号人物吧？虽然没有功法我也能生存到那个时候。十万年后的天才改
变了十万年前的命运，那么１０００年前的命运改写应该更加简单吧？不，我不
只是要改写千年前的错误，如果可能……」亡灵法师心中暗想。

　　「在时间隧道里，不想彻底回到过去，包括记忆、身体，就要用强大的能量
对抗时间法则，来保住需要保住的部分，十万年后的天才保住了自己部分记忆，
那是因为他穿越是数次生死轮回，而我没这么麻烦，只要保住记忆即可！」

　　亡灵法师一遍回忆自己的计划，一遍不断操控神力护住记忆，至于其它的，
本来就是错误，自然任期还原，于是就见亡灵法师的身体在时空隧道中，快速的
改变着外形，一会全身如铁，一会又像骷髅。

　　「咦？」亡灵法师的灵魂轻咦了一声，原来他发现凤鸣的灵魂竟然跟他一起
进了时空隧道。

　　「你怎么进来的？」达到神级，精神沟通是小意思。

　　「我来阻止你！不过这里是那里？」凤鸣一点都没有掩饰自己意图的想法。

　　「既然进来了，那么就是有缘，既然如此那我就护着你，让你看看一切因果
吧！」

　　亡灵法师叹息一声，用神力包裹着凤鸣在隧道中前行。

　　在亡灵法师有意识的控制下，凤鸣终于明白，原来自己随着亡灵法师进了时
间隧道，而在隧道里，凤鸣竟然可以感觉到时间在倒退，甚至在亡灵法师的帮助
下，她看到了很多正在倒退的事情，从开头的熟悉慢慢的物是人非，连是什么事
情都不知道，只是感觉和自己有关。

　　「这些事情是你的前世！不过我不是带你看你的前世的，下面让你看看我的
过去吧，正好到了！快看！」亡灵法师刚刚说完，一声刺耳的尖啸声传来。

　　这声尖啸声凤鸣太熟悉了，曾经的光辉一战，死灵女王就是在这一声尖啸声
中灭亡的，当初的视频，凤鸣可是看了无数遍。可是现在在灵魂状态下的凤鸣却
突然读懂了这声尖啸的含义：快逃！

　　借助亡灵法师的视野，凤鸣看到一个单薄的身影站在一个山丘上，远处就是
死灵女王战斗的场景，凤鸣感觉这个身影如此的熟悉，灵魂突然看到，现在在时
空隧道里的亡灵法师竟然就是那道身影，再联想到之前的尖啸，那么让谁快逃就
已经一目了然。激烈的战斗，虽然是倒退的，但依然让凤鸣激动莫名，这些人可
是自己母亲年轻时候凤翔云天的班底啊！

　　时间依然在倒退，凤鸣看到了翡翠镇被骷髅士兵屠戮，立刻怒视亡灵法师，
不过灵魂的全视角却发现死灵女王正把一柄利刃从一个亡灵法师身体里抽出，不
对！

　　时间是反的，死灵女王杀死了那个亡灵法师，之后凤鸣看到了死灵女王和亡
灵法师的大战，在之后凤鸣知道是事情全部，死灵法师来到翡翠镇想要将全镇转
化为骷髅，是死灵女王，哦不，是翡翠阻止了亡灵法师的恶行，不过却没有阻止
翠微镇的毁灭，之后因为翡翠也是亡灵法师，又能力高强，教廷联合朝廷断定她
是凶手，再之后……

　　凤翔云天出名了，因为杀了一个试图拯救别人的好人而功成名就？凤鸣感觉
心里的某样坚持破碎了。

　　「神力宝贵，我还有大用，既然因果以了，那么再会！希望你这一世不会这
么倒霉！再见！」亡灵法师说完，放开了神力保护，并且将凤鸣推向未知的出口
之后，神力裹着亡灵法师向更早的未来前进……


　　　　　　　　　　　　（２）　熟悉的陌生世界

　　２１１１年１月１日，做为人类第二世界的虚拟网络游戏《神创世界》在世
界各地同步开服……

　　《创神世界》觉醒历觉醒元年１月１日，神迹大陆白虎帝国首都白虎城城郊
的一所名为「光明之虎中级魔武学院」中的一件普通学员宿舍里。一名躺在床上
的学员慢慢的睁开了眼睛，似乎刚刚做了一个奇怪的梦，双眼闪过一丝迷茫。

　　手指轻微动了一下，之后随着手臂慢慢的被抬到学员眼前，看着手指随着自
己的控制在自己眼前伸展握拳，仿佛一个植物人刚刚苏醒一般。

　　「凌欲？这就是我新的名字吗？」学员自言自语，如果其他原住民听到这名
叫凌欲的学员如此自言自语，再联想到最近得到的神谕的话，一定会很快惊呼：
「觉醒者！」

　　觉醒者就是创世神也就是游戏系统对玩家的定义，觉醒者的灵魂不会因为死
亡而消亡，对于觉醒者来说，死亡不过是一个旧的人生结束，一段新的人生开启
了。

　　而这一点也注定了觉醒者，也就是玩家们对于自己的生命没有原住民那么热
爱，而这个世界的格局也必然会随着大批觉醒者的出现悄然改变。

　　凌欲经过了差不多一个小时的时间慢慢掌控了这具新的身体，同时接受了这
具身体的记忆，其中大陆通用语凌欲已经早就掌握，剩下的就是不多的凌欲本人
的记忆。

　　新生的凌欲抬起手腕看到手腕上一块不怎么起眼的手表发出会心的微笑。用
手指轻轻按住表面，从１２点钟的位置逆时针移动５点位置，再顺时针移动到７
点的位置，手指离开表面，手表一闪，一道半透明默认只能由凌欲本人看到的屏
幕出现在凌欲的面前。

　　屏幕分上下两个部分，上面是一些功能按钮可以用来查看自身属性、技能、
召唤兽、物品等等，下面屏幕则用来显示系统提示，目前只有一条：欢迎您来到
神创世界，如果你有什么不了解请进入帮助查看。

　　这个游戏玩了将近两千年，还有什么信息需要查询？凌欲自嘲的笑了一下，
轻车熟路的查看自己的属性和技能：玩家：凌欲；职业：学员；等级：２８；总
经验值：１３４２；臂力：１００；根骨：１００；精神：１００；身法：１０
０；悟性：１００；福缘：１００；技能：基本剑法、基本拳法、基本身法；内
功：基本吐纳法。

　　「嗯……不愧是搞得属性溢出获得额外奖励的身体，连附身的人物都这么极
品，竟然还学了几样基本技能，其中还有有一个基本内功，不过，拥有我这种属
性的人如果什么都不会反倒不合理。」凌欲一遍查看属性，一遍自言自语，不过
从说话越来越流畅上，不难看出，凌欲正在以一种极快的速度适应身体。

　　点了一下职业后面的学员两字，立刻进入了学员这个职业的详细信息：职业
加成：臂力、根骨、精神、身法的加成只有最低的每级１％，不过悟性和福缘的
加成却高达每级３％，知道这两个属性加成高了之后的逆天效果，真有种将学员
这个职业练到１０００级的冲动，哪怕他其它加成超低。

　　不过，凌欲知道当毕业之后，如果自己不能选择一个职业就职的话，那么自
己的职业就会强制就职流浪者，想到流浪者那垃圾的属性加成，呃……还是按照
计划就职法师吧，不管怎么说既然掌握了各大元素法则，不用岂不可惜。（学员
这个职业是临时职业，转职后将被新的职业覆盖，经验值全部转化成新职业的经
验。）

　　之后查看了一下物品空间，果然是无限空间，以后搬运不用担心随身物品太
多装不下了，不过可惜，游戏辅助道具里的东西拿进拿出太麻烦，如果能搞到储
物戒指或空间戒指就好了，哎呀……先走一步看一步吧。

　　神器级别的辅助设备果然不错，除了无限物品空间之外，还有全球定位，自
动记录地图等功能之外，竟然还有仓库连通功能，虽然不能随时随地向仓库存东
西，但是却可以随时随地从仓库里取东西，虽然取东西随着距离仓库远近要有一
定的时间延迟，并且还要从现实帐号里扣除一部分手续费，不过功能确实非常强
大。

　　尤其再配合上创建人物时由于属性溢出过多，得到的系统补偿，可以随时在
系统购物平台上购物的权利，以后无疑可以节省跑系统杂货店的时间。（系统开
通的购物平台其它人只能在系统杂货店副本里开启。）

　　进入购物平台浏览了一下，上面挂满了琳琅满目的商品，不过这些商品都是
原住民挂上去的，只限大陆货币交易或以物易物，现在刚刚开服，大多数玩家都
在适应这款与众不同的游戏方式，还不可能创造价值，所以现实币转化成的游戏
信用点在游戏中暂时还没有市场。

　　算了，反正不久之后，就可以买到东西了，这么几天正好一边适应身体，一
遍按照计划开始融入这个熟悉的陌生世界吧。凌欲一边活动着身体，一边回忆：
当年自己来到地球的时候，神创世界已经开放了３年，不熟悉环境的自己又用了
１０年的时间熟悉环境，并试探出这个奇怪的游戏自己竟然可以进入并且对自己
的目标有着极其巨大的作用。

　　之后的种种虽然隔了将近２０００年，但是却依然历历在目。希望历史上记
载的关于游戏开服到自己进入这３００多年个大事件是准确的，要不很多计划都
要进行调整！凌欲轻叹一声，关闭辅助面板，推门离开宿舍。（游戏时间和现实
时间比为２４：１）

　　「各位同学大家好，今天是各位进入中级学院的第一天，想必各位已经知道
了，按照帝国的法律，今年将会是义务教育的最后一年，一年后，想要继续留院
深造的同学准备好每个月１个金币的学费就可以申请晋级考试，想要外出闯荡的
同学，抓紧时间。」

　　「在这一年的时间里抓紧时间锻炼自己，并且在这一年里，我会将白虎帝国
及周边国家的各种情报传授给大家，当然，也许这些情报很多都是大家早就知道
的，不过还请各位同学认真学习。」

　　默默的看着讲台上这个肌肉发呆偏偏又戴副眼镜的导师讲课，凌欲默默的倾
听，默默的思考，同时体内基本吐纳法也在凌欲的控制下慢慢运行，并且慢慢脱
离着轨道，向另外的线路上靠近。

　　每个玩家，进入游戏后，系统大多会给与玩家一年左右的时间熟悉游戏，当
然，选择出生点在边境的玩家如果卷入国家之间小规模的摩擦挂掉自然只能自认
倒霉。

　　而在这一年里，玩家必须要掌握一门或几门生存能力，最好能够在毕业之前
成功就职，要不然成为流浪者的话，那么这个人物就离报废不远了。成为流浪者
之后学不到好的技能，找不到好的工作。大多数流浪者最终只能默默的自杀。

　　游戏中死亡之后，玩家除了天赋属性完全保留外，经验值只能保留２０％，
身上的物品全部暴落，辅助设备空间里的暴落基础是５０％，根据善恶值进行增
大或减小。技能保留９０％的技能经验，不过修炼的内功虽然等级经验保留了９
０％，但是内力或其它能量却要重头修炼。所以，等级高的玩家甚至比ＮＰＣ们
更爱惜自己的生命。

　　一边听着导师的课，一边和记忆中的资料一一对照，很快半天的课程完毕。

　　每天上午都是文化课，或者传授大陆历史，或者传授本国国情，或者讲解冒
险经验。而下午却是雷打不动的修炼课，修练场上，学员们按照学员号进行随机
对练。对于新手们而言，这个时候就是练级的时候，因为和人对打是可以获得少
量经验值。

　　「兄弟，你真厉害！」一边无聊的应付，一边听着对面这位原住民不断的恭
维，最让人受不了的就是几句话，翻来覆去的讲，本来还好脾气的应付一下，但
是，时间一长就实在忍受不住了，几下将其掀翻在地，耳边听到系统传来：战胜
对手获得２０点经验１点潜力。（系统提示可以进行设置，是否以语音在耳边提
示，还是单单以文本形式保存在记录里。

　　凌欲为了找点练级动力所以设置了语音提示，当然语音直接作用与精神，和
辅助设备的控制面板一样只能凌欲本人才能听到或看到。

　　「下一个。」略显淡漠的声音，负责教授武技的导师抹了把汗喊下一个人上
台与凌欲对练同时心里默默的想：这家伙，这么一会都快十个了。当然，凌欲虽
然等级低，但是属性高，而且配合超强的计算分析能力以及以前的战斗经验，这
种程度的格斗完全是小儿科。

　　反正学员的经验在第一次就职之后会全部转换到新职业上，现在多练练级对
以后有好处，而且他现在非常需要潜能点。

　　日子一天天的过。渐渐的，刚进游戏的凌欲越来越不喜欢现在的生活，曾经
站在大陆顶端的人，怎么可能适应这种蝼蚁般的生活。不过，凌欲知道，以他现
在的实力出去，估计要不了多久，就要转世再来，所以虽然无聊，不过凌欲还是
苦苦忍耐，为了那个心中的目标。

　　当然，凌欲也并不是全无收获，利用每天下午对练得到的潜力点，凌欲终于
将内功基本吐纳法的行功路线改变，并创造了一门新的功法，当系统问凌欲命名
的时候，凌欲直接起了一个基础炼神法的名字。这套功法是凌欲根据各个元素法
则整合之后创造的功法，可以适应凌欲知道的所有能量运行，而且可塑性极强，
甚至还有升级的空间。

　　如果有高人能够发现凌欲体内那无时无刻不在运行的行功路线，一定会大呼
不可思议，因为其他人的功法多数都是沿着一条路线运行，顶多是远近长短，经
过的穴道多寡不同，可凌欲的功法竟然几乎囊括了全身８０％的经脉，构筑的大
小数十个循环。而且在凌欲那非人的精神控制下，无时无刻不在运行着。

　　也因为这套奇异的功法，凌欲的所有属性都有不同程度的上升，就连福缘都
受到了影响上升到１０１虽然增长较少，要知道在目前大陆上还没有任何功法能
对福缘属性产生影响，凌欲因为功法导致福缘增加如果传出去绝对可以用惊天动
地来形容。

　　游戏过了这么多天，购物平台上终于出现了不少玩家放上去的物品，而且不
少可以兑换信用点的，因为与购物平台直接联通，很多感觉不错的东西，凌欲都
不分贵贱抢先出手直接买下来，反正现实的货币对凌欲来说只是数据罢了，能够
换到游戏世界对自己有用的东西多贵都买。（有一些玩家出生就可以狩猎或者做
生意，所以刚开服不久就可以赚取人生第一桶金。）

　　凌欲的宿舍里，一件非常普通的衣物出现在凌欲手中，凌欲翻开衣服背面拿
起一支附魔笔，蘸着魔核粉末制作成的魔法墨水，小心翼翼的勾画着一个又一个
的魔法阵，在系统一声提示中，提示凌欲自动就职炼金师。

　　凌欲轻舒了一口气，一件成功制作的魔法道具衣服放在凌欲面前，虽然没有
强大的防御效果，也没有攻击效果和增幅效果，但是，这件衣服却有着改善体质
的效果。要知道曾经凌欲在人体学和炼金学上的造诣无人能出其右。对这种能够
缓缓改善体质的衣服自然信手拈来。

　　这件衣服，穿在身上之后，会缓缓的改变身体素质，比极限运动还管用，是
曾经凌欲研究亡灵法师身体正常化的附属产品，没想到现在居然可以用到。

　　「如果有玄铁金蚕吐出的丝，再配合烈焰虎的胡须和岩石龟的魔核和大地精
灵的血液和魔晶粉，这件衣服就可以发挥最大的功效了，可惜。」凌欲看着自己
手头的衣服怎么看怎么不如意。随手打开购物平台，把这几种材料输入搜索，没
想到平台上还真有，不过都是原住民放上去的，而且只卖大陆货币，最便宜的大
地精灵血液，一小瓶也要２０金。

　　自嘲一笑，过去自己何时为金币烦恼过，最开始学徒的时候，因为什么都不
懂，自然没有花钱的地方，只是随便打打工就凑够了学费，之后满大陆旅行，隔
不久还要因为这样那样的原因转世，等接受亡灵法师传承，发现自己目标有实现
可能的时候，几十次的转世也让自己不知不觉的积累的不小的资本。

　　之后很多材料都靠自己搜集，买也可以轻易买到，那里像现在，完全的一穷
二白，偏偏还知道这么多花钱的办法。

　　不经意的扫了一眼购物平台下方的贩卖按钮，看了一下手头的衣服，凌欲拍
了自己头一下，真奇怪，难道是用人类身体太久了，逻辑运算既然出问题了。

　　点卖出，将衣服放到上面，系统立刻显示出了衣服的属性：体质增强衣，穿
在身上可以换换的改善体质，建议底价金币１０００金。

　　对于刚开服的行情不怎么懂，索性听从系统的，设好底价１０００金一口价
５０００金之后，推门出了宿舍，天亮了，该上课了，一个晚上光做衣服了。

　　上午的文化课将的是白虎国国情，凌欲听导师说，最近随着觉醒者增多，为
了应付可能出现的未知危机，白虎国全国加大了治安力度，主要就是告诉在坐的
同学，最近老实点，不要犯事，尤其是觉醒的人。

　　虽然，开服时间不长，而且出生在都城要经过系统考验，不过根据凌欲的观
察，凌欲所在班级已经出现了不下５个玩家了，不过因为凌欲平时训练课上的过
人表现，还没适应游戏的几人，一直认为凌欲是ＮＰＣ没有找凌欲接头。凌欲也
乐得装原住民，这些菜鸟的生活距离他凌欲实在是太远太远。

　　看着辅助设备上金钱上那５０００金，凌欲楞了足足１５秒。他没想到，一
件破衣服竟然买了这么多，而且购物平台上竟然还有人留了广告，收改善体质装
备，衣服越华贵越好，最好还有改善体质的手镯戒指，当然外形越美观越好的要
求。

　　凌欲又拍了一下头：笨啊！原住民的二世祖那么多，想躺着锻炼身体的有钱
人更加不少，我为什么没有想到呢……谁让凌欲以前的身份根本不在乎钱呢……

　　当晚，凌欲用他那几千年的审美标准，配合魔法阵，造了一副非常华贵不失
美观的手镯，所用成本达到了３５００金币。放到购物平台上直接标价一万金底
价，一口价十万金。然后，凌欲用５００金币买到的魔晶石回复了一下消耗的能
量，推门去上课了。

　　刚走出门口，感觉手表传来一丝震动，凌欲一愣，自己只设置了一种震动，
马上转身回宿舍，看着账面上的十万金久久无语，骂了一声败家子，恨恨的转身
出门，缺勤可是要扣经验值滴！

　　「这次月结考试成绩，凌欲全学年第一，让我们掌声鼓励一下！」眼睛肌肉
男，貌似非常激动的带头鼓起了掌。好像他当班主任这么多年，这是第一次有学
员冲入学年前十吧……

　　「还好当初我附身在了这家伙身上，要不然会不会被这个二百五导师给耽误
了！」

　　凌欲心中暗暗的胡思乱想，实际上，他知道，凌欲的出现本就是为了让他附
身，可以说，没有他就不可能有凌欲这个人。没看现在全班很多学员沉默寡言，
没几个知道名字的吗？如果有学员和玩家或者外界原住民接触过，知道了名字，
那么这个学员就会成为一名普通的ＮＰＣ不会被任何玩家附身了。

　　「我要是知道会这样，就不为那多出来的一点经验值和潜力考第一了！」凌
欲一脸无奈，心里暗暗后悔。

　　在凌欲面前，一个身材高挑的女孩戴着一副金属拳套双手掐腰满脸凶相的站
在凌欲面前。「我要和你决斗！凭什么你们男人比我们女人强！」得，这还一女
权主义者。

　　「拜托，我没空！我要回去修炼了！」凌欲真的不想浪费时间，对凌欲来说
女人和野兽没什么区别，他一直注重的是心灵的交流，这也是他当年为什么义无
反顾的爱上那名亡灵法师的缘故。

　　「哼，胆小鬼，害怕了吗？别以为考了一个第一了不起！今天我要当着大家
的面堂堂正正的击败你！」小丫头似乎急不可耐，话还没说完，就挥拳冲过来，
拳头上竟然带有拳风，可见杀伤不弱，说明小女孩基本功底也绝对是出类拔萃。

　　「１４岁有如此火候的拳风，不错！」凌欲说完一句，身体稍稍侧移，脚轻
轻一勾，使出自己最大全力的小丫头就以一种极为不雅的造型飞了出去，还好小
丫头反应快，双手用力一按，中心前移，一个漂亮的前空翻稳稳的站在地上，没
有摔一个狗啃屎。

　　「你！混蛋！」小丫头站稳之后，恶狠狠回头，同时破口大骂，不过发现那
个可恶的家伙已经消失不见。「跑的真快！」小丫头狠狠一跺脚。

　　「切，老子那里有那么多时间陪小丫头玩过家家。」凌欲十万金币在手，衣
服材料终于凑齐，而且还有不少结余。打开购物平台，看到置顶第一件物品时一
愣：驭女神鉴，神级技能书，内含辅助战斗职业及配套的神级内功技能法决。底
价伍佰亿信用点，一口价五千亿。

　　这功法，不是惜花人祖上修炼的那套吗？原来是这么得来的，如果我买下来
会不会改变太多的历史？算了，惜花人修炼的功法不知道什么属性，早就想研究
一番，改变就改变吧，反正从我来到这里之后，这个空间的时间线已经走上了另
外一条，改不改都无所谓。想到这里，凌欲轻轻按上了一口价。

　　第二天，凌欲上课似乎总是走神，搞的经验值都减少了不少，还好潜力值影
响不大。下午对练的时候，凌欲一反常态，竟然爆发力惊人，连续战胜３０多个
学员，打的班级里面都没人敢靠近凌欲了。

　　「我来做你的对手！」昨天的小丫头出现在凌欲面前，凌欲正愁找不到潜力
值来源，欣然同意。

　　还别说，小丫头认识到自己出全力会被对方所称之后，打的保守了不少，凌
欲也想刷潜力，所以两个人你来我往打的好不热闹。在打斗中，凌欲发现，小丫
头体质属性应该很高，几次击中，都没给对方造成太大的影响，虽然攻击力是凌
欲精心计算过最优化刷潜力的力度，不是很强，不过一般人中招之后也绝对不会
好受，没想到这小丫头竟然能够坚持下来。

　　直到下课铃，凌欲积攒了不少潜力值，扬长而去，留下小丫头气喘吁吁，眼
里满是不服，「训练场上不可以用我的拳套，要不然让你好看！哼！」说完，慢
慢向自己宿舍行去，小丫头忍到了下课，体力差不多已经耗尽，自然要回宿舍休
息。

　　回到宿舍，凌欲拿起昨天购买的技能书，看了起来，随着潜力值的慢慢消耗
凌欲精神投入其中不可自拔，昨天晚上，书买回来之后，刚看了一个开头就提示
潜能不够，无法学习，把凌欲搞的郁闷的要死。不过，让凌欲稍微意外的是，仅
仅看了一个开头，凌欲就成功就职辅助战斗职业——驭女师。而且驭女师的职业
加成非常可观臂力和根骨都达到了每级４％。

　　「如果主战斗职业再练一个法师系的，那么两个职业成长起来之后，我的属
性将达到非常完美的程度了，如果能卡等级进阶，冲击真神就指日可待了。」凌
欲一边心中暗想，一边拼命的学习宝鉴上面的内容。

　　（游戏中如果同时修炼了两样或多样战斗职业，属性加成不会叠加计算，只
会按最高加成计算。比方说，主职业练了一个战士又练个一个盗贼，在两个战斗
职业等级相同的情况下，身体的实际臂力只是战士的属性加成，盗贼那可怜的臂
力加成被覆盖掉了，但是战士那乌龟的身法同样让盗贼的属性加成覆盖。）

　　能量缓缓的沿着一条凌欲以前从来没有研究过的路线前进，同时，凌欲的精
神一边牵引着能量打通需要经过的经脉，一边用精神仔仔细细的分析这条行功路
线的优劣。没有人知道，曾经的凌欲对功法的原理了解绝对是大陆第一。不过，
新得到这部神级功法果然诡异，和以前凌欲研究过的功法有很大的差异。

　　一般功法都是非常注重能量的吸收和转化，越是高级的功法，越是能让两者
接近极限的平衡。可是《驭女神鉴》里的功法却根本没有任何吸收的法门，整篇
都是强调如何快速的转化。让凌欲欣慰的是，神鉴的内功对他启发很大，只要稍
加改进添加进他的内功体系，可以让他的基础炼神法提升很高的能量转化率。

　　而凌欲现在就是在打通神鉴上一段自己以前从来不曾研究的经脉。能量贯通
经脉的痛苦以及对能量的要求，绝对不是一般人能够承受的，神鉴上其实附带了
不少能量，可以帮助宝鉴主人快速打通这道奇怪经脉，不过凌欲还是选择自己打
通，因为在凌欲认为，痛苦只是一组信号而已，没什么受得了受不了的，反倒是
在打通经脉时搜集到的数据让凌欲非常的在乎。

　　感觉到下体的排泄器官在能量的作用下，一柱擎天搞的凌欲困惑非常。自己
虽然知道这个东西可以变大变小，可是一直研究不明白应该如何应用，怎么突兀
的自己就立起来了呢？

　　感觉经脉贯通之后，自己只要一运气经过这条奇怪的经脉，肉棒就可以随着
能量灌注变的硬如坚铁。「难道是用这里当武器？」凌欲皱眉苦思。

　　之后的几天，白天上午，凌欲一边上课，一遍苦思功法的问题。「没有解决
不了的问题」这一直是凌欲的座右铭，所以他在将那段经脉加入自己功法中后，
不时的探索。如果其它的ＮＰＣ上课开小差的话，就会发现凌欲裤子上，隔一段
时间就会翘起一直巨大的突起。

　　「恭喜凌欲学成《驭女神鉴》一阶全部，剩下的部分需要达到二阶才能开启
了。」

　　系统提示声响起，凌欲愣愣的放下书，没想到这本技能书竟然有着职业等级
的限制，不知道后面的部分会是什么，凌欲有点担心把这部不知道具体特点的功
法，冒冒失失合并到自己的功法里是否合适。

　　不过，对于功法的担心到还在其次，可问题是如何让驭女师这个职业升到二
阶才比较头痛，一般职业只要升到２００级就可以到职业工会申请进阶，不过这
个驭女师从就职到现在，一点经验都没有涨过，虽然早就知道辅助战斗职业不同
于战斗职业，往往需要对应特殊的方法升级，可凌欲真的有点搞不明白该如何升
级。

　　凌欲看着技能界面多出的两个技能，心想，难道升级与这两个技能有关？

　　一个技能叫驭女神契，似乎作用是签订契约，系统介绍：仅对女性起作用，
在对方许可的情况下与对方建立主仆契约，签订之后，作为施术者可以指挥被契
约人，同时被契约人获得的经验的１０％将自动贡献给施术者。被契约人如果后
悔可以挣脱契约，不过成功率视双方体质强弱变化。

　　另一个技能叫做空间囚笼：施术者在自己身体内开辟一个作为空间的囚笼，
大小由施术者设定，在空间囚笼中，施术者可以制定规则，可以控制囚笼里除了
生命体之外的一切。注意：囚笼会影响施术者本人体质，体质不高者慎用！

　　终于知道驭女师为什么加成体质了，看起来这个职业是个靠体质吃饭的职业
啊……凌欲心中感叹。

　　一拳将小丫头击倒，「王艳，今天就到这里吧！拜拜！」凌欲说完，扭头就
走，打了这么多天的，对方的名字当然打听到了。王艳起身，一边抚摸着疼痛的
屁股，一边恨恨的看着凌欲渐行渐远。「哼！死凌欲！坏凌欲！你给我等着瞧！
我会报仇的！」

　　将小丫头王艳那千篇一律的废话过滤，凌欲回到宿舍，今天凌欲打算尝试开
启空间囚笼，凌欲正好缺储物戒指，不知道这个空间囚笼可不可以放东西。

　　按照功法说明，能量在凌欲的带动下渐渐在凌欲的左肩膀集结，并且渐渐的
形成能量魔法阵。左肩膀一般是最安全的，右臂断了，左肩膀也不会有事，所以
书上强烈建议把空间囚笼开辟在这里，并且在左手上开辟通道，这样既不妨碍右
手做其他事，又安全方便。

　　一股撕裂般的剧痛传递到凌欲脑海，凌欲面无表情，双目微闭，用精神引导
能量在身体上开辟空间，因为对空间法则的领悟，让凌欲没有碰到什么麻烦。

　　渐渐的，在凌欲观察下，左肩膀的骨头上被刻画了一个奇特的空间法阵，而
且空间法阵明显带有自己的印记，这样除了自己，别人谁都别想打开这个法阵。
更让凌欲觉得不可思议和兴奋莫名，这个法阵明显高级的多，上面隐藏不少魔法
阵知识，让凌欲获益匪浅。

　　精神探入法阵，出现在凌欲精神里的是一个大约１０立方米的房间，房间四
壁按照凌欲的想法变成了金属的墙壁，并且发出朦胧的光华，使这个房间变得明
亮非常。

　　此外就空无一物，不过让凌欲意外的是，这个房间竟然充满了新鲜的空气，
经过凌欲分析，空气不止新鲜，而且似乎还带有一种奇特的营养物质，如果人在
其中不但不会憋闷，而且不吃不喝也不会饿，这让凌欲研究兴趣大增，立刻按照
法决取出些气体研究。

　　研究到天亮，凌欲消耗了大量的气体也大约摸清楚了气体的主要组成部分，
竟然是自己体内的能量，而且似乎因为自己体内能量比较全面才会让空间囚笼多
出书上没有的变化——能当饭吃的空气，通过提取这种空气，凌欲还利用他制药
经验炼制了几枚体力丸，可以快速回复体力。

　　收获不错，不过当做完事情，感受到身体的空虚，凌欲无奈摇摇头，研究精
神一上来就废寝忘食，因为气体是由自己的能量所化，所以研究时消耗了大量的
能量，从进入游戏开始，凌欲第一次感觉头重脚轻，想要睡觉。

　　不过看到天色已经大亮，不想缺勤影响以后计划的凌欲只能略显摇晃的赶去
上课。

　　一上午的课程完毕，凌欲运功终于将能量回复了两成，而凌欲也终于发现另
一个问题，就是空间囚笼似乎经常在消耗自己的能量，所以修炼的效果下降的极
为严重，意识的问题，凌欲不由产生一丝慌乱，如果带着空间囚笼这个拖油瓶，
那以后内功上岂不是要严重拖自己后退？

　　凌欲明白了自己情况之后，立刻决定，晚上一定要把空间囚笼解除，要不然
以后内功就不用增长了。

　　因为能量不足，下午的训练凌欲没有想以往那样出尽风头，只是低调的跟一
位同学对练了几手就早早的离开了训练场。

　　「还好那个小丫头今天没有来找我麻烦，要不然还要挨到下课。」因为看凌
欲脸色不好，再加上凌欲以往的表现，训练导师允许凌欲提前下课。急于接触身
上拖油瓶的凌欲道谢之后立刻向宿舍走去。

　　眼看着快到宿舍，归心似箭的凌欲还没等掏出钥匙，一个身影出现在凌欲面
前，银白色包铁的拳套闪出银色的光芒。「怎么是你？」看到王艳，凌欲有点头
大。

　　「以往在训练场不让带武器，不准用斗气，和你打的太没劲，今天听说你竟
然早退，正好咱们放开了好好较量一把！」王艳兴奋异常，平时凌欲都是要到下
课才回宿舍，所以王艳平时只能去训练场找凌欲，今天听说凌欲竟然早退，知道
学院里一条直通宿舍近路的王艳就找来了，正好堵住了凌欲的宿舍门。

　　「拜托，我今天很累不想跟你闹！」凌欲感到空间囚笼又吸收了不少凌欲的
能量，担心吸光自己能量出现反噬情况的凌欲实在不想和小丫头纠缠，说完就上
前打算开门，躲进宿舍，遵守校规的王艳应该不会闯入了吧。（学员规定：个人
宿舍因为是个人修炼的地方，为防止受人打扰走火入魔，所以禁止别人不经同意
闯入其他人的宿舍！这也是为什么凌欲一个人占有一个宿舍的原因。）

　　看到凌欲完全不把自己放在眼里，还认为她王艳提出的挑战是小孩子玩闹。
火属性的王艳立刻爆发了，直接抢步上前，一拳有如神助一样瞬间击中了凌欲的
腹部。

　　凌欲本来打算上前开门，没想到小丫头真的发动攻击，再加上能量的缺失造
成的精神恍惚，于是直到腹部一痛，被一拳轰飞之后才反应过来。

　　勉强控制身体双脚着地，之后蹬蹬蹬连续后退数步才抵消了冲力。

　　「好身手！」王艳看到凌欲被轰飞以后完全没有受伤，安然落地，不用高声
赞叹。不过手底下可没放松，一直被凌欲欺负（王艳个人认为），今天难得占了
一会上风，当然是抓住机会痛打落水狗。

　　只见王艳连连强攻，能量频频告急又要支持战斗的凌欲有苦难言，只能苦苦
支持，「看来不出狠招是不行了！」感觉体内越来越空虚，凌欲知道这个时候不
狠下心，自己就危险了，于是强打精神，双手招架的同时，识海的精神力被凌欲
以一种奇特的方式调动，组成了一个魔法阵。

　　看到凌欲打不还手，越打越过瘾的王艳正要出大招，突然凌欲眼睛突然闪过
一道光华，一对魔法阵出现在凌欲双眼之中，正觉奇怪，突然感觉自己脑袋像是
突然被一道重拳击中，眼前一黑。

　　看着受到自己精神冲击昏迷的王艳，凌欲轻舒了一口气，捂着因为能量不足
强行使用精神攻击而导致精神恍惚的头，慢慢的打开了自己宿舍门。

　　一只脚迈入宿舍，回头看了一眼王艳，凌欲心想：如果别人发现王艳昏迷在
自己宿舍门前，那么导师一定会到我的宿舍查看，如果我正好在紧要关头，那就
危险了。

　　于是凌欲费尽全力将王艳拖到屋子里来，能量彻底耗尽，现在凌欲连身体属
性一半都发挥不出来，想到自己的精神攻击不是很强，很有可能王艳马上就会转
醒，为了自己安全起见，看起来只能想办法让王艳失去战斗能力了。

　　打开购物平台，输入绳索，很快凌欲就买到了一条以蛟蛇筋做的绳索，精神
恍惚的凌欲只是看这条绳索介绍说非常坚韧再加上排名第一，自己金币够用就买
了下来，剩下的就是捆绑了。

　　说实话，凌欲这么多年还真没捆绑过人，以前的敌人都是直接杀死，要不就
是被魔法道具控制，捆不捆绑意义不大，所以凌欲看着王艳真不知道如何下手。

　　不过还好，凌欲跟一般玩家不同，因为凌欲是特殊生命体，虽然他的灵魂之
进入游戏世界，可是本体却没有断开联系，随着凌欲一道意念发送出去，很快，
一段视频就反馈回来。凌欲也不管那么多，现学现卖。

　　第一步，先脱光衣服，为什么先脱光衣服？反正视频上女人是不穿衣服的。

　　第二步，将小丫头扶着坐起，拿出绳子套在小丫头脖子上，然后按照视频上
的要求两根绳子从前胸垂下在身前几处位置打结，穿过小丫头的下体，呃……为
什么要下正对下体的地方打结？这里好像没什么穴道啊？不管了，照做吧……凌
欲迷迷糊糊的暗想，继续照着视频去做。

　　绳子从小丫头背后连在脖颈上的绳套，再分成两股，分别穿过小丫头身前的
几个绳结，很快将小丫头的前面勒出龟甲的样子，嗯，和视频上几乎一模一样，
奇怪，这么一勒，小丫头胸前的肉球似乎变大了。

　　第三步，困出龟甲的形状之后就可以捆手了，将小摇头双臂扭到背后，捆完
龟甲穿回来的绳索缠绕在双腕处，按着双腕一拉，使双腕和捆绑龟甲的绳索紧紧
挨在了一起，然后打结分成两股，沿着上臂缠绕，在缠绕时要尽量紧缠绕两圈，
还要正好勒紧胸部的上下，难道女人的罩门在胸部？要不怎么一定要把胸部勒紧
呢。

　　看着双手反吊在背后的小丫头，该进行最后一步了。凌欲搬来一张他自己制
作的躺椅，将小丫头平放在上面，然后让小丫头的双腿搭在两个扶手上，凌欲又
买了两个稍微普通一点的绳子，将双腿分开成Ｍ形的小丫头的大腿和小腿用绳子
缠绕在一起。

　　看到被捆的完全无法动态的小丫头，凌欲舒了口气，终于能够按照计划修炼
了。咦？怎么感觉空间囚笼吸收的能量减弱了，而且精神不知道什么时候也恢复
了不少，可我明明没有修炼啊？凌欲突然发现自己身上的异状皱眉沉思。

　　「啊！凌欲！你要干什么？」正在凌欲沉思的时候，王艳悠悠转醒，发现自
己浑身赤裸被捆绑在椅子上立刻尖叫出声，虽然宿舍的隔音极佳，不过做贼心虚
的凌欲下意识的冲上前捂住小丫头的嘴，同时腾出一只手在地上捞起一团布料塞
入小丫头嘴里，看清楚布料为何物的小丫头奋力反抗，但小嘴还是让布料成功塞
满。

　　「竟然拿我的内裤塞我嘴，凌欲你这个混蛋！」小丫头恨得牙痒痒，但是想
到现在赤身裸体被这个男人捆绑在这里，小丫头就感觉莫名心慌，一向强势的她
何曾如此软弱过，想到自己的命运掌控在对面这个可恶男人手里，小丫头感觉下
体羞人部位竟然产生一股燥热。同时发现，这个家伙刚才在自己喊叫扑到自己身
上之后就一直没有离开，一只手还在自己胸部流连，并且不断抚摸揉捏。

　　凌欲担心小丫头乱喊引来导师，将随手捡起的一块布料塞入小丫头嘴里，确
认小丫头不会乱喊之后，凌欲发现自己一只手竟然放在小丫头的乳房上。小巧的
乳房在绳索的勒紧下显得高挑并充满弹性，一直把女人当野兽看待的凌欲突然由
种奇怪的感觉，似乎极为渴求玩弄这对坚挺的美乳。

　　不知道自己算什么情况的凌欲，决定满足自己本能的欲望，于是从开始的慢
慢揉捏，到后来的两只手齐上，大力蹂躏起王艳的胸部。

　　在凌欲笨拙的挑逗下，毫无经验的王艳很快就娇喘连连，下身流出湿滑的液
体。

　　「嗯，这是何物？」凌欲感觉裤子湿了，一摸发现是被王艳下体流出的液体
打湿，顺着水流，凌欲的手指掠过王艳的幽谷，让禁地从未被人碰触的王艳身体
绷直，一种陌生但极其刺激的感觉出现在王艳心中。「呜……」被堵的嘴里传出
一声下意识的淫叫。

　　听到这声沉闷的淫叫声，凌欲感觉自己体内似乎一只被封印的魔兽苏醒了，
燥热充斥全身，凌欲本能的脱光了全身衣服，让早就巨大化的淫龙出现在王艳面
前。

　　「这是什么？」王艳心中暗想，１４岁的王艳在大陆上虽然已经算是成年，
但很多东西还是没有见识过，这回正好增长见识。

　　对于人体有过了解的凌欲，自然知道这是人类打算交配才会有的反映，于是
遵循着本能的指引，控制淫龙来到了幽谷之前，龟头轻轻的碰触，两颗年轻的心
同时感到一股奇妙的颤抖，凌欲这一刻完全抛弃了不知道多少万年的记忆，这一
刻，他只是一名青涩的少年。

　　而现在这名少年就要遵循他的意念，去进行人生中第一次神圣的仪式。

　　略显青涩的轻吻王艳翘立的乳头，一手揉搓王艳的乳房，一手则探索谷地，
让王艳产生大量液体，同时肉棒来到门前轻轻叩门。

　　「呜呜呜……」随着肉棒缓缓推入，王艳处女的谷底受到侵犯，阵阵痛楚淹
没了快感，眉头直皱。

　　刚刚调了一部色情片学习的凌欲知道第一次比较麻烦，也比较有耐心，慢慢
突入，同时不断的抚摸王艳全身来制造快感。

　　当龟头将路线大体谈明白之后，在凌欲快速摩擦王艳阴蒂给王艳造成极大快
感时，腰部一挺，长驱直入。「呜呜呜……呜呜呜……」梨花带雨，破处的痛苦
让王艳哭的稀里哗啦。

　　轻轻抚摸着王艳的敏感部位，凌欲停了很长时间，观察到王艳已经适应了破
处之后还停留在体内的肉棒，凌欲缓缓的动了起来。

　　「呜……呜呜……呜……呜！」这回不是在哭，而是在肉棒的刺激下呻吟不
止，凌欲愈发卖力，因为凌欲前戏做足，是到了收获的时候了。

　　随着插入王艳小穴的肉棒不断抽插，感受着肉棒被包围被摩擦的快感，凌欲
不再忍耐尽情的加速，用力似乎想要发泄什么，又似乎想要得到什么。

　　随着抽插加速，凌欲感觉王艳也越来越兴奋，突然王艳身体绷紧，凌欲感觉
龟头被一股水流快速冲刷，本来已经非常兴奋的凌欲立刻感觉肉棒一麻，一股液
体奔涌而出。

　　「呼……好爽！」凌欲趴在王艳身上，两个人一起喘着粗气。

　　「嗯？灵魂融合度达到１％？」凌欲这时收到外界本体送来的信息，在外界
凌欲克隆出来的身体，一直只能融合０。３％的灵魂，这让一直想成为人类的凌
欲困扰不已，没想到在游戏中做了一次爱竟然就达到１％，那要多做几次呢？哈
哈哈，看来灵魂完全融合的日子不远了。

　　凌欲解开连接躺椅的绳索，抱起王艳来到床上，做爱还是床上舒服啊！把王
艳放到床上，让王艳跪趴着，现在王艳因为腿部的捆绑不法动弹，只能撅着屁股
让凌欲看个清楚。

　　拔开小穴，看到粉嫩的肉穴里，一股浓稠的白色液体滴落，凌欲稍微帮王艳
清理一下，之后立刻挺枪直入，开始了第二次征伐，随着战斗的继续，凌欲感觉
能量越来越充沛，当第５次在王艳体内发射，能量似乎已经回复了８０％。

　　不过因为王艳被干的昏迷，能量也不再回复。从辅助设备中拿出几个根据空
间囚笼中特殊气体开发的体力丸，喂给了王艳，看样子王艳被折腾的累坏了。

　　查看了一下，刚才全身心享乐时拜托本体系统搜集的数据。看来，能量回复
是因为吸收了女体元阴的功劳，难怪呢，一部功法竟然没有一般功法的能量吸收
只有能量炼化，感受到体内虽然能量不满，但是明显略有精进，看来以后用这种
方法练功也不错嘛……某食髓知味的家伙在为以后的淫乱生涯找了一个不错的借
口。


　　　　　　　　　　　（３）　驭女师，不错的职业

　　沟通是人与人之间抛开成见成为伙伴的必要手段，尤其是异性之间更加的重
要。如果你的异性朋友在你努力沟通之后，还是无法和你相处，那就只能说明你
「沟」，「通」的不够深！

　　「深不深？」在光明之虎中级魔武学院的学员宿舍，略显喘息的声音响起。

　　「哦……好深……好硬……啊……太深了！」王艳跪坐在床上，用力挺动着
腰肢，凌欲躺在床上微微闭目享受着下体传来的阵阵快感，不时的挺动腰身将自
己的肉棒刺入王艳小穴深处。

　　睁开眼睛凌欲看到一对略显规模的峰峦在绳索的捆缚下翘立在眼前不断上下
乱晃，凌欲立刻毫不犹豫两手齐出抓住两个小肉球肆意若捏，轻轻用指尖弹动樱
桃惹得王艳娇喘连连。

　　「嗯……」凌欲轻微闷哼着抚摸着王艳的胸部，凌欲感觉又快要达到高峰，
双手沿着王艳的腰肢向下，双手扶住王艳的翘臀，腰部用力，立刻快速的挺动起
来。

　　「啊……好刺激！」本来就被插得浑身酸软，勉强服务的王艳因为双手被捆
绑在身后的缘故直接趴在了凌欲坚实的胸膛上。

　　看到尽在咫尺的樱唇，凌欲轻轻探头就深深的吻了上去，舌头无比霸道的撬
开牙关在王艳口腔内和王艳的香舌搅动在一起，同时下体抽插的速度陡然加快。

　　「扑哧扑哧」的水声在两人的交合处传来，浇的小凌欲浑身湿漉漉的，不过
正好让润滑了的小凌欲更加方便快速的突进。

　　「啪啪啪。」随着凌欲快感越来越强烈，抽插的越来越深入，两人身体的撞
击声响彻整个房间，还好宿舍的隔音还算好，要不然隔壁绝对会被惊动。

　　「啊……再深一点……我要死了……太……嗯……我……啊！」王艳不知死
活的要求让凌欲索性放开顾忌马力全开直接将王艳从上高潮，在王艳高潮导致小
穴下意识夹紧的时候，受到刺激的凌欲也放开精关，精液喷涌而出，不知道多少
次灌满王艳的小穴。

　　「呼呼呼……不行了，我要休息……好……困……呼……呼。」看着王艳浑
身紧缚趴在身上竟然这么快陷入沉睡，凌欲无奈的笑了笑，轻轻翻身将王艳从身
上放到床上，慢慢起身，看了一下屋子里的一片狼藉暗暗苦笑。

　　只见屋子地面上，散放着大量衣物，有王艳的也有凌欲自己的，一只火红色
的胸罩鹤立鸡群一般占领了一堆衣服的制高点吸引了凌欲半天的眼球。凌欲暗暗
苦笑的同时又非常欣喜，以前见到女子的衣服即使再隐私他也不会有什么感觉，
不过这一个晚上，凌欲知道自己到地球之后最大的理想刚刚又进了一大步。

　　５％融合度，感觉到本体主系统发来的数据，凌欲差点失态狂呼，以前一直
在为突破融合度１％努力却没有结果，可现在仅仅一个晚上就达到了５％，这让
凌欲兴奋莫名。尤其是回忆晚上那发自灵魂的兴奋简直像吸毒一样让凌欲欲罢不
能。

　　再瞄了一眼床，凌欲刚刚欣喜的表情又变得哭笑不得，现在的床上到处都是
水渍，昭彰了一对初尝禁果的年轻男女一晚上的丰功伟绩。

　　看了一眼睡的跟死猪一样的王艳，得，还是自己收拾吧再说王艳现在还是捆
着比较好，就不用指望她能收拾房间了。

　　财大气粗的通过购物平台买了一套名贵被褥，又顺便购买了几套衣物存放在
储物空间，其中还有几套女战士穿的战斗服。

　　看了一下天色已经大亮，换床单的时候顺便在王艳抗议中叫醒了小丫头，问
了一下她要不要去上课，结果被告之她因为成绩优秀可以随时旷课的回答，正中
下怀。本来就不打算解开小丫头的捆绑，为了防止小丫头在他上课的时候逃跑，
凌欲拿过绳子把王艳固定在床上，确认王艳不可能挣脱之后，给王艳盖上一层薄
毯出门而去。

　　也许是尝试到了性爱的味道，上课的时候总是心不在焉，不过还好，因为凌
欲本体的特殊性，虽然心不在焉，不过因为导师的课程全都被系统记了下来，所
以还是得到了不菲的经验，闭目看了一下学员职业，竟然已经升到了５３级，悟
性差不多达到了２８０多，这悟性用来学习真是太给力了。

　　（上课经验判定，是根据上课时玩家的视线状况和知识掌握程度综合判断，
所以之前凌欲功力不足精神不佳才会影响经验，而这次凌欲走神却没影响。悟性
决定技能领悟速度和获得经验加成多寡。）

　　下午，漫不经心的随手打发掉导师安排给凌欲的对手，对方完全比不上小丫
头的战斗天赋，让凌欲兴趣缺缺，感觉小丫头差不多该醒了，想到小丫头那青涩
却充满魅力的肉体，凌欲小腹渐渐发热。于是凌欲向导师打了个招呼放弃继续练
级积攒潜力离开了训练场，直奔宿舍。

　　推门进去，正好看到王艳正在床上努力挣扎，不过凌欲的捆绑技术虽然比较
初级，但是源自本体那惊人的计算和分析能力让凌欲的捆绑在不影响王艳血液循
环的同时还让王艳挣脱不得。

　　「你这个混蛋可算是回来了，快点放开我！」王艳再一次左右晃动了一下身
体，尝试挣扎，不过依然无果，反倒是因为看到凌欲回来，加紧扭动身体期待能
够挣脱绳索的王艳不小心让凌欲临走顺手盖在王艳身体上的薄毯滑落，露出王艳
那虽然生涩但已经略显翘挺的姣乳。

　　像是被磁铁吸引一般，凌欲的双眼下意识的集中在那一对翘挺上，并且身体
慢慢的靠近王艳。

　　「你要干什么？」王艳看到凌欲那眼神就感觉要遭，随着凌欲的靠近，王艳
回想起昨天晚上的痴狂，感觉到下体疯狂过后的疼痛，暗暗检讨刚才动作幅度似
乎有点过大的同时不断求饶：「不要！不行……求你！放开我……不要过来，呜
呜呜……」说到最后，王艳几乎是在含泪哀求。

　　凌欲对于王艳的哀求无动于衷，慢慢坐到床边，手指如同有魔力一般轻轻滑
过光滑的娇躯最后双双落到那一对有人的翘挺上，慢慢把玩，仿佛在把玩稀世珍
宝。

　　不过稀世珍宝的呵护没一会就变的狂暴，凌欲呼吸加速，任谁刚刚尝到性爱
的滋味，而自己本钱又极为雄厚的时候都会忍不住想要再次一亲芳泽。

　　「不要……嗯……求求你……」反对意见是那么的无力，王艳随着凌欲那近
乎无师自通的Ｇ点刺激，很快就浑身发热，情动非常。「痛……」一声惊呼，原
来凌欲的手已经不知道什么时候伸入薄毯去探寻幽谷了。

　　不过，很明显，昨天两个人玩的有点太过火了，凌欲《驭女神鉴》的功法不
但能帮他吸收女子元阴还能让他的肉棒变成铁棍，同时还可以让凌欲一晚百次千
次都没问题，可王艳却没有神功护体，所以下体早就已经肿起来了。

　　摸着王艳下体那与记忆中不同的触感，解开薄毯，凌欲很快发现了原因，看
着王艳红肿的下体，双手结印，一点散发着淡淡白光的光球出现在凌欲手中，之
后凌欲将光球附着在食指指尖，轻轻的用带有光球的食指抚摸王艳红肿的小穴。

　　「嗯……好舒服……这是什么技能，好像是召唤师的治疗术，你打算就职召
唤师吗？」虽然凌欲释放的魔法光球小了很多，应用方法细腻很多，但是在王艳
的判断中和召唤师修炼的类光系魔法治疗术极其相似。

　　凌欲看到王艳把他法术当成了治疗术略微好笑，不过也难怪，凌欲释放的是
游戏中两万多年之后进化的光疗术，因为目前光明系魔法除非掌握光系魔法法则
否则只有祭祀才能通过信仰掌握，再加上凌欲施展的魔法经过改良加工，所以王
艳才会认为是通过魔核引动的召唤师技能治疗术。

　　看着王艳下体的红肿渐渐消失，变得粉嫩光华，凌欲的肉棒不受控制的挺立
起来。看到凌欲高涨的裤子，王艳想到昨天晚上的疯狂不由感到害怕。

　　「嗯……可……呃……以了，请停下吧……啊……不要看那里！」王艳感觉
小穴不再疼痛，并且在凌欲的治疗下渐渐产生快感，害怕昨天晚上疯狂重演的王
艳立刻喊停，不过在王艳喊停的时候，凌欲却非常干脆的拔开阴唇打算进行深入
治疗。

　　看着淡淡阴毛点缀下的小嫩穴，凌欲感觉阵阵热血上涌，用两根手指拨开粉
嫩的阴唇，凌欲真想好好看一看给自己带来无限快乐的所在究竟是什么样子。

　　「啊……求求你……不要看！啊……再看我生气了！」王艳看到凌欲脑袋近
距离地凑在自己小穴外面聚精会神的观看，无比的羞愤充斥心间，语无伦次的求
饶，同时下意识的挣扎，不过绳索在身让王艳除了挣扎出一身香汗，对自己的处
境没有一点帮助。

　　双腿用力夹紧，不然凌欲的手进一步得逞，王艳目前只能做到这点，不过感
觉到王艳双腿对自己探幽大计的影响，凌欲起身走到一旁。王艳刚刚认为对方放
弃而松了一口气的时候，看到凌欲竟然拿了两捆绳子回来，原来昨天晚上凌欲看
王艳欲火高涨，为了玩的开心解开了王艳腿部的捆绑，而现在，打扰了自己兴致
的凌欲自然要让王艳的反抗减到最低。

　　「不要绑我！求求你……」明白凌欲打算的王艳立刻恳求凌欲不要让她的腿
也失去自由，略显可怜的声音从这个一直以来表现非常强硬的小丫头嘴里传来，
不但让凌欲没有感到一丝心软，反倒兴奋莫名。再说貌似一晚上，王艳已经不知
道多少次低声哀求了，凌欲早就不会在意了。

　　对于王艳的可怜状，凌欲视若无睹的同时在王艳轻微挣扎下，将王艳的大腿
和小腿再一次的捆在一起。也许是知道自己反抗不会有效果，在凌欲没用多大力
就让王艳被缚双腿张开成Ｍ形。王艳也完全放弃了抵抗，不再试图让双腿合在一
起，让自己最隐私的部位赤裸裸的暴露在男人的目光之下。

　　看到在Ｍ形美腿中间那一道充满神秘吸引力的小口，凌欲真想用自己下身已
经涨的发烫的肉棒去填满他，不过凌欲一向做事是比较有条例的。

　　「里面必须要好好治疗一下。」一边说着鬼都不信的鬼话，凌欲看了一眼因
为羞愤闭紧双目，脸蛋通红的王艳，一边撑开王艳小穴，用指尖带有光疗术的食
指插入王艳的小穴慢慢搅动。

　　同时光疗术的淡淡光辉也让凌欲轻松的看清楚了王艳小穴内粉嫩的肉壁在光
疗术的刺激下不断轻微颤动，而且随着凌欲「治疗」的不断深入，动作也越来越
大，肉壁蠕动的幅度也越来越大，直到因为凌欲的动作幅度和速度过快，王艳突
然腰部绷直，大量的淫水喷涌而出。

　　王艳本来就初经人事，在凌欲的手指挑动下早就已经快感连连刺激她的神经
了，尤其是光疗术不断发挥治愈的效果，搞的王艳小穴酥酥麻麻的，很快王艳就
忍不住达到了一次高潮。

　　这就高潮了？凌欲有点发愣又有点好笑，明白想要自己体内功力快速提升，
吸收女子元阴是最好的办法，看到这么多的元阴流失掉，凌欲暗暗可惜。

　　为了元阴增加功力，看来只能继续努力耕耘了。想到白天上课时从本体调过
来的色情影片，凌欲决定尝试一下上面的方法，不断的学习和实践是凌欲一直以
来的做事方法，再说，再性爱方面，凌欲承认他阶位绝对不高。

　　脱光衣服的凌欲跨坐在王艳头部，正在享受高潮余韵的王艳轻轻睁开半眯的
眼睛，突然看到一条巨大的淫龙停在自己面前，立刻不由自主的发出一声娇呼。

　　「用你的舌头服务它！」凌欲对王艳说。

　　「不！好恶心！」想到昨天晚上这个东西在自己耻部做的好事，王艳怎么也
不能同意。

　　「你想受罚吗？不知道，如果一只老鼠在你的小穴安家，你会不会介意？」

　　说着话，凌欲竟然真的不知道从那里拿出一只老鼠，被人拎着尾巴的老鼠一
边扭动身体一边发出吱吱的叫声。

　　看到黑乎乎的老鼠距离自己越来越近，「啊……」超高分贝的尖叫声，「快
拿走！拿走！啊！不要靠近我！呜呜呜！我答应！答应！快拿开！呜呜呜呜。」
凌欲没想到王艳竟然反应如此大。

　　看着王艳哭得梨花带雨不断挣扎，呃……老鼠有这么可怕？凌欲有点无语的
看着自己无聊时利用炼金术制作的探路鼠，这只机械鼠原来不只是有探查陷阱的
功能啊……凌欲感叹。

　　「呃……不要咬，用舔的……对那里多舔几下，嗯……再下面一点，嘶……
嗯……很好。」

　　等王艳恐惧感消除后，凌欲就开始指导起王艳口交，当然，说是指导，实际
上他也是新手，只是完全依靠来自灵魂的本能。

　　「嗯，对，来回舔，然后尽量把它都含进去……嗯。对，前后挺动，嗯……
没错。慢慢来，对，不要老是一个动作！呃！你个小妮子竟然偷袭。」凌欲见王
艳渐渐熟悉，索性趴在王艳身上，附身摆弄王艳的肉穴，也许是因为凌欲对王艳
小穴的刺激让王艳动作不那么连贯，但是这种不确定性却让凌欲欲仙欲死，感觉
肉棒不断充血中变得坚硬非常，也给王艳的口交带来不少的麻烦。

　　凌欲低头深处舌头舔弄王艳粉嫩的小穴，吸允着不断流出的泉水；王艳不断
地摇头晃脑肆意舔弄凌欲坚挺的肉棒，床上两个人以变异６９的姿势不断取悦对
方。

　　感觉到差不多了，凌欲抽出被王艳含嘴里吞吐舔弄的肉棒，翻身将其插入洪
水滔天的沼泽。「哦……」一声包含满足、欣喜，赞叹还有一些不明意味的呻吟
从王艳口中传出，凌欲适时的慢慢加快下体的抽送。

　　在水花四溅中，凌欲抱着王艳越来越用力，越来越快，欲火高涨，凌欲甚至
连自己都快要控制不住自己，发泄！需要发泄！凌欲心中只有无尽的欲望再无其
它。

　　在这种半无意识的冲刺下，王艳魂飞天外，只感觉自己淹没在快感海洋，不
断的兴奋，不断的高潮。终于在凌欲几下大力叩关中，一次用力的深入，王艳感
觉小穴被填满时，战斗方暂时告一段落。

　　趴在王艳身体上，轻微的喘着粗气，手还不老实的揉捏着王艳翘挺的娇乳，
低头用舌头含住舔弄，王艳则完全管不了太多，她在这么强烈的刺激下能做的只
能无意识的呻吟，感觉到插在下体内肉棒再次变得坚硬，王艳呻吟的同时心里暗
暗叫苦：「还来！」

　　「咕咕……」再两人不知道多少次交合中，一阵不合时宜的声音响起，原来
王艳从昨天被凌欲捆绑监禁，奸淫了一晚上，白天又什么东西都没吃，又进行了
高强度的运动，所以王艳肚子发出阵阵抗议声。

　　「呃……」凌欲愣愣的看着王艳羞愤欲死的模样真想再卖力鞭策，不过知道
自己不应该忘记给王艳吃饭，估计要不是早上喂王艳吃了几粒体力丸，可能现在
小丫头就被自己玩昏过去了也说不定。

　　「吃的东西，吃的东西！」凌欲也不避讳王艳直接在购物平台挑选起来，看
着凌欲在空气中指指点点，想到最近的神谕，王艳惊呼：「觉醒者！」

　　「很奇怪吗？嗯，这个应该不错，就它了，还要再买点餐具，嘿嘿。」看到
凌欲似乎在挑选什么，并且发出不明意味的笑声，王艳感觉有点害怕。

　　熟食实在没有什么卖的，就这个吧。说完空间出现一个空洞，凌欲从里面拿
出了一个很长的火腿肠，同时凌欲又拿出了一个小盆放在床上，盆的样子很想是
给小狗准备的狗食盆。淡淡的风系波动传来，几道风刃将火腿肠切成碎块满满一
盆。

　　凌欲切好食物之后，将固定王艳的绳索解开，王艳终于能起身活动一下了。

　　「快点吃饭吧！」凌欲努力让自己表情显得严肃，不过一直盯在紧缚美女身
体上那炙热的眼光出卖了凌欲内心的真实感受。

　　「把绳子解开了，要不然怎么吃饭啊……求求你了……」被干的双腿发软，
让王艳懂得了软语相求的真谛，不过凌欲不为所动，指着装满火腿肠的盆子说：
「跪在床上吃！」本来打算实在不行退而求其次打算下地活动活动的王艳欲哭无
泪。

　　想到凌欲那可怕的威胁，王艳只能委屈的看了凌欲一眼，费力跪坐在床上，
低头向小狗一样吃起晚餐。虽让她王艳最怕老鼠呢……

　　看到王艳跪趴在床上进食，凌欲的肉棒再次坚挺起来，不过凌欲也知道小丫
头需要休息，只是绕着床走动，从各个角度欣赏美女，只见王艳双手被缚，跪坐
在床上高跷着屁股，费力进食，那委屈，可怜的表情和柔弱的身体，无一不让凌
欲感到热血沸腾。凌欲走动的时候手也不老实的，在美女屁股上摸一把，乳房上
捏一下，小穴边划一下，搞的王艳进食途中因为不自觉的闷哼差点呛到。

　　于是王艳只能近乎狼吞虎咽的吃完晚餐，不知道是真的饿急了，还是想快点
结束这羞人的一幕。

　　看到凌欲拿走餐盘，王艳适时的轻声询问凌欲：「你打算这么一直囚禁玩弄
我吗？」问这句话的时候，王艳心中充满了对未知生活的恐惧，不过王艳感觉在
内心深处竟然还有一点憧憬和向往。被肉欲渐渐征服的女人啊……

　　「你这么一说，我倒也是感到头痛，我虽然是觉醒者，即使死了也可以再次
开始另一场人生，但是，没有谁会这么想死吧？按照白虎国的法典，强奸罪最高
可是可以判处死刑的，我可没活够！」凌欲也正为这头痛呢，当初只是在神志不
是很清醒的情况下遵照欲望行事，根本就没想过善后。

　　「我发誓，我不会告发你，你就放了我吧……就当这件事没有发生过，好不
好？再说，你不也把我弄的很舒服吗？就当谁都不欠谁的好了……」听懂凌欲话
外知音明白觉醒者不怕死的王艳晓之以理，尤其是配合上说最后一句时的羞涩表
情，凌欲真想就这么答应下来，不过冷静占据上风的时候，凌欲不想将自己的命
运放在别人手上。

　　「当没有发生过？可能吗？」凌欲走回床边一把抱住跪坐的王艳，双手本能
的一只攀上高峰，一只则捞起浑圆的翘臀。

　　「如果你以后想要，或者我想要，我可以来找你啊！嗯……就像现在这样，
好不好？」王艳小心的说，生怕刺激到眼前掌握自己命运的男人做出杀人灭口的
决定。

　　杀人灭口虽然以前做过无数次，不过那个时候灵魂融合度不足１％，行事全
都是按照最合理的方式完成，除了对待翡翠，做任何事都不参杂任何感情。但是
对于王艳，凌欲心中却怎么也下不了狠心。

　　通过逻辑判断，分析出王艳担忧之后，凌欲将王艳抱在了怀里，轻声安慰：
「你放心，我凌欲虽然不是所谓的好人，但是自己的女人是绝对不会伤害的。当
然除了做那件事的时候！哈哈哈！」说完大笑着将王艳按倒在床上。

　　虽然对于未来的命运略有担忧，但是看到男人毫不做作的眼神，知道自己生
命安全有保障下，女人很自然的主动配合起来，让两个人再次进入那流连忘返的
云端。

　　「痛……你个死人，捏的我好痛！」在一次高潮过后，激动的凌欲不小心将
王艳的乳头捏的疼痛异常，奇怪？凌欲暗自纳闷，以他本体的特性，身体的掌握
绝对是变态级别的怎么可能因为控制不好自己的力量捏痛身下的女人。

　　搞不清楚自己状态的凌欲打开属性窗口，发现自己的臂力竟然不知道什么时
候达到１６１，如果他没有记错，５３级学员职业的加成只能让臂力达到１５８
点，他也是根据１５８点臂力控制自己的力量，可是现在多出来的３点力量让王
艳比较敏感的乳头立刻感到疼痛。

　　丢了一个光疗术帮助王艳回复，凌欲看起了很少被关注的系统日志，（因为
淫乐需要，凌欲早就关闭了系统声音提示）

　　很快，凌欲找到了问题所在，几条职业等级提升的系统提示告诉了凌欲，他
一直找不到升级途径的驭女师职业，竟然在他玩弄王艳的一天多里从１级升到了
１４级，变态的每级４％臂力加成让凌欲一下没把持好自己的力量。

　　「好吗……升级倒是很快啊……这才一天多就升了１４级，那岂不是比普通
职业升级还要快？」凌欲喃喃自语，不过想到没有任何男人能一天到晚的干着女
人，所以他的想法明显不符合实际，打开驭女师的职业界面，不经意的扫到技能
驭女神契上，看了眼王艳，凌欲灵机一动，突然嘿嘿的笑了起来。

　　「记住，不想一辈子被我藏起来不能见人，就要配合，知道吗？」凌欲再一
次的告诫王艳一定要听话，王艳可怜巴巴的连连点头，心中暗想，要不是你手中
提着一只老鼠，我才不会答应你做什么实验。

　　原来凌欲打算尝试下驭女神契的作用，看看这种主仆契约能不能正常签订以
及签订之后的作用和后遗症。

　　「＊……」一串似乎是由高等神语组成的咒语声中，凌欲表情肃穆双手摆动
间一个由契约之力组成的魔法阵凭空出现在面前，双手被缚，跪在凌欲面前的王
艳惊讶莫名，如此快速的勾画魔法阵，这是没有阶位的学徒能够做到的吗？

　　王艳平时也读过很多文献，知道凭空利用元素刻画魔法阵的难度，所以她现
在被凌欲的能力骇的不轻，心中暗暗想这个觉醒者绝对不一般。甚至在内心深处
想到自己被这么以为天才级人物占有也不算过分的想法。

　　「契！」虽然依然是高等神语，但是王艳却轻松听懂了其代表的含义，同时
对于凌欲现在施展的契约也有了一个直观的了解，这个契约签订的确必须要被契
者自愿，一旦签订之后，契约者可以无条件控制被契者，同时可以下达除了「禁
止挣脱契约」以外的任何命令，而被契者也可以利用生命力冲击契约来摆脱契约
的控制。

　　想到签订契约之后，自己以后可能就彻底失去自由，完完全全成为对方的奴
隶，王艳立刻心乱如麻，迟迟没有同意。

　　「吱！」老鼠的叫声将王艳来回现实，看到那只毛茸茸的老鼠距离自己越来
越近，天生的恐惧终于战胜了理智，想到还可以通过挣脱契约回复自由，立刻在
内心中同意了契约的签订，同一时刻在王艳小穴上方靠近腹部的位置，一个和凌
欲面前魔法阵完全相反的魔法阵出现在肌肤只上很快消失无形。

　　「命令，站起来！」虽然知道王艳的大腿和小腿捆在一起，不过为了验证契
约的效力，凌欲发出了一个不合情理的命令。

　　话音刚落，王艳小穴上方刚才隐去的魔法阵出现，王艳的身体完全不管王艳
本人的意愿立刻努力的站起来，不过被缚的双腿在不断努力中只是让王艳摔倒在
地。

　　「命令解除！」王艳终于停止了无用功，躺在地上一边恨恨的瞪着凌欲一边
喘粗气。

　　凌欲淫笑着低头解开了捆绑王艳一天的绳索，让王艳回复了自由。回复自由
的王艳第一件事就是开始穿衣服，也不管凌欲炙热的目光，快速的将她的衣服穿
好，不过之前内裤被用来嘟嘴后来不知道扔到那里去了，所以王艳下载裤子里是
没有穿内裤的。

　　「命令：不准将我们的事情让任何人以任何形式知道！」凌欲将命令印在王
艳心里。

　　「是！知道了……」王艳有点委屈，契约签订之后，王艳才知道，虽然这个
契约能够挣脱，但是只能在契约效力减弱的时候，依靠生命力来冲击，这对体质
要求很高，而且如果施展契约人的体质强过被契约者，那么被契约者基本上一辈
子都不用想拜托契约人的控制。

　　王艳心中哀叹，当时看到可以挣脱契约本来还打算加以利用，却没想到挣脱
契约的要求如此苛刻。

　　「哼！我走了！」穿上衣服的王艳似乎又回复成原来的她，而且戴上拳套之
后，王艳似乎还有动武的念头。

　　「呵呵，天太晚了，就不要回去了，再说天气不是很暖和，以后你就住在这
里吧，正好相互取暖。」凌欲微笑的发出邀请，如果不考虑其所说的内容，表情
和动作都给人一种极其绅士的感觉。

　　想到一天的鞭挞，王艳突然不敢留在此地，心中暗想此地不宜久留的同时，
立刻不自然的干笑两声：「呵呵，没关系，我还是回去吧。」说完，就要推门而
出。

　　「还是留下吧！」凌欲立刻去拉王艳，王艳见状立刻摆出战斗姿态：「你想
打架吗？」虽然战斗姿态非常标准，不过后退的脚步不曾停止，马上就来到了门
边。

　　「命令：不许动！」王艳突然感觉一道莫名的力量接管了身体，一下子就像
木偶一样一动不动。

　　「切，非得让我多费口舌！」凌欲一副不岔的表情。

　　「靠命令算什么本事，有本事动手啊！」王艳还打算激将，好创造机会。

　　「手下败将！」这么多年的生命如果还会轻易被激那凌欲就真是白活了。

　　「命令，脱光衣服！」凌欲命令刚下，刚刚穿上衣服的王艳，几下就把自己
拔得精光，搞的王艳欲哭无泪。

　　「命令：双手扶墙！屁股抬高！」凌欲看王艳的目光像是在看待一个玩偶。

　　走到高跷屁股的王艳背后，凌欲一巴掌拍在王艳高跷的屁股上。

　　「让你不听话！」、「啪。」

　　「让你想跑！」、「啪。」

　　「让你不乖！」、「啪。」

　　「呜呜呜，不要打了，好疼……」虽然实际上并不算太疼，不过被打半天的
王艳那里还敢造次，一边哭泣一边哀求。

　　轻轻抚摸着红红的翘臀，淡淡的白光中，皮肤再次回复光滑。

　　「命令，上床，张开腿，自己分开肉穴让我看看！」这么有手感的屁股打了
半天，凌欲的眼睛已经充满了淫欲。

　　「凌欲！你讨厌！呜呜呜……」王艳哭泣着表达抗议，身体却熟练的躺在床
上，尽可能的将双腿张开，双手拨开两片阴唇，简直像是在取悦嫖客的妓女。

　　「不要这样，我怎么会做出这种动作啊……」看到自己淫靡的样子，王艳羞
的恨不得昏过去。

　　「乖啊……哈哈哈！」凌欲爬上床低头用舌头舔舐王艳小穴，发现小穴内早
就春水无限，「哈哈，原来你心里早就想要了！」

　　听到凌欲如此说，王艳只觉得脸颊发热无地自容。刚才在被凌欲打屁股的时
候，王艳就已经情动了。感受到温暖的怀抱，下体的充实，王艳嘴里尽情的发出
一声诱人的呻吟。

　　屋子里的两个人再次颠鸾倒凤，「命令：坐上来，为我服务！」

　　「命令：扭腰！」

　　「命令：动作快点！」

　　「低头，让我玩弄你的乳房！」

　　「手也不要闲着，你知道该怎么做！」屋子里再次响彻了两个肉体结合的声
音，凌欲的命令也渐渐变得简单，不再强制启动契约的力量，王艳也渐渐迷失在
肉体的沉沦中。

　　「今天就到这里吧！明天你还要上课，对了，刚刚传授给你的功法记得有空
就存想加快功法的修炼。」不知道几回高潮，还有４个小时就要天亮的时候，凌
欲满足的释放了精华，之后顺便在王艳精神最松懈的时候，用精神传输法将一套
功法传授给王艳，并顺路帮王艳完成了功法路线的变更。

　　在之前帮王艳治愈小穴伤势的时候，凌欲就发现，结合《驭女神鉴》上的耻
部隐秘路线，通过小穴里的隐穴，凌欲的能量竟然可以极为通透的查看女方身体
内的经络以及功法运行线路。

　　也因此，轻松探明王艳修习的是一种中档次的火属性斗气功法之后，凌欲立
刻通过本体推演出了一套最适合小丫头修炼的功法，在小丫头精神最松懈的时候
用精神秘法让她快速掌握。

　　只有属于自己的东西才是最好的东西，在万年之后，功法研究师成为各大势
力的座上宾，修炼为自己量身定做的功法成为主流，而凌欲曾经的身份就是一个
功法研究大师。

　　看到王艳消化了自己传授的知识，凌欲坏笑的拿出了一个绳子，对王艳说：
「那么咱们就休息吧？」

　　娇媚的白了凌欲一眼略显撒娇的说：「休息干什么还要捆我？」

　　「嘿嘿，当然是怕你跑了，这么漂亮的大美人跑了，我找谁去啊？」凌欲随
便编了一个理由，就拿绳子在王艳光洁的娇躯上卖力的捆绑起来。知道挣扎无济
于事的王艳只能任命的将双手背在背后任由绳索在手腕处穿过收紧将手臂牢牢固
定住。

　　捆好上身，凌欲将多出的绳索拴在床头这样王艳根本不能离开床，检查了一
下捆绑的非常结实，凌欲分开王艳的双腿，让肉棒再次插入，「睡前就再运动一
下吧！」凌欲说完，淫靡的气息再次浓郁，淫声浪语再次充斥在这个不大的房间
里。