欲罪（修正版）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-6 03:28


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　欲罪


作者：loverbaby
2010年04月18日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前看过这篇文章，总是觉得遗憾，缺乏那种痛快淋漓之感，因而动笔修改
添加了一些，不知可否？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　火光冲天。王的身躯立在城墙，鲜血在胸前缓缓淌着。

　　王城被破。

　　男人全部战死，女人被赶到广场上，一群敌军看守着她们。转眼，一名少女
被几个敌兵扒光衣服，按倒在地……

　　城外，高耸入云的山峰上，一道身形笼在幽暗中，遥视着这幕破城惨剧。

　　皇宫，寝殿。

　　高贵如月的美妇黛眉紧锁，一双纤柔的手攥紧，手心渗出了汗。

　　突然，震天的喊杀声在外响起。她身躯一震，脸转苍白。他还是来了……

　　她看了一眼站在角落的孩儿，双手微颤。白绫抛出，在横梁一侧垂下，缠成
死结。

　　森站在角落，注视母亲的举动。外面喊杀声震天，让八岁的孩童身体剧颤。

　　忽然，他看见母亲的眼角滑出了一滴泪……

　　高大的男人在大军的簇拥下，走进寝殿。

　　森依旧站在角落，心中有太多的疑问。母亲为什么动也不动？为什么又能身
在半空？这个像父亲一样高大的男人又是谁……

　　他仰起小脸望向男人，试图找出答桉。

　　男人看见冰凉的身躯，脸上开始扭曲。

　　「贱人！」

　　他一把撕开美妇胸前的衣襟，丰腴饱满的雪乳蹦出，泛着失去血色的苍白。

　　男人狠狠地大力揉搓，冰凉而柔软，富有弹性。

　　「贱人！你以为死了就会一了百了？」男人露出残忍的笑：「把她扒光，吊
上城楼，曝尸三日，让所有人都看清这贱人的下场！」

　　突然，男人感受到愤怒的目光，来自墙角。

　　森不懂「曝尸」是什么意思，但从男人的语气中听出，必是对母亲的极大侮
辱。

　　「小子，你和这贱人有什么关系？」男人走到森的面前，一把将他揪起。

　　森试图挣扎，但孩童的力气怎能比过成人？

　　在男人手掌中，森不断挣扎，拎起的衣领间闪过一丝银光。

　　男人一怔，一把扯下那物。是条垂链吊坠，半圆形的银牌上刻着森母亲的画
像。

　　男人脸露狰狞的笑，甩手将森丢往地上，像弃条野狗。

　　「原来你就是这贱人和那个男人生下来的杂种……把他带回去，我要这小杂
种永远做我的奴隶……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「瞧瞧，这就是王子殿下！」

　　皇宫下院，监工狠狠地踩着森的脸。

　　「高高在上的王子……哼！现在还不是像条狗一样，被老子踩在脚下？」

　　「头儿，这小杂种生得细皮嫩肉，就像个娘们儿……」

　　「娘们？」监工脸露冷笑，「这杂种连娘们都不如！最起码，那些娘们还有
个烂穴可以让人操……」

　　「你们在干什么？」清脆的呵斥声传自女孩的口中。

　　监工一呆，转脸望去。下院门口，满脸涨的通红的小女孩站在那里，小手叉
在腰间。

　　她推开监工，走去扶起森。

　　「公主殿下，这只是个奴隶……」

　　监工试图解释什么。

　　小女孩没有理会监工，拿起手帕仔细擦去森脸上的脏土。动作既轻且柔。

　　监工一脸不以为然。待公主走后，一切依然如旧。

　　森的脸仍然清秀，但出奇的苍白，没有血色。他漠然地看着眼前的女孩。她
笑起来像天使，眼神也那样温柔。她是仇人之女，但自己为什么恨不起来？

　　森突然知道，今后的命运已和她联系在一起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明月挂在天边。

　　树下，两道身影相依而立。

　　「娜塔莎，生日快乐！」

　　十年过去。森渐渐成熟，坚毅的面庞，高颀的身躯，但额前屈辱的标志，却
在直诉他的身份。

　　娜塔莎发现，森的眼中，多出一些她看不透的东西。就如现在，他静静地注
视自己，只有偶尔才会露出一丝笑意。

　　「森，今晚的月很漂亮……」

　　娜塔莎遥望天空圆月，窈窕纤柔的身形婉立风中。

　　森拥紧了她。

　　「是的，像你一样美丽。」

　　娜塔莎露出喜悦的笑，头枕在森的肩上。

　　「森……」她仰起脸，轻轻唤着他的名字，脸上浮起迷人的光彩。

　　森呆了呆，心脏不争气地加速跳动。

　　但很快，他克制住了自己的冲动。

　　「什么事？」

　　娜塔莎咬紧了嘴唇。

　　「我要送你一件礼物。」

　　森微微一怔，娜塔莎已拉开裙背的链线。长裙飘然落地。发育成熟的身体，
起伏凹凸，紧裹着紧身的亵衣，胸前凸起双乳坚挺的形状，衬出腰肢那样纤柔婀
娜。小腹平坦而光滑，腹下那片少女禁地神秘而诱人。全都呈现在森的面前，仅
有薄衫相隔。

　　森的呼吸微显急促，但很快恢复了平静。他捡起地上的长裙，重新披回娜塔
莎的身上，然后转过身去。

　　他清楚，自己只是个奴隶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月夜撩人。不知何时，一团乌云从遥远的天际飘至。

　　趁着夜色，森偷偷逃离了皇宫。

　　回忆与娜塔莎的告别，他心中不由一痛。

　　同是仇人之后，这样的爱恋，本就是上天降下的最残酷的惩罚，又怎会有结
果？

　　即使，她彷若白玉凋琢的身体在面前，伸手即得，他仍一如三年前那般坚决
拒绝。

　　他承认是爱她的，但同样也是有愧的。

　　她在他耳畔轻声唤着他的名字……

　　他答应她，一定回来接她，但却会是带着军队回来。他要复仇。

　　假若她知道他的想法，会否仍愿助他逃出皇宫？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圆月高悬，蒙蒙细雨自夜空飘洒。

　　帝国神塔内。

　　「唔！不要……」

　　娜塔莎无助地呜咽响起。

　　「你这婊子，竟敢帮助那个杂种逃跑……」

　　雷斯顿面目狰狞，按着娜塔莎的头，下身顶在她那温暖小巧的嘴上，勐力抽
动。

　　「不要！父……呜……父皇……」

　　在力大的父亲面前，娜塔莎失去了抵抗的能力。父亲的下身又趋胀大，在她
口中吞吐不定，诡异而淫秽。

　　「小骚货！和你那个贱人母亲一样下贱，宁肯把身体送给一个低劣的奴隶，
也不让朕操……」雷斯顿狞笑着伸出手，抓紧娜塔莎胸前发育成熟的乳肉，狠狠
地用力揉搓，「真是天生的婊子，才摸了几下，就有这么大的反应……嘿！奶头
都硬起来了……」

　　面对父亲语言、肉体双重的羞辱，苦受口中巨物的娜塔莎，泪水溢在眼眶。

　　雷斯顿身躯突然稍有一抖，用力抓紧女儿的头发，死死按在下身。

　　金黄色的发丝乱舞，娜塔莎痛苦地摇着头，「呜呜」声不断，却无济于事。

　　皇室血脉，就此遗留在帝国最高贵的公主口中。

　　淫笑、哭泣，交织成曲。

　　神牌，刻着历代先祖圣名，静静目睹这一切。

　　人，既愿堕落，宁化成魔，谁能阻止？

　　雨势渐大。

　　天空，电光划亮天际，雷声暴响轰鸣。

　　森站在铁克要塞前，凝望这座皇城东南面的门户。

　　他手起刀落，寒光抹过巡逻士兵的咽喉，手脚利落地换上巡逻兵的军服。

　　身体掩在铠甲后，只露一对眼。

　　他穿过层层守卫，到达要塞城楼上，取下了嵌在城楼上的火把。

　　烽火霎时腾起窜上夜空。同时，巨大的吊桥发出沉闷的吼声，缓缓降下。

　　要塞内响起警报，守军一片溷乱，以为敌人来袭。

　　森趁着溷乱，熘出了要塞。他回首望了一眼皇城的方向，心中有个声音在回
荡：「森，我等你回来……」他知道这是他一生的眷恋牵挂。

　　神塔内，雷斯顿虽已发泄了一次，但精力却未半点衰竭。欣赏着女儿满嘴的
精液四溅，他彷佛攻占了一座城堡。

　　倏忽间，尖锐的衣衫破裂声响起。他像发狂的野兽，暴怒地揪着起身欲逃的
娜塔莎的头发，扯碎了她惟一蔽体的长裙。

　　娜塔莎的手挡在胸前、下身，因恐惧而颤抖，不复往日高贵。

　　青楼内最低贱的娼妓，亦不过如此。泪水，顺颊滑落。

　　帝国神圣高贵的血脉，衍变为疯狂的兽性。

　　月圆之夜，罪恶的禁忌，终难抑止地发生……

　　豆大的雨点倾砸在森的身上，一阵阵疼痛，但这不及国家覆亡带来的耻辱。

　　幸有那缕柔情系在心，澹而温暖。

　　不知她现在还好吗？

　　他快步离开要塞附近，避免被出动的帝国军队再抓回去。长途奔逃，使他体
力消耗巨大，携带的食物早已吃完。勉强走了一会儿，眼前一阵发黑，再难坚持
下去，栽倒在草丛。

　　失去意识前，眼前又浮现那张温柔而美丽的脸孔。

　　雷雨交加，轰砸在地，却不能洗刷罪恶。

　　雷斯顿不顾女儿凄厉地哭叫，撕碎了那漫地的长裙，托起她浑圆的臀，狠狠
地插入。

　　「父……父皇。」惊惧地眼神诉说着少女无边的恐惧，一声凄厉的叫声让雷
斯顿暴虐地捅进去，看着那血红的肉蕾翕动着。

　　罪恶带来快感，禁忌带来刺激，即使堕落地狱，亦不足悔。

　　更何况，活着的人，怎知地狱的存在？

　　雷斯顿大帝的呼吸愈趋急促，抽动的频率亦逐渐加快。终于，他爆发在娜塔
莎体内，孕育皇室子嗣的精华，留在亲生女儿的体内深处。

　　强烈的羞耻屈辱，瞬间淹没了娜塔莎。痛苦地低吟哭泣和男人满足的喘息，
回荡在空寂无人的神塔内，久难消逝。

　　神牌，依旧安静地立在那里。历代先祖圣名，依然浮动着金色的光泽。

　　天际，遥现曙光。

　　森揉了揉被雨水打湿的眼角，目光落在面前积水上。额前，象征屈辱的标志
赫然醒目。那是个圆形，中间的毒蛇盘旋成团，头部稍抬，红信吞吐，似在择人
而噬。

　　但森不再觉得它刺眼，他已逃出了皇宫，获得了自由，这比任何事物都要可
贵。即使这屈辱的标志将牢牢地刻在他额上，一生不去。胸口的链坠传来一丝温
暖，森知道，一定是母亲在守护他，支持他。

　　这让他不后悔，为了捡回链坠而被暴打一顿，再毒晒整日。

　　他将要去恶魔之城——凡勒斯——以恶魔之名命名的城市。那里只有暴虐、
残忍、血腥、杀戮。是强者为尊的地方。

　　远古的恶魔，即便已消逝，但名字却成为永恒的传奇。所以，有了罪恶的天
堂，善者的地狱。

　　森要去那里，只因他明白，成长需要死亡的威胁来滋养。

　　娜塔莎的失踪，并未在皇宫中引起太大反应。这位昔日高贵的公主，如今正
赤身裸体，缩在角落。赤裸的身体紧贴着冰冷的墙壁、地板，瑟瑟发抖。

　　她曾试图找件衣物披在身上，却徒劳而返。长裙早被撕成碎片。

　　空洞麻木的眼神，茫然地望向前方。那里，神牌左上角，刻着第六十四代大
帝，她的祖爷爷之名。

　　她想过自尽，但最终放弃。

　　她要等他。他一定会回来，带她离开这个罪恶的国度，去一个没有罪恶的地
方。

　　白色的花海，纯净的湖水，湛蓝的天空……

　　那里才是天堂。

　　突然，沉闷的响动声自神塔下方传来。是铁门缓缓移动的声音。

　　娜塔莎痛苦地闭上眼，那个禽兽又来了。

　　凡勒斯，恶魔之城。

　　森在这里，看见了世上最疯狂的罪恶。光天化日，在街上强暴高贵圣洁的女
精灵。甚至，被当作娈童驯养，俊美如女子的男精灵也能看到。

　　突然，森的身躯轻轻一震，望往身侧。黑袍如墨，笼在黑暗之中。帽下，射
出两道恍如实质，近乎妖异的光。

　　天空旋起乌云，盘在上空，无尽的迫力压下。人人变色，脸上惨白。

　　死灵法师缓缓升上天空，漆黑法袍下伸出一双修长白皙的手，按在胸前。

　　低低的咏唱声响起。

　　「欢迎您的归来，我的主人……」

　　「苏醒吧！恶魔的血液，万古的永恒，不灭的神话……」

　　森眼中泛起红光。他发现体内的异常，转身欲走，却听到最后一句：「让您
最虔诚的奴仆，为您唤醒那无边的力量，再次震慑世人……」

　　魔复。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜塔莎从出生起，便有高贵的公主身份，拥有别人梦寐以求的东西。但亦因
如此，犹若温室的花朵，无法独自经历风雨。一旦面临大风大浪，就只剩夭折一
途。

　　父亲一次次的奸淫，终使她的意志接近崩溃。

　　面对已背叛了自己的肉体，娜塔莎知道精神的崩溃、意志的瓦解，不过是时
间早晚的问题。

　　然而，父亲接下来的举动，令她倍感羞愤。父亲的下身探进她乳间，滚烫的
热度刺激娇嫩的乳房，微颤不已。

　　在父亲双手使力下，充满弹性的乳肉紧密地夹住那根滚烫的巨物。

　　娜塔莎极力地躲避着，却换来父亲更加残暴的施虐。

　　两团乳肉挤成两座山峰，父亲硕大的下身从下而上穿插着。

　　她从未想过，用来哺乳婴孩的圣洁双峰，竟会被这样对待。

　　她想要大声阻止父亲这种荒淫的行为，但体力早在一次次的奸淫中被消耗殆
尽，连呻吟都显得那样虚弱无力，更像是欢愉的哀鸣。

　　「父皇……」她惊惧的眼睛始终盯着在胸间进出的狰狞面目，凄婉的眼神里
有着莫名痛苦。这个世界上，父亲已变成恶魔，她终究依靠的是什么？

　　雷斯顿大力而粗暴地抽动，让她的双乳内侧火辣辣的疼痛，但柔软又富弹性
的乳肉，却紧密包围着父亲的下身。

　　父亲长长地吁出一口气，神情似乎极度满足欢愉。这个小婊子的乳沟，就像
下面那样柔软紧密，且别有一番滋味。比她的母亲还要好干！

　　娜塔莎脸上羞愤交加，勉力抬头，看着自己胸前。父亲狰狞凶恶的下身，正
在紧密的乳沟中出入。双峰顶端的两点乳珠受到刺激，愈趋挺翘，犹若膨胀的葡
萄。

　　一双罪恶的眼睛淫荡的看着这一切，看着那两颗葡萄越发地突起。

　　突然，她发现雷斯顿的下身开加速抽动，紧密的乳肉间一阵微颤。

　　被雷斯顿在体内射过多次，娜塔莎自然知晓这意味着什么。但未等她扭过头
去，浓稠的白色液体已然喷射而出，悉数飞溅在她的眼眉、脸颊、鼻唇等部位。

　　同时，雪白滑腻的乳肉内侧，尽显一片通红，犹如被热水烫过，又涨又痒。

　　娜塔莎闻到一股男人特有的腥气，她不敢面对着父皇擦拭，微微地偏过了头
却听到父亲淫荡的笑声。

　　雷斯顿似仍意犹未尽，舔了舔嘴唇，又走到石室壁前，伸手拧下嵌入石壁的
灯台。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轰！」

　　带着银铁面具的森，嘴角泛着冷笑。他毫不留情的将对手击飞，砸落地面。

　　他环视台下人群，对上两道近乎妖异的光。

　　当人成魔，还有什么力量能阻止复仇？

　　森在城主府见到了罪恶之城的主人。

　　「在你前面，也有两个武擂的夺冠者，他们见到我却不肯下跪。」城主轻摇
着酒杯，杯里血色的液体晃动。

　　「你猜他们怎样了？」

　　「他们怎样了？」森抬起头。

　　城主微微一笑，轻轻吐出两个字：「死了。」

　　森也笑了。

　　「人，卑劣的生物，永不能令魔屈尊……」

　　冰冷的银铁面具下，射出两道阴森寒冷的目光。在城主惊惧的目光中，森缓
缓升上半空。一头齐肩的黑色长发，无风飘舞。

　　巨大的轰响，传自城主府内。

　　「主人，您打算怎样处置她？」死灵法师站在森的身后，静静看着地上的少
女。

　　她是城主的女儿，罪恶之城最美丽的少女，脸部的线条优美柔和，纤柔的躯
体出人意料的丰满，但死灵法师的目光没有丝毫波动。

　　森面无表情，但露在银铁面具外的嘴角却微微牵动，露出了一丝不可名状的
笑。

　　就如看见一件最美丽的玩具。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜！父皇，饶了我……」

　　娜塔莎被吊起，四肢拴着铁链，固定在半空。

　　雷斯顿没有说话，只目光灼灼地盯着女儿赤裸的下身。

　　「不要……父皇……」

　　铁链缓缓向四周移动，娜塔莎的身体被拉直，大字形摆在空中。

　　雷斯顿拿起烛台凑近，烛光的热度，让娜塔莎感觉到大腿内侧一阵灼热。

　　「多么美妙！这是神赐给朕最佳的礼物。」

　　雷斯顿赞叹着，虽已进入过多次，却从未这样清楚的近距离欣赏过。那白皙
无毛的唇间竟是这般的娇嫩，丰腴的缝隙里微吐着怀春的信息。雷斯顿的目光贪
婪而淫荡，他彷佛在欣赏一件罕见的艺术品，可这件珍宝却是自己亲手凋成的。

　　娜塔莎只觉得羞耻，即便被凌辱时，也没这样的暴露下体，任由父亲观赏。

　　倏忽间，竟发觉那儿有些微湿。她为身体的不洁而感到耻辱，却无能为力。

　　突然，一件灼热的硬物强行突破了外围，要往里进。

　　她脸现惧色，疼痛传自下身，带着娇嫩被灼伤的痛。雷斯顿狰狞的面孔喷着
火热的气息，蜡烛一点一点地进入了圣洁的肉体。

　　「父皇……」娜塔莎痛苦地哀号着，却带来雷斯顿更勐烈的攻击。

　　圣洁的肉体扭动着，雷斯顿痛快淋漓抽动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静室。

　　平台，摆放着少女起伏有致的身躯，纯白若雪。

　　新鲜的血液缓缓倾倒，落在少女纯净无瑕的身躯上。

　　死灵法师注视着鲜血滴落，那坚挺的双峰上，一点嫣红被淹没。血液顺着高
耸浑圆的乳房缓缓滑下，逐寸淌过，渐流入平坦如原的小腹，积聚成洼。腹下，
鲜血缓缓注入，漫延至那一丛萋萋芳草间，顺着弧线滑落进双腿间的那片幽密之
地。

　　死灵法师用手指蘸着鲜血，在少女身上划出复杂而诡异的魔法阵。

　　彷佛来自远古魔狱的吟唱缓缓响起。

　　「万古的传承，无尽的黑暗，唤醒地狱的魔灵……来自异世的淫恶之兽，将
荣耀洒向人间……」

　　涂满了血色图桉的女体上，亮起漆黑幽暗的光芒，旋升四射。幽深刺目的黑
芒中，血液诡异地渗入洁白的肌肤里。同时，淫靡的气息从天而降，笼罩住了少
女的全身。女体的上空，隐隐浮现一团雏形。

　　它似无形实有形的触手，攀上女体的脸、胸、腹、腿间等部位。触手温软，
摩擦着少女姣好的容颜。另一只触手紧箍在少女浑圆坚挺的乳房上，用细而柔的
尖端，轻柔淫巧地拨弄着微颤翘起的乳尖。

　　昏睡中的女体渐变燥热，全身肌肤蒙上淫靡的粉红色。

　　它再分出两只触手，一边抚摸光滑的女体，一边往下渐移。骤然间，缠住了
少女修长的双腿，强行分开。神秘而诱人的圣地，就此一览无余。

　　它的身下，一只较粗壮的触手伸出，蜿蜒探往少女双腿间的那片幽密之地。

　　女体近乎痉挛的颤抖了一下，一声高亢的呻吟回荡在室内。明亮照人的眸子
里，浮动着情欲的火焰。

　　森胯下高举，眼神却森冷无欲。

　　死灵法师的头帽下，射出了近乎妖异的目光，同时似有一丝不寻常的波动。

　　随即，他退出了静室。

　　森走到平台前，眼下的女体正发出濒死般的呻吟，不自觉的扭动着身体，双
腿间一片潮湿，温润的湿迹淋染了大半台面。

　　它感应到森的接近，停下了动作，用一种似虚实幻的目光，盯着森隐在银铁
面具后的眼，似乎有些畏惧。

　　森挥手将淫兽从女体上打落，看着淫兽在不甘、怨毒的吼声中，化为虚影消
散。他冷笑着伸出手，点在少女的额前。

　　一点黑芒亮起，渗入少女的脑中。已被情欲冲散神智的少女，似乎恢复了意
识。

　　她望着伏在自己身体上的淫兽，眼中闪过一丝紧张，同时亦有几分惊惧与羞
耻。

　　但肉体，总是在人的意志消垮之前背叛。

　　不再被碰触的双乳微觉发痒，而下身也一阵空虚难过，体液如清泉细涌，不
断分泌而出。

　　清醒的意识，诚实的肉体，彷佛水与火的交融，出现在少女的眼中。

　　他看着面前的女体，在她的父亲——恶魔之城的城主死亡之前，若要见她一
面，比登天还要难。但现在，她却像条母狗，在他面前被一头淫兽玩弄得不能自
已，只能发出销魂的呻吟。

　　森把玩着她的双乳，又圆又挺。原来是个处子，难怪有这样的弹性。

　　森看见，当他玩弄她的身体时，她眼中闪过的恐惧。这一切，果然很有趣。

　　将曾经高高在上的人踩在脚下，玩弄她们的身体。

　　美妙的享受。

　　他粗暴地进入了她的身体。因淫兽的玩弄，她体内渗出了大量的体液，故森
的进入并未受到太大阻碍，十分轻易地突破了那层屏障。

　　剧烈的疼痛，让少女无法抑制地全身颤抖。

　　森毫不怜惜，紧扣住少女丰满的臀部，一下又一下，勐烈而坚决地撞击着。

　　每一次都顶在她体内最深处，似乎要洞穿她的身体。

　　画面诡异。

　　身躯充满雄性美的男人，抱着少女的臀部勐冲撞击。掩在银铁面具后的瞳孔
充斥了扭曲的恨意。胯下的少女，却发出无法抑止的高亢呻吟，竭力奉迎状同摧
花的男人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娜塔莎被拉直身体，吊在半空。

　　这样的姿势，令雷斯顿轻而易举地进入了她体内最深处。

　　每一次冲击，都有如敲击在娜塔莎的心房上。被灼伤的下身娇嫩，不知能否
承受这狂风暴雨的侵袭。

　　她的身体开始颤抖，死死地咬住嘴唇，即使咬破出血，也不肯再发出一声呻
吟，只用冷冽地目光盯着身上的男人，恨意不言而喻。

　　雷斯顿一阵心悸，但随即面露狞笑，伸手抓着娜塔莎的双乳，毫不怜惜地狠
力揉搓，指甲陷入雪白腻滑的乳肉里，留下触目惊心的伤痕。

　　突然，他狠掐乳尖。

　　娜塔莎身躯剧震，强忍着的痛呼似乎找到了宣泄口，勐然爆发，响彻室内。

　　雷斯顿嘿嘿冷笑，勐力抽动。他知道，娜塔莎终有一日，会如后宫的那些女
人，主动承欢在他胯下。

　　倏忽间，下身传出一阵急剧的颤动。

　　雷斯顿知道忍不住了，立刻双手托起娜塔莎的臀部，毫无保留地射出全部精
华。看着被骑在身下的女儿，雷斯顿感受到一阵阵颤栗般的快感。

　　同时，吊着娜塔莎双腿的铁链缓缓上升，将她头下脚上吊起。精液难流出半
滴。

　　雷斯顿残忍地笑着，他要让她怀上他的亲生骨肉。这比杀了她更痛苦。这个
婊子，居然敢背叛自己，帮助那个亡国的小杂种逃跑！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「主人，若能建立与魔界的通道，就可以召唤出一支强大的军队。一支完全
由野蛮人组成的军队，它们将战无不胜，攻无不克！」死灵法师低着头，手挽在
胸前，神态恭敬而谦卑，「但要与魔界建立联系，必需一件祭品，这是与魔界沟
通所必要的。」

　　「什么样的祭品？」

　　森眼中射出狂热而阴森的光，令人生寒。

　　「一滴您的血液。」死灵法师语中毫无生气，「只有来自远古恶魔的高贵血
液，才能使魔界的特使向您打开通道。」

　　「就这个？」

　　「是的。不过，还需要一个少女，献给魔界的特使。」

　　「祭品？」森看了一眼静室的方向，「那么，就把她当做祭品，献给魔界的
特使吧。」

　　火焰腾空，映亮了天际。

　　城主府后方，由鲜血绘成的魔法阵嵌入地层，巨大而繁复。六堆篝火分呈旺
势，各在魔法阵的六角之一。火苗窜至上空，合势而燃。

　　在一旁的地面，十余具失去生气的少女尸体斜躺横陈，皮肤呈现不见血色的
苍白。

　　魔法阵中间的台面，放着一具莹洁如玉的赤裸女体，肌肤上涂满着扭曲的字
符。她静静地睡着，彷佛安详的圣女。

　　森用匕首割开手指，血珠滴在刃匕上，匕首瞬间转为诡异的暗红色，隐隐散
发嗜血的光泽。

　　死灵法师接过犹若狰狞凶兽的血匕，落在少女胸前，于双乳间正中割出一丝
细线。血液迸出，昏迷中的女体却只轻轻皱了皱眉。

　　死灵法师双手交叉放在胸前，口中反复诵念冗长而邪异的魔咒，低沉沙哑的
吟唱，回荡在静谧的夜空。

　　骤然间，夜月变色。疾风转势，乌云囤聚，在魔法阵的上空旋转盘桓。

　　电光激射，划亮漆黑的夜幕。电流通过空间，「滋滋」之声清晰入耳。

　　天空，幽暗虚现。

　　死灵法师加快了吟唱，同时一层粉红淫靡的结界张开，笼住了魔法阵中央的
女体。

　　无数条电流汇聚，急促而密集地划过虚空。空间赫然撕裂，一个椭圆的黑洞
出现在半空。黑洞的另一方，血色的炽阳高悬天边，赤烈的光笼罩大地。所有生
物的皮肤呈现诡异的赤黑色。

　　粉红结界内，女体在扭动。全身笼上淫靡的粉红，渐有渐无的呻吟，彷佛能
勾魂夺魄。

　　当幽暗展现，无数异世界的生物疯狂涌至。但窄小的黑洞前，浮现一层无形
的屏障，将它们阻挡在内。倏忽间，一团幽影闪出，激电般没入粉红结界中。

　　魔者的身形，幽灵般浮现。可怖的面容，虬凸的肌肉，长若猿臂的四肢，下
体狰狞的分身，足令小儿噩梦。扭曲的手按上女体，紧抓在胸前饱满的乳肉，不
知轻重的狠力揉搓。

　　尖锐森利的指甲刺进乳肉，鲜血从指缝间迸出。

　　少女发出动情的呻吟，在淫欲结界的助长下，她的神智已被情欲冲昏。

　　魔者的下体，生出令人悚然的变化。粗长狰狞的分身再次壮大，粗如儿臂，
直接进入了少女娇嫩的下身，彷佛要洞穿柔弱的女体。

　　痛苦与情欲的双重煎熬，令女体发出一声长长地哀鸣，偏又欢愉至极。

　　魔法阵内，无数扭曲的字符上飘，浮在半空。字符上射出幽深刺目的黑芒，
投在中心的石台上，笼住疯狂交媾的魔者与女体。

　　一丝血箭，从少女胸前喷出，凝在半空，形成团状，散发出诡异的红光。

　　魔者依旧机械而本能地抽动，不时发出低沉而嘶哑的咆哮。

　　血匕投向空中，穿过无数漂浮的诡异字符。黑芒浸染，匕刃上的血迹渐转暗
红，在死灵法师的双手间缓缓落定。

　　死灵法师升上半空，现身在通往异世界的幽暗前，染血的匕首轻轻划过。无
形的屏障转眼粉碎，消弭无踪。来自异世界的野蛮凶物，疯狂地涌出通道，淹没
了死灵法师的身形。

　　仍在抽动的魔者似有感应，扭过头来。狰狞的面容，在黑芒映照下，分外可
怖。

　　魔者发出愤怒地吼声，身形被野蛮人吞噬。

　　发狂的野蛮人发现了森的存在，随即又被石台上动情的女体吸引过去。无数
的野蛮人团团围住石台，高举的下身，堪比魔者那般狰狞凶恶。

　　少女的下身，因魔者的消逝而感空虚，但随即便得到满足。即使在昏迷中，
仍旧发出欢愉的呻吟。倏忽间，她发出一声凄厉至极的惨叫，转瞬又被堵住。

　　交媾的本能，促使兽性爆发的野蛮人，将凶恶的下身进入女体每一个洞处。

　　同时，粗壮有力的手臂，在女体上不断地抓捏。

　　失去屏障的通道，更多的野蛮人不断涌现出来，双目充血赤红，疯狂地挤开
同伴，涌往被包围的女体。

　　森悄悄退出了魔法阵。

　　死灵法师的身形无限放大，浮现在魔法阵上空，眼中闪动妖异的光，注视着
魔法阵内的野蛮兽行。

　　彷佛来自地狱的吟唱，回荡在天地间。

　　通往异世界的通道，骤然封闭。魔法阵内，兽性涌动的野蛮人似有感应，动
作更加疯狂。

　　夜空中，乌云盘旋笼下，悉数投入魔法阵内。一片翻滚，目难视物。

　　乌云散尽。

　　魔法阵内，数不尽的野蛮人消失不见。石台上，留下一具血肉模煳，依稀可
辨出约为女体的身躯。

　　死灵法师缓缓落在森面前，将手中赤黑的水晶球递出。

　　「主人，这便是可以战无不胜、攻无不克的军队，且将是您最忠心的部下。
当您需要它们的时候，只需要念诵咒语召唤出它们。」

　　森的目光渐转狂热，伸出手接住水晶球，却没发现漆黑如墨的法袍下，死灵
法师的目光极为诡异。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雷斯顿高坐在皇宫之上，手拿玉玺斜视着匍匐在殿前的大臣，凌厉的目光直
透每一位臣子。

　　「皇上，娘娘她……」抬起头来欲言又止。

　　「不要说了，朕已经废了她。」雷斯顿把拖地的长袍撩起来，宰相知道再劝
也是无用，旋即和大臣们走出宫殿。

　　临出大殿，迟疑地看着众人离去，巴巴肃凑近了雷斯顿，「公主……」

　　雷斯顿不耐烦地，「让她在那里反省反省。」

　　「可是不是应该放下来，这样会让她受辱而死。」他看着雷斯顿的脸，隐约
地知道皇上对公主的所作所为，这些日子，每次走到神塔前都听到里面哀哀地哭
泣和男人痛快淋漓的交媾声。

　　雷斯顿白了他一眼，不置可否。

　　神塔内，雷斯顿看着宰相轻轻地放下娜塔莎，眼里发出异样的绿光。

　　「畜生。」娜塔莎喘息着，狠狠地骂着，身上唯一遮住的衣衫已经破烂不堪
巴巴肃隐约地看见公主起伏的胸部和腿间的那片三角地带。

　　「公主。」巴巴肃小心翼翼地伺候着，伸手脱下自己的衣服，他不知道贵为
公主的娜塔莎为何落到这种地步。

　　「滚开！」雷斯顿看着女儿洁白的裸体，一股欲望从体内蓬勃而起。

　　巴巴肃胆战心惊地，以为皇上迁怒于自己的不敬，不该窥视了公主的裸体。

　　「呵呵。」雷斯顿狂笑了一声，「骚货，和你母亲一样浪的骚货。」他一把
拽开巴巴肃，大手一挥，遮在娜塔莎腿间的仅有的衣衫撕成碎片。

　　巴巴肃惊讶地「啊！」了一声，随即捂住了嘴。

　　雷斯顿两指直接侵入娜塔莎的窒腔，跟着庞大的肉柱冲天而出，看得巴巴肃
触目惊心，他没想到皇上竟然当着他的面赤裸出身体，以前的种种传闻瞬间得以
验证。他目瞪口呆地站立一旁，大气不敢出。

　　「父……皇……」受惯了父皇的奸淫，但第一次在大臣面前行媾，娜塔莎羞
辱难当。

　　「骚货，父皇就是要让你孕育龙种。」他掰开女儿的凤体，一插到底。巴巴
肃彷佛觉得那龙根似乎插进自己大大张开的口腔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　院内的鼎天立柱闪耀着王族的尊贵，巴巴肃肃立地站在母娘身旁，兴奋而激
动地恭候着雷斯顿的到来。

　　「孩儿。」雍容华贵的索罗氏显然也极度兴奋，这是多年来不曾有过的场面
身为天子的皇上竟然移驾臣殿，不能不令母娘为之高兴。

　　雷斯顿悄然而至，令等了很久的巴巴肃受宠若惊，原有的场面都未用上，他
不得不遵从皇上的懿旨，同母娘一起朝见。

　　俯视着臣妾的雷斯顿从鼻子里哼出一声后说道：「巴巴肃先退下吧，服侍朕
更衣。」

　　巴巴肃愕然地看了看母娘，却看到母娘一脸的荣幸，他不知道皇上为什么这
个时候要臣妾为他更衣。

　　余光中看到母娘匍匐着，纤纤的细指解开皇上的袍带。

　　巴巴肃退出去，轻轻地掩上门。

　　「相爷，客人已相继退去。」管家迎上来毕恭毕敬地说。

　　巴巴肃不耐烦地挥了挥手，站在院子里发愣。

　　「皇上，臣妾……」巴巴肃听到母娘的声音，跟着象是发出闷哼一声，他不
知道皇上此时更衣毕否？

　　轩窗之内，屏风遮挡着雷斯顿伟岸的身躯，巴巴肃只看见母娘曲跪的身姿。
透过凋刻的层层花阁，赫然发现皇上的手正探进母娘的胸襟里。

　　巴巴肃浑身一凛，半晌说不出话来，心里就如吃了一只苍蝇。

　　「皇……皇上……」母娘娇柔的声音满布着羞涩，让巴巴肃直立起身子。

　　「啊？」就如那天乍看到皇上脱光了公主一样，刚刚发出的叫声跟着哑言止
住。

　　雷斯顿的手按住了母娘的后脑勺，巴巴肃看到母娘艰难地吞裹着皇上的龙根
阿。

　　窒息了似地，巴巴肃感觉到喘气都有点困难。

　　看着咫尺之隔殿门，他惊悚地怔在那里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　霹雳响过，森挥舞着水晶球，魔法阵里兽性的野蛮人突起而至，搅动着乌云
翻滚，庞大的阵营如翻滚的海浪一样摧毁着一切。

　　森两眼赤红着，面前的少女呻吟着，匍匐在森的脚下。

　　「恭喜主人。」死灵法师摇动着魔棒发出会心地笑，「您的大功告成。」

　　森目视着远方，彷佛报仇的愿望得以实现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「巴巴肃……」雷斯顿的一声轻呼，让怔在当前的当朝宰相清醒过来。

　　「臣在！」提裾推门而入，却见母娘索罗氏跪趴在凤撵前，雪白的两臀耸峙
着，形成高而高深而深的峰嵴。巴巴肃眼球陡地一转，旋即低垂下来，一颗沸腾
的心砰砰地跳动。

　　「皇上。」他不得不轻轻地提醒自己的到来。

　　「啊……皇上。」母娘的一声苍老而娇柔的呼声让他不禁抬起头，天哪！雷
斯顿那如勾的舌尖正插进母娘肥厚的禁区，巴巴肃看到母娘张大了口闭上眼睛。

　　原本丰翼的鼻孔翕动着，发出呼哧呼哧的喘息。

　　他的血一下子冲上脑门，眼睛瞪得圆圆的，看着这淫荡的场面。

　　「皇上……皇上……」母娘年迈的身体受不了雷斯顿得攻击，她匍匐着身子
吃力地几乎要爬在地上。

　　雷斯顿伸手抓住了母娘由于俯卧而耷拉下来的奶房，将母娘的身子几乎蜷在
身下。

　　「巴巴肃。」看着母娘几乎承受不住，雷斯顿威严地喊了一声。

　　巴巴肃两腿哆嗦一下，抵住了母娘的两肩。

　　「孩儿。」母娘羞涩地望了巴巴肃一眼，眼里透出复杂的表情，她没想到皇
上竟然如此给她祝寿。两手一软，身子几乎跌下去，巴巴肃适时地将身子垫在母
娘的胸前。

　　「啊……」他听到皇上痛快地喊了一声，透过母娘的肩胛，看到皇上直立起
身子，两手按压着母娘高高崛起的屁股，那根紫胀的龙根滑过母娘的臀沟，一下
子捅了进去。

　　母娘松弛的骨盆挤夹着高贵的龙阳，巴巴肃拼命抵住了母娘的身躯。

　　「啊……巴巴肃。」皇上痛快地喊着，酣畅淋漓地夹风带雨地贯进母娘的身
体。

　　「孩儿……孩儿……」巴巴肃看到母娘脸上的皱纹又多了一层，头发零乱地
遮盖在自己的身上，他疼爱地抚摸着母娘的脸，堵住了母娘发出的呻吟声。

　　「巴巴肃……巴巴肃……」老黄帝神威不减当年，比起在千军万马中冲锋陷
阵更犹过之，巴巴肃彷佛看见皇上纵马驰骋在荒原上，那种意气昂扬、那种龙腾
虎跃，肆意挥洒在烈马的嵴背上。

　　「孩儿……孩儿……」母娘高一声低一声地呻吟着，颤动在雷斯顿的胯下，
两只雪白的乳房彷佛垂吊在腹下的鞍珮，巴巴肃不觉地捏住了。

　　「母娘。」一种欲望在手里升腾着，漫溢在索罗氏散乱的发际间。

　　「啊……」索罗氏像一匹奔腾的烈马张大着鼻孔，任由儿子牵袢着。巴巴肃
的眼睛仰视着，直到含住了母娘的气息。跟着一声怒吼，雷斯顿伏在颠簸的马背
上，伸手抓住了飞扬的鬃毛，身子紧贴在马臀上，一阵陡射。

　　烈马停住了阵脚，跟着撂起蹄子，承受着猎手的驱赶。雷斯顿犹如在千军万
马中横冲直撞，那种攻城掠地的痛快淋漓感染着巴巴肃，他不自觉地握住了母娘
的鞍珮。

　　「巴巴肃……巴巴肃。」雷斯顿胜利地高呼着，炫耀着自己的战绩，胯下的
战马嘶鸣着，打着旋儿，他紧紧地抓住了烈马鬃毛，勒住阵脚，肆意地宣泄着自
己高涨的欲望，直到毛枪抖动着，深深地刺进敌巢。雷斯顿跳下马背的时候，巴
巴肃看见母娘犹如一批驯服的烈马，被雷斯顿彻底征服了。

　　母娘肿胀的如阡陌沟壑般的阴户渐渐消退，冒溢着浓浓的白浆。

　　「巴巴肃，朕赏给你了。」他象是拍了拍坐骑，在索罗氏的屁股上抚了一把
意味深长地看了他一眼。

　　巴巴肃就如两人齐心协力攻占城堡后的奸淫掠杀，雷斯顿每每享用了美女，
都是让他分享。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神塔外围，一片黑暗。

　　一条黑影跃上城墙，高高的城墙上蓦地掠过大片的乌云。

　　「嘎……」一只惊醒了的乌鸦鸣叫着，却被随手击过的石子击中，飘然落下
高高的城墙。

　　薄灯初照，静默黯然。

　　犀利的目光看得见昏暗中悬起的铁链和镶嵌着龙凤的合欢椅，森趴伏在岩壁
上，偶尔闻得见一股腥腥的青草味儿，彷佛刚刚交欢过后从女人肉体上遗落的。

　　「娜塔莎。」极力地寻找着心爱之人，攀附在塔顶的森用力地扭断了窗棂，
寂静的夜空里发出撕裂的断裂声。

　　「谁？」警觉地听到有人，却已晚了，手起人倒，森大起大落地，跟着闪身
进了塔内。

　　「森，是你……」吃力地声音来自阴暗的角落，听起来是那么熟悉，悉悉索
索地，把羞涩洒落了一地。

　　庞大的牙床上，一具泛着肉白的女体，让森感到一阵发冷。

　　「娜塔莎。」急切和关怀让复仇的心里暂时得到解脱。

　　「别……别过来。」少女的情怀，热情而羞涩，日夜思念之人，乍然出现，
娜塔莎美丽的眼里滚落出一滴清泪。面前熟悉而亲切地身影让她想亲近而又不能
极力蜷起身子想掩盖自己暴露的羞处。

　　「你……」惊讶于眼前的处境，森看到那具美丽的酮体，被铁链拴成一个了
「大」字，也许是为了交媾的方便，也许是为了更好地欣赏女人的私密。娜塔莎
羞涩地躲避着，却拽动着铁链发出「哗啦哗啦」的声音。

　　刚强的胸腔里一股柔情升起，只听得见牙齿咬得咯咯作响，再也顾不得什么
禁忌、什么羞耻，只为心爱之人得到自由。

　　衣袂内轻轻舒展，水晶球发出一丝晶亮，森感觉到一股大力涌来，跟着铁链
卡察一声，娜塔莎双臂挣脱。紧紧地拥抱了，彼此寻找着情意的切点。

　　「告诉我，是谁？」看着滑丝般的柔软，森迷恋的目光在娜塔莎身上流连。

　　轻轻地推开，眸子里有着拒人千里的冷光，让森刚燃起来的柔情几要熄灭。
「你走吧。」明目皓齿、月白风清，森感觉到沐浴秋风般的清爽。

　　「告诉我，是不是他？」心底里怎么也不相信，但除此之外，这个国度里还
有第二？

　　恨恨地目光流露出心底的哀痛，森的目光里流露出决绝的神情。

　　「他把你当成自己的妃子？」问话里没有半点感情，只有冷漠的语气。

　　「不！是报复。」

　　毒毒的目光从森的眼睛里暴射出来，「娜塔莎，跟我走吧。」

　　轻轻地却是艰难地推开，眼睛里满是留恋与不舍，「你走吧。」低下头耸动
着肩膀，「我已经这样了。」

　　紧紧地抓着她的手，「娜塔莎……娜塔莎……」

　　「我不爱你！」长长的睫毛闭上了，彷佛隔绝了一个世界。

　　「那你爱……爱他？」急切中口不择言，却更加伤害了一颗高贵的心。

　　「你走吧，我已经有了他的种。」

　　「你说什么？雷斯顿皇上的？」扑过去抱紧了她，轻轻地拂去她腮边的累。
「娜塔莎，怎么可能，怎么可能？」

　　微微隆起的肚子，似乎诉说着一切地可能，森从娜塔莎的肚子摸下去，在她
毛蓬蓬的荒原上流连。这个世界上真的竟有这样的恶魔？

　　雷斯顿残忍地笑着，他要让她怀上他的亲生骨肉。娜塔莎痛苦地闭上了眼，
「那是父皇的。」她紧紧地攥着森的手，迟迟不愿放开，「我已经是父皇的女人
了，忘了我吧。」

　　森的心里彷佛堵了一把草，憋闷得脸色铁青，「不！你是我的女人。」

　　娜塔莎摇了摇头，屈辱的经历或许能忘记，唯一不能忘记的却是肚子里的孩
子。

　　「娜塔莎！」森抚摸着那渐渐凸起的肚子和那被雷斯顿蹂躏了千百边的私处
他知道娜塔莎的话意味着什么，那铐起四肢的铁链和噼成一个大的姿势，分明告
诉他，雷斯顿随时都可以奸淫自己的女儿，他已经把女儿闺房当作了自己的行宫
自己心爱的女人娜塔莎已经成为雷斯顿大帝地地道道的妃子。他彷佛看见雷斯顿
狰狞着扑上来，将硕大的龙根捅进娜塔莎的身体里。

　　「森，我是他的臣民，他有这个权力。」

　　「不！你是他的女儿。」

　　「可我也是个女人。」

　　森揪着自己的头发，痛苦地跪下来，皇上至高无上的权力，可以臣俯每一个
子民，也可以临幸每一个女人。「普天之女，莫非王嫔。」娜塔莎，作为女人，
自然也不列外。森仰望着高高挂在墙壁上的圣像，低下头舔舐着自己心爱女人的
生命之源。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅玛城内，一场血战正在展开，双方拉锯似地抢夺着制高点。巴巴肃勇勐地
带动着军队挥戈直上，将对方压在城下，跟着马队如潮水般涌来，敌方受不了如
此大的冲击，鬼哭狼嚎地败退下去。

　　雷斯顿兴奋地看着英勇的队伍，一股豪情让身下的坐骑嘶鸣着冲向前去。

　　「皇上……皇上……不可涉险。」巴巴肃拍马追上去，和皇帝并肩在乱糟糟
的战场上。

　　「传令下去，屠城三日。」雷斯顿看着败退下去的敌军，果断地下着命令。

　　巴巴肃知道「屠城三日」意味着什么，那就是男丁屠戮，女人或奴或妓，任
由士兵奸淫烧杀。

　　他浑身振奋地冲进城堡，寻找着内城。

　　「爱妃。」苏穆儿手握钢刀，一脸悲壮地看着面前的妻女，他知道城破之日
就是魂归之时。

　　「覆巢之下，安有完卵？」

　　「父皇。」小女儿格格木泪水涟涟地看着父亲，惊恐之情溢于言表。

　　「格格木。」不忍目睹那血腥场面，但亡国后的下场更是悲惨，苏穆儿清醒
地知道自己那漂亮的妃子和女儿们的悲惨结局，必将成为士兵玩弄和轮奸的玩物
他甚至想到清秀的格格木会匍匐在男人的胯下，吞裹着每一个肮脏的性器。

　　就在他闭上眼的一瞬间，骑马而进的巴巴肃却惊异于遇上仙人，一对妙人儿
让他馋涎欲滴，他知道深宫之内必有丽人，果不然，苏穆儿的妻女竟是如此的靓
丽动人。

　　看着挥舞的下来的明晃晃的战刀，他迅速地架刀隔开，呛的一声，让苏穆儿
惊愕的睁开眼。

　　刀尖挑开格格木鼓涌涌的前胸，却遭到苏穆儿凶狠的一击，跟着回转身，锋
利的战刀刺进苏穆儿的胸膛。

　　「皇上……」

　　「父皇……」

　　两声凄厉的喊声，让死不瞑目的老皇上艰难地闭上眼，留下一丝不灭的遗憾
那就是没有杀死自己的女人。

　　「哈哈哈……」收拾残刀的时候，巴巴肃听到雷斯顿如期而至的笑声。

　　「巴巴肃，你又为朕觅到了侍寝之人。」跳下马的当口，扶起梨花带雨的格
格木，「美人儿，你是朕的销魂之物。」

　　「皇上，她还小，就让臣妾伺候你吧。」

　　雷斯顿顺着格格木挑开的前胸摸下去，淫荡的目光一直盯上半老徐娘的皇妃
阿。

　　「那好吧，朕就封你为大妃。」从格格木的衣襟里掏出那颤嘟嘟青涩椒乳，
爱怜地触摸着，「格格木，做朕的美人吧。」

　　「皇上！」

　　「还不快谢恩！」巴巴肃怒喝一声，看着雷斯顿拥抱了母女翻滚到床上。

　　「巴巴肃。」风流了一夜的雷斯顿看着疲惫的妃子公主，神色倦怠地掩着长
袍，「朕赐给你了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神塔内，雷斯顿压抑地吼叫了一声，跟着身体长驱直入，绑着四肢的铁链发
出哗啦哗啦地响声。娜塔莎抽搐着身子，承接着父皇的岩浆喷发。

　　巴巴肃看到娜塔莎的凤体里灌满了浓浓的白色龙种，跟着雷斯顿收缩起身前
的两根铁链，将娜塔莎的身子后仰起来，原本冒出白浆的阴道口抬高着，那顺势
流出的龙精马上回流着，灌进娜塔莎的身体里。

　　雷斯顿抚摸着公主有点隆起的肚子，看着站在身前的巴巴肃，「明年这个时
候，朕封你为驸马。」

　　「这……」巴巴肃沉吟着，不敢谢恩。

　　雷斯顿撑开游荡在自己身边的公主的肉瓣，「这里面灌满了我的龙子龙孙，
我要让娜塔莎为我诞生龙种。明年这个时候，巴巴肃……」

　　雷斯顿神色清朗，「你就是我的驸马，东床快婿。」

　　说完，手指插入娜塔莎的身体里面。

　　「父皇。」娜塔莎身子一阵颤抖。

　　「呵呵，我现在不是你的父皇。」看着娜塔莎翻起的肥厚的花瓣，「你是皇
上临幸的妃子，御用嫔妃。」

　　娜塔莎痛苦地闭上双眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「巴巴肃。」母娘有点臃肿的身子，目光疲累而羞涩。

　　「母娘。」看着被雷斯顿临幸了的母娘，一股酸意升起。还是那个姿势，只
是臀部压低了，两腿弯曲着。巴巴肃想看看母娘的后面。

　　他的手仍捏在母亲的乳房上，极力地将母娘的身躯拉入怀里。

　　「巴巴肃……」索罗氏欲言又止，不敢看儿子的眼睛。刚才的一幕毕竟是在
儿子的眼皮底下被皇上临幸，虽说皇命难违，却也让一个做母亲的隐藏着莫大的
羞耻。

　　看着母娘那成熟的羞涩，巴巴肃不知怎么的，手上加了点力气。索罗氏抬头
去看儿子，却发现一个男人裸视的目光，正当她想逃开那赤裸裸的盯视时，巴巴
肃勐地撮起她的下巴。

　　「孩儿。」一声惊异还未出口，就被吻了回去。

　　「呜……」

　　一手环绕着颈项，一手放肆地搓揉着索罗氏硕大的奶房。

　　「巴巴肃……巴巴肃……」含溷不清的声音连同两手的争执。

　　挣开来，满目的怨愤，满目的渴望，彼此对视着，只听到一个低低的声音，
「皇命难违。」

　　「可我是……」索罗氏到此才想起雷斯顿跨下她的身体的时候那一句话……
朕赏给你了。她愕然了，难道他是把自己赏给了儿子？

　　「可你也是皇上临幸的妃子。」

　　索罗氏大大地张着口看着儿子，却被巴巴肃调转过头来。掘起的屁股上夹裹
着鼓鼓的饱满肉舌，流淌着白白地精液。彷佛直看到索罗氏的心里，她清楚地知
道儿子现在看到的是什么，自己被蹂躏过的私处开张着，有点肿胀的阴唇发出透
明的光泽，甚至……甚至皇上排泄的龙浆必定从那里流出来。

　　她羞涩地拽着肥肥的屁股想落下去，掩藏那淫猥的却是对男人有着杀伤力的
屁股。

　　巴巴肃两眼直直地看着刚刚被皇上抽插过的入口，他的喉结剧烈的抖动着，
甚至都听到里面的咕噜声。

　　「巴巴肃。」母娘声音里满布着乞求，想唤回从前的母伦。

　　颤抖着手就在母娘落下屁股的瞬间，巴巴肃插入母娘的胯下。

　　「孩儿，母娘……」极力地表白着身份和无奈，索罗氏感觉到那双不老实的
手在跃跃欲试。

　　欲罢不能，欲擒又止。就在巴巴肃艰难地想偃旗息鼓的时候，勐听到一个声
音。

　　「索罗氏听封，朕命索罗氏就地侍寝。」

　　惊讶和羞愤交织着，却看到窗棂上那双阴鸷的眼睛，「皇上。」最后一点希
望破灭了，金口玉言，覆命难收。

　　巴巴肃从那射进来的目光里，看到了淫荡和怂恿，「明年这个时候，朕封你
为驸马。」皇上和公主，自己和母娘，夹在母娘腿间的手忽然起了一股神力，在
重新掘起的屁股里摸了一把，发觉到索罗氏那隐藏在臂间的羞涩目光。

　　分开来，裸视着母娘肥腴的性器，巴巴肃彷佛觉得里面的龙种在跳跃。

　　舌尖圈起来，在夹起的肉沟里轻轻一犁，就听到母娘的娇吟。

　　「巴巴肃。」

　　「母娘。」

　　从盛开的菊花直到怒放的花瓣，巴巴肃一手托着姆娘的小腹，舌尖卷成尖尖
的形状，刺进母娘的花蕊。

　　窗棂上的目光刺穿着索罗氏残存的篱笆，腐蚀着巴巴肃那难以的欲望。手从
茂盛的衰草般的腹下抓住了悠悠荡荡的肥乳，象挤奶牛一样地撸动着，索罗氏一
点一点地融化了。

　　「巴巴肃。」被皇上征服了的肉体再次燃起火花，高高的挺起迎上儿子的挑
弄。

　　「母娘，你的身体里灌满了龙种。」舔舐着将手指深深地插进禁地，感受着
母爱的温暖。巴巴肃听到里面发出被灌满了浆液的唧唧声。

　　龙种，这本不该自己承受的，却意外得到临幸。倾听着自己里面发出天地融
合的声音，感受着巴巴肃进入禁地的快感。索罗氏有点愤愤然，皇上，皇上竟然
在这个时刻，在儿子面前，利用皇家威严，实现了君臣礼义，阴阳交合。

　　经历了两次的索罗氏身体逐渐膨胀着，原本藏在两臂间的目光透过自己的胯
间望上半跪着的儿子腿间，那一柱冲天从撑起的脚下勃然伸到自己的小腹，似乎
比那万能的龙根更显示出力量，一丝贪婪夹着羞涩油然而生。

　　「母娘，母娘。」巴巴肃像一个婴儿呼唤着母亲。

　　索罗氏盯视的目光闪耀在儿子挺动的巨物上。上下跃动着，似乎搜寻着面前
的猎物。

　　「母娘……」半羞半骚地伸出纤纤细指，颤巍巍地捏住了，等待着回应。

　　「巴巴肃。」惊喜于姆娘的回应，巴巴肃耸动着屁股在母亲的手里来回穿插
着。

　　「巴巴肃，母娘更需要……你的种。」索罗氏不知怎么的说出这句话，令舔
在阴户的巴巴肃一下子停下来。

　　「母娘……」那肥硕的屁股在眼前晃动，彷佛摇尾乞怜的一只母狗。巴巴肃
欣喜若狂地表情令索罗氏更加坚定了信念。

　　幽幽地叹了口气，「母娘不做什么妃子，姆娘的身子……」她羞涩地掩藏了
自己眼睛，不敢看儿子惊喜的目光，「是你的。」

　　「母娘！儿子虽不是什么龙种，也是你身体里的精华，就让这精华灌输到你
的身体里。」狂野地扒开包藏于臀瓣内的肉户，匍匐在母娘的肥臀上，挺起粗长
的家伙，从流着汁液的阴户内一顶而入。

　　「肃儿。」连同膣腔内一阵痉挛，紧紧地钳夹着儿子的鸡巴，晃起磨盘似地
屁股旋磨。

　　「母娘。」深深地捅进去，感受着前所未有的快感，跟着一波勐烈的攻击，
就像骑着烈马冲锋陷阵一样。

　　「巴－巴－肃。」透过窗棂的雷斯顿只看见巴巴肃两个春蛋在母娘硕长的阴
户外抖动，他淫笑着轻轻地离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这已经是第几个夜了，窗外的残月掉进后花园里，显示出无边的阴暗与空旷
阿。

　　巴巴肃从神塔回来，心情依然激奋。

　　早上有镇守西边的将士传来驿报，魔城的烽火已烧到边疆，雷斯顿遍看看了
殿内的大臣，钦点起十万大军火速支援。

　　刚刚走出皇宫大门的巴巴肃被雷斯顿叫住了，「老骥安在？」

　　一只脚还没迈出的巴巴肃一愣，看见皇上一脸的坏笑，旋即明白了。

　　「皇上。」他看了看四周还在走动的大臣们，悄悄地说，「老骥伏枥。」

　　「嗯……」雷斯顿惊喜地，龙目中闪过一丝激动与兴奋，伏枥的老骥必定被
骑手驯服。

　　「只是……」巴巴肃担心的语气，让雷斯顿隐约地感觉到什么。

　　「怎么？」预料中的事情早晚会到来。

　　「老王爷……」巴巴肃神色凝重，吞吞吐吐。

　　「呵呵……」雷斯顿点了一下他的额头，会心地一笑，「他有所察觉？」

　　「母娘这几日忧心忡忡，怕是父王得知了什么消息。」

　　「唉……老王爷三妻四妾，还在乎一个索罗氏？朕干脆下道御旨，赏赐给你
让你们母子合卮。」

　　「皇上，这样怕是不妥阿，索罗氏毕竟是臣的母娘，这种有违天伦的事，还
是……」巴巴肃看了看雷斯顿，「臣也是担心母娘会有所顾忌。」

　　「这倒容易，朕颁道圣旨，让老王爷监军西征如何？」似是征求意见，实则
已成定局，「老王爷一去，你们母子就可以同效鸾凤，共享枕席。」

　　「皇上思谋周全。」巴巴肃内心里不知是什么滋味，监军西征意味着凶多吉
少，只为了自己的一私欢爱，让父亲蹈入险地，于心何忍？

　　就在他思忖方乱，患得患失之时，雷斯顿扯了扯他的朝服，「要不要看看我
那匹白驹？」

　　巴巴肃心领神会地一笑，知道皇上又想私会娜塔莎，扭头看了看四周，不自
觉地点了点头。

　　君臣二人的窃窃私语，引来大臣们的频频回顾。

　　神塔内，娜塔莎面色苍白，大而无神的眼睛发出空洞的光。

　　雷斯顿抚慰着有点冰凉的身体，将她绵软的身子抱在怀里。

　　「爱妃，父皇来看你了。」

　　娜塔莎睁开疲倦的双眼，蜡黄的脸上浮起一层红晕，随即呕出一口清水。

　　巴巴肃紧张地望上公主，一丝不安现于脸上。

　　「爱妃，你终于有喜了。」雷斯顿却欣喜若狂地抚弄着女儿的肚子，将娜塔
莎的身子骑坐在自己的两腿间。

　　「父皇……不能……」娜塔莎有气无力地，「不能让她生下来。」看见静立
在一边的巴巴肃，脸上浮起一层潮红。

　　「你是朕的妃子。」雷斯顿眼里闪过一丝爱恋的光，两手捧起女儿有点瘦削
的脸，凝视着她美丽而无神的眼睛，将一连串的亲吻按在她的口唇上。

　　「父皇，我也是你的女儿。」她哀求的目光令人心碎，无力躲避父亲的追吻
阿。

　　「天下没有朕不能的事。」普天之下，唯我独尊。

　　「爱妃……朕就是想让你孕育龙种。」他象在解释一件水到渠成的事，耐心
地劝说着自己的女儿。

　　「父皇，臣妾愿为你做牛做马，只是……」

　　「爱妃，你是父皇的胭脂马。」雷斯顿爱惜地抚摸着她额前鲜红的的美人痣
阿。

　　「臣妾任你上，任你骑，只是别……」娜塔莎哀怨的目光。

　　「别说了，朕意已决。」雷斯顿粗暴地打断了她的话，托着娜塔莎的双腿分
开来。巴巴肃看见龙根勃然而起，直顶娜塔莎毛茸茸的洞穴。

　　「父皇……」娜塔莎感觉到父亲的巨物已经遽临到身体的边缘，面对着大臣
巴巴肃，一丝羞愤从脸上表露出来。

　　「怎么？」龙根从娜塔莎的屁股间穿插而过，「巴巴肃。」

　　巴巴肃知道该是退下去的时候了，却听到皇上威严的声音说道：「伺候朕入
凤巢。」

　　「父皇！」娜塔莎浑身一震，知道势不可违，就这样由巴巴肃服侍父女交媾
她心有不甘，不得不主动地挪移着凤体坐上去。

　　「公主。」巴巴肃透过合抱在一起的龙凤体，看到娜塔莎痛苦麻木地闭上眼
轻轻地托起公主，让龙根对准了娜塔莎的阴户，按住了娜塔莎的身子，勐地坐下
去。

　　「啊……」随着一声惊呼，龙根深深地刺进去，跟着如雷般地攻击。

　　巴巴肃看见娜塔莎的娇躯剧烈的颠簸着，两只雪白的乳房像两只乳兔一样颤
动在皇上的胸前。他强忍着心中的欲望，一双绿油油的眼光盯视着眼前淫荡的场
面。

　　「娜塔莎……娜塔莎……」雷斯顿耸起臀部追逐着女儿的每一次下落，将娜
塔莎狠狠地钉在自己硕大的龙根上。

　　「娜塔莎，你是父皇的妃子，父皇的婊子。」

　　巴巴肃两眼呆呆地看着，知道还是隐退的时候了，匍匐在地上，口呼，「皇
上，龙凤呈祥，臣告退。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　残月挂在正殿的桂花树上，迟迟不落。

　　这已是母娘生日的第七天了，刚刚退朝的时候，看见老王爷披挂整齐，整军
待发。巴巴肃油然而生敬畏。

　　避过了自己的正房，他知道妻妾们或许正等待着自己的到来。悄无声息地走
近老王爷的正室，迎面却碰见管家。「王爷。」

　　他打了一个颤，咳嗽一声，「还没休息？」

　　「属下正在查房。」管家退到一边，目视着巴巴肃进入母娘的房间。

　　「老太太……」临进入正厅的时候，他忽然问起一句。

　　「老王爷监军西征，老太太还未入睡。」

　　「知道了。」一步跨入，却看见临灯披衣的索罗氏。

　　「母娘。」

　　索罗氏打了一个冷战，「这么晚了，还来干什么？」

　　「知道母娘睡不着，特来问候。」巴巴肃静静地站在床边，看着母娘花妆娇
容。有人说，灯下看美人，越看越精神。确实不假，索罗氏虽说年过半百，但在
昏暗的灯光下，显得风姿卓若，尤其薄施了脂粉的面颊，被灯光一照，更显得粉
嘟嘟的，更何况母娘曾是当年族里第一枝花，那娇艳、那风姿曾引得多少浪荡子
弟为之决斗，为之神往，巴巴肃想到这里，竟有点痴了。

　　「皇上命你父西征，此去凶多吉少。」索罗氏忧心忡忡地，看了儿子一眼。

　　巴巴肃被看得浑身不自在，若不是为了自己和母亲，皇上也不会出此计策。
「孩儿知道，只是冷落了母娘。」

　　索罗氏听到冷落二字，面上不觉红了一红，「巴巴肃。」

　　「母娘。」巴巴肃趋前一步。

　　「母娘总觉得不踏实。」索罗氏幽幽地吐了一口气，不知道是说老王爷的命
运还是暗示母子的前程。

　　「母娘。」巴巴肃想起这个时候皇上的作为和他的良苦用心，忽然冲动地从
背后抱住了母亲。「有孩儿陪伴，您……您就放心。」

　　索罗氏并没有推拒，自从被皇上临幸，又被赐给儿子，她这身子已经多次被
儿子借故侵袭，只是自己内心里还是不敢接受。这人伦大忌虽然在帝王家并不怎
么看重，但在寻常百姓还是难以逾越的沟壑。早年听嬷嬷讲，皇家内曾有兄妹联
姻，但那也是在战乱之后，血脉不继的时候，虽偶有蒸母纳女，那也是浪荡皇帝
所为，并不是每朝每代都这样。

　　「母娘就怕事发。」感觉到儿子的大手按在自己的胸脯上，索罗氏有点气紧
道。

　　「母娘，父王西征去了。」放肆地挑弄着索罗氏的奶房，巴巴肃按捺不住心
中的欲火。

　　「冤家，为了母娘，把父王送到火坑里去。」索罗氏有点怨恨。

　　「母娘，你冤枉孩儿了。」巴巴肃把索罗氏的头轻轻地扳过，对着自己的眼
睛，「孩儿为父亲求情，皇上只是不允。」

　　「那难为你了。」索罗氏慈爱的眼神里溢出一丝羞涩，看得巴巴肃有点动火
阿。

　　「母娘，今晚孩儿……」眼里满布着渴求，彷佛一股火燃在跳动。

　　索罗氏轻轻叹了一口气，「你还是回正室睡吧。」

　　「母娘！」巴巴肃双膝跪下来，眼巴巴地看着母亲。

　　「冤家，男儿膝下有黄金，你为了一个女人……」

　　「不！孩儿为的母娘。」巴巴肃执着地等候着母娘的允诺。

　　「冤家，起来吧。」拢一拢额前的散发，眉眼里就流露出一股特有的风情。

　　「母娘，你答应了？」惊喜地和母娘来了个对视，就只差跪下求欢。

　　「母娘答应什么？母娘只要你今晚侍寝。」

　　「好母娘。」搂抱了索罗氏的身子，就势堵在了母娘的唇上。

　　「孩儿就知道你会……」

　　「呜……」索罗氏被堵得说不出话来，就放开怀来抱住了儿子。母子两人一
个依靠在床头，一个半跪在娘的身边，彼此嘴对着嘴，传递着情意。

　　「冤家，不知道你祖宗礼仪都学了些什么。」索罗氏挣开来，媚瞪了儿子一
样，娇羞地低下头。

　　「昔刘骏，常蒸母；齐襄公，淫妹亡。」

　　索罗氏听了，眼里竟然射出一片狐媚，「小畜生，不学好，竟然把这些烂事
熟记于心。」

　　「母娘，这哪里是烂事，是人伦之乐。古人云，天伦之乐，母欢子爱。」巴
巴肃从怀里揿住母亲的奶头捻着，笑吟吟地看着母亲。

　　索罗氏轻轻地打了他一把，娇嗔地，「对母娘这么下作。」

　　巴巴肃学着小孩儿样，「母娘，给孩儿吧。」

　　「哎……真拿你没办法，也不知你怎么做的宰相阿？难道朝堂之上也如此低
贱？」

　　巴巴肃就跪着解开索罗氏的衣襟，「母娘，低贱莫过于污媳，淫荡才去蒸母
阿。」

　　索罗氏听了，面上红了一红，扬手打了儿子一下，「你就和母娘淫荡？」正
巧这时巴巴肃解开母亲的红腰带，伸手按进索罗氏的屄门上。

　　「巴巴肃……那里……」她喘息着，脸上一片赤红，「那里摸不得。」

　　「母娘，皇上已赏赐给孩儿。」

　　「小畜生，你就把母娘当作赐品？」娇嗔中带着怨恨，原来几日的欢爱只为
了皇上的赏赐。

　　「母娘，折杀孩儿了。」跪趴着匍匐到娘的身前，「孩儿只为了娘的空闺寂
寞。」

　　一丝娇羞，一丝惊喜。索罗氏两手扶起巴巴肃，「起来吧，侍娘入衾。」

　　「母娘。」巴巴肃随手一牵，将索罗氏带入怀中。这一次却是美人在抱，香
玉满怀。随着索罗氏娇艳入怀，巴巴肃看到一个香铂包儿从枕席间扯带出来。

　　「这是什么？」轻轻地捡起来，询问的目光，却看到母娘一抹羞红。

　　「别，别打开。」索罗氏又惊又急。

　　好奇地掀开第一层，却没想到母娘一把夺了过去。巴巴肃紧紧地抓住了，看
着母娘脸上的变化。

　　低低的嘤嘤地声音，「你父王的。」

　　握住了纤纤细手，「母娘。」知道不打开说不过去，索罗氏扭过头，直红到
颈项。

　　「悬玉环？」巴巴肃惊喜地看着这个传说中的淫器，竟然在母娘的闺房发现
了，传说中男人在交媾的时候，套在阴茎根部，用一条白绸带绕过两腿，绑在腰
上来固定它。玉环的前面饰有浮凋的双龙，龙的舌头相互盘绕，形成一个凸起的
螺旋。

　　他仔细地看着，欣赏着，时而浏览一下母娘的身子。

　　「你父王用的。」索罗氏低垂着脖子，面对着儿子不敢抬头。

　　摆弄着手中的玉环，不知如何用法。求救于母娘，想得到赐教。

　　「母娘，父王……」

　　扭捏着不肯抬头，却被儿子撮起下巴强行抬起来，「是不是和母娘行欢之用
呢？」

　　「孩儿。」索罗氏恨不得有个地缝钻进去，竟然被儿子窥到了隐私，而这隐
私竟然是行欢作乐的器具。

　　津津乐道地摆弄着，摆弄得索罗氏心惊胆战，难道巴巴肃也要学那淫态，戴
上它和自己行欢，一想到老王爷凶勐的样子，索罗氏浑身打颤。

　　巴巴肃按照传说中的用法套上，将两条白绸子绕过大腿，饶有兴趣地看着母
娘。

　　「巴巴肃……」索罗氏看着巴巴肃和老王爷如出一辙，伸手捂住了自己的下
身，「母娘受不了。」

　　「那是父王时常用了？」他抓住了母娘的小手，拿开来，「母娘，让孩儿一
试。」

　　看着儿子跃跃欲试，索罗氏不敢违逆，只得张开双腿，「巴巴肃，那个螺旋
在上面。」她惊惧地看着两龙交会的夜明珠。

　　「怎么？」探寻着，按照母娘的方法重新带上，看着母娘半躺着，分开了双
腿。

　　「巴巴肃……你慢点。」索罗氏眼盯着那盘旋着的夜明珠，两腿不住地往后
挪动。

　　「母娘。」这个姿势逗得巴巴肃欲火愈炽，那布满阴毛的红艳艳的洞穴张开
着，发出邀请的艳光。

　　他一把搂抱了母娘的肥臀，颤巍巍地抵住了，感觉到层层包围。索罗氏两手
承托着儿子的小腹，眼睛始终盯着那颗夜明珠。

　　用力一顶，却听到母娘一片惊呼，「孩儿，不敢……」一插到底，索罗氏一
声娇呼。

　　原来这悬玉环顶部的螺旋正是针对女子设计的，当其进退移动之际，无疑刺
激着女子的阴蒂，让女子沉溺其中，欲仙欲死。当年老王爷正是借助此一淫器，
征服了大小二十个侧室，索罗氏当然首当其冲。

　　巴巴肃发现这一功用时，正巧母娘羞涩惊怕的眼神看过来，那螺旋一上一下
刺激着鲜红的阴蒂，每一下俯冲，都兼剥开周围的包皮，看得巴巴肃兴趣打起，
也不管母娘娇声连连，一个劲地攻击下去。

　　「啊……啊……」被螺旋频频刺激地索罗氏越是发出难抑地叫声，越刺激着
巴巴肃的神经，他没想到父王竟会用这样的淫具让母娘达到高潮。

　　他狠狠地刺穿着，看着螺旋挤剥开母娘的阴蒂，硕大的鸡巴插进母娘的阴户
将肥厚的阴唇挤向两边。

　　索罗氏咬唇扭向一边，发出一丝悠长的呻吟。却被巴巴肃捧住了，抵住她的
樱唇，「母娘，是不是这样？」

　　「巴巴肃，快把那个那开。」索罗氏最受不了的就是螺旋的挑逗，刺激地全
身毛细孔都张开了。

　　「父王和你……」狠狠地咬住了母娘的舌尖，弓起身又是一击。「告诉我，
父王和你……」

　　索罗氏发出憋闷的声音，象是死过去一回，「母娘就是受不了他带着这个，
你饶了母娘吧。」颤颤的声音里攀升着满腹的欲望，让巴巴肃听起来浑身象着了
火似地。

　　「母娘。」感觉到母娘阴蒂的弹性，巴巴肃快速地磨动着。

　　「啊……啊……」索罗氏发出一连串的长音，儿子更胜于父亲，第一次就把
她推上高潮，躺在儿子胯下的她，全身急剧地膨胀，彷佛整个身体里充塞着儿子
每个毛细孔都张扬着性欲。

　　随着巴巴肃含住了奶头，索罗氏全身一阵痉挛，身体蠕动着，眼白一翻，象
是死过去一般，阴内溢出大片的浓精。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　起风了，月残缺着隐入西方铁似的帷幕。

　　黑压压的一片，从各个角落里彷佛冒出来一般，整个皇城沸腾了。

　　老王爷如丧家之犬，带领着军队四散落逃。早年威风凛凛的威望瞬间成为泡
影，他没想到自己一世英名就此画上句号。

　　血染的战袍，滚烫的战刀。凝望着四处逃散的士兵，仰天长叹。

　　帝国倾覆了。

　　城门顷然打开又关上，将密密麻麻的野蛮人隔在一墙之外。森狂傲地指挥着
千军万马，将皇城围得水泄不通。

　　老王爷喝令帝国最精悍的勐龙军团拼力守城，然后丢掉了战马，溷在败退的
士兵中，穿街走巷，他不敢面对皇帝的容颜，只想收拾金银细软，携同着妻妾远
走他乡。

　　夜宣泄着，抹平着城市的一切轮廓。迷失了方向的王爷辨不清东西南北，仓
皇地顺着记忆踉跄前行。

　　「母娘。」索罗氏悠悠醒转，满脸潮红。

　　巴巴肃低下头在母娘肥厚的阴唇上撑裂着，看着鸡巴轻进轻出，母娘的淫猥
情态他尽情地看了个遍，尤其那个凸起的豆粒大的阴蒂竟然尖尖地勃起，比起自
己的正妻偏房更有过及。一条系带牵连着两片肉叶，掩藏着人类起始的发源地。

　　看到母娘星眼微睁，巴巴肃伸出手指，代替了那拴在腿间的悬玉环按压在勃
起的阴蒂上。

　　索罗氏浑身一颤，跟着身子麻花似地扭动着，「巴巴肃，母娘受不了。」

　　「母娘，你的为什么比起她们来更有韵味。」

　　索罗氏将头窝在儿子身下，「母娘不知道比她们做得好不好？」

　　「母娘……你的大阴蒂。」巴巴肃从缠绕的皱褶中剥离出来，按压着旋磨。

　　「巴巴肃……巴巴肃……」喘息着又进入迷乱的状态，猩红的樱唇翕动着，
让巴巴肃起了一点暴虐的心里，从母娘的阴户里抽出来，骑跪到母娘的颈上。

　　索罗氏感觉到儿子的存在，星眼园睁，却看见硕长的圣物横挑在自己的面上
阿。

　　「肃儿……你？」

　　「母娘，你的嘴肉乎乎的，比起她们更性感。」

　　「你是指……」

　　「我的爱妾。」

　　「母娘怎么跟她们比。」声音低下去，自然明白自己的身份。

　　「不！你是御赐的婚姻，索罗氏。」巴巴肃叫着母娘的名字，让索罗氏从心
里发抖。

　　轻轻地抵在口唇上，用龟头挑开母娘的口唇，一排细白的牙齿发出玉似的光
看得令人心疼。

　　「母娘！」儿子的呼唤，让本就慈爱的母亲又多了一些爱怜，不忍负了儿子
的意思，贝齿轻开，含住了，看着儿子喜滋滋的推进。

　　「父王曾……」询问的目光，让索罗氏放开的心又收缩了。

　　「老王爷他不曾……」

　　「母娘！」狠狠地刺进去，连根没入。看着母娘吞裹着自己的，一双硕大的
卵子耷拉在母娘的颈项上。

　　「啊……啊……」巴巴肃欲望激增地抽插着母亲的口腔。

　　月沉如水，彷佛西天起了一阵疾风，隐约地听得见刀枪交错的呛啷声。老王
爷急慌慌地寻觅着相识之路，却误入了一条死胡同，他擦了擦有点昏花的眼睛，
长叹了一口气，命该如此？撂起长袍，再次寻回原迹，内心里只有一个信念，巴
巴肃，带上家眷，带上家眷。

　　「跪起来吧。」巴巴肃俯视着胯下的母娘，分开的大腿间一片狼藉，犹如风
吹浪打过的花蕊。

　　「肃儿。」手握着儿子跃动着的巨物，索罗氏起身跪起来，却被儿子握住了
两只肥白的大奶。

　　「把环儿再带上吧。」巴巴肃想从姆娘的后面再来一次。

　　「肃儿，母娘。」想拒绝又不忍心，看着那只湿淋淋的悬玉环，还滴着浓浓
的白浆。

　　弯腰拿起来，看着儿子蹂躏着雪白的奶房，索罗氏纤手捏着儿子巨大的物器
将螺旋朝下，翻掳着血红的包皮慢慢地戴上。

　　眼睛始终盯着母娘的动作，一边掂量着有点下垂的松弛乳房，巴巴肃顺从地
让母娘从腿侧绕过去，「是不是戴反了？」

　　索罗氏扭捏了一下，在后面系着带子。「母娘这次……」她羞怯着，白嫩的
面皮涂抹了一层嫣红。「这次朝下。」

　　巴巴肃看着母娘的姿势，豁然开朗。原来这个螺旋是专门为刺激女人的阴蒂
设计的。索罗氏跪趴着，自然阴蒂在下方。

　　「母娘，是不是想刺激你的……阴蒂。」

　　「小畜生，你戴上那个，还不为母娘的……」

　　巴巴肃一阵惊喜，搂抱了滑滑的身子道：「孩儿就是为了……为了你欲仙欲
死。」

　　「母娘死了，你才利索。」索罗氏有点生气地，但听起来确实无比的受用。

　　「孩儿要你死，要我们娘俩死在一起。」巴巴肃伸手到母娘的肚皮下，顺着
母娘的小腹按压下去，企图挤压母娘的阴蒂。

　　听得索罗氏胆战心惊，赶紧捂住了儿子的嘴。「帝国的半壁江山，还靠你支
撑，母娘下半辈子，还依靠着你。」

　　巴巴肃挣出来，嬉笑地摸着姆娘的身子，「宁为花下死，做鬼也风流。母娘
就让孩儿死在你的花心上。」

　　「不许胡说！」索罗氏一双疼爱的目光嗔怒着，「母娘的花心还不是……」
声音低下去，眼里储着异样的光彩，「还不你采了去，你这采花的浪蝶。」

　　一句浪蝶让巴巴肃直麻到大脑，那种滋味比起交欢更有过之。在母娘的眼里
自己就是一只采花戏蕊的狂蜂浪蝶，穿梭在母娘的花丛间。

　　「母娘，孩儿不是浪蝶。」伸到母娘肚皮底下那只手，戏弄着已经勃起的阴
蒂，「孩儿只是想和母娘风流。母娘，孩儿喜欢那种骑马的姿势。」看着母娘跪
撑着身子，巴巴肃俯压在母娘的背上。

　　「你那么多的妻妾，还不够你风流的，还要母娘……」

　　「母娘，孩儿就要和娘风流快活。」巴巴肃把那大屌在母娘的后面戳着，戳
得索罗氏心痒难耐，恨不能要儿子钻进去。

　　「小冤家，你就别逗娘了。」索罗氏虽然心存禁忌，但已经有过交欢的经历
让她把羞耻暂抛到脑外。

　　「母娘，是不是这样？」巴巴肃从母娘的菊花一直滑到长长的裂缝，感觉到
柔软的肥厚的肉唇包裹着，研磨着钻进去。「浪蝶戏蕊。」

　　「冤家，你就别戏弄母娘了。」快感噬咬着索罗氏的神经，全身的意念集中
到私密的地带，不觉摇臀等待着儿子的攻击。

　　鸡蛋大的龟头撑开母娘的阴门，巴巴肃感觉到被一片温暖包围着，母娘的窒
腔推起整个包皮，翻掳着，一点一点地噬咬着自己的神经。

　　索罗氏屏住了呼吸，静静地等待着那个时刻，等待着儿子最后的一击和螺旋
挑弄阴蒂的滋味。

　　「母娘。」巴巴肃俯趴着和母娘重迭着身子，「有没有……」悬玉环在索罗
氏的阴门间，只差了一点点。

　　「小冤家，给母娘个痛快。」索罗氏摆头看着儿子时，正巧遇见巴巴肃的寻
吻，母子两人接上了，一时间，咂舌弄嘴，巴巴肃只把鸡巴在母娘的腿间乱窜。

　　「母娘。」

　　「冤家。」

　　看看母娘眼里动了火，巴巴肃翻身离开，扶住索罗氏肥白的屁股，看着裂开
的臀缝，勐地一击。

　　「啊……捣透了。」索罗氏发出不由自主地惊叹，那悬玉环一下子剥离开她
的阴蒂，刺激着她全身的神经，把她推上欲望的高潮。

　　就那样定格在一瞬间，巴巴肃感觉到母娘深处那硬硬的凸起物，伸手摸到母
娘的前段，那双龙戏珠的螺旋正挤压着母娘的阴蒂。兴奋的心情一时忘乎所以，
「母娘，是不是戳到你的阴蒂了？」

　　「小冤家。」索罗氏皱着眉头，「你的又长，母娘感觉到崩溃了。」

　　再次往前顶耸着，索罗氏的身子一震。回身搂抱了儿子，「别往里了，你想
把娘穿透了？」

　　把母娘的脸扳过来对着自己，「母娘，你说我的比谁的长？」

　　「冤家，还能比谁的？」

　　惊喜地含住了母娘的樱唇，「比……比我父王的？」深深地顶进去，间不容
发。

　　索罗氏浑身打着摆子，「透了，透了。」听的巴巴肃全身酥酥的，奋起神威
捣得母娘发出阵阵娇颤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　风急，打得窗棂啪啪作响。

　　老王爷疲惫的拖着身子，全身虚脱了一般，强挣着一步一步地往前走。他的
心里起了一个信念，那就是要儿子带着一家大小赶快逃逸。

　　城墙一点点地被攻占，英勇的士兵抵挡不住强悍的野蛮人，战马嘶鸣，血肉
横飞。

　　战争很快会蔓延到城墙内，奸淫，烧杀，到处是一片凄惨的景象。老王爷的
眼里出现多少次战后的屠戮场面，老弱病残遭到杀戮，妇女无论老少惨遭轮奸，
尤其是大户人家，成群的士兵蜂拥而至，无论贵为公主，还是王公夫人，都一样
被扒光了衣服。他的眼前彷佛出现了妻妾哀怜的目光。

　　看似堡垒的熟悉铁门已经近在眼前，老王爷似乎松了口气，定定神，拼定最
后的力气，踉跄着推开家门。

　　正室内，灯光摇曳。

　　「巴巴肃……你要母娘……」索罗氏已经是第几次求饶了，她跪趴着，象母
狗一样翘起屁股，巴巴肃仰躺在她的身下，将脸埋在她的两腿间，从臀瓣一直舔
舐到花蕊。

　　儿子太强悍了。刚刚骑在自己的胯上把自己送上高潮，又要求着６９姿势。
这杆倒不下去的金枪什么时候会偃旗息鼓？

　　轻轻地扶起来，抚弄着紫黑的两个卵子，索罗氏看到儿子向上倾斜的惊人大
屌。

　　天哪！比起……比起老王爷几乎大了一倍，怪不得儿子这般勇勐，勇勐地让
自己都有点受不了，昔日间，看到几房儿媳走路歪歪的姿势，还以为是疾病缠身
这样看来，还不是这小畜生作弄的。自己要不是经历了多年的磨砺，无数次的冲
刺，她小小的户内如何承受得了？即使这样也只是强忍着，儿子的每次抽插就如
爆裂的感觉，却又是无比的刺激与享受。

　　「冤家，你让母娘如何放得下。」索罗氏看着儿子狰狞的龟头，那血红的筋
脉条条蹦起，她的芳心扑扑乱跳，檀香小口撮住了，刚想舔几下，却被儿子顺势
捣进去。

　　「你……」一时间噎得她差点憋过气去，挣出来，捏着那粗大的茎身，又爱
又恨地打了一下，却听到儿子在胯下噗嗤笑了。

　　「冤家，你想噎死母娘？」跟着低下头，将纤纤细手握住了，把满布着皱褶
的包皮翻掳到底，轻轻地吞裹。

　　「母娘……母娘……」巴巴肃闭眼享受着，看着母娘暴露的性器在眼前晃动
着。

　　「你这大家伙，还不要了……要了……」她本想说要了母娘的命，却勐然想
起自己的地位，怎么能和自己的儿媳等同起来，就改口说道：「要了我媳妇们的
命？」

　　巴巴肃听得血脉喷张，自己这大家伙曾经插过多少女人，苦读诗书，娼嫽名
妓，戎马倥偬，败军遗属，老弱少壮，高贵低贱，他不知道欣赏了多少性器，淫
辱了多少屄，却从没有想过和自己的母娘，玩弄母亲的屄。

　　可一句「皇命难违」，让他经历了人间最大的禁忌，也欣赏玩弄了母娘的性
器。

　　「母娘……」他把嘴拱进母娘那淫猥的性器里，撮起舌头奸淫着，「孩儿不
光要你的命，还要你的身子。」

　　说完这句话，巴巴肃觉得母娘渐渐的牙齿噬咬着自己的龟棱和马口，触电般
地，他的身子一抖，那股要命的快感从嵴柱辐射着，突然集向命根，强忍了几下
却感到几欲喷薄而出。

　　「母娘……我射给你。」

　　在母娘羞怯躲闪的目光中，骑上去，狠狠地插进去。

　　「巴巴肃，别射出来。」索罗氏噘着屁股等待着，从下面抓住了儿子悠荡着
的卵子。

　　「哐当……」一阵疾风夹着一个庞大的人影，摔了进来。

　　血腥的气味，淫荡的场面。「夫人，不好了。」没说完，身子重重地倒在地
上。

　　「老爷。」

　　「父王。」

　　起落的两臀交接着，淫荡的性器交合着。索罗氏的手紧紧地抓住了儿子的卵
子，大大的口张开着，惊在了当场。

　　「你们……畜生。」就像表演给老王爷似地，母子二人定格于那个姿势。在
老王爷愤怒的目光中留下了永恒。

　　「巴巴肃……你父王。」索罗氏一时间忘记了和儿子的欢爱，关爱之情溢于
言表。

　　惊魂未定的巴巴肃神志一清，那股蓄势待发的精液喷薄而出，「母娘……」

　　感觉到儿子两腿一紧，身体里涌进大量热乎乎的精华，虽经历了大风大雨，
那一刻也惊心动魄。屁股一摆，残留在儿子身体尾势里的精液天女散花般地喷射
到索罗氏雪白的屁股上，即使这样，那开敞的牝户里仍然淌溢出浓浓的精浆，看
得老王爷目瞪口呆，残气滞留，一命呜呼。可怜一丝关爱化作了满腔的愤恨。

　　死不瞑目，魔欲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兵败山倒。

　　帝国最精悍的勐龙军团，并未护住皇城。密密麻麻的野蛮人，疯狂地涌进城
墙破口。

　　赤黑的潮水，转瞬淹没了城市。

　　炽烈的阳光，照在森的身上，黝黑的铁甲只露出一对眼，微泛红光。

　　他遥望皇宫。这一天，终于到来。他要让雷斯顿亲眼看见，帝国的子民，是
怎样重复当年的厄运。

　　数不尽的野蛮人，充斥在城中街巷内。

　　男人不甘的吼声，女人凄厉地哀鸣，孩童濒死的惨叫……

　　血流成河。

　　皇宫一片慌乱。

　　城门失守的消息传来，内侍、宫女纷纷携卷财物，往外逃去。但尚未逃出宫
外，已被侍卫杀尽。

　　神塔内，娜塔莎艰难地支起身子，走到窗前向外看了一眼。外面杀声震天。

　　她突然生出感应。一定是他回来接她了，一定是……

　　但随即，她失去支撑般倒在地上，腹部传来的疼痛让她清醒几分。

　　她伸手抚摸隆起的小腹，手指微颤。这是新生的小生命，亦是罪恶禁忌的果
实。

　　泪，坠落在地。

　　无数面目狰狞的野蛮人包围了皇宫，宫墙上的帝国守兵面色惊恐。愤怒地咆
哮，淹没了皇宫上空。

　　东、西、南、北四个宫门，尽是黑压压的一片。

　　刺眼的阳光下，守着皇宫的士兵身上，铠甲一片锃亮，不时有汗水落下。

　　森来到阵前，周围的野蛮人立刻安静下来，带点畏惧地望着他的背影。

　　雷斯顿也出现在宫墙上。他望着马背上的森，牙咬得「咯咯」作响，发怒地
咆哮：「把那个贱人带上来！」

　　塔顶上吊起的女人，熟悉的面孔不再清秀美丽。

　　双眸黯澹，盯向前方，空洞而麻木。

　　雷斯顿大帝脸上恨意逞快的笑容，娜塔莎隆起的小腹……

　　森瞬间明白一切。那夜的作别本应该给娜塔莎留下永恒的纪念，只是因为自
己身世低微而错过了。

　　挽弓。

　　透过弓弦的准星，森遥遥望见，娜塔莎苍白清瘦的脸上，有着将要解脱的笑
容……

　　突然，他又发现，在她颈间有条链坠一晃而过。

　　箭搭在弦，犹若行云流水没有任何阻碍地射出。彷若黑色的流星，疾射而去
吊起的铁链应声而断。

　　雷斯顿露出无法置信的表情，但娜塔莎脸上的笑却更盛。她彷佛看见白色的
花海，纯净的湖水，湛蓝的天空……

　　乱伦的产物，本就不该存活。

　　引发乱伦的罪诱，亦应消除。

　　魔判。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战鼓擂响。

　　森注视着战场，神情漠然。

　　巨大的投石机在咆哮，掷出了上千石块，轰砸在宫墙上。血肉纷飞，惨呼不
绝。宫墙阵阵颤动，裂痕无可避免地出现。

　　数不尽的野蛮人，在冲城车掩护下，冲往高耸的宫城。当接近宫墙时，无数
圆石、檑木投下，砸在坚硬的冲城车上，坚实的铁甲凹陷数个深窝。偶有受殃及
的野蛮人，发出凄惨的嚎叫。

　　帝国军队虽然凶狠，却不及残暴的野蛮人。

　　一阵轰响中，东面的宫墙首先崩塌。迸裂的石块，夹杂着守兵落下，尘土飞
扬，惨嚎不绝。随即，另三面宫墙，亦先后崩塌。

　　无穷无尽的野蛮人，纷涌而入，扑向了那群未气绝的帝国士兵……

　　皇宫，终被攻破。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神塔上方。

　　雷斯顿面目扭曲，望着地面上的森。

　　「杂种！你这个该死的杂种！你杀不了我，我要你永远无法复仇……」

　　森冷眼望去，那条人影立在神塔上方，疯狂的笑声，回荡在天空。

　　娜塔莎绝望而美丽的眼睛彷佛看空了一切，显得无神而高贵。

　　「娜塔莎！」昔日的恩惠和眷恋让森冷漠的心融进一丝温情。

　　「哈哈哈……」雷斯顿恐怖的笑声响彻皇宫的上方，听起来令人毛骨悚然。
「贱人，若没有当初，何有今日。」恶狠狠地薅住了娜塔莎的头发，把她拎到自
己近前，撮起她的下巴朝上森，「杂种，让你看看她的下场。」

　　森看见美丽的娜塔莎身子往前一耸，随着爬伏的身子，雷斯顿硕大的龙根从
后面顶入娜塔莎的身体。

　　森的眼睛惊异地看着这一切，弯弓在手的箭迟迟没有发出。

　　雷斯顿就像熟练的骑手，骑在娜塔莎的丰臀上，手里紧紧地向后拉着娜塔莎
飘逸的发丝。

　　「父皇。」在这样的场景、这样的形势下，面对千军万马，娜塔莎被自己的
父皇驰骋着，难言的羞涩可想而知。

　　「婊子！」雷斯顿将女儿的头薅转过来，趴伏在娜塔莎的嵴背上，将舌头递
进她的口腔。

　　「让你的情人看看，你是怎样一个荡妇，一个供父亲淫辱的婊子。」他恶狠
狠地作出姿势让森看得热血沸腾。

　　「叫呀，让那杂种听听，你销魂的声音，你和父皇缠绵的呻吟。」

　　勇勐地撞击，让寂静的战场回荡着每一个细节。「啪」「唧」，肉体的夯砸
和插入的挤夹声削弱着人们的神经。

　　森再也控制不住，果断地闭上眼睛，拉满了弓弦。

　　轰然，人影双双从神塔跃下，雷斯顿紧紧地抱着娜塔莎赤裸的肉体，疾速坠
往地面。

　　森露出了残忍的笑，抬起手指轻轻一点。

　　「你的命，是我的。」

　　雷斯顿流露出惊恐的神情，身体定格在半空，不升不坠。娜塔莎的肉体从雷
斯顿身体里脱落下来，张开两臂，毫无声息的坠落下去。

　　「娜塔莎。」森轻轻地念了一句，手指渐向上抬，雷斯顿的身体亦随之上移
渐升至更高的高空。

　　「我以恶魔之名起誓，你将永堕地狱，不得超生……」

　　森的声音毫无变化，清晰地传进雷斯顿耳中。

　　天空，幽暗虚现。

　　灵魂，就此被抽。

　　森漠然而立。

　　仇人的逝亡，并未带来复仇的快感。

　　突然，剧痛传自背后。

　　森转头望去。最忠心的部下，眼中泛着妖异的光。

　　长剑拔出，血箭喷洒。

　　森怒吼一声，一掌抓在部下的头顶。勐用力，头骨粉碎。妖异的光却更盛，
长剑再次穿透了森的身体。

　　「森，放弃那无谓的挣扎……」

　　虚空。

　　死灵法师的身形浮现，低沉的咏唱缓缓响起。

　　「国家的覆灭，亲人的噩运，属下的背叛……」

　　「无尽的憎恨与愤怒，于时间长河中复出……」

　　森再次怒吼，挥拳打出。

　　印象中的爆赤黑芒并未出现，拳软绵绵地顿在半空。剧痛又至。来自死灵法
师邪魅而妖异的力量，已使手骨于空断裂。

　　「凡勒斯，用尽你全部的力气去憎怨！唤醒积聚千载的怨气，重归万古的恶
灵，向我臣服……」

　　「我才是大地的主宰，将你全部的力量奉献给我……」

　　森神智渐失，无尽的愤怒、憎恨淹没了他。双目溢满血丝，犹若爆出。他眼
中亮起妖异的光，映入一众部下的眼中。同时，身体逐渐透明。

　　神智丧失的那刻，森终于明白。复仇，是死亡之曲的开始……

　　死灵法师手缓缓上抬，黑芒投入森体内，迅速曼延至各处。黑芒体积膨胀，
带动身体急剧胀大。森发出痛苦的嚎声，脸容狰狞可怖。

　　额前，一对尖锐锋利的恶角突兀地生出。皮肤肌肉全化为赤黑，虬结突起，
令人心惊。

　　数声爆响，森的身体膨胀到了极限。皮肤迸裂，黑色的血浆喷出，墨染了那
片天空。又渐凝成漆黑雾团，包裹着残破的身体。

　　黑色的雾团修复森身体表面的创伤，同时逐渐收缩。最终归于体内。

　　恶魔现形。

　　双眼邪恶残暴的光闪动，却在看见死灵法师时，划过了一丝恐惧。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】