我在法国的情色经历
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:12

----------
　　　　　　　　　　　　我在法国的情色经历


作者：lpj2001
2008/03/22发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来１８Ｐ２Ｐ已经三年了，来ｓｉｓ也快一年了，大多时候都潜水或者对别
人的帖子回复，从来没有写过自己的帖子。今天，想为这两个论坛做一点贡献，
把自己在法国的情色见闻写出来。因为本人出国已久，中文水平下降很多，通常
都用很简单的句子或词语，所以文章的文笔一般，还望各位看官见见量。文章共
分两篇即天体村和群交俱乐部。

　　本文只发１８Ｐ２Ｐ和ＳｅｘＩｎＳｅｘ，禁止转发！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（上篇）天体村

　　到今天为止，来法国已经七年了，头几年一直在读书，前年签了一家位于地
中海边Ａ市某旅游公司，留在这里工作。话说去年夏季的某天，我的一个同事兼
好友皮埃尔找我帮他搬家。

　　因为关系不错，我就答应了，并利用两个周末的时间义务帮他搬家，还帮他
运送一些家具到图卢兹他母亲家。他很感激，在回Ａ市的路上，他神秘且兴奋的
说：「有个好地方，你去不去？」

　　我问：「什么地方？」

　　他说：「Plage Naturiste.（法语，裸体海滩）」

　　来法国那么多年，虽然对裸体海滩早有耳闻，但是从没有亲临体验过。做为
一个热血男儿，当然不会放弃这样一个好机会，我高兴的拍了拍他的肩膀，说：
「bonne idee，pourquoi pas！」

　　约好了下个周末成行，我回去查了一下将要去的海滩的资料，才知道那个位
于Ｃａｐ　ｄ’ａｇｄｅ的裸体海滩竟然是全欧洲最大的。

　　一个礼拜在期待中很快的过去，周六早上皮埃尔来我家接上我，就向目的地
飞驰而去。

　　路上无话，到了海滩门口的时猴，我竟然还不知道到了。因为根本没有看到
大海。而只看到一个类似于国内公园大门的大门和高高的围墙，门外的停车场停
满了小汽车和旅游大巴。

　　皮埃尔眨眨眼睛对我说：「这是天体村，要进去以后才有海滩。走吧，买票
去。」

　　售票厅就在大门的旁边，进去以后看到里面有很多关于海滩介绍的小册子，
随手拿了一本，里面有很多海滩里的图片，人们都是裸体，我顿时变的急不可待
想要进去看个究竟。出示护照后（以后打算去的朋友可要记得带护照），买了门
票，真便宜，记得好像是四，五欧吧。大门口只有一个保安，指导我们把票插入
专门的机器里，门自动开了，我和皮埃尔走了进去。

　　刚进大门，并没有看到什么特殊的东西，全是建筑物，有些类似于国内的住
宅小区。可沿着路往里一走，迎面来了一个一丝不挂骑着自行车的老头，我才意
识到，来到天体村了。

　　越往里走，就看到越多的裸体人，三三两两的，有男有女，还有父母带着小
孩。我想国外的小孩从小就接受了不少性知识啊。两边的建筑物，除了酒店、旅
馆、酒吧，就是饭店、商店、超市，进出的人几乎都不穿衣服，我奇怪他们如果
不穿衣服钱放在哪里，怎么付帐，就问皮埃尔，他耸耸肩表示也不知道，看来他
也不常来。

　　天体村就像一个小城市，里面什么都有，甚至包括邮局和银行，皮埃尔告诉
我很多欧洲人夏天都来这里度假，一住就是很多天。

　　大概走了十几分钟，一拐弯，看到蔚蓝蔚蓝的大海，和人山肉海的海滩。你
想想，在看不到边的海滩上，到处都是白花花，赤条条的人肉，那场面是何等壮
观啊，我粗略估计了一下，当天海滩大概有两万人！

　　天空很蓝，海水很清，沙子很细，阳光照的人很舒服。在这种环境下，我想
再色情的人也都会暂时忘记色情，全身心的投入到大自然的怀抱中。海滩上，男
女老少，各得其所，有的人躺着晒太阳，有的人做着看报纸，有的人嬉戏打闹，
有的人悠闲的聊天。

　　那天整个海滩上除了我，没有再看到第二个东方面孔，所以不少人都好奇的
看着我，当然，大多数是女人在看了。兄弟我对自己的型号还是比较有自信的，
即使处在欧美男人的包围中。所以我骄傲的昂起头，挺起胸膛，甩着我的金枪，
走在这人山肉海里。

　　说实话，欧美人的身材真是不错，女的几乎都是前凸后翘，咱们中国人很少
能有那样性感的身材，相比之下，咱们的女同胞好似营养不良似的。那天，我看
了太多女人的裸体和下体，我敢说我比中国大多数兄弟一生看到的女人光屁股都
多。不过看多了就没什么兴趣了，于是我和皮埃尔找了个人少的地方坐下休息。

　　我俩前面是两对夫妇坐在一起聊天，看的出来他们互相熟识，应该是生活中
的朋友。我真佩服他们以后还能在正常生活中自如的面对，作为中国人我思想可
能还是有些保守，呵呵。

　　那天的经历，让我相信很多黄片是真的。以前我想像不出怎么还有人会像黄
片一样在阴蒂上打环或者穿钉子。那天我还真看到了不少，不过都是年轻姑娘。
年老的女人也不少，不过大多都乳垂皮松大肚子，让人觉得没有美感。我还见到
一些男人在自己的鸡鸡根部套上铁环，不知道这样是为了美观还是作爱的时候能
有快感。

　　晒了会太阳，皮埃尔拿出一个充气的水球，提议去海里打，有这样一个可以
拉风表现的机会，我当然不会错过。兄弟从小就热爱体育，身材也保持的不错，
身高接近一米八，身体个部位的反映能力也不错。很快，我俩的小游戏招来了两
个法国妞，要求和我们一起玩，接受！

　　真是爽啊，金发碧眼的洋妞光着屁股陪着你打球，那是怎样一种幸福啊！很
快，我的眼里没有了皮球，只间两对大而挺的奶子在我眼前飞呀飞，刮的光突突
的神秘三角区在我眼前移来移去。哥们我这时候真想饿虎扑食扑过去办了她俩，
可是我还是清醒的，海滩不远处的保安们正在监视着海滩上的一举一动。

　　打完球我和皮埃尔跟她俩聊天，才知道她们从巴黎来度假，我们互留了电话
就分手了。直到现在我还坚信，如果当天晚上我留在天体村，一定能办了她俩；
可是接近黄昏的时候，皮埃尔急着要走，我也没有办法，只好作罢。在海滩旁边
的淋浴池内，我俩排队冲洗了一翻，期间我还狠狠的看了几个在冲洗的美女，想
要在临走的时候过足眼瘾。

　　在回去的路上，我们还在村内遇到了几个穿着特制体恤衫的年轻志愿者在宣
传预防爱滋病，其中有个挺漂亮的女生，我和皮埃尔还上去调戏了人家一番，问
怎么防爱滋，怎么带套之类的无聊话题，呵呵。大家别鄙视我啊，不能只有咱们
的女人被外国人调戏啊。回去之后我还想，要是海滩里能让照相我就在里面拍个
够，留做以后回味。不过提醒各位，那里是严禁拍照的，所以大家最好不要拍，
要拍也要偷拍。

　　后来，我和皮埃尔以及他的女朋友还一起去过一次天体村，不过那天天气不
好，阴天，海滩上人很少，所以没什么意思。不过，皮埃尔的女朋友身材可真不
错，私处被我偷偷看了个够。其实外国女人的私处和中国女人差不多，唯一不同
就是颜色不黑，和身上的皮肤颜色差不多。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，天体篇写完了，过程就是这样，虽然写的不是很生动也不是很色情，
但是也真实并具体的反映了我的见闻。各位见笑了。

　　最近工作比较忙，女朋友又再家，所以下篇即群交俱乐部过几日再写再发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（下篇）群交俱乐部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只发１８Ｐ２Ｐ和色中色，严禁转载。

　　继两个月前发表的上篇《我在法国的情色经历之上篇．天体村》之后，受到
广大网友读者的广泛好评。本想早些推出《下篇．群交俱乐部》，但是怎奈女朋
友天天在身边，实在抽不出空。最近几天女朋友去了西班牙，我忙里抽闲得以完
成下篇。文章的特点和上篇还是一样，全是真情实感，但是文笔不足，望读者见
谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和皮埃尔去了两次天体村之后，我们的友谊也加深不少，经常一起去酒
吧喝酒聊天，一起去餐馆吃饭，一起去游泳，一起去看橄榄球。有一次看橄榄球
还有一场小插曲，当时是Ａ市队主场对阵里昂队，因为两队都是老牌强队，而且
法国橄榄球不像美式橄榄球那样全身护具，法式的只戴个橡胶头盔，所以比赛激
烈程度可想而知。

　　当比赛进行正酣时，观众席上位于我对面看台有一个小伙子突然脱光衣服一
丝不挂的跳入赛场，在球员间裸奔，全场观众报以掌声，并叫：「 Allez，bravo
（加油，好样的）！」

　　很快，小伙子被冲进场的几名彪形大汉保安制服押出场。不知道是不是因为
这个小花絮，Ａ市队大胜里昂队。

　　赛后，我和皮埃尔都兴致很高，他突然对我说：「想不想找女人玩性？」

　　我说当然想了。

　　他说：「那好，我带你去个好地方，有很多的女人，随便玩。」

　　我说：「你不是在开玩笑吧，哪有那么好的地方，我怎么没听说过。」

　　他耐心的解释给我说：有这么个地方，那里会去很多性饥渴的女人，她们愿
意让所有男人免费干他们，仅仅因为她们特别渴望性。

　　以前知道有女的为了生计卖身，长这么大还第一次听说有这么好的地方。于
是我就催促他赶紧带我去开开眼界。

　　他笑着说：「先别着急，去这种地方，即使是去干婊子，你首先也要把自己
打扮的像个绅士，我们先回家弄的体面些，等晚上再去。」

　　于是我们俩都回家洗了澡，换上衬衫西裤，穿上皮鞋，还喷了些男用香水。
晚上皮埃尔开车带我直奔Ａｇｄｅ而去。

　　对上篇有印象的朋友也许会问，你写的那个天体村不是在Ｃａｐ　ｄ’Ａｇ
ｄｅ吗，那这个Ａｇｄｅ又是怎么回事。其实，Ａｇｄｅ是个地名，面积相当于
国内的一个小镇，而Ｃａｐ在法语里是海角的意思，天体村就在Ａｇｄｅ小镇突
入地中海的一个海角洲，以后有机会来法国寻春的朋友，可以依照我说的地方同
时享受裸体海滩和群交俱乐部，呵呵。

　　话回主题，到了Ａｇｄｅ已近晚上十点，停下车，我们直奔目的地而去。

　　Ａｇｄｅ的风景真的很优美，可是我俩都无心欣赏。几分钟就来到一条小街
上，这条街两面都是两三层的小楼，皮埃尔带着我走到一家具乐部的门口，门面
很小，看不出里面是经营什么的，门口站着两个彪形大汉，肌肉感觉快要撑爆Ｔ
恤衫，应该是门卫，看来就是这里了。

　　和门卫点头致意后，我俩进了门，里面很昏暗，一进去迎面是个售票口，我
俩每人付了五十欧元，发给我们一人两张饮料券和两个ＤＵＲＥＸ牌避孕套。

　　我俩顺着旁边一个阴暗的小道穿过一道门，眼前豁然开朗，是两间大厅，灯
光昏暗依旧，但是耳旁却响起了劲暴的ＤＪ音乐。外间大厅有个吧台，吧台后面
有两三个服务生，吧台前面坐满了人，男多女少。里间大厅有一个一人多高的笼
子，笼子里有一根钢管，有两三个的女人在里面跳脱衣舞。我和皮埃尔用手中的
饮料券换了两杯味道很奇怪的似酒非酒的饮料，找个地方坐下来开始看脱衣舞。

　　笼子里跳脱衣舞的金发女人长的人高马大，年龄都在三十多岁，动作难度一
般，不过身材很惹祸，奶大屁股翘，有个长得特别壮，身高估计在１７５ｃｍ。
兄弟我一直对熟女情有独钟，看的下面早举旗致敬了。

　　一曲结束，脱衣舞女下场休息，又换了个更加动感劲暴的音乐，把全场的气
氛都挑起来了，身边很多人都下场跳舞，有男有女，这时我才注意到，来的男的
很多都穿的网状衬衫，下面穿紧身牛仔裤，女的全都是低胸小衫配超短裙和网袜
高跟鞋。大家都在跳贴面舞，互相挑逗那一种的。我发现来的人年纪都偏大，女
的基本上都在四十岁以上，男的还有很多老头子。

　　一曲终了，跳舞的人都下场了。我和皮埃尔正喝着饮料，突然看见，里间的
大厅一角聚集了不少人。我正疑惑，皮埃尔对我说：「走，咱们看好戏去。」

　　跟着皮埃尔到了里间大厅的一角，站在人群中往里看，顿时开了眼。之间靠
墙有张床，床上一男一女正在用传统男上女下式作爱，虽然房间的灯光是蓝色调
的，看不太清，但是也够感官刺激的。

　　男的身高大概有一米九，三十几岁的年纪，肌肉发达，一看就是猛汉。女的
也有一米六几的个子，体态丰盈，年纪略大些，四十岁上下。哥们我看的血脉喷
张。再望看围观的人，妈呀，还有些男的从裤子里掏出ＪＪ在打手枪，好一派热
闹景象。

　　传统式做了几分钟，又换小狗式，做的不亦乐乎，大概十几分钟吧，男的射
了，两个人接吻之后，友好分手。围观的人也散去了。

　　这时候我突然发现，在我周围的沙发上，床上都分别有男女在撕杀，大概有
五、六对，各种体位都有，全都赤条条一丝不挂，放荡的叫床之声不绝于耳，每
个沙发周围都围着一些男人，或者观看，或者打飞机。那种感官刺激是难以形容
的，就像群交黄片在你眼前上演。

　　看了一会，突然发现一群人簇拥着一个女的朝大厅旁边的一个门走去，我和
皮埃尔也跟了过去，发现出了小门有几个小小的房间。那群人进了其中的一个，
我们也跟进去。里面那个女的正在给人口交，很多人都从裤子里掏出ＪＪ等着她
给服务。皮埃尔也掏出来等着。

　　我仔细观看了一下那个女的，年龄在三十岁左右，容貌一般，长发披肩，但
是身材极其瘦。哥们我不喜欢特别瘦的女人，没手感，尤其是她瘦得有点病态，
我怀疑可能吸毒。所以就没掏ＪＪ，只是凑上去在她的屁股和大腿上拧了几把，
拧的时候还发现有Ｎ多只大手在那女人身上游走。那个女的口活不错，几分钟就
口爆一个。皮埃尔坚持了两分钟就败下阵来。

　　我俩出了小房间正准备透口气，才发现其他的小房间也都满了。我俩凑近一
个小房间，发现小房间的门已经从里面插上了，但是门上有很多圆洞。里面有一
男一女在作爱。我想这个房间可能是给专门有偷窥癖的人准备的。

　　里面的那一男一女我和皮埃尔在喝饮料的时候就发现了，他们是一起来得。
应该是一对夫妻，都在四十多岁。男的高大威猛，女的气质优雅，看起来他们在
生活中应该有不错的经济基础和社会地位。

　　看他们做了一会，那个男的突然把门打开，从围观的人中挑了一个年纪在二
十多岁，长相帅气的小伙子进去和他们玩３Ｐ！

　　皮埃尔因为没有被选上玩３Ｐ而有些郁闷，我拍拍他的大肚子说：「别急，
我们换个房间去试试。」

　　于是我俩又来到一个小房间门口，发现刚才一个在大厅跳脱衣物的壮硕女人
和她的男朋友在里面。这个女的身材很火，是我喜欢的那种丰满型，个子有一米
七，年纪在三十多岁，她的男朋友长的也很帅很壮，但是走路有点瘸。

　　房间里有一个男的正用小狗式干那个女的，还有两三个小伙排队等着干她，
而她男朋友则坐在床头抚摩他女朋友的头，可能是在保护他女朋友，如果有人干
的时候有粗鲁的行为，她男朋友可以马上制止。

　　皮埃尔和我也排上了队。很快到了皮埃尔，他性冲冲的带套提枪上马，可是
干了几分钟，可能他的肚子有些大，ＪＪ有些短，那个女的主动要求由小狗式改
为传统式。

　　大概五分钟之后，皮埃尔缴枪了，他一边提着裤子一边带着满足的表情对我
说：「哥们，该你了。」

　　我走上前去，那女的擦了擦汗，冲我一笑，又撅起屁股等着我干她。说实话
第一次在这种场合下，在众目睽睽之下作爱，我还是很紧张的；而且和朋友共上
一个女人，作为中国人我心理觉的挺别扭的。

　　抠了几下那个女的屁眼和ＢＢ，很干，几乎没什么水，我决定还是算了。于
是我对那个女的说了声抱歉，就下来了。皮埃尔气的直骂我。我笑了笑对他说：
「我还没准备好。」

　　又换了个小房间，这次里面的灯光很亮，还有太电视在放着动感的音乐，里
面有张大床，一个黑人正在干一个女的。说实话那个黑人ＪＪ太大了，就像驴一
样。把身子下面那个女的干的吱哇乱叫。

　　床前有几个人在看。其中有个女的引起了我的注意，刚才在大厅的时候就见
过她。自己一个人来的，穿的网状的裙子，戴眼镜，身材略瘦，年纪大概在五十
岁左右，长相一般。

　　我凑到她身后，用我的小弟顶着她的屁股，还有意无意的用手碰她的大腿。
其实哥们我在生活中还是挺正经的，所以当时很紧张，手心也出汗了。那女的稍
微回头看了我一眼，然后老练的用手往后一兜，正好兜在我ＪＪ和蛋蛋上，用手
指包住它们握了握，就是为测量大小。估计哥们的尺度让她老人家满意了，她转
过身面对着我，冲我一笑，拉住我的手，问我说你是中国人还是日本人。

　　我说我是中国人，她亲了一下我的脸蛋，说，你很可爱。然后拉着我到了旁
边一个没人的小房间，里面有一张类似于国内澡堂搓澡的床子。我俩也没有过多
的交流，就开始疯狂的拥抱接吻。

　　哥们我当时头脑一片空白，既兴奋又紧张，也顾不上那女的满脸皱纹了，把
她按在床上，掏出ＪＪ带上套开干，那女的阴道其实有些松，但是也还好，抽插
的时候还是有些感觉的，再加上姜还是老的辣，那女的夸张的浪叫既让哥们兴奋
异常，也引来了不少围观的人。

　　我一手抓着那个女的干瘪的乳房，一边猛烈的撞击她的下体，很快就到高潮
了。射完把套下来，我才发现我出了一身的汗。我刚下床，就有一个壮汉凑过来
问她让不让干，那婊子点头同意。哥们我心里还有点郁闷，不过想想这种地方，
就当操牲口了。

　　后来，皮埃儿还想再打一炮，但是无奈狼多肉少，没什么机会，玩到两点多
我俩开车回家。我问皮：「为什么会有这种地方？」

　　皮说的比较有道理，他说：「你没看到来这里的都是年龄偏大的女人为主，
她们都是性欲特别旺盛，而自己的老公又不能满足，有些根本就没有老公。所以
常常背着老公或者和老公一起来。」

　　总体的感觉，那地方就是群魔乱舞，到处都有人作爱，周围的人抚摩作爱中
的女人，或者打飞机，没有伦理，没有道德，人彻底变回兽。从此彻底颠覆了我
一个中国良民的传统思想。

　　在那之后，我又去过两次，除了喝酒和观看，没有亲自上阵。再后来，有了
女朋友，就没去过了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文章分了好几次。回忆容易，但是变为文字就很辛苦了。佩服那些写
小说的人。

　　祝１８Ｐ２Ｐ和色中色的朋友愉快。

　　为了使大家阅读方便，请版主将我两月前发表的上篇天体营，和这次的下篇
群交俱乐部编辑在一起。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
