我与熟女的爱恨别离
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-13 02:49


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　我与熟女的爱恨别离


作者：wind1987
2010年10月24日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忙碌完一周的工作，独自在书房打开电脑欣赏ＡＶ成熟女人的时候，不仅想
起自己在大学里那段与熟女的爱恨别离，是那个女人给了我完整的性爱，但留给
我们彼此的只有无尽的忧伤吧。写此文章，既是纪念那段逝去的青春，也是自己
在这里的第一篇作品，希望得到大家的认可。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我出生在一个美丽的海滨城市，大学也顺理成章的选择当地一所大学就读。
在当前这个相对开放的社会里，我也凭着自己的长相和三寸不烂之舌，品尝到了
女人的味道，但是由于都是第一次，给我的感觉就是和少女做，由于性知识的匮
乏，缺乏情调，简直是费力不讨好，一个字「累」。我不禁开始幻想着能与成熟
女人做爱。

　　随着大四的来临，功课基本没有了，我就住在了家里。每天回家最兴奋的事
情，就是晚上关上房间门，打开电脑欣赏自己下载的ＡＶ成熟女人的电影，我一
边看，一边打手枪。至今还无法忘记紫乃彩那肥大白嫩的大屁股，在大鸡巴的冲
击下，晃动着，呻吟着，每当看到这里，我就不自觉的加快了手淫的速度，伴随
着紫乃彩的呻吟，我也达到了性的高潮。

　　后来，慢慢的，我开始喜欢登陆一些所谓的成熟女人聊天室，在那里开始物
色自己的网友做对象。但往往是，回应的多，真想和你网上做的少。也许是苦心
人，天不负吧。

　　在经历了无数个漫漫等待后，终于在一个名叫「婚外倾诉」的聊天室里，我
遇到了第一个彼此投缘的女人。她告诉我自己４６岁，部门经理，离婚，身高１
米６２，体重１２０斤，丰满。更让我想不到的是，她竟然和我在一个城市。

　　我们的第一次聊天我就打开了视频，当时记得是晚上１０点多了。她穿着一
身白色的吊带睡衣，扎着长发。虽然长相一般，毕竟４６岁了，但乳沟很深，乳
房很大，我不禁下面大鸡巴昂起了头。

　　她看到我后，很纳闷的对我说，你这么帅，这么年轻，为什么会喜欢我这样
的老女人。我就说，能相逢就是有缘分，加上你有成熟的味道，我很喜欢。她听
了，笑了。看来对我还是比较满意吧。

　　在以后的日子里，每天晚上我们俩就一起聊天，开始的时候我给她讲笑话，
逗她乐，慢慢的，她开始告诉我，已经离不开我了。说每天最想的事情就是见到
我。接下来的，就是我们开始谈性，我开始用文字挑逗她。我说：「你的奶子好
大，我真想用湿润的舌尖慢慢舔你的奶头。」我接着朝她张开了嘴，用舌头挑逗
她。她开始受不了了，脸红了。

　　她告诉我：「我已经离婚有５年了，不是我不想找，是我真的没有走出离婚
的阴影。我每天晚上自己睡觉，也好想被男人抚摸，我都自己抚摸自己，我看到
你，好想被你操，让你使劲来操我，我现在自慰的时候，都想着你，幻想着你来
干我。」

　　接着更让我受不了的事情出现了，她主动脱下了外面的睡衣，里面只穿着一
个黑色的乳罩，她的一对大奶子子被乳罩裹着，可能由于奶子大的缘故，整个奶
子在她的揉搓下，开始来回的颤抖。让我喷血的是，她的下面竟然穿着那种丁字
裤，黑色的，前面是透明的，阴毛若隐若现。

　　我兴奋的把自己昂起头来的大鸡巴拿出来，粗大的龟头对着视频，然后用手
使劲套弄。她也被我挑逗起来了，一边用力抠自己的阴道，一边用耳机说：「我
要你，使劲操我的比吧，啊啊，亲爱的，我的骚逼好痒。」

　　我接着让她转过身去，撅起了那个又白又肥大的大屁股。这是只有成熟女人
才有的大屁股，白白的，很浑圆，在丁字裤的映衬下，更加的性感。我说：「脱
了你的内裤，我要操你的屁眼。」她顺从的把内裤脱了，掰开自己的两半屁股，
我终于看到了成熟女人的屁眼，很干净，很美，在她的自慰下，有频率的一吸一
收。

　　我说：「我在从后面干你的屁眼，你自己从前面抠你的逼。」她兴奋的一边
晃动着大屁股，一边抠自己的逼，不时的还用手拍打自己的大屁股，我在耳机里
清晰的听到「啪啪」的声音。试想，一个白花花的大屁股在你眼前晃动，耳边是
拍打屁股的声音，我射了。第一次在网络里射了，她也兴奋的达到了高潮。

　　做完爱后，我要她别穿衣服，她就全裸的坐在电脑前，一对大奶子不时的来
回晃动，那情景至今我还忘不了。她告诉我，和我做这次，是她最快乐的性爱，
她以前的老公不懂情调，很少有性高潮。她真想和我真做。我听到这里，就随口
说，我明天找你去吧，反正我们离的不远。我只是一句玩笑话，没想到她居然同
意了。

　　好处是现在没课，第二天，我就打车来到她住的小区。在约好的地方，我远
远看到一个女人朝我招手，她上身穿着米黄色的衣服，下身穿着一条牛仔裤，把
她的大屁股裹的紧紧的。看起来更加性感。

　　在上楼的时候，她在前面走，我在后面跟着，望着她那浑圆肥大的屁股，我
不仅在楼道里就开始用手从后面摸，软软的，很有手感。她感觉到了我在摸她，
回头朝我一笑。我不禁期待快进门。

　　刚关上了门，我就迫不及待地把她抱在怀里，使劲的亲吻她的嘴唇，我的湿
热的舌尖使劲挑逗她的舌头，她也兴奋的迎合着。我明显感觉她的身体在颤抖。
我的双手使劲从后面揉搓她的大屁股。我的手顺着裤边，伸进了她的裤子里，天
哪，竟然里面穿着是丁字裤！

　　我兴奋的使劲揉搓她的大屁股，成熟女人的大屁股就是结实浑圆，摸起来感
觉就是比小女生的好。

　　她推开我说，「别急，上床吧，好吗，这样不舒服。」

　　我说：「不急，亲爱的，你先帮我叼两口大鸡巴好吗。」

　　她笑了，慢慢跪下，慢慢用手抚摸我的大鸡巴的位置，我听到她自言自语：
「真大。」接着她用手拉下裤子拉链，解开腰带，把我的裤子脱下来，当她拉下
我的内裤的时候，我早已昂起头的大鸡巴瞬间弹出来，差点顶在她的脸上。

　　她用手轻轻握紧我的大鸡巴，慢慢地套弄，我明显感觉她在用舌尖舔我的龟
头，她的舌头慢慢沿着龟头周围来回的舔，不时还掰开我的马眼舔。我兴奋的抱
紧她的头，慢慢的享受着。

　　接着她用嘴整个含住了我的大鸡巴，在使劲的套弄，我仿佛感觉进入了一个
温暖的袋子里，好暖，好柔软，大鸡巴头被她的嘴唇含的麻嗖嗖的。

　　我说：「把你的内裤脱下来好吗，我想舔。」她笑着站起来，一边脱，一边
说：「你可真够坏呀。」果然是在视频里见过的那条黑色丁字裤。我拿在手，一
边享受着她的口交，一边慢慢欣赏这条我朝思暮想的丁字裤。

　　这是一条蕾丝的，摸起来很光滑，沙沙的感觉，在内裤贴近阴道的地方已经
湿了，还有淡淡的水渍。

　　我用鼻子闻了闻，一点异味也没有，只有一股淡淡的成熟的女人的体香。我
用舌尖舔了一下水渍，有点咸。

　　这时候，她停止了口交，告诉我：「我们上床吧，我好想。」

　　我们一起走进她的卧室，卧室不大，很干净。看到我脱光了衣服，她也麻利
的把上衣和乳罩脱了。一对大奶子，好大，好白。我用手捏了捏，有点达拉，但
很软。

　　我说：「我们６９式吧，我要看看你的大屁股。」她笑着顺从的把屁股对着
我的嘴，然后又低下头，专心舔我的大鸡巴，舔我的阴囊。

　　这是我第一次近距离看到成熟女人的大屁股，她的阴毛不多，阴道也不是很
黑，而是一种淡淡的红色。在阴道的下方，已经有少许液体流出。我用舌尖舔了
舔，有点咸，我明显感觉到每次我舔她阴道的时候，她的屁股就开始晃。

　　我接着掰开她的两半屁股，看到了她的屁眼，很干净，菊花状，我用手指慢
慢摩擦她的屁眼，接着沾了点阴道的水在指尖，慢慢插进去，感觉她的屁眼在夹
我的手指。

　　我的嘴唇使劲顶住她的阴道，慢慢的舔，慢慢把舌头伸进她的阴道里，她开
始呻吟了，她的叫声不大，但很性感。在我使劲咬她的阴蒂时候，她叫的最大，
使劲往后撅屁股，都快把我窒息了。

　　接着令我想不到的事情出现了，她转过身来，对我说，「亲爱的，我受不了
了，干我。」接着她就蹲着，握紧我的大鸡巴使劲插进自己的阴道，然后一边用
手使劲揉搓自己的大奶子，一边用力的扭动屁股，不时发出「啊啊啊啊」的呻吟
声。

　　我兴奋的坐起来，抱住她的白白的大屁股，使劲的揉搓，然后用口含住她的
奶头，用力的吸，她则抱紧我的头，把我按在她的乳房上。

　　我终于和成熟女人做爱了，真的好刺激，我使劲的咬她的奶子头，使劲揉搓
她的大屁股。我感觉我的大鸡巴被一股强力夹住了，然后上下套弄着，好紧，好
用力。

　　她兴奋的时候，喊着：「亲爱的，干我呀，使劲干我呀，啊啊，我就是被你
干的。」

　　我也兴奋了，我对她说：「你真有情调，我好舒服。」

　　她听到后，高兴对我说：「让我做你的女人吧，以后可以常伺候你。」

　　我说：「好，我也离不开你。」

　　在连续经过几百下套弄下，我的大鸡巴终于忍不住了，全部射进了她的阴道
里，不戴避孕套射精的感觉真爽！

　　那天，最让我感动的是，她肯为我舔屁眼。以前看ＡＶ片，我就想知道被女
人舔屁眼什么感觉。当我提出的时候，她竟然同意了，用她的舌头慢慢舔我的屁
眼，感觉是痒痒的，热热的，说不出的舒服。

　　我还让她扶着桌子，撅起屁股，从后面使劲地干她。她的屁股上肉很多，每
次我的大鸡巴顶进去的时候，都感觉软软的，真的好舒服，我使劲拍打着她的大
屁股，使劲干，一边嘴里喊：「使劲干你的骚屁股，啊啊，舒服死了。」她也兴
奋的说，「我的骚屁股就是被老公你干的，用力呀。」我在她的呻吟中又射了。

　　在以后的日子里，我们是晚上有空就在视频里做爱，或者就去她家里做。每
次我们都那么的默契，她也用很多的性技巧来满足我，让我真正享受到了性爱的
快乐。每次做完爱，我就躺在她家沙发上看电视，而她则穿上黑丝袜，或者丁字
裤，为我舔鸡巴，一边喝着热茶看电视，一边享受熟女为你口交，人生也不过如
此。

　　时间飞逝，转眼我大学毕业参加工作了，也有了现在的女朋友，去陪伴她的
时间明显减少了。后来，我突然收到了她发给我的一条手机短信：「我知道我们
该分别的时间到了，你我都应该有自己的生活，也许我们的相逢和相处的这段美
好时光，是前世修来的吧，和你在一起，我真的很幸福，很开心，但你不是能给
我完整家庭的人，所以，我该重新结婚了，但是无法忘记你，不要再找我了，让
我们俩生活在记忆里吧。」

　　而今，每当我路过她住的小区，我总是期待也许会在路上遇见她，哪怕是彼
此看上一眼也好，但路上只有满地的落叶，也许那段美好的时光已经如落叶随风
飘去吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：写完这篇文章，感觉心里仿佛完成了一件伟大的工程。其实，网上恋
情，在性的背后，更多的还有思念、牵挂、幸福、甜蜜。祝愿在网上收获甜蜜的
狼友们更加快乐，也希望诸位点一下感谢，为我这篇处女作给一点鼓励，非常感
谢。同时也希望诸位管理员多提宝贵意见，毕竟是第一次发文，还有很多地方不
规范，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊