和大学老乡回家
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:27


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　和大学老乡回家

作者：我自横刀向天啸
2007/08/23发表于：SIS

　　上个暑假后开学的一周末，放学后，我独自一人走在去往客运站的路上，因
为刚刚和女朋友分手，精神有些恍惚，正在出神的时候。「阿涛～，回家还是逛
街啊？」一个甜美清脆的声音将我拉回现实。

　　回头一看，原来是我的小老乡「嫣然」。嫣然全名柳嫣然，是我开学的时候
就认识的老乡，同我同界不同班，是个超级活泼开朗的小美女：「嫣然啊，我回
家，你呢？」

　　「我也回家，正好有个伴，你负责起票！」

　　「哈哈，又跟我蹭车啊？」上学２年来，刚开始的时候，她一直和我同是回
家返校，她就没少和我蹭票，而且特别依赖我，当时老拿我当力工提行李，但当
我和她同一寝室的女伴晓慧交往以后就一起回家少了，这次也好，正好我心中郁
闷，有个开心果在身旁，也可稍解乏味。

　　到了客运站以后，我给她卖了一瓶橙汁自己买了瓶矿泉水上了车，因为是周
末的末班车了，座位都没有了，好在家也不远，于是两个人都是站票，站在车厢
的尾部，我们开始的时候相对无言，只是喝着饮料。

　　过了一会嫣然打开话题，跟我东来西扯了一会，见我没有多大反映，就把话
题转移到我和我女朋友的事情上了：「晓慧那根神经不对了，你这么好的男朋友
她不要，去跟那个花花公子，那个家伙在学校的乌七八糟事少吗？」

　　我苦笑了一下，想都没有想，冲口而出：「这个年头什么都是象钱看啊，你
要是名车接送，外带首饰鲜花攻势，能坚持住吗？」

　　嫣然当时就急了：「你说什么？拿我做这种比方，当初那个家伙少在我旁边
献殷勤了吗？」

　　我赶紧岔开话题：「呵呵，我错了，心情不好，说话没有思量，别生气哦。
别光说我，你呢，那么多追你人，就没有替我物色个妹夫？」

　　嫣然脸色一暗，用一种十分幽怨的眼神看我一眼，说出了一句：人家不是没
有喜欢的，是喜欢的人不喜欢我。我开玩笑的说，我老乡是出名的美女，有谁这
么狂妄啊？嫣然用她那双漆黑的双瞳看着我，一字一顿的说出了让我万分震惊的
８个字「远在天边，近在眼前。」

　　不是开玩笑吧，我脑海中不断的浮现出上学２年以来，嫣然在我面前所表现
的林林总总，原来她对我所有的依赖是对我的一种依恋，不是抓苦力，我为什么
就从无所觉呢？

　　怪只怪自己太笨，正要我说些什么的时候，就在这个时候汽车来了个紧急刹
车，嫣然手中的橙汁一晃，洒在我的体恤上一片，嫣然红着脸说对不起，对不起，
忙着用手帮我擦拭。

　　我激动的握住了嫣然，柔若无骨的小手，将她拉入怀中：「嫣然……」嫣然
的小手按住了握的嘴，踮起脚在我耳边说「不用说什么，现在你能知道也不晚，
也不枉握２年来的等待，其实当你和晓慧交往的时候握的心都碎了，可我只能默
默的祝福你们，现在你们分手了，我不想看到你颓废的样子，也不想错过这个机
会。」

　　美人情重，我还能说什么，唯一可以表达心中的感觉就是将她紧紧的拥在怀
里，可是我忘记了，当时天气正热，我们穿的都很单薄，心情激动的时候没有什
么感觉，过了一会就不一样了，怀中的软玉温香，带给了我巨大的刺激，嫣然胸
前的两团柔软，正强烈的刺激着我的神经，当即下面就有了反映，我不好意思的
往后翘了翘屁股。

　　可嫣然抬起头来，脸色绯红，双手又紧了紧我的腰，让我小弟弟紧压在她的
小腹上，对我说，抱这你真充实，随着汽车的颠簸，嫣然的乳房在我胸前带来的
刺激越来越强，我的手从嫣然背后移动到她胸部的下沿。

　　嫣然抬起头，用默许的眼神鼓励了我一下，又低下了头，我这个角度看到她
连耳朵后面都红了，我的右手慢慢的顺着她衣服的下摆滑了进去，一点一点的滑
到她丰满的胸前，该死的胸罩真碍事，我的左手在她衣服的后面慢慢的将胸罩的
挂钩打开，终于我的攀上了她的圣女峰，柔软的感觉中带着一点点硬核，小巧的
乳头一点点硬了起来。

　　在我手中调皮的挺立着，我的小弟弟责不安分的在嫣然的小腹上滑动，由于
我１８０公分的身高，和嫣然１６０公分的身高限制，小弟弟几经努力也没有滑
到嫣然两腿之间。

　　但这样已经让我们兴奋异常，就在我用力调整小弟弟的角度的时候，嫣然在
我的爱抚下，浑身一抖，象滩水一样软倒在我身上，高潮了？我的手从她衣服里
抽出来，滑到她的短裙下，隔着内裤，我的手就感觉到了一片潮湿，在嫣然大腿
的内侧有丝丝润滑的液体流下，我粘在手上拿到嫣然眼前给她看，她脸红的象个
红富士苹果，当即在我胸口咬了一下。

　　就在这个时候，车到站了，我们恋恋不舍的分开，还是嫣然先开的腔，到我
家换换衣服吧，我给你洗洗，要不果汁干了洗不掉了。

　　嫣然的家就在客运站不远，转眼我们手牵手来到她家里，家里没有别人，她
父母在是做生意的，平时白天总不在家，坐下以后，嫣然说衣服给我，我脱下体
恤，显露出我因为平时勤于锻炼所形成的精壮上身，嫣然的脸一红，说：「去冲
下凉吧，要不身上的果汁很粘的，不好受。我去洗衣服，天热，一会就干了。」

　　进入浴室，打开莲蓬，让水流冲在脸上，回想起车上的一幕，心中暗暗感慨，
没有想到当我以为什么都失去的时候，上天又给了我这样一个惊喜，洗漱之后，
我围上浴巾刚要走出浴房，浴室的门开了，嫣然穿着一件半透明的白色睡衣走了
进来，在浴室朦胧的蒸汽中显的象以为画中仙子，乌黑的长发披肩，胸前明显没
有带乳罩，嫣红两点峭立峰顶。

　　下身在薄纱之下，套着一条粉红的小内裤，看的我呆立当场，梦中ＹＹ的场
景出现在我的面前了，险些没有鼻血飞溅，嫣然慢慢走到我跟前，翘起小脚，在
我唇上深深的吻了下去，我们两个人的舌头缠绵的纠缠在一起。

　　良久唇分，嫣然说：阿涛～今天我要把自己完全的交给你。我问：你不后悔
吗。嫣然摇了摇头，她诱人的红唇又和我的唇纠缠在一起，我将嫣然抱起，走进
卧室，把她轻柔的放在床上，慢慢的脱去她丝质的睡衣，双手攀上那柔软的双峰，
嫣然的双峰丰满圆润，其中手感笔墨难以形容，在双峰与红豆之上留连了许久以
后。

　　在嫣然愈来愈急促的呻吟中，我的手下滑到她粉色内裤边缘探了进去，触手
一片滑腻，嫣然全身一紧，将两腿并拢，我抬头接上了她害羞的眼神，慢慢的在
我充满爱意的注视下，松开了双腿，闭上了双眸，我的手在内裤中寻找到了嫣然
桃园洞口的突起，轻柔的揉捏，嫣然如雪的娇躯则在我身下不停的扭动。

　　犹如天籁之音呻吟声声冲击着我耳鼓，在嫣然的呻吟中我褪去了她可爱的小
内裤，展现在我面前的是一片不是很浓密但很整齐的森林，森林中小溪潺潺清泉
流出，源头一点红莓悄然显露，我当即俯下头去吸吮，嫣然羞红着脸说，脏，我
还没有洗呢。

　　我说嫣然身上的怎么会脏，什么我都喜欢，我的舌头轻轻的舔在嫣然的红豆
上，伴随传来的是嫣然悦耳的呻吟，随着我动作的加剧，嫣然在呀的一声中躬起
了身子，泉口涌出一片爱液，我点滴不剩的喝了下去，嫣然看到我的表现，拖着
无力的娇躯，起来滑到我的胯下，解开我的浴巾，一口含住了我那已经血脉喯张
的阴茎。

　　虽然感觉相当爽，但是嫣然生涩的口技，还是经常让我的小弟弟和她如玉的
银牙时常接触，当嫣然给我口交一会，发现她明显不善此道，小脸憋的通红，但
还是没有放弃，我爱惜的抬起她的头，吻上了她的香唇。

　　转身将她压在身下，用我那１６公分的阴茎顶住了她粉嫩的阴唇，上下移动，
慢慢的滑入嫣然的桃园洞中，抵住了那象征纯洁的薄膜，只见嫣然双眉紧蹙，双
唇紧咬，但眼神却给了我极大的鼓励。

　　我狠下心来，向下一沉，啊——疼！，在嫣然的叫声中，我进入了她２２年
无人进入的禁地，感觉只有两个字，好紧！！

　　看到从她两瓣阴唇缝隙流下的处子嫣红，我我怜惜的停下来没有抽送，双唇
吻向嫣然脸颊上流下来的两行清泪，轻柔的揉搓着嫣然丰满柔软的双峰，良久，
我感觉嫣然的身体有有了反映，她的腰开始轻轻的上下蠕动，给了我无限的鼓励。

　　每一次蠕动我感觉到把龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心
头。我开始发力，左冲右突，九浅一深，不停的抽插。

　　看着她口中喃喃发出「噢……喔……噢……喔……」的喘息，两腿不停发抖，
兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。更激起了我的性慾，我用全身的力插她，
每一下都尽根而入。

　　撞击在她圆润滑腻的花心上，看到在我愈来愈大力的抽送下，她的呼吸愈来
愈急，叫声也愈来愈高，我知道她快要高潮了，我也迅速大力的抽插了起来，突
然一股热流从她花心涌出，随着阵阵痉挛，夹得我一阵麻酥的感觉从我的背部传
来！啊……积攒了２２年的精液喷薄而出，让我们两个水乳交融在一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　２００７- ８- ２３日ＳＩＳ首发原创，真实经历改编，但文笔不好，大家
包涵啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】