豹仔沟女
4
　　　　　　　　　　　　　　　豹仔沟女

作者：豹仔
TXT包：
	
		
			 【豹仔溝女1-24】.rar (126.54 KB)
 【豹仔溝女1-24】.rar (126.54 KB)
			
			下载次数: 101
2011-2-2 06:21




              【豹仔沟女（１）当眾姦污淫贱ＯＬ性奴培育】

　　凤，外资大公司高级经理，只有５呎高，胸极细，但……淫穴极度好擒…非
常听教听话，隨传隨到，是我豹仔的珍藏之泄慾工具。

　　我认识凤是在Ｋａｒａｏｋａ，她是我业务朋友的友人，外资证券行的高级
公关经理，个子很小，眼很大，样子高雅；清秀漂亮，但胸平如镜的，对我来说
真的不起眼。

　　唱Ｋ时她坐在我旁边……漂亮……单身女人……短裙兼白滑美腿，我当然越
贴越近啦。她也颇开放的，完全不抗拒我的色情紧贴. 哈！我鸡巴渐渐变硬变粗，
趁侧身和朋友说笑时用灼热的阳具压著她的身体，她依然若无其事的，並配合地
侧身而坐，让屁股给我鸡巴磨擦。她屁股非常丰满，磨得很舒服，我们合唱时更
借势力压，阳具深入股沟，整晚都维持这姿势，鸡巴保持硬兵乓的非常爽。

　　Ｇａｔｈｅｒｉｎｇ晚晚都有的，行家聚聚嘛！以前我很少出现这帮人的聚
会的，但自从碰见阿凤；便尝试多来几次囉。凤的女朋友可能知我豹仔有意，自
自然然叫阿凤坐在我身旁。我也不客气的儘情抽水，除了以鸡巴招待她肥美的屁
股，静静地研磨外，並暗地里伸手到裙底抚摸她的大腿，扫著她浓密的阴毛。她
除了面红红外完全任我揉搓…。

　　我越来越大胆过份，大力搓压她的两瓣大屁股，將Ｔ裤的绳子拉紧，磨擦她
的阴核，令她淫水整晚不停的泊泊流下。

　　我们逐渐地有了默契，大多数依偎在Ｋ房最角落处。今晚，来的人比较多，
接近２０人，將房间挤得满满，一个贴一个的坐，我和凤挤在一角。凤今天穿了
一件露背鬆身短裙，雪白玉背贴著我的解开衫钮的裸露胸口，我由她腋窝底下伸
手摸她的胸，细细的而且没带胸围。

　　我將手掌包著她的胸脯揉搓她的乳头，她婉婉躲避，但又什能逃脱我的魔掌
呢？我控制著大局，她在我掌心之下，上半身被我火烫的双手摸匀。我的手开始
深入…直接攻击她的花心，她如赤裸的羔羊任我宰割…。

　　她靠紧我，我舔吮她的耳根，一手按在她花心加压，淫贱的阴精如缺提般涌
出，我吮吻她粉颈，將幼Ｔ裤线子移开，把一早已释放的热辣辣龟头直贴她股沟
撩动，感觉到她轻轻摆动屁股迎合著；並略略蹺起屁股让我龟头从下往上撬入子
宫，她的玉缝紧凑，屄肉丰满，湿漉漉的非常温暖；令大龟头非常舒服。我將龟
头撬上撬落，尽力蹂躪她的蜜穴，她的淫水很旺盛把沙发都浸湿…。

　　在大庭广眾下我竟公然姦污一个高级ＯＬ。我抱著她，將她下身半坐我腿上，
按著她腰肢撬插將新鲜热辣的浓精注入她子宫. 当晚我送她回家，零晨三点，在
她的后楼梯將她衣服脱过精光，她虽然是长平公主，但丰姨无骨，腰细盛臀皮肤
白哲滑溜，阴毛茂密，淫水旺盛，诚天生淫娃荡妇格型。

　　我剿匀，捽匀她晶莹胴体，拧搓挤压掏挖她的子宫，她兴奋到大眼反白，淫
水乱飞，这些样子正正经经的高级ＯＬ，其实个个都好姣，一搅就得，最重要有
个借口让她们向自己交代！

　　她很柔顺的跪伏在我大龟头之下舔吮阴囊，屎眼，每吋肌肤的吸吮…她好有
经验，好温柔令我非常畅快。

　　我把她整个人提起，（她只有５呎高，９０磅）。抱她压在我肉棒上，让她
的肉屄一吋一吋的慢慢吞噬……吞入了叁吋后，我停下来，再把她提起。（这时，
我才体会到到古代赵飞燕可作掌上舞的好处！）剩留一吋在屄中便停在空中不动
……我转而攻击她的粉红乳头，舔拭……磨嚥……吸吮…。

　　极度刺激令阿凤低声饮泣呻吟，大龟头停在阴唇位置令她阴核异常空虚，痕
痒……

　　她磨蹭著阴唇试图吞嚥阳具，但我定著她的细小身躯令她的身，心都吊掛在
半空中…正当她无助之际，我毅然鬆手，让她直滑到底…。

　　呢招是我豹仔自创的〔淫慾打桩机〕，速度加上一蹬的衝力，烈女都会变淫
妇，更何况这些假正经的所谓高级ＯＬ？凤ｈｉｇｈ到休克，我连环桩她几十下，
將佢潜在的淫慾完全发挥出来……

　　连场大战，姦到凤微丝细眼，我豹仔从此又多一件泄慾工具。

　　我们的淫乱关係一直维持到现在（免费性奴嘛，又不用带避孕套），我闷时
便电召佢来我公司，在ｏｆｆｉｃｅ淫贱强姦，最喜欢嘛……便在车上，路边，
地铁，戏院，餐厅等公眾地方淫慾，花样曾出不穷，变態，色情，暴力甚至公然
暴露她胴体……

　　我极度姦污羞辱令凤完全丧失人格，尊严，道德。后来，有点厌倦才少一些
玩弄她，不过，有时我都会ｃａｌｌ凤出黎淫乱一下，佢唔肯唔肯俾我仲ｈｉｇ
ｈ，好有强姦ｆｅｅｌ，最近在酒店禁錮她一个星期，姦左佢廿几次，打到佢体
无完肤，吞精呕吐不支晕倒入院她才不肯再出来。

　　这阿凤完全係我私家性奴，我完全不爱佢。但无论我豹仔有几多女人但依然
喜欢用佢身体发泄，心情唔好便糟质佢，最喜欢要佢係车解开件衫裸露让我揉搓，
细小车头车灯任人睇，（很多时对头车司机惊讶失措发生车祸都有几次啦），然
后在车上让她嚥吞我的浓热精液。

　　写写吓！我越来越回味姦淫阿凰的滋味，蜜穴真暖，多汁又紧凑，姦得特別
耐。

　　嘻嘻，其实她不肯出来也没有用的，我有她家里的门匙，房门匙…她家人也
喜欢我，当正豹仔係女婿；我晚上没事干或想干她便上她家，她也没我办法！我
很多时也不理她父母在厅看电视，在她房便操她。她心理上，理智上极力想反抗
但无奈而小穴也不听话，淫水一挖，一揉便如缺堤，她越怕我，恨我我越兴奋；
我正喜欢这样的真正强姦……又不用惹官司。

　　还有！以我豹仔的行头，我上公司找她谁会阻挡？她也是高级行政人员，有
独立房间，有一次將近放工时我上公司找她，按她在办公枱上便乱干…。

　　她也知道，这一生…就算她结了婚，我都会继续淫慾她的！

　　凤，別试图挑战自己的蜜穴吧！

　　　　　　【豹仔溝女（２）姦左長腿大波姊妹花私有化慢慢嘆】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　慧，廿八歲，我的財務總監，長髮，白哲，身材豐滿，修長. 慧到我公司見
工時，我從玻璃房看到她已是一名美女，我的人士經理也沒有讓我失望，聘請了
她。

　　我是大股東兼總裁，財務亦是我管核的部門，但慧只是中級職員，直接聯繫
不多，當然，我常常借機會召她進我的大班房問東問西。不過，她似乎對我頗抗
拒，一點也不殷勤，原來，她已有未婚夫，幾靚仔，仲六呎幾高添！怪不得！

　　我豹仔看到獵物，永遠要到手為止……哼，等機會嘛！

　　財務總監老林請辭，自己跑去開會計師樓，不打工了，公事上當然令我頭痛
萬分，十幾間公司，十幾盤數，點攪呀？喂，老林，加你人工啦，咪走啦！老闆，
我點都想創下業喎，俾次機會吖？

　　咁啦，我俾晒Ｄ公司你做Ａｕｄｉｔ，十幾間一年都廿幾卅萬，夠你大部分
開支啦，咁，你升一個手下做你個位，你從中幫幫手，唔掂你Ｂａｃｋｕｐ，好
嗎？好，升阿慧啦老闆！好，就這樣決定，你儘快交待Ｄ工作俾佢，大家ＯＴ幾
晚，最多我陪你地一齊開夜吧！

　　哈！機會咪自然來啦，晚晚開夜，做完ｏ野我當然開架新Ｂｅｎｚ送佢地兼
食Ｄ野。我豹仔一向豪，想溝女就更加啦，山頂呀，淺水灣呀，阿一呀，晚晚使
一萬幾千，條女眼都大埋，心稔：老闆，咁食法，不如加人工俾我仲好啦……

　　升左啊慧，人工梗大手筆加啦，佢做左財務老頂梗要日日報告俾我知，相處
時間多好多，開始有講有笑。有時間中晚上做得夜我會同佢食下飯，車佢返屋企，
大家相處已經幾好啦，不過，除左間唔中有Ｄ肌膚相親外，始終以禮相待，呢Ｄ
係我一貫溝女作風.

　　有一天早上，我專登到她屋企留下等佢，佢見到我時果個驚訝甜蜜樣己出賣
左佢，其實佢等近我溝啫。唉，一個普通住屋村嘅ＯＬ，點可以抗拒有車接個種
滋味，每早返工放工搭公車同做雞有乜分別？後面一定俾碌野頂住，個羅可能有
幾隻手揸住，對波又俾人摸摸揸揸。我中學時已愛上在公車非禮的玩意，我足足
玩左廿年，樂此不疲。（呢ＤＨｉｇｈ野第日再講. ）

　　試過接過佢返工後，感情突飛猛進，開始晚晚約會。佢亦開始越來越小見佢
男朋友了，一晚，夜深，我送佢到佢家樓下，大家都不想走便在車上談談心，屋
村Ｄ隱閉位好多，我把車泊在一草叢旁邊。佢話俾我聽，星期日和男朋去完街返
屋企，男友叫佢先冲涼，佢唔肯，男朋友發脾氣走左……哈！

　　佢開始表明心迹，話我知佢唔俾男友？啦，我好開心咁攬著佢，佢軟晒咁挨
過嚟，我咬著她的耳垂說：“對，這才乖！”

　　她耳邊傳來男人的喘息，耳垂又被我舔得麻癢，不由得起了機伶伶的冷顫，
縮著肩膀，我放鬆手臂，溫柔的攬住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌
去舔舐著。我輕吻佢的耳珠……粉頸，皮膚真滑溜，佢開始忍不住發出了一聲輕
輕的呻吟。我吻她柔軟的唇，跟著伸手入去佢恤衫裡面，掃下佢個波，嘩，個波
好大，有成３４- ３５……我輕輕搓揉佢粒提子，小小的，好骨子。

　　我深深吻佢，佢欲拒還迎，我輕吸佢的津液，舌頭在佢口內打轉，我雙管齊
下，大力搓佢粒奶頭，終於佢放開矜持，香舌伸過來和我互相吸吮。我把她的衫
鈕一粒一粒解開，佢個Ｂｒａ扣係前面，我卜一聲解開，佢勁大的乳房跳躍出來
……真美，雪白滑溜的肌膚，堅挺的雙峰，粉紅色的小提子，我一口吮著佢粒的，
處女香還在……我揉搓她的乳房，吸吮……佢朦朧了那雙媚眼，嘴裡開始“咦咦
唔唔”的不住在哼叫。

　　我伸隻手人佢迷你裙，直搗黃龍，小小Ｔｂａｃｋ已經全濕透，淫水直流把
我架車將皮Ｓｅａｔ都變成澤國，一不做二不休，今晚就將妳就地正法。

　　我把佢那邊的Ｓｅａｔ位放低，她真的很美，她的長髮自然地垂下，一直到
她胸前，修長的雙腿緊併，白哲的肌膚因情慾高漲變成粉紅色。我邊欣賞半裸的
身體，邊探進她的裙內撫摸她臀部和大腿，她的皮膚十分柔軟，滑溜，溫暖，令
人愛不惜手！

　　我輕輕地用手指滑過她的肉縫，她熱情地吻我，她的舌頭在我口中激烈地探
索，我直撫弄著她的小穴，她的愛液湧出來時，我的手指都還沒插進去，熱吻和
愛撫激起了她的性慾，我繼續玩著她的陰蒂和濕透了的小穴，慧興奮得浪叫。

　　我一翻身，在車上緊緊壓著慧，吻佢，搓佢……突然，我把車門打開，我翻
身落車，再把幾乎全裸的慧拉起來，我連衣服褲子都不脫了，就這麼鬆開皮帶，
拉下褲鏈，把我那已經完全硬了的陽具拔出，將慧壓在車頭，拉起她的裙子，大
力的把慧的大腿往兩邊狠狠一分。提著我那巨大的東西，大嚎一聲，對準慧的小
穴就是一下。慧呻吟著，不斷的扭動蛇腰，配合著我的抽插。

　　想吃的天鵝肉終於到口了，慧還有一件不成樣子的恤衫蓋著，短裙給我抽上
了腰間，十分性感，而且晚上在街上幹更令我興奮，獸性大發的我，大力的搓扭
著慧的乳房，狠狠地咬著那已經突起了的乳頭，沒有理會慧痛苦的呻吟，反而更
加大力，更高頻率地抽插著慧的下體，她雙腿緊緊的夾著我，大聲放浪的淫叫著。

　　而我低頭猛幹她的小穴，雙眼圓瞪，輪流咬吻著慧兩邊的乳房，我手口並用，
將她的胸部蹂躪個夠……

　　在屋村樓下上了慧之後，她當然做了我的性奴，日夜俾我姦淫，在公司在車
上，山邊……，美女操得多亦平凡，我開始有點點厭倦。

　　有一晚，慧說她妹妹夢，廿六歲剛從美國回來，做了保險經紀，想約我見見
面，我說好呀，叫她來公司找我便成。

　　隔天，慧帶她妹妹夢到我大班房找我，介紹過便留下妹在我房轉身便出去繼
續工作，夢不僅相貌艷美更勝慧，而且膚色白皙，大乳細腰肥臀美腿，她上身穿
白色半透明罩衫，一條紅白相間的絲巾挂在她細細的脖子上。Ｖ型領口開得很低，
黑色的胸罩緊緊貼著她的巨乳。可以從外邊望到她深深的乳溝。

　　下身穿著細花短裙，沒穿絲襪但肉光耀眼，三寸高的高跟鞋，半截大腿和幾
乎整個秀美的腳背都露在外面。窄窄的裙子緊緊的包住她的多肉的豐臀，頭髮盤
在頭上，人顯得既端莊又風情無比。

　　我在大沙發坐下，她站在我旁邊，彎著腰拿著文件夾，嚴肅地講著保單的事。

　　這時我的目光卻不在文件上，而在夢的胸部，深深的乳溝，夢所散發的成熟
女人的體香使他有點衝動。西裝下的肉棒慢慢地硬了起來，夢彎著腰也望到了我
下體的變化。

　　“啊！這份保單就麻煩你等會兒簽名吧，真是謝謝你。”夢語帶嬌媚遞上一
支筆，我接過文件，望了一望，放在茶桌。剛才與夢的接觸已是點燃了我的慾火，
笑道計劃是不錯，不過前兩天我舊同學也給了我一份計劃。夢的語調已變得有點
像哀求了，讓我簽這張保單。因為我是她第一個見的客人。

　　她深情的望著我…我伸手拍拍她的大腿，滑滑的手感十分好，示意她先坐下，
夢聽話的坐在我身旁，短裙更加向上縮，美腿完全顯露我眼前，我的手放在她大
腿上輕輕摸著，一直向上移，另一隻手伸入夢的衣領內搓揉著圓潤的奶子，張著
嘴吸吮著夢的耳垂，夢望上去是在享受的，她眯著眼，口中發著沈悶的哼吟聲。

　　我要夢將上衣脫去，她依從地把鈕解開；當她要將胸罩也脫下時我按住了她，
夢會意，將胸罩拉上來再拉下來，將一對高聳挺拔的乳房露了出來。

    用胸罩托住，使她望上去更淫穢. 夢跪了下來，將我褲鍊解開，我的雞巴硬
得像根鐵條，把內褲的褲頭都撐出一道開口來。夢將他內褲剝開，陰莖突然沒了
束縛，便反彈的四處搖晃，夢玉掌一翻，抓住那粗長的雞巴，俯低身體，伸長舌
頭，在馬眼上舔來舐去，同時將雙手套動著我硬硬的肉棒。

　　夢側著頭，小嘴在肉棒上不停地吸吮，時而上上下下，做深喉，時而側著頭
在肉棒上吮動著，時而又拉起肉棒在我的雙丸上用舌塵舔動著，刺激得我也不停
地哼了起來。

　　這時夢將我的肉棒放在自已的乳溝中，雙手握住雙乳夾著我的肉棒，低下頭
吸吻著我的肉棒。

　　這時我也忍不住了，將她拉起來，將夢的Ｔｂａｃｋ用力撕開拉破了。我讓
夢躺在沙發上，要她用手架起她的腿彎，讓她穴兒高高挺起，方便我幹得更痛快。

　　我將大肉棒一挺而進入已濕透的小穴，用力的抽插起來。我低頭注視著雞巴
在她肉裏進進出出，夢自己的左手握著自己的左乳上，手指則捏著自己的乳頭上，
表情淫蕩之極，我雙手架住她的雙腿，下體則一突一突地操著，夢空著的手放在
兩人的結合部，鮮紅的指甲輕輕的摳著我的大內棒，加強了力度，夢的叫聲也響
徹我的大班房。

　　一輪快速抽動後，我坐到沙發上，讓夢跪到我的大腿上，將龜頭扶正對准，
輕輕的擺著屁股，放在夢的陰道口，讓其先吞下龜頭，覺得滑順之後，才深深緩
緩的一坐，將整根都收納進到小穴裏頭去，夢的粉臀有節奏的扭動起來，使我的
肉棒十分舒服，夢豐碩的乳房歡快的上下跳動，美麗的秀髮不時到胸前又甩到背
後。

　　我的雙手緊緊地抱著表姐的屁股上，隨著她上下動著，屁股更是不停上下挺
動，與夢的套動配合得天衣無縫. 哎——，啊——，……

　　我將夢壓倒在沙發上，這時夢的頭髮已放了下來，表夢有一半的頭仰出沙發
外，瀑布一樣的秀髮直垂到地板上，我的肉棒對準夢的小穴又捅了進去，下身便
開始動了起來。

　　我將雞巴用力的直捅到底，夢的子宮口就會不停的收縮蠕動，看來夢最近都
沒有和男人操過，十分空虛的她本來就想和人來一發了，她的小穴本來就比較緊，
加之她又夾緊雙腿，使我的肉棒像被一條橡皮圈套牢在根處，然後逐漸勒往龜頭
頸子一樣，我的肉棒也的確不小，這更使用兩人快感不斷。“哦——，哦——，
哦——，……”夢舒服得又叫了起來。

　　我要夢的身體俯扒在沙發上，翹著屁股讓我從後面插入，夢烏黑的秀髮披散
著，雙手疊著放在沙發的椅背上，頭靠在雙手上，夢雪白的肌膚、俏麗的面容、
晃蕩的梨型乳房、修長的雙腿，高跟鞋依然穿在腳上，姨我雙手握著表姐的乳房，
在我的肉棒進入她的穴後，她才長長舒了一口氣。壯碩的雙手扶著夢的白嫩屁股，
下身快速挺著，粗長的陽具快速進出，大腿撞著夢的肥厚屁股，發出陣陣響聲。

　　身後男人的狂猛插抽，仙仙欲死的快感，夢完全陶醉其中，極其淫蕩地扭動
著腰身同時縱聲狂呼浪叫。這些時間沒與男友交合過了，她要在這次與我的交合
中補償回來。在我操了幾百下後，再將夢轉過來，對著夢的臉和肥乳就發射了。

　　夢深深地吸含大陽具搖晃著腦袋瓜十分賣力地吮舔著、吸著，最後再將噴射
出來的精液貪婪地吞進肚子裏，又將我射她胸乳上和臉上的精液用手掌抹下來吃
進肚中。

　　我非常滿意她的保險計劃書，大筆一揮，買了一千萬港元。夢開心到抱著我
流淚，她說：妳真好，難怪姊姊那麼愛妳。我說，以後妳只做我一個客便成，我
公司的所有保險，包括幾百個員工保單都轉給妳做。

　　自此之後，慧與夢兩姊妹便成為我的一對性奴，我買了一套房子給她們，讓
她們晚晚服待我。兩個長腿大波的美女，夜夜讓我姦淫時而３Ｐ時而制服誘惑，
我們相處得非常愉快。後來慧告訴我，她知道我對她開始有點厭倦，所以同妹妹
商量，設下姊妹檔，唉！男人都係花心…

　　　　　　　　　【豹仔溝女（３）朋友的女友佩佩】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　豹仔即是個口擔著一件，隻手又擒住一件，隻眼仲吸實第三件。

　　我有左阿慧阿夢呢對美腿姊妹花後，確實專心左一輪，不過…

　　某周末，我的老友小西蒙找我到他家裡看英超，他是我生意上的死黨，照例
守在電視螢幕前，喝著啤酒配披薩，熱血沸騰的看著球賽。他女友佩佩洗完澡後，
穿著一件輕薄白上衣和小短褲也到客廳來，靠在小西蒙身旁用大浴巾擦著她未乾
的長發. 當時專注曼聯對利勿浦投對決的我，哪有胡思亂想的念頭，一心只盼望
曼聯能擊垮來犯的強敵。

　　小西蒙突然接到電話要外出傾生意，留下我和佩佩在家中繼續看電視，叫我
等佢回來，我有點不好意思，便到小西蒙書房裏連上ｉｎｔｅｒｎｅｔ，翻閱著
一篇又一篇的色情小說，搜尋一幅接一幅令人血脈噴張的春宮圖.

　　妙齡少女一絲不挂的展露她們雪白粉嫩的青春胴體，風韻成熟的浪女則極盡
風騷的擺弄著各種男女交歡的姿勢，看的我慾念漸增，跨下的陽具也逐漸堅挺。

　　正想回去找美腿姊妹花或叫我的另一個性奴阿鳳出來時，突然間佩佩美麗的
臉孔劃過腦海，咦！我怎會對她生幻想呢？

　　我帶著疑惑回想著佩佩平日迷人的倩影，一頭烏黑亮麗的長發，雪白的肌膚，
豐滿誘人的雙峰，細柳般的小蠻腰，渾圓的臀部，修長光滑的玉腿……突然我心
念一轉，不知道佩佩現在在做啥？我走向客廳，佩佩慵懶的斜靠在沙發上看著日
劇。我的眼光目不轉睛的上下打量著那足以誘人犯罪的胴體，事實上，我將要犯
罪！我向她走近，挨著她身子坐下，在她毫無防備下吻了她。

　　“豹哥！你做什？ｌ……”她有點錯愕的問。伸手要推開我。我沒有回答，
只是壓住她柔弱的小手，繼續索吻。

　　“不要這樣，豹哥！不行這樣……”她低頭閃避著。

　　“好嘛……佩佩……我也好喜歡你……我親一下就好嘛……”邊說邊吻向她
豐滿的雙峰。

　　她把身子不斷的往後縮，不讓我碰觸她的乳房。我軟硬兼施的吻上了她的小
嘴，她緊閉著雙唇不讓我舌頭進入，早被淫慾淹沒的我，伸手掐住了她的豐乳使
勁一捏，她低吟一聲小嘴微開，我舌頭便趁勢伸入嘴裏.

　　然後她身體漸漸停止了扭動，雙手也不再使力，香舌慢慢的纏繞到我嘴裏.
我品嘗著嘴裏香滑的小舌，手掌緩慢的滑到她飽滿的雙乳。“嗯……不行……”

　　她伸手輕推我手臂，卻沒將它推開. 我手掌握住了豐滿的乳房輕輕的揉捏，
佩佩便挺了一下柳腰，小嘴裏輕哼一聲。

　　我放開膽子，把手伸進衣內撫摸，乳房光滑柔嫩的細致觸感像電擊般刺激我
的神經。

　　我親吻她臉龐每一肌膚，輕舔著她的耳根。我聽見她喘息聲漸重，雙唇由她
玉頸吻到胸前，我拉起她的上衣，撩開她胸前的小可愛，一對雪白豐滿的乳房蹦
在眼前。我雙手握住豐乳，放肆的吸吮雙峰上櫻桃般鮮嫩的乳頭. 手掌如獲至寶
的緊緊握住乳房不斷揉捏，我舔著，吸著，輕咬著乳頭，佩佩忍不住刺激，發出
嬌羞的呻吟。

　　“嗯……快停手……豹哥……我們不能再繼續了……嗯……快停手……”

　　“好嘛……佩佩……一次就好……好不好……給我嘛……佩佩……”

　　我連哄帶騙的請求著，她沒再說話，只是嬌喘著。我伸手撫摸她大腿，再撫
摸到腰際，然後滑到背後從短褲裏輕撫著她的股溝末端。

　　她挺起柳腰，臀部離開了沙發一點，我手掌順勢滑入她的雙臀，薄薄的內褲
已被汗水濡濕，我知道她也情慾高漲了。抽出撫摸臀部的手掌，我用手指再她大
腿內側來回的滑動，佩佩不斷蠕動雙腿想要擺脫。

　　我將再她乳房上肆虐的雙唇移往平坦的小腹，兩手褪去短褲，露出她誘人的
小內褲，少少的布料藏不住佩佩誘人的春色。我慢慢從小腹往下親吻，伸出手指
隔著內褲挑逗兩片肥嫩的陰唇。

　　“嗯……嗯……”佩佩的呻吟越來越大聲，越來越嬌媚。我拉下掩藏佩佩神
秘私處的小內褲，把頭埋進她雙腿，恣意的品嘗這鮮嫩的鮑魚. “嗯……”佩佩
在刺激下夾緊雙腿，我伸手將她雙腿往上分開，將舌頭探進了蜜穴舔著蜜汁。

　　佩佩的無力抵抗，只得不斷擺動小蠻腰來減輕蜜穴傳來的刺激。我要她，但
我要她自己求我。

　　我再次吸吮起她又白又嫩的乳房，中指探入溫暖的蜜穴裏摳弄，四指愛撫她
濕潤泛紅的陰唇。

　　“啊……嗯……嗯……給我……快……”佩佩終於承受不了如此的挑逗“豹
哥……我受不了了……快來……嗯……”我脫下衣褲，面對佩佩如此嬌媚的胴體
陰莖早已堅挺無比。我坐在沙發上，佩臻立刻握住我粗大的陰莖對準自己濕潤的
蜜穴，雪白的雙臀便緩緩的將陰莖吞沒.

　　“喔……”插入的瞬間佩佩一聲浪淫，我感到陰莖被溫暖的蜜穴緊緊包覆，
快感直沖腦門. 我一手撫摸佩佩光滑的背脊，一手在她雙臀撫摸刺激，我把整個
臉埋進她豐滿嫩白的雙乳，跨下堅挺的陰莖則迎合她的扭動抽插著小穴。佩佩把
頭靠在我肩上，銷魂的呻吟就在我耳邊。

　　“嗯。嗯。嗯……喔……嗯。噫……”她舞動水蛇腰，兩片豐臀間吞吐著粗
大的陰莖“”喔……佩佩……你好棒……小穴好緊喔……“我不自禁的贊美著。

　　佩佩歡愉的嬌吟，柳腰擺動得更加劇烈。

　　我將她平放在沙發上，把她修長的雙腿壓在她胸前。陰莖不斷侵犯她滿是蜜
汁的小穴，像只凶猛的野獸蹂躏软弱的羔羊。“嗯。喔……好舒服……豹哥……

　　這樣好舒服……喔……“佩臻的呻吟環繞在客廳裏. 我提起蠻腰鼓動臀部，
將堅挺的陰莖快速的往她小穴裏抽動。

　　“啊……不行了……我受不了了……喔。好舒服……”佩佩咬著下嘴唇不住
的嬌吟。“不行，忍住……要等我一起去……”“不行了……嗯啊。啊。啊……”
佩佩高聲的呻吟，然後一股熱燙的陰精便噴灑在我龜頭上。

　　我抱起佩臻讓她跪趴在沙發上，雙手按著她的細腰，她又圓又翹的雪白豐臀
就像蜜桃般的挺在我眼前。我握住依然堅挺的陰莖，將他筆直的插入雙臀中。

　　“喔……”佩臻毫不掩飾痛快感受激烈的呻吟“啊……嗯啊……慢一點……
喔……“我眼見著自己雄偉的陽具進進出出於佩臻粉嫩的雙臀，占領她的獸性大
發，腦海裏除了她嬌媚的浪吟，便只有龜頭和陰莖傳回的銷魂快感。我想征服她
，讓她嬌弱的胴體臣服在我雄偉堅挺的陽具之下。

　　我激烈的撞擊她蜜穴深處的花心，她身體往前想逃離我粗暴的侵犯。我雙手
伸前握住她兩顆晃動的豐乳往後拉，然後陰莖深深的插入她嬌嫩無助的蜜穴，懲
罰她想脫逃的念頭.

　　“啊……啊。嗯啊……輕點. . 慢一點. . 喔……”她哀求的呻吟只加深我
內心的獸性。“舒不舒服啊……”我暴漲的陰莖猛烈的抽差她緊縮的蜜穴“嗯…

　　…喔……好棒……我快死了……嗯啊……“佩臻已無力抵擋我排山倒海的持
久攻勢，嬌弱的身子癱在沙發上。

　　“再一下下……佩臻……快……再來……”我扶起她的細腰將雙臀抬起看著
陰莖從蜜桃中間拼命的抽插，尋求最後的高潮，然後在快感中將精液射入佩臻的
蜜穴深處……

　　【豹仔溝女（４）佩佩叫我載他妹回家，我卻……】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　上了佩佩，對小西蒙梗要好Ｄ，俾多幾單好生意佢做仲叫佢去美國開公司添。

　　一晚和佩佩的朋友去Ｋａｒａｏｋａ唱歌，看到佩佩的妹妹，她女友的妹妹
身材真沒有話說. 她穿著一件針織短袖上衣、開岔長裙。一整晚唱歌很湊巧都是
坐在她旁邊，看到她美腿整個晚上跟本沒有心唱歌，言談之中才知道她可可，真
是人如其名呀。就在大夥邊喝邊聊一陣瞎鬧後。

　　此時可可突然說要先走了，佩佩要我載她回去再回來玩，我當然是義不容辭
的答應，一上車之後心跳又開始加速，因為她就坐在前座，開岔的長裙所露出的
那雙美腿真是性感極了。我當然不能錯過這樣的好機會，一路上邊開邊喵著那雙
美腿。突然她開口說話：“你有在趕時間嗎？沒有的話話載我去逛逛好嗎？”我
當然很爽快的答應了。

　　來到石澳我問她要不要下去走走她說不用了，兩人就這樣在車上聊了起來。

　　不過，我一邊聊天當然眼睛就一直喵著她的美腿，心想：她應該有所需求吧！
不然怎會來叫我帶她去逛逛？我先試探性的說一些葷笑話，果然她並沒有排斥，
乾脆心一橫，轉過身去一把抱住她，嘴巴貼上她的雙唇，果然她不但沒有反抗，
甚至也把我抱的緊緊的。

　　我的手當然也不客氣的在她身上開始游移了。拉起她的上衣才知道她裡面穿
的也是性感的紅色內衣，兩人就這樣撫摸著對方。

　　她說不要在這人太多了，於是我就將車子開到一處無人的海邊，這時真佩服
自己能找到這一處無人的地方，我問可可我剛剛的舉動她有沒有生氣，她不說話，
我又將嘴巴貼上她的雙唇，她還是沒有反抗我的手又在她身上開始游移了，我輕
聲的問她想不想要，她還是不說話，只是將我抱的緊緊的，我將她摟入懷裡，他
的手很自然地摟著我的肩膀。

　　我的手很自然地就放到她的大腿上面，然後輕輕地來回撫摸著，他的手在我
的挑逗之後，也不安分地動了起來，我感覺到她逐漸地從摟著我的姿勢，然後慢
慢地伸向我的拉鍊，我稍微地挪動一下身體，讓他的手可以更方便地觸摸到我的
男根。

　　忽然頭皮麻了起來，因為他的手已經握住我的男根。她急促的呼吸，讓我知
道他已經開始興奮，我的呼吸又何嘗不是呢？而且可可那明顯的呼吸讓胸前的兩
團肉球以明顯的起伏而晃動著。

　　我先解開她胸罩的扣子，把胸罩從可可身上拿走，然後把她的兩個奶子盡情
地玩弄。我又摸又搓又捏，當然嘴也沒閒著依舊狂吻著，我慢慢的將她內褲脫下
來，在脫的時候，可可的雙腿配合著我的動作，讓我更快地把她脫個精光。

　　我伸手到的可可下體，原來已經流了不少的淫水。她還把雙腿張得開開的，
想不到看似端莊賢淑的女子，在動情的時候竟然可以擺出這樣不堪入目的姿勢來。

　　我要她一起到後座來，（因我開的是休旅車）她用雙手扶著膝後，把腿高舉，
雙腳朝天，我用手指梳開可可被內褲壓伏貼的陰毛，把臉埋向她的大陰唇間，只
見那夾縫已經被我之前的調情，彌漫著鹼鹼的潮氣。

　　我舔了舔可可仍然沿著我手指汨汨流出的香液，心想：焉有不好之理：可憐
我的挺了那久，也該解放他出來，公開露面了吧，可可纖纖玉指握住我的肉棒子，
張開小嘴，把我筋脈暴張、龜頭通紅的陰莖含入她濕熱的嘴，一邊用手套弄，一
邊吸吮著。

　　秀髮隨著她頭部上下左右的扭擺，而散落在白嫩的臉蛋上，美麗的雙眼俏皮
的瞄著我如痴如醉的表情。張得大大的嘴唇嘖嘖出聲，在肉棒子上塗抹著她美味
的津液。

　　我怕她的小穴降溫，枉費了我先前下的工夫，趕緊伸手到她腿間，把食指戳
進淫水飽溢的陰道中，同時用拇指來回撥弄著挺翹的陰核。可可一邊吸弄著男根，
一邊發出嗯…哼…的聲音，我也忍不住呻吟著，唔…唔…可可大聲哼著，“卜”
的一聲吐出我的肉棒，喘著大氣

    “…哦…哦…快…快…哦…”

　　我趕緊跪在她腿間，把那雙仍纏著內褲和褲襪的美腿架在肩上，她那丰腴的
小穴就自然地迎上我筆直的雞巴。我那沾滿她口水的龜頭，沿著她陰唇之間的小
縫划著…

　　“唔…啊…快…給給我吧…小穴…嗯…在要了…喔…”

　　“我知道哇嗯…可…可是小穴好緊…”

　　她那亢奮的外陰，充血隆起，加上這體位使得她的陰戶緊夾在大腿之間，叫
我徒然沾了許多淫水，卻不得深入…

　　“唔…來…唔…用力…”可可用兩手抱住自己的屁股，手指拉開泛紅的大陰
唇。

　　龜頭因前面阻力大減，沿著她濕潤的內壁頂到了狹小、然而滑溜的陰道口。

　　我勉力頂向她的深處…

　　“喔…喔…小穴好…啊…好滿…”

　　小穴兒一下子吞進整支雞巴，我們的陰部深深緊緊的契合著，恥骨頂著恥骨
…

　　我也不禁倒吸了口氣：“哦…可可…你好緊…哦…裏面好熱…啊…”我迫不
及待的抬起臀部，只見男根莖部濕濕亮亮的，遍塗著我們的淫液。我又重重的插
了下趁著肉棒子深埋在小穴的層層肉壁中，我磨磨似的扭動臀部，用小腹頂著她
翹起的陰核，陣陣揉弄。雞巴頭也在那天鵝絨似的深處，攪著一潭春水…

　　突然可可的雙腳夾住我的臉頰，手指也抓住我的手臂哇！好痛！她的指甲深
陷入我臂上的皮肉中，腳趾曲屈夾著我的耳朵，雙眼半閉，還微微翻白。然後…

　　豐美的屁股劇烈挺著、擺動著，陰道中也像吸吮似的顫動著。

　　“嘶…呵…嗯…嗯…”她咬著嘴唇，不敢大聲叫出高潮的呼聲。盡管胸部激
烈地起伏，她也只敢悶聲，像小狗似的哼著，姣好的小臉做出令人憐愛的可憐表
情…

　　我捧起她無力而垂在我雙肩上的玉腿，輕吻著那雙蹂躪過我臉的光滑美腳：
“可可，你還好吧：”

　　“嗯！”可可軟軟的躺著，眼神慵懶地甜甜笑著，纖長白嫩的手指輕撫著我
的手臂：“對不起！掐痛你了吧：”

　　我的手愛撫著她裸露的大腿：“沒關系！只要能讓妳銷魂一度，很值得的！”

　　可可的一支玉手，伸到她雙腿（仍架在我肩上）之間，用手指夾著我那依然
挺硬、深入花心的肉棒之根部：“你不用停啊！只要開始時別太猛就好了…”正
好，我的雞巴在她濕潤的小穴里浸得有些發脹。

　　因著她的邀請，我便緩淺地插送起來…我漸漸的越插送、動作越大，可可不
但沒有承受不了的表示，反而用腳趾勾出我襯衫下擺，兩支包了絲襪的小腳，伸
到襯衫之下，揉擦著我的胸膛…細絲和柔軟的腳底，令我的全身緊繃，陰莖頭更
脹得大大的，每一下入濕滑小穴中，都發出“滋滋”的響聲。

　　而可可第一次高潮後，充血隆起的穴口並沒有消退，一經抽插，又火熱地發
起騷來：“唔…深深…用力的…哦…插我…嗯…”可可低聲哼著淫亂的話，不但
雙腿努力迎送著，緊密的小穴更是一下下擠弄著陽具。

　　我低頭欣賞著她緊小的陰唇：每當我奮力插入時，嫣紅小唇也貼著肉棒陷入
陰戶之中，而抽出時，小紅唇又高高噘著，好像舍不得肉棒帶出的豐沛淫液。我
佔著體位的優點，又賣力地磨弄她的陰核…

　　可可兩手握住自己一對俏乳房，輕輕揉搓。

　　出乎我意料之外地，可可又激烈地甩動著臀部，淫水隨著內壁陣陣的收縮在
陰戶深處激蕩、向外溢出：“呵…哦…要爽死…來…我來了…”

　　腳趾用力的揪住我的胸前，而我那想必泛紫地陽具，已因她陰戶中的規律收
縮而無法再忍：“喔…啊…”只覺得龜頭又酸又爽的噴洒出陣陣燙精，我挺著腰，
將我愛液全部射進她的小穴裡，她緊緊的抱著我享受著那愛液衝擊的快感。

　　過了一會兩人起身整理衣物，可能是有點尷尬，兩人都沒有出聲，我拿起衛
生紙要擦我的肉棍，她突然握住肉棒說：讓我來吧。她並沒有用衛生紙而是趴下
將我的肉棒含進她的嘴裏，用她的舌頭舔著我的龜頭，哇！真是舒服呀！舔著舔
著我的肉棒又開始不安份了，她抬起頭說：好壞傢的伙又不乖了喔！

　　我要她轉身趴著，再次扶著她的腰對準小穴口一挺，一場刺激的性愛又展開
了。又一次高潮以後，美中不足的是我們馬上記起，這雖不是光天化日，卻總是
公共場所。雖然身體疲軟，我們還是不敢溫存。馬上開著我心愛的嘟嘟離開了那
越來越多車子的海邊……

　　　　　　　　　　【豹仔溝女（５）大陸妹秘書阿珍】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　公司國內業務發展迅速，專登註請左一個國內畢業的大學生阿珍做秘書，阿
慧當然非常不開心，你知道Ｄ大陸女仔幾識把握機會，每天低胸短裙，兩隻奶似
向我招手，頂佢個肺，日日好似閪痕咁！我每天係Ｏｆｆｉｃｅ對住呢個姣婆，
真係鳩都硬晒，終於機會來了，周日國內有客人到訪，便叫珍回來開會，開會後
大陸客匆匆忙忙便要走人，便約珍一齊午飯。

　　那天珍穿了一件緊身Ｔ恤，一條牛仔短裙，那美好的身段和那雙長腿，令所
有的男人都對她注視一番。我對珍說胃痛，想吃粥，所以和她到聖地牙哥酒店樓
下那粥店，吃到差不多時，我對她說胃更痛了，叫她自己回家，我暫不能駕車，
要開一間房間休息一會，珍陪我到房間門口，我把開門磁咭交給她，托她給我買
一點藥回來。

　　這酒店是專給人偷情用的，四星級，大堂設備不錯，珍一點也沒有懷疑，不
一會便回來了，她開門時我只脫剩內褲躲在被內呻吟，她服侍我吃藥時我故意不
小心把水倒在她身上，她立刻跳起來一看，看見我的襯衫便拿到浴室更換，我偷
看到她出來時只穿著我的襯衣，連短裙都沒有穿，我知道只要她的衫未乾，她都
不能離開啦，所以我繼續裝睡。

　　珍換了衣服便坐在我無聊！以後不說沙- 發看電視，誰知這酒店放的都是Ａ
片，我看見她不時偷看我是否醒了，一面聚精會神地看電視，我看準時機，把被
子踢開，露出一個撐得高高的帳篷。

　　不一會，她偷看我時嚇了一跳，可能怕我著涼，便過來給的蓋被，我乘她不
留意，一手把她拉下來，再翻身把她壓著，她的一雙長腿打開，我那憤怒的兄弟
已經指著她的妹妹，隔著兩層內褲，她仍然感覺到我兄弟的威力，由於她不停地
掙扎，我被她胸前的兩團軟肉磨得不亦樂乎，可知她剛才連胸圍也換下來，真是
天助我也。

　　我立刻用嘴把她的雙唇封著，一邊把舌頭伸進她口中，發揮我的挑逗之吻，
一邊吸吮她帶香味的口涎，一隻手把她摟住，另一隻手把襯衣的鈕扣打開，她在
三面受敵的情況下，顯得不知所措，只好把仍自由的左手按著我進攻她胸部的手，
我乘她一分心，立刻趁勢把她的舌頭吸進我口中，再用腰力把兄弟作圓形的鑽磨。

　　不消一分鐘，龜頭就感到有點濕潤傳來，我更加把勁推進一吋，她可能怕我
鑽穿兩條內褲，馬上把抵抗解鈕扣的手伸下來推我，但剛碰到我那火熱的兄弟便
縮手了，我亦老實不客氣，佔領了她的高山啦我在她措手不及時控制了她上中下
三個要點，用摟著她的手把她縮回的手握住，然後慢慢愛撫她那雪白的高峰，太
偉大啦，估計最少有３６Ｄ。

　　我並不急於攀到峰頂，只在山坡上留連，享受她的表情，她的戰慄，每當我
的手指接近山頂時，她都不期然發出一些“唔~ 唔~~”的鼻音，我就是愛欣賞女
人這樣子，我把口放開，只見她一面喘氣，一面說：“李生，不可以這樣做…不
…”“呀！”

　　我趁這時，五指就進駐達山頂啦，我用三隻手指，輕柔地撫弄她那硬了起來
的櫻桃，更不時用指肚擦那頂尖，她的乳房真是極品，白裡透紅的竹荀形，依稀
可見一些青筋，乳暈很大，乳頭卻只有黃豆般大少，由於兩者都是淺玫瑰色，所
以不是近看，幾乎看不到乳頭. 我用口含著她的乳頭，再用舌頭圍著那發硬的乳
頭打轉，更不時加一點力吸吮。

　　她已經全身發軟，口中發出“嗯~ 啊~~”的聲音，而手亦不再掙扎，反而改
為摟抱著我，我趁她不在意，把手慢慢往下移，到達那只有稀疏毛髮的山溪，觸
手一片濕漉漉，就像沼澤地帶的泥濘，濕中帶黏稠，我把弄濕的手指輕撫她那微
突的陰核，她像觸電般跳起來，再而全身收緊，只見她閃上的眼睛流出幾滴唳水，
口中輕呼：“呀 ~~~啊啊啊 ~~~~~~~~ ”

　　接著全身放鬆，太敏感啦，這麼快便到高潮。在她三魂唔見左七魄的時候，
我輕輕地把她和我的底褲脫掉，再緊緊把她擁抱著，手在她背部輕撫，令她在失
神時感到安全和我的愛。不一會她清醒過來，臉紅紅的一臉窘意，低聲對我說：
“李生……我要回去了……“我立刻把她抱在胸膛，跟她說：”要叫我老公，才
有得商量。“

　　只見她連額頭也紅起來，用小得如同蚊叫的聲音說：“老公……”我一邊撫
摸她的雙乳，一邊說：“珍，現在我要履行老公的義務囉。”

　　她聽了馬上掙扎想下床，我立刻低頭吸吮她的乳頭，那是她的死穴，果然她
軟下來啦，我一邊打開她的長腿，一邊用龜頭磨擦她的陰核，她見兵臨城下，肯
定逃不了的，只有面紅紅，氣喘喘地對我說：“…老公…我…我…第一次，溫柔
些……”我放開她的乳頭，輕吻她的香唇，對她說：“放鬆下來，不要怕，我會
慢慢來的。”

　　我先輕吻她的耳背，偶爾把舌頭伸進她的耳朵內撩撥，令她不停地呻吟，接
著把她反過來，撥起那頭長髮，輕吻她白白的頸項，雙手在她胸前不停地搓揉，
舌頭沿著她的脊骨輕輕撫下去，經過之處，都令她一跳一跳起來，當吻至股溝時，
她本能地收縮起來，並且叫起來：“呀…不要…吻那兒…呀…髒死了…”

　　可是我已經把頭鑽進她兩條又白又長的腿間，伸長舌頭在她的肛門和會陰間
來回掃動，令她更大聲地呻吟起來，鼻子傳來一陣陣少女獨有的，腥中帶香的味
道，眼前是一幅未經開闢的處女地，整齊得只有一條小小的粉紅色的間隙，露出
兩片小巧的小陰唇，就像一朵含苞待放的玫瑰花，而花蜜亦清晰可見，源源不絕
地流出來。

　　我不禁貪婪地吸吮她這處女最後的香蜜，還把舌頭伸進花瓣內，更圍繞著她
那充血的陰核撩撥，沒幾下，她的雙手把我的頭按實，又把雙腿夾起來，這次因
為雙耳被她的腿夾著，聽不到她的叫聲，不過舌頭可感到她的花瓣在不停地收縮，
直至她放鬆了，我才可以透一口氣。

　　在她再一次失神的時候，我爬上去摟住她，把龜頭推進入花瓣內小許，這真
是一件難事，那熱呼呼，濕漉漉的花瓣，把我的龜頭緊緊地包住。我連忙攝定心
神，提肛吸氣，低頭對珍說：“老婆，舒服嗎？愛我嗎？”

　　珍摟著我道：“老公，舒服死啦，我愛您……呀！痛…痛死我啦…！”

　　我趁她說話時長驅直進，藉著她的花蜜潤滑，輕易穿過那處女膜，但由於她
痛得厲害，陰道立即收縮，我只能進入三份之二，便給她鎖著了，啊！老天呀！

　　我已有幾日沒有發射啦！現在給她的又緊又熱又濕的陰道鎖著，真是一觸即
發啦……

　　沒多久，珍吸一大口氣，然後下定決心對我說：“來吧！”

　　我便輕輕向後退出小許，再推進多小小，如是者經過將五分鐘，終於全部進
入珍的體內。我不想給珍知道我快不行了，便停下來對她說：“珍，還痛嗎？”

　　珍含羞搖頭說：“不是很痛，但脹得很難受。”我輕吻她說：“那我這次快
一點，下次再慢慢來吧！”

　　珍把我摟得更緊，羞道：“誰跟您來第二次，大壞蛋。”

　　“給我插著，還敢亂說話，不怕我插著您不放嗎？今天安全嗎？”

　　“不知道，大壞蛋！”

　　跟她說話時，我的敏感期過了，於是我便開始動起來，而珍亦開始呻吟起來，
二十吋的腰肢還會隨著我的進攻而拋動，一雙美乳更上下波動，我由慢而快的抽
動，龜頭感覺到她花瓣裡的殘餘處女膜正給我磨平，在狠插二百多下後“喔~~啊
…啊…好…好像賴尿啦…和外面不一樣喔~~要尿啦呀…老公…呀…尿出來啦…喔
…啊…啊”

　　說真的在她最後一聲的呻吟中，她的內部高潮因為猛烈的傳過了她全身，一
波波的快感讓她全身伸展開來，她緊緊的摟抱著我不讓我動，而她的子宮和陰道
在強烈地收縮，我再也忍不住，暴脹的兄弟噴射出一股又一股精華，真暢快，而
珍只懂得喘息著接受我的子孫進入她的身體，接著便摟在一起睡著了。

　　甜夢中，給床邊的電話叫醒，管房部問是否加鐘，我吩咐要過夜，並請代購
一百支粉紅玫瑰，紅酒和燭光晚餐，待通知送上。回頭看珍，可能剛破身，再加
上三次高潮，精神放鬆了很多，睡得像個嬰兒，我把電影關了，到浴室洗澡，把
那剛為了飽餐一頓而弄致血跡斑斑的兄弟清洗一番，看見珍掛起的胸圍，原來是
３６Ｅ的波霸，我把她的Ｔ恤和胸圍，跟我的襯衫全部放進浴缸用水浸住。

　　回到房中，點起一支香煙，坐在床邊欣賞珍的身體，剛才太急進啦，眼睛錯
過了的，現在補償，她一手放在枕頭下，一手放在胸前，側身而睡，所有的重點
剛好看不見，但誘惑性更高，單看她那渾圓的臀部和那修長的美腿，股溝還看到
我留下的子孫和她的處女血。

　　可惜沒有帶數碼相機，否則可永留紀念，她那條純白色的絲質內褲跌在床邊，
我拾起來替她輕輕揩擦剛開苞的花瓣，把我們結合的證據留下來作紀念，睡回床
上，珍轉醒了，我立刻裝睡，偷看她的情況.

　　珍最初不知身在何處，一臉茫然，接著看到我便面紅起來，她看見我還未睡
醒，便像我剛才那樣看我的身體，當她看見我那睡著的兄弟時，更好奇地用手撫
摸一下，她看著我的兄弟在她的手中慢慢充血長大，嚇得差點叫起來，我再也忍
不住笑了，她馬上撲上來亂打我的胸膛，我把她擁入懷裡，邊吻邊給她看那條內
褲：“珍，喜歡嗎？”

　　她又是一場亂打，然後掙脫我跑進浴室，一進浴室便聽到她慘叫起來，我連
忙跟進去，看見她指著浴缸的衣服，說：“我穿甚麼回家？”

　　我從後把好的腰摟住，在她耳邊說：“明天才回去吧！”

　　她嬌嗔道：“大壞蛋，早有預謀！”接著把我推出去。

　　我把大毛巾圍上，再致電管房部把食物送上來，開了音樂，點上燭光，把花
藏在椅後，十分鐘後，珍裹著大毛巾出來了，我先摟抱著她，把大毛巾拉下來，
和她一邊熱吻，一邊赤裸裸地共舞，慢慢跳至餐桌旁，摟在一起坐在椅上，把花
送絡她，她雙眼閃出淚光，把的抱在她胸前，跟我說：“老公，從來沒有人比您
對我更好，我願做您的小老婆，直至您不要我。”

　　我聽後二話不說便吸吮起她的乳頭，她發出夢囈般的聲音：“呀~~還在痛，
怎麼辦啦~~~ ”

　　看見好不知所措的樣子，令我又憐又愛，給她倒了一柸紅酒，對她說：“給
妳補充失血……”

　　女人真奇怪，只要跟您有了關係，便不再害羞啦，她把酒一口一口地哺給我
喝，又把牛排切成一小塊一小塊餵給我吃，待我吃飽了她才吃。我提醒她打電話
回家，她告訴妹妹她在長洲ＢＢＱ，今晚不回家，我在她講電話時，含著她的乳
尖，令她想叫又不敢叫，真有趣。

　　她躺在我懷內，細訴她的家事，她中學畢業後讀工商管理，並同時進修德語，
日語，第一份工做了半年，為逃避老闆性騷擾而轉工，結果失身在我這大壞蛋手
裡，我聽後不禁大笑起來，令我想起年多前在上海的往事（下一個故事）。

　　我答應她供她的小妹唸大學，令她情不自禁地送上香吻，我的兄弟又蠢蠢欲
動了，但她說還很痛，我便教她用口，她含羞地把我的小兄弟放進口中，我兄弟
不算長，只有六吋多，但龜頭很大，（所以我Ｄ女叫我做大頭仔），她怕咬到我，
把她的櫻桃小咀盡量打開，努力地一上一下的活動，香舌不停地捲住我的兄弟。

　　老實說，給我的享受不是太高，但看見她那全力以赴，口涎不停地流出的樣
子，真令我感到她對我的愛，半小時後，我看見她太辛苦啦，而我亦未能發射，
便叫她停下來，看見她那不服氣的樣子，真令我又愛又憐，今天我也付出不少體
力，所以摟住她便沉沉睡著了。

　　睡了不知多久，小兄弟傳來陣陣快感，一看是珍正用口替我的小兄弟服務，
這次她進步多了，連我的兩粒睪丸也不放過，沒多久，我便在她的口中發射了，
她竟然像阿慧兩姊妹那樣把我的精華原全吞下去，接著她告訴我，她在我睡著時
開電視，從那ＡＶ片中學習如何用口替我服務，原來她看見那些ＡＶ女優都是把
精華吞下去，她便照辦，我心裡不禁多謝上天對我的優待。

　　　　　　　　　　【豹仔溝女（６）白領美女的婚外情】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　語菲是一個地地道道的高級ＯＬ，每天穿著品牌的職業女裝，臉上化著精緻
不變的淡妝，上面飄著ＯＬ千篇一律的矜持微笑。

　　如果不苛求的話，語菲還是一個幸福的女人。有一個愛她的丈夫，還有一個
剛剛４個月的兒子，但美中不足的是丈夫是一名生意人，每年中有大半年是在海
外渡過的。

　　如果沒人告訴你，你絕對不相信語菲已經是一個孩子的母親. 她的身材依然
美好，美麗的臀部因為生過孩子而略顯豐滿，兩隻大乳高傲地向上翹著，還有修
長潤澤的美腿。

　　在我出現之前，語菲一直認為自己平淡而知足的生活是美好的，生活之路是
花香滿徑。但我的出現打破了語菲寧靜的生活，使語菲又一次陷入了愛情的甜蜜
之中。人們說戀愛中的女人最美，如果女人是花，那麼愛情便是養料。

　　我是公司裡大老闆，我跟財務主管阿慧及她做保險的妹妹都攪上了，最近，
連大陸女秘書的初夜也奪取了。我豹仔無堅不催。語菲是我公司董事老麥Ｈｕｒ
ｔ回來的市場部總監.

　　其實人和人之間是有緣份存在的，語菲和我之間就很有眼緣，語菲第一次與
我目光接觸的那一刻，她就捕捉到了久違了的東西，那是一種浪漫、一種溫馨、
一種令人心跳的感覺. 當那種目光再次、再幾次被語菲捕捉到的時候，語菲的心
裡只有一個感覺：好想談戀愛。

　　“男女搭配，幹活不累”，這是一句至理名言。據說國外許多大公司在公司
職員配置上，總是把男女比例作為一項重要議程來考慮. 那段時間，語菲就明顯
地表現了出來，她比以前更注重打扮，也比以往更熱愛工作，在辦公室裡也又多
了一份期待。

　　每天開會，語菲和我都有那麼幾次有意無意的眼神交流，這已成了每天必然
要做的工作之一。其實語菲也早就觀察到我對她有好感，每當她碰到什麼問題，
我總是一下子跑到語菲的身邊；有時在走廊相遇時，彼此會心的一笑。那種默契
和感覺，好像彼此的心事對方已全都明瞭。

　　語菲結婚２年多，一直過得滿足而平靜. 我肯定是她結婚後生活中出現的第
一個令她想接近又怕接近的男人，那種神秘和欲捨還留的感覺有點兒像初戀。一
個安穩的家，一個愛自己的丈夫，雖然丈夫不在時，女人肉洞中的那種騷癢令人
心煩意亂，但還有一個可愛的孩子，這一切曾經是語菲的滿足。

　　那天，語菲在打一份文件時電腦出了問題，反覆試過幾次還是不成，氣得語
菲又是拍打電腦，又是唉聲歎氣。

　　就在這個時候，我走了過來，好像是不經意的，我的一隻手放了在語菲的後
背上，另一隻手熟練地操縱起鼠標。語菲只感覺到我放在自己背上那隻手傳來陣
陣的熱感，自己週身也散發出愉快的芳香，自己沒有一點兒拒絕的意思，不但自
己的週身舒服無比，就連自己的小肉洞裡也開始濕潤起來，語菲禁不住挾緊了雙
腿。

　　很快，電腦的小毛病就被排除了，我的那隻手也從語菲的背上拿走了。我看
了看語菲那挾緊的修長雙腿，意味深長地笑了笑。

　　一天，語菲為了做一份明天要的市場報告，就加班加點地打起來，當她打完
時才發現已經下了班，辦公室裡已經沒人了。

　　正當語菲關閉了電腦準備離開時，忽然被人從後面抱住了，語菲嚇了一跳，
回頭一看原來是我。我此時從後面抱著語菲，已經勃起的肉棒頂在語菲的肥嫩的
屁股上，雙手向前揉搓著語菲的兩個大乳房。語菲本來對我就有好感，自己也曾
幻想過我的那強壯的身體，此時語菲被我揉得呼吸急促，雙頰紅潤。

　　語菲自從懷孕後幾乎就不和老公做愛了，孩子出生後，丈夫就沒在身邊。有
時語菲也會激起正常女人的性慾，每當這時心裡就像有一團火在燒，但也只有挾
緊雙腿任由淫液由小肉洞中湧出，或用手指揉搓可愛的陰唇來解決.

　　語菲被我抱得全身酸軟，嫩乳在我的揉搓下已湧出了乳汁，小肉穴裡也流出
愛液。語菲此刻心裡是一千個願意，但女性的矜持仍使她用手按住自己胸前的兩
隻大手，說道：“別……別這樣，老闆。”

　　我豹仔一邊把手探向語菲的兩腿中間，一邊輕咬著語菲的耳尖說：“別什麼？

　　是不是叫我別停？“說著吻住了語菲的嘴唇，語菲”嗯“了一聲就軟倒在了
我的懷裡.

　　我豹仔邊用舌頭品嚐著語菲的嫩舌，邊快速地解開了語菲的上衣，把語菲的
肩帶往兩邊一拉。語菲豐滿堅挺的乳房戴著一件白色蕾絲花邊的很薄的乳罩，乳
罩中央已被乳汁浸濕，我迫不及待地把語菲的乳罩推上去，一對雪白碩大的乳房
就完全地裸露出來，粉紅的乳頭在胸前微微顫抖，乳頭在我灼熱的目光中慢慢地
堅硬勃起。

　　我雙手撫摸著這一對白嫩的乳房，柔軟而又有彈性，且不斷地有乳汁溢出來，
我輕輕含住了語菲的乳頭吮吸，一股股的乳汁湧進了我的嘴裡. 語菲只覺得乳房
上傳來陣陣酥麻的快感不時地傳向全身，小肉洞中禁不住又湧出了一些愛液。

　　這時我的一隻手已伸到語菲的裙子下，在語菲穿著沒穿絲襪的光滑大腿上撫
摸（哈！點解我公司的女孩總不穿絲襪的？），手滑到語菲的陰部，在語菲的陰
部用手搓弄著。語菲的陰部已是汪洋一片了，她伏在我的身上輕輕地扭動著。

　　我的陰莖此刻已是紅通通地挺立著，抱起語菲放在了她辦公桌上，把語菲的
迷你裙子撩起來，語菲白色Ｔ褲和白嫩的肌膚襯在一起更是性感撩人；

　　幾根長長的陰毛從Ｔ褲兩側漏了出來。我把語菲的Ｔ褲拉下來，雙手撫摸著
語菲一雙柔美的長腿，語菲的陰毛很多，且烏黑髮亮，從鼓鼓的陰丘處一直向下
延伸到陰唇的下方，就連紫紅色的屁眼周圍也有不少的陰毛，烏黑的陰毛在雪白
的屁股和大腿的襯托下更加顯眼。哼，這女人肯定多水。

　　語菲因生過孩子的緣故，兩片陰唇已變成了紫黑色，但仍很肥厚。我用手指
輕柔地分開語菲的兩片大陰唇，露出了粉紅色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已張開
了小嘴，從小嘴中不時地流出少許的淫液，向下流到了屁眼上，使語菲的小屁眼
兒在燈光的照耀下了也閃閃發亮。

　　我想都沒想就把嘴唇貼到語菲的陰唇上吻了起來，語菲的身體一抖，嘴裡含
糊不清地說：“別……不行啊……那裡髒啊……老闆”嘴裡說著，手卻按著我的
頭壓向了自己的胯間.

　　我的舌頭在語菲的陰部不停地舔來舔去，語菲在舔弄下嘴裡只能發出“啊…
啊……“的聲音，為了不使自己的聲音被人聽到，語菲把手捂在了自己的嘴上。

　　我雙手托住語菲的腿彎，讓語菲的雙腿向兩側屈起抬高，先用舌頭分開那語
菲那捲曲的陰毛，頂開那厚厚的陰唇，頓時一股少婦的體香和陰部特有的酸酸氣
味衝進了鼻腔。

    舌頭輕輕舔著語菲那暗紅的陰蒂，並不時用牙齒輕咬著。語菲在我的刺激下
小屁股輕輕抖動，口中不由自主的發出呻吟：“啊啊啊……不要了，受不了了…
…老闆，你好Ｘ咸濕，好Ｘ勁呀”；臭閪，堂堂ＭＢＡ一攪就連粗口都講埋，頂！

　　語菲的陰道口有如玫瑰花瓣，有複雜的璧紋，此時已經沾滿了蜜汁；兩片陰
唇已充血脹大，上面的血管清晰可見，兩片陰唇微微地張合著，像在喘息；稍上
方，很清楚地看到小小的尿道口。看到那種景色，感到目眩，我的臉像是被吸過
去似的壓在上面，把舌頭慢慢探進語菲的陰道中，急促的抖動、進出。

　　粗糙的舌苔刺激著語菲嫩嫩的陰道，語菲的喘吸聲越來越大，猛然，兩條玉
腿緊緊夾住了我的頭，一股熱熱的粘液噴入了我的口中。我把語菲噴出來的粘液
全部吞了下去，並把陰道周邊粘上的粘液也都舔得一乾二淨，就連流到語菲小屁
眼上的粘液也被吃得乾乾淨淨。

　　此時肉棒勃脹得難受，站起身來，用手套動著脹大的肉棒，但還不肯插佢；
“插進來……快……我要……老闆，你好淫賤，好衰”語菲急促的說，我用手扶
著早已勃起的陰莖，對著語菲的花瓣，對著肉洞突然一插到底。

　　“啊……哎呀……哎呀，呀呀鳴鳴，噢”在勁插入的一剎那，從語菲嘴裡迸
出了愉快的呻吟。雖說丈夫的這東西在她身體裡也出入了無數次，可語菲卻從來
沒感受過這般強勁的刺激，可能是的東西要比丈夫的粗長很多，也可能是很長的
時間小肉洞裡都沒吃過肉，語菲兩腿的肌肉一下子都繃緊了。

　　“噗哧……噗哧……”語菲下身水很多，肉洞又很緊，我的每一次抽插都發
出淫水“滋滋”濺出的聲音。

　　陰莖幾乎每次都插到了語菲的陰道深處，每一插龜頭都直頂花心，語菲都不
由渾身一顫，紅唇微啟，呻吟一聲。

　　我一連氣干了四、五十下，語菲已是渾身細汗涔涔，雙頰緋紅，兩條腿一條
放在我的肩頭上，另一條裹著純白絲襪的大腿，此時也高高翹起了，盤在我的腰
部，伴隨著抽送而來回晃動，嘴裡不斷地哼著：“啊……哎呦……嗯……老闆，
噢！老公，你？死我啦，我死啦……救命……強姦呀……嗄！咪咁啦”

　　我停了一會，讓語菲冷靜一下，又再開始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉
到陰道口，再一下插盡進去，陰囊打在語菲的屁股上，“啪啪”直響。語菲此刻
已無法忍耐自己的興奮，一波波強烈的快感衝擊得她不停地呻吟，聲音越來越大，
喘息越來越重，不時發出無法控制的嬌叫。

　　“啊……嗯……對……就是那兒……”每一聲呻叫都伴隨著長長的出氣，臉
上的肌肉隨著緊一下，彷彿是痛苦，又彷彿是舒服。

　　“啊……啊……啊……”語菲已經無法控制自己，不停地叫著。我一巴一巴
的打佢的嬌嫩的面，一拳一拳打佢勁大的雙峰！

　　我只感覺到語菲的陰道一陣陣地收縮，每插到深處，就感覺有一隻小嘴要把
龜頭含住一樣，一股股淫水隨著陰莖的拔出而順著屁股溝流到了桌上，濕成一片，
語菲一對豐滿的乳房也因身體被撞擊而像波浪一樣在胸前湧動。

　　終於在語菲陰道發出一陣陣收縮時，我把一股股滾燙的精液射進了語菲的身
體裡，燙得語菲渾身不停地顫抖。

　　當我從語菲的身體裡抽了已變小的陰莖時，語菲仍躺在那兒一動也不想動，
一股乳白色的精液從語菲微微腫起的陰唇間向外流出。語菲的俏面，乳房被我打
得紅腫，但佢好享受。（女人其實個個都中意粗暴，信我啦。）

　　和語菲偷情後，她已心甘情願地成為了我的情人。其實女人一旦把自己交給
男人後，家庭的觀念就變得不太重要了。語菲在男人精液的滋潤下，越發變得漂
亮，臉上更是充滿著少女無法媲美的嫵媚性感，渾圓的小屁股越發的堅挺。

　　一天，語菲把我引到她家中，一進門，語菲就抱住了我，立刻把嘴壓了上來，
語菲的呼吸帶著潮氣，也有說不出的少婦特有的芳香。

　　語菲的舌頭伸入我的嘴裡，貪婪的在我的嘴裡舔遍每一個部位。我努力回應
著，同時也感覺到語菲舌頭的柔軟和甜美，由於語菲的臉朝下，所以少許的唾液
流進了我的嘴裡. 小手握住了的已勃起的肉棒，用手輕輕搓弄著。

　　少婦語菲自從上次在辦公室裡嘗過男性的滋味後，就再也無法忍耐了，她蹲
下身子，拉開了我牛仔褲的拉鏈，用手掏出了通紅粗大的肉棒。

　　語菲火熱的目光凝視著勃起至極的龜頭，從尿道口已經滲出少許透明的粘液，
冒出青筋的肉莖在語菲的小手中輕輕顫動。

　　語菲握住我肉棒的根部，用舌尖舔了一下龜頭正中的馬眼，舌頭離開後，唾
液和粘液混合，形成一條長長的細線，語菲隨即用嘴吞下了這些粘液，並用粉紅
色的嘴唇包住了我的龜頭. 含吮了一會後，又張開嘴把陰囊吸入嘴內，滾動裡面
的睪丸，然後沿著陰莖向上舔，最後把龜頭全部吞入嘴裡。

　　“啊……啊……”強烈的快感使我的全身顫抖，屁股上的肉也緊緊的繃起來，
肉棒漲得更大。

　　“老闆，你好Ｍａｎ，我中意你一路打我，一路？我呀，你好賤呀，甜心…
…”

　　語菲的小嘴向上輕翹，露出迷人的微笑，再次把肉莖吞進了嘴裡。小嘴勉強
容下了粗大的肉棒，語菲的舌頭在粗大的肉棒上滑動，頭也不停地擺動。

　　“啊……要射了！”強烈的刺激使我不由得發出哼聲，快感貫穿全身，向美
麗少婦的喉嚨深處噴射出大量精液。

　　“唔……唔……”語菲也發出悶哼聲，同時自己的兩腿中間也噴出了大量的
淫液，把精液射在美女的嘴裡的事實，更讓我興奮. 語菲把嘴唇緊閉，不讓精液
溢出，很快的，嘴裡便擠滿了，語菲一口一口的慢慢吞下去。

　　看到美麗的少婦因興奮而泛紅的臉頰，聽到喉嚨“咕嚕咕嚕”吞嚥的聲音，
我已略變小的肉棒再度變大。他抱起仍蹲在地上的語菲，快步走到床邊，把語菲
的衣服脫掉，放在床上。語菲把我的頭抱過去，像嬰兒吃奶似的把乳頭送入我的
嘴裡，我先吸一下，然後用舌頭愛撫，甜美的乳汁再度進入的口中，無比陶醉。

　　“啊……真舒服……還要用力……”語菲呻吟著。

　　我用手撫摸另一個乳房，同時拚命吸吮著這只乳房。語菲好像比舔更喜歡，
一面撫摸我的頭髮，一面扭動身體，“還有這一邊……”語菲輕推我的頭到另一
個乳房上。

　  我一下大力咬佢的乳頭……大力咬佢的乳房……粉頸……肩膊……輪流咬吻
全身，我手口並用，將她的胸部蹂躪個夠……陰莖再度恢復精神，因為射過一次
精，精神上比較愉悅和輕鬆，因此主動開始愛撫。乳房上的嘴下移，吻過肚子，
來到肚臍。再向下移動時，語菲雙手掩住胯下說：“先舔我的腳好嗎？”

　　語菲自己也不明白，雖然以前也被丈夫舔過，但不是自己要求的。在我面前，
她自己似乎很喜歡全身被舔，讓我，這個丈夫以外的男人舔遍全身。

　　嘴從豐滿的大腿根向下移動，舔到腳趾和腳心，每一根腳趾都送入嘴裡舔，
當然不覺得髒，能這樣舔語菲美麗的胴體，，真是高興萬分。當雙腳都舔過後，
沿著腿向上舔去，這一次語菲沒有拒絕，而是雙腿分開等待著。

　　用手分開兩條豐滿的大腿，就可以見到鼓鼓的陰阜，上面有發出黑色光澤的
茂密陰毛，下面是紫黑色的陰唇，向左右分開，內部早已濕潤，陰道口周邊粘著
許多發白的粘液。

　　用鼻子靠近已充血漲大的陰唇時，可以聞到一種特殊的氣味，大部份是甜美
的汗味，還有一些尿味，聞起來就像牛奶發酵的味道。

　　嘴靠在陰道，伸入舌頭，從小肉洞的表面逐漸插入內部，越往深處越熱，越
加光滑濕潤。

　　“啊……啊……我要死了……卜街死卜街，姦死啦？！好正呀，老闆，啊老
公”

　　語菲用柔軟的大腿挾住我豹仔的頭說道。（呢條姣婆，Ｈｉｇｈ親都爆粗，
咁好玩嘅？），我的舌頭仍在肉洞裡面輕輕轉動，品嚐著少婦的肉壁的溫暖和柔
軟。

　　語菲肉感的屁股不住地扭動著，不斷地從肉洞中溢出新鮮的肉汁。我猛地向
語菲的小肉洞吹了幾口氣，然後站起身來，將床頭的一個Ｂ Ｏ金屬弧形電話取
起，大力對準肉洞口猛地插了進去。“啊……好正呀，嘩咁大，乜黎架，嘩，？

　　會轉彎嘅……好涼呀“語菲的聲音因為過度的興奮而變得有些沙啞，我大力
扭動電話，將語菲的肉壁狂絞，我要將佢小洞弄大，我豹仔唔想再上嘅女人我會
益第二個的。

　我瘋狂的用電話抽差她緊縮的蜜穴“嗯……喔……好棒……我快死了……嗯啊
……”語菲已無力抵擋我排山倒海的電話攻勢，嬌弱的身子癱在床上，暈了過去。

　　我不理語菲暈倒，把她抱起爬到牆角，將粗大的陰莖從蜜桃中間拼命的抽插，
尋求最後的高潮……一下一下的衝擊，將暈倒的語菲弄醒，她全身無力抵抗；我
的動作非常粗野，每次肉棒都抽離語菲的身體，再重重的送進去，發出嚇人的“
啪啪”聲。她的雙峰已變形，變紅，變瘀……“再一下，語菲……快……再來……”

　　我扶起她的細腰將雙臀突起，語菲的淫水直流，一邊幹著語菲，一邊氣喘吁
吁地問：“怎樣，這回幹得你過不過癮？”語菲則有氣無力地回答：“過……過
癮……你……你使勁干我吧！”“我和你老公比怎麼樣？”我追問道……語菲嬌
嗔地道：”老闆！我愛妳，我願做你的性奴隸，你？得我好舒服，你唔好唔要我，
而家開始，我無老公架啦……”

    我用力在語菲的肉洞裡快速地抽插起來。肉棒的尖端每次都能觸到語菲的花
心，碰得語菲心裡癢癢的，嘴裡不停地“啊……啊……你的肉棒好大……比老公
大多了……”叫起來。

    我係後面插著語菲個閪，慢慢退後，突然間一坐坐落張床度，哈！呢招係我
豹仔自創嘅淫慾打樁機，由企到坐有成兩呎空間，速度加上一蹬的衝力，烈女都
變淫婦，更何況呢Ｄ個語菲淫閪，佢ｈｉｇｈ到再次休克咁滯，我連樁佢十幾下
……終於閪水如瀑布般一瀉而出，語菲面色非常紅，太Ｈｉｇｈ了。

    佢無力地軟在我懷裡，語菲嬌喘著說：“停……停一下。”

　　語菲從我的身下爬起來，讓我躺在床上，自己騎上我的身上，用手握住聳立
的陰莖，屁股從正上方慢慢落下，陰莖立刻進入濕潤、溫熱的肉洞內。

　　強烈的快感刺激著，肉棒在語菲的小肉洞內直顫。有著豐富性愛經驗的少婦
在我的身上不停地上下運動，我也從下面用雙手托住語菲的小屁股，配合著語菲
聳動的節奏，每次肉洞內的磨擦都發出“噗哧、噗哧”的聲音。

　　聽到語菲的呼吸變得急促，動作加快，動作的幅度也更大，每一次都把我的
肉莖完全地吞進小肉洞中，直到我的兩個肉蛋頂在兩片已經發紫的陰唇上，溢出
的大量蜜汁也順著肉莖流到了陰囊和大腿上。

　　“唔……好舒服……”語菲用興奮的口吻對我說，同時從上面俯身壓著吻向
我。

　　“啊……好……我要再洩了……”語菲剛說完，便上半身向後仰，同時身體
痙攣。與此同時，包夾陰莖的肉洞猛烈收縮，好像要把陰莖吸入更深處似的蠕動。

　　“啊……我也要射了……”很快的也達到高潮，肉棒一挺一挺地在語菲的肉
洞裡射出了子彈。雖然量沒有先前在語菲口中射的那麼多，但快感也使我全身顫
動。

　　語菲呼吸急促地發出哼聲，拚命搖頭，使頭髮飛舞。就在我把精液完全射出
時，才全身無力地壓在我的身上，就這樣結束了戰鬥.

　　語菲自此之後，離開了佢老公，放棄佢４個月的兒子，真的做了我私人的性
奴隸. 我毫不憐惜佢，？得好粗暴，好變態，手上找到乜嘢都插落佢個閪，個口，
個屎眼度。每次佢都俾我打到周身傷痕，體無完膚. 好奇怪，我的粗暴只是對語
菲一人而矣，對住阿慧兩姊妹，大陸妹秘書我都無咁顛的。

　　語菲好享受俾我糟質形式的強姦，完全極樂的享受我粗暴的嘔打，變態的淫
慾. 我……也漸漸喜愛這方式做愛了。

　　　　　　　　　　　　【豹仔溝女（７）偷姦美腿嫂嫂後再切多鑊】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　我嫂嫂是台大政治系碩士生，樣子清秀亮麗，身材高挑，身材一流，５呎９
吋，極像陳慧琳，一雙美麗的長腿近４４吋，耀眼生輝；讓人覺得她特別性感。

　　或者嫂嫂知道自己的優點吧，她很喜歡穿短裙，踏一雙４吋斗零踭高跟鞋展
現她的迷人美腿。

　　這周日，是每月在父母大宅聚餐的日子，也是家族公司每月非正式例會，家
族是做地產投資的，有廿幾棟大厦收租，市值都有三幾十億. 家人都是公司執董，
我豹仔也是董事，但我擁有頗成功的個人事業，所以只每年只支袍金，股息，每
月就開開董事會——收租公司通常都不會有太大驚喜啦。

　  嫂嫂身上穿著一套杏色縷金ＣｈｒｉｓｔｉａｎＡｕｄｉｇｉｅｒ棉質Ｏｎ
ｅＰｉｅｃｅＶ領開胸貼身短裙，胸前解了幾粒鈕，乳房露出了大半，而且真空
凸的，但卻巧妙地披了一條ＬＶ大絲巾，踏著一對ＬＶ銀杏色的高跟鞋，一雙纖
幼長腿很耀眼生輝的展現出來。

　　我們喜歡喝點酒，嫂嫂和爸爸也喝得面紅耳赤。吃過午飯後，兩人都已喝昏
了頭，爸爸徑自回到三樓的房間休息，哥哥也扶著嫂嫂到二樓自己的房間讓她休
息。

　　哥哥安頓好嫂嫂以後，便跟媽媽和妹妹搓起麻將來，我便在大宅東看看，西
看看，這九龍塘祖屋已有４０年歷史，逾二萬呎巨園非常罕有…樓高三層：共八
間套房除了我們４兄弟妹妹外，還有幾間客房，非常闊落，亦帶給我無限回憶。

　　我打算到我自己房間小睡，經過哥哥房門沒關好，從門縫間可以看到嫂嫂躺
在床上休息著，長腿撩人睇到尻硬趁著樓下傳來的麻將聲，便悄悄的竄進房間裡
去打算抽下水摸下嫂嫂個大奶奶，過下癮. 看著睡得昏沉的嫂嫂，色心即起，一
邊偷看著嫂嫂美麗幼長的小腿，一邊輕輕撫摸著嫂嫂的雙腿，噢！好撚正！細滑
幼嫩的感覺從指尖傳來，直達腦海反射傳到我的大陽具。

　　我輕輕的拍打嫂嫂那漲紅的臉，發覺她真的是醉死了，便掀起她的短裙子，
盡解嫂嫂胸前鈕扣，一對３６Ｃ的大奶跳躍出來。我捏摸著嫂嫂的乳房，吸吮著
乳頭，條尻硬撚晒，硬到跳跳貢。

　　嫂嫂仍然沉睡著，我拉高嫂嫂的雙腿，慢慢的把嫂嫂的小小ＴＢｅｃｋ內褲
撥開，那淫蕩濕轆轆的穴呈現在我的跟前，陰毛濃密，修剪成Ｖ型。我輕輕的搓
揉著已濕透的淫穴，大姆指在陰核端輕輕的打轉，慢慢聽到“噠噠”的淫液泊岸
的聲音。

　　我色膽好大，拉開嫂嫂雙腿，便將肉棒抵到嫂嫂那滑潺潺的穴口上，讓龜頭
在陰穴口處打圈沾黏著嫂嫂流出的淫液，然後一公分，一公分慢動作的將龜頭插
入嫂嫂的陰穴內。

　　肉棒一抽一插的慢慢地沒入嫂嫂的蜜穴，濕潤溫暖的感覺纏繞著龜頭，我好
喜歡這種慢慢可惡的感覺，肉棒終於整根的沒入嫂嫂的陰穴裡去。我把嫂嫂美足
托在肩膀上舔犢著，一邊吮吸著她的精緻腳趾，好香好滑……好好味。一邊肆意
地享受著嫂嫂淫穴肉壁的擠壓濕潤感覺。

　　我當然明白享用嫂嫂的肉體時間不多，開始緩慢的抽插的動作，一點一點擠
壓肉穴的力道。只聽到嫂嫂的呼吸聲開始急喘，我也一面享受著嫂嫂小穴溫暖緊
湊，陰唇層層疊暈，一面搓揉搾奶捽Ｌｉｎ。

　　偷偷姦淫害怕被發現的心情好刺激；我不停緩慢抽插研磨了十多分鐘，高潮
的感覺便要來了。用了一個新方法射精…。沒根的壓入蜜穴迫頂著花心，以擠壓
方式令龜頭感到一陣陣的酸麻，便盡情地將精液噴射出來，滾燙的精液沖湧到嫂
嫂的子宮裡去！

　　射精後的我仍然不抽出來，我想可惡大嫂嫂個肚。我稍為清理一下，將嫂嫂
表面的精液和淫水抹乾便算，我希望嫂嫂知道被我姦污了，我要繼續姦淫她。

　　姦淫了嫂嫂便回房間睡覺，回味著剛才偷姦嫂嫂的美妙情景。

　　到了差不多晚飯時候，便見到嫂嫂從二樓走下來了，只見她搓著肚子的坐到
哥哥身旁，妙目疑惑著的看了我幾眼，她應該知道的。

　　那晚偷姦嫂嫂後的兩個月某日，我午飯便沒回公司，直到嫂嫂的保險公司。

　　我跟她老頂Ｍａｎｄｙ打過幾炮，今日借意找找Ｍａｎｄｙ和嫂嫂偶遇。Ｍ
ａｎｄｙ見到我不知幾開心，咁係佢房當然打下麒麟，摸摸揸揸咁啦。走的時候
真的見到阿嫂，佢成套行政套裝，但都係短裙仔。嫂嫂見到我，好開心的拖著我，
喂！

　　大老闆，點解黎探阿嫂咁好呀！（其實我同阿嫂幾梳離，好少見面的）我話
：哈哈，我黎問下Ｍａｎｄｙ我美麗動人的嫂嫂生意好唔好囉，睇下叔仔要唔要
幫手嘛！係咪咁關心阿嫂呀，豹仔？嘻嘻！你阿哥出左門，去左加拿大工幹，得
番阿嫂一個咋，不如黎阿嫂屋企食飯啦今晚？好呀！都未試過阿嫂的手勢，我返
公司先，一陣黎接妳吖，阿嫂：好。

　　發達囉！今晚實行姦淫阿嫂。

　　我開心到暈，都無打算返公司，走左去ＬａｎｄＭａｒｋ，係Ｄｉｏｒ買左
件晚裝俾阿嫂，黑色大露背，帶唔到Ｂａｒ個種，勁高叉顯露阿嫂雙美腿。成六
萬蚊架，香港得一件咋，本來留俾阿慧，不過，趙左阿嫂先算。

　　六點鐘我準時係阿嫂公司門口，今日揸架開逢Ｂｅｎ跑６００，阿嫂見到就
嘩嘩聲，豹仔，你真係叻仔，又識搵錢又捨得享受。喂！Ｋｉｔｔｙ，阿嫂個同
事剛出來，５呎１０吋高的美女，九成似台灣名模林嘉綺. Ｈｉ我叫豹仔，妳好！

　　我係Ｋｉｔｔｙ，佢係我叔仔，好醒架又靚仔，仲未結婚添，不如，嘻嘻！

　　Ｋｉｔｔｙ面都紅埋，好像好怕醜似的。阿嫂話：Ｋｉｔｔｙ我死黨黎架，
佢係公司精算師黎架，仲無男友架……豹仔，係係，於是我地交換左咭片，我和
Ｋｉｔｔｙ講：如果唔介意架車細，不如送妳一程？Ｋｉｔｔｙ好大方說：好！

　　謝謝你，阿嫂話，等我坐ＤｏｇＳｅａｔ啦……

　　於是，短裙阿嫂便坐係後面，我地大家有傾有講，送左Ｋｉｔｔｙ返屋企先。

　　Ｋｉｔｔｙ臨走時和我禮貌地ＧｏｏｄｂｙｅＫｉｓｓ，細聲講：有空Ｃａ
ｌｌ我！Ｋｉｔｔｙ走了後，阿嫂眉開眼笑話：豹仔，Ｋｉｔｔｙ學歷高，職位
高，人又高竇，我都未見佢對男仔咁好嘅，你今次掂啦，一於封封大利是俾阿嫂
啦！

　　哈哈哈！笑得好開心，阿嫂條短裙隨著佢嘅大動作，越編縮越短，誘惑的大
腿完全表露我眼前，我話：ＯＫＯＫ，跟著自然地用左手拍拍佢大腿，嘩，真滑！

　　因為我動作自然，阿嫂完全無乜介心，我地嘻嘻哈哈的談笑，我的手便係阿
嫂大腿上摸摸拍拍。佢開心時又打下我，仲百厭地搞下我個頭，我地一路開車一
路玩，我好多時捉著佢隻手放係佢大脾，唔俾佢攪攪震。我便成機享受阿嫂條美
腿。

　　我地玩玩鬧鬧的回阿嫂家，泊好車後便攞合禮物出來。阿嫂，小小意思。嘩！

　　Ｄｉｏｒ？乜嘢黎架！阿嫂打開門就拆禮物……嘩！好靚呀豹仔，好貴喎，
多謝你呀！阿嫂，不如你試下合唔合身啦，好吖，你等等我啦。阿嫂開左門便立
刻入房換衫。

　　女人……唉……個個女人都貪靚. 阿嫂換衫換成個鐘先出黎，嘩！簡直驚艷
……阿嫂把頭髮盆起，化了一個淡妝……眼尾加了一些金粉，口紅是淺粉紅金色，
修長豐滿的身型將Ｄｉｏｒ的設計優點完全散發出來。

　　簡單多一分嫌多少一分嫌少，真胸上陣，兩粒小車厘若隱若現，一轉身，大
露背開到股溝，１/ ４美臀露出來，側邊义開到接近盤骨，晶瑩亮麗潤澤美腿令
人目眩，我肯定阿嫂連內褲都無著……我豹仔直情流晒口水，兩眼定定，呆呆的
只懂發出驚艷的呼氣：阿嫂，妳好索，好索。阿嫂像模特般ＣａｔＷａｌｋ……

　　簡直Ｋｅｌｌｙ化身，不，比Ｋｅｌｌｙ更美艷，胸脯更大。

　　嫂嫂性感的胴體陣陣如蘭似麝幽香撲鼻，令我忍不住把嫂嫂強擁入懷里，用
我炙熱的唇封往她小嘴。嫂嫂的俏臉紅似火，卻欲拒還迎的象徵式反抗，並且開
始細細的喘息起來，潔白的牙齒咬著下唇，快咬出血來。

　　我隔著那一層薄薄絲綢晚裝，火燙地搓揉她身軀，並將嘴唇貼在她的粉頸上，
親噬熱吻著她的冰肌玉膚，嫂嫂渾身一震，閉上了雙目，唔唔之嬌吟聲可銷魂之
極.

　　我讓嫂嫂側倒在自己的懷里，右手滑進裙子裡面，握著她結實飽滿的乳房，
來回地搓揉著，並不時捏捏她的乳頭，感覺是又軟又滑，而嫂嫂雙頰似火，渾身
癱軟，乳房原本是軟綿綿的，也漸漸發漲變硬，儘管她從心底感到害羞，但是生
理機能上的變化是她無法控制的。

　　不知不覺間，嫂嫂的晚裝已經被徹底的卸下，燈光映襯著柔嫩的嬌軀，還有
那高聳挺拔的玉峰，甜美的面龐上滿是掩飾不去的羞意，那柔弱無助的神情更激
起人摧殘的性慾. 我的手不停在雙峰上又搓又捏，有時用力去捏那兩粒粉紅的小
葡萄，她那兩粒敏感的尖峰，所感受到的觸覺，是一種說不出的舒服，陣陣的快
感湧上心頭，也把永世難忘的一夕情緣深深印在她的心底。

　　嫂嫂的嬌軀癱軟著，一條腿慢慢地張開，我的右手慢慢放開了她的乳房，往
下移向小腹，在柔軟平坦的小腹上撫弄了一陣子后，再一寸寸往下探去。嫂嫂嬌
羞地說，不要，好酸啊！但睜開的一雙明媚的俏眼看到我含情默默的目光，反抗
的聲音愈來愈細，我吻住了她的香唇…。，低頭欣賞她那一雙豐腴白嫩的誘人大
腿，我恣意玩弄著嫂嫂每一吋的肌膚.

　　她徹底迷失了，不自主的吸吮我伸過去的舌頭. 我狂烈的吻著嫂嫂，搓著她
的乳房，在她散發著熱氣潮濕，香噴噴的陰戶搔弄，逗引得嫂嫂誘人修長的一雙
美腿絞來絞去，使勁的夾著我的手，仿佛是不讓我的手深入，又似乎在催促我進
去，而淫水一直不斷的流出來…………

　　粉嫩的肌膚細膩光滑得如同象牙一般，美人的胴體果然迷人。我們光脫脫的
倒在軟軟的純羊毛地毯上，扒開她那雙嫩白滑潤的粉腿，盯視她柔黑陰毛掩映下
的私處，鮮艷得像成熟的水蜜桃。

　　那里從來沒有任何男人這樣大膽仔細地看過，一陣躁熱湧上了她的臉，她又
緊緊閉上了雙眼，仿佛這樣可以使自已忘記眼前的窘態. 可是挺直結實修長的雙
腿卻暴露了她內心的慾念，此刻正羞恥地死死夾在一起，不住地哆嗦著，細嫩的
腿肉突突直跳。

　　我再度將嘴吻上香噴噴的櫻唇，手上更是毫不停歇的在她胴體上到處遊走，
嫂嫂從暈眩中聽我在耳邊輕聲的說：“嫂嫂，舒服嗎？”，說完又將耳珠含在口
中輕輕的舔舐著，正沈醉在慾海中的嫂嫂，仿彿整個靈明理智全被抽離，微睜著
一雙迷離的媚眼，含羞帶怯的看了我一眼，嬌柔的輕嗯了一聲，伸出玉臂，勾住
了我的脖子，靜靜的享受著我的愛撫親吻，仿彿是她的情人一般。

　　嫂嫂俏聲說：你這壞蛋上次在家裡姦污我，你以為我真的醉死嗎？死壞蛋…

　　我那雙不規矩的手繼續在她的身上到處遊走，嫂嫂歷經我這調情高手的長時
間的挑逗之下，早就慾念叢生了，我再度將她一把摟了過來，輕輕的吻去，一手
在她的背脊輕輕的撫摸，一陣綿密的輕吻，同時拉著她青蔥似的玉手，讓她握住
我的９吋大肉棒，只覺一隻柔軟如綿的玉手握在自己的肉棒上，一陣溫暖滑潤的
觸感刺激得肉棒一陣的跳動，真有說不出的舒服。

　　不由得再度把手插進了嫂嫂的桃源洞內輕輕的抽送起來。肉棒一陣一陣的跳
動著，嫂嫂貪婪地在我的肉棒上緩緩的套弄起來，令我更加興奮，口上手上的動
作也更加狂亂起來。

　　此刻的嫂嫂，頭髮披肩，俏臉緋紅，全身赤裸，淫態誘人，我已經再也忍不
住了，握住自己怒挺起來的肉棒，對準仰臥在地上的美女陰戶，先掀開陰唇，再
緩緩插入。粗大堅硬的肉棒順著濕熱的肉穴重重地插了進去，順利地一插到底﹗

　　嫂嫂感到自己隱祕濕熱的小穴里忽然被插進一根粗大火熱的傢伙，一種難以
形容的充實感和酸漲感令她立刻發出一聲銷魂的嬌吟，雪白玲瓏的胴體猛地劇烈
扭動起來﹗

　　她的雪臀要往后縮，我的雙手立刻死死地抱住了她的屁股，使她無法逃脫，
接著就是一陣緊似一陣地在她溫暖緊密的肉穴里重重地抽插起來﹗

　　天啊，嫂嫂那緊密柔嫩的花徑是那麼的舒服，簡直是男人一生夢寐以求的樂
園，我興奮得飄飄欲仙，感到嫂嫂緊密的小穴死死包裹住了自己的肉棒，她豐滿
的屁股一拱一抬的，更加深了酥麻的快感，我死命地抱住她搖擺著的飽滿渾圓的
雪臀，奮力地抽插姦淫起來。

　　在我高超性技的姦淫下，嫵媚的嫂嫂毫無反抗地任憑我享受著她如羊脂般滑
膩玲瓏有緻，香滑赤裸的胴體的甘美。她嬌嫩誘人的肉體被插得陷下去又彈上來，
一對堅挺的乳房也像活潑的玉兔似的跳躍著。

　　此時嬌嫩的嫂嫂那堪我如此高明的挑情手段，只見她背脊一挺，兩手死命的
抓住茶几，嬌嗲呼叫道：“啊……好舒服……要丟了……啊……”

　　陰道蜜汁再度泉湧而出，在一陣激烈的抖顫后，整個人癱軟了下來，檀口吐
出陣陣香噴噴的喘息聲……

　　嫂嫂全身無力的癱在地上，被我可惡到魂飛九天！不時發出的微微抽搐，一
頭如云的秀髮披散在地上，由堅挺的酥胸到渾圓的雪臀以至修長的美腿，形成絕
美的曲線，再加上肌膚上遍布的細小汗珠，更顯得晶瑩如玉，這幅美人春睡圖，
看得我口干舌燥。

　　我一面繼續緩緩地抽插她濕漉漉的小穴，一面在她的耳邊、玉頸處輕柔的吸
吻著，兩手在她的玉峰處緩緩的揉搓，正沈醉在高潮餘韻中的嫂嫂，星眸微啟，
嘴角含春，不自覺的輕嗯了一聲，帶著滿足的笑容，靜靜的享受著我的愛撫。

　　漸漸的，我順著吻她頸項，一寸寸的往下移，逐步的舐去嫂嫂小腹和大腿內
側上的汗珠，經過結實柔嫩修長的玉腿，慢慢的吻到了那柔美飽滿的腳掌處。

　　聞著嫂嫂由纖足傳來的陣陣幽香，我終于忍不住伸出舌頭，朝她的腳掌心輕
輕的舐了一下，平素怕癢的嫂嫂。此刻仍然沈醉在慾火餘韻之中，全身肌膚敏感
異常，早已被我剛剛那陣無止境的舔舐挑逗得全身抖顫不已，再經我這一舐，只
覺一股無可言喻的酥癢感竄遍全身，整個人一陣急遽的抽搐抖動，口中呵呵急喘
…。

　　我口中的動作更是毫不停歇，甚至將嫂嫂的腳趾逐一吸吮舔舐，一手更在她
的大小腿內側四處游走，嫂嫂那堪如此手段，只覺腦中轟的一聲，整個神智彷彿
飛到九霄云外，只剩下肉體在追求著最原始的慾望……

　　正埋首在雙足狂吻的我，再度順著小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿內側，舔得
嫂嫂全身狂抖，口中淫聲不斷，經過我長時間的挑情愛撫，嫂嫂終于逐漸陷入淫
慾的深淵而不自覺. 可是另一種酥麻難耐的快感卻慢慢從自己胯下的桃源洞處漸
漸傳來，嫂嫂再也忍不住的：“唔……唔……唔……”地嬌吟起來。

　　我不快不急地抽動著肉棒，在她柔美的玉頸上一陣溫柔的吸舔，左手抓住堅
實柔嫩的玉女酥胸輕輕搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉紅色的荳蔻
上輕輕摳搔。

　　在我三管齊下的挑逗下，嫂嫂感到從洞內深處漸漸傳來一股酥癢感，不自覺
柳腰款擺，玉腎輕搖，口中一陣無意識的嬌吟，我將嘴移到她的耳邊，一口含住
小巧玲瓏的耳珠，輕輕囓咬舔舐，然后將肉棒緩緩抽出，只留龜頭在洞口緩緩轉
動，隨即又順勢一頂。

　　“啪”的一聲直達穴心，插得她忍不住啊的一聲高叫，我繼續緩緩抽送了起
來，不時突然狂抽猛項二三十下，又抽離小穴，直到她受不了秘洞深處那股空虛，
急得玉臀猛搖，淫聲高叫時，我才猛地深深一頂，插得她哼啊直叫，待三、四十
下深深的抽插后，又復回到桃源洞口輕輕挑逗。

　　她那經得起如此高明的手段，不多時，已被我插弄得春情勃發，一顆嫀首不
住的搖動，玉體輕顫，椒乳亂晃，兩隻手死命的抓著茶几，口中忘情嬌呼：“啊
……啊……好舒服……嗯……又來了……啊……不行了……嗯……啊……”到最
后，居然忍不住發出嗚嗚的似哭泣又似歡欣的呻吟來。

　　只見嫂嫂臀部高聳，玉體輕搖，口中淫聲不斷，語調中蘊含著無盡的舒爽滿
足，身后的我，正挺著一根青筋暴漲，粗壯的巨棒，在她的小穴里不停的抽送，
全身燥熱異常，口中不自覺的傳出一連串令人銷魂蝕骨的嬌吟……

　　我換了另一個交媾的姿勢，順手拉起嫂嫂讓她坐在自己的胯上，嫂嫂臉紅似
火地站起來，任由我拉著分開她修長的美腿，坐在我的肉棒上，我一挺一挺地向
上撞擊著，雙手環抱著嫂嫂豐盈渾圓的屁股，嫂嫂主動伸出雙臂環抱住我的脖子，
搖擺著纖腰用她美妙的肉體滿足著彼此的性慾，櫻唇半閉媚眼如絲地發出嬌婉淫
蕩的浪啼。

　　她一雙雪白的大腿張成Ｍ字型，看來極為性感誘人。就這樣，嫂嫂被我操得
終于難以抑制地自喉間發出了甜美的呻吟聲。“啊…不要啊…饒了我…唔唔…不
要啊…又要丟了…啊…”

　　“求求你，輕一點，我受不了了。啊…啊…，輕一點，不要…啊…不…要…
啦…嗚…嗚…求你輕一點吧…“

　　正揮舞著大肉棒，穿梭在嫂嫂天生嬌嫩多汁的陰道間奮戰不懈的我，耳中傳
來陣陣的淫叫聲，興奮得胯下陽物暴漲，兩手緊抓著她的腰胯處，恨不得將其插
穿似的，開始一連串的猛抽急送。

　　只聽一陣啪啪急響，登時插得嫂嫂混身急抖，淫亂狂喊，陰道嫩肉一陣強力
收縮，緊緊箍住胯下肉莖，一道熱滾滾的洪流澆在龜頭上，一股說不出的舒適熨
藉感直沖腦海，看著再度洩身的嫂嫂，癱軟如泥的趴在我身上。我心中有著無限
的驕傲。

　　翻過嫂嫂的嬌軀仰臥在地上，分開她雙腿，用手扶住肉棒對準那淫水淋漓的
蜜穴口，再度將肉棒盡插了進去，兩手抱住挺直修長的美腿，開始緩緩研磨，大
龜頭頂住穴心一陣磨轉，一股強烈的酥麻感襲上心頭，她再度無力的癱瘓在床上，
任憑我肆意的頂送搗戮，只剩口中無意識的傳出陣陣令人銷魂蝕骨的嬌吟聲。

　　我在小穴深處不停的抽插磨轉，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦擠壓，一陣
陣酥麻快感，不停的打擊著嫂嫂的神智，我將粗硬的肉棒頂著秘洞深處，用兩手
捧著美臀如推磨般緩緩轉動，我只覺肉棒前端被一塊柔軟如綿的嫩肉緊緊包圍吸
吮，一股說不出的快意美感襲上心頭，陣陣如蘭似麝的幽香撲鼻襲來，耳中傳來
如歌似泣的嬌吟及急喘聲。

　　壓抑良久的陽精有如山洪決堤般洶湧而來，就是一陣狂風暴雨般的狂抽猛送，
插得嫂嫂全身亂顫，口中不停狂呼浪叫：“啊…………好舒服…啊……啊……
我死了……又要丟啦……“

　　只見嫂嫂雙腿一蹬，全身一緊，小穴深處一道熾熱的玉女陰精狂湧而出，澆
得我胯下肉棒一陣急抖，胯下肉棒在陰道嫩肉死命的擠壓吸吮之下，再也忍不住
那股舒暢快感，一聲狂吼，一股滾燙的精液狂噴而出，如缺隄河水般灌滿了穴心
深處，燙得嫂嫂全身抽搐媚眼如絲，渾身不停顫抖。

　　我仍保持讓美腿掛在肩上的姿勢，堅韌的肉棒深深堵在她陰戶里，她雪臀朝
上，點點滴滴的精液把嫂嫂的陰道填得滿滿的，千萬子孫正往她子宮深處氾濫侵
蝕………

　　經過兩次姦淫，嫂嫂每星期都和我在西貢的別墅偷情…經我刻意地以陽精澆
灌下，本來就很美的嫂嫂將變得更美，如鮮花盛放，艷如桃李，更令我唾涎三尺
…。我破例，讓嫂嫂懷了我的種. 偷姦嫂嫂姦到大肚大肚照樣姦，嫂嫂真後好好
可惡…台灣妹嘛！

　　　　　　　　　【豹仔溝女（８）即姦新上工雙碩士女生】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　屬下的新部門肥仔老總Ｊｏｈｎｎｙ請左個秘書，國內的，剛上班，因為Ｊ
ｏｈｎｎｙ負責ＭＰ３出口美國生意，很多時與國內聯繫，懂國語當然方便一些。

　　這位國內佳麗第一天上班真是……隆重，粉紅眼影，粉紅色ＯｎｅＰｉｅｃ
ｅ，低胸，貼身，超短裙，粉紅高跟鞋，頭髮盤上，濃妝艷抹，非常低品味但非
常原始的誘惑，小巧身材，但豐胸，盛臀，Ｓ身型，皮膚白哲，她的名字是Ｙｖ
ｏｎｅ。

　　Ｙｖｏｎｅ的出現無疑令整間公司出現震撼，我們總部在九龍灣的一間新型
工廈，佔用二層約二萬五呎，全海景複式設計。我豹仔８４年年頭買人時以$ ３
５０元一呎入貨，豪裝幾百萬，總成本一千三百萬左右，９７年高峰時我曾經以
$ ２，１５０。００一呎賣出，５，３７５萬收左兩成訂金，金融風暴令地產市
道逆轉，買家無能力找到銀行按揭，撻訂$ １，０７５萬。

　　所以，在我來說是ＺｅｒｏＣｏｓｔ。我的業務非常多元化，由電子零件到
電腦銷售，至研發生產消費電子產品如Ｐｅｎｄｒｉｖｅ，Ｍｐ３，Ｍｐ４，Ｐ
ｏｒｔａｂｌｅＤＶＤ等，並旁至飲食娛樂，Ｋａｒａｏｋａ；每年營業額接近
十億，其實已準備上市，現正與高盛在討論ＰＥ的問題。

　　單是總部員工己接近２００人，近１５０個女職員，當然不乏美女，如阿慧，
我的大陸秘書阿珍甚至市場總監語菲，雖然到最後都係我豹仔棍下淫娃，但表面
都是斯文高貴含蓄的職業女性；絕不會像Ｙｖｏｎｅ那麼" 妓女式性感" 的，坦
白說：絕無好感！

　　我簡直質疑肥仔Ｊｏｈｎｎｙ的品味！立刻召Ｊｏｈｎｎｙ入我房；喂，這
些貨式，點可以請呀，大佬？你當呢度砵蘭街咩？老闆，佢見工時好清純架，學
歷又好，清華大學英國文學及工商管理雙碩士，你睇下，英文好好架，好沙土比
亞架，點知佢返工成隻上海街Ｄ北妹咁喎！係？留下她的ＣＶ讓我看看，你叫Ｙ
ｖｏｎｅ入黎。

　　原來這Ｙｖｏｎｅ真的是雙碩士，才廿四歲，難得！身高５呎３吋，體重１
００磅，嘩，個波咁大嘅？讀完書便香港，才三個多月，從沒有工作經驗的。英
文文章真的好好。

　　Ｊｏｈｎｎｙ帶Ｙｖｏｎｅ進來便說老闆，我要開Ｓａｌｅｓｍｅｅｔｉｎ
ｇ，你地傾下啦。

　　Ｙｖｏｎｅ面紅紅的站在門口位置，但目光在探索我房間的裝修……我辦公
室一千呎，以黑胡桃木及英國牆布裝飾，卅頭水晶燈，英國古典真皮梳發，酒吧，
玻璃浴室連三溫暖……極盡豪華；我發現她雙眼在發亮。Ｙｖｏｎｅ嗎？請坐！

　　是，老闆。她一坐下短裙已縮到上臀部位置，修長圓潤的大腿完全曝露出來，
胸口因為坐下而露出深深的乳溝，她的面更紅，有點不知所措。Ｙｖｏｎｅ，妳
學歷好好，但完全沒有工作經驗，妳連妝扮都不懂，妳看，連短裙妳都不懂穿…
…

　　我的手已老實不客氣的在她大腿上比劃……妳一坐下，要把短裙拉好，這樣
才對嘛！要不然連底褲都給人家看到了，好無禮貌的，知道嘛？我的手比劃比劃
將短裙拉底抽高一輪，Ｙｖｏｎｅ面紅過耳，是是，我為上班才穿裙子，我不是
很懂的。妳看，胸口那麼低……我手指指在她胸口的兩團白肉指來指去。

    妳起來……拿，妳坐下時先把雙手把短裙按著……這樣，對（我雙手按著她
的盛臀）妳試試坐……然後拉一拉……對（我的手撫摸著她的大腿）妳看，是不
是好些呀！

　　她紅面點頭。 還有，妳過來……（我把她拉到一塊大鏡前）妳看！妳化的妝
多難看，跟妓女有何分別？（我站在她背後用小豹輕輕頂著她的股溝）妳把眼影
洗去，現在流行淡妝。 妳是高級知識份子，要有高級品味……（一路教一路貼著
股溝磨擦。她非但沒有避開，我見她雙眼已流露出興奮的火花）還有，妳今天是
乘地鐵回來？

　　是的 。早上地鐵擠滿人，好多色狼在車上非禮的，知嘛！是啊，她肯定今早
係地鐵俾色狼攪過啦，答得咁袂。佢今朝點非禮妳？

　　佢企係我前面，人一多就貼埋黎，雙手攬著人地條腰（我己隨著她的敘述開
始現場慢動作重播）係咪咁，係囉，跟著呢？佢直情攬實人，兩隻手係人個籮度
係咁大力揸，仲係人大脾猛咁摸、掃上掃落（我已經做近啦，小豹係佢陰核度捐
來捐去了）仲有呢！個衰人仲錫人隻耳仔。咁狼？係啊！咁妳唔走開？老闆，成
車擠滿人，點走呀？佢一路係人隻耳仔錫仲用條脷撩人耳窿添，攪到人……點呀？

　　鬼咁痕囉……邊到呀……好衰架老闆……我其實已經用咀錫著佢的小巧鼻子，
用條脷係佢上唇舔來舔去，她的短裙已抽起，我的手已經摸著她的花心，內褲已
經濕透，淫水長流不息，我另一隻手也在揸她的乳房，一對乳房不但大，而且高
聳。

　　我是對女人的奶子最迷戀的，於是利用機會不斷用自己的身體在她的奶子上
蹭，真他媽的柔軟有彈性！真他媽的大！感覺太爽了。

　　她也在喘著氣，唔……老闆啊佢無咁狼架……雖然她有戴乳罩，但是很薄，
我還是可以摸到她的乳頭。 但是一玩她乳頭她的反應很強烈，拚命晃動。我就沒
敢多動，只是揉乳房，她倒挺溫順的。

　　我壓著她在大鏡打麒麟，她已全身酸軟；我把她後面的拉一鍊拉下，解去胸
圍，她有點反抗……猛地扯下她的連身裙衣，右手再勾住胸圍中間的細帶往上拉，
Ｙｖｏｎｅ下意識的緊緊的抓著胸圍去保護她的乳房，白色的胸圍在一番拉扯之
下終於被撩到頸上，Ｙｖｏｎｅ只覺得胸口的束縛一松，翹立的兩顆粉紅色乳頭
點綴著傲然挺立猶如羊脂白玉般剔透的一對乳房上，迎風跳脫在空氣中。

　　我看著眼前待人宰割的羔羊，肉棒幾乎粗脹到極致，卻故意停下手來，猶如
觀賞風景般看著Ｙｖｏｎｅ的無助模樣。

　　“女人操了那麼多，你是我看到最標準最完美的一個。真讓人捨不得操你呢。
點操妳好呢？賤人”

　　老闆，唔好啦！我仲係女仔黎架！放過我啦，你點都得，唔好插入黎好唔好？

　　下次先啦！讀得書多呢女人真無腦，妳話妳有愛滋就話啫！處女？唔插人地
都當我後儍仔，唔係豹仔啦。

　　我用雙臂圈住Ｙｖｏｎｅ的胳膊，跟著右手順勢下滑，撫過平實潤澤的小腹，
在那個可愛的小肚臍上細細地轉弄了幾個圈，再向下伸進，中指沿Ｙｖｏｎｅ濃
濃密密的毛叢朝閉合的深處插入。跟著用手使勁一扯，內褲被完全地扯脫下來，
Ｙｖｏｎｅ圓翹的臀頓時感受到所靠鏡子壁面的涼意。

　　我有意挺動了幾次下體，那根挺得筆直的肉棒前端粗大的頭冠，向著一釐米
外微微有些張開的那條細縫挺立示威。Ｙｖｏｎｅ下意識地提了提臀，不得已她
只好把護住乳房的雙手緊按在我的雙肩上，期望盡可能避免被下面那根對準穴口
的硬棒趁機插入，可是她不得不面對將美好的身體赤裸裸地暴露所帶來的羞辱。

　　沒有了雙手的遮掩，Ｙｖｏｎｅ令人驚豔的身材，尤其是渾圓豐挺的３６Ｃ
乳房，肯定未俾人揸過（Ｙｖｏｎｅ只有５呎３吋左右，約１００磅；真正的單
骨大波，纖秀均勻）徹底地暴露在眼底。（我玩女一定將胸前塊肉大力揸散，個
波便會大左又好揸，不過，好快就會ｄｕｎ架啦，下一手味玩ｄｕｎ波拿囉，香
港幾個女星都係我經手的，嘻嘻！）

　　我的頭湊到她隆起的圓丘上方，用舌頭貼著含苞怒賁的那一道優美弧線輕輕
地舔撫，由外及內，由下到上，從高挺彈性驚人的圓峰底部轉著圈兒盤旋而上，
逐一肆意地侵佔著她聖潔的領地，直向賽雪的峰尖頂上那一點嫣紅。她的雙峰比
美亞洲第一奶神拍金瓶梅個楊思敏。

　　這時的Ｙｖｏｎｅ赤裸的背脊緊貼著冰冷的大鏡，一雙均勻質感的長腿被我
的大腿左右岔開，整個人就如同半坐在我身上似的。我的兩隻魔爪重新攀爬在如
雪玉峰的櫻紅尖頂周圍，肆意無規律地大力捏摸，頓時令Ｙｖｏｎｅ雪白鼓脹的
乳房上就多了幾道淺紅的指痕。

　　“真有彈性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”我故意抓著Ｙｖｏｎｅ的乳房，
突然向下按，突然的襲擊使Ｙｖｏｎｅ身子直往下滑，險些將候在幽穴口正下方
的肉棒直接引入進去。最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，她的
小穴內側就感覺多了一個粗大的頭。

    專打前鋒的龜頭毫不費力地迫開外唇，鑽進Ｙｖｏｎｅ已是濡濕的細縫裏。
儘管才是前端的龜冠，可灼熱有力的衝擊卻已經是她不能承受的極限。

　　老闆無迫妳架！妳唔好跣落黎呀！妳第一次喎！

　　Ｙｖｏｎｅ光滑緊密的後背肌膚貼住大鏡，冰涼的鏡面無法褪去她發燙的身
體，經過早上地鐵被非禮後，已經春心蕩漾，什麼雙碩士學位，似乎都沒有剛才
在地鐵被摸勻全身的輰快。我真是那麼淫蕩嗎？

　　加上我豹仔有計劃的調情戲辱後，Ｙｖｏｎｅ只覺得貼牆的背脊雖有著陣陣
的涼意，卻還是擋不住細密的汗水微微流逝出來，勉強撐住。

　　我變本加厲以舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸過後，又用牙齒輕齧住Ｙｖｏｎ
ｅ玲瓏櫻桃般粉紅色的小巧乳頭，從未被人輕薄過的前胸就此淪陷在我的唇齒之
間，洶湧不息的熱潮充斥著全身，一而再，再而三，三而澎湃地沖蝕著Ｙｖｏｎ
ｅ僅存的一點清醒意識。

　　她心裏鬥爭著，下身卻無法克制地，愛液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的
前端都打濕了，我勁大的龜頭倍加猙獰透亮。

　　我摟著Ｙｖｏｎｅ小腰的左手下伸，中指突然強行迫進小穴另一端菊花狀緊
閉的後庭洞中。她未曾料到我還有這樣的手段，正使勁朝上撐的手不禁一松，人
就朝下直滑。

　　我的小豹終於一插，一時間Ｙｖｏｎｅ只覺得身體裏像是紮進了一根碩大粗
壯無比的火棒，處女的第一次從未曾有如此巨大的棒體插入，肉壁的彈性緊箍住
陰莖，使得肉棒甫一插入就停止了繼續深入。她嬌小的身體就這樣在這一刻被一
根粗大的肉棒頂了起來。她的淚也隨即流下，守了廿四年的處子之身將在第一天
上班便完結了。

　　是悲？是喜？

　　Ｙｖｏｎｅ還想做最後的一絲掙扎，偏偏我這時托著她雙臀，把她輕盈的身
體拋動了起來，幽穴裏的肉棒隨之被動地輕輕進出著，數次過後，脹大粗實的陰
莖帶著邪惡的力量，順著她的淫液，筆直向她的陰道深處不停地鑽入。

　　猛烈洶湧的充實感和前所未有的快感瞬間從身下爆發，熾熱的欲望燃燒著美
麗的雙碩士生的肉體和神志，伴隨她一聲長長的嬌啼，陰道最深處沒人到達過的
地方都在“滋滋”地插入聲中不住地擴張、繃緊。

    強烈的肉體刺激轉化為一片澎湃的快感傳遞到全身的每個部位，如此來回地
抽插幾次，她已經吃不消地嬌呼起來：“啊…喔…啊！啊！…喔……喔……嗚…
…嗚……好舒服呀，老闆，好大呀你……“

　　我的兩隻手離開了她的小腰，再次撮揉著她的一對正上下躍動的完美精緻的
乳房，肉棒穿插在嫩穴裏的聲音，增加了數倍力量脹大了的龜頭撞進花蕊，破入
宮頸口，頓時女子感覺子宮象被子彈炸開般，整個人都飄了起來。

　　拌和著一記記抽提帶出她淫液的“唧唧”響聲，此起彼伏，不絕於耳，加上
兩人緊密結合的肉體不斷重重碰撞的“啪啪”聲音，使得偌大的辦工室裏彌漫著
濃重的淫蕩氣氛。

　　不知什麼時候，她已被我搬到向海落地玻璃前，上身趴伏，一雙修長勻致的
玉腿半跪在地，翹著玉臀，以狗交的姿態承受我繼續瘋狂的抽插。我使勁穿插在
幽穴裏的灼熱肉莖，無情燃燒著Ｙｖｏｎｅ幾近麻木的身體。迷朦中在從對玻璃
倒影，她看到了我汗漬漬的寬厚胸膛，還有自己躍動中映射在玻璃的一對雪白乳
房，跳啊，跳啊……

　　Ｙｖｏｎｅ彈挺的翹臀不斷撞動盡根處的兩顆睾丸，發出“啪啪”的聲響，
我將她整個人拉起，完全貼在落地玻璃上，樓下的貨車來來往往，面對香港北角，
雖有遼闊的海面，會不會有人看到這淫慾的情景……女人，無論她如何斯文，正
經，有學問；只要你能突破她道德的底線，撕裂她的假正經，任何女人都會變成
淫娃，就像股市一樣，穿左位就任插啦！

　　我就站在窗前，像在地鐵非禮般姦淫Ｙｖｏｎｅ，心理學上Ｙｖｏｎｅ將來
的性生將會永遠留下一個烙印……站著，背插，玻璃，裸露人前式的性愛。

　　我插了幾百下，深入的陰莖劇烈膨脹了數下，“噗”地一股滾熱的精液從插
得紫紅的龜頭馬眼裏激射而出，澆灑入Ｙｖｏｎｅ期待很久張開的頸口和花心，
繼而奔湧的液體流出花房，與陰道內她同時噴出的淫液彙聚一起，沿著濕漉漉的
棒身沖向小穴口，玻璃上，地毯上彌散著精液和汗水的氣息。

　　好過癮！姦淫得太輰快了。簡直有久遺了的公車非禮感覺。 我咁有錢，現在
已經唔敢係公車咸濕Ｄ女人，但總是好失落。

　　我把Ｙｖｏｎｅ調職到總裁辦工室做英文新聞秘書，發揮她的強項，每天由
公司車接送（我肯定唔會益Ｄ電車男啦！）。

　　當然，每兩天早上我要姦淫佢一次……因為我要她每兩天穿短裙和我一同坐
地鐵，在地鐵中俾我非禮，在耳邊粗言污辱，非禮完便在房間的落地玻璃前盡情
姦污佢；

　　現在，單是在我公司，已經有４大美人給我淫慾，千億富豪都未必有這種樂
趣。仲有個偷姦嘅嫂嫂，洩慾工具阿鳳，呢幾隻長腳，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有
排姦呀！

　　　　　　　【豹仔溝女（９）搭上極高貴的二奶Ｋ房就地正法】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　　　　　　　　　　　　時間：２０００年

　　我豹仔獨居於城中頂級公寓頂樓複式，連天台花園泳池共５０００呎。價值
連城，不過我租的。當然，租金是天文數字，大廈住客非富則貴，名人高官皆在
我腳下。

　　為什麼我會租住，好簡單，我豹仔看不好香港地產，除辦工總部外，將所有
房產於９６年中開始沽清。幸運地逃過香港歷史最黑暗時代……大贏家心情當然
開朗。

　　晚上接近下班時，我中學同學榮少Ｃａｌｌ我吃飯，還神神秘秘的叮囑我，
單身赴會好了。哈哈！這榮少是股票小莊家，畏妻如虎，都是我炒股的好幫手，
雖然，理論上沒有什麼驚喜的。

　　我們約好在我屬下之中菜飯店吃飯，姨？還有客嗎？我見榮少訂的是４位？
嘻嘻！有兩位美女要多謝你，要請你吃飯啊豹仔。不是嘛！多謝我？想不通……

　　十幾分鐘後，Ｗａｉｔｒｅｓｓ帶著有一對年輕美麗的姊妹花，拿著大包小
包名牌戰利品跑到我們的ＶＩＰ房，唉！Ｓｏｒｒｙ榮少，遲到了，不好意思，
豹哥，我叫Ｊｅｎｎｙ，我妹妹Ａｍｙ，她是馬拉人，在香港上大學的。Ａｍｙ
約廿歲，好青春無敵的超短裙。Ｊｅｎｎｙ比較成熟，約卅歲，一身名牌（不是
一般的名牌，是名牌中的名牌，全身，對是全身。）

　　我真的有點糊塗？這是什麼飯局？

　　原來Ｊｅｎｎｙ和Ａｍｙ都是二奶身份，算是小富的二奶，（小富是指身家
２- ３千萬的生意人，我豹仔一個月有時都賺到啦，Ｓｈｉｔ）Ｊｅｎｎｙ和她
老公是榮少客戶，最近我炒起一隻三線股，他們坐順風車，賺了點錢，所以請我
吃飯，多謝我。

　　Ａｍｙ年輕青春，對我非常有興趣，經常對我含情凝望。但Ｊｅｎｎｙ聰明
伶俐，口才非常好，又喜歡說話，嘰嘰瓜瓜的跟我談地產，說股票，論時事，評
政局，居然頭頭是道，高手過招，晚飯便聚焦在我倆身上，榮少和Ａｍｙ只是陪
客。

　　想不到榮少居然有這樣高質貨式！

　　晚飯後，餘興不減，一同再去唱Ｋ。唱歌是我豹仔強項，我經常說：我豹仔
嫖賭飲蕩吹+ 唱；樣樣掂，樣樣精，縱橫中港日韓電子界，無堅不催；是Ｔｏｐ
Ｓａｌｅｓ，兼懂財技，簡直頂級人才。

　　去到Ｋ房，當然更加令兩位小妹妹傾心啦。酒，不停飲，歌，不斷唱，這晚
是我和Ｊｅｎｎｙ的ｓｏｌｏ。Ａｍｙ看似失落，喝醉了，伏在我身上，我擁著
她的肩；輕觸著著她的乳房，小小巧巧，但她的長腿好靚，絲襪短裙惹人憐愛。

　　她無故流淚了…。其實，９０% 女人飲醉之後都會哭的，管她是舞小姐或按
摩女郎，ＯＬ或Ｓａｌｅｓ，管她是明星劉嘉玲，李嘉欣或名媛何超瓊………女
人都是不快樂的；我豹仔見怪不怪。

　　我只是基本動作手多多的抽抽水，完全沒想溝這對姊妹花，只是覺得幾好玩，
幾開心而已。我手頭上的女友多不聲數，公司都４件唉！仲有其他呢，自己都無
時間玩，阿嫂姦了一次後都未有時間再攪。

　　可是，女人和錢都是一樣，越有越有…。Ａｍｙ瞓身讓我揸，那邊箱ｊｅｎ
ｎｙ看見我剿Ａｍｙ，，就玩失戀ｆｅｅｌ，大唱傷心失戀情歌。看來，我豹仔
可以一箭雙鵰.

　　我將Ａｍｙ推開，和Ｊｅｎｎｙ合歌，在後面抱著Ｊｅｎｎｙ跳慢舞，（Ｊ
ｅｎｎｙ她脫掉件ＦｅｎｄｉＦｕｒ，裡面是貼身Ｖｅｒｓｃａｅ真絲恤衫短裙 ）

　　我的硬雞巴頂著Ｊｅｎｎｙ股溝，她白我一眼卻沒有躲開，榮少見我左右逢
源，咪咪咀苦笑。（朋友好多種，榮少是我的Ｆａｎｓ，他永遠不會妒忌我，只
會欣賞）我發覺Ｊｅｎｎｙ的胸非常豐滿，真空凸點，漲漲的把恤衫鈕釦都掙開，
露出大半雪白肥美的乳。

　　我一面頂著結實彈性的盛臀，透過真絲貼身短裙的感覺，似乎連ＴＢａｃｋ
都沒穿？？我雙手圍著她纖秀腰枝，手指輕撫著她波皮，感受隨著音樂節奏，波
濤胸湧的樂趣！

　　榮少見我們已慾火高燃，識趣的悄悄離開。

　　孤男雙妹，場面溫馨綺漓，雖然房間有一小窗，但我把燈光調暗，把門倒銷，
也不理是否給人看到了……Ａｍｙ在後抱著我，微波輕送，長腿如蛇般盤著我的
腳，小三角熱力迫人。

　　一個更大膽的念頭在我腦海中浮現出來。我不禁口舌發幹，心跳加快，小弟
弟也忍不住變得更加堅硬。我的手已悄悄放到Ｊｅｎｎｙ大腿，我的手掌已經觸
到了Ｊｅｎｎｙ的肌膚，她仿佛知道了我的計劃，稍稍動了一下，卻沒把腿移開，
仿佛渴望著我對她的進一步挑逗。

　　我暗道：好，你夠淫老子就夠蕩！手掌絲毫不耽誤的徑直伸到她的大腿間—
—這少婦溫熱濕潤的腿間

  　啊……Ｊｅｎｎｙ沒想到我會這麼大膽和突兀，直到我火熱的手掌在她柔嫩
的大腿內側來回撫摩時，她才反應過來，臉漲的通紅的扮矜持，想躲避，一隻手
隔著裙子按著我的魔爪，阻止它繼續深入，低低的發出一聲壓抑不住的呻吟：“
嗯~~不要~~~ ” .後面Ａｍｙ熱情如火，雙手已把我頂著Ｊｅｎｎｙ的小豹捉著
，慢慢揉搓，我在享受雙侏的奔放。

　　我將Ｊｅｎｎｙ推到牆邊，把嘴湊到她耳邊，輕輕的吹了一口氣：我今晚要
姦妳，這句話仿佛一句魔咒，頓時讓美女渾身酥軟，我緊接著又加了一句更露骨
的：“妳是有計劃勾引我的，底褲都脫掉？還假正經？”

　　她張著性感紅潤的嘴唇，不停的微微喘氣。我的手慢慢突破了她的防線，沿
著她豐滿勻稱的大腿縫隙中插入，手指分開她柔軟如絨的陰毛，輕輕在她花瓣般
微微綻放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。“哦……”美女發出一聲拼命壓抑的喉音，
身子如同被電擊般顫抖起來。

　　她豐滿圓潤的翹臀本能的後移，想躲開我的手指如此淫靡猥褻的抹擦，我手
指整個扣在她那羊脂般隆起的陰丘和腿根的凹摺裡，把她濕嫩滑軟的肉檐兒撩撥
的水靈靈的挺翹起來，兩瓣玉唇的交匯處，指尖蘸著情不自禁流出的蜜液，按捺
在她嬌嫩敏感的粉紅陰蒂上。蜜穴層層疊疊的嫩肉在我的撩撥下張翕蠕動，粘滑
的蜜液不斷的流出……

　　被人如此淫浪的玩弄自己最充滿情欲的蜜穴，這種場景恐怕僅是想象，也足
以讓她濕潤了吧。

　　Ａｍｙ則雙頰如火，鼻息咻咻，喘著氣，把我的褲子脫下，吸吮著小豹，Ｊ
ｅｎｎｙ看著這個小美女在大庭廣眾之下跪下褻玩我的大陽具，興奮得淫水直流，
我忍不住分開她瓊脂一樣堅膩而飽滿的陰唇，五隻手指深入那綿軟濕熱的腔道口，
在一片粘滑中一插而入。

　　這強烈的快感讓Ｊｅｎｎｙ幾乎痙攣著俯下腰去。一股滾燙的蜜液從她的花
心噴了出來，打濕了我的掌心。

　　我猛地伸手攬住了Ｊｅｎｎｙ的纖腰，一具溫暖柔軟的身體撲到我的懷裡.
懷裡的美女“恩”了一聲，沒有反抗。我當然不會客氣，手指輕車熟路的摸向她
短裙內的水蜜桃。

　　她在我懷中顫抖著，溫暖粘滑的蜜液不斷溢出。

　　突然，小美女猛的一口咬上了我的肩頭，我痛的剛要慘叫，兩片甜軟濕潤、
吐著溫熱氣息的唇貼上了我的嘴唇。原來她平靜如水的外表下，竟也是如此澎湃
難捺的火山！

　　我摟緊她纖細的腰肢，舌頭和她滑軟香膩的舌頭瘋狂的糾纏著，手提起她的
裙子，讓她雪白性感的翹臀暴露在黑夜的寒意中，她熱烈的吻著我。我的手滑入
她的前襟，她沒帶乳罩，兩隻豐滿堅挺的雪乳充滿了少女胴體那種特有的彈性。

　　手掌所觸全是一片柔膩綿軟的少女肌膚. 我用力撫摩著她高聳的乳峰，掌心
按壓著她漸漸發硬的粉嫩乳尖。她在我的耳邊不斷發出低聲壓抑的呻吟：“啊…
哦…我…好熱…好濕…濕了…好…刺激…”

　　Ａｍｙ在我下面也盡情玩弄我的巨炮，纖柔的手指溫柔的握著我的整根肉棒，
正在不斷的愛撫著，她仿佛知道我的每一個情欲的隱藏點，時而緊握著陰莖莖身
不斷擼動，時而用拇指按著堅硬的大龜頭，纖長的蘭指反復撫摩肉冠下方那些敏
感的肉摺，時而緊套著肉棒，用那柔軟濕熱的掌心來回搓揉著。

　　我的肉棒在她的不斷挑逗下早已硬如鋼鐵，又長又粗的勃起，她的兩個手才
能完全握住。正在這時，Ａｍｙ突然轉向，舔舐我的馬眼，馬眼在燃燒。被釋放
出來的巨炮，當然不會閒著，正在Ｊｅｎｎｙ短裙下悄悄挪動。

　　忽然，龜頭上感到一陣難言的酥麻快感，敏感的肉冠已頂上了一片柔軟濕熱，
緊接著，整個龜頭被一個粘滑、濕潤、火熱的肉腔綿延緊密的包圍起來。我舒服
的呻吟了一聲，肉棒在會陰部的一陣痙攣中愈發硬挺。

　　我陽具一挺，插入Ｊｅｎｎｙ的花心。她忍不住發出來的呻吟聲。

　　Ｊｅｎｎｙ的手緊緊的抓著我的肩頭，肥美的圓臀慢慢坐下，少女濕潤緊密
的陰道在蕈型的龜頭肉冠擠壓下不斷的蠕動收縮，緊緊的纏繞著陰莖. 直到龜頭
一直頂到嬌嫩的花心，她才在低低的發出一聲壓抑已久的呻吟。

　　Ａｍｙ轉吻我胸前兩點，暖暖的舌頭吸吮，我揉搓Ａｍｙ的小巧尖挺的雙乳。

　　陽具則在Ｊｅｎｎｙ肥美的陰核翻江倒海，盡情媃躪，結結實實的插入美女
Ｊｅｎｎｙ淫靡濕潤的蜜穴中，放浪的交媾。

　　我緩緩的擡高她的翹臀，被她嬌嫩的肉穴緊含著的大肉棒上塗滿了她的蜜液，
摩擦著柔軟的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的時候，我猛的把她放下，龜頭呼
嘯著劈開波浪一般層層蠕動的肉摺頂入。

　　Ｋ房裡肉體的飢渴突然得到如此強烈的滿足，Ｊｅｎｎｙ幾乎要癱軟在我身
上，她的嘴一直在我耳邊小聲的喘息著。每當我重重頂入的時候，她就痙攣般緊
摟著我，咬緊嘴唇，發出一聲低低的喉音。

　　這種於公眾地方做愛的刺激使得我非常亢奮，精力完全集中在肌膚和交媾處
的熨貼摩擦上，使得這種原始的刺激所帶來的快感大大增強。我感覺小弟弟異常
憤怒的膨脹著，帶著輕微“嘖嘖”的水聲，一下下有力而深入的在她狹窄的小穴
裡進出。

　　我連續不斷的衝擊，使得小妮子神智迷亂，好幾次都禁不住叫了出來，我也
忍不住微微呻吟喘氣。強勁的音樂，誰也沒注意到這房間銷魂蝕骨的浪吟聲。Ｊ
ｅｎｎｙ的蜜穴真的好嫩，溫暖粘滑的淫液一直不斷的溢出來，滋潤著我的大雞
巴。

　　這種又緊又綿又滑的感受幾乎讓洩精，我的心中充滿了雄性的殘暴和征服欲。

　　盡情深入Ｊｅｎｎｙ花心，令她浪騷噴射陰精，Ｊｅｎｎｙ嗲嗲的呻吟著：
“嗯……嗯……老公……我…我很舒服……你姦淫死我了…我愛妳。”

　　豹仔當然博愛，Ａｍｙ默默的為我吹奏動人的樂曲，我又什能冷落這小美人？

　　趁著Ｊｅｎｎｙ陰精釋放，便轉身把Ａｍｙ，一把抱起她，壓到桌上，把她
豐滿勻稱的大腿用力分開，粗大的肉棒一下就頂在她柔軟的蜜穴上，也不管什麼
前奏，狠狠的一頂到底。盡管她的小穴已經得到了充分的潤滑和開拓，然而這暴
怒的撕裂一般的插入還是使她驚叫了一聲，手指觸電般緊扣著我結實的背脊。

　　我根本不給她喘息的機會，直接就是狂風暴雨般的狠插。每一次都退到頭部，
每一次都進到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦著收縮，蜜液在激烈的衝撞下濕透了兩
人的腿根。一雙大手粗暴的拉開她的前襟，用盡力氣揉搓她那一對彈性極佳的極
品小酥乳。

　　Ａｍｙ在這一次激烈的進攻中馬上直接被推上了高潮，蜜液沾滿了她雪白的
臀部。她不停地在我身體底下顫抖，緊緊的咬著衣領不讓自己叫喊出來，一雙手
伸進我的衣服裡，用力的抓著我的背肌，肥美的翹臀開始不斷挺動。

　　Ａｍｙ沉浸在這無邊的歡愉中，她喘著大氣，斷斷續續的反復好開心的浪叫
：“快…快一點……深一點………啊……嗯……我被人強姦，姦淫，豹哥姦死我，
姦啦，繼續啦，我好痕呀，”

　　激烈的碰撞發出了啪啪的聲音，然而我的腦子中根本想不到要停止動作來掩
飾一下，只想一個勁的做愛！更猛烈的做愛！讓情欲突破道德的束縛，激烈蓬勃
的釋放出來。

　　Ａｍｙ猛地痙攣了，一雙俏腿緊緊箍著我的腰，尖尖的指甲掐進我的肉裡，
她發狂大聲喘著，在我耳邊低聲浪叫著：“別停！嗯…求求你……別停……嗯…
”我感到她的陰道在一陣一陣的抽搐收縮，每一次插入都給我的肉棒帶來巨大的
快感，我的頭腦快暈掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一陣陣電流不斷傳過，電的
我好想痛痛快快的射出來。

　　然而征服胯下這個美女的欲望使我咬緊牙關，用盡最後的力氣衝擊她，我知
道，在我巨杵的不斷強力衝擊下，她極樂的大門就要打開了！

　　Ｊｅｎｎｙ倒也不甘寂寞，突然又撲到我懷裡，狠狠的一口咬住了我的肩頭，
小巧的喉間呼呼的發出仿佛垂死般快樂的呻吟。疼痛暫時分散了我的注意力，使
得我射精的欲望稍微減退，趁勢繼續衝刺Ａｍｙ，Ｊｅｎｎｙ把陰核跨到我面上，
我舔她柔嫩的蜜穴，吸吮令陰核不斷的收縮，強大的吸力把她吮得欲仙欲死。

　　Ａｍｙ張著濕潤的嘴，在我的耳邊如囁嚅般吐著迷亂誘人的氣息：“射……
給我……用精液……灌滿……小穴……“她的身體又是一陣短暫的痙攣，花心噴
出一大股溫暖無比的熱汁，澆灌在我敏感的大龜頭上。

　　我忍著射精，強烈的快感從脊髓深處迸發出來，我摟緊她癱軟的胴體，大肉
棒在她溫暖柔軟的陰肉絞纏下不斷抽搐跳動，先把小慾女Ｓｅｔｔｌｅｄｏｗｎ。

　　Ａｍｙ洩了陰精便攤軟在沙發上，我把Ｊｅｎｎｙ反身爬在沙發上便從後進
攻，我要插她馬眼，淫水把她的整個下體都濕透滑溜，我一手把陰精在馬眼撫弄
插插抽插，一手扣緊陰核，大力搓揉，雙管齊下，Ｊｅｎｎｙ抵受不住，淫水飛
舞。

　　我看馬眼肌肉鬆弛得差不多，便將堅挺的陽具，利用洩慾的陰精慢慢的滑入，
慢慢一吋一吋的前進，小美人Ａｍｙ也不閒著，撫弄Ｊｅｎｎｙ碩大的乳房，揸，
搓，摔挖，擠壓，不停大力的把完美的乳房搓揉變形。

　　小咀則和我濕吻，我也一路狂揸Ａｍｙ小乳，一路開始深入Ｊｅｎｎｙ馬眼，
１２３，突然一插到底，Ｊｅｎｎｙ大聲呼痛，大聲淫叫，撕裂的痛楚，極盡淫
亂的高潮令我們三人同抵最高慾潮。我把精液一下子盡情灌注在Ｊｅｎｎｙ馬眼
裡。

　　她從極盡姦淫中勉力擡起頭，濕熱溫潤的唇尋找著我的唇，我們瘋狂般吻在
一起，舌尖如靈活的蛇般纏綿，傳遞著激情後的絲絲蜜意。

　　我欠動身子，把肉棒從她已經被插裂的馬眼中抽了出來，要Ａｍｙ舔舐乾淨。
女人！要發掘她們奴隸的基因出來。

　　這對二奶姊妹花，自此沉淪在我的性愛中，時而我和Ｊｅｎｎｙ，時而我和
Ａｍｙ，時而Ｊｅｎｎｙ和Ａｍｙ，時而三人互動。她們的老闆出錢養美女二奶，
我豹仔出精安撫她們淫賤的所有小穴。

　　　　　　　　　【豹仔溝女（１０）極速姦淫酒樓女經理】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　我豹仔夜夜笙歌，雖然家裡有三個工人，但在外面吃飯比較多。自己有雖然
有投資飲食，但很多時都光顧鏞記，陸羽福臨門等名店；但特別喜歡到以前在交
易廣場的粵江春，喜歡它的臨海環境，柔和裝修，服務態度，食物質素及最重要
是那幾個美心集團的靚ＰＲ，她們現在未離開的都晉昇到分店經理，地區經理了。

　　其中，我最喜歡Ｂｏｗｉｅ；現代古典美人，身材高挑，長髮，長腿，有點
瘦，有點病態美，人好ｎｉｃｅ。我們認識很久了，所以非常非常熟稔，點熟？

　　一陣再講。

　　大時大節，除大量幫Ｂｏｗｉｅ訂購月餅呀，粽呀，年糕之外。每逢初二，
Ｂｏｗｉｅ都預留最好的房間給我看煙花的，已有四、五年了。

　　但這年，出事了，Ｂｏｗｉｅ放大假，好像說要结婚。初二的煙花房，被那
新來的經理預留了給別人；我豹仔當然大怒，年年都是同一間房，突然改變，好
不吉利嘛！媽的，我飛車衝到粵江春，找著經理當眾大罵，幾個相熟的ＰＲ，部
長都來勸止，情況非常惡劣，終於吵到總部。那中菜總經理也認識近十多年。事
情弄明白，當然是我豹仔贏啦，不過，什麼心情都沒有了，悻悻然開車回公司。

　　年初二還去不去賞煙花都很難說.

　　回公司途中，ＰＲ老總Ｉｖｙ來電，當然是千萬個對不起，但我什麼心情也
沒有，便掛上電話。

　　隔天上午，秘書說美心的Ｉｖｙ來電，她會在下午三時到公司拜候我，我隨
便的答：ＯＫ。其實，我豹仔仍然非常不開心，誰來也解決不了；我已決定，以
後也不會光顧這集團所有酒樓。剛好有大陸朋友探我，結果下晝流流，都飲到啤
啤呼。

　　三時正，正响ｏｆｆｉｃｅ養神，秘書傳話有位美心Ｂｏｗｉｅ找我，Ｂｏ
ｗｉｅ？

　　進來的真是Ｂｏｗｉｅ，淺啡色咖士咩大衣，襯一對棕色馬毛長靴，長長秀
髮隨意的散下，十幾天假期令Ｂｏｗｉｅ胖了點，非常的神采飛揚. 噢！Ｂｏｗ
ｉｅ，是妳麼？不是放假結婚嗎？我跟Ｂｏｗｉｅ親熱地擁抱一下。

　　Ｂｏｗｉｅ：“老總今早找我告訴我有關初二的誤會，新經理已調職，我明
天開始便昇做粵江春經理了，今日拜訪豹哥，除了正式道歉外更希望豹哥以後多
多支持。”

　　“Ｂｏｗｉｅ，看在妳面上，好，算吧。不過要同我乾咗佢…………”剛才
和我食飯的大陸佬回了幾支不知乜差五粮液定高梁白酒，話好嘢黎，隨手拿起就
灌Ｂｏｗｉｅ。佢可能沒有想到這麼容易擺平，開心得很，還自動飲了一大杯，
其實這酒度數好勁，但入口醇。Ｂｏｗｉｅ喝完才知利害，ｗｉｎｇｗｉｎｇ哋
：豹哥你想隊林我？

　　其實Ｂｏｗｉｅ跟我相識多年，都算朋友，她以前條仔係黑社會，但屬於唔
掂個隻，後來還走佬收場。Ｂｏｗｉｅ由知客妹開始，我都有關照過她好多次，
尤其是她男友着草時，做人條女少不免比人兇，我曾經出面同佢拆一些小問題。

　　除咗啱傾，作為一個正常男人，或多或小都想搞佢。不過我自己瓣數多，Ｂ
ｏｗｉｅ又不是一溝即ｏｋ那一類（雖然我知佢對我有ｆｅｅｌ），於是一路無
下文。

　　如今Ｂｏｗｉｅ搏上位，都應該是時候歸還利息。

　　我腦轉咗幾轉，外表仍扮酒未醒和她傾談一陣，講到結婚，原來下星期才是
好日子，還只請親戚食飯了事。原來她媽介绍了個佬给她，係有錢佬，但成五十
幾歲，單獨見面出街都係十次八次。

　　條友離過婚，個仔都已經十幾歲，Ｂｏｗｉｅ好坦白話貪佢有錢，條佬就講
明預了老了有人服侍，但不想娶大陸妹；佢鍾意Ｂｏｗｉｅ聰明，又靚又不介意
年紀差一大截。條佬不介意Ｂｏｗｉｅ繼續做嘢，不過當然不要做些ｃｈｅａｐ
工，Ｂｏｗｉｅ啱啱升做經理，都可話雙喜臨門. 我話撑硬Ｂｏｗｉｅ，Ｂｏｗ
ｉｅ很開心抱著我親親我的面。

　　我繼續扮酒未醒：“Ｂｏｗｉｅ講支持，都要睇吓點…………”我的手突然
穿過大衣用力一抱，（大衣下是貼身針織Ｔ- Ｓｈｉｒｔ和短裙）

　　便想親吻她的小咀，她極力把我推開，無奈氣力沒我大，我肆意吻她的紅唇，
她緊閉著，不肯讓我的舌頭攻入。我的手在她腰臀部位搓揉，身體緊壓兩團豐乳，
雖然隔在大衣，仍感到雙乳的灼熱，我力攻之下終於打開缺口，舌頭在她氛芳小
咀內打轉攪動，熱吻著，吸吮著丁香小舌………

　　她頂著我的手終於開始軟弱下來，慢慢地輕擁著我的腰。我豹仔知道，今次
要儘快動作，稍一遲疑，這新婚美人神志清醒便會失手的。熱烈的吻先把美人融
化（吻，是會令女人動情的，緊記各位老友）

　　我雙手當然不會閒著，一手緊握Ｂｏｗｉｅ結實高聳的美臀，手指有節奏在
陰核間擠壓，另一隻手抱緊她的蠻腰，手指在乳邊撫摸，第三隻手小豹熱呼呼硬
乓乓磨擦她的小穴。Ｂｏｗｉｅ初頭還捉著我隻手唔比我巢，但漸漸Ｂｏｗｉｅ
開始迎合我的節拍，纖腰在扭動，豐胸在磨擦，為免夜長夢多，我把Ｂｏｗｉｅ
壓在沙發背，偷偷把小豹從褲拉鏈先釋放出來，略拉針織短裙，便直頂花心。

　　一下中的，隔著小小的Ｔ- ｂａｃｋ，鋼般堅硬的大陽具，青根盡現的大力
向前衝，Ｂｏｗｉｅ的陰毛非常茂盛，Ｔ- Ｂａｃｋ內褲根本包裹不住，濕漉漉
的內褲被小豹越頂越濕，越頂越滑潺潺，我弓身向上一頂，終於在Ｔ褲邊插入水
滴滴的蜜穴。Ｂｏｗｉｅ悶哼一聲：“喂…頂…你有無搞錯…好痛……”

　　戚哂眉，但對眼同聲線已經顯示出Ｂｏｗｉｅ好興奮. 老實說，如果條女唔
合作，一定不會那樣容易比你插到入她的陰道。我已插入了一半，到現在我才鬆
一口氣，知道天鵝肉已在口裡。“Ｂｏｗｉｅ，話比豹哥知，你幾耐未做過？”

　　“幾年…………噢…………自從條衰佬走咗……”吓！咁陰公！不過我知道
他男友着草對Ｂｏｗｉｅ打擊甚大，而且聽講Ｂｏｗｉｅ屋企人有病，其實他都
好顧家，以家庭為先，加上做服務業，要溝仔都有難度。

　　從頭到尾我不敢脫Ｂｏｗｉｅ任何衣服，包括大衣…我怕喚醒她的警覺，她
新婚少婦的矜持而前功盡廢. 我輕輕不停的慢慢抽插，Ｂｏｗｉｅ閉著眼哼哼唷
唷的呻吟，我再慢慢把大衣脫下，吻著她的粉頸，耳珠，保持著她的迷失狀態.

　　隔著Ｔ- Ｓｈｉｒｔ解開Ｂｒａ扣，將Ｔ- Ｓｈｉｒｔ往上一推，碩大雙乳
毅然躍動出來，乳房好美，肌膚勝雪，堅挺，聳立，並有淡淡的手指擰搓的痕跡，
我一口吮著她粉紅乳頭，大力吸吮。

　　她興奮呼喊，我一擠，抱著Ｂｏｗｉｅ由沙發背倒到沙發，再滾到地上，我
立刻把她身上所有衣服極速脫光，把她一雙修長美腿架在肩上，大陽具一插到底，
淫慾水花四溢；蜜穴緊而非常溫暖，我邊吻著她，邊把全身重量聚在恥骨處，緊
壓著Ｂｏｗｉｅ的私處順時鐘磨了起來，Ｂｏｗｉｅ緊緊抱住我，嘴裡唔……唔
……的哼著，嗯……嗯……啊……

　　Ｂｏｗｉｅ的呻吟總是如此含蓄，我雙手撐起身體用著三淺一深的方式肏著
她。小穴在我剛剛磨的時候已流了一堆淫水出來，整個陰道內非常滑潤，肉棒幹
著又熱又緊的小穴，全身舒爽不已。

　　我把她翻過身成為我最愛的背後式，此時我一邊肏著她，一邊伸手去搓揉陰
蒂，這招果然使得她美感連連，呻吟節奏亂了序，淫聲如泣如訴的哼著，下半身
翹起來迎合我的抽送。

　　一對３４Ｃ豪乳襯著纖细骨架，我一手一邊波當做把手，條腰不停發力將陽
具抽出陰道，再整支入到最盡，Ｄ水飛到我塊面都有。

　　“我勁定你老公勁？”我雙手改為扶住她的腰，開始狂肏起來，幹得Ｂｏｗ
ｉｅ香汗淋漓，嗯嗯啊啊地叫著：“佢都無搞過我，佢好忙…………真架”對着
一個人間尤物還不速速驗貨，我想她老公可能唔得就真。我又一次問：“你幾耐
未比人搞過？”

　　“幾年喇…………幾年守番黎嘅豬比你一次嗒哂，你滿意喇…………噢……
……”唔怪得緊成咁。我再把她翻過身，抬高雙腿再抽送個４- ５百次，還未得
Ｂｏｗｉｅ同意我已忍受不住，隨着幾下深插，便將精液射入了她陰道深處。

　　Ｂｏｗｉｅ：“唔好射入去！今日唔得！…………有ＢＢ就大鑊！喂！都叫
你唔好…………啊…………”Ｓｏｒｒｙｔｏｏｌａｔｅ！一股股熱流激射Ｂｏ
ｗｉｅ的子宮頸.

　　講真，此乃本人秘技，我Ｄ精射出去花心子宮嘅勁力，真係可以導條女高潮。
Ｂｏｗｉｅ少扑嘢，我五寸半長大頭鳩要插到底卓卓有餘. 但見Ｂｏｗｉｅ雙眼
反白，下體收缩，高潮黎！我趁機助興，再狂插幾百下，一路插一路射，直到無
哂貨。

　　Ｂｏｗｉｅ個籮友咁大，好生養，加上我最近少去蒲，儲備勁多，Ｂｏｗｉ
ｅ怕要食定事後避孕丸。

　　Ｂｏｗｉｅ疲憊滿足的躺在我胸前：豹哥，我喜歡了你很久啦，想不到臨嫁
比個老餅前，今天終於得嘗心願……。唉！早點告訴嘛！我看看那几前的維多利
亞古老大鐘，（極速姦淫只花了１５分鐘）

                       【豹仔沟女】（11-14）

                            作者：豹仔

                    （１１）诱奸Ｌｅｓ（女同性恋）

　　廿岁，圣心商科，一大把长而挛曲的深棕秀发，一身健康古蜜糖色肤色，略
带淫荡水汪汪的大眼睛，外型野性，非常性感，胸好大３７Ｄ，身型修长５呎８
吋，４３吋美腿，正合我豹仔品味，可惜；她是女同性恋者，Ｌｅｓ来的。Ｓａ
ｎｄｙ是旅行社中级职员，负责自助旅游部，即是酒店加机票。

　　我的一位女友Ｋａｔｈｙ（不错的淫娃，她嘛！迟点介绍）是她主管，她知
道我豹仔好色，刻意让ＳａｎｄｙＨａｎｄｌｅ我的Ａｃｃｏｕｎｔ，唔俾任何
机会我，妈的！真小心眼！

　　订机票等小事当然不会由我处理，但我豹仔是海派享乐主义，出外都是头等
机位，六星级酒店还要指定套房及房间号码，价钱嘛！没所谓.

　　反正交税倒不如花多一点. 面对大额生意，丰厚的Ｃｏｍｍｉｓｓｉｏｎ，
Ｓａｎｄｙ当然会特别留意我啦，有时到我公司都会拜访我的，都可算熟稔。而
且，大家都知道大家无机会的，更加不需作伪，所以，我们都很Ｏｐｅｎ好Ｆｒ
ｉｅｎｄｌｙ的交往。

　　刚巧，今日到中环办点事，便约Ｋａｔｈｙ和Ｓａｎｄｙ在文华吃顿午饭，
她们来到后，我发觉Ｓａｎｄｙ双眼通红，像刚刚哭完似的。Ｋａｔｈｙ说Ｓａ
ｎｄｙ刚与“男友文文”分手，心情劲差，Ｓａｎｄｙ唉声叹气，眼泛泪光：豹
哥，我俾文文抛弃啊………

　　呜呜。算吧，Ｓａｎｄｙ世界多美丽，夫死夫还在，豹哥破例跟你喝点酒，
今天化悲愤为食量，我们为你新生活乾一杯。喂！老陈：开支８８年Ｃｈａｔｅ
ａｕＬａｔｏｕｒＰＡＵＩＬＬＡＣ，菜你安排啦。

　　中午我很少喝酒，不过，安慰一下小Ｓａｎｄｙ就破例一次啦。Ｓａｎｄｙ
真的好伤心，借酒消愁，喝尽两支Ｌａｔｏｕｒ后己半醉。Ｋａｔｈｙ：“豹，
Ｓａｎｄｙ这么醉甚回公司呀，你倒不如送她回家睡睡还好。”ＯＫ，我车Ｓａ
ｎｄｙ走吧！

　　在车上，Ｓａｎｄｙ不停流泪哭泣：豹哥，我不能没有他，我应该什办呀？

　　儍女，你那么年轻美丽，身材一流，应大则大，应少则小，是千挑万选的绝
顶美女。豹哥女朋友多不胜数，但都对你见色起心。分手是他的损失，是你的新
开始，我左手轻摸着她大腿说. 真的？你觉得我漂亮？

　　他便是因为我丑才抛弃我啊！不是嘛？他新女友好漂亮吗？我倒不觉得，不
过是明星嘛！明星，谁啊？李丽珍啰。有无搅错，李丽珍都岩？佢好老啰，卅拾
多四拾岁唷，什么会要她不要你呀？他说和她做爱好有ｆｅｅｌ，好舒服ｈｉｇ
ｈ住Ｋ仔操炮好爽，他说我像死鱼呀！妈的！她有炮吗？操炮！男不男女不女的，
呕心！

　　Ｓａｎｄｙ，以豹哥经验，你可能是假Ｌｅｓ吧，这样好吗！豹哥今天陪陪
你，看看我们会不会有ｆｅｅｌ，没有的便算偷懒玩一日，如果你觉得还可以的
话，豹哥都想追你啊。

　　咪玩啦豹哥，我都未试过跟男生，不成的。我的手拖着Ｓａｎｄｙ的手，紧
紧一握：你信我，给自己一天时间，好吗？好，谢谢豹哥。

　　我们一同开车去效外，今天我开波子Ｔｕｒｂｏ，黄色，开了蓬，非常夺目
扬眼，身边是年轻的超级美女，途经闹市给我们行注目礼的人和车，多不胜数。

　　说真的，我豹仔外型帅，４０不到，有钱有面，有自己建立的事业，有无数
令一众电车男晚晚手淫的绝顶美女朋友，一身随意的名牌服饰。

　　常然道：富润屋，德润身，腹有书卷气自华，我豹仔当然是属於顶级魅力的
醒目公子。（含着金锁匙出世的公子很多是儍儍笨笨的，气质，气势跟我豹仔当
然差好远啦！车，失匙夹万）

　　Ｓａｎｄｙ看来颇享受这耀眼瞩目的乐趣，心情回复得很快，我驶到黄金海
岸酒店，到露天Ｃａｆｅ来个ＨｉｇｈＴｅａ，遥看青山绿水，近看泳池的外籍
美女俊男，大家心情都好好。Ｓａｎｄｙ，你经常游水吗？皮肤Ｋｅｅｐ得咁Ｔ
ａｎ？也不！有假期喜欢到泰国玩吧，我喜欢游泳，但香港海滩太污浊，除非到
酒店泳池啦。

　　想唔想游？无泳衣喎，又唔系住客，点游呀？我豹仔当然无问题，叫个经理
过来，安排好房间，泳衣……廿分钟我们已换上泳衣了。Ｓａｎｄｙ在房间换好
出来（订的是套房）

　　哗！虽然有浴袍包裹，阳光的肤色，美好的身型，长而线条优美的４３吋大
腿表露无遗，豹仔和小豹都呜炮敬礼，真索！

　　到了泳池，不得了。细一码的比坚尼将３７Ｄ的大波绑扎得更大，更挺…。

　　最迷人的是薄薄的比坚尼突出了小乳头穿了乳环，小小泳裤包不了高耸的美
臀，肥美的穴，啊！大腿还有刺青。啊，今晚无论点都要奸污你啊Ｓａｎｄｙ，
她比我的性感女神日本ＡＶ森下千里更迷人。

　　我们下水嘻戏，我豹仔每天早上都在家游泳至少３０分钟，（身体健康乃沟
女必有的原素）当然是健将，我们讲好比赛游十个直池，当然我比较领先，猜不
到Ｓａｎｄｙ泳术也不错，可以紧贴我一个身位。

　　三圈后，她气力有点不继，不认输及贪玩的捉着我的后脚，结果一同沉下泳
池底，我反身想按她的肩膊，太滑了便铣手按落她的３７Ｄ丰胸，一叉便把比坚
尼叉落，跌到小蛮腰，Ｓａｎｄｙ两个大肉球跃然弹出，我马上贴身抱实Ｓａｎ
ｄｙ，双手抚慰她的乳房，揉揉玩弄她的乳环，呼一口气便吻她的唇边。Ｓａｎ
ｄｙ有点惊慌，喝了几口水。我怕她遇溺便一同游到池边。

　　她的泳衣脱落，不敢爬上池畔，我将她从后压着便在池边偷袭她的乳房，真
的太大，我小豹已极度坚硬的顶着她股沟，随着波浪磨擦，Ｓａｎｄｙ反手捉实
小豹在肆意把弄，温柔的搓上搓落，我见机不可失，把Ｓａｎｄｙ小泳裤拉下，
提枪上马在池畔便硬插蜜穴，淫水池水加在一起，一铣便入了小半，但蜜穴好紧，
我按着她的头再一借力便硬上了。

　　Ｓａｎｄｙ眼泪盈眶，不知是痛还是爽，我可不管了她死活，压在池边便大
力抽插，大力挤压。强攻几下便将精液喷射而出。看官，Ｓａｎｄｙ是女同性恋
的，心态我可不了解，趁大庭广众她难以反抗，先操她一炮再慢慢回房间淫辱才
合算啊。就算她不肯…。

　　也操过小穴，了件心事喀。豹仔名言：两鸟在林，不如一鸟在手，止赚Ｇｏ
ｏｄ水再博。

　　发射后我拥压着Ｓａｎｄｙ站在池边，仍然坚硬如铁，灼热如火的巨棒仍插
着她小穴在摇曳。

　　我爱你Ｓａｎｄｙ。真的吗？舒服吗？她含羞点头. 我们上房再休息吧？问
是多余的，我已帮她整理好比坚尼了。

　　我豹仔还有打算，先射一炮，梅开二度时更加持久，我要将这个Ｌｅｓ私有
化。最少，Ｌｅｓ没男人操过，还算是处女嘛！

　　我们上房先淋个莲蓬浴，Ｓａｎｄｙ身材比美Ｍｏｄｅｌ，身高５呎８吋，
１１０磅，３７Ｄ -２４- ３５，简直上帝杰作。

　　我们相拥着，依偎着；在莲蓬底淋浴，却淋不熄我俩的欲火，我贪婪地看着
Ｓａｎｄｙ粉红色的紧闭阴唇和那黑漆漆的浓密阴毛，她只被我看得羞红了脸，
说：“你看够了没？”我便把她拖拖拉拉的按在床上，

　　我跪下，让Ｓａｎｄｙ的脸对着我的阴茎，成为６９的姿势，但她紧闭着嘴，
死都不肯帮我吸老二。我试着把它放进她的嘴里，我也开始把舌尖舔着Ｓａｎｄ
ｙ的阴唇，还把舌头伸进小穴。

　　“我快受不了了……不要啦……豹哥，你比文文…还利害……啊！好Ｈｉｇ
ｈ………啊…。你快点奸我啦…。我要呀…。我爱你……我唔要做ｌｅｓ啦豹哥”
我趁着她叫的时候，把阴茎塞入Ｓａｎｄｙ的嘴里，“乱……乱……”Ｓａｎｄ
ｙ说不出话来了。

　　“Ｓａｎｄｙ……你也帮帮我啦！”鸡巴都已经进到嘴里了，而我也舔得她
很舒服，Ｓａｎｄｙ便也开始回报我了。

　　她一手握着我的阴茎，一边套弄着，一边用她的灵活的舌头在我的龟头上打
转，令我差点忍不住。我也不甘示弱，把中指伸入的小穴，不停地出入抽插，一
时把Ｓａｎｄｙ搞得淫声大作，淫水都往我脸上喷。嗯嗯嗯……喔喔……豹……

　　弄得我好舒服喔……不要停……“”不要说话，再帮我吸住它！“

　　Ｓａｎｄｙ的手继续不停的搓玩着我两颗卵蛋，又把我的阴茎反覆的吞吐，
龟头直抵到Ｓａｎｄｙ的喉咙深处。我再也受不了了，终於把我的精液全射进她
的嘴里.

　　Ｓａｎｄｙ的嘴角流出我的精液，她还伸出舌尖把它舔回去。含糊的说：
“你也不先跟我说声，现在没地方吐。”“吞进去吧，不会有事的。”我抽了张
卫生纸，擦擦Ｓａｎｄｙ湿透的下半身，这时爬起来吻住了我：“我也要你嚐嚐
精液的味道。”

　　说着，用双唇贴上了我的嘴巴，舌头跟我的舌头交结. 我软掉的老二瞬间又
硬了起来，我将Ｓａｎｄｙ抱起后插，把她按在墙上大力操穴，射了两次的我，
龟头已无感觉，我可以尽情多角度不停斯裂她的处女小穴。

　　一浪一浪的全方位冲激令Ｓａｎｄｙ淫荡的大声叫嚷，呻吟声震彻房间，幸
好是套房，空间较大，我插着蜜穴在房中随意打转，肆虐奸污Ｓａｎｄｙ，两枚
肉球被我抓到红肿瘀黑。每行一步，大炮向上一撬，直入蜜穴深处，我觉得大阳
具已把她阴道撬开，撕裂…。

　　突然，我突然向后一坐落床，（站立一瞪的速度Ｘ大阳具往上一顶 =淫贱打
桩机. 豹仔终於出动绝招，Ｓａｓｎｄｙ双眼反白，我连环出击连桩她十八下，
终於Ｓａｎｄｙ休克晕倒，阴精加上失禁，爱液如花洒般四周乱射。

　　我还意犹未尽，反转她向天继续操，Ｓａｎｄｙ休克再休克，我把她胸脯狂
噬，狂拣，狂吻，用尽力气摧残，毁灭性地强暴……Ｓａｎｄｙ晕了近卅分钟，
我最后把她马眼也撕裂才罢休。

　　一日无数的极度荒淫，终极强奸式性爱，Ｓａｎｄｙ已将Ｌｅｓ的基因ｔｏ
ｔａｌｅｒａｓｅ晒。做回正常的女人。我们一齐晕了一整夜才能起床。床上血
渍班班，是处女血？马眼血还是狂噬的血也搅不清楚。Ｓａｎｄｙ和我也全身体
无完肤，Ｌｅｓ真的与别不同！结果，我们足不出房间门３日，超淫荡的性爱接
近廿次才精尽而回。

　　原来好多Ｌｅｓ都系互吸互舔而已，出动两头阳具不是很多的，她们追求是
男人缺乏的细心呵护而已。，Ｓａｎｄｙ証实是真正的１００% 处女。

　　我把Ｓａｎｄｙ留在我的豪宅，日夜污辱这小美人，哈！妈的李丽珍，多谢
晒。

（１２）买名牌Ｃｅｒｒｕｔｉ１８８１试身室内和漂亮女Ｓａｌｅｓ打炮
　
　　我豹仔第一爱赚钱，第二爱ｓｈｏｐｐｉｎｇ花钱，尤爱买车（Ｍ。Ｂｅｎ
ｚ /ＢＭＷ /Ｐｏｒｓｃｈｅ /林宝坚尼ＭＵＲＣＩＥＬＡＧＯ…都拥有），买
錶（ＰａｔｅｋＰｈｉｌｌｐｐｅ/Ｂｌａｎｃｐａｉｎ/ＧｅｒａｌｄＧｅｎｔ
ａ /ＦｒａｎｃｋＭｕｌｌｅｒ是至爱…。

　  名牌衣饰ＧｉａｎｆｒａｎｃｅＦｅｒｒｅ/ＧｉａｎｎｉＶｅｒｓａｃｅ
系必买的，至於Ｃｅｒｒｕｔｉ１８８１ /Ｐｒａｄｅ /Ｇｕｃｃｉ便看心情了。

　　第三才是沟女。

　　我们一班老友其实都赚够钱了，公司又上了轨道，所以通常只是上午上班，
午饭后都喜欢去去澳门呀，三温暖啊或找些高钟援交之类。我豹仔尚算勤力，我
很少参加他们的玩意的，可能是我豹仔女朋多的原因，啊！是的，他们畏妻如虎，
晚上不敢夜归的。

　　我豹仔有空倒喜欢下午去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，晚上才去玩的。

　　这天，做完几张大订单便驾车到中环Ｌａｎｄｍａｒｋ逛街，在地库的Ｃｅ
ｒｒｕｔｉ有一女Ｓａｌｅｓ和我打招呼，原来是以前在九龙ＣｅｒｒｕｔｉＣ
ｏｕｎｔｅｒ的Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ。

　  记得我２-３年前每星期都会去Ｃｅｒｒｕｔｉ逛都因为Ｃｈｒｉｓｔｉｎ
ｅ，她约５呎４吋，白哲肌肤，小家碧玉样子，身材蛮好的。但每次她为试身的
时候，整个身体，双乳贴在我背，很认真的左量右度，每套西装最少１５-２０
分钟。（其实，很多Ｓａｌｅｓ都以美色销售，不过，Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ就比
开放。

　　所以，我虽然不是太喜欢这牌子，但也买了很多衣服；就因为了享受Ｃｈｒ
ｉｓｔｉｎｅ的贴身服务了。

　　很久不见当然要买些东西啦，Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ殷勤的介绍了，我试了几
套西装，服务依然贴身。下午３- ４点购物的人不多，我独佔两间试衣室也无人
骚扰，而且，其他Ｓａｌｅｓ都合作，远远的不来打扰（可能大家都明白销售之
诀窍吧。）

　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ为我量度修改呎吋时，整个人贴紧我（比以前更贴身，
可能这时候比较少客），前前后后的紧贴，丰满乳房压住我的背，就像我们在公
车非礼女生一样，磨擦着我。小豹当然有反应啦，早早已举旗致敬啦！

　　我开始换衣服时有意不关门，便在她眼前脱裤子，坚硬的阳具已在小内裤头
凸出一小半，阴茎那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的
挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板，我索性穿好裤子也不拉
上拉链，试试她的反应………

　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ若无其事的继续服待我，仍然身贴身的量度，手碰到我
热爆的阳具时也面不红，气不喘，仍然非常专业的打大头针一针一针的在固定长
短！妈的！她究竟是儍的还是工作狂？我老二已火热，想钻洞了…。

　　当Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ跪下来帮我量裤长时，我再也忍不着…。把她的头一
按，将火热的老二往在她口里一送………………。

　　我豹仔欲火焚身，也顾不了后果………

　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ她不慌不忙，把大阳具一含，轻吐香舌在吸吮，小豹已
蓄精待发，我大力的把阳具尽量插入，感觉到喉咙的震动，湿漉漉的舌头在卷动，
好舒服啊，我忍不住呻吟一声：唔……帮我舔……我很痒啊啊……好爽啊……吞
进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔……

　　我按着Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ的后脑，尽情抽插，每一下都直抵喉结，她卿卿
哼哼的承受着我灼热老二的攻击，软弱地吞嚥…。

　　我不甘就此错失机会，把试身室门一锁，抽着Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ的长发，
把她整个人提起来。两手直接开始隔着制服恤衫掏弄高耸的胸部，并将短裙的整
个下摆撩起来，Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ修长的腿完全暴露在。

　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ面带羞涩，眼神迷糊，。我轻吮她的上唇，贪婪地吸啜
着她桃红的樱唇，双手则一左一右的搓玩着她充满弹力的竹笋奶子，双腿撑开两
边膝部，慢慢地她雪白的双腿被我左右撑开，成一大字型状，坚硬的阳具已进佔
有利地位，烫热的鸡巴已顶着柔软的阴阜，不停地在两边阴唇擦磨，渐渐地阳具
凑到狭小的阴道口上……

　　“呀……”我的舌头在Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ口腔之内不停游走，鸡巴在不停
顶插下，终於找到入口，龟头慢慢塞进窄狭的阴道之内。紧凑、狭窄、温暖，肏
屄的痛快滋味令我快乐死了，我屁股继续施压，鸡

　　巴终於整根插进Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ，整个蜜穴，一出一入地肏着盈盈的屄，
肉棒和阴道黏膜揩擦的滋味，令我抽插的动作不停加快。真好操……热烘烘……

　　干爆你的小屄……“我一边操穴，一边呻吟……尽情地在Ｃｈｒｉｓｔｉｎ
ｅ身上发泄被挑起的性欲. 可能因为始终在公众地方，草草的在Ｃｈｒｉｓｔｉ
ｎｅ阴道内抽插了百来下，便将浓稠烫热的精液喷射进她子宫之内……。

　　我们整理好衣服，深深的热吻了五分钟，才施施然走出试身室。我挑了十来
套西装，配衬恤衫领带，结帐才十多万元，不贵，不贵！

　　　　　　　（１３）财色兼收Ｋ房情挑女採购时间

　　最近闪存价格因ＭＰ３的需求强劲而严重地推高，我们一班有办法的人自然
大赚特赚，唉！生产ＭＰ３能赚多少，

　　可是工序多多，有了方案；先要设计，起模，出样，找客户，订零件，收订
单，生产，做包装，Ｓｈｉｐｐｉｎｇ，做

　　Ｄｏｃｕｍｅｎｔ，才能把Ｌ/ Ｃ兑现. 妈的！我们每日出２- ３拾Ｋ闪存，
百万港币便进入口袋。这些黄金赚钱期，居然在０３- ０４年几乎维持一年，比
之前所有Ｒａｍ呀，ＣＰＵ呀都好赚。这是拜国内市场所赐，世界的消费性电子
产品强劲的需求，Ｓａｍｓｕｎｇ和Ｔｏｓｈｉｂａ的闪存生产线如何能够负荷？

　　那我们这班极少数有办法的人便可囤积存货，赚取巨利了。这样的丰厚的利
润，你教我豹仔如何不淫乱？如何不放荡？

　　台湾一家大ＭＰ３厂香港採购经理Ｍａｎｄｙ今早给我电话，（抱歉，无论
豹仔生意做得多大，ＫｅｙＣｏｍｐｏｎｅｎｔｓ都是豹仔亲自开盘的。）

　　说她们接了一张欧洲长单，接近１０００Ｋ的ＭＰ３，但Ｓａｍｓｕｎｇ和
Ｔｏｓｈｉｂａ只能供应３００Ｋ闪存，算来尚欠一大截啊，希望从豹哥处分点
货呢，Ｍａｎｄｙ，我和你认识了几年，你都给我豹仔赚到不

　　少钱，不过，赚少一点没关系，大量供应我可不干啦，我安排一些数量给你，
意思意思吧！谢谢豹哥，今晚请

　　豹哥吃饭，亲自多谢豹哥你啦。不用客气啊Ｍａｎｄｙ，不用了，改天吧。

　　我豹仔都不是那么随便的，Ｍａｎｄｙ是我的长期客户，主要都是Ｄｒａｍ
之类。生意做得不错，每天都会通通电话，见面就好像一两次吧。典型女强人格
调，样子不错，廿六七岁，清汤挂面样子颇像吴佩慈。不过；按台湾人规矩，Ｍ
ａｎｄｙ应该是台湾大老闆小老婆之类，豹仔可没什么兴趣。

　　隔几天，分了２０Ｋ给Ｍａｎｄｙ，随意赚她ＵＳＤ１０。００一片算了。

　　其实如果以市场价，这２０Ｋ闪存我豹仔随时赚她ＵＳＤ１３。００一片，
白白送了一个六万美元大礼给Ｍａｎｄｙ。不过，生意有来有往，倒不要紧的。

　　过了两星期，Ｍａｎｄｙ急Ｃａｌｌ豹仔，说那ＭＰ３单子出了问题，欧洲
的Ｌ/ Ｃ开不了，她们存了几百Ｋ闪存，问豹仔能否帮忙清掉。其实联想的柳老
总刚刚问豹仔要几百Ｋ闪存炒卖，趁年结前谷高营业额，赚不赚钱倒不要紧，但
要流转快………不能存仓.

　　我正在伤透脑筋，不知如何满足柳老要求又不损自己利润。

　　Ｍａｎｄｙ无拟给了我一个ＷｉｎＷｉｎＷｉｎ的机会，５００Ｋ闪存我以
Ｍａｎｄｙ平均成本价ＵＳＤ２６。００计，给她公司赚ＵＳＤ１。５０，私人
赚ＵＳＤ０。５０，豹仔成本ＵＳＤ２８。００，再以ＵＳＤ３１。００卖给联
想，然后以ＵＳＤ３２。５０包销联想３００Ｋ国内交货价，再以ＵＳＤ３４。
００一手转让了给几家国内ＭＰ３生产商。

　　卅分钟内我豹仔已边想边做完成整个交易：赚了美金１９５万，给Ｍａｎｄ
ｙ公司套现兼赚了美金７５万，Ｍａｎｄｙ私人赚美金２５万；完成了柳总指标，
令其营业额增加ＵＳＤ１，６００万以上，柳总或联想亦可赚它美金近百万，各
得其所。柳总高兴之余翌日便飞来香港找我吃饭。

　　我邀Ｍａｎｄｙ一同赴会，Ｍａｎｄｙ今晚穿了一套Ｇｕｃｃｉ米色真丝短
套裙，里面衬一件真丝恤衫，胸前解了三粒钮釦，没穿丝袜，高贵而性感。当Ｍ
ａｎｄｙ坐上我的ＭＵＲＣＩＥＬＡＧＯ，因为车身低，几乎裸露整条美腿，但
我发觉其贴身短裙完全没有内裤痕迹？难道Ｍｎａｄｙ……她居然？

　　晚饭当然愉快，大家都赚了钱，好开心的喝了几瓶Ｌａｔｏｕｒ，约１０时
许便道别了。大家都理解这只是一个开始，这个组合将来肯定可以赚大钱的。

　　我别了柳总便打算送Ｍａｎｄｙ回康乐园，妈的！她不是老二什可以穿Ｇｕ
ｃｃｉ，住Ｈｏｕｓｅ？

　　Ｍａｎｄｙ说：豹哥，不如我们去唱Ｋ啰！好吗？当然没问题啦，我带Ｍａ
ｎｄｙ去了一家在尖东的私人会所，只招待会员的。

　　唱Ｋ是豹仔强项，Ｍａｎｄｙ玩得好开心因为她说没有男人像豹仔一样，广
东，国语，英文歌都那么棒，台湾国内流行的新的旧的都懂唱。我们又喝了两瓶
Ｌａｔｏｕｒ，Ｍａｎｄｙ倚靠在我，我轻轻拥着她，我点了一首张信哲+ 刘嘉
玲的有一点动心，我们像情侣般合唱………

　　眼神含情地凝望，在迅速交流，酒精加上赚钱的兴奋，罗蔓蒂克的歌曲，歌
词和环境，我吻了Ｍａｎｄｙ…。

　　我的我也不老实的在她白雪般的大腿上抚弄，暖暖软软润润泽泽，光滑如丝
绸的肌肤被我的手摸匀，指尖慢慢上移，越过短裙的警戒线…Ｍａｎｄｙ调整坐
姿，双腿紧并，我的手指轻轻的抚摸着Ｍａｎｄｙ肌肤在警戒线溜连，她的呼吸
也有点急促了。

　　我拥着Ｍａｎｄｙ肩膊的手渐渐的撩开胸前的真丝恤衫，手指直接触到了她
得肌肤. 细腻的手指慢慢的向她的胸前袭击，Ｍａｎｄｙ如梦呓般的嗯了一声，
任我抚摸，胸好丰满，滑溜，指尖在她已发硬的乳头打转，温柔的揉搓，熟稔胸
围结构的手指一撵，把胸釦弹开，Ｍａｎｄｙ双峰傲然挺立，她羞臊的紧闭双眼，
把头扭到一边。

　　我仍然吻着她漂亮的脸，找寻失落的红唇，手仍在乳头轻轻抚摸，另一只手
将温暖的手掌抚摸在她光滑的大腿上，我感觉到Ｍａｎｄｙ有一种渴望，一种被
人爱抚的强烈渴望。我小心的观察着她的反应。手渐渐的滑向她大腿内侧的敏感
地带。

　　随着我小心的抚摸，她的呼吸变得急促起来。我的鼻息就在她的耳旁，我的
手变的用力了，我似乎能抚慰着感觉到她剧烈的心跳声。终於我的手直接摸到了
她的阴户上面，Ｍａｎｄｙ真的没穿上内裤，强烈的刺激让她不由自主的紧并大
腿，我的手指沿着肉缝开始不停的挑逗，Ｍａｎｄｙ美丽丰满的屁股下意识的随
着我的动作而轻微的摆动。

　　难熬的骚痒使得她的阴部流出了大量的淫液，我随后将她双腿一下子分开。
她的身体最隐秘的部位正被我摸着，而且她的阴道还在无耻的流着骚水。

    接着我的脸凑进了她的阴部，仔细的观察着然后，柔软湿润的舌头开始在她
的阴户上舔吮起来。两片大阴唇也被我的手指分开，嘴唇开始吸着Ｍａｎｄｙ的
阴核，她两只手按住我的头，拚命的把大屁股往上抬……把她的阴部往我的嘴里
送…。

　　咀吧也开始发出舒服的呻吟。

　　舌头灵活的舔着她的阴部，舌尖尽量向内顶进，撩动，Ｍａｎｄｙ流出的骚
水也被我他吸吮乾净，她发出难以忍受的呻吟，如饮泣，如倾诉……豹仔看时机
成熟，把热爆的大阳具挺进了阴道。在Ｍａｎｄｙ一阵强烈的涨痛中，一条大粗
肉棒子钻进了她的身体，正好抵制了那难受的钻心的骚痒。

　　Ｍａｎｄｙ舒服的叹出了一口气！如仙乐般的叫，豹…哥，大力操我……

　　我那条大肉棒子似乎有无限的长度，依然往她的最深处钻去，把Ｍａｎｄｙ
的阴道撑的彷彿要裂开似的，肉棒已经到了她的子宫最底处，才停止了进攻。

　　Ｍａｎｄｙ彷若做梦似的喊…操我操死我吧…豹…。豹……，你好巨大啊，
我的身体爆炸了，连呼吸也变得很困难了。

　　我停止了动作，在Ｍａｎｄｙ脸上不停的亲吻着，她搂住我，任由我侵佔着
妙漫的身体. 我撩开了她的恤衫在她高挺的乳房上揉着，搓着。娇嫩的乳头被我
玩弄着，我抱着她的大腿，大肉棒又开始抽插起来，很快，她的阴道又变的骚痒
起来，尤其是我的肉棒子往外拔出的时候，痒痒的更厉害，可是我的肉棒插进来
时，彷彿直接插到　　了她的心里. 骚水流的更多了，连屁股底下都是湿漉漉的。

　　Ｍａｎｄｙ低声的哼哼唧唧的呻吟起来。“哦……哦……哦……哦……”我
也不急於进攻，这Ｋ房是反锁的，没客人Ｏｒｄｅｒ服务生不会进来的。我慢慢
的将龟头伸进去，龟头进去后，龟脖子也要进去，慢慢的越到后面越粗，她的阴
唇紧紧包含住我的鸡巴，Ｍａｎｄｙ：“啊~~豹，你的好大好粗喔！”

　　剩最后一点点插不进去了，到底了，大概剩半公分差不进去，我慢慢的扭动
要去配合她的阴道，先让她的阴道习惯我的鸡巴，这样等一下要抽干比较方便，
鸡巴在里面好温暖喔！又湿又热，这个时间我也不浪费，我玩弄她的高耸的乳房，
轻吸乳头…Ｍａｎｄｙ：“啊……别动……别动……太……太……深了……你…
…好长哦……好舒服……插……得好深……啊……好美……”

　　我看差不多适应了，我开始动起来，抽出又插入，小穴套着坚硬的大鸡巴，

　　淫水从穴口飞散出来，越插越快，越快淫水越多，她的，阴唇硬是要吸含我
的鸡巴，她越坐越前面，很渴望怕吸不到，这个姿势太好了，可以完全插入，Ｍ
ａｎｄｙ：“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊…
…好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变
成……这样……啊呀……好舒服啊……”

　　我也更往内顶，每次都顶到她的肉壁，好过瘾，她越叫越爽：“哦……哦…
…大鸡巴的豹哥……你好会干喔……对……哦……淫荡的豹……哦……好豹哥…
…用力呀……继续干我呀……狠狠地干死我……小穴快破掉了……插……插破了
……我要出来了……你……射进来……射进我的小穴………快……射进来……啊
……去了……“

　　她高潮了，激出很多淫汁，但是我还没高潮，心想她高潮的时候舍么话都叫
的出来，真是淫荡极了，，让我更兴奋，更努力的干她，我抱住她的臀部，让我
的鸡巴全部插进去，抓着她的双臀，抱起她来边抱边干，一上一下，每次都插到
最深处，：“喔……心肝……我的大鸡巴！好豹哥……你太会干了！用力干……
嗳呀…小浪屄……喔……喔……”

　　我们换了一个姿势，Ｍａｎｄｙ前，我在后，她双手张开靠住沙发，我从后
面插入，抱住她的纤腰拼命的往前插，她的双乳被我干的前后晃动，我边干一手
边抓她的奶子，，眼看着Ｋ房镜子里淫荡的她，Ｍａｎｄｙ狂叫：“啊……啊…
…喜欢你干我……干吧！……喔……射在我的里面”

　　Ｍａｎｄｙ又高潮一次了，我停了下来，她的淫水不断的喷在我的大腿，沿
着我的大腿流下去，我也再忍不住精液在向上冲，我抓住她的臀部，埋头苦干的
狂干她的穴，魔抓把双峰摧毁，肌肤破裂…。她光滑的背，粉颈，耳珠给我狂噬
得齿痕櫐櫐。

　　我把鸡巴紧抵着花心磨转，不停的抽插，磨转，研磨着她的子宫底部。一种
既痛又酸的感觉让她终於完全彻底的屈服了。我满意的停止了恶作剧，又回复了
抽插的节奏。巨大的鸡巴又开始操穴。

　　在强劲的抽插中，我们一同大声呻吟…我把热精“卜！卜！”的射出……她
的阴精也第三次爆发，吱吱的射出来。

　　我趴在她的背上，两人不住的喘气，精液慢慢的流出她的阴道，Ｍａｎｄｙ
跪下，用娇嫩的贝齿轻噬着我还坚硬的阳具，香舌卷动，温柔吸吮我和她的精，
时快时慢，突然，将阳具整个吞嚥，用燕喉磨转，我的大鸡巴一阵抖动，忍不住
喷射出一股热流充溢Ｍａｎｄｙ口腔。

                  （１４）公车奸淫台湾妹怡婷

　　上了公司极品美女阿慧，阿梦，Ｙｖｏｎｅ，语菲后，豹仔终於收心养性。

　　终日沉迷与她们的性爱，把年纪轻轻的美女操炮操得更成熟更性感，像幽谷
骄傲盛放的玫瑰，令我更加爱锡她们，更加喜欢蹂躏她们，强暴她们。我们几乎
天天几次激烈性爱，直至豹仔根疲力倦，才稍事休息。

　　这天下午，送了美国客人到机场后，回程途中我在盘算：今天，找那个女人
好呢？

　　我泊了车在尖沙咀，随便登上公车，嘻嘻！豹仔决定在放工时间，在公车猎
食。我看见一个亮丽清秀的女子面向车门，约廿三四岁，长发，双手提着几袋胶
袋，我一闪身便站在她背后，双手扶着支架，双臂围着她的身体，以我经验，一
煞车她便会倒在我怀抱。

　　我打量她的身材，衣服，看看如何角度比较容易下手，她约５呎５吋，身材
修长偏瘦，穿着一件头的薄料短裙，短短的露出没穿丝袜的洁白大腿，腿长而圆
润。

　　唔！心里已有打算。车到站，她重心一失，整个人跌在我怀里，我双臂力压，
坚硬小豹顶在她股沟，先来个见面礼。

　　这个站很多人挤上车，我和她屁股紧贴着，阳具轻轻磨压，灼热，坚挺的深
深陷入薄料裙，她应该感觉到我的挑逗。手臂已因挤满人而放下，车一开动，她
再次站立不稳，我双手扶着她腰枝，温柔的在她耳边说：小姐，小心要不要帮你
拿着？她转头说：谢谢，不要啦！噢，国语人？我豹仔以纯正普通话压着她耳边
说：国内来的，不，台湾，亦轻轻把热风吹进她耳窿。

　　噢，台湾同胞，你好，来香港购物吗？不，做业务。…。

　　手没放下，仍在腰上贴着，按着，将她的臀部尽量按向后，手心运劲的热力
透彻薄料裙渗入她肌肤，阳具越来越帜热，越来越硬，似要穿过短裙插入她蜜穴
里. 女子开始时倘意图移开屁股，但，人太挤而又被我按着，便没办法的被我拥
着，狂顶。

　　我豹仔见机会难得，手便沿腰间慢慢移上，热力泌着她的肌肤，在胸围边用
手指橑动她双乳，胸围很薄，指尖已在椒乳乳头贴在，她乳房被我挤压，乳头在
我手指灵活挑逗下已慢慢发硬。我解开裤链，小豹昂首弹出，我伸手压着短裙推
上，阳具已直接在肌肤上贴，小小的Ｔ- Ｂａｃｋ抵抗不了我阳具的袭击，我的
手已移在她花心外，在感受她耻毛的浓密，蜜穴淫液流水淙淙的声音。

　　她在我上下同时攻击已开始迷失，我豹仔已打算将这台湾妹就地正法。小豹
在觅食，女子在逃避，小豹在股沟抽插，寻找快乐桃园.

　　我轻轻在她耳珠吸吮，舔拭，她面红，移开头躲避。但她的淫液出买了她端
庄的面孔。在小豹热烈焰火薰陶的小穴已感到湿漉漉，我紧抱着女子腰臀之间，
聪明有经验的小豹己在Ｔ- Ｂａｃｋ边一滑滑入女了阴道，女子想逃，奈何千舟
已度玉门关！我站立，阳具完全深入，她倚靠在我身上喘气，我随车速震动把龟
头在花心乱磨，女子已完全放弃抵抗，反而默默地接受不可抗拒之公车奸淫。

　　我低头吮吻她的唇，吞嚥她香舌和唾液，像热恋情侣般在公车温馨。我大力
擒压她的屁股，小穴淫水多而暖，抽插时滑潺潺的非常舒服，我压她贴在玻璃门
抽送，大龟头紧迫地钻磨她花心，她双眼紧闭，承受着我窝心旋转，眼角兴奋得
流下泪水，我的龟头在子宫深处Ｇ点，研磨几百下，把她的阴精和我的精液一同
爆发出来。

　　我们拥着喘息，交换了电话，她叫怡婷，台北服装店小东主，我们一同下车，
原来已在荃湾终站，我打的送她回旺角酒店…。

　　怡婷是台南人，家里环境不错，小服装店是家人开给她打发时间的…。来香
港通常是逛街购物，她说她不懂也不想做生意。差不多一年来两次香港…购点货，
但主要都是玩玩吧。我们谈得颇投缘，怡婷原来已２６岁，不过家里环境好，不
通世务，样子清纯年幼吧！

　　饮饱食醉，我豹仔色心又起，我轻拥着她的腰肢，抚摸着…然后慢慢向下搓
捞，滚烫的手，肆意地揉捏着短裙底下赤裸的臀峰。

　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和
弹性，端庄的短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被灼热的手在恣情地猥亵. 浑圆
光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉
搓。

　　慢慢在膝盖附近用指尖挑逗，偶然用热烫的手揉搓大腿，而且，开玩笑谈她
的性经验，小量酒精加上我恣情的玩弄，怡婷面红气喘的轻舔着我的耳朵，细细
声的告诉我，我是她第二个男人。

　　第一个是她高中同学，毕业后开始拍拖，第一次是男友服兵役前的一晚在他
家中与他送别时，喝了点酒给男友强奸了，自此，每次见面都被男友强迫做爱，
男友性欲很强，很粗暴，开始时她很抗拒，但渐渐地她又开始爱上了被奸淫的感
觉，她们一起己五年并差不多到了谈婚论嫁的阶段，但怡婷爸爸并不喜欢她的男
友，她们被硬生生的分开，她被押往美国三年，由哥嫂看管。

　　最近才回到台北，家里并开了一间小服装店让她经营…。那你不想念你男友
吗？好想啊！都试过偷偷打电话给男友，但电话已取消，听朋友说他已结婚了并
去了国内工作。那你岂不是没有做爱几年？怡婷羞涩地点点头！噢，难怪你那么
多水啊？呸！坏人，佔人便宜还要笑人。

　　在怡婷沉醉往事的同时，我已把她的胸围，内裤通通挤掉，双手已剿匀她全
身，在双峰，小溪间傲游数遍了。啊！你…坏啊…怡婷淫液己泊泊而流，呼吸也
有点急促了。我豹仔己欲火焚身，马上结帐，拥压着怡婷，边行边放荡地揉搓着
双奶，坚硬的阳具顶压着肌沟，到停车场取车。

　　我上车时己解开裤链，将小豹释放出来，把怡婷的头大力按下，不理会她是
否愿意，把痕痒灼热的阳具桶入她小咀，一踏油门，飞车回家。

　　怡婷口腔温暖湿润，丁香吐舌细意品尝着我龟头…轻轻吸吮…。舔拭，一吞
一吐，灵巧温暖滑溜的手包着我的阴囊亵玩，搓捏…我解开她的连身裙往下推，
将傲立的双峰裸露…。

　　啊粉红色小小的乳头好精緻，乳房坚挺丰姨，我大力揸揑，肆无忌惮的抚摸
…怡婷久没被人碰过的身体反应剧烈，淫穴分泌出大量淫水。我单手开车，将她
整个人搂在怀里蹂躏.

　　到了家停车场，急不及待把上身已裸露怡婷拉下车，把阳具直往往屁股一顶，
“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，
从后插入花心…痕痒的龟头才舒一口气。我插着怡婷，双手紧紧抓住她一只丰满
的乳房，像二人三足的一步一步往升降机走去。

　　豹仔住顶楼複式，有专用电梯，管理处的闭路电视我一搬进来己切断。（豹
仔夜夜荒唐，当然不会给管理员监视我啦）

　　我把怡婷连推带撞的进入电梯便大力抽插，怡婷双腿的肉一紧，娇躯剧烈地
颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的
惨叫。“真紧啊！真暖啊！”

　　我出了一口气，我兴奋地来回搅动了几下，只感觉阴茎被怡婷的阴道紧紧地
裹住，在地铁上的奸淫对豹仔只是前奏，我现在要真正佔有这个清纯美女的，我
舒服地快叫一声，阳具毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插搅拌起来。

　　我的大阳具在怡婷的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身
发出“啪啪”的声音，随着阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦
着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。

　　电梯门打开，我粗暴地将怡婷推压在Ｌｏｂｂｙ的波斯地毯上，（豹仔住的
顶层，是一梯一伙的，近廿多平方米的大堂给豹仔装饰得富丽堂煌，施洛维奇八
十八头水晶吊灯，路易十八古典裂纹漆金箔玄关柜及书枱及沙发，昂贵的波斯真
丝地毯。）

　　豹仔火速脱光衣服，将怡婷裙子扯脱…酥胸坦露，乳峰高耸。我动情地抱住
她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的乳房。怡婷颤巍巍地站起
身，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声说：“豹，我好热，抱紧我！”

　　怡婷看似纤秀，但脱光了身材玲珑浮突，骨架细但丰满…。腰细盛臀皮肤白
哲滑溜，丰姨无骨的身材干起来很爽，我把她抱起来，走上我的房间，将她放在
床上。她在床上呻吟着，伸手握住了我的硬挺的阴茎，两手象宝贝般捧着，看着。

　　我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。於是我的手
伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她
“噢”的一声，腰肢剧烈地扭动着。我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春
的小猫，温驯地分开双腿，轻轻呼喊着“我要！豹，快给我！”

　　我在欣赏赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：

　　只见怡婷那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳
斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的
豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座
小山丘，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条屄罅微显濡湿，如牡
丹盛开，艳丽无匹。

　　“怡婷，你可真美呀！”看着怡这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由
得发出了由衷的赞歎. 我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻
子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳
沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去……

　　呀～的一声娇呼，怡婷如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的阴毛，然
后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她
浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核
端尽情地蠕动；

　　接着，我又用舌尖在她的整个屄罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内
壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，
喘息不已。我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往
里伸，刚伸进一点，怡婷就气若游丝地轻声哼道：“呀…豹…不要……不可以…
…哦……不要这样……”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。

　　我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，
双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高
挑起了，就开始更进一步的进攻了……

　　“怡婷，我亲得好不好？你舒服不舒服？”“被你弄得浑身不知怎么回事，
既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”怡婷已经欲火攻心，所以才会有
这种感觉.

　　我挺着坚硬的阴茎，慢慢地靠近了玉门. 那两片丰隆的阴唇，掩盖着红嫩的
阴蒂，玉户中充满津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻
咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将
鸡巴往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：“喔～宝贝，好疼呀！”

　　我那灼热火烫的龟头在茂盛的洞口蹭了几下，一挺，便硬邦邦地进入到了那
迷人的温柔乡中。怡婷欲火焚身，我一插入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与
我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯. 我压在白嫩性感的娇躯上，
大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。

　　我的动作慢慢地放缓，一边奸淫怡婷，一边欣赏她的美貌！大鸡巴在嫩洞内
只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着我奸她，一边娇声
地叫床：“啊，豹…。插我……奸死我吧……我好爽啊……豹……豹，我爱你…
…打我，打死我啊…。

　　漂亮的荡人的叫床声，使我的鸡巴更加胀大，在滑嫩的阴道内进进出出地干
着，欲仙欲死，怡婷年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧. 她被我干着，
白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……

　　我边玩弄怡婷的美丽大乳房，用尽力气揉搓她那一对弹性极佳的极品粉尖双
奶，边大力奸她干她，７吋巨炮每次直插到花心尽头，淫液骣出，卷起千呎巨浪。

　　我们躲在家里翻云覆雨近一个星期，我把她胴体上每一个可以插入的洞都插
遍，灌满浓浓的热烫精液；怡婷才依依不舍的回台湾，但她每个月总有几天来香
港给我淫欲，怡婷清秀纯真的脸孔底下其实是极度淫贱的母狗，欠干！台湾妹，
真好！

　　　　　　　豹仔沟女（１５）仗势凌人疯狂奸淫旧上司阿女

　　豹仔今年投资无往而不利，去年公司上市，刚刚遇着２０００年科网股后之
第一个大牛市，上市的市盈率被高盛推高到１３倍，集资逾三亿，强大资金未有
出路，狂抽国内金融三保五行再劲赚十多亿元，虽然与亚洲股神李兆基仍有大段
距离，但豹仔在十二月底时已沽清股票套现，连本带利加上私己，足足十八个亿
现金在手，真的有点不可一世。股票市场真的富者越富；看豹仔短短一年，发行
２５% 新股上市，集资三亿，玩国企赚了十三亿，短短一年多了十六亿在手，其
实公司还不是一样？对，我原有５２% 股权在上市后摊薄到４１。６%.不过，当
我公佈公司炒股Ｇｏｏｄ水十六亿后，豹仔股价由上市的１。２０炒高到昨日的
３。５０，我豹仔身家劲升二倍多。

　　有成续自然成为传媒追捧对象，豹仔靓仔样几乎日日见报。

　　今早接了一个电话，居然是豹仔旧同事阿女，原来阿女在财经版见到豹仔，
样貌姓名都应该是以前同事小豹，便试试查电话公司找到我公司电话，原来真的
是我。

　　我听到阿女声音也非常兴奋，她曾是我梦中女神，亦是我豹仔第一份工的上
司，是她聘请我的。不过，几个月后，小豹已做到市场部总监，反变成她的顶头
上司；不过，阿女当年教导得我非常好，严格来说是我豹仔社会大学的启蒙老师。

　　阿女细细粒，样子白哲非常漂亮，纯纯乖乖的像日本女孩，但拥有波霸身材
煞是性感，她以前经常被我这个鹹湿上司毛手毛脚的………我曾经把她锁在士多
房把她上衣脱光，用她巨胸来打奶炮，把精液颜射她面上，爽爽！总之，每次我
见到阿女便想强奸佢……她也只逆来顺受，从不敢反抗。

　　有一晚放工后，我硬要阿女留下加班，打算当晚便在公司强奸了她，要不是
我助手Ｗｉｎｎｉｅ突然无故返回公司取文件，阿女己是我淫棍下之性奴了。但
自此以后，阿女非常小心，步步为营，除了仍然被我经常性骚扰，揸波揽腰摸屁
股强吻打奶炮外，尚幸保完壁，她亦是我豹仔奸淫式沟女的唯一失败污点。

　　不见阿女近十多廿拾年了，听说她自己开了一间ＰＲ公司，她找我干嘛？

　　约了阿女到我公司，我想她找我的目的应该是和金钱上有关系吧？

　　下午五时半，阿女准时到达，秘书领了她进来我大班房内的会议室，倒了咖
啡便引退了。我豹仔在闭路电视见到阿女对我大班房极尽奢华的装煌表露出惊讶
的表情。我先细看阿女清秀的脸，成熟了，比以前更有女人味；她今年应该是卅
七吧？胸！我最紧张她的地方仍然坚挺，她穿一套黑色行政套裙，当然难分真伪，
腰，依然盈盈一握………好！现场体验一下吧…我淫贱的欲念又在燃烧…阿女，
你送羊入虎口的。

　　Ｈｉ阿女，你好吗？（我礼貌的抱一抱阿女）噢，身材好像比前还劲唷！你
依然漂亮啊…豹！不要开玩笑啦，好命都可以做婆婆啦，哈哈。大家无无谓谓的
闲话家常。她略带忧郁的眼神闪烁不定，心事重重……我也不问她，就让她自己
说吧！

　　豹！我想你帮我一个忙！…我……我。我想…你借…借……借一百万…给我
……我求你…呀…阿豹！

　　阿女，我们识於微时，能力做到的我一定帮你的，这样吧！我无条件送你拾
万元，你也不用还，算是一场同事啦。（我豹仔向来豪爽，对女孩子更加阔绰）

　　不！不够的…阿豹，我公司被一客户起诉，输了，我要赔偿一大笔钱，连律
师费用，接近两百万，我…我公司……面临倒闭，我一定要一百万周转的。

　　「唔！阿女，我想先了解一下情况好吗？」「好！」我双手搭着阿女的肩膊，
轻轻抚弄她耳珠安慰她。她像以前一样，不敢反抗，逆来顺受。啊！我的鸡巴已
肿胀了，硬硬的贴着她的背脊。妈的，真爽！我拿起电话给陈律师，

　　「老陈，我想知道关於ＧｇｉｒｌＰＲ和ＨＨｌａｎｄ的诉讼…你尽快Ｓｅ
ｎｄ个Ｆｉｌｅ给我好吗？」我豹仔律师团十几人，消息非常灵通，在等消息时
我留阿女在会议室，我去准备一切。

　　廿分钟后，我收到完整一份资料，阿女和他老公各佔５０% 的ＧＧｉｒｌＰ
Ｒ接了ＨＨＬａｎｄ一个楼盘公关项目，但工作出错被追讨近百五万广告赔偿，
官司输了，连律师费要二百多万，她们公司有个市值一百五拾万的物业，是公司
的办工室，流动现金约三拾万，不多，如没办法还钱，被清盘时将会一无所有；
难怪她找我。

　　我豹仔迅速仔细看她ＰＲ公司的资料，有固定长期客户１７个，收入颇算稳
定，如无差错，相信一年半左右可以清还借我的一百万。

　　我进入会议室，阿女紧张地站起来……………好！阿女。我帮你，但不是借
给你的，（我搂着她腰，贴着胸，咀吧几乎贴着她前额跟她说）我估计你公司净
值约百八万，我以私人名义投资三百万到你的ＰＲ公司，你发行３００万可换股
债券给我，年息２。５% ，三年期，如我行使新股，我佔你公司７０% ，我不管
你的营运，你仍然是ＣＥＯ，你先生仍然是董事，我委派一名Ｏｐｅｒａｔｉｎ
ｇＤｉｒｅｃｔｏｒ，一名会计师和一名律师到你公司做董事便成。我名下集团
公司的ＰＲ工作也由你Ｇｇｉｒｌ负责、人要留要炒，你们决定吧！这样安排满
意吗？（我豹仔脑筋转得快，自己公司ＰＲ部门每年的费用近百万，早早我便想
扩充规模兼接外单赚钱了，还有，我的马子语菲，公司ＰＲ阿头是这方面专材，
扩充肯定赚钱，我私人以便宜价格收购阿女经营十多年薄有名气的公司，我打算
立刻卖掉房产，将ＰＲ公司搬到总部，房产可套现１５０万，连同注资赔偿净额
约有２７０- ２８０万。哈哈哈！一方面解决阿女的问题，一方面将自己公司的
公关部与ＧＧｉｒｌ合并，将上市公司支出变成我私人ＰＲ公司收入，谷高盈利，
又可在一两年后高价卖给上市工司。而且三百万投资是债券，手握着２７０- ２
８０万随时可以还给我自己Ｃａｓｈ，ＳｕｒｅＷｉｎ。

　　阿女在我优越超卓财技下当然俯首称臣，她马上可算出重组之后，每年营业
额已增加过百万，对她来说，因祸得褔，所以她甘心情愿的将公司大股东位置送
给我。

　　我豹仔公司已是市值卅四拾亿的上市公司，多一个重量级客户，ＰＲ公司做
Ｄｅａｌ时都比较有ｐｏｗｅｒ，多个Ｒｅｆｅｒｅｎｃｅ啦！

　　她紧抱着我，真心的说：谢谢你，阿豹。我低头温柔的吻她的额，她的眉心，
她小巧的鼻子，她的咀角，我用舌头轻舔她的紧闭的双唇，吸吮，舔舐，用灵活
的舌把她张开，顺利在阿女口腔里钻…双手穿过恤衫领口，直接握拧久遗了的巨
乳，我把胸围大力粗暴地拉断，（阿女５呎２吋，瘦弱身型但双峰有３３。５吋）
把乳房抓紧，掏出衣襟，我尽情挑逗这头弱小的羔羊，玩弄她的巨乳，擒抚摸揸
压拧搓揉搔撩撚挟捺……极度色情的抚弄。巨炮也大力撞顶阿女花心……十多年
擒不到的淫穴，我看今日终得尝所愿了。

　　我把阿女拖入我大班房新建的秘密加建的寝室，八呎Ｘ八呎大床，华贵的水
晶灯，落地大玻璃面临无敌海景，墙身满铺迷幻的巨型水晶镜……巍峨的大云石
壁画………全透明玻璃的巨大浴室。我把阿女端庄的套裙彻底撕裂粉碎，光脱脱
的她，双乳硕大，坚挺，腰枝纤秀，屁股高跷。３３。５ -２１ -３４的小波霸
身材婚后更显丰盈，可能还没生过孩子，肌肤保持得晶莹通透，白里透红。虽然
已经卅七，但娇小个子仍惹人怜爱。十多廿拾年的禽兽性欲再也按倷不着了……
我把阿女抱起大力掷上床上，如狼似虎的压着她的胴体，疯狂大力咬噬她的乳头，
直至乳头流血。阿女闭着眼默默忍受我的粗暴，样子就跟年轻时一模一样，我用
皮带绑紮她四肢，大字型躺在八呎大床。自动摄录机已开始运作，我坐在她胸口
上，让她的温暖的舌头舔拭我的大阳具，阴囊，厚长灵巧的舌尖挺入我马眼，好
深…好深，噢！快感令大阳具硬兵乓暴长七吋，我忍受不了………阳具的骚痒…
…痒…痕……

　　我绝不爱惜地大力一捅捅入她樱桃小咀，直插至咽喉，我感到穿越喉咙的快
感，阿女强烈咳嗽……咳嗽气流大力震荡我充血的龟头，充血的龟头在阿女喉核
中慢慢研磨，慢慢搅动，摧残她的第一小穴。

　　兴奋龟头分泌出来的浓浓黏液，把阿女咽喉封闭。阿女脸色红红带紫，呼吸
接近停顿。我忍不住将浓浓精液喷射出来灌注在她的口中，小咀吞不下我２０年
的欲念色情淫贱的精液，从口角，鼻孔溢泻出来，阿女不停咳嗽把将停止呼吸的
气管再次打通，但已不支休克晕倒。

　　我抱着阿女的大乳房，休息了一会，继续盘算第二次淫辱行动；阿女晕了一
小时起床，我解开皮带放她到浴室清洁。

　　她疲倦地躺在巨大玻璃喷射浴缸中，热热的蒸气彷彿在清洗她被奸污的身体，
沉沉的昏睡了。我凝望她优美的曲线，Ｓ型的躺卧着；我陷入回忆中，她是我第
一位上司，亦是最后一位。过去２０年，她亦是唯一能逃脱我豹仔淫辱的女人…
…

　　不过天网灰灰……，她终於自投罗网。午夜梦回，我经常忆起我对阿女的思
念，念念不忙始终操不到她的肥厚蜜穴，妈的！我对阿女的思念究竟是爱？是欲？
还是………吃不到？

　　我在回忆中又燃起欲火，鸡巴又蠢蠢欲动。

　　我跳到大浴缸，抱着阿女坐在我身上，双手保护着她丰满的乳房：阿女，我
好挂念你，我好像拥有了一切但是心中总是戚戚然……豹，你好聪明，好勤力，
而且你好有目标，好有理想，最重要你有斗心永远要做一哥，豹，阿女只是你年
少时的梦，我已经卅七了，你今天得到我之后，你会将我弃如败絮，你不是爱我，
你只是觉得我是你成功中的遗撼吧。阿女，我爱你，炽热唇已被我吞噬，我俩在
水中激吻，赤裸的身躯互相纠缠，满身肥皂泡滑潺潺的非常有趣，我们彷回到年
青时顽皮，互相把肥皂泡淋洒对方的咀脸，像圣诞老人般一头一脸的白，肢体身
躯紧密的接触把欲火昇温，我压着阿女，阳具借助泡沫及她的淫水，一滑滑进她
的马眼，紧迫的肛门令我的大阳具只能插入一半，阿女温柔婉顺地努力迎合我，
我一分一分的迫进，灼热的痛楚与敏感地带带来的欢愉令阿女高声呻吟，我终於
一挺尽入。阿女先苦后甜，后庭极敏感地域被雄伟龟头锄头式耕耘，极度之欢欣
令俏丽面孔发出夺人魂魄的魔力，我深吻着她敏感小粉颈，吻得阿女咭咭戆笑。

　　大龟头开山劈石终把后庭锄得松软，籍着狂溢泻出之淫水滋润，开始进退自
如。

　　大阳具加速抽插，阿女不禁淫乱的呻吟，轻…轻唷哼哼哦呀……我全速前进，
把花径尽情践踏，百余下的迫压，热炽炽的精液再喷泻到阿女屎眼里，极乐的奸
淫，阿女再次晕倒，大阳具得势不饶人再借精液之润滑，奋力将蓬门打开，摧残
阿女第二个穴。

　　我们相拥入睡，直至夜深。

　　我们被手机声吵醒，看看已是零晨三时，阿女丈夫在找她………她把手机关
掉。

　　阿女你要走吗？豹，经过今天之后，我己是你的人了，管他什么丈夫不丈夫。

　　豹，我已经把一切都放开了，注资也好，清盘也好，关门也好，私人破产都
好，我不在乎！你要我也好，玩弄后抛弃也好，我开心过，够了。「谢谢你对我
的信任，纵然我不能保证我只爱你一个，但我会永远和你一起，照顾你，支持你
的，亲爱的」阿女开心欣然投入我怀里抱紧我，她说会离开老公，回复单身方便
和我一起！

　　睡醒精力也恢复，我用手指亵玩阿女的乳晕，粉红色煞是可爱，我用手抬高
巨奶，舌头舔犊奶边之嫩滑肌肤，阿女忍不住痕痒，美腿乱踢，我压着她，按着
她双手盘在脑后，开始吻，吸吮她腋窝……阿女更受不了把身躯乱典……我分她
双腿，整个成人字型的躺在床上，今次；第三个洞是污辱她的腋窝。

　　我倒转爬在阿女身上，以灼热的咀和舌头舔濑她的美足，她的足底非常的柔
软滑溜，好像婴儿般；我吸吮她每根秀丽纤小的脚趾…痕痒，窝心，如被火炙，
如被蚁嚼的酸涩感觉令阿女辗转呻吟，淫水泊泊流下。我继续亵玩脚趾，然后小
腿，阿女好兴奋，依依唔唔哦哦的把龟头含着吞嚥，好舒服，舔濑得好舒服，阿

　　　　　　　　　　女用贝齿轻轻的咬吸龟头………

　　我用脷濑舔她修长雪白的美腿，从膝到大腿内侧外侧，我舌头的前奏已将阿
女推上高潮，淫液分泌如瀑布奔流般把床单浸湿透。我试用舌舔她的阴核，突然
的进攻顶入花心……噢噢…唔…呀……淫乱浪叫声中仍吮着龟头不放，用她潮湿
温暖的舌头品尝着我流出的热精黏液。我们互相吮吻对方下体，将性交推上另一
高潮，贪婪的，飢渴的，放荡的将对方分泌吞嚥………激烈的吸吮，阿女率先抵
达峰顶，大量阴精喷出射在我面上，我吝啬地一点一滴都吞个清光。

　　我把脸上的阴精，分泌涂在她腋窝，把湿漉的阳具插入……充满汗水，加上
灼热分泌的腋窝挤着阳具…跟插入子宫一样舒服，她的小咀吻着我的腿，我的手
揉搓她的屁股，阴核……我急速的抽插，阿女迎合节拍调整腋窝的开合，磨压…
…

　　龟头在腋阴下把热烫的精液第三度射出。

　　我们拥抱着享受高温莲蓬浴，互相用皂液清洁对方的身体……我轻轻揉搓着
巨乳，抚弄乳头，阳具被阿女灵巧的手指套玩……欲火再度燃烧，我把大龟头插
入花心，十多年来擒不到的淫穴终於被我一公分一公分的慢慢插入……长满着茂
密的阴毛的玉缝……热辣辣，湿润，黏稠，紧迫，……经过三度高潮的龟头正慢
火品尝这天下第一鲍……新鲜美味的鲍汁和紧凑的肏屄滋润着已出精三次的大阳
具。

　　我们慢慢的享受合体的妙漫，深深热吻，双手抚摸对方每一吋肌肤；这是我
们等了十多年的性爱，我们都想留着每一分每一秒……肉棒和子宫深深磨蹭，阴
唇厚肉包紧紫红的龟头，淫液沅沅流动发出悦耳的吱吱声，我像婴儿般贪婪地吮
着阿女的淡红翘起的乳头，整粒含着，吞吮着奶汁分泌，阿女手指温柔的用她的
淫水，抚慰着我马眼，探入，搅动，掏挖，我们以多面立体式的性欲交流。

　　我以九深一浅的慢插挑逗阿女，一直顶着阿女肉屄的最深处，阿女也配合着
摆动臀部，整个房间内充斥着交合产生性感时所散发出的诱惑淫味，「啊……好
棒……哦……啊……」嘴巴咬住那粉嫩如草莓颜色般的乳头，不停的磨咬着，奶
汁就像无止境的供应般泄出，由嘴角溢出，一方面也用手搓揉着饱满的乳房，在
掌中不断的变形，同时肉棒更是不停的在抽插干弄。

　　我们两人双手紧抱着，阿女的双腿也不由自主地紧紧缠绕着我的腰部，整个
床上都随着猛烈的抽送而震荡。

　「好……舒服……不要停……我爱你…豹……我喜欢你奸淫………贱…我好

　　淫贱…干我操我大力插死我，好痒……好涨」

　　我将阿女转向床头双腿弯跪，形成骑马的性交姿势，摆扭动着那坚挺阳具，
同时抓住小柳腰的摇晃。看着那肥硕雪白的臀部，相互碰撞着发出「啪……滋…

　　…啪……」声响，乌黑的秀发不断的甩动着，奶子不停的上下左右摇摆着。

　　阿女欢愉地呻吟着：「啊……啊……啊……豹……啊……啊……」肉屄再次
夹紧不停地抽插着的肉棒，阿女不停地呻吟：「啊……啊……啊……啊…………

　　我……不……行……了……」说完一股蜜液便从肉缝中流了出来。

　　极度淫乐令龟头敏感度减退，持久力更强。我将大阳具慢慢抽送，我要尽情
享受阿女的胴体，乳房被我尽力揸压，在雪白的双峰留下红红的手指印。龟头觉
像有火一样在烧，我欲火越来越激烈，知道已完全控制住这个肉脔…… .

　　我把阿女翻转，肆意欣赏着她的美丽，抬起她的美腿放在肩膊上……吻…吮
…舔舐…大阳具一桶而入……猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不
绝。阿女扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

　　我以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得
将我的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：　　「哎呀
……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……」　　「嗯……喔……唔……

　　我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……」

　「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美

　　了……我……痛快极了……」　　「用力……用力……哦……哦……好爽…
…被你干的爽死了啊……用力干……把我……的肉穴……插烂……」

　　阿女的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合我的大鸡巴的上下移动；一双玉手，
不停在我的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又
狠。

　　「贱货，臭閪……我……哦……我要干死你……」

　　「对……干……干死……我这淫娃，贱鸡……啊……我死了……哦……」阿
女猛的叫一声，达到了高潮。

　　我觉得阿女的子宫正一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一
股泡沫似的热潮，直沖向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把
龟头顶住阿女的花心……一股烫热精流射向子宫深处。

　　阿女被我滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的
我，我的鸡巴还留在她的子宫内。

　　狂潮之后，我仔细看看阿女丰满的身段，曲线毕露，皮肤极为柔嫩，呈现白
皙皙的，胸前一对挺实的硕大尖挺的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

　　乳上两粒透着粉红的乳头更是艳丽，一点也不像是卅七岁的女人。更是陶醉、
迷惑是细细的腰身，及平滑的小腹，一点瑕疵都没有；腰身以下两胯之间隐约的
现出一片非常浓密赤黑的阴毛，毛丛间的阴户十分肥美，涨卜卜的，一道鲜红的
小缝，从中而分，更是令人着迷。屁股坚挺跷拔，双腿修长圆润，脚趾优美纤细
……简单是上帝傑作。我决定，将阿女永远禁锢，永远做我的性奴隶……哈哈哈
…我喜欢逆来顺受的女人。

　　        豹仔沟女（１６）我将世界倒转，来迎合你的倒影

　　奸污了阿女，接管了她的ＰＲ公司后，在公在私都忙个不停。

　　陈律师和语菲已把ＰＲ公司的官司摆平，杀人不过头点地；我阿豹入股后，
ＧｇｉｒｌＰＲ实力大增，ＨＨＬａｎｄ和我已庭外和解；赔偿当然要啰，但打
个折开心价便算吧！花了１３０万ＴｏｔａｌＳｅｔｔｌｅｍｅｎｔ。

　　阿女已经加入淫豹集团，我们疯狂的干，双打，３Ｐ，４Ｐ…６Ｐ，唉！豹
仔虽然神勇，都要休息休息。今日是周五，不上班了，开了刚刚新买的鲜红色开
蓬Ｂｅｎｔｌｅｙ「ＣｏｎｔｉｎｅｎｔａｌＧＴＣ」，漫游香港去了。

　　从港岛山顶家中落山经西隧过九龙，经青马大桥（青马大桥是连接大屿山香
港国际机场及巿区的干线公路，它不单是香港一个主要的建筑标志，而且更是全
球最长的行车及铁路吊桥。青马大桥桥身长度为２。２公里，主跨长度１，３７
７米，离海面高６。２米，桥塔高２０６米，而吊缆钢线总长度为１６万公里。）
到大屿山的廸士尼乐园，豹仔当然不会进去玩啰，但偷得浮身…观赏一个宏伟的
建设及配套设施，也极具趣味嘛！慢车在乐园附近欣赏，驶到廸士尼酒店，正想
进去吃点东西……

　　突然，被前面的一对夫妇吸引着……

　　他们在吵架…男的抛下女的上了一辆本田绝尘而去…女的穿着国泰空姐制服，
铁青着面，紧咬着唇……不就是Ｔｅｒｅｓａ吗？（我豹仔读书时第一个发生关
系的女友，那年我１６，她１４。岁，她咬唇的模样，我一生一世都不会忘记。）

　　Ｔｅｒｅｓａ，ＴｅｒｅｓａＴｓｕｉ…我将车开一点前叫她…啊！豹仔吗？
是啊！太久没见啦，先上车吧。Ｔｅｒｅｓａ打量着我的车子，矜持了一会，终
於上了车。

　　太巧了，多年不见啊还在国泰工作吗？唉！我们卅拾多岁的老女人，不被公
司栽走已经十分幸运啦，还祈望什么？不像你，含着金锁匙出世…又是上市公司
主席…开的车子我们一世工资也买不起……为何这个世界……（妈的，这Ｔｅｒ
ｅｓａ真的啰唆，廿多年性格都是这样愤世疾俗……，我豹仔家里中等而已，钱
都是我自己赚的………）你要到那里，有空吃点东西吗？啊！我刚下机而已，原
本订了酒店住一晚，明日到廸士尼乐园玩的，刚才那是我先生………他接我机郤
迟了卅拾分钟，不玩了………我要离婚啦。Ｔｅｒｅｓａ……我好挂念你啊……

　　废话，豹…你记着，是你抛弃我的，我跪下求你，你也不看我一眼………对
不起，我知道我伤害了你，真的对不起……我恨自己，恨你…我一世也不会开心
因为我认识你这贱男人……Ｓｏｒｒｙ，Ｔｅｒｅｓａ真的抱歉，那时年纪小…
…我……对不起你…我这些年都很内咎……

　　八年前在Ｓｏｇｏ门口碰见你，你恶狠狠的眼神我知道你不会饶恕我的……
…１９８４年……

　　Ｔｅｒｅｓａ少女时极清秀美丽，皮肤白哲，极像初出道时的青霞……５呎
６吋高，身材窈窕，飘逸，身材姣好丰满。是中西区所有男生公认的天下第一美
女。我认识她在我女友，她同学Ｐｅｓｓｙ的生日派对中。Ｔｅｒｅｓａ异常骄
横，目中无人。不跟任何男生跳任何一只舞，独坐一角………

　　双眼向天！

　　我豹仔胆大心细，沟女有策略——这些高傲美女，内心极是寂寞，只要一打
开她的心靡，便可为所欲为啦！

　　你高傲我豹仔便比你更高傲………开灯切ＢｉｒｔｈｄａｙＣａｋｅ时，我
完全看也不看她一眼，只在挑唱片选些自已喜欢的歌，但发觉她的水汪汪大眼睛
在偷看我几次。

　　整晚我也不跳舞！扮Ｃｏｏｌ，连Ｐｅｓｓｙ邀请我几次我也冷淡对待，因
为我已决定今

　　　　　　　　　　　晚追求Ｔｅｒｅｓａ………

　　ＤＪ在Ｍｉｃｒｏｐｈｏｎｅ说ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ之后，说是Ｌ
ａｓｔＦｉｖｅ（最后５首歌，Ｐａｒｔｙ便完结。）浪漫的音乐奏起是Ｋｉｌ
ｌｉｎｇｍｅｓｏｆｔｙｗｉｔｈｈｉｓｓｏｎｇ…全场男生争先恐后的冲出舞
池，找寻女伴。我和Ｔｅｒｅｓａ相对一笑……几拾对狗男女相拥在舞池，紧紧
的互相磨擦着，欲火…漓蔓全场。我俩对望了整首歌……没任何表示，只是凝望
着对方……

　　音乐再起是ＪｅｆｆＢｅｃｋ的Ｃａｕｓｅｗｅ「ｖｅｅｎｄｅｄａｓｌｏ
ｖｅｒ，我走到Ｔｅｒｅｓａ面前：ＭａｙＩｈａｖｅｔｈｅｐｌｅａｓｕｒｅ？
她欣然接受我的邀请，我们轻轻扶搒着，保持很有距离的抱拥…；我在她耳边说
：「我将世界倒转，来迎合你的倒影。」她惊讶而欢欣，开心地说：你也喜欢作
诗？话匣子打开了………谈谈情，跳跳舞。我们大家的身体越贴越近，我胸膛贴
着，是她骄傲的双峰，我坚硬的阳具贴着，是她的未经开垦的阴唇，双手轻抚着
她纤秀柔弱的腰枝，手指间中扫着刁蛮上翘的美臀；咀，吻着她皎洁的粉颈，吸
吮着……我们缠绵着，纠缠着，完全没有分开的……直至Ｐａｒｔｙ完结。

　　灯光亮起，我俩拉着手洒脱骄傲的向Ｐｅｓｓｙ道别后一同离开。

　　当晚，我送她回薄扶林道家。路上我们谈得好投缘，从李清照，亦舒，琼瑶
到林燕妮；金庸，倪匡到古龙；大家都是小说迷………我在她家门口转角处吻了
她，我打开高贵骄傲少女的矜持，我吸吮幽兰般少女口腔芳香的唾液，我尽情绞
吞少女迷人柔软温暖的香舌……美女动情了。红透的面发热，眼泛泪光…豹，这
是我的初吻，你要珍惜，你要记着这日子啊！我豹仔已欲火焚身，双手己揉搓着
她傲人双峰，当我手，穿过钮釦的，触着洁白，柔软而坚挺的双乳一刻，少女像
被电极一样震撼，紧凑的将我贴实，在呻吟，在蔓语，在喘气，在叹惜。舌头和
她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着两只丰满坚挺的雪乳充满了少女胴体那种特有的
弹性。手掌所触全是一片柔腻绵软的少女肌肤。我用力抚摩着她高耸的乳峰，掌
心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟我的手
沿着裙摆贴着小腿扫上，润滑的腿，醉人的线条，修长……洁白…无暇…像羊脂
般滑溜。我把她内裤拉下，呼吸着阴核的处女香。

　　大家都太年青，不知道应不应，或如何将燃烧中的欲火扑灭……

　　狂热的吻，衣衫不整的在扭动，享受着对方的身体每一吋，情与欲己分不开，
Ｔｅｒｅｓａ毅然一咬唇（这模样我一生也忘不了）像下了重大决定：豹，我给你。

　　我们终於在梯间完成了我们的第一次，感觉妙漫…从一个高峰到另一高峰；
我们火速爱上了这放浪的交媾，欲体的欢愉。

　　自此以后，我和Ｔｅｒｅｓａ每天都见面，见面便做爱，有时在我家中，有
时在梯间，更多时在植物公园……

　　我解下裤链将阳具淘出，她把内裤一脱便坐迅速将阳具吞噬，校服裙是我们
的帐帆，裙底下小情人的阳具和阴核在吞吐，在磨压！

　　情欲与肉体的享乐足足维持了两年，期间Ｔｅｒｅｓａ堕了一次胎，我们每
天只是沉沦着肉体的发泄，完全失控地干……

　　肉体是极度欢愉，但我和Ｔｅｒｅｓａ都是学生中的万人迷，令我俩的性格
都十分骄傲，脾气都非常差；每每因小事而吵闹，令我非常讨厌……那年刚巧，
我邻居的外甥女Ｊｏａｎｎｅ从温哥华回港度岁，大人都在搓麻雀，那我们便常
常一煲碟，去玩啰，日久生情，豹仔迅速又堕入爱河………Ｊｏａｎｎｅ只得１
５岁，很纯真，胖胖的好可爱，好Ｃｕｔｉｅ，性格温柔和顺，说广东话又不正，
比起Ｔｅｒｅｓａ，有如天使与魔鬼的分别，加上，玩了Ｔｅｒｅｓａ的肉体已
近两年，真的厌了。有一次，又因小事吵架，我乾趣不听她电话，决心离开她。

　　Ｔｅｒｅｓａ哭得好利害，苦苦哀求我……

　　但我当然做了一生人最错的决定，我狠狠的抛弃了她。我做错了……是太决
绝，太不留情面，太伤她的心…令她恨我廿多年；从此，我豹仔不会再犯这种错
误了。

　　我们沉醉於廿多年的恩怨情仇，大家都默然……Ｔｅｒｅｓａ，我对不起你，
是我错。我衷心的对她说。豹，我恨你，今生今世也不会原谅你，你夺了我的第
一次，但你抛弃我，我恨你，我恨我自己，这些年来我忘不了我们相聚的时光，
忘不了你这贱男人，我恨我……

　　呜呜呜…哗呜呜…衰人…呜呜Ｔｅｒｅｓａ哭着以双拳鎚打我。我豹仔真的
好内咎，我任由她打我，任由她发泄………

　　Ｔｅｒｅｓａ，我好挂念你，我好爱你，我好后悔，你原谅我好吗？

　　豹呀！我都挂念你啊，我好想你，我见你越成功我便越痛恨你，廿多年来…
…

　　我…………我从未开心过，我好恨你………我今生是毁在你手，每晚在我梦
里我都咀咒你，我…发誓…我不会原谅你………

　　Ｔｅｒｅｓａ，我一生最后悔的………是伤害了你，我好后悔……那时我们
太年轻

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　你可以原谅我吗？我希望在未来的日子我能够补偿……任何补偿……

　　梦里，我用青草绑着你的一滴眼泪…我会把世界倒转来迎合你的倒影……我
拖着Ｔｅｒｅｓａ的手，真诚的说。

　　豹……呜呜…呜呜呜，你好衰，好贱…我恨我自己真的忘不了你……哑呜呜

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　你不要再骗我啊…呜呜…Ｔｅｒｅｓａ放声痛哭的倒在我怀里…我轻拥着她，
轻轻

　　　　　　　　　　　　　　拍着她肩膊……

　　放心啦，我豹仔真的知错啦，我会爱你一生一世，Ｔｅｒｅｓａ，我会好好
照顾你，我会送你一个付清款项，不用按揭的半山区寓所，补偿这些年来我对你
的伤害…

　　　　　　　　　　　　…无条件的……我……

　　我…只希望我们能做朋友，我……我…我只求你，不奢求和你一起，只希望
你能够原谅我，不再恨我……

　　豹呀，你的礼物我不要，我只想知道你…你还爱我吗？你抛弃我是为了那女
孩？Ｔｅｒｅｓａ，我爱你，我对你的爱只有增加，没有减少，那时候我们太年
轻，我受不了你的小姐脾气，我只想休息一下，只想呼吸一下外面的空气…我错
了，我发觉我仍然好爱你，要不然我不会在廿年后还介意你是否恨我的。豹，你
是真心的？

　　Ｔｅｒｅｓａ吻着我的咀，梦呓的在问……我爱你，我吸吮着她久遗的薄唇。

　　我们紧紧拥抱着激烈地深吻，舌尖挺进对方口腔，纠缠着吝啬地吮着对方的

　　　　　　　　　　　　　　　唾液……

　　我抚摸着她的纤腰，大腿舔拭她的粉颈，胸脯…Ｔｅｒｅｓａ仍然漂亮，皮
肤滑溜白哲，双峰坚挺，乳头仍是嫩嫩粉红，跟少女时感觉相差不远但多了一份
成熟浓郁的女人味，煞是迷人。我尽情享受着初恋情人的每一吋香馥馥的肌肤，
她闭上

　　　　　　　　　　　眼动情地配合我的揉搓……

　　到我家好吗？她默然点头。

　　豹仔以时速１４０公里极速回家，Ｔｅｒｅｓａ无力的俯卧在我身上，贪婪
的吸吮我的胸，我敏感的乳头………

　　双手把玩着小豹，上下套弄着涨大的龟头…豹，你好像比以前更大啊！嘻，
豹仔长大了嘛！

　　回到豹仔豪宅，我们急色的火热的拥吻，Ｔｅｒｅｓａ紧紧的贴着用豪乳力
压着我，像要我补偿廿多年的债，我大力挤压着Ｔｅｒｅｓａ，她上下曲线突出，
身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚告诉我她仍
是天下第一美女，我抓住她裸露在制服裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸
起来，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，说：「啊，好香啊，我要好好重温我们
的梦啊。一把搂住Ｔｅｒｅｓａ那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，
一手伸进她的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，Ｔｅｒｅｓａ本
能地抓住我揉着她乳房的手无力地抗拒着，我的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起
她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。Ｔｅｒｅｓ
ａ地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵刺激使她发出淫欲的呻吟声，瘫软在
我的怀里。我粗暴的撕开Ｔｅｒｅｓａ的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的
乳房颤动着暴露出来，Ｔｅｒｅｓａ健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂
地完全呈现在我的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮
肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，豹仔发出贪婪
的目光，迫不及待地扑了过去，分开Ｔｅｒｅｓａ两条玉腿露出中间鲜红的地带，
把脸深深埋在她的粉胯下，像以前一样津津有味地舔起她的蜜穴。我压在Ｔｅｒ
ｅｓａ香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，她无力反抗，轻
声辛呻着任由我肆虐着她迷人的娇躯。成熟女人身上散发着处女诱人的体香深深
刺激着我的兽性性欲，我用力掰开她修长的玉腿，大阳具顶在她那已被我舔得湿
漉漉的阴核上。

　　大龟头在挺进中将Ｔｅｒｅａ两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入
她温湿柔软的阴道里时，她感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧抓着床单。

　　我感受到Ｔｅｒｅｓａ的阴道仍保持着少女的紧凑，我一阵兴奋，可知道她
的所谓丈夫应该是有名无实的，以Ｔｅｒｅｓａ的骄傲…专横…唉，普通男人…
…

　　做做跑腿还可以，她什会喜欢豹仔以外的男人？

　　此时的Ｔｅｒｅｓａ浑身发软，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美
眸，泪

　　　　　　　　　　　水顺着娇美的脸颊流下来……

　　豹，我好想你，好恨你，我结婚之后，我讨厌我的老公，我要分房睡，不让
他沾污我的身体，廿多年了，我……我忘不了你这坏人，我要将我美好的胴体在
这一生只待奉你一个，我容不下第二个男人，我对他不起………

　　对不起，Ｔｅｒｅｓａ，我豹仔发誓，我会永远永远待你好，补偿你。我们
情不自禁地深吻着。我调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后
退了退，然后下身用力向前一挺，「？

　　「滋」一声，整条阳具没根插入她紧密湿润的的阴道，直抵花心。Ｔｅｒｅ
ｓａ感觉久遗了的一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己
的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身
猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

　　我舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。

　　旋转着阳具，尽情的奸淫Ｔｅｒｅｓａ的花心，她阴道比少女时还要紧密，
可能廿多年未经狠狠的耕耘，我清楚地感受到她娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚
摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚被重开的破裂的蜜穴轻刮着
龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令我舒畅无比………

　　一想廿年情人守身如玉的等我，内心更加愧疚，能再次重温这样漂亮的女人
胴体，同时解开我豹仔廿多年对Ｔｅｒｅｓａ内咎的心结，真有种再次为她开苞
破身的感觉，我豹仔格外兴奋，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞
击着她的子宫。Ｔｅｒｅｓａ紧闭着一双美眸，娇美的脸颊淫荡，兴奋和痛苦地
扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，
双腿无力地张开着，半昏迷中任由豹仔压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，
Ｔｅｒｅｓａ两座高耸的乳峰伴随着豹仔疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵
诱人的乳浪。

　　我一边亲吻着Ｔｅｒｅｓａ凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地
摩擦着她淫水汪汪，润滑的阴道，充分地享受奸淫旧情人而带来的暴虐的快感。
我明显加快了臀部耸动的频率，呼吸更加急促，阳具更加快速地在Ｔｅｒｅｓａ
的阴道里抽送。

　　随着身体撞击发出啪啪声，她丰盛的淫液滋滋声作出和应，剧烈的摇晃使她
发出一声一声的呻吟，一声一声的浪语，我也就在这时我也达到了高潮，突然全
身一挺，将龟头死命往Ｔｅｒｅｓａ阴道深处一顶，抵住花心磨钻，磨研的快感
令刚刚清醒的Ｔｅｒｅｓａ发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。我口中高叫了一声，
紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，将滚烫的热流一直沖向Ｔｅｒｅ
ｓａ的阴道深处。

　　我在美女的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。Ｔｅｒｅｓ
ａ闭着双眼地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的白粘稠液体从她那两片
有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来，我们双拥而睡。

　　朦胧中龟头带来一阵酸痠，一阵快感，Ｔｅｒｅｓａ用她温柔灼热的薄唇将
豹仔舔犊着，噢！久遗了的薄唇，湿润的灵巧的舌头卷曲吸吮着龟头，我卧着慢
慢享受

　　　　　　　　　　　　　　着她的服待……

　　舌尖徐徐下舔，含着小豹的阴囊，将小豹的睾丸吞嚥把玩，更滑入屎眼，舌
尖尽情顶入，撩动，我兴奋得大叫………爽。豹仔一反身，抽着Ｔｅｒｅｓａ的
头发，将暴长七吋的阳具一捅捅入她的咽喉，大力的在她喉管搅动，温润的深喉
将龟头磨蹭得好舒服，感觉妙漫。我充血涨大的阳具毫不怜惜的尽插Ｔｅｒｅｓ
ａ的喉咙深处，似要用阳具奸杀这美人。豹仔欲火焚身，暴力地蹂躏她性感的薄
唇，口腔，咽喉………Ｔｅｒｅｓａ被我插得迷迷糊糊，一对丰盈的乳房随着呼
吸上下起伏，挑动着男人深层的原始欲望。Ｔｅｒｅｓａ的嘴巴、舌头，加上唾
液自梨香的嘴唇、脸颊、耳根、细颈往下游舔至胸前，吸吮着粉红柔嫩的乳房「
啵啵」作响，舌尖挑弄着挺立的乳头，流出黏稠的唾液沾满梨香胸脯，双手粗暴
地搓揉着白里透红的双乳，使得乳房浮现着搓红的指印。「嗯……嗯……」Ｔｅ
ｒｅｓａ发出呓语，她软弱无力的连发出声音、睁开眼睛都困难，是一种如梦似
幻的影像又浮现在脑海中，梦幻里和一位初恋情人紧拥热吻，舌尖彼此搅动缠绕，
他的胸膛触弄自己的乳房，双手互相抚摸着彼此的每一寸肌肤，奇妙的感觉油然
而生。梦幻与现实在脑海中快速地转动着，分不清孰真孰假。

　　我的双手自乳房游移至Ｔｅｒｅｓａ的细腰，看着股起饱满的阴阜部位浓密
的阴毛隐现着，微开的双腿交集部位，小丘似的阴阜上黑茸茸的阴毛立现，含羞
似的阴户泛着露珠般的淫水紧紧掩闭着。我拉开弓起梨香二条雪白的大腿，满脸
凑上去，舔着、吸着阴唇及凸出的阴核发出咂咂声响，手指拨开阴唇中指微微探
入淫水、口水满佈的阴户。「嗯……嗯……」我伸手抚摸着她双腿根处，阴户随
着手指触动的频率而颤动着，酥酥麻麻的，好痒、好难受，又舒爽……粗大的阴
茎勃然而立，龟头一直颤动着，托着Ｔｅｒｅｓａ的玉臀使她阴户挺起，阴茎直
挺挺地对准梨香湿润的阴唇之间突然一插到底。「啊！……啊！……」Ｔｅｒｅ
ｓａ兴奋得大叫，双腿胡乱空踢。豹仔腰臀随着阴茎抽插Ｔｅｒｅｓａ的阴户而
上下起伏，随着我快速抽插，阴部就一阵一阵快感令淫水像喷泉般涌出……她的
身体竟然抗拒不了那阴茎节奏性的抽动，腰濛亦配合着律动自然的迎合。阴茎抽
插着阴户发出如捣泥般的声响。

　　痛楚中的阴户夹杂着酥麻快感，一阵一阵冲击着Ｔｅｒｅｓａ的子宫。「嗯
……嗯…」

　　她不由自主的发出令她羞愧的淫欲声。我抓住Ｔｅｒｅｓａ的大腿又抽插了
至少十分钟后，「啊……啊……口阿……」她受不了一波波的抽插，突然打个寒
颤，双臀一紧阴户奋力的向上挺，阴户一阵阵痉挛不断抽搐，全身发软躺着，脑
中一片空白。

　　同时我也突来重重的一压，全身震了数下，精液泄出激射在阴道内。

　　我们相拥的睡在按摩浴池休息，我决定的对Ｔｅｒｅｓａ说，嫁给我，我要
和你结婚。呀！豹…不要……我不敢……

　　         「豹仔沟女（１７）偷奸女友Ｔｅｒｅｓａ妹妹」

　　自从碰到豹仔初恋女友Ｔｅｒｅｓａ后，当然珍藏慢慢享受啦，Ｔｅｒｅｓ
ａ离开她的老公，辞了空姐工作，搬到我豹仔清水湾的一栋别墅，二千二呎背山
面海，环境恬静，距离豹仔公司也不远。和Ｔｅｒｅｓａ结婚是一时冲动吧，但
照顾她一生一世却义无返顾。

　　豹仔在０６年公司上市后买下不少豪宅，就像Ｔｅｒｅｓａ住的这栋别墅，
二千二呎别墅加近二千呎花园；在去年以空壳公司以２０００万购入，现时市值
约２８００万，月租近八九万。Ｔｅｒｅｓａ当然非常非常的喜欢，非常非常的
开心满意，而且，我和Ｔｅｒｅｓａ在律师楼做了一份八年期期货买卖合约，她
有权以２０００万收购这空壳公司的全部股份，即时可赚８００万，而且在八年
内楼价如继续升的话，她可以赚更多钱，万一，楼价跌低于２０００万她不行使
认购权亦没损失，同时合约也赋与我可以以现金赎回这认购权。

　　豹仔对心爱女人出手绝不手软，帐面先给她８００万利润，当然另外给她一
辆跑车及２- ３百万现金揸手少不了。

　　上月，Ｔｅｒｅｓａ和我说她妹妹Ｅｌａｉｎ将从美国回来工作，好不好暂
时住在家里？当然没问题啦，这房子是你的嘛！

　　其实，豹仔早已忘记这件事，今日中午饭后没什么特别事便开车去Ｔｅｒｅ
ｓａ家温馨一下，Ｔｅｒｅｓａ从不外出的所以我电话也没打给她。可是回到家
却看不到Ｔｅｒｅｓａ的车子，我打给她，原来她妹妹刚刚到香港，太累在家中
睡着，Ｔｅｒｅｓａ和菲佣到市场买海鲜准备晚餐，要我在家中等她。

　　Ｔｅｒｅｓａ妹妹Ｅｌａｉｎ我好像没什么印象，应该未见过的。

　　我既然来了便进房子休息一下吧，咦…只见一个长发短裙小背心美女在沙发
睡着，双腿挟着大大的小熊毛公仔；近看她样子有八成像Ｔｅｒｅｓａ，约廿六，
七岁，青春亮丽，身材丰满，没带胸围，肤色白哲，腿好长，我看她应该有１７
０高。噢！简单一个大美人，我站在沙发边看着睡得昏沉的美女，小弟弟不禁涨
硬起来。

　　我小心翼翼的将手放在毛公仔上，贴着她的大腿近私处，感受一下花心的热
力…肆虐地近看着她美丽幼长的小腿，后来更大着胆子的伸手轻轻抚摸着优美线
条的双腿，细滑幼嫩的感觉从指尖传来，直达脑海后传回我的下半身。

　　房子只有我二人，机会难逢…。我紧张地轻轻来回抚摸着她的美腿，轻轻掀
起她的短裙子，凝视着那条白色Ｔ- Ｂｅｃｋ内裤。

　　我尝试把小熊公仔慢慢移开，她又随即挟紧，把我的手指也紧紧凑凑的挟着，
蜜穴暖暖温温润润的非常饱满，我用手指慢慢钻动，她双腿挟得更紧，我将她的
整个私处用手指包着，渐渐加大力度按奈着；- 我一面揉搓她的滑溜大腿，一面
用灵活的手指慢慢地突破细小Ｔ- Ｂｅｃｋ直贴着已经略带湿润的蜜穴。这样子
玩了一会儿，看到她还没甚么动静，我的胆子更大起来了，手从大腿扫上结实丰

　　　　　　　　　　　　　　胰的屁股……

　　轻轻握着，搓着，手心挤在股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到她的屁股上
的嫩肉被我弄的左右分开…我用力压着她股沟，令她蜜穴向我手指挺进…，手指
顺势插入花心，啊！好暖，好湿啊，深入的指尖不停的在阴核端轻轻的打转，慢
慢更可以听到「哒哒」的淫乱声音，美女双腿紧紧地研磨着，像要把小熊公仔吞
噬似的，我把手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把她湿嫩滑
软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流
出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下
张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出…

　　我轻轻舔拭她的粉颈，耳珠，慢慢地舔吻她性感柔软的香唇，将她薄薄的唇
上下含着，吸吮着…用温暖湿润的咀包围着，灵活的舌头慢慢挺进口腔，和梦中
的她来个法式湿吻。

　　她看似因时差关系极度疲倦十分渴睡，任由我抚摸玩弄而完全无力反抗，但
生理上却有极致反应，双腿将我的手指挟越越越实，淫水湿漉漉，湿潺潺将我掌
心浸湿大片…我将小熊大力扯开，五指齐齐挖入蜜穴…没有小熊的阻碍，我开始
隔着小背心轻轻抚摸揉搓她的已发硬乳头，小小巧巧煞是可爱。

　　豹仔盘算时间无多，一不做二不休便决定先奸污了Ｅｌａｉｎ再说。我将她
的小背心推上，哗！好大好美的双峰傲然弹出，３６- ３７Ｃ的洁白巨乳坚挺柔
软，令我再也忍不住了，我一手捏摸着美人的乳房，一口把粉红小巧的乳头吞噬
…舌头含着巨乳打转，美人似乎春梦正浓，反应热烈，不停扭动蛇腰…。我一面
吸吮着乳房，一面脱掉裤子，我爬到沙发上，拉起美人的双腿，慢慢的把Ｔ- Ｂ
ｅｃｋ内裤给脱下来，这时美人那淫荡的阴穴便呈现在我的跟前，只见阴毛有浓
密，修剪整齐成Ｖ型。

　　我的性欲这时腾升到沸点，没一点犹豫，拉开美人双腿，握着肉棒抵着那湿
透的阴穴口上，让龟头在阴穴口处打圈沾黏着淫穴内流出的淫液，然后慢慢的将
龟头塞进阴穴内去。

　　肉棒慢慢地一吋一吋的没入的紧凑的淫穴里去，只感觉到湿润温暖的感觉逐
渐缠绕着肉棒，很快的我的肉棒便没入美人的阴穴里去；我轻轻的压在美人身上，
感受着淫穴肉壁挤压着肉棒的紧凑湿润感觉。

　　龟头被淫水浸泡着，暖暖的好舒服，痒痒的不停缓缓挺进，终于直底子宫深
处，小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润
的翘臀本能的后移，想躲开我的龟头淫靡猥亵的抹擦…。美人面色陀红，呼吸声

　　　　　　　　开始有点急喘起来轻轻地发出呻吟声………

　　　　　　　　　　　　　啊……嗯呜…哦~~…

　　我豹仔再也忍不住………我低低的吼了一声，一把抱起她，把她丰满匀称的
大腿用力分开，粗大的肉棒一下就顶尽在她柔软的蜜穴上，狠狠的大力冲顶到底
；尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插入还
是使她惊醒了过来…。「啊…你是谁？放开我…。救命呀，姊姊救命呀」，…美
丽的眼睛充满惊慌…。Ｅｌａｉｎ妹妹，我是豹哥，不用怕………

　　你？豹哥？姊夫？啊…你…呀…。

　　不要………我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次
都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲
撞下湿透了两人的腿根。一双大手粗暴的，用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性
极佳的极品酥乳。不，姊夫，不…。

　　不要…。

　　噢…不要停…呀，好粗好长啊姊夫…Ｅｌａｉｎ在这一次激烈的进攻中直接
被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在我身体底下颤抖，紧紧的
咬着我的肩膊，不让自己叫喊出来，一双手用力的抓着我的背肌，结实优雅美的
翘臀开始不断挺动。她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复发

　　　　出几个音节：『快、快一点～～深一点～～～啊～～嗯～～』

　　激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而我的脑子中根本想不到要停止动作来掩
饰一下，直想一个劲的做爱！更猛烈的做爱！让我的情欲突破道德的束缚，激烈
蓬勃的释放出来。

　　美人猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，她
发狂大声喘着，在我耳边低声浪叫着：『别停！嗯~~求求你～～别停～～～嗯～

　　　　　　　　　　　　　　　　～』

　　我感到她的阴道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给我的肉棒带来巨大
的快感，我的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一阵阵电流不断传过，电
的我好想痛痛快快的射出来。

　　然而征服胯下这个美女的欲望使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，我知
道，在我巨杵的不断强力冲击下，她极乐的大门就要打开了！

　　她突然扑到我怀里，狠狠的一口吻住了我的唇，小巧的喉间呼呼的发出仿佛
垂死般快乐的呻吟。热烫的吻分散了我的注意力，使得我射精的欲望稍微减退，
趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲
死。

　　Ｅｌａｉｎ张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：『Ｆ
ｕｃｋｍｅ，ｇｉｖｅｍｅａｂｉｇｆｕｃｋ，ｃｏｍｅｏｎ射……给我……用
精液……灌满……小穴……』她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温
暖无比的热汁，浇灌在我敏感的大龟头上。

　　我顿时打了一个寒战，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，我搂紧她瘫软的胴
体，大肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下不断抽搐跳动，将一股股乳白浓稠的精液
有力的射进她的子宫里。

　　她勉力擡起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如
灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。我们满足地摊痪相地拥着一起…姊
夫你坏啊！姊姊回来我告诉她你欺负我…Ｅｌａｉｎ你好美啊，我爱你！姊夫呀，
你好大胆啊，我一回到香港你便奸淫我，你真的好色啊，嘻嘻…。

　　我欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，快手
快脚的给她和我都穿好衣服。我们倚卧在沙发……Ｅｌａｉｎ，我会照顾你的，
但我可不想伤害你姊，我们继续交往但保守着这秘密好吗？姊夫呀，姊好喜欢你，
我知道的，我也不想令她伤心，但我又开始喜欢了你，什办啊？Ｅｌａｉｎ，没
问题的，我会好好安排的，信我…。

　　一阵车声，Ｔｅｒｅｓａ和佣人回到家了，我们一家人开开心心的吃了顿丰
富的晚餐。原来Ｅｌａｉｎ回来香港是在摩根士丹利上班，主理机构客户，豹仔
当然义无返顾马上拨了三亿港元到摩根，做她第一个客户啰！而且，今次我完全
放手不管，让Ｅｌｉａｎ亲自操盘。并协议赚了钱分３５% 给Ｅｌａｉｎ和Ｔｅ
ｒｅｓａ作礼物。

　　Ｅｌａｉｎ说她会睇位大手沽空国企指数期权…。各位朋友，又看看这次豹
仔能否财色兼收啦。

　　　　　　 豹仔沟女（１８）被哥哥精液浸淫八年的美女明霞

　　我，明霞，２８岁，今年港大医科硕士毕业，主修儿科。５呎８吋的高挑身
材，丰胰无骨，皮肤雪白亮丽，魔鬼身材完全合乎黄金比例，腰幼，腿长，４２
吋雪白修长匀称的美腿圆润滑溜，晶莹无暇，３６吋双峰坚挺，乳房硕大，浅粉
红色的乳头精致幼嫩，样子古典漂亮，端庄斯文，有如不吃人间烟火的仙女，男
生背后都叫我小龙女；而我的品性也极端文静，纯洁…

　　妈早婚，十七岁便诞下哥十九岁诞下我。父亲早逝，没留下丰厚遗产，是漂
亮的妈妈含辛如苦，独力养育我和哥长大的，妈妈是ＥｓｔｅｅＬａｕｄｅｒ化
妆小姐，美丽端庄。

　　３０岁的哥是在美国做电讯业的，八年前籍着科网热潮，小小的公司居然在
纳斯达克上了市，继而被微软收购，发了大财，廿二岁贵为上市公司ＣＴＯ。从
此，改变我们一家的命运，也带给我淫欲坎坷的一生。

　　哥，英俊，挺拔，秀气，勤奋聪明，我们自幼双依为命，感情很好。

　　八年前公司上市后，我们举家都移居美国，１００００呎的豪宅竟成为哥的
淫窟，饲养着两个性奴——我，明霞和妈………

　　清纯的我从此沉沦在性欲世界。

　　那年我廿岁，正读大一…。

　　美丽而家境富裕的香港女生，校内追求者如天上星星一样多，但我是非常保
守，非常古板的女生，从来不假词色，冷冰冰的。而且，我哥跟妈管教得甚严厉，
我不能约会男生的，而我，也从未约会过男生，也从未被男生拖过手。

　　廿岁的生日在美国过的，那天一家人在家里庆祝，哥送了一套米白色的Ｇｕ
ｃｃｉ晚装给我，也送发一套黑色的给妈，并叫我们穿戴漂亮的在家吃到会晚餐
…。

　　真丝的晚装很性感，贴身，大露背直开到股沟，曳地的长裙叉开至近腰股之
间，我连胸围，Ｔ- Ｂａｃｋ都穿不下，惟有真空上阵，尽显我的美腿丰胸，魔
鬼身材…嘻嘻，反正一家人嘛！妈妈也一样，胸前两点毕现，３９岁的妈无论样
貌，皮肤，身材都一流，胸脯还是那么坚挺，腰还是那么幼，俏臀高跷…丰满迷
人！哥也穿上白色踢丝免，高大英俊，丰度翩翩。

　　晚餐是着名日本餐厅Ｋａｔａｎａ到会的，我们开了一瓶ＤｏｍＰéｒｉｇ
ｎｏｎＶｉｎｔａｇｅ１９９８，好开心好开心的尝着丰富晚餐…。

　　直至１０：００，Ｋａｔａｎａ的待应执拾离开后，我们还呷着香槟，闲话
家常，醉人的轻音乐，昏暗的烛光，漂亮的华厦，温馨的一家。妈说：你们聊聊，
我先上房打个电话回香港，等下再聊。

　　香槟令我有点醉，双颊嫣红，热热烘烘，有点晕眩，但更觉得的是好Ｈｉｇ
ｈ，好兴奋，哥脱下礼服和煲呔…。说要和我跳只舞，当然好啦，那是一只慢舞，
我轻拥着哥说：谢谢哥，我好开心。哥紧紧拥抱了我，亲亲我的脸…我们紧贴着，
感觉好舒服好畅快，酒精令我酸软无力，我柔软的胸脯几近赤裸的紧贴着哥哥的
敝开强壮，灼热的胸口，好舒服，感觉到一阵阵电流穿过我的脑神经，害羞加刺
激的感觉，侵袭着我全身的神经，舒服中带着性兴奋的高亢！我的乳房好热，乳
头有点痒，有点硬，隔着薄薄的丝质布料籍着舞步磨研着哥，哥温柔的渐渐紧抱
着我，火烫巨大的下体慢贴近我的小穴，紧贴着，我简直感觉到哥阳具的坚硬和
灼热，跳动的龟头顶着我湿湿的小穴。他的手抚摸着我光滑的背…火热的双手揉
搓着…渐渐往下移…噢！好甜美的感觉，太舒服了…爱抚的滋味，以前从未经验
过！我不自主的随着他的手，碰触到敏感处而轻微呻吟，那种不自主的呻吟声，
我自己都觉得淫荡，但是确无法控制！

　　哥咬着我耳珠：明霞妹，你好美，好迷人，好性感………

　　哥，来抱紧我，好醉啊，抱着哥你好舒服啊…我们依偎着，紧凑地色情地拭
擦着，研磨着下体，哥的手指扫着我股沟，再往下撩拨我的屁眼，大力的抚摸着
我光脱脱的臀部，一下一下的挤压，中指不经意地撩拨着我湿透的处女地，温热
的手滑润无比，在我敏感处抚摸，性兴奋渐渐高扬！我知道我的私处已经要泛滥
成灾，我控制不了它，它已经在蠢蠢欲动，不自主的！为什么呢？为什么我从来
尝过这种肉体快感呢？想也未想被抚摸揉搓原来是那么舒畅，又那么难受，一股
酥麻的麻辣电流流向全身，淫水如潮的涌出，啊…哥哥，我爱你…。

　　我双腿紧紧夹着哥……压着他的阳具，磨憎着…体传来的空虚感能得以舒缓，
可是越是用力夹紧，骚痒的感觉就是越强烈，大量淫水不断分泌出来，流向脚跟
…。哥温柔的吻我，烫棘的舌温柔地舔遍我的耳珠，面颊，眼皮，前额，鼻子，
我已混身无力，迷失了。我将优美饥渴灼热的双唇迎上，找寻哥的舌头，吸啜，
舔锡，丁香小舌伸入，深吻着，纠缠着，深入嘴里让对方吸吮，大约吻了有十分
钟之久。哥开始解开我粉颈后的晚装扣，慢慢地卸下我的晚装，露出了我饱满的
乳房，哥双手承接抚摸我的秀美双峰，温柔地撵握着，控制着我乳头…用大手托
住我乳房，低着头舔乳头，噢…。

　　好兴奋，好兴奋…我乳头兴奋得颤抖………

　　哥不断地吻舔我喘息不已的身体，我解开哥的钮扣将他恤衫剥脱，抚摸着，
吻着哥的胸口，好结实，好烫热…热流经过我的乳尖，我将乳头磨擦着哥赤裸的
胸，发硬痕痒乳头等待着哥的蹂躏………。哥一声咆哮，把我的晚装一下脱下，
３６Ｃ–２３ -３５的完美魔鬼身材一下完整暴露在哥面前，哥充满情欲的双眼
通红，愤然将我反转，使劲房大力扭捏我娇嫩的乳房，啊，好痛，不好畅快…。

　　哥伸一只手到阴户，用中指摸住湿漉漉的阴唇，轻轻的往上抚移、往下滑动，
…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　最窝心的火烫的舌头由我粉颈舔锡吸啜…。一直往下舔，乳房被哥粗暴的，
疯狂的揉搓…。兴奋得令我接近昏迷…。

　　哥，快些强奸我，占有我，我是哥的………

　　哥也不客气的，变本加厉以舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻
齧住我玲珑樱桃般粉红色的小巧乳头，从未被人轻薄过的前胸就此沦陷在我哥的
唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着我，
爱液汩汩地流出…。

　　哥的舌头在我香喷喷的蜜穴穿梭，时而吸吮我，时而轻噬着我的穴缝，我被
他那些热辣的吻啜搞得兴奋无比，以至于他的唇舌尚未碰触到我，就已经淫水汨
汨直流，我放声尖叫，两脚紧紧地锁住他的头，竭尽所能的挺起屁股，让湿漉漉
的小穴对着他，哥托着我的双臀，把我轻盈的身体抛动了起来，八吋长胀大粗实
带着邪恶的力量的巨炮，毫无预告，毫不怜爱的大力一插到底…笔直向我的阴道
深处不停地钻入，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从我身下爆发，炽热
的欲望燃烧着我美丽的肉体和神志，伴随我一声长长的娇啼，阴道最深处没人到
达过的地方都在『滋滋』地插入声中不住地扩张、绷紧。强烈的肉体刺激转化为
一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，巨炮毫不留情的如此来回地抽插百次，
我不禁娇呼起来：「啊…喔…啊！啊！…喔……喔…哥哥…呜……呜……好舒服
呀，哥哥，好粗，好大呀你……」

　　哥不停地撮揉着我的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肉棒穿插在嫩穴里
的声音，增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，破入宫颈口，顿时感觉子宫象
被子弹炸开般，整个人都飘了起来。拌和着一记记抽提带出我淫液的『唧唧』响
声，此起彼伏，不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的『啪啪』声
音，使得偌大的大厅里弥漫着浓重的淫荡气氛………

　　不知什么时候，我已被哥搬到向园子的落地玻璃前，上身趴伏，一双修长匀
致的玉腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受哥继续疯狂的抽插。穿插在幽
穴里的灼热肉茎，无情燃烧着我兴奋的身体。迷朦中在从对玻璃倒影，我自己跃
动中映射在玻璃的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……哥疯狂粗暴的狂插了我几百下，
抽动得越来越快，同时也不断地拍打着我的屁股，发出清脆的响声。我沉浸在这
种快感和痛苦同时出现的感觉里，高潮一浪接一浪，我已经欲仙欲死了。

　　「啊……不行…哥哥…不行了……哦……又……又来了，……哦……哦……」

　　在巨大肉棒的征服，在卅拾分钟如马达般的抽插奸淫，竟让我达到了五次高
潮！

　　「哥哥…停停…。」

　　哥不理我的请求，还再次加快了奸淫抽插的速度，深入的阴茎剧烈膨胀了数
下，『噗』地一股滚热的精液从插得紫红的龟头里激射而出，浇洒入我期待很久
张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内我同时喷出的淫液彙聚
一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口，玻璃上，地毯上弥散着精液和汗水的气息。

　　好过瘾！我被奸淫得太輰快了。

　　哥压在我身上，一同扒在地毯上，蜜穴的冲击还未停息，高潮如海啸般一浪
一浪的在穴里翻滚………「哥，我爱你！」我翻身压着哥，热烫的丁香小舌贪婪
的吻着哥哥的强壮的胸脯，小腹，漂亮的腹肌又令我的淫液又泊泊流出………

　　突然我感到赤裸的背被一对热烫丰满的乳房贴着，啊，是妈妈…全身赤裸的
妈，妈吻舔着我的敏感粉颈，耳根，背脊…抚摸着我的胸部，轻揉或轻握，从手
到掖下，妈的手从后又一次再一次的抚慰着我又再骚痒的阴唇、阴核、阴蒂所有
的地方，轻抚、压、滑、揉、握，更在我大腿内侧的腿筋按摩，这样更让我为之
抽慉，我发抖的让自己随着妈的韵律而缩放！我被妈肆无忌惮的抚摸着，缓和的
性激流刺激着我，引发我想更激烈的疯狂的做爱欲望！我第一次被男人揉躏我的
身体，而且是閤家乱伦性爱大兜乱的开始，，，，，，，，，，

　　閤家乱伦性爱大兜乱，妈被奸淫了八年……

　　我自从在廿岁生日被哥哥极乐奸淫后，再而一家三口疯狂乱伦后，才知道妈
妈早已是哥的禁室淫欲的性奴……哥在十六岁被妈送到美国念书那年，在飞机上
已强奸了当年卅拾三岁的妈。怪不得妈每年都到美国探望哥哥两三次——而且妈
那么年轻貌美，火棘身材郤一直能守身如玉，原来……哼……有哥的大鸡巴慰藉！

　　妈对我说：那年才十六岁的哥在飞机上撒娇，装作舍不得她，一直拥抱着妈，
埋首于妈丰满的胸脯饮泣，但淫邪，火烫的舌头慢慢变成饮奶…情欲老练的双手
地搓揉着妈身体上的每一吋肌肤，搓到妈妈淫水泊泊，在飞往加洲的十多小时航
程，在载满乘客的经济仓上，在被窝下以不同角度，不同姿态不停淫欲妈妈四五
次，操得妈妈高潮叠起…唉，哥样子俊秀，外表文静，但非常色，性欲强盛兼技
巧高超，天赋那八吋长，粗大带狐度向上弯的阳具，勾顶得花心阵阵酸麻，强力
邪恶虐杀式抽插令久旱的妈妈死心塌地甘心被哥乱伦奸淫…足足八年了，但妈说
她被淫辱得好輰快，她从不后悔。

　　我迷失在哥哥的淫欲奸污，被精液浸淫八年自那晚后，万呎豪宅便成我们閤
家乱伦性爱大兜乱的淫窟，饲养着两个性奴——我，明霞和妈………

　　清纯的我从此沉沦在性欲世界。哥以狂暴虐奸性爱方式深深吸引着我和妈…。

　　激烈的变态抽插已是每日不可小的节目；而且可能我比较新鲜嫩口，哥每晚
都一定会奸淫我的，我也由一个淑女变成一个每晚无性不欢，含吹吮啜，口爆吞
精的淫娃荡妇。然而，我外表仍是那么清纯文静，仍是那么脱俗典雅，仍然冷冰
冰像不吃人间烟火的仙女，仍是勤奋好学的医科高材生…。但我内心深处是极淫
荡，纯洁的心灵已被哥虐奸到毫无廉耻，整天想着我哥哥以无比粗暴的动作将我
推向快感巅峰的片段…粗大的阳具在我的舌头上磨擦，又不时的深入我的喉咙，
带给我一种前所未有的特殊感受，小穴里更像是有一根又热又烫的钢棒在里面进
出着。阴道内是一阵阵强烈又酥麻的快感……

　　哥的一股股热热的精液射在我的脸蛋上是多痛快！我更爱被哥哥的热烫精液，
激射全身…。

　　我就是那么两极化，人前是冰清玉洁，在家里是条纵欲母狗，我内心充满情
欲，我更渴望，幻想着被不同的男人奸淫，被哥哥以外的男人操插…渴望被虐，
被鞭打，被掌括，被灌精，被后插…但所有男人们都摄于我的绝色，我的高贵…

　　想也不敢想，连碰也不敢碰我…其实，只要他们敢，我是非常乐意，非常容
易让他们到手的女生…我是多么饥渴…多么乐意被男人非礼，揸波挖洞甚至当众
强奸呢！

　　　　　　　我恨…我恨…我只是淫邪哥哥禁锢着的性奴……

　　我别无选择，我是哥的独占的，但哥不是我的，除了我和妈，哥有很多女人，
不过都是东方人，尤其是台湾和香港女子。

　　廿八岁的生日遇见生命中第一个男人今天是我的生日，廿八岁的生日…。被

　　哥浓浓的精液浸淫八年的我外貌更添艳光——是绝色——每晚被揉搓抚摸吻舔吮

　　爆的身材更玲珑浮凸，简直是一朵灿烂娇滴的玫瑰，如维纳斯女神般美丽…。

　　哥哥常说我和妈的小穴温暖紧凑，阴唇层层叠晕，是其他女人不能比拟的，
所以哥更加爱我，更加喜欢插我，情欲上我是非常满意的。

　　两年前。

　　２００６年我们又回归香港，我进了港大读硕士，哥在香港发展业务，我们
住在红磡的海逸轩３８００呎的全海景复式单位，哥最喜欢脱光我和妈，贴在落
地玻璃窗前后插…。

　　这晚，我们穿带性感漂亮的在四季酒店的Ｃａｐｒｉｃｅ吃法国菜，妈虽已
４７岁但依然迷人漂亮，熟女魅力迫人，身材高佻丰满，看似顶多３５- ６岁而
已，一件Ｄｉｏｒ低胸晚装ｓｈｏｗ尽妙漫身材，裸露大半的乳房坚挺弹手；我
今晚穿范思哲的ＴｕｂｅＴｏｐ乳白贴身超短裙，薄身略带透视的丝质料尽显我
迷人胸脯和４２吋修长美腿，没穿丝袜的皮肤如白瓷般精致润滑，晶莹通透；我
和妈都真空上阵甚至没穿内裤，这是哥每次和我们外出的标准规格…哥要随时随
地奸淫我们……

　　我们其实也热烈地期待着。

　　秀美俊逸的哥拖着两个性感大美女进入餐厅，引来全场艳羡目光。

　　哥哥订了一个全海景的ＶＩＰ房，诺大的房间有舞池，有一队三人的Ａｃｏ
ｕｓｔｉｃＢａｎｄ…咦！哥，还有客吗？我见长长的餐桌放了六份餐具？，哥
：「明霞妹，卖个关子…有三位神秘嘉宾，你会惊喜的，我们先喝点香槟吧！」，
约十分钟，经理有礼的扣门进来说：「先生，豹哥到了」但见一个俊俏潇洒，穿
着米白色范思哲礼服，同色真丝高领恤衫的男士拖着两位美女进来…啊居然是Ｋ
ｅｌｌｙ陈慧琳和郭晶晶…啊！是我的偶像Ｋｅｌｌｙ和晶晶…。

　　我在梦境吗？什会是她们？定一定神，我们互相介绍，风度翩翩，有礼俊俏
的男士叫豹，Ｋｅｌｌｙ像是他女友，他们亲密地依偎着（噢，Ｋｅｌｌｙ不是
结婚了吗？） .原来哥知道我喜欢Ｋｅｌｌｙ和晶晶，特别要求豹哥安排她们和
我共渡生日，啊…太完美了。Ｋｅｌｌｙ穿了一件黑色Ｄ Ｇ的曳地晚装，高叉
大露背的Ｋｅｌｌｙ粉背晶莹雪白，虽然今年到了３６岁，但她身材一样咁正斗 ，
她５呎９吋高及４３吋的长腿，乳高臀丰、细腰美腿，水汪汪的眼睛，高高的鼻
子，轮廓分明，极潮及冷酷的外型，白哲的皮肤，她是男人的宠儿，谁人不想亲
她一亲呢。郭晶晶则腼腆漂亮，个子不高、身材均匀，穿了套大Ｖ低胸Ｐｒａｄ
ａ晚装，３/ ４坚实乳房裸露人前。

　Ｋｅｌｌｙ预备了她入行以来的全套ＣＤ/ＤＶＤ送给我…晶晶也送了一套

　　她的夺金纪录片集给我…那漂亮的豹哥送了一个包装精致的金属小盒子给我，
轻轻的…

　　Ｋｅｌｌｙ叫我打开看看，啊！居然是三张ＪｏｃｋｅｙＣｌｕｂ的会员咭，
给我们一家三口子的（不是很难申请的吗？）。啊！我兴奋得粉面通红：「马会
会员？」哥哥说：「太名贵了豹哥，小女孩用不着的」豹哥潇洒的说：「小礼物
吧，不用客气，马会健身设施很好，餐厅食物不错，希望明霞妹子你喜欢吧，Ｈ
ａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ」，豹哥礼貌地给我一个Ｋｉｓｓ，他强而有力的臂
弯，充满热烫的手轻轻拥着我织细的腰肢，用他健硕的胸肌将我乳房压了两压，
真空的乳尖被强壮男性肌肤轻薄的拭擦着…还有，他坚硬…如火烫灼热的阳具在
我没穿内裤短裙外一捅…噢…一阵快感直达大脑神经，我面骤然一红，淫水已忍
不住泊泊流出…

　　星光熠熠的生日晚宴，柔和的Ｊａｚｚ音乐，漂亮出色的人物，淳酒美食，
我当然是主角，Ｋｅｌｌｙ和晶晶跟我谈得好投契，好开心，豹哥贵气有礼，博
学风趣，口才非常好但说话不多，低调，不浮跨；他和妈也谈得好投契，豹哥居
然连Ｃｏｓｍｅｔｉｃ的资讯也瞭如指掌，妈妈对着美男子孔雀开屏，漂亮的面
孔发出异样神采。晶晶笑说豹哥是近年在中南海最被看重的香港年青商家，胡温
对豹哥印象十分好。哥哥点头同意说：豹哥在四川赈灾和主权基金投资上帮了国
家一个大忙…而且低调从事，不居功，不留名…值得钦佩…。豹哥真诚谦虚地说
：衣食足而知荣辱，我做了自己本份而已！

　　哥一直是我的英雄，我的偶象，我的唯一性幻想对象，光芒四射的！但这豹
哥一出现，哥好像完全比下去？Ｋｅｌｌｙ和晶晶整晚和豹哥亲呖得像热恋情侣，
Ｋｅｌｌｙ的晶莹长腿，晶晶的迷人胸脯整晚都紧贴着，纠缠着豹哥的身体…俊
男美女，神采飞扬…绝配，不过，Ｋｅｌｌｙ不是刚结婚吗？他们的关系令我完
全摸不着头絮？这豹哥究竟是什么人呢？郭晶晶和这豹哥又是什么关系呢？她不
是霍公子女友吗？

　　餐后，我们吃罢甜品，呷着干邑…豹哥礼貌地邀请我跳舞第一只舞，我深情
款款的凝看着他俊秀的面；双手轻搭着他宽阔的肩膀，我尝试…尽量将乳房挤前，
用乳尖磨研着他的胸肌：「豹哥，谢谢你！」「啊、明霞妹，不客气，希望你喜
欢。」他的手正正经经的放在我腰间，保持着适当的距离，保持着礼貌的微笑。
我在想……

　　如果豹哥要…我马上让他插我…啊豹哥…来…大力掷我上床上，如狼似虎的
压着我的性感的胴体，疯狂大力咬噬我的乳头，直至乳头流血…。吻舔我，奸淫
我，我愿给你虐杀……奸污……但…这豹哥只是勾引我，斯斯文文的不动手…在
引我上钓…唉！大美人Ｋｅｌｌｙ及金牌美女晶晶都是他的女友，他又什会喜欢
我？当我还在胡思乱想…。

　　Ｋｅｌｌｙ，晶晶，哥，妈已走出舞池一同跳舞，但见豹哥从后抱着Ｋｅｌ
ｌｙ耳语，巨炮轻轻磨拭Ｋｅｌｌｙ股沟，Ｋｅｌｌｙ高耸的屁股配合着，一面
罧爆模样…。

　　晶晶则从后拥着豹哥并以乳房擦拭着（晶晶不是霍公子女女？），风光绮丽，
春色无边，如果这影象发到媒体，肯定是头条新闻。我落寞，不开心，虽然我心
仪的偶像和我共庆生日，但那豹哥连正眼也不看我，我是那么高贵，漂亮，性感，
淫荡…是千百个大学男生的性幻想对象，飞机女神，豹！难道你不觉得我索吗？

　　廿八岁生日，亦是郁郁寡欢的晚上…我失恋了。生命中第一个男人…唉！

　　舞罢，豹哥说：晶晶就住在四季汇，如果大家想继续喝酒跳舞的可以到晶晶
房间去，晶晶马上点头并力邀我们转地方。

　　于是一行六人便离开转到晶晶的房间去。

　　豹哥在我面前操我老母…。

　　晶晶住在四季汇顶层复式单位，面积２８００方呎，是连天台花园及泳池的
复式大户，据悉租金每月约４５万元，折合呎租近１６０元。

　　哥拥着我和妈，对我我说：「妹妹，开心吗？」我鼻子一酸，眼红红答「开
心，谢谢哥」豹哥对我们说，找多几个美女一同喝酒好吗？，便拨打电话，不久
乐基儿和熊黛林扣门进来（呵，天皇嫂），她们和豹哥热情拥抱，再来个法式湿
吻便大方加入一同呷着ＤｏｍＰéｒｉｇｎｏｎＶｉｎｔａｇｅ１９９８，大家
很快便熟落了，笑说着娱乐圈和体坛趣事。哥哥对这两位美女似乎十分欣赏，异
常刻意的殷勤招待。

　　淳酒，美人……

　　醉人美景，气氛绮丽…Ｋｅｌｌｙ，晶晶依偎着豹哥，三人深深的吻着，哥，
乐基儿和熊黛林也玩得很开心。豹哥见哥哥三人似进入状态，一把拖着妈和我，
Ｋｅｌｌｙ和晶晶上天台泳池欣赏海景…留下哥三人在大厅。

　　我们站在泳池旁的原条户外木休憩间欣赏维港美景，豹哥站在妈后面…慢慢
贴着妈，搂住妈的纤腰，拥抱着妈丰满的娇躯，双手伸进真空宝石蓝色晚装里，
握住两只柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈身子一阵颤抖，乳房被揉捏得舒畅
…并没有任何抵抗…轻轻地呻吟起来，并将线条优美的股沟动着迎合，紧紧的磨
研着巨炮，并向后嚅动直接顶撞挑衅…豹哥大力吮噬着妈粉颈，舔舐她的脸，再
滑向她的耳朵！如摩术般熟练双手顺着妈深深的乳沟，抓住妈一只柔软光滑的丰
乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。我看着妈妈美眸中流露出又羞又
欢愉的神情…妈被紧紧的压在休憩间的围栏，豹的双手从高叉裙下慢慢一吋一吋
扫上，妈美腿的肌肤滑溜得像真丝一样，被细意的，珍惜的，品尝的，欣赏的抚
摸，妈在呻吟，在蔓语…在享受着爱抚………裙被一吋一吋的慢慢推高至腰部，
热炽的巨炮己赤裸炽热的贴在妈肌肤…。

　　「啊，豹…好烫…好硬…好劲啊…。」豹左手紧搂着全身乏力滚烫的妈，右
手迫不急待的抚握住妈饱满坚挺的豪乳，轻而不急地揉捏着，柔软无比而又充满
弹性的美妙触感，令人血脉贲张；豹手指轻抚妈薄丝底下那充血变硬的玉峰峰顶，
打着圈的轻抚揉压，轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细
揉。妈已被那从敏感的乳尖处传来阵阵的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给
提到了胸口，俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯
唔呻吟，全身娇软无力，双手伏在围栏呻吟…妈靥羞红，性感的红唇似闭微张，
随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的娇吟，被恣意玩弄、挑逗刺激下，柔若
无骨的腰肢无意识的扭动着，一双修长雪白毫无丁点赘肉的美腿不停的又张又合，
雪白纤细修长的玉趾蠕曲僵直，美艳又女人味甚浓的俏脸上充满性欲难禁的万种
风情，神态诱人至极。随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停跳跃的诱
人胴体，豹用舌头舔弄妈的蜜穴，刺激着湿漉漉，滑潺潺，热腾腾的小蜜穴，妈
已陷入顶峰，大量透明乳白色的爱液由她的粉嫩的蜜穴里流了出来，豹哥就像是
品尝香醇美酒似的把妈这位饥饿熟女的爱液蜜汁淫水阴精当作美酒佳酿般一口一
口的吸吮，吞吐………

　　突然…猛地扳过妈的身子顶在围栏，扒下她的晚装，叫一对雪白的乳房跳动
着完全地暴露在维港夜景里，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。豹哥紧紧搂住妈
丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房…

　　豹哥把脸埋在妈深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那
特有的丰润乳房，深深刺激着他，豹哥越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使妈
觉到一阵撕裂般的疼痛………手在她浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子
下摆，露出没穿内裤的诱人下身，白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓密的阴毛
更显得性感撩人。豹哥抬起妈一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指
按在她肛门和会阴上，搓弄她柔软的肉缝处。妈不由自主地掂起脚尖，小穴迎接
的突起！！

　　啊……『豹哥一把抓住妈盘在后脑的发髻，把她拖到柔软巨大如Ｑｕｅｅｎ
「ｓＳｉｚｅ床般大的太阳椅旁，妈跪伏在椅沿上，豹哥把她的裙子卷在腰部，
露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。豹哥兴奋地伸出手，」
啪「」啪「」啪「啪」「粗暴的，重重的拍在妈雪白的臀部上。疼得妈」啊「的
一声，欢乐的泪水夺眶而出，妈双臀粉红的皮肤在昏暗的月光下更显得玲珑剔透，
露出诱人的光泽，豹哥闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂
吻起来…。

　　我再也忍不住用手揉搓自己的小穴，Ｋｅｌｌｙ从后舔吮我的粉颈，用她的
光滑柔软丰满的乳房擦磨拭着我光滑的背脊，晶晶将我的ＴｕｂｅＴｏｐ贴身短
裙拉低，露出豪乳，大力搓揉，手口并用…啊，滋味妙漫难言…早已湿透的淫乱
小穴再也忍不住，晶晶的舌头如马达般搅动着我的阴核，我马上泄出第一次。

　　那边，妈已被豹哥剥光，豹哥的巨大阳具此时已经坚硬如铁，比哥哥还要大
…妈己软弱无力，豹哥抓住妈耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的
蜜桃一样的乳房擒抚摸揸压拧搓揉搔撩撚挟捺…。

　　极度色情残酷的抚弄，还边吮吸她的乳头，一只大手已经滑下了乳峰，掠过
雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴
蒂上搓弄着。把妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手
把着近九吋的粗大阴茎顶到妈柔软的阴唇上。妈扭动几乎全裸的娇躯，豹哥紧紧
抓住她一只丰满的乳房，下身用力一挺，『滋……』的一声，粗大的阳物撑开她
两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直穿越花心。

　　妈妈双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长
白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。『真紧啊！』

　　豹哥舒出长长一口气…他没想到妈的阴道还是这么紧，豹哥巨炮兴奋地来回
左右搅动，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感熟女的一瞬
间，暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，巨大阳具毫无怜惜地在她的
阴道里大力抽插，探入，搅动，掏挖，撞击起来。

　　旁边Ｋｅｌｌｙ和晶晶抓住我的的秀发，强迫我看着母亲被奸淫荡插的影象。

　　此时的我已性欲汎滥到极点，小穴湿透痒痒……Ｋｅｌｌｙ将乳房送到我咀
边，我贪婪地吃Ｋｅｌｌｙ的奶，色情的淘挖着晶晶的穴。母亲还穿着着白色的
高跟鞋的左脚高高翘起搁在豹哥的肩头上来回晃动，右腿在胸前蜷曲着，丰腴的
大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着豹哥疯狂激烈的抽插象豆腐一样在
雪白的酥胸上颤动着。

　　我眼睁睁地看着豹哥巨大阳具在妈妈的阴道里飞快地进出，阴囊撞击着她的
下身发出『啪啪』的声音，随着阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳具
摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出『咕唧、咕唧』的性交声。

　　豹哥抽插几百下后，拔出阳具，抓住妈一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过
她丰满的娇躯，强迫她跪趴在太阳椅上，使劲扒开两片雪白丰腴的屁股，从后面
把阳具又一次直插入她的蜜穴里。

　　豹哥一手抓住妈淩乱的发髻，使悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手
紧紧按住妈的纤腰，以老懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着豹哥的前后推
动，妈两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，豹哥奋力挺动下身，坚硬的阳具猛烈地撞击着妈
的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令豹哥爽快无比。豹哥俊秀淫欲的俏脸紧紧贴在
妈光洁白嫩的裸背上，双手抓住吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，
下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

　　妈雪白的手指紧紧抓着椅套，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的
皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随
着豹哥的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。豹哥又奋力抽插了百余下，在妈妈阴
道的阵阵收缩下，『嗷嗷』快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进妈的身体里，喷
洒在她的子宫壁上………我亲眼见到豹哥Ｘ我老母，我们三个美女也同时到达高
潮，一同泄了。

　　豹哥满意地抚摸着妈的雪臀说道：「真他妈的够味，小穴又紧又滑简直是人
间极品…。」妈目光有些呆滞地躺在椅上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴
唇间流了出来，浑身无力，极度的肉体的疼痛欢乐令她晕厥。

　　一晚被奸Ｎ次，七次高潮，啊！Ｈｉｇｈ到升天此时的我蜷缩在Ｋｅｌｌｙ
和晶晶怀抱里，６个乳尖在兴奋地磨研…。

　　豹哥笑着走过来，抓住我裸露在短裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸
起来，他看到我那销魂蚀骨的娇慵表情，知道我已达两次性高潮，烫热双手在我
玲珑的身体上轻柔的游走爱抚，令我个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，
沉醉于性欲高潮中…。豹仔欲火越来越盛，将痕痒坚硬的大阳巨一桶桶进我娇柔
的樱唇，手上更是毫不停歇的在我如羊脂般细致光滑的胴体上到处大力揸压，揉
搓，慢慢的享受她动人心魄的玲珑雪白肉体………

　　我以小舌灵活技巧地吞吮阳具，脷尖扫在龟头敏感处；豹哥忍不住大力插人
我咽喉，我以温暖湿润的口腔，并命地迎接着大阳具的蹂躏。越来越硬，越来越
痕痒的阳具放肆地虐杀我的喉咙，尽情的猛插，在咽喉磨钻，终于在劲插２００
多下后将浓浓精液喷射出来，我痛苦到双眼反白，但还没忘记将热烫精液吞下。

　　我微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看着粗暴俊秀的豹哥，娇柔的轻嗯了
一声；小脷不因完事而躲懒…仍然有节拍的慢慢含吮着半软的阳具。Ｋｅｌｌｙ
拥着豹哥，啜吻他的胸肌，乳头，晶晶在后舔吮豹哥屁眼…。

　　噢！太太太太舒服了，豹哥忍不住呻吟…。，正沉醉在性高潮余韵中的我，
仿佛整个灵魂全被抽离身体般…。

　　小豹又默默地变大，变硬，变粗，变热………

　　我勾住了豹哥的脖子，静静的享受着爱抚亲吻，仿佛是他的情人一般。我的
淫贱身体掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，上下不停地蠕动人诱人的胴体，
小嘴亦忍不住地发出了声音：「嗯……啊……啊……」豹哥一把搂住我那柔若无
骨颤抖的娇躯，掰开我捂着酥胸的玉手，一只灼热的手抓住我一只柔软尖挺的乳
房用力揉捏起来，手滑过我平坦光滑的小腹，撩起我的裙子，伸进我紧闭的双腿
之间，粗暴地揉弄我柔软娇嫩的阴户。我扭动着娇躯迎合，豹哥，我爱你…从乳
房和下身传来的阵阵剧痛使我发出惨叫声，瘫软在豹哥的怀里。

　　豹哥一把撕开我的裙子，一对诱人尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后将
我少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在Ｋｅｌｌｙ和晶

　　晶的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑
浓密的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，豹哥眼睛发出贪婪
的目光，迫不及待地扑了过来。把脸深深埋在我的粉胯下，毫不羞耻、津津有味
地舔起我的阴户来，豹哥压在我香喷喷滑辘辘的裸体上啧啧有声地吮吸着我粉红
娇嫩的乳头，我任由豹哥肆虐着我迷人的娇躯。我身上散发着诱人的体香深深刺
激着豹哥的性欲，他用力掰开我修长的玉腿，双膝着地跪在我的双腿间，然后用
自己的双腿撑住我的大腿，阴茎自然地顶在我已被舔得发红的阴户上。

　　龟头猛烈挺进将我两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，完全没入我温湿柔软的阴道
里时，我只感觉下身一阵酸痛，啊好粗，好大，好热…。

　　豹哥已经感受到我的紧凑阴道的魅力，他一阵兴奋，调整一下姿势，双手紧
紧握住我尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，『滋』

　　地一声，整条阳具没根插入我紧密湿润的阴道，直插抵花心。

　　我感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，
同时一种从没有过的欢愉从我下身一直传到大脑顶部，我赤裸的上半身猛地向上
一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

　　豹哥舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在我窄小柔软的蜜穴里暴力抽插冲
撞。我的阴道比妈妈的还要紧密，豹哥清楚地感受到我娇嫩的阴道壁对阴茎的包
围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，轻刮着龟头，好象柔嫩的
小嘴在舔喂着阳具，令豹哥舒服无比……。

　　豹哥每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着我的子宫。我紧闭
着一双美眸，娇美的脸颊兴奋得扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。

　　我软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，接近昏迷中任由豹哥
压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，我两座高耸的乳峰伴随着豹哥疯狂的
抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

　　豹哥粗重地喘息着，一边亲吻着我凝脂般白嫩的大腿，一边用阳具依旧不知
疲倦地摩擦着我香喷喷，热腾腾，湿漉漉，滑潺潺，我们互相充分地享受奸淫带
来的暴虐的快感。

　　此时妈妈在晶晶吻舔舐下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的
是自己两条雪白的大腿之间漂亮晶晶的面……

　　我被豹哥大力掌括，咬噬，扭捏…。

　　痛，但太兴奋了…。在豹哥残忍的奸淫下我淫荡地迎合，两条浑圆结实的小
腿紧紧挟着豹哥的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在背上大力地摇晃着。他
忍不住地用双手压住我的屁股，希望小豹能更深入地伸插到小穴的深处。我当然
是义不容辞地更加卖力迎合，以花心顶着巨炮大力磨研…来刺激这个成熟透的小
美穴…。啊………我忘形地娇声哀鸣，禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，胴
体猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯顿时蒙上层薄薄的香汗，他双手温柔的梳理她
因扭动长长散乱的秀发，又把手指伸进我吐气如兰的檀口里让我吮舔，像供奉女
皇般温柔呵护我这位澎湃性欲的绝色尤物。

　　我这般妩媚美艳娇态，豹哥彻彻底底的征服了我，紧搂着，火热的吻去我娇
艳的红唇，喘着气在我耳边说：「乖……明霞……乖！」然后温柔有技巧的吻着
我香喷喷的樱唇，一阵子绵密的湿吻。强暴式的压迫搅动，令我再次踏上云端…
……我搂动身躯极力迎合…并反客为主，翻身以观音坐莲式骑着豹强劲奔驰……
我忍不住高声叫道："啊……好舒服……又来了……啊……"小豹的热精与美女

　　阴道乳白色的蜜汁再度一齐泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，豹哥整个人瘫
软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊香喷喷的喘息声……

　　豹慢慢的从半昏迷的我身下爬了出来，只见我整个人无力的趴在梳发上，不
时的微微抽搐，一头长长如云的秀发披散在床上，由晶莹雪白的背脊到浑圆的粉
臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更
显得晶莹如玉，好一幅美人春睡图，看得豹哥口干舌燥，再度趴到我的粉背上，
拨开散乱在背上的秀发，在我的耳边、粉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，
在坚挺弹力绝佳的奶子缓缓的揉搓。正沉醉在高潮余韵中的我，星眸微启，嘴角
含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着豹的爱抚。

　　渐渐的…。顺着我柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐吻我粉背上
的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，两由下往上用慢慢用脷尖
在我的股沟两侧打转…。

　　香喷喷的阴精仍然潺潺流下，粉红色的屎眼像抹了一层光油，令豹哥忍不住
伸出舌头轻轻的舔吻，濑吮，顶入我的屎眼…。此刻正沉醉在性高潮余韵之中的
我，全身肌肤敏感异常，早已被他那阵毫无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再
经这一舐吮………只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐
抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来，小穴里再次喷出一股阴精，这是我第四
度性高潮了。

　　豹将我浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住我高耸的丰臀，另一只手握住胯下又
再暴涨的肉棒，缓缓的在我粉红色湿漉漉的小洞处及股沟间轻轻刮动，偶尔还停
留在我的菊花蕾上作势欲进，历经四度性高潮的我，己周身酥软无力，再加上一
根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，
更是令我酥麻难耐的空虚感慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。「豹…。

　　插我…大力插死我…。」好…。豹将肉棒从湿淋淋的秘洞口到屎眼处挺上挺
下的游走，却不肯插入…。

　　我的蜜液如潮水般涌出，豹两手抓住我腰肢，『滋』

　　的一声，猛地直插进了我屎眼底，一股强烈的充实感，插得我不禁娇呼直叫
起来，语调中竟含着无限的满足感…。啊！痛…好痛…。啊…。

　　不，好胀，噢唷…哼…好过瘾…好硬…。

　　啊…豹，好劲………享受着紧密的处女屎眼里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍
着，豹哥让坚硬如铁的阳具先深藏在我屎眼里歇息了一会，慢慢的体会屎眼内那
股温暖紧凑的舒适感，并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到我的背上，在那
柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住我坚挺饱实柔嫩的乳房轻轻
搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的荳蔻上轻轻抠搔。

　　在他三管齐下的挑逗下，我感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳
腰款玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟急喘，豹将嘴移到我的耳边，一口含住小
巧玲珑的耳珠，轻轻囓咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，
被挑动的欲火高涨的我，忽觉嫩嫩小屎眼传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，
这时豹顺势一顶，「啪」的一声直达后庭的最深处，插得我也忍不住：「啊……」
的一声销魂的浪叫。

　　他这才开始缓缓抽送了起来，不时抽出龟头转而在阴道口处轻轻抽送，直到
我受不了前后失落那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，才猛地深深一顶，抽
插蜜穴或屎眼，双管齐下，插得得我哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复
回到桃源洞口轻轻挑逗。

　　我这位美艳亮丽，诱人射精的美女那经得起如此高明的男女交媾性技，不多
时，已被插弄得春情勃发，，玉体轻颤狂抖，椒乳乱晃，两条雪白粉臂死命的抓
着床单，口中忘情娇呼：" 啊……啊……好舒服……嗯。又来了……啊……不行
了……嗯。啊……" 到最后，居然忍不住的啜泣起来。只见我粉臀高耸，玉体轻
摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋
暴涨，粗大丑恶的肉棒，在我的小蜜洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉
的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　正穿梭在一线天间奋战不懈的豹哥，耳中传来我阵阵的淫荡叫床声和她胴体
上散发出来独特的肉香，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着我的纤腰，开始一连
串的猛抽急送，只听一阵阵" 啪啪……" 急响，登时插得我混身急抖，檀口吐出
淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住他胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇
在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲我脑海，精关差点没守得住射了出来，。

　　看着五度泄身的我，瘫软如泥的趴在床上，豹哥拉着她滑腻腻的娇躯缓缓坐
下，再度将我翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，我用手扶住肉棒对准那淫水淋
漓的小蜜洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住我微翘坚实的美臀，开始缓缓
推送，右手中指更插进我后门的菊花蕾内轻轻抽送着，深深一顶，将龟头顶住花
芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上我心头，再度无力的瘫在豹哥身上，任凭他
肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声（这是我第六度性
高潮了）。

　　被玩得全身酥软，再也无力反抗，豹哥手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指
也加入了，由蜜洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手
指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，历经豹哥不同方式的
挑逗与各式各样的性交姿势奸淫下，我早已全身瘫软如泥，再加上在我小蜜洞深
处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾被磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打
击着我的神智，渐渐的，豹哥将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，用两手捧着我的美臀
如推磨般缓缓转动，肉棒前端被我一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不
出的快意美感袭上心头…。肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵
如兰似麝的幽香扑鼻袭来，如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的欲火有如山洪
决堤般汹涌而来，猛地将我掀倒在床，抬起我两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，就
是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得我全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：" 啊……

　　好舒服……啊……啊……我死了……" 我修长双腿一蹬，全身弯成拱桥般，
两手死命的抓着豹的手臂，几乎要掐出血来，小蜜洞深处一道香喷喷的热流狂涌
而出，浇得豹哥胯下肉棒一阵急抖，在我阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，豹哥再
也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，顿时一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般狂
射在我的花芯。

　　滚烫炽热的阳精如潮水般狂灌入我娇嫩的子宫深处，全身泛上淡红色的我拼
命把小蜜穴与豹的肉棒紧贴和摩旋，藉此抵消炽热如火的阳精带来的震撼与刻骨
铭心的性高潮。

　　在我的体内射完精后，豹哥就伏在我的玉体上喘息…。我太开心，太舒畅，
我心里终于明白到：这就是我想要的男女性爱，是如此轰轰烈烈，如胶似漆，灵
欲合一的性爱！被奸淫原来可以是那么欢愉，我愿意…。豹哥，每天都奸我吧！

　　        豹仔沟女（１９）哥哥送了我和妈给豹哥长期奸淫」

　　哥哥送了我和妈给豹哥换取一千万美元新资金

　　豹哥连环奸淫了我和妈妈后，对我俩母女非常欣赏和眷恋，他说我和妈的蜜
穴令到他好舒服，并嘱咐哥哥：「以后不要再搅乱伦了，女明星女模特多的是，
你的妈妈和妹妹便跟着我吧，作为我投资一千万美元到你公司的附加条件吧，你
没意见明天便叫律师做份合约。」哥有点不舍但又非常乐意地让我们跟了豹哥…

　　我们的心景也大致相同，不舍但又非常乐意…始终是乱伦嘛…。 .

　　Ｋｅｌｌｙ和晶晶也十分开心地欢迎我们…。「呵呵，以后大家是好姊妹了
明霞妹，我们也很喜欢你啊。」

　　　　　　　　　　　　和妈一同被豹哥包养虐奸

　　翌日，豹哥便安排了我和妈入住他在西贡丽匡湖的一栋５０００多呎附有私
家泳池的临海海别墅居住，这丽匡湖座落在着名的匡湖居内的一个独立小岛，岛
上只有１７栋特大独立屋，每间都附有大花园和私家码头，豹哥更泊了一首７０
呎长的新款意大利游艇在屋前，让我和妈随意使用的。当然佣人，全职司机（女
的），…豪华的宝马７５０ｉ，Ａｌｐｈａｒｄ及Ｂｅｎｚ跑都安排妥当…这豹
哥真的很细心和阔绰。豹哥说他只喜欢屋苑式独立屋，保安比较好。

　　我和妈的房间在顶楼的两层，妈住顶层，我住下一层。两层面积都近千呎并
附有近三百呎的衣帽间和诺大的和式阳台，装修当然品味型格，华贵舒适啦！

　　房子坐北向南，窗外是优美的南围海景，波平如镜，舒适宁静，晚上对岸灯
火点点，星光月色双辉映，我最爱晚上和豹哥，妈在花园呷红酒闲话家常。豹哥
说金融海啸令他赚了天文数字的财富，他是在０７年６ -７月通过女友Ｅｌａｉ
ｎ在大摩劲沽期指，期权，收获非常丰富。加上，原本有钱的一羣都输了大钱，
此消彼长，令到他在金融界的地位更巩固，更受注视吧。豹哥有数不清的女友，
个个漂亮性感——特点都是「美腿」，豹哥说这是他的要求和嗜好。

　　豹哥很忙，每星期只来我家相聚一两次而已，但每次都抽插得我和妈妈死去
活来，淫奸虐砌外…我更爱温柔带毁灭性的豹哥以发热的嘴唇吻住我浅红色乳头，
仔细品尝，轻揉、细捏、使之变形…用不同方式和力度去把玩我母女的一双骄人
玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、他
甚至狂妄的吸吮着那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液…我们三陷入情
欲煎熬当中，一想起，蜜穴早已湿漉漉了，而且蜜汁淫液流过不停呢…暴力性爱
令肉体越痛苦，但生理，心灵上却无比快乐。我们已深深爱上豹哥。

　　　　　　　　　　农历年豹哥带我们到日本金泽旅游

　　农历年，豹哥带我和好妈到日本金泽赏雪，一行３人和豹哥４位保镖乘私人
飞机抵达名古屋机场，晚上日本住友银行几位董事及他们夫人宴请我们，原来豹
哥刚刚趁金融海啸，经济低迷时和日本的住友银行，中国银行和中国石油合作在
东京收购了一组包括商业、酒店、服务式住宅大厦群，投资金额高达２０亿美元，
震惊日本财金界。

　　席间大家以日语和英语交谈，我和妈完全没语言隔漠，英文故然流利，日语
也顶棒的，令豹哥好开心，嘻嘻，估不到啦！闲话经济，日本逾廿年的经济衰退
做成严重的社会问题…现时日本人心理不平衡，全国有大约十万个精神患病者，
只懂喝酒…。

　　还有的是严重的电车痴汉，每日在挤满人的公车被非礼和强奸的日本女子多
不胜数，但她们只红着面低头的默默被辱，不敢报警，形成痴汉更加猖狂…这些

　　　　　　　　　　　问题在日本不易解决的………

　　　　　　　　　饭后豹哥先砌我母女一获、高潮叠起

　　我们吃的是正宗的怀石料理，十分美味。我和妈都喝了很多酒，加上豹哥一
直在台底对我们色情欲爱的揉搓挤压，淫贱的蜜穴痕痒湿润，蜜汁淫液流过不停，
乳尖发热…但又要保持高贵仪容…。好不容易吃完晚餐…我们急不待折返酒店，

　　我们住在ＴｈｅＷｅｓｔｉｎＮａｇａｙａＣａｓｔｌｅ面积三千呎的Ｉｍｐｅ

　　ｒｉａｌＳｕｉｔｅ，日租近３００，０００Ｙｅｎ。房间如何华丽我也没
有留意，因为回房途中三人已性欲高涨，衣衫不整如连体婴般互相纠缠磨擦，揉
搓吻舔吮拭…妈已一口啗着豹哥巨炮品尝，我乳尖被豹哥粗暴地吞噬咬紧，蜜穴
被豹哥以手指乱捅，淫液飞绽，痛，但好兴奋。豹哥大力将阳具连根捅入妈喉咙
深处，在妈气管迫压深入撩动。妈的手指也在豹哥的屁眼进出……我贪婪的吻舔
豹哥的前额……抚摸他强壮的背肌…。豹哥一边用手揉弄着我的乳头，一边隔着
我的紧身裤在我的阴部前后滑动，食指还不时对我阴核的位置施加压力。这样的
刺激让我瞬间发出更大的呻吟，淫水也从阴道口流了出来。「哈哈，才摸一下就
这么想被操了，真是天生淫荡！」我在他很有技巧的抚弄下变得恍惚，我想挣扎，
但我身体特别是臀部的扭动却更迅速地挑起了豹哥的虐待基因。，他的手从我的
短裙插进直接摸向我的阴部。突然的攻击让我的下体有如电流穿过，那种粗暴的
搓弄让我的内心不断升起一种快感，简直无法控制，身体颤抖得更加厉害了。这
种强烈刺激的玩弄使我彻底释放出来……豹哥一把捏住我的下颌将我顶在墙边，
大口地嘬吃起我娇嫩的嘴唇来，他的亲吻竟然使我享受到了另类的刺激。豹哥掀
高我的上衣，满心充满了征服的快感一般肆意抓揉着我柔软坚挺的乳房，一只手
从我身后的短裙上探了过去，越过我挺翘的美臀胡乱翻弄着我湿润的阴唇……我
被他得意洋洋的玩弄之下，双手也就无力地搭在了他粗大的脖子上，甘心情愿被
他任意占有和享用自己肉体的神情……我体内的淫水不断分泌，不得不夹紧大腿，
让我难受的想哭。被豹哥和妈妈从背后紧贴着自己的身体拥进房内，一路上他的
手还恋恋不舍地大力扭捏，紧握糟质着我的乳房……一关上房门就大把地把我娇
嫩柔软的身子搂进怀里，贪婪地舔吻着我由于羞涩而显得滚烫的脸颊。妈妈这时
收缩着嘴唇用力吸吮着我的乳头，同时又用舌头飞快地拨动着我。我全身一下子
软了，不由自主地把妈的头紧紧按在自己起伏不停的胸脯上，喃喃地说：「妈妈，
不要这样这样玩弄我啊……」在我声音的刺激下，豹哥忍不住了，迅速将我的身
体反转过去推倒在桌子上，先是捧着我被白色短裙包裹的线条毕露的挺翘臀部淫
秽地大力揉摸了一阵，随后让我圆润丰满的裸臀和不断紧缩的阴部一下子暴露出
来。舔了几下我的阴唇，又把舌头使劲顶进我从没有男人碰过的小屁眼，不禁赞
叹地说：「好一个天生就是时刻准备被操的屁股啊！」他快速掏出阴茎，从我的
身后一下捅插了进去。

　　突然而来的充实感，让我张大嘴巴，发不出声音，豹哥趴在我匀称的背上，
一边从领口伸进手揉搓着我的乳房，一边一下一下地大力撞击着奸污起我来。妈
妈舌尖在豹哥屎眼舔吮，温柔的双手抚摸着豹哥的袋袋，让豹哥更加兴奋。

　　我感到豹哥强壮的阴茎越来越粗，越来越硬，而我的阴部也开始流出淫水。

　　我性感迷人的臀部十分享受地配合着他的插入而扭动起来。我被粗暴地压着
身体，双腿被禁锢着，使阴道显得异常紧小，让他有了一种强奸小女生的感觉。
豹哥操了我好一会儿，突然拔出宝贝，一捅捅入妈妈的蜜穴，滋滋的淫水四践，
我好空虚将淫穴送到豹哥口让他咬噬，他大力的吸啜着我湿漉漉香喷喷的美穴，
大口喝下我满溢的淫水。豹哥又转身如摩打般抽插我，这次是极速粗暴的撬插３
００下，我全身被他的淫亵玩弄和奸污弄的虚脱了似的，只沉醉于被男人强烈侵
犯的刺激，于是仰起脸，向豹哥送上了自己红艳欲滴的美丽嘴唇，他粗暴地吸吮
着我的嘴唇，然后把舌头伸入了我的嘴内，接着又大力咀嚼我柔软湿润的舌头，
再次把手深入我的胸衣，野蛮地抓摸揸撵起我的乳房，双手以大力撕裂我的巨乳，
玩弄到扭曲变型。我的下半身又是一阵搔痒，不由地举起嫩藕似的双臂，像搂住
了他的脖子，投入全部心思地体味着被强奸的刺激，又好像在乞求他对我身体的
进一步侮辱与奸淫，全心全意地将全部身心贡献出来被这个男人肆意占有和玩弄。
豹哥抓住了我的乳房，大力揉搓的同时还起劲儿地捻动着我的乳头。乳房的疼痛
直接传到我的下半身，使那里灼热和湿润，使我产生了异常渴望的心情。妈妈也
毫不客气地攥住我的乳房，右手两个指头竟然直接插入了我的屎眼飞快地搅动起
来，边蹂躏我的身体边说：「明霞，你的阴道好紧，奶子好嫩啊！让我们轮流干
你好不好啊？」

　　豹哥站在左边含着我的左奶头，一手揉搓我的左边屁股，一手抠挖我凸起的
阴部；妈妈站在我的右边品尝着我的嘴唇，一手玩弄着我的右边乳房，一手抚摸
着我的右边屁股。

　　极度的兴奋，弄得我全身瘫软，干脆倒在他们的怀里心甘情愿地任他们肆意
玩弄自己的身体了……９吋长青筋暴露的粗大鸡巴又插进来，我本能地一边尖叫
一边扭动屁股让豹哥蹂躏，我扭动的身体正好让自己湿漉漉的下体和他粗大的鸡

　　　　　　　　　　　　巴开始了充分的摩擦……

　　「大鸡巴男人操你你不是才爽吗？」豹哥淫笑着低头看着我被他奸淫着的扭
动着的玉体……只几分钟，我就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软
在床上，一动也不动了。他用手扶着自己的粗大鸡巴，屁股突然向下一沉，铁硬
的大龟头顿时全挤进去。我只觉得阴道口好像被胀裂的疼……，我痛苦的尖叫让
他兽性大发，他只觉得我温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的
性快感从龟头传来。

　　他屁股向后一退，趁我松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠
的戳进我的阴道深处。我被他干的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的
难受，却矛盾地喊：「不要啊……嗯！不要嘛！疼啊！……别！别停下啊……」

　　鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下我这个性感玉女的死活？床边是我被撕烂的内
衣裤，床上是一个阴道里大鸡巴的美女……我的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住
不发出呻吟，可来自自己阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了
……。

　　而我也在这男人的疯狂蹂躏之下，逐渐达到了兴奋的顶点……豹哥趴在我的
身上，抱着我香汗淋漓的玉体，使我胀大的乳房紧紧贴着他。

　　他的腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，干得床前后摇，我也从
中感到了从没有过的感觉……他越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽
欲。他猛地爬起身，用力拉开我的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对我的狠
狠奸淫……在铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着我含
混不清的呻吟声。

　　在这根大淫棍的攻击下，我的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着我娇嫩的阴
道壁，发出「扑哧、扑哧」的水响。这些淫声让他更加的兴奋，扶着我的腰，不
知疲倦的抽插。我无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房
也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。我发现妈妈的眼光集中到了我的
两个乳房上，我看着他把手伸了过来，抓住了我活活跳跳的两个奶子，开始了又
一遍的蹂躏。白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了……时间一
分一秒地过去了，我和妈妈被轮流干的半死不活。床上是我一头零乱的长发，有
的还搭在我汗湿了的乳房上，豹哥像只发情的野牛，把我这样一个清纯玉女按在
床上野蛮的蹂躏……在特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，我已经语无伦次了，我
也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着达到了高潮……我现在是一丝
不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红
红的葡萄。我两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男
人射出的白色精液，让我裸露的身体更加刺激着男人们的的原始兽欲……我感到
整个子宫都被滚烫的热液注满，真想永远躺着不动…。从来没试过像今晚的畅快，
激烈的３小时强暴…高潮嘛，超过廿多次…

　　啊，一个淫贱疯狂的夜…，好开心。

　　     「豹仔沟女和豹哥公车奸淫日本ＯＬ」（豹仔沟女２０）

　　早上，豹哥说要见识日本地铁的电车痴汉，放是我们挤上早上迫满上班族的
列车，已见三个穿着西装的日本中年围着一个ＯＬ，他们贴紧她的身躯。其中一
个已把手伸进她的超短裙里，隔着白色蕾丝的Ｔ字型内裤轻抚着她又翘又粉嫩的
屁股及柔嫩的花瓣。「不要……不要这样……呜……求求你们……放过我……」

　　另外两个分别站在她左右两旁，把她的背心沿手臂拉低，露出她白色蕾丝的
胸罩，及雪白幼嫩的大半酥胸。他们三人看到，面目开始变得淫贱。在ＯＬ后方
的一个猥琐肥胖的秃头，急不及待的把ＯＬ的Ｔ型小内裤拉下，褪至大腿中间，
并把她的超短裙拉高至腰部，淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀。

　　我们看得兴奋极了…豹哥一手推开这几名日本人，豹哥高大健硕，日本人马
上衣衫不整的跑开，豹哥已将粗大鸡巴插入那惊惶失措的ＯＬ樱桃小口，我在后
面用手指猛搓ＯＬ的花瓣，撩起她的超短裙，淫猥抚摸她浑圆结实紧绷高翘的白
嫩美臀，妈从后面磨擦着她湿淋淋颤抖的花瓣。

　　豹哥抓着ＯＬ的白嫩美臀磨擦了她的花瓣一会，噗滋一声从背后直插而入Ｏ
Ｌ纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉……

「不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求……求你们……不要…

　　…呜……啊……啊……会死啊……呜……放过我……啊……啊……求……求你们…

　　…」ＯＬ楚楚可怜的哀叫着，她泪流满面，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，她的
哀叫楚楚可怜，声音娇柔销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。

　　艳红的破处鲜血混着淫水从ＯＬ的雪白大腿流下，豹哥噗滋噗滋狠干，我和
妈搓揉着她的白嫩胸部，舔着她鲜嫩可口，因感觉恶心而颤抖的粉红乳头，「啊

　　　　　　　　　　　　　　　……啊……

　啊……呜……好痛……啊……啊……会死……呜……啊……啊……求……求

　　你们……不要再干我了……不要……呜……啊……啊……会死啊……不要……呜

　　呜……不要啊……呜呜……放过我……啊……啊……呜……啊……啊……呜呜…

　　…求……求你们……不要再干我了……」，「好紧……我最喜欢干处女了…
…欠人干……好紧……干死你……欠人干……干死你……干死你……」。豹哥那
根粗大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇
翻出，红嫩阴户的淫水已经被干成白稠黏液，豹哥干的噗滋噗滋，ＯＬ高高翘起
浑圆白

　　嫩的屁股被撞的啪啪作响「呜呜……啊……呜呜……不要啊……啊……啊……呜

　　呜……啊……啊……求……求你们……不要再干我了……呜……啊……啊…
…」

　　我们三人干着ＯＬ，前后猛干，干的她娇喘嘘嘘，柔媚可怜的声音无力的呻

　　吟求饶……「喔…好紧…太爽了…欠人干……叫大声点……腰真会摇嘛……嘴里

　　说不要，腰却摇成那样……假清纯…假圣女…欠人干……干死你……喔…喔
…太爽了…干死你……」豹哥双手紧抓着ＯＬ纤细的腰肢激烈地摇着，噗滋噗滋
猛干。

　　「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…」

　　豹哥兴奋淫叫：「要……要射了………」更凶猛激烈地摇着ＯＬ纤细的腰肢，
狠狠的摇着并猛干。ＯＬ觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。

　　「不……不要射在里面……」

　　豹哥不顾ＯＬ楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。再拔出来猛插Ｏ
Ｌ小咀，同时紧按住小雪的头，使精液射在ＯＬ嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在
她美丽清纯的脸上。

　　小雪被迫喝下腥臭恶心的精液，但是一部分白浊精液仍从她艳红的唇角流下，
美丽冷艳又娇媚的脸上喷满精液配上悽楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。

　　「给我舔干净」豹哥要ＯＬ再用小嘴为他的肉棒清理。

　　　　　　　　　　　　公车当众被奸淫太好玩了

　　太兴奋了，我和妈都太兴奋了，我们立刻接棒，在众目睽睽下抬高那浑圆紧
绷高高翘起的白嫩美臀让豹哥插，大龟头磨擦我已湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后
顺着噗滋插入，噗滋噗滋猛干，干我十来下又插妈妈。我们终于可以被人当众强
奸，好开心，好兴奋；车上的日本男女都在偷偷看着两个绝色香港母女被英俊俏
美的香港男人抽插…我被操得哀叫着，柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会
更想狠狠蹂躏的声音。我转头，豹哥吻着我鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干一面恣
意舔弄含吮她柔软的香舌，雪白丰姨的娇躯因颤抖扭动。豹哥捧着妈悽楚动人的
俏脸吻她鲜嫩的樱唇，舔弄吸吮她柔软的香舌，激烈地摇着妈纤细的腰肢，狠狠
的摇着并猛干。

　　妈被干得大叫，她柔软的舌尖推挤交缠让豹哥更兴奋。真是太爽了，豹哥按
着妈的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发。豹哥又将大阳具招呼我的樱唇，
看着自己的大肉棒在我小嘴里抽插，看着我雪白的喉咙痛苦地抽动，看着我一面
啜泣地口交，豹哥猛干母女２０分钟才再射精。我们整个人被他操到虚脱，柔媚
可怜的声音无力的呻吟求饶……美丽清纯的脸上，红嫩的小穴和阴毛上黏糊糊的
都是豹哥白浊的精液，那日本ＯＬ也不甘寂寞，看着豹哥阳具勃起，马上用小嘴
轮流为他的肉棒清理，我们也轮流与她舌吻。

　　豹哥要我双手扶着车箱，屁股抬高，从我背后紧贴着，撩起我的超短裙，淫
猥抚摸我的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，轻抚着我粉嫩颤抖的花瓣。

　　我哀叫柔媚可怜，很是销魂，令豹哥更兴奋，用力将我的头撞向车箱，啊！

　　又被殴打，豹哥拳打脚踢，掌括揸波，挖洞獠穴…再次狂插进去，淫猥抚摸
捅入我浑圆紧绷高翘雪白的幼嫩美臀，特别硕大的龟头从后面磨擦我被干成湿黏
黏糊成一片的嫩唇，磨擦了一会，噗滋一声从背后直插而入，右手尽情搓揉我雪
白幼嫩的乳房，揉弄着我鲜嫩可口，颤抖的粉红乳头…疯狂抽插我和妈二百多下，
精液劲射到我子宫深处，舒畅。

　　啊！豹哥你太劲了，尽情奸淫我吧，公车当众被奸淫太好玩了！那些日本男
女看得口水直流，一个十七八岁的漂亮女学士更跪下舔拭豹哥的龟头，口技纯熟，
淫欲色情的双眼半开合，双手抚摸着豹哥屎眼和袋袋，豹哥一巴掌括在她面上，
她满心欢愉的叫痛，豹哥用力耻着她长发疯狂的将大鸡巴捅进她喉咙…并以膝盖
大力撞她丰满胸脯…我和妈跟那刚被奸污的ＯＬ眷恋着豹哥身体，如八爪鱼般缠
绕着，爱抚着，吻舔着…豹哥以一敌四终于忍不住大力狂捅那漂亮学生妹，压她
在车门颜射。

　　啊！豹哥宝贵的精液喷洒在学生妹面上，我们三人那会浪费，马上在学生妹
面上舔吮干净。

　　好Ｑ痛快，日本电车真他妈的好玩。

　　被当众强奸，将妙漫身材双乳裸露人前…。我兴奋莫名；喜欢被殴打，虐待，
乳尖被舔拭噬咬…。我淫贱！这就是我的真面目——姣閪，好中意俾人操的美女
明霞。你想操我吗？

　　我每一刻都好痕啊！ＣｏｍｅＯｎＢａｄｙ，ＦｕｃｋＭｅ…。Ｎｏｗ…

　　唉，美女，唉，医科硕士，又不是淫娃？

　　　　　　豹仔沟女１７——在老公面前帮我口爆的Ｅｄｉｔｈ

　　Ｅｄｉｔｈ是我朋友老关之秘书及二奶，样子好漂亮好像台模林嘉绮，身材
玲珑，引人遐想，４３吋的长腿的……白哲，柔润、滑溜，丰胰无骨，纤足细脂
非常诱惑……

　　尤其是那动人又饱满的胸脯……不只一次深深的诱惑着我。几年前在老关公
司团年饭见过后，很多时老关约我吃饭喝酒，Ｅｄｉｔｈ都会一同出现，老关朋
友谑称她做「便当」。我和Ｅｄｉｔｈ也颇投缘，她也喜欢逗我玩…。猜拳呀…

　　骰盅呀，当然，她输多赢少啰…Ｅｄｉｔｈ喜欢穿贴身低胸短裙，廿七八岁
年纪依然青春无敌，豹仔当然玩玩下趁机会手多多抽下水，摸摸雪白肉腿，碰碰
乳房…真的手感一流！我知道她对豹仔颇有意，但始终是老关二奶，唉！

　　和老关是纯朋友关系，生意可没什么来往；他是五金人口商发蹟卅拾多年了，
我做电子…但大家有颇多颇大的钱银来往………我开始做电子行业时老关经常帮

　　手开信用状，甚至借钱给我周转，后来豹仔业务越做越大，倒转是老关找我
融资，十多年大家都依足规据，有正式签字作担保；而且大金额更附有抵押品
（近年，老关已将早年买给Ｅｄｉｔｈ订情的跑马地半山豪宅长期抵押给我，２
０００多呎海景马场景Ａｐｐａｒｔｍｅｎｔ沙士时低位买入才７００万，现市
值２０００万多的房子，我给老关也是２０００万信用状额度），有借有还并计
算比银行高很多的利息，大家都当作一门生意做。

　　今晚老关又找我去湾仔福临门吃饭，我和新宠明霞抵达时泊车哥哥已告诉我
老关到了，「便当」当然伴着老关…。见老关居然订了房间？咦！老关，大家咁
老友，得几个人唔使咁奢华坐贵宾房嘛？豹仔，好久没跟你吃饭，今晚不醉无归，
我订了你最喜欢的窝麻饱！哗，美得像港姐的女友，豹，真好眼光…「嘻嘻，你
就饮醉都有阿嫂照顾啫，我无你咁幸福喎，老闆，带个小妹妹帮帮手吧！」我对
着Ｅｄｉｔｈ微笑说。美人立刻反驳：「豹哥女友多如天上星星，这位妹妹清纯
美丽，简直如童话中的公主般……明霞妹，你漂亮腿长，豹哥至爱啊！」「ＯＫ
ＯＫ…阿嫂，这杯豹仔敬你的！」美女Ｅｄｉｔｈ今天穿了一件Ｄｉｏｒ卡其色
丝质ｌｏｗｃｕｔ吊带低Ｖ贴身短裙，披上米白色ＬＶ丝巾，足登卡其ＬＶ斗零
踭高跟凉鞋，高贵性感，我和Ｅｄｉｔｈ乾了杯后礼貌貌上亲亲她的俏面。「啊！

　　阿嫂，只ＥＳＣＡＤＡＳｕｎｓｅｔＨｅａｔ香水好正啊！」「豹仔，你真
的好野，咁新的香水你都识，不愧是沟女王。」

　　宴无好宴，原来老关近年生意每况越下，欠下银行９０００万，金融海啸后，
已被几间大银行迫他清盘。「老关，一句话，你想我什样帮你？你说便成了，我
撑你。」、「豹，果然有义气，不枉我们多年朋友，我有事第一个便跟你说…。

　　好，第一，五金行业越来越难做，我打算和银行摊牌了，不做了，让他们收
拾烂摊子好了。我欠你的钱，没有问题的，房子是Ｅｄｉｔｈ公司名下，借款人
也是Ｅｄｉｔｈ公司，其实，这几年我利用了你的资金以Ｅｄｉｔｈ名义在国内
开了一家精密五金厂，专门供货给一些国际级电脑及相机公司，生意和边际利润
都不错的，每年都有几百万Ｐｒｏｆｉｔ；今次约你吃饭，第一当然要告诉你我
的财困，第二，我希望你能入股到这家五金厂，我也不打算和你计什么Ｐ/ Ｅ，
溢价，商誉了，我投放的是Ｅｄｉｔｈ的物业，市值算他１８００万吧，欠你的
２０００万便希望变作股份，你大份，我细份…。因为我要借助豹哥你的网络将
生意做大一点，最重要的是能借助你上市的经验，将公司上市套现。」「老关，
明白，精密五金行业不错，我懂的，基本上没问题，也不用分什么我大你细，每
人５０% 股份啦，待核数师，律师搅好必须的手续，便成交吧！（掌握每个机会
是豹仔强项，我每每能转危为机）但我会这样做的：我的上市公司会用２０００
万收购Ｅｄｉｔｈ公司扩大后股本的５０% 新股，我会做主席，Ｅｄｉｔｈ继续
做ＣＥＯ；你们利用这笔资金先清还我私人的欠款，我私人再以市值２０００万
帮公司买入物业，让公司套现兼赚他千多万帐面售楼利润，整靓盘数，物业我会
以五年租约，租回给公司作Ｅｄｉｔｈ的ＣＥＯ宿舍，那样公司才会有足够流动
资金发展的。」「豹仔，谢谢你，专家即是专家，好…好…你话事。」「老关，
要搅好业绩上市太花时间了，我最近控制了一只三线股２５% ，只壳好乾净，我
将Ｅｄｉｔｈ间公司改组后，就用公司买这个壳上市，然后我安排鸿海老郭，韩
国三星，国内的联想等大孖沙入股；再叫他们安排一些大订单给间壳公司，咁就
够晒消息支持发行新股集资两三个亿扩大生产线，股东又可炒高套现，个股市年
尾我睇得会好好多的，现在搅得黎差不多了！」「豹仔，真的低你发达，多谢你，
你全权话事吧。」Ｅｄｉｔｈ跟着紧紧的握着我的手说：「豹哥，你好好啊！你
…。真的是好叻仔啊…。谢谢你…希望豹哥不要嫌小妹愚蠢，让小妹跟豹哥学习
就好了。」

　　我拥着Ｅｄｉｔｈ幼滑白瓷般的肩磨拭着说：「不用客气，大家好朋友，没
有老关就没有今日的豹仔…而且，做生意都是赚Ｍａｒｋｅｔ的钱吧，我会和你
并肩作战的，美女…。」我对着老关及Ｅｄｉｔｈ说，手指却暗地在台下有意无
意的轻抚美女润滑大腿…。美人红着面在台底用光滑的美腿深处尽情迎合着我的
手指……

　　完美的发财大计已定下来，其他的是会计师，律师及投资银行的工作了，至
於找几家大品牌入股，小事一宗而已，有血腥味当然会有大鳄出现啦，只可怜那
些小股民吧！我计划单单我的上市公司入股，再买壳，加上有国际大公司注资，
接大公司的订单，再批股…，２０００万投资最少变４亿，再加上投资新的潜质
项目，自己间公司都起码升２- ３成啦…咁又会多十亿八亿身家了，ＳｕｒｅＷ
ｉｎ！而且，美人和我朝夕相对，哈哈哈哈哈，老关顶绿帽都怕有排唔使除啦！

　　我们当然开怀大吃大喝…。大醉一场，连开几枝ＪｏｈｎｎｙＷａｌｋｅｒ
ＢｌｕｅＬａｂｅｌ（老关的至爱），老关可能将长期困扰的问题解决了，而且
因祸得福，仲有机会赚大钱，好开心的连乾几大杯…。，３０分钟后已喝得大醉
倒在餐枱上。我跟明霞和Ｅｄｉｔｈ虽然也十分醉，但总要扶老关到沙发睡得舒
舒服服。当Ｅｄｉｔｈ俯身安顿老关时，因没穿胸围，硕大白滑的乳房跌了一半
出来，红红的乳尖已动情变硬，紧身ｌｏｗｃｕｔ完全包不到着这迷人的巨乳。

　　豹仔再也忍不住了，从美人后面，一手揽住漂亮Ｅｄｉｔｈ的细腰，一手将
她的一只乳房托在手中。Ｅｄｉｔｈ没有拒绝，没有惊讶；反而带着一种自豪的
微笑，闭上眼并将胸挺得高高的，看起来她并不反感我摸她的乳房。

　　Ｅｄｉｔｈ的乳房真的很大，足足有３７吋，兼且骨架纤细，典型的单骨大
波。我一只手真的连一半都握不住，我又她的乳房向上托了托，十分坚实柔韧，
货真价实。我捉住Ｅｄｉｔｈ的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰，手指滑
过她的乳头和乳晕，感到滑溜而有弹性。小小乳头受到这样的刺激，明显更加勃
起，顶得我的掌心儿直痒痒，整只乳房在我的手掌下幸福地蠕动着。

　　Ｅｄｉｔｈ轻轻地呻吟起来，将线条优美的股沟紧紧的贴着我的巨炮，向后
嚅动直接挑衅我…我并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的冰肌玉肤，Ｅｄｉｔｈ
浑身一震，闭上了双目，唔唔之娇吟声可销魂之极。我吮噬着她粉颈，舔舐她的
脸，再滑向她的耳朵！我把她的耳垂用我嘴唇夹住，然后再轻舔它……我用嘴巴
轻轻的的向她的耳朵里慢慢的吹气。我每吹一次她就痒得往后摇头，啊！豹…痒
死啦………舌头贪婪地舔吮着……坚硬火热的小豹紧紧的顶着她的股沟，挤压着
丰满的美臀…薄薄的短裙似被小豹顶穿一样……我感到她的热…我感到她的烫…。

　　我感到她的湿………我们的欲火刹那间燃烧…是酒精？是抑压？还是为未来
有朝夕相对的借口而庆祝？明霞妹乖巧温柔的从后抱着我，用滑溜丰满的乳房磨
擦着我。她色情的，温柔的，挑逗的抚摸搓揉我全身，令我的情欲达到极点。像
支持我，鼓励我尽情奸淫人妻似的，

　　我狠狠的将Ｅｄｉｔｈ紧紧的压在房门，双手从短裙下慢慢一吋一吋烫热的
揉搓扫上，长长的美腿肌肤滑溜得像真丝一样，我细意的，珍惜的，品尝的，欣
赏的抚摸，美女在呻吟，在蔓语呻吟…在享受我的色情爱抚………短裙慢慢推高
至腰部，热炽的巨炮赤裸的贴在她肌沟，轻轻烫贴着她肌肤…。啊，豹…好烫…

　　好硬…好劲啊…。我左手紧搂着全身乏力滚烫的Ｅｄｉｔｈ，右手轻而不急
地揉捏着，柔软无比而又充满弹性的美妙乳房，令人血脉贲张。我用两根手指轻
抚薄丝底下那充血变硬的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那
情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　Ｅｄｉｔｈ被那从敏感的乳尖处传来阵阵的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一
颗心给提到了胸口，俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销
魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，双手伏在房门呻吟。

　　对於Ｅｄｉｔｈ的反应早在我豹仔和美丽淫荡的明霞妹预算之中，三人已漫
不经意地脱光身上的衣物，我顺势把全裸的Ｅｄｉｔｈ压在另一沙发之上，将唇
与她香滑的红唇凑上，她吐气如兰又非常性感的小嘴令我飢渴地吸吮她口中的香
津玉液和那条丁香美舌。明霞则熟练地以丁香小舌舔舐我的股沟，钻探我的屁眼，
这是她和我的ｆａｖｏｒ。

　　我吻舔Ｅｄｉｔｈ娇腻雪白的粉颈，耳垂每丁点丁点的肌肤，火热地噬咬软
滑香腻坚挺的双峰，她的乳头给我不停吸吮…。噬咬，细磨得又是酥软又是畅快。

　　我在Ｅｄｉｔｈ耳边挑逗着说：「我要捏爆你两颗奶，好吗？」她迷糊地不
停说好…。

　　Ｅｄｉｔｈ靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼
出迷人的娇吟，被我的恣意玩弄、挑逗刺激下，她柔若无骨的腰肢无意识的扭动
着，一双修长雪白毫无丁点赘肉的美腿不停的又张又合，雪白纤细修长的玉趾蠕
曲僵直，美艳又女人味甚浓的俏脸上充满性欲难禁的万种风情，神态诱人至极。

　　随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停跳跃的诱人胴体，我舌头舔
弄她的蜜穴，刺激着湿漉漉，滑潺潺，热腾腾的小蜜穴，Ｅｄｉｔｈ受不了而再
度陷入高潮的感觉，接着大量透明乳白色的爱液由她的粉嫩的蜜穴里流了出来，
我就像是品嚐香醇美酒似的把这位人妻的爱液蜜汁淫水阴精当作美酒佳酿般一口
一口的吸吮，吞吐………

　　我看到Ｅｄｉｔｈ那销魂蚀骨的娇慵表情，知道她已达两次性高潮，就轻轻
的放慢了口中的速度，直到她两条迷死人的修长雪白玉腿无力的松弛下来，这才
抬起头来，两只手再在玲珑的身上轻柔的游走爱抚，只见这时的她整个人瘫软如
泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉於方才的性欲高潮余韵中…。

　　豹仔欲火越来越盛，将痕痒坚硬的大阳巨一桶桶进美人娇柔的樱唇，手上更
是毫不停歇的在她如羊脂般细緻光滑的胴体上到处大力揸压，揉搓，慢慢的享受
她动人心魄的玲珑雪白肉体………Ｅｄｉｔｈ小舌灵活技巧地吞吮小豹，脷尖扫
在龟头敏感处；明霞妹则灵活地用脷尖在屁眼打转…。我打了一个冷震几乎射精，
我忍不住大力插人Ｅｄｉｔｈ咽喉，她温暖湿润的口腔，委屈地迎接着小豹的蹂
躏。越来越硬，越来越痕痒的小豹放肆地虐杀Ｅｄｉｔｈ的深喉，尽情的插，尽
情的磨钻，终於在劲插２００多下后将浓浓精液喷射出来，Ｅｄｉｔｈ痛苦到双
眼反白，但却将我热烫精液一滴不留地吞下，熟女果然经济丰富，微睁着一双迷
离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯了一声；小脷仍然有节拍的慢慢
含吮小豹，明霞妹趁机将烫热，湿漉漉，香喷喷的蜜穴往我咀里送，让我舔吮。

　　噢！太太太太舒服了；我忍不住呻吟…。大力搾搓明霞乳房，雪白的胸脯留
下红红的指印，正沉醉在性高潮余韵中的我，仿彿整个灵魂全被抽离身体般…。
小豹又默默地变大，变硬，变粗，变热………我将小豹抽离Ｅｄｉｔｈ的樱桃小
咀，她伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚，仿彿是她的情人一
般。

　　明霞吻着Ｅｄｉｔｈ，搓她，令Ｅｄｉｔｈ的身体掩饰不了遭受强烈爱抚下
所产生的快感，她上下不停地蠕动人诱人的胴体，小嘴亦忍不住地发出了声音：
「嗯……啊……啊……」我知道美女欲火再次被燃点了，於是便开始朝她下体展
开进攻；Ｅｄｉｔｈ下体的毛发非常的浓密柔细，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门
都佈满了如丝幼滑的阴毛。

　　我将整条坚硬热炽的阳具一下快插到，湿漉漉，滑潺潺的下体，直顶进小穴
深处作强暴的抽插。Ｅｄｉｔｈ的小嫩穴遭受这般强烈的刺激之下，她也再有了
更激烈的反应：不要……不……啊……好……好……痒。……好舒服……」她忍
不住地用双手压住我的屁股，希望小豹能更深入地伸插到小穴的深处。我当然是
义不容辞地更加卖力，顶着花心大力磨研搅动，残酷的搅动…刺激这个成熟透的
小美穴…。啊………。Ｅｄｉｔｈ忘形地娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵
袭，秀眉紧蹙，胴体猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯顿时蒙上层薄薄的香汗，我
双手温柔的梳理她因扭动长长散乱的秀发，又把手指伸进她吐气如兰的檀口里让
她吮舔，我像供奉女皇般温柔呵护这位一时之间被挑起澎湃性欲而十分激动的绝
色尤物。

　　看着Ｅｄｉｔｈ这般妩媚美艳娇态，我心中早已欲火如炽，要彻彻底底的征
服我一直以来梦寐以求的人妻。我再度将美人紧搂着，火热的吻去她娇艳的红唇，
喘着气在她耳边说：「乖……Ｅｄｉｔｈ。……乖！」然后再次将嘴凑香喷喷的
樱唇，一阵子绵密的湿吻。强暴式的压迫搅动，令Ｅｄｉｔｈ再次踏上云端……

　　…美人搂动身躯极力迎合…并反客为主，翻身以观音坐莲式骑着我强劲奔驰
……美人忍不住高声叫道："啊……好舒服……又来了……

　　啊……" 小豹的热精与美女阴道乳白色的蜜汁再度一齐泉涌而出，在一阵激
烈的抖颤后，Ｅｄｉｔｈ整个人瘫软了下来，晕倒在我的身旁，只剩下阵阵浓浊
香喷喷的喘息声…

　　小豹射精后意犹未尽，我对明霞命令「坐到我身上来！」，一把拉起明霞的
身子，抱住她的腰，让她背对自己，一用力，明霞的苗条身体就被向上抬起。我
的两支膝盖已经穿过她打开的双腿，粗大而火烫的前端抵住湿淋淋的花唇，然后
扶着明霞慢慢下落。

　　紧窄湿润滑潺潺的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒一插到底，
明霞妹清晰地感觉到我粗大的龟头已经完全插到子宫最深处，压迫感从下腹直逼
喉头。她触电般地全身陡然僵直挺起，再座下，用她新钻研的「大力深层打桩式」

　　桩我，９吋的阳具下下没根，直穿顶入她子宫，我舒服的哼着…。明霞连雪
白的脖颈都泛起潮红。我右手紧箍上明霞的纤细腰肢，她的淫穴开始发动了可怕
的攻击。丰满娇挺的屁股，好像要被我分成两半似的，强烈的冲击像要把明霞娇
嫩的身体撕裂，灼人的火烫直已穿越逼子宫深处，在她小腹捅押。

　　「嗯……哦……」明霞将上身弓着，下体如马达般桩下，我们测试过「大力
深层打桩式」是一分钟７０次高速打桩。娇挺的乳峰因刺激而变得又大又挺，更
是令人不可思议。当我抓起酥乳由上而下玩弄时，明霞紧窄的蜜洞不自主地将我
的肉棒愈挟愈紧。　　而涨大的乳峰在被我紧紧地握住的情况下，她体内闷烧的
火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧。「啊……啊……」她的身体
被完全地被我控制着，佔有着，任由我支配她的身体，我以豹仔独创的「淫贱打
桩机」，用粗大的肉棒撕裂式连桩她百次，双手用足以爆乳房的力量大力捏弄着
柔嫩的乳尖。

　　「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，快感就由乳峰
的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔……」明霞无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里
充盈的蜜液由深处喷洒出来，和我的精液碰出大量火花。爽！子宫内的阴精阳液
大量地流出，形成两条稠稠的水流，顺着修长的双腿内侧流了下来……

　　我们三人满足地拥着，热情甜蜜深吻后，在房内洗手间略作清理，穿带整齐，
优雅地品嚐店中的杏汁官燕时，老关才悠悠醉醒，嘿嘿…畅快。

　　　　　  　 【豹仔沟女（２２）闭目享受双妹淫贱打桩】

                             作者：豹仔

　　又是公司年结的最后一日，去年公司业务表现不错，未经审核的业绩比０７
- ０８增长约３成，私人投资更大赚特赚，但我豹仔的心情认真麻麻，虽然身边
美女如云，而且个个女友乖巧安份，温柔驯服；新宠美女明霞母女更是既漂亮又
听话，外貌高贵圣洁，內心却淫荡无比，蜜穴紧凑，多水多汁，给我无限欢愉。

　　不过，我总觉得有点失落，不畅快。

　　这几年钱赚够了，业务也发展得很大，也沟尽天下美女，不过，我最喜欢的
强姦式性爱对象，都是自己的女人，或者是自己的员工，而且她们或多或少喜欢
我的钱吧，完全没有真实的强姦的感觉，如果…真的给我隨便的在街上找个美女
姦淫就无憾了，但是，我可以吗？我会吗？

　　今日中饭后，我便入住养和医院作每年的身体检查，每年的例行体检我都是
挑年结日来做，业绩和健康都同日结算吧。而且，每年我都是秘密的静静人住两
天，除了私人医生外，没有通知任何人。

　　今年，我可第一次入住养和顶层的ＶＩＰ房，以前並非我豹仔付不起昂贵的
房租，只是养和医院觉得我豹仔还未到他们的ＶＩＰＬｅｖｅｌ吧；今年，嘿嘿
嘿…。

　　院长李维达医生亲自领队帮我检验，花了６小时，並嘱咐我：“好好休息一
晚，明天中午便会有详尽报告，房间內一应俱全，並有两个精通电脑文书的高级
女护士长驻，闷嘅话叫女友来陪你都可以架。”

　　我泡了个蒸气浴，光脱脱的隨便套上和式睡袍，坐在弧形落地玻璃前的Ｏｓ
ｉｍ真皮按摩椅，听著Ｂ Ｏ播放著王若琳Ｊａｚｚ极重味道的ＮｅｗＹｏｒｋ
Ｓｔａｔｅｏｆｍｉｎｄ，呷著红酒，看著辽阔的马场夜景，大地仿似在我脚下，
我好迷失，好遗憾，，，，，我爬到好高好高的位置，但我，得到了什么呢？我
姦尽天下美女，但我甚至不懂爱情，我甚至没有一个家，我是多么失败？我很伤
感，很唏嘘！我究竟是爱我的女人？还是只想佔有她们？是性？还是爱？我给她
们最好的，她们也將最好的给我，但是，这是爱情么？

　　篤篤、篤篤……的扣门声，我按一下开门制，没有回头，一把温柔年轻的女
声说：“豹哥，我是Ｓｉｎｄｙ，我是Ｅｖｅｒ，我们都是这里的高级护士，並
拥有高级秘书文凭，今晚会在这里陪著你，这里有著完善的办工室器材，甚至视
像会议设备，我们可隨时为豹哥工作的。如豹哥想休息，我们会在客厅待候…。

　　直至豹哥出院为止。“

　　我说：“今天我想休息一下，可以安排一个按摩师给我吗？”，“豹哥，我
们皆拥有中医穴位推拿牌照，泰式按摩导师级牌照，让我们帮豹哥按摩一下好吗？”

　　“ｗｈｙｎｏｔ？”我闭上眼，隨隨將椅子按下，半躺臥著，一对柔软的手
已在温柔的按著我疲倦的眼皮，眉心，另一双手在按摩著我的小腿，坦白说，我
豹仔连做推拿按摩的时间都花不起，有钱又如何？

　　Ｓｉｎｄｙ和Ｅｖｅｒ的手法很专业，而且很温柔，手，柔软，温热，滑溜，
我感受到她们连手皮，倒剌都没有，很舒服。我甚至眼都没睁开，按摩著我头部
的Ｓｉｎｄｙ柔软丰满的胸脯在我头顶不经意的磨擦，我甚至感受到她乳房的温
暖，乳尖的变硬，啊！没带胸围的乳隔著护士服包围著我，我闻到的是少女的乳
香，少女的热烫…。

　　Ｅｖｅｒ从我小腿捏著，慢慢到我的脚根，揉搓著，舒缓地按摸著我的脚底，
轻搓著我的脚趾，一只一只的揉搓，用她耸立的乳房温柔地承托著我的脚，我的
头和脚都在享受著两位大波护士的乳房，但我仍然不想睁开眼，我觉这样比较刺
激，阳具已变大，变硬，已將和服顶得像帐篷…。

　　Ｓｉｎｄｙ和Ｅｖｅｒ仍然细心的为我按摩，当然，乳房是驯服地任由我头
顶脚搓，没有丝毫抗拒。Ｓｉｎｄｙ双手慢慢的按摩著我的颈，肩，將我的头略
为托起，乳房便像放在我脸上一样，啊！美味当前，豹仔当然伸脷轻轻吮舔她露
出的白白奶奶边皮啦…

　　Ｓｉｎｄｙ被我吮了一下，全身一振，我像舔冰琪琳般將脷一捲，挑开她胸
前崩紧的钮扣，一吮，已將乳头啜实，Ｓｉｎｄｙ也不太敢反抗，只能乖乖服从
地將乳房任我轻薄，我也尽情嘴嚼乳香粉嫩肌肤细腻光滑得如同象牙一般的奶奶
…同时我也用脚趾夹著Ｅｖｅｒ的乳头挑逗她，她也逆来顺受任我搓揉，磨擦…。

　　我仍然闭著眼，我在玩一个游戏，不让自已知道这两位女护士是俏还是丑，
是老还是嫩…。我想…姦淫完这两女才揭盅…才爽呢！我甚至不动手，只用头、
头髮，面、鼻、口、舌头、牙齿、脚趾，脚板，脚踭，膝来捽，搓，撞，擦，吮，
舔，瀨，嗒，啜，印，咬噬她们的乳房，乳尖，乳沟，肩，颈，膊，这两名女护
士被我捽得高潮叠起…

　　我吸吮著Ｓｉｎｄｙ的奶，她温柔的唇也在贪婪地舔啜著我的乳头，双手在
搓揉著我的胸，小腹，掏出早已高翘的肉棒套弄著。Ｅｖｅｒ则提起我的左脚，
吮舔著我每一根脚趾，並半坐在我右脚脚趾上，以湿透烫热的阴唇磨擦著我的脚
趾公，並慢慢深入，「啊……呀，…好刺激……好痒……」Ｅｖｅｒ肉紧的双手
抱住我的右脚吻舔著，小声的喊著。

　　我的和服已被人剥脱，巨大的阳具被Ｅｖｅｒ一口吞噬，没根的含吹著，我
的咀被Ｓｉｎｄｙ的一片柔软温暖的唇吸啜，丁香小舌在挺进我口腔，略带青柠
味香味的津液让我细意品嚐，好清新，小舌厚而柔软灵活，舔吮著我每棵牙齿，
我肆意地享受著双姝色慾温柔四手抚摸，上啜下吹，四个大乳房的ＢｏｄｙＭａ
ｓｓａｇｅ，十分畅快……要知道这是养和医院顶级ＶＩＰ房，这两对色慾大波
是年轻俏护士，不是东莞的大陆妹，而且我连她们样子如何也不知道，你说多么
兴奋？

　　Ｅｖｅｒ灼热的蜜穴如摩打般飞快磨研著我的脚趾公，淫水如崩堤般一浪一
浪的涌出，温暖灵巧的小咀同步加速套弄著我的阳具，巨大的龟头研压著喉咙…
…

　　Ｓｉｎｄｙ以大奶慰藉我乾涸的唇，我大力咬噬她的乳尖，乳房，乳沟，疯
狂的吞嚥她的美乳……但她却依然温柔地舔拭著我的乳头，舌尖在打圈，双手温
柔的揸撵著我的胸，乳头，小腹……

　　虽然豹仔身经百战但从未试过这样精彩的享受，浓烫精液如火山爆发，在Ｅ
ｖｅｒ口腔发射，Ｅｖｅｒ一面吞嚥精液，一面继续吸啜著龟头，由快而慢，令
我感觉著就像在小穴射精般畅快，Ｓｉｎｄｙ也不懒惰，小咀加入服待我已半软
的阳具，阴囊，屁眼，不知谁的手轻轻抚摸著我的乳头…四条幼滑圆润的长腿纠
缠著我身体…畅快！我每个细胞都被照顾到…。

　　我仍然闭上眼，挠著手，任由她们奴隶式的服待，女上男下的被双姝轮流苛
索打桩式姦淫近千下，射了四次才三人拥著睡。

　　睡醒已是七时，我看著我拥著两个２３- ５岁的赤裸美女，啊，是Ｅｖｅｒ
和Ｓｉｎｄｙ，白哲的肌肤，玲瓏的身段…长腿浑圆修长…唉，身体检查又遇桃
花，是运？还是劫？

　　　　　　　　　【豹仔溝女（２３）大波妹店內失豬記】

　　我叫阿愛，２１歲，重慶人，在深圳羅湖城開時裝店的，我樣子頗漂亮，皮
膚白哲，身材健美，胸脯大，以我５呎６吋高，１１０磅計算，３６吋的乳房真
有點大得過份，幸好我賣女裝衣服，很少和男人接觸. 不過，偶爾都有些男人借
故走進來吃吃豆腐的。我從不假詞色，冷冰冰的不啾不睬，我在等著我理想的白
馬王子。

　　金融風暴後業務大幅萎縮，資金周轉開始有點困難…我連唯一的售貨員都辭
退了，唉，慳得一蚊得一蚊。

　　今天是周日，下午二時還未開單，很是著急。一位男士跑進來看衣服，他很
有禮貌的說想找點最流行的貨品做樣品，但一定要小號的，這男士約３０多歲，
打扮隨意高貴，一套淺杏色的ＢｕｒｂｅｒｒｙＢｌｕｅＬａｂｅｌ格子恤衫和
的棉麻長褲，腳踏一對Ａｄｄｉｄａｓ金色限量版球鞋，白色Ｃｈａｎｎｅｌ運
動錶，背著杏色ＬＶ帆布袋。人長得帥又高雅，我當然樂意熱情招呼。

　　他選了十多件最新款式的衫裙，問我能否算便宜一點，以批發價錢可以嗎？

　　我說當然可以，他要求我將衣服逐一舖放在我身上比試，讓他看看。我便依
他吩咐，他說只怕衣服太大，不合身，並用手將衣服逐件在我身上量度，雙手由
貼著我的大腿，屁股，腰間…漸漸移到我的腋窩，緊貼著我乳房兩側，輕輕向內
熨壓著我一對乳房，他在輕薄我……我滿面通紅但又甘心情願的讓他輕薄，因為
他俊俏又儒雅，是我心目中的白馬王子。

　　他像很認真，很子細的量度，熱燙的手越來越不安份的肆意撫摸我的身體，
我的乳房甚至乳頭…。

　　“好，這件ＯＫ，我要，這件太大了，不要了…”。他色情撫摸，搓揉了我
身體廿多分鐘，搓得我全身燙熱，淫水不自覺的泊泊流下，今天天氣熱，我只穿
了一件前面開鈕，質地薄而柔軟的冰絲直身短裙，胸圍也是薄身那種. 所以他每
一按，每一倷，每一搓都好像直接觸摸到我肌膚一樣，好徹底，好誘惑，好舒暢，
那感覺我從未試過…我至今還是處子之身，也未和任何男人親熱過的。

　　結果他選了十件，我算他批發價合共２０００元，他爽快地付了鈔，跟我說
：“衣服先放在你處，我想再看看其他店，回頭再跟妳買多一點，好嗎？”他從
背後貼著我，熱燙發硬的巨大陽具緊貼在我股溝之間，咬著我耳珠輕輕跟我說，
被勾引的我像被下了迷湯般，紅著臉，茫茫然地點點了頭. 他不安份的手探入我
短裙，在我股溝小穴間挖了一下才離開.

　　他離開店子後，我再也忍不住衝進試身間，對著鏡子，用手撩動我已濕透，
痕癢非常的小穴，啊！好濕，好癢…這男人真的壞，搓摸得我混身舒暢時卻跑開
…。

　　我閉上眼，想著他的俏面，另一隻手輕輕搓揉著已跳彈出來半裸露的乳房，
自慰起來…啊，好Ｈｉｇｈ，啊，插我吧，呀…呀…Ｏｈ…我大聲的呻吟著…短
短十分鐘淫蕩的磨擦，高潮了兩次。

　　正想坐下休息…突然……我乳房被一對熟悉的手包圍著，溫柔的握著，原來
他又回來了…我嬌軟無力的倚在他強壯的胸口，他溫柔的吻著我的前額，眉心，
眼睛，鼻子，小咀…我灼熱的舌頭忍不住撩入他口中，讓他吸啜著…我是做夢嗎？

　　那麼出色的男人在吻我？

　　要命的是他將已裸露的大陽具已緊貼在我的股溝，熱燙，跳躍地撩動我的蜜
穴，我屹高屁股讓他插進來…。快，來插我，我這處女居然淫賤的叫一個陌生男
人插我，我今天為什麼這麼淫賤？他那條好粗，好大，好長，好燙的陽具果然一
挺，在濕漉漉的淫液包圍下，畢直的穿過我保留了２１年的處女膜，毫不費勁的
直插到我的子宮深處，我忍不住高聲的發出一聲壓抑已久的呻吟聲。

　　但他真壞，一插一撩便即收，曳然的抽出粗大的陽具，讓我的快樂在飛翔不
夠２秒便驟然下墜…“帥哥，唉呀，你不要玩弄我啊…我好想啊”。

　　我反身擁抱著他，急色地飛身坐上他懷裡，吻他，摸他，順勢將屁股一壓，
濕透如熱帶雨林的小穴已將豎立的陽具強行吞噬了三份一，我繼續放鬆雙手讓身
體下墜，將那堅硬的陽具全吞嚥下去，我淫蕩的吻著他的強壯胸肌，色情的用舌
頭舔舐他的乳頭，小穴不停使勁地研磨著他迷人的陽具，將被他勾引的淫慾盡情
發洩…。

　　但這男人真懂得捉弄我，他大力揸攆著我的乳房，乳頭並將我身體往上提起，
好痛，但好興奮，他慢慢將我身軀提升到插在淫穴中的陽具接近拔出之際…再驟
然鬆手，讓我整個人突然極速往下沉，巨大的陽具毫不留情筆直的插入子宮深處，
強烈的快感直衝至我靈魂深處，像鐵筆般堅硬的陽具強行撩動我酸軟的Ｇ點.

　　他將我整個身體不斷往下施壓，同一時間又將陽具連環往上粗暴地頂撬了近
百下，我整個子宮被他倒亂到淫液四濺，他每一下撬撞而入都是我的一次高潮…

　　一個未經開墾的處女地又怎能承受？

　　我大聲叫喊呻吟…唉呀，好舒服，好大碌啊，頂死啦，救命呀，強姦呀…。

　　最後，我不禁求饒地說：“帥哥，我投降了，放過我吧…”，他微笑溫柔的
將我反轉放在地毯上，將我的屁股以一個軟墊墊起，屁眼朝天，突襲式再插我的
濕淋淋屁眼…而且毫不憐憫地一插到底，每下抽插都是沒根而入，太深了，好痛
好痛，但十多次抽插後，那種好急想大便的感覺卻舒快異常，我喜歡他插屁眼…

　　帥哥不理我死活，陽具如摩打般前後左右猛力抽插我的子宮，屁眼，眼耳口
鼻，我的子宮屁眼都在淌血，乳房被他揸到變形，我被他揸波濕吻折磨姦淫污辱

　　足足一個鐘…最後他才以每分鐘３００轉的高速磨研強力飛快的攪拌我子宮近５

　　公鐘，將濃燙的精液以時速１００ＫＭ噴入我的子宮，一滴不留的盡射，強
大的噴射Ｈｉｇｈ到我三魂唔見七魄…靈魂離體，我大叫出來…“我升天了！”

　　那麼舒暢強勁的姦淫…教我以後什麼辦？我是處女來的，這是我第一次…。

　　這帥哥外表俊俏儒雅，但做愛時卻粗暴狂野，十分精彩，好Ｑ勁！

　　被帥哥姦淫得好過癮，就像吸毒般…好Ｈｉｇｈ，好辛苦…，我抱緊著帥哥，
子宮，屁眼，乳頭的高潮還是一浪接一浪的冚至大腦，冚至靈魂…我還未Ｈｉｇ
ｈ完，還像飄在雲海中般，噢…好撚正啊，好暢快。

　　帥哥躺在我身邊仍在揉搓著我乳房，輕吻著我說：“原來妳還是處女來的，
多好啊，妳的乳房真漂亮，我好喜歡操妳…我叫豹仔，以後妳跟著我吧！”。

　　我欣然，滿足，迷糊的和帥哥再一次深深的吻著，我貪婪的舔吮帥哥的健碩
胸膛，將已再次勃起的巨炮一口吞噬，精液的味道腥腥臭臭的令我非常眷戀，我
仔細的用口舌舔瀨乾淨，好味道。

　　巨炮昂首而立，我粗略量度，足足９吋長，我反身坐上，沒根而入，我貪婪
的搖曳，帥哥雙手大力揸弄著我的奶，好痛，痛得我淚水狂標…他用手指鍊著我
乳尖，好大力，鍊到奶水標出，幾乎鍊爆我的奶……但好舒服…我已愛上了他強
悍粗暴虐待式強姦。我大力的用子宮鋤著他豎立不倒的陽具，堅硬勁長的陽具似
穿越我子宮，直達胸口，我打樁式樁了他數百下，彼此在狂呼中讓陰精陽精齊齊
爆炸，才滿足地，纏綿地相擁而睡。

　　帥哥從ＬＶ袋取了一串鎖匙給我，“這是我在福田東海花園的房子，地方不
錯的，妳搬到那裡住吧，這裡２０萬，自己喜歡什麼便買什麼，妳在招商銀行開
個帳戶，我每個月會打錢給妳花的，妳天生是我的女人，好好操，妳乖乖地服待
我，我會照顧妳一世的。”

　　“呵呵，我阿愛這次不是財色兼收嗎？哈哈……個西又癢啦，豹哥，我又想
要…”

　　金融風暴？哈哈，我阿愛仲開心過中六合彩！Ｂｉｎｇｏ！！！！！

　　　　　　　　　　【豹仔溝女（２４）吊盡天下美女】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

　　我終於完成心願，強姦了一個陌生女孩，她是羅湖城Ｂｏｕｔｉｑｕｅ的老
闆阿愛，我是花了二小時在商場中勘察，阿愛是其中最年輕，最漂亮的女孩，身
材高挑，乳房又大又堅挺，而且是單身一人留在店舖，方便我姦淫。不過，真估
不到大陸女子還有處女的！我豹仔的桃花實在持續旺盛，艷褔無邊。

　　我將阿愛安頓在福田，我在東海花園有一套頂層複式公寓，面積３０００呎
內置同樣面積的空中花園，鄰座就是李寧的公寓，保安非常嚴密，是我在深圳的
行宮，僱有兩個順德阿姨，她們是我深圳辦職員的老鄉，有根可尋，很可靠的，
而且她們口密醒目，是我的心腹。阿愛的Ｂｏｕｔｉｑｕｅ安排交給她的姊姊經
營，她專心服侍我好了。

　　姦淫了阿愛後我十分滿足，因為我覺得我還年輕，還有魅力…不是單靠金錢
和地位強搶良家婦女的“壞蛋員外”，阿愛同時治愈了我的心理病。

　　初嚐禁果的阿愛對我十分眷戀，十分癡情，而我，當然樂於玩弄新簇簇的性
感肉體，天天作毀滅性的暴力虐殺式姦淫處女地啦！所以我少有的留在深圳７日
７夜，肆意瘋狂的姦淫抽插這重慶美女身上每一個洞，精液注滿她肉體上每一細
緻毛孔。

　　而且，我已決定將每身邊的美女進行留種大計，生他１０個８個小小豹出來，
不讓老何和大劉獨領風騷。 阿愛是我第二個計劃留種女人，第一個是我嫂嫂，呵
呵…哥哥３歲的兒子，其實是我的兒子。她媽媽逢星期一下午都過來我在西貢的
私竇幽會，我們最近也計劃追多一個的。

　　此外，阿慧，阿夢這雙長腿姊姊花，初戀情人Ｔｅｒｅｓａ及Ｅｌｉａｎ姊
妹，阿女，Ｙｖｏｎｎｅ…明霞母女都計劃為我留種。 唉，我豹仔原本逢行玩樂
主義，從未想過留種，可能年紀漸長，思維開始慢慢調整。

　　我最近在律師樓成立了一個１億美元的家族基金，讓我及我兄弟姊妹的下一
代都有一個優質生活保障，始終，生意發展得如何好，都是有風險的，所以雖然
趁金融風暴將空倉全部平掉，Ｇｏｏｄ了水，賺了大錢，並乘勢低吸優質藍籌股
再賺一大筆，來回進帳２０多億…不過，獵犬終須山上葬的道理，我自然懂。

　　所以趁近幾個月股票市場暢旺，我又將近八成的私人業務注入上市公司，一
連串的動作再套現幾億元現金，並將控股權提升至６４。７%。我已將賺到的現金
注入離岸私人基金；真的進可攻，退可守，我預備休養生息，半退休二，三年，
靜靜等待另一個高潮。現在的我只會將自己的利息，股息作刀仔鋸大樹式投資，
既無後顧之憂，我當然四處繼續姦淫擄掠，發掘長腿大波美女淫慾啦。

　　這天，午飯後在辦公室小睡時，阿慧進來找我，跟我說有兩位女士從溫哥華
過來找我…名字是ＪｏａｎｎｅＣｈｕ…“纒……ＪｏａｎｎｅＣｈｕ？溫哥華
的Ｊｏａｎｎｅ？很多年沒見了…。快請，快請”Ｊｏａｎｎｅ是我初戀情人，
是她令我拋棄第一個女友Ｔｅｒｅｓａ。她找我？廿年沒見面，她為什找我？

　　Ｊｏａｎｎｅ和我熱戀３年後和平的分了手，我是她第一個男人，三年間我
們幾乎天天做愛，她由一個少不更事的小女孩被我操得成熟美艷，如幽蘭般清雅，
如玫瑰的艷麗。

　　後來，我不想結婚才依依不捨無奈的分手，但她仍然十分眷戀我，分手後她
嫁了一個加拿大的青年才俊，但我們還持續偷情，她帶給我非常甜蜜的肉體歡愉，
我們在香港，溫哥華…直至…她懷了ＢＢ…。我和她都不知道ＢＢ是我的還是她
老公的，我們也不想知道………我閉上眼，她豐滿的乳房及我們年輕時的激情，
一幕一幕的往事湧上心頭！

　　阿慧安排了她們在我新建的私人休憩間見面，這休憩間只是給我和公司的美
女幽會之用，從不對外開放。是我自己精心設計的私人天地，是我花了數百萬元
在天台加建了一個面積約４０００呎的玻璃大屋，屋內設有一間１５００呎的豪
華套房和古典優雅的客飯廳，設備齊存的廚房…

　　最矜貴，花錢最多的部分是那個萬五呎的歐陸式空中花園，滿舖柔軟的美國
草地，遍種五彩繽紛荷蘭玫瑰，名貴的參天大樹…單是運輸費及地台加固費用已
經不非，還有專人從歐洲搜購回來的各式名貴大理石及青銅雕像，以及打造一個
橢圓形純白雲石噴泉及無邊際泳池，充滿羅浮宮氣派…。

　　這私竇唯一通道便設在我辦公室的客廳。 我由純白弧形雲石樓梯步上頂樓，
已看到阿慧與兩位美女已安坐在那套在蘇比富拍賣回來的路易十八古董縷金沙發
喝茶。

　　Ｊｏａｎｎｅ穿了一件黑色ＬＶ低胸貼身短裙，露出４３吋修長美腿，Ｊｏ
ａｎｎｅ頗高，約有５呎７吋，腳踏４吋的銀色幼根高跟鞋，雍容華麗，她比少
女時還窈窕很多，凸顯出豐滿的乳房…她身旁的美少女約１７- ８歲，黑色貼身
ｃｏｔｔｏｎ小背心，黑色貼身超短裙，沒穿絲襪的長腿白哲圓潤肉澤生輝，隨
便穿了對網球鞋，樣子長得得清麗脫俗，身材修長豐滿，乳房很大。

　　“ＨｉＪｏａｎｎｅ很久不見了，妳好嗎？”我們先來個熱情親密的擁抱，
她的乳房，啊，還真柔軟。“豹…你好，太久沒見面了，你樣子怎會沒變？世伯、
伯母及兄弟姊妹們空好嗎？她是我的女兒，Ａｎｇｅｌａ…叫Ｕｎｃｌｅ啦。”

　　這女孩Ａｎｇｅｌ站起來和我擁抱了一下，噢，足足５呎９吋高，長得幽雅
漂亮，唇紅齒白，一張清水面，完全沒有任何化妝品，但已覺清麗脫俗，美艷不
可方物，而且吹氣如蘭，雙乳似沒帶胸圍，媽的！似有一陣熱力，輕輕一熨我胸
口，我豹仔已有點把持不定，舉旗致勁。

　　阿慧吩咐傭人安排了一些，生　，點心咖啡茶後便識趣的離開，Ｊｏａｎｎ
ｅ跟我說：“豹，抱歉這　久沒有聯絡你，你明白我已結了婚，很多事情不是那
方便的。不過，在加拿大我也時常留意你和你家人的消息，也很多時到你家經營
的ｓｈｏｐｐｉｎｇｍａｌｌ蹓躂…每次都想起我們以前甜蜜的日子，在財經新
聞知道你業務越來越成功，我好開心，我媽媽也好開心。

　　Ａｎｇｅｌａ爸爸兩個月前交通意外走了…嗚嗚…”說到這裡，母女二人已
淚光閃爍，情不自禁的抱頭痛哭起來。“啊！Ｉａｍｓｏｒｒｙ，Ｊｏａｎｎｅ
身體要緊，別傷心，有什　我可以幫忙？”

　　“豹哥，經濟上我母女完全沒有問題，她爸爸留下頗豐厚的房地產，和一大
堆國內電腦業務，問題只是我不懂經營，不知如何是好，Ａｎｇｅｌａ年紀還小。

　　我跟媽媽相議後覺得找你幫忙可能是唯一的選擇。”“Ｊｏａｎｎｅ，不用
擔心，電腦業務我很懂，我會全力幫助妳們的，而且，我希望妳們邊做邊學，始
終，這是Ａｎｇｅｌａ爸爸的事業，到最後都是由妳們經營。 ”

　　“豹，那實在太好了。這公文箱裡面是他爸爸全部資產，國內的比重佔８０
% 強，主要是北京上海深圳的房產和東莞的幾家工廠，核數師估值大概一億美元，
其餘在加拿大美國有２- ３０００萬美元的物業投資，這方面比較簡單，錢我不
缺，但電腦業務和國內的房地產我就不懂了。”

　　“Ｊｏａｎｎｅ，我會協助妳成立一個資產管理委員會，包括妳和Ａｎｇｅ
ｌａ一同管理所有業務，我會找我哥哥幫忙，妳跟他也稔熟，他從事家族地產投
資多年，也主力在北美與國內，對他來說架輕就熟，電腦業務方面，我研究一下，
基本上我能應付得到的，我會調派我公司的精英協助妳，我也會積極參與，以我
在這行業的地位與人脈，絕對不會有問題的，我會重點培訓Ａｎｇｅｌａ接軌，
細路女很容易上手的，Ａｎｇｅｌａ，做生意最重要是手上的大客，其他相對小
事而已，我會教妳的。”。

　　“豹，Ｔｈａｎｋｓａｌｏｔ…太好了。”Ｊｏａｎｎｅ站起趨前給我緊緊
的擁抱，淚水泊泊流下，我擁著她溫暖、成熟、豐姨、性感的身軀，想起年輕時
的繾綣，陽具不自覺的發硬，我將痕癢的陽具輕輕頂前一點，緊緊的磨擦著她的
蜜穴，雖然隔著衣服，但灼熱的陰唇強烈的回應著，Ａｎｇｅｌａ流著淚也站起
來從來抱著我。

　　“謝謝你啊，豹哥哥。”真空凸點、少女獨有的堅挺溫暖的乳房貼著我，輕
輕地擦著我的背脊…好舒服…我百忙中也分出一隻手撓向後面，攝入Ａｎｇｅｌ
ａ的短裙內，摸著她細緻白滑長腿，並漸漸移上，在Ａｎｇｅｌａ的股溝徘徊，
在小小的Ｔｂａｃｋ內褲輕輕揉搓著，挑逗著她那嬌柔而捲曲的纖纖陰毛，然後
也把手指插進那已漸漸淫滑、濕潤的嬌嫩陰唇中輕挖慢揉，直把她挑逗得嬌羞無
限、花靨暈紅，柔美的櫻唇間嬌啼婉轉：“唔……唔……唔……唔……啊……你
……唔……唔……唔……你……唔……”。

　　她們母女四隻乳房在我胸口，背脊磨研，我情不自禁的吻著Ｊｏａｎｎａ溫
柔的唇，另一隻手一如以往，大力的　攆著她的乳房，她丁香小舌也激烈地回應，
舔拭著我…大家的舌頭在口腔重疊糾纏，互相大力地吸啜著對方…彷彿回到我們
初夜的感覺，她那小女孩也開始不安份的撫摸著我的胸口，乳頭慢慢移下，握著
我的陽具，細心的撫弄著…慢慢解開我的褲鏈…將硬繃繃的巨炮釋放出來，並帶
領著我直插入她媽媽洞穴…

　　Ｊｏａｎｎｅ的ＴＢａｃｋ包不著肥美、濕漉漉，滑潺潺的淫穴，一頂一跣，
便插入了１/ ３…噢…噢豹…啊Ａｎｇｅｌａ妳妳妳壞啊…豹……啊唔好啊呀…
…好入…好漲…呀、唉……Ｊｏａｎｎｅ一面呻吟，一面扭動，似拒還迎再已將
巨炮吞噬了２/ ３。小女孩手快腳快同時地已將我的衣服剝光，以裸露的少女乳
房貼著我…急色的吻舔，吮瀨著我的耳珠、頸、背。

　　我靈光一閃……轉移目標，將已全根插入Ｊｏａｎｎｅ蜜穴裡濕淋淋卜一聲
帶著淫液的拔出，Ｊｏａｎｎｅ剛剛被滋潤、被充實的陰道頓然被淘空，難忍空
虛便抱著我將子宮在我身上亂擦，我可不理會她……反身將Ａｎｇｅｌａ大力按
壓，趴跪在沙發上，出力的　弄著她完全發育的兩個大奶，噢…。她看來遺存了
媽媽的優點，個波豐滿堅挺，柔軟滑溜，足足有３５吋，我殘忍地把玩著乳尖，
Ａｎｇｅｌａ呻吟著，嚎喘著，哮吼著…但郤激烈地配合著。

　　我推起她的短裙，拉下小小的內褲，便從後挺進她的小穴……好緊，好燙，
好多水，我插入了一半已感覺到濕漉漉的處女地還有點障礙，Ａｎｇｅｌａ嬌喘
越來越急促，嬌靨越來越暈紅，那含羞帶怯的少女乳頭也硬挺勃起，她下身玉溝
中已變得淫滑不堪時，我腰用力一挺，卜滋一聲，狠狠地刺進Ａｎｇｅｌａ下身
深處，衝破處女膜，全根盡入一插到底。

　　“唔……”一聲嬌喘，Ａｎｇｅｌａ嬌靨暈紅，星眸欲醉，嬌羞萬般，玉體
嬌軀猶如身在雲端，一雙修長柔美的玉腿一陣僵直，大力地夾著我那條又粗又長
又硬的大肉棒，狹窄緊小的嫩滑陰道被塞得又滿又緊，巨大的龜頭一直頂到Ａｎ
ｇｅｌａ陰道最底部，頂觸到了少女嬌嫩的花蕊還不斷研磨。

    Ａｎｇｅｌａ嬌羞而不安地開始蠕動時。 我更加速奮勇叩關，直搗黃龍。我
的肉棒粗且長，Ａｎｇｅｌａ那嬌小滑軟的處女陰道本就緊窄萬分，我插在她的
肥　內不動，就已經令Ａｎｇｅｌａ慾仙慾死，芳心欲醉、玉體嬌酥、花靨暈紅
，何況我以ｔｕｒｂｏ抽插轉磨方式狂ｆｕｃｋ？簡直蹂躪得Ａｎｇｅｌａ嬌啼
婉轉、死去活來，只見Ａｎｇｅｌａ那清麗脫俗、美絕人寰的嬌靨上羞紅如火。

　　“唔……嗯…插我，快Ｆｕｃｋｍｅ，ＦｕｃｋＦｕｃｋ…唔……嗯……輕
……輕點……唔……請……你輕…點，吊我，我要呀，…輕一點……唔……嗯…
…唔……快，快…”

　　我毫不憐惜的反轉Ａｎｇｅｌａ，正面在嬌小緊窄的嫩滑陰道內抽插了四、
五百下後，大肉鑽深深地鑽進Ａｎｇｅｌａ下身深處，碩大渾圓的滾燙龜頭緊緊
地頂住她高速陰道最深處的子宮頸，把一股又燙又滑、又多又濃的陽精高速直射
入Ａｎｇｅｌａ火熱深遽的子宮壁內。雪白的胴體一陣輕顫、痙攣，

　　那下身深處柔嫩敏感萬分、羞答答的嫩滑陰核被我的陽精燙得一陣不由自主
地哆嗦、酸麻，少女那修長雪白的美腿猛地高高揚起，繃緊、僵直……最後嬌羞
萬分而又無奈地盤在了我的腰上，把我緊緊地夾在下身玉胯中，從陰道深處的花
芯玉蕊嬌射出一股神密寶貴、粘稠膩滑的玉女陰精。

    “唔……一聲淫媚入骨的嬌喘，Ａｎｇｅｌａ花靨嬌暈、俏臉含春、桃腮羞
紅，香汗淋漓，少女芳心嬌羞萬分，沉浸在那銷魂蝕骨的男歡女愛的雲雨高潮中
，Ａｎｇｅｌａ下體淫精穢物斑斑，玉精狼藉片片……一個絕色，清麗，美艷、
溫婉，柔順、清純可人的俏佳人被姦淫蹂躪、採花折蕊，被我佔有、徹底征服了
她冰清玉潔、嬌滑雪白的美麗胴體，就如廿年前操爆她媽媽Ｊｏａｎｎｅ一樣。

    壓著這樣一個千嬌百媚、溫柔婉順、清純秀麗、嬌羞可人的絕色少女那嬌滑
雪嫩、一絲不掛的嬌軟裸體，我只休息了一會兒，那本已萎縮的大肉鑽又硬梆梆
地澎湃地頂在了Ａｎｇｅｌａ仍火熱濕滑的下身，我狠辣猛力頂撞，一下抽插花
芯到極深底部，Ｈｉｇｈ到Ａｎｇｅｌａ大叫出來，卻毅然拔出…令小美人極地
空虛…。

    我倒沒忘記成熟美艷的Ｊｏａｎｎｅ，我當然翻插佢老母，我將Ｊｏａｎｎ
ｅ大力掟在地上，分開Ｊｏａｎｎｅ修長雪滑的攝人玉腿，把大肉鑽狠狠地急刺
入她成熟淫蕩的蓬門，直搗黃龍，瘋抽狂插。”

　　唔……嗯……唔……嗯……輕點……唔……嗯……唔……嗯……輕……輕點
……唔……嗯……唔……

    Ｊｏａｎｎｅ被我以高轉數之抽插研磨得嬌啼婉轉，欲仙欲死。由於已被挑
逗起了狂熱的肉慾淫焰，一種渴望被佔有、征服，渴望被充實、緊脹的原始生理
衝動使Ｊｏａｎｎｅ一次又一次被我大陽具姦淫蹂躪得死去活來、嬌啼婉轉地含
羞承歡、溫婉相就，她挺動著雪白俏美的玉臀和修長玉滑的美腿迎合著他的抽出
、插入……只見雪白的真絲地毯上一對一絲不掛的男女行雲佈雨、淫亂交歡，好
一副春色無邊。

　　我張嘴含住Ｊｏａｎｎｅ雪白柔軟的乳峰上那嬌嫩嫣紅的可愛乳頭輕擦柔舔
，一隻手握住她另一隻柔挺飽滿、嬌軟可人的美麗玉乳，挑逗著她聖潔的嬌挺傲
聳的少婦成熟乳頭。 丈夫死後久已未曾消魂，再加上一根比丈夫還粗大的硬梆梆
的大肉鑽滾燙地頂在柔軟的小腹上。

　　Ｊｏａｎｎｅ被挑起了一股強烈的生理衝動，一種原始的肉體需要，令她嬌
羞萬般地不由自主地含羞嬌啼：“唔……唔……唔……嗯……你……唔……”

　　我另一隻手伸進她的下身，挑逗著那嬌柔而捲曲的纖纖陰毛，然後也把手指
插進她那淫滑、濕潤的嬌嫩陰唇中輕挖慢揉，直把Ｊｏａｎｎｅ挑逗得嬌羞無限、
花靨暈紅，柔美的櫻唇間嬌啼婉轉：“唔……唔……唔……唔……啊……你……
唔……唔……唔……你……唔……”

　　已婚少婦特有的豐滿的乳房高聳、乳頭茵紅、體香四溢。

　　Ｊｏａｎｎｅ風情嫣然、嬌羞滿面、微開香唇、呼氣如蘭，我貪婪地雙手揉
捏著豐腴富有彈性的乳房，如饑似渴地吸吮因性刺激而勃起的乳頭，發出滿足的
哼叫。

　　“啊，啊！別……”Ｊｏａｎｎｅ被我輕挑慢慢撚的玩弄，難以抑止本能的
性沖動，發出動情的呻吟，她身上一陣發熱，下身濕潤了，最令人興奮的高潮時
刻到來了。

　　微微隆起的陰阜上整齊光滑的黑色恥毛，在如雪似玉的肌膚襯托下泛出綢緞
般的光澤，顯然護理得相當精心，因動情而微微勃起的陰蒂在褶皺內期待男人的
進一步揉弄。下面一點，大小陰唇掩映春色無邊的洞口，如芙蓉初綻，一股成熟
女性隱秘部位特有的那種如蘭似麝的氣息撲面而來，令人心蕩神馳。 我腰部猛然
一挺、再挺，如摩打般瘋狂抽插，連根沒入Ｊｏａｎｎｅ滑爽濕潤、柔嫩溫暖的
陰道，龜頭打轉研磨姦淫蹂躪著她溫潤的子宮頸。

　　“啊呀！……”Ｊｏａｎｎｅ感到撕裂般的一陣疼痛，慘叫一聲，幾乎昏厥。

　　我殘忍而毫無憐香惜玉的快插，攪拌，發出“撲哧、撲哧”的聲音，睾丸撞
擊著Ｊｏａｎｎｅ的會陰，“啪啪”作響，粗硬的體毛與她的柔軟的陰毛磨擦著，
絞纏在一起。

　　Ｊｏａｎｎｅ移動了一下臀部，兩腿稍微卷曲以使大腿分得更大，陰道有了
更充分的空間，我繼續盡情抽插，龜頭像一只大功率的高速活塞，龜稜刮擦陰道
內壁。

　　Ｊｏａｎｎｅ陰道因而分泌大量體液，我急促的呼吸、女人的呻吟和肉體交
合的磨擦聲音交織在一起。十分鐘過去，兩人呼吸愈來愈急促，陰莖在Ｊｏａｎ
ｎｅ陰道內橫沖直闖，她不由自主地扭動著腰枝，收緊陰道口，迎合著我的姦污。

　　Ｊｏａｎｎｅ的雙腿猛然攏住我的下身，兩臂緊緊摟我的背部，指甲掐入皮
肉，全身痙攣著發出一陣悲鳴。 大吼一聲，一股熱流噴射到Ｊｏａｎｎｅ陰道深
處，兩人同時達到性高潮。

　　我反覆姦淫這美麗的母女，過萬下的直擊重重轟到她們身體每一個洞，九吋
長的陰莖整條插入每個洞穴，耳、鼻喉，屁眼，　窿，吊到一地　水，精液，血，
毛勼毛，每插插都直到盡頭，持續至晚飯時間…。

　　大戰過後，我們仨癱瘓在雪白的真絲地毯上，她們母女倆倚在我胸膛，抱擁
著我，Ｊｏａｎｎｅ說：“豹…我忘不了你，你是我第一個男人，老公走了我是
傷心的，但我更加想念你，Ａｎｇｅｌａ自小看著在你的照片長大，看著你和我
一起拍的Ｖｅｄｉｅ長大，我們逾千封的情信她都看過千百遍，她知道我最愛的
仍是你，因為，她也深深的愛上了你，她要你做她第一個男人…。

　　Ａｎｇｅｌａ抱緊我吻著我說：“豹哥哥，我已愛上了你，今生今世我只會
奉獻給你，服待你，愛你。

　　豹，我們能跟著你嗎？我還可以成為妳身邊其中一個女人嗎？”“ＷｈｙＮ
ｏｔ？Ｉｌｏｖｅｙｏｕｓｔｉｌｌ，Ｊｏａｎｎｅ…。Ａｎｇｅｌａ，ｙｏｕ
ａｒｅｇｒｅａｔａｎｄｓｅｘｙ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ”我擁著這對美艷豐滿的
母女狂吻…。Ｌｅｔ‘ｓｋｅｅｐｏｎｏｕｒｅｎｄｌｅｓｓｌｏｖｅ…ｆｏｒ
ｅｖｅｒａｎｄｅｖｅｒ。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2011-2-2 14:21 编辑 ]
----------
　　　　　　【豹仔溝女（２）姦左長腿大波姊妹花私有化慢慢嘆】 

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【豹仔溝女（３）朋友的女友佩佩】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:11 编辑 ]
----------
　　【豹仔溝女（４）佩佩叫我載他妹回家，我卻……】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　   【豹仔溝女（５）大陸妹秘書阿珍】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　【豹仔溝女（６）白領美女的婚外情】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　【豹仔溝女（７）偷姦美腿嫂嫂後再切多鑊】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔

上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　【豹仔溝女（８）即姦新上工雙碩士女生】 

　　　　　上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　【豹仔溝女（９）搭上極高貴的二奶Ｋ房就地正法】

　　　　　　　　　　　　　　　作者：豹仔
上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　【豹仔溝女（１０）極速姦淫酒樓女經理】

　上移至1楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-5-6 05:09 编辑 ]
----------
名字换了而已
其实内容过程都差不多
还是支持下
----------
文章写的很刺激，剧情也不错，就是粤语读起来麻烦了点~
----------
文章很长很过瘾，期间看的有点累。字体大大小小的太严重了。
----------
楼主好文采啊很不错，寥寥数笔人物性格跃然纸上
----------
好文章  女的很骚很淫荡  喜欢这类文章  谢谢楼主
----------
这个文章写得就是太直白了。。看得人有点赤裸裸的 感觉不够好 建议可以含蓄点
----------
粤语看起来有点不习惯，一定程度上影响了文章好看的程度，但总体还是不错的。
----------
全世界都迷戀豹仔 . 性幻想過度了吧~~~
----------
第一人称看起来没有三人称的看起来有感觉，另外粤语看起来不习惯。
----------
这篇作品以前没看过,写的很黄,和酣畅,女人通篇都是淫妇
----------
豹仔哥，你是我的偶像呀。我崇拜死你了。。。。
----------
排版有点乱，有中文简体也繁体，英语字体用的也是乱七八糟！
----------
香港的语言分格与大陆这边真得有挺多差别的,有些词还是靠猜的.
----------
太直白了，太没感觉了，再好好练练吧啊啊啊
----------
这篇文章好像带有广东味，读者别有一番味道。
----------
大戰過後，我們仨癱瘓在雪白的真絲地毯上，好爽哦
----------
文章拖沓冗长，只是为了赚足字数，建议写短篇激情文章！能够压缩成五章就是好文章了！