互玷友母
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 16:20


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-22 17:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　互玷友母


作者：angelswing
2009/09/27发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　扬名和裘磊是从小一起长大的好兄弟，两家关系很好，裘磊父母离异，父亲
就给他和他母亲留下了一套房子，从此就很少有往来了，因此家里不是很宽裕。

　　而扬名的父亲常年在外做生意，所以家境非常富裕，因此常常照顾着裘磊。

　　扬名的母亲叫张萍，１６５ｃｍ，今年４０岁，由于家里有钱，身材和样貌
都保养得很好，特别是一双美腿，显得修长而妩媚，只要是夏天穿着裙子出门，
回头率绝对超高，虽然胸部不是很大，只有７５Ｂ，但完美的腿部曲线加上超有
滋味的面庞，绝对是少有的中年美人。

　　裘磊的母亲叫张燕，４２岁，岁月的流逝，使得曾经的美人已经没有了年轻
时的艳丽，但傲人的８０Ｃ的胸部，超翘的美臀，１６８的完美曲线，却使得她
看起来更加的成熟而有诱惑力。扬名和裘磊在一起的时候曾经开玩笑的问裘磊：
「你爸爸怎么和你妈离的婚，估计是审美观有问题吧？」

　　而裘磊的回答则是：「还不是因为老头子搞了个年轻的小狐狸精，搞得人家
怀孕，那狐狸精又威胁我爸说不娶她就告他诱奸，所以只能和我妈离婚了。」当
时扬名听得直翻白眼。

　　由于裘磊比扬名大一岁，所以虽然两人读了同一所学校，关系特铁，但由于
不同年级不同班，因此两人只有在放了学后才能一起玩。

　　这年裘磊读高二，扬名读高一，由于两人都到了发育的年龄，对性的幻想也
越来越强烈，而两人都有一个共同点，就是喜欢比自己大的少妇，而两人放学后
最大的乐趣就是偷偷的跑到扬名家看扬名父亲私藏着的毛片。而且特别喜欢挑熟
女少妇的看。但却苦于找不到能够真正尝试的机会。

　　一天，裘磊到扬名家去找扬名玩ＰＳ，但扬名正好出去了，家里就张萍一个
人，本来裘磊打算马上走的，但张萍妈妈性感的吊带睡衣却无意间勾起了裘磊抑
制不住的邪念，于是，裘磊说：「萍姨，我可以一边玩ＰＳ一边等扬名吗？」

　　「哦，没问题，我们家扬名去他舅舅家了，在城西，要晚点回来，你这里等
他也可以，不过他的ＰＳ我可不会插线，如果你会你就进来吧。」

　　「好的，谢谢萍姨。」

　　裘磊一边说，一边恶意的想着：「今天进来了就不只是插线那么简单了，呵
呵！」

　　虽然和扬名是多年的好兄弟，但才１６岁又是精虫上脑的情况下，面对诱惑
是没有理智可言的。此时的裘磊就是如此，一边玩着ＰＳ一边想着到底要怎么做
才能如愿。

　　而这时张萍无意间的一个好心举动却换来了她之后的一段噩梦。张萍出于好
意，拿了一瓶饮料给裘磊，由于弯腰放饮料的动作，使得张萍的领口大开，性感
的黑色文胸和饱满的半边胸部毫无保留的展露在了裘磊眼中，而更该死的是当放
好饮料后转身离去时，由于张萍的睡衣比较底，完美的腿部曲线完全的暴露在了
裘磊已经像饿狼一样的绿眼中。

　　裘磊只觉得轰隆一声，脑海中只留下了一个念头：「强奸她！强奸了她。」

　　于是裘磊疯了一般的冲上去，双手从后面狠狠的抓住了张萍的双峰，这个举
动把张萍狠狠的吓到了，刚想张嘴大叫，但声音才到喉咙口，嘴巴却被裘磊迅速
伸来的手给堵了个严严实实。

　　张萍一口咬在裘磊的手上，一阵刺痛传来，裘磊强忍着提醒自己……不能松
手，松手就全完了。而这时的张萍，又因为一时的善良，怕咬坏了裘磊，不敢狠
下心来，却不知道这样的做法是把自己推进了深渊。

　　怎么办？裘磊突然想到，扬名曾经和他说过，由于扬名爸爸怕吵，因此他爸
爸和妈妈的卧室当时装潢的时候采用的是隔音材料，想到这一点，裘磊邪恶的笑
着说：「萍姨，今天我一定要搞了你。」

　　猛的一个用力，裘磊拖着张萍向卧室而去，张萍咬又不敢下狠劲，只能奋力
挣扎，但裘磊毕竟是小伙子，几下就把张萍甩进了卧室，反手锁上了卧室的门。

　　这时候的张萍才意识到了情况的严重。大声的斥责裘磊道：「裘磊，你想干
什么，我是扬名的妈妈，你不要乱来！」

　　「乱来，我今天就是要乱来了！这个房间是隔音的吧，哈哈，你他妈叫了也
没用！」

　　裘磊再一次向张萍冲去，狠狠的把张萍扑倒在床上，也不管张萍打向自己脸
部的双手，「撕」的一声把张萍的吊带睡衣从胸部撕开，这一次，张萍整个性感
的黑色ＢＲＡ包住的完美胸部，彻底暴露在了裘磊的狼眼之下。

　　这刺激使得裘磊几乎暴走，而这时张萍只能双手紧紧的去捂住胸口，但裘磊
的目标此时却转到了张萍的睡衣下摆上。由于没有阻挡，裘磊野蛮的一下就把张
萍的下摆撕了下来，露出了张萍那修长而又诱人的美腿。一条同样性感的黑色内
裤瞬间夺走了裘磊所有的理智。

　　此时，裘磊也不去撕张萍的文胸了，他死死的抓住张萍的内裤，疯狂的撕扯
着，而张萍只能拼命的拉住自己下体这最后的一道屏障，大喊着：「裘磊，你不
能这样！不可以这样的！救命啊！」但这一切都是徒劳的，裘磊最终还是野蛮的
撕碎了张萍下体的这最后一道屏障，用膝盖慢慢叉开了张萍紧并着的双腿。

　　「就要成功了，我一定要搞了你！」裘磊疯狂的想着。但就在这时，张萍终
于意识到了自己的危险，猛然一口重重的咬在了裘磊的肩膀上，裘磊只感到一阵
剧痛从肩膀上传来，手上一松，张萍顺势拼命的挣脱了出来，飞快的冲向卧室的
大门。

　　但裘磊马上咬牙前冲，在张萍把门打开的一瞬间猛的撞到了张萍的背上，卧
室门「坪」的一声又重重的关上了，裘磊马上各抓着张萍一只手，身体紧紧把张
萍压在卧室的门上，此时，张萍下体已经没有了屏障，裘磊再次用腿把张萍的腿
从后面叉开。

　　而张萍的体力明显的已经不支了，裘磊改用一只手把张萍的双手紧按在卧室
门上，一只手迅速的掏出了自己下体已经爆发的小兄弟，拼了命的在张萍的翘臀
上刺。

　　但由于以前没有任何经验，根本就没办法找对地方，只能不停的做着尝试性
的刺击探询。这时的张萍无助的哭喊着，但一切都是徒劳的。随着时间的推移，
裘磊彻底疯狂了。

　　爆发的小兄弟一次次的失败，强烈的欲望没地方发泄终于使得裘磊发疯了：
「不管怎么样，今天我一定要搞了萍姨。」裘磊想着，把一口吐沫吐到手上，再
把它抹到自己的小弟弟上，这个办法还是一次看扬名爸爸的毛片上学来的，可以
更好进洞。

　　终于，裘磊感觉到自己顶到了一个凹进的小洞上面，但怎么顶都顶不进去，
而张萍却真的要疯掉了，裘磊此时顶到的正是连她老公都没有进过的菊花穴，张
萍疯了似的大喊着：「裘磊，你疯了，不要！不要这样！不要！」

　　但这一切已经没用了，野兽一般的裘磊一声大吼，瞬间小弟弟被整个肉壁紧
紧包裹住的快感传遍了裘磊的全身，而张萍则一声撕心裂肺的痛苦大叫，心理和
身体终于达到了极限，整个人昏迷了过去。这一刻，裘磊感受到张萍的变化，但
却也顾不到什么了，疯狂的做着使自己舒服的同一个动作，整个卧室充斥着肉体
剧烈撞击的「啪！啪！」声。

　　不知道过了多久，一股无法忍耐的尿意袭来，裘磊舒服的大叫一声。整个人
和着张萍软软躺倒在了卧室的地毯上面。

　　休息了几分钟，裘磊把张萍抱上了床，面对张萍的胴体裘磊又一次的兴奋了
起来：「这回萍姨你阻止不了我了吧。」

　　裘磊看着昏迷过去的张萍邪恶的想着。双手把张萍的文胸扣子一拨，由于文
胸是前开扣的，因此张萍７５Ｂ的美胸终于瞬间展露在了裘磊眼前，裘磊忍不住
了，毫无阻碍的抬起并分开张萍的两条修长美腿架在自己的肩膀上就准备继续运
动。

　　但这时，裘磊突然愣住了：「晕，原来刚才搞的是萍姨的菊花穴啊！」只见
张萍的菊花穴口还留着丝丝血迹，摆明以前是没有被插过的。这一发现激动得裘
磊兴奋不已，不管三七二十一，既然做了就要彻底。

　　于是，肉体激烈撞击的「啪！啪！」声再次响彻卧室。

　　「舒服！舒服！还是这里舒服！」

　　裘磊疯了一般的大叫着……

　　２个小时以后，张萍悠悠的醒了过来，她傻傻的看着卧室的天花板，后庭的
疼痛和下体流出的粘滑液体告诉着她残酷的现实。看着自己的黑色文胸，残破不
全的内裤和吊带睡衣散乱的扔在床边的地上，张萍只能默默的哭泣。她不敢告诉
任何人今天发生的一切，因为在骨子里，张萍和许许多多中国的传统女子一样，
都是思想相当保守的。

　　而裘磊回到家后则陷入了深深的害怕当中，他怕萍姨会告他强奸，他怕扬名
会找他拼命！然而，这一切都没有发生。扬名还是和往常一样和他亲密无间，去
扬名家的时候萍姨虽然看自己的眼神还带恨意，但却明显是不想被扬名发现的那
种。

　　这个发现彻底给裘磊安了心，而初尝甜头后的强烈性需求却一次又一次更加
折磨着裘磊的心。但毕竟是学生，和扬名又是好兄弟，时常在一起，想搞张萍的
机会太难找了。

　　终于，在一个多月后的一天，裘磊从扬名口中得知他又要独自去舅舅家教表
弟英语。裘磊知道自己的机会来了。他想赌一把，他知道张萍既然一次不敢说出
他的事情，那之后一定也是一样，他要赌的是一个永久霸占张萍肉体的机会……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-22 17:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　通过阳台上的玻璃窗，裘磊清楚的看到扬名从楼道口走出去的身影。

　　「呵呵，没想到这么快就出去了，看来今天我可以和萍姨玩得更久一些，更
彻底一些了。」裘磊看着扬名渐渐远去的身影，嘴角上不自觉地流露出邪恶的笑
容。

　　「叮咚！」裘磊按下了扬名家的门铃。

　　「忘带钥匙了吧。早叫你好好保管自己的东西，你就是不听，现在知道错了
吧。」扬名妈妈张萍的声音在门的那边传来。

　　没有做声，裘磊把手按在了扬名家的门上。

　　随着大门的开启，张萍看到了裘磊那张挂着邪邪坏笑的脸。没有任何的犹豫
张萍的第一反应就是使劲的想把门关上，并在心里想着：「真是怕什么来什么，
刚才为什么不先看下猫眼呢，这下坏了。」看到儿子忘记在桌子上的钥匙，却没
有提防门外的可能并不是自己的儿子。

　　当然，裘磊早就按在门上的手，自然不会让张萍再轻易把打开的门给关上。

　　一个加力猛推，只感到一股抵挡不住的力量从门上传递而来，站立不稳的张
萍一下子跌倒在了客厅的地板上。而裘磊则顺势一步跨入扬名家的大门，并反手
把门给锁上了。

　　张萍心中一阵惊恐：「裘磊，你要干什么！我们家扬名马上就要回来的，你
不要再乱来了！上次你对阿姨做的事情阿姨可以当没发生过，但你如果再乱来的
话我一定会报警抓你的！」

　　望着张萍色厉内荏的呵斥，裘磊不屑道：「萍姨，直说了今天我还是冲您来
的，我知道扬名去他舅舅家了，估计一时半会儿也回不来。至于您说要报警抓我
是现在就叫还是等我再尝过一次您的味道再叫就随便您了。反正到时候我就说是
您勾引我的，这一旦调查起来绝对是要牵动左领右舍，到时候不说扬名爸爸，就
是这里的邻居估计也会用异样的眼光来看您了吧。就算最后判我有罪，反正您的
滋味我也尝过了，我认了。」

　　望着裘磊一脸的无赖相，张萍心中一阵绝望：「是啊，要是真的报警后他那
么做了，我以后还怎么活啊。」

　　其实别看裘磊现在外表笑得很邪恶，一副吃定你了的样子，其实心里也是一
阵发虚，他就是在赌张萍是一个传统观念很强的女人，不敢把事情说出来，更不
敢报警抓她。他知道如果这次赌赢了，萍姨以后就可以任他蹂躏了。

　　望着张萍带着盈光渐渐红起来的眼睛和那绝望的神情，裘磊知道自己是赌赢
了。

　　哈哈大笑声中，裘磊把张萍一把抱起，飞快的冲入了卧室，接着传来一声重
重的卧室房门被反锁上的声音。

　　卧室中……

　　「萍姨！萍萍！舒服！太舒服了……」裘磊忘情的大声叫喊着。

　　而张萍则把脸转向了一边，赤身裸体的躺在床上，承受着裘磊一波又一波的
猛烈冲击。

　　此时的张萍，紧紧的咬着自己的嘴唇，双手被裘磊按在枕头的两侧。

　　裘磊一边大口大口的吮吸着张萍那两只７５Ｂ的成熟白兔，一边忘情的嘶吼
着。身下已经爆发的小兄弟在张萍的体内疯狂的肆虐。

　　正在这时候，张萍放在枕边的手机响了，一瞬间，张萍仿佛看到了自己的希
望，赶忙挣扎着对裘磊说：「是扬名，肯定是扬名，他钥匙忘记拿了，就放在客
厅的桌子上，我不接他一定会怀疑的。」

　　电话声响起的一瞬间裘磊也是吓出了一声冷汗，一下子没防备张萍的挣扎，
被张萍一下子给挣脱了。由于一时也不知道该怎么办，只能看着张萍快速的拿起
手机并接通了电话。

　　「喂，儿子，你在门外啊，哦，我马上来给你开门。」张萍的第一句话就让
裘磊瞬间楞住了。

　　傻呼呼的看着张萍穿上了吊带连体睡裙，走出卧室的门，这时才反应过来事
情的严重。

　　望着张萍放在大门把手上的手，裘磊马上压低自己的声音，恶狠狠的用只有
张萍才能听到的声音说到：「如果萍姨你敢乱来，那我只能做出自己不愿意做的
事情了。」

　　说着快步跑到客厅拿起桌子上的水果刀，并快速的躲到了阳台上。裘磊不敢
躲进卧室，因为卧室是隔音的（上一篇中已有交代）。此时的裘磊心里反而冷静
了下来，让他杀了扬名他感情上做不出来，也不敢这么做，心里想着这事被扬名
知道了最多兄弟没得做了，被他狠狠打一顿。报警的事情扬名估计做不出来吧。
拿着刀不过是为了威胁下张萍。

　　在心乱如麻的状态下，张萍还是打开了门，看着儿子气喘吁吁的面孔，想到
裘磊刚刚拿起水果刀时凶神恶煞的话语。张萍顿时不知道该说什么好。

　　「妈，我钥匙忘拿了，刚刚的士开到一半我才想起来，估计今天要很晚回来
怕吵到你，所以就回来拿了。嘿嘿。」怕老妈罗嗦自己忘记带钥匙，扬名赶紧把
自己的孝顺想法表达了出来。没等张萍反应过来，就一步跨进家门，拿起了自己
的钥匙就往外走。

　　望着自己儿子匆匆而去的背影，张萍无奈的叹了一口气，什么话也没说。

　　「妈妈好象没穿内衣啊，估计在睡觉吧，怪不得敲了半天门都没开。」坐在
的士车上的扬名回忆刚才母亲凌乱的头发和单薄的吊带睡衣模样，想当然的这样
推论道。他此时更本没有想到自己的母亲已经被好兄弟裘磊给上了。

　　从张萍背后关上房门，裘磊把嘴轻轻的抵在张萍的耳根上：「萍姨，刚才我
还没有尝够您的味道，我们现在继续吧……」

　　抱起张萍再次走进卧室，关上门。裘磊突然想到了第一次对张萍的蹂躏。于
是就把张萍压在卧室的门上，就这样静静的看着张萍，嘴角挂上了那特有的邪恶
笑容。张萍奇怪自己没有被扔回床上去，当他看到裘磊那邪恶的面部表情时，张
萍把脸转到了一边。厌恶的说：「快一点，我想早点休息……」

　　望着张萍那认命了的表情，裘磊的欲望瞬间又达到了最高点，隔着一层薄薄
的睡衣，裘磊用一只手疯狂的揉捏着张萍的乳房，而另一只手则撩起了张萍下面
的睡裙，由于刚才张萍只来得及穿一件单薄的睡衣，现在下面依然是真空的，裘
磊顺势抬起张萍的右腿，将已经再次爆发了的兄弟刺入张萍的体内。

　　「啊……你轻……恩……恩……」张萍还没说完。

　　裘磊的舌头已经顺势伸进了张萍的口中，张萍不舒服的恩恩声使得裘磊更加
的兴奋。

　　裘磊把张萍重重的抵在卧室的门上，一次又一次的撞击着张萍的身体，整个
卧室顿时响起了肉体碰撞时发出的「啪！啪！」声，和张萍樱桃小口被侵占下体
被仓促插入因难受而发出的「恩！恩！」声。

　　终于在疯狂的冲刺了百来下后，裘磊一声大叫。张萍只感觉到自己的体内突
然被射入了一股炽热的洪流。裘磊毕竟是小伙子，射精的力度很强，而张萍已经
很久没有经历过这样热流的冲击了，一瞬间的快感使张萍忍不住发出了声呻吟。

　　「啊……」

　　「呵呵，终于还是叫了……」裘磊坏坏的笑看着张萍。

　　而刚刚自己的生理反应则使得张萍一阵的羞愧。一把推开裘磊，张萍走向大
床：「好了吧，你可以走了……我想休息了……」

　　望着张萍的背影，那修长而妩媚的长腿，窈窕的身段，雪白的侗体，裘磊毕
竟是年轻人，马上又爆发了自己的小兄弟。一把将张萍从背后推倒在床上。

　　「啊，你要干什么，不要……」张萍被突然的袭击吓了一跳。

　　「什么不要，老子今天要操到你讨饶。」裘磊把张萍的身体扳了过来，一把
撕开睡衣。顿时，张萍圆润的乳房毫无保留的展现在了裘磊的面前，那微微凸起
的微红色小乳头，把张萍此时的生理反应彻底的出卖了。

　　「哈哈，萍姨，您也是需要的吧，别忍着了，多辛苦啊！就我们俩个，叫出
来吧。」

　　裘磊淫笑着把张萍的一对美腿抗在自己的肩膀上，望着张萍还在往外面流淌
着自己精液的小穴，握住自己再次爆发的小兄弟，找准方位，再一次的进入了张
萍的体内。

　　这次，由于体内已经有了润滑的精液，所以在裘磊一次次的冲击下张萍感觉
自己的身体越来越热，一波一波的快感仿佛要把她给融化了，女人的身体就是这
样的奇怪，就算自己不愿意，但是身体上的快感还是无法抗拒。

　　「啊……」终于，张萍还是忍不住呻吟了出来。

　　这一声的呻吟张萍自己都楞了一下，她自己竟然在除自己丈夫以外的男人身
下发出这样了的叫声，但这一发却不可收拾了。

　　「啊……啊……恩……喔……」张萍情不自禁的不断呻吟了起来。

　　而此时的裘磊也彻底疯狂了，女人的叫声是男人最好的催情剂，裘磊现在就
好象是一只野兽，疯狂的撕咬着张萍的乳房，双手不停的狠命揉捏着张萍身体的
每一个部分，特别是一双美腿和胸部都已经被裘磊捏出了红红的印记。

　　不知道冲刺了多少个回合，裘磊再一次的用自己的体液把张萍的子宫添满，
此时的俩人都软软的躺倒在了床上，俩人身上的汗水把床单都浸湿了，张萍已经
忘记了和自己丈夫上一次的如此激烈做爱是在什么时候，此时的她被高潮后的舒
爽感彻底的融化了。

　　「呵呵……萍姨，你再也逃不出我的手掌心了……哈哈哈！」几分钟后，裘
磊看着身体已经软成一团的张萍，心中兴奋的想着。又再一次向赤裸无力的张萍
扑去……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-22 17:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「啊……啊……恩……恩……啊……」张萍的呻吟在隔音的卧室里回荡，在
裘磊的耳中，这就是天籁之音，这就是鼓励自己继续冲刺的号角，这就是激发自
己原罪的导火索。

　　看着身下正极力迎合着自己的好友之母，快感正源源不断的从自己刺入张萍
下体的那部分传边全身。

　　「萍萍！萍萍！萍萍！」裘磊一边狠狠的揉捏张萍的酥胸，一边疯狂做着野
兽般的原始运动。

　　在最初被裘磊强奸，到现在沦为裘磊旺盛兽欲的发泄对象，张萍从当初的屈
辱渐渐的转变到现在的享受快乐。在儿子不在的时候，裘磊一次次的索要，一次
次的蹂躏她成熟而美丽的肉体，张萍已经渐渐的接受了现实。

　　既然不能声张，无从反抗，那索性就让自己的身体去享受那道德沦丧后的快
感。

　　自从裘磊成功威胁并再次强奸了自己后，张萍在之后面对裘磊单独摸上门来
的时候就选择了放弃反抗。并开始渐渐的迎合着裘磊，毕竟通往女人心灵的通道
是阴道这句话还是很有道理的。

　　裘磊强壮的身体，旺盛的精力完全弥补了他性爱经验上的不足，给长期独守
空房的张萍带来极大的满足。因此两人间的关系也发生了微妙的变化，一个年轻
精力旺盛，一个成熟美丽却空虚，在抛开了伦理道德上的枷锁后，两人就如同一
对初尝性爱滋味的小夫妻，每次都是毫无节制的疯狂做着爱做的事情。

　　云雨过后，裘磊紧紧的抱着性感美艳足以让任何一个男人看一眼就会发疯的
张萍。

　　「怎么样萍姨？舒服吗？」裘磊坏笑着问到。

　　「恩……」张萍的声音低得如同蚊子的叫声。

　　虽然已经接受了现在这样的事实，但张萍毕竟是传统的良家妇女，对于裘磊
的挑逗还是感到有些羞涩，毕竟赤身裸体压在自己身上的男人不是自己的丈夫，
而是自己儿子的好朋友。

　　「萍姨，好久才能和你做上一次，每次都要等到扬名不在家的时候，这样太
折磨人了，暑假快到了。不如萍姨我们找个借口出去住几天怎么样？」裘磊想到
扬名一个月都不定去一次舅舅家，每次想和张萍做爱都要等很久的经历，于是提
出了自己策划已久的暑假ＨＡＰＰＹ计划。

　　而在裘磊的威逼诱惑下，张萍最后也只能妥协，于是两人在暑假开始后的第
三天一起去了海南旅游，而对家里人张萍给的是想单独外出旅游散心的借口，裘
磊的理由则是想去看看自己好久不联络的父亲，因为自己父母已经不联络了，所
以裘磊相信自己的母亲也不会发现什么马脚的。而张萍则「顺便」担负起了带裘
磊去「他父亲那里」的任务。

　　可谁都没想到的是，就在裘磊和张萍在海南五星级宾馆里颠鸾倒凤尽情享受
的时候。扬名也用鬼点子将裘磊的妈妈张燕骗上了床……

　　而这事情的原由则要从裘磊和扬名妈妈同时离开的第二天说起……

　　由于自己唯一的儿子突然提出要去看他的父亲，那个曾经为了一个比自己年
轻的第三者而抛弃了自己的丈夫，张燕感到一阵失落，一阵恐慌。

　　长久以来相依为命的儿子竟然会突然提出来去看那个负心人。虽然他们是父
子，但那个男人更本没有尽到过一丝做父亲的责任，唯一留给她们母子俩的只有
现在住的这一套房子。

　　「难道我连自己的儿子都留不住了吗？」张燕看着镜中自己已现细小皱纹的
美丽脸旁，不禁感到一丝无力。

　　「叮咚！」

　　正在这时，裘磊家的门铃响了。

　　「难道儿子改变主意不去了？」张燕心里一阵欢喜。

　　但打开门来的时候，门外站着的却是扬名。于是，张燕不禁流露出了深深的
失望。

　　就是这转瞬间的表情变化，让精明的扬名察觉到了一些东西。

　　「张阿姨，我想去买一些东西，但平时都是我妈妈和我一起去选的，现在她
出去旅游了，能麻烦您陪我一起去看下吗？」本打算来要回裘磊借的一套珍藏版
漫画的扬名瞬间改变了自己此行的目的。

　　「哦，是这样啊，那你等下阿姨好吗？阿姨需要准备一下。」想到扬名的妈
妈张萍主动担负起送自己儿子去他前夫家的事情，张燕稍稍的调整了一下自己的
心情就答应了下来。

　　下午，扬名和张燕一起出现在了市区最热闹的繁华购物地带，走进一家大商
场的门，扬名早有预谋的突然拉起张燕的手，不等张燕有所反应就一路飞快的向
服装柜台跑去。

　　而张燕则只是微微错愕了一下，看着扬名一负只想快点冲到柜台前的急切小
孩子摸样，张燕没有急着抽回被扬名突然捏住的手。

　　「好柔嫩啊，真舒服，不知道燕姨身上是不是摸起来更舒服一些呢。呵呵，
不能急，要好好计划一下哈。」如果让张燕知道看似一付小孩子心性的扬名此时
心里是这种想法的话，不知道她又会做何感想。

　　「哈哈，最新款的Ｇ－ｓｔａｒ终于到货了。小姐，麻烦你了。我要这个外
套，裤子，还有这个风衣。对了，都要ＸＬ的。试试？不用了，全包起来吧，直
接刷卡。」面对扬名这样的买东西方式，张燕心里不禁产生了一丝疑虑。

　　「这孩子不是叫我来陪他挑选东西的吗？怎么……」

　　发现张燕脸上的疑虑，扬名知道自己哪里做错了，忙装做不经意的说：「嘿
嘿，这些款式我都在网上查看了好久了，只等着这里的商场到货了。终于给我等
到了。哦，对了张阿姨，等下到别的柜台的时候就要麻烦帮我看下了哈。」

　　「哦，好的。」张燕笑着说道，心里瞬间就释然了。

　　看了下刷卡后拿到的对款单，扬名拿着大包小包就冲着女性服装区走去。

　　「５３００！这孩子难道以前都是这么买东西的吗？」

　　张萍惊讶的问：「扬名，你家里人知道你这样……呃……这样买东西吗？」

　　「知道啊，我爸爸每月给我的零花钱就有３０００多，过年，生日的时候收
到的红包都是几万几万的，现在我个人的卡里面还保留着六位数的存款呢。」扬
名故意说出了自己卡里面的存款数目，其实从刚才故意让张燕看到对款单上的数
额起，扬名就已经想好了之后的计划。

　　「其实，这次叫张阿姨来，是我想给妈妈买套衣服，想给我妈妈一个惊喜。
但我一个高中生不太会选，所以只好麻烦张阿姨您了。」扬名故意傻傻的笑着说
到。

　　「原来是这样啊，哎……要是我们家裘磊有你那么孝顺就好了。」张燕想到
自己的儿子，心里不经一阵难受。

　　「好，就是这个表情。」扬名瞬间捕捉到了张燕的表情变化，他知道自己的
目的已经初步达到了。接下来只要按步骤实行就可以了。

　　在逛了半天挑选好久后，张燕提出的意见是一套偏保守的晚装，而扬名则故
意根据张燕的体形选择了一件Ｖ字领的红色性感旗袍。望着扬名挑选的衣服，张
燕又是一阵愕然。

　　「呃……扬名，你妈妈会穿那样的衣服吗？」张燕错愕的问道。

　　「当然会啊，难道张阿姨你不穿的吗？我看你，好象比我妈妈还要年轻几岁
吧？」

　　「哪有，小鬼。我比你妈妈还大两岁呢，我哪有你妈妈那么好的身材，这旗
袍也只有像你妈妈那样的好身材和年轻人穿穿的。」听到扬名说自己年轻，张燕
心里一阵开心。

　　「不是吧，我妈妈身材哪有张阿姨你好啊，看看您的呃，呵呵……我觉得还
是您身材比较好。」扬名故意盯着张燕的胸和翘臀看了一会，看似尴尬的说道。

　　「要死啊，阿姨都四十几岁的人了，都没人要了，你这死小鬼还吊侃我。」

　　望着扬名那赋有侵略性的眼神，张燕假装生气的说道，其实心里又是一阵开
心。

　　毕竟千穿万穿，马屁不穿。再加上张燕本来就有傲人的本钱，８０Ｃ的超完
美胸型，高翘的性感美臀，１６８ｃｍ的完美曲线，虽然已经生出皱纹但却依然
美丽的容颜。４２岁的年龄实际看起来最多３０出头。这些其实都是张燕值得骄
傲的本钱，只不过她习惯了一个人在家，又要照顾儿子很少出门。所以至今为止
都没有考虑过再嫁人。

　　「哪有，我说的是真的啊。张阿姨你怎么对自己那么没信心啊。您那么的漂
亮，难道没人夸奖过您吗？」扬名很夸张的说道。

　　「好了好了，你这个小鬼就知道逗阿姨开心，选好了就买吧。阿姨也有点累
了，想回去了。」

　　「哦，好的，那两件都买吧，恩，刷卡。」扬名见张燕是真的有点累了，于
是只好刷卡准备回家。

　　两件衣服又花去了扬名４０００多，但这对于扬名来说根本就不算什么。在
扬名的计划中，这是一个良好的开始……

　　第二天，扬名又来找张燕出去逛风景区，由于儿子不在，又心情欠佳，所以
张燕欣然接受了邀请，而这一天扬名极力的讨张燕开心，最后让张燕在回家时已
经是笑得花枝乱缀。

　　望着张燕时不时因大笑而抖动的酥胸，走路时不经意间自然摆动的性感的翘
臀，扬名只能狠狠的咽着口水，回家后打了三发手枪才平复下心情。

　　「再忍一下，再忍一下，明天就是关键了。张燕！你这个骚货，明天我要让
你在我的跨下抖动个够！」终于平复下自己心情的扬名，狠狠的看着镜中的自己
说道。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-27 23:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

作者：angelswing

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请喜欢我作品的朋友帮忙点击下右上方代表支持的红心！谢谢哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「张阿姨！张阿姨！您在家吗？」扬名第二天一早就来到了裘磊家的门外。

　　「在，是扬名吧，你等我下啊。」刚刚起床的张燕听到扬名的叫门声连忙应
到。

　　匆匆穿好衣服，张燕便打开门让扬名进到了屋里。

　　「小鬼，今天怎么那么早就来找阿姨了？有什么事吗？」张燕奇怪的问到。

　　第一次见到张燕睡衣装扮的扬名一瞬间就有了冲动，那傲人的双峰虽然隔着
一层薄薄的阻碍，但丝毫不减其诱人犯

　　罪的及至魅力。虽然此时的扬名很有冲上去强奸张燕的冲动，但理智却一再
的告诉自己，现在这么做不安全，而且成功率也不是百分百，要忍耐！

　　「恩，其实今天是我生日拉，妈妈爸爸都不在，连裘磊都不在，所以我只能
来找阿姨陪我过生日了，阿姨不会不答应吧。」扬名虽然内心世界已是翻江倒海
一般，但却没有在言行上露出一丝破绽。

　　「真的啊！那阿姨先祝你生日快乐！」张燕一听说今天是扬名的生日，转瞬
便想通了为什么扬名会一大早来找自己。想想扬名这孩子一个人过生日的确是满
孤单的，所以张燕更本就没起疑心。

　　「那今天你想怎么过生日呢？」张燕接着问道。

　　「嘿嘿，秘密，只要阿姨陪着我就可以了。可以吗？」扬名狡猾的说道。

　　「哦，可以，那你等下阿姨，阿姨要收拾下才能走。你在这先坐会儿好了」
张燕说完便走向了洗手间。

　　半小时后，扬名和张燕出现在了市区最繁华的购物一条街上，在扬名故意的
大买特买下，两人很快就双手拿满了东西。这时，扬名开始了他的第一步计划。

　　「燕姨，我们买的东西太多了，要不先找个地方放下东西然后继续好吗？」
由于市区的购物街离家有一段不短的距离，所以扬名试探性的对张燕说道。

　　「恩，是太多了，但放哪里去呢，要不我们回家吧，阿姨今天下厨给你做好
吃的庆祝生日。」看着拿满了双手的东西，张燕也感到没办法再逛下去了。

　　「不要，这才上午都没过去啊，我不想回去，我怕一个人在家孤零零的。」
扬名故意用可怜的语气对张燕说道，表情之精彩绝对能拿个金马奖什么的。看得
张燕母性大发，觉得扬名真是满可怜的……

　　「嘿嘿，烧好吃的，我什么好吃的没吃过，除非你脱光了给我吃。」如果张
燕知道扬名此时是这样的想法，不知道还会不会觉得他可怜……

　　「那你说怎么办呢？」这时张燕也没辙了。

　　「恩……有了！」扬名假意沉思，然后装出一副成竹在胸的样子对张燕说：
「燕姨，你跟我走，我有办法了。」

　　说完，扬名故意加快了速度向一个方向走去。而张燕看扬名走得那么急，似
乎真的想到了什么好办法的样子，只能快步跟在扬名的身后。

　　几分钟后，扬名停在了一家高档Ｈｏｔｅｌ的门口，看了看张燕就径直走了
进去。

　　张燕看着扬名走进酒店的大门，犹豫了一下后还是跟了进去，扬名快速的定
下了一个房间。张燕看扬名那么快就付了钱，就算想阻止也没机会了，只能感叹
于扬名的「铺张浪费」。

　　「真是浪费钱啊，其实我们可以先回去放下东西再出来的的，打的费也比这
儿开个房间便宜啊……」

　　而扬名则半真半假的说道：「那多麻烦啊，我怕阿姨您到时候又不肯和我一
起出来咯。那我怎么办啊。」

　　看着扬名故意装出来的无赖表情，张燕笑骂着道：「死小鬼，就知道算计阿
姨。」

　　放下东西后，两人又走出了Ｈｏｔｅｌ……

　　现在扬名的心里真的乐开了花，因为张燕更本就没有注意到，扬名开的房间
其实是最适合做爱的情趣大床间，里面的浴室玻璃是透明的，床大且可旋转，而
且还是隔音房间……想到第一步计划的顺利实施，扬名渐渐的有了成竹在胸的感
觉。

　　接着，扬名和张燕看了场电影，并吃了点ＫＦＣ，用扬名的话说是晚上要好
好的吃一顿，中午先随便垫下肚子。

　　而下午扬名则带着张燕去新建的海洋公园玩了一圈。

　　当夜幕即将降临的时候，两人出现在了本市最高档的餐厅——「金玲珑」的
包厢雅座内。

　　看着张燕陪了自己一天后有点略显疲惫的样子，扬名觉得自己的把握也越来
越大了。

　　叫了一大桌子的菜，趁着张燕去洗手间的时候，扬名故意叫开了一瓶红酒。

　　当张燕回来后看着满桌子的菜肴，那一瓶红酒就主动的被她给忽略掉了，
「那么多菜，我们两个怎么吃得完啊！」

　　「没说要全吃掉啊，这些都是这里最好吃的东西，是为了感谢阿姨您陪我过
生日的，今天我真的很开心，来，我给阿姨您倒酒。」说着扬名主动给张燕倒上
了酒。

　　「哎……用的，阿姨喝饮料就好了。」看着倒入自己杯里的红酒，张燕推托
道。

　　「啊，原来阿姨不喝酒的啊，哎……真可惜，我也不会喝的，本来是特意为
阿姨您点的，开了瓶就退不掉了，这么好的酒打开不喝过段时间品质也就差了，
扔掉算了……」

　　「啊？扔掉！你太浪费了吧，这酒……真的很贵吗……」张燕略带疑惑的问
道。

　　「还好吧，不是很高档，就８００多一瓶，阿姨你不喝我们放一边算了。」
扬名装出一副失望的表情……引得张燕一阵侧目。

　　「那……阿姨还是喝一点吧……浪费多可惜啊。」由于很好奇扬名点的红酒
的价值，张燕决定尝试一下。

　　于是扬名马上换上了一副阳光灿烂的笑脸，对着张燕说道。「对么，阿姨您
因该试一下，其实我点的这款红酒酒精度是最低的，而且不会醉又很好喝哦。」

　　其实扬名曾经问过裘磊，张燕的酒量怎么样，结果得到的答案是「不好」，
所以今天扬名是有的放矢。餐桌上的红酒是不错，很甘纯且口感怡人，但后劲却
是大得惊人。而张燕则更本不知道面前红酒的品质……

　　于是，在接着的用餐时间里，扬名时不时的和张燕碰杯，当然，扬名自己喝
的是可乐。

　　而张燕一开始还小口小口的尝试，但当之后感觉红酒的味道真的不错，而喝
下了之后又没什么感觉，所以渐渐的也很干脆的和扬名开始了碰杯……

　　当一瓶红酒下去后，张燕只是觉得头有点小晕，脸有点微烫，的确是没有什
么大问题。

　　而扬名则知道张燕现在是酒的后劲还没上来，为了成事，就算张燕的酒量再
不好，他还是不相信一瓶殊的瓶红酒就能解决问题，所以为了保险起见，他还是
决定继续完成下一部的计划再动手……

　　「燕姨，没想到您的酒量那么好啊！」扬名故意拍起了的张燕马屁。

　　「呵呵……小鬼。阿姨其实还是能喝一点的。」由于酒精的缘故，张燕在不
知不觉中醉意已经开始产生。

　　扬名知道这一瓶红酒还是不太保险的，所以马上对张萍说道：「恩，我想也
是，原来阿姨真的很能喝啊，那阿姨我们吃完再去蹦迪好吗？」

　　望着张燕皱起的眉头，扬名马上接着说道「就一小会儿，之后我们就回家，
燕姨您答应今天陪我过生日的，这是最后的活动，您可不能赖哦！」

　　在扬名希冀的目光下，张燕无奈道：「好拉，阿姨又没说不去，那就一小会
儿哦。」

　　「恩，就一会儿！谢谢阿姨」

　　之后，扬名带着张燕去了市区有名的夜店迪吧。在走进迪吧的一瞬间，Ｈｉ
ｇｈ到顶点的气氛让酒劲已经上头的张燕觉得瞬间又回到了自己年轻的时候，开
始了忘我的容入人群之中。而扬名则故意点要了比红酒更Ｈｉｇｈ的饮料。

　　当然，这些喝着像果汁的饮料，其实也是后劲超大的那种，并在张燕热舞下
来休息时不断的给她灌「饮料」让她解渴……渐渐的，张燕已经分不清楚东南西
北了，「小鬼……阿姨……是……不是……跳的……很好啊……」张燕一边继续
喝着扬名递过来的饮料，一边大着舌头断断续续的嘀咕到。

　　「是啊，是啊，没想到阿姨跳起舞来那么好看，特别是阿姨跳动的胸部，我
真的好喜欢啊……」扬名见张燕已经不行了，所以说出来的话也没什么顾及了。

　　「嘿嘿……那是……恩……什么……你喜欢什么……」

　　「喜欢看阿姨跳舞啊，嘿嘿。」扬名狡猾的笑到。

　　「哦……是看阿姨跳舞啊……」张燕已经开始思维混乱了。

　　张燕今天穿的是一套天蓝色的连衣裙，群摆只是到膝盖以下一点点而已，而
领口也不低，但由于张燕那成熟而高佻的身材，即使是连衣裙也当不住那修长性
感长腿展现出来的成熟魅力，而张燕那８０Ｃ的东方女性最完美胸型更是把连衣
裙的领口称得如同低胸装一般……

　　扬名见张燕已经彻底醉了，所以在接下来的共舞中故意试探性的开始碰触张
燕的胸，大腿内侧和臀部，当然这一切做得十分隐蔽，热舞中的旁人更本注意不
到，而更让扬名兴奋的是，张燕也已经醉得感觉不到自己对她做出的侵犯了。

　　欣赏着张燕疯狂忘我的热舞所展现出的成熟女性魅力，扬名感觉自己的小腹
中有一团烈火正在燃烧……

　　终于，扬名见差不多了，搀扶着张燕就准备离开迪吧，而临走前为了以防万
一，又把一杯好喝的「果汁」灌进了张燕的嘴里……

　　「恩……好喝……扬名……生日……快乐啊……呜……阿姨……还……还没
送……送你……礼物呢」张燕靠着扬名一边无力的走向白天订下的Ｈｏｔｅｌ包
间，一边嘀咕着。

　　「没事的，阿姨，现在的你不就是我最好的生日礼物吗！呵呵」扬名恶意的
说道。

　　「恩……是……啊……」张燕傻傻的应到……

　　迫不及待打开房间门，将张燕扔到大床上，扬名立刻放上请勿打扰的门牌，
把门反锁好……望着床上面泛桃红，连衣裙一边带子已经掉到手臂外侧，露出了
里面紫色性感文胸的一角，及半边外露的雪白乳房，裙摆上提露出成熟性感大腿
的张燕。扬名直感到喉咙发干，全身燥热……

　　「真是太美了，阿姨，我开始要我的礼物了哦……」扬名对着醉倒在床上的
张燕恶毒的说道……

　　「恩……恩……」而此时的张燕已经处于失意状态了。

　　「哈哈哈，燕姨既然你也同意了，那我就来收我的礼物了，哈哈哈哈……」
听到张燕无意识所发出的声音，扬名疯狂的笑了……

　　说干就干，扬名猛扑到张燕的身上，开始疯狂的亲吻张燕，而此时的张燕已
经醉得失去了意识，只发出了由于身体被压而本能发出的「呜……呜……」痛苦
声。

　　将连衣裙两边吊带都褪到了张燕双臂臂弯处，紫色的性感文胸包裹着张燕那
足以让任何正常男人疯狂的乳房，那深深的乳沟，即使被文胸包裹着却似随时都
会爆发而出的丰满球体，此时完全的暴露在了扬名的视线中。

　　一把撕掉张燕的紫色文胸，扬名双手死死抓住那丰满的球体，捏，搓，揉，
挤。扬名感受着手上传递而来的肉感刺激，低头把张燕的一颗暗红色乳头含入口
中，用力的吮吸着。

　　「呜……痛……痛……恩……」张燕虽然彻底醉了，但由于身体上的痛苦，
低低的呼叫着……

　　此时的扬名感到自己的小弟弟已经再也忍受不了这样的刺激了，他要彻底的
享受自己的生日礼物所能带来的快乐。

　　心急的扬名直接把张燕的群摆撩到了她的腰部以上，露出了张燕被紫色内裤
包裹着的神秘三角地带，这时候的扬名已经不能仅仅满足于抚摩张燕身体这种普
通的刺激享受了，他需要一个让自己发泄快乐的出口。

　　于是，他把张燕的内裤慢慢脱了下来，在那一瞬间，扬名全身都在颤抖，他
看到了张燕那性感的三角地带，浓密的黑色丛林中，一条深深的沟壑暴露在了扬
名的视线中。

　　将张燕的紫色内裤扔到床下，扬名手忙脚乱的掏出了自己已经爆发到极限的
小兄弟，颤抖的将其放到张燕那性感的沟壑洞口处，笨拙的想把自己的小兄弟推
进张燕的体内，但没有被润滑过的快乐通道却怎么都进不去，用力过大反而造成
了疼痛感……

　　「怎么办……」没有性爱经验的扬名开始着急了……

　　「对啊！我怎么把它给忘记了呢，那可是带润滑功能的啊！」扬名突然看到
床边柜子上放着的快乐雨衣兴奋的说道……

　　手忙脚乱的给自己的小兄弟带上薄薄的「快乐雨衣」，扬名迫不及待的再次
把张燕的两条美腿分开，对准位置后，腰部猛然向前一挺……

　　「啊……呜……」随着张燕痛苦的叫声，扬名只感觉到自己的小兄弟瞬间进
入了一个很紧又很温暖的地方。

　　「吼……」那种从没体会过的被肉壁紧紧包裹着的快感让扬名舒服的叫出声
来……

　　望着身体下面的张燕成熟而性感的侗体，扬名开始了疯狂的冲刺……

　　「恩……啊……不要……痛……痛……」可怜的张燕只感觉到一根炙热的长
矛突然刺进了自己的身体，没有任何爱液的张燕被扬名搞得痛不欲声……但此时
深度醉酒状态下的张燕只能本能的痛呼呻吟……却没有一点保护自己的能力……

　　张燕痛苦的呻吟让扬名变得更加的疯狂，他疯狂的揉捏着张燕那丰满挺立的
双乳，下身猛烈的冲击着张燕的身体。

　　「爽！舒服！舒服！燕姨！燕姨……」一波波从没体会过的快感让扬名舒服
的忘情大叫了起来。

　　「呜……啊……啊……啊……」几分钟后，处于不清醒状态下的张燕因为身
体的本能反应竟然开始了轻轻的叫床……

　　「燕姨！燕姨！燕燕！燕燕……很舒服吧，谢谢你的生日礼物，我太喜欢了
哈哈哈哈……」

　　「恩……啊……啊……啊……」虽然已经没有了意识，但身体上被侵犯所带
来的极度快感让张燕忘情的开始了叫床……

　　此时整个房间里张燕能让男人酥掉骨头的叫床声和扬名歇斯底里的吼叫声一
浪高过一浪……

　　骑在张燕赤裸的身体上，扬名疯狂的耸动着，冲刺着，巨大的成就感和征服
感把扬名舒服得仿佛是在天上飞翔……

　　「啊……」

　　「呜……」

　　终于，在两声不同的叫喊中，扬名把自己的童子精液毫无保留的喷进了张燕
的子宫，烫得张燕全身一哆嗦也忍不住叫喊了出来……

　　「呼……舒服啊……」射精后的扬名无力的从张燕的身体上翻到一边，望着
天花板幸福的说道……

　　虽然没有喝酒，但玩了一整天后又射了精的扬名也舒服得沉沉睡了过去……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于最近时间太紧老是加班，所以更新的速度有点慢了，请大家原谅！

　　请喜欢我文章的朋友多多点击左上角代表支持的小红心，多多回复，你们的
支持是小Ａ创作最大的原动力！谢谢啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　第二天的早晨，张燕终于从宿醉中醒了过来。

　　「嗯……」抚摩着自己还略微有些痛的额头，张燕缓缓的坐了起来。

　　被单从张燕的身上一下子滑了下来，露出了张燕无限美好的上半身曲线。

　　「啊……」

　　张燕发现了自己的状况，赤裸的身体，陌生的房间，周围安静得可怕。

　　「怎么会这样！」张燕开始努力的回忆。

　　但宿醉后的头疼让她一时什么都想不起来。

　　渐渐的，张燕回想起了，昨天最后是和扬名去了迪吧，然后自己就醉得什么
都不知道了，难道在迪吧里自己遇到了坏人。

　　张燕不敢再想下去了，但自己被人污辱的事实让她心中充满了痛苦。

　　望着被扔在房间各个角落的衣物，感受着自己下体里面粘粘的感觉，对于已
经是过来人的张燕光这些就足够推断昨晚自己到底发生了什么。

　　颓然的靠在床上，屈辱的感觉让张燕难受得想大声哭泣。

　　这时，旁边柜子上的一张纸条引起了张燕的注意，纸条被放在桌子上最显眼
的地方，让回过神来的张燕一眼便能看到。

　　拿起纸条，只见上面写着谢谢燕姨给了我最好的生日礼物！

　　看着纸上这几个字，张燕知道了昨天和自己发生性关系的竟然是扬名。

　　「怎么会这样！为什么！」张燕失神的说道。

　　就在这时，房间的门突然被打开了，扬名推着一辆送餐车走了进来。

　　「燕姨，昨晚睡得好吗？」扬名关上门后问张燕道。

　　「扬名，昨天到底发生了什么事情，你，你对阿姨做了什么？」张燕有些急
了。

　　「恩？阿姨难道你不记得了吗？」

　　「昨天阿姨你玩得很Ｈｉｇｈ，然后问我要什么生日礼物。」

　　「我当时说想要阿姨你，没想到阿姨你竟然同意了。」

　　「然后我们就……嘿嘿……那啥了……」扬名恬不知耻的调笑道。

　　「不可能！不是这样的！」张燕不可置信的看着扬名。

　　「但事实就是这样啊！我昨天晚上还录下了阿姨你的叫床声，你听……」扬
名说着打开了自己手机的录音播放功能。

　　「啊！啊！嗯！」一段能够让任何男人瞬间雄起的叫床声响起。

　　「你听，燕姨，这是你的声音吧，昨天您真的太美了！」扬名关掉手机后笑
看着张燕。

　　「怎么会这样？」张燕明显听出了那性感的叫床声是自己发出的。

　　「难道昨天我真的酒后乱性了？」张燕疑惑了。

　　「好了，好了，我们不提这些，燕姨您饿了吧，这些是我给您点的。」

　　「先吃了再说……」扬名不待张燕有所反应便把餐车推到了床前。

　　张燕楞楞的看着扬名，因为她真的迷惑了，昨天醉酒后到底发生了什么她真
的不记得了，而扬名那关切的眼神明显不象是假装的，难道自己真的主动和面前
的小鬼发生了那种事情？

　　「怎么了，燕姨，难道您不饿吗？是不是身体不舒服啊？」扬名说着把手伸
向了张燕的额头。

　　张燕本能的躲开了扬名的手。

　　「不是的……」张燕尴尬的说道。

　　见张燕似乎开始相信自己的鬼话，扬名赶紧乘热打铁。

　　「让我摸摸看嘛，燕姨难道讨厌我了？」

　　「昨天燕姨你不是还说以后随我怎样都可以的吗？」扬名故意装出一副委屈
的样子。

　　望着扬名，张燕一时也乱了方寸。

　　「昨天阿姨喝醉了，真的记不起发生了什么说过了什么话。」

　　「但你和阿姨昨天那样是不对的！扬名，把昨天的事情忘记好吗？」张燕不
知所措的看着扬名说道。

　　「嘿嘿，燕姨……你还是上钩了……」扬名心里兴奋的想着，张燕这样的说
辞等于是把所有的主动权都交到了自己的手中。也等于是变相的相信了自己编的
那套鬼话。

　　「不行，燕姨你是我的，是我的！」说着，扬名疯狂的扑向了张燕。

　　「不要……呜……」张燕还没叫出声，扬名的舌头已经伸进了她的嘴里。

　　赤身裸体的张燕让扬名的兽欲急剧膨胀，他知道现在一定要强硬，只要过了
这关，张燕就再也没办法了，只能一味的退缩。

　　扬名抓住张燕的双手，把张燕死死的压在自己的身下。

　　「不要……不可以……不要……」张燕徒劳的叫唤着，但明显不敢大声的叫
喊。

　　扬名见张燕这样的反应心里更笃定了，他知道只要这次和张燕发生性关系，
张燕肯定就会屈服了。

　　不多时，扬名分开了张燕的双腿，张燕美好的三角地带再一次完全展露在了
扬名的眼前这时，扬名反而不急了，他玩味的看着张燕，缓缓的拉开自己的裤子
拉练，掏出自己已经膨胀得一塌糊涂的兄弟。

　　对张燕说：「难道你昨天晚上不舒服吗，记得当时你拼命的说要的啊……」

　　听了扬名的话，张燕一个愣神……而扬名则抓住机会将自己的兄弟抵到了张
燕的小穴口子上。

　　见自己今天已经不能幸免。

　　张燕只能哀求着说：「扬名，答应阿姨就这最后一次好吗？」

　　「阿姨这次随你怎么摆布，但以后绝对不能再这样了好吗？」

　　望着张燕哀求的眼神。

　　扬名坏笑着说到：「那阿姨你先让我舒服了再说吧……」

　　见扬名这样说，张燕只能放弃了抵抗，感觉明显放松下来的张燕，扬名空闲
下来的双手开始在张燕饱满的胸部上游走，而下身则一个用力，毫不怜惜的直接
捅进了张燕的身体里。

　　「啊！天啊！小鬼……你轻点……轻点……阿姨受不了……啊……啊……」
张燕痛苦的叫道。

　　「舒服！太舒服了！燕姨！爱死你了！」扬名不顾张燕的哀求，一边嘶吼，
一边大力的挺进着……

　　张燕毕竟是成熟的女人，没有准备的初期痛苦很快就过去了，而四十几岁又
长期没有性爱的滋润使她的身体对扬名的猛烈冲击很快有了反应。

　　一波波的快感如潮水一般冲击着张燕的心理防线。

　　看着身下身体越来越烫，脸色越来越红但仍死死不肯发出叫床声的张燕，就
算是没什么性经验的扬名也能看出张燕是在强忍了。

　　「燕姨，别再忍了，难道你不快乐吗？」

　　「你早就和裘磊的爸爸离婚了，有什么好顾忌的。」

　　「再说昨晚你已经是我的人了，再给我一次吧……」扬名一边疯狂的冲刺，
一边诱惑着张燕。

　　「哎……这个死小鬼，罢了，就随了他吧……」张燕无奈的屈服了。

　　「啊……啊……啊……」一声声消魂的柔媚呻吟终于在房间中响起。

　　看着张燕屈服后妩媚的样子，听着她消魂的呻吟，享受着下身从张燕身体里
得到的一波波快感，扬名感觉自己就像是一个征服者，那种心理上的成就感让他
Ｈｉｇｈ到了顶点。

　　这一天，扬名和张燕除了吃东西其他的时间都在房间里疯狂做着，扬名强烈
的性欲折腾得张燕即消魂无比又疲惫不勘，在扬名要求做第８次的时候张燕终于
受不了发出了哀求。

　　而扬名其实也已经到了强弩之末，见张燕软到连动都不能动的凄惨模样，索
性就搂着张燕盖上被子开始了呼呼大睡。

　　而张燕这时也已经放下了身段，反正事情已经发展到这种地步了，作为一个
女人还能怎么办呢，只能走一步算一步了。

　　长时间的性爱使张燕在快乐与疲惫的感觉中丧失了所有的体力，渐渐的，她
也沉沉睡去之后的几天，张燕简直就是在浑浑噩噩中渡过的，儿子不在家，扬名
就直接睡到了自己家里。

　　在开始的几次抵抗不果后，一次次的沦陷，让张燕终于彻底的屈服了，而扬
名的青春气息仿佛也感染了张燕。

　　之后，扬名和张燕完全是出双入对，白天两人游购物，晚上两人颠鸾倒凤，
两家的沙发，地板，餐桌，浴室都曾留下了两人疯狂的记录。

　　而扬名给张燕又买了许多性感的内衣和服装，张燕本来身材样貌就好，虽然
岁月留下了不能抹去的痕迹，但配上这些衣物却又显现出了成熟女人的风韵性感
之美，看得扬名经常不能自己，总是要把张燕弄得讨饶连连才肯罢休。

　　都说女人是花，性生活是水，有水滋润的花朵才会格外美丽，这话真是一点
都不错。

　　当张萍回来见到张燕的时候，两位母亲都感叹于对方的明显不同，两人都相
互奉承了对方最近的好气色，都感觉对方靓丽了好多。

　　而两人心中却都藏着一句话没有告诉对方。

　　那就是：「还不都是让你的好儿子弄成这样的……」

　　再说裘磊和扬名，两人仍然是一对铁打的好兄弟，只是两人都不知道，自己
的母亲都已经成为了对方的跨下玩物。

　　几个月之后，张萍实在是忍受不了强烈的负罪感，毕竟她是有夫之妇，并且
夫妻感情还是很好的，而经济条件也非常好，所以毅然选择了提前移民国外。

　　由于本来扬名的父亲就有一家移民国外的想法，所以当张萍提出要提前移民
的时候扬名父子都没有什么怀疑。

　　而由于张萍的雷厉风行，裘磊连应变的机会都没有，毕竟扬名家家境不同，
自己太过分要是给知道了绝对没有好果子吃，所以在一次强迫的疯狂性虐中结束
了和张萍的最后一次苟合。

　　张萍走了以后，裘磊由于尝到了女人的味道后却突然得不到满足，所以脾气
也变得特别暴戾，学习成绩也每旷日下，最后在毕业的时候只能选择去当兵。

　　而扬名则由于有了张燕这个固定的性玩物，成绩越来越好，最后顺利的考上
了本地的一所名牌大学。

　　在之后的几年里，扬名时常会去找张燕解决自己的生理需求，直到大学毕业
后移民去了国外，张燕才摆脱了这一段孽情。

　　而扬名和裘磊，这一对曾经的好兄弟都不知道的是，自己的母亲曾经被自己
最好的兄弟压在身下蹂躏过，玷污过。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来其实还是有很多很多东西可写的，但匆匆收笔实在是非我所愿，真的是
有很多难言的理由。所以，请大家原谅我的这一举措，以后有机会我还是会写一
些东西的，希望大家能继续支持我，不知道这样编辑怎么样，请斑竹原谅，小弟
真的不太会排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊