姐妹
藏经阁收录员
１
----------
　　　　　　　　　　　　　　　姐妹

作者：palladiu
2007/03/12发表：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个村子依山傍水，景色秀美，二百多户人家，约么１０００多人，可能是
环境的原因，这个村子的女人普遍的要比其他村子的女人漂亮，皮肤细腻，前凸
后翘，哪个姑娘如果到市集上走上那么一圈，必将成为整个市集的焦点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　      第一篇

　　起床太阳依旧从山腰处探出头来，看着这个村庄，同时也给他们送去一点温
暖。

　　在一个有着三间土房的大院里，阳光透过窗户照到躺在炕上的姐妹两人，用
带着温暖的手抚摸着他们。

　　姐姐睁开眼睛，推推旁边的英子妹妹：「该起了，今天还要到地里收拾一下
庄稼，在弄点芋头到集市上去卖，活挺多的呢。」

　　英子揉了揉眼睛，把头扭向姐姐：「知道了。」这个时候英子也看到了姐姐
圆鼓的乳房：「姐，你的乳房又大又挺的，怎么我没有你的好看呢？」

　　「傻瓜，你刚１６，我大你两岁，自然要比你的大了。」

　　姐姐扭过头，看着妹妹的胸脯，很匀称，用手轻轻的揉揉妹妹的乳房，一只
手已经抓不住了，白白的，软软的，一根根青丝在乳房上若隐若现，乳头泛着一
点红晕，如一枚红槡，似有一股甜蜜将要流出，让女人看了都会有一种将其含在
口中的欲望，都想将乳头含在口中，包在舌尖，细细品尝那股蜜的味道。

　　「你以后肯定会比我的长的好，会有很多的男人不要命的喜欢你的，行啦，
再不起就晚了。」

　　「嗯。」

　　英子长长的伸了一个懒腰，穿上衣服，洗漱完毕，吃点饭，拿起农具就出门
了。

　　姐姐名字叫郭惠娟，妹妹叫郭惠英，生在山脚下一个美丽的村庄。他们父母
前几年刚刚去世，留下了三间土房和３亩多地，平时靠着亲戚的帮助再加上姐妹
懂事早、勤快，生活上虽然不是很富裕但是也过得去，日常里卖粮食的钱也能换
点布料、胭脂水粉什么的。

　　她们天生丽质，皮肤白皙，虽然经常做农家活，可是皮肤不怕太阳的灼烤，
总是白里透着一股红晕，嫩白的脖颈能释放一种诱人的女人香，悄悄地钻入男人
的鼻孔，让他们的心脏狂跳。


　　　　　　　　　　　　　　     第二篇

　　这个时候正是夏末秋初，天晴气爽，天气稍微有点热。

　　姐妹出门的时候街道上三三两两的也有不少的行人了，她们带着农具径直地
朝着地里走去，偶尔遇到熟人就打声招呼。

　　「惠娟妹妹，走慢点哦！」

　　出了村不久，快到地头的时候，听到有人叫她们俩，这个声音很熟悉，是二
奎的声音。惠娟现在正在和二奎交往着，有两个月的时间了，经常的帮着姐妹两
个拾掇拾掇庄稼，挑水、劈柴这些粗重的活也没有少干。惠娟也知道他的好，什
么缝缝补补的针线活也都揽下了。两个人走到这个时候，正是如胶似漆的时候。

　　今天二奎也要去地里看看，远远的就看到了她们的背影，也就一道追了上来。

　　她们停住了脚步，惠娟笑盈盈的看着二奎跑到近前。

　　「你也下地啊？」

　　「嗯，我去看看，嘿嘿，你们走的还挺快，我追了半天，有什么活我帮你们
弄吧，我没什么事。」

　　「呵呵，我们也不多，这样，你帮我们弄点芋头，然后你就忙你的好么？」

　　「行，走！」

　　到了地里，没有多少时间，她们就弄了几十斤的芋头，然后二奎就干自己的
活去了，惠娟她们到地头的一棵大树下等他，回去的时候好让他把芋头给背回去。

　　这个时候大概有１１点左右了，刚干完活，姐妹两个感到身上有了汗水，就
松了松衣襟，露出了雪白的乳沟，让微风吹拂着乳沟上的汗珠。

　　大树的后面是山坡，下面是一片荒草地，很少有人下去。

　　「姐，你听，什么声音？」

　　惠娟仔细听了听，好像是有人在说话，从草丛中传了出来。

　　她们回头向下看看，没有人啊，再仔细一看，不远处的草丛微微晃动着。她
们就来到山坡的最高处，发现是张二哥和邻居的二嫂，两个人小声嘀咕着什么，
听不太清楚，二哥的手直往女人的怀里摸，在胸前揉了两下，那女的无力的推了
推，但是身体和男人挨的更近了。二哥把左手搭在女人的颈后，轻轻的让她躺在
草地上，一只手熟练的解开了女人的衣服，向两侧敞开，露出了雪白的胸脯，这
女人的乳房可是真不小，很挺，躺在那里，乳房都是高耸的，鼓鼓胀胀的，男人
的手在她的乳房轻轻的抚摸着，力道逐渐的加大，把硕大的乳房揉捏的象一团软
面，白白的奶子不时的从指缝中流出。

　　女人闭着眼睛，轻轻的喘息着，手掌在男人的裤裆里来回的抚摸着，那男人
倒也爽快，身子一挺，顺势就把裤子脱了下来，女人的手紧紧的握着那阳具。她
好像被男人摸的不行了，俯身一口就把那玩意含在了口中，就像上面涂蜜抹糖一
样，贪婪的吸吮着，时深时浅，偶尔还用红红的舌尖添弄那个出水的小口。

　　这一下，把整个屁股都对着那男人，他一下就把女人的裤子给脱了，就见一
股股淫水从小穴里涌出。男人用右手拇指和食指把小穴拔开，露出了里面的嫩肉，
然后把左手的中指轻轻的朝着那个洞口插了进去，来回的抽动着。

　　「嗯……嗯……」

　　男人好像听到了讯号，就把食指一并插了进去，抽动地更猛烈了，女人此时
也顾不得品尝那美味了，只顾浪叫起来。

　　这个过程被山坡上的姐妹看了满眼，英子在那里看得都呆住了，惠娟看得也
入了神，但是毕竟年长几岁，突然间就明白了过来，看看英子，脸红红的，胸脯
一起一浮的，乳房好像也有点发胀了，一只手撑着地，一只手在乳房上轻轻的抚
摸着。

　　「英子……英子，咱们该走了！！听见没有！！」

　　「啊，哦，」英子回过神来，看见姐姐的脸红的像一块布了，也没有敢说什
么，拎着芋头就走了，姐姐拎着另一半，走的时候回头看了一眼，就见那女人坐
在男人的身上，男人抓着她的乳房，阳具在小洞里不停的抽插着，一股股的黏液
被带了出来。

　　「英子，走慢点，咱们让二奎把芋头给弄回去。」

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　   第三篇

　　夜晚英子躺在炕上，看着窗外淡白的残月，一阵阵轻风吹到身上，很是凉爽。
今天看见张二哥和那个女人做那样的事情，心里的滋味不知道是什么样的，有点
欣喜，也有点害怕，她回想着男人的阳具，想着那女人贪婪吸吮阳具的样子，越
想越兴奋，慢慢地感觉自己的脸有点红了，心跳也快了，胸脯不停的起伏着，她
想停止自己，可是不能了，她也想摸摸那个直直地硬硬地玩意，想知道那是什么
滋味，她闭着眼睛，双手轻轻地揉着乳房，身子挺的直直的，嘴里也轻轻地传出
了哼哼的声音。

　　惠娟听到了，转过身来，她明白了，妹妹肯定是在想那个事情，「这个小丫
头，看了一次就想那个了，看来是长大了。」

　　她想打断英子，可是没有，她向英子挪了挪，轻轻的解开了英子的衣衫，用
手指轻轻的捻着英子勃起的乳头。

　　「姐，」英子突然睁开眼睛，眼神中带着一点羞涩和不安，「你怎么还没有
睡啊。」

　　「我睡不着，我想起了今天咱们看得那个事情。」惠娟给了她一个台阶。

　　「嗯，原来姐姐你也想啊，我想忘掉可是怎么也忘不掉，想得时候不觉中就
很难受了。」

　　「真的么？让姐姐看看哦，看你是不是真的难受了，」说着她就把手伸向英
子的下身。

　　「干什么呀姐姐？」

　　「没事，我摸一下……哦，流水了哦。」

　　「你真坏，笑我，我也不想这样的，」英子的脸更红了。

　　「傻丫头，姐姐怎么能笑你呢，以后有这样的想法可以告诉姐姐，这个不是
丢人的事情，我也和你一样的，也想过这样的事情。」

　　「真的？你什么时候开始的呀？」

　　「快半年了，」惠娟继续捻着英子的乳头，又用舌头轻轻地舔了一下，英子
顿觉一股麻酥的感觉袭遍全身，乳房顿时就发胀了。「你还真敏感，一下就有感
觉了。」

　　「嗯，好像全身都麻了，很舒服呢。」

　　「嘿嘿，」惠娟坏坏地笑着，把手又伸向了英子的下身，用食指在阴唇之间
轻轻地滑动着，渐渐地摸到一个硬核，惠娟知道那是什么，就用手温柔的抚摸着，
并探起身子把英子的乳头含在口中，吸吮着，柔软的舌尖不停的拨动着勃起的乳
头。

　　英子哪里经过这些，被姐姐这一挑逗完全受不了了，就感觉乳房发胀，下身
的淫水不停的往外流，「姐，你别弄我了，我难受！」

　　惠娟停了手，她知道再这么下去，妹妹肯定不行了，但还是趴在妹妹耳边说
了一句，「什么感觉啊？」

　　「去你的，我不说。」英子转过身子不看她。

　　「呵呵，傻丫头，姐姐还不知道你啊，还不擦擦那里去。」

　　「就你知道，我不理你了。」英子翻身下炕，到外屋脱了裤子拿毛巾把那里
擦干净，这时才发现内裤已经湿了一大片。


　　　　　　　　　　　　　　　第四篇

　　偷看第二天一早，她们就背着昨天的收获去了市场，今天是个小集，
市场上的人还是比较多的，姐俩这一路上，凡是走过的地方就没有男人不回头的，
真不愧是十里八乡找不出的美人啊，不少的年轻人看得眼睛都直了，一直和人打
听这两个小妮子是哪里的人。

　　她们到了市集，已经找不到什么好地方了，于是就在市集的末尾找了个地方
摆上了芋头，虽然她们长的很漂亮，但是生意可没有那么好，半天了也没有卖出
多少。

　　「你们才来啊，不觉得晚点了。」

　　她们回头一看，是二奎，原来他也来赶集的，手里拎着买好的东西，看来是
要回家了。

　　「你来的真早啊，我们起晚了，没赶上好时候。」惠娟悻悻地说。

　　「嘿嘿，我看你们剩的不是太多了，让英子再等会，娟，我找你有点事，咱
们先回去行么？」

　　「什么事啊？」

　　「没有什么，一点小事。」

　　「那……英子，你就看着点，我先回去了，你看看，不行也回家。」

　　「嗯，你们先回吧。」英子看着剩下的东西，心想，「什么时候才能卖完哦。」

　　二奎和惠娟并肩往家里走，路程不时很远，二奎走得却比较急。

　　「什么事啊，神神秘秘的，问你还不说？」

　　二奎回头看了看，四周没有人，突然把惠娟抱在怀里，一只手抓在娟的乳房
上，就强吻娟的嘴唇，这一下，可把惠娟吓了一大跳，赶紧推开他，又看看四周，
「你想死啊，让人看见，」说着就往家一路小跑。

　　「娟，我错了，别跑啊，」二奎也追了过去。

　　惠娟跑进了屋子，二奎也跟了进去，随手带上门，就一把把她抱在了怀里，
双手在后背抚摸着，亲吻着，两个人的身子紧紧的贴在一起。

　　惠娟的脸红了，喘息的速度加快了，她紧紧的抱着二奎，把乳房挤在他的胸
口上，伸手去摸他的下身，一个硬邦邦的阳具被他抓在了手里，来回套弄着，抚
摸着。

　　二奎知道她已经受不了了，双手抚摸的范围更大了，他把手伸进娟的衣服了，
在滑溜溜的后背上爱抚，来回几圈就让双手挪向了她的屁股，把那滑软的屁股抓
在手里，来回的揉着，把那屁股拔开，让阴唇尽量的显露，这时候的惠娟已经完
全不能自己了，只能听从二奎的摆布了。

　　他把惠娟抱了起来，放到里屋的炕上，剥光了她的衣服，金灿的阳光洒落在
她的身上，让这美人如天使般动人。

　　他抓起娟的乳房，在两个乳头上轻轻的吸吮着，并一松一紧的抓弄着慢慢鼓
掌起来的乳房，听着她因为兴奋而加重的呼吸，自己也是兴奋的不得了，觉得心
跳已经有了１３０次了，阴茎又硬又涨，他脱了裤子，露出了粗大的已经胀得露
出青筋的阴茎，轻抵在她的小腹上，继续亲吻着惠娟那泛着微香的脖颈。

　　她伸出手来，抚摸着小肚子上的阴茎，又粗又大，热得象火炭一样，她就喜
欢这样的阴茎，插进去能有一种涨涨的感觉，很刺激。

　　她把阴茎向下一弄，龟头正好顶在阴核上，顿时一股电流袭遍全身，她把两
腿分开，贪婪地用龟头摩擦着阴核，直到龟头上粘满了水，再慢慢地向下，让那
粗大的阴茎正好抵在洞口。

　　此时的二奎早就受不了了，胯下轻轻用力，就把阴茎送进了阴道。惠娟的阴
道很紧，二奎感觉就像有一个箍套在了阴茎上，很紧，好像血脉都停止了流动，
他慢慢地抽动着，把淫水一股一股的带了出来，渐渐地，他感觉那道箍松了，阴
道里面更热更湿了，他的动作也就更大了，他放肆地抽插着，每一下都把惠娟的
身子顶得一颤，为了不把惠娟顶走，他用手抱着她的肩膀，胯下更加用力了，
「啪啪」地声音更响了。

　　这时候门口多了一双眼睛，原来是英子把剩下的芋头卖完回来了，她在那里
看得心扑腾腾的乱跳，她第一次看到男人那么用力的干一个女人，而女人那么的
享受，他看见二奎的阴茎上都是姐姐的白白黏黏的水，忽然她感觉自己的脸好热，
下面有一股东西往外流，她不能再看下去了，扭头悄悄地走了出去。

　　二奎和惠娟仍然忘我的做着，每插一下惠娟都要叫一声，她用双手抱着二奎，
就希望把他融入自己的身体，就希望那粗大的阴茎一直地这么疯狂的插下去。

　　二奎终于忍不住了，他感觉有一股热浪要从阴茎里涌出来，抽插的动作更猛
烈了，惠娟也感觉到了，她放开了二奎，让他肆意的猛插自己，二奎忽然把阴茎
拔了出来，对准了娟那雪白的乳房，一股股的精液喷射出来，惠娟用手套弄着阴
茎，摆弄着给自己带来快乐的家伙。另一只手抚摸着乳房，让精液涂遍胸前，让
心跳慢慢地舒缓下来。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】
