未婚妻雪儿的夏天（续）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-16 07:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　　未婚妻雪儿的夏天（续）


作者：东南风天0
2011/11/12发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是去年参加ＳＩＳ文心雕龙写的，当时很多人喜欢，也获了奖，但后面Ｉ
Ｄ出现问题，所以现在只能已新账号发。

　　希望各位观众多多支持，多多交流！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　苏建，就是我，一个小白领，混迹于这个不属于我的城市，快三十了，外表
光鲜混着工作，但无房无车，幸运的交到一个女朋友凌雪，交往２年了，买了房
子就准备嫁给我了，可惜事情突发，雪儿一次意外被魄外面的人上床了，但经过
我悄悄的出手拯救，雪儿最终毫无后患的回到我的身边，又过起了平淡快乐的生
活。

　　雪儿今年２４岁了，身高１６５ＣＭ，体重５３ＫＧ，三围３５Ｄ，２４，
３７，大大的眼睛，高高的鼻梁，稍厚的唇配以微微上扬的嘴角，尤其是半透明
的皮肤，那个爽滑真是让人爽死不偿命，不胖的身材，缺有着稍稍突破最佳比例
的胸部和翘臀，为此她自己说小时候被人笑话胸大屁股大，烦恼不已，现在当然
成为女人的资本了。

　　雪儿在一家大型国企做行政，本来刚工作时候她最喜欢穿得是白裙子，运动
服，上班当然就是工作制服了，随着工作经验增加，衣服也稍显成熟，休息的时
候，也会是一些小配饰，短裙的装束，性感又不失清纯可爱。

　　最近做了个大波浪的头发，每次接她，她从办公大楼走出来，摇曳身姿，长
发飘飘，高耸的胸部高高承托出胸前的一串银色或者粉色的挂饰，高跟鞋让她走
路的姿势充满了诱惑，不知跟在她后面的男人的感觉，有这么漂亮的老婆，我是
觉得极爽。

　　雪儿上大学才和男人上床的，当然，第一个男人不是我，而是他前男友，那
个极其帅得富二代，因为脚踩两只船，被我教训了一顿，然后雪儿就成了我女朋
友。经过几年的前男友床上开发，又经过我的两年不懈开发，雪儿对床上运动是
越来越喜欢了，每次都要做到高潮，高潮时候整个身体会颤抖，皮肤细嫩得连毛
细血管都能看见，而且失神好久才回过神。

　　出了上次的事以后，好像雪儿身体又给开发了，高潮要两次才行，看来成熟
的女人真的需求越来越大啊，好在哥每天锻炼身体，保证每次都把雪儿喂得饱饱
的。

　　多年的开发，雪儿的身体皮肤越来越好，下面也没有因为做爱做得多变成松
或者黑色，胸不但没有变得过于柔软，反而越来越挺，还有点变大的趋势，这可
都爱死我了，雪儿真是床上极品，捡到宝了。

　　上次事发生以后，我一直担心对雪儿造成伤害，但具这一段观察，雪儿已经
完全走出来了，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳成熟了，眼角的媚意也重
了，以前清纯可爱的雪儿现在更变得性感可爱。

　　天越来越凉了，街上因为天热露出的白花花的大腿现在更被丝袜包裹起来，
丝袜是个好东西，让女人们的腿变得更细，这几年，ＯＬ白领们好像一夜之间都
喜爱上了丝袜，其中大部分是黑色，这让我们男人们真是大饱眼福。

　　现在，就有一双算不上极品，但足够诱惑的美腿瞪着高跟鞋向我走来，那不
是雪儿，雪儿出差了，那是小雅，老远就开始小跑，要冲到我怀里被我避开。林
志玲一般的发嗲，让我我一身鸡皮疙瘩。

　　小雅其实是雪儿同乡，叫傅欣雅，又是大学同学，虽然是不同专业，但物以
类聚，都是大美女，她不算很高，只有１６３，但脸蛋极其漂亮，大胸小蛮腰，
整个人就是个肉弹，她学艺术专业，不化妆不出门，一身搭配的功夫，雪儿要多
学学。

　　小雅有个男朋友，叫小何，比我小点，但长得很高，好像有１８５ｃｍ了，
本地人，不学无术，花钱上了个破大学的运动专业，运动这方面不错，现在在一
家健身会所做教练，跆拳道好像是黑带级，一身古铜色的肌肉，实在强健。

　　晚上小何要上班，小雅让我陪她看电影，这妮子长得漂亮，又会发嗲，只要
是男人基本她都能搞定，而我因为前面雪儿的事却是欠她人情，今天勉强答应陪
她一回，这样的尤物其实我也想上，尤其是他对一身才气事业有成的我本身就有
献身之意，只是－只是她是我未婚妻雪儿的好朋友，不敢啦各位兄弟！

　　时间尚早，小雅挽着我的胳膊，和情侣一样压马路，问着小雅身上的香味，
小雅兴致勃勃的给我讲他们广告公司最近发生的趣事。

　　有很多二的同事，很多二的客户，还有很多二的小男人想追她，都被她整得
搞笑的事，有这样一个大美女陪着讲有趣的故事，我不禁感叹人生的价值真是太
他妈丰富了，看着一路走过因为小雅而的频频回头的大小单身汉们，兄弟默默给
你们加油，美女会有的，很多美女会有的。

　　一个硕大的标志耸立在眼前，ＫＦＣ，小妮子就一定要去吃，哎，这种垃圾
食品有什么好吃的，但美女在怀，错了，美女在手，勉强吃点。吃个嫩牛五方，
再来个奥尔良烤鸡腿堡，喝点柚子茶，好了，美女要了老北京卷，果蔬沙拉，还
有蛋挞，喝可乐，这群搞艺术的人，都酷爱喝可乐，据说保持创意，也不知道真
的假的。

　　找了个靠窗的桌子，想偷看小雅美腿的兄弟们对不住了，ＫＦＣ这点做得很
好，大玻璃桌面以下都被广告画面封住了，看美腿看走光想都别想。

　　开吃，我是风卷残云，一下子就吃完了，没啥事只能和小雅有一搭没一搭瞎
聊，看着小雅风衣里面的低胸开衫上面白花花的皮肤，俯下去的时候一点都不避
我，两只浑圆的暴乳就看了看了大部，小雅漂到我在看她胸口，夸张的用手按住
胸口Ｔ恤，眼珠子咕噜噜一转，朝我坏笑。

　　「嗯，想看么？」

　　「无意无意的。」我连连解释。

　　「想看就说嘛，我找个地方给你看。」

　　嘴里的饮料差点喷出来还好被我按住，只听到桌子下面一声轻响，我那话儿
一下子就立正敬礼了，与桌子亲密接触，疼！

　　不敢看那一双勾魂夺魄的带着美瞳的大眼睛，感觉能看到你最心底。

　　「我不好看啊？」美女不依不饶。

　　「好看好看。」

　　「看着我吃。」

　　好吧，我看着你吃，小雅看我眼神又回到她身上，满意的开始吃。可是，这
小妮子，真是要亲命哟，蛋挞已吃完了，沙拉也吃完了，现在正在吃鸡肉卷，小
雅美女这那是吃哟，分明是在诱惑我嘛！

　　粗壮的鸡肉卷塞在她的红唇中，一张不大的嘴被塞得满满的，还被她抽出又
送进去，秋波顾盼，尤物无可抵挡，哥小弟弟实在受不了了，他妈的这不是口交
必杀技么，真想这时候塞在她嘴里的不是鸡肉卷，而是哥哥的真皮鸡鸡。

　　一口下去，鸡肉卷少了一截，可里面的京酱溢到唇上，小舌头哧溜舔了舔，
呀，我的心肝哟，小弟弟要爆炸了。

　　难不成，小雅要在我这做抵御诱惑试验，我不禁悄悄地观周围，没摄机也没
手机对准我们，放心了，其实我也明白这小丫头就是一直对我有意思。

　　因为她们一帮艺术生根本没把性当成回事，发生的真事。有一次她们学校出
去外地写生，在一个风景秀丽的地方，她们班几个女孩子和别的学校也去当地写
生的男生好上了，分开就是分手，其实她们在学校都有男朋友，所以她们根本就
没把上床当回事。

　　因为她家也在外地，在这边没有多少朋友，而小何又是爱玩的人，外面也有
别的女人，但对她很好，所以她舍不得小何，但又没有其他人可以依靠，发生什
么事，都会找雪儿或者找我帮她，而后面她更是找我多一些，当这种依靠形成一
种习惯，除了友情，其实还有很多暧昧的东西。

　　当然，哥也是个有鼻子有眼睛的帅哥，低调幽默，还算是才气外露，所以从
上小学到现在一直都受很多女孩子喜欢。

　　在小弟弟的致敬中，终于看完了一场活色生香的诱惑秀，去看电影了，小雅
喜欢看爱情片，好吧，最近最热的《爱情２０１１》也正好合适我们，坐下屏幕
就开始了，电影还没开始，倒是《金陵十三Ｘ》的预告片异常精彩，深深吸引了
我。

　　爱情这个片子实际讲的一帮年轻人的混乱的爱情，就是爱来爱去，最后有情
人终成眷属，一部平常的片子，故事平常，但小雅却完全进入到故事里，抓着我
的手，又哭又笑，其实小雅一副无所谓的外表下，还是个单纯的小姑娘，甚至床
戏部分她都受到了影响，两条腿在那磨来磨去，估计下面早就湿透了。

　　看完电影，赶紧送这个烫手尤物回家，真不敢想老和小雅在一起混，会不会
被她勾引到床上，一起探讨一下她下面湿到什么状态，邪恶的想着，小雅下面是
什么样子，插进去会比雪儿松还是紧，受不了。送她到了楼下，看到她们家灯没
亮，估计小何还没回家，不管了，我先回家睡觉。

　　回家好好洗个澡，给远在海边出差的雪儿打个电话。

　　「老婆，睡觉了没？」

　　「没呢，刚刚洗好澡。」

　　「去海里玩没？」雪儿最喜欢在海边游泳，实际是泡着。

　　「还没呢，今天开会，明后天有的是时间去玩，老公你晚上吃的什么？」大
国企就是好啊，开个会要去海边五星级酒店，一天开会两天玩。

　　「晚上和小雅一起吃饭的。」

　　「干嘛，老婆不在，你就要找小雅，嘿嘿，坏老公！」老婆一直都这样开玩
笑。

　　「冤枉啦，就是吃个饭。」知道老婆没生气，但这个必要的辩解必须要的。

　　「好啦，开玩笑的，我知道你和小雅没做啥，我晚上还得安排明天旅游的行
程，挂了哈，早点睡。」

　　「哦，还要加班啊，那你也早点睡，亲一口。」

　　「啵……」

　　「啵……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　时针指向十一点，我开打电脑，开始在各个社区论坛瞎逛，看看美女图，手
机响起来了，一看，小雅。

　　咯嘣一下，小雅这个时候找我，是好事还是坏事，犹豫了两三秒，先接了再
说。

　　「苏建啊！」这回直呼名字了。「小何他喝醉了，他朋友把他送到楼下，我
把它扶不上楼，你来帮帮我吧！」小雅在电话里喘气。

　　好吧，谁叫我刚刚享受过这美妮子的美人恩呢。

　　开上公司配得小破车，十分钟以后，我和小雅一起把喝得一团泥的小何弄上
了楼，把小何扔在床上，这家伙还在吞吞吐吐的：「来，再喝一个。」刚刚洗过
澡换的长袖Ｔ恤又湿透。

　　靠了，小何这身高１８５ＣＭ，体重１６０斤的家伙，真重，好在我身体也
不错，否则今晚只能请他睡花坛，我来睡他这张大床，哈哈，假如小雅作陪那就
更好了。

　　衣服湿了，头发冒着汗，没办法，早点回去再洗澡。正要和小雅说回家，小
雅已经拦住了我，说天凉了，出去吹冷风容易受凉，还是洗澡再回吧，想想也是
这个道理。

　　小雅这时非常诚恳，完全没有在外面玩的时候疯丫头的样子，那就洗个澡，
并接受了她的建议，她帮我吹干衣服，就这样隔着门把内裤Ｔ恤一起给她了，咱
君子坦荡荡，没啥关系，洗刷刷洗刷刷一会，就洗好了，打开门，看见小雅已把
吹干的衣服放在门外的凳子上，探出一只手，拿进衣服。

　　穿好走出卫生间，却发现小雅斜斜地依在墙上，痴痴的看这我，这一刻的小
雅，是那么清纯那么安静，卸了妆了小雅，还是一个大美女，如此清纯面庞，换
上一件淡雅的连衣睡衣，这时候的小雅完全是另一种美。

　　小雅看着我呆着，笑了。

　　「不认识啦，看傻了。」

　　「哦，哦，你挺好看。」

　　「恩，还是你雪儿好看？」其实小雅心里很开心。

　　「哦，雪儿，你，都好看！」

　　「肯定是雪儿好看，你只喜欢她。」

　　我看这个话题没法往下，支支吾吾了一下，准备回家，小雅一直没有说话，
只是看着我，但在我准备打开门的一刹那，小雅从背后抱住了我，整个身体紧紧
的从我的腰，头埋在后背，正要挣脱，却感觉后背又湿了，是小雅眼泪，小雅哭
了，女人哭是一件极其厉害的武器，多少铁汉被女人眼泪打败，我不是铁汉，所
以，更被打败。

　　小雅换了睡衣，我的腰背感觉到两团柔软的东西抵在这，甚是受用，待雪儿
稍稍安静一点，我问道：「小雅，怎么啦？」

　　「——。」

　　「小雅，到底怎么啦！」

　　「——。」

　　我没辙，「小雅，出什么事了？」慢慢拉开她的手，转过身来，扶住了她的
肩头，手指划过她吊带睡衣裸露的肩头。

　　「没事，就是想抱抱你。」

　　「啊——那……」一时间我也不知道说什么，因为雪儿又抱过来了，两团软
肉又抵制我的胸口，在这种时候，我也不知道怎么办，双手轻轻抚摸她的背。良
久，小雅放开我，仰着头，用只有我能听到的声音。「苏建，晚上你就住这吧，
陪陪我。」

　　「啊！」看着美妮子，想着他们家租的房子就一室一厅，估计我的嘴张得可
以与周星星大哥媲美，难不成要三人同床？

　　「你睡沙发，有什么事我可以叫你。」这个真是三九天掉进了冰窟窿，原来
是要我睡沙发。

　　「哦！」看时间也过十二点了，他们家沙发也宽，就睡这吧。看我答应了，
小雅很开心，就开始给我准备床，拿给我枕头和一个毛毯，我坐在那，看着小雅
拿了另一件睡衣在我面前走过去，感觉很奇妙，这个女人，是不是我只要动一动
手指头，她就会陪我一起大战三百回合，但另一种感觉很奇怪，这么一个外表火
辣辣的美女，内心是一种什么情况。

　　穿着薄薄的睡衣，连文胸都没有穿，这样在我的面前，我又担心做点什么会
伤害她，还有雪儿，那还是什么都别做了。

　　坐在那胡思乱想，慢慢有点迷糊了，正要睡着，小雅过来了。

　　「苏建，躺好睡。」

　　「啊，你还没睡。」

　　「我刚洗好。」

　　「哦，那，我去上个厕所——你早点睡吧！」

　　小雅站在那，换了一件丝绸的睡衣，丝绸的光滑及下坠性，让小雅肉弹型的
身材一览无余，轻轻点点头。

　　待我再回来时候，小雅却做在我晚上要睡的沙发上，轻轻招呼我：「陪我说
会话。」

　　这个没法拒绝，坐下去，一阵香气袭来，小雅靠了过来，这妮子，真是得寸
进尺，但这个谁又会拒绝。

　　「雪儿真是好福气，怎么会遇到你，而不是我早一天认识你啊！」

　　「你也有小何，不是也很好。」

　　「他，嗯，他有别的女人。」

　　「不会的，小何很好的，对你很好啊！」

　　「他是好，但对人家也好，有女人送上门就那样了。」

　　「不会吧！」

　　「我亲眼所见。」

　　「那你们？」

　　「没事，小何对我好，又救过我。」小何的确教训过流氓救过小雅。「我愿
意和他在一起，只要他还要我。」

　　「傻。」

　　「苏建，我有时候会妒忌雪儿，怎么会认识你，又有能力又有魄力。」原来
在她这我混成这样就叫有能力。「还对雪儿好，无论我故意勾引你，你都不会被
我勾引，假如是别的男人，早要和我开房了，但我根本瞧不起他们，苏建你是不
是觉得我很淫荡。」

　　「没有……没有啊！」

　　「没关系，能靠着你，我就觉得很开心了。」

　　「哦！」没啥可说。

　　「能不能再抱我一会，抱完我就去睡觉。」好像是撒娇一样。

　　还没等我回答，她已翻身跨做在我的身上，双膝跪在沙发上，整个身体倾过
来，她太快，以至于我还没来得及反应，她已坐在我身上大腿根部，正是江湖十
八式中的观音坐莲，一对大奶抵住了我的双肩，以前只看到这对大奶，今天得亲
身碰撞，我只得伸手抱住她，双手环抱她的腰。

　　小弟弟早已顶住裤子，隔着两层裤子，与小雅的私处紧密结合。自腰过臀，
手所过处，却是丝丝滑滑，没有内裤的痕迹，原来美妮子洗澡后睡衣里面一丝不
挂，正要划过睡衣自达大腿根部，小雅却突然身体向后滑，做到我的大腿靠膝盖
的前端，我的手再也摸不到想到的地方。

　　正在我犹豫间，小雅却低下头，一条小蛇早已串到我的嘴里，与我的舌头纠
缠起来，小雅的长发垂在我的耳间，苏苏麻麻，小雅嗯嗯的与我享受着这上天赋
予的快乐，我的手早攀上了小雅的高峰，真是让男人无法一手掌握的巨乳，乳头
的凸起。

　　我不是神，我只是一个芸芸众生的普通小人物，所以没有坐怀不乱的能力，
在巨乳与翘臀间来往着得双手，真要从下往上脱下小雅的睡裙时候，小雅却以最
快的速度离开的沙发，离开我的魔掌淡淡地留下一句：「今天早点睡吧！」就进
房关门了。

　　这是怎么回事，当我放下一切准备与这美妮子享受人间最快乐事得时候，她
却突然消失，这算那出戏，小弟弟也很是不爽，但这只能自己解决了。

　　整理衣服，摸到膝盖上面的裤子这块，一篇湿滑，用手粘了一点凑到鼻子前
面，女人淫水，两个手指之间拉出一根长丝。

　　小雅也动情了，那她为何又突然转身离去。

　　好多疑问。

　　带着疑问，迷迷糊糊睡着了，夜里好多梦，感觉雪儿回来了，和我在这个沙
发上颠龙倒凤，但又好像是小雅，好爽，雪儿腿更长，而小雅胸更大，这是谁，
但我知道这是梦。

　　真切的梦。

　　伴随着淫梦的是小雅的浪叫，梦幻和现实切换的时刻，还没有睁开眼，已听
到小雅的喘息、呻吟，还有规律的床板抖动，天已大亮。

　　小雅房间里不用说，小何正在享受小雅这个美妞尤物，小雅的叫床声节奏感
极强，委婉动听，虽然有点压抑，却无法完全抵挡住她嘴里传递出来的欢悦与享
受，从床的节奏看，两人抽插交锋的频率极高，保持这种频率让小雅很是受用，
高亢的叫声一波接着一波，估计高潮不止一次了。

　　靠，看了一下挂在墙上的钟，小何居然保持这个频率干了快二十分钟，不得
不佩服，我被小雅折腾了半夜又没有释放的小弟弟闻风而动，实在是一种折磨，
偷偷摸摸上了个厕所，就逃离了他们家，半小时后，给小何和小雅分别发了条短
信。「我早上有事，先走了。」

　　小何回了一句感谢苏哥之类的，小雅却没有回，这让我略感失望，但我也明
白小雅本就不属于我，她本应该在小何那获得快乐，释然。

　　到公司混了一个上午，处理处理日常的事，和前台ＭＭ打情骂俏一会。前面
几个大合同搞定，陈老板还是很信任我，不但加薪，还给予不用考勤的特权，只
要负责好几个大客户就行，我也乐得自在。下午，以拜访客户的理由离开了没气
氛的公司，出去找乐子去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　天上娱乐还没上班，我直接给这的老熟人玲玲打电话，她刚刚起床吃早饭，
自从上次陪杨总他们认识了玲玲以后，几个月下来，这个长得有几分像吴佩慈的
美女已成为我的老婆，在场子里面只坐素台，她说感觉我对她真的好，她愿意跟
我，不要钱也不会有什么非分的想法，其实她收入比我多，即使素台，每月也有
过万的收入。

　　而我感觉真是上辈子修来的福分，这个有着１７０身高３６Ｄ美胸的２０岁
美女成了我的又一个老婆，她从不缠人，只有雪儿不在的时候，或者需要陪客户
时候，她就会乖乖出现，而我陪雪儿或者工作忙得时候，她绝对不会打扰。

　　其实，男人和女人，也就这么回事，玲玲一个人在异乡，在娱乐场子里，多
少客人会对她真的好，而我只不过送了一点礼物，陪她一起半夜去看星星，陪她
去宵夜，给她到西餐厅过了个烛光晚餐生日，从来没有享受过浪漫的玲玲一下子
被感动了，死心塌地的要跟我。

　　打电话，玲玲当然知道我要做什么，这是每次见面的必修课，刚开好房间，
玲玲就到了。

　　昨晚被小雅弄得七上八下的小弟弟早就耐不住了，看到了身穿包臀毛衣黑色
丝袜暗红色高跟鞋的玲玲，我再也不要忍耐了，房门还没有关好，我就冲上去抱
住了玲玲，双手毫不客气的直扑双臀，玲玲还没来得及惊呼，双唇已被我给堵上
了。

　　一番缠绵，我的舌头直接游走到玲玲的耳根，用唇咬住她的耳垂，舌头又回
到玲玲的脖子、胸，我的手直接从胸口伸到了奶罩里面，巨乳的手感真是他妈的
好。

　　玲玲向后伸出美腿，高跟鞋踢了一下房门，蹦一声，房门合上了。

　　玲玲声如其名，声音清脆，如铃铛一样，咯咯笑了起来：「呵……老公，这
么想我啊！」

　　「嗯，嗯，想玲玲老婆了……」嘴里一边照顾玲玲的耳垂，一边还要和她说
话，真忙啊！

　　能感觉到，玲玲听到到我想她，还是很开心的，明明是小雅挑出的火，让玲
玲来泻火，但这样的敷衍却一样让玲玲很开心。「玲玲也想老公，来嘛，给玲玲
嘛！」

　　玲玲状态来了，身体早就火热了，在我的舌头和一双魔手的挑逗下，早就性
致勃勃了，我的小弟弟也早就硬成铁棒了，不需要前戏，拉起玲玲的包臀毛衣，
顺着丝滑的丝袜，双手钻进丝袜和内裤的边缘，猛一用力，丝袜与内裤一起被拉
到膝盖上的位置，神秘的三角部位早被我的魔手占领，湿淋淋一片，时机成熟。

　　玲玲帮我解开皮带，掏出早已昂立的大鸡巴，小嘴凑上去亲了一下，小舌头
还舔了一下马眼，「……老公，你也出水了。」老子是想要了，玲玲知道我现在
不要小嘴的服务，三秒时间从扔在地上的包里拿出一只杜蕾斯，并熟练的帮我戴
好。

　　和玲玲在一起后，已带她去全面检查过身体，身体都好，做爱时候不戴套她
也愿意，但哥不想害她大肚子，等过一段她吃药生效，再来吧，就是这种细心，
让玲玲更加觉得我对她的好，她才对我言听计从。

　　玲玲本来就有１７０ＣＭ，是个标准的高妹，穿着高跟鞋后，已和我差不多
高了，反转过来玲玲的身体，让她双手撑在房门上，玲玲配合的向后翘起圆润的
屁股，白花花的丰臀被黑色的包臀衫映衬得直晃眼。

　　不需再犹豫，青筋暴起的大鸡吧在玲玲的肥厚阴唇稍稍滑过，调整一下两个
人站立的高度，大鸡吧一鼓作气，直捣黄龙，十八公分的大鸡巴龟头直抵花心，
玲玲也爽的全身颤抖，娇呼一声。

　　扶住小蛮腰，就开始狠狠的抽插，每一次都从阴唇插到最深处，大鸡吧享受
着阴道层层叠叠的嫩肉带了的绝美感觉，实话说，玲玲的阴道还是很紧的，虽然
无法与雪儿那种紧相比，但毕竟也是２０岁的小姑娘的青春紧绷的身体。

　　因为丝袜攀着玲玲，而我的裤子也在脚踝，所以只能保持着这个姿势，但对
这时候的我们，已足够，玲玲也很受用，浑圆的屁股配合着大鸡吧的抽插，还主
动的往后耸动着，在大鸡巴插进去的过程中，玲玲也在调整着方向，让自己感觉
最爽。

　　干材烈火，一发不可收拾亦，扶着小腰，摸着大奶，用力拍打着肥臀，玲玲
不时回过头来索吻，哥自然不会吝啬，上中下的三路强攻，让玲玲淫水如潮，顺
着大腿内侧都流到了丝袜上，长发飞舞起来，呻吟也高亢起来，不时夹着爽、用
力点的失神话语，女人的呻吟是催化剂，大鸡吧在战斗中越战越强。

　　随着玲玲一声长嗯，身体紧绷来，两条长腿加紧在一起，头往后仰，眼睛紧
闭，鼻翼快熟抽动，我知道玲玲高潮了。

　　但再强的战士，也有疲软的时候，今天本就是来消小雅挑起的火，再无需忍
耐，想象着被操得是小雅，是雪儿，倍感兴奋，大吼一声，岩浆爆发，升天了。

　　喘息，喘息，回神。当我们都从那最爽的一刻回到人间，玲玲满面潮红，转
过身，就抱住了我，而我也保持这个尴尬的姿势抱住了她，看看自己和对方，我
们都笑了。

　　脱光衣服，我们一起上了床，抱着这个美人，休息一会。昨晚没有睡好，在
玲玲提供的双手加巨奶的按摩中，摸摸糊糊睡着了。再醒来，已是两个小时以后
了，玲玲已洗好澡，正在洗沾满淫水的丝袜，好在她包里还有另外常备丝袜，否
则只有穿着沾满淫水的丝袜出门了。

　　午觉真是好，小睡一会精神百倍，看着光着身体的模特身材的玲玲，我飞快
洗好澡，抱起玲玲，又一起上了床，没想到这小美女却和我玩起角色扮演。

　　「你是谁，怎么到我家来了！」玲玲真是个不错的演员。

　　「看你漂亮，来采你这颗花。」

　　「你是坏人，人家还是大学生呢！」玲玲头直往被子里缩，当然被我一把搂
住腋下。

　　「你看你这么漂亮，天生就是让男人干的，不干浪费了，看你的样子，早被
很多同学、老师干过了吧，嘿嘿！」

　　「你胡说，人家只有一个男朋友，你赶快走，等会男朋友回来的你可就麻烦
了。」一个美女在你的怀里跟你说这种话，你说你是马上走，还是马上上，哥哥
和你们一样，那肯定是上了。

　　「不走，就要干你，干得你忘不了哥哥。」

　　「你真坏，人家男朋友可厉害了，会武的，你不走小心他回来剪掉你的小鸡
鸡。」毕竟没上过大学，一会就露陷了，再淫荡的女大学生，也会表现得羞答答
的，那会对陌生人说小鸡鸡这样的话。

　　「恩，来了更好，让他来参观一下我是怎么干他女朋友的，让他女朋友爽到
天。」游戏还要计继续，当然手上也没有闲着，上面照顾着巨乳，下面照顾着阴
唇和圆臀，妈的，我又邪恶的想到我假如上了小雅，小雅是不是也会说这些话，
小何会不会找我拼命。

　　「那不好吧，嗯……嗯……你自己没有女朋友啊，干嘛要干人家的。」玲玲
开始发情，但嘴里还在扮演她的大学生。

　　「人家的女朋友爽嘛，有什么比干别人的女人更爽的事，尤其是你这样的大
美女，人生有此幸事，真开心哈，哈哈！」玲玲知道我有女朋友，但她不在乎，
她没想过嫁给我。

　　「啊……嗯……嗯……」我的手指已攻入玲玲的小阴唇，玩弄着她娇滴滴的
小豆豆还有阴唇，不一会，满手淫水。「不好好看着自己女朋友，却在这里强奸
我，小心你女朋友被人上哦！」

　　妈的，雪儿才不会乱来，看你乱说，右手狠狠揉捏了一下巨乳，玲玲娇呼一
声。「看老子今天就强奸你了，强奸玩了把你脱光光放到大街上，让别人看，把
你放到民工棚里去，让几十个民工去干你，哼！」老子老狠的。

　　「不要啊，大哥，不要把我让民工上，我只要大哥一个。」玲玲整个身体贴
过来，妈的，这妞发情了，没想到要把她扔给民工玩，她会发情，估计是让她的
想象空间大了起来，真好玩。

　　「那还不伺候老子。」装要装得像一点。

　　「哦，大哥，你来吧！」玲玲扶住我的钢柱一样的钢枪，开始来回运动，妈
的现在她比老子还要，到底谁强奸谁，懒得想这么多了，准备上阵。

　　「主动点！」玲玲开始吻我的额头，耳垂，灵活的小舌头接下来找到了我的
小咪咪头，一番照顾，头埋在了我的胯下，一把含住了我的大鸡吧。因为又长又
粗，雪儿帮我口交时候一直都比较困难，但玲玲有着吴佩慈一般的大嘴，这是小
儿科，口交即使一流，靠，这年头，专业就是专业啊。

　　长发垂下来，挡住了我看玲玲努力的帮我吞吐，玲玲好像知道我的心意，坐
了起来，将长发在脑后简单挽了个发髻，这样在含住我的鸡巴时候，玲玲的脸全
部能看见了。

　　男人都清楚，当你半躺在床头，胯下一个女人正努力的张着嘴帮你吞吐着你
的阳具，这是一种何其的满足，何况是一个大美女，玲玲一边含着大阳具，一边
美目顾盼，眼神朝我挑逗着，哥手上也没闲着，让玲玲调整了下姿势，直接照顾
向下而显得更加夸张的大奶子，奶头玩硬以后，又开始进攻玲玲本来就有点湿的
阴唇。

　　玲玲抵挡不了，一会就失去的口交的既有技术，开始浅一下深一下，哥哥也
不为难她了，翻过身子，把玲玲压在身下。

　　大鸡巴开始摩擦阴蒂小阴唇，没几下，玲玲就受不了了，帮我戴好ＴＴ，躺
好，用一只手捂着嘴，另一只手揉着自己的奶子，就等着大鸡吧临幸。但哥哥连
续三次过阴门而不入，把玲玲逼急了。

　　「老公，快点嘛！」

　　「人家不是强奸你，你还这么配合。」哈哈，你要玩角色，老子继续。

　　「就要就要，就要你来强奸，哥哥，人家最喜欢了，你快点吧！」

　　「不要，等会你男朋友回来我就怕了。」继续在门口磨着。

　　「不要男朋友了，就要哥哥你的，快呀，我要大鸡巴。」玲玲都快哭了，嘴
也不捂了，直接去抓大鸡吧往自己阴门塞，不为难玲玲了，哥大鸡吧一插到底，
玲玲嘴没有捂着，一声满足的长长叹息，呻吟大得吓人，前面做的时候靠着对外
的房门，不敢太大声，有点压抑，现在完全放开了，连捂嘴都忘了，又是一番苦
战，玲玲高潮了两次，我们才结束这场战斗。

　　一起吃好饭，天色已晚，玲玲去上班，湿吻了一番，才依依不舍分开。

　　当我与玲玲苦战的时候，远在海边的我的未婚妻雪儿，也在苦战。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　雪儿她们与公司领导们一起去海边开会，她们作为行政接待部门，负责安排
行程和接待，说白了就是服务这些国企老爷们，说是开会，才第一天开了半天不
到，后面几天都是旅游度假。

　　我与玲玲苦战的时候，雪儿也在苦战，可别想歪，不是与男人在床上苦战，
而是在打沙滩排球。我们这里秋天和，而在那个海滨城市，现在温度还在３０度
以上，雪儿她们一起４个女孩子，还有酒店客服经理２个，一起６个美女，被分
成两组，穿着两种不同颜色的比基尼，正在酒店沙滩上激战。

　　沙滩上人不多，因为这个季节不是旅游旺季，只有国企才会有闲，一帮肥头
大耳的领导们，坐在沙滩椅上，围着简易排球场，正在看这些女孩子表演，对，
就是表演，公司统一买的比基尼布料省得要命，更可恨的是根本就没有买对应的
号，都是小一号的衣服。

　　这样几个美女穿上后，再涂上防晒霜，太阳一晒，油光光的，邪恶性感，简
直和ＡＶ演员一样，雪儿的泳衣基本只遮住了三分之一的奶子，三角形的布料，
上面的部分勉强挡住了乳头和乳晕。裤子同样只能挡住三分之一的屁股，大片的
屁股都是在阳光照顾下，而前面也仅仅遮住了三角区，阴毛丰盛的雪儿小心把毛
毛才塞进去，而布料又薄，紧紧束缚的泳衣把外阴唇的形状衬托得一览无余。

　　操办这个的她们部门经理苏眉，是个新来的小妖精，三十多岁的少妇，人也
漂亮，非常会讨领导欢心，这个泳衣就是她特意置办的，看到那些猪头一样的领
导开心的样子，她不由得想这样得活动得多组织几次。

　　与雪儿一起来的另几个女孩子，有的身材没有雪儿这么夸张，所以穿起来还
好，也有身材好的，早就是某总的私人床上助理了，正好是展现的机会，可怜雪
儿长腿巨乳细腰丰臀，却只能这样曝光着给人视奸。

　　雪儿在学校的时候就是运动高手，本来打排球不在话下，但现在脚下是高低
不平的沙子，打起来就不是那么顺利了，对面的队里两个客服美女都常打这种排
球，对场地熟悉得多，所以雪儿这队就被压着打，经常为了救球而摔倒，很是狼
狈。

　　但每一次摔倒，都引起一整整欢呼，不是为对方球打得好，而是看半裸的美
女摔跤，身上很多地方都混合着汗水粘着细沙，粘在美女们的暴乳、丰臀、大腿
和臂上，整个身体充满了野心美。

　　几场球下来，美女们都体力不支了，打最后一小局就结束了。体力越差，摔
倒越来越多，好几次摔得不成样子，好几个美女泳衣挪位，有露乳晕的，有露出
阴毛的，把一众领导眼睛都看直了。露乳晕得都知道马上调整一下，可惜露出阴
毛的，根本来不及发现和整理，雪儿阴毛茂盛，真是吃大亏了。

　　一小会，雪儿一个扑地救球，整个身体向前扑了出去，动作太大了，头都晕
了，等队友把她拉起来，发现泳衣整个都被摩得下滑了几公分，就这几公分，雪
儿基本把整个大奶子都露出来了，这３５Ｄ的巨奶暴露在光天化日之下，乳头乳
晕都露出来了。

　　队友首先发现，马上用手遮住了乳头，但女孩子的手有多大嘛，根本就遮不
住，还好几秒钟雪儿自己清醒了，赶紧往上拉泳衣，花了好一会，才重新把大奶
塞进泳衣里面。

　　虽然队友遮得快，但还是被所有人看了几秒完美的巨奶，又表演了十多秒塞
奶秀，雪儿委屈的都要哭了，在队友的安慰下，勉强打完最后最后两个球赶紧回
房换衣服去了。

　　洗完澡，苏眉过来找雪儿谈心，首先关心雪儿有没有摔伤，带来了一点跌打
油之类的，然后给雪儿道歉，说按大号买的泳衣，怎么还是显得小，雪儿你身材
太好了，所以又去新买了一套大的给雪儿，让雪儿别再担心，才一两秒，没人看
到，靠其实她自己都盯了看了好一会，更何况男人，还说没人看到。

　　不得不说，官场上混上去的，都有一定的过人功夫，一会开导，雪儿感觉这
只是个小意外，领导又这么关心，真不应该矫情，小女人就开开心心了。

　　换了衣服，一起去吃饭，雪儿换好Ｔ恤衫加热裤的走了进去，打开餐厅豪华
包厢的门，两桌领导一桌工作人员，两桌领导不经意的好像全部都转头看过来，
其实也没有看，这都是些官场老油条，即使心里都把雪儿干了一百遍，也不会表
现出来，其实是雪儿自己的感觉。

　　雪儿感觉这些目光都盯着自己，看着自己的胸和大腿根部的私处，这种感觉
让雪儿浑身不自在，甚至引发了神秘的身体反应，雪儿感觉自己乳头硬了，两条
腿不由得夹紧了，因为私处湿了，这种感觉雪儿觉得很奇怪因为以前从没有过。

　　其实雪儿是个性欲旺盛的女孩子，阴唇肥厚，阴毛茂盛，极其会享受性爱，
夏天那次被很多精液浇灌开发以后，性欲越来越强，眼角媚意越来越重，这种变
化，雪儿自己不知道，我也不知道，但它却发生了，这次来海边，海边的负离子
促进了雪儿的雌性荷尔蒙分泌，实际是又进一步开发了性欲，这让雪儿感觉身体
越来越敏感。

　　这一顿饭并没有什么事情发生，也就和平常一样，吃吃饭喝喝酒，领导们也
没要女孩子们去陪酒，一切都显得平静。

　　吃晚饭，雪儿同房的女孩出去玩，好像是酒店ＫＴＶ里面和领导唱歌去了，
雪儿看了一会电视，时间还早，给我拨了个电话，胡聊一通，当然没有说露乳的
事，边聊边走，雪儿又走到了海边，海风吹拂很凉快，雪儿和我聊了一会，一直
到她手机没电，才断了线。

　　海水很平静，充满了走下去的诱惑，雪儿吹了一会海风，走了下去，水很凉
快，水面下面的细沙更凉，这种感觉让人很舒服，雪儿越走越深，心理想着，只
要水不没过热裤，走上来就没事。

　　看着身边都是海水，雪儿调皮的用手划来划去，却没想到水涨得很快，雪儿
还没来得及往回走，水一下子涨过大腿，湿了热裤，雪儿赶紧往回淌，踉踉跄跄
走了几步，终于到水浅的位置了。

　　海面的浪大了起来，一个浪过来，把雪儿打倒了，雪儿一下就淹到了水里，
呛了一口水，还好倒下去的地方水比较浅，雪儿胳膊一撑就摸到沙滩了，连滚带
爬，雪儿终于回到岸上，只是全省上下湿透了，头发乱乱的还滴着水，Ｔ恤已湿
透了，贴在身上，假如光线好的地方，完全能看到雪儿好像穿着透视装，好在里
面奶罩在，不会直接看到奶子，热裤也保证了下面不走光。

　　喘了口气，整理了一下衣服，雪儿发现手机也湿了，回去清理下，想想今天
怎么运气这么差苦笑了一下，但滴着水的衣服，让雪儿难受极了，雪儿看到沙滩
的一头有几块大石头，有半人多高，她盘算着去把衣服拧拧干再穿上去，这样等
会遇到同事也不会太难看。

　　转过去看到石头其实有很多，每几块间的间隙都有很宽，正好可以在这拧干
衣服，雪儿很开行，用最快的速度脱下了上衣，拧干，再穿上，小心观察了一下
周围，看看没有人，脱下热裤拧干，白白的大屁股上只有一条小小的三角裤，裹
在身上，也很难受，就脱下来也拧拧吧，拧好正要穿上，突然听到有人说话，吓
得雪儿浑身一抖，手上的内裤和热裤也掉在地上。

　　光着屁股的雪儿吓得不轻，赶紧蹲下来，最多被人看到说不雅随处便便，而
不会被人误以为暴露狂，不穿衣服晚上出来瞎逛。

　　刚刚其实还有点远，因为海边风把声音送过来了，一个高大的男人和一个娇
小的女人走了过来，声音越来越近，居然是她们领导苏眉和另一个男人，这个男
人也是公司领导，包总，四十岁不到的年轻高管，这个时候两人保持着距离，走
路也分得很开，但说的话却感觉这两个人关系不一般。

　　「包总，他们还在喝酒，不会出来了。」

　　「哦，都喝高了，晚上酒店的那两个小姑娘酒量真好。」

　　「那是她们酒店最好的客服经理，说白了就是公关啦，我们公司大大小小一
年在这消费几百万，当然要好好陪着。」

　　「是啊是啊，今晚给几位老总保健助理有没有安排好？」

　　「放心吧，酒店客服经理早安排好了，陈总刘总她们亲自陪着，胡总李总安
排的两个小姑娘我也看过了，绝对可以的，朱董嘛，放心，我们部门林菱不是在
嘛。」苏眉淫笑着小声给包总讲着今晚的安排。

　　「哈哈，还是小苏你安排得好啊，还想出来出来走走，是不是觉得床上不刺
激。」原来苏眉早已经和公司的实力派，上面有人的最年轻副总包总搞到一块去
了，雪儿不禁暗暗地心惊。远离酒店灯光，两人渐渐走得近了，苏眉掐了包总一
下，包总一下子将苏眉搂了过去，两个人依偎着向石群走了过来。

　　雪儿心提到了嗓子眼，看着两人越来越近，赶紧轻挪脚步，躲到了另一块大
石头后面，只是光着屁股的感觉让她异常紧张。

　　雪儿刚刚拧衣服的位置，是石群中最好的位置，两人走到这里发现这里真是
适合偷情的好地方。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 332072735 于 2011-12-19 19:46 编辑 ]