偷窥之后
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-24 04:32


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　偷窥之后


作者：怪兽001
2010/11/25首发于:SexInSex

　　我喜欢偷窥，因为那种感觉很刺激的，想想别人的老婆在自己眼前慢慢的脱
光，一丝不挂，哇哉，受不了了！为了我的欲望，我忍痛花了一千块大洋买了一
个高清晰的望远镜，为此我还浪费了大量的口水去哄老婆啊。不过一切付出都是
值得的。

　　最近老婆商场正临高峰期，天天加班，一般都是到晚上九点之后才回来，再
加上夏天天一般七点之后才开始变暗，所以我作案时间一般选择在七半之后。这
天，七点半多，我与老婆匆匆通过电话之后，迅速拉上窗帘关上灯，从衣柜里掏
出望远镜透过窗帘旁边的缝隙瞄向对面的住户。也许是夏天的缘故，七点多在卧
室的人很少，是美女的更少，所以在盯了半个钟头之后只能无奈的先休息一下。

　　说到偷窥，这可不是一件简单轻松的事，除非你人品好，家附近住着一个暴
露狂，不然有时候忙个一晚连个鸟毛都看不到。想偷窥要大胆，还需要耐心和毅
力，有时候连续奋战两三个小时都没有收获的情况时有发生。

　　言归正传，背靠墙角抽了一根烟之后，起身继续奋战。这时已经八点多了，
卧室灯亮起的也了多，我的兴奋也持续升高。「希望今天不要白浪费时间。」杯
具啊，视线转了一圈结果一个目标也没找到，实在是太倒霉了，看来今天是没什
么收获的。

　　刚想放手，这时对面三楼（我家在七楼）正对我家这个方向的灯亮了起来，
刚想拿起望远镜查看一番，这时想起那好像是小刘家。小刘全名刘先德，我老婆
商场的同志，一个是销售组，另一个后勤的。他今年刚大学毕业，单身，人很白
有点瘦，不过很帅，连我都不得不承认。

　　他在老婆商场已经工作半年了，我见过他几次，印象不错，之所以知道他住
在那里，是因为他的房子还是我帮他介绍的。

　　当我失望之际，一个白色的东西出现在窗前，仔细用肉眼瞄了一会，是个女
的，因为她穿的上衣正是我老婆商场女性员工工作服，今天老婆就穿着这种衣服
去上班。

　　我有点激动，八卦加期待，重新拿起望远镜，只见那个女的身影来回飘动了
几下，就坐在窗下的桌子上，身子背靠在玻璃上，同时一个男的身影紧紧的贴着
她，前后晃动，哈哈，是在打炮，有眼福了！

　　通过望远镜，看的好清楚，可惜因为角度的关系，看不清两个人的脸。不过
头下面那是看得一清二楚啊！Ｙｅｓ，太让俺高兴了，今天大有收获啊！只见那
男的一手搂着那女背的，一手从前面的扣缝中伸了进去，前面的衣领之下衬衫不
停的膨胀着，一看就知道小刘在摸那女的咪咪。如果是我多好啊。想看那下体，
可惜被挡住了，不过隐隐可以看到肉色，我想他们下体肯定连在一起。

　　又移动望远镜盯着那女的咪咪一直瞄，想看看女的咪咪如何，可惜因为小刘
的咸猪手在里面很难估摸的清，不过我猜应该很大吧！小刘这家伙真有艳福啊，
想我本大帅哥，哦不，本大酷哥，活了三十来年，才搞了一个女的，就是我老婆
啊！想到我老婆，我不觉的笑了。因为我太幸福了，我娶了个好老婆，身材棒，
气质佳，脾气又好，又能做家务，而且是处女啊！

　　话说回来，这真的是一个八卦啊，小刘好像没有女朋友啊，他自己说要二十
八之后再找女朋友，现在以事业为重，那么这个女的肯定不是他女朋友了，而且
看身材也不像是少女，那么她是谁呢？小李子有点像，小芳也有点，还有……

　　哎，老婆商场女性有百来号人，也不知道是那个，不过从背影看去像是个少
妇，很成熟！身材跟我老婆有得一拼。想到老婆，我一惊，不会真是她吧，急忙
仔细观察起那女的，可惜啊，因为角度的缘故，很难看全。不过从背影来看越看
越像，急啊！通过望远镜发现那个女穿的是白色胸罩，今天我老婆穿的刚好也是
啊。

　　什么办啊！急中生智，最后想起一个老办法，打电话，可惜歌唱了许久也没
人接，望远镜看过去对面的人也没反应，还在继续搞操之中，而且已经更进一步
了，那女的上衣都脱掉了，胸罩已经被拉了下去了到底是不是我老婆呢！

　　虽然看别人的老婆出轨是很爽，真等到自己戴绿帽，那个滋味啊！我是越想
越怕。最后又拨打了老婆班里的好朋友严丽，很快电话通了。我问道：「小丽，
我老婆在吗，电话打不通啊！」

　　对面，「啊！」了一下，停会，才道：「苑姐去仓库了，手机拉下了，等下
她回来，我再让她回个电话。」我听了心里松了口气，又聊了会就挂了。回身又
想去偷窥，可惜人影没了。经此一搞也没了心情，于是去玩仙域。

　　我是这样的一种人，在冷静的时候大脑特别活。玩仙域玩着就想到一些让我
不好的问题。一是小丽那边太安静了，不像是商场啊，特别是我老婆那个班负责
化妆，到晚上特别热闹，更何况是高峰期。二是一般情况下只有我老婆在上班的
时候才能带手机，其他人是没有权利带手机的，更何况我老婆一般情况下手机是
随身带的，不然店长或者经理有事找她，找不到人不被批才怪。

　　总之是情况大大不妙啊。那人到底是不是我老婆呢？我是越想越乱，关掉网
页，拿起望远镜想等那人再次出现，可惜，到九点多两人都没有在出现在窗口。

　　九点多钟，老婆回来了，我急忙跑出卧室，盯着老婆仔细的观察，想找出异
常之处，可惜我只发现头发乱了点，其他的什么也没发现。老婆把包望桌子上一
扔用力的跳上床喊道：「累死了，天天什么忙！好想休个假期……等下要好好泡
个！」

　　她一点也没提到我打电话给她的事，难道是心虚吗？不过她说泡澡的事倒是
提醒了我，我假装很体贴的说：「老婆你辛苦了，我帮你放水吧。」老婆很是奇
怪：「不会吧，难道太阳打西边出来了，老公你没发烧吧。」

　　说得我都怪不好意思的，没办法我这人贼懒，一般到家不是玩游戏就是看电
影，家有大小活都归老婆做。我经常被朋友嘲笑最大的幸福就是娶了个身材又好
人又贤惠的好老婆！

　　我笑着掩饰道：「你老公我有那么不好吗？」

　　「没，我开心还来不及呢？你终于良心发现，懂得体贴你老婆的辛苦了！」

　　因为想着心中的事，我假意的聊了会就去卧室里的浴室放水，当然不会忘记
带手机了。我的计划是利用手机的摄像功能偷拍老婆洗澡，我想如果刚才那个人
真的是老婆的话，偷情之后为了晚上和我性生活时不被我发现异常，她肯定会洗
一个澡的，且她应该不会在小刘家洗澡，毕竟很容易看出有没有洗澡。

　　那么等下泡澡的时候她肯定会先洗一下下体，如果那人是她，就会被我拍到
她清理下体，如果不是，那就大吉大利了。

　　我小跑进浴室，打开水龙头，调好水的温度，接着转了一圈找出了一个隐蔽
之处放手机！那就是洗手池的下面，角度不错，打开摄像功能调好角度对准厕所
门，搞定！就等着老婆洗澡了。

　　老婆到底有没有出轨呢？我真的是好期待啊！时间像拉屎似地，想拉却拉不
出，过的真ＴＭ的慢啊！

　　不过终于还是等到老婆泡完澡，在卧室里霸占电脑看起了韩剧，我假装有点
不情愿让开电脑其实心里巴不得呢？见老婆没注意，假装去厕所方便，拿出了藏
在洗手池下面的手机，快速关掉摄像，然后出来！见老婆还在看韩剧于是转身走
出卧室，想了一下拐进厨房。

　　侧耳听了一下，卧室没有其他异常声音，拿出口袋的手机按了几下转到多媒
体里的视频播放，浴室的门出现在视频中，有点昏暗，不过可以看清，等了许久
不见人影，忍不住快进，没想到转到老婆已经开始擦身子的画面，又往后退了一
点。

　　这样来回几次，终于跳到老婆进门的时刻，不过因为角度的原因，只能拍到
下半身。只见身穿黑色短裙加一件白色丝袜的老婆手拿一条毛巾走进浴室。从另
一个方式看老婆，真是让人欲望大增啊，下体早已硬梆梆了。如果不是急着证实
我心中所想之事，我早就跑到卧室干老婆了。

　　先是白色衬衫，脱下放在洗手池傍边的桶里，接着是一件白色丝边中间绣着
一朵花的乳罩。终于到下面了，开始脱了……

　　正当我期待已久的画面就要出现之际，老婆那甜甜的声音传了过来，「老公
啊……老公……」哎！老天爷啊，你真是搞死我了，没办法只好收起手机跑到卧
室。

　　原来是老婆肚子饿了，想让我到楼下去卖点吃的。从抽屉里拿出一些零钱无
奈的走去楼下。说是楼下其实不是我这栋的一楼而是小刘他们楼下的，来回也要
二十来分吧。

　　路上见到一些熟人，不过只问了下好并没有深入聊聊，毕竟自己心里还想着
老婆的事。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）