勃起的季节（１－３）　作者：如果努
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 15:24

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　勃起的季节


作者：如果努力
2008/6/28 首发色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：色城的朋友大家好！我是「如果努力」，是８０后的，现在大三
了。我在ＳＩＳ本来一贯只在舞文发文的，但那里好些个朋友似乎都觉得我来色
城写些文章会很有意思。

　　所以我经不住大家的威逼利诱，结果也就被「逼良为娼」了。现在我要在这
里写一篇我和女友的且跟我们的下体那些令人愉快的事有关的文章——「勃起的
季节」。

　　这篇文章基本上是根据我和女友在学校的一些生活经历为原型而写的，因此
就算写得不好但总算是来自真实吧！所以还请大家多多回复，多多红心支持，谢
谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　第一章，亲爱的，今天我没考好，所以下面很硬　

　　我和女友是高中时的同学，在学校我们一直都非常优秀，后来我们又一同考
上了北方一所知名的重点大学就读，现在我们都已是大三的学生了。女友属于那
种姣好的脸蛋，魔鬼的身材型的女孩。

　　而我呢，表面上像一个谦谦君子，成绩也不错，所以很受老师们的喜欢，其
实我骨子里却和大多数男孩一样，满脑子都是脱光的女孩子的肉体，满耳朵都是
女孩子在下体的呻吟，满嘴巴都是为哄女孩子上床的甜言蜜语。

　　都说性爱是美好的，而大学里的性爱又有别样的风味呢！
　　　　
　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　那天女友穿了一条新买的粉红色裙子，透过半透明的裙子，我可以隐约看到
里面的猩红色的蕾丝内裤。

　　哦，就是那条曾在我强烈的高潮中抽出，恣意地向女友喷洒我的乳白时，不
留神中被玷污的，布满过我的精斑的内裤么？

　　想到这，我从和女友一起吃早点时就开始勃起了。在坐公车去教学楼的途中
我和女友站得紧紧的，我不时拿勃起的下体去紧贴她粉红裙子后面紧翘的臀部。

　　女友被我顶得脸儿像杜鹃花一样红红的，不时轻摇着头，拿杏眼瞪我，用手
掐我，但这样又有什么用呢？相反只能更加激起我的欲望和无耻的顶翘。

　　我随着车子开动的频率，很有节奏地用我的胀大和坚硬悄悄顶女友的臀沟，
嘴里却不时和女友说几句和下面的「运动」无关的笑话，女友不理我了我就拿出
书本出来看看，但下面仍然在女友的臀部顶动着阳具。

　　女友被我弄得哭笑不得，一点办法也没有，只得任我轻薄了。尽管我已经不
是第一次这样进行「恋人间的性骚扰」了，而女友无助的轻轻的挣扎还是很能催
动我莫名的欲火。
　　
　　我调整好阳具的角度，就这样让它硬邦邦地挺翘着，在大庭广众之下奸淫了
十多分钟我女友的臀部。而下车后一直到考试结束，我始终都还这样硬翘着。

　　经过一天的忙碌，现在我和女友终于可以相拥着在学校的森林中的灌木丛间
借着黄昏的幽暗相互搂抱着耳鬓厮磨，好好亲热一番了，而我的下面这时已经是
硬得不得了了。

　　我一边轻轻地咬女友的耳垂，一边向她吹气：「亲爱的，今天我没考好，所
以下面很硬，好难受呢！你帮我把它流掉好不好？」

　　我牵着女友的手拉开我的裤链，将通红的阳具弹了出来。女友用手抹抹我龟
头上吐出来的清水，淘气地朝我坏坏地微笑。

　　我将一弹一弹的阳具凑到女友的脸颊边：「它向你求助了呢！它好可怜哦，
还不快帮帮它？」

　　女友用手指对着阳具紫红的龟头轻轻一弹：「我才不要管它呢，谁叫它上午
在车上对我那样坏啊！」

　　「那我代它求你好不好？」我一边涎笑着一边将手也伸到女友的裙子里面，
用不可抗拒的力量慢慢退下女友的内裤——果然是那条曾沾染满我的精液的猩红
蕾丝！

　　我不禁得意自己的眼力。女友呀了一声，半推半就地娇声道：「你代它求我
吗？你比它更坏呢！我才不会帮狼狈为奸的你们呢！」

　　我将女友内裤收进自己的口袋，然后把手再次伸入女友的裙子，女友的淫液
都已经流到大腿上了。

　　「再不给我吹弄有人就没有内内穿了哦！」

　　我挪了挪位置，用长大的阳具拍拍女友红红的脸颊并假装威胁她。女友捶了
我一下，然后就乖乖地为我服务起来。女友含着巨大的阳具，一直保持着吸的动
作，同时小小的脑袋前后地动着，配合着我的耸动，成全着我对她柔嫩的小嘴的
奸淫。

　　我一边抚摸把玩着女友的秀发，一边不自觉加快了动作的频率，让巨大的阳
具在女友樱唇柔嫩的包裹下驰骋，龟头上荡漾开邪恶的快意，这种快意不断地扩
大累加，当抽送让龟头即将到达临界点时我迅速将阳具抽出，然后深吸了口气。

　　阴茎在女友面前稍稍跳了几跳，并没有射出——这是我一贯的做法，我一般
不会从进入，抽送，到加快抽送，然后就直接射精的。

　　我会稍加控制，以便积蓄更强的欲望，为以后更强的射出更强的高潮做着准
备。同时这样也可以延长我玩弄女友的时间，让她在我的胯下欲仙欲死。女友曾
无比害羞地形容我这样而带来的最后的喷发：它就像丘比特的射出一样，用快乐
俘获了我的心。

　　过了几秒钟，射精的冲动褪去大半，我再次将阳具插入了女友的口中。女友
早上涂了一点口红，这时唾沫将口红弄得泛开了，浅浅留在女友嘴角，仿佛处女
初夜之血。

　　我心中男人固有的凶狠被这「处女之血」点燃了，用力地在女友嘴里又抽动
了数十下，然后将阳具尽量深入地插入女友口中，女友被我欺负的呜呜求饶，快
要呕吐的感觉令她不断用手击打我的臀部。

　　我感到尾骨处骤然生起无比强烈的快感，于是用力捉住女友的螓首恣意地让
阳具在女友喉咙深处搅动喷射。一股又一股的乳白就这样随着阴茎的强烈跳动射
入了女友口内。

　　我却不忙着将阳具抽出，而是将它继续留在女友口中，闭上眼享受快感一点
点慢慢在下体褪去的惬意。之后我爱怜地轻轻地为女友理好被我弄乱的秀发。

　　女友流下了委屈的泪水，呜呜地哭了，但樱桃一样的小口依然倔强却又顺从
地含着我的阳具。

　　我心中顿生爱怜之心，让她的脑袋埋在我的下面，而我双手则抚弄着她的长
发，轻拍着她的背部，安慰着她为了我的快乐而受的委屈。

　　就这样直到阳具变成了没有攻击力的小鸡鸡，我将满足的它抽了出来，看着
女友此时被我弄得迷离凄艳而淫乱的表情，我微微一笑。

　　现在该玩弄女友的欲望了。我熟练地用拇指和中指拨开女友的阴唇，然后用
食指在女友勃起的阴蒂上轻轻弹动，只稍几下女友就板直了上身，双手用力地抓
紧我的衣角。

　　只见她眉头轻皱，微张着红唇，「呵，呵，呵……」地喘息，双腿强烈地抽
搐起来。

　　女友很快地就到达高潮了。也许强烈的高潮让女友无法承受巨大的幸福吧，
她的下身本能地开始扭动躲避我的手指。

　　高潮中的女孩子总显得如此的无助，但这无助是那样的挑逗，只能进一步起
到激发男性内心的邪恶的作用。

　　我在女友高潮的那刻起，瞬间就由温柔的绅士变成了坚挺的恶棍，我在心里
狞笑着，哪肯放过女友逃避的下体呢？

　　我的手指逐着女友下身的摆动，仍不断地揉扣着她的阴蒂，女友痛苦地快乐
着，快乐地痛苦着，就这样在我的身下像垂死的小动物一样扭作一团。

　　我持续的扣揉让女友抽搐了大约一分多钟，我估摸着如果继续玩下去女友可
能等一下走路的气力都会没有了，于是才暂放过了她。

　　但是我肯放过她下体的阳具却又不肯了耶——这时我的龟头又昂大挺立起来
了，于是我毫不怜惜地将女友捉起，放下。只听「滋」的一声，这一动作的改变
让女友长长地「啊」了一声——我和女友以乘坐的姿势紧密地结合在了一起。

　　阳具深深植入了女友体内，女友阴道的肉壁嫩肉一缩一跳地隐忍着接受了这
突如其来的石笋般的坚挺跳昂。我让女友将舌头吐出，下身不断向上大力抛动撞
击，然后贪婪地吸吮品尝女友丁香的柔软。

　　我对女性身上的柔软总是有说不完的迷恋。香舌，粉颊，雪颈，娇乳，无一
不是我吞吐含吸，柔拢轻咬的对象。我离开女友的丁香，于是我们的嘴角间牵动
出一条细长的唾液丝——据说这样粘度的唾液是情欲高涨的表现。

　　我掀开女友的外衣，将粉红的印有Ｋｉｔｔｙ猫图样的胸衣拱开，然后一头
埋进了少女的柔软和乳香之中。

　　女友今天有用我喜欢的ＢｕｒｂｅｒｒｙＢａｂｙＴｏｕｃｈ淡香型香水，
典雅的香水味道混合着少女的体香令我阳具暴胀疯狂，我像发情的种马一样进出
着女友的小穴，每一次的进出都是撑开与忍受的最好诠释。

　　当小猫遇到狮子会是怎样的呢？我和女友下体接合处的酥麻与狂乱，柔嫩与
硬挺，捣入与躲避说明了一切。

　　我在女友不断的高潮中将阳具的快感升腾，我也快要射了。

　　我有一个不大不小的坏习惯，就是射精一定要射到女性身上的某个洞里面才
会得到较大的满足——因为在欲仙欲死的那一刻怎么能让处于最饥渴状态下的阳
具离开女性肉体内柔软的抚慰呢！

　　然而女友现在正在危险期中，所以我将即将喷射的阳具抽出，让女友背对着
我，接着不由分说地将紫红的鹅蛋一样暴胀的龟头顶入了女友的菊花。

　　女友由于疼痛惊呼出来的「不」字碎在了空中，我紧紧按住女友的肩头，不
让她离开菊花处让她痛苦的紧密结合。接着将喷射在女友的后庭里展现得淋漓尽
致，我畅快地再次发泄出了年轻的似乎无穷无尽的欲望，阳具在女友的菊花里本
能地跳动震颤，把乳白火烫的精液一波波跳射入了女友的羞耻。

　　我一直紧按住女友不让她逃跑，直到下体的欢愉逐渐褪去，就在阳具缩离女
友的菊花的那一刻女友凄艳地回过头，她的目光向我倾诉着肉体的委屈。

　　我怜爱地摸着女友的头发，温柔地为她戴上胸衣，然后在Ｋｉｔｔｙ猫图样
上深吻了一下道：「Ｋｉｔｔｙ不哭哦！」女友让人无比爱怜地点了点头。

　　接下来女友为我和她自己清理着交合部位的秽物，我则为她整理被我再次弄
乱的秀发，然后我们钻出刚才偷食性爱的灌木丛，牵着手儿，像一对纯洁的小恋
人似的去食堂吃晚饭去了。

　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　第二章　女生寝室的床单

　　先问大家一个问题，看朋友们知不知道答案：你知道大学里什么地方做爱的
频率最高吗？

　　你可能会回答是草地，操场，学校的森林等等。但我告诉你，都不是！我认
为大学里做爱最多的地方是女生的寝室。

　　我形成的这种观点是有根据和理由的。这是自从女友将我往她住的寝室带，
然后我又经常出入她们寝室——甚至是经常留宿在里面后得出的。

　　大学里——至少是我所在的大学里，女生如果有了男朋友她一定会常把男友
往自己寝室带的，然而却很少见有男生把自己女朋友往男生寝室里带。

　　刚到大学的前两年，我对这个现象曾一度感到迷惑，后来我逐渐想清楚了：
女生把自己的男朋友往寝室里带首先可以满足女孩子小小的虚荣心——把男友带
给室友们看——瞧我有男朋友了呢，他很不错吧；其次在那里男生女生亲热起来
会比较方便——毕竟那儿有一张小小的床。

　　大家不要以为在外面打野战是一件很风流的事，其实那样风险是很大的，被
人看到了还不怎么要紧，如果你被人拍到了，一发到网上，那么这学校你可能就
呆不下去了。

　　而且经常在外面弄，心脏是要早衰的。而由于男孩子的床比较臭和乱，再加
上女生在男生寝室里被一大群「狼生」包围着，会没有基本的亲热和做爱的安全
感，所以女生寝室就成了校园情侣们最安全最廉价，而且比较舒适的亲热和做爱
的地方了。

　　这是我总结出来的经验，而女友也总结出了一条关于寝室之爱的经验。女友
曾对我说，如果一个女生有男朋友了，那么她肯定会有两条以上的床单。我听后
先是一愣，随即想起那天学校开舞会的晚上，就什么都明白了。

　　进入大学后部久，学校便本着拉近同学们关系，促进同学团结的目的，在我
们入学没多久就开了个舞会。男女同学可以任意邀请自己的舞伴，当然还有集体
舞什么的。而我当然会和女友搭档啦。

　　音乐声响起，已经找到搭档的同学们开始跳不久前教过的交谊舞。这时其实
你可以很容易从男女同学间下体间的距离来分辨他们是临时的舞伴还是热恋中的
情人。

　　我跟女友下体当然是贴得很紧的啦，而且我不但要跟她紧贴我下体，在舞场
深处我还悄悄按住女友的翘臀让女友的阴埠往我自己早已高高翘起的阳具上贴，
摩，耸！

　　不一会儿我和女友就都受不了，我们为避开嫌疑而相继离开舞会场，之后带
着焚烧着的欲火和之前因为她已吃过毓婷的放恣快步赶到她住的寝室里面。

　　开舞会就是有这么个好处——至少有两个小时我们可以有单独的拥有一个空
间任意疯狂了。

　　我迫不及待地将她和自己脱得一丝不挂，然后两具火热的胴体就紧紧地结合
在了一起。

　　女友早就湿了，我不费力地就将长大的阳具一插到底，然后难得空着的女生
寝室里随即响起了「噗叽噗叽」的抽提之声。

　　我的阳具不断冲击着女友的子宫口，两只大睾丸连续地拍打着女友紧翘的臀
部，发出淫荡的「啪啪」之声。很难得能够有这种机会这么尽兴地做，女友也一
改往日的轻声娇喘，在幽昏的寝室里大声地呻吟起来。

　　我为了增加情趣，问道：「你知道我在做什么？」

　　女友在我的快速抽送下扭动着：「你在和我做爱啊！」

　　「不对！」我加大了下身的力度。

　　「你在干我！」女友开始在快感中淫荡起来，说出了平时绝不会说的粗口，
「干」字是不久前我教会她用的，现在她终于用上了。

　　女友摇着头喘息娇吟，窗外的月亮听到女友的呻吟仿佛都受不了而害羞地躲
了起来。女友在我的耸动下一堆秀发早被弄乱了。昏暗中寝室里充满了淫靡的气
氛，但我还是装着不满意女友刚才的回答道：「还是不对！我是在操你！你说，
你的亲爸爸在操你！」

　　女友这时被我的强烈抽插弄得受不了了，逐渐向高潮攀登。

　　她声音仿佛哀求似的：「大鸡巴亲爸爸在操我，啊啊，我不行了！快，快，
爸爸快用力地操我！」我满意地笑了，更加加快了下体的挺动，毫不留情地用力
操干我的小淫妇。

　　随着女友下体的一阵抽缩，我也让滚烫的精液射了出来，随着一波一波的律
动，将女友的阴道注得满满的。

　　激情中的男女是什么都不顾的，我压在女友瘫软的身上，感受着她臣服在我
的胯下的快意，让高潮的余韵在我们下体的结合部位回荡。由于结合的很紧，女
友的下面在我体重的压力下发出「唧唧」的声音。这种淫荡的声音很快就勾起了
我新一轮的疯狂。

　　我将女友流出的淫液涂在指上，接着把女友翻过来，然后把食指跟中指同时
插入了女友嫩嫩的菊花，我一边抠弄着令女友感到无比羞耻的地方，一边让重新
勃起的粗长与女友满是精液的阴道发出「噗叽噗叽」乐章。寝室的双层床在我的
抽干下猛烈地摇晃，仿佛要散架似的，而女友在我的激烈的抽插下真的快要散架
了。

　　我又抽干了十来分钟，最后将昂大的阳具抽了出来，然后「滋」的一声毫不
留情地把它插入这时女友已经有些润湿的菊花。

　　「啊！」女友又惊又痛，一只手背过来推我的腹部，而我毫不留情地将巨大
硬挺的阳具执意地植入女友的直肠，然后毫不减速地抽干起来。

　　我一只手抓住女友背过来的手，另一只手则挖弄着女友的阴道，揉摩着女友
这时已经很敏感的阴蒂。女友很快便又到了，她由半跪的姿势突然像棉花一样跌
倒，趴在床上一阵一阵地抽搐，嘴里已经听不清是在呻吟些什么了。而我这时还
没到呢！

　　我一会像种马一样压在女友的背后让下体有力地奔腾，一会像狮子一样伏下
身在哀鸣的小鹿身上毫不留情地啃食，舔揉，将发情的唾液弄得女友满身都是，
一会又像千斤的磐石般紧紧压贴住女友的翘臀，不停地研磨，这是一种怎样残酷
的研磨啊！我嘴角露出了满意的狰狞的微笑。

　　这时女友因为再也经受不住一波强似一波的高潮的冲击，在我傲动的身下发
出哀求一般的呻吟。

　　但我仍毫不停息地以青春的名义在她身上不停地占有，植入，发泄，对女友
的菊花施以一个比一个残酷的动词……

　　突然一股巨大的邪恶的快意从下体向身体四周扩散，我再次将乳白滚烫的精
液注入女友身体内另一个正被我蹂躏着的小洞。于是大量的精液最后再次实现了
一个无比诗意而残酷的动词——那就是「注满」。

　　精液从女友的菊花里不停地流出，寝室外透进来的一点灯光照在女友被我蹂
躏得一塌糊涂的下体和翘臀，真是无比的凄艳！

　　寝室的疯狂过后，我抽离了女友的菊花。下床后留着女友在床上喘息，而我
顺手拿女友的衣裙揩掉身上和下体的粘液，然后拿着粘有我们的体液的裙子到鼻
子前嗅嗅，是一股好闻的香水味夹杂着体液的腥味。这种混合的味道竟然像催情
剂一样又使我高高地勃起了。

　　我把女友扳过来，让还沉醉在高潮余韵中的她为我口交。我把阳具送到女友
嘴里，让她在下面律动着为我服务，而我则像个绅士一样穿戴整洁好衣服，然后
拿起女友的梳子梳着下午为舞会而搽过摩斯的光亮的头发。

　　待我把头发整理好后，随着一阵下体的快意，我亦将滚烫的牛奶喷射到为我
服务的女友的口中作为回报。阳具一动一动地轻叩着女友的牙齿，享受着包裹带
来的酥麻。女友乖巧地为我吮吸，并将我赠给她的牛奶都咽下了。

　　好一会后女友终于从高潮的余韵中回过神来，她坐起在床上对我说：「等下
我要收拾收拾这里。这都被你弄得这样乱了——你先走吧！一会让人看见我们单
独在这里不好的。」

　　我应了声，回头和女友一个长吻，然后像君子一样翩然走出了寝室。

　　第二天，和女友一起吃早点时她悄悄告诉我说昨晚她的床单根本就不能睡，
上面满是滑滑的粘液，最可恶的是床单上还弄了好些黄黄的东西，恐怕洗都洗不
干净啦。

　　女友说着就来掐我的下面。我坏坏地笑了，说那些黄色的东西是你的又不是
我的，你怎么能怪我呢？女友无比害羞地打了我一下，不敢再说话了。因为再说
恐怕就要触及她内心深深的羞耻了。

　　你明白了吧！所有有男朋友而且和男友在她寝室里的床上有过性经验的女生
肯定都会有两床以上的床单的——呵呵！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在后面：嗨嗨！那位兄弟，你可让我给逮住了，不回帖就想开溜？回来回
来，你还没有给红心呢！哈哈！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（三）出租车里的性爱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：在前两章里我分别写下了我跟女友在学校丛林中的性爱和在女生
寝室里的疯狂，收到了朋友们的热烈回复。这里谢谢那些阅读特别是回复和给我
红心的朋友们了。是您的回复和红心给了我继续作文的动力，真诚地希望大家继
续支持我，多多回复，多多红心！

　　在这一章中我将给大家献上我和女友在出租车里的情欲和性爱。真心希望您
能喜欢并将您热烈的精子射在文章里面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　去年暑假女友是在我家里度过的。由于爸妈的存在我跟女友的那些事做得很
不畅快。大多数时候我们只能采用从后面进入的姿势，因为这样的姿势的好处是
可以快起快收──比如当爸妈都到厨房忙活饭菜去了。

　　我会立刻把女友拉倒离厨房最远的房间，也不管她是不是正沉醉在韩剧中，
我会几下就扒下她的内内然后快速插入，做冲刺的耸动，可是经常没几下妈妈就
会叫我去洗菜端菜什么的了，我于是要马上抽出，到厨房待命。

　　硬翘着做完妈妈给的活儿接着再回来和女友继续，就这样，我和女友做一次
爱经常要来回几趟。我们笑称这是「接力爱」。

　　幸运的是这样令人痛苦的「接力爱」马上就可以结束啦──爸妈和一些他们
的朋友准备去外地长途旅行，我和女友的「蜜月」马上就要来临。一想到即将来
临的疯狂，我的阳具就立刻肿胀起来，迫不及待想要享受女友在我胯下时她那种
「诗意的痛苦」了。

　　这天爸妈终于出发旅行去了，我和女友在去送两老人家的路上悄悄调了一路
的情，将我们的情欲都调得满满的。

　　我和女友搭ＴＡＸＩ从火车站回家，一路上我让女友坐在我腿上，让她的头
枕着后座的座垫。

　　我将一只手伸入女友的胸衣，不停地抚弄她乳房的坚挺和柔软，一只手伸进
女友的裙子，把食指挤进女友羞耻的菊花，不停地抠挖。

　　不一会，女友的菊花被我挖弄得「嗒嗒」作响，我被这淫荡的声音感染了，
于是将食指从菊花抽出，坏坏地把指头伸到女友嘴边让她舔。女友皱着眉头向我
抗议，我拉开裤链，把早已坚挺的阳具弹了出来──我向女友努了努嘴，悄悄说
道：「你可以不舔这被你弄脏的手指，但你要舔它哦！」

　　女友在我的大腿上拧了一把，然后乖乖地埋头为我在出租车上口交起来。

　　我一边用手抚摸女友的秀发，一边和出租车司机搭讪：「大哥，您开车开得
真好，做这行业很久了吧？」

　　司机答道：「可不吗，我像你们这么大了就干这个了，都十几年啦！」

　　「那您一定见过很多世面了，开车是很长见识的行业啊！都说开十年车学问
就可以抵一个教授了呢！」

　　司机被我说高兴了：「年轻人就是会说话，你们大学生吧？你们大学生就是
嘴巴甜，知书达礼！」

　　我呵呵笑了几声，瞟了瞟前面的反光镜，确定司机看不到我和女友的好事，
一边说话一边向上翘动。

　　司机继续道：「跟女友刚从大学回来吧，瞧着小姑娘在火车上都累趴了！读
书也不容易啊！」

　　我一语双关地说：「可不是嘛，我女朋友一路上都难受死啦，我也浑身都不
舒服呢。」我说着把一只手伸到女友裙子里，继续抠弄女友的菊花，另一只手按
住女友的螓首，给她来了个「极度深喉」，十几秒后，女友挣脱了我的魔手，呕
了几声。

　　「女孩子没事吧？」司机关切地问。

　　「没事，她这样躺躺就好的。」我朝女友抱怨的表情坏坏地笑了笑──都说
女人生气时最美，我也被女友在我胯间受到我欺负后表现出的无奈的恼怒激起了
更强的性欲。我轻轻说了声，「快点儿！」

　　女友巴不得我快点射，好免于再受这等罪况，于是加快了嘬弄阳具的速度，
同时加大了吮吸的力度，我感觉下体就快登仙了，不禁稍稍弯了弯背部，但是上
半身的我仍然镇定的和司机搭讪：「老哥，嫂子很漂亮贤惠吧！」

　　司机道：「呵呵，都老夫老妻了，哪比得上你们年轻人啦！不过我的老婆的
确很漂亮哦！你看，我旁边这张老婆的半裸的艺术照，不知道的人都以为她是哪
个女明星呢！」

　　我伸长脖子，仔细敲了敲司机旁边挂着的一张３２Ｋ左右大小的半裸照──
的确是个大美女──漂亮的瓜子脸蛋，杏眼含春，风骚地将食指伸入涂着鲜亮口
红的嘴唇，胸部露出了一点红艳的椒乳──乍一看真的像是某一位艳星。

　　我啧啧地称赞着司机的老婆的姿色，一边意淫着漂亮女人的胸部和嘴唇，想
像着是司机老婆在为我口交，一边让巨胀的阳具在女友口中快活地胀大。龟头积
攒着射精的冲动，龟棱则享受着与女友嘴唇摩擦带来的酥麻。

　　突然，滚烫的精液排山倒海地射出了，我淫色的眼光直直地用力盯住半裸女
人的嘴唇和丰乳，双手捧住女友的脸蛋，让欲望在女友的嘴里一跳一跳地播射。
我用两眼余光看见乳白的精液从女友的嘴角溢出，女友的眼睛里充满了被征服后
的淫荡和迷离，刹时，强烈的快感让我觉得我同时奸淫了两个漂亮的女人。

　　虽然射了精，但我仍让女友含着我的鸡巴，让她一路含吸。一路上我又是意
淫又是奸淫，连续地痛射了两次，从女友口中溢出的精液把后座都弄脏弄湿了。
而且我还不停用手抠弄着女友的菊花，女友被后庭里那种强烈的羞耻的快感也带
到了几次高潮，把后座弄得更湿更脏了。

　　下车时我装作十分抱歉地对司机老哥说：「老哥，真对不起！我女友呕吐时
把您车子后座弄脏了，我帮您清理清理吧！」

　　司机说：「大学生是天之骄子，哪能做这种脏事呢！包在老哥我身上好了！
你快扶着你女朋友回去吧！她脸色都这样潮红了，像是病得不轻呢！」

　　后来司机还硬是少收了我们十块钱，说是最乐意为我们大学生服务了。

　　于是，我和女友带着几次从未有过的刺激的车中高潮的余韵，带着这位好心
的司机大哥对我们的好意，无比惬意地回空空的家中继续我们的激情去了。留下
一大滩我的精液和女友的淫水留给这位好心的司机大哥收拾。

　　感谢这位好心司机大哥为我们提供的车中性爱和强烈刺激的高潮，祝这位好
心的大哥与美丽的嫂子永远性福美满！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面：看在上面那位好心的司机大哥的分面上，您是不是应该回复和红
心一下呢？谢谢哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）