婚姻之外的老婆
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-5-3 05:46

----------
　　　　　　　　　婚姻之外的老婆作者：ｉｓｏ１７３７

　　　　　　　　　　　　　　婚姻之外的老婆


作者：iso1737
2009／02／07发表于：sexinsex

　　我和老婆都是重庆人，我老婆叫燕，２６岁，是重庆百货公司的女装组的组
长，重庆渝州教育学院毕业，和我是在２００２年夏天认识的。

　　燕身高１６５ＣＭ，体重４６ＫＧ，奶子不大，但总的来说，身材还是很好
的。我很爱她，在我心目中，女人只要生了孩子，真的就是很伟大。确实，女人
生孩子真的是辛苦啊。

　　在去年的有一天，我喝完酒回家，也是属于酒壮怂人胆，（在我心中本身就
有很大的一个疙瘩，因为我和我老婆第一次做爱的时候，我就感觉她的的ＹＤ很
松，也一直怀疑她不是处女，可她告诉我她没有什么问题，绝对没有和其他男人
ＭＬ过。呵呵，欺负我的智商啊，我上这些网站是白上的。再说，我年龄也不小
了啊！）

　　于是在我不停的的追问之下，她终于告诉了我的实话，她以前在１８岁时，
也就是还在读书的时候，交了一个江津的男朋友，当然也就顺理成章的发生了关
系了。

　　呵，所以说，现在这个社会就是找不到处女了呢，可怜啊。

　　我老婆的二妹在江津读书时，认识了一个当地人，也就是现在的连襟，平，
毕业后他们就结婚了。不过说老实话，直到他们结婚我才认识这个平，以前一点
也不知道的。搞不懂他们为什么不愿意告诉我！我心里觉得奇怪，肯定就会瞎猜
了。不过，事情的真相可证明我这瞎猜还真对了。

　　结果，平的哥哥就是我老婆以前读书时候的男朋友。因为我老婆在二妹读书
的时候经常都下江津去，当时我也没有怀疑啊，姐姐去看妹妹是很正常的嘛。原
来平与他老婆是这样认识的啊。

　　我想，燕是不是做了对不起我的事呢？不过，这次我可没有问出来，打死她
都不承认，唉，捉奸捉双，没有证据，我可不能胡乱冤枉我老婆的。

　　那天，燕打电话告诉我，下班后会与同事去搓麻。对于她这样的情况，我是
习以为常了。

　　我就随便问了一下，哪些人一起打啊？她当时告诉我了几个名字，其中有我
以前就认识的一个女孩，佳！

　　如果我没有接到客户的电话，去谈点合同的细节，也就看不到我所不愿意看
到的事情了。

　　当我和客户谈完事情下楼时，碰到了佳，我给她打了个招呼，问她：「怎么
这么快就打完牌了？」

　　佳告诉我，她说：「今天家里有点事，下班就直接回家了，没有打牌啊。」

　　我说：「不是燕说和你们谁谁谁一起打牌吗？」

　　她说：没有啊，下班她们都各回各家了，没人约打牌。

　　这时我才感觉事情有点奇怪了。联想到她曾经背着我跑去和前男友见面，加
上看了这么多的淫妻小说，心里对老婆欺骗我很可能是偷情去了的想法越来越强
烈，也有了揭开谜底的念头。

　　于是，我给我老婆打了个电话，我说：「我今天晚上有点事，要去郊县，要
两天以后才能回家，你自己看着办吧。」

　　老婆说：「你去吧，没关系，我自己能照顾好自己的。」

　　我顺便又问了一句，「谁手气好点啊？」

　　她说反正她手气不好。

　　就这样挂掉电话以后，我在我们小区门口的宾馆开了间房，正好能看到小区
内我们那个单元门洞。

　　就这样，我坐在窗口一直盯着。直到晚上７点钟左右，接到燕的电话，问我
说：「在干啥？」

　　我说：「我到地方了，正在和客户一起吃饭，你呢？」

　　她说，她刚刚打完牌，准备回家。然后她就叮嘱我，「少喝点酒，晚上注意
不要凉了。」

　　我说：「知道了。」

　　接着她问我：「什么时候回家？」

　　我说：「恐怕要两天以后了，因为合同的细节要等对方老总后天回来再斟酌
一下才行。」

　　就这样，又等了半个小时，我见到燕一个人回家，呵呵，当时我觉得我多疑
了，她肯定没有其他事的。

　　又等了一会，我准备出去吃点饭的时候，无意在窗口看到了一个熟悉的身影
进入我们单元的门洞，平，我的连襟。

　　我不免觉得奇怪，难道我看错了，因为平的哥哥就是我老婆的前男友啊，难
道他们两兄弟这么像？

　　我仔细的看了一下，没错，就是平。他到我家干什么？难道……

　　这个想法我自己都觉得大胆，但我需要知道真相啊。

　　就这样，看到平进入单元后，我在焦躁中度过了两个小时。直到又在窗口看
到他们下楼，也是一个走前面，一个走后面。这时，我才真的确信，他们关系肯
定不正常，如果心里没有鬼，怎么会一前一后的离开呢？我的直觉告诉我，他们
肯定还会回来的。偷情还是家里才爽，反正我是这样认为的。

　　就这样，趁他们出去，我抓紧时间跑回家，躲在我家的阳台上，卧室就紧邻
阳台，阳台上有一个装冰箱的大箱子，我就躲在里面，呵呵，绝对安全。因为我
家的阳台是封闭式的，以前装修的时候我装了太阳膜，所以，我家的卧室连窗帘
都没有，在阳台上就能直接看到卧室的全景了。

　　过了很久，才听见开门的声音，这次，是他们两人一起回来的，肯定想到已
经晚上了，应该也不会有人看到他们了。

　　听到他们嘻嘻哈哈谈笑声音，我才是怒从心头起啊。很想跳出去抓住他们，
可一想现在出去根本就起不了多大的作用，反而可能会坏事。于是，我决定继续
往下面看，看看这对男女到底会做什么，当然，骨子里的淫妻欲也在作祟。

　　这时，我听到平时我熟悉的「嗯……嗯……嗯……嗯……」的声音，这婆娘
竟然真的给我带绿帽子了，我知道，他们现在在接吻。

　　不一会，我就看到了，平横抱着我老婆一路亲吻着进入了卧室，平把我老婆
轻轻放在床上，手在老婆的屁股上摸了一会儿，撩起她的裙子，把手伸了进去。

　　平的手在燕肥翘的屁股上动作着，随着平的动作，可以清楚的看见不时地露
出燕的屁股，连燕穿的粉色小内裤也看得清清楚楚，燕的小手也按在平裤裆前隆
起的一大泡上揉弄着。

　　二人互相弄了一会儿才分开，平说道∶「燕，好长时间没看到你了，真想你
呀！」

　　燕说∶「是想我啊，还是想我的下面的东西？」

　　平笑了笑，在燕的脸上扭了一把，说∶「又想你，也想你下面的小肉洞。每
次在家看到你和你的老公在一起，我就想干。」

　　燕忧怨地说∶「以前你还少弄人家了？我被你们两兄弟都上了，现在我们都
是结了婚的人了。」

　　平说∶「有老公是不是就忘了旧情人？你老公在那方面和我比怎么样？」

　　燕笑着说∶「反正是比你强。」

　　操，我看着他们打情骂俏，心里忒矛盾。

　　平说∶「燕，我们今天再干一次吧？今天下午太快了，没够。」

　　燕说∶「来啊，反正我不同意你也要上的。」

　　接着两人脱光了衣服，燕一只脚踩在床上，一只脚踩在地上，双腿大大地分
开，平跪在地上，把头埋在燕的双腿间，卖力地舔着燕的阴部；燕一只手放在自
己的乳房上抚摸着，另一只手按在平的头上，一脸满足的表情。

　　我老婆燕是正宗的馒头逼，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；一条肉缝把
馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇
一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。从侧面看，是
一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出
来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。

　　分开大腿从下向上的特写最为养眼，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼
装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝
的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点
色素的沉淀，也是那样雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……

　　可惜，又被这臭小子享用了。

　　平舔了一会儿，抬起头来说道∶「好长时间没吃到你那里了，味道还是那么
好。」

　　燕用鼻子哼了一声说道∶「谁让你哥不好好珍惜人家了，总惹人家生气，要
不，我成了你的嫂子你不是可以天天吃人家的咪咪啦？」

　　平一脸坏笑的说∶「现在不是一样的吗？我们也是亲戚啊，你是我的大姨姐
嘛。」

　　燕说：「你们两兄弟最坏了，把我们两姐妹都搞了。」

　　平呵呵一下说∶「还不是你，是你忘不了我们两兄弟，非要把你妹妹介绍给
我，不过说实话，你妹妹可赶不上你啊，不管容貌还是身材以及床上功夫，都比
你差啊。要不是为了能和你经常在一起，我才不要你妹妹呢。」

　　燕娇嗔的说∶「少在这里得了便宜卖乖。」

　　这时平站了起来，让我老婆燕双手扶着床尾，屁股翘起来，平站在燕的屁股
后面，用手扶着粗大的东西，慢慢送进了燕那本属於我一个人的小肉洞。

　　我当时很想冲出去，但我随即想到了如果我冲出去，我和燕的关系可能就完
了，这个家也就完了，孩子也没有了妈妈，说实话我是很喜欢燕的，理智阻止了
我。

　　我想，既然燕以前就让平干过，再多一次也没算不了什么。最多，我堤外损
失堤内补，靠，一定要想办法把平的老婆，我的姨妹干了。

　　平努力地冲刺着，小腹撞在燕肥厚的屁股上发出「啪啪」的声响，燕的嘴里
也发出我所熟悉的「啊啊」的轻声呻吟声。

　　燕全身上下一丝不挂，两个奶子随着平的撞击来回摆动，两人接触处传来男
女做爱所特有的「噗哧、噗哧」的声音，燕也不时地向后耸动小屁股，让肉棒进
入得更深。

　　就这样大约过了十分钟，燕和平的喘息声越来越大，燕终於忍受不住了，嘴
里发出了快乐的「哼┅┅哼┅┅哦┅┅哦┅┅喔┅┅」的声音，声音越来越大，
终於全身一阵痉挛，达到了高潮。

　　平在燕阴道的收缩挤压下也猛力地干了几下，然后把身体紧紧地顶在燕的屁
股上，在燕的阴道中射出了大量的精液。

　　射精后的平无力地坐在地上，燕仍用双手扶着床，无力的喘息着，从她粉红
色的小肉洞中慢慢地流出了大量白色的精液，顺着她的大腿向下流着。

　　糟，戏倒是看完了，我怎么办？难道我就在冰箱箱子里坐一个晚上？

　　过了一会，我看到两人又重新抱在一起，抚摸着，我老婆每次做完爱都要我
抚摸的。原来，是以前留下的习惯，靠！

　　这时听到两人在轻轻的说着话，平说道∶「我等会还是得走，万一杰哥（指
我）回来怎么办？」

　　燕说∶「你放心吧，他说了今天不会回来的。」

　　我看平轻轻摇着头说∶「还是不要了，不怕一万怕万一呢，再说，明天我哥
也要来，让他知道我先来吃了独食，会揍我的。」

　　燕用鼻子哼了一声说∶「管他呢。」

　　平说∶「这样，我还是先回我刚才的那个宾馆睡，明天我们再电话联系。」

　　燕无奈的说∶「那好吧，你等等，我穿好衣服送你下楼，你这样的年轻人，
再说这样晚了，出小区的时候会被保安询问的。」

　　随后，他们起床穿好了衣服。

　　呵呵，我可谢谢你了，你要不出去，我还不知道今晚怎么睡觉呢。

　　这时，我又听到平搂住我老婆就是一吻，接着说∶「洗干净些，养足精神，
明天我们两兄弟都来陪你。你等会打电话问问杰哥，是不是要后天才回来啊，这
样，我们才能在你的大床上翻滚呢。反正我们明天下午就要走的。」

　　燕柔柔的答应道：「好了，我等会打电话问吧！」

　　接着他们就出了门，我抓紧时间跑出家门，躲在安全通道的拐角处，听到老
婆回来以后关门的声音，我才在下一层坐电梯从后门回到了宾馆。

　　我坐在床头，不停的抽着烟，心里难受，但同样也很性奋，肉棒硬的吓人。

　　我在想，明天他们两兄弟同时要操我老婆，我怎么办？等会老婆打电话来我
怎么说？回去，还是不回去？我思量着，如果我说我明天回家，那我老婆肯定会
到宾馆幽会他们，如果我说不回去，那他们肯定会在家里玩，我也能继续看一场
好戏。对，就这么着，反正按我老婆和男人上床的顺序，我也是最后一个，都被
他们干过了，再干一次又有何妨？总之，我多出去干几个女人就行了。

　　想到这里，电话响了，果然是老婆打过来的，我依照先想好的，说肯定会后
天下午才会回去的。这次，一定要把合同拿回去。老婆接着叮嘱了我几句就挂机
了。

　　我翻来复去睡不着觉，肉棒涨得难受，只好跑到卫生间去ＳＹ了一次才算好
点。

　　躺着床上，还是睡不着，也不知过了多久，迷迷糊糊中，感觉到天亮了！我
翻身起床，跑进小区，躲在安全通道。我知道我老婆不会这么早起床的，因为只
要是下午上班，她上午都会睡到至少８点才起床。

　　果然，８点４０左右，老婆出来了，也没怎么打扮，还好，肯定是出去吃早
餐。

　　我急忙跑进家里，还是躲在冰箱的箱子里，等着看两顶绿帽是怎么戴的。妈
的，我冤不冤啊。

　　一会，老婆就回来了，听着她化妆，洗澡，刚收拾停当，就听到门铃响，他
们来了。

　　果然，我听到平和另一个男人说话的声音。平说：「你起的挺早啊，知道我
们要来，工作做的怎么样了？」

　　燕说∶「你讨不讨厌。」

　　接着听到另一个男人的声音，应该就是平的哥哥川∶「亲爱的，两月不见你
了，你还是那么漂亮，可想死我了！」

　　接着就听到接吻的声音。

　　一会，燕说∶「你们快去洗澡吧，我在卧室等你们。」

　　我看到老婆进了卧室，脱下了衣服在被窝里面躺着，一脸的性奋！靠，什么
跟什么嘛，我心里滋味可不好受啊，不过，我终于知道了我老婆还是个淫妻。

　　他们洗完澡出来，立刻围到了我老婆的身边，一人一个乳头开始添了起来。

　　他们两个都只穿了一条很小的三角内裤，胯下鼓鼓囊囊的鼓着一大块。

　　平把被子完全掀到一边，让老婆得全身都暴露出来，她两腿交叉着，紧紧地
夹在一起。

　　他们中的一个川转移目标到下面用两手分开我老婆紧紧夹在一起的大腿，让
她阴部暴露在他们的眼前，然后用手开始抚摸她的阴部。

　　我在箱子里看着燕紧紧闭双眼，一动不动，时不时发出一两声轻微的呻吟。

　　过了一会儿，川开始用舌头舔我老婆的阴部，他的口上功夫很不错，不一会
老婆就开始大声的呻吟起来，同时把平正在吮吸她的乳头的头紧紧抱在她丰满的
乳房上。

　　我看见他们的三角裤越来越鼓了，他们突然同时停止了，飞快的脱掉了他们
内裤。两兄弟可真是有默契啊。说实在的，他们两个的那个东西都比我的粗大，
川的阴毛很浓密，一直延伸到了腰。

　　这时平半坐在我老婆的身上，用他的大东西去刺激我老婆的乳头，川则开始
准备进入我老婆的身体了。

　　这时我看见川正把我老婆燕的腿分开两边，他的那个大家伙对准我老婆的阴
道口，龟头已经没入我老婆湿润的阴道里了，我也看着他的那个东西在我老婆的
身体里越插越深，终于全部插进去了，我老婆似乎松了一口气。

　　这时我才注意到平的蛋蛋贴着老婆的乳房，而他粗大的东西则有一半被燕含
在嘴里。

　　他们开始一上一下的抽动，一个在我老婆身体里，另一个在我老婆的嘴里。

　　老婆就这样被他们干了大约十几分钟，他们的动作越来越激烈，大概是太刺
激，老婆停止了舔上平的小弟弟，开始专心承受川的冲击，一边呻吟着，一边用
腿紧紧盘住他的腰。

　　川越来越激动，终于在一阵的呻吟中把精液都射进了我老婆的身体里，他刚
抽出他尚未疲软的阳具，平立刻冲上来，把他的小弟弟又插进了老婆的阴道里，
随着他的进入，阴道口的淫水夹杂着刚才进去的精水直往外流。逼口红突突的非
常的诱人。老婆的屁股不停的迎合着，嘴里也不停的浪叫着。十多分钟激烈的抽
插之后，他也把他的精液全部射进我妻子的阴道里。

　　在他们两人高潮射精的时候，他们用力的将他们的阳具插向老婆的身体的最
深处，我看着，觉得那是我从未到达过的深度，而他们的手紧紧地抓住老婆的乳
房，使劲的捏着老婆的乳头，我感觉到燕在平和川的身体下面极力的忍受的他们
的冲击，在他们射精的一瞬间，她的手都在不由自主地颤抖着。３Ｐ，这就是传
说中的３Ｐ吗？下次，我要培养我老婆和其他不认识的人干，换妻不是就可以从
此开始嘛？

　　哈！

　　我看着我燕心满意足的躺在床上，她的乳头红红的，大腿根部一片狼藉，逼
红红的张合着，象朵刚开的百合花。床上也湿了一片。

　　后来，那天上午直到中午，他们不断地用各种姿势轮奸着我的老婆，男上女
下，男下女上，两个人的小弟弟不停的轮流进出我妻子的阴道，后进式，甚至是
站立着，我亲眼看着他们把我的老婆一遍又一遍的送上了高潮，同时把他们的精
液一次一次射入了妻子的阴道，嘴里。最后他们两兄弟终于累了！

　　在这期间，我在箱子里也是射了一次又一次！太累了，我也迷迷糊糊的睡着
了！

　　不一会，我又在老婆的呻吟声中醒来，她爬在川身上套着他的大鸡吧。平则
在后面抽插着她的肛门。妈的，这可是我从来都没有去过的地方，每次我一提，
她就拒绝，说会疼，没想到，我老婆的前面我没破着处，后面又被另一个人先破
了，我老婆就这样把处子身全部交给了这两兄弟。

　　我看见他们两个正在轮流把他们的阳具在两个洞里抽插着我的妻子。

　　我又一次看到我的老婆兴奋的接受着的他们两个硕大的阳具轮流的抽插。这
样她也能玩。真的没有想过。我看着也同样的感到刺激。

　　这时，他们又换了一个姿势，老婆趴在床沿上，弯着腰，川正在从后面干着
她，平也揉着她的乳房，跃跃欲试，川不停的把他阳具抽出来，又全部插进去，
等到快要射的时候就换平，平也如法炮制，足足４０多分钟，他们都没有射，最
后燕被他们干得都站不住了，只得趴在床上，厥起屁股露出阴道和屁眼，让他们
随意干，一直到吸干他们全都的精液。

　　平和川两兄弟洗完澡就走了，因为怕人看见，不敢一起出门。

　　那天，我在箱子里看到燕起床后，换工作服的力气都几乎没有了，出门走路
看着都是怎么都不自在，不知道我那可爱的馒头逼被干得多么的红肿和松弛。

　　随后老婆上班去了，我也从箱子里出来，看到床单上一片狼藉，淫水片片，
精迹斑斑。我不敢说我今天就回家，因为老婆床单还没有收拾，我不能主动的去
发现这个证据，留待她下班回家收拾吧。要不，以后可就不好玩了。

　　无意中发现了妻子如此的淫荡，是我的福气，我会在接下来的日子里，慢慢
的引导她走上换妻这个轨道！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
