我们的大学生活
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:10

----------
　　　　　　　　　　　　　　我们的大学生活


作者：19840621
2008/03/26发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　人生就好像十字路口，要走完人生的道路，就要不断的选择，每一个选择都
会影响你人生的道路。

　　我叫小峰。

　　下面的故事有我的亲身经历，也有根据经历的幻想，更有由于选择道路错误
的折回，总之，是个故事。

　　本人的处女作。


　　　　　　　　　　　　（一）拣块石头，打谁？

　　几个月前，带着美好的憧憬开始了大学的生活。我和我的室友阿中住在一个
两人寝室，每人一个单人床，只有这么一间屋子和一个厕所，厕所里有淋浴可以
用来洗澡。虽然屋子小点，不过就冲着那淋浴还是可以接受的。

　　和阿中第一次见面时，他的第一句话竟然是「我们去找小姐怎么样？」。当
时我还以为他是玩笑，不过自那没几天，就看见他带回来一个美女，还笑笑的问
我要不要帮我也找一个。

　　我摆摆手说不必了，就躲了出去。后来听阿中说那个女人就是我们学校旁边
洗浴中心的小姐，我诧异学校旁边怎么还会有这种地方？阿中说就是学校旁边这
种地方才会多。

　　和阿中熟了以后才知道阿中的家里很有钱，父母都是大老板，我想所以这样
阿中才会有哪么多的闲钱来快活，因为在阿中交了女友之前，每个礼拜我都能在
寝室看见几个美丽的新面孔。不仅这样，阿中在高中的时候就已经有了和女孩上
床的经验了，听他说他的第一次是在十六岁，而且和他一起女生也是十六岁，不
知道他们这样算不算犯法？

　　一次我从外面回来，进寝室看见的还是老样子，阿中抱着个美女躺在床上，
两个人盖着薄被熟睡，那美女的一支手臂露在外面，皮肤雪白。连同那只手臂露
出来的还有那美女的一边酥胸，她的胸部长得大小适中，而且成竹笋状，很是好
看。

　　这样的景色我这些天来见得多了，也不感意外，只是当我看见那美女的相貌
时心里着实的跳了几下，那美女的长发散开，有几缕挡在她俏丽的脸上，发梢延
伸至她那樱红的小嘴上，紧闭的双眼有些颤抖，想是她正在做着美梦，或者是春
梦。

　　她是谁？不是别人，正是和我一班的同学，叫雯雯。

　　我和阿中所在的系是理工类的，人们常言工科无美女，文科无好男。我们这
个系是个另类，两个班，一共才八个女生，可谓个个是美女，尤其公认的前四名
都在我们班。此时躺在床上半裸着身体的这位被誉为本系系花。所以每次夜里雯
雯在我们这些单身处男脑中的出现率是很高的。无数个夜里，雯雯的裸体出现了
无数次，但是没有一次是这样的真切，虽然只是冰山一角，但是足够让我这个小
处男心跳加快，血压升高了。

　　我站在床边凝视着雯雯的身体，不知过了多久，也许是几个小时，因为的喉
咙感到了些许干渴，又也许是几秒钟，因为我站在那里并没有感觉到一丁点的疲
惫，仿佛在寒冷的冬夜里喝着香甜的热茶那样享受。

　　雯雯的眼睛睁开了，看见我在打量她的身体，忙把被拉上，头埋到了被里。
而阿中只是微微的翻了个身，继续睡着。我红着脸走开，想这阿中刚才肯定是累
坏了，不然怎么会睡的跟死猪一样。

　　接下来我知道了，原来阿中和雯雯开始谈恋爱了，自那以后再见到阿中床上
的女人除了雯雯就没其他人了，当然再也没见到雯雯的走光镜头，想来是那次之
后雯雯有很小心的保护，而不幸的是见到阿中的走光竟然多了起来。

　　没多久，阿中和雯雯开始同居了，在哪？在我的寝室。那我呢？也睡在这。
一个两人寝室，两张床，三个人睡。

　　一起睡？我也想，可惜不是，我睡一张床，他们俩睡一张，他们俩还在他们
的床边拉了一条帘子。

　　一天，半夜起来有些尿急，去厕所。晚上十二点以后学校就不给电了，所以
很黑，当我走进厕所的时候发现里面有个人。

　　「谁？」她问我。我听出来了是雯雯。

　　我说：「我。」忙有些不好意思的退出来。

　　夜里没有灯，雯雯在厕所里还开着门，想来也许是因为怕黑才没关门的。而
还是因为黑，只能看到里面的一个人影。

　　没一会雯雯走出来了，我忙说不好意思，她似乎是摇了摇头。从厕所到床边
的过道是很狭窄的，两个人一起过肯定是要贴在一起的。雯雯急于过去，我也没
想太多身子往后退贴到了墙上，雯雯就是这样挤了过去，她的手不经意间划过了
我那由于憋尿而肿胀起来的小鸡鸡。

　　我是没看到雯雯的表情，想必她也知道她刚才摸到了哪里，估计要不是大半
夜黑灯瞎火的，一个女孩肯定会尴尬的满脸通红的，因为我已经脸上发烧了。

　　上完厕所，回到床上，听见阿中他们那边在窃窃私语，可能在说我吧，不一
会窃窃私语就变成了喘息声，两个人的喘息声。声音很小，似乎两个人都在有意
的压低声音，怕我听见。

　　可能是刚才雯雯从厕所出来回到床上的时候有些匆忙，他们的帘子没拉紧，
漏了个小缝，我躺在床上刚好可以看见雯雯的脸。现在，我的眼睛已经适应了黑
暗，而且发生的这一切早就把我的睡意弄没了。我起初还是闭着眼睛，然后眯出
一条缝窥视着雯雯的表情。就好像看一些伪三级片一样，只看得到男女主角的表
情和声音，关键的地方却需要自己想像，和那不同的是我只看得到女主角。

　　雯雯的脸上不断的露出陶醉的神色，时不时的望向我这边，想来她也是发现
帘子没拉严，但是却没工夫拉。每当雯雯望向我时我就闭眼然后再微睁，没多久
雯雯也许发现我在看她，她竟盯住我的脸，眼神迷茫。我便也索性大胆的看着她
的脸，眼神也不再回避，手在自己的身下活动起来。

　　自从那晚以后，这种偶然渐渐的多了起来，而且每晚雯雯的声音也不那么压
抑了，最后竟然如同没有我一样，两个人像Ａ片里一样那样叫，那样说。这在寂
静的夜里显得格外的刺耳和刺激。而且也不像以前那样在深夜里偷摸做爱，而是
时间越来越提前，最后发展到想做就做的境界，只要两个人把帘子一拉就可听见
无数的淫言浪语，当然帘子也不像以前拉的那么紧了。

　　一次在给阿中过生日的时候，我们三个人一起吃饭，饭桌上我们喝的都有些
多了，阿中拉着我说：「我知道你没事老偷看我老婆……」

　　我本来由于喝酒脸就有些红了，这下更红了。雯雯打了阿中一下，说：「你
要死啊，说这干什么！」

　　阿中一把把雯雯抱过来，雯雯坐在他的腿上。

　　阿中接着说：「咱俩是好哥们，没说的，雯雯在咱寝室住，你不告诉导员，
那就是够意思。」

　　阿中说得不错，像他们俩这样校内同居的事情学校每年要开除好几对，不过
同居之人还是不少，学校也不主动去抓，只要有举报的学校就管，没人举报学校
也不多事。

　　雯雯和阿中对我还不错，我也不是那种犯贱的小人，所以也不多事。我说：
「咱都是哥们，我哪能干那缺德事啊。」

　　阿中说：「说的好，我们都是哥们，来，喝酒。」

　　说着他拿起酒杯，还没等我喝呢他先一杯又以进肚，估计他是喝多了，要不
然怎么可能不等我喝自己就喝起来。阿中又接着说：「你也别生气，我这人有啥
说啥，你偷看我和我老婆我都知道，但是我不生气，我还高兴……」

　　我傻笑了一声，心想：「这事你还能高兴？」说道：「你喝多了。」

　　「我没有……」阿中忙摆手，接着说：「别人看我老婆，别说是看，就是想
我都得揍他，不过兄弟你不一样，我知道你好交，值得交，别说看，就是摸我都
愿意。」

　　雯雯说：「你喝多了，满嘴胡话。」

　　我也说：「你是喝多了，结账走吧。」

　　阿中指着我说：「你不信是不是。」我摇头。

　　他一把把雯雯推过来，说：「现在我就让你摸她。

　　雯雯被阿中一推，顺势的坐到了我的腿上，我也顺势的抱住了她的腰。然后
阿中用手按住雯雯说：「现在，你们俩干什么都行，我不生气，我还高兴。」

　　我刚要阻止，雯雯一下子搂住了我的脖子，我们脸对脸的贴着。由于酒精的
作用我们的脸都很滚烫。就听雯雯说：「那我就这样了，你也不生气？」

　　阿中醉醺醺的说：「不生气不生气。」然后就倒在桌子上了。

　　雯雯坐在我腿上，这时她的屁股正好压在我的要害之处，我的下身从未有过
的兴奋与刺激。

　　我们头贴着头，彼此眼光相互凝视，从来没有过的这样亲密接触，我们可以
互相感觉到对方的呼吸，火热的感觉可比冬日里的炉火，而雯雯身上的香气更是
催情的药剂，我情不自禁的吻了一下她，我的初吻献给了她滚烫的红唇。

　　我生怕这一下会让雯雯生气，谁知道她竟然回吻过来。我和雯雯在不省人事
的阿中面前疯狂着亲吻对方。

　　随着我们热度的升温，我的手开始不老实起来，在雯雯的外衣胡乱摸起来。
雯雯是斜着身子坐在我的腿上，我的手很轻松自然的摸在了她的胸部，虽然隔着
衣服和胸罩，摸起来还是那样的柔软。

　　摸了一会，我的欲望不可阻挡，我已经不能满足只在外面的快感，双手一个
从前面一个从后面向雯雯的其腹地摸去，第一次接触到少女身体的皮肤，雯雯的
皮肤不仅白皙，还很光滑。

　　一步步向上，终于接触到了雯雯的双峰，我猛地把雯雯的衣服连同胸罩向上
推去，雯雯的双乳蹦了出来。我一手托住雯雯背，一手抚摸着雯雯的一边乳房，
我和雯雯接吻的嘴早已转移到她另一边的乳房上。

　　我不断的吸吮着和用手拨动着雯雯的两个乳头，没几下就感觉那乳头已硬的
挺立起来。雯雯哼着鼻音喘着粗气，在陶醉着这一切。

　　这时候我早已忘记了场合，只是想再进一步探索这少女的身体，手往下滑，
要解雯雯的裤带。这时候雯雯抓住我的手，她的理智阻挡了我。我看着她，她对
我摇了摇头。我的手动了动，可是雯雯的手就是不放开。

　　「我们走吧。」雯雯眨着那迷人的眼睛说。

　　我一怔，说：「什么？」

　　雯雯说：「我们走吧，别在这里。」

　　这时候我似乎才意识到这里是饭店的包房，还好包房里服务员被我们请出去
了，不然就被他们得便宜了。

　　雯雯又说：「阿中喝多了，我们把他送回去吧。」

　　我「哦」了一声，和雯雯起来抬着阿中走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路上，我都在想刚刚的事情是不是在做梦，我竟然和好朋友的女朋友那样
了，虽然是阿中说我们可以那样，不过傻子都能看出他喝多了，要是后来反悔了
和我翻脸也不太好，毕竟朋友妻不可欺。

　　可是，刚才的雯雯真是太美了，而且还有些淫荡，难道她把对阿中的爱转向
了我？她爱我？如果不是这样的话那就是雯雯的骨子里是一个风骚的女人，又或
者是因为酒精的作用，是啊，一定是酒精，我们都醉了。我还是愿意相信中国的
女人都是传统的，雯雯最后的理智就是证据。

　　我胡思乱想了一路──可能雯雯也胡思乱想了一路，因为这一路我俩都没说
话，到了寝室，我们把阿中放到了床上。雯雯帮他简单的洗了洗，说要睡了。我
答应了一声，也睡了，不过我怎么可能睡着呢？我又一次怀疑刚才发生的事情是
一个梦。

　　第二天，快到中午了，我们才起来。而我们三人却没有一个人提及昨天的事
情，我虽然渴望和雯雯亲热，但我还没有不要脸到主动提出；阿中也许是不记得
了，也许是想起昨晚的事情觉得后悔了；雯雯也许是因为昨天喝了酒才会那样。

　　那天以后，我和雯雯还有阿中的关系变得有些微妙，没事阿中和雯雯的亲昵
动作悄悄话都不避讳我了。阿中没事还拿雯雯和我来开开玩笑。我也总和雯雯开
些玩笑，在就我们俩在的时候在雯雯身上摸摸揩点油。雯雯也只是笑骂我或打我
一下。

　　在那不久的一天晚上，我独自在寝室呆着，由于没什么活动，只好自己找乐
子。打开电脑，到ＳｅｘＩｎＳｅｘ去逛了逛，逛得我欲火中烧，无奈身边没有
女人，只好自己解决。正当自己弄的欲仙欲死时，听见门外有说话声，阿中和雯
雯出去玩回来了。我赶忙打扫战场，毁灭证据，点着一颗烟装作无事可做的的样
子。

　　阿中和雯雯开门进来，两个人的脸都有些红，似乎是刚喝了些酒回来，也难
怪，听说今天是他们俩恋爱百天纪念日，怎么也要庆祝一下啊。就听得雯雯说：
「小峰，一个人在屋里干嘛呢？

　　我说：「思考人生。」

　　阿中说：「人生有什么好思考的，人生要及时行乐，要不就浪费青春了。」

　　我说：「那也得想想怎么行乐啊。」

　　阿中说：「这还用想啊，找个女人你就知道怎么享受人生了。」

　　我说：「我也想找，上哪找去啊？」

　　阿中说：「兄弟给你介绍一个。」

　　雯雯接过话来说：「你别瞎给人介绍，人家小峰心里有人了。」

　　阿中说：「谁啊。」

　　雯雯说：「莎莎呗。」

　　阿中想了一下，说：「哦，莎莎啊，漂亮。」

　　雯雯打了阿中一下，说：「她漂亮，那我呢？」

　　阿中说：「你更漂亮。然后对我说：「不错，哥们挺有眼光。」

　　我说：「你别听雯雯瞎说。」

　　雯雯说：「我怎么是瞎说，莎莎都跟我们说了，说你总缠着人家。」

　　莎莎和雯雯住在一个寝室，她们寝室一共住了四个美女，我认为莎莎是里面
独一无二的天使，见到莎莎的第一眼我就爱上了她。

　　我说：「她怎么什么都和你说啊。」

　　雯雯说：「因为我们女生的秘密是分享的。」

　　我说：「好像莎莎对我没什么好感。」

　　雯雯说：「这可不一定，我们都是女生，莎莎想什么我清楚。」

　　阿中说：「对，要对自己有信心，慢慢来。实在不行就学我。」

　　我说：「学你什么？」

　　阿中说：「学我怎么追雯雯的。

　　我没太明白，问：「你怎么追的啊，没和我讲过啊。」

　　阿中说：「我给你表演一个。」说着搂住雯雯，在雯雯嘴上亲了起来。

　　雯雯赶忙推开阿中，说：「你要死啊！」

　　我似乎有些明白阿中的意思了，心想这种手段我是用不出来的，感觉有些太
流氓了，所以就笑着摇了摇头。

　　也许是刚才那下把阿中的火勾了起来，只见他抱住雯雯不放，丝毫不避讳我
说：「上床吧。」

　　雯雯的脸红了，又打了阿中一下，「你属猴子的啊，先去洗洗。」

　　阿中放开雯雯，冲我笑了笑，走进浴室。

　　雯雯坐在床上，这时我才注意到雯雯手里拿着一个盒子，看来是包装好的礼
物。我问：「这是阿中送你的吧？」

　　雯雯一边打开礼物，一边说：「是啊，说是我们的百天纪念。」

　　盒子打开后，出现的是一件黑色的吊带睡衣，雯雯看了一会，站起来在身上
比了比，对我说：「漂亮吗？」

　　这时我满脑袋里都在想雯雯穿上那睡衣的样子，下身条件反射的硬了起来，
咽了口口水，低下头，说：「好看。」

　　这时候阿中从浴室出来，他洗的还真挺快，阿中说：「雯雯，快去洗洗。」

　　雯雯答应了一声，去洗澡了。我和阿中各点了颗烟，闲聊着，一直聊到雯雯
出来。

　　阿中见雯雯出来，拿起了刚才的那件黑色睡衣，说：「你怎么不穿这个啊，
这个可是我特别为你买的。」

　　雯雯说：「天这么冷，穿它不得冻死啊。」

　　这时候是北方的十二月初，寝室的暖气也给了，不过却不像家里那么暖和。
阿中一再的说要雯雯换上那睡衣，后来雯雯也拗不过他，就答应了。拿起那衣服
要紧于是去换。

　　阿中忙拉住雯雯说：「别走，就在这换吧，我想看着你换。」

　　雯雯愣了一下，说：「想看跟我进去看去。」说完，雯雯看了我一眼。

　　我知道是因为有我和阿中都在，雯雯肯定不大好意思。我刚想说要出去避一
避，就听阿中说：「就在这换吧，也没外人。我早就说了，小峰不是外人。」

　　雯雯说：「怎么着，你不怕你老婆被人看啊。」

　　阿中说：「我不是说过吗，我和小峰不分彼此，怕什么。」

　　雯雯看了看我，看了看阿中，「行，我是无所谓，反正看得着也吃不着。」
说着冲我坏笑了一下。

　　这时候的我想躲出去，不过既然两个当事人都不介意，我也就别装正人君子
了，索性就流氓一把，说：「想吃不还是早晚的事啊。」

　　阿中哈哈大笑，对我说：「说得好！」

　　雯雯脸上稍有些怒意，看得出来是假怒。雯雯也没说什么，开始解开身上的
衣服，上衣一个扣，两个扣，三个扣，四个扣，五个扣。终于全部解开了。哗的
一下，雯雯的上衣脱了下来，那熟悉又让我渴望的双乳漏了出来，我硬了，不知
道阿中硬没硬，不知道阿中的表情是怎么样，因为这时候谁看阿中啊。

　　雯雯的手放在了腰上，她的腰很细，好身材的女孩就是有诱惑力。雯雯两腿
各抬了一下，睡裤就这样脱掉了。两个修长的腿间长着一撮黑亮的毛发。雯雯示
威性的向我走来，一步一步，越来越近，微微的可以看见少女的神秘地带。

　　我的小鸡鸡已经翘得老高，我穿的也是睡衣，从外面可以清楚的看出来我兴
奋的程度。见雯雯走过来，我忙用手按住我突起的部位。

　　雯雯裸体的站在我面前，说：「想吃啊？我就不给你吃，馋死你！」说完在
我面前转了个圈。

　　我想，要不是阿中在那，我早就把你给煮了，汤都不留。唉，阿中啊，你啥
时候给我个机会，我肯定的让这小丫头尝尝苦头。

　　雯雯把我耍够了，穿上那件黑色的吊带睡衣，雯雯的一半胸部都漏了出来，
而且那衣服竟有些透明，我一下明白了，原来性感就是这个意思

　　阿中似乎是受不了了，拉过雯雯就按到了床上，在雯雯的嘴上吻着，双手在
雯雯双峰上揉着，两个人竟然没有一个去拉那帘子。

　　Ａ片看过不少，这真人表演还真就是破天荒的第一回见，就看阿中的头越来
越往下，双手把雯雯衣服的吊带向下拉，一下子，雯雯的两乳就漏了出来，阿中
在那双乳上不断的吸吮着，手早已滑到了雯雯的下身，在那不断的揉着。

　　就看雯雯陶醉的早已嗯嗯的呻吟了。就看没一会阿中把雯雯睡衣的往上推，
自己把衣服脱了个精光，那东西漏了出来，就一晃，插进了雯雯的身体里。阿中
和雯雯完美的配合着，阿中还真挺厉害，大概插了十多分钟才射了出来，全部射
到了雯雯的身体里。

　　也许是有我这个外人在看的原因，没一会阿中就又来了兴致，拉起雯雯又干
了起来。

　　就这样，这晚上阿中和雯雯做了五、六次。我自己在这手淫也射了一次。期
间阿中还问我他们俩做爱有没有Ａ片精彩。我说有，阿中就说以后有机会要看看
我和我女友做爱。

　　我想：我女友？我还没有女友呢，要是有了那肯定是莎莎了，你想看我和莎
莎做爱，呵呵，等下辈子吧，我还是很保守的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我起得比他俩早，我收拾了收拾要去上课，叫阿中他们，他们
没答应，估计可能昨天太累了，我就自己去了，课堂上老师讲的都没听进去，光
想这雯雯了，估计昨天那事玩了之后，我得到雯雯的时间也不会远了。

　　上完课回寝室，见雯雯在我床上躺着，穿的竟然还是昨晚的那迷人的睡衣。
阿中的床上的被褥都没了，可能是拿出去晒了。

　　阿中不在，雯雯穿的那么暴露，还躺在我床上，机会来了。

　　我走到床边坐下，雯雯醒了。我说：「你躺错床了吧。」

　　雯雯说：「那么小气啊，躺一下都不行？」

　　我说：「当然不行了，你躺这那我躺哪？」

　　雯雯说：「你就不能上那边坐会吗？」

　　我说：「坐着哪有躺着舒服啊，要不我也躺这得了。」

　　雯雯说：「死去，阿中出去买东西了，一会就回来。」

　　我想，阿中怎么了？你们俩昨天都在我面前表演了，别说他，就是莎莎现在
在我面前我也得把你扒光了看看。我没说话，躺到了雯雯旁边，手达到了她的腰
上。

　　见雯雯没说话，继续闭着眼睛，我的手不老实的开始抚摸雯雯的乳房，隔着
衣服当然不过瘾，两三下把那衣服从上到下脱了下来。雯雯赤裸裸的出现在我的
床上。摸了几下雯雯的乳房，就想起来要那天想要看的东西。

　　我分开雯雯的两腿，那神秘地带终于出现了。不能用美丽来形容，因为当男
人看到那里的时候想的只有一个字，就是插。我向那摸去，软软的，没一会，摸
得那里湿了起来。这时就听雯雯说：「别弄我，我太累了。」

　　我正到这兴奋的时候，哪里能收手。没摸几下我就褪下裤子，心想，告别处
男的时候到了。正当找地方要往里插的时候，雯雯的手握住了我的小鸡鸡，说：
「真的，我太累了，明天吧，明天阿中还不在。」

　　明天？我想，看来你是早就想和我干一次了，说一声不就完了吗，费那事干
什么，一次一次的挑逗我，还和阿中在我面前表演。

　　不对啊，还有阿中呢，明天？他还正好不在，该不会是你俩一起有什么阴谋
吧，难不成阿中看上莎莎了，想先用雯雯引诱我以后有机会上了莎莎后来堵我的
嘴？那他也太智慧了吧，知道现在我是忍不住了，尤其雯雯还握着我的小鸡鸡。

　　管他呢，爱怎么地怎么地，我和莎莎还不一定怎么样呢，爽爽了再说。

　　我说：「明天？明天也行，那今天我这怎么办。」

　　雯雯看我指了指我的小鸡鸡，说：「我帮你弄出来吧。」

　　我想也好，以前都是自己弄，没尝过别人帮忙弄是什么滋味呢。所以就答应
了，躺到床上。

　　雯雯的手抚摸着我得小鸡鸡，她的手有些凉，她先是轻轻的抚摸着，然后慢
慢的上下套弄。

　　我看着裸体的雯雯，一边摸着她的乳房。快感传遍了我的全身。美女帮自己
手淫和自己劳动绝对不一样，刺激程度是自己弄的百倍，所以没几下我就射了，
弄得雯雯满手都是。

　　雯雯眉头微微的皱了一下，「不会吧，这就完了，那明天你还能行吗？」

　　我说：「第一次别人帮忙，应该原谅。别说明天，你要现在用它，它马上就
能硬。」

　　雯雯笑了笑，拿出纸巾擦了擦手，又帮我那里擦了擦，在雯雯不断触摸下，
我的小鸡鸡慢慢的又挺了起来。我说：「你看吧。」

　　雯雯说：「还挺精神的。」

　　我说：「那你看看，咱别等明天了，就现在吧。」

　　雯雯说：「不行，我今天确实太累了，昨天你也看到了。」

　　我说：「我觉得爽，也没觉得累啊。」

　　雯雯说：「等明天你爽完你就知道了。」

　　眼前那么漂亮的女人还没穿衣服，还不断的和你谈论这话题，我是在受不了
了，拉这雯雯到怀里，上下齐摸，雯雯有些躲闪。这时候，让人扫兴的敲门声响
了。

　　雯雯说：「阿中回来了。」

　　我说：「让他等等吧。」

　　雯雯说：「你们都属猴子的啊，再这样我就不让你那什么了。」

　　我放开雯雯，想也不急于那一时，穿上裤子。

　　雯雯穿上衣服，给阿中开门去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明天？阿中的爷爷去世了，他明天要去参加葬礼，今天晚上就回家了，也就
是说不用等到明天了，今天晚上就行了。

　　可是雯雯却好像在耍我一样，晚上在寝室却不见雯雯，只见阿中的床上堆着
白天晒好的被子，并没有铺开。

　　我手里拿着瓶红酒傻站在那里，心想雯雯今晚该不会不来了吧，那我岂不是
很失望？不行，我得问问她，给雯雯打了个电话，问她什么时候过来啊

　　雯雯当然明白我的用意，却说要回她今晚不过来了，要在自己的寝室睡，后
来我才知道，其实，当时雯雯就是要故意气气我。当时的我很是失望，还有些气
愤，心想辛辛苦苦等待的机会，难不成就这样跑掉了？不行，古人有刘备三顾茅
庐，今我要小峰Ｎ请美女。

　　我不断的给雯雯打电话，发短信。终于功夫不负有心人，雯雯说马上过来。
我高兴极了，立刻去洗了个澡，打开了那瓶红酒，都说这东西能营造气氛，等待
着雯雯。

　　不知道等了多久，听见有人开门的声音，门开了，进来一人，不是别人，正
是我在等的人雯雯。雯雯进来看见了那瓶红酒，说：「这是干嘛？」

　　我说：「营造气氛。」

　　雯雯说：「你营造哪门子的气氛啊，喝多了吧。」

　　我也知道她是明知故问，女孩子嘛，总是要给些面子，我说：「我还没喝呢
怎么能喝多，这不等你呢么？说着倒了一杯递给雯雯，自己也倒了一杯。」

　　雯雯接过酒杯，喝了一口，说：「你老一遍遍的给我发短信让我过来干什么
呀？」

　　我笑了一下，说：「这你还不明白？」

　　雯雯说：「我不是说明天吗？」

　　我说：「大姐，你就行行好吧，今天和明天有什么区别？」

　　雯雯说：「有区别。」

　　我说：「啥区别？」

　　雯雯说：「要是今天你得答应我个条件。」

　　我说：「什么条件？」

　　雯雯说：「先不告诉你。」

　　我想，爱什么条件就什么条件吧，今朝有酒今朝醉。我说：「行，啥条件都
行。」然后过去抱住雯雯。

　　雯雯说：「我得准备准备啊。」

　　说着进浴室简单的洗了洗，竟然什么也没穿的出来了。这时候不需要语言，
我抱起雯雯放到床上，把自己脱个精光，拿起小鸡鸡就找入口进入。

　　雯雯说：「你也太着急了。」

　　我没说话，拿着小鸡鸡就往雯雯的私处顶，顶了几次都没找对地方。这时候
雯雯的手伸过来，帮我找对了地方，我猛的顶进去。后来我知道雯雯的性经验在
这之前已经有两年的历史了，不过那少女的阴道还是很紧绷且富有弹性的。可能
是刚才在浴室雯雯自己做了些准备运动，我这没有任何前戏的进入，还是感觉到
雯雯的阴道里有些水分，而不至于那么干。

　　我一下下的插入，雯雯也嗯嗯的配合着，我双手握着她的双乳，不断揉着，
没一会我就射了。别说：「还真有点累了。」

　　我趴在雯雯的身上，雯雯说：「就这么一会啊，你还挺会说大话的。」

　　我说：「第一次谁能那么厉害啊，你应该感到高兴。」

　　雯雯说：「我知道这是你第一次。」

　　我说：「你怎么知道的？」

　　雯雯说：「我听阿中说的。」

　　我说：「他怎么也什么都和你说啊。」

　　雯雯说：「是我问他的。」

　　我说：「你问这个干嘛？」

　　雯雯说：「对你感兴趣呗。」

　　我说：「什么意思。」

　　这时候雯雯抱住我，手抚摸着我那又有些挺起的小鸡鸡，说：「其实我很早
就想和你做爱了。」

　　此言一出，加上她的抚摸，我小鸡鸡完全挺立。我都不知道怎么往下接了，
我啊了一声，又听雯雯说：「其实我和阿中我是好玩的人。」

　　我明白那个「玩」字的意思。雯雯接着说：「我和阿中的性经验时间都不短
了，所以在一起都想找点刺激。」

　　我说：「刺激？就是偷情？」

　　雯雯笑了，说：「你管这叫偷情吗？其实我们这点事阿中都知道。」

　　我想也是，谁也不是傻子，我说：「我也猜到了，那你俩想怎么刺激？」

　　雯雯说：「就像昨天那样，让别人看我们做爱，或者我看他和别人做爱或者
他看我和别人做爱。」

　　我说：「你怎么跟说绕口令似的。」

　　雯雯说：「我看过阿中和别人做爱，他去找小姐我就在旁边看，很刺激。」

　　我见雯雯眼中闪着光芒，心想没想到我们系公认的系花竟然是个淫荡胚子，
这要是让我们系的男生们知道了还真就有她一受了。我说：「刺激吗？」

　　雯雯说：「当然了，你昨天看我和阿中在做不刺激吗？」

　　我说：「刺激，不过我感觉现在和你更刺激。」说着开始亲吻雯雯的乳头，
没几下雯雯的乳头就硬了起来。我抬起雯雯的腿，慢慢抚摸雯雯的私处，不久便
流出水来。我说：「看这回肯定比上次好。」

　　雯雯没说话，享受着我的服务。我又摸了一会，开始找地方泻火，第二回果
然很好找地方，没用雯雯的帮助自己就进去了。我上下抽动，享受着那潮湿温暖
且紧绷的环境。

　　我享受着那充斥着全身的快感，一下又一下的速度越来越快，感觉就要射出
的时候马上减慢了速度，可是还是因为太舒服了射了出去。从雯雯的表情上就可
以看出，这次比上次强多了，我想这东西可能也得锻炼，越练越强。

　　休息了一会，又继续着刚才的谈话。

　　雯雯说：「阿中有个理想……」

　　我说：「什么理想。」

　　雯雯说：「他想像国外那样开个大型的性派对。大伙交换自己的女友。」

　　我说：「我了解，这像是他说出来的。」

　　雯雯说：「怎么，你还以为我编的？

　　我说：「不不。那你怎么想的？」

　　雯雯说：「我也挺向往的，不过我不愿意和我不认识的人做爱，我只喜欢和
朋友做爱。」

　　我说：「你条件还不少。」

　　雯雯说：「是啊，所以我和阿中商量了，先拿你开刀。」

　　我说：「别说的那么吓人好不好。」

　　雯雯说：「我是说真的，我们先换换。」

　　我说：「我还没女友呢！」

　　雯雯说：「我知道，不过快了。」

　　我说：「什么快了？」

　　雯雯说：「莎莎快了。」

　　我说：「什么意思？」

　　雯雯说：「我们都是女人，我知道莎莎想的什么，只要有我帮忙，肯定没问
题。」

　　我说：「那我要是追不到莎莎，你和阿中不是很吃亏吗？」

　　雯雯说：「吃亏的是他，我一点都不吃亏。」

　　说完，我们俩呵呵的笑着，好像一对狗男女。

　　休息够了，要开始第三次进攻了。我在刺激雯雯的乳房时，雯雯说：「你得
答应我，要是我帮你追上莎莎了你得说话算数。」

　　我说：「什么？」继续亲吻着雯雯。

　　雯雯说：「你得让莎莎和阿中做一回。」

　　我一惊，才明白过来，说：「难不成阿中早就看上我家莎莎了？」

　　雯雯说：「你不知道，有一回他和我做着做着竟然喊起莎莎的名字了。」

　　我说：「那你不气死了。」

　　雯雯说：「是生气了，不过，后来他答应我给我机会和你来一回我才原谅他
的。」

　　我说：「我好像被你强奸了。」

　　雯雯说：「是诱奸。」

　　我心想，没想到我竟然被这小俩口给耍了，我得狠狠的修理修理你。我拉过
雯雯，拉开双腿就要开始第三次。

　　雯雯用手挡住，说：「你得让莎莎跟我们换。」

　　我心想追不追得到还难说呢，为了泄欲先答应吧，然后一切以后再说。于是
答应了。

　　这一夜，我和雯雯一共做了十多次，第二天真是起不来床了，没想到这东西
竟然还是体力活。

　　第二天晚上，阿中回来了，知道了我和雯雯的事了，也知道我答应了，阿中
显得特别高兴，还说从现在开始雯雯一三五归我，二四六归他，星期天我们两个
一起上她。雯雯不大高兴的说我们把她不当人，她说不分一三五和二四六，她想
和谁就和谁，不想和谁想都别想。

　　幸福的生活开始了！

　　　　　　　　　　　　　　【第一章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写这种文章，肯定有许多不足，希望各位朋友提出宝贵意见。

　　一口气写了好几个小时，终于写好了第一章，现在头疼得厉害，向伟大的色
文创作者们致敬，终于体会到你们的辛苦了。

　　以后还会慢慢修改，争取写出被大家认可的精品，谢谢大家支持！

　　刚刚修改了一下，请大家多多批评~！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）非常３＋１

　　终于告别处男之身了，人爽，精神也爽。

　　与雯雯那次之后，我们寝室就成了本系系花的淫乱场所。以前在外面看见个
美女，那是纯欣赏，丝毫没有下流的想法。现在不同了，见识了雯雯这样的美女
都可以这样淫荡，其他的女孩子们十之八九都是这样，脱了衣服还不都是现出本
色。每次看到阿中和雯雯亲密的在一群男生面前走过时，他们眼中冒出的嫉妒的
光芒，我就觉得得意，因为雯雯有一半是我的女友。

　　突然想到了莎莎，她会不会也像雯雯一样，那样我会接受不了的，因为我的思
想还是比较传统的，开放的女生我喜欢，但是要做老婆那是万万不可以的。所以
以前我还是很尊重雯雯的，不过现在没事就搞些恶作剧戏弄她一下。比如上课的
时候故意拉雯雯坐在后面，然后在她私处不断的刺激她，直到她淫水直流，满脸
通红，下课的时候冲进厕所。

　　雯雯似乎很喜欢这样，不光我这样，阿中也很愿意戏弄雯雯。当然，在上课
的时候玩弄雯雯还是要躲开别人的目光的，尤其是不能让莎莎看见。

　　记得第一次见到莎莎的时候是在刚入学军训的时候。那时候我们系两个班七
十多人在一起军训。统一的服装，军训服，那款式绝对不是本世纪出品的，怀疑
是上上世纪的产物，穿上它的人只能用一个字来形容，太土了！无论是俊男还是
美女，无一不败在这老古董上，远看好像一群会移动的兵马俑。

　　就在这群兵马俑中藏着一个仙女，不论是多么平凡的衣装都掩盖不了她完美
的身材，不论是多么疲惫的神情都掩盖不了她美丽的面容，简直就是凤立鸡群，
在这平凡的世界里放着耀眼的光芒，那光芒灼伤了我的双眼，我爱上了她，我的
天使──莎莎。

　　爱情是不等人的，有目标当然就要去行动。首先就是要吸引她的注意力。走
队列的时候认真点，自然得到表扬；报数的时候声音大点，吸引的不光是莎莎的
注意力，其他方队训练的都往我这看；休息的时候主动到前面唱歌娱乐大伙，我
唱歌的水平还是不错的，这是公认的，不过在唱歌的时候每每与莎莎的目光接触
我的歌声就会莫名其妙的走调，难道这就是爱情的吸引力？

　　就这样，基本上这七十多人都认识我了，我就开始下一步行动了，没话找话
的和莎莎闲聊，讲讲笑话，讲得和我们男生平时讲的笑话内容肯定是不一样的，
要不把我们家的莎莎吓到可不好。找机会借点东西，然后在以各种感谢为名请她
吃个雪糕，送瓶饮料什么的。一旦发现莎莎有什么需要帮助的，我这个王子立马
杀到。

　　莎莎也不是傻女孩，她当然明白我是在追求她。终于，在一个月光明亮的晚
上，在空无一人的操场上，我拉住莎莎的手，说出了心里的声音：「我爱你。」

　　莎莎低着头，看着脚尖，什么话也没说。初秋的晚上已经有些寒意了，风呼
呼的吹过，似乎在帮我索要莎莎的答案。

　　「有些冷，送我回去吧。」过了良久莎莎才说话，说出的却不是我想要的肯
定或否定的答案。

　　我脱下外衣，披在了莎莎的身上。手没有离开，把莎莎抱在怀里，为她挡着
风，慢慢的往寝室走去。

　　莎莎很安静的靠在我的怀里，一路上我们都没说话。莎莎的答案到底是什么
呢？我们这样的亲密动作依然超越了朋友的界限，难道她的答案是肯定？可是她
为什么不回答呢？带着这个问题我几乎是想了一个晚上，最后开始担心昨晚的冲
动会伤害莎莎。

　　天亮了，我精神疲惫的收拾了一下，要去上学。刚下楼竟然发现莎莎站在那
边。莎莎看见我笑着跑过来，主动的拉起我的手。我一愣，忙问：「干嘛？」

　　莎莎说：「上课去呗，你傻了？」

　　我一下子明白了，说：「你同意了？」

　　莎莎说：「同意什么？」

　　我说：「就是昨天我问你的那事。」

　　莎莎说：「你也没问啊，我就听你说来着。」

　　我想也是，我应该问你爱我不，我说：「那我现在问问你，你……」

　　话没说完，莎莎一下把我推开，双手捂着耳朵，「不听不听，不听不听！」

　　我心想真是个古灵精怪的丫头，也不能急于一时，爱情这东西还是要给女孩
子多些时间来考虑，多些时间去考验，多些时间来撒娇。

　　那一天的天气特别好，看讲课的老师出奇的顺眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到现在，莎莎也没给我个明确的答案。

　　转眼就要到圣诞节了，我还在想圣诞节要怎么过呢，雯雯把我找来说要借我
家钥匙一用。我父母都在外地做买卖，现在我家的房子空着没人住，我也是偶尔
回去看看。我问雯雯要钥匙干嘛。雯雯说她们四个女生要过一个特别的圣诞节。

　　我这正想怎么找机会和莎莎单独过个节呢，雯雯那边先把莎莎给预定了，我
很失望的说：「你们一起过哪门子节啊，我还想找莎莎一起过节呢！」

　　雯雯说：「这我们都定好了的，都有一个月了，我不都把阿中扔下了吗。」

　　阿中在一边点点头，说：「没事，哪天哥们带你去爽爽。」

　　我追莎莎都快半年了，还是没什么进展，又像恋人又像朋友，本想藉着节日
的气氛有些收获，没想到又没机会了。没办法，答应了。

　　我问雯雯特别的圣诞节是什么意思。雯雯说是秘密。我问阿中，阿中也不知
道。算了，索性不去想了，反正那天还可以和阿中出去爽爽，还是蛮诱惑的。想
看看除了雯雯之外别的女人是什么滋味的。

　　圣诞节到了，学校还真缺德，这天一共八节课，都排满了，还严打，谨防翘
课的。我们不耐熬过了这乏味的一天。刚下课雯雯就找到了我，说这就要走。

　　我家离学校很远，一个在南边，一个在北边，坐出租车都得四十多分钟。她
们不认识我家，我得先带她们去，然后再回来。阿中说不要紧，他等我回来再一
起出去玩。

　　我说：「那你有的等了。」然后和雯雯来到学校门口。

　　在门口，莎莎和她们寝室的另一个叫小雅的美女在那等着。小雅也是我们班
的同学，性格很开朗，长得也帅气，梳着一头短发，不过没人把她当作男孩子，
因为男生是不可能有那样身材的。

　　雯雯，莎莎再加上小雅，还差茜茜没来。我就问：茜茜怎么还没到。」

　　莎莎说：「茜茜病了。」

　　我说：「那我们走吧。」

　　这时候天已经飘起了小雪，由于过节，出去玩的人特多，在校门口打车很费
劲。我们四个人在那等着，从小雪等到了中雪才打到了一辆车。坐上车，说了目
的地。一个半小时后才到地方。怎么那么久？因为下雪，而雪越来越大。

　　到我家的时候已经7点多了。我家两室一厅，平时没人住，今年冬天也就没
交暖气费，感觉屋里的温度比外面还低。我们进了屋，三个美女就开始抱怨冷。
我去找电暖气，找了好一会才找到。我提议都到我父母的大屋里呆着，那样能暖
和些。三位美女同意了。

　　打开电暖气，三个女生坐在床上聊着天。我四处收拾收拾，找出了些被褥给
她们，和她们说要做饭有煤气，要洗澡有热水，要看电视也可以。说完我就要走
了，毕竟我还是很期待今晚和阿中出去找乐子。

　　小雅指指窗外说：「这么大的雪，估计你是走不了了。」

　　我们都向窗外看去，一看，果然，外面白茫茫的一片，雪还在不断的下着，
路上基本上看不到汽车。要想回学校只有走路回去了。

　　我们四个情绪都有些沮丧，丝毫没有办法。我沮丧是因为挺好个圣诞节泡汤
了，不知道她们仨为什么要沮丧。

　　雯雯说：「先吃饭吧，一会说不定雪小了就有办法了。」

　　我们都同意了，折腾了这么长时间我们都饿了。

　　我们四个一起去厨房准备吃的，菜什么的她们都买好了，听她们说本来今天
想尝尝茜茜的手艺，可惜茜茜病了。

　　我说：「茜茜的男友大壮今天好像也病了，没来上课。」

　　三女生听后恍然大悟，骂茜茜重色轻友。尤其雯雯骂的最凶，说：「我都把
阿中扔学校了，还准许他出去找小姐，我可是亏大了！」

　　莎莎和小雅听后，用诧异的眼神看着雯雯。我心想，这阿中的形象可被雯雯
毁掉了。雯雯似乎也觉得说错话了，忙闭嘴不言。

　　小雅说：「啊？你让阿中去找小姐？」

　　雯雯说：「是，啊，怎么了？」

　　小雅说：「那阿中找你做女友幸福死了！」

　　雯雯说：「那还用说。」

　　小雅说：「不过阿中也太过分了，你让他去他就去啊，他心里到底有没有你
啊？」

　　雯雯想了一会，：「过节嘛……我不在他身边，怎么的也得补偿他一下啊。
我让他去找他乐不得的去呢，男人不都这样吗？」

　　听到这，我想你别一棒子打死一船人啊，这莎莎的心里的我的形象得变成什
么样啊。于是我干咳了几下。

　　小雅笑着说：「你看，有不愿意听的了。小峰，我问你，要是莎莎让你出去
找别的女人你去不去？」

　　莎莎忙接过话，说：「什么叫我让他去找啊，他去不去找关我什么事。」

　　我说：「不去不去，就是你拿刀逼着我去我也不去。」

　　这时候就看莎莎脸上露出一丝笑容，很美。看到莎莎的笑我就开心，更别说
是现在这个满意我的微笑了，不由得心花怒放。突然，我的电话响了，我美得也
没看是谁，接了电话就喂了一声。电话那边的声音很大：「你还回不回来了？小
姐我都找好了，就等你了。」

　　一听就知道是阿中，还是喝过酒的阿中，声音特别大，我忙跑出厨房，小声
的说：「大哥你小点声行不行？」

　　阿中说：「怎么了？你还回来不？」

　　我说：「这么大的雪我怎么回去啊？」

　　阿中说：「也是，我估计你也回不来了，我就是打电话问问你。」

　　我说：「我肯定回不去了。」

　　阿中说：「那这两个小姐今晚我就一个人享受了。」

　　我说：「随你便。」然后挂掉了电话。心想，完了，这不是自己给自己嘴巴
子吗？唉，这一见到莎莎我是什么都忘了，应该刚才先给阿中打个电话才对，这
可怎么向莎莎解释啊。

　　我硬着头皮走进厨房，见雯雯和小雅对我幸灾乐祸的怪笑着，莎莎在低头切
菜，脸上没什么特别的表情，不过拿菜刀的手切菜时特别用力，刀与菜板碰撞后
发出的咣咣响声震得我心里一跳一跳的。我想找点什么话说，一时还不知道说点
什么，我们四个人闷在这有一会了。

　　还是不嫌事多的小雅打破了这尴尬的气氛，就听她问我，说：「小峰啊，刚
才是怎么回事啊？

　　我说：「是阿中，他喝多了。」

　　小雅说：「那小姐是怎么回事啊？」

　　我说：「是他要帮我找，被我严词拒绝了。」

　　小雅说：「是被你还是被这雪拒绝了？」

　　我想，小雅啊，我也没得罪过你，你这是要我命啊。不过又一想，这个总是
要解释一下的，也好，借这机会，撒个小谎吧。

　　我说：「当然被我拒绝了，阿中早就和我说过这事，我坚决不同意，我说我
心中只有莎莎，拒不背叛。」说着，用眼睛看着雯雯，意思是让她帮忙说两句。

　　雯雯笑着，也明白我的意思，说：「是，阿中是想找小峰一起去玩玩，不过
小峰根本就没答应过他。

　　我说：「对对。你得教育教育你家阿中，别老拉我下水。」

　　雯雯说：「行、行……」

　　就这样我和雯雯唱着双簧，莎莎始终没说话，我想这莎莎要是不说话也不行
啊，就拿手去碰莎莎，说：「啊？」

　　莎莎说：「你啊什么啊？」

　　我说：「啊，就是啊。」

　　莎莎说：「去去去，赶紧去找阿中去吧。」

　　我说：「我都说了，就是你拿刀逼我去我也不去。」

　　莎莎拿起菜刀，对着我，说：「我让你去，你去不去？」

　　我说：「砍吧，砍死也不去。」

　　莎莎收回刀，说：「砍你干什么，做猪头肉啊。」

　　我说：「只要你爱吃，咱就做。」

　　莎莎「噗哧」笑了，我一看笑了就好，而且笑得那么可爱，忍不住抱住了莎
莎。小声说：「我爱你。」

　　莎莎的脸一下子红了，推开我，说：「做饭呢，你还想不想吃了？」

　　我说：「想啊，老婆做饭当然想吃。」

　　莎莎说：「谁是你老婆？」

　　我说：「你。」

　　莎莎说：「谁？」

　　我说：「你。」

　　「谁？」、「你。」、「谁？」、「你。」……

　　旁边的雯雯和小雅受不了了，大叫说我们太肉麻。

　　饭做好了，我们四个都是第一次下厨，味道可想而知，不过我们都饿了，也
就管不了那么多了，饭菜吃个精光。看外面的雪依然很大，打开电视，新闻说今
天的雪是暴雪，看来肯定走不了了。怎么睡觉是个问题，就一个电暖气，我肯定
要让给女生们用，而她们又怕我冻着。最后决定我们不睡了，一起玩一宿扑克。
这也算是没有办法的办法。

　　这时候我想起来了雯雯说她们要过个特别的圣诞节，不知道是什么意思，比
较好奇，就问她们。谁知道三个人异口同声说：「秘密！」

　　我又问：「是不是我在这影响你们啊？」

　　三人又异口同声的说：「嗯。」并且三人的眼中带些怒火。

　　我想这也不是我的原因，我也想走，算了，还是别问了，问了还得挨骂，赶
紧转移话题。我高叫着，扑克扑克。

　　找了半天，没找到。我家楼下还有家超市，不过这么晚了我知道还开不开，
我想出去看看碰碰运气。她们说也好。我叫上莎莎和我一起出去，原因是我想多
找点和她单独相处的机会。莎莎也同意了。

　　要出来的时候，小雅说买些啤酒上来，说光玩扑克没有意思，要输的喝酒才
过瘾。其他人也同意了。

　　外面的雪有些小了，不过风还是挺大的，吹得我和莎莎睁不开眼睛，我把莎
莎搂过来，替她挡着风，莎莎也没拒绝，依偎在我怀里。到了超市门口，里面亮
着灯，门却锁上了，莎莎有些失望。

　　这时候，发现里面似乎有人影，我试着敲敲门。敲了几声，果然有人。那人
问我们干什么，我说买东西，他把门打开了。

　　我们买了些啤酒，一些零食，还有最重要的扑克后往回走。到了单元门口，
莎莎不知道是高兴还是什么，像小孩子一样双脚蹦着走路，没几下就唉哟一声。
我知道肯定是扭到脚了，我忙蹲下扶着莎莎的脚说：「小心点，疼吗？」

　　莎莎说：「不疼，没事。」

　　我说：「怎么能不疼呢，上来吧，我背你。」

　　莎莎说：「不用，又不疼。」

　　不过经过我三说两说，莎莎还是上了我的背。我家在七楼，爬了好一儿会才
到，虽然天气冷，但是我竟然冒出些许汗珠来。我放下莎莎，莎莎见我额头上的
汗珠，凝视着我，说：「你为什么对我那么好？」

　　我说：「我不是说过吗，我爱你。」

　　莎莎没说话，雪亮的眼睛望着我，我也望着她，这一刻地球停止了转动，鸟
儿停止了歌唱。世间的一切就剩下了我和莎莎两个人。

　　突然，莎莎的脚尖一掂，她那红润的嘴唇碰在我的嘴上，有些干涩却柔软的
嘴唇。这是我和莎莎初吻，在浪漫的冬季，在美丽的雪天，在传说中的圣诞节，
莎莎成了我的女朋友。

　　我和莎莎进屋，小雅和雯雯抱怨时间怎么这么长啊，问我和莎莎干嘛去了才
回来。我说：「我们去恋爱了。」说着在莎莎脸上亲了一下，莎莎幸福的偎在我
怀里。自然得到了祝贺，同时也得到了雯雯诡异的微笑。

　　玩扑克了，我们的规则很简单，谁输了喝罚酒一杯。玩了不知道多久，我们
输赢都差不多，酒我喝了不少，头有些晕了。不过看那三位美女竟然面不改色，
不得不佩服她们的酒量。

　　又一局扑克结束，小雅输了，她把最后一杯酒喝掉，我们没酒了。小雅说：
「怎么买这么点啊，不都喝的啊。」

　　我说：「买了一打十二瓶还少啊，谁知道你们这么能喝。」

　　我还想去买点，不过看时间已经半夜一点多了，想买也没地方买了。我们玩
得有些累了，说休息休息。我喝的不少，去了趟厕所。回来时看她们三个人在那
窃窃私语，脸上都有些失望的表情，见到我她们就不说了。

　　我搂过莎莎，说：「你们说什么呢？」

　　莎莎说：「我们说本来今天计划好的，因为有你所以计划泡汤了。」

　　我想可能是因为那个神秘的特别圣诞，我看着莎莎翘起的小嘴，心疼地在莎
莎脸上亲了一口，说：「对不起了。」

　　雯雯说：「没有酒了，我们还玩不玩了。」

　　小雅说：「玩，我想到一个玩法。」

　　莎莎说：「什么？」

　　小雅说：「我们就玩真心话大冒险，这不也是我们计划好的吗？」

　　我说：「你们怎么就那么想知道别人的隐私啊，无聊啊？」

　　莎莎说：「这是给我们一个互相了解的机会，本来就没有你，也没谁想了解
你。」

　　我说：「你都不想了解我了？」

　　莎莎说：「我都了解够了。」

　　我说：「你了解我什么？」

　　莎莎说：「我了解你你脸皮厚。」

　　我点点头，说：「我脸皮是挺厚。」说着又去亲莎莎。

　　雯雯说：「也好，就把小峰当茜茜吧。我们玩我们的。」

　　我说：「这个就是你们的特别计划？」

　　莎莎说：「怎么可能，这个只是我们的一部分。」

　　小雅说：「别说那么多了，到底玩不玩啊。」

　　雯雯说：「玩。」

　　莎莎说：「行。」

　　我说：「那你们把我当成茜茜是不是我得回答她的问题啊。」

　　雯雯说：「我们问她的问题你能回答吗？」

　　我说：「有什么不能。」

　　雯雯说：「你说茜茜的第一次例假什么时候来的？」

　　我想这女生们就问这无聊的东西干什么，我说：「我猜是七岁吧。」

　　莎莎笑打我一下，说：「哪有那么早的！」

　　我说：「那你的第一次什么时候来的。」

　　莎莎狠狠瞪了我一眼，说：「不告诉你。」

　　我说：「那我一会儿再问你。」

　　雯雯说：「行了你俩，反正也是打发时间，快点吧！」

　　就这样，我们开始玩了，事先讲好了规则，赢的向输的提一个问题，输的要
是不回答或者回答的不真实，就在雯雯的包里面弄张卡片出来，做上面的动作。
看来是她们事先有准备。

　　第一把运气很好，赢了，雯雯输了。我心中很是好奇的问：「你们的特别圣
诞节计划都是什么啊？」

　　这问题一出，三美女都皱眉，最后还是雯雯说：「就是这个游戏。」

　　我想这肯定不可信，刚才莎莎还说这只是一部分，我说：「不信。」

　　雯雯说：「不信你可以问她们。」

　　就看莎莎在那里不说话，小雅倒是一拍桌子，说：「你说谎。」

　　我说：「看吧，还骗人。」

　　雯雯瞪了小雅一眼，无奈地抽出了张纸条，刚一看马上合上，跟另两个女生
说：「不行。」

　　我不知道怎么回事，就看莎莎和小雅凑过去看了一眼纸条，脸上一红。我不
明白的看着她们，她们三个又在窃窃。一会又都转过来看我。

　　我说：「什么意思？还玩不玩了。」

　　雯雯笑了一下，说：「没法玩了，这个包里的纸条是给我们女生准备的。」

　　我说：「什么意思？」

　　雯雯说：「你看。」

　　把纸条扔过来，上面写着手淫一分钟。我想，这帮小丫头玩的还挺疯，难不
成莎莎骨子里也像雯雯那样放荡？那我可有些接受不了。我故意坏笑一下，看着
雯雯，说：「哦……」

　　雯雯说：「你『哦』个屁啊，没法玩了！」

　　我说：「你耍赖！」

　　这时候雯雯站起来，盯着我，我也盯着她。

　　我们的眼神在交流，思想在交流。雯雯似乎在说：「你想什么呢，想看我手
淫，不怕莎莎不理你？」

　　我似乎在说：「怕，不过更想看你。」

　　雯雯又似乎在说：「你就不怕自己受不了？」

　　我似乎在告诉她，肯定受不了。雯雯似乎说：「你受不了怎么办？」

　　我似乎说：「有三个美女呢，还有你呢！」

　　雯雯似乎在说：「死去。」

　　……

　　经过瞬间的眼神交流后，雯雯说：「算了，我还是告诉你我们的计划吧。」

　　我说：「也好。」

　　莎莎忙阻止，说：「别说。」

　　雯雯说：「那你替我做那个啊。」

　　莎莎红着脸不说话了，雯雯接着说：「我们就是计划玩完这些纸条，然后看
看电影，睡觉。」

　　我想：「看电影睡觉，不能那么简单吧？」就问：「什么电影啊？」

　　雯雯说：「色情电影，满意了吧？」

　　我坏笑着「哦」了一声。就听小雅说：「小峰啊，你怎么那么色啊！」

　　我想是男人听到美女说出这些话来表情都不会正经的，我就说：「我看你们
更色，这游戏玩的……」

　　莎莎说：「那不是跟你们一样吗，你不是还要和阿中去找小姐吗？」

　　我想，怎么又提到这上了，刚才好不容易混过去，不过看来莎莎也很愿意她
们的特别计划，我也挺愿意参与，就别说那么多违心的话了。我说：「是是是，
可以理解，我承认错误，我很色。」

　　这样莎莎才满意的笑了一下。小雅接着问：「那我们还继续不继续了？」

　　我说：「我随便，没意见。」

　　莎莎说：「我可以，反正小峰是我男朋友，就怕你们俩不好意思。」

　　雯雯说：「我不怕，某人又不是没看过我。」

　　我心咯噔一下，心想：「雯雯大姐啊，别说这事啊，这得一点点的让莎莎知
道，她一下知道这么多，接受不了怎么办。」

　　就看莎莎疑惑的看着我和雯雯，说：「怎么回事？」

　　雯雯说：「你问你家小峰吧。」

　　我苦笑着，说：「误会，都是误会。」

　　莎莎不信的看着我说：「好，我一会让你说实话。」

　　这弄得我是一头汗水啊！

　　雯雯说：「小雅，你怎么样啊？敢不敢？」

　　小雅一笑，说：「怎么不敢？不敢玩我就不问了，开始。」

　　新的一局开始了，雯雯把刚才纸条扔掉，说规则是每张纸条只能用一次。我
看那包里还有二十多张，越想越兴奋，不光是想纸条上的问题，还想到说不定一
会就可以和莎莎同床共枕了，而更意外的是小雅竟然也加入，真是意外收获，不
过看小雅也不像淫荡的女子，怎么就能在我的面前玩起这淫荡的游戏呢？人不可
貌相啊，这仨个平时都看不出来会玩这东西。

　　这新的一局火药味儿很浓，就看莎莎似乎拿了一手好牌，出牌很冲，没几下
就出去了。随后，我也出去了，再后来小雅也出去了，倒霉的雯雯输了。莎莎笑
着，似乎早已准备好问题，她说：「你说的某人是不是小峰？」

　　雯雯看了看我，可能感觉莎莎有些杀气腾腾，没敢回答，说：「你还是问别
人吧，我要大冒险。」

　　雯雯去抽纸条，我想就算现在雯雯抽个和我做爱我也不敢碰她一下啊，这可
怎么办？雯雯把纸条打开，写着钻桌子。这让我很诧异，我还以为那里面都是些
色情的东西，没想到也有这么幼稚的东西。

　　雯雯钻完桌子。我们继续。这一局莎莎运气依然不错，我惨了，最后就剩我
和小雅了，小雅明知道我的难处，竟然不让着我，我输了。就听莎莎说：「交代
问题吧。」

　　我本想也不回答，但是毕竟早晚都要说的，可是小雅在旁边，有些话还是要
回避小雅的，就说了个半真半假的话，意思是总在一起住，难免看到些走光的镜
头。

　　莎莎说不信，小雅也在旁边起哄。我说这就是事实，雯雯也在旁帮我说话。
想来莎莎也能理解，莎莎点了点头，说：「饶了你了。」然后马上又问：「你都
看到雯雯什么了？」

　　我想这个应该是下个问题，不过老婆大人发话我哪敢不听啊。我就说：「看
过雯雯洗澡，那天她没关浴室门，就一眼，我保证。」

　　雯雯在那边也点头。这样莎莎才微微点了点头，又一片乌云散去，虽然是暂
时的。

　　玩了许多局，大伙互有输赢，我们问了其他人好多问题。

　　比如我知道了莎莎和小雅还是处女，雯雯十八岁就做过爱了，小雅和茜茜互
相户摸过对方的私处，等等。不过其中有个问题听让我意外的，小雅竟然说最想
和我做爱。我也说了些秘密，当然我告别处男之身的事情也告诉了她们，只是没
说第一次是和雯雯，因为现在的气氛需要和谐。

　　纸条也抽了许多出来，不过想看那些带点色情就像抽奖一样，很难被选中，
都是些学狗叫或者给谁打个电话说我是猪等等幼稚的内容。期间我知道了这些纸
条是她们三个加上茜茜一起写的，每人写了五张，而且都不知道对方写的内容。
原来，里面不止是有一张色情内容的，她们每个人都写了一张，不过由于茜茜没
来，估计是事先就想好的，所以她写的那五张肯定都是作弄人的，刚才那个手淫
一分钟就是茜茜写的；所以三加五减一等于七，正好还剩七张。

　　又一轮结束了，雯雯赢了，莎莎输了。雯雯想了半天都没有想出问题来问，
我们也玩累了，不想玩了，不过总要对得起那七张纸条啊。雯雯提议下一局赢的
抽一张，其他的人抽两张。我们同意了。

　　我的牌不错，赢了，抽了一张，她们每人抽了两张。我先打开，心里还有些
紧张。上面写着找一个人互换内衣穿。我看完这个笑了，说：「我穿谁的内衣合
适啊，我是男生啊，总不能带胸罩吧。」

　　莎莎说：「怎么不能，怎么说你就怎么做呗。」

　　我说：「老婆大人的意思是想和我换换？」

　　莎莎忙摇头，我想虽然是莎莎，但毕竟我们还没有见过对方的身体，还是有
些尴尬的。小雅就更不行了，还是找熟悉的人吧。我的目光落在了雯雯的身上。

　　雯雯说：「我啊？」

　　我说：「对。」

　　雯雯说：「换就换。」然后就开始脱衣服，一件件的，最后把胸罩和内裤也
脱了下来，还故意的在我面前叉开腿。这一连串动作之后我的小鸡鸡一下子挺起
来。

　　看雯雯都已经脱光了，还把内衣扔向我，我只好也脱了，不过在三个美女面
前脱裤子还真挺刺激的。

　　内裤脱下，我的小鸡鸡挺立的暴露在女生们的面前，莎莎和小雅看得都有些
入神。我拿起雯雯的真丝内裤，套了进去，不过尺寸很是不合适，而且我的小鸡
鸡还挺着，实在是穿不下。我说：「这太小了。」

　　小雅说：「你把胸罩带上就行了。」

　　其他人也同意了，我就把雯雯的胸罩戴在身上，引起一片笑声。雯雯把我的
内裤扔给我，我穿上。雯雯也穿上了自己的内裤，胸罩还在我的身上，所以雯雯
只披上了件衣服，胸部还在外面漏着。

　　我问：「下一个该谁了？」

　　雯雯说：「就我吧。」

　　于是打开第一张纸条，上面写着把胸部露出来让大家看看。

　　雯雯说：「都看到了吧。」

　　我们点头。

　　第二张打开，上面写着找人亲吻你的妹妹。

　　雯雯看着我说：「着急了吧你？」

　　我看看莎莎，忙说：「没。」

　　雯雯呵呵的笑着，说：「着急也不让你，莎莎，我让你亲。」

　　说完脱下内裤叉开双腿，那姿势绝对诱惑。莎莎说：「啊？我啊？」

　　雯雯说：「是啊，要不就便宜小峰了。」

　　莎莎趴到雯雯的下面，亲了一口。说：「好脏。」

　　雯雯抓住莎莎说：「你说我这脏，我看看你那哪干净了。」说着要脱莎莎的
裤子。

　　莎莎拉住，说：「我错了，我错了。」

　　轮到莎莎打开纸条了，我的心情更紧张了，不知道会出现什么，也许梦里梦
到的美丽裸体马上就要真切的展现到眼前了。

　　第一张上面写着脱一件衣服。莎莎脱了上衣，不疼不痒。我有些失望，心想
这是谁啊这么没创意。

　　第二张打开，上面写着再抽一张。我绝望了，看来这张绝对是茜茜来游戏我
们的，没有纸条了，转向小雅，看看她的上面写的是什么。

　　第一张，与人接吻一分钟。我正在想可以看到Ａ片里女同接吻的真人版了，
没想到小雅来到我身边，要和我接吻。我看看那边莎莎的反应，莎莎只是笑笑，
我想既然人家送上门来了，我就接受吧。

　　我和小雅吻在了一起。可以感觉到她鼻里呼出的热气，她紧紧的抱着我，双
乳压在我的胸前，可以感觉到那诱人的尺码，我心有些乱了，手下意识的由小雅
的腰间滑到了她的臀部，双手狠狠的揉捏着。

　　小雅的舌头向我的嘴里伸来，我用舌头迎接着，我们的舌头互相缠绕着，不
知道过了多久，但是肯定超过了一分钟。我听到了雯雯的干咳声才和小雅分开。
看得出来，小雅双颊的红润和闪光的眼神表示着她很兴奋。

　　就听雯雯说：「你俩干嘛啊？得的我都受不了了。」

　　这时候莎莎过来紧紧的抱住我的腰，脸贴在我的胸前，抱的是那样紧，好像
怕我被别人抢去。我有些歉意的抚摸着莎莎的头发。

　　雯雯说：「快看看那上面写的什么？」

　　小雅打开第二张纸条，上面写着找人帮忙抚摸乳房。」

　　不知道小雅是怎么了，好像丝毫不顾及莎莎的感受，走到了我的面前，说：
「就找你了。

　　莎莎依然低着头贴在我身上，双手没有放开，抱得更紧了。我看了看雯雯，
雯雯的眼神中似乎也有些无奈，因为这毕竟是游戏，大家都认可的，我也不想破
规则，更不想让莎莎难过。所以就在小雅的胸部轻轻碰了一下，说：「行了。」

　　小雅眉头微皱，有些不高兴的走开了。莎莎似乎是松了口气，抱得没有那么
紧了，但是还是不肯离开我的身边。

　　雯雯说：「玩完了，下面干什么？」

　　小雅说：「按计划来呗。」

　　雯雯说：「看Ａ片？」

　　小雅说：「好。」

　　我说：「随便。」

　　莎莎没说话只是点了点头。

　　雯雯拿出阿中的笔记本，我知道那里面百分之九十是黄片。没一会，雯雯精
心挑选的Ａ片出现了。

　　是日本的，俊男美女，很是养眼。

　　我搂着莎莎，随着电影的进行我可以感受到莎莎的变化，她的呼气明显的越
来越快，当男主角把小鸡鸡插入那女人的阴道里的时候，莎莎的身体抖了一下。
男人在女人的下体不断的抽动，我们似乎都进入了某种状态，没有人说话，只听
这电脑里的女人嗯嗯的叫着，很是浪荡，不过和雯雯比还有些逊色。

　　在我怀里的莎莎身体散发出女人的香气，这比以前我自己看Ａ片的快感强烈
了许多，一只手放在我的小鸡鸡那里，隔着内裤轻轻抚摸，另一只手在莎莎腰间
进入她的衣服里，手慢慢的向上移，刚刚碰触到莎莎胸部的时候，莎莎稍微的躲
了一下。我生怕莎莎生气，手放在那里没动。

　　我看莎莎眼睛依然盯着电脑，我又试探的摸了莎莎的胸部一下。莎莎似乎的
轻轻叫了一声，又好像微微的点了下头。我好像得到了允许，在莎莎的胸部慢慢
的揉着。虽说隔着内衣，但还是可以感到那股电流。

　　没几下，我发觉莎莎的乳头硬了。我叫了莎莎一声。莎莎的头转向我，迎来
了我的嘴唇。我和莎莎原本是坐在地板上，靠在床边。这时我抱起莎莎，一边吻
着，一边把她放在床上。我开始解开莎莎的衣服，莎莎也没阻止，很配合我的脱
掉。

　　当莎莎的胸罩离开她的身体是，那传说中的馒头型的双乳漏了出来，虽然没
有电脑里面的那女人那么大，却也足够让男人品味视觉大餐了。

　　我亲吻着那双峰，感觉很甜美。品尝了一会，我决定要继续深入。手向下滑
去，褪去莎莎的裤子。这时候莎莎的内裤已经湿了，面积虽不大，也可以看出莎
莎的渴望。

　　我隔着内裤在莎莎的私处摸了几下，手感不是很好，就把莎莎的内裤脱了下
来，脱下来的同时，莎莎用手把脸挡上了，也许是自己的私处第一次见外人，有
些害羞。

　　莎莎的私处很红润，阴毛也稀少，让人看了有一种怜爱的感觉。我摸过去，
那里潮湿却有些烫手。我轻轻的拨开两边，手指试探性的深入，很紧。确实是没
人开垦过的耕田，圣洁的处女地。

　　就在我的手指插入的时候，莎莎啊的叫了一声，好似天籁之声，比那电脑中
的声音动听万倍。我不断的在莎莎的阴道里转动手指，莎莎的身体随着我的力度
不断扭动，呻吟声时高时低。

　　没一会，那里边水流成河了。我想该是让我们的爱情升华的时候了，我脱掉
内裤，一手托起我的小鸡鸡，一手把挡在莎莎脸上的手拿开。莎莎看清我手里拿
的东西后，闭上眼睛，点点头。

　　我握住小鸡鸡，用龟头在莎莎的阴道口蹭了几下，轻轻的往里面一插，并且
观察着莎莎的表情，生怕弄疼她。就看莎莎啊的叫了一声后咬紧双唇。我轻问了
一声：「疼吗？」

　　莎莎摇了摇头。我轻轻的，慢慢的在阴道口附近来回抽动，一点一点深入。
莎莎也逐渐适应了，慢慢享受着。

　　突然，我感觉我的插入在里面受到了些阻碍，我想这应该就是处女膜了。我
轻声说：「我要用力了。」

　　想必莎莎也知道我要干什么，她抓紧我的背「嗯」了一声。

　　我心中数着一、二、三……一用力，我成了莎莎的第一个男人。莎莎「啊」
的叫着，应该是疼得，因为莎莎紧紧的抓着我的背，眼中竟然有些泪花。我心疼
得赶忙抱住她，小声说：「对不起，对不起……」

　　莎莎没说话，在我的肩膀上狠狠的咬了一口，这份疼痛是需要我们两个人一
起承担的。

　　过了一会儿，我试探性的抽动了几下，莎莎似乎缓过来了，也动了几下迎合
我。我重新把她放到床上，缓慢的抽动，直到莎莎的眉头由紧锁到舒展我才慢慢
的加快节奏，也不敢太快，因为怕莎莎疼，就这样我不快不慢的抽动着。

　　没多久，我就射了出来。我倒在床上，不断的亲吻着莎莎，莎莎红润的小脸
看着我。我说：「还疼吗？」

　　莎莎说：「有点。」

　　我说：「舒服吗。」

　　莎莎说：「也有一点。」

　　这时我才注意到电脑里的Ａ片早就放完了，雯雯和小雅坐在床边看着我俩，
我想刚才表演肯定被她们看到了。

　　雯雯推开我，把莎莎扶起来，「走，去洗洗。」

　　莎莎点点头，可能是疼痛的原因，走路都有些不一样。

　　我忙过去也扶着莎莎，说：「我也去帮你洗洗。」

　　雯雯踢了我一脚，「刚弄完人家，还想弄啊，不用你，有我帮忙就行了，你
好好休息吧。」然后对我挤了一下眼睛，扶着莎莎进了浴室。

　　我想难不成一会你也要？就算你要我也不给，今天我是属于莎莎的。

　　后来到床上，躺着，没想到小雅躺在我身边，斜着脑袋看着我。我想这小雅
该不会是刚才火大了也想要吧，这一个雯雯我还没想好怎么和莎莎说呢，有你岂
不是更麻烦。雯雯出了什么事有阿中买单，这小雅要是出了什么意外还不得找我
啊。我得镇静。

　　小雅就躺在那看着我，不说话。我有些不自在的说：「干嘛？」

　　小雅说：「我想要你。」

　　我想，我没听错吧，这丫头也太直接了！我说：「啊？什么意思？」

　　没想到，小雅坐起来竟然握住我的小鸡鸡。这一刺激，一下子硬了起来。我
不知道小雅是真的还是耍我玩呢，我也坐起来，赶紧躲开小雅，站在一旁，说：
「别、别、别……」

　　就见小雅也站起来，竟然开始脱衣服，脱得身上只剩下内衣和内裤。小雅的
身材是我见过的女生中最好的，尤其是那对乳房，几乎要从内衣中爆出来。腰纤
细，腿修长。我挺着小鸡鸡，问了一声：「你，干嘛？」

　　小雅笑笑，看了看我的脸，又看了看我的下面，说：「去洗澡。」说完，走
出屋。留下我傻傻的站在那里。

　　看来小雅真的在耍我。唉……算了，就算真要和我上床我还真不知道怎么办
好。

　　洗澡，三个美女在一起洗澡，那将会是什么样的景象呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【第二章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章终于写完了，希望各位朋友多多批评。

　　为了以后能继续把故事连下去，写第二章的同时把第一章修改了一下，增加
和改变了一些情节，有兴趣的朋友可以去看看。

　　预告一下第三章的内容，名字叫──

　　雪一直下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（三）雪一直下

　　我由于暴雪的原因被困在家里，原本是想和阿中找小姐玩的，却因祸得福，
让我得到了莎莎。

　　已经是早上四点多了，我们四个人都累了，没什么玩的兴致了，准备睡觉。
一张大床四个人睡有些挤，不过没办法，只有一个电暖气，只有这个屋子是温暖
的，只好将就了。我睡在床边，莎莎挨着我。莎莎的旁边是雯雯，然后是小雅。
我们四个就这样将就的睡去。

　　当我起来时，已经是下午了，她们三个还没起来。我往窗外望去，雪依然下
着。打开电视，正好新闻里说着这场雪，说雪还要继续下，估计明天才能停。这
百年不遇的大雪严重的影响了交通，马路上很难看到汽车的影子。看样子我们还
要在这里困上一天。

　　民以食为天。我出去转了转，只找到了些面包和方便面可以买，也不错了，
这种天气饿不死人就应该满足了。

　　买完东西，回到家里。莎莎她们都已经起来了。我们都饿了，简单的吃了点
东西，然后谈到了这场雪。我告诉她们雪还要下一天，明天才会停。

　　雯雯有些担心阿中，不知道他现在在干什么。我说：「阿中死不了，现在肯
定怀抱俩美女风流快活呢，就算是死也肯定是死在床上。

　　雯雯想了想，表示同意，说：「那我们要在这再呆一天不得闷死啊。」

　　我说：「怎么会，只要有莎莎在这里，我怎么也不会闷死的。」

　　莎莎说：「我在这你想怎么样啊？」

　　我在她脸上亲了一口，说：「怎么样？你还不知道？」

　　莎莎打了我一下，雯雯和小雅在一边有些看不过去。

　　小雅说：「你俩得注意点啊，这还这么多人呢。」

　　我说：「怕什么，你们昨天不都见过了吗，是不是，莎莎。」

　　莎莎说：「我可没你脸皮那么厚，昨天是没办法，让你捡了个便宜。」

　　我说：「那我现在还想再拣个便宜怎么办？」

　　说着手慢慢往莎莎衣服里摸。莎莎把我推开，说：「你有点正行好不好。」

　　雯雯说：「就是，这一整天你俩能随便的爽了，我和小雅怎么办啊。」

　　我笑笑，有些无耻的说：「那还不好办么，咱们一起爽爽。」

　　刚说完，就觉得我的耳朵一痛，原来是被莎莎扭住了。我一边叫着疼，一边
听莎莎说：「没想到你这么色啊。」

　　我忙说：「我就是开个玩笑，我错了，我错了。」

　　莎莎放开手，雯雯说：「活该，看莎莎收拾你了吧。」

　　我揉揉耳朵，对莎莎说：「我们玩我们的。不管她们，让她俩干着急去。」

　　莎莎没好脸的说：「我不要。」

　　雯雯说：「我看这干着急的是你吧。」

　　说完，三个女生哈哈的笑了。我也没有放弃，又把莎莎抱过来，隔着衣服在
莎莎的胸部轻轻的抚摸着。

　　小雅说：「我们得找点玩的啊，这样呆着多没意思。」

　　我说：「玩什么，还玩扑克吗？」

　　雯雯说：「玩什么玩啊，就看她俩表演得了。」

　　小雅说：「也行啊，那你俩快点表演吧。」

　　我说：「这不是开始了吗。」

　　莎莎说：「谁和你表演啊，要表演找别人去。」

　　我说：「我找别人你不得生气啊。」

　　莎莎说：「我生什么气，巴不得的让你离我远点呢。」

　　我想我和雯雯这事莎莎早晚都得知道，不如趁现在这种气氛把它挑明了。不
过有小雅在我也实在不好说：「这种事情要是被传出去，对我们的形象影响很不
好。但是看小雅三番五次的挑逗我，想来骨子里也不是安分的人，说不定还能把
她拉入我们呢。」

　　我说：「那我可要找别人了。」

　　我说着，用眼睛看着雯雯。」

　　莎莎说：「你找啊，你找谁谁愿意跟你啊。」

　　我说：「雯雯肯定愿意，要不我找她？」

　　莎莎说：「行啊，你去啊。」

　　估计莎莎也想不到我和雯雯的关系。就听雯雯说：「好。」

　　此言一出，莎莎和小雅吃了一惊。

　　我放开莎莎，转向搂住雯雯，手也没老实的在雯雯身上乱摸，一边摸，一边
看着莎莎的表情，如果莎莎翻脸生气的话我马上松手。莎莎眼中没有怒气，到是
充满了问号。莎莎应该是不理解为何雯雯会任我的双手在她身上肆意游走。

　　同时不理解的还有小雅，小雅说：「你俩是怎么回事啊，怎么改看你俩表演
了？」

　　莎莎说：「他俩表演就表演吧，还有免费电影看。」

　　一听莎莎说这话，我想有一半她是不会生气的，更何况现在我的小鸡鸡已经
挺起，非得泻火不可。

　　我一边吻着雯雯，一边解开雯雯睡衣的扣子，然后熟练的脱掉，把那美丽的
乳房托在手中，又香吻了几下就和雯雯一起倒在床上。

　　雯雯把我压在身下，就看雯雯的双乳垂在我的眼前，这种角度看来，那形状
很特别，感觉比平时看起来大了一号。

　　我握住那里，好像两个装满水的水气球，捏了一捏，手感很好。雯雯把嘴送
过来，我们吻着，她的舌头在我嘴唇上画了几圈，慢慢的向下亲吻着，还在我的
两个小乳头上停了一会，弄得我痒痒的笑出声来。没一会我的内裤被雯雯脱下，
激情火热的小鸡鸡蹦了出来。雯雯一手把玩这我的小鸡鸡，说：「小峰，想不想
来点特别的？」

　　我看那架势就明白了，这是要帮我口交啊，我还没试过这滋味呢，说：

　　「好。」

　　雯雯在小鸡鸡上套弄了几下，俯下身，张开口，伸出舌头在龟头上舔了舔，
绕了几个圈，然后用牙齿轻咬了一下后，才把它含进去。

　　雯雯的口中潮湿而温暖，当那舌头和牙齿轻轻碰撞我的龟头的时候，有一丁
点疼，这点疼痛确实那随之而来的刺激和快感的根源，我不由的哦了一声，这下
我才明白夜里常听到阿中哦的声音，原来是因为这个。雯雯的长发催下，挡住了
她的半变脸，却挡不住那美丽。

　　我的小鸡鸡在雯雯的口中进进出出，这样不需要出力的纯享受服务，相当舒
服。没一会，我就觉得下半身一阵颤抖，快感达到顶点，精液抑制不住的喷出。
雯雯也感觉到了我小鸡鸡的跳动，在那一瞬间躲开，但是也没躲完全，还是有一
部分射到雯雯的脸上。

　　我长呼了一口气，就看莎莎拿来纸巾递给雯雯，雯雯接过纸巾，自己擦拭着
脸上的精液。莎莎又拿过一张纸巾帮我擦着下面，温柔又仔细的擦着。莎莎的脸
色有些阴沉。

　　干净以后，莎莎把纸巾扔到地上。我坐起来，把莎莎抱在身边，说：「怎么
了，是不是生气了？」

　　莎莎说：「没有。」

　　我说：「没生气你怎么这个表情，笑一个。」

　　莎莎说：「觉得你俩刚才好恶心，笑不出来。」

　　雯雯说：「这就恶心了？男生都喜欢这样，你得学学。」

　　我点头说是。莎莎说：「打死我也不做这个。」

　　我说：「没事，以后想了就找雯雯帮我。」

　　雯雯说：「你竟想没事呢，今天我是给莎莎做个示范。以后？你想去吧。」

　　小雅说：「你俩到底怎么回事啊，看关系不单纯啊。」

　　莎莎也带着问号，看着我说：「是不是你俩以前做过啊？」

　　我早就想告诉莎莎了，就点了点了，嗯了一声。

　　很静，没人说话，莎莎依然看着我，期待我继续说。我看雯雯那边不说话，
我想那就我说吧，于是我就把我和雯雯那些事说了出来。

　　说完，就听小雅说：「雯雯，你好淫荡啊。」

　　雯雯说：「你怎么这么说我，我多数是被骗的。」

　　我想，这被骗的明明是我啊，算了，你是女生我让着你，我说：「事情就是
这个样子的，其实我爱的是你，莎莎，和雯雯就是气氛所致，一时没控制住。」

　　估计莎莎也能理解，一个住在男生寝室的女人，哪能没有些接触。再说可
能莎莎也了解雯雯是个开放的人，所以莎莎并没有生气。

　　莎莎说：「哦，你还挺诚实。」

　　我说：「那当然了。」

　　莎莎说：「那以后你俩还还这样吗？」

　　我说：「只要你不答应，我看都不看雯雯一眼。」

　　莎莎说：「那我要是答应呢？」

　　我说：「就像刚才那样啊，刚才不就是你允许的吗。」

　　我似乎有些崇拜我自己了，把道理带着带着带到了我这一边。莎莎也没反驳
我，说：「你还挺听话的。

　　我说：「老婆的大人的话哪干不听？」

　　莎莎说：「我哪有那魅力，让你言听计从啊。」

　　就听雯雯插话说：「你怎么没有，有时候我和阿中做爱，那家伙还喊的你得
名字呢。」

　　显然是雯雯有些嫉妒，而莎莎听后并没有吃惊，脸上竟然显出了得意之色。
我的担心没了，估计莎莎和雯雯没什么区别，唯一的不同就是雯雯比莎莎多玩了
几年男人。

　　小雅似乎听出了什么，说：「啊？不会吧，那你们以后还要换着玩啊？」

　　我没想到小雅竟如此聪明，却一时找不到什么话来回答。雯雯也在那吃惊。
莎莎稍微想了想，一下子明白了，长大了嘴巴，啊了一声，有些不大相信的看着
我。

　　我笑笑，说：「这，我和阿中开玩笑的时候胡说的，我怎么让别人碰我家莎
莎呢。」

　　莎莎说：「那还差不多。」

　　小雅接过话来说：「那你还玩别人老婆呢，莎莎岂不是很亏，阿中不是更亏
了。」

　　莎莎说：「嗯，我心里还真有点不平衡。」

　　雯雯说：「那你别不平衡了，我的阿中借给你报复一下小峰吧。」

　　我说：「我家莎莎怎么会报复我呢，就让阿中吃亏去吧。」

　　莎莎说：「我就是不平衡，我要报复报复你。」

　　我以为莎莎是开玩笑，其实我也想通了，要是莎莎愿意，便宜阿中一下倒也
是不可以，我说：「真的假的？要是让阿中知道了，他今晚可就睡不着觉了。」

　　莎莎一本正经的说：「我像是在开玩笑吗？」

　　这时候莎莎在阿中身下的景象浮现在我的脑海中，想象着自己深爱的女人和
别人做爱，莫名的兴奋起来。

　　我一手搂过莎莎，一手搂过雯雯，说：「既然不是玩笑，那现在就让我先享
受一下吧。」

　　说着分别把玩着雯雯和莎莎的胸部。

　　雯雯有些冒坏的说：「那小雅怎么办啊，总不能干看着啊。」

　　小雅说：「管我干什么？你们就玩你们的吧。」

　　我没管那么多，已经兴奋起来的我，放开雯雯，几下就把莎莎的衣服脱个精
光，我揉着莎莎的双乳，拨弄着她的乳头，没一会那乳头就硬起来。雯雯过来，
她的手在莎莎的下体摸了一会，手指就伸进莎莎的私处，不断的搅动。弄得莎莎
哼哼的叫着，脸上泛起红光，眼神中放出迷离之光。

　　我说：「你俩配合的挺熟练啊。」

　　雯雯说：「莎莎又不是第一次被我这么弄了。」

　　我哇了一声，趴到莎莎身下，见那里已经被雯雯弄得淫水直流。我也伸出手
指，和雯雯一起在莎莎的阴道中搅动，力道慢慢加大，弄的莎莎的叫喊声越来越
大。我看差不多该满足莎莎一下了，把手抽出，雯雯也明白我的意思，也抽出手
指。

　　我握住小鸡鸡，对准位置，插入了莎莎的私处。莎莎随着我的进进出出，兴
奋的叫着，节奏配合得很好。雯雯也没闲着，俯在莎莎身前，不断的抚摸着莎莎
的胸部，把嘴贴在莎莎的脸上，两个美女接起吻来。这景象很刺激，使我插如的
速度不断加快。

　　莎莎的嘴被雯雯的嘴堵上了，原本应该叫出的声音，从鼻子发出，变成嗯嗯
的鼻音。就见莎莎的哼哼声越来越大，最后她紧紧抱住雯雯的背，身体猛烈的颤
抖了几下。我感到了一股暖流从莎莎的私处流出，想必是莎莎的高潮来了。

　　我的火还没泄，又轻轻的在莎莎的阴道中，插了几下，见莎莎也不再配合，
就拔出小鸡鸡。雯雯抱着莎莎，在莎莎背部轻轻抚摸，似乎在缓解莎莎的疲惫。
我在莎莎脸上吻了几下，就拉过雯雯。

　　雯雯见我小鸡鸡的生命力还在，把我推倒，骑到我的身上。雯雯拿起我的小
鸡鸡，对准自己的私处，插了进去。

　　雯雯慢慢的坐下，直到我的小鸡鸡全部进入。雯雯不断上下扭动。这种姿势
我是第一次感受，小鸡鸡从上到下的快感传递，有些不受自己的控制，我啊啊的
兴奋的叫了几声。

　　我抓住雯雯的屁股，狠狠的揉捏着，并配合着雯雯的上上下下，速度越来越
快。雯雯的双乳在空中不断摇摆，显得特别放荡。随着雯雯的叫声增大，双乳在
空中摆动的幅度增加，与我交合的速度加快，我的快感越来越强烈，伴随着我啊
的一声，我射了出来。身上有些潮湿的雯雯有些累的趴到了我的身上。这时候莎
莎也过来抱住我，我一手搂一个，喘着粗气，回味着。

　　没多久，我发现在床的另一边躺着一位少女，她用充满诱惑的眼神盯着我，
衣衫早已除去，丰满的双乳挂在身前，乳头微微挺起，修长的双腿叉开，露出那
茂盛的阴毛，又黑又亮。阴毛下露出她粉嫩的私处。她胯下的床单湿了一大片。

　　她不是别人，正是小雅。她手上还留有些水，似乎是刚刚看我们激战忍耐不
住，自己在手淫泻火。看到小雅这种姿势，这样的眼神，刚刚软下的小鸡鸡又立
了起来。

　　同时莎莎和雯雯也发现了渴望的小雅。

　　雯雯说：「小雅啊，你是不是也想要了，要不要小峰帮忙啊。」

　　小雅没说话，还是那样诱惑的看着我。

　　雯雯又对我说：「我看小雅是想要了，你去帮帮她吧。」

　　我看看雯雯，有看看小雅，最后把头扭向莎莎，说：「那我去做做好事？」

　　莎莎拨弄了我刚刚挺立的小鸡鸡，说：「看你急的，快去吧。」

　　得到了莎莎的允许，我开心的爬到小雅身前，看着那丰满的胸部，很早就渴
望尝试一下了，我猛的抓起，在手中不断的揉捏，力道有些大，捏得小雅的双乳
都变了形，却莫名的产生了极大地快感。

　　我说：「小雅，好大啊。」

　　小雅说：「你喜欢吗？」

　　我说：「当然喜欢了。」

　　小雅说：「你要是喜欢我天天让你摸。」

　　我这时候早把莎莎忘在脑后了，说：「那我以后天天得摸你几回。」

　　说完，我把头埋在小雅的双乳之间，无限的温暖，无限的柔软，又有着无限
的香气。我在那又亲又揉的好一会，觉得下面变得痒痒的，便起身准备插入。

　　我猛的插入小雅粉嫩的小穴中，虽说小雅的阴道很紧，可能是刚才她自己手
淫过的缘故，里面很润滑，插入还是很容易得，我都可以感觉到我插入时她阴道
的猛烈扩张。

　　就看小雅紧闭着双眼，紧咬着双唇，只是鼻子里微微的哼出一声。我紧握着
小雅的双乳，并不断的，狠狠的揉着，让那大东西不断的变化着各种形状。下面
狠狠的插着，插了几下觉得有些奇怪，又插了几下，突然感觉小雅的阴道里似乎
有东西破开了。这时就听小雅啊的大觉了一声，紧闭的双眼中流出了一滴眼泪。

　　就听雯雯在一边说：「小峰，你轻点，小雅还是处女呢。」

　　恍惚间，我一下子想起来，对啊，小雅还是处女呢。看着小雅紧锁的眉头，
疼痛的泪水，紧要的双牙，被我玩弄的变了形的双乳，我心中的怜悯竟然消失，
占据我头脑里的是主动把双唇送到我面前的小雅，在我身前褪去衣服挑逗我的小
雅，赤裸着身体，手淫着期待我，想要我的小雅，总之是淫荡的小雅。看到小雅
有些痛苦的表情，我的快感升级了，我突然想看看被我弄得痛哭流涕的女人的模
样。

　　我并没有停手，也没有减慢速度，而是力道用的更大，速度更快。

　　小雅忍不住了，叫了出来，那不是兴奋的叫声，显得有些凄惨，而我却莫名
奇妙的兴奋的叫起来。

　　雯雯在一边喊着，说：「小峰，你都把小雅弄哭了，别做了。」

　　这时候就看小雅的手轻轻的摆了摆，说：「我能，挺住。」

　　听到刚才雯雯的叫喊我才似乎恢复了些理智，见小雅流出的泪水，放慢了节
奏，要缓解一下小雅的痛苦。

　　就听小雅说：「快快，用力。」

　　我想，这是你要求的，我便没管那么多，继续大力的插入。

　　插了一会，小雅痛苦的喊叫声慢慢的变成了呻吟声，想必她已经适应了疼痛
感，又或者那舒服的快感把疼痛感给抵消了，别且慢慢占据着小雅的身体。

　　小雅微微的睁开双眼，眼旁还挂着泪，显得楚楚可怜。她口中啊啊的叫着，
没一会，小雅的身体一抖，泻出一股暖流，那暖流划过我的龟头，我也一抖射了
出去。

　　雯雯和莎莎见我和小雅结束了，过来推开我，两个人抱住泪汪汪的小雅，询
问着她的情况。

　　小雅说：「我没事，一开始挺疼的，后来慢慢舒服了。」

　　雯雯一边帮忙擦拭着小雅下身的血迹，一边对我说：「你也太不懂得怜香惜
玉了，昨天对莎莎的那温柔哪去了？」

　　我疲惫的躺着，也想到对小雅不够温柔，不免有些歉意的解释，说：「是小
雅太诱人了，我一时没控制住，对不起了。」

　　小雅说：「不用道歉，我感觉，挺爽的。」

　　小雅说完自己呵呵的笑着，雯雯看小雅不怪我也就没说什么。

　　莎莎眼中闪着怪异的光，过来抱住我，缓缓的说：「小峰，我问你……」

　　我说：「问什么？」

　　莎莎说：「你说你和我们三个做爱，跟谁做最舒服。」

　　我想这个问题不能犹豫，要是不给莎莎吃颗定心丸，估计她的心中会怀疑我
对她的爱。不过我还是想先逗莎莎玩玩，我说：「这个还真难选，要是只从你们
三个里面选的话……」

　　说到这，我估计没看莎莎，在雯雯和小雅身上打量着，余光看到了莎莎有些
焦急的表情。

　　我接着说：「当然是莎莎你了。」

　　莎莎脸上露出笑容。

　　雯雯说：「什么叫，只从我们三个里面选，啊？你怎么还有别人吗？」

　　我忙说：「没有没有，就你们三个，我可不是花花公子。」

　　转向莎莎，我接着说：「不管我和谁做，我心中爱的只是你一个人。」

　　莎莎说：「那你以后有机会还会和别人做吗？」

　　要说不会那是撒谎，别说莎莎不信，我自己都不信，我说：「会。」

　　莎莎沉默。我接着说：「不过那要在你允许的时候，你不同意，我坚决不碰
别人。」

　　莎莎点了点头。就听雯雯说：「那莎莎想和别人做爱你能同意吗？」

　　我说：「当然同意，我知道莎莎爱的是我，我有自信。」

　　雯雯说：「那莎莎你想不想和阿中做爱，感受一下不同的人啊。」

　　莎莎看看我，我说：「你愿意就行。」

　　莎莎说：「好，有机会我得试试。」

　　得到了莎莎的答案，我和雯雯都有些高兴，雯雯转向小雅说：「小雅啊，你
也得赶快找个男朋友了，然后和我们一起玩吧。」

　　小雅说：「怎么不找男友你们就不带我玩啊？」

　　我刚想说怎么会不带，没想到雯雯和莎莎异口同声的说：「那当然了。」

　　我和小雅也异口同声的说：「为什么？」

　　雯雯说：「你要是不带男友来，我和莎莎岂不是很亏，不能白白地便宜了他
俩。」

　　莎莎说：「对，而且你的男友还要帅。」

　　雯雯说：「对，重要的是床上功夫要好，也不用太好，不比小峰差就行。」

　　我说：「什么意思啊，我很差吗？」

　　三个女生哈哈大笑。我说：「看来你们是不见棺材不落泪啊，现在我就让你
们尝尝厉害。」

　　我扑向三美女，看着三个美丽的笑脸，三对性感的乳房，三个诱人的小穴，
我想，天堂也不过如此吧。

　　后来，有人问我我最喜爱什么。我说：「我最喜欢，雪～～！」


　　　　　　　　　　　　　（四）方便面头型

　　圣诞的暴雪停了，我回到学校。刚见到阿中，就听阿中在那和我特吹大吹，
说他找的那两个女人是极品中的极品，并炫耀他的一龙二凤的经历。

　　我说：「一龙二凤固然很爽，那你尝试过一龙三凤吗？」

　　阿中琢磨了一会，说：「没尝过，不过那感觉应该很不错。」

　　我说：「不是不错，是相当不错。」

　　阿中看了看我，明白了，张大了嘴说：「你小子躲家里，难不成……？」

　　我得意的说：「那你看看。」

　　阿中有些羡慕的问我，说：「我靠，你小子行啊，快给我说说。」

　　阿中说着递给我一颗烟，帮我点着。我就简单的把那天的事说了说，说完就
听阿中流着口水说：「小雅你也和她上床了？小雅……」阿中边说着边在身前比
着小雅的身材。

　　我说：「当然了，小雅的身材不是一般的好，是相当好。那感觉，特爽！」

　　阿中直摇头，说：「别说了，别说了，你可让我嫉妒死了。」

　　我说：「别嫉妒啊，说不定以后你也有机会。」

　　阿中说：「什么意思？」

　　我说：「我看得出小雅和我们是一路人。」

　　阿中说：「那不错，得找机会试试。不管怎么说，恭喜你和莎莎了。」

　　我说：「同喜同喜。」

　　阿中说：「那莎莎什么时候过来住啊？」

　　我知道阿中在想什么，他老早就想和莎莎上床了。我说：「咱这事莎莎原则
上的同意了，你就别着急了，到底什么时候还得人家说的算。」

　　阿中说：「当事人同意就好。」然后拍拍我的肩膀说：「哥们，够意思。」

　　后来，我找莎莎问她要不要来我寝室住。莎莎古灵精怪的眨着眼睛问我说：
「这是你问我还是阿中问我啊？」

　　我说：「当然是我问你啊，关阿中什么事？」

　　莎莎说：「得了吧，我还不知道你们想什么？雯雯都找过我好几回了。」

　　我说：「那你那天说的是不是真的，你要是不想就算了，我还真有点舍不得
你。」

　　莎莎说：「我倒是有点想试试。」

　　我想这年头要找传统的女人果然难找，只要有人牵头，什么事情都有可能发
生。我说：「没想到你还挺放……狂野的。」

　　「放荡」两个字我没说出口，觉得说这个词是对莎莎的侮辱。莎莎说：「怎
么，就允许你去寻花问柳啊？」

　　我说：「当然不是，只要你开心就行。」

　　莎莎说：「这还差不多。」

　　我说：「那我们什么时候？」

　　莎莎说：「就今晚吧。」

　　时间定下了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天晚上，莎莎拿了些衣服来到我寝室，要搬进来。进门发现里面一个人都
没有，就给我打了个电话，我告诉她我和雯雯在图书馆，阿中去哪了不清楚。我
还让莎莎在寝室等我们，说我们一会就回去。莎莎答应了，挂掉了电话。

　　莎莎见我们都不在，简单的收拾了下屋子，就准备去洗个澡。

　　洗澡洗了一半，听见有人开门进来，莎莎不知道是谁，就在里面问了一声：
「谁？」

　　本来阿中听说莎莎今晚要过来，异常兴奋。不过马上接到个电话，是我们导
员打来的，告诉他由于数学课他缺课太多，教我们数学的那个老太太不让阿中参
加考试了。我们学校规定每学期有两门不及格的直接就开除了。

　　阿中接到这消息无异于晴天霹雳。心情由兴奋一下子变成了绝望。阿中去找
那教课的老太太，说尽好话，得到的答复依然是：不。

　　阿中无奈的回到了寝室，听见浴室里有人在洗澡，并问阿中是谁。阿中听出
来是莎莎的声音，一下子想起今晚要发生的事情，心情又从绝望变成了兴奋。阿
中是属于今朝有酒今朝醉的主，他想既然两科不及格才开除，如今只一科，还有
机会，可别让这烦人的事扰了今天的心情。

　　阿中说：「我，阿中。是莎莎吧？」

　　莎莎说：「嗯，是我。」

　　阿中坐到床上，见我和雯雯都不在，就问莎莎说：「小峰哪去了？」

　　莎莎说：「他和雯雯去图书馆了。」

　　阿中哦了一声。两个人一个在屋里，一个在浴室，说话要喊起来对方才能听
清楚，很累，所以两个人也没再说什么。

　　不一会，莎莎洗完了。突然有个问题来了，刚才屋里没人，所以莎莎只拿了
要换的内衣裤进浴室，现在阿中在屋里，要出去的话肯定要被阿中看到。不过莎
莎转念一想，反正迟早要让人看，再说又不是全裸，就这么出去吧。

　　莎莎打开浴室的门，穿着内衣内裤的跑出来。

　　坐在床上的阿中正在想像着和莎莎做爱的样子，这时候见莎莎几乎裸体的从
浴室出来，眼睛就不由自主的直勾勾的盯上了莎莎。

　　莎莎看了阿中一眼，发现阿中在看自己，也有些不大好意思的用手护住重要
部位。阿中觉得自己这样盯着莎莎很不绅士，就移开眼神。莎莎心中不免觉得阿
中有些好笑，就逗阿中说：「得了，别装了，想看就看吧。」

　　莎莎和阿中也算挺熟了，莎莎和雯雯是死党，我们四个也经常一起吃饭，一
起出去玩。阿中见人家女生都那么大方，自己也就别装嫩了，就呵呵的笑了笑，
大胆的打量起莎莎。

　　莎莎找出衣服，要穿上，见阿中在那边用有些贪婪的眼神看这自己，就想还
是满足一下眼前这头小狼吧。把衣服扔到床上，没穿。只穿着内衣内裤坐在另一
张床的床边，任凭阿中窥视自己。

　　莎莎说：「怎么样？好看吗？」

　　阿中说：「好看，要是什么都不穿就更好看了。」

　　莎莎说：「你不知道有一种美叫朦胧美吗？」

　　阿中说：「知道，不过我还是喜欢通透的美。」说着，阿中起身坐到了莎莎
的旁边。

　　莎莎有些向后躲，说：「你要干嘛？」

　　阿中说：「离近点看得清楚。」

　　莎莎没再说话，脱了鞋，躺到了床上，闭起眼睛休息。莎莎双手抱在腹部，
丰满的胸部在内衣的掩盖下，随着呼吸起起伏伏，双腿微微叉开，可以清晰地看
到内裤里面私处的轮廓。

　　阿中见莎莎这样，心中早已抑制不住激动，手也不老实起来。阿中轻轻抚摸
着莎莎的大腿，手心和手背不断的在那摩擦，弄得莎莎痒痒的。阿中的手继续向
上滑，隔着莎莎的内裤在她的私处抚摸，轻柔。

　　莎莎的腿一下子夹紧了，睁开眼，说：「你这是干嘛啊？」

　　阿中说：「你的内裤挺漂亮的，不如送给我吧。」

　　莎莎笑着说：「送你？送你我穿什么？」

　　阿中也坏笑着：「你穿我的呗。」说着开始脱自己的衣服，没一会就脱个精
光。手拿着自己的内裤，挺着小鸡鸡，看着莎莎。

　　莎莎见阿中挺立着那粗壮的小鸡鸡，说：「谁要你的内裤啊，那么大我怎么
穿啊？」

　　阿中说：「你要不要没关系，我想要你的。」说着俯下身体，开始脱莎莎的
内裤，莎莎的屁股微微抬起，内裤就被阿中脱去，露出那迷人的私处。

　　阿中早已忍不住了，伸出手去在莎莎的小穴里不断搅动。莎莎也没阻拦，闭
起眼睛开始享受起来。没一会，那里已经开始流水了。阿中的手又伸向莎莎的背
部，莎莎微微欠身，胸罩也被阿中脱去。阿中一手揉着莎莎的乳房，一手在莎莎
的私处不断里外套弄，使得莎莎发出了呻吟声。

　　阿中看着自己以前幻想的对象，现在一丝不挂的躺在自己的身前，小鸡鸡早
已肿胀得厉害。阿中拿起小鸡鸡向莎莎的阴道中插去。阿中的小鸡鸡不算太长，
但是很粗，刚刚插入告别处女没几天的莎莎的阴道的时候，着实的让莎莎疼了一
下，莎莎大叫一声，说：「疼啊。」

　　阿中说：「你那里好窄啊，我慢点来。」

　　莎莎点点头。阿中亲吻着莎莎挺立的乳头，还不断的用舌头在乳头旁边划着
圈，又含起来，吐出，再轻轻的连同部分乳房一起咬住。阿中不断的在莎莎的双
乳上做着文章，弄得莎莎越来越兴奋，流出的爱液也变得多起来。看着越来越兴
奋的莎莎，阿中开始慢慢的插入，上上下下，节奏很好，莎莎跟着这节奏缓缓的
呻吟。

　　这时候，门响了一下，我和雯雯回来了。

　　由于过完圣诞就要考试了，听别人说图书馆里面有以前考试的卷子可以借来
看，而且每年考试出的题８０％都是以前考过的。所以我和雯雯就准备到图书馆
来看看，看能不能借到。

　　虽说是晚上了，离图书馆闭馆还有一个小时，不过里面人还真不少，还真有
考试前夕的气势。我们进去想找以前的卷子，不知道上哪去找，就问图书馆的管
理员，管理员一脸不耐烦的说：「都什么时候了还来借？早在开学的时候就借光
了，要借明年再来吧。」

　　我和雯雯很无奈，谁能想到那些人下手这么快啊，为了期末考试，竟然准备
这么早，不得不佩服他们的高瞻远瞩。既然来了，就进去转转吧。我和雯雯在一
排排书架前走过，我牵着她的手，好像我们就是情侣一般。

　　来借书的人基本上都集中在辅导书的书架前，他们眼冒着绿光，看到想要的
书快速的拿起，好像超市里抢打折商品一样。

　　我和雯雯无聊的打发时间的漫无目的走过一排排书架，发现那边有几个书架
前很清净，没有人，过去看看那牌子上写着一些让人看不懂的专业书籍，估计是
很冷门的专业。

　　我和雯雯走过去，靠在窗边，那窗户的玻璃似乎有些坏了，上面用黄色的胶
带贴了一个井字型。窗下就是暖气，很暖和。

　　雯雯说：「你想什么呢？」

　　其实我也没想什么，只是安静的气氛下让人稍微有些惆怅。我说：「没想什
么？」

　　雯雯说：「别骗人了，看你一脸严肃的，是不是不舍的莎莎了？」

　　我一下子想起来，今晚还要来个四人行。心中想像着衣衫不整的莎莎被阿中
压在胯下，然后淫荡的叫着，不由得有些兴奋起来，我搂过雯雯，轻轻抚摸她的
肩膀。

　　我说：「你看……」

　　雯雯说：「看什么？」

　　我说：「这里好安静啊。」

　　雯雯说：「是啊。」

　　我说：「这两边还有书架挡着。」

　　雯雯有些疑惑的看着我说：「你要干什么？」

　　我的手摸向雯雯的胸部，说：「你说呢？」

　　雯雯明白了，说：「在这？」

　　我说：「不行么？」

　　雯雯说：「让人看到怎么办？」

　　我说：「怎么可能，看书上面的灰尘，管理员都不可能来的地方，哪还能有
人？」

　　我和雯雯都没有在公共场所做过爱，估计可能雯雯也想尝试一下，也没再说
话，任凭我摸着。我的手伸进了雯雯的裤子里，顺着她的阴毛向下抚摸，手插进
她两腿之间，在她的大腿内侧捏了一下，滑滑的。

　　雯雯微微张开双腿，使我的手可以顺利的进入她的小穴。我在那柔软又温暖
的地方不断搅动，先是一根手指，然后变成两根，最后伸进去三根，不断的给雯
雯增加刺激。雯雯的脸上显出红润，呼气加快。我的手指好像弹钢琴一样在里面
变换着各种姿势，各种节奏，没一会就觉得有水流出，流的我满手都是。我的另
一只手从雯雯的领口伸进去，绕过内衣，抓住了她一边的乳房，又捏又挤的。

　　我问雯雯，说：「舒服吗？」

　　雯雯嗯了一声，我继续说：「要是舒服就叫出来吧。」

　　雯雯说：「你要死啊！叫来了人怎么办？」

　　我想如果现在来人看到我正为这么一个美女手淫，那我还真有些得意，不过
雯雯就惨了，以后就没法做人了，说不定还能遇到几个恶人在我面前强奸她。看
来我是Ａ片看多了，一些变态的欲望竟然在我脑中显现。我越想越兴奋，在雯雯
小穴中的手开始学着做爱的样子里外抽插，速度越来越快，可以很强烈的感受到
雯雯身体的颤抖。

　　我抽插的速度越快，雯雯那里的水流的更多，雯雯的喘息越快，隐约可以听
见雯雯要努力压抑的兴奋之声。突然，雯雯紧咬着牙发出了一声叫喊，虽然声音
不大，却显得很刺耳──是雯雯高潮了。

　　雯雯有些无力的抱住我。她满足了，我的欲火却刚刚开始。我把雯雯推开，
双手去脱雯雯的裤子，连同内裤一并的拉到雯雯的小腿。雯雯双手扶着暖气，脸
面向窗户，把屁股对向我。我顺着雯雯雪白的屁股又摸向她的小穴，可以清楚的
看出，那里的水正顺着两腿内侧缓慢的向下流着。

　　见到雯雯这等淫荡的样子，我有些忍不住了，我向四周看了看，见刚才雯雯
的那一声并没有招来人，我便也大胆的脱下我的裤子，把那早已挺起且滚烫的小
鸡鸡拿出来，从雯雯的身后插入她的小穴。那里已是「湿横遍野」了，插入特别
容易，而且里外抽动的时候还可以隐约的听见水被搅动的啧啧声，很是好听。

　　我双手扶在雯雯的腰间，开始慢慢发力，我的大腿根和雯雯屁股猛烈的碰撞
着，发出「啪啪」的响声，在这寂静的环境里显得有些刺耳。虽然我很愿意听这
响声，不过我还是害怕会被别人听见，我减慢速度，支起耳朵听着，没发现什么
不一样的声音，有些细微的放书的声音都是来自于远处。看来我的担心有些多余
了。

　　可能是我有些分心，我小鸡鸡的硬度和插入速度显然没有了刚才的样子，雯
雯转过头，咬着嘴唇，用迷离而渴望的眼神看着我，同时身体向后用屁股一下一
下的顶着我，意思很明白，她想要。

　　我想，既然人家女生都不怕我怕什么，我在雯雯屁股上摸了几下，小鸡鸡的
硬度又恢复了。我开始大力的插入插出，啪啪的响声很是悦耳，可能雯雯也是被
这啪啪的响声所感染，竟然也嗯嗯的开始呻吟起来。我望着我对面的窗户，由于
是晚上，图书馆里面亮着灯，所以从窗户望去那里好像一面镜子，可以清楚的看
到雯雯淫荡的表情。我们在那面镜子中互相对望。

　　突然，就听远处有人喊：「要闭馆了，都走吧。」那人一边喊，一边走，从
那人的脚步声中可以听到离我和雯雯越来越近。

　　我被那人喊声吓了一跳，本来就很害怕被别人发现，所以做的时候还留了一
只耳朵时刻注意周围的情况。原本就绷着的神经被那人突然一声吓得震了一震，
也帮了我一把，帮我射了出去。

　　雯雯感觉到我射了，疲惫的身体瘫软下去，险些坐到地上。我忙蹲下扶住雯
雯，看着雯雯有些恍惚的眼神，我说：「听，过来人了，赶紧走吧。」

　　雯雯微微的点了点头，我扶着她站了起来，我们各自整理着衣服。这时候我
不经意的往书架那里看了一眼，让我大吃一惊。

　　那里站着一个人，在书与书的空隙中可以清楚的看到他的脸，尤其是那个头
型，酷似方便面的卷发，头发有黑有白，并夹杂着几片大块的头皮屑。雯雯也发
现了这个人，不由得大叫了一声。

　　这人我和雯雯都认识，跟我们一个系的，名字叫什么不知道，因为头型特像
方便面，所以我们平时提起他时都叫他方便面。听说这人头一个月洗一回，澡半
年洗一次，所以当我们认识他时就在也没吃过方便面。

　　虽然他这样，不过学习还不错，在他们班当学习委员，而且还听说他爸是我
们学校考试中心的主任，所以前几天让他帮忙弄考题的人很多，其中也有阿中。
没想到方便面人还挺正值的，谁请客吃饭都不去，所以阿中最近没少在背后骂方
便面。

　　阿中骂的多了，这不报应来了。方便面见我和雯雯发现他了，忙跑开，留下
我和雯雯面面相觑，不知所措。想来刚才我和雯雯做爱的场面方便面是肯定看过
了，还真便宜这小子了！

　　幸好只有他一个人，他要是就老实的看着也就看了，忍了，就怕他嘴巴大，
在各地方说去，那就坏了，这不光是说我和雯雯好色淫荡的问题，而是背着朋友
偷情道德低下的问题，虽然这不算偷情，但好说不好听，一时间我和雯雯还真想
不出办法。

　　那边过来人的脚步声越来越近，我和雯雯匆匆的整理好衣服，快步的走出图
书馆。

　　在回寝室的路上，我和雯雯讨论怎样对付方便面，防止他把这事说出去。最
后总结出三个方法。

　　第一，金钱收买之。请他吃顿饭，给点钱堵住他的嘴。不过就看他对待阿中
等想要考题的人的态度，这个方法的难度可想而知。

　　第二，暴力恐吓之。只有用拳头说话了，威胁他让他住嘴。不过弊端就是万
一他脾气倔，不怕打怎么办？又或者人家本来没想说，我们这么一吓唬他再说出
去那不是搬石头砸自己的脚吗？

　　第三，美女诱惑之。这个方法的关键是找谁当美女。这个我和雯雯的意见很
一致，不管找谁去做这个美女，那就是犯罪，就算花钱替方便面找小姐我们都觉
得对不起那女的。

　　我和雯雯就这样调侃着，来到寝室，开门进来，看到的情景出乎意料却又在
意料之中。莎莎和阿中在做爱。

　　莎莎和阿中看到我和雯雯进来，也没有要停止的意思。我拉着雯雯坐到另一
张床上，看着另两个人的表演。

　　莎莎躺在床上，双乳随着阿中插入的节奏上下滚动。莎莎的脸上有些痛苦，
显然是不太适应阿中那有些粗的小鸡鸡的尺寸，不过听着莎莎鼻中兴奋的呻吟之
声，可以看出莎莎还是很享受这种刺激。

　　阿中双手撑着床，下面剧烈的运动，每每一阵快速的抽插后，马上停止，再
缓慢的休息一会，然后再快速的运动。这样反反覆覆的抽插，弄得莎莎表情不断
变化，时而兴奋，时而放松，时而痛苦，时而渴望。看来阿中真是个玩女人的老
手，只是简简单单的用速度的变化就把莎莎弄得欲仙欲死。

　　莎莎的身体渐渐的渗出汗珠，显得皮肤更加光亮，原本紧闭的双唇已微微张
开，并发出啊啊的声音，嘴唇还有些轻微的颤抖。在莎莎与阿中交合处的床单，
已经湿了一大片，不知道莎莎已经高潮几次了，就见莎莎身体一阵阵抖动，而强
悍的阿中并没有要射出来样子，仍然飞速的插进插出。

　　莎莎的体力应该是到了极限，瘫软在了床上，任凭阿中摆弄。莎莎的眼睛紧
闭，好像睡着了一般。阿中见莎莎已经再没有体力迎合自己了，就最后的飞速猛
插，又插了几十下才射出去，累得趴在了莎莎身边，两个人不住的喘着粗气。

　　第一次看到莎莎和别的男人做爱，很兴奋，就好像看着自己喜爱的明星拍Ａ
片一样。看莎莎激战过后脸上浮现的满足的表情，心中很是高兴，虽然这个表情
不是我给的，但也可以让我有你快乐所以我快乐的感觉。不得不佩服阿中，他的
性能力和技巧还真强，突然想学着他的样子实践一下，再加上莎莎在那边给我的
视觉刺激，我的手在雯雯身上又不老实起来。

　　雯雯也是刚刚看了一场精彩的大战，显然也兴奋起来。我为雯雯宽衣，她为
我解带。衣裤迅速的离开我们的身体，我的手向雯雯私处摸了一把，那里的水分
已经足够开战的了。

　　我拿起小鸡鸡插入雯雯的身体，双手撑着床，学着刚才莎莎和阿中的样子，
让雯雯的双乳随着我的节奏在身前滚动，很是好看。我快速的里外插动，快感一
点一点的传来，当感觉那快感就要喷出之时，我学着阿中的样子，马上停止，抽
出小鸡鸡。

　　我在雯雯双乳上不断的亲吻，手在雯雯的下身不断搅动，当我觉得休息得差
不多时在将小鸡鸡送入雯雯的阴道，猛烈的插动。这样来来回回的不断重复着，
弄得雯雯浪叫连连。当我射出时，我和雯雯的体力也接近于透支的状态。

　　我搂着雯雯躺在床上，另一张床上的阿中也搂着莎莎，我们四个人静静的感
受着激战后的温存，好一段时间谁也没说话。

　　打破了沉默的是雯雯，就听雯雯叫了莎莎一声，莎莎答应了一下，雯雯说：
「怎么样？阿中厉害不厉害？」

　　莎莎点点头说：「厉害。」

　　阿中见莎莎在称赞自己，一边温柔的抚摸莎莎的乳房，一边呵呵的笑着。我
有些吃醋的说：「阿中厉害，那我呢？」

　　莎莎听出我话中的醋意，说：「你也厉害，不过你们俩的感觉不一样？」

　　我说：「哪里不一样？」

　　莎莎说：「就是不一样，我说不好。」

　　雯雯接过话来说：「阿中的感觉是刺激，小峰的是温柔，各有各的好。」

　　莎莎点头很是同意雯雯的说法。虽然我不太理解这两个词的区别，不过这也
算得到了肯定，我满足的笑笑。

　　雯雯又问我们说：「你们说说我和莎莎有什么不一样的？」

　　我思索了一会，一时想不到答案，就听阿中在那边说：「莎莎在床上感觉很
纯真，雯雯嘛……」

　　雯雯见阿中半天不说下面的话，等不急的问：「我怎么了，说啊！」

　　我说：「你在床上很淫荡。」

　　这话一出，雯雯似乎有些有些生气，叫起来说：「淫荡？什么叫淫荡啊？这
叫热情。」

　　阿中在那边哈哈的笑，说：「是热情，尤其叫声更热情。」

　　说完我也有同感的和阿中一起哈哈的大笑。雯雯哼了一声，起身来到阿中的
身前，抬起就是一脚，说：「就你会说是不是，去去去，离我们莎莎远点。」

　　阿中被雯雯赶下床，站在床边，看着雯雯和莎莎赤裸的靠在一起，下面的小
鸡鸡直了起来，说：「怎么，你俩想给我和小峰表演一下吗？」

　　雯雯说：「表演你个头啊，要表演你俩自己表演去。」

　　阿中扑向雯雯和莎莎，说：「我要和你俩一起表演。」

　　看这情景我也兴奋起来，走过去，说：「我也要。」

　　阿中拉着莎莎，我玩弄着雯雯，挤在一个小单人床上，还真有些不舒服。阿
中提议把两个床并在一起，我说好，两个小床变成了一个大床。

　　两个美女坐在床上，我和阿中互望了一眼，我问阿中说：「你要哪个？」

　　阿中想都没想，说：「当然是要你家莎莎了。」说着就扑向莎莎。

　　想必阿中还没爽够莎莎，我就扑向了雯雯。这时候我想起了刚才在图书馆的
样子，就把雯雯的身体转过来，让她的屁股对着我，我要从后面插入。雯雯跪在
床上，双腿叉开。我也跪在床上，挺直上身，在雯雯的私处用力的揉了几下，就
拿起小鸡鸡，插入雯雯的阴道。雯雯的屁股高高的翘着，纤细的腰身，雪白光滑
的背部，再加上乌黑亮丽的长发，组成了一条美丽的凹型曲线，很是迷人。

　　在一边的阿中见我和雯雯用这样的姿势，也学着把莎莎转过来，在莎莎的后
面插入。我见一旁的莎莎也高翘着屁股，胸前的双峰垂下，已经坚挺的乳头搭在
床上，那双峰随着阿中的插入来回摆动，很是诱人。不愧阿中说莎莎很纯真，不
管是谁，什么姿势插入，不管莎莎的感觉是兴奋还是痛苦，莎莎总是闭起双眼，
眉头微微皱起，让人怜爱。

　　莎莎的脸转向我和雯雯这边，我看着莎莎略微有些痛苦的表情，异常的兴奋
起来。我有力而有节奏的插入，同时也发出了那悦耳的啪啪声。雯雯趴在我身前
发出淫荡的叫声。

　　阿中在一边说：「雯雯叫的很好听啊。莎莎怎么不叫啊？」

　　莎莎没说话，雯雯的脸转向莎莎，「你要是兴奋就叫出来吧。像我这样，啊
啊……啊……」

　　受到雯雯的感染，莎莎开始尝试大声的浪叫，嘴中啊啊的大叫了几声。

　　阿中说：「对，叫出来。」

　　雯雯说：「再大点声，大声叫出来，告诉全世界，我们很爽！」

　　莎莎也不再压抑，叫床声前所未有的大了起来，她和雯雯两个人的浪叫二重
唱，这时候就如同给我和阿中打了一针兴奋剂一样，我和阿中也兴奋的啊啊哦哦
的叫起来。屋子里全是这个声音。

　　莎莎和雯雯的淫水分别从她们的小穴里大量流出，顺着大腿流下。我的感觉
特别好，丝毫没有要射出的意思，那边的阿中也是一样，托着莎莎的屁股，用力
的插着。就听莎莎在那颤抖地说：「还没……好啊？受不……了……」说完就瘫
倒到了床上。

　　阿中的小鸡鸡从莎莎的阴道中滑出，还是那样雄赳赳的。阿中还没满足，翻
过莎莎的身体，让莎莎躺在床上，自己分开莎莎的双腿，找到位子，继续插入。

　　雯雯看莎莎不行了，自己也有些忍受不了了，就说：「我也不行了。」说着
也瘫软到床上。

　　看着面前被弄得已经没有力气的女人，心中很是满足，我也和雯雯换了个姿
势，继续插入。不知道过了多久，身体一震颤抖，我射了，累得趴在雯雯身上。
就听那边阿中也满足的啊了一声，停止了。

　　我们四个都搞得大汗淋漓，粗气直喘。

　　阿中摇着莎莎说：「爽不爽？」

　　莎莎没说话，阿中就在莎莎的小穴里玩弄，莎莎用手去阻挡，「不要，我好
累。」

　　阿中说：「你说爽不爽啊？你说了我就不弄你了。」

　　莎莎受不了了，一边爬向我一边喏喏的说：「爽，爽。」

　　我抱过莎莎，现在还可以感觉到莎莎身体的颤抖，莎莎紧紧的偎在我怀里，
那边雯雯也躺在阿中的怀里，闭着眼睛休息着，回味着。

　　我和阿中虽然很累，不过还是有些精神的。我俩个点了根烟，聊起天来。这时
候我才知道没考试阿中就已经挂了一科了，我有些同情他，也害怕自己，因为自
从上大学以来还真就没好好听过课，现在也有些着急。

　　我说：「这你得想想办法啊？」

　　阿中说：「想了，都没成功，只能认了。」这时候，阿中又开始骂起方便面
来，说那家伙不通人情什么的。

　　阿中一提起方便面，我也想起来了，我说：「方便面那小子，今天让他爽着
了。」

　　阿中问我怎么回事，我就把今天在图书馆发生的事情说了。阿中听完更大声
的骂起来，毕竟他老婆让他最痛恨的人给吃了豆腐。

　　我笑着说：「你别骂了，都是你以前老背后骂人家，是不，报应来了？」

　　阿中说：「既然报应来了，我更要骂他，给老子弄急了，老子还要打他。」

　　我说：「这不是办法，想办法封住他的嘴吧，不然我和雯雯这事可要成爆炸
性新闻了。」

　　阿中表示同意，我把我和雯雯的想法说了，阿中也认为我们分析得有道理，
这时候在我怀里的莎莎说话了，她说：「那也不一定。」

　　我说：「什么意思？」

　　莎莎说：「求人这事你得看谁去求。你们和那方便面也不熟，肯定不会答应
你们。」

　　我点点头说：「对，得找方便面的朋友帮忙。」

　　阿中也点点头表示同意，然后又摇了摇露头，说：「话是不错，不过好像那
方便面没什么朋友吧？」

　　我也用力的想了想，没想起方便面和谁亲近，就说：「他的确没朋友。」

　　莎莎说：「你俩也太笨了，没听过同性相吸异性相斥吗？」

　　我和阿中恍然大悟，我亲了一口莎莎，说：「还是我老婆聪明。」

　　阿中说：「那找谁去帮忙和他说啊？」

　　莎莎说：「这还用问吗？」然后眼睛看着雯雯。

　　雯雯啊了一声，说：「为什么是我？」

　　莎莎说：「这还用问吗？第一，你是当事人，第二，阿中不还想要考试卷子
吗？你不为了自己，还不想帮帮阿中吗？第三，方便面看到你和小峰做爱，他能
不想你吗？你一出马，肯定行。」

　　我和阿中点头表示同意，雯雯则一脸茫然，一脸的不愿意。最后她看了看阿
中，阿中一脸祈求的样子，雯雯说：「好吧，老公，我可是为了你啊。」

　　阿中一下子乐起来，亲着雯雯，说：「好老婆，要不要享受一下老公的服务
啊？」

　　雯雯说：「今天就算了，累了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们开始准备着，要先联系到方便面啊，不知道那家伙有么有电话，我们就
四处打听，终于在导员那里问到了方便面的电话，导员听说阿中要问方便面的电
话很吃惊，问干什么？阿中说要让方便面帮助自己学习，导员听到这理由更吃惊
了。

　　拿到了电话号码，雯雯出马了，给方便面打了个电话，那边也许是听说打来
电话的是雯雯，声音也颤抖的厉害，阿中和我开玩笑的说，说不定方便面说不定
一边打电话一边在手淫。雯雯首先说了希望方便面别把今晚的事情说出去，声音
甜得让人受不了。

　　那边答应了，然后雯雯又问方便面考试的卷子能不能弄到，那边说弄不到。
没办法的雯雯挂掉电话。

　　阿中又骂起来：「妈的，什么弄不到，他爸就是管卷子的，他能弄不到？他
就是不想弄。」

　　我安慰阿中：「也不能怪他，他弄卷子要是让学校知道，那他爸也完了。」

　　莎莎说：「是不是你们给他的甜头不够啊？」

　　阿中说：「一千多块的PSP我都买来要送他了，他不要啊。」

　　莎莎说：「那你得看人家喜欢什么？」

　　阿中说：「他喜欢什么？」

　　莎莎说：「以前不知道？不过现在他肯定想的是雯雯。」

　　我又佩服起莎莎的聪明，说：「莎莎说的很有道理。」

　　雯雯说：「那总不能让我牺牲吧，就他那头型我就受不了，我不愿意。」

　　阿中说：「就是，你愿意了我也不同意啊，再想想别的办法吧。」

　　离考试没几天了，我，莎莎还有雯雯倒是没什么，可以将就的过去，不过阿
中就悬了，平时上的课少，现在考试前夕还没有心思看书复习，我还真为阿中捏
把汗。阿中能有什么办法？和老师的关系不好，学校里管事的领导也不认识，只
有方便面这一条路了。

　　我们沉默了很久，谁也没想出再好的办法。就听雯雯叹了口气，「算了，就
牺牲我吧。」

　　阿中经过刚才的思索，也觉得只有方便面这条路，不过实在不舍得雯雯。阿
中表情复杂的没说话，我和莎莎也没说什么，就看雯雯又给方便面打了个电话。

　　雯雯也没磨叽，电话通了报了电话通了姓名之后，单刀直入的说：「我要和
你上床。」

　　那边显然被吓到了，没说话。雯雯又说：「我和你上床，你帮我弄考题，怎
么样？」

　　那边还是没说话，雯雯说：「求求你了，没有考题我就要被开除了，好不好
嘛？」

　　那边依然没说话，这边的雯雯有些急了，捂住话筒开始骂娘。这时候就听那
边传来声音，说：「明天下午三点来找我。」

　　没想到这方便面还挺酷的，总算搞定了，阿中抱着雯雯说：「老婆，我太爱
你了。」然后大声叫着，说：「你等考完试的，我把方便面给煮了。」

　　转眼间到了第二天，下午了，莎莎帮雯雯化妆，阿中在一边有些醋意的说：
「别画了，够漂亮的了。」

　　雯雯说：「我还不知道方便面喜欢什么样的呢，万一他嫌我不漂亮怎么办？
那不是白送出去了，多丢人啊？」

　　我说：「不可能，你看方便面平时的打扮，你就是给他送去一头猪他都能高
兴的蹦三蹦。」

　　雯雯说：「别这么说人家啊，人家马上就是要和我上床的人了，再说他我可
不乐意了。」

　　阿中说：「听这话你是要跟方便面跑啊。」

　　莎莎笑笑说：「怎么？有危机感了？看来阿中你对自己没信心啊？」

　　我说：「就是，别怕，你比方便面强。」

　　阿中点点头，说：「那是，我当然比他强了。」又一想，觉得不对，「怎么
能拿我和他比呢？这是对我的侮辱。」

　　雯雯收拾好了，站起身，说：「你说这话是对我的侮辱，告诉你们，以后不
许再说方便面的坏话了，不然我要生气的。走了。」

　　说完，雯雯拿起一个避孕套走出寝室。方便面的寝室就在我们楼下，很近。

　　我和阿中一人点了颗烟，然后和莎莎我们三个闲聊。我问让阿中猜方便面能
挺多久，阿中说没兴趣猜，我说顶多十分钟。莎莎说至少半个小时。阿中不愿意
听了，说，最多一分钟。还真让他猜着了。我们烟还没抽完呢，雯雯就回来了，
把手中的考题往地下一扔，说：「妈的，白让老娘打扮的这么漂亮了。」

　　莎莎说：「这就完了？」

　　雯雯说：「我正给他带套呢他就射了。」

　　听完我们大家哈哈大笑。方便面还真有办法，考题一字不差，我们都以高分
结束了一个学期的学习。

　　放寒假了，阿中，雯雯和莎莎家都在外地，我也到外地找父母团聚团聚，我
们一假期也没见面。寒假很长，我期盼着快些结束。

　　　　　　　　　　　　　　　【第四章完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四章写完了，谢谢各位的鼓励和批评。的确有的地方写的有点假，不过我
感觉写这个很大一部分都是ＹＹ的过程，可能我ＹＹ的过了点，后面的故事我会
注意的。

　　毕竟是第一次写色文，很多不足的地方，很多思维混乱的地方。谢谢ckboy
朋友，是版主吧，你的建议启发了我很多思路，谢谢了！

　　还有感谢帮我排版的朋友，我写东西的时候很不习惯用引号，不过还是用
了，为了让版面美观点，让版主们轻松点。还是很菜，不知道怎么排出那么美观
的版面，各位版主帮帮忙，指点一下小弟。这回还得麻烦各位帮忙排一下，谢谢
各位！

　　在预告一下第五章，名字是：「小雅，很美，很淫荡？」

　　明天有火箭的比赛，多多加油吧，把不可能变为可能，让ＮＢＡ，让这个世
界变得更加浪漫。

　　多谢大家支持～～！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

