我和我的淫荡女朋友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:38


简评
----------
　　　　　　　　　　 我和我的淫荡女朋友(生活纪实)

作者：chanels
2008/10/14发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写作，水平有限，欢迎大家指导。我们的故事比较多，我考虑写成系
列文章，希望各位多多支持，努力给红心！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每个人都是有淫欲的，只是有些人被教条、伦理等所谓的道德所压抑得表现
不出来；另一些人比如我等淫民，精虫上脑之辈，就只管自己快活了。

　　拜天所赐，本人极有想象力和实践力，更重要的是我找到了一个同样淫荡的
女朋友，我们俩属于小小北漂一族。

　　性的故事，就从这里开始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一篇　　　　真空裸行

　　先介绍一下本系列的出场人物：

　　我女朋友，就叫她雪儿吧，相貌不出众，外表正常，但是内心极其富有淫欲，
也就是俗说的闷骚型的；

　　我，普通男人。

　　今年中秋节放假三天，在家里呆着实在是无聊，除了吃饭睡觉做爱以外，完
全找不到事做。由于天气很热，只要不出门，我和她都是全裸着身子的。

　　放假第二天正午，我们一起在看电视，我窝在沙发里面，雪儿坐在我身上，
小妹妹包着我的小兄弟，背靠在我胸前，我顺势挽住她的上身，轻轻揉捏着她的
胸部。

　　天气实在是很热，不停地吹空调吧，皮肤又很快就会干冷干冷的，不吹又热
得憋屈。因为天热影响心情的关系，我们结合的地方渐渐的有点干了。

　　我突然想到十一要回家乡探亲，还没准备什么礼品呢，连忙跟她商量买什么
好。讨论的结果是给两边的父母各买一套衣服回去。

　　一来父母不在身边，如果买的衣服又合体又好看的话，父母的心情是非常畅
快的；二来北京的批发市场实在是大，买这个便宜，而且款式什么的都很新颖。

　　最后，我们决定去大红门去选，虽然我们住北四环，大红门在南３－４环之
间，距离非常远，但是那里的衣服款式最多，因此还是去那边。

　　商量完就要动身，我一把拉住她，说我的下面还难受着呢。

　　她转身拍了我一下，说道：「那快点啊，不然下午等我们走到了那边就关门
了。」说完一口含住了我的关键部位。

　　平常经常互相口交，因此虽然舒服，也不是那么快就能射的。

　　我轻轻抱住她的头上下摇动着，她的舌头中部隆起顶住我前进的方向，小兄
弟的头每一下都戳在最柔软的地方，她一手紧紧抱住我的屁股，另一手从后面玩
弄着我的子孙袋和菊花，在这些刺激下，我的感觉越来越强烈。

　　性经验多的人都知道，做的次数多了，就不是那么容易到高潮了，就需要一
些幻想。我当时幻想的是把她脱光了放到街上……

　　街上……我们不是一会就要去逛街么，不如……

　　哈哈，于是我想出一个妙计，跟她说：「老婆，待会你上街的时候，不要穿
内裤好不好啊？」

　　雪儿一听，刚想说话，就反应过来我又在幻想了，也就意味着快射了，于是
一加劲，嘴一缩，头一埋，我直接顶到了她的咽喉处，这里是整个口腔的后方，
再进去就是食道了，同时这里也是最滑的地方，我颤动几下，就全射在这里了，
也就流进了食道里。

　　在这个位置射，女方只要不刻意去呕，精液就会被吞进去，我的这些子孙们
就被她这样吞吃了。

　　清理完现场之后，我们都穿戴好准备出门。

　　出门前我在她屁股上捏了一把，发现还是有穿内裤的，于是我装作不高兴。

　　她害羞的看着我「难道你想真的让我露给别人看？」

　　我点头，她说：「那你帮我脱。」

　　她穿的一身碎花连衣裙，裙底露出膝盖上１５公分左右，是前些天我给她买
的礼物，她特别喜欢。

　　我把她的裙子撩起来，想了想又放下去。

　　她疑惑的看着我问：「是不是怕我被别人看呀？」

　　我一脸坏笑，从裙底伸进手去，抓住她的内裤就一把拉了下来。

　　顿时她的脸就红了，说：「从来没有尝试过这么羞耻的脱内裤方法，像被别
人扒去了一样。」又说：「把内裤放我包里吧，万一我在外面受不了了就找个洗
手间穿上。」

　　我说：「好，但是胸罩也不能穿着，也要放包里。」

　　她说：「你不要害我，这样我不是等于什么也没穿嘛！」

　　我说没事，我保护你呢！磨蹭了一小会，就被我把她的胸罩也给扯下来了，
不过我故意不小心把她头发也给弄乱了。

　　她把内衣裤都放进包里说：「我去整一下头发再走，你拿好钥匙钱包吧。」
就去洗手间整理衣服头发了。

　　嘿嘿，机会终于被我等到了，我趁她不注意就把内衣裤从包里偷出来丢到枕
头下藏着了。

　　她整理好出来让我看，哈哈，两个乳头挺立着，一走路就晃荡，而且臀部也
没有了内裤的触感，整个身体摸上去光滑极了。

　　「那我们走吧。」

　　哈哈哈，带着裸女逛街喽！

　　先挤公交！

　　９８５上的人稍微少一点，我们就上了，路选一点，到终点站再去转车。

　　为什么不去人多的车呢？

　　淫荡归淫荡，但是天气这么热，搞得全身都是一身汗臭也不好啊，那会影响
「玩」的心情。

　　刚上车走了一站路，最后排让出来两个座位。

　　经常坐北京公交的应该知道，最后排的座位是最高的，而且是５个座，中间
那个座前面就是走廊，每个人都看得到。

　　恰好最后排的两个位子就有中间那个，我走在她前面，占据了旁边一个座，
她只好装作若无其事的坐在最中间的位置了。两腿并得紧紧的，哈哈，只有我们
知道她里面什么都没有，只要别人稍微一留意，就可以看到她最羞耻的地方了。

　　我感觉得到她整个身体都吓得发抖。我故意把她搂到我怀里，这样她就斜坐
着了，领口朝我敞开，我看见她的乳房上起满了一片鸡皮疙瘩，乳头挺挺得，我
用一个手臂挡住，另一个手臂隔着衣服捏了一把，整个乳房都非常得硬挺。

　　呵呵，看来她真是担心到极点了。

　　又坐了几站，她悄悄跟我说：「有人在看我，我把腿分开，给他们看看好不
好？」

　　靠，淫民本质开始体现出来了！

　　我把一只手放入她两膝盖中间，轻轻的打算分开她的腿，结果发现用了很大
力气也没分开，她说：「嘿嘿，我才不傻呢，就不给他们看。」

　　靠，逗我玩啊。用力捏了一下她的乳头泄愤，她锤了我下面一拳，郁闷。

　　我旁边靠窗的人准备下车了，她一激灵就钻到靠窗那里去了，然后朝我笑。

　　我正在叹气呢，却发现那窗子是落地的，哈哈，真是更爽了！

　　随后她也发现了这一点，又有点泄气并痛苦了。

　　现在她坐在我的左边靠窗，我左手从后面挽住她，右手从前面抱住，这样就
能挡住一些我右边的视线了，她的屁股就不可能被通车的人看见了。

　　我悄悄的用左手拉她的裙子，她看着我，慢慢抬起了左边屁股。

　　拉到快露出来的程度，我就不拉了，公交车上的卫生情况毕竟不比家里，那
座位上不知道多少人坐过，要是阴部直接坐上面，我担心会不会得阴道炎之类的
病。

　　我用手垫在她屁股下面，轻轻拨弄着毛毛。

　　从车内看起来，她裙子的前摆好好的，没有任何问题，靠在我身上睡觉；但
是要是从车外看起来，就是整个屁股都露出来了，我的手指塞弄她的小穴，还能
看到前面的一些毛。

　　大中午的，上街的人的确不多。从快车道上走过的都是小车，也没什么人看
到这一幕，但是我当时感觉是相当的刺激的。我在暴露她的最私密的肉体。

　　她假装睡觉，一只手放在我的裤裆那里，我感觉裤子都要爆开了。

　　走到刘家窑那附近的时候，遇到某个红绿灯，哈哈，我们的车停在慢车道，
路中间停了个长途客车。大多数人都在车上困觉，只有一男的在看我们，他开始
还没反应过来，等到回过神来，整个脸都贴到窗子上了。

　　长途客车比公交车要高不少，因此他是居高临下的看着，我来故意逗逗他。

　　我把手指从我女朋友阴道里面抽出来，把淫水在窗子上擦了擦，然后掰开她
的大阴唇，把粉红的阴道口展现给他看，然后我按弄着她的阴蒂，一路上玩弄了
这么久，这会直接进攻重点，她一会就高潮了，阴道口一缩一缩的，我感觉得到
有热气从里面呼出来。

　　其间那个长途客车男把他自己的老婆叫醒了一起看我们表演，他老婆看清楚
后把他一顿暴揍，然后一起看。

　　唉，你说这些人是不是傻的呀，看就看了呗，还要打一顿再看，做热身呢？

　　那男的把手机掏出来了准备拍照，被他老婆抢走，他又夺了回来，然后好像
是说服了他老婆。

　　我一看这情况，连忙把我女朋友扶坐正，裙子拉好。

　　由于刚刚高潮过了，我老婆瞬间清醒了。轻轻拍了我一下，就又在我身上困
得睡着了。

　　客车女一看反正也整理好了，拍无可拍，那男的也没了兴趣，他俩自己讨论
去了。嘿嘿，肯定他们也很想当场干一炮吧。

　　不过我就不管那么多了，绿灯亮，我们又走了。

　　９８５的路线真长，我们坐了一个半小时才到终点，再转车，到大红门都下
午两点了。

　　雪儿说刚才弄的下面湿滑滑的，想上厕所。

　　就由她去吧，没想到上完厕所出来我脸上又挨了一拳，突然想起来，她内衣
服不是都被我放家里了么，哈哈，这拳咱活该挨，不过咱乐意不是嘛！

　　我问她下面什么感觉，她说凉飕飕的，特别是经过中央空调出风口的时候，
整个衣服都吹得鼓起来，跟没穿似的，特别害羞。

　　我表示我的个人问题急待解决，怎么办，她坏笑着跑开，说：「你自己想办
法吧，我去逛啦，哈哈。」

　　我才不去追他呢，一来下面挺着没法跑，二来她里面啥也没穿，敢乱跑么，
肯定得回来求我。

　　果然，１０秒钟不到她又回来了，什么也不说，就拉着我走，我们开始选衣
服。

　　选完衣服下午５点的样子，给我父亲买了件纯羊绒Ｔ恤衫，给母亲买了个两
件套毛衣，她给她母亲选了个呢子外套，父亲一件蚕丝Ｔ恤；我另外给我姨妈买
了一件毛衣，我成长的路上她对我非常的关心，我会一直感谢她。她给她自己买
了一件吊带，一套外套。

　　付完款我们准备离开，但是女孩子就是见不得新衣服，非要去试穿。我们只
好在里面找了个公用试衣间。

　　没想到刚进去一锁门，她说：「老公我下面太痒了，你给我挠挠好不好？」

　　哈哈，原来是起性了啊。我故意说：「在这里啊？地方也太小了吧，还不隔
音……」

　　她说：「那也不管了，实在受不了了。」说完就把身上唯一的这件连衣裙脱
了，然后就扑到我身上脱我的皮带，掏出我的怒棒就开始吮吸。

　　我本来也受不了了，被她这么一来，我还真忍不住。

　　她舔弄了一会，就求我：「老公，求你了，快进来吧，我里面空空的。」说
着就站起来背朝着我。

　　我一看，这正好啊，一挺肉棒就刺进去了，随后她就开始前后动起来，因为
没有准备保险套，我不敢乱动也不敢射，拼命忍着。

　　她性欲特别高，动了没１０分钟她就泄了，然后猛地转过来含住我。

　　我终于释放在她嘴里，她吞进去以后把我清理干净，然后穿上衣服我们就回
家。

　　出来试衣间，发现外面没人等着，遂放下心来。还好在批发城，没有什么人
试衣，我们这次也没算出什么丑。

　　最后我们做快速１号车转地铁回家，一路上我们都很累，也没怎么挑逗。

　　回到家想起来觉得非常有意思，又做了一炮，就困得睡死了过去，晚饭都没
吃。

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文原发于「我的私密趣事」区，但是在那版发帖没有原创加分，因此本文
同发「原创人生区」，希望本版版主理解与支持。

　　第一次与大家交流，感谢来支持我的所有人与所有回帖的ＸＤＪＭＳ！

　　事情的真实性我想各人有各人的看法，我也没必要一再的辩解绝对真实，要
看各位对这个世界的认同感了。我是来与大家交流的，不是来争论的。我在标题
写了「纪实」，就没必要编一些假的出来糊弄大家。

　　我在写这之前也是看了无数色情小说，充分理解里面的描写手法，因此在写
这些文字的时候我也略有尝试几种写作方法，这样不仅让事情更生动、更有连贯
性，而且叙述得清晰，看着也不累是吧。

　　结果就像一些朋友们说的，跟听故事一样了，其实可以分析一下，抛开所有
的情节、外部描写、心理描写，不看对话，就这么一个不穿内衣的小事又怎么不
可能真实的发生呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊