母牛香橙
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-26 16:16

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　母牛香橙


作者：羽翼残阳
2008/07/18首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　本文非常特殊，相信对于特殊爱好者比较吃香
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　香橙二十二岁，是在一个富裕的家庭中长大的，成绩也非常优秀，毕业于一
所私立大学，因为她想自己出去闯，所以毕业后就离开了父母家，

　　这天，在香橙外出散步的时候偶然发现了「ＸＸ农场」的奶酪畜牧业的招人
广告，因为自己的好奇而走进了这家「ＸＸ农场」。里面工作人员通过了她的要
求，并且开始了她成为奶牛的训练。因为香橙的年龄过大，一般的奶牛都是从十
七岁就开始了训练的，不过香橙决心成为奶牛也没有办法。

　　这天，是香橙要被卖的日子了，被装入特殊钢架的香橙被塞入了车的后箱，
车在遥遥惶惶中行使了一个晚上后终于到达了市场，在这之前香橙听到了农场主
人的命令。

　　「如果你被卖不出去的话，只能送往肉食场了。」

　　香橙由于害怕而发抖。

　　香橙在车停了之后就被抬了出来，从这透明的装置上能看到香橙的屁股上方
被植入了一根尾巴，另外全身都做了黑白的刺青，每天能拧出二十升的人奶看来
香橙被改照得不错了。

　　她现在报有一点点希望就是在学校四年来的校花评选都是她，希望能有人看
中她并且买下来。

　　「那么，去把她弄出来然后装置好吧。」农场主人说道。

　　工作人员在香橙的阴蒂上穿了个环并且安装了锁链连接着，「是这样的，由
于昨天下午装入之后就没有让她小便，现在是不是？」工作人员道。

　　「那么就直接在这里做小便检验好了，」农场主人道。

　　「啊，要在这里？」香橙道。

　　「快点，就在这里做！」农场主人骂道。

　　香橙垂下头，为自己悲惨的命运做准备。香橙在卡车旁边蹲下，并且尽可能
的趴开了双腿，拿着检验用的纸杯子的工作人员也准备上去接了。

　　香橙因为害羞而不赶去看任何人，但是排尿的欲望却超过了羞耻。终于，积
蓄了好久的尿从香橙体内排出。

　　当杯子里装满香橙的尿时，「停！」农场主人喝道。香橙被迫停止了排尿。
当停止了排尿时香橙的呼吸也同时开始上升。

　　农场主人很满意香橙被调教后的表现，接过那杯装满尿的杯子，一边看着装
满了尿的纸杯一边说着情况：「嗯……没有颜色，也没有沉淀……好了你可以排
出来了！」

　　香橙在听到农场主人的允许后终于放干了自己蓄存的尿水。农场主人站在一
边看着香橙由于激烈的放出尿的脸，慢慢变成尿完后满足的脸，拿着那杯检验用
的尿递到了香橙的嘴唇边。

　　香橙也反映了过来，于是张开了嘴，浓烈的味道使香橙不由的皱眉。

　　「怎么样？」农场主人问道。

　　「没有糖分问题。」香橙回答。

　　小便检验的结束，香橙也呼了一口气。

　　「顺便大便检验是不是也预先做了？」农场主人道。

　　香橙又被农场主人的话吓了一跳。凝视着农场主人那心术不良的农场主人的
嘴角，知道没有办法只好点了点头。

　　「那么，大便检验，赶快准备！」

　　大便检验，必须是以背对卡车的姿势然后弯下腰，香橙用自己的双手扳开了
两边的屁股，使粉红的肛门面对着外面。香橙竭尽全力的推出肛门括肌，粉红的
肛门进进出出，农场主人有趣的看着这些。

　　「先生，是大便检验吗？」

　　「是的。」

　　「啊！」香橙以惊愕的表情看着那个询问的人，那是另一个农场主人带着他
要卖的奶牛立善。

　　香橙羞耻的一边颤动一边继续用力推出自己的大便。

　　那个农场主人看着香橙的屁股道：「呵，屁股孔是漂亮的粉红色……穴也够
深。」

　　「赶快出来！」农场主人不高兴的对香橙一声怒吼。

　　「对……对不起。」由于太多人的注视使香橙无法排出来。

　　农场主人只好从卡车上拿出了皮鞭。「哎呀，等等嘛，这么重要的卖品，伤
到了怎么办！」另一个农场主人道。

　　「那么，要怎么做呢？」

　　「立善，上去舔这个母牛的屁股眼！」那个农场主人对身边的奶牛道。

　　立善走到香橙的屁股前，舌头进入肛门时，香橙不住提高了喘气的声音。在
反复舔了十来次后，香橙下体的淫液也不停的流出，立善的唾液成了润滑剂的效
果，终于，一条长度三十厘米的被香橙排泄了出来。

　　「哈哈，还挺长的。！」立善的农场主任一边捏者鼻子一边发出了笑声。

　　「做得不错，香橙！」农场主人夸道。

　　「量可以，颜色可以，没有便血，你尝尝看，香橙！」农场主人命令道。

　　「是，尝味检验！」香橙提高了呻吟的声音，在众人面前没赶去舔自己的排
泄物。

　　「立善！你上去试试看！」

　　最后还是立善代替了香橙的尝味检验。

　　终于结束了呢！香橙也呼了口气。

　　农场主人拉着香橙胯股件的锁链，到达了市场的入口。把她缠在了门口母牛
锁的杆子上。去做申请了。

　　立善也被缠在了香橙的旁边，因此香橙感谢了对与大便检验立善的帮助。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入了市场。

　　和香橙们一样被做了奶牛花样刺青的女人牛们有30来头，而且买主和市场有
关人员多达一百人包围在了市场周围。

　　「就是那里了。」农场主人对香橙说到，指了指那个展位。

　　虽然说是展位但是只是个生锈的大桌子，上面写上了香橙的名字，标价是￥
３００００元，立善也在旁边，不过她的价格是￥５００００，于是香橙爬上了
那个桌子，这个时候农场主人把香橙跨间的锁链连在了桌子下面的铁球上。

　　「噔！！」在市场中央的锣被敲响了，市场正式开放。

　　买主们也来到了各自看中的母牛身边。在香橙面前也聚集了不少的买主，香
橙的乳房形状当然不错，性器官以及肛门颜色都非常理想。

　　「嗯，是十七岁的处女牛，各位考虑考虑！」农场主人也发话了。

　　「那么，喝得怎么样！」

　　于是农场主人紧握着香橙的奶头，拿取一个个的杯子榨取奶。不断的交给那
些买主们。

　　女人牛的奶比牛奶都要浓郁，通常是高价被富裕的家庭买取。

　　「哎呀，味道倒是挺特别的嘛！」买主们笑道。

　　「十七岁，不会是骗人的吧。」

　　「哼，二十三岁以后奶的味道就变了，你的奶牛不只17岁的，奶的味道都变
了。」

　　从奶的味道上识别出来的买主也渐渐从香橙这边散开了。

　　「都大二十三岁的奶牛你也拿出来卖？」

　　不过立善这边的买主却是渐渐过了起来。立善的农场主人擅长拉着立善的奶
头，准备了的杯子拧出奶水给附近的买主们。

　　「恩，非常不错呢。！」对买主们喊声起来了。

　　「五万五……且慢，六万……八万！！」眼看着立善的价格变得越来越高，
这也体现出立善确实是头高级女牛。

　　不过香橙这边的买主却越来越少，最后只能在价格上下降。

　　隔壁展位的立善拍卖已经结束了，以十万的价格买下来的。从立善跨股间的
铁球被取了下来，连锁被交给了那位买主。立善在经过香橙时看了她一眼，但是
无能为力，被买主牵走了。

　　现在这个阶段也只剩下没有卖出去的奶牛了，香橙年龄大的事实也没办法。
面对着要被送入肉食场，香橙也开始为自己的决定后悔起来。

　　不过在市场上也是剩下了悲痛的鸣声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）