和妈妈的旧事（全）　作者：沙漠猎
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-9 14:13

简评
----------
                             和妈妈的旧事


作者：沙漠猎人
排版：没落的王子

　　一直都想找个地倾诉，想了很久也只在这里了昨天到姑妈家了，虽然姑妈家
就在这个小城中，但我平时很少来，因为姑妈和姑丈平时也很少在家，他们整天
忙于生意，早出晚归。表姐和表哥又都在外地念书，我来了也是空荡荡的一个人
无聊！今天过来呢是因为妈妈在这里，她今天来城里进点货回去卖。

　　一段时间没回去见妈妈了，有时很想她，不知道她一个人在家过得怎么样，
我知道她一个人在家里打理生意很辛苦的。但是我现在要在外地读书，帮不上她，
心里也挺难受的。还有自从和妈妈有了那样关系之后，我们好像反而有点陌生的
感觉……我也不知道这是为什么。

　　我不知道妈妈心里是怎么想的，但我觉得她不会怪我的，只是可能是觉得有
点难为情吧！这都怪我，也许我确实是一个大坏蛋！

　　中午，来到姑妈家时，姑妈和妈妈知道我到来，正忙着做菜。一见面，姑妈
又是那句：「小鬼头，又长高了！」妈妈呢只是看着我笑了一下，叫我等一下，
菜就好了。我看到妈妈精神气色挺好的，心里也很高兴。我看了一会电视，她们
就把菜弄好了！都是我喜欢吃的菜，有红烧鱼，花生焖猪手……挺好吃的。

　　姑丈又出差还没回来，那么多菜我们三个人吃。吃饭的时候姑妈问了我许多
学校里面的事，还好我学习成绩还好，她说我要保持这样的成绩，以后考一个重
点大学没问题。我也不知道以后能不能，但觉得姑妈应该说得没错。

　　妈妈一直没怎么说话，只是问我在学校吃得饱不饱，我觉得有点奇怪，以前
她可不是这样的，老是唠叨我。一会，姑妈说我有时间的话多过来玩，还有多回
家看看妈妈，妈妈一个人在家做事供我读书挺不易的。我听了这话，看了妈妈一
眼，妈妈脸好像有点红，不知道怎么回事，我好像有点做贼心虚一样，不敢再看
妈妈了。

　　吃完饭，下午我陪妈妈去批发市场拿货，忙活了一下午，终于差不多了，有
点辛苦的！原来做生意真的不轻松哦！有几样货一时还没找到，妈妈怕我太累，
就说下次再来找了。

　　市场里有几个阿姨和妈妈挺熟的，她们都说我长得像妈妈一样俊俏！像小姑
娘样。我明明是一个男孩，怎么就成小姑娘了呢？虽然心里觉得有点别扭，但想
想我自己也觉得是像妈妈，因为我们皮肤都很白皙，无论我平时怎么在太阳底下
打球都不怎么变黑，妈妈也是，平时也常在田里劳作，也没怎么变化的，也就不
怪她们了。

　　本来妈妈要赶着回老家，但天已经黑了，还有姑妈也打电话来说已经做好菜，
快点回来吃饭，叫妈妈明天再回去。其实，我心里也隐隐期望妈妈明天再回家的。

　　回到姑妈家天已大黑，姑妈可能等得肚子很饿了，就叫我们先吃饭。吃完饭，
洗完澡，我就呆在客厅里看电视，妈妈和姑妈在房间里叨家常，她们聊着聊着，
妈妈好像不知怎的就小声哭泣了起来，我隐约听到是关于爸爸的事情，姑妈说现
在那个案子还没有结，因为主犯还没有找到，所以爸爸这几年还不安全，不能露
面。一会儿她们出来了，我看了妈妈一下，她好像没什么事似的，我也就放心了。

　　其实我是从来不关心爸爸的事情的，因为我从小就知道他都没怎么关心家里。
我不恨他但也不同情他。只是觉得家里的一切让妈妈一个人来担是很不公平的。

　　我们看了一会电视，外面有邻居叫姑妈去打麻将，姑妈不想去，因为这时候
已经十点半了，但那个阿姨说难得有一个周末玩一下，姑妈推辞不了只好去了，
我知道姑妈其实也很喜欢打麻将的！

　　这时家里只有我和妈妈，不知怎的，我的心好像一下子提了起来，觉得有点
兴奋，我看了妈妈一眼，正好妈妈也抬眼看我，表情有点不自然，可她又很快地
转过脸去了。妈妈今晚穿着一件姑妈的睡衣，薄薄的，很柔软的样子，很好看。

　　当我看到妈妈露在短裤外面的白皙大腿，和胸前鼓鼓的奶子，心就跳得很厉
害！妈妈也好像看出了我又想那事了，就对我说：「早点睡吧，不要再胡思乱想
了！」说完她就上三楼去了。我一个人看了一会儿电视，可怎么也静不下心来。

　　十一点半了，我觉得电视也看不下去，就关了电视上楼来了，妈妈睡在表姐
房间里，平时我来姑妈家一般就睡表哥房。

　　可是今晚我却怎么也睡不着，迷迷糊糊的，我想去洗手间，我看了一下手机，
已经十二点多了，出了洗手间，不知妈妈睡了没有，我就打她电话，可是已经关
机了，我就轻轻地走到表姐房前，轻轻地扭一扭门锁，门没锁着呢，我知道妈妈
睡觉从来没有锁门的习惯的。

　　我打开门悄悄地走到妈妈的床前，妈妈突然动了一下身：「谁？」吓了我一
跳，原来妈妈也还没睡着。

　　我赶紧小声说：「是我，妈妈您还没睡着呀。」

　　妈妈说：「这里生，有点不习惯，你还不睡哪，快点回去睡！」

　　「我想和妈妈睡，一个人睡不着。」说完就急急忙忙上了床，趴到妈妈身边
抱住了妈妈。

　　妈妈有点紧张地推开我：「别闹了，这不是在家里！」

　　「我不闹，我就想和您说说话呢，我听话！」一会妈妈见推不开我也就不动
了。

　　就这样我抱着妈妈两个人说悄悄话，这时候妈妈好像又和以前那样子唠叨，
要我在学校好好学习，不要和其他同学吵架打架，要按时吃饭，不要老是拼命打
球，那样会受伤的……我只好乖乖地听命！不知怎么的聊着聊着，我越来越精神
了，这时闻到妈妈淡淡的体香，我ＪＪ慢慢挺了起来。

　　妈妈可能感觉到了，小声嗔道：「小坏蛋，别那么多话，快回去睡觉了！」

　　说完转过身去了，明明是她多话，还说我了真是的，我知道妈妈不是真的生
气的，我手伸进了妈妈的睡衣里开始摸索妈妈的奶子，妈妈的奶子好饱满，好柔
软，我一只手还抓不住，我揉捏一会，妈妈呼吸越来越粗重的样子，身体也越来
越热。

　　这时候我ＪＪ胀得很难受，我就去脱妈妈的内裤，妈妈挣扎了几下，可是她
这时候全身软绵绵的好像没什么力气，所以我很顺利地脱下来了。

　　我一摸妈妈的下面，有点湿湿的，我摸到妈妈的ＢＢ口，扶着我的ＪＪ，一
挺就进去了，这种感觉真的太好了，我感觉ＪＪ好像在一个热腾腾的泥潭里，里
面是那么温软，那么滑润，被一团柔软的滑润的肉包住。

　　刚进去时妈妈「哦！」的一声，好像全身抖了一下。我扶着妈妈肥肥的屁股
慢慢地抽动着，妈妈里面的水水越来越多，妈妈也好像越来越难受，一会她突然
转过身来抱住我，小声说：「上来吧！快点，姑妈要回来的！」我知道姑妈去打
麻将一般不到二三点钟不回来的，还有她在二楼睡，不会上来的。

　　所以我和妈妈说：「别担心，她不会这么早回来的，还有她也不会上来的！」

　　妈妈听了就没说什么了，可是她头扭到一边去，咬着嘴唇，自己的手却在我
的肩膀和后背轻轻地爱抚着。我含着妈妈的奶头轻轻地吮吸着，虽然再也没有甘
甜的乳汁流出来了，但我还是觉得十分甜蜜，妈妈的手爱抚着我的头、肩膀和后
背，我的手慢慢地摸到妈妈的另外一边的乳房，轻柔地揉捏起来。

　　一会我下面动得厉害，妈妈好像再也忍不住了，轻轻地，嗯嗯地呻吟着，头
扭来扭去，以前这样子我会很担心的，怕妈妈难受，但我听一个阿姨说不是的，
是舒服才这样子的，所以我并没有停下来。

　　又动了一会，我觉得ＪＪ麻麻的，我知道我快要射了，但我还不想，还有我
有点担心，不敢射在妈妈里面，就停下来，妈妈好像知道我的心思，就附在我耳
边轻轻地说：「小坏蛋，不要射在床上，不要弄脏了床单！」

　　我就放心了，一会就大动了起来，妈妈这时呻吟得更厉害了，抱得我紧紧的，
两腿也紧紧夹住我，一会儿她突然喘着气小声说：「我，不行了，妈妈要死了！」

　　说完就全身抖动，下面的ＢＢ一紧一松抽搐着。这时我好像头脑一片空白，
一时受不了也射了，很爽的感觉！完了我搂着妈妈，这时妈妈好像睡着了，全身
软绵绵的。

　　一会她才醒过来懒懒地叫我去拿卫生巾，原来我射得太多，从妈妈里面流出
来，弄湿了一小片床单。妈妈把床单抹干，就搂着我说话。说着话，我ＪＪ又胀
了起来，我和妈妈说我又想了，妈妈有点惊讶，就小声骂我小坏蛋，怎么就这么
贪呢以后可不能这样的，说完就转过头去。

　　我知道妈妈同意了，就插进去，里面很滑很热，我不知道为什么妈妈里面总
是那么暖和，不知道其它女人是不是也这样呢？我动一会儿，可能是刚才有过一
次了，所以这次我坚持很久。妈妈眯着眼睛轻轻地呻吟着，只是这次她还不时地
亲亲我的脸。

　　一会我觉得手顶在床上有点酸了，就停一下，这时妈妈睁开眼睛，坐起身来，
轻声叫我躺下，但用枕头巾盖住我的面，我不知道妈妈要搞什么，一会我感觉妈
妈的手扶了一下我ＪＪ，然后好象妈妈轻轻对着我ＪＪ坐下来，很快妈妈的ＢＢ
就吞下我的ＪＪ，妈妈也有５０公斤左右重的，可是她坐在我身上那种感觉真的
很舒服，因为她屁股肥肥软软的像绵花一样，贴在我的大腿根上。她的屁股一会
上下挺动，一会左右摇晃。

　　这还是妈妈第一次这样做呢！一会我偷偷地拿开枕头巾，妈妈眯着眼睛，嘴
里轻轻哼着，两个肥白的奶子像两只小白兔上下跳跃着呢！我不禁伸手抓住它，
揉捏起来，妈妈可能发觉我看她了，就睁开眼睛俯下身来亲着我说快闭上眼睛。

　　我抱着妈妈，下身也跟着挺动。妈妈在我耳边轻轻呻吟着，一会她突然挺起
身来，屁股挺动得很快，过了几分钟妈妈全身一软趴在我身上抖动着，下面的Ｂ
Ｂ又像刚才那样一紧一松抽搐着。

　　我抱着她不敢动，因为我觉得她这个时候好像很累是最不想动。等妈妈休息
一会我再慢慢在妈妈里面抽动，直到射在里面。一看时间已经差不多三点钟了，
妈妈叫我回去睡，我不肯，妈妈也懒得和我争辩，就不理我了，只是还是在我耳
边说下次我们不要再这样了之类的。我也觉得好像有点累了，迷迷糊糊地就静静
地躺在妈妈怀里睡着了。

　　一觉醒来，天已大亮。一看手机已是早上８点钟，妈妈不知道什么时候起床
了，就在这时候妈妈也发信息叫我快点起来吃早餐，我赶紧穿好衣服下去吃早餐。

　　妈妈已经做好早餐，姑妈也刚起床，可好像还睡眼朦胧的样子，原来她昨晚
打麻将打到凌晨五点才回来休息。

　　也许我昨晚太自私了，不知道妈妈昨晚睡得好不好，我瞄了她一眼，她精神
很愉快的样子，应该没事的吧！只是她今天也很少和姑妈说话的，吃完早餐，妈
妈就要回去了，因为姑妈没休息好，妈妈不让她送，就我送妈妈去车站坐车，顺
便也回学校了。

　　一路上妈妈还是唠叨着，要我多注意身体，回学校好好休息等等，以前有时
我觉得很烦，但今天我觉得很亲切。我知道在这个世上是妈妈最疼爱我的，从小
她做什么都是为我好，我要听她的话。

　　我现在也隐约知道我和妈妈这样的关系是不对的，是世俗不允许的，但也不
知道为什么就是改变不了。现在有时只有强迫自己不要去想那么多，还有要小心
翼翼地去生活。

　　我不在乎别人怎么看，只要绝不伤害妈妈就行了。妈妈上车的时候看着我的
表情有点悲伤，她说如果有时实在想家了就回来一下，我点点头，我知道有时我
是刻意不回去的，因为我有时我觉得有点不知怎么去面对妈妈。对不起了！妈妈
虽然我心里是多么想亲近您的！

　　回到学校，学校空荡荡，同学们大多数都还没回来，一个人在宿舍很无聊，
不过没关系因为我都已经习惯了。宿舍就像我的家了，而对舍友来说就像旅馆一
样呢。

　　这篇文章原来发表在私密趣事那个版块很多人在问是不是真的，这样的问题
我不想回答，各位看看就行不用当真！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】