公告无序的世界VOL.1妖岛尸的面目
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:19

简评
----------
                公告无序的世界VOL.1妖岛尸的面目

作者：SELLOUT
时间：2008.2.16
首发地址：SEXINSEX原创
排版：没落的王子

                                  序

    「嘿嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……」

    「绝望了吧？连最后的『朋比科亚航空港』也被毁灭成这样，一架飞船都没
有了，甚至连个能呼吸的生物都找不到。「美姬先锋攻击队」果然不一般，下手
真是狠呐。嘿嘿嘿，这颗星球看来真他妈的完蛋了，一点『钱』途都没了！」一
个丑陋不堪的「榆林沙化共和国」的军士官幸灾乐祸的吼着。

    「小宝贝－小宝贝你别伤心了，你是我的新宠物，我可以把你带离出这里，
我会好好的护着你的。希特斯将军！请你注意一下，别吓坏我的小可爱！」

    美丽不可方物、纯洁如水的「榆林沙化共和国」大公主布兰妮边抚摸着自己
的新宠物边生气地对对那军士官诉斥。

    「哦！真的很抱歉，我的伟大又高贵的公主，可是公主陛下私自收养帝国子
星的罪民是不合法的，而且还是这种高级的妖兽，简直是放个炸弹在身边哦！」

    希特斯低头恭敬的回应。

    「妖兽怎么了，我喜欢，我宫里的那个宠物不就是亚特兰蒂星的红龙吗？龙
这么难控制的巨兽我都可以驾奴。我看你还是操心别的吧，这星球只是「亚美科
斯帝国」的三环岛系子星，战争才刚刚开始喔！」公主一脸不高兴地说。

    说完公主布兰妮一转身，嫩白柔软的小手对着身旁的军官们一挥「把这颗行
星作为「榆林沙化共和国」的矿奴星吧！」说完，扭着盈盈柳腰朝远航攻击主舰
走去，一干手下蜂涌而随。

    「操你妈的小婊子，15岁的小屁孩都这样羞辱我，老子这样的人物能忍到现
在也算是你们的福气了。嘿嘿嘿嘿，好戏在后面，现在好好享受为数不多的好日
子吧，到时让你看看什么是霸天下的人物，届时让你求生不得求死不能，日日奸
淫蹂躏亵玩你那这小小的嫩B ，嘿嘿嘿，嘿嘿！」希特斯将军望着已渐渐远走的
公主咬牙切齿抓狂般的低语偷吟。

    「快，行动起来，把子星所有的母、幼妖兽扔到离子焚化炉里成，要烧干烧
净！」

    希特斯将军对自己的部下疯狂的怒吼着，用杀戮可怜的俘虏来撒闷气。

    离子焚化炉－「榆林沙化共和国」皇家战争指挥研究所根据此行星生物的构
造而设计的清理机，由于妖兽的身体组织千遍万化，所以只有完全分解它们的主
要物理构造「分子」才能完全杀死它们以免他们自我修复。

    在将军不远的前方有一座2000米高的双曲线焚烧钢塔，当电子急速流过那通
体发红发紫的塔身时就说明了此设备的性能已经十分良好。因为此低级行星的妖
兽是F 级的，妖兽界最低级的物种，所以普普通通的离子焚烧就可以完全让它们
泯灭。

　　如果对最高级的A 级妖兽用此设备，可能怕连它们的超能毛皮防护组织都分
解不掉。虽然宇宙中A 级妖兽与F 级妖兽的比例大概是1 ：10000000000 ，但是
人类身体生理结构的天然脆弱性恿怂「宇宙人族总联盟共和国」决定发动可怕残
忍的宇宙侵略计划，为保以后的安宁日子而挑起宇宙争霸的战争。

    「宇宙人族总联盟共和国」的最大敌人是处在7 维空间「黑洞」中的「亚美
科斯帝国」。虽然黑洞理论已经日臻完善，尽管人类科学界已经推算出7 维时空
隧道的α跳跃点空间物理地址，但另一个β跳跃点却无法准确计算出来。

　　并且一直没有研制出能自由穿越黑洞的绝对零度复合暗物质金属来制作战舰
引擎，唯一途径穿越黑洞的α跳跃点对妖兽界早已不是秘密。

　　据一亿7 千万万兆亿次每纳秒计算速度的夸克超能光学计算机建模推算「亚
美科斯妖兽帝国」的生物很可能把握黑洞的另一个通道——β跳跃点时空隧道的
空间物理地址。这猜测而令整个人类寝食难安。在双方都明确知晓的α跳跃点隧
道附近双方都已重兵布阵，没有突袭或意外发生，谁都奈何不了谁。

    现在，战争真的爆发了，泱泱宇宙的数万年平静终于被征服欲十足的人类野
蛮粗暴的打破了！

    在茫茫宇宙中，生命将重新经历战争的考验，能经过洗礼的会是什么样的种
族呢？这是个可悲可叹的的疑问！宇宙－只有死亡与黑暗是永恒的！只有它们能
够诠释一切！

    战争！死亡！

    只有生存才能快乐！
    

                      第一总卷南京中山路上的春天
    
                          VOL.1 妖岛尸的面目

    普陀山镇岛附近，一艘莫明其妙的航轮悄悄的停靠了过来，漆黑夜幕已散布
下重重迷雾，中国东海边防重镇的小小卫星岛被不知不觉的侵犯了。

    在海浪发狂的夜里，一叶扁舟，顺着浪卷，从魔影般地航轮那飘忽而来，不
到一刻钟就驶到海岸沙滩。一条黑影跳下木舟几个翻腾，瞬间穿入到岸边的丛林
中。

    没过几分钟，沙滩的砂砾下翻动着，像是蛇的表皮不停的剥落开露出两个脑
袋。带着中国武警军帽的脑袋悄声道「嘿嘿，一个月了没有白等，这次抓了条大
鱼，想不立功都难」。

    「嘿嘿，小心肉肥不好消化！」另一个光头坏笑地答道。

    呼呼……呼呼……呼呼呼……海风温柔起来，黑影却越窜越快，啪啪啪……
噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪……枝叶灌木被黑影强力
冲撞着。

    唧唧唧唧唧唧……咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪咔啪！黑影被一只浓绿色
地触手瞬间缠绕。黑影大惊低呼「吱吱吱吱！」疯狂地用力挣扎。可是数十条触
手紧急跟随，把黑影缠绕数十圈，毫无挣脱地余地。

    「嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，在老子的地盘你也敢跑马拉松，我操你妈个B ，
真是个绝顶的傻B ，也不看看『龙头』是个什么样的地方，在整个普陀山镇岛可
是禁区，你他妈的以为『禁区』这几个字是你妈月经期排除的那么没用，操！真
是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！嘿嘿！」一个光头突然闪出身形破口大
骂着。

    光头后面的壮实武警笑嘻嘻的说「光头佬，你他妈的快点联系人，犯人抓住
了拉回去，夜长梦多。」

    「呵呵，当然，当然！」

    光头佬拿出手机就说「系统连接岩石，密码：青虹。」

    嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀！

    「岩石客户已接通，视频通话开始，谢谢使用中国移动为你提供的即时视频
通信服务。」

    手机投射端发出射线光谱，光芒交织立刻变化为一个年轻人头部形态的三维
全息图。

    「我们在岛上龙头区B 点，最好40分钟开飞轮到达这里，否则别想有好处！」
光头佬阴着脸说道，接着不等对方回话，挂断手机。

    「呵呵，够装B 的，对岩石还那样」武警无奈的笑笑。

    「没办法，现在的财团内部的小辈们越来越不知大小尊卑，还是对它们严肃
点好那！」光头佬突然文明正经了起来，让人突感惊愕。

    就在这时，被触角袭击的黑影发话了：「吱吱，你们为什么埋伏我？」

    「被亚洲『巨花绿藤手』困饶还能这么快清醒的你是我所见的第一个。」武
警惊异的呼道。

    「奇怪，这植物的触手分泌的毒素会使普通人昏迷24小时，如果是体制孱弱
的更可能当场死亡。」光头佬也感到惊奇。

    「李小龙，我觉得不大对劲，据我所知只有妖兽的抵抗力才会有这样的表现，
难道？」光头佬声音越说越低，越说越慢，月光下明亮的脑门渗出豆大的汗珠。

    「噗哧，唧唧，滋滋滋……滋滋滋……滋滋滋滋！」

    光头佬发现自己的脖子一片冰凉，而且在下一秒钟发觉自己脖颈有大量的液
体喷出，令他大脑立刻眩晕！

    「你真是够可爱的，真想和你多聊一会天，呵呵！可惜我还很忙！」武警擦
拟着一把亮的耀眼的小刀慢慢的说道。

    「你……你……」光头佬已经说不出话了，大量猩红的血液强力的从他的颈
部大动脉喷射而出，导致脑体立刻休克，仰身倒地身亡。

    「他到死都不知道是怎么回事。」李小龙幽幽地说道。

    「蓬蓬……蓬蓬……蓬蓬……」黑影突然发力，身体上环绕的绿色触角涨暴
断裂。

    漫天断裂的绿色触手和腥臭的脓汁肆意的飞舞喷溅着。

    「这点小P 雕蟲小技怎么可以困住我，呵……呵……呵，小龙。你真是越来
越会演戏了！」黑影轻轻地说道。

    「如果我不会演戏，怎们能骗到光头佬成现在的可怜样那，呵呵呵，妖岛尸
你也配合的不错噢。够投入剧情。」李小龙抬头笑道！

    「连擅长暗杀的我也不得不佩服你刚才的哪一刀。真是犀利，犀利到连我都
没看清楚！真希望再看一次！」妖岛尸皱着眉说。

    「最好还是不要再看清，这一刀只有死人才可以看清！」李小龙冷冷地回道。

    「龙哥哥，我只是开个玩笑，光头佬可是海岸防卫队的副队长，整个江南能
杀死他的人不超过10个，龙哥哥竟然能如此不动声息的下手，身为中级妖兽的我
也自叹不如噢！」妖岛尸垂着脸说道。

    「妖岛尸！你的身手能和你的马屁功夫一样就不错了。对了，你这么频繁的
更换肉身不烦嘛，不过这次你哪里找的肉身，看来不错的样子！」

    「嘿嘿，这个日本美女叫天源美奈子，她的皮肤保养绝对是一流的。据说是
日本川崎县县长的小女儿，呵呵，龙哥你喜欢嘛？虽然没有我妖兽的本来面目漂
亮，但这身体很年轻的，算来才16岁那！我真的好喜欢！」妖岛尸靠近李小龙娇
笑到。

    虽然妖岛尸是母系妖兽，而且是美艳非凡的妖魅族，但小龙对妖兽总有种不
舒服感觉，估计是小龙8 岁时杀死过一只虫龙族的妖兽，虫龙族妖兽面目可憎，
卑鄙阴毒。所以除了业务合作外对妖兽有种偏见。

    「龙哥，你忘了上次见我是什么时候了嘛？」妖岛尸慢慢靠近小龙的胸口，
用乳房摩擦着小龙得臂膀。

    妖岛尸宽敞的外套下露出两颗滑嫩硕大的乳房，在月光下显得更加白皙挺立。

    她那湿软的红唇微张微闭，还有那纤细小巧的翘鼻令李小龙的阴茎立刻肿胀
起来。

    李小龙的手顺着妖岛尸紧身的皮裤摸下去，到手就是浑圆丰满的肉臀，探出
中指从后沿着臀缝伸进温热的阴阜，指尖缓慢地抚摸着阴阜、间或用两指轻轻揉
捏，慢慢剌激着妖岛尸的完美的阴蒂。阴部的摩擦触压立刻让妖岛尸产生触电般
的强烈性快感。酥麻之感像电流一样穿梭在体内，两腿渐渐发软，整个身子靠在
李小龙健壮的胸肌上。

    「他们再有30分钟就过来了！」李小龙叹息着。美女向来是他的弱点，尤其
是如此美艳丰腴的年轻女子更是让他欲罢不能。

    「他们是来送交通工具的，我们还不是有时间嘛？」妖岛尸的小手摸进李小
龙的内裤中，用柔软洁白的掌心摩擦着小龙肿胀坚硬的龟头。

    「呼……」强烈的快感令李小龙的身体骤然一颤，左手探入妖岛尸的怀中，
把玩着玉乳。

    妖岛尸的身体慢慢靠在树上褪掉皮裤和可爱的小内裤，用手拉开小龙的拉链，
慢慢地把自己的双腿分开些。

    「看来，只能吃个快餐了！」李小龙喘着粗气说。每次见妖岛尸她都是不同
的肉身，这令小龙有少许反胃感，但更多的是刺激和亢奋。

    「把屁股撅起来！」小龙粗暴的说。

    妖岛尸柔弱的腰肢扭转，双手着扶靠树干，把圆滑白嫩的臀部撅送到小龙的
面前。

    小龙左手抓揉着她的白乳，右手按压她的腰肢使圆臀翘的更高更圆。紧接着，
把自己粗大的阴茎轻车熟路地插入妖岛尸柔软紧凑的阴道。阴道似乎反应强烈，
不停的收缩吸允着那来回抽插的光滑阴茎。

    李小龙看着又白又大的屁股性欲真是高涨到难以抑制，月光下的圆臀有些亮
的耀眼，这所展现的动人肉色驱使着小龙急速地抽查插自己的阴茎，用力的顶磨
妖岛尸的子宫端口。

    「咦咦……呀呀呀呀……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」妖岛尸的鼻子不停的哼吟
着，慢慢的嘴里也叫出了声。因为阴道内壁褶皱与龟头冠状沟之间的快速而强烈
的摩擦给她带来一阵又一阵的超级快感，乳房被粗暴的揉捏，乳头被小龙掌心不
断的挤压变形带来酥软难耐的战栗感，使阴道的爱液分泌更加旺盛。

    小龙前俯身体，阴茎和腹肌紧贴着妖岛尸的屁股，一边用九浅一深的方法在
阴道里稳健的活塞运动一边用唇吸允妖岛尸柔弱悉白的脖颈。

    妖岛尸的耳垂被小龙湿热的舌尖轻轻扫刮着，一阵又一阵的快感直接传输到
大脑中枢，这令妖岛尸感到十分惬意舒爽。

    「啊啊啊……呀呀呀……咦咦咦……咦咦咦………嗯嗯嗯……」妖岛尸忘乎
所以的呻吟着，不停的摇摆耸顶自己肥嫩的圆臀，疯狂地摇晃着自己乌云般的秀
发。

    「哦哦哦……哦哦，果然不一样，好紧好滑爽的阴道，真是够爽利，真是够
劲！」李小龙加大力度，狂风暴雨般的猛烈抽插似乎要粗鲁地撞断妖岛尸柔软纤
细的腰肢。

    小龙一把抓住妖岛尸的双臂向后拉，却用阴茎使劲的顶抽她的阴户，用肉棒
肆意研磨绕圈努力的深深插入。只听到「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪阿帕帕阿帕帕普」的撞击声音，硕大的睾丸敲打着
妖岛尸的阴蒂，小腹的阴毛使劲积压她那白晃晃的屁股，无限的快感下潜意识地
加速了抽送。

    「我不行啦。啊啊啊……到了啊啊啊……啊啊啊……」妖岛尸禁不住的咬着
发红的嘴唇呻吟道。

    小龙左手揽回妖岛尸的小腹，附在她的背上伸出右手狠狠地揉捏那白玉馒头
般的奶子，接着就是无限地抽插那淫霏滑腻的阴道。

    「呼呼呼……」

    「你怎拉？怎么停了？马上就高潮了，你这死人！快点，快点啊！」

    小龙的抽送突然停止令马上升到顶点的妖岛尸感到恼怒。

    「你他妈的是要我拉你出来还是自己滚出来！」小龙嘴里突然蹦出这句话。

    「嘿嘿……嘿！龙哥还是那么龙精虎猛！」漆黑的藁草后闪出一个巨大的身
影。

    妖岛尸这才明白怎么回事，她白净的小脸登时通红起来羞赧的惊叫道：「啊！
怎么这样！你这无赖刚刚在偷看不成？」

    「岩石！你小子这次身体似乎改造的很成功哦，连我都几乎认错！」小龙一
边静静地说一边开始用刚刚变得坚硬的阳具抽插妖岛尸的肉穴。

    「啊！啊啊！啊！龙哥哥你停下！这样怎么……啊啊啊……怎么能……啊啊
啊啊啊啊啊……」在陌生的人面前赤裸的身体被人类奸淫玩弄即使是身为妖兽的
妖岛尸也羞愧不已。但突发其来的倒错激愤的急促快感把上一波还未完全消退的
快意上迅速推升到新的浪尖，加之户外做爱和异人面前展露导致自己湿热的阴道
内壁紧绷更令抽插的敏感度进一步的加大。

    小龙一边抽插碰撞妖岛尸的屁股一边对棕榈树旁的岩石说道：「怎么到的这
么早？飞轮那？」

    「呵呵，龙哥还是这么好的兴致，我是在附近的村子里执勤所以到的早，汪
精卫一组人员乘坐飞轮从南京市里到这还需15分钟！你还可以继续你的运动……
呵呵，还有时间嘛……」岩石看到妖岛尸的白嫩屁股被抽插顶撞的一颤一颤直耀
眼，喉头即刻感到干涸不由自主地吞了一下口水。

    「咦咦咦……呀呀呀……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」妖岛尸完全彻底地投入到
这前所未有的快感狂潮里，小龙涨得的发紫的龟头对妖岛尸的柔嫩紧绷的子宫端
口飞速的摩擦，这酥麻的刺激使妖岛尸完全地欲罢不能，爽快地魂飞魄散、秀发
满天。

    岩石的表情被夜视能力超凡的小龙看的一清二楚。小龙斜着嘴角坏笑着加速
奸淫妖岛尸的肥美嫩臀「呵呵呵呵呵，小妖小妖，你的屁股真是世上少有的极品
啊，白皙柔嫩，肥美圆滑，插的痛快，抽地腰酸，哈哈……哈哈……」

    岩石冷眼看着这一切，可是自己的下面竟也不听话地慢慢硬了起来。

    「咦咦咦……嗯呀呀呀……呀呀嗯呀嗯……咦呀呀呀嗯……嗯嗯嗯……」妖
岛尸的高潮到了，白嫩的身子慢慢地软了起来。

    听到妖岛尸高潮的呻吟声，肿胀之极的阴茎在阴道的急速收缩下急速地喷射
出浓浓的精液。热滚滚的精液冲击得妖岛尸身体一颤一战，爽感余波阵阵。

    岩石笑着说：「今天我的打扰让龙哥『性』，真是不好意思，抱歉抱歉。」
说着拱了拱手。

    小龙摆弄好衣服搂着刚缓过神的妖岛尸笑着说：「你倒沉得出气，也不问问
你的上司去那了！」

    妖岛尸也边绑扎着头发边斜眼看着岩石说：「呵呵，也许你知道会难过伤心
的哦！」

    「也许会的！」岩石冷冷的说。

    「他就在你身后的树冠上！」小龙眯着眼看着岩石。

    夜幕下黝黑的棕榈树冠上挂着一个人。确切地说是挂着一具死尸，死尸那反
射着月光的脑袋摆明这就是刚刚死去不就的光头佬。

    「唉！」岩石叹气到。

    「后悔了嘛？」妖岛尸的眼神变得尖锐起来，身上杀气紧随地渗涌出来一别
刚才那个被奸淫的柔弱女子模样。

    「是的，有点后悔」岩石默默的回道。

    「嘿嘿，你的『电磁太极拳』好像只有3 级，对付我们两个是不是差的！」
小妖轻轻地说。

    「是差大了。」岩石接口说。

    「哈……」岩石又长舒了口气说：「大家都只听说龙哥的『柳叶回旋飞刀』
是由那种禁用的、极其希有的物质特制而成。这种飞刀专破硬气功和机械甲，普
通合金材质更是不堪抵御。可是这并不是重点，据我所知龙哥的『兽化遁甲术』
已经快达到C 级，这才是该让人开心的。」

    听到这时，妖岛尸才暗暗地心惊，地球人类中3 大绝学之一「兽化遁甲术」
竟然有人能练到C 级。「兽化遁甲术」的施术者在30秒内可以使自己的身体进入
野兽形态的人工催化术，可以提高各项攻击秘密技能。普通D 级可以提高到本体
常态下3 倍的攻击力，而C 级可以提高到常态下的8 倍攻击力。

    「哼哼，不过才C 级，还差的很远那！」小龙冷笑道。

    「可是地球上能练到B 级的人不超3 个，而很多人一辈子的极限就只能练到
D 级，龙哥是不是态谦虚了。」岩石冷冷的说，「杀死光头佬，我的确很伤心！」

    「伤心？那好啊，那你去送他一程好不好，别让他一人孤零零的走。」妖岛
尸脸上布满了杀气。随时可能发难。

    「你们不要误会，我是伤心。伤心痛苦，我恨自己没早点到亲手杀了他！」
岩石恨恨的咬牙说。

    「哦？」小龙和妖岛尸都有点意外。

    「龙哥，你出国几年不知道我们这情况，发生了很多事，很多事！」岩石有
点难过的说。「我老婆死了！」

    「死了？怎么会、发生了什么事？」小龙惊讶问道！

    「被先奸后杀！」岩石痛苦的说。

    妖岛尸听到这，轻轻地说道「哼！人类在残虐程度上比妖兽一点也不弱！」

    小龙皱着眉头说：「岩石，长期地痛苦自责不是处理的方式。没想到你因丧
妻之痛委靡到这样程度。我简直不相信你也会有这样的状态……唉！」小龙心里
一直把一起长大的儿时玩伴岩石当作亲兄弟。今天本想逗玩他几句，但看到岩石
这样深陷痛楚的深渊心中也伤感不已。

    「原来你们早就认识啊！」妖岛尸这才看出来两人的关系不寻常。

    「现在，这些都不重要了！」岩石睁大眼睛说！

    妖岛尸问道：「重要的来了？」

    「东北方向500 米外有六个呼吸声，这潜伏的应该不是汪精卫一组！」小龙
道。

    「那老狐狸，没那么容易上当的，我们还是现走吧，到我那喝点好酒！」岩
石望着小龙说。

    「可能别人要挽留我们呢！」妖岛尸看着大海的方向慢慢的说。

    「呵呵，这边也来了，都凑齐了，速度还真快呢！不愧是来追杀你的级别！」
小龙对妖岛尸苦笑到。

    好久没有好好玩一玩了，手掌心都发痒了，看来它们不是那么好伺候的，今
天要发泄发泄，岩石突然狞笑的说，牛一样的眼又红又肿。

    小龙看到性情大变的岩石心中暗暗心惊，没想到岩石因丧妻之痛把他自己逼
迫到半癫疯的状态，更惊心的是岩石的能量级因为兴奋立刻攀升3 级，达到改造
体的E 级别。

　　现今人工改造体最新最高级别为E 级，一般的改造人都是H 级。人工改造级
别不同兽化术，是最新技术，很少人知道其具体的攻击参数，最可怕的是人工改
造体会因为不同的个体自身素质发挥绝然不同的能力，正是这种未知性令人工改
造术被列为绝秘禁术。

    岩石用瞪红的双眼看着小龙说：你们先走吧，我来对付它们，记住你欠我一
顿好酒。

    小龙看着浑身迸发杀气的岩石，叹息这说：「好吧，下次好好喝一下，希望
你这块石头到时喝酒和现在这一样牛Ｂ。」说完，小龙就拉着妖岛尸向岛内飞奔。

　　小龙心里真是感慨，追杀它们的是妖兽界最擅长狙杀的桃子组。桃子组也是
人界的一级通缉重犯，人类安全局虽然给出很高赏金但是也没人能抓到桃子组成
员。

　　其实是有人行动的，南美洲有名的赏金猎人：圣餐手：就是第一个死在桃子
组手下的赏金猎人。其实也不是死那么简单，听起来是不太让人舒服，一个大大
有名的赏金猎人气势汹汹的去抓捕通缉犯，怎么最后变成通缉犯的食物。

　　据说桃子组组长ＨＯＰ边吃着圣餐手的手边说：「他妈的，人类的手就是好
吃，他妈的百吃不厌。」乖乖，难怪以后很少有赏金猎人去动桃子组的注意，谁
都不想让自己变成盘中餐。

    岩石其实很清楚追杀小龙那一伙的背景，１ＫＭ以外那几个惊人的能量波能
令人窒息，但为什么要帮小龙。他自己也说不清，也许说不清才是最好的理由。

    几秒钟那几个散发帜热的能量波的肉体到岩石面前骤然停住。岩石看到7 个
高矮胖瘦俱全的奇怪生物，只有2 个看起来有点像人，其他的真是惨不忍睹。

    那个最像人的说话了：「我们组长已经过去了你知不知道。」

    岩石一呆，不知道这妖兽在说什么。

    那说话的妖兽继续说：「你的能量不弱呢，可惜，嘿嘿。」

    岩石淡淡的说：「可惜什么？」

    那妖兽死死盯者石头的左手幽幽地说：「可惜我们只要联手就可以摆平你，
说实话，除了我们组长，我很久没过有你这么强悍的人了。」

    岩石的瞳孔突然缩紧。目光变得像针一样尖锐。阴冷的说：「真是像不到，
我的秘密竟然让一只妖兽看出来了，那你们今天谁也跑不了。」

    那妖兽嘿嘿的笑：「是吗？」

    嘿嘿我来告诉你几件事：「第一，你不会用你的究级秘技，因为那样辐射很
厉害，你的秘密岂不泄漏给整个中国的空间探测器了。第二，我们人多，并且每
个人都有自己的一套，第三就是妖岛尸是我们的组长，就是刚才和小龙一起跑掉
的那个，嘿嘿，理由充分吧。」

    岩石听妖兽说前两个理由时面无表情，当听到妖岛尸的身份时整条脊背都凉
了起来，心中巨震——小龙随时都有危险，这令岩石措手不及，心中焦急万分。

    出手了，7 只妖兽联手合击，它们在岩石心智最慌乱的时候发动进攻，时机
选择的恰到好处。

                                【全文完】