美女娜迦娑魔术表演（番外篇）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-7 13:47


简介
----------
　　　　　　　　　　美女娜迦娑魔术表演（番外篇）


作者：zuzuki
2010年05月14日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十分怀念这位魔术师，但是死的太早了，ＣＺＹ大大又不肯更新，这里随便
写点以示怀念。可能文笔构思没有ＣＺＹ大大好，大家还是凑合看吧。欢迎批评
指点。缉毒女警系列我本已更新，怎奈ＷＰＳ这个破软件突然死机，没保存了，
弄的我现在一直没心情写了。正文开始……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从娜迦娑死后，她的录影带在市场上立刻成了紧俏货。在朋友的帮助下，
好不容易才搞来一张她很久以前表演的录影带。据了解，这次表演是在一个私人
邀请的情况下的小剧场演出，而且据说那位私人大老板是个虐待狂，想想里面的
口味肯定也轻不了，而我又是ＳＭ爱好者，这样的录影带对我来说可以是无价之
宝了。一到家里便迫不及待的放到ＣＤ机中去欣赏。

　　……

　　字幕：警告，本影片仅供私人收藏，不得对外放映。里面内容含有重度性虐
行为。本篇为娜迦娑小姐及其助手受Ｘ老板邀请在某剧场演出。我想，既然是私
人收藏，干嘛还弄个字幕啊。

　　开头是一段娜迦娑的独白，看似是受邀后记者采访的过程。

　　记者：「请问娜迦娑小姐知道不知道Ｘ老板是个虐待狂呢？」

　　娜迦娑：「当然知道了，不过，我是去表演魔术的，有些性戏对我来说不也
更爽么？」说完娜迦娑婉儿一笑，几乎令摄影师晕倒，明显感到镜头振了一下。

　　记者：「能否把此次表演的内容介绍以下呢？」

　　娜迦娑：「肯定是挑战逃脱类的啦。但具体内容还不清楚。但可以告诉你此
次的酬金是我出道以来最高的，所以我想难度应该也不会太低啦。不过请放心，
我一定会安然无恙的，呵呵。」

　　记者：「哈哈，那是肯定的啦，娜迦娑小姐有如此柔韧的身体，肯定是一般
魔术师没法比的。而且娜迦娑小姐的瑜伽术，也不是一般人所能企及的，身体和
意识都能超越常人呢。不过我听说那位Ｘ老板也不是一般的人，如果失败了，会
丢掉性命么？」

　　娜迦娑：「如果失败？我怎么会失败呢？」娜迦娑显得有些不屑。人刚出道
的时候都是初生牛犊不怕虎啊。

　　记者：「那好，祝愿你成功！」

　　字幕：合同规定，若成功则娜迦娑获得酬金ＸＸＸＸＸ，若失败，将终身成
为Ｘ老板的性奴隶，所有一切人身权利都归Ｘ老板所有。娜迦娑自己承担表演中
的一切风险，包括受到伤害和死亡。

　　表演开始了，一个身穿紧身西装的男人拉着一个皮箱走到舞台中央。下面坐
着十多个带面具的人。看来他就是娜迦娑的助手了，看来他还兼主持人的工作。

　　「十分感谢Ｘ老板的盛邀来到这里给大家表演，按约定，娜迦娑必须在表演
前在这个箱子里待满十个小时，我已经把她带来了。」台下的人一片惊讶，不相
信那么小的箱子里能装下一个人。

　　这时，箱子自动打开了，先是从里面伸出一个细长的手臂，然后只见身材婀
娜的娜迦娑扭动着站了起来。然后有点抱怨地说道，在里面待十个小时，还真是
有点辛苦啊。在箱子里蜷缩了十个小时，身体的血液不畅通，感觉手脚都有些麻
木了。

　　这时人们看到，娜迦娑唯一的穿戴竟是一个项圈，全身一丝不挂，褐色的的
阴毛下闪着一点亮光。竟然在这种情况下发情，还流出淫液，真是太难为她了。

　　「很高兴娜迦娑小姐能如约来到我们现场。」这时Ｘ老板从台下起身走到台
上，不过面具并没有摘掉。「下面请大家一起看我设计的魔术表演。」这时灯光
聚焦在舞台后面的大屏幕，上面有投影显示，内容是电脑模拟的表演。

　　一个长约一米七，宽９０厘米，厚度２５厘米的玻璃箱子内，有一个美女造
型，美女两腿和箱子底部平齐，小臂和上臂拘束在一起，整个身体成倒Ｔ型。箱
子两边玻璃上有个可以滑动的拘束点，而且两边的玻璃向内积压，毫无疑问，美
女的腿必须平直向上，直至成一个Ｖ型，最后和身体完全挤压在一起，整个身体
成一个Ｉ型。这时，箱子顶部玻璃才打开，美女从顶部滑动出来。如果未能及时
出来，那么，这个美女只能被挤成肉泥了。

　　「这一切都是电脑演示，如果是娜迦娑在箱子里，不知道在顶部打开时，她
用什么力量使身体向上呢？哈哈，表演开始！」似乎Ｘ老板根本没有兴趣和娜迦
娑ＯＯＸＸ，只希望快点看到表演呢。

　　这时主持人已经傻住了，不知道他的经纪人工作是否还能继续了。而娜迦娑
这时一脸平静，微笑地说道，「我试试吧。」

　　工作人员抬出那个大的机械玻璃箱，和演示时的不同，箱子底部还有一个并
不粗大肉棒。看到这个，娜迦娑妩媚地笑了笑说道：「总算还给我安排了安慰奖
啊，但是不是小了些呢？哈哈。」

　　「忘记说啦，那个可不是普通的假阳具，在箱子两边开始运动后，它会自动
向上，在箱子顶部打开之前，它已经可以伸出箱底５０厘米啦，或许它可以帮你
向上逃出箱子呢。哈哈哈哈……」似乎Ｘ老板笑的更加猖狂，表现出这次一定要
娜迦娑好看姿态。

　　「哼，那就来吧……」不知道是害怕还是充满自信，娜迦娑显得也有些急切
了。

　　这时，一个工作人员推上一个小推车，上面放满各样的拘束道具。台下走上
四位负责拘束的观众，说是观众，其实都是和Ｘ老板有同样爱好的大人物呢。

　　那四个人先用拘束套筒，拘束住娜迦娑的膝关节，这样，娜迦娑的双腿就不
能弯曲了。然后用一种韧性极佳的塑料膜，把娜加沙的小臂和上臂完全包裹在一
起。接着把五个手指也完全包裹住，然后再让娜迦娑握拳进行最后的包裹。不仔
细看，还以为娜迦娑被人截去了小臂呢。

　　这时，娜迦娑试着活动下手指，说道：「还真紧呢？这就完了么？难道你们
不想……」还未等娜迦娑说完，那四个人开始往娜迦娑全身涂抹一种润滑剂。让
娜迦娑舒服的哼叫起来。

　　「箱子设计的比较薄，为了能使你顺利进入箱子，只能这样了。」看似Ｘ老
板并没有兴趣让娜迦娑过多享受，所做的一切都是为了那残虐的欲望。

　　很快，四个人把娜迦娑抬到箱子上面，双腿拉开成１８０度，使得美女魔术
师的密肉一下子完全展现出来，而这对于娜迦娑来说毫无难度。然后两边的人开
始把娜迦娑的美脚和箱子两侧的滑动固定点固定上。先用铁锁和脚踝处的脚镣锁
住，然后使娜迦娑脚尖向上，再用薄膜层层包裹，直至完全看不出脚的形状了，
可见他们用了多少薄膜。

　　从上面抱住娜迦娑的人，利用这段时间，卡了不少油。弄得娜迦娑又欲罢不
能，希望这样的拘束一直继续下去呢。

　　这时拘束完成，四个人开始平缓的往下推娜迦娑的身体。当娜迦娑的下体遇
到那个假阳具时似乎有些挣扎，她想让那个东西深入她的肛门，而不是阴道，因
为肛门里能容纳更深的东西。但娜迦娑的肛门完全没有润滑过，假阳具的强行插
入还是令她感到有些痛苦。

　　这时，意外发生了，娜迦娑的挺拔的双乳卡在箱子外面，似乎塞不进去了。
Ｘ老板坏笑道：「女人啊，就是麻烦，多这两个东西。如果你肯把你的乳房留下
来，我就把你放了，哈哈哈哈。」

　　娜迦娑看到Ｘ老板张狂的样子，十分生气，心里想，这肯定是他提前设计好
的。只见她用力深吸气，使得胸部窄了好多，在润滑伎的帮助，和那四个男人用
尽全力的情况下，总算完全滑到了箱子底部。但头必须扭到一侧。这时人们可以
看到，娜迦娑的乳房几乎已经完全被压平了。虽然箱子不是密封的，可在这样的
情况下呼吸，也是相当痛苦的。

　　那四个人最后盖上有机关的盖子，依依不舍的离开舞台，回到了自己的位子
上。

　　这时Ｘ老板拿着遥控器，走到娜迦娑眼前一脸的坏笑，看着她艰难呼吸的样
子，按下了遥控器。这时，机械玻璃箱的液压系统开始运转，箱子两侧的玻璃开
始慢慢向中心推进。

　　这时舞台的灯光全部聚焦在两点，一点是玻璃箱，一点是通过玻璃箱内的摄
像头拍摄的娜迦娑表情的画面投影到的大屏幕。

　　一分钟过去了，娜迦娑的双腿已被抬起２０厘米，已经明显可以看到娜迦娑
大腿根部的韧带已经隆起，人们似乎都怀疑这是娜迦娑的极限了，但此时的娜迦
娑挣扎似乎毫无进展。通过屏幕人们可以看到，娜迦娑的呼吸明显的加快了。而
且不时的皱起眉头。

　　由于表演完全按照Ｘ老板要求，是不允许使用任何遮盖的，所以，娜迦娑的
一举一动，人们都可以清楚的看到。在娜迦娑双脚与头平齐的时候，娜迦娑总算
打开了手部的，拘束，接着一点一点撕开手臂上的薄膜。伸直两手去够她的两只
脚，想解开脚上的束缚。很快，便把包裹的薄膜打开了。

　　此时，娜迦娑的双腿已经成９０度了，双脚已经超过头顶，可这时娜迦娑却
停止解放她的双脚，而是用双手用力向下撑玻璃，想把身体往上移动。

　　这时人们发现，从娜迦娑的肛门里已经开始往外流血了，那根假阳具早已经
刺破了她的肠道！可也许玻璃箱子实在是太薄了，也许是双腿的韧性已经接近极
限，身体只是微微向上移动了２厘米，娜迦娑就停下了用双手去撑玻璃，改为去
解脚上的铁锁。

　　这段时间，明显感觉到娜迦娑也在犹豫，如果双腿完全向上，那么韧带断掉
是早晚的事，但如果不能解开脚上的束缚，那么自己肯定被挤成肉泥。下面那根
假阳具也是可以致命，但只要能逃出玻璃箱，或许还有生还的可能。此时，娜迦
娑脸上的表情就显得极为痛苦了。双脚也开始不自觉的剧烈颤抖，弄得铁锁哗哗
直响。

　　只要有希望，就不会放弃。娜迦娑虽然承受着巨大痛苦，但依然没有放弃，
最终解开脚上了铁锁。此时，人们都可以听到娜迦娑：「啊，啊……」惨叫！而
且夹杂着骨头嘎嘎的响声。难道连骨头也要坏掉么？

　　这时，娜迦娑开始把手臂举过头顶。因为，一会儿盖子打开，是没有空间让
她用手撑玻璃的，下面已经被大腿挡死了。

　　现在娜迦娑所做的就是全力用手去撑玻璃，使身体向上滑，露出的假阳具上
面已被鲜血染红。但顶部就是迟迟不肯打开，原来，顶部打开的机关是遥控的，
只要Ｘ老板不按动开关，顶部是永远都不会打开的。Ｘ老板心想，只要你一直不
放弃，我就不打开！

　　不一会儿，娜迦娑的双腿几乎和身体已经并在一起，娜迦娑的双手在狭小的
空间内，歇斯底里的敲打着玻璃，似乎是乞求能快点打开盖子。而这时她的经纪
人，也就是那个主持人诚惶诚恐地跑到Ｘ老板面前质问到：「怎么盖子还不打开
啊！」

　　Ｘ老板并没有搭理他，依然目不转睛地看着娜迦娑的表情。此时，娜迦娑这
时似乎明白了什么，开始双目紧闭，也停止了嚎叫。似乎是等待死亡，或者是表
现对这种卑鄙手段的不屑。此时，娜迦娑鼻尖几乎都要碰到她的小腿了。她的双
臂也完全被迫向上，就算这时就算打开盖子，也应该没有空间留给她的双手使出
向上的力量来撑动身体了，除非她的乳房里面都是肌肉。

　　「好了，盖子打开了！」Ｘ老板看到这里，知道娜迦娑肯定无法逃脱的情况
下，才打开盖子。「你真卑鄙！」主持人骂到。Ｘ老板并没有理会他，依旧欣赏
眼前这团美肉被挤成肉泥。但另他不爽的是，此时的娜迦娑依旧双目紧闭，没有
任何挣扎动作，身体似乎还在往下滑。难道娜迦娑已经死了？

　　就在Ｘ老板纳闷之际，娜迦娑突然怒目大睁，大喊一声，似乎使出全身的力
量，主要是胸部的肌肉，硬生生的把正面的玻璃推开了！然后直接扑到在地上，
双手用尽最后一点力气拖动身子，摆脱开那根假阳具。原来，刚才娜迦娑是在冥
想，一种超越大脑的思考，可以激发超人的潜能！娜迦娑所做的一切，就是置于
死地而后生。她已经明白，自己不可能从顶部出去了。所以不如搏一下，看能否
强行打开玻璃，这也是唯一的希望了。这一切都发生在一瞬间，人们似乎都不敢
相信自己的眼睛。

　　那根假阳具迅速弹了回去，「啪……」的一声打在后面的玻璃上，留下一条
深深的血印。人们看到，假阳具几乎已经接近顶部了。而这时娜迦娑趴在地上一
动不动，肛门呼呼的往外冒着鲜血。

　　「快送她去医院！」

　　黑屏。

　　字幕：娜迦娑小姐从此在ＳＭ魔术届消失了两年！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　借ＣＺＹ大大的人物写了点小东西，希望不会对《不死女神之战》的构思产
生不良影响。感谢ＣＺＹ，ＫＡＹＫＡＷ等作者对ＳＭ魔术系不断创作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-8 20:41 编辑 ]