小巴只是传说
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-15 00:45

----------
　　　　　　　　　　　　　　 小巴只是传说


作者：chuixue
2010年/01/发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纯属酒后胡扯，看官切勿对号入座！祝大家元旦快乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引言

　　我是一个男子汉，但是鸡巴非常小，悲哀啊悲哀。在这个大千世界上，有着
形形色色不同的人，他们组成了各不相同的人生，幸福着、快乐着、伤心着、病
痛着、富有着、贫穷着……而在世界的一个角落，一个说出来大家都不知道的小
山村，不为人知地生活着一个男人，他人生的全部都围绕着鸡巴，可怜的男人，
还没有来得及树立远大的理想和抱负，就被鸡巴断送了前途。

　　此时此刻，千家万户都在欢度元旦之际，他独自一人在屋里，低头看了一眼
自己腿间花生米似的小鸡巴，茫然地在键盘上打上下面的一行字：我，就是这个
男人，我的小名是：小巴。


　　　　　　　　　　　第一章　　小鸡巴男人的悲哀

　　我一直认为，人的鸡巴是身体上最后一个发育的器官，等别的部位都长成了
就开始长鸡巴。我等到了二十岁，彻底醒悟了，今生已经注定，我将有着与众不
同的人生。

　　我在纸上画了一个女人的屄，当然是想象中的，我从来没见过真正的屄是什
么样，我曾经想过，如果明天就是世界末日，今天我就要去大街上，找到一个漂
亮女人，扒下她的裤子，仔细看一下女人的屄是什么样子，把我枪毙了也行，因
为明天地球就爆炸了。废话少说，言归正传，我究竟为什么要在纸上画一个屄？
你猜猜看？

　　温馨小提示：屄是用来干什么的？

　　操你妈，谁说的尿尿？捣乱的自觉离开，在色城请不要讲如此温文尔雅的话
题。

　　操屄、操屄，屄当时用来操的！这位看官说话了，俗！俗不可耐！屄怎么能
用来操呢？屄是用来品的！呵呵，操也好品也好，男人的成长离不开屄，且不论
这屄是谁的，真的还是假的……

　　我把画着屄的纸按在硬硬的小鸡巴上，气运丹田：「嘿！」一声，把纸操了
个窟窿！随手拿起枕头夹在大腿中间，卧倒在床上，床上摆着明星画，把脸往明
星粉嫩柔腻的脸上一压，像狗一样耸动着屁股，啊！操吧，操完这个操那个，张
曼玉、林青霞、关之琳、黄蓉……奶奶的，都操到古代了！

　　我们不能不佩服小鸡巴男人无穷的想象力和创造力，因为他们无限的意淫中
发明了各种性生活情趣用品，男性自慰器的雏形，原本就是一张用铅笔画着屄的
纸，由此延伸而来的各种发明创造为性功能障碍的人士提供了正常的喧泄途径。

　　发明了这些东西之后，小鸡巴男人还嫌不满足，把对屄的追求提高到了另一
个层次，也就是说，鸡巴小并不可怕，可怕是你没有思想，人操屄的时候是因为
大脑皮层受刺激而引发的身体高潮，你可以先拥有一个假象的屄，在想象中奸淫
它，等你有真正的屄的时候，在实践中寻找差距，总结真理！

　　小鸡巴男人发明了哲学意义上的操屄！从此男女之间有了更为复杂的感情，
让无数人说不清道不明的情爱，什么是爱，什么是情，到底有没有第三类感情？
带着对此问题的思索，人类不断地发现真实的自我，也加速了人类对未知事物的
探索。

　　不要崇拜小巴，小巴只是传说。

　　看官急了，你扯的什么啊？不是说小鸡巴的悲哀吗？

　　怎能忘得了鸡巴？操屄只是刚刚开始……

　　和大多数男人一样，我第一次对女人的了解也是来自于母亲，并且这种深深
的恋母情结犹如野草般生长，野火烧不尽，春风吹又生！

　　母亲是一个善良的山村女人，叫秋红，二十二岁时生下了男孩叫小巴，没有
文化，但是娴静温柔，皮肤白皙，身材适中。

　　当然，女人都有屄，母亲也不例外，她的大腿中间和别的女人一样，长着一
个让男人垂涎欲滴、为之癫狂的、柔软的屄。每次触到母亲的身子，总是觉得很
软，很舒服，有时看到母亲换衣服时露出白白腻腻的身子，我的小鸡巴总是蠢蠢
欲动。

　　又一次和伙伴大春、二狗，还有柱子在我家后面的土坡上玩耍，突然大春的
眼睛直勾勾地盯着我家后院，这个土坡正好能够看到我家后院的茅坑，那是用一
圈土墙围起来的简易厕所，母亲正解开裤腰带露出白腻的大腿，慢慢蹲下来。

　　我们都不说话，死死盯着母亲大腿中间敞露着的妇人的屄，黑毛茸茸的，柔
软的屄里尿出一道水亮亮的尿液，当母亲提上裤子离开茅坑，我发现他们的裤裆
都顶得高高的。唯有我不是，其实我也硬了，只是鸡巴太小，看不出来……

　　从此我纸上的屄多了大量的阴毛。

　　还有一次我半夜尿急，起来看到母亲屋里的灯还亮着，还听到一阵细微的呻
吟声，那声音就像柱子家的大母猫叫春一样，让人心里酥酥的。聪明的小鸡巴男
人知道发生了什么，悄悄走到门口，把眼睛贴到门板之间的缝隙上，看到里面的
情景。

　　床上支着破旧的蚊帐在一下下晃颤，蚊帐被掀开的地方正好看见母亲一条丰
满滑腻的雪白大腿，身上压着父亲黝黑的身体，一动一动的。

　　母亲软软地哼唧着，大腿上的嫩肉颤着，双臂搂着身上的父亲，父亲突然也
哼了起来，隔着蚊帐可以看见他的屁股一下下飞快地挺动着，母亲那柔软的大白
腿翘起来搭在父亲腰上，「嗯……嗯……嗯……」哼唧声音也逐渐大了起来，肥
大白皙的屁股死命往上迎合着，直到父亲软绵绵地趴在她身上喘气，母亲那肥美
的大白腿还在一下、一下地颤动不已……

　　我蹑手蹑脚地溜回屋里，小鸡巴硬邦邦的，夹着枕头，把那想象成母亲柔软
肥嫩的大腿。

　　想象，是一切创造力的源泉，小鸡巴男人之所以想象，因为他们知道，他们
唯一拥有的就是想象，在无边的世界里成为英雄，可以弥补在现实中的无奈，正
是这种反差，才有了不断前进的动力。

　　悲哀，是人生的一大主题。我们在此寻找快乐。于是，我们的故事从第二章
开始了。


　　　　　　　　　　　第二章　　大屁股妈妈的寂寞

　　夏夜，还是那样的撩人。晚风吹动树梢，远处传来几声蛙鸣。

　　那座土坡前面的房子里，微弱的灯光还在闪亮，寂寞的床上，蚊帐里，一具
白生生丰腴的妇人娇躯半露着白白的肉体，两条柔软白腻的大腿交错在一起，白
皙的脸颊泛着红晕，这是我的妈妈，秋红，她在想着一个男人……

　　两年前父亲去世，妈妈成了寡妇，从此备受村里人的白眼和欺侮。当然也有
不少男人想要趁虚而入，他们不是想娶妈妈，而是想要品味一下，品味这个白生
生软腻腻的妇人的肉体，还有她在丈夫身下含羞承欢时的摸样……

　　妈妈用自己的勤劳供着我去城里上学，一个人独自承担着生活的重担，然而
这不是最让妈妈难过的。生活上的艰难她可以承担，肉体上的寂寞却让她难以忍
受。四十岁的妈妈有着强烈的肉欲，是的，强烈的肉欲，并不是女人善良就没有
肉欲，这个和道德品质毫无关联。肉体上极度的空虚让妈妈变得更为敏感，有时
候一看到条状物就会联想到男人的鸡巴。

　　今夜她想的男人不是父亲，而是大牛。一个三十多岁的铁塔般汉子，是村里
有名的粗莽汉，连村长都怕他，人倒是挺好，就是脾气暴，谁敢惹了他，下场一
定很惨，他那铁梁一般的胳膊能一下把人夹死！

　　村里有个姑娘因为失恋跳河了，引起众多群众的围观，不少人下河去救她，
大牛也发扬高尚风格，脱了衣物只穿着白裤衩就跳下河，第一个捞住那姑娘，抱
着就往岸上游。

　　没想大牛抱着那姑娘丰满柔软的身子竟有了反应，那软绵绵的大咪咪，柔软
丰腴的腰肢让大牛的鸡巴不可控制地硬了起来！尴尬万分，但是救人要紧，脑子
一热，干脆硬着鸡巴爬上岸，把姑娘放在河滩上。随人人们涌上来赞扬大牛，他
那门子歪心逐渐平心，鸡巴才软软地耷拉下来，但是上岸时那勃起的瞬间，却被
不少人看在眼里。

　　那鸡巴跟驴鸡巴一样！就像在大腿根安了一根木头桩子，直挺挺地向上竖立
着！不少大姑娘小媳妇都看得脸红心跳，身子软软酥酥的，想要扭过脸却又不忍
挪开眼睛，还有一些四五十岁的妇女们，都是过来人，看到这大鸡巴也是一阵臀
骚屄痒，暗自夹紧大腿，眉眼流酥……妈妈再也其中，远远地靠在树上，看着一
切，大腿中间一紧一紧的，脸上红红的。

　　白天看到的一幕让妈妈难以入眠，一闭眼，满脑子竟是大牛的大鸡巴，羞愧
地拧着大白腿，软酥酥地叹了口气：「唉……大牛……」

　　与此同时，一个小鸡巴的男人在离山村很远的城市里也是难以入眠，那就是
我，富有神奇创造力的小巴，我在想什么？女人？不，我在想鸡巴！呵呵，不要
误会。

　　我在想象着，我无意中在路边施舍了一位老乞丐，老乞丐给了我一粒仙丹，
我一吃，觉得鸡巴热乎乎的，啊，长了！天哪，越来越粗，越来越长，大腿间顿
时觉得沉甸甸的，不行，我的裤子都得换，我得买裆部特别大的裤子……

　　我用我非常严谨的哲学体系暗示着自己，我强壮，我英俊，我是阿兰德龙。
是的，除了鸡巴小，我是一个很优秀的男儿，英俊的外表，儒雅的谈吐，博学的
知识，更要命的是，我被无限的意淫训练得超乎常人地能够感受别人的心理，小
巴，真让人难以描述。

　　女同学秦娟是一个漂亮的女孩，一下子就被我大师风范深深地吸引。我们笑
谈人生，我用我富有感染力的思想带着她进入新的世界，她迷恋地看着我。

　　我轻轻吻上她的嘴唇，「嗯……」鼻腔里发出娇媚的呻吟，我用了我意淫中
的绝招，把思想完全集中在嘴唇和舌头上，没有身体，只有舌头，我的意念我的
动作迅速地感染着怀中的秦娟，她似乎也忘记了身体的存在，闭目沉醉于舌尖的
调情中，两条柔软滑腻的舌头尽情地、穷极想象地互相撩拨、纠缠，舌头互相舔
着。

　　我把她的舌头吸进嘴里，她就在我嘴里搅拌，我把舌头伸进她的嘴里，她深
情地吮吸，你来我往，还不够肉欲，我弄出许多口水在我们嘴角洋溢，热乎乎的
让我们的湿吻发出淫靡的声音，然后把这种肉欲逐渐往身体上、鸡巴上转移，开
始摸、揉、挺屁股……

　　秦娟迅速在我怀里瓦解了，软软地瘫着哼着，娇颜似火，鼻息咻咻，扭着柔
软的身体抱着我倒在床上，我撩开她的裙子，颤抖的手伸进内裤，啊，一片湿淋
淋的阴毛，我激动地把手指按在柔软的屄上，中指很自然地就嵌入湿滑酥腻的肉
缝，深深地一揉。

　　「嗯……嗯……嗯……」秦娟一连串娇颤的呻吟，柔嫩的大腿夹住我的手，
丰满的屁股抖动着，吐闪着舌头，一只手则解开我的皮带，呢喃着：「嗯……小
巴……快来……」

　　我后撤着屁股，我怎么能让她摸到？我那花生米似的小鸡巴？喘着气在她耳
边温柔地说：「不……娟子，我们不能这样，我要把你最珍贵的的第一次留到我
们的洞房花烛夜……」

　　「嗯……我受不了了……啊……」秦娟媚眼如丝地呻吟着，手不停地伸向我
的裤裆。我狂乱地用手指奸淫着她饥渴的屄：「舒服不舒服……」

　　「嗯……舒服……啊……给我……」

　　我停止动作，深情地压住她柔软扭动的娇躯：「在你没有真正嫁给我之前，
我绝不会自私的占有你，我不是那种趁虚而入的伪君子，娟，我怕你后悔，怕你
伤心……」在秦娟失神思考的时候，我在她脸上温柔地一吻，转身离去。

　　我迅速跑进厕所，脱下裤子，小鸡巴硬硬的，我用手揉搓着，想象着，这鸡
巴插入了秦娟湿淋淋的骚屄，啊，好软，好紧，啪！啪！啪！有力地撞击着肥白
的屁股，秦娟浪哼着，乳波臀浪扭摆着，高潮不断地搂着我大声浪叫，屄里流出
大量淫水，我射了进去！

　　呵呵，小巴，真让人难以捉摸。

　　这位看官急了，说着你妈的事情呢，怎么越扯越远啊？看到了吧，这就是小
鸡巴男人无穷的想象创造延展的思维空间！

　　不要着急，这些我们将在本文第三章：《小鸡巴男人与大屁股妈妈的家庭生
活》中着重讲到，我必须说明的是，在毕业回家前的晚上，我终于控制不住把小
鸡巴插进了秦娟的屄。

　　回到家，我收到了秦娟的信：亲爱的小巴，我多么怀念我们在一起时的快乐
时光，现在我们远隔千山万水，但是我却不能停止思念，我怎么才能忘记你？你
不要给我回信了，让时间来抚平我的伤痕，不能嫁给你，因为我不能在你充满激
情的撩拨下守着活寡，我会红杏出墙的，而我不允许我是这样的一个女人，忘了
我吧，让人难以忘怀的小巴……

　　泪水模糊了我的双眼，女人对我的感觉让我痛苦让我绝望，我注定只能在意
淫中强大起来，我想起秦娟的丰乳肥臀，想起她身上的淡淡体香，小鸡巴前所未
有的坚硬。

　　这时，妈妈端着锅从我身边走过，一股透着肉欲的女人气息钻入鼻孔，我抬
眼看着妈妈的背影，那纤腰肥臀映入眼帘，这是一个柔情似水的女人，身上没有
了男人的滋润，反而越来越散发着对男人的诱惑……

　　写到这里，小巴被自己的意淫打动了，褪下裤子看着自己的文字，小小的鸡
巴可爱地翘了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　第三章　　小鸡巴男人和大屁股妈妈的家庭生活

　　我毕业回家后，很快地走出了心理的阴影，秦娟是小鸡巴男人生命中的过客
而已。

　　晚风习习，新月如钩，土坡前的那所平房里与往日不同，因为现在家里有了
两个人，母子二人谈笑风生，我的意淫世界与城里见闻相互结合，让母亲大开眼
界，由衷佩服自己的儿子果然不同凡响！

　　母亲眼神中流露着无限的钦佩与宽慰，小声问我在城里有没有女朋友，在她
眼里，这样优秀的男人一定是众女追求的对象，要是自己年轻二十岁，也会对这
样的男人羞表爱慕之心。

　　我怎么说呢，没有要结婚的对象，只是和一个叫秦娟的女孩舌吻过。

　　「舌吻……」乡下的母亲显然不明白什么是舌吻。

　　我笑了，反问母亲：「那你知不知道什么是吻？」

　　母亲脸上一红：「啊呀，吻就是……就是亲嘴嘛……你说的是不是……你和
那女孩……」

　　「ＮＯ！」我用了一句英文，「我们什么也没有发生，舌吻也是亲嘴……不
过……舌吻，顾名思义，是要用舌头来传达对彼此身体的渴望……」

　　母亲羞得满脸红晕：「啊呀小巴，瞧你说的真恶心……进城几年可学了不少
坏东西。」

　　「这可不是坏东西啊，妈你不要太封建，舌吻是很舒服的事情，要不我给你
试试？」

　　母亲好似喝醉了酒，娇羞醉人地推了我一把，柔声说：「才不跟你试，小坏
蛋，连妈的便宜都想占！不早了，该睡了！」

　　几天的畅所欲言，母亲一个人生活的寂寞被我们的欢声笑语取代了。而我一
个个的心理暗示，半开玩笑的若有所指，都在激发着母亲内心深处那令人羞耻的
想象力。

　　鸡巴很短，但这些是我的长处。

　　小巴，一个极其可笑的男人。

　　我从院子里把一桶一桶的水提进厨房，倒进大水缸，浑身冒汗，母亲心疼地
说：「小巴，看把你累的，让妈干这些活，你歇着吧。」

　　我笑笑了，擦了擦汗说：「这些体力活，都是我们男人干的，你就别凑热闹
了，以前家里没男人，你受累了！」

　　母亲脸上浮现出幸福的微笑：「那……我们女人都干什么啊？」

　　我提着水桶头也不回地说：「娘们儿做饭洗衣服，把饭做好点，让爷们儿吃
了有劲儿！」

　　我再次进屋的时候，母亲拿着毛巾给我擦汗，我低头看着母亲胸前晃颤的大
乳，小鸡巴硬了。

　　母亲感觉到我的目光，笑着说：「你才多大啊，真把自己当汉子了，小巴，
看你浑身是汗，让妈给你擦擦。」

　　母亲身上充满肉欲的气息很好闻，抬着白皙的脸庞给我擦额头上的汗珠，我
看着母亲红红软软的嘴唇，心中一动小声说：「别看我小啊，我可是学识渊博玉
树临风人见人爱，你这么大连舌吻都不知道……」

　　母亲一抬脸，软软的嘴唇便贴上我的嘴，软滑滑的舌头飞快地探进我嘴里搅
拌了一下，又缩回去，脸上红扑扑的，低声说：「是不这样……」

　　我回味着母亲柔软滑腻的香舌的味道，忍不住就去搂她软软嫩嫩的身子，母
亲羞得一把把我推开：「还得寸进尺了！快去提水吧，爷们儿，把水缸灌满！」

　　我答应一声：「好嘞，娘们儿，饭好了叫我！」

　　一声娘们儿把母亲叫得筋酥骨软，多年没男人这样叫过她了，红着脸应了一
声：「嗯……」转身进了厨房。

　　几天下来，母亲已经被这个小鸡巴男人深深地吸引，原本只是母爱现在多了
一种女人对男人的依赖，同时身体深处隐藏的肉欲也逐渐苏醒，因为家里有了男
人，让守寡的母亲再次真切地体味到男人的气味，男人的粗野豪放，那种安全感
让女人感到身心舒服。

　　所以，母亲的肉欲越来越强烈，是的，非常强烈！和以前一样，看见条状物
就想起鸡巴，而且还想到这个博学多才，谈吐幽默，懂得生活又肯承担责任的男
人，想要服服帖帖地跟着他，伺候他，让他引领着自己走进新的生活。

　　这几天的夜里，母亲的屋里又开始偷偷响起母猫叫春般的哼唧声，声音很微
弱，但是足以证明我这个小鸡巴男人卓越的才华和无比的思想力量！

　　呵呵，小巴，真是个有才的男人。

　　我风卷残云，吃了一大碗鸡蛋捞面条，吃饱了又开始喝面汤，母亲坐在我身
边，温柔地说：「你慢点，又没人跟你抢。」

　　我笑了笑，看了看母亲这几天饱受肉欲折磨的白皙脸庞，伸出手臂轻轻揽住
母亲肉蛇般的腰肢，母亲抓住我的手：「小巴，还想怎么样啊，那天都给你舌吻
了……」

　　我舔着嘴角的面汤，用极其温柔的声音说：「妈，你的嘴唇真软……又香又
软……」

　　母亲满脸娇红，身子稍稍靠得我更近些：「去，净说些羞妈的话……」

　　「不过……你那不是真正的舌吻！」

　　「都那样了，还不算啊？」母亲的声音充满羞涩。

　　「我来教教你，真正的舌吻应该这样的……」我说完等母亲拧我，没想到她
却没有说话，只是红着脸看着我，好像在等待着……

　　我慢慢把嘴靠近母亲的脸：「妈，稍微张开嘴唇……舌头伸出一点点……」

　　母亲鼻息咻咻地闭着眼，软软的嘴唇半张着，柔滑的香舌微微探出，我伸出
舌尖与母亲的舌头接触后，来回晃动舌头，母亲也情不自禁地左右摇摆香舌与我
的舌尖摩擦，我用舌头打着圈，舔着母亲的舌尖和牙齿，又退回来在母亲柔软的
嘴唇上打圈转动，母亲的呼吸越来越急促，嘴里也沾上了我刚喝完面汤的味道，
怀里的身子越来越软……

　　我在母亲腰间的胳膊紧紧箍住母亲软软的身子，一下子把她的柔软香舌完全
吸进嘴里。

　　母亲「嗯……嗯……嗯……」地急促娇哼着，双臂勾上我的肩膀，长长的肉
舌占满了我的口腔，充满肉欲地搅动着……

　　「妈……你这舌吻可不是我教的……真熟练……」

　　母亲媚眼迷离大口娇喘着：「小傻子……妈是过来人……怎么能不会……」

　　我刚要再次吻上去，母亲扭过脸推开我，说道：「别……小巴……咱们不能
这样……我是你妈……」

　　我撒娇着说：「那你和谁能这样啊？」

　　母亲柔声说：「这种事……只能和自己的男人……」

　　「家里就你一个女人，我一个男人，你不和我和谁？」

　　「小男人……你是我儿子啊……」

　　「那……是不是要给你再找个别的男人啊……要不……你老这样想着也不行
啊……」

　　母亲浑身一颤红着脸：「去，我说不过你油嘴滑舌的，妈去刷碗了……」

　　这些回合下来，母亲彻彻底底成为了小鸡巴男人的女人，是心理不是生理。
接下来的一段时间里，母子二人时不时地说些充满暗示的骚话，弄得两人都是欲
火焚身。

　　这天夜里，我只穿着裤衩尿完尿，见母亲屋里还亮着灯，悄悄地推开房门进
去，撩开蚊帐，看见母亲半裸着白生生软腻腻的身子躺在床上。

　　母亲见我进来，脸上一羞，随手拿起毛巾被盖住腰间，挡住只穿着三角内裤
的浑圆大屁股：「小巴……你干什么啊……深更半夜不睡觉……」

　　我感觉了一下大腿中间小小的鸡巴，觉得时机成熟，于是按照意淫中所计划
好的一切开始行动。

　　「妈，你睡不着吧，我看你这么晚还亮着灯，是不是失眠了啊？」

　　「没事，妈习惯晚睡了，你快去睡吧儿子。」母亲刻意地用手臂抱在胸前用
来遮挡那半露的奶子。

　　我低下头闻着母亲身上的味道，那半裸的肉体散发的那股味儿能让男人迅速
分泌雄性激素，我迅速把嘴唇贴上母亲软软的唇，深深地吸着母亲温热撩人的鼻
息，舌尖撩动那肉唇。

　　母亲闭上眼，软软的香舌与我的舌头痴情地摩擦了一下就收回去，双手捧着
我的脸，柔声细气地说：「小巴……别在这儿勾妈了，快去睡吧。」

　　我用极其富有磁性的男低音在母亲嘴唇边说：「小娘们儿，不想和汉子一块
睡？」说完不等母亲的反应，整个身子压在母亲软软肥肥的身上。

　　母亲娇吟一声抱住我，软嫩肥滑的大白腿软乎乎浪酥酥地缠在我身上，仿佛
身上是自己阔别已久的男人。我的意念是：娘们儿，你这一身肉都是我的，你的
嘴唇、舌头、你的奶子、你的大腿、你的大肉屁股还有你的屄……都是我的，是
爷们儿的！

　　极富感染力的思想通过肌肤相贴的暗示，迅速瓦解着母亲脆弱的心理防线，
那抑制了很久的情欲如同涓涓细流逐渐形成波涛，母亲的肉体在我身下迅速软成
一堆肉泥，软软地抱着我缠着我，娇美的张开嘴把柔滑香嫩的舌头软软地伸进我
的嘴里……

　　我摸着母亲大面团似的软软的大屁股，又伸向白腻的大腿中间，母亲夹紧大
腿拒绝着我摩挲着我黝黑结实的脊背，软酥酥地说：「下巴……快下去……那儿
不能让你摸……你是我的小孩啊……」

　　「那你能让谁摸啊……」

　　「那儿只能让自己的男人……啊……小巴……我要踢你了啊……」

　　「别踢，我怕了！」

　　我放开母亲软酥酥的身子，身上还沾着女人的气味：「妈，你啥时候能有自
己的男人啊？」

　　母亲娇嗔地看我一眼：「小孩少管大人的事，你自己还没找到媳妇呢！」

　　我神秘地小声说：「妈，我真给你物色了一个汉子，他人老实，有力气能干
活……就是咱村的那个单身汉，大牛啊！」

　　母亲脸上一阵羞红，酥胸起伏，大屁股酥酥一颤一颤的，白腻的大腿一拧，
娇喘吁吁地说：「你胡扯什么……人家还是个小伙子，快滚回你屋睡吧，把灯给
我关了！」

　　母亲扭过身子背对着我不再理我。我再次看了一眼母亲那白皙肥大的屁股，
我笑了，轻轻说了声：「妈，晚安。」

　　关了灯，走回我的屋里，仰面屋顶，小鸡巴得意的竖着。

　　不用意淫就知道，母亲在想着小巴的脸，大牛的鸡巴。

　　呵呵，小巴，真是个贱男人。


　　　　　　　　　　　　第四章　大牛遇到风流事

　　一切都在顺利进行。小鸡巴男人特有的细腻情怀以及对社会对生活的高度理
解与认知结合了数门学科，从社会的发展到人生的价值，大牛已经是听得目瞪口
呆，五体投地。

　　小鸡巴男人吐沫横飞，张牙舞爪，激情四射，用意淫、暗示、行为艺术、单
刀直入、暗藏隐喻、举例说明、两面论证……在大牛简单无知的大脑里成功树立
了崭新的人生观，大牛心情激动，活了三十多年，终于明白了，人，活着，不是
目的，而是过程。

　　「大牛！闭上眼！」我叫喊着。

　　大牛山坡后面的草地上盘腿而坐，双手放在膝盖上，闭上眼。

　　我悲怆地望着苍天，报以一声孤独的长啸！用低沉且富有感染力的嗓音说：
「大牛，请跟随我的思路，想象……你死了，你已经死了，你来到了通向天堂的
车站，人生如梦，繁华如烟云，你即将忘记你的所有，走向另一个世界！你正用
迷茫的眼神回头望着，想看看你曾用一生走过的路，那里，有你留下的欢笑，那
里有你哭过的泪水，那里有你呀呀学语时妈妈看你的笑脸，那里有你第一次跌倒
时搀扶你的手臂……你不知道，你忘记这一切会是什么样，你还是不是你。你留
恋人生，你不忍离去……这时候，天使小巴来到了你的面前，告诉你，大牛，通
过这个车站，你将去向天堂，你将忘记所有的一切，你唯一能带走的记忆，只有
一张照片，照片上的内容由你自己决定，给你一分钟的时间，不要睁开眼，好好
想想……」

　　大牛眼角渗出泪水，嘴唇有些发抖，小鸡巴男人深情地唱起了背景音乐：

　　谁在乎我的心里有多苦

　　谁在意我的明天去何处

　　这条路究竟多少崎岖多少坎坷途

　　我和你早以没有回头路……

　　小巴温柔的声音再次响起：「大牛，睁开眼吧，你想好了吗，你要带走的照
片？」

　　大牛满眼饱含热泪：「我要带走我妈的照片……我全家人的照片……」

　　小鸡巴男人用手向后抹了一下头发，指着大牛的鼻子吼叫着：「说得好！照
片上是你的家人，你将在天堂看到他们的笑容！因为你曾经的存在他们快乐过！
你为你曾经的存在，他们感到过幸福！因为你是有责任的男人！」

　　「给你照上全部是黄金珠宝的照片你要不要！」

　　「不要！」

　　「给你汽车别墅的照片你要不要！」

　　「不要！」

　　「人活着究竟为了什么？」

　　「责任！」

　　「说得好！」小鸡巴男人狂热地嘶吼着，「我么已经没有时间继续等待！和
地球四十五亿年的时间相比，我们的一生只不过是短短的一个瞬间，很快我们就
会衰老，你还没有来得及去看看外面的大千世界，你还没有来得及去照顾你的家
人让他们幸福！大牛，人活着，就要投入地生活，人活着，就要大胆地追求！哪
怕伤痕累累，哪怕艰难险阻，因为我们懂得历经风雨才见彩虹的快乐！因为我们
懂得蜷缩在角落里指手划脚的人的悲哀！」

　　大牛拉住我的手：「好兄弟！从今后，你让俺干啥俺就干啥！俺要是不听你
的，你就把俺脑袋瓜子砍了！绝不手软！」

　　小鸡巴男人累得够呛，欣慰地看了一眼大牛，眼角含泪躺在山坡的草地上，
仰望长空，差不多了，可是这苦心经营的人生啊，多么让人无奈。最后给大牛说
了一些意味深长的话：「大牛，我给你找了个女人，你老大不小了，你要好好对
待她，好好过日子……」

　　那位看官瞪眼睛了，奶奶的，你不让看风流韵事吗？憋着火看了半天，你这
是哪跟哪啊？小巴，你脑袋让门挤了是吧？

　　呵呵，小巴的脑袋，连他自己都理解不了。他那由于鸡巴小而产生的各种离
奇古怪的思想有很多至今都是未解之谜，只能说，他是一个具有长远战略眼光的
思想家，从后面的故事大家应该能够感觉到的。

　　不说点风流事，玷污了这篇文章的名字。

　　母亲穿着干活时经常穿的那件粗布衣服，我却很喜欢，因为那件衣服是收腰
的，显示出母亲圆圆翘翘的大屁股，还有胸前高高的乳房，我走在后面，眼睛看
着一扭一扭的屁股，心想，呵呵，要是从后面插进去，那软软的大肉屁股岂不是
要了男人的命？

　　「妈，歇吧，今天锄不完了，明天接着干！」我坐在地头擦着汗。

　　母亲扔掉锄头坐在我身边，额头上细细的汗珠滋润着脸上的肌肤，拿着水壶
灌了两口水问我：「喝不喝？」

　　我接过水壶，没有直接喝，而是用舌尖轻轻舔着水壶的嘴儿，母亲说：「小
巴，你舔什么呢？」

　　我笑着说：「妈，我在和你间接亲嘴啊，你刚含过的水壶有你的口水，我亲
亲……」

　　母亲一脸的羞红，笑着在我脑袋上拍了一巴掌：「傻小子，你就抱着水壶啃
吧！可舒服吧？」

　　我一把搂住母亲柔软的腰肢，把嘴往母亲的嘴上凑：「妈，水壶的嘴哪有你
的嘴香？水壶的身子哪有你的身子软乎？」

　　母亲羞羞地低声说：「那你还抱着水壶舔得这么有劲儿。」

　　我轻轻吻上母亲的嘴，母亲软软地依靠在我怀里，闭着眼，柔软的嘴唇微微
张开，软滑滑的舌头娇羞舔弄着我伸进去的舌尖，我把舌头收回，母亲的舌头就
粘着我进来，就这样你一来我一回的，不一会儿母亲就周身瘫软地用鼻子哼唧起
来。

　　我搂住母亲的手伸到那柔软的腋下，触到那饱满奶子的边缘，手掌按上去，
软软嫩嫩的乳房沉甸甸的，明显感觉到那粒乳尖已经勃起！我用手捏揉了一把，
母亲软软娇吟着，扭着身子。

　　「妈，我要吃你的奶！」

　　母亲扑哧一声笑出来：「小时候给你断奶早了，现在得补补？」

　　「啊呀，我说我怎么长不高呢？你给我断奶这么早干嘛？我要吃！」

　　我撒着娇拱到母亲温软的怀里躺在她柔软的大腿上，母亲看看四下都被高粱
地挡着，红着脸解开衣襟，撩起贴肉内衣，肥肥白白的一只奶子带着体香和细细
的汗珠在我脸前晃颤着，我一张嘴含住那乳晕，舌尖顶住硬硬的乳头打着圈，然
后张开嘴，伸出长长的舌头舔住那乳晕往上一挑，松开嘴，那肥白的奶子就颤动
不已的落下来，颤悠悠的。我张大嘴一口含住乳房，用舌头又添又揉……

　　母亲娇颤着发出母猫叫春的声音：「嗯嗯……小巴……好吃不……」

　　「好吃……妈的奶子又软又香……」

　　「嗯……哦……吃吃这个……」母亲把另一只奶子也露出来，用手托着俯下
身子送到我嘴边……

　　我把两只肥白的奶子当做一百年没遇到过的美味，极尽所能地品味着。

　　母亲软乎乎地娇吟不已，抬起奶子，又把嘴压下来，软软的嘴唇，滑滑的舌
头，卷着母亲嘴里的热气，娇喘呼呼地贴上我流着口水的嘴……

　　母亲颤抖着低声哼唧着：「小巴，今晚你就把妈睡了吧……」

　　我没有说话，继续舔弄母亲柔软湿滑的嘴唇，母亲喘着热浪软酥酥的发出饥
渴的娇吟：「嗯？小巴……今晚上妈的床吧……」母亲的手已经伸向我的裤裆，
我根本没有地方躲避，也没必要躲避，小鸡巴迟早要见亲娘，晚来不如早来。

　　母亲浑身一颤：「小巴……怎么回事啊……」

　　我泪如泉涌哭泣了：「没事，我就这样！所以我给妈找了个真正的男人！」

　　母亲辛酸地搂着我，亲着我：「小巴……别这样……妈没有嫌弃你啊……别
哭，乖小巴。」

　　我从母亲身上站起来跪在地上：「妈，即便我不是这样，我还是你的儿子，
我再喜欢你又能怎么样？我不能和你结婚，不能和你光明正大地过日子，小巴不
是自卑的男人，小巴知道该怎么生活，大牛是个很好的男人，我知道的妈……」

　　母亲哭泣的泪水划过脸庞，挽住我的胳膊把脸靠在我肩上，我们走在乡间的
小道上，夕阳西下，远远的天边一片红霞。

　　呵呵，这个小鸡巴男人——小巴。

　　刚到草谷场，远远就看见大牛健硕的身影，在夕阳的余晖下显得那么高大，
就像伫立在地平线上的一尊雕塑，静静守候着，守候着理想，守候着责任，守候
着属于自己崭新的生活篇章……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明天假期结束了，更新就慢了，大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第五章　　草谷场上演激情戏

　　母亲看见大牛在路上等着，一把拉住我把我拽到草谷场的麦秸垛后面，把我
推到麦秸垛上，小声问我：「小巴，你叫他来的？」

　　「是我叫的。」

　　母亲「啪」的给了我一耳光：「小巴！你脑子里究竟在想什么？你究竟想怎
么样啊？」

　　小巴的脑子里在想什么？呵呵，鬼都不知道。

　　我没有回答，只是拉着母亲的手把她拽进我的怀里。我靠着麦秸垛，双手搂
着母亲的腰肢，滑下那柔软肥大的屁股，用力揉捏着。我舔着母亲软软的嘴唇，
轻轻地说：「妈……让我最后再抱你一次……」

　　「为什么最后一次？」母亲扭着脸不让我亲，双手推着我的肩膀。

　　「因为以后能抱你的只有大牛了……」母亲身体巨颤，颤声说：「不，你想
逼死妈？小巴？」

　　这个世界上无数的人生活在自己给自己创造的一个狭小空间里，犹如井底之
蛙，又有多少人能像小巴一样高瞻远瞩？对于未来的把控，对于人生的轨迹，这
个小鸡巴男人的脑子里演绎着无数个可能性。但是格局的突破是必须的，小巴不
想逼任何人，何况是自己亲爱的母亲？

　　我深情的搂着母亲问：「妈，你爱我不爱我？」

　　母亲被我问的一愣，随即不再挣扎。「小巴，你是妈妈身上掉下来的一块肉
啊……」

　　「妈，我好喜欢你，好爱你……」我猛地吻上母亲，把舌头伸进她的口腔里
来回搅拌着，双手拉着她的手臂放在我的肩膀上，然后滑下来揉着那柔软的大屁
股。

　　母亲体内刚才那熊熊的欲火尚未完全熄灭，一经撩拨，立刻娇喘吁吁的全身
瘫软下来。我一边揉着一边喘息着说：「妈，你的身子真软，又香又软，抱着你
好舒服……」

　　母亲柔腻的哼唧着说道：「小嘴真甜，才回来一个月，就把的妈的魂儿勾走
了……」

　　我的手从母亲后面的裤腰伸进去，摸到那已经被汗津津的大屁股弄得潮潮的
小三角内裤，那软的如同面团似地大肉屁股在我手掌的揉搓下变形着。我双手扒
着两瓣肥熟酥软的臀瓣上下左右，分开夹住，打着圈使劲儿揉着。

　　母亲的秀发凌乱着，被我揉弄得媚眼如丝，上气不接下气的呻吟不已：「哎
哟……小巴……你可真会弄……」我的手指滑入肥嫩的臀沟，顺着屁眼往里探索
着，母亲娇颤的夹紧柔软的大腿，看着我呼着热浪柔软的大乳急剧起伏不已。

　　我的手拿出来放在自己大腿中间，四根手指并拢向前伸着，做出一个腿间的
鸡巴状。母亲立刻明白了我的暗示，满脸含羞的一张大腿就夹住我的手掌，大屁
股软酥酥的贴上来，一下下挤压着我，仿佛真的操屄一样！

　　我翻转着手掌，感受着母亲大腿间热乎乎的欲浪，肥大的肉臀一松一紧的夹
动着，要是一个真的鸡巴，早就让她夹射出来了。

　　「妈……得有个大鸡巴……哦……啊……」母亲已经完全掉进肉欲的漩涡不
能自拔。

　　「要不要大鸡巴啊……」

　　「嗯……小巴……要啊……」母亲含糊不清的呻吟娇哼着。

　　「妈，大牛就在你身后。」

　　「啊！」妈妈浑身颤抖着一回头，看见大牛两眼冒着欲火，裤裆高高耸起像
一门冲天巨炮，正傻乎乎尴尬的站在身后。见母亲回头了，大牛急忙一弯腰，双
手捂在裤裆中间。

　　「小巴，你们究竟想要干什么呀……」母亲松开我整理着衣衫。我冲着大牛
一挥手，大牛明白了，对着母亲走过来。

　　母亲惊恐万分的叫着：「大牛，你别乱来！你要干什么啊？你可别听小巴忽
悠你……啊……」

　　大牛即将搂住母亲的时候，母亲一转身给了他个后背。大牛那股蛮劲儿就拥
着母亲又一次推到靠在麦秸跺的我身上。

　　母亲前面整个肉体完全被身后的人压在我身上，身后是那一身结实如牛的腱
子肉，浓烈的阳刚气息熏得她筋酥骨软。更要命的是，她魂牵梦绕的大肉鸡巴结
结实实隔着裤子插在她的大腿中间，整个大屁股都骑在这根驴鸡巴上……

　　母亲和我嘴对嘴，软酥酥的呻吟了一声：「哎哟……大牛……」

　　大牛喘着粗气，眼睛亮亮的，兴奋得满脸通红。大咧咧的冲着我说道：「小
巴，你妈的大屁股又大又软，真舒服，我说你怎么……」

　　母亲丝毫没有理会大牛，眼角含着泪：「小巴，你就甘心这样把妈推进他怀
里？」

　　「妈，她的鸡巴大不大？」

　　母亲浑身一颤，绝望的抬眼看着我。她知道，当我说出这句话的时候，她的
命运已经完全掌控在身后这个体壮如牛的男人手里。小鸡巴儿子不仅无法依靠，
而且还从自己肉体的沦陷中找到那种快感……

　　母亲泪光闪现的看着我小声说：「大……比你大多了……」

　　大牛忍不住了，粗着脖子低声吼着：「让你尝尝俺这大驴鸡巴的滋味吧！」
说着一把把母亲从我身上抱起来。

　　母亲的衣服纽扣掉了，露出浑圆白嫩的肩膀，下面露着一截白腻腻的肚皮。
被他搂着，身体后仰。大牛托着母亲的腰肢，把嘴压上母亲的嘴。

　　母亲气喘吁吁的说道：「大牛……不要啊……嗯……」刚触到大牛厚重的嘴
唇，母亲就闭着眼嗯了一声，软滑的香舌微微送出与他的舌头舔在一起……身子
软酥酥的任他托着，两条胳膊慢慢的爬上这个汉子的肩膀，搂住了他的脖子……

　　夕阳下，天色渐暗，草谷场边。一个四十多岁柔情似水的女人衣衫凌乱，半
露着香肩丰乳，仰身躺在那结实粗壮的臂弯里。仰着白皙的脸庞嘴唇微张，香舌
暗送，肌肉发达黝黑健壮的男人有些笨拙的把女人的柔舌吸进嘴里……

　　小鸡巴男人牢牢的记住了这幅生动的剪影。它是美丽的，多情的，它是有故
事的，饱含人生悲怆与无奈的，饱含着人类追求幸福的愿望……它就是这样一幅
剪影，如果你了解它的故事，你将被深深地打动。

　　大牛忍不住了，叫嚷着：「啊，我受不了啦！又香又软的的娘们儿，迷死我
了！」说着用胳膊把女人举了起来，抱在肩上，走向另一个麦秸垛后面。

　　母亲哀羞得望了我一眼，那眼神带着感情的绝望，又饱含肉体的期盼。然后
把脸软软的倚在大牛健壮的肩膀头子上，一双胳膊缠住男人的脖子……

　　小鸡巴男人的小鸡巴非常的难受，转身向远处跑去，没跑多远就听见身后传
来母亲欲仙欲死的大声呻吟，怔怔的站住了脚步，转身走回去。

　　看到大牛提着裤子出来了，浑身是汗。我急忙跑过去，一眼看见瘫在地上的
母亲满脸潮红，眼神迷离还在大口大口的娇喘着。白白的丰乳露在外面，软软的
起伏着。那浑圆肥翘雪白的大肉臀上沾着几根麦秸秆，白腻腻的大腿瘫软的舒展
着。腿间黑乎乎的一片阴毛中间水亮亮湿淋淋的，好像夹着一块褐红的大鲍鱼。
饱满的肉屄被大驴鸡巴操的还张着口，往外流淌着清亮的汁液……

　　看的我小鸡巴头一酥，母亲见我来了，大腿一夹，把衣服盖在身上，不让我
看到，脸扭过一边不再看我。

　　我走到大牛跟前喊了一声：「爸……」

　　大牛满脸恐慌，扑通一声跪下来，结结巴巴的说道：「别……别……小巴兄
弟，我……我……」

　　我摆摆手：「你起来……去帮我妈穿好衣服，送我妈回家，你要记住我给你
说的话……」说完我头也不回的扬长而去。

　　我躺在床上，很晚了，才听到母亲开门进屋的声音。


　　　　　　　　　　第六章　大屁股妈妈不再是寡妇

　　一觉睡到中午，小鸡巴男人做了无数个有关大鲍鱼的梦，准备吃的时候梦就
醒了。

　　唉，为什么不先把小鸡巴塞进母亲的大鲍鱼里尝尝滋味再叫大牛来呢？此乃
人生之一大败笔！那究竟是什么样的滋味呢？意淫是不真实的，但是它无穷无尽
变化多端，让人沉迷啊。

　　不行，我得弄回真的。

　　起来发现母亲已经做好了饭，昨晚经过大牛的滋润，母亲越发丰腴柔腻，满
身散发着成熟妇人软软的骚香，头发也梳得光亮，看我起来了说：「小巴，你可
睡醒了，是不是前一阵子忙着琢磨事都睡不好，昨天可算忙活完了？」

　　「我没琢磨啥事啊？妈，你说的什么啊……」我装傻。

　　母亲本来瞪着我，忍不住扑哧一声娇笑，举起扫把就往我身上打：「小王八
羔子，你非要把妈弄到男人身子底下你就舒服了……」

　　我躲闪着：「哎哟！别打我呀，我的老娘怎么突然这么有劲儿了，精神焕发
呀，哈哈！」

　　母亲一听，满脸羞红，追着我打的更起劲儿，一边笑骂着：「你不羞死你妈
你就不好受！」

　　追到墙角，我一转身，把母亲冲过来的身子抱个满怀，满身的软乎乎的温热
热的。手按着肥嘟嘟的大屁股，唉，这身肉，可让大牛占了便宜。

　　「唉……」我叹了口气：「好受不好受？」

　　「什么？」母亲马上就明白了我问的是昨天的事，脸上一红：「你再这样说
话就把嘴给你糊上！」

　　我笑了：「好呀，用我亲娘的小嘴给我堵上吧！」我头一低就堵上母亲软软
嫩嫩的嘴唇。这嘴唇的柔软，昨天让大牛尝了个够。母亲害羞的闭着眼，滑滑的
舌头软软的让我吸了一下，说：「快吃饭吧，我的小祖宗！」我抱住母亲的身子
不丢。

　　这时候大牛进来了，提着一篮子鸡蛋一篮子水果，兴高采烈的叫嚷着：「我
过来了……」

　　母亲听见大牛来了，使劲儿推着我。我就是不松，紧紧的裹住母亲的身子。
大牛看见在我怀里的母亲那前凸后翘的妖娆身段，大鸡巴立刻挺了起来。昨天尝
到了大鲍鱼销魂的滋味儿，令他再也忘不了了，傻乎乎的看着我笑着。我朝大牛
一摆手使了个眼色，大牛明白了，走到母亲身后挺着大鸡巴往母亲后背上一压！

　　这牛一样的大壮汉把我和母亲压的喘不过气，母亲整个软软的身子都贴在我
身上了，软绵绵的乳房，还有大腿中间的大鲍鱼我都感觉到了。

　　母亲：「哟！」的一声呻吟，闭上了眼，软软的大屁股情不自禁向后微微翘
着，大牛深深吸着母亲身上那诱人的气味，屁股忍不住又顶了一下。

　　母亲一仰脖子，伴随着嘴里的热气又发出醉人的娇喘。大牛屁股像狗一样一
顶一顶的，母亲在我俩中间迅速的瘫软着，鼻息浓重的呻吟了一声：「你个死大
牛……」

　　母亲那柔软的肉体被他顶得一下下往我身上撞，好像是正在被大鸡巴操的样
子，我的小鸡巴一酥就要射出来了，赶紧推开母亲。

　　母亲转过身就张着肉感的嘴唇吐闪着滑腻的香舌往大牛嘴里送，勾住大牛的
肩膀，软软的大屁股一颤一颤的。鼻子里哼着浪音：「大牛，饭做好了，先吃饭
吧……」

　　大牛粗粗的说：「得先把我的大屁股娘们儿收拾舒坦了在吃饭！」抱着母亲
就进了屋。

　　母亲的大床第一次发出吱吱呀呀的响声，不一会儿，就听见母亲歇斯底里的
嚎叫声。天哪，跟杀猪似地，简直不敢相信，这是母亲的声音。

　　大牛光着膀子出来了，我说我进屋瞧瞧。看见母亲跪着趴在床上，白花花肥
大酥软的大屁股还在荡漾着肉浪，一宣一宣的起伏着。满脸潮红的母亲把脸埋在
枕头上呼哧呼哧娇喘着，白白的乳房垂在床上。

　　我刚想伸过头去看看母亲的大鲍鱼，母亲拉住毛巾被裹住自己，红着脸斥责
我：「小巴，出去！」

　　母亲穿好衣服出来，脸上还带着高潮的余韵，红扑扑的。扭着大屁股走了过
来，用手撩撩有些凌乱的头发，柔柔的坐在大牛身边。像一个娇羞的少妇，给大
牛端饭夹菜。

　　女人啊，一旦你把她的屄弄得舒坦了，她整个心都是你的！

　　而鸡巴很小的男人则很难做到这点，永远无法体会这其中滋味儿！悲哀啊，
悲哀！不同的人生有着不同的感受，无穷的想象力让小巴若有所思，试图体会大
牛的感觉，也试图体味母亲的感受……

　　就这样，小鸡巴的男人家里有了两个男人和一个女人。

　　体力活当然都给大牛干了，翻修院墙时候，大牛光着棒子汗如雨下。母亲看
着那一身腱子肉，眼光都变的软软的。想起那日在河边，自己倚在树上，看见大
牛驴一样的大肉鸡巴的时候，自己的大屁股软酥酥的，几乎是夹着大腿回家的。

　　今天，食髓知味的母亲更是腰酥臀软。于是提着水桶帮助和水泥，弄的身上
都是湿的。加上汗水衣服紧紧贴着身子，那大屁股的形状像一颗饱满的大肉桃显
露出来，丰腴的小腹微微鼓着。一对奶子也轮廓毕现，清晰的看到两个圆圆的凸
起的小点……

　　干完活两人回到屋里，母亲看着大牛，软软的走过去，把身子贴在大牛的身
上，柔声说：「累了吧，大牛，歇歇吧。」

　　大牛挽住母亲肉蛇般的腰肢说：「不累，呵呵，俺有的是力气。」

　　母亲柔软的嘴唇轻轻贴在大牛的下巴上，呼吸着肉欲的气息，酥酥的喊了一
声：「大壮牛……」眼神里流露着娇羞，是个人都能看出来这女人在发骚。

　　大牛却不好意思的说：「哎呀，看我这一身臭汗，让我洗了在收拾你！」

　　母亲一把勾住大牛的脖子，柔腻的喘着气轻声说：「不，我喜欢……你身上
的汉子味。」

　　大牛激动了：「你喜欢啊，那俺胳肢窝更有味！」说着抬起粗壮的胳膊，腋
毛丛生的胳肢窝贴到母亲白皙的脸上。

　　母亲深深地吸着气，肉桃似地大肉屁股一紧一紧的收缩着，软软的舌头伸出
来在那浓密的腋毛处舔了一下。

　　大牛一双有力的大手使劲儿揉着母亲那一紧一紧的大屁股：「俺这味儿……
是不是你们说的男人味儿？」

　　母亲娇喘吁吁的闭上眼，软软的嘴唇送到大牛嘴边：「嗯……是……闻着你
身上的味儿，我腿都是软的……」

　　大牛被勾的是欲火焚身，牛一样喘着粗气，低声说：「我喜欢你大腿中间的
那股骚味儿……我想闻闻……」

　　母亲半睁迷离的双眼，和大牛嘴对嘴闻着对方的气息，浪酥酥的说：「两天
没洗了……我下面……味儿浓着呢……」

　　大牛一把拦腰抱起母亲，走向那张大床……

　　小鸡巴男人的脑子如同一部发动机不停的转动，每每看到自己花生米似地鸡
巴，就想起母亲那饱满肥腴大鲍鱼似地的肉屄，这怎么能般配呢？悲哀的想要落
泪，只有大牛可以配上母亲。

　　大牛被我激发得就像上了发条，每天外出干体力活，一个人干三个人的活，
挣三份工资，回到家全部交给母亲，嘿嘿笑着喊着：「媳妇儿……」

　　母亲每天把家里收拾得干干净净，饭做得香喷喷的，看着男人狼吞虎咽的吃
饱。吃饱后，男人就会把她丰腴柔软的身子揉进怀里，身上的浓浓的男人的味道
一下子把她笼罩，她就软绵绵的瘫着，让男人把她抱进屋扔在床上……

　　很快，大牛努力挣钱当上了一个小包工头，并且在城里买了一个房子，准备
我们三个人搬进城里。再也不用担心村里传的什么母亲是老牛吃嫩草、大牛强奸
了寡妇、寡妇勾引大牛之类的风言风语，因为我们即将开始新的生活。

　　母亲很少进城，但是对外面的世界非常向往。大牛买了房子的当天，母亲兴
奋忙里忙外都不知道该干些什么好了。做好了晚饭，又特意去买了一瓶酒，她要
犒劳男人。

　　大牛喝着酒，晕乎乎憨憨的对母亲说：「哎，不是我行，给你说了这都是小
巴的功劳。没有你儿子小巴，哪有我大牛的今天啊！我在城里面都给他们说了，
我这辈子最佩服的人就是我的小巴兄弟，他让我干啥我就干啥，才成了现在这样
的……」

　　母亲充满柔情的看了我一眼，笑眯眯的说：「嗯！我儿子最聪明，是个思想
家。」

　　我看着大牛憨傻的样子，心想这小子还不赖，知道谁是真正的主角啊。于是
对着他喊了一声：「爹！」

　　大牛一愣，看看母亲。母亲娇羞的低垂着脸，温柔的像个小绵羊。大牛呵呵
的笑了，一把搂住母亲软软的身子，意气风发的说：「我就是你汉子！你就跟着
我，咱们有好日子过！俺明年就能挣个汽车！」

　　母亲眼睛亮亮的柔声说：「大牛你少喝点吧，看你快喝多了……」

　　大牛一喝酒脸红得像关公，喷着酒气把母亲小鸟一样搂在身边：「没，还是
你说的，你是我的娘们儿，离不开我这条汉子……」

　　我故意逗他：「别胡说啊，我妈啥时候说过这样的骚话？」

　　大牛急了：「真的！就昨天，在床上我日的她舒坦……」

　　母亲脸羞得像块红布，一手捂住大牛的嘴：「死大牛！你喝多了，别在这儿
胡说八道！看我不撕烂你的大嘴！」

　　我的小鸡巴蠢蠢欲动，就像一个发现猎物的小馋猫，流露着好奇的欲望，慢
慢的，一点点的弓起了脊背……

　　呵呵，小巴，莫名其妙的男人。


　　　　　　　　　　　　第七章　小巴进城展宏图

　　这个大千世界无奇不有啊，形形色色的人群中，有男人和女人。

　　女人啊，都有奶子和屄，但是各有各的味儿，所以操起来是不同的。有的女
人屄毛旺盛，丰腴肥嫩。有的女人屄上光光的，可能是刮了，或是不长毛。

　　正常女人的屄都是有着欲望的。发情的时候，屄里湿滑滑的，想要男人的大
鸡巴。一旦插进去，有的是含羞承欢，浅唱娇吟，有的女人浪叫连连扭腰摆臀，
还有的干脆一翻身压住男人，肥臀掀动，肉屄狂耸……一样屄，不一样的脸。一
样的肉，不同的感受。

　　男人呢，有的精瘦有的肥胖，有的黑有的白。有的大鸡巴长长的，能一下捅
到女人屄芯子里，有的鸡巴不长但是很粗，把女人的屄撑得满满的，有的又粗又
长像大牛，有的又短又细像小巴。有的男人性格温柔，能把女人玩的欲火焚身，
痴痴不舍。有的男人粗野，让女人遍体瘫软，淫液横流。

　　这些个所有的人都穿上衣服走在大街上，谁也不知道谁是啥样，于是有了许
多的猜测。看着女人衣服想着里面的肉体，软不软？滑不滑？毛多不多？屄紧不
紧？在男人身子底下是个什么摸样？男人几乎对所有女人都这样，包括自己身边
的亲人。

　　真鸡巴下流，小巴揭露了男人的本质。

　　女人呢，也好不到哪里去，只不过方式略有不同。看着男人想着浪漫，这个
温柔不温柔？那个粗犷不粗犷？这个好帅，那个……有点恶心，当然浪漫柔情到
了最后还是避免不了一场操屄大战。到了这时候女人们才发现，这鸡巴怎么这么
小？这么软？奶奶的，这不是发现已晚吗？说女人傻，女人还不乐意听，所以，
受害者总是女人，性生活不协调离婚的原罪总是男人……

　　如果从明天开始大家都不准穿衣服了，男人女人一眼就能找到自己喜欢的类
型，然后感情发展很迅速。身材曼妙的女人，身体健硕的男人，很快的结合在一
起，他们自信，很容易成功。剩下的大胖子，小瘦子等也会自由结合，但是他们
嫉妒，总想掠夺。这样社会就分歧了，必然引起骚乱，于是内战爆发，于是国将
不国……

　　穿衣服的文明是和谐社会的基础。

　　此时小巴却光着屁股，因为他必须不断的低头，看见自己可爱的小鸡鸡勃起
的小摸样，才有了把这篇文章写下去的勇气。

　　这位看官打瞌睡了？唉，小巴，还以为这章是你的发迹史呢，怎么搞了个学
术论坛？

　　你太没劲了，怨不得鸡巴那么小。你脑子里想什么呢？

　　呵呵，小巴在想什么这个充满神秘色彩的谜团我们以后再谈，我想说的是，
在这光怪陆离的城市里，小巴如何能够一展宏图成就伟业？

　　思想，人类最伟大的武器。小巴懂得了，圣人之所以圣贤，因为他们经常意
淫，千奇百怪鄙夷所思的意淫造就了强大的分析能力以及睿智的目光。看到事物
的本质才发现，原来困扰人们生活的大多数原因，都是由操屄开始的。性，是人
类生生不息的源泉，也是人类自我束缚的枷锁。由此延伸出人类神秘的心理被小
巴超级牛逼的意淫大脑发现了！

　　我是小巴，开了一家心理咨询公司，本公司只有一人，这个人叫——小巴！

　　呵呵，神奇的小巴。

　　当然有肉戏！

　　结束了一天的心理咨询，我累的够呛，各种各样的奇怪思想让我身心疲惫。
而从这些人扭曲的心理病态的人格里，我不断吸取着他们的营养，补充着自己渊
博的学识。

　　母亲看见我拖着疲惫的身躯回到家里，心疼的坐在我的身边，柔声细语的说
道：「小巴，累了吧，想吃什么妈给你做。」

　　我看看母亲，母亲穿着贴身的一身秋衣秋裤，勾勒着丰腴的身段。

　　母亲来到城里并没有随波逐流，依然保持着乡下时的那种朴实。只是有了和
大牛的夜夜销魂，母亲的身体仿佛干旱的河床受到春雨的滋润，愈发风韵，白腻
腻的身子散发着淡淡肉体的芬芳。

　　那奶子越来越翘，那屁股，越来越圆。那眼神，分明是沉醉在丈夫物质、精
神和肉体的欢愉中的幸福小女人。在丈夫怀里乖乖的，软软的，在儿子面前也尽
显女人本色，温柔可人，细细关怀。

　　加上曾经与儿子有过肌肤相贴，而且儿子也看到过自己在丈夫怀抱里半露娇
躯含羞娇吟的样子，还有自己高潮迭起时那一声声无法抑制的浪声呼喊，每次都
是清晰地传进儿子的耳朵里。曾几何时，身为母亲的自己还哀求过儿子上到自己
床上，想要在儿子身下做回女人……

　　我看着母亲风韵的脸庞，笑了笑：「妈，我不饿，你也做了一天家务，歇歇
吧。」

　　母亲眼神流露着无限关爱：「小巴，你也工作了，挣钱了，是不是也该给妈
找个儿媳妇啊？替妈来照顾你，看着你。」

　　我把手臂搭上母亲的肩，看着她说：「是啊，只是，我还没有遇到像妈这样
的女人。」

　　母亲羞涩的笑了，身子软软靠在我怀里，娇柔的轻声说：「傻小子，妈这样
的女人有什么好的，让你这样丢了魂儿似地。」

　　我搂着母亲，深情的说：「我妈人勤劳娴淑，温柔善良，风韵迷人，是男人
最留恋的港湾。而且，我妈的小嘴又香又柔，身子又白又滑，大屁股又软又翘。
我妈上了床上又哼又扭，在外面是温柔娇妻，在床上是销魂荡妇……」

　　母亲在我怀里听的是脸色绯红，柔声娇喘，身子软软的，扬起脸望着我，温
柔的嘴里呼吸着令我迷醉的气味，柔腻的说：「小巴……你……说的妈心里痒酥
酥的……」

　　我垂下脸吻上母亲柔软的香唇。母亲鼻子里呻吟着，滑腻的肉舌啪嗒就伸进
我嘴里。哦，母亲跟大牛睡了以后，被调教的更加肉欲，更会享受男人了。

　　我吻着母亲柔情似水的嘴唇，在耳边轻轻的问：「只有心里痒么？妈……下
面痒不痒？」

　　母亲脸上红晕阵阵，万种柔情的与我脸颊相贴，软软嘴唇在我脸上滑动，温
热的气息笼罩着我，羞羞的低吟：「嗯……下面……更痒……」

　　我浑身燥热，疯狂的摸上母亲那柔软娇嫩的奶子，隔着衣服用力揉捏着，颤
抖的说：「妈……我真想……尝尝你的肉味儿！」

　　母亲在我的疯狂揉搓下，蛇一样扭动着瘫软的身子，闭目娇吟，娇喘连连：
「啊……小巴……别说了……妈的心窝都酥了……」既然说出来，就要说得畅快
淋漓，否则憋在心里会出问题的。

　　我眼睛有着朦胧的泪光，我把母亲的身子按在沙发上，压着她，动情的宣泄
着压抑在心灵深处的欲望：「妈，我好想……能像大牛一样日你！想闻闻你屄里
的骚味儿……听着大牛把你日的服服帖帖，又哼又叫……儿子心里不好受啊……
妈……」

　　母亲瘫软的肉体娇颤着，双手捧着我的脸按在她柔软的怀抱，慢慢往上挪动
身体。

　　我的脸顺着软嫩的肥美肉体滑到了那大腿中间的部位，那涨鼓鼓的阴部就像
夹着一块小馒头。我深深的吸了一口气把嘴压了上去，一股淡淡的骚味儿钻入鼻
孔，嘴唇感受到了里面的软嫩和肥腴……

　　母亲扭动着软软的大屁股，双手开始褪下自己的秋裤，柔腻的呻吟着：「小
巴，妈今天让你尝个够……妈的里面……味儿浓着呢……」

　　我激动的抬起脸，看着眼前露出白腻腻软嫩嫩的小腹，然后是浅粉色小内裤
的边缘，再一往下，那大片黑亮浓密的阴毛露出一些。啊！母亲的大鲍鱼……我
来了！

　　这时候，门突然想起了钥匙转动的声音，大牛回来了！

　　我迅速从母亲身上弹了起来。母亲赶紧提上脱了一半的秋裤，满脸的红潮扭
着屁股走进厕所，我又坐在沙发上……

　　呵呵，倒霉的小巴。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）