黑之夜作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-9-7 01:00






 cover.jpg (72.69 KB)
2008-9-7 01:00


【合集目录】

蒙面奸魔事件簿（全）　　　　　　　　2-8楼
蒙面奸魔少年事件（全）　　　　　　　9-11楼
崖之奸（全）　　　　　　　　　　　　12楼
方卓斌奇传录（第一部全）　　　　　　13楼
奸魔与徐艳（全）　　　　　　　　　　14-18楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 10:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿


作者：黑之夜
来源：巨豆情色网


　　　　　　　　　　　　第一回　　强奸性感女郎

　　我跟踪这个臭婊子已经有一段时日了，留意到她的衣着十分大胆暴露，她好
像慌怕男人看不真似的，总是要裸胸露臂！她平日喜欢穿上一袭吊带式的超低胸
连身短裙，嘿！你往往可以很容易就瞧见她那狭窄而深深的迷人乳沟！

　　尤其是当她穿起那些紧身露肩而带韧性的长袖Ｔ恤时，完全将她突出的上围
表露无遗！阔大的领口，作一字形环绕着那几乎跳弹而出的丰满巨乳上；纤美如
水柔般的肩膊、雪白的酥胸、半袒露的汹涌乳房，真是惹火非常！

　　唏！我最酷爱女性穿上这种一字膞的暴露衣着，尤其是穿在她身上就更加淫
贱冶艳！委实令我瞧得性奋异常！再加上她姣美但却有着日本ＡＶ女郎淫荡的面
孔、模特儿魔鬼般的身材……真使我再不能按捺下去了！我决定今夜就要将她狠
狠地强奸，用我强硬的阴茎塞入她那细小的樱桃嘴里。嘿！嘿！看着瞧吧！

　　当然，我对她的行踪已是了如指掌，她住在哪里、何时回家，我是最清楚不
过了。最要命的是：她竟然是单身独居，而且住处偏僻、人烟稀少……哈！哈！
哈！我的侵犯行动就方便许多了，那时我要怎样来摧残这个淫娃都可以了！

　　现在，先来形容我强奸弱质女流最喜欢的打扮吧！我下身会穿上黑色紧身富
弹性的长裤，包至半膝上的窄黑皮靴！靴间有暗格藏着利刃，裤胯的阳具位置处
开了一条暗缝，要强奸的时候，就抽出一早戴好安全套的巨肠出来便行了，很多
纤纤的少女，被我纵身一擒，来不及有任何的反应，就给我强闯而进入了窄窄的
阴户了！你说快不快？够不够狠？嘿！嘿！够瞧吧！

　　我上身亦会着上了黑色的窄身长袖弹性衬衫，两边衣袖卷起到我肌肉纠结的
半臂上，衣领高高的竖起，前面衬衣的钮子当然一颗也不扣，只将两旁的衣角交
叉打上一个结，这样，我裸露出来的「深Ｖ」形部份，就是令很多女性为之着迷
倾倒的坚实胸肌了，这样的装扮很帅而且威猛至极！

　　到现时为止，给我奸淫过、夺去贞操的女人，还没有一个知道我的庐山真面
目，你说被奸者可不可悲？哈！哈！哈！哈！因为我每次强奸犯案的时候，一定
会幪着面的！

　　我会先在头上套了一个极之薄而又非常紧贴脸部的黑色罩面，是俗称的魔鬼
面罩，就好像赛车手所佩戴的保护面罩一样，开着三个洞，露出双眼和嘴的部份
来。其实这样子已叫受害者看不真我的面貌了，但我仍会再戴上飞虎队所用的黑
色冷帽，这时我只会露出一对很淫邪的双眼罢了。

　　这种双重幪面方式是有原因的，因为我最喜欢幪上漆黑色的冷帽，它使我看
来冷酷无情，强奸时更使女人惊栗。但冷帽的质料很松，容易给我虐奸中的贱货
在挣扎的时候扯脱，所以为安全计，要再套实了紧箍头部的魔鬼面罩。

　　而且我会在冷帽的颈后再打上单结，就没那么容易飞脱了，真可说是万无一
失！那么强奸起来就可以毫无忌惮，摧花手段也可以更加残忍，为所欲为、得心
应手了。嘻！嘻！嘻！

　　我当然尽量不留下犯罪证据，我会戴着薄如蝉翼的黑色手套，这种手套的好
处是不会留下指纹，但触觉却十分良好，当我抚摸着正在淫暴之下发颤中的巨乳
时，些儿也没有丝亳阻隔的感觉。

　　而在冷帽的口部，也经过我悉心的改良：一方面可以改变声线，另一方面有
着一条符合嘴形的暗缝，当我欲要强吻那些贱女人的面颊、或者是要吮乳房的蓓
蕾、又或是狠狠地咬下她们的双股时候，我只要向冷帽口缝轻拉！我狼一般的利
嘴就可以和她们亲密的接触了。嘿！嘿！嘿！

　　我这幪面奸魔的形象，已经细致地描绘出来了，是不是很酷？很辣？总结多
次强奸经验所得：大部份女流之辈见到我这一身奸魔战衣就是连反抗也不敢，如
果再加上我藏在靴下的利刃所威迫，更会自动献身呢！

　　但是我很少会用到利刃来作指吓的工具，因为我喜欢她们负隅顽抗与及极力
挣扎的模样，这时我就会像老鹰捉小鸡般，慢慢和她们玩个够本。我会以无情的
重拳与狂风的掌掴，将那些臭婊子打得死去活来！痛不欲生！然后在长夜漫漫下
尽情折磨凌辱，之后当然就将她们来上多次的强奸！

　　嘿！嘿！当然，我不会作出先奸后杀的无聊行为，因为我要每一个受害者都
永远沉痛地记起：曾受过我这幪面奸魔的暴烈残摧！

　　写到这里，也不禁为自己完美的强奸摧花手法一再狞笑着。

　　好了，废话少讲。在半夜的时份，我已潜入她住所的后巷，我知道她今晚在
的士高工作，差不多半夜两点的时分，就会乘计程车回来。

　　太约半夜两点半的时刻，猎物果然出现我的眼前，嘿！这夜她又穿上一套紧
身的露肩黑色连身裙，那领口照例低低的贴在高昂的酥胸之上；下身是一条绷紧
得起了褶痕的超短迷你黑裙。嘿！真是好一个性感尤物！淫姬！贱人！我不将她
连环奸肏，也不算是甚么奸魔了！

　　她进了屋后放下手袋，随即入了睡房，刚开亮了灯的时候，我已经神不知、
鬼不觉地攀入了她的住处，几个箭步就距离她的背后不够两呎。这个骚货，还没
有丝毫警觉之心，这当儿不下手还待何时？於是我大喝一声，「淫娃！」一个飞
身，从她背后来一个纵扑！瞬眼之间，两个黑甸甸衣着的狗男女便一起「砰」然
地跌落在柔软的睡床上。

　　这贱货突然给我推倒下床，当下惊呼数声，还不知发生甚么事情。我先站起
来，让她有机会掉转身子，看清楚眼前的状况：一个冷帽幪头、眼露淫秽之光、
胸膛黝黑而结实的巨汉正威风地屹立在她的面前！

　　我看得出她非常惊慌，背撑的双手不断慢慢后移，声音也打颤道：「你……
你……是……是……谁？……想……想……怎……怎……样？」

　　我见她惊得语窒，说话也疲弱无力，当然不会放过这大好良机！我一手好粗
暴地将她的紧身衣裳那阔大领口拉下！猛扯！「嘶」的一声，那件质料颇为柔韧
的小衣裳只给我扯烂了少许，但她一边的乳房竟然急不及待地突冲了出来。

　　哗！臭货！很大的奶子！这个时候我舐了舐几乎流了出来的唾液，咭！咭！
露在黑面罩外的双眼更加益发邪淫之光。手无缚鸡之力的弱女看见我这副模样，
当然愈加惊惧。

　　我用很贱格的声音并阴骘地道：「嘿！嘿！想怎样么？你瞧我这款的打扮！
这个淫贱的样子，你说我打后会待你怎样？嘿！嘿！嘿！你还不晓得吧？白痴！
臭屄！」

　　我边说边用左手不断扯下她那件阔到不可以再阔的大领衫口，同时，又拉高
她那条短到不可以再短的迷你小裙子。哗！这样性感暴露，真令很多男人都不能
压止澎湃的兽性呢！何况是我这样的淫魔！我这个时候真是兽性大发也！她给人
侵犯是迟早发生的事，问题是小儿科抑或大制作，但由我来强奸与槽质她，就一
定不会是小的了。嘻！嘻！

　　「来吧！你这暴露的姣婊！」

　　由於这个蠢娘终於明白到我想把她强奸，所以不停激烈地反抗，手脚乱挥乱
缠，「不要！放……开我啊！救命哟！救命……」她在叫喊，引着尖锐的吭子。

　　「叫吧！臭屄！不会有人听到的！哈！哈！」我右手就在左手做着侵犯性的
行为时候，在她粉面上强打十多个耳光，掴得她的脸上五指红痕泛现。

　　（我初时留着点力儿，不想打肿了她可爱的脸，我当然不是那种怜香惜玉的
君子，想想！如果把她打得像猪头般的样子，哪还会有心情狂奸她？强吻她？）

　　此时两手各有所忙，我的嘴除了不断发出淫声浪语之外，就像雨点般疯狂吻
在她左闪右回的脸庞上。她仍然不断地发狂尖喊，手脚在暴蹬狂摆，我在她强烈
反抗之下，虐待狂完全暴起来了。

　　我大喝：「臭货！还反抗吗？打不够了？贱菜！」随讲随用右手左右开弓掴
了她十多巴耳光，这时也不理会她是否脸肿头涨了。

　　「操你老娘的臭奶贱屄！」

　　我淫欲大起之时，就最喜大吐粗言恶语！真是骂得很爽很过瘾，每每给我凌
辱中的女人听到也惊上三分。我右手又接二连三地拳打在她肚腹上，她当场惨喊
数声，整个人软瘫了。这回还不给我乖乖吗？

　　「嘿！嘿！贱人，不知死活，再反抗就打到你的脸肿得高高的，看你以后怎
么见人？嘿！嘿！」

　　一边讲，一边将这条死蛇般的贱种的上衣拉到腰间的位置，（为何不除去她
所有的衣服？因为这是强奸哟，当然要弄到受害者衣衫不整、破裂，才能使我的
阴茎兴奋啊！）她两个大乳同时袒了出来，挺得又圆又大，看得我眼也凸了，自
从强奸作案以来，最好的也怕是这件骚货吧！

　　事不宜迟，不用客气，就趁她病取她贞洁吧！我嘴里「呵！呵！呵！」淫唱
了三声，双手鹰爪齐降巨乳，大力一搓一扭，她又即时大作鬼喊，未几好像呻似
的，她的娇躯震上几震，但还想用她微弱之力来作反抗。

　　我这时候兽欲毕呈，良知尽抹，我用膝盖狂顶她的下阴，她今趟真是痛得连
声都不能哼上半句了！

　　「死臭货！干你娘的！不要再跟我拚了！不然的话，我就将你强奸到天亮为
止！再插爆你个阴屄，划花你美美的脸儿，看你以后怎样勾引男人？听不听到？
你这个残婊子！」

　　她给我恐吓到手足无措，身子任由我随意摆佈，我心想真要将她奸玩到天亮
呢！呵！呵！呵！呵！呵！嘿！嘿！嘿！今趟一定要和她做足我订下来的强奸套
餐了。嘻！嘻！嘻！嘻！


　　　　　　　　　　　　　奸女首击——口交

　　我很粗暴兼且毫无人性地将她那把柔柔秀发拉高，她即刻娇喘连声，整个头
连着上半身给我拉扯了起来；我将她强拖下床，「唏」一声，手一推，她应声就
滚落地毡之上。

　　「跪着！臭猪！贱货！」我暴喝连声！整间房子也为之震动。她这时哪敢不
从，驯服地「噗」一声跪在地毡上。说时迟那时快，我左右一拉裤缝，那条硬了
好久的大肉棒，好似一支长矛兵刃般突了出来！她见到我那几达八吋长的大铁粗
枝，看得傻楞了，我刻意将话儿贴着她面上左右磨擦了一阵子，又在她眼前左晃
右摇，作示威的模样。

　　「我的小弟弟是不是十分劲？很长？答呀！猪啰！出点声儿？你哑了不成？
臭婊子！」我大力拉扯她长长秀发，她痛得只能不断呻吟，眼泪也哭出来了。

　　我继续很得意地说：「哭也是没用的，我这条大鸡巴是不是很长、很粗、很
厉害？快回答！是也不是？」

　　她给我逼得只有点头称是，我跟着淫邪地笑着，「很棒是吗？一会你就有得
乐了！臭货！嘿！嘿！」

　　「先来吻我的肉棒，你这条臭猪！」我边说边扯她的头发，将她的红唇迫贴
着我高高举起的鸡巴。

　　「伸过嘴来吧！听不听到我说的？」我边威严地命令她，边用两只手指将她
娇小的耳朵向下猛扯，痛得她立将小嘴吻上话儿亲了几口。

　　我见她听话得像条狗那样，狂烈的兽性当然大起，我强奸女人甚少要她们口
交的，因为始终不是自己的女友，如果她发起狠来，不顾一切咬上了一口，那么
就乖乖不得了了！

　　当然，要那些贱种驯如绵羊地含屌也不是没有办法的，一是用刀指吓她的矜
贵面儿，一是用她们最要紧的东西来作威胁。有一回我强奸一个住家大波少妇，
一手捏着她ＢＢ的小颈，一手拿着自已的硬肠送入她口里，并且大喝：「乖乖给
我含好，如果不做的话，小ＢＢ就一命鸣呼了！」

　　这时被我正在凌虐中的臭婊子，果真也是驯服得像绵羊，我要她怎样就怎样
了。

　　「给我好好地含着大肉肠，知不知道？臭货，不要再玩花样了！」我好得意
地笑道，最后大喝：「张大你的狗口！快来含着！看你这个臭样，多贱！」

　　我左手捏着她的两颊，用右手从她脑后扯下她的长发，使她下颚仰高，「张
口！再不听话，我将你的头发扯脱，让你做尼姑！哈！哈！哈！」

　　我待她的口部对着我的阴茎时，立刻就长棒一挺！直破朱唇。我逼她整条吞
尽，她又欲挣扎不想口交，我哪会给她便宜？一手狂扯软发，痛得她的小口大大
张开，我不再客气，引茎再上，直插深喉！我不断要她一吞一吐，肉棒在她湿濡
的口中，感到无比的极度快欲。

　　我连声放肆地淫笑着，呵！呵！呵！呀！呀！呀！我双手捧着她的头一前一
后地摇动，实在非常舒服，就像插在阴道里面肏屄一样，你说正不正？乐不乐？

　　「啜好些！臭猪，是不是想给我再打？」

　　「舌头会不会舐吗！死猪似的？」

　　「啊……是了……快啜……哈！哈！我这条巨蕉好不好味？哈！哈！哈！」

　　「你这个姣贱淫样，平时穿得这么暴露，实在引死我了，我看到你的低胸衣
着就好想立即撕脱下来。知道吗？我想肏奸你很久了，今晚就给我尽情品尝吧！
哈！哈！」

　　她一边含屌，我就一面尽说淫话，又发出阵阵阴骘骘的邪笑，透过幪面套的
讥笑声传到我的耳鼓里，就愈发增加性的冲动。我要她跟我吮足十来分钟鸡巴，
她就不敢让我的鸡巴离开她的嘴，现在她就驯服到好似一头波斯猫。

　　我玩口交也玩得厌了，就一手粗暴地推开她，将我那条湿湿的棒子抽回来。
你以为我就这样放过她吗？哈！哈！怎会？我现在要做入套的准备，为了防止她
在我戴套的时候回气抵抗。

　　我一拳挥在她肚子上，她痛得像痉挛起来，真是一点反抗余地也没有了。我
冷眼看着她痛苦的样子，心里一阵奸笑，心想：往后还有你好受呢！


　　　　　　　　　　　　　奸女二击——肛奸

　　我朝着她面前慢慢戴上安全套，然后和她玩第二种性交花式，弱女静静望着
我，盘算我下一步会怎样。我看她呆若木鸡，当然要她有点儿反应，我人性全无
地重重刮了她大大的耳光，又用力捏着两个大乳搓来揉去，她立即有了剧烈的反
应，不过是痛苦的反应！

　　我看她这种惨况，反应更大了，那条巨炮高高的竖立起来，要发炮啦！我来
一个饿狼式的飞擒大咬，左手捏波，右手扯发，继而一头撞入她深如巨峡的乳沟
里，我拉开面套的口缝，用嘴吮着她右边如巨豆的乳头，然后又将我的硬炮放入
她的小口里，插弄了大约两分钟才放过她。

　　取出阳具后我揪着她的长发（长发真是折磨的好工具），瞥见床侧有一块入
墙的大镜子，即又心生狂虐之念！

　　一扯一扭，她整个人给我拉高后，我一手猛推她跌回床上，我立刻反转她的
身躯，令她面向、俯着身，之后抓着她一双瘦长的美腿，向自己下身一拖！双手
将她那条富有弹性的迷你裙左右一撕一扯！那条薄薄的小裙就给我「嘶」一声撕
得裂如败絮。

　　那小小丝质内裤已经暴露在我眼前，我大声说：「还有内底吗？岂是阻碍？
嘿！嘿！」一手狂撕，她下身红痕飞现，三角裤也随之烂破了。这几下暴力的动
作，除了显示我手力惊人之外，还可以看到我极到野狼凶兽的本色。

　　这个时候，她两团圆圆白白的巨股立刻递送到我的巨肠之下，她的股缝非常
深，看得我整个人都疯了！我大声喝道：「蹲低身，翘高屁股，望着镜子！嘿！
嘿！对！好像母狗一样。望着镜！听不听到？要打吗？」

　　她也很听话，我好满意地将鸡巴贴着她的股缝磨前磨后，好像锯木似的。这
个臭货一心以为我会奸她的阴户，谁不知我另发淫招，喜欢肛奸！

　　磨完肉肠后，我很凶狠地用口咬了一下她的股肉，痛得她大叫起来！我的牙
齿当然已做了手脚，不会留下手尾。咬完左股嚼右股，看到她被我狼咬的鲜红牙
印，我兴奋到几乎晕了，我再也不能自制。

　　「哇……痛……呀……不……要……」她痛喊求饶。

　　「不要？嘿！嘿！」我突然起身暴喝：「肏你这个臭股！」

　　「哈！哈！哈！哈！望着镜子，看我怎样肛奸你吧！臭货！」一说完，我用
长长的阴茎从她的股缝直破入肛门！

　　我突然感到有一点阻滞，因为那里很狭窄，十分难进入，肯定她未曾给人肏
过肛吧！我当然不会轻易放弃，还觉得更加兴奋，我那条肉肠硬如铁枝，墙也能
洞穿，何妨区区娇脆的肉躯？

　　我再狂喝：「肏爆你的屁眼！」无情地猛力向前一推，立刻巨车入隧，畅通
无阻！

　　她当然给我插得痛苦异常，即时「哇！」一声惨呼，可谓震天价响，可惜这
里没有其他人听到她的惨叫。

　　她的巨喊声令到我振奋达到了极点：「叫呀！用力大喊呀！没有人可以救你
的！贱种，叫呀！」

　　哈！哈！强奸就是这样好！普通的做爱哪有这种快感？一定要有征服感和性
虐待才叫做过瘾。如果是真正的男人，都应该好像我这样做，不要让现代女性以
为自己很能干似的。下一次我就会再拿一件女强人来强奸！

　　「怎样呀？狗样！屁股是不是给我撞得非常痛楚？」我见她痛到垂下头在呻
吟，就在她后脑扯其长发，使她看到镜子里的她，看到她自己正受着一个幪面的
色魔大汉所折磨与强奸！

　　「我叫你膲着镜！你听了没有？快快看我怎样肏你！如何奸你的屁眼！嘿！
嘿！」干了一会儿，我将她的身子与长镜作平衡线放着，我索性也跪在床上，重
新将大木杉插回那股桩之内，一边侧着头看着大镜一边操！

　　镜中反映着的：是一个幪着冷帽、一身紧窄黑衣、敞开着肌肉结实的胸膛。
这壮汉整个头部包裹在黑色之内，惟一露出来的部份，就是两颗灼灼淫火猛烈燃
烧的眼神；戴着黑手套的双手正紧捏着衣衫碎裂片片的美女寸腰，黑色的窄裤胯
下，一条大鸡巴正无情地往女郎的股缝内一抽一送，黑衣幪面人不时发出舒畅极
了的「呵……呵……」淫唱之声。

　　我当然知道镜子里做着这般丧尽天良的坏事，就是我幪面奸魔了！我边干边
瞧着镜子，就好像看四级淫片一样，实在带着无比的兴奋与刺激。

　　「女人的屁眼我不是每个都插的，你这个股这样美我才干呀！便宜了你吧！
狗杂种！」

　　「嘻！嘻！你的臭肛很好插，是不是给我肏得丢了屎啊？嘻！嘻！」我的说
话真是令自己也听得下贱非常，但是我的小弟弟就听得亢奋非常呢，不休的插个
不亦乐乎！

　　我用慢火煎鱼的方式折磨了她的肛门很久，大约也有十分钟左右，有时会停
一停、歇一歇，不过我的双手可就没有闲着呀，不断绕过她的背后尽搓高巍的双
峰，弄得她杀猪之声不绝於耳。


　　　　　　　　　　　　　奸女三击——奸后屄

　　「嘿！嘿！现在才奸你的屄吧！不过先在后面入哟！嘻！嘻！」

　　我将那条插得红红的肉捧从她的股缝狠狠抽出，不给她回气喘息的机会，随
即一手向下摸正她的阴道，迅速地将那支红肠再度猛撞入去！她的阴穴不十分狭
窄，当然是给人肏过的，但这时我奸淫她，没有淫水流出作润滑作用，一时倒也
不容易弄入，和先前肛交般困难。

　　「干你娘的！屄门锁得紧紧的，」我狂喝一声：「肏破你的屄！」用条强硬
不倒的巨炮不断向前冲杀，不消数回，就给我长驱直进，那种深入的感觉真是畅
快无比，这个女人给我进入的时候，成身发颤，大声地叫痛。

　　「痛吗？尽情苦叫啊！呵！呵！叫呀！呵！呵！呵」她越唤痛，我就「呵」
一声，劲插狠锄，越插就越用力，越讲就越多淫话。这刻我整个人站回地上，身
躯挺直，用老汉推车式猛干，双手捏到她的蛇腰实实的，好像掘地一样。「呵」
的一声，锄一下子；「呀」的一声，抽一下子……

　　我的大鸡巴又前又后、又左又右，动过不停，方位也变换不停。

　　「怎样呀？臭屄！是不是给我锄得很痛哟？继续惨呼啊！我最爱听呀！哈！
哈！」

　　我十分『关怀』她，突然在窄窄的阴道重重抽出鸡巴，好让她以为我要休息
一会儿似的，她刚松口气，谁不知我突然又再强狠地插入……哈！哈！如是者十
多次，她真给我玩得残了，她的阴道还不给我愈弄愈宽吗？

　　虽然她不是处女，但阴道也不是太阔，可不要暴殄天物啊！奸！哈！哈！


　　　　　　　　　　　　　奸女四击——奸前屄

　　好了，正本戏上场了！在她后阴狎玩了又十来分钟，我的兴奋程度已经差不
多到了极点，我很用力地抽出湿棒来，然后将那条死鱼一般的贱种掉转身子，暴
力地将她整个人拖落地毡上！她这刻一点力气已荡然无存，可谓气若柔丝，泪也
哭乾了。

　　看到她这样，我的征服欲虽然全逞了，但虐待之欲可还未发泄完啊！你说我
是不是灭绝良知？我用泰山压顶的扑水式压着她整个身躯，与她紧贴着，然后拉
下口缝，立刻强吻她的性感嘴巴。她还下意识想回避呢！嘿！嘿！但我的长舌早
已经顶入她双唇之间，撩来撩去了。

　　我模模糊糊地一边强吻，一边说：「同我玩舌啊！淫娃！」

　　她当然没有和我舌来舌往，我又不是她的亲密男友。

　　我很温柔地在她的耳边倾诉：「其实我一看见你就喜欢上你了！你想想，不
妨做我的女友吧！好不好？我最喜欢你这种既性感又放荡的姣货哟！哈！哈！来
吧！甜心！」我想她会听得频打冷颤。哈！哈！哈！哈！

　　吻完她的粉靥，又低头连啜她两个庞然大波，含完又啜、吻后又含、吮完又
舐，少不了饮些奶儿水水吧！嘿！嘿！

　　之后我拉回面罩的口缝，当然不会给她看到我的嘴形。

　　我现在露出在幪面套外的一双眼睛，由先前极度淫猥的眼神，已不知不觉变
成冷血饿狼的目光，因为这时是我要出火的时间了！通常这都是最疯狂的煞那。
她见到我冷酷无情的侵犯目光，忍不住打了多个寒襟。

　　由於玩了这个女人也有两个小时，肉肠充血也很久了，忍不住流了些精液出
来，我知道真是要解决这贱女的时候了，於是我突然爬起身跪着，双手将她的大
脾猛然分开，又用右手失惊无神地赏了她十多个耳光！

　　「既然你不想做我的女友，那么我也不用和你客气了！嘿！嘿！」

　　「张开大腿！臭货！」我巨喊暴叫。

　　见到她那条所余无几的裙布竟然刚巧遮盖着下阴，我不由分说，一手狂撕，
阴屄乍现，那条鸡巴当场再度硬如金石，我来一招冲击射球，兼大喝：「射屌死
你！臭婊子！」一矢中的！

　　那贱种痛得全身发力抽搐，嘿！嘿！让我肏得这么久，还有气力大呼小喊，
真是令我佩服，又令我更加蓬勃啊！我现在再不是慢动作，我的巨肠一进了阴穴
里就好像充了电似的，先来狂抽廿余记，跟着越肏越劲，越送越快，狂抽狂插！
两只龙爪手又狂捏狂按她的弹乳，「呀……痛……呀……不……」她不断发出悲
鸣与呻吟，我的官能刺激去到尽，好兴奋，整条腰不断腾上腾落。

　　我像疯了一般，又插又说：「怎样！是不是很劲很猛？臭货！从来不曾给人
这样奸肏吧？肏得你很痛喔？是不是十分憎恶我？臭奶！」

　　「憎恨我是没有用的！我强奸了你，你也不知道我是谁嘛！报警与报复也不
能啊！就这样一世也留着给我强奸的疤痕吧！哈！哈！呵！呵！我插！哈！哈！
呵！呵！」

　　「怎样，很想知道我是谁吧？你可以扯脱我的面罩哟！对，来吧！扯吧！敢
不敢？扯啊！不敢吗？呵！呵！呵！呵！」

　　我当然知道她不敢扯，就算她真的这样做，也只能扯脱我外面的幪面套子，
但仍是不能见到我的真面目啊！但那时候我就会打得她半死。嘿！嘿！

　　「你若敢扯脱的我面套，我奸完你后就用刀插得你半死！贱种！」

　　「扯吧！臭货！敢也不敢？哈！哈！呵！呵！我插！哈！哈！呵！呵！」

　　她当然不敢，我讲了这么多废话，又尽力地狂奸，真是去到最激。又狂插了
几分钟，跟着感到一道暖流从话儿里猛烈地喷出，喷一下，高潮就来一下，我精
液特多，足足喷了半分钟！高潮真个是此起彼伏，避孕套里面全部都是精液！

　　射完精之后，我继续抽送十余下才放过这条给我玩弄到像死尸一般的女人。
我看见她整个人软绵绵的，全身虚脱，就非常满意地嘿笑着。现在，我要进入浴
室清洗那条浸淫在精液之下的肉肠了，并且也要回一回气啊！

　　以防万一，我用一条弹性的牛筋绳捆绑着这个已经没有了任何反抗能力的贱
货。入了浴室，条肠开始微软下来，当然，我不会就此一炮玩完。

　　这阵子我奸得满城风雨，女人提起我幪面奸魔就会提心吊胆！我最近连奸了
十多个女人，每次都会警告她们不要报案，但却有五个被奸者报了案，害得我被
Ｘ部重案组通缉正紧！

　　还有一个女督察叫作「徐艳」的，誓要捉拿我归案，我听了觉得很好笑，这
个警花我一定会奸肏了她，实行以警效尤！

　　由於要避风头，我最近也不敢出来作奸犯科，以住每周强奸一件，现在只能
每月侵犯一个，我性欲旺盛，又不喜欢嫖娼，因为嫌没刺激感，想鸡巴挺硬也很
难呢！

　　本来我新认识的女友很美，但她却守身如玉，他妈的！我想：要来一次幪住
面，像强奸其他女人那样狠狠地将她肏了才行！至於手淫就更加不会，所以今晚
当然要乐个够本了！

　　再看下集大结局吧！哈！哈！


　　　　　　　　　　　　　奸女五击——吊奸

　　从浴室走出来，看见那贱货好像死了一般的晕厥过去，几近赤裸的娇躯横阵
於地上。我再次走到她的身旁，垂手抽起她的软绵长发，用力拉她返回床上。

　　「你以为这样就完事了吗？哪有这么快，还有很多炮等着你受呢！」

　　我立即向裤缝里一扯，那肉肠一见美女就回愎抖擞的精神，澎然地怒弹了出
来，逐渐变得坚硬。我跳上床去，将她的腰夹在我两腿之间，不等她作出任何反
应，又将微硬的大肠送进她的口腔里。

　　「听着！将我的大鸡巴含得硬硬的，狗杂种！」

　　她当然不敢反抗，含着肉肠一下一下的吞吐着，我知道鸡巴又回复了英勇的
作战状态，而我先前射精完后，失去的兽性又再次重返来了。嘿！嘿！嘿！嘿！

　　我按捺着暂时不去肏她，先解开捆绑着她身上的绳子，然后握着她那把稀烂
的长发，很暴戾地拎起她软弱无力的身躯，嘿！嘿！她的头发几乎给我扯掉下来
哟！我托起她下巴，直视她给我摧残了的面庞，用幪着布的鼻子顶着她的小翘鼻
子，双眼凶凶地瞪着她，阴险地笑道：「和你玩另一些花式吧！别让你觉得这么
沉闷！」

　　我将她的双腕紮紧，抬头见到天花顶上竟有铁枝衣槓，就将她整个人吊了起
来。她已给我强奸得浑身绵软，站也站不稳，只靠一条绳子拉直她的身子罢了。
我瞧她这个残样与及衣衫不整的衰相，淫欲更为大增，我取出ＳＭ用的变态皮鞭
来，用慢动作很夸张地举高鞭子，当然，我下身的肉鞭也早早就已举得高高了！
咭！咭！

　　「臭妹子！和你玩玩ＳＭ吧，好不好？」

　　她很绝望地望着我，用蚊子般的细声说：「放……过我……吧！我……给你
所有……钱。」

　　我听完狂笑：「放过你？哈！哈！钱我要，你的人我也要！这就叫作财色兼
收、劫财劫色了！明白吗？蠢婆娘！待我玩残你、再肏爆你，我才走！哈！哈！
哈！」

　　我未说完，就一鞭狠辣地抽到她背骨上，她当然痛得呼嚎大作。

　　我好兴奋地狂叫：「这就叫做痛在你身，我就非常开心！哈！哈！哈！」

　　「唰」的一鞭，她声嘶；我又加上一鞭，她力歇！我当然不会打死或者打晕
她，我适可而止地打了十多鞭。

　　我那条肉鞭也激动得不能再忍了，再要找她出出火！我当下拉高绳子，将她
整个人吊离地面，高度差不多是我可以站着来操她的距离，这时她在半空摇来荡
去，好像跹踿般前后摇晃。她这时双手给吊着应该十分痛楚，但我全无良知，怎
会理会她的感受？慢慢将个安全套带入肉肠里。

　　我暴喝：「奸肏死你！」跟着用肉棒大枪瞄准她迎过来的阴洞，猛一插就给
我全根尽入，外面只剩下被肉棒撑得翻开两边的阴唇，与及孤零零地挺凸着的阴
核。

　　「痛吧？哈！哈！」我随即抱着她屁股，顺势揪起她双脚，当她的双腿是手
柄，前前后后推来推去。我整个人站着不用移动，只是推她双脚，这样她的阴道
就套着我的阴茎来回出入，真是爽透了！你说我是不是禽兽异常？哈！哈！哈！

　　「怎样？贱货！爽吧！玩残你没有？」我不断地疯狂抽插，速度加快到好像
保时捷汽车一样。

　　她的手腕给我拉得血痕奔现，痛得全身抽搐打颤，她的阴道猛然收窄，夹得
我那鸡巴紧紧的，差不多不能肏动。於是我就拔出我那钢炮，解开绳结，跟着拦
腰一抱，「砰」的一声，用力将她重重抛回床上，然后我就飞身一压，她大气还
未来得及一喘，我就将铁一般硬的阴茎插回她阴道里，然后尽地一击。

　　猛插！狂撞！疯插！我现在用竭生平气力上下抽插，只是发出男人最原始的
嚎声。这次高潮更加厉害，足足维持了一分多钟，真是精尽人亡！这个臭婊子也
好像已在我暴肏的淫行下，晕死了过去。

　　我不理会她的死活，自顾地走入浴室洗净鸡巴上粘满的精液，走出来的时候
肉棒未软下来呢！劲吧？我就伏在她的乳沟之间，拥着她的身躯，把鸡巴插入她
的屄穴里养精蓄锐。

　　睡了一回，看时钟快将五点了，我心想是时候走了，就来最后一次奸屄，才
放过这贱人吧！

　　我欲意方兴，小弟弟像是瞬即知道，硬梆梆地涨了起来。我捏着她的双肩，
猛然摇醒那荡娃，跟着在她耳边淫贱地说：「我就快走了，但还要肏多一次哟！
小淫娃，就好好给我吧！嘻！嘻！」

　　为了要她神智清醒一些，再受我刻骨铭心的折磨，我先拖她入浴室，用冷水
浇湿她全身，然后才拖回大厅继续余波未了的施暴。

　　「哈！哈！是不是整个人也清醒了？荡妇！」我命令她给我戴上安全套子，
她乖乖的如言照做。

　　刚戴完，我就立即俯下身掏摸着她胸前两个大乳，鸡巴也瞬间插入小屄中，
当然由慢而快、时快时慢、弄到她痛苦得头也摇摆不定。

　　我发觉自己那条巨炮奸了她整晚还是劲力十足，当然不会错过这种良好的状
态，就来个连环的奸女四击吧！奸完前屄奸后屄，反来覆去，不断将她的身子两
头覆转，插了不够几下后阴，又送入她的屁眼里狂肏，之后将在肛门里抽出来的
巨肠、无情地挤入她的口腔里：「吃你自己的屎吧！臭货！哈！哈！哈！」

　　我另发淫招，在她口里取出阴茎，随手扯去避孕套，我要在她口里射精。因
为今晚已射了两次，这趟精液量应该不多的了，她的小口装得下有余。肉肠对着
口里狂插，招招深喉，她被我插得呼吸也有点困难呢！嘻！嘻！

　　我大声恐吓她：「我射精的时候，你好好地给我吞了，知道吗？臭货！漏出
一滴我就用刀插死你！」

　　我狂抽到将要射精的一煞那，立即拔出鸡巴来，左手捏着她的口颊，大声叫
道：「巨炮射精！」右手狂捋鸡巴包皮，随即见到一条白液直喷进她喉咙中。

　　我立刻又将整条大肠插回她嘴里去，并留意有没有精液溜出来，恐防留下证
据，於是大喝警告她：「同我吞精！舐净我的大鸡巴！臭屄！」

　　她很听话，真的吞下了所有精液，还将龟头舐得乾乾净净。我射完精后，在
她的口里取出鸡巴，施施然收回裤内。

　　现在我兽欲尽偿，很满意地说：「不错！早点这样你就不用受折磨了。嘿！
嘿！」说完就在她屋里大肆搜掠，取完钱后就大摇大摆在她面前说：

　　「我警告你不要报案，如果不听话，下次你将会更惨！知不知道？贱种！还
有，以后不要穿得这样暴露，碰到我，最多给我强奸了事；不幸运的话，遇到变
态的，就连小命也没有了！」

　　我见她在我淫威之下，像只丧家犬般不断点着头，真是越骂越爽！我心想：
这个骚货很好，即使她报不报案，我下次也要再来奸她！哈！哈！最好就是要她
口交，她温柔得毫不抗拒，实在太好了！

　　刚走出大门，钢炮竟然又冲动起来，性兽又上了脑！我走回屋里，她本以为
我远远离去了，慢慢地撑起残疲的躯体，谁知黑衣幪面大汉的我又突然重现在她
的眼前！她立时满面惊惧。

　　我大喝：「报案吗？臭娃子！」戴着黑手套的巨掌重重掴在她的娇脆玉面之
上，顺势揪起她的披头散发，就好像拾烂菜似的。

　　只见她断断续续地呻吟着说：「不……不……是……是呀！我……」

　　「不是？我看你定是不见棺材不流眼泪吧！贱种！我现在不理会你是不是想
报案，待我先给你一点儿教训教训！嘿！嘿！」

　　我把ＳＭ软鞭取出来，继而在她背上狂抽，鞭如雨下，打得她声嘶气残！然
后用我那对黑皮靴踏在她的瘀脸上，我低头暴喝：「以后还敢不敢？贱人！」

　　她起劲地摇头，「不……敢……不……敢……」

　　我好满意地大声地淫笑着，然后反转她的身子，扯起她上身来说：「既然不
敢，就乖乖的给我口交！」

　　我边说边取出硬了颇久的鸡巴来，这个贱人今趟主动张大嘴巴，我就毫不客
气地戳入她口内。我揪着她后脑的散发前后移动，她竟然越啜越实，几乎使我崩
溃射精！

　　「想我快快肏完？哪有这样容易！臭屄！」我用力地赏了她一个轰雷般的耳
光。她的脸儿早已给我打肿了，现在这凌厉的一击，她「哇」一声痛呼跌滚在地
毡上。

　　我看见这种情形就更加满意，「是了！给我打残吧？哈！哈！还有得玩呀！
贱人！」

　　话未说完，我立即趴在她背上，双手从后捏乳压波，鸡巴就对准屄洞劲插而
进！我捏得她的两个大波乳房好像烂灯那么残之后，两只手随即抓着两把长发，
好像拉马韁似的。我一边拉一边狂插，拉一下，她的后脑就给我暴扯起来；我大
鸡巴向下插，她整个身子就向前俯伏而下；我一拉、她又痛，我一锄、她又痛，
真是上下其痛！我肏得真是开心到肺也爆了，痛快极哟！

　　「哗！哈！哈！哈！看你以后那把头发还敢不敢留这么长！嘻！嘻！」

　　策马扬鞭的速度越来越快，我奸她也真的肏得疲倦了！当我发泄完最后残余
的兽欲后，良知也回来了，我很温柔地亲了她红肿的面颊一下，然后取了所有首
饰和金钱扬长而去。

　　哈！哈！哈！
----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿

　　　　　　　　　　　第二回　　飞车女郎被奸事件

　　是仲夏深夜的时分，经过连日来不停的豪雨，天气变得如初秋般的清凉，但
我体内却欲火燃烫！两星期了，我仍找不着一个标致的猎物，我那股无时无刻不
冲上脑际的性虐兽念，正等待我狂烈地渲泄出来！

　　我穿上那套满意极了的黑色奸魔战衣，戴上黑钢头盔，骑着漆黑的电单车，
奔向郊外Ａ区小镇。

　　Ａ区是远离市集的高级住宅区，人口密度很少，那处都是一栋复一栋的西班
牙式平房，屋与屋的距离相隔很远，我计划在那里找寻适当的目标，看看我的运
气吧！也看看哪个臭婊子不好运气啊！嘿！嘿！

　　当我距离Ａ区，还有个把小时路程的高速公路风驰着的时候，一辆电单车以
相当高的速度从我的车旁「飕」声擦身而过。好傢伙！有挑战我的意味！

　　我哪会认输！立刻踩尽油门。我的电单车性能极好，ＣＣ够大，马力强劲，
不消一会儿就追贴了先前那虎啸而过的电单车。啊！我发现前面的铁骑士身形婀
娜，映眼是一袭红衣，挑衅者竟然是一个女的！

　　那女骑士稍为回头望我一眼，因为她也是戴着头盔，所以我不能看清她的脸
庞。她向我作了有胆便跟来的手势，随即便将车子猛扭九十度转入乡村的小径，
车速有增无减。

　　这分明是向我下战书的吧！我当下沿着她的路向绝尘而去。

　　这条小路羊肠而曲折，坡度是此起彼落，我认得是通向Ａ区的捷径。女骑士
的驾驶技术很好，加上谙熟路途，我竟差些也跟不上。但我却不是窝囊，始终保
持在她背后不足一个车位。

　　刚驶入Ａ区，在一间独处林木中的清幽小平房前，稍作明亮的街灯下，她突
然急剧地刹下车，车子摆了一个弧，车胎与柏油路急剧的磨擦发出刺耳的「吱、
吱」声，瀰漫着浓臭的橡胶味。

　　我也跟她一般模样刹下了铁骑，她瞬即跳下车来，转过身就猛然除下她的头
盔，一头染了金色的软发披将了下来，她用一对光亮的眼神向我望来。

　　「哗！好一个美女！」我心里叫了出来。大约廿二岁的年龄，身材高挑，她
的样貌有点儿似陈宝莲，面上夹了一股邪淫之气，倒也很合我的胃口哟！

　　再看她的穿着，真令我深深地吸上一口气啊！她上身是一件上等质料的紧身
乳胶衬衫，不扣任何扣子，很随便地在肚脐上打一个花结，裸露的酥胸上围上一
条绷紧的黑色Bar Top，幼得只能刚好遮着她胸前高巍的双峰。嘿！这么暴露！
腰下是紧贴臀部的迷你乳胶短裙，短得几乎连屄也露了出来；她的雪白肌肤、蛇
滑的纤腰、粉藕般白里透红的玉臂……看到这里，我那话儿已经暗暗地澎涨起来
了。

　　虽然我戴着镜面黑沉的钢盔，她好像知道我正在注视着她的胴体，她走过来
嘴，里牵起不屑的笑容：「怎样！我迷人吗？喜欢我吧？」

　　我冷冷地说：「我从不喜欢任何女性！」

　　她听完我说后，发出一阵银铃般的讥笑声道：「不喜欢我的美貌的人，多会
喜欢干我的！」果然是一个豪放的女人！

　　她继续自顾地道：「电单车驾驶技术你也相当不错，就不知干的功夫如何？
但要干我的男人通常要给我钱！」

　　我仍旧冷冰冰地道：「我从不用金钱来作性交易的！」

　　她又笑得嘴不合拢，前仰后仆，笑了很久才说：「圣人？正人君子？」

　　我不理她嘲讽：「隔一会儿，你便知道我喜欢什么了！」

　　她「啊」的一声，又说：「好，我现在已很富有了，你看我的大屋！」她指
了指她身后的屋子，又发淫地细说：「你这么健硕，若果是英俊小生的话，我大
可考虑免费送给你啊！来吧！还戴着头盔作甚？给我看看你生得个怎么样子！」

　　好一个大淫娃！给我遇上了，算是你的霉运吧！

　　我诈作依她所言缓缓地除去头盔，露出我幪在盔下的魔鬼面罩，她看见后很
惊奇地道：「噢！你是格兰披治的赛车手吗？装模作样！」

　　我不理会她，继续从袋中取出飞虎队的黑色冷帽套在头里，「现在，你要看
我的真面目就更加难上加难了！嘿！嘿！」我朝着她发出极之淫亵的声音。

　　她疑惑地看着我：「你……是谁！？想怎样！」

　　我笑阴阴地说：「你不晓得近日搅得满城风雨的是谁吗？」

　　女郎看来有些惊慌，但仍镇定问道：「你……就是那个……专欺侮女性的幪
面色魔？」

　　我略颔首嘿嘿地说：「不错！你也听过吗？不赖哟！嘻！嘻！知我跟着会怎
样吧！准备反抗吗？哈！哈！哈！」

　　我说着，趁她还没有戒备的时候，瞬即虎扑离开我十来呎的女郎，右手欲快
擒着她手臂，左爪则向她胸脯抓下！怎料她竟能在千钧一发的煞那，沉腰御身避
开我迅雷的偷袭。我一招未能得心应手，便已知此娃有点底子！

　　不出我所料，她低叱一声，「呼」的右脚横踢我面门，来势劲而狠！但我看
出这只是虚招罢了，我轻轻俯身低头避过。接连她左膝即朝我腹下顶来，这才是
杀着呢！但既给我知道门数，我就给她一记致命的还击吧！嘿！

　　我用百磅的重拳，如鎚地击下她膝盖上！闷雷「砰」的一声，那纤纤玉腿又
怎可抵受我的轰天一击？她重重地跌落地上，呼痛呻吟着。我立即走向她身旁，
「澎」的一拳又打下她正在疼痛的部位上，她「哇！」的惨呼起来。

　　我站在她身旁，用脚踩住她的大腿狞笑着：「呵！呵！Ｇｏｏｄ！痛上加痛
吧？学了这三脚猫跆拳道也来撒野？花拳秀腿，大不自量力吧！臭屄！爬起来再
和我奸魔玩玩啊！跛了吗？哈！哈！」

　　我表面上是教女人防狼自卫术的空手道专家，其实暗地里却是逢女必奸的狂
魔！这条臭货当然不知我的底蕴，所以落得惨败收场。

　　我瞧她痛楚稍减，当然不会给她回气机会，我一脚再踏下她的大腿娇肉上，
然后俯身一把揪起她金黄及肩短发，狂掴她十多个耳光，再来又一拳窝下她的肚
腹之上！

　　「啊！不……不要……痛……痛……呀……呀……」她给我打得几乎呕吐。

　　「嘻！嘻！反抗呀！毫无气力了吗！」我用左手将她的头发像扭一捆草般握
在手里不断左绕右回，右手则伸入她的Bar Top内掏摸她高高的大乳，捏玩那小
小的红葡萄。

　　「很富弹性啊！嘿！嘿！」我对着面肿肢残的贱货继续说道：「今趟要你看
我的手段！慢慢奸肏你吧！待你知道反抗的代价啊！」说完，我一手连发带身暴
揪，把她整个人揪得站了起来。

　　「呜……放开我的……头发……」她痛得求怜。

　　我随即暴喝道：「打开你家大门！进去！快！慢半步的话！你要活受罪！」
我又从后紧紧拉索她的颈链，让她几乎呛不过气来。

　　我胁迫她踏上石阶，逐步逐步地走到木门口，「掏出钥匙来！臭屄！再不给
我听听话话，呛死了算吧！」我一边收紧项链一边恐吓道。

　　「咳……咳……咳……」她喘着气取出锁匙来开木门。

　　待木门一开，我顺手开了厅灯，一手推开这个婊子，然后一脚狠狠地伸向她
的屁股，她整个人向前猛撞向迎面的软椅上。

　　冷不妨厅口走廊上走了一个人影出来，啊！原是一个刚从梦中醒来、还揩着
睡眼惺忪的少女！她还未睁眼看清大厅的景像，只听她含含糊糊地说：「姐姐回
来了吗？怎么这般吵，又带男人回家了？」

　　仔细一看，这个少女约十六、七岁，娇俏的面儿比那臭婊子还美，身材虽然
还不丰满，但娇小玲珑，麻雀虽小，五料俱全啊！呵！呵！那薄薄的小背心显出
刚发育的双峰优美的曲线，看得我乐极了！

　　白衣少女听到趴在地上痛苦呻吟的姐姐发出的哼声，立时惊醒了，「噢！怎
样这样子？」她扑在姐姐身上。

　　我冷冷看着她情深的姐妹俩，这回真是一箭双雕呢！嘻！嘻！还是处女吧？
心想：一会儿你这小稚娃可要好好享受被破处的痛楚！我淫意大盛，不禁「呵！
呵！呵！」地奸笑出来。

　　我的淫笑声令她一再受惊，她回头一看，眼前已展起一个庞大的黑影，当她
再看真的时候，是一个幪着面的黑衣巨汉，露出幪面套外的，是一对淫邪双眼！
正色迷迷地瞧着自己。

　　「呀！你……你是谁？怎么这个样子……你想怎样？」

　　我看着她惶恐的娇面、睁开水灵般大大的双眼、低胸小背心里起伏中的小酥
胸……我心里已在电光火石间盘算了怎样对付她俩姐妹。嘿！嘿！

　　我施施然徐徐地走近小女郎，以鹰爪用力擒着她的玉臂，提起她整个身子。
哗！她的小臂子竟似如绵无骨似的，入手滑溜已极！这份弱质纤纤的感觉，使我
的凌虐暴增。

　　「呜！做……什……么……快……放开……我……呜……呜……」

　　「姐……姐……救我哟……」她惊恐得流出了泪来，好一个梨花带雨，楚楚
可怜的模样。换转是普通的男性，可能会心软吧！嘿！嘿！可惜她遇上了禽兽的
我。哈！哈！

　　「啪！」的一声，我赏了她一个大巴掌：「哭吧！你不使劲的哭、拚命的求
饶，我的大鸡巴怎会兴奋？哈！哈！过来！给我吻你的小颈吧！」

　　蜷伏在地上的大姐挣扎着想挺起身来，我一面无情地重脚踩在她背上，另一
面扯着小女郎的手道：「臭货！看我怎样操你的妹子吧！」

　　地上的女郎困难地扶着软椅爬起身子，嘶声叫道：「不！不……不要干她！
要……干……就干我吧！」

　　「怎么！命令我吗？我偏要肏你妹妹稚嫩的阴户！嘻！嘻！你奈得我何！」
我刚说完，随即双手将幼女小背心发狂的左右一分！「嘶」的一声衣破之响，小
甜心的双乳立刻暴现我眼前。

　　我涎着脸，发出下流的语吻：「虽然小小的，还算可以，胜在一手可以紧包
着啊！」

　　「不要！」地上那臭货说着突然发狂地抓着我的脚跟，我一下子竟然不能松
脱，当下狂怒：「找死吗？臭奶！」用力一脚顺势向她下阴狠狠跟去，「哇！」
惨号的一呼，她整个人没几乎给我踢晕了过去。

　　但仍听她断断续续地说：「请放……过……我妹……子……她仍……是……
处……女……受……不……起……的！」

　　「啊？」我故作惊奇地感叹：「那就更好了！嘿！嘿！我就暂时按下不肏她
吧！嘻！嘻！我现在先奸了你，待你妹子学习学习是什么一回事后才和她亲亲。
嘻！嘻！」

　　我在靴下的暗格中拿出一条牛筋绳，这种绳子轻而纤幼，轫而有弹性，捆绑
后不易解脱，我当然准备了不少这种绳子啊！嘿！

　　「不要反抗！出声喊叫的话，就杀了你淫荡的姐姐！知道吗？贱人。」

　　小女孩早已被先前发生的事吓得呆住了，哪还有反抗余地？我将幼女双手两
脚反捆，跟着重重地推她在长长的软椅上，然后我扭着她乌黑的长发，用紧褢幪
面罩的脸靠在她面前，双眼凶凶地瞪着她六神无主的眼神说道：「给我定定的看
着！留意我怎样操你的姐姐吧！一会儿你也要试试这种爽爽滋味！嘻！嘻！」

　　我不先行强奸这小女孩，是要她弱小易碎的心灵先感受一幕难以磨灭的、淒
惨的、强暴场面，还要是她自已的亲姐姐被奸、被凌辱！你说刺不刺激？待我肏
奸完她姐姐后，再向她执行破瓜的仪式，她真是此生难忘啊！哈！哈！哈！哈！

　　我的强奸行为是很有步骤的，在极度色诱之下，仍不是乱来的！有计划吧？
嘿！你说我是不是灭绝良知的野狼本色？呵！呵！呵！

　　软泥一般瘫在地毡上的女郎狠狠的看着我，我和她目光接触：「怎样！憎恨
极了吗？干完后你会更加憎恨我！」我俯近她，一手执着她的短发，我知道这个
臭货性格刚烈，说什么与及怎样威胁她，她也不会给我口交的，我也不愿冒这个
险。

　　我先一下接一下地掌掴她的脸，打得慢慢的，「啪！啪！」之声很有规律，
「你虽行动反抗不了，但心里在极度反抗吧？我就掴得你什么也不能想！」她的
粉脸给我打得通红，红印纍纍。

　　「啊！很……痛……停……手……」她痛苦地哀叫，她的妹妹就不停地哭。

　　我最后的一巴掌打得她头也几乎甩脱了！「臭屄！」我双手捏着她暴露酥胸
的衬衫，反到她的肩膊后：「你这个暴露的淫娃！臭屄！」

　　她的黑色Bar Top在整片雪白的胴体上，更显出她被掩着的双乳益发神秘，
更加诱人！我瞧得淫意大盛，不期然口沫也弄湿了面罩。我双手扯下她那设计用
来引诱男人，令男人高高勃起的时候，乾脆一拉就剥下的Bar Top，然后我用龙
爪式擒下她双峰，天！竟然一手也包不尽！

　　我呸的一声：「足有三十六吋吧！你这个臭奶！本钱可是不少啊！怪不得这
么多男人供你养活！」

　　「刚才我不是说过不喜欢女人、不喜欢用金钱叫娼吗？你现在明白吧！我喜
欢的是虐待你们这些异性婊子，喜欢不愿意之下的强奸啊！需要用得着丝毫金钱
吗？嘻！嘻！白痴猪！明白了吗！哈！哈！日本臭狗在奸女人时最爱说什么，你
晓吗？我也来学一学！」

　　我一字一字地说：「觉、悟、吧！呵！呵！哈！哈！」

　　我不停地说个不休，一时拑着她的红葡萄，三不五更时又狂搓其乳，「哈！
哈！念首性论语给你听吧！臭娼妓，给你灌输点儿知识吧！先捏你个大臭乳……
嘻！啊！……好好听着：有奸自远方来，不亦肏个乐乎么！哈！哈！哈！啊！」
说到尽头，我含着她的乳蕾，一口狠咬下去！

　　「呀！嗯……嗯……痛……痛死了……」她痛楚得紧咬着牙，眼也瞇成了一
线。

　　「臭屄！做爱你是做惯的了，我的大肠如果这么快就插你阴穴，可便宜了你
了！」说着，我又向她肩头一口咬下：「试试狼噬的滋味啊！」

　　我没有拉开幪面套的口缝，只是隔着冷布在她身上各部份疯狂地咬过不停。
她妹妹几曾看过这种恐佈场面，只落得阵阵尖叫。

　　我咬得令我的幪面套的口部尽是唾涎及夹杂她肌肤的体香，使我觉得非常过
瘾，爽得下体激得澎湃！我扳过她身子，轻易地撩起她的超短胶裙。这臭婊！竟
不穿内裤！

　　「连内底也不穿！随时准备给人干吗？臭屄！淫贱！」我啐了一口，鄙夷地
说。

　　她高翘的臀部，两团肉滑滑净净的，摸下去很富弹性，怪舒服的！我啧啧声
轻浮地说：「给这么多男人摸过了，还蛮挺实啊！嘻！嘻！」那就先来我奸女最
喜欢开的头炮吧！插屁眼！

　　我拉开裤缝，长枪像怒汉般恶凶凶地怒奔出来，我用手指着我的小弟，回头
对小妹妹道：「见过吗？这就是大鸡巴！够雄浑吧？」小妮子不敢看，紧合着双
眼。

　　「是的！你可以不看，但你处女的血可要给它渴得饱饱啊！哈哈！」我一脚
踏着地上大姐的屁股，一路戴上了保险套。这个被男人玩尽的臭女郎，不戴套干
她恐会沾上甚么病。

　　「蹲起来！给我肏屁股！不乖乖的话，我夺去你妹妹的贞操再杀了她！」我
严峻威迫地向她暴喝，她果依着照办，使我乐极了！

　　她给我凌辱这么久，就不断地反抗，耗去了我不少气力；但每次我利用她妹
妹来作要胁，她就立即软下来了，看来她对妹妹是非常疼爱啊！很好，我虐奸她
妹子时，她可要看得发指皆裂吧！心可要尽碎！

　　我左手执着她脑后的发根、右手捏按着她肩膊，挺了直腰，低头看准她的屁
眼，就用根巨大如铁般硬的鸡巴向目标一撞，Ｙｅｓ！竟然给我如打针般一注而
尽入，她「哇啦！我的妈呀！」一声野兽狂呼！叫吧！我的话儿每逢一听到女人
的悲鸣就再硬上一筹的！

　　「Ｇｏｏｄ！你的屁眼倒是很窄，夹得我实实的。很少给人碰过吧？守身如
玉呢！嘻！嘻！」

　　「我插！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！嘻！嘻！」我慢慢地插了几下，每次都是长入长
出，她就是长喊长呼！跟着我塞入去的巨肠停留不动，用双手背绕着捏她那双垂
下的奶奶。

　　「嘿！怎样，我这根巨肠入尽了你的肛门吧？大鸡巴像不像一堆屎在里面拉
不出来？嘻！嘻！忍着吧！这里可没有茅厕啊！哈！哈！哈！」

　　我用非常下流、粗鄙的语调讲着，她唯有以「啊……啊……嗯……嗯……」
之声发出悲吟来渲泄身心的无尽痛苦。我自己的小弟弟因为虐奸的乐趣、下流的
行为，兴奋得无以复加，硬得痛起来。

　　「呀！我可要肏动了，放屎吧！」我大力一抽鸡巴，整条脱肛而出！她大声
「哇」地叫了出来。我未及她声断，一个劲儿再度飞插！她的「哇！哇！」呼痛
之声不绝，可谓惨绝人寰！但在我听来却是一首又一首的美妙曲子，惨泣的余韵
真是绕樑三日！

　　「痛吧？尽情地哀嚎吧！给你的妹子听听！奸肏屁眼是十分的痛苦啊！哈！
哈！哈！我幪面奸魔又是肏得多么高兴的淫笑啊！哭啊！叫啊！」

　　我连环地狂抽狂送了三十余下，她的身子本来是双手按地、两膝跪地的，但
在我不休止的暴插下，最后给我压得双手支持不住，整个人向前仆下！我乘着去
势，好像赛马临到终点前，骑师俯低全身匍下的姿势，我连人带肠飞坠般正捣黄
龙！她双奶像黄瓜落地一样砰然沉响，她痛喊得声线也嘶哑了，死去活来吧！我
整个人就重重压在她身上，那条热狗仍深深插入她屁眼之中。

　　这几下子疯狂的性斗中，我得到了前所未有的亢奋与快感，肉肠里忍不住冲
了一些精液出来，弄得保险套前端垂垂的，再肏下去，不够痛快！我立时站起身
子，脱下套子，走到她妹妹面前，我一手捏着她的腮，「舔净它！」我命令说。

　　「不……要！放……」她使劲地摇头，含糊地吐着说话。

　　「不要吗？那你姐姐死定了！快舔！伸出舌来！快！」我暴喝。

　　这小女娃竟还不从！我勃然大怒，一手推开她的头，即向她姐姐身处拳如雨
下：「还从不从？活活的打死吧！」

　　少女哭得喘着气，呜咽地说着：「不要再打了……我……舔……吧！」

　　「哈！哈！哈！答应了吗？」我听得她应允，心头一乐，淫念大涨，走回小
娃子的脸前时，黏了精液的高昂鸡巴又再流了些白精出来。「好好地一下接一下
的舔吧！」我揪着她少女特有的光美长发，凑过她的头对着我的话儿，她极不愿
意地伸出小小的舌儿舔了几舔。

　　龟头只给她这么轻轻一舔，我就益发性奋异常！我暴喝道：「吮我的龟头，
就像你们这些幼稚的小女最爱吃冰条一样！吮！」

　　「不乖乖听老子的话！我用火烧你姐姐的臭屄！」这就叫得寸进尺了，先要
她舔，继而吮，当然下去是要含了，然后就是深喉的口交！我这样对付这种人见
人呵护的妙龄少女，你说我贱不贱？残不残忍？

　　我也觉得做得太过份了，所以大鸡巴坚硬得可以举鼎！哈！哈！哈！哈！

　　「吮！臭屄！」我昂起湿漉漉的肉肠：「小妹妹亲小弟弟最适合不过！哈！
哈！」

　　她的神态尽管恶心得要呕，但哪敢不从！全单照做！我给她吮得也是死去活
来，快活过神仙。

　　「整条含下！」我粗呼暴喝的时候，她那无力地躺在地上的姐姐沉痛地看着
我，满眶盈泪地说：「放……过……她吧！求……你！」

　　我看她这般哀求的样子，真是所有虐待、强奸的狂性完完全全回来了，我要
尽量用她俩的肉体尽情发泄！

　　我随着她含下的动作，缓缓将大肉肠在她口腔中前后移动，那种快感实在太
美妙了！两个可人儿都给我玩弄得成了泪人儿。

　　「你妹妹第一度与我口交，成绩也可以了！Ｇｏｏｄ！大有前途！嘿！嘿！
经一蹶长一智，明白吗？以后不用教也晓得怎样使男人快乐吧？小女娃！」

　　「好了，吮得也很乾净了！」我一手甩开四肢被我紮着的小娇娃，再慢慢戴
上保险套，「现在又轮到你了！」我阴笑地对着地上的残屄道。

　　我先将她双手举高，然后捆上牛筋绳，看见天花上的客厅灯两个钢扣环很可
以承力，就将她两手左右分开吊起了她，大约离地面三呎左右，她整个人凌空悬
起，双手被勒得呼呼作痛。

　　「用普通式奸你的阴户，你会当作家常便饭的做爱，不会带给你痛楚吧？那
就加些ＳＭ，刺激点儿啊！」

　　我移了一张单人软椅在她双腿之下，跟着我背靠软枕舒畅地朝着小妹妹的方
向坐下来，我的长鞭正在一柱擎天！我一边紧握垂下来的美腿，一边欣赏露在迷
你裙下的阴户与浓密的阴毛，若隐若现的阴唇很肥厚啊！瞧得我血脉贲张！

　　「滚下来！臭屄！」因为牛筋绳有一定的弹性，我举高双手使劲捏着她的寸
腰往下猛拉，将她的臀部强行一吋吋地移近我腿缝。嘿！嘿！橡筋般的绳子拉得
满紧的，她两只手的手腕也血痕奔现。

　　「哎哟呀！痛……嗯……」

　　「痛吧？还有得你受呢！我往下每扯一扯，你就痛上一痛！痛不欲生啊！准
备受酷刑吧！呵……呵……」我乐得连声淫唱。

　　「臭屄！像升降机般下来给我肏后阴！」我移好位置，好让我的鸡巴瞄准她
的后屄，跟着我「嘿嘿」一声，两手用拇指及食指像钳一样捏紧她屁股的臀肉，
运起强劲，一下子把她的阴户猛拉下来。嘿！嘿！我两指的力气够劲吧？

　　「滋」的一声，我挺拔起的长旗杆肏进她的阴穴里，「嗯……呀……不……
放……」她再次嚎叫。她的手腕在痛、屁股在痛、屄也在痛！承受不起了吧？

　　我侧着头看她妹子有何反应，噢！她两手掩着脸在呼叫，「不要！不要！」
叫个不停。

　　我哪会理她！我的肉棒一插进阴道里，就觉得暖暖的，十分舒服。我用慢火
煎鱼式，右手箍着她的纤腰，箍起箍落；左手绕到胸前，狂捏她的巨波，她的肉
屄就裹住我的肉棒套上套落。虽然我的腰不用前摆后摇，但双手却不停忙碌，倒
也要花上一点力气。

　　「啊！啊！啊！啊！」我叹一声，就拉她下来；放松一些，她又弹了回去，
你说爽也不爽？我兴奋得只能发出像野兽交合的单调声响：「Ｙｅｈ！Ｙｅｈ！
Ｙｅｈ！」

　　「慢动作玩完了，现在加快升降的速度吧！臭屄！」我突然放开两手，让绳
子自然收缩，她整个屄「滋」的一声脱离了我的话儿，跟着我又重重拉她下来，
将她的阴户使劲地套回铁棒中。

　　「爽吧？再来！」我用这招式玩了约三十余次，每次入的时候都是直破阴唇
之口，戳入子宫，一没而入！每次出的时候都是骤然离去，像发炮似的。我野兽
般的怪叫盖过了她的痛吟之声。

　　「哈！哈！哈！不曾给男人这样操过吧？好，解决掉你！」我狠狠地说。扭
头目露凶光地对着她小妹妹道：「看你姐姐怎样给我肏晕吧！」

　　我知道又是出火的时候了，龟头也已吐了不少精液出来。我突然站起身，插
着她后阴的铁棒压下她的阴道，然后举起双手从她腰处滑到了两臂，一吐劲力齐
扳，她整个人几给我扯得蹲在地上。绳子已经拉到最大的长度，但她的双掌仍未
能按在地毡上，「就这样操你！」我一手拉发，另一手按在她背上，就开始我疯
狂的抽插。

　　我每一次锄入，都用尽全身的气力往下压，使她的腕和绳互相拉扯，令她体
验前所未有的痛楚。我毫无良知的兽性已填满了脑海，也听不得了满屋的惨号。

　　「断吧！Ｙｅｈ！Ｙｅｈ！死吧！Ｙｅｈ！Ｙｅｈ！哈！哈！哈！」

　　「我唏……痛吧？Ｙｅｈ！Ｙｅｈ！哈！哈！哈！」我拚命地干，狂热的冲
插令我的小玩儿尽尝淫欲。

　　精浆在我激烈的抽插中满泄到保险套里，一阵阵的高潮奔走到我全身的每一
个角落，她真的在我肏到最后阶段时晕了过去，失去知觉。我拉下口缝，重重地
在她背上啐了一口就猛然离开她身体，用绳子将她重新吊起来了。可爱的弹绳！

　　我脱下套子，里面全是精液，整条棒子变成白乎乎的，像沾满浆糊。我走到
她妹妹处，强行将快要软掉的小弟弟塞进她薄薄的嘴唇里：「给我吮净了所有精
液！」

　　她泪已乾，气力也用尽了在狂号之间，「反抗」两个字对她来说是遥不可及
的，她像机械人一般，一下一下地替我清洁服务。我的鸡巴在淫威得逞之下又重
新振作起来，我现在还不要破她的处女之身，我要先在她口里射多一次精。

　　我双手捧着她的头，又干了起来：「含得紧些！你这个乳臭未乾的丫头，我
连你娘也要操了！」

　　「不含得好好！你姐姐就是你的榜样！哈！哈！臭屄！」

　　为了要她配合我的肉棒，我狂扯她的秀发使她把口张大些、按她后脑使她领
略深喉的滋味、拉她双耳使她吮得紧些、拧扯她双颊翠肉迎上我的飞快速度。

　　「哈！哈！天旋地转了吗！呵……呵……」

　　「吃过晚餐没有？来点饭后甜品吧！吃巨蕉！」我的话儿在她口腔里徘徊了
大约十余分钟，要这种未经人道的少女作这种事，实在是不曾试过的，我淫秽的
兽欲奔泻如江河缺堤，高潮眨眼间又到了！

　　「Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！西米露来啦！」在射精的煞那，又像上一回对
付那性感女郎一样，从她嘴腔猛地抽出。这次我另发贱招，我左手一捏秀挺的鼻
子，使她不能呼吸，樱桃小嘴不得不能大大张开。是时候了！我大喝一声：「喷
精！」右手狂捋话儿包皮，立时一道白浆劲射入她口腔！跟随白浆进入的，又是
我令每一个女人都极度惊惧的无情大鞭。

　　「吞尽精液！漏出了半滴的话，杀你全家！嘿！嘿！」她也蛮乖乖的啊，吃
吧！

　　这时她的姐姐也在痛苦中醒了过来，我听见背后的呻吟，回头看着她：「你
放心啊！处女破瓜这样精采的一幕，必定会留给你慢慢欣赏的。」

　　我嬉皮笑脸地一路说一边推开她妹妹的臭嘴，挺着还未下半旗致她两姐妹哀
的话儿朝她走来：「好！我放你下来，待你舒舒服服的看个饱哟！」

　　一切整顿好了，我又戴上保险套子：「你说你妹妹是处女吗？我现在试试。
是的话，就和她来个打真军；不是的话，有得你瞧了。嘿！嘿！」

　　我每一次强奸都会戴上保险套，不单是为了防止遗下证据，最重要的是不知
那些被我奸淫的臭屄、屁眼是否染有性病，若然那可就自食其果，天理循环了！
面对我前面的稚妞，我看九成也是处女！但为求安全，还是先戴套来验一验。

　　「哈！哈！有观众看幪面色魔怎样强奸处女了，就由我来自编自导自演吧！
呵！呵！」我不断狰狞地仰天狂笑。

　　身后的姐姐发出可怜已极的哀求：「求……求你……放过她……要干就干我
吧！」

　　我再打了一个哈哈：「狗种！你已给我肏残了，对着你，我的鸡巴也不会引
吭长啸，还是你妹妹令我的大鸡巴精神抖擞啊！哈！哈！」我边说边走到她妹子
旁，解开了她身上的囹圄，「看在你是处女份上，就在前面正经点儿奸你吧！」
说完，我暴力地拖她滚倒在地上，随即纵身一压！右手扯下她的热裤。啊！阴毛
这样少，很稚嫩啊！握着坚硬鸡巴的手有点儿因兴奋而手震。

　　「破瓜吧！小贱人！」我对准她的小阴户，一下子无情地劲锄而下！「巨刀
劈柴！臭奶！」我大喝。

　　「哇！呀！」如一声雷电霹雳，小妮子痛得全身抽搐，乾了很久的泪如泉涌
般奔出。

　　啊！她的阴道真的非常紧迫！「果是蛮荒之域，从未有人探访啊！小娃子，
我是哥伦布！Ｙｅｓ！」我低首看一看话儿的进入程度，竟然进入了一半！成绩
不错。

　　「肏破你的处女膜！」我全力冲刺，「滋」的一声全根插入，跟着再劲插两
下，抽出来一看，哗！血丝满佈在阴茎之上！小娃的阴户全是血！

　　「呵！呵！呵！」我仰天花板而长啸，一手扯脱保险套：「来打真军啊！」
我从未试过不戴套来强奸女人的，这回是奸女以来的首次！我亢奋得全身打战：
「亲密的接触吧！」

　　待我有所行动时，她姐姐尖叫着：「不……要……不要……不……要！」

　　「亲爱的姐姐，你的尖叫悲鸣实在令我振奋啊！嗨！继续叫啊！嘻嘻！」我
对着手无搏鸡之力的弱女残忍地笑着：「刚才试过处女之屄了，现在尝尝你的处
女屁眼啊！」

　　弱女还未在破处之痛恢复过来，我已扳转她身子，拉她上半身伏在软椅上，
我跪下来，双手摸着白白的两个小月亮。

　　「嗨！姐姐，看到我七吋长的大肠吧？我要逐寸逐寸地攻入你妹妹那不堪一
击的屁眼堡垒中！用我肥大的热棒慢慢来肏阔你妹子的肉道！哈！哈！哈！好！
嘻！嘻！先入少许！」

　　我「Ｙｅａｈ……」拉长嗓子一声，阴茎跟随我的节拍在她屁道里向前钻，
就像鎚钉子一样，撬入她窄窄的门槛！小妮子当下痛得屁股左右乱晃：「唷……
呀……妈……呀……呜……」

　　「Ｙｅｓ！无情吧？你娇娇的玉身，就让我打碎这无双巨玉！这次肏入了一
半哟！」我接续「唏」的一声，鸡巴恶挺，又顺利进入一半！小妮子频频哀号，
痛苦得死去活来。

　　「哈！哈！像硬屎拉不出来一样吧？现在我要将屎插回去！嘻！嘻！全根送
入啦！」我的说话越说越秽，下流得可以！

　　「唏……」我一声长呼，整条大棒塞满了她的肛门！「你那个屁眼感到撕裂
吧？哈！哈！现在我的小狼要运动运动了！」我随即一抽，将整条鸡巴取出，又
立即硬挺挺地锄回去！

　　没有戴套的龟头与肛壁紧贴，舒服极了！慢动作已不能再满足我，我强劲地
运足腰力，一挺一弯，不停地穿插了十来分钟。

　　「怎样？小臭娃！后庭给我操爆了吗？」我感觉自己快要爆炸了，立时拔出
话儿缓一缓，然后龟头对准她的后屄，一面冲一边暴喝：「玩残你这个处女！」
整条大肉肠绝情地硬生生一次过插尽到子宫！

　　「呵！呵！呵！爽死啦！哈！哈！臭屄！」我的肉棒一进桃源洞，立时来个
上百次的快速抽击，小娃子狭窄的阴道根本承受不了我的庞然大物轰烈进攻，处
女的鲜血不断随着我的鸡巴疯了一般的冲刺而溢出下体。

　　小妮子终抵受不住晕厥过去，「晕死了吗？真没用！」我猛揪她发根，想给
她来个清醒，可是不得要领，她仍是迷迷糊糊的状态。

　　此时正是我出火的紧张关头，我为之大愠，「死吧！臭屄！」我像失去了人
性的疯子般狂插着她，用口像狼一样狂乱地咬着她的背部。

　　一道热流从小腹自阴茎冲出，我整个人抽搐了几下，高潮一个接一个随着每
喷一次精而降临我的身上。我伏在她娇小的背后约十分钟，才离开渐渐醒过来的
小身躯，再也不理她了。

　　我走到她姐姐面前，「怎样！是不是一场很棒的四级片？嘿！嘿！瞧你这样
残花败柳！」我呸一声，将微软的阳具收入裤缝里，略微拉好我先前因疯狂的飞
擒大咬而皱歪了的幪面冷帽。

　　我就这样一身黑衣幪面的衣束肆无忌惮地走回冷清的街道上，我并不怕有什
么人看到我这一身打份，嘿！嘿！

　　因为他们阻不了我离去！也阻不了刚才我强奸的所作作为！！

　　我套回黑头盔，开动电单车的引擎，不久，我就消失在漆黑的街道之中。几
日之后，又要找寻可爱的羔羊了！

　　哈！哈！哈！
----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿

　　　　　　　　　　　　第三回　　男女色魔混奸

　　自从我爱上用强奸这种暴力方式来操女人之后，每次都能够得到非常强烈的
快感，以及得到了平常做爱所不能满足的兽欲。我还有一种特殊的癖好，就是喜
欢幪着面来侮奸女性！

　　相信诸位在外国的ＳＭ网页与及Ｖｉｄｅｏ上，都能见到一些男男女女戴上
Ｈｏｏｄ来施虐与做爱吧？这种变态行为是难以言喻的，戴上了Ｈｏｏｄ就是有
一种施虐的气势，鸡巴满恶挺挺的！

　　我酷爱用黑色的冷帽套在头上，喜欢那种紧箍脸庞的感觉，喜欢面罩使我只
露出淫狼般的眼神，喜欢幪着口部的布使我发出淫笑声时显得混浊，听来更加猥
亵。这样，我的鸡巴就会金枪不倒了！

　　这一阵子，我欲罢不能，凡我所追击的目标美女，都全数给我干了，没有一
个可以逃出我大鸡巴的蹂躏，受害者怕也有十余人吧！当然，记叙在故事里的强
奸事件，都是我的得意杰作，完完全全可以表露出我犯案时的兽行与泄欲所用的
卑鄙技俩。至于那些草草了事的奸暴行为，就没有记叙的价值。

　　试想想：在一处昏暗的街角，拖着女孩仓促地强暴，草草了事，急忙逃离，
看着也没有什么味儿啊！要看的，是一个完整的强暴行动，包括整个行动，包含
着的是折磨、摧残、虐待、鞭打与及各种肏屄的花式……哈！哈！哈！这才好瞧
吧！这才能满足奇淫好色者的需要。

　　我连月来奸得成性，被奸者一个接续一个，所以Ｋ国的Ｘ部特别行动组秘密
展开大规模的追缉行动。我收到可靠的讯息，若给行动组捉拿住了，可不是小儿
科，他们要先阉后审呢！

　　嘿！嘿！这当真是不好玩的！因此，我的奸暴行动也收敛起来，处处小心翼
翼，若发现目标，先来周详计划才来下手，倘非这样的话，真的给Ｘ部特别行动
组捉拿正着，那就乖乖不得了！

　　所以，最近我除非不动手，一奸可不就是人的样貌了，实行奸个够本为止！
嘿！嘿！但这些时候也没有合适的袭击对象，加上风声正紧，我已经足有一个月
没有干上了，你说性兽的我怎样支持啊？确是欲念焚身，辛苦已极！

　　这晚回到家中，压抑很久的暴虐淫念正狂噬着身体每一个部位，为了舒泄这
种性的饥渴与痛苦，惟有急急地找自己的女友「美娜」来干！虽然与自己的女友
干，没有强奸那种性虐与事后的满足感，但也算是聊胜于无吧！

　　「美娜」是我相识只有三个月的女朋友，但已经做了十多次爱了！最近由于
我奸得实在太频密，整个月都没有联络上。

　　嘿！嘿！她当然有着天使般的面孔、洋妞般魔鬼的身段，尤其是胸前那一双
豪乳，什么女性也给她比下了！凡是正常的男性瞥了一眼，就永远不能忘怀的。
虽然她的个性比较保守，但衣着穿得还算性感，恰当的暴露，可说有些品味吧！
勉强对正我的胃口。

　　兽性的我，在没有女奸的日子，也曾这样想过：嘿！像其他给我奸肏的女人
那样对付她吧！但说来她总是我的女朋友，不想那般摧残她，只有按捺着凶残的
兽欲。

　　因此，每次和她做爱，我都十分正常地去干，像是例行公事，但我发觉到她
的床上反应十分差劲，是性冷感耶！也可能由于我对普通式的做爱没有兴致，在
不投入的状态之下，不曾令她有快感吧！

　　正想着，门钟已经响了。

　　我打开门一看，真的看楞了眼！只见一个性感尤物斜斜地倚在门旁瞪着我，
差点儿看不出她就是我的女友——「美娜」！

　　天！她竟穿上了最令我性冲动的紧身黑色长袖连身冷裙，低低圈过双臂的阔
大领口，露出了整片雪白的酥胸。妈的！胸脯上那一对奶奶大半部份都裸坦了开
来，庆幸围着高耸双峰的领缘满满蹦紧的，不是那样的话，两个乳头可要脱弹飞
出来了！

　　那道乳峡形成一条深深的黑沟，还要比她的漆黑衣着更加黝黑，令人迷惑，
大有非要伸手到里面乱窜狂舞的冲动。那条冷裙裹得她的纤腰紧紧的，将她动人
的腰部曲线与圆昂的臀部表露无遗。裙脚更是短得可怜，只刚巧贴到屁股之下，
稍微的移动就可以看见她的私处了。哗！好淫荡！娼妓也怕没这份胆量吧！

　　咦！还见她右肩头处背着一个黑皮袋，却不知装着什么来着？

　　我看她这样放荡的装束，真不知她在街上怎样来到的？不给男人掳去也给看
扁了！我吞了吞满溢口腔的唾涎，兽性、欲念、凌辱，全部返回到脑袋内。

　　自从认识「美娜」以来，就不曾见过她这副的打扮，唏！这个臭婊子！舞小
姐！我心里一股脑儿暗骂着：一阵子有得你好看！

　　她一进来，门还未掩上，我已等不及随即揽着她狂吻起来。一边吻一边想：
一向以来，「美娜」的行为都是小鸟依人，行为贤良淑德，我迫于无奈也要诈作
正人君子的模样，怎知这一夜她行为放浪、神态姣贱，衣着性感异常，有哪一点
不似娼妓？

　　嘿！这个臭婊！正是我平时最喜欢强暴的那种类型，是我狠狠痛击的对象！
现在再也不能歇止我的强奸本能，我要尽量发挥我的兽性本色，就算她以后不理
我，这晚也要以暴力的方式来奸爆她！嘿！嘿！

　　吻完一轮之后，她以为我会再进一步，但我唤她先坐下来，说：「甜心，不
用这么急啊！待我准备准备，有些好玩的，再和你干个痛快啊！嘻！嘻！」

　　我立即冲入房间，这时我理性尽失，一心想着怎样催残这个臭货。我马上换
上那件黑色的奸女战衣，这次只戴上了魔鬼面罩，我将已经硬得痛痛的阴茎从裤
缝中拔出来，跟着拿了绳子与皮鞭，然后昂着鸡巴大摇大摆地走出厅中。

　　「美娜」看见我这种装扮猛走出来，差点儿也认不清我是谁，好惊奇地说：
「哇！你……是谁？」

　　我用好淫贱的声线这样说：「哟！『美娜』甜心，你竟然不知哥哥是谁吗？
嘿！嘿！」

　　「美娜」发现幪面黑衣人的我，那种声音很耳熟，终于猜到了是我，她发嗔
道：「嗨！Ｔｏｍ，扮鬼扮马！瞧你这样！」

　　我走到她面前，好轻佻地一手抬起她下巴道：「你不知道我在强奸女人的时
候，最喜欢扮成这个样子吗？哈！哈！」

　　我打着哈哈，用我在幪面罩外的两度淫光在她身上重要的部位放肆地看着，
又一边「啧啧」声地不停淫哼着。「美娜」给我看得全身不自在，我随即一手捉
着她的手臂：「来吧！你这个暴露的美人儿！」

　　其实我找「美娜」来，她心里也有数，知道我想干她啊！若然不知道，她也
不会穿得这般惹火来诱惑我的性欲高涨吧！好一个淫娃贱妇，现在只不过和她换
个作爱的方式罢了。嘿！嘿！

　　我用好得意又残忍的语气说：「今晚与你玩些新意思，包管你会高潮迭起！
也待你知道我的真正厉害！」

　　我话未说完，就毫不客气地一掌掴在她浓装艳沫的粉面上，她竟挣扎！「臭
屄！你来这就知道我要肏你，还要装作矜持！反抗来着！不好好教训你也不行！
贱种！」我奏起平日强奸女性的序曲，首先是「啪！啪！」之声的掌刮乐器，以
雄浑的声音发出前奏乐段。

　　「臭屄！你以为我和你平时那般做爱吗？要温馨？搞浪漫？弄气氛？干你娘
的！给我尽情凌辱吧！臭奶！嘻！嘻！」我边说，边用暴力将她整个人压在地板
上，掀起她那条短得不用再扯的冷裙；另一边厢，我那大手拨开她的阔领口，捏
搓着她一双巨奶。虽然她的乳房我已经早早摸透了，但这次却特别兴奋！

　　我一手无情巨压，「美娜」给我弄得大叫、大嚷、大吵，「瞧你这个骚货！
穿成这样子，衣服也不用除就可以奸了！叫吧！尽情哭叫呀！最喜欢被我强奸中
的女人反抗与呼救的了。嘻嘻嘻！」

　　「你这个臭奶！竟和上回那个飞车女郎的巨乳不分上下，真有你的！生得这
样庞大，不给我捏爆吮干，就是暴殄天物了！哈！哈！给我吮吧！」

　　我戴着紧贴面部的魔鬼面罩，口的部份是开着洞的，可以方便我亲密性的施
暴，我一口含着她的右奶头，手里狂捏乳包，疯狂地吮、啜、含、舔！

　　「唔……很酥甜哟！奶味不错！可不是臭奶来着！左边的奶奶不知如何？再
来吧！嘻嘻嘻！」

　　「啊……啊……噢……噢……呀……」她给我吮得全身发软。

　　「怎样！你以为我会待你温柔吗？臭奶！吮够了！」我将她披肩的的秀发一
把揪着，拉起她上半身子。和她做爱这么多次，她一回也没有和我口交过，这次
有她好看了，今晚就试试男人那烫热的香肠滋味吧！

　　我很凶恶地瞪着她的脸道：「张开大嘴！你这个淫妇！我第一眼看见你这张
嘴巴，就知道可以整条鸡巴吃尽了！张开大口！臭屄！」我先捏着她的下颚，然
后用毕挺的肉棍撬进她性感的丰厚嘴唇里。

　　「懂吮吗？贱人！给我好好地含！啜得我不舒服的话，知道后果怎样吧？」
我以为她会抗拒，说时说，口交其实是每个男人都乐意接受，但倒过来却不是所
有的女人都喜欢的。

　　美娜一迎上我的大鸡巴后，就很主动地吮着，不时舔来舐去，她双手还不期
然地捧着那肉棒狂啜深喉起来。一时间，我给她弄得全身舒泰，而她自已也吮得
媚态尽起、浪声大发！

　　「很好！美娜，操奶奶的！原来你是有经验的吗？太有意思了！」我给她含
了足足十多分钟，她越来越兴奋，真令我刮目相看，原来这臭娘喜欢给人虐待才
有快感！早点儿出声啊，不用我以前操得这般含蓄！

　　「好了！你这个狗嘴含够了，给我像狗一样趴着，翘起屁股！臭货！」我很
粗暴地大声喝道，她驯服如羊般照我的说话做。我看她好像属于我的奴隶一样，
小弟弟就益添振奋，我用支大铁棒在她深深的股缝上磨前擦后。

　　「给人操过屁眼没有？老实地回答我！臭屄！」美娜起劲地摇着头。我淫笑
连连地道：「哟！这么说，肛门仍是很窄吧？」

　　我用双手左右分开她的股肉，看见屁眼很细小，缩成一团，但我的话儿却即
时涨大了许多！

　　「哈！哈！这般小么？」我先将龟头插入少许，她「呀」的一声叫了起来。

　　「还未进啊！你叫什么？烂屄子！现在来了！痛死去吧！」话未说完，我怒
喝一声，腰一挺、龟头一昂，将整条铁炮插到肛门的深处！

　　「哇！……痛……痛啊……Ｔｏｍ……放……开……我……」

　　「哈！哈！硬吗？美娜，这可不是普通的货色罢！平时和你干，就是左右顾
忌，今晚待你知道我八吋的巨肠真正杀着！」

　　我不但狂用阴茎抽插她的屁眼，还用整个人的重量冲碰着她，我的耻骨猛朝
她厚厚的股肉飞撞，撞得她的娇躯如惊涛里的小舟般不停巅颇。我只顾尽情发泄
连月来压抑着的兽欲，没顾她是否支持得住我的摧花手段。你看！对着自已的女
朋友也如此无情无义，你说是不是禽兽所为？

　　「啊！嗯……嗯……嗯……」她捱受着我不停地抽插，痛得连身体也频频打
战。

　　「嘻！嘻！真正享受到性的痛苦吧？这只是开始吧了！漫漫长夜啊！」我继
续一下一下地抽送。

　　「怎样！肏屁眼好不好受？」我伸头在她耳边很温柔地细诉。

　　「啊！……呀……呀……好……很好！」什么？我的耳朵没有听错罢？我也
听出她的叫声有异，由最初的痛苦呻吟，改作现在的快乐吟叫。好一个天生的淫
妇！

　　我用尽全力猛肏，大炮连珠炮发，竭生平之力狂插了她数十下！「还舒不舒
服？肏爆你的屁眼！待你上坑如厕也痛得泪也出来！贱屄！天生淫贱！」

　　她果然有很大的反应，但不是痛楚的反应，而是极度般的享受。我看得火也
冒起来，岂有此理！好家伙！这次遇着对手了！我立即发疯地狂执着她后脑发根
暴喝：「我现在是强奸你，和你谈情亲热吗？臭屄，待我折磨死你吧！」我说到
「吧」字时，一手狂揪长发，她整个上半身给我拉起，我就顺势一口咬落她的颈
上，这次痛晕吧？

　　「哇！」她痛得像杀猪般嚎叫，眼泪也滚了出来。「哈！哈！哈！哈」我仰
天打了一连串的哈哈，真的震耳欲聋。

　　我看见她眼泪也痛得冒出来了，很是满意，奸淫地笑道：「是了！好好地哭
吧！你痛、你流泪，我就开心极了！哈！哈！」我「哈」一声就锄她屁眼一下，
「哈」两声就锄她两记！怎知这个贱货认真是受虐狂，她痛完了，又来享受！

　　我会给她快乐吗？一手再扯着长发，这次一卷一拧，痛得她直呼救命！我连
噬她左右两肩，咬出两个深深的牙齿红血之印！

　　「哇！呀！不……要……再……咬……Ｔｏｍ！」

　　「现在有点儿真的痛了吗？臭屄！受一点点苦啊！这才能作人上人啊？痛快
地痛叫吧！贱人！」我在她肛门猛然抽出阴茎，不再肏她的屁眼了，既然她这般
受得着凌虐，就不要便宜了她。

　　「来，我们玩玩ＳＭ吧！对你满合适的！哈哈！」我暂时不用绳子绑着她，
先来给她手脚自由，看她怎样跑！

　　我拿出一条专为玩ＳＭ而设计的马毛长鞭，先在地上「啪」的打了几下，再
慢慢举高那支毛鞭，对着瘫着地上的她喝道：「美娜，这就是ＳＭ鞭了！打在身
上本来是不太痛的啊！但由我来操刀，就要受点煎熬了！忍着痛吧！嘿！嘿！」

　　「唏！」我低叱一声，「呼」的半力一鞭扫在她的肩上。

　　「哈！哈！准吧？」又一鞭在她右肩横啸。

　　「呀……呀……」她匍匐在地上呻吟。

　　「你这贱货！外貌扮淑女，其实是淫娃中的淫娃，怕你也玩过这些罢！」我
狂策三鞭打下她的两股，她蹒跚地爬着，想找一些东西挡住来避开我如雨洒的鞭
子。

　　「就是这样！嘿！嘿！逃吧！好像臭鼠乱窜！好玩啊！哈！哈！看你逃到哪
里？」我见她两边闪避，就发狠地发鞭从她背后乱扫，打了她也有卅多鞭，这才
放手。

　　「嘻嘻！痛吧？还享不享受？臭货！现在先来给我出一出火吧！嘿！嘿！」
我放下鞭子，先将她浑身无力的身躯拖上长长的软椅上，我慢慢淫啍着绕到软椅
背后，俯身两手紧紧捉着她的脚踝，猛一提上！将她整个人从椅上倒下来，向下
的脸儿险险的几乎没有碰着地上。

　　「哇呀！」她突然失去重心，失声惊呼了起来。

　　「嘿！嘿！就这个姿势操你吧！两手撑着地啊！臭婊！嘻！嘻！我要疯狂地
插你的阴屄，你不用力撑稳，可要颈骨折断啊！哈！哈！」

　　现在，美娜只有三个支点保持她整个人的平衡：

　　其一：是她在地上撑着的两只手、

　　其二：是托在软椅背顶的小腹、

　　其三：是放在我肩头上的一双修长美腿。

　　「哈！哈！我不将你倒吊起来，已经算是怜香惜玉了！」那个诱人的红蕊就
仰在我的肉肠之前，我已经等不及待了！两手捏着她的柔软的纤腰，大喝一声，
「肏吧！」就将铁棒一样的大鸡巴直贯她的阴道，没有作片刻的逗留！

　　这个臭货，竟然也有小片淫水流出，所以不需怎样硬来，就很容易插到了尽
头。真是一个小淫娃！

　　我的腰在前后摇摆，双手也配合小钢炮快速移动，急剧地推动着她的小腰。
这下可有她苦吃啊！因为她整个人俯下身，用双掌支持着已经十分痛苦的了，现
在还要抵受我的无情抽插与狂推乱拉，使她死命地咬紧牙关挨顶着，由于这种情
况，所以不断听到她发出极度的呻吟声音。

　　「哈！哈！哈！支持着啊！还要很久才操完呢！哈！哈！」

　　「怎样？『美娜』妹子，我是不是很变态哟？还未算，今晚和你尽干啊！」
我的腰不停地冲下，每一次都在她阴沟里送到末处，如是者百次有余。

　　「现在换换位置，难度可要高一点的！」我先从屄里抽出湿尽淫水的肉棒，
继而将她身子拉高些，才来一个一百八十度的急速反转，使她肚子朝向天花板。
这时她不需用两手支地了，两肩挨在软椅上，一脑的美发则在椅下空荡的垂着。
我双手箍着她大腿，大鸡巴挺破阴唇再插回她的阴道中。

　　「嘿！嘿！这样更好玩啊！爽吧？」我双手紧紧揽着她倒竖的大腿，用尽腰
力将铁硬的肉棒向下狠狠地狂插，就像她的阴穴是一个宝矿，我就是一个极度财
迷心窍的盗宝者，用我铁一般硬的鸡巴，发疯般锄下，开出这个尽是金银珠宝的
宝矿。

　　由于从未将自己的女友这样百般折磨，所以觉得十分刺激，狂虐之喜使高潮
突涌而至，我也不加以收控，先来射上一次精，略舒热火，休息一会儿再绑起来
慢慢凌辱吧！

　　「啊！哈！啊！哈！」我将推送的节奏再度加快，圈着腿的双手收得更紧更
实。

　　美娜倒立的身躯给我舞弄得在椅上前后左右乱摇，脑袋撞着地上也有几次，
我不理她的死活，一面剧烈地肏干，一面还无情地说：「嘿！嘿！晕了头吗？撞
死算了！哈！哈！哈！哈！哈！哈！」

　　就在我暴笑之时，一股洪流从龟头张得大大的马眼中喷射激出，狂热地再抽
送了三、四下后，我随即拔出正喷着白浆的鸡巴，纵身一跃，跳上软椅上，趁高
潮未尽，一手揪起她快将撞下地的小头胪，立时将大鸡巴飞一般快的塞入她口腔
里，再来深喉狂送！剩余的高潮就在她口里完结了。

　　「哈！哈！好味吗？尚嫌不够吧？你这淫娃，一会儿还有得你喝啊！待我洗
一个凉澡再来肏你！嘿！嘿！」

　　虽然屋里开了冷气，但由于剧烈地使用暴力关系，加上这星期天气实在太炎
热了，我全身汗如雨下，一时整个人非常闷热。我抛下软弱无力的「美娜」，自
顾自走进浴室去了。

　　过了十余分钟左右，我轻松地走回厅内，以为给我施暴后的「美娜」仍会瘫
在地上，正想着怎样再度虐奸「美娜」时，发觉偌大的客厅竟没有一个人影。正
在疑惑之间，突然一条韧索从后套着我的颈项并且向后猛拉！我几乎感到窒息，
双手无力地乱摆，这时我听到背后的「美娜」发出很淫邪的轻笑声：

　　「嘿！操你娘！原来你就是所谓的奸魔吗？算我走漏眼了！竟给你抢快一步
折腾个正着！好了，臭屌！现在轮到我复仇，我可要尽量玩残你啦！哈！哈！」

　　哗！原来这个臭货竟是这么淫贱与粗鄙，你若看到她清纯的外貌，就非被骗
了不可！

　　「双手放在后面，别妄想耍什么花样！不乖乖的话，勒断你的颈！」她大喝
并且毫不留情地再度收紧绳套。我被她勒得剧烈地呛咳起来，腰也咳得弯了，这
时我纵有什么能耐也不能使出，只好照办为妙，不然可要气绝身亡啊！

　　只听到她娇叱连声，我的双手就给她以熟练的手法反捆起来，双脚也是受到
同样的招呼，跟着整个人给她猛推得像滚地葫芦般倒在地上。当我拧转身子时，
就见到「美娜」很神气地两手撑着腰瞪着我。哗！她的打扮和我的真是不相伯仲
呀！

　　只见她上身换了一件紧身贴肉、黑得发亮的Ｒｕｂｂｅｒ质料的Ｌｏｗ　Ｃ
ｕｔ，只遮着她的乳头及上腰部份，上半部酥胸与肚脐明亮地暴露出来。那双被
磞紧的Ｒｕｂｂｅｒ包缠着的下半部乳房与硬硬的乳头小点，显得性感非常！

　　她的三角敏感地带则穿上一条紧窄的、极短的漆黑小裤，同样是Ｒｕｂｂｅ
ｒ的质料，在阴户的位置上开了一个洞，可以看出那里正湿润一片。嘿！她处于
很兴奋的状态吧！

　　双腿穿了及膝的黑色胶皮长靴，双手则是包裹到半臂的黑色Ｒｕｂｂｅｒ手
套。再看她的头部更是一绝！第一眼是她的如云美发幽幽地披在肩后，但整个脸
庞则幪上又是Ｒｕｂｂｅｒ的黑色面套，直由她的粉颈包至上额的发根处。这个
面套和我的魔鬼面罩差不多，不同的是两眼部份合开了一个倒三角形的细窗，只
可以看见她淫贱已极的的凤尾勾魂眼与高挺鼻樑的末端。嘿！这个邪娃！

　　口部的位置，则是一个与嘴形很吻合的洞，露出她刚涂上不久的鲜红唇膏的
性感肉唇。她整个人看来，就像是外国ＳＭ女王的魔头模样，如果不是我早已认
识她，瞧这副模样，真不知她是谁呢！

　　我看她不单止喜欢受人虐待，还嗜好性虐男子呢！我忽然明白她带来的小黑
背包是装着什么的了！怕还有很多ＳＭ器具吧？嘿！她来也不是安好心的，一定
是想虐待与强奸我！

　　她绝想不到我也是色中饿狼吧，所以才给我先一步得到甜头。这次我瞧她必
定会报上一箭之仇的，这趟真是报应了！只叹我一时疏忽，第一遭强奸完她没有
将她好好绑起，只落得现在的下场，真活该！

　　「哈！哈！臭屌！先前你也享受够了！现在让我幪面女色魔来操你这个混混
的男色魔吧！嘿！哩！哈！」她狞笑着逐步俯近我的身前，右手狂捋我的阴茎！

　　「硬起来吧！你这没有用的臭鸡巴！像鸡毛的一般软，真没用！快快给我硬
吧！嘿！嘿！不够坚挺的话，我就捣烂它！」她真的越说嘴里越不干净。

　　其实我看到她这款样子、这种神态，虽然给她放肆地玩弄，话儿也岂有不举
的道理！

　　「好！直挺挺的！这就好了！你不曾听闻有我这个变态女奸魔吧？你这些烂
屌们！臭耗子！给我奸完肏破的，焉会报案？大男人的面子可要留的啊！所以统
统哑子吃黄莲，有苦自知，心里有数罢！哈！哈！哈！哈！哈！」

　　她重重握着我的肉肠，继续踌躇满志地道：「哼！哼！所以我强奸了十多个
臭屌男人，这么久也没有别人知道啊！嘿！嘿！像你吗！什么个奸魔！似足一只
过街老鼠，左闪右逃！操你奶奶的熊！你说我是不是胜你一筹？臭屌？说呀！」

　　她一边自言自语秽语言粗，一边用左手重重地打在我的脸颊上，这小小的苦
我当然受得着。跟着她一手扯去我的黑面罩，还将我那件奸女战衣的衬衫左右一
拉，扯烂了！

　　「呸！」她一口污水吐在我脸上：「娘的！装神弄鬼的模样！你这条臭屌！
看我怎样用我的屄玩残你这个所谓奸魔！」然后她用右手继续捏着我的肉棒，跟
着放入她双峰间的窄小乳沟内上下磨移，露在幪面套外眼神充满怨毒。

　　「怎样！不曾给女人奸过吧？现在就尝试箇中滋味呀！嘻！嘻！嘻！」话未
说完，她又朝着我的脸刮了几十个耳光，打得我牙血也流了出来，而她自已也打
得喘喘气连连。

　　只听她吸了一下大气，吁了一声，「打死你没有？臭屌！待我为那些给你虐
奸过的女人报仇吧！嘿！嘿！」

　　她无声无息的一记重拳狠狠打在我的肚腹上，我痛得痉挛似的猛弯起腰来，
她不顾我的死活，又来强捋我的话儿！这时我真的苦得很，她看到我痛苦的模样
就开心得仰天狂笑。嘿！这臭婊子果然是十分变态！

　　她笑完之后，双眼邪光骤起，只见她站起来，用脚踢转我的身子，令我脸孔
向下。她取了我用来打她的ＳＭ软鞭，「唰唰」之声，向我作示威般打了一轮花
鞭。

　　「哈！哈！我ＳＭ女王要鞭策你这个贱奴！」突然，绝情的一鞭如毒蛇狂噬
般打落我的背上，真给打得皮绽肉裂啊！奈何我双手被绑不能反抗，空有一身武
功！

　　她继续狂抽，我痛得痛吟连声。她越打就越发亢奋，打到后来，酥胸冒满了
汗，眼也被淋漓香汗沾得发红，样子像疯狂了似的。

　　她随即一脚暴踢我的腰眼：「自已反过身来！听了没有？你这烂罐子！」说
着又一腿飞来！我忍着腰间的剧痛，反过身子来仰看着她，就这片刻，她已跨在
我胸膛上，用大腿夹着我的颈，「吻我的屄！臭屌！」说着就将整个黑毛森森的
地带压在我的口上。

　　「将你的舌伸出来舔！」我略为犹豫，她就一掌掴下来：「臭屌！不好好照
做，再有半分延迟的话，就剪了你的烂臭屌子，看你以后怎样肏屄！知道吗？」

　　我看她性虐的颠狂模样，哪敢抗拒半分，万一她真的狠起来，奸魔做不成不
打紧，做了太监就什么不用想了。

　　「是了！啊……啊……很舒服！啊……啊……撩入我的屄唇里！再入些啊！
快！臭屌！」我现在好像日本的变态男汉一样，尽量发挥舌技，这才令她满足。

　　现在的她，快感流布全身，毫无顾忌地大嚷着，神态、姿势姣荡之极！倘若
你平时看见她美丽动人的样子，真是打死了也不相信。

　　「这才乖乖的！啊……啊……你们这些臭男人……嗯……嗯……不硬来是不
行的！」舔了太约十来分钟，她低叱一声，猛推开了我的头。

　　「现在玩些更劲的吧！嘿！嘿！嘿！」她走到柜边，在她携来的黑背包上，
取了一条物体出来。天呀！竟然是一支中间有个圆碟般的托，两头却是阳具模样
的东西！

　　只看见她手紧紧握着那东西一边怪笑地走前来，我真的惊恐起来，缩起身子
后退，看着那个怪物道：「你想怎样？」

　　「嘻！嘻！你不知道这两头蛇般的假阳具来作什么吗？臭屌！你奸女时也将
女人奸肛吧！现在我可要你试试这种厉害！」

　　我难以置信地叫嚷：「什么！用这傢伙……不要说笑了！美娜！」

　　她没有理会我，一边「呀」的一声淫唱，将假阳具的一头插入她自己的阴道
里，然后用带缠稳在腰间，这时她的下阴就好像有一支阴茎在怒挺着。

　　她朝着惧色满面的我看了一眼，发出嘿嘿的阴笑声，徐徐的走过来……「完
了！」我心想着。

　　「反过身子！烂屌！」她暴喝着，一手揪着我的短发，拖向软椅上移，「上
身伏在椅上，屁股朝着我。快点！」我惟有依言照做，等待酷刑的来临。

　　「哈！哈！你这个屁股生得真丑！屎放了吗？哈！哈！我现在解释这种东西
的妙用，好好听着！哟！插在我屄里的假阳具控制着另一端的假阳具，就可肏进
你的屁眼了！你说过不过瘾？插你的时候，你在痛叫、狂呼，我的屄也在享受着
奸肛的乐趣呀！哈！哈！嘿！嘿！来吧！嘻！嘻！」她纵声淫秽地奸笑。

　　「进来了！臭屌！好好忍痛啊！啊……」她腰一挺，像复仇者用剑狠狠地贯
入仇人的心窝里！我即时「呀！」的一声，痛得眼泪也流了几滴出来。本来硬物
塞入肛门的感受我是试过的，不过是慢慢的塞入，不像现在的急速撞入，所以真
不好受！

　　「啊……太美妙了！嗯……怎样？痛吧……你这个……臭屌……给我撞爆你
的屁眼吧！」她边说着，边狂抽猛碰，我真给她弄得死去活来。虽然有一丝磨擦
的热烘烘快感，但也不是好过的！天！这真是报应！受到现眼报的折磨！

　　后面的淫叫声越来越急促，喘气的声音好像蒸气般喷在我的背上，我这样给
她玩弄了十五分钟左右，期间她的假阳具抽了出来、又硬硬地插进回去，就好像
我的鸡巴奸肏女性的屁眼一样。

　　她得到了几次高潮后，略微舒泄了一些兽欲，就远远掷开了那两头假阳具，
跟着暴力地推我滚回在地上，随即钻到我的胯下，用手狂捋我的阴茎。

　　「贱种！大鸡巴快硬起来！嘿！嘿！待我将屄套入爽爽呀！」

　　我的鸡巴在她肏我的屁眼时，虽然痛苦十分，但却一直也没有软下来，可能
我也有受虐狂吧！她趴下身来，一下子用她的肉洞狂覆下来，整条肉棒入尽了！
她随即坐起身子，猛烈地抽移，样子欲仙欲死。

　　「啊……啊……肏……很……快乐……呀……嗯……嗯……」上下地升降了
十来分钟，她以为玩得我已筋疲力尽，所以只绑着我的右手在椅脚处，给了我左
手自由活动。

　　「用手抚摸我的乳，臭屌！是啊！大力些！哈！哈！」她下身仍然狂动，将
我的话儿东南西北方向乱舞，有几下子差些给她疯狂的摆动而弄得折断了啊！但
她毕竟失策了，和我犯上同一大意的错误——她竟敢放开我一只手！

　　虽然我双脚单手仍捆得紧紧的，但这已经是放虎归山了，她不知道我单手的
力量，嘿！嘿！我只要一只手就可以摧毁她！我没有即时发难，装作很驯服般慢
慢爱抚着她的胸脯，等候着她高潮满涨的时候来临，也是她最松懈的时刻！

　　「呀……嗯……啊……肏死你这个臭男人！」她舒畅得紧合双眼，下体狂动
不已，一浪接一浪的高潮正涌在她身上。

　　是时机成熟了！我「嘿嘿」暴笑两声，她即时醒觉，但已经太迟了！我先暴
捏她的右乳，然后用尽腰力一挺身子，再一记重逾百磅的重拳正正的打在她左额
大阳穴上！她正值销魂之际，哪受得这一重击！而我又是冷血无情的出手，她来
不及愕然与惊呼，已经晕倒在地上。

　　我施施然解去四肢的束缚，冷冷望着不省人事的她，跟着用绳子将她五花大
绑，将她吊在厅的中央处，然后走到浴室拉了水喉出来朝她用冷水猛喷，射得她
整个人全湿！加上屋内冷气尽放，她激灵灵的打了几个冷战。

　　我走到吊在空中的她身旁，仰高头用手捏着她的双颊道：「操你老娘的……
臭屄！醒来了吗？好好等着！待我换回奸魔战衣后才与你慢慢肏屄，你的末日到
了！嘿！嘿！」

　　一进房间，我随即换上另一套奸魔战衣，重新戴上面罩、手套，长靴，一如
往常强奸女性的打扮。我的愤怒已经填布了我全身，臭屄！竟然强奸我！这种凌
辱使我失去理性。

　　我拿着一把一尺长的利刃走出厅来，这次「美娜」不会再消失了，像吊牌的
空悬着。她现在真的惊怕了，眼里满是惶恐的目光，全身不断发悚：「不……不
要……杀我……」

　　我没有回答她，只是恶巴巴的瞪着她。我想起她先前幪着面、一身劲装好像
ＳＭ女王的威武神态就火起八丈，我一手狂执她的头发，凶狠撕下！「死吧！」
扯到她后腿几乎朝天。

　　我右手将她幪在脸上的弹性Ｒｕｂｂｅｒ面罩，硬生生地好像拉弓般的拉扯
出来，我嘿嘿残忍地笑：「发箭啦！臭货！」

　　「澎！」的一声轻响，整张Ｒｕｂｂｅｒ面罩猛拍回她美脸之上，「哇！」
她痛得当下惨叫，屋也震动起来！我如是者反复作了几次这种摧残行为。

　　「够吗？贱人！ＳＭ女王？很威猛乎？淫娃！女色魔乎？」我将她的面套扯
到她的颈项上，露出她痛得变了样的脸，然后我再张弓拉紧，「啪！」一声飞弹
回她娇脆的粉颈上，她痛得连声也作不得，呼吸几也不能。

　　「窒息吗？」我再扯着她的秀发：「痛吗！好像我先前一样痉挛了吗？你想
玩残我？我肏残你才是吧！哈！哈！哈！你放心！我是不会杀你的！」我猛一挥
刀，割断她头上的吊绳，她整个人「蓬」的一声暴跌下来。

　　她刚着地，我扑到她的脸上，一口狠咬她的鼻子，一手拉着她后颈的弹性面
套，揪着她站起，从后一脚飞踢她屁股，她连滚带仆地飞到软椅上。

　　「现在懂不懂得惊怕？臭屄！和我奸魔玩？你有多少斤两！你也不知多少个
臭婊子给我摧残过？本来看在你是我的女友份上，就不那样残忍！怎知你原来是
女色魔！嘿！嘿！这样更好，我不用和你客气啦！淫娃！」

　　我慢慢走到她瘫痪的身躯前，她可怜巴巴地看着我，「你楚楚可怜也没有用
啊！我不受这套的！臭货！你奸我的屁眼也够狠啊！」

　　我窥到她Ｌｏｗ　Ｃｕｔ上衣紧迫的乳沟与在喘息中起伏的大乳，就兴奋异
常，我左一巴右一巴的掴她，之后就暴扯下她的Ｌｏｗ　Ｃｕｔ，跳弹而出的两
个大乳瞬即掌握在我的大手之中。

　　我尽情地狂搓力捏，这对奶子再不是万千男人轻抚的对象了，它已变成我发
泄暴戾的兽性的欲具了！

　　我看见她痛苦的呻吟，我那条肉肠已经沸腾了，「臭屄！试试凌空被奸的惨
况吧！」我先她窄窄的Ｒｕｂｂｅｒ皮裤剥下，将她双手、双脚作「大」字型张
开，然后分开四肢用富弹性的牛筋绳缠吊着她，使她的面孔向下、屁股朝上，离
地大约半尺左右，我又将她的幪面罩套回脸上，再来就是第一阶段的强奸行动！

　　我在她身下卧伏下来，阴茎对准她的屄穴位置，「嘿！嘿！男奸魔强奸女色
魔来啦！哟！来吧，手手脚脚会痛一点哟！」我双手握着她的幼幼纤腰，大喝一
声，猛按下来，我的大鸡巴很容易地便插入她的阴户里，直趋子宫！

　　我现在整个人仰卧着不用移动身躯，只是用双手尽情捏着「美娜」的腰躯，
或按着她的大屁股推上推下，鸡巴就已经在她阴道里进出自如。

　　就在我的强烈推移中，她整个人四肢给我扯得像Ｕ字形弯弯的，惨情可知！
但我就舒服地痛快地叫着：「啊！啊！我……肏……肏……啊……」

　　这样慢慢肏有个好处，可以很持久，正式的慢火煎鱼啊！

　　玩了差不多四十分钟，我的鸡巴还未爆发呢！但是「美娜」就受罪了，她四
肢被捆着的部份尽是瘀痕累累，她幪着面里的脸色也不会好看吧！嘿！嘿！

　　我面罩的开孔处，淫乐的双眼正瞪着她面罩窗孔中眯成痛苦一线的双眼，我
嘿嘿地好满意的说：「哈！哈！这样就给我肏残你吗？还有好看的啊！哈！哈！
哈！哈！」

　　淫笑声荡回在整个客厅中，我一边笑，一边站起来拾回那个假阳具，跟着绕
到她吊着的双腿之间，「嘿！臭屄！知不知道什么叫做『以其人之道还自其人之
身』？」我阴险地笑着。

　　她当然知道我想怎样，身子猛拧，艰辛地挣扎着，我一手捏着她的股肉，暴
喝：「挣扎有用吗？操你妈的！死吧！」一手握着假阳具的手随即向她屁眼猛地
轰天一插，一挥而没！

　　「哇……呀……妈……哇……」她暴喊狂嚎。

　　「痛死了吗！烂屄子！报应在眼前呢！嘻！嘻！这回轮到我的大鸡巴攻击你
的后屄了！」

　　我用坚硬的钢炮向她的阴唇间一捣狂撞，随即来上连环五十次的不断抽击，
当然啰！我一边用真阳具插她的屄，另一边用假阳具戳她的屁眼；空着的手也不
闲着啊，当然要狂捏她的巨乳！

　　她在我三重的折磨之下，痛不欲生，生不如死！在之后的廿分钟内，在激烈
的冲锋陷阵间，狂叫、哀嗥、呼喊，充斥着二百来呎的小厅之中。

　　惨号的回声不断撞入我的耳膜里，我哪有不狂喜的道理啊！就在我狂锄颠插
的淫乱动作中，一股股的热力从鸡巴里浩然射出，高潮穿过了话儿扑进了我的身
上！

　　高潮过后，我的良知回来了少许，就将这个由ＳＭ女王身份变作ＳＭ女奴的
臭货放回地上，好让她休息一会吧！我知道已经征服这个幪面女色魔了，以后她
也会全听我的话啊！我就拥着她的柔软无骨的身躯甜睡着。

　　睡了一句钟左右，我见她醒来，就好温柔地吻她的娇面，「『美娜』，其实
我俩好合拍啊！你喜欢奸那些臭屌，我嗜好虐奸贱女人，以后就专向那些郎才女
貌的情人下手！嘿！嘿！你说好不好？嘿！嘿！」

　　她听了之后，很满意地含情脉脉的点着头，我「呵呵」地笑着，「是啊！以
后在没有奸的日子，我们也可以好像先前那样互相自慰。哈！哈！」我说完仰头
大笑。

　　这个亦柔亦邪、魔鬼化身的「美娜」实在太合我胃口了！忍不住我又和她干
了起来。

　　但我始终不喜欢她强奸的行为，见到她与男人做爱已经眼火爆发！她还说要
玩尽男人，岂有不光火的道理！所以每逢她做完女色魔之后，我就一定会痛快地
将她好好折磨与虐待，给他知晓有我这样威猛的男人存在着。

　　哈！哈！哈！

----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿

　　　　　　　　　　　　第四回　模特儿被奸事件

　　翠澄湾是Ｓ埠离岛里的一个小湾，夏日里水波碧澈，环境十分宁谧，是消夏
的绝好地方，但由于位处偏僻的关系，就算是星期天也很少游艇到来聚舶嬉戏。

　　这是星期二的午后，炽热的阳火正烫灼着小岛上山岭的边缘，使它看来像冒
着烈焰似的。翠澄湾的海面无视着艳阳的酷照，仍是表现得那么的平静，绿得那
么的明媚。

　　Ｒｏｓａ就像往常一样，喜欢将她的私人游艇驶来这无人的小岛，在杳人的
荒滩中享受夏日斜阳的余晖，欣赏夕照后的晚霞景致。当然，也与她的男友共享
着黄昏里的激情。

　　Ｒｏｓａ　Ｌｅｅ是中美混血儿，中文译名是李明，个子有着五呎八吋那么
高。嘿！肤色带着中美洲特有的黝黑感，使她整个人散发着一种异样美丽的光亮
色泽。她一双浅蓝的大眸子，水灵般的通透，再配合亚洲人的娇媚面孔，真是极
尽诱惑男性之能事！至于身材嘛，就有着西方人丰满的胴体，三围的完美程度是
不可以再挑剔的了！

　　正由于Ｒｏｓａ那么出色，故此今年才刚好廿岁的她，已经是国际时装界中
一个出类拔萃的着名模特儿了。这次她专程由法国来到Ｓ埠，就是出席一连串由
本地举办为其三周之久的国际时装展览。

　　正由于Ｒｏｓａ是名人，她的到来故然引来哄动，争相一睹其风采的人自然
不少，所以主办大会为着Ｒｏｓａ安全起见，聘请了六名保镖在她出席公开场合
时作贴身式的保护。由于我是那么出色的空手道教练，也有专业的搏击文凭，很
不幸地，所以我也是这次特委的保镖成员之一。

　　嘿！嘿！当我第一眼看到Ｒｏｓａ的时候，满额都是兴奋的热汗，她是我下
一个的强奸目标，已是铁一般的事实！

　　Ｒｏｓａ的举止十分高傲，这些日来她没有与我们这些保安交谈过半句，甚
至正眼也不曾瞧上一秒。她喜欢对工作人员颐气差使，呼来唤去，一副宠坏了的
模样。她这种态度对我来说真是十分有利，她不曾仔细认得我的样貌、身形与声
线，那么我将来下手将她强暴，也不会有太大的风险了。

　　这段时间，我时刻留意Ｒｏｓａ的动向，她似乎对Ｓ埠十分谂熟，打听得来
的消息所知：她的老家就是在这里啊！还是一幢相当高档的豪宅！唏！家底颇为
深厚，怪不得这么年轻就有着那般的名堂！

　　在秘密的跟踪下，我知道她每逢时装会休歇期间，一定会趁这段闲遐时光，
驶出她私人的游艇来到静恬的翠澄湾，每一次出海她都带上不同的男伴，大多数
是外国的年青小伙子。他们就在荒屿围布间、汨汨的涛声里，在船上鬼混地干起
来。嘿！这个淫娃荡女！

　　这已是Ｒｏｓａ到Ｓ埠的最后一天，明日出席完最后的一个Ｆａｓｈｉｏｎ
Ｓｈｏｗ晚会后，就会乘搭半夜的航机飞返法国的巴黎了。

　　今天！就是最后机会，我要把握这次机会难逢的时机，必须下手！我等待得
实在太久了！

　　我在下午的时分，驾着快艇驶到翠澄湾后的一个小岬角上，静悄悄的登上岸
后，绕过小湾，就可以用肉眼看见Ｒｏｓａ的海伦号游艇了。我伏在一块岩石后
面，用望远镜窥看船上的情形，首先仔细观察有多少人在船内。

　　大约凝望了十五分钟，就只看见她与一个外国金发小子坐在船头正在陶醉地
接吻，没有其他的人了。很好！海面上也只得这艘孤伶的小船随波轻漾着。嘿！
嘿！太好了！

　　好！待我准备一切，就来采花行动了！

　　从小船里携来的背囊有着非常周全的装备，我先换上了黑色的连身贴肉潜水
衣，这件潜水衣当然经过我悉心的改装，在阴茎的位置有着不漏水的魔术暗缝，
奸肏的时候就不需要脱去潜水衣，可以直接了当的干起来。嘿！嘿！

　　我又戴上轻而薄的潜水手套，然后紧紧套上潜水员的深黑头套，再戴上一个
８字型的黑边潜镜。我很酷爱这款潜镜，它令我看来面目很狰狞可怕！

　　我当然不会在水面游戈，由于海面是那么平和，一丝游泳时所发出的轻微拨
水声也会惊醒他们的，我会以潜水的方式神不知鬼不觉地接近船边。

　　由于距离游艇只不过百码的距离，我不需要用到笨重的蛙鞋，免却除脱的麻
烦，我穿上薄而窄贴脚型的短靴、插上短短的利刃，背上了压缩的氧气罐，就慢
慢地走到海里，开始潜游到游艇的后面。

　　由于海水是那么透澈，为安全而不被人发觉，我潜泳得很深，几乎到了海底
处。当将到游艇背后的贴水跳板时，我作了一下深深的呼吸，随即扔下氧气罐，
一会儿回到岸边就不再需要用到它了。

　　我蹑手蹑脚轻轻攀援跳板上接海的小梯，不发出一点声儿的水溅声音。从岸
上到游艇的过程，会发现我十分谨慎与小心，啊！你可要知道，万一他俩发现有
任何的入侵者，只要一通手提电话的救援讯息，不消十分钟内，海陆空的警察都
会风闻而至！我就完蛋了，向哪里逃？！

　　鬼鬼祟祟地登上了船舱，从裤袋中取出黑色的冷帽，我不除去那８字形的潜
镜与潜水头套，就将面罩覆在头上，我现在的样子就像外国的特种部队似的。

　　我慢慢轻移步履地趋近船头，这对狗男女仍然打得火热，男的背向我，用他
那双小手隔着泳衣捉捏着Ｒｏｓａ的乳房，而她正紧合双眼享受着抚摸的性爱乐
趣。这淫荡的小女孩！

　　Ｒｏｓａ　Ｌｅｅ穿上了比基尼三点式的白色泳衣，这种泳衣非常暴露，掩
盖能力差不多到了它的极限。系着娇躯的都是幼如丝般的带子，遮挡重要部位的
布条，也只不过是不足三吋宽的幼带而已，而她竟然松松的穿着！这淫贱的小娃
子！

　　雪白色的纺布与黝黑肌肤形成鲜明的对比，这种强烈的对比又正显露出她天
赋的身段，这是万千少女莫敌的魔鬼躯体，像一个接近完美的雕塑。

　　嘿！嘿！鸡巴已在潜水衣下鼓得涨涨了，我拉下潜水衣上半身的拉链，行动
吧！

　　我巨哮一声，立即扑前将一个劲度十足的手刀切在金发小伙子的后颈，他来
不及回头与惊愕，已经晕倒在甲版上了，他可要晕睡上三个小时啊！Ｒｏｓａ突
然失去爱抚的轻揉，「呀」的一声向后跌坐，惊叫了起来。她还未看清眼前的景
象吧？就给她魂魄回来的机会。

　　Ｒｏｓａ略回定了神，看一看伏倒在地的男友，单手掩着嘴巴，看见脚跟前
一对黑色短靴大字形摆着；自靴由低向上举头一望，噢！一个巨大的黑影巍巍地
站在她的眼前！啊！怎么……

　　呀！这汉子一身黑色的潜水衣，手也是戴着黑色的手套，敞开的胸膛非常健
硕，肌肉一如健美先生般……咦！他整个头藏在黑色的冷帽中，露出的眼部也覆
上潜镜……他……究竟是谁？他……想……干……什么？不期然牙关打着战道：
「Ｗｈｏａｒｅ……你……你……ｙｏｕ……是什么人……怎么……会在我的船
上……」

　　我看着她一面惊惧与疑惑、半英文半中文的，乱得不知说什么来着，我就嘿
嘿地点着头，满意地说：「嘿！！嘿！Ｓｌｕｔ！臭婊子！我是什么人不用你理
会，你只要记得今天给我强奸就够了！Ｆｕｃｋ　Ｙｏｕ！Ｒａｐｅ　ｙｏｕ！
哈！哈！哈！哈！」

　　她充满恐惧的眼光道：「Ｍｏｎｅｙ！Ｉ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ！钱，我……
可以给你……」她边讲边退向船头那里，「Ｌｅａｖｅ　ｍｅ　ａｌｏｎｅ！」

　　「Ｆｕｃｋ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ！操你娘的！你懂中文吧？你这个假洋
妞！给我臭钱？这艘空艇有金银珠宝吗？我跟随你回去取吗？真是说笑！贱人！
我说给你听！臭婊子！你就是最值钱的东西了！着名的Ｍｏｄｅｌ！我今天非要
得到你不可！」

　　我说着的时候，她已退到了船头顶处。我大声地笑，「怎样！跳船逃吗？跳
啊！Ｊｕｍｐ！Ｇｏ！Ｇｏ！臭屄！哈！哈！哈！」

　　她咬了咬小唇！不理我的辱笑，一个纵身就往海里跳，「噗通」一声，水花
飞扬，她似一条美人鱼般游开去了。

　　我轻轻松松地走到船头，待她再游远些我很大声地淫笑着，「ＴｏｏＳ　ｌ
ｏｗ！游快点儿啊！Ｂｉｔｃｈ！这么慢，怎逃得出我的魔爪？」

　　我好整以暇地拉上潜水衣的拉链，她可不知道我是游泳的高手啊！笑声中，
我已插身跳入碧波之内，只消几下的浮沉，我已经追贴她的腰际。我忍着气潜到
她胸下，双手抓着她的豪乳，劲力一捏！哈！哈！她拚命地反抗，双手乱挥，一
时也「咕咕」的喝了不少海水。

　　我升出水面吸了一口气，就猛扯她飘荡在水中的丝丝秀发，她现在好像遇溺
一般，在水中四肢忙乱摆动。我待她力已疲、气已竭的时候，右手暴箍她的幼弱
小小颈子，昂着她的头，一步一划慢慢地游回游艇处。

　　当我拖她回到甲板的时候，她只懂得大口大口地喘息着。

　　「溺不死的！臭娃！Ｂｉｔｃｈ！和我比泳术？好好喘过气来吧！嘿！嘿！
一会儿我可要令你上气不接下气哟！小屄子！」

　　我走到甲板另一端，先用绳索捆起给我打晕的小伙子，然后扯去湿透的冷帽
头罩，抹去海水，再幪上另一个乾的面套。我走回Ｒｏｓａ躺伏的位置，冷冷地
看着她未恢复气力的软弱身躯。

　　啊！她这海棠春睡的卧姿实在太撩人了！大乳房上的水点闪闪生光，看得我
双眼也发着猥亵的淫邪之光。她妈的！忍不住了！三个星期的压耐，就在这处倾
力爆发吧！

　　我双手向下身暗缝左右一拉，铁硬的肉棒已候命多时，「嗖」的一声如箭飞
出！

　　「Ｈｅｙ！Ｓｅｅ！臭屄！看我的八吋巨屌！Ｔｈｉｓ　ｉｓ　Ｍｙ　Ｃｏ
ｃｋ！Ｂｉｇ　Ｃｏｃｋ！」

　　「Ｉ　ｒａｐｅ　ｙｏｕ！Ｎｏｗ！」我随说随戴上了安全套，又一手拉下
潜水衣上半身的拉链，再次露出我血脉怒张的胸肌，强奸前的振奋令我的肌肉不
断蠢蠢跳动。

　　一声长吭，我就扑在她丝毫抵抗力也没有的软软身子上，「Ｎｏ！Ｎｏ！Ｙ
ｏｕ……ｙｏｕ　Ｃａｎｎｏｔ　ｄｏ　ｔｈｉｓ！」她只能虚弱地挣扎唤道。

　　我不理她，右手一扯就撕下她的上装泳衣，左手一拉就取下了她覆在阴户的
三角小布，跟着两手一分乱扯，好好的名贵三点式泳衣就给我完全毁烂不堪！

　　「Ｓｌｕｔ！淫贱货！这种泳衣也穿上了！」我一巴掌就重掴在她满是水珠
的脸上，立时银珠四洒。

　　「嘿！听着了！这刮掌是替你爸爸教训你的！淫娃！哈！哈！」我重重压在
她的身子上，令她大气也透不过来。

　　「呀……啊……很……辛……苦……」Ｒｏｓａ大口地深呼吸并呻吟着。

　　「嘿！Listen！我这大鸡巴是你老母唤我肏你的！哈！哈！」我稍为撑高身
子，左手握着劲勃着的肉棒，对着已经浑身赤祼的Ｒｏｓａ下体插下。

　　「哈！哈！国际名模！也给我奸肏！哈！哈！我的鸡鸡来啦！我唏！」朝着
女性最敏感的地带，铁硬的棒一撞而进！没有任何的阻挠。

　　鸡巴沟交的消息报告是：畅通无阻！哈！哈！

　　「臭屄！这么容易肏进！是不是给汉子每日一肏？淫娃！Ｓｌｕｔ！先来正
面的操你的屄！慢慢才玩爆你！哈！哈！Ｐｌａｙ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ！」

　　淫乱着这个极有声名的模特儿，真是极有男性的征服感！你想想，万千的男
儿看着她的性感艳照海报，握着话儿自慰，嘿！太不像话了！我这刻正在强奸、
虐待着她！完成他们不曾干到、不能操到的绮梦吧！

　　「呀！……唏……我插……呀！」我狂吻她的美脸窝儿，手捏着她着名的巨
乳，肉棒插弄着她的肉屄！我兴奋得一边干一边狂叫。强暴普通的少女与着名的
美女，毕竟不是一样啊！

　　「哇！哈！哈！哈！Ｙｏｕｒ　Ｐｕｓｓｙ　ｉｓ　ｐｏｏｒ！烂屄！试试
我的鸡巴十八空降淫击吧！」

　　这时天色已将近黄昏！但温度仍然炽热非常，我全身包裹在黑衣下，一早已
臭汗盈身。我忽然剧烈地抽出热气腾腾的大鸡巴，离她的屄穴五吋左右，沉喝一
声：「第一降插！」鸡巴再度飞插直下！她的黑浓的阴毛即时接上我下阴的大捆
漆黑的毛林，其插势可知多劲！多快！多狠！多速！

　　「哇……痛……喔……喔……」她全身暴震，真正的剧痛！

　　我再抽出阳具：「不曾有过这样的痛楚吧？要你这小淫贱明白！强奸肏屄不
是好玩的！嘿！嘿！第二击！」重重的又是一个凌穿飞插！

　　轻轻的拍着船边的水荡之声，斜阳的红霞余暮，本应是浪漫的景致，但却给
我奸暴的行为尽然破坏！一声接一声的惨叫！一幕继一幕的凌辱！正在不断地播
放、上演！

　　「先来第一次的高潮吧！我可爱的名模！」我加快了抽插的速度，双手紧按
着她的肩膀往甲板木上推移，一下一下，湿滑的木板上发出连串紧密的「滋滋」
声，每「滋」一声，就是我鸡巴所唱出来的淫歌。

　　「嘿！怎样！美妙吧？哈！哈！」我的声线开始沙哑，呼吸也因不断的冲插
浓浊起来。我暴喝狂喊三声：「射精！死吧！臭屄！」就用尽全股之力，三次重
撞她的小屄！她痛得没有几乎晕了过去，我的肉肠暴烈地喷出第一度的精浆！

　　一轮射发之后，我很满意地离开她的身体，Ｒｏｓａ像死鱼一样倒在地上一
动不动。

　　天空里残留着夏日暮后的一片蔚蓝，圆月像偷窥我的奸淫暴行，轻轻从后山
露出半个头来。这时一道银光洒落船尾的位置，整个海面染满了银泊的光辉。

　　我突发奇奸之想，嘿！嘿！我对着气弱柔丝的小奴隶淫笑着，「支持着啊！
有得你乐了！哈！哈！」我双手揪着她膊下双胁，揪她到了船尾的跳板上，指着
那便利游泳者上回跳板的入水小梯暴喝：「臭货！爬下去，只露出头来，面孔朝
着梯子，不乖乖的话！淹死你这个名模算了！」我恐吓着那颗脆弱的心灵。

　　「快点呀！烂屄子！看你这副半死不活、慢吞吞的衰相！」我见她驱着残躯
下半身已浸入水中，紧握着扶梯的手炳。

　　「嘿！好！」我再度替凶恶的鸡巴戴上保险套，右手取出绳子，即时一跃，
垂直地从她头顶后插入水中。我一边潜游着，一边将她的腰用绳连梯子圈捆着。
捆完后，才伸出头回到水面，我从她背后狞笑着，「哈！哈！动弹不得吧？我的
小妹子！」

　　她很惊慌地说：「为……什么……绑着我……在这里……呀！ＮＯ！……」

　　「你还不懂吗！蠢屄！试试水中肛交的滋味吧！哈！哈！Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ
ｒ　Ａｓｓ！」

　　她恐惧得用尽身上的余力狂烈扭动紧扎着的腰躯，但哪里挣得脱呢！

　　「哈！哈！没有用的！挣扎也徒然的！来吧！嘻！嘻！」我的脚一面踩水，
一面双手捏着她的纤腰暴喝：「双脚踏高一级梯子，翘高屁股！臭屄！是了！就
这样！」说着，我的鸡巴硬挺挺地猛贯入她窄窄的屁眼里！

　　「呀……痛……」她痛叫，我的铁棒就这样在海水下肏着她屁眼，随着我的
一顶一撞，她的屁穴就有大量的气泡上升开来，真是过瘾！这种凌虐折磨，使我
开心到了爆炸的程度。

　　「哈！哈！哈！哈！哈！哈！」我兴奋得狂笑，「嘿！嘿！试试不用捏住你
的腰来操你是怎个样子的？」我放开双手，鸡巴坚挺地塞着她的屁道，就利用这
支硬柄，双脚踩着水，双手拨手来作平衡身子，只用腰力一下接一下的劲锄。

　　「哇！哈！哈！哈！好……Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！好过瘾呀！Ｆｕｃｋ　Ｙｏｕ
ｒ　Ａｓｓ！这样肏肛最刺激啊！臭屄！」

　　我接着的时间，就是一时忍着气潜下水中，狂肏冲插十余下子，然后又回到
水面深深地呼纳着气，如是者廿次有余呢！但这样操实在太花气力了，纵使力大
如牛的我也不禁气喘如牛啊！

　　「哈！哈！好玩吧？」我在水中从背后掏着她的汹涌大波，伏着她的身子稍
事休息。

　　「好了！现在试试海中肏屄的新鲜滋味吧！」她已经给我玩得是半枝残花败
柳了，只好任由我的摆佈、玩弄。

　　我拔出插在她屁眼里的阳具，跟着一个潜泳，张开她的大腿，透过明亮的月
华，我戴着潜镜仍能看见她性感迷人的屄唇。我用在水中如一枝独秀的硬珊瑚，
一下子朝着被我奸得红红的屄洞，一挺而上！

　　我再忍着气，连环暴插十余记！嘿！嘿！屄里冒出的气泡与我吐出的泡沫混
而为一，我也与这个名模混为一体啊！哈！哈！哈！哈！再也控制不住的滔滔快
感随着撞击使我陷入半疯狂的状态。

　　「哈！哈！哈！美丽的月色下肏你的小屄！浪漫吧？哈！哈！Ｂａｂｙ！」
我双手擒着她的美肩，下身狂动，水面卷起波澜，我和她如在浪涛之间做爱。

　　当我快要泄精的时候，我再度深深的呼吸，一沉身子，双手垂着扭着她的大
腿，深深地狂刺着她的深渊之处，再来就是火山爆发一般的高潮，随着我透出水
面的狂呼尽情地引发出来。

　　「泄吧！澎湃地泄吧！」我震天价响地嚷着。在这好像与世隔绝的孤岛小湾
上，有谁可以拯救这弱质女流呢？我肆无忌惮地浸淫在性奸凌虐的快乐中。

　　我将她解捆重新拖回灯火通明的船舱中，舱中很宽阔，酒吧、浴室、小客厅
式样俱全。嘿！厅中竟有一张颇为宽阔的软床呢！这淫贱的名模，倒很设想周到
啊！

　　我将她重重地抛到床中，捆着四肢使她不能乱动，我用湿透了的幪面套的鼻
尖处顶着她的小翘鼻梁轻道：「小臭屄！让你歇一歇啊！待我先到浴室爽爽！一
会儿再来好好地玩奸你呀！哈！哈！」

　　我在游艇的浴室缓缓地享受着淋浴，然后将潜水衣抹乾，重新幪好了面罩，
一想到又要将厅里的娇娃肆意虐奸，鸡巴已然怒拔悬空。

　　现在我全身乾呼呼的，也十分凉快，好舒服啊！就好好地奸个痛快吧！我摇
着大鸡巴大刺刺地走到舱中，一手揪起名模的出了名的那股秀丽长发，「小姐！
晚餐时间到了！张开口吃韩国的残废餐哟！嘿！嘿！第一味是香肠花胶啊！哈！
哈！」

　　我右手捏成蟹钳状，正狠狠钳着她的脸腮，「张口！臭货！老子喂你吃奶！
Ｂｉｔｃｈ！」大力再钳，她嘴里的牙齿几乎也给我捏爆。

　　随着她的樱桃小口猛地里因痛苦而大大张开之际，我的庞然大棒就如飞鼠般
「飕」的一声一没而入！不待她有所适应，我挺腰一冲！「深喉吧！臭屄！嘿！
嘿！」我起腰再冲。

　　她给我弄到差许儿窒息，口涎分从唇侧溜出，几要将我的话儿吐了出来。我
大怒，暴喝：「还不快含稳！死贱种！」一巴掌天外疾降，霹雳一声响在她的脸
鼓上。

　　「哈！哈！舔！啜！含！吹！吮每样都要做全！少了一款，明天就少了你这
一个娇滴滴的名模啦！嘿！嘿！」

　　事到如今，她还敢不从吗？

　　「啊……呀……是了……很舒服……快舔……呀……快含……呀……」我给
她的口舌弄得畅快惬意极了！这小淫娃，平时一定口交惯了，不然哪有这么出色
的口技！

　　「这才是啊！平时这样高傲冰冷的样子，一副瞧不起全世界男人的模样，还
不是给我肏了吗？还不是替我舔屌吗？哈！哈！发挥你的本能哟！再出色些吧！
嘿！呵！呵！……」

　　她继续死命地替我作口交服务。

　　「唔！嘿！我最喜欢强奸你这些自以为是的臭屄的了！哈！哈！」

　　她大约轻舔了我肉肠有十来分钟，我的兴奋程度也呈激烈了，「好吧！先在
你口里狠狠射一次精吧！」我话未说完，又即时要她和我深喉。

　　「含得紧些！你这个臭口！」我猛烈地抽动下体，阳具的毛发尽掩在她的脸
庞上，她只有紧闭双眼才不被我的阴毛刺进明慧的眼眸中。

　　啊！一想到将精液在她口中发射，我就亢奋死了！这张整日弩人、骂人的小
口儿！我大力「呸！」的一声，跟着暴喝：「鸡巴射浆！呀……」热浆从鸡巴尖
端如喷泉般急涌而出，她的小小口儿哪里装得了我丰盛的精浆？溜得一口一颈也
是！我懒得理她，狂动狂插享受我余下的喷发高潮。

　　「竟敢吞不乾净！臭货！」发泄完后，我抽出鸡巴，一掌重重刮在她的左脸
上！一时白浆飞溅四周！台的、床的、地的，全有我的疯狂精液。

　　我的性能力并没有因为多次的射精而衰竭，鸡巴仍是丑恶地威猛挺立着，射
了精后没有低垂过片刻！三星期以来的养精畜锐、计划部署，就是等待这一晚爆
发啊！

　　我再一巴掌盖在她的头上，好像和狗一样喝她，「Ｂｉｔｃｈ！Ｓｅａｔ！
好好的给我坐着！」她四肢仍给我捆着，不坐也不行！嘿！嘿！

　　我走出甲版，连拖带拉地将那已苏醒过来的金发小子搬回船舱，我一手除去
他的泳裤，露出我眼前的是一条小得可怜的肉肠！「呸！看这条虫子，真羞家！
没用的臭屌！」跟着我解开Ｒｏｓａ缠捆着的绳子，继而命令她说：「给我过去
和你喜爱的臭小子口交！荡货！」

　　我扯着她的头发，将她靠到金发小子的下体之上，「你先用手给他弄得兴奋
吧！快点做呀！臭货！」在我的淫威催迫下，她惟有如令照做。过了几分钟，那
小子的话儿才硬了一半！

　　「怎么！真是没有用，你这个臭屌！好没出息！Ｒｏｓａ！大力捋他的小话
儿吧！臭屄！快干！」

　　「啊！这就叫作全硬了吗？这么小！不足五吋吧！哈哈哈！笑死我了！」

　　「小淫贱！这点丁儿怎样满足你啊！」我狂笑得眼泪也冒出来了。

　　「Hey！Young boy！See！看见我的巨鸡巴吧？真是小巫见大巫！」我一
手捏着Ｒｏｓａ的屁股，一手摇动我的巨肠示威着。「Ｒｏｓａ！待我给你真正
的快乐吧！现在，你含着那小子的话儿吧！快！」她刚含上了那细小的肉棒后，
我就替小钢炮再套上安全套，春宵一刻值千金嘛！

　　我即时一个劲儿把钢炮插进她的屄穴里，并大喝道：「我一边肏你的臭屄，
你就吮着你喜欢的小子那小肠，双重享受啊！听不听到？明白吗？哈！哈！」

　　「吮紧些！是了！现在你吮上一口，我就插你一下，互相配合啊！嘻！嘻！
嘻！」我嘴里下着口令：「吮！」我见她的头马上前伸一下，真乖！我见状立即
挺屌入洞，尽捣屄中深域。

　　「Ｙｅｓ！Ｓｕｃｋｉｎｇ！」我又肏了一下。

　　「Ｓｕｃｋｉｎｇ　Ｂｉｔｃｈ！Ｙｅｓ！臭屄！」我喝令之声越来越快，
我的腰的冲插得更快，我的鸡巴穿插过不亦乐乎！

　　她似乎有点儿跟不上我的口令，我一记狂拧她的屁股脆肉，「不听话吗？臭
婊！死吧！」她痛叫狂呼。「再来！吮快些！不合节拍的话，我这个指挥就要用
指挥棒插死你！」我再次挥动我的铁硬指挥棒。

　　「哈哈！Ｓｕｃｋｉｎｇ！」我又开始按下节拍，每分钟八百拍罢，还快过
莫扎特的《轻快小夜曲》！我不停地喝、不休地插、不歇地冲，「吮！Ｓｕｃｋ
ｉｎｇ！吮！Ｓｕｃｋｉｎｇ……哈！哈！哈！」

　　「哇！哈！哈！……」在这淫乱的卅分钟内，小舱响彻着一片吆喝之声。但
突然之间，随着我连声振喊暴叫与Ｒｏｓａ划破长空的痛哭惨呼，一切都重回宁
静之中！

　　Ｒｏｓａ的口累得酸软已极，阴户也痛得几要令全身虚脱了；我也在颠插乱
撞之下，得偿了所有的兽欲了！我的奸意已逞，离开了被我蹂躏得不像人形的躯
体后，也没有再瞧他俩一眼。

　　我将游艇驶回我下水的地方，涉着水回到岸边，取回背包，驾着小船，轻松
地吹着口哨消失在暗夜里的海面上。

　　最后一天的时装表演晚会到了，Ｒｏｓａ并没有报案，这是不能公开的啊！
事业、前途、名声，真是万万不能给传媒知晓的！

　　经过作晚的惨烈强奸后，这夜的Ｒｏｓａ仍旧是冷艳动人，没有什么明显的
改变，台上的她保持着冷冰的神情，台下的她也仍是一派的高傲。但内心是怎样
啊？Ｒｏｓａ　Ｌｅｅ？嘿！嘿！恶魔的我在暗中狞笑着！！

　　站在她身旁不远的我，是她的近身保镖，也是她恨透了、但却丝毫不知面目
的强奸者！！

　　哈！哈！哈！
----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿

　　　　　　　　　　　　第五章　Ｋ资料胁奸事件

　　　　　　　　　　　　　　　第一节　夜袭

　　「怎样？臭婊！你是属于我的了！给我尽情地肏吧！哈！哈！哈！」

　　恶魔正在张牙舞爪，用着他那巨大无凭的鸡巴，瞄准这一丝不挂的少女阴穴
小靶，立时要发出如虎扑兔般凶猛的无情一箭！

　　恶魔最喜爱耹听着受害者被强烈冲插入屄道那一刹间的惨呼哀嚎，这兽心的
恶魔当然就是全身裹着黑衣、冷帽幪着那副卑鄙脸儿的我了！

　　「嘿！嘿！受刑吧！贱货！」全无抵抗能力的纤弱少女，这是我爱强暴的其
中一种类形，当然啦！性感、暴露、美貌与身材四者合一的才是我的奸污摰爱。

　　正要采取奸肏行动的那一瞬间，我天生敏锐的耳朵听见了远处有着很不寻常
的轻微刹车声，我当下离开那活色生香的娇躯，迅速地掩至落地的玻璃窗前，侧
身掀开窗帘一边的布幔窥探。

　　啊！多部警车正静静地停泊在街角处，只见那个欲将我杀之而后快的女警官
「徐艳」正在沉默地指挥着，黑压压的一群警员如潮水般向着这栋平房涌来！

　　操他奶奶的！大事不好了！Ｘ部怎会知道我这夜在此处犯案的呢？我的行动
是这么的秘密！唏！到口的肥肉竟然咽不下来，就暂且放过这淫贱的女娃子吧！

　　我再不犹豫俯身跳下，两层楼距离的高度是难不着我的！凭着一身黑衣及轻
巧的步法掩护之下，我藉着几株大桦树下的阴影隐蔽着身子。

　　这时那班警察已经将平房重重包围，一时破门穿窗之声、那将得到手的少女
尖叫声、警员吆喝之声不绝于夜空，将这片平夜静悄悄的平房区域陷于一片嘈杂
吵闹之中。

　　嘿！嘿！若不是我在兽欲填胸的重要关头，仍旧保持着三分清醒的头脑与机
智，现在不就给他们活捉个正着？哼！「徐艳」这臭娘子就是与我过不去，日后
好歹要你尝尝我的报复手段！

　　这时街头上已聚满了不少充满好奇心的居民在争相看热闹，我立时在树底下
除去了面罩与手套，从带来的小囊中换上普通的上衣，跟着施施然地夹杂在人群
间，扮作好事的旁观者。

　　只见「徐艳」与一名下属兴沖沖地从平房花园里踱出来，面色非常难看哟！

　　「唏！竟给这浑浑小子逃了！真是……」她愤怒地道。

　　「他刚离去，跑不远的！」那下属道。

　　她白了下属一眼，语气不善地说：「那又怎样？封销整个山区？逐家逐户搜
索？在重要的道路卡口设路障好了！」她下完命令后又继续说：「那少女情况怎
样？」

　　那下属道：「幸好我们来得及时，但她已被那冷血的家伙折磨得全身都是瘀
痕，真是目不忍睹。我们准备送她到医院治疗。」

　　「啍！这禽兽！他狡猾得像一条狐狸，不能将这家伙逮过正着，就不要枉费
气力与时间了。收队吧！」

　　这「徐艳」很有自信呀！所谓聪明反被聪明误，你忒也看得我神通广大了！
我就在你的附近呀！不太远呢！蠢婆娘！

　　我站在人群间可以清楚地看到她的姿容。咦！太约也有廿七、八岁的年纪，
面孔却很标致呀！想不到啊！虽然穿着公式的制服，但完全成熟的胴体也表露无
遗，柔中带刚、英姿绰绰，一派女强者的模样。嘿！嘿！你只要一走，我偏要再
在这里犯一犯案！看你威风的面子哪里放？又瞧你奈我何样？

　　十余分钟后，警探们驱车而去后，人群也各自各回家，街头也回复冷清肃刹
的模样。

　　先前我已经留意一个样貌狡好的少妇，手里正在抱着一个小婴儿，她倚在西
边街角处的一间平房门口，朝事发的地点远盼着。嘿！她的丈夫不在家吧？本来
要尽情燃烧在少女身上的熊熊烈焰欲火，虽然因逃窜而冷却了一半，但这股奸淫
的意欲这晚仍是要发泄的，算你走倒霉运吧！

　　我再度重披狼魔的黑衣，幪住了脸，在连星光也没有的漫天黑暗中，我的眼
睛放着烔烔的异样淫光。轻轻地从后院跨入漆黑的厅堂中，我不作片刻的逗留，
随即快步踏上阁楼，直闯闺房。

　　她窈窕的身影刚巧走进了睡房内，我就像鬼魅一样贴着她的身后不远。少妇
正在整理床被，我并没有即时发难，看见大床侧的婴儿床里卧着的小男婴，我不
禁发出残忍的混浊咭咭笑声。

　　「嘿！嘿！嘿！嘿！」

　　突然从身后传来男子的奸笑声，少妇哪会不惊！当她蓦然回首之际，「呀！
你！」她被眼前的景像吓得低声惊呼了起来：我戴着黑色手套的手已握着小ＢＢ
那幼得像管子般的小颈。

　　「不要！不要！」她看着一身黑衣的幪面汉子，眼着充满是畏惧色彩。

　　「哈！哈！乖乖的不要作一点声！不然的话，这可爱的小ＢＢ，我只要轻轻
一捏，可没命哟！哈！哈！」

　　少妇抿着嘴，真的连蚊飞过般的小声音也不敢发出，只见她急促地呼吸，起
伏着光滑的胸脯。啊！穿的是透纱睡衣！很性感哟！高高的双峰也很挺，保持得
很好！难得！难得！

　　她注视着我手握的婴孩，生怕我随时会捏死他一样；我则注视着她的高耸乳
房，生怕不能给我捏爆一样。

　　「你……你要……什么……？我什么都答允的！只要你不伤害这小孩子。钱
吗？……」

　　嘿！又是老调子！我每每要强奸的，老是想给我钱就了事！哪有这般便宜？
钱，不是万能的！

　　她继续啜泣着哀求我，我凝望着她瓜子面胚上梨花带雨的可怜模样，年纪轻
轻的时候准是大美人啊！可惜也有三十岁吧！老就是老了一点，但挺也能满足我
摧残的欲望吧！

　　自幪面罩下我咧着嘴淫淫笑着，「好吧！嘿！嘿！先来和我口交！」我一手
把婴儿掷落回小床上，那小伙子给我弄得呱呱哭叫不停。

　　少妇看见我抛下她的儿子！立时惊得「哎呀」的叫了起来，连忙扑向婴儿那
处！我怎会给她在我眼底里乱蹦乱走的，「可恶！」我大叫。随即右手执着她臂
弯、左手一扯她如纸般薄的轻纱睡袍，当下「嘶」的一声微响，那件薄袍就这么
一撕就裂张开来，露出她半边的大奶奶子。

　　很白啊！我看得咽了一下唾液，暴喝道：「紧张什么？小子死不了的！你这
贱妇！哗！想不到你的奶子也这么大！给那小子日啜夜啜，也有这个涨涨样子！
哈！哈！」说着，一个大大的耳光扫在她的白晢的脸上，打得她整个人跌坐在地
毡上。

　　那婴儿仍然呱叫着，我大怒，「干他奶奶的！烦死了！去死吧！」一手将婴
儿床拉飞出房外！

　　少妇救子心切，即时连爬带滚的拚命走出房门，我一把从她腋下揪个正着，
再从后脑抓扯发根，痛得她哇哇连声痛叫。

　　「臭屄！不要和我再玩把戏呀！不听从的话，我立时将你儿子的小颈捏碎！
知道吗？贱货！」我扭着她的小臂儿吆喝威迫着。

　　她听见我的恐吓，再也不敢动弹寸移，开始任由我的摆布了。嘿！嘿！

　　「趴回床上，好好替我的鸡巴服务服务！看你这贱妇也替丈夫做惯了吧！好
好地给我舔！」我从裤缝中取出话儿，用手指着坚硬的钢炮的龟头，命令着她。

　　她一边落着泪，一边用舌舐着我的话儿。我用双手捧着她的头道：「呀……
呀……好……少妇即是少妇……熟能生巧，很好！现在用口整条鸡巴含住了……
嘿！啊……是了……不错……不错！」

　　她也真的很买力，绝不欺场！这晚虽然不能摧残我所拟定的美女目标，但有
这个大波少妇也可以救熄少许性虐的渴火啊！

　　「好啦！舔够了！现在深喉吧……哈！哈！……啊……」我捏紧她玲珑玉翠
的两耳，配合着我的腰际抽抽离离，每一次都在从她牙牙滑过口腔直履喉间。她
给我插得几乎有点窒息，胸脯不停地停伏着，看见她的大波一如浪涌涛起，哪会
不动色心？我双手当下从她奶下托着抛上抛下，像玩球一般的玩弄着。

　　「哈！哈！奶奶球！真好玩！哈！哈！」我垂着一对手一面玩奶子，一面整
个小腹紧贴着少妇的脸用肉肠贯穿她的口，实在是非常过瘾！

　　「好啦！好妈妈，今晚我只是想出出火。看你的儿子份上，也不来难为你，
嘿！嘿！现在翘高屁股给我操屄吧！」我淡淡地说。

　　这少妇竟然不知好歹，抹着泪说：「不……要……放……过我……吧！」

　　我一听勃然大怒，一巴掌重掴在她沾满泪水的脸上：「臭货！还讨价还价？
老子今晚没好心情才不肏你的屁眼，算是恩典了！肏你的屄很惨吗！干你娘的！
又不是不曾给人操过！你老公日干夜操，你说过半句不好吗？臭婆娘！要什么三
贞九节来着？贱婊！不照我说话，别忘记你的儿子小命操在我手！想要他死？容
易着呢！」我大大声声地说着，双目露出凶光紧盯着她的泪眼。

　　「呸！我这就将他撕成碎片！」我装作欲出房外，她吓得大叫大嚷了起来，
并用软弱无力的小手拉着我的腿哀求道：「不要……不……要杀我的儿子……我
给你操吧！」

　　我看见她这个狼狈相，真是尽偿凌辱之心！「哈！哈！这才乖啊！我现在有
个主意，给我先来舔屁眼吧！嘻！嘻！」话未说完，我双手朝裤一脱，裸出我的
结实屁股，跟着「大」字形地张开两腿，大喝一声：「臭屄！跪下来给我尽舔！
快点儿！哈！哈！哈！哈！」

　　这个少妇奴隶慢慢地爬下床，「噗」一声跪在地上。

　　「不错……是这样姿势了……仰着头……是……呀……呀……」

　　她的舌一舔一舐我的屁眼，我就舒服得怪叫了起来：「呀……啊……啊……
快些舔我肛门的屎……哈！哈！哈！」

　　强迫美女为你舔屁眼，还要是一个未加清洗的屁眼！哈！哈！不愿意也得要
做，这就是强奸的性虐滋味啊！是多么的刺激与亢奋！

　　「哈！哈！吻我的肛门！用口啜去我的屎！哈！哈！臭死吧！是不是像粪坑
一样！」我手叉着腰，「大」字形很威风凛凛的站着。就在这少妇做着污秽已极
的举动时，我已将安全套慢慢地戴上高昂的大鸡巴里。

　　动手强奸吧！

　　我并没有给她有任何预备，脚一缩，俯身将她整个人压倒在地上，以迅雷不
及掩耳的速度，铁棒在我的强吻贴在她的粉面之时已经插入了她的阴穴里！甫一
进入屄道，强劲的鸡巴发挥出它豹跃的速度，尽情发泄这夜不能奸虐少女的兽性
罢！

　　我对这个少妇其实也不抱太大的兴趣，只是要一舒今晚的郁屈。一面干，一
面想着落荒而逃的场景，我插！……死吧……啍！那徐艳……

　　你终究给我强奸凌辱……再将你浑身摧残的胴体展示给你的同僚们看……

　　插！！插！！！死吧！……

　　这少妇成为我舒屈满腔怒火的发泄对象……

　　临离去时，「喂！警察局吗？３区１２５地段发生强奸案，快来哟！」电话
里头的声音诧道：「怎么？又有……」


　　　　　　　　　　　　　　　第二节　胁奸

　　我驾着黑色的电单车返回车房，刚步回屋内，私人的手提电话的铃声响起。
这个电话的号码，知道的人极少！

　　我抓起电话，传来一把冷森的声音：「Ｆ７是吗？是我！」

　　「怎样？Ｋ８。」我答道。

　　「又去爽爽吗？可不要给『徐艳』拿着啊！嘿！嘿！正经事要紧啊！」

　　「唏！是你通风报讯吗？」我怒道。

　　「啊！她真的来捉你吗？你神出鬼没，我怎知你的行踪？可不要说笑了！」
Ｋ８诧异地说。

　　「你这么晚找我，有要事吧？」我淡淡的说。

　　「不错！上头要三日之内取得Ｋ资料的光碟！」Ｋ８紧张地说。

　　「咦！Ｋ资料不是偷取中途失手的吗？」我皱眉道。

　　「就是这样！何承那家伙骗我们的！他哪有失手！其实暗中藏起来，等待机
会以高价卖给Ｍ国！」Ｋ８狠狠地说。

　　「那又怎样？他口子硬，逼也逼不得的，杀了他也没用！」我道。

　　「那也未必！何承逼不得，可要胁他最爱的独生女啊！」Ｋ８笑阴阴地说。

　　「那么你是要我出手吧？」我笑道。

　　「当然！若你取回光碟，上头会给你廿十万美元哟！而且……嘿！嘿！」Ｋ
８邪笑地继续道：「何承那女儿何欣生得如花似玉……娇娇的！……嘻！嘻！一
定是威胁的好利器啊！哈！哈！」

　　我听得有点心动，跟着问道：「好！那他的Ｋ资料光碟会存放在哪里！」

　　Ｋ８应道：「天晓得！你的任务就是逼他交出来就是了，管他放在何处？当
然，不要搞出人命啊！Ｘ部特警已经很注意集团了！」

　　我轻笑道：「放心吧！我从来不杀人的！事不延迟，明天下手吧！」Ｋ８说
了声顺利就断了线。

　　我表面上虽然是空手道教练，但暗地里却是Ｓ国内的一个极神秘的Ｅ集团组
织成员。

　　何承是中产的实业家，买了一幢很漂亮的房子住在半山区，整个两层的住宅
就是只有他与妻子女儿共住着，但却养了几头恶犬。这样，就以为可以保护他了
吗？嘿！嘿！走着瞧吧！

　　这一夜沉黑而没有月色，漆暗的夜幕与一身夜行衣的我融为一体。

　　早在八时许的时分我已伏在浓密的榕树树梢中，等待何承家里的钟点佣人走
后，用装了麻醉药的小枪将那几头桀傲的小犬射晕，然后用绳索很巧妙及轻易地
荡入了何承的小花园后，跟着俯身走到灯火明亮的客厅外墙。我知道何承约要九
时多才回来，现在也不差不多时候了，待我先行制伏厅内的两母女吧！

　　对于这两个手无寸铁的女子，我再也不需要藏头露尾了，我稍为整理好我的
幪面罩，取出半尺长的利刃，昂然阔步向厅中迈入。先来点威势吓唬她俩啊！劲
挥一刀，将厅中的落地玻璃尽然打得寸寸碎烂！

　　母女俩因为突如其来的大响，震惊地同时回过头来，看看发生什么事？比玻
璃毁烂更令她们吃惊的，当然是站在厅门间的幪面大汉！

　　母亲用臂围护着女儿打着战的身躯，像牙牙学语的问道：「你……你……是
什……么人……怎……样进……来的？」

　　我阴笑地说：「你不见我撞破玻璃进来的么？嘿！嘿！」

　　「你……想……怎样？」她的惶恐不减于女儿。

　　我瞪着眼看着她俩，啊！Ｋ８说得不错呀！十八岁的小娃子果然生得一副千
娇百媚的面孔，是天生丽质的一种型号！松松的麻质Ｔ恤，也不能盖掩着早早发
育的荡乳啊！下身则略为比较纤幼些，屁股不大哟！嘿！嘿！也是好好折磨的对
象吧！

　　咦！母亲虽然差不多四十来岁，啊！徐娘半老，风韵犹存嘛！比起我昨晚奸
淫的少妇还有女人味啊！嘿！还穿一袭粉红色低胸的连身裙，乳罩也不戴，不是
淫妇是啥？

　　我一边瞧着她俩，一边晃着刀慢慢行近母女身前，我昂首打了两个哈哈，立
即左手握着小女孩如风中垂柳般柔弱的小臂子，「来！你俩背着我好好地跪下，
谁不听话，谁就试试这把利刃贯心的滋味吧！」我用严峻的声音恫吓她母女俩。

　　只见母亲先跪下来，求道：「不要吓……着……欣儿……你用刀指……着我
吧！」

　　我呸一声，「臭婆娘！你有要求的权利吗？这里由我拿主意！知道吗？」

　　「跪下来！臭丫头！硬骨头吗？」我用脚尖猛踢她女儿的小腿上关节，她来
不及闪躲，「哎哟」一声便整个身子俯了下去。

　　「不要莽动！我的刀可是不留情面的！贱货！」我取出最喜爱用来紮着女人
娇躯的牛筋绳，分别将她们四肢捆绑着，之后我走到少女的跟前，呼呼地喷着气
淫唤着，「你就是何欣小甜甜吗？很可爱耶！哈！哈！待我先香香你的美美面儿
啊！」我隔着面罩狂吻她那少女独有的肉色通透的脸颊。

　　「不……要……妈……妈……呀！」少女哭叫猛摇着头。

　　「很香啊！叫妈妈也没用啊！哈！哈！」我嘻笑着。

　　她的母亲挣扎着：「不……要……放……开她……」

　　「不要吗？……哈！哈！」我狞笑着，一手捏着成熟女人的乳房上，「呸！
开始有些松堕了！给人捏扁吧？我也捏捏！嘻！嘻！」我的嘴继续狂吻何欣的俏
靥，左手就一边掏着她母亲的波波，「哈哈！这就叫一屌插双雕了！嘿！嘿！」

　　当我正在淫笑之间，一个男子的声音大喝道：「咦！怎么满地玻璃的？丽明
喂！你是谁？干什么？」这男子显然刚进来，不知发生什么事。

　　我慢慢从椅背后站起身子来，那穿着西装的男人发现竟有一个黑衣幪面汉在
他的屋内子内，大为震惊！「你……你是谁？！」男子喝问。

　　我笑道：「何承？」

　　男子更惊地道：「你怎知道我的名字？」

　　我嘿嘿地道：「我当然不知道！但Ｓ集团可是知道的！」

　　那男子大惊，「什么？Ｓ集团叫你来干什么？」

　　「你作的好事！以为其他人不知道吗？」我开门见山地说。

　　「我干了什么事？」何承扮作不知内情似的。

　　「还装蒜吗？Ｋ资料的光碟究竟放在哪里？立即给我滚出来！」我突地大声
喝着他。

　　只见何承面色一变，「你……知道……一切？」

　　「哈！哈！不错！你偷了就想据为私有吗？Ｓ集团是不会放过你的！」

　　「好！我不交出来！你待我怎样？」

　　我仰天狂笑了一阵，用刀指着地上那对可怜的母女道：「我不会对付你啊，
但她们却要作代罪羔羊了！」

　　何承大惊，「不……要！」

　　我阴险地道：「不用点刑！你是不会说的罢！」我用刀轻抵在他妻子的胸口
上：「只要我这么一送，你的娇妻可就没命儿啊！」

　　何承再次大惊道：「不……要……不要杀丽明！」

　　「嘻！她叫丽明吗？名字倒不错啊！不过，死人是没有名字的。快说！Ｋ资
料放在哪里？立即拿来！你这臭屌！可不要让我冒火，我的耐性是很有限的！」

　　「我可没有得过什么Ｋ资料呀！相信我吧！」他还在死命说谎。

　　「他妈的！你还玩吗！」我怒不可遏，横挥一刀，在丽明胸口上划了一道血
痕！那吊带裙的带子也给刀一并割断了，露出她丰满的乳房。红红的蓓蕾在白白
的胸脯上，本已鲜明触目，现在更夹杂着那鲜红的血口，真是互相对映啊！

　　「哈！哈！还不说吗？待我将你老婆先奸后杀吧！嘻！嘻！」

　　丽明在痛苦地呻吟着，血淌在她的雪白胸肌之上，「妈！妈！……」何欣在
哭喊道。

　　何承大怒：「不要再威胁她们了，你这不是人的禽兽！对着手无寸铁的人这
样，算什么英雄好汉？要杀要辱的，找我好了！」

　　「嘿！嘿！我本就不是什么英雄或者狗熊！好！看你是条好汉子，我暂且放
过她们吧！你先行自捆吧！」我扔了两条绳子给他。

　　何承要求交易：「你先解开她们吧！」我心里暗中窃笑：「好！照你的办，
可不要弄什么花样啊！」

　　母女松脱后，我仍对着他俩虚晃着利刀，何承没有其它办法，只有依照我的
意思去做。

　　「先坐下椅来，捆着自已双脚。是了……丽明，你就去帮丈夫绑着手腕吧！
去！……是……紧一点！嘻！嘻！」

　　过了一会，何承道：「都绑起来了！你待怎样？」

　　我问道：「还不肯说吗？」

　　何承很顽强地说：「没有！怎说？」

　　我一个劲儿连刮了他几十个耳光：「很好！口子硬！先奸了你可爱的妻子丽
明，再夺去了你女儿童贞之身，看你说是不说？」

　　何承「呸！」的一声：「你敢做的话！我杀了你！」

　　我听着狂啸：「啊！我耳朵可没有听错吧？操你娘的！看你这种癈人！」我
拳如雨下打在他的肚腹之上，他痛得痉孪似的，曲着腰不能说上半个字的话。

　　「痛吧？我现在先操你宝贝的女儿，你除了肉痛还要心痛啊！嘿！嘿！」我
一边揪着何欣的小手，一边取出大大的鸡巴来。

　　「怎样？好好看看吧！你这个劳什子，也亏你生得这花一般的女儿！就给我
肏了算吧！」我收回刀锁回靴间暗格中，双手随即向小女孩的麻衣分扯，衣服撕
裂的声音，再次像一把利刃划进她母亲的心坎里。

　　「啊……不要……放过我女儿吧！她还小啊！」丽明狂嚎、狂叫、狂呼。

　　「嘻！嘻！不要奸吗？瞧你丈夫了！你女儿的贞操与小小的命要紧，还是Ｋ
资料要紧？快！说出来我就放过这两母女！」我说到「母女」两字时，已一手拉
下何欣的小裤子，女性黑色神秘地带毫无遮挡地完全显露出来。

　　「不……不……爸！……妈……救我哟！」她呼救的声音掺杂在我暴虐的淫
笑当中。

　　何承大喝：「你这混蛋！欺凌弱小！乌龟孙子！我操你家十八代！你究竟是
谁？幪头幪脑的！见不得人吗？」

　　我没有理会他，自顾打着哈儿，用手握稳鸡巴对准那摇摆不定的少女屄穴，
准备狠狠地撞穿入去！

　　何承巨喝道：「停！停！你这个禽兽！给我停！我说！」何承咬了咬牙，续
道：「我说了！我说出Ｋ资料放在哪里吧！」

　　「嘻！嘻！终于肯说出来吗？早就应该如此！在哪里？拿来吧！」

　　何承狠狠地道：「不在这里！在ＫＣＢ的保险箱处！」

　　「ＫＣＢ的保险箱？是廿四小时开放的？」我沉吟道：「真是不真？」

　　何承道：「你不妨自己亲自去瞧瞧！」

　　「电锁密码是什么？快说１」「ＫＫ１７２！」何承想也不想地道。

　　「好！算你合作吧！这才是嘛！」我立时摇了一通电话给Ｋ８叫他这就立即
去取，Ｋ８回覆说卅分钟内就完事办妥的了。

　　我满意地盖回电话，「嘿嘿！卅分钟后就有消息了，你骗我的话，有你好看
的！」

　　何承没有答我腔，我笑嘻嘻地先将他们三人并排在一起，然后坐下来放肆地
看着母女们的胴体，何承用极凶恶的目光向我射来，我当然不怕！

　　半小时过去了，电话准时地响起来。

　　「Ｆ７吗？我是Ｋ８！有你的！很棒啊！光碟已经到手！经验证过果然是Ｋ
资料无误！」

　　我放回电话，嘿嘿地笑着，「好了！何承，没有你的事了，哈！哈！现在就
让我找你两母女乐一乐吧！」

　　何承听到我的说话，不敢置信地急得怒发冲冠地道：「你这无耻之徒！说了
不算数！操你娘的！」

　　「呵！呵！骂啊！有多么难听的就尽管说出来呀！我肏屄的时候，最爱听这
些。嘻！嘻！」

　　我走到丽明身边，无声无息地挥拳痛打在她的肚子上，她可要半小时内不能
移动身子，免得来破坏我的好事。

　　「痛得金星直冒吧？你眼前女儿被强奸这出经典而且惊栗可怕的一幕戏，只
怕你是不能全睹了。可惜！可惜！好，现在待我先来试试处女之血吧！哈！哈！
哈！哈！」

　　我狞笑着中手扯着何欣的脑发，猛推她的身子覆倒在地上，连半点挣扎的气
力也使不出的她，实在是太过弱质纤纤了，给我来性虐真是最好不过！

　　「你这臭娃！嫩就是嫩些，不曾给人上马过吧？我且就冒上一次险，不戴套
子肏你的屄！」我重新抽出有如秃鹰那强悍嘴喙的大鸡巴，震屋大喝：「破你处
女之身！臭屄！来吧！」

　　「注视着啊！何承，你这蠢屌儿！看我怎样奸爆你女儿的处女屄！」

　　我俯身拨去她身上被我撕裂的残余布絮，然后双手按着她的双肩，我的肉肠
在她的阴唇口处塞进小许，「有些痛的，忍耐啊！炮台装好啦！嘻！嘻！准备痛
过死去活来哟！欣儿！」

　　「你这淫贼……禽……兽……快放开我女儿……」何承惊怒得语为之窒。

　　我侧着头对着他咭咭地笑，「嘿！放开她？我肯答应，我的小弟弟也不肯！
这就表演禽兽的行为给你看哟！」

　　当下暴唱：「破处第一招：铁鸡啄膜……我嘿……哈哈哈哈！……」鸡巴似
一枝铁棒般硬生生迫开了两壁狭窄的稚嫩肉道，那薄薄的处女膜所筑成的围墙，
又怎可以阻挡铁硬的鸡巴啊！豆腐般的围墙只能螳臂挡车，立时崩溃成沙了，肥
大的肉棒更把壁道浚得深，扩得裂！

　　「呀……嗯嗯嗯嗯……痛……呀呀呀……」何欣腹下的阵阵剧痛带到全身每
一根的神经，连串高低起落的狂喊后，她险些儿没有晕厥过去。

　　无情的淫魔哪容她有些微喘息？「破处第二招：钢锥钻洞……」我再度大声
吆喝，拔起腰身，暴力地将八吋阴茎连续地、彻头彻尾的在整条阴道内磨擦、贯
通！身子则向左右剧烈猛摇剧荡。

　　「嘿！嘿！我可爱的欣儿……小屄给我钻得欲裂还断吧？」我变态地呵呵淫
笑，我感觉掌下的何欣全身痛得颤抖，啜泣的气力也抛诸九宵之外。我立时抽出
阳具一看，哗！血丝满布！实在令我振奋异常！这已是第二个处女给我开瓶了！

　　「哇！哈！哈！哈！破了你的处女之屄了！」我揭开了幪着的第一层面罩，
露出了下层那恶毒模样的魔鬼面套。这个面套的口部是开着洞的，知道我的意图
吧？我要亲吻她的桃源洞哟！

　　「哈！哈！让我品尝你那处女之血腥！咭！咭！咭！咭！……」我像一头狼
兽，低着头冲入她毛发微浓的阴户里，疯狂地用舌舐着她屄唇流出来的处女鲜血
与分泌物，「很腥臭哟！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　只听何承沙哑了的声音叫道：「你、你……这疯子人渣！我宰……了你！」
他实在看不了眼前女儿惨遭强奸凌辱的一幕，气得两眼一翻，晕死过去了。

　　我将何欣处女之血吐在他脸上，「呸！没用的家伙！戏还未完就离场吗？」
回头一手提起软若绵状的何欣上身，使她伏在软椅之上。

　　我强而有力的臂弯揽着她有着提琴般优美曲线的小腰，左手挖开她股肉的一
边，「哈！哈！破处第三招：熊抱爆肛……」我将铁棒插入那小菊花的花蕊中央
处，「啊！窄得很啊！处女就是处女，不仅屄穴小，屁眼也细！不能不服！嘻！
嘻！」一提小腹之气，鸡巴再度硬上一层楼，「破……破……」我用力且缓慢而
有劲势地提肠入肛。

　　「呀……呀呀……」她的小腰在我的态抱内沸腾着，我越发揽得更紧。那条
长长的肉肠已经通过最窄的关道，我就止着不动，感受着那四面肉壁紧紧包着鸡
巴的充实滋味。

　　「怎样？小娃子，屁眼已给我扩张得阔阔的了吧？以后给汉子操就易如反掌
了！肏动也就容易些了！来吧！让哥哥给你通通屎渠吧！哈！哈！哈！哈！哈！
哈！哈！……」

　　在狭迫的肛门每一抽动话儿，那种实在的快感真的难以描摹！包皮在重重的
磨擦下，我很快就发出雷鸣般的喘息。

　　快要到射精的时候，我骤然拔出赤红的男根，「嘿！嘿！破处最后一招了：
洪流贯宫……哈！哈！」朝着还滴着血的阴唇，我当然不理会她的痛苦程度去到
哪儿，我狂喝地一撞，整条鸡巴再次贯入何欣小小的屄穴里！

　　她已经熬不住痛苦的折磨而陷入了半昏迷的状态，口里满是糢糊地无意识的
呻吟。这种惨绝人寰的景象绝对不能使灭绝人性的幪面奸魔为之动容的，不能遏
止的兽念驱使着我那疯狂的兽鞭，狠痛地抽插鞭挞着！暴雨一般的狂打，直至那
话儿的山洪猛烈地溢出，沿着处女的仙谷尽情汹涌地爆发！

　　滔滔的白浆巨浪，无情地奔向处女的子宫小塘，小塘当然容不下这狂涛，余
精就泛滥在四周漆黑的毛林上！

　　我长长地吸了几口气，享受着高潮后快感的余韵。啊！尤其是以暴力征服美
貌的处女，在这种凌厉的肆虐下，更是回味无穷！喷发前那种振奋使得满身肌肉
有贲裂的感觉，汗湿淋漓！发泄后那种驰懈舒泰的欢愉，嘿！嘿！强奸才是性爱
的真谛！

　　一屋的死静，黑色魔鬼的我重新振作起来！一次的高潮当然满足不了极度兽
性的我，我用冷水淋醒这些灵魂已不属于自己，徒具肉体留在残酷恶魔手里糟塌
的可怜虫！

　　「醒来吧！何承！刚才精采的破处场面，你怎么睡着了？毕生难逢啊！哈！
哈！」我嘻嘻地淫揄着。

　　何承眼也睁得红了，口里狂骂：「贱种！狼兽！你还待怎样？」

　　我啧啧连声：「还这样凶巴巴吗？本来你对我客气些，我现在就走了！但你
这个样子，不给你一点儿教训，以后怎样待人接物？干你娘的没教你吗？待人要
诚恳啊！嘻！嘻！」

　　我拧着他的妻子丽明来到他的跟前，狼爪立刻一挥，已毁去一半的吊带裙就
飞到客厅的另一角陲。

　　「你又想怎样？」何承急道。

　　「不用急啊！还有，你看！」我笑淫淫地又将何欣拉卧在她母亲的身旁。

　　「你……你……你……」何承结结巴巴地说。

　　「哈！哈！哈！待我表演表演我拿手的连环掌上压吧！」我边说边戴上保险
套，何承老婆给他操惯了，不可不防啊！怎知他有没有去拈花惹草，染得性病来
着？

　　刚戴上了套子，立即纵身先擒丽明的娇躯，大鸡巴轻易地进入了她的屄穴！
「差劲啊！比起你女儿的小屄，天与地比！一个是蚁道，另一个则是鼠洞啊！你
也来试试吗？乱伦的滋味十分过瘾的！何承，来啊！学我这样，连操两个婊子！
哈！哈！」我的话语越说越无耻低俗，我的笑声更是淫鄙已极。

　　何承哪堪听得入耳！这种情况哪能入目！当下目指皆裂、连声狂嚎，身体疯
了一般的扭动。「这是没有用的，何承！牛筋绳紮得那么紧，怎能挣得脱啊？少
动些留点气力替我叫好吧！哈！哈！」我的身体也像他一样的扭动，不过是极度
快乐的，与他是天渊之别！

　　我操了百余下丽明后，趴起身子一翻，就伏在何欣那死尸般动也不动的肢体
上，铁肠无情地再度捅入窄窄的小屄道。插呀！撞呀！抽呀！撩呀！对何欣的动
作我来得更狠更猛，我就在她俩身上反来覆去，双掌按地，插过不休、不停、不
止！

　　何承在我移来移去的过程中，力已用竭了，声也叫疲了，奈何却再也不能晕
去。可怜！他只有眼睁睁的目睹这人间惨事：妻子给人强奸，女儿的贞操也给人
夺去！幪着面的黑衣禽兽！这一世也不知道是谁干的啊！

　　我先在丽明的身上达到了急促的喘息，高潮快到的时候，我突然抽出顶撞中
的大红鸡巴，一下子飞脱保险套子，「哈！哈！」两声，随即飞一般插入何欣的
屄穴里暴狂地射精！她的初夜就这样给了我这残忍的野狼。

　　完事后，我离开了两个早已毫无知觉的残躯败体。

　　「嘿！嘿！完了！何承，好看么？你这两个贱货，看在还有几分姿色，我才
勉强操肏她们啊！换作我平日喜欢的目标，哪有这么快玩弄完？肛交、口交、性
交、ＳＭ，样样都要做多几次呀！算是优待她们了！哈！哈！早点休息吧！哈！
哈！」

　　我从容地走出大厅，小花园的恶犬仍然沉睡着。通过了大门，黑色电单车的
摩托机声响起来……我就消失在黑夜榕荫之间。

　　任务完成了！财色兼得！

　　哈！哈！哈！



----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿

　　　　　　　　　　　　　第六回　　十年重奸

　　　　　　　　　　　　　　第一节　　掳劫

　　「啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！」我猛烈地冲刺飞插，几到了最后的阶段，气
息如风雷般急促！在我紧压下的绵软娇躯，在震荡、在惨号、在痛泣！

　　「啊呀！死吧！啊呀！臭婊！啊……射精……啊……啊……」我在屄穴中狂
乱地摆动着铁硬的鸡巴，龟头吐出急激湍流的浓浓白液，淫兽尽情发泄不是一般
禽兽所能够发出的逞凶兽欲！

　　近一阵子，我爱煞了破处的奸暴行为，这个处女，已经是接连的第五个受害
者了！而且是一个年仅十六岁的女孩。她受到我狠狠的施暴，谁教她小小年纪，
就卖弄风情、裸胸露体！

　　她背道而驰：将「端庄」视为可耻！视「贤淑」看为痲疯！哼！我就来一个
反面的教育吧！我其实是一个真正的社会工作者！

　　你会说：这样对付一个弱质女流，太过份吧？我是不是良知泯灭？「魔鬼」
这个可怕的字眼，恐怕也不能来形容我啦？

　　嘿！嘿！看我的无情手段：在我大黑掌化成利爪与铁拍的天然刑具虐打下，
那小淫娃的脸庞与胸脯，分别添上了五指分明的掌印与鑴刻了指陷的瘀痕！强大
的鸡巴在处女的窄窄稚嫩阴穴内，如一根火铁棒戳下永不消褪的烘烘烙印！

　　那些惨号、狂呼、厉叫，一般人是不愿闻听的，然而对我来说，却是娓娓之
音，永远留着我的脑海记忆里。这些不卒忍听的声响实在是大鸡巴的励志军曲，
它能让阴茎勃动、陶醉、兴奋！嘿！嘿！

　　大清晨，我舒泰地返回居所，柚木的大门下已放了一份由报童派来的当日报
纸，我轻拾起来，走进屋内，先来一个怡人的热水温浴。强奸的性欲得以舒泄之
后，再来温泉式的享受，真箇是天上人间的妙绝安排！

　　泉浴过后，我吹着口哨，走到开放式的厅房，弄了一杯热腾腾的斋啡，一边
喝一边坐到软椅上，随手拿起几上的报纸闲看着。

　　看到中途，我突然被一段新闻与图片的消息吸引着视线：

　　「……一九ＸＸ年Ｓ埠十大杰出商界豪杰选举……唯一入选的女性……是资
产逾五十亿美元的豪百跨国集团总裁张楚筠小姐……」

　　啊！张楚筠？名字挺熟啊？

　　是了！是了！记起来啦！嘿！嘿！十年前被我首次强奸就得手的校花小美人
张楚筠唷！（请参看《幪面奸魔追溯篇》之一「初奸」故事一文。）

　　我看着彩色图片，张楚筠笑容不展地领奖，一幅冷冰冰的模样。她外罩行政
人员常穿的套装，但底衣却是极其低胸的圆大领口黑裙，在报纸不甚精美的印刷
下，仍约隐约现窥见那道极之诱人的乳沟黑影；那股长发如瀑帘垂泻，仍一如少
女般半掩美面，但真的、真的很好看耶！想不到十年后，我的小美人变成了另一
个簇新美艳的成熟尤物。

　　副文版内更有她日常的事迹与个性的描述：

　　「……五年前张楚筠继承父业……在你虞我诈的商界上，竟能屡创奇迹，将
保守的事业带上另一高峰……成功将公司业务跨国化……现年廿八岁的张楚筠小
姐仍未有亲密的男朋友……她外表美艳绝伦，却不苟言笑，多少名流公子都以能
一亲芳泽为荣，可惜至今仍是全数碰钉败北而回！

　　因此社交界都称她为冰山总裁……另据有关透露：其集团公司高层全以女性
为主……有说公司内的男性职员若有业务上的失误，轻则受尽奚落侮辱，重则即
时解僱！……故她憎厌男性的传言甚为嚣于尘上……甚至有蜚言流播说她是同性
恋云云……」

　　嘿！嘿！我边看边怀缅着往日的奸暴小美人种种景象，不由主地自内心发着
奸笑……

　　她十年前给我这个幪面少年色魔所奸污后，一直极度憎恨男人吧？她继承父
业誓要成为一代女强人的典范，为报复曾被男人的污辱吧？现在仍未婚也不曾有
异性朋友，实在太可怜唷！想不到我无意地训练出一个冰山美人来啊！嘿！嘿！

　　我片刻便被她的风姿与美貌深深的吸引着，当日我即时四处找来大批有关报
导她一切的刊物与杂志，热衷地研究起来！当然，我绝对不是要对她展开追求，
幪面奸魔会追求异性的温柔行为吗？我只会追奸！而且是将她重奸！嘿！嘿！让
她知道今生也逃离不脱了我的魔掌！

　　三天之后的一个晚上，张楚筠在城中最着名又华贵的丽真酒店出席一个特别
的商宴。太约十一时许，带着酒意的美人拖着一袭黑裳，与其他宾客缓步而出厅
堂，一个打扮得很高尚的男人向她献着殷勤，但她好像很厌恶地拒绝了。

　　只见她自顾自地走到一旁的停车广场，赶走了她的私人司机，驾着白色的豪
华房车瞬眼间离去了。

　　我这夜是首度跟踪她的行动，并没有什么周详的计划，一切只是走着瞧，回
去再作打算与部署。怎料到这个张美人并不是即时将车驶回大宅，竟然飞驰到郊
外的半山之上！

　　当到达一个瞭望台的高地，她默默走出车来，轻轻地倚靠着木栏，眺望着纸
醉金迷的繁华夜色。我的张美人，你内心原是这样落寞孤寂的吗？

　　嘿！嘿！这刻四野无人，啊！这真是天赐的大好良机，不下手实在太对不起
自己嘛！两个默默的人，一个迎风凝视呆立，一个矫捷行动，柔弱的颈部被快劈
的手刀向后一切！她还未知晓发生什么事情，就在眨眼的功夫，已经陷入了昏迷
当中。

　　我先将电单车放在丛林的一角，明天再来取回也不迟，然后驾着她的房车，
轻轻松松地驶到我神秘的荒外住宅。

　　十年前她被我夺去宝贵的贞操，十年后她仍要被我玩弄殆尽，瞧着我怎样对
待你吧！！

　　我的张楚筠小美人、我的女强人！我永远的性奴！我心底内对她实在有一份
特殊的感情，我觉得我可以对她一而再三地奸弄也不会生厌，真有别于一般被我
强奸过后再不屑一顾的臭货！嘿！嘿！她太特别了！

　　我将张楚筠搬到我精心布置的阴沉地牢里面，再度接触美人的身体，感觉是
崭新的，少女那股青春气息虽已荡然无存，但换之而来的那种浓馥的女人成熟味
道，真箇使我爱不择手！

　　我看着那低胸黑衣的领口，再不是已往发育未全的小白胸脯了，那种澎湃的
盈满感觉，使我看得眼也为之一眩。啊！我这才发觉十年前的初奸所得到的实在
太小了，现在我要重新在她身上攫取得更多、更多、更多！

　　我不知何来的怜悯，不愿任由她置卧于冰寒的石地上面，暂且好好的安待她
吧！我在一角先铺好了厚厚的毛毡，将她仍未有知觉的躯体软伏在其上。我盘算
着，一个小时之后，她应会逐渐地醒过来了！


　　　　　　　　　　　　第二节　ＳＭ主人的装扮

　　嘿！嘿！我要开始悉心地打扮着ＳＭ主人的角色了，是使人恐怖颤栗的，也
是极其变态的装扮！

　　我返回自己的房间，房间中有三个很大的衣帽间，中间的是日常的穿着，无
甚特别。而在左面的，嘿！嘿！就是强奸作案的几套幪面用具与奸魔战衣，这里
有着因应不同时分与环境而穿戴的头套与装束，大约分为黑、红、白三种主要颜
色，最右面的一个衣帽间就是我珍藏着的ＳＭ服饰禁地了。

　　我先在一个抽屉中取出一个从外国特别以「度头」订制回来的ＨＯＯＤ（头
罩），由于制造的公司是专门生产ＳＭ用品的，所以价钱挺贵，美金索价也要三
千多元！

　　这个ＨＯＯＤ我未曾用过，今天就为了折磨这个可爱的小贱奴，我就为她首
次戴上这个卑鄙可怕的头罩吧！

　　这个头罩以Rubber的弹性物料所造成，底色是以沉黑为主，但发着异样银
芒的光泽，稜线与开孔的边位就捆上红色边子。这种ＳＭ黑红配搭是外国最时兴
的，它将我由颈部至头顶的整个头颅完完全全地紧贴包裹着，没有多余的空隙；
它也极符合我的脸部轮廓，所以套了这个ＨＯＯＤ在头上，轻盈得感觉好像没有
戴似的。

　　ＨＯＯＤ的脸部位置开着两个眼孔和口洞，而鼻孔的位置处，则有着很多几
乎肉眼不能看见的丝丝微洞，令我的呼吸毫无障碍；两个眼孔是略呈长细的椭圆
形状，眼孔旁四周是捆着血红的边饰，沿着我的眼形圈引，它能将我淫兽欲火的
烔烔眼神，凶恶地暴露出来。

　　至于口部的大孔，也是极其吻合我独有嘴形的，孔的周遭亦是环捆上眼部同
一种红的边饰，将我厚厚的狼唇夸张地勾划出，在我施虐狞笑之际，露出森然利
齿，更显出恐怖恶魔的模样。

　　嘿！嘿！我上身所穿的，与我钟爱的奸魔战衣款式差不多，是竖领、束腰、
敞胸的Ｌｅａｔｈｅｒ质料紧身黑衣，样式像衬衫的类形，当然是要突出着我自
豪的满胸结实肌肉。

　　穿上黑衣后，我双手套上了包至上半臂的Ｒｕｂｂｅｒ质料手套，手掌的部
位是红色，而手腕以上的是黑色。这种手套质料极之贴薄，尤其是掌与指尖的位
置，触角非常良好，知道箇中原因罢？嘿！嘿！

　　手套沿着下半臂的外侧，是一块有如鲨鱼的尖锐背鳍的血红硬边，它是用来
划打施虐的，使受虐人在皮肤不受伤的情形下，仍能深深尝到刮伤的烫火滋味。
嘿！多残酷！

　　我的下身是一条黑色的Ｒｕｂｂｅｒ质料短胯，阴茎延着一个半透明的红色
弹性套，当鸡巴长挺澎涨着的时候，这个套子当然亦随之增长。它方便的地方是
能随时更换，而在打真军的时候也当然可以舍去不用。

　　最后我的双脚就是穿上黑色及膝的贴肉长靴，靴的底部十分紧硬，能与石牢
的冷冰石块产生吓人的「咯咯」声响。

　　好了，我唬人的ＳＭ主人角色弄好了！我的鸡巴也正在怒挺着，像等待不及
似的，指唤着我应该是行动的时候了。


　　　　　　　　　　　　　　第三节　　忆奸

　　我一步一步摇着大鸡巴，朝着地牢的石阶走下，我从铁门的窗栅中，暗暗窥
视牢内的她。

　　张楚筠已经苏醒过来了，她没有站起来，仍然保持着海棠春睡的姿态。她这
刻眼神极其迷惘，流露另一种令人痴醉的美感；她皱着那对很幼、但却很妩媚的
眉头，正在疑惑她身处何地？

　　我即时重重的开启那道铁门，铁门即时反拍在石壁之上，发出隆然的「澎！
澎！」声响。小美人整个人震动起来，立即用手扶着坐直身子，她不断眨动着长
长的眼睫毛，那水汪汪略带蓝调的眼睛紧张地向门口的位置凝望着。

　　我威武地缓步迎着她青白的脸走进来，「嘿！嘿！嘿！嘿！」我不说二话，
自顾嘿嘿的阴沉地以混浊的声线闷笑哼着。

　　「你……你是什么人？」她惶恐地问道。

　　我不答，继续嘿笑。

　　她见我不答话，也没有任何侵犯的举动，显然没有先前那么惊慌，顿了顿，
她续问道：「你……为何捉我到这里来？」

　　我仍旧不答，但将嘿笑声音量逐渐一下一下的加大。我要造成一种压力，将
她压迫得透不过气来！

　　「你……你是绑架我吗？」她心内一定以为如果是绑架的话，只是钱的问题
而已，那么一切就好办了。

　　「嘿！＜嘿！＜＜嘿！＜＜＜嘿！＜＜＜嘿！＜＜＜」（注：看倌们，懂看
乐谱吗？＜是代表加重音息，越来越大声唷！）我笑得越发大声，震耳欲聋。

　　她开始又惊怕起来了，但仍连串说着：「你……要什么……为什么？只是嘿
笑……说呀……你要什么……我都可以答应你的！你要钱吗？我多的是，你说出
银码，我给你双倍！」

　　是说话恫吓的时候了！

　　「嘿嘿！臭婊！你有钱又怎样？嘻！嘻！我可不是单单为钱的唷？哈！哈！
哈！」我说完又打着嘿嘿连声，跟着注视着她的双眼、她的脸孔，然后将目光在
她身上主要部位游移。我的这种无声语言，当然能够传达我的淫欲意识，她当然
也能够心领神会！

　　她口里还不自觉又带无知的口气说着：「你……你想将我……怎样？」

　　我听了之后更加觉得好笑：「待你怎样？你现在还不知？正傻屄！十年前你
遭遇过什么？记不记得唷？嘻！嘻！嘻！十年后的今天，你也要同样地再次经历
呀！嘻！嘻！嘻！」我开始唤醒她的旧疮疤。

　　她瞪大无神但明慧的双眼看着我，跟着用手激指着我的脸庞，道：「你……
你……怎知道十年前的事！你……你究竟是谁？」

　　我带着轻挑浮夸的语气说：「嘻！嘻！张楚筠，我的小美人，当年的美美校
花，你怎么这么快就将我忘掉啦？太负心了唷！」

　　「你……你是……你是……」张楚筠一边指着我，一边转着脑子竭力的想、
想！回忆、回忆！

　　我从一角的台子上取过一个黑色的冷帽魔鬼面套，一面套在头上，一面说：
「给你点提示唷……哈！哈！十年前嘛！黑色的魔鬼面套幪着面的少年，微弱的
床灯……处女的血……嘻！嘻！先破处！后爆肛！哈！哈！哈！」

　　眼前是十年后的张楚筠，她终于明白到是什么的一回事！她知道我就是十年
前的恶魔，当下化惊为怒，大声地骂：「你！你就是那畜生！那禽兽！」

　　「禽兽！我恨你！我一定要杀了你！」

　　「我发誓要杀了你！」她激愤得有点异常，当下猛拔身子，竟向我虎扑般双
手抓过来！

　　我当然不会给她轻易得手，在她的身子距离我不够五呎左右的时候，我出手
如电并大喝：「找死！臭屄！」我一脚就踢在她的肚腹之上，当然留着点力儿，
但也够她痛过半死了。

　　她应声倒下地上，双手抱着肚子，曲着腰，痛苦地呻吟着。我一手除去了刚
才戴上的黑冷帽，露出原来的Ｈｏｏｄ，然后双手拱着腰，冷眼看着她痛楚兮兮
的模样。

　　「嘿！嘿！楚筠，你这一生，夺贞之仇是没有指望报得到的啦！嘿！嘿！放
心啊！你并不孤独，奸在我手上的女人，怕也有卅个吧！每一个都像你呀——报
仇无望！哈！哈！哈！」

　　我说得心情得意极了，道尽她们的惨况与卑屈，「你们这些臭屄！真可怜巴
巴！就连报仇最基本的资料也没有啊！仇人的真脸面你们见过吗？被人奸了谁也
不知！找啥报复？哈！哈！哈！哈！」

　　张楚筠伏着身，仍满腔怒火瞪眼看我，「你……你……这禽兽！瘟神！你不
得好死！」

　　「哈！哈！我是禽兽又怎样啊？骂呀！你越骂越怒就越美啊！冰山美人加上
怒火娇娃，挺棒！嘻！嘻！我喜欢呀！楚筠！」我继续嬉皮笑脸。

　　她听着我的无耻说话，气得一时说不出话来。我当下俯身一手执着她娇柔顺
服的美发，扯过她的脸庞，对着我戴着ＨＯＯＤ的狰狞模样，我声线一沉，道：
「好了！我不是来和你闲逛，这夜乖乖的服从我，明天一早我就让你回去，不然
的话！先奸！后杀！」

　　「你这禽兽！我不会再给你得逞的！」她怒睁着眼、嘴弩着，倔强地说。

　　「好！硬骨头吗？」我说着，凶狠成性地就向她的粉脸重重刮下！

　　「硬是不硬？」再一巴掌！

　　「给不给我？」接续的又是飞掴！

　　小美人的嘴角给我刮得泛着血丝，正涓涓的淌布着。

　　「你好好给我听着，我是不会轻易将你杀了的，我会将你奸肏个够本！摧残
个尽！你朝这牢角四周望一望呀！嘿！嘿！」我顿了一会，继续说：「是不是看
到有很多个黑色的镜头呀？这是很精密的电子器材，这里的一切奸暴行为，都会
被精采的拍下，经过细心的剪辑，嘿！嘿！连你阴部的屄毛也可逐根数出来啊！
哈！哈！哈！」

　　张楚筠听着打了一个冷颤，「你……你……」

　　「哈！哈！你不听话，我可不要紧，我就将这晚拍下录得的，嘻！嘻！张楚
筠小美人担任女主角，由我幪面奸魔施暴虐奸。哈！哈！啊！着名集团的冰山总
裁、十大商界杰出人士，哈！哈！用这个主题制成ＣＤ、ＶＣＤ、ＤＶＤ、录影
带……哗！哈哈！你说畅不畅销、好不好看？成千上万的男人争着要看你的雪白
肉体、那塞着鸡巴的屄道、插动着肉棒的屁眼、被吊着鞭打后的血痕躯体……」

　　我越说越起劲，越说越烂荡，张楚筠猛掩着耳：「不要说！不要说！够了！
够了！够了！」

　　「哈！哈！哈！还未了完啊！听够了吗？」我说着突然巨喝一声，整个石牢
充斥着震耳的回响，「还从不从？臭屄！」

　　张楚筠多年来累积成的冷傲与倔强的性格开始崩溃了，我当然不会放过她：
「莫要激怒我，杀了你，我也会将这个暴行纪录再公之于世的啊！让你死也不安
不乐！嘿！嘿！」

　　「当然啦！你肯乖乖的，我就保证不会做啰！嘿！嘿！」

　　她轻轻的啜泣着，「真的？」

　　我见她已屈服在我的淫贱威迫下，就轻浮地说：「当然啦！嘻！嘻！来吧！
哈！哈！哈！」我随即一手将她单薄的黑色吊带裙粗暴地撕烂，再将她的乳罩扯
脱！「唷！身形很窈窕啊！」我就在石砖地上拥着她的胴体狂吻着。

　　「给我舌玩！臭婊！」我刚命令完她，就一口吸下她的两片诱人双唇，雄性
的厚舌顶开她的牙关，切入她湿濡的口腔中，找寻那娇小的小蛇舌玩弄挑逗着。
她最初还有些微的抵抗，但终究敌不过我的蚺蛇巨舌，给我包缠下轻抖着。

　　我的右手随即捋下她的三角底裤，将我的巨鸡巴插进微微潺滑的屄道里。我
望着她道：「嘿！嘿！旧地重游哩！嘻！嘻！来呀！啊……啊……」我在虐待她
的躯体前，来一记热身罢：「啊！仍是这么窄！啊呀！啊呀！妈的！迫得老子挺
舒服啊！啊……」

　　我沉着腰、升着股，一下一下地力干。我阴邪嘿笑道：「嘿！嘿！十年啦！
你是不是不曾给男人肏过啦？答我！我的小美媚！」

　　「啊……不要这样大力……啊……很痛……求你……很痛……」她摆抖着腰
显得很痛苦，我看见她这种反应，就更兴奋得用尽全力。

　　「答我！是不是只有给我干过？快答！不然大力肏死你这婊子！答呀！」我
加强腰劲，将力量灌注下铁硬肉棒，每一次深插将尽时，就用龟头撬着她子宫深
处。

　　「呀！很……痛……呜……呜……我没有和其他男人做过爱……就只……只
有……那夜……你强闯……进来……被你强奸了……呀……痛……」

　　她被我肏得全身绷紧的抽搐，从阴道的紧缓状况，我相信她的说话，我可以
肯定她自慰的次数也少之极少，这使我更充满无比的亢奋振发。

　　「呀！真意想不到！太好了！你全属于我的！楚筠！啊呀！啊呀！我插……
呀……」十年前的处女，十年后这个被我破膜的处女，仍是不曾为其他男人所沾
染过的玉女！哪教我不干得痛快吗？哪教我不操得疯吗？

　　「呀！小美人，你实在太美了！要做我的妻子还是做性奴啊？啊……呀……
呀……」我问着、我干着、我泄着！


　　　　　　　　　　　　　第四节　　地牢施虐

　　我强奸了三十多个女性之中，什么类型都有，少女的、少妇的、荡女的……
每一个的美貌也相当，但到目前为止，却真的没有一个能及得上她，甚至我那淫
暴的女色魔朋友Ｌｉｓａ也是望尘莫及！

　　张楚筠有一种难以言谕的气质，给我两种不同的反应：她既令我产生空前未
有的怜护爱惜的感觉，但也使我有强烈摧毁的兽性欲望。这刻，后者的渴望侵袭
着我，不能忍耐了，我要好好对她施虐一番！

　　我发泄完第一次的高潮，吻着她的美脸，休息了一会儿，我就再度站起身，
走到牢中另一角的衣箱中，取过一些女奴服饰。我回头看着刚受完我大鸡巴肆虐
的美人儿，啊！她的侧面尤其好看，像极了希腊的完美无暇的雕塑！

　　我将衣服抛在她眼前，跟着下达主人的命令，「起来！你现在是一只母狗！
知不知道？答我！」

　　她缓慢抬起头撑起身子，勉强地答道：「是。」

　　「是什么？」我喝问。

　　她哭着脸道：「我是一头母狗！」

　　我耻笑着她，「哈！哈！跨国集团主席也是一头可怜的母狗吗？你平时的威
风雄姿哪里放？」

　　我向她续说：「现在，我是你的主人，我要劳练你！叫我一声主人吧！」

　　她继续泣声轻啼，「呜……主人！」

　　「嘿！嘿！不错！穿起女奴的衣服！贱狗！臭屄！」我交叉双手放在坚挺的
胸膛上，看着裸袒的她那缓缓更衣动作，我的眼在享受着。

　　她开始穿起指定的奴隶衣着，我要她上半胸尽露，两个大大的乳房在束腰的
Ｌｅａｔｈｅｒ质料紧身服迫托下，如炮弹上膛的怒挺，像极两个一刺就破、吹
得满涨的氢气球。下体也是Ｌｅａｔｈｅｒ的短胯，阴户的部份是开着洞的。双
手戴上贴肉的手套，腕上扣上钢环，双脚也同时穿上皮靴，脚踝的位置一如手腕
般附着铜环。

　　现在她一身窄身的黑衣与雪白极了的肤色，是那么的强烈对比，令我瞧得入
迷。她的脸更益发冷若冰霜，乳房的露凸十分之劲！很劲！三十六吋的乳房挺得
有如三十八吋似的，你说吓不吓人？想不想摸？

　　我看着她将一件一件的服饰穿在身上，动作是那么的婉约，投足举止非常动
人，真看得内心悸动、跃跳不已！

　　「嘿嘿！好！好！打扮得挺美！挺邪！喜欢极了！嘿！嘿！现在戴上头套！
系上那黑色的ＧＡＳ　ＭＡＳＫ吧！」

　　那个头套，除了眼、鼻、口显露出来，其它的都被黑布紧密地包缠着，将她
女性特有的纤美头颅曲线表露无遗。

　　那ＧＡＳ　ＭＡＳＫ也是挺贵的东西，阔大的眼罩，嘴部是猪嘴的形状，样
子十分奇怪，美艳的女子戴了它，有很诡异的味道，令人看得悚然但却又有性的
强大冲动，真是既迷离魍魉，又是矛盾的气氛啊！

　　「好看！很诡秘！果然是我的一级性奴！哈哈！现在轮到我行动啦！」我取
起柜上的一个如手提电话般的摇控器，按了几颗红色电钮，五条钢链在「轧轧」
运行之声中慢慢地在天花板上垂了下来。

　　我将其中四条链子扣上她的手足扣环上，剩下的一条链子，就扣在她腰服后
的一个小钢扣上。她的人仍旧原好的站在地上，但余下来的时间，她的整个身躯
就任由我的摆布了。

　　我这个钢链劳役器，是极其複杂与精密的ＳＭ机械，它分别有多条轨道，两
组钢链可以在不同方位与高度滑行和收缩。嘿！嘿！我现在操纵着摇控器，在张
楚筠厉鬼般的叫声与一阵又一阵的械运作之声，我已将她「大」字形凌空吊高起
来。

　　「嘿！嘿！现在是双重鞭笞之刑！哈！哈！哈！」我在刑具架上取过一支十
来尺的长鞭子，「啪！啪！」我将鞭子横敲在石墙上几下子。

　　她无助的眼神看着我，透过ＧＡＳ　ＭＡＳＫ发出沉浊的声音：「你……又
想怎样？」

　　「嘿！嘿！要训练你绝对服从我这个主人。你体内流着的女强人心理余毒，
还未去清唷！我就给你去芜存菁吧！哈！哈！」我左手接过鞭子，右手在肉棒上
套上了一个黑光泽的套子，「嘿！嘿！怎样？我的鸡巴像不像另一条鞭子？嘻！
嘻！母狗！死吧……」

　　我潇洒地三百六十度一个轻盈转身，左手挥出一鞭，「啪！」的一下就扫在
她的腰眼，啕叫刹然响起。痛声未绝之际，我摇着七吋长的巨鸡巴，大踏步欺身
而上，我下体的黑鞭子向她凌空的阴穴重重击入！

　　她的腰自然地向后一缩，我就将阴茎完全强种下她的子宫泥盆之上，跟着我
又猛然向后暴退一丈，整条黑鸡巴从屄窍中飞将而出，我左手一扬，黑鞭像毒蛇
直窜，重点在她的臂弯上！她来不及喘一口气、痛一把声，我冲前、挺腹，另一
鞭又深插体内！

　　我稳着鸡巴不动，望着她道：「怎样！体内体外都痛得死去活来吧？哈哈！
痛不欲生吧？再来啊！你这头贱极的母狗！」

　　我如是者重复着先前的淫乱动作十数次，她给我彻底的摧残。嘿！嘿！对着
我的挚爱，我不会软下手来的！

　　在一记深深的插入后，我除去她的ＧＡＳ　ＭＡＳＫ，重露出她天国姿容，
「美人儿，不想再受这百般的折磨，就答允我一件事唷！」

　　张楚筠痛苦地回应，「你……你又想……怎样？」

　　「很简单！以后听我的吩咐，你要像狗一样听哨子。明白吗？要随传随到，
也即是给我随传随奸啦！嘻！嘻！嘻！啊……」我说着的时候，鸡巴慢慢的抽动
着，以显示我的淫欲意向。

　　「你……你……休想！」她的语气并不坚决。

　　「好！还未调教够吗？你不作我的性奴也不行，想想那淫荡的录影呀？哈！
哈！」

　　「你实在……太卑鄙啦！」她有气无力的向我骂道。

　　「嘻！嘻！我就喜欢干这种卑鄙的手段。唷！你也替我想想，我这么辛苦弄
计，为的是什么？不也是爱你才这样干吗？」我扮作可怜的哀求款语。

　　「你……这无赖！还说爱我……太可怕啦……你，你十年前偷进我家，将我
强奸……也是爱我吗？现在将我毒打……也……来爱我？你，真是衣冠禽兽……
畜生呀！」她哭诉着。

　　「嘿！嘿！你没有其它选择啊！今晚给我尽情虐待吧！嘿！嘿！以后每一个
星期，我都会唤你来这里，给我玩弄玩弄。就这样一直下去，直至你喜欢了我，
或者是我玩够你啊？哈！哈！哈！哈！」

　　我离开她的屄道，再次按动着遥控，这次的钢链不绝地运行着，将她的身体
左摇右摆，使她不断尖叫。最后我将她的头朝下，肢躯横吊起来，她的两只手合
拢成一如插水式跳水的模样，而双脚则大大的擎开。

　　我走到她的双脚间，再度调教好角度，双手如拉马疆般各执长发一端，黑色
鸡巴插向她的屁眼，「嘿！嘿！是下一个酷刑了！拉疆破肛！嗟……」

　　「哗……痛死……死呀……」狭窄的肛道冒出血来！狂震的流线女体剧抖，
使连系着她肢腕的钢链，发出连串的阴森锵锵金属之声。

　　我大笑！鸡巴狂锄，排山倒海无惧的向深渊前进！

　　我暴喝！双手分疆扬发再扯，有若悬崖勒马嘶鸣！

　　我实在太大的激奋了！达到了空前的癫狂状态。理性尽失的我，先像怒马摆
首之姿，继而似河马张开血盆大口，发出豺狼撕碎猎物前的嗥叫，最后像鳄鱼巨
颚噬物一样猛咬下张楚筠的肩头上。

　　「哇……」美人不知第几次的惨嚎响彻石牢，环回的立体声荡遍四周。

　　「哗！哈！哈！臭婊！这个齿印，就是我爱你的凭证唷！哈！哈！哈！哈！
哈！哈！哈！」

　　恐怖残忍已极的飞噬过后，鸡巴再次舞弄，血洒肛门！「啊呀……」我得到
了无比的渲泄震撼，白液、血浆交缠。

　　这个漫漫长夜，我将我的性奴强奸，口交、肛交，以鞭笞作为间奏的乐段。
我总共射了六次精！够轰烈吧？嘿！嘿！小美人的情况还比我「轰烈」呢！

　　翌日的上午，我绑着她的双手及幪着她的眼睛，将她的车子驶到昨晚看夜景
的地方，然后解开她手上的绳子道：「嘿！嘿！再见啦！楚筠！下星期见我会以
ＤＤ的名字找你唷！你知怎样办吧？嘻！嘻！你自由啦！嘻！嘻！」

　　我走出房车，找回电单车，从容地远离而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一星期后。

　　「张总裁，有一个ＤＤ的先生找你，请按电话３线。」

　　张楚筠刚巧狂骂着一个高级男职员，当下喝道：「滚出去！」男职员如获大
赦，瞬眼走得连影也没有。

　　发抖的手拿起电话，「喂！」

　　「嘻！嘻！楚筠吗！嘻！嘻！知道我是谁吗？」

　　张楚筠颤着声道：「你……」

　　「听着！今晚七时！瞭望亭老地方等候。不来的话……嘿！嘿！明天有大新
闻啦！」

　　「……」

　　「喂！我要你穿露肩的黑色衣裳、迷你裙，那才表现你玲珑的美态啊！哈！
哈！」

　　张楚筠咬了咬下唇，怯怯的回答：「好吧！今晚见。」

　　断了线后，张楚筠狠狠朝着对讲机按着，继而喝道：「李派生给我滚回来！
你死到哪里去？」

　　那个晚上，张楚筠这权倾商界的娃儿又接续被我玩弄、摧残！

　　哈！哈！哈！


----------
　　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔事件簿

　　　　　　　　　　　　第七回　　最后之奸事件

　　　　　　　　　　　　　第一节　　收敛之奸

　　那半山间的瞭望亭，是一处较为偏僻的地方，虽然有蜿蜒的车路旁经，但在
初秋的入夜时分，就甚少闲人来到这里徘徊了。晚霞好像挥了最后的一片云彩，
告别于夜空的远际。

　　张楚筠果然依照我的吩咐，准时独个儿驾车到了这儿。她急促下了房车，神
情紧张地左右张望着，不曾发现她憎恶的胁迫者，好像长长地呼了一口气似的。
她看了看手腕上名贵的钻石手錶，随手闩了车门，就信步走到数十丈外的石围栏
处，轻轻凭倚着，一盏淡黄的灯正好照亮着她动人的身影。

　　她像那晚被我侵袭的时候一样，静静地凝望着华灯渐灿的夜色。这时远处的
灯火在夜空的霭雾掩映中，产生了明灭不定的光芒，在日间处理万机，运筹帷幄
且外表刚强的她，此刻那柔波淡淡的眼眸里，泛着些儿的泪光。这一切景像，微
细的举动，都尽看在我的眼里。

　　早在她来到之前，我已经在这里守候多时了。自从那晚强奸玩弄了她之后，
我竟发觉忘不了她！

　　小美人的来到，使我的心砰然地跳撞着，血液在瞬间急跃奔流！这是不曾发
生过的。

　　她俏俏的脸靥我也看透了、她的樱红片唇我也吻遍了、她盈眶的滴泪也淌过
我的胸膛了、她酥胸起伏的秀峦我也抚摸百次了、她的桃源深洞我履尽了！她的
一切我熟悉不过，我已尽尝了！我为什么还对她念念不忘？

　　她不仅来，还照我指示的来。她穿了一袭连身露肩的黑色天鹅绒裙子，我最
爱看女性那种黑衣白肌的风采。她！就穿出那种性感极了的味儿！那柔如水波的
美肩、半露的晢白酥胸、裙下流线长引的美腿，完完全全是一级美女的典范！我
看得有点儿楞了！

　　自从上星期的暴戾行径后，直到这天，遏止着的兽欲又开始汹涌沸腾着了！
但却没有以往那种摧毁若狂的焦躁感觉。我沿着铺砌了石块的小径，以悠闲的步
姿向她缓踱过去，为免这如惊弓之鸟的美人过度受惊，我远远就发出一些小小的
脚步声响。

　　张楚筠听到轻微的脚步声音，发现到一个陌生人正朝她慢慢地走将过来，她
用着很奇怪的眼神打量着我。我这晚没有幪面，穿了极普通的衣着，我的小美人
反而认不出我来了。我现在有了威胁她的利器在手，再没有顾忌了，当然可以用
真面目示人！

　　我走到她面前，很斯文有礼貌地说：「小姐，这么晚了，还一个人在这里？
很危险呀！」

　　张楚筠刚才虽然看着平静恬和的夜空，但心坎里却是紊乱烦扰已极，她实在
太惧怕再看见那个毫无人性的幪面奸魔出现了！她不知道这种令人发疯的要胁与
威吓的梦魇，究竟何日了完？十年前创伤，已经使她永不磨灭的了，十年后却再
度重蹈覆辙！自己的心灵与肉体受着那么可怕的摧残，还要残酷地好像纪录片一
样被纪录下来！

　　「呜……呜……」她心内每日在无声地呐喊、在嚎哭！

　　眼前这个男人虽然不是那可怕的恶魔，而样貌又是那样俊朗不凡，但心情是
不会好转过来的了。她松过一口气之余，白天那款养成已久的暴躁德性，又再次
恢复过来。

　　「哼！我在这里或那里，也不关你的屁事！滚开！」张楚筠傲慢的说着。

　　「等人吗？小姐。」我心里在暗笑，嘴里却客气地问。

　　「你这无聊的人！要兜搭交婊子的话，到夜总会多的是！」她很不耐烦地向
我恶瞪着眼后，便想在我身旁走过。

　　「唷！好凶啦！我的小美媚！」我像流氓调戏少女一样，涎着脸、伸开手臂
强拦着她的去路。

　　「你干什么？」她勃然大怒，竟一巴掌「啪」的一声打在我的脸颊上。嘿！
我掌掴她多了，这次竟轮到她打回啦！

　　我抚着脸装痛道：「哎唷！哎唷！很痛嘛！我的小娇妻楚筠啊，你就是这么
痛打亲夫吗？」我看着她的涨怒通红的俏面，一边欣赏，一边嘿嘿的不停笑着。

　　她听见我这种不规矩语调，这种无耻又熟悉的说法，当下大惊，退了数步，
用手指着我激动地厉声说：「你……你……你……是……」她气得说不出一句完
整的话来。

　　我从袋子里施施然取出冷帽面罩，就往头顶猛然一套，幪住了面儿，跟着狞
笑着道：「嘿！嘿！嘿！你在这里，莫非是要等这个幪面人吗？嘿！嘿！嘿！」

　　张楚筠美目一睁，又化惊为怒，「你！原来是你……你这禽兽！」她随说随
就急转身子，欲向后山奔去。我哪会轻易给她在眼前走得远远？瞬即间，我一把
就捏着她的玉臂，硬扯她有若柔如风般的娇躯，将她整个人儿一抱就抱入怀里。

　　「嗯！还要逃走吗？我的小美人张楚筠！」我右手拥得她满紧，左手就扯去
头上的面罩，将它扔到石上。

　　「嘿！你不是一直都很想知道，强奸你的人那真面目吗？现在我就给你瞧清
楚吧！」我双手握着她裸露的双肩，使她的头仰着，秀发在后飘飘荡垂。我凝望
着她那可人极了、带着古典美的胚子，忍不着冲动就强吻下去了。

　　「唔……不要……不要……你放开我！」她头左右乱摆，竟还剧力地挣扎。

　　我略为离开她沉着冷冰但又艳丽的脸谱，狠狠的看着她怒道：「怎么？你整
个人早已经全属于我了，现在吻一吻也不行吗？」

　　「不行！不行！不行就是不行！你知道吗？我恨你！恨死你！莫说是吻，碰
点儿也不行！我一想到你，就要将你煎皮！将你拆骨！一看到你就想杀死你！」
她竭斯底里地一边狂扭动身体，欲摆脱我的拑制；一边猛甩着头，想逃离我的豺
狼之吻。

　　「什么？你原来这么恨我吗？」我问道。

　　她泪汪汪的大眼睛紧瞪着我的眼睛，先大声地说：「是！永远恨你！你一天
不死！我就每一天都恨死你！每一刻都恨死了你！听到吗？满意了吗？」说完就
别过脸来，就像小女孩发脾气似的，不朝我这边看。

　　她侧着脸，我看到她小小高翘的鼻子，鼻梁秀挺可爱，棱线美极了！以往我
强奸女子，只要折磨她们、占有了她们，得到残酷的兽欲后，就算达到目的，以
后我就对她们不屑一顾。现在的情形却有点不同，我发现到一向以来都没有出现
过的问题：

　　就是不仅要占有楚筠的肉体，连心灵上与及精神上我也要霸占她！还要永远
的！

　　我低声再问：「真的这样恨我？改变不了吗？」

　　她还是不望着我，自顾地说：「没可能！你是邪恶的魔鬼！想想，你夺了多
少个女子的贞操？多少个妇女受过你的蹂躏？你说！」

　　我头一遭被人劈头这样喝问，内心的恶魔将心镜间那一丁点儿的纯洁小尘埃
也倏然抹去，我脑海里翻起了罪恶满贯的簿子，那淫烈的事蹟驱使我自豪地嘿嘿
爆笑。

　　「嘿嘿！三十多个吧！嘿！嘿！多得我也数不清了！那些贱婊……嘿！嘿！
嘿！怎样？棒吧？我还要奸下去呢！数目可越来越多！嘿！嘿！嘿！嘿……」

　　「魔鬼！禽兽！太可怕啦！你滚开！你不配和我说话！滚蛋！畜生！禽兽不
如！……」她继续使劲地骂过不停、不休、不止。

　　「好！你恨我！我也不配你！好！好啊！臭婊！那么我就要你更加恨我！更
怒我！更憎我！」我说着，一手便抓着她戴着钻链的手腕，用猛力半拉半扯，将
不断拚命挣扎的她，强行硬拖到豪华房车的车头前。

　　「哇！呀……你……你想怎样？魔鬼！」她狂叫狂呼。

　　「想怎样？嘿！嘿！先来热热身子吧！美人儿……嘿！嘿！」我将她上半身
按压在车头上，双手立刻将她的露肩衣的大领口向下暴拉，瞬间将一字领口褪至
半臂以下，那一对熟悉的雪白胸脯与巍嵬的双峰，尽露在我的眼底之下！

　　「啊！你……竟然没戴乳罩？」我随手将迷你裙那么短的连身裙脚朝上一扬
一掀，啊……

　　「天！你……竟也连内底也不穿？」我大为惊讶地问。

　　张楚筠咬一咬下唇，以自暴自弃的口吻说道：「是呀！我早知抵抗不了你这
条淫兽的侮辱摧残，还要那些干么？省你的麻烦呀！你现在想怎样就怎样吧！」

　　「好！是你说的！莫要怪我……呀……」我早已忍耐不住了，右手掏出钢炮
大鸡巴，「我」字一出口，就将肉棒完全肏入张楚筠那极干涸的屄道里，随即双
手按捏在她的乳峰之上。

　　「嘿！嘿！就在豪华的房车车头上，操死你这个烂婊子！啊……呀……」我
用尽腰力三锄二拔，整架车子就像刚发动了引擎一样，颤震了起来。

　　「呀……啊……痛呀……呜……呜……」她开始感受痛苦滋味的侵袭：「不
要……不……很痛……呀……轻力点……呀……轻力……」

　　张楚君虽然被我强暴了很多次，但每次都给我粗暴地残忍对待，她从不曾真
正享受过性爱的欢愉。她这种极度痛苦的反应状况，使我竟然有一丝的内疚，打
从心渊的深处冒起，就像一个小泡慢慢地冒起来。

　　「很痛啊……呀……求你……轻力点……」

　　「呜……呜……求你……真的……很痛……」她抵受不了下体的寒冰刮体般
刺痛，开始哀求我了。

　　「哼！楚筠！求我轻点力吗？你这么恨我，还来求我吗？啊！呀！我偏要大
力！我要干死你！呀……」我嘴里说得虽然凶狠，但力量竟不期然地放缓，徐徐
地一下接一下的放缓着。

　　那个小水泡急剧的冒将了上来，像涟漪般环荡开来了，一旋又是一旋，将恶
魔的无根浮萍飘旋了远际的岸边。

　　我的力度竟减到最弱，我也开始享受着慢慢磨擦的乐趣。我用双腕托起美人
的双肩，用我的坚挺鼻头轻触着她的高翘小鼻子，两颗鼻尖相抵的一刹那间，我
感到从未觉察过的电流贯通了全身！我心头一震，心下再是一软，随即柔声道：
「啊！楚筠，你太美了，你要我轻力，我就轻点吧！」

　　我这刻几乎静止着不腾不动，四周很静，只有一种天籁的声响暗暗地盘绕着
脑际。

　　我将厚厚的两片唇重新再印合在那两片薄薄的小唇上，我并没有吐出龙腾的
游舌，只是以唇不断揉合在她的唇肤上。她再没有叫痛，只是轻声地呻吟着。太
好了！我将双手继续移高，将上臂的如肌肉荐附她的臂膀，我用手掌轻抚着她的
一把油油秀发。

　　天！她的两只小手竟然很温柔的揽着我的腰际！我此刻真兴奋得猛然抽了一
下鸡巴。

　　「呀……」她小声唤道。

　　「痛吗？」我在她的耳边轻声问道。

　　她没有答我，只是紧合双眼，不知道是喜还是苦？在昏暗的灯光下，我更看
得痴了，又再吻下几遍。啊！她的小蛇舌竟吐进我的口腔里！我感觉到她的下体
开始有一些湿润，便开始缓慢的抽送，随着我的插动，她也发出连串不断的呻吟
叹声。

　　我喜极了！「啊……你享受了吗？……呀……啊……」我看到她的脸泛上了
一片又一片的红晕云彩，便和她交替地发出急速的喘息与欢愉的声音。最后的一
刹间，我剧烈地抖动，她揽着我的腰更紧更稳。

　　我伏在她的娇躯上休歇了一会儿，就将她整个人抱了起来，放到车内的后座
中。我让她很舒服地横躺在软椅上，我跟着驾着她的房车离开那僻静的瞭望亭。

　　在路上，她缓缓的坐起来，我从倒后镜不时瞄她几眼，她也从倒后镜里窥看
着我的脸。

　　「你又将我带到哪里？」她脸无表情地问道。

　　「嘿！嘿！回我家的石牢。」刚发泄完情欲的我，根深蒂固的魔性重攫着魔
爪。

　　「你还不曾发泄完吗？」她继续质问的语气。

　　「当然！」我淡淡地回应。

　　「你是魔鬼！」她重重不满的怒哼道。

　　「怎么又骂起我来？刚在不是好好的吗？」我笑着问。

　　「真想不到，单看你的外貌，真难想像是又冷血又残忍的淫贼！」她冷冷的
说着。

　　「想不到吧？嘿！嘿！我要你一生一世也跟着我这个淫贼！」我偏要她难堪
的回答。

　　「你妄想！我不会和你这种人一起的！」她道。

　　「嘿！嘿！楚筠，不要忘记你有很大的把柄在我手里啊！」

　　「你……你再威胁我的话，我就自杀算了！」她毅然坚决的说。

　　「好！你自杀的话，我就把那些龌龊的录影公诸于世，让你被千夫所看、所
叽笑！」

　　「你随便吧，我人都死了，身败名裂与我何干？」她好像豁开了一切的说。

　　「嘿！嘿！你当然不怕，但你的爸妈可还在世啊！他们得知唯一的爱女惨遭
凌辱更自尽黄泉的话，嘿！一定伤心得要命唷？难道你会舍得两老可怜兮兮吗？
嘿！嘿！」我卑鄙的笑道。

　　「你……你无耻！你究竟想我怎样？说呀！怎样才放过我呀？」

　　「嘿！我既要你当我的妻子，也要你作我的性奴隶。哈！哈！」

　　「你……你……变态！我绝对不会嫁给你的！」

　　「是吗？我可一要定了你，没有谁能代替你这小美人的位置啊！」

　　她听后默不作声，朝我看了一眼，就双手掩面哇一声痛哭了起来。我狠下心
肠道：「你认命吧！楚筠，日间继续做回你的女强人，夜晚嘛！你可要成为我的
小野猫。」她继续饮泣。

　　「好啦！来到我家了，今天我算对待你不薄哩！你还不满意吗？」我开了车
的后门，不等她自已走出来，我就拖着她的身子横抱着她。她的手按在我怀里也
不怎样反抗，任由我的舞动。


　　　　　　　　　　　　　第二节　　石牢诡奸

　　我先将她带到睡房里放下她，自个儿又换上了奸魔战衣，幪上了魔鬼面套。
这晚我早已计划部署一切，当然要尽情发泄。

　　「你……又幪头幪脑？扮什么鬼？」她奇怪的问道。

　　「嘿！嘿！我就喜欢这样的装扮，奸起来才兴奋之至嘛！」我重披狼衣，兽
欲开始填胸。

　　「你……又要……强暴……我？」她颤着声问道。

　　「真聪明！但，只答对一半。」我一边说，一边掷给她一捆鲜红色的衣束：
「你也穿起它，这是我为你设计的奸魔助手战衣唷！」

　　「变态！我不穿！」她嘟着嘴说道。

　　「嘿！嘿！上次你在石牢中作我的性奴时，不是也穿得很变态吗？」我阴恻
恻地不怀好意地说，隔了一顿又再道：「我是为你好呀！好好穿上，幪好了你那
秀秀的脸儿，那么石牢里的女孩才认不出你来呀！」

　　「什么？你、你又掳劫……了谁？她……我认识的？是谁？」她大为惊恐。

　　「嘿！嘿！一会儿你看见她，不就清楚了吗？嘿！嘿！快穿！」我喝令迫着
她。

　　她无计可施，除了穿来的露肩黑裙，便换上血红色的紧身衬衣。这件衬衣是
无钮扣的，在长长的衫摆处可以打上一个蝴蝶结，这样，中间敞露出来的就是她
的肚脐、酥胸和乳沟，诱人诱到了极点！再来下身就是窄极的Ｒｏｂｂｅｒ裤与
长靴。

　　「嘿！戴上手套和魔鬼面罩吧！」我继续命令她。

　　她整个人穿戴起来之后，我看到她娇柔的身形，性感、暴露、邪恶、诡异集
于一身，真比我那坏骨子的淫娃女友Ｌｉｓａ那种只有妖媚的好看上百倍！

　　「好啦！我们奸魔俩到地下室肆虐吧！嘿！嘿！」

　　她不作声尾随着我踏向石牢的恐怖空间。

　　石牢那沉重铁门一打开来，里面伏着一个全裸的女人，正在酣睡着。那裸女
的年龄与楚筠差不多，样貌虽无我的小美人具有绝世之姿，但也是倾倒众生的容
貌了。

　　楚筠一看到这个女人就失声惊呼了起来，「呀！这……这是云黛？」

　　「嘿！嘿！我说过嘛，你们是认识的吧！嘿！嘿！」

　　这个美女云黛，就是楚筠公司内最得力的助手，小小年纪已经是亚洲区的业
务总经理，也是社交界的大红骚货！但永不和公子哥儿紏缠，不曾传过半点的绯
闻。而根据我的调查，她们俩可有不可告人的秘密－－就是女同性恋者唷！

　　「今天云黛没有上班，也没有向你请假，你不觉得奇怪吗？嘿！嘿！嘿！」

　　「你……你这禽兽！」楚筠戴着ＨＯＯＤ，用露出来的双眼怒瞪着我，样子
倒很可怕。

　　「嘿！你女朋友还不曾给我强奸啦，不要这么快就心痛嘛！哈！哈！哈！」
我再次泛起淫秽而极的嘿笑。

　　「你……怎知……我俩……是……」

　　「哈！哈！你的把柄真多，但却全都落入我的手里，太可怜了！」我边说边
用手拍醒那个睡美人，隔了一会儿，云黛好像奄奄一息那般苏醒过来了。

　　「呀……你……又来了？」云黛很虚弱的站起来向我说。

　　「嘿！嘿！我还带了助手来呀，这晚有够你乐了！嘻！嘻！嘻！」

　　我回头向楚筠喝令：「扭着她的双手到背后，照我的吩咐去做，不然我立即
宰了她！嘿！嘿！」

　　楚筠怕我真的会那样子做，无奈地将云黛的双手从后拑制着。

　　「嘿！嘿！来吧！臭婊，看看我的大鸡巴！」我阴笑着掏出挺硬了的八吋长
大鸡巴来。

　　楚筠要比云黛更来得吃惊，立时大嚷道：「你想对她怎样？」

　　云黛这时已清醒多了，一听背后那把声音，便好奇地问道：「啊……你……
你……是谁？这把声音怎样这般的熟耳？」

　　我不待她想清楚，就朝她的脸庞狠狠地掴上一大巴掌：「多事吗？给我闭上
你的鸟嘴！」我继续很得意地说：「在这里我就是主宰一切的主人！明白吗？母
狗！你只可以发出惨嚎的叫声或者是痛苦的呻吟！哈！哈！」

　　我对着楚筠道：「我的小美人啊！真没法子了，你不喜欢我将你再三强暴，
我这就听你的说话啊！所以呀！我只有奸肏其他的女人啦！哈！哈！哈！」

　　「不！不要！放开她，我给你凌辱够了就是！」楚筠竟然这样袒护着云黛。

　　我听了我的小美人这样说，大为火光，「哼！你竟为了她而牺牲自己？」

　　云黛背后的她略为颔了颔道。

　　「操他妈的！你这变态的婊子！不爱男人爱女人吗？早知你是这样的！好！
我将她先奸后杀，她一死，你就心息啦！」我扮作大怒道。

　　「不！不要杀她！我……我一切依你的话就是了。」楚筠再度以恳求的态度
对我说着。

　　「嘿！嘿！我要令你心里的她烟消云散！嘿！嘿！」

　　云黛此刻当然明白了身后的幪面娇娃是谁！只听她颤着声问着：「你……你
是……张总裁！」楚筠立时发出一声惊呼。

　　「哈！哈！你的手下果然是聪明绝顶，楚筠，你给人家认出来啦！哈！哈！
哈！你这臭婊子，刚才听不到我的说话吗？」我又是一掌重掴在云黛的脸颊上，
打得「啪！」的清脆响亮。

　　「嘿！嘿！楚筠，我现在揪起她的双腿，你握着她的手，将她横放地上。」

　　「你……你……又想对她怎样？」

　　「放裸女卧在地上，还有什么要干的？你真多此一问唷！嘻！嘻！嘻！」

　　「我不许你强奸她！」楚筠怒喝欲阻止我道。

　　「哈！哈！哈！我的小天使，你可天真透啊！我今早绑了她归来，早已经将
她强奸了几次啦！最后她还显得很乐很愿呀！嘻！嘻！现在我只是再示范给你看
多一次罢了！」

　　「什么？云黛！是真的吗？」楚筠杏眼圆睁，不敢置信地又续说道。

　　「云黛！你已给这禽兽……」楚筠问着云黛，云黛低下头不敢回答，我则在
一旁嘻笑。

　　「你可要伤心死吧！女友移情别恋啦！哼！云黛，跪在地上！」云黛很柔顺
的即时应声跪了下来，我摇着鸡巴再大声喝道：「含着我的大鸡巴！贱奴！嘿！
嘿！」

　　「嘿！嘿！楚筠，你们两个究竟是怎样作爱的？你用舌头还是假阳具？嘻！
嘻！你看，她吮得多爽！」我边享受吞吐的快感，边说着。

　　楚筠看着云黛啜吮着我的话儿，更加吃怒：「淫贱！」但她骂的对象不知是
谁？

　　我不理她，继续命令我的新奴隶：「好了！含够啦！大字形躺在地上！」

　　云黛依言照着做，楚筠眼睁睁的看着我们干着淫秽的举动份儿。

　　我一边蹲下身，就一边抬着头看楚筠的表情，我看见她的神情複杂已极！从
她的眼神当中，看得出又恨、又怒、又羞、又恼，可算是百感交集。我立时双手
捏着云黛的娇躯，用硬挺的大鸡巴插入她的屄道里，我看着欲仙欲死的云黛道：
「嘿！嘿！云黛，真的阳具又热又烫，肏得你很痛快吧？」

　　「啊……呀……大力点……啊……很舒服喔……」云黛在呼叫着。

　　「楚筠，你看，她的乳头发硬呢！她的屄里也流出大量的淫液来了！她蛮喜
欢被男人干啊！哈！哈！她是天字第一号的淫娃啊！」

　　「啊……总裁……你原谅云黛吧！……啊……我从不……享受过这些！」云
黛断断续续的道。

　　楚筠看在眼里，发狠地说：「好！你以后不要我了吗？云黛，回答我呀！云
黛！」

　　我的小美人这样怨恨的问着时，我就偏在这时加重操干的力道，好叫云黛更
加高潮迭起，难以回答。

　　「呀……很……大力……啊！好粗暴……呀……我泄啦……」

　　「嘿！嘿！小贱人，这么快就来高潮了吗？」我大力再是一肏。楚筠看得气
极，竟立即跪下身来，双手向下抓，剧力搓揉着云黛的双峰，「小贱婢！我要凌
辱死你！」楚筠很用力地捏着云黛那高翘的双峰。

　　「啊……不！很痛！啊……总裁……你不要这样用力嘛！呀……你以前挺温
柔的！」

　　「嘿！嘿！你这小贱人，我恨你背叛我，你倒喜偷男子啊！我可要叫你千倍
的难受！」楚筠咬紧牙关，用憎恨的目光瞧着云黛的粉脸，手下绝不容情！

　　我看两女相恨的情形，实在瞧得大大高兴：「是呀！楚筠，你就尽情凌辱这
贱屄吧！啊……呀！呀！」我当下连环抽肏百来下，然后一拔肉棒，站直身子，
就绕到楚筠的背后。

　　「嘻！嘻！我的小美媚，你看我这么样干云黛，也看得心动了吧？待我现在
好好的操你小屄，好叫你也舒服舒服呀！」我说着的时候，便揽着楚筠衬衣下的
纤纤细腰，她的弹性窄裤有一道暗缝，我的鸡巴可以很容易便从缝中猛然插入：
「啊！你原也来已经湿得很呀？我嗟……呀！」

　　「啊……」楚筠很舒畅地叫了起来，双手力劲再是一发，将云黛的乳房握捏
得高高的，一时二女齐发娇呼、娇喘，真听得我煞是欢畅极了，干也干得越来越
起劲、越来越急速。

　　我将楚筠搞了个翻云与覆雨，浪水也泄出了一大滩。剧烈的高潮过后，楚筠
竟然说出这种话来，「我要鞭打这小贱人！」

　　「好呀！我去准备唷！」我当然和议，当下将云黛用钢链凌空吊将起来。

　　「嘿！嘿！楚筠，你就好好地发泄发泄啊！嘿！嘿！这样吧！我在她后面操
她屁眼，你在前面用鞭打她的身子，好叫她双倍痛苦！你说好也不好？」

　　我看着戴了面套、穿上我为她设计的奸魔战衣的楚筠，浑身充满着邪淫的美
感。啊！我的小美人，本来就是性格暴燥，现在给我稍为加以训练，就成为我的
魔鬼助手了！嘿！嘿！

　　我正亢奋得要命，就提着重新涨硬已久的大鸡巴，在云黛后股间准备肏入：
「楚筠，你提鞭打下时就是我肏入她可怜的屁眼一刻啊！我们两夫妻互相配合，
哈！哈！无坚不催喔！准备啦！……嘿！嘿！」

　　我下着残酷的令子，「打！……啊……」

　　楚筠好像恢复日间女强人的雄浑姿态，很威风地呼的一响挥出一鞭，正好不
偏不倚地打在云黛的腰眼里！长鞭刚及肤际之时，我的大鸡巴乃即时插入窄小的
菊花当中！

　　「呀……」云黛淒厉地狂呼了一声，但跟着竟然说：「啊……总裁你打得奴
很……畅啊……啊……你也肏得很……啊！」

　　「哈！哈！楚筠，听到没有？她真是天生的受虐狂啊！你以前和她一起不曾
发现吗？嘿！嘿！我们实干吧！」我从云黛身后狠狠的拚命挺锄着，不曾停过片
刻。

　　这晚，我就让楚筠尽情发泄着！

　　半夜的时候，我将疲弱到了极点的云黛搬到客房里休息，我在石牢脱去楚筠
一身邪恶与诡异的衣裳，重新再抱着她的娇躯来到睡房里，我让楚筠骑在我的腰
上，给她主动地干着。

　　「好了！楚筠，我给你强奸吧！」我这样说道。

　　「啊！我这晚够凶了！对云黛这般狠，我也有点儿后悔耶！啊……我以后也
不要这样嘛……我不来强奸你，你也挺坏了！我以后不许你再强奸别人，玩玩倒
也无妨！」楚筠用腰力控制着阴穴，慢慢摇动着我的大鸡巴在享受着。

　　「啊！大力点！呀……什么？我最喜欢强奸，你可要我的命啦！」

　　「你这魔鬼，呀……啊……呀……啊……你……你也要罢手啦！」楚筠用严
厉的语气说，她按着我的肩头摇着道：「啊……啊……呀……Ｓ埠最有钱和最美
的女人你也拥有了！我是你的妻子，云黛是你的性奴，这还不够吗？别要贪得无
厌！」

　　我想了一想，「我也是这样想啊！楚筠，小美人，你太美了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　My Story just a fabricated story。
　　Don't dream of doing that！！
　　我的故事是虚构的，满足性幻想！！
　　“like rape women”可以幻想算了！
　　不要真的去干啊！！！拜托！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幪面奸魔的故事至此已完结！有关的剧情，转至《方卓斌传奇之二》继续发
展，请留意追看啊！

　　奸魔已往所犯下令人发指的案件，仍未完全记下来呢！日后有机会的话，当
然要叙述下来的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔少年事件


作者：黑之夜
来源：巨豆情色网
排版：刀鱼

　　　　　　　　　　　　　　Ｉ《初奸》

　　圣莱路士中学，是Ｎ埠最着名的贵族式中学，不单要有钱、还要有势有权的
雄厚家底，其子女方能进入就读。在这所占地甚广的显赫学校念书的学生虽然为
数不多，但却一定是名门望族。

　　我家里也有点钱，是中富之家，却读不起上述那间高尚的学府。我十三岁那
年便已色心开窍，自此无心向学，成绩差劲已极，好的中学是入不到的，但终究
也读上了一间所谓「名校」。它之所以出名，是因为它是人尽皆知的臭名远播学
店！它专门制做问题少年与不良份子，我当然就是其中佼佼一员！

　　我就读的卑下学店当然不会在那间名校的毗邻，还隔得很远很远呢！我之有
机会看见那着名的校花，是在区域联校运动会上遇见的。本来以圣莱路士这等祟
高的一级学院是不屑与我们的学店同时在一个场合里出现的，但区域联校运动会
是教育部硬性的例行规定活动，属于某区内的学校，每年都要硬性参加。

　　运动会那日天气很炎热，我和几个男女骚货坏蛋躲在某处远离看台的棚子阴
影下，当时我身侧的坏蛋Ｄａｖｉｄ周就远远指着她给我看，「喂！Ｔｏｍ，那
边的就是圣莱路士中学美貌绝丽的校花了，瞧！够美吧？真是顶级的美媚！」

　　我看了一眼之后，全身为之剧震，几曾看过这般仙女下凡，学店全校的所谓
美女一下子都比了下去！「妈的！真真的绝世佳人！」我心里暗骂，也暗叹着。

　　「她叫什么名字？」我问道。

　　「嘿！嘿！几经查探得知，叫做张楚筠！名字也挺雅致啊！我们兄弟想上她
马子很久，奈何总是没有机会下手！可惜！可惜！」Ｄａｖｉｄ周捏着拳头愤愤
地说。

　　我们这班伙儿，可说是志同道合，都是色迷心窍的一群鼠辈，除了我之外，
他们一伙儿的胆子也大不得哪里去，只敢与校内的淫娃鬼混打缠，至于强暴的事
件一次也不曾试过，说硬上马子等事，其实只是随便口讲说说罢了，他们哪有这
份罪恶的胆量？

　　嘿！嘿！在我极度丑恶的内心世界中，满脑子都是性暴力的强奸欲念！在我
一旁的女同学Ａｍｙ，在两个月前不也是给我狠狠的强奸了！她现在已成为我的
爱奴，三不两日，我就要将她拿来发泄发泄！而强奸的滋味我最是喜欢，当然要
一尝再尝！现在，好像找到新目标了。

　　今天因为是运动会，在没有训导主任的监管下，衣着可以自由一点，而邪贱
的Ａｍｙ就显得更加放荡，校裙短褶成尺许，少许透明的白衬衫上钮扣也只扣了
一半，裸露着泌汗的滑溜肌肤，虽然光天化日之下，也叫人看得有猥秽的意念。
嘿！那里面的黑Ｂｒａ乳罩和深陷的乳沟也隐约可以见到哩！

　　只听她淫笑地插着口嘟着嘴说：「唷！Ｔｏｍ，很心痒吧！是不是很想干上
她呀？」她知道我的欲念正在高涨。

　　这时我旁若无人地狠狠扯过Ａｍｙ来到我的胸怀上，跟着一手探入她衬衫之
内，掏捏着她的巨乳道：「不错！我要像这样奸淫着她！使劲的捏呀！搓呀！揉
呀！哈！哈！哈！哈！她一定死命地反抗！嘿！我就拚命地捏！嘿！嘿！」

　　Ａｍｙ在我的淫手力按力挤之下，竟开始舒服得依依唷唷地淫叹色叫着。

　　Ｄａｖｉｄ周看我肆无忌惮，就道：「淫魔Ｔｏｍ，你已经有Ａｍｙ这样的
骚货爱奴了！还要看上张楚筠吗？」

　　我笑道：「当然！标致的美人谁不想要？」

　　Ｄａｖｉｄ陪着笑说道：「操她吗？嘿！这可是难上加难的事呀！说给你听
吧！她平时上课下堂，便即时有专人专车进入校园里接管包送，她也哪处都不会
去，三步不出闺门，你怎样下手？死心吧！我的大淫魔Ｔｏｍ！」

　　我仍不灰心地问着：「那她住在哪里？」

　　Ｄａｖｉｄ打了个大哈哈，「那更加不用妄想了！是半山区，豪华大宅，严
密的守卫！Ｊｏｈｎ曾经用望远镜偷窥过哩！她的闺房倒是给看到了，但不知怎
样的，竟给那家人的保镖发现，险些儿小命不保！」

　　我大声道：「好！操翻她妈的臭婊子！很棘手嘛！难度越高我才挺喜欢哩。
嘿！嘿！」

　　Ａｍｙ又插着嘴，「是呀！Ｔｏｍ，下手时也带我去唷，我也要槽质那臭婊
贱货，不用她整日以为自己是人上人！」

　　这时，那旷世美人竟和她的一群眼生在头顶的傲慢同学在我们的棚后经过，
我几乎看得发楞了！那冰肌雪肤在艳阳之下，更觉似若无双的翠玉，浑身散发着
纯情少女的气息！我下体的那话儿已煞时硬涨，阵阵不可抵消的疼痛发扩出来。

　　我立时粗暴地用左手继续捏着Ａｍｙ的大乳房，右手就暗暗拉开裤链，露出
挺拔凶猛的大鸡巴，道：「这臭婊子！多美！我一定要将她弄上手来！」我边说
边抓着Ａｍｙ，将她移到我的大腿之间，我稍微斜下身仰卧着，就将鸡巴撞入了
Ａｍｙ的湿润已久的阴户了！

　　「嘿！嘿！小贱人，烈日性交，够舒服吧？」

　　「唷！你看人家看得性欲高涨，就找我来渲泄吗？我不依啊？」Ａｍｙ声线
发姣，嘴里虽说不依不愿，但却摆动着屁股来配合我的急速移动。

　　「啊……啊……喂！小淫贱！将你前面的裙放下来啊，就算给人偶然看见，
都以为你坐在我大腿上呀！啊……啊……」

　　我艰辛地肏动着，一方面却想着那少女甜蜜的美丽脸庞。那夜我返回家中，
每当想起日间张楚筠的花样笑颜，就亢奋得要命，那天半夜间我竟连打了五次手
枪！

　　翌日，我盘算着如何攫夺这美人？要是耽迟些的话，手淫与爱奴也不能满足
我的强烈欲望了，我可要憋死！

　　我所读的学店的编制是上下午班的，方便他们收取更多的学费。我念的是上
午班，这样就有空暇的时间去监视我的目标猎物了。

　　此后的一连数天，我每天放学后，就很耐心地跑到她的校寓一角仅盯着，我
发现到：每天大约三时正，就会有一部香槟色的宾士驶进校园内的私人停车场停
泊着，司机会走到更亭喝一会儿咖啡逛谈闲聊着，三时半的时候，司机会将车子
驶到礼堂大门前，等待我的宝贝出来，就立即将她接返家中。

　　我灵光一闪，终于想到办法了！嘿！嘿！当下我找Ｊｏｈｎ盘问他那次偷窥
的情形，现在差不多可以知道那高贵的大小姐住在豪宅内的哪一个位置了。我也
在豪宅的对面山坡间，躲在高密的树丛间，仔细地用高倍数的望远镜观察了整整
两日，由大清晨至晚上，够恆心吧！为了一奸校花，花上些时间来部署也是值得
的。嘿！嘿！

　　我注意到那部车牌Ｄ６６６的宾士车几乎只用来接送张楚筠这小公主的，这
部车一返家园就会整夜停泊着。到了一大早的清晨六时许，就会载着一个老太太
出外，怕是去晨运吧！到八时才归来载接小美人回校。

　　接送的程序清楚了！宅邸的情形也了然在胸！嘿！嘿！可实行我的计划了！
等着我干啊！我的小美人张楚筠！

　　也有一件事是最值得庆幸的，就是那家人没有饲养狼犬，只是僱有七、八个
保安人员轮流守卫园外而已，这实在太棒了！

　　我的堂姐夫是开车辆维修的，我骗他有一位朋友因遗失了人家的宾士车尾箱
锁匙，因为怕责骂的缘故，所以找我来借合适的车匙相配。我还问，可不可以在
每一架宾士车都能够开到的？

　　堂姐夫不问来由就给我配了一条钢匙，还说：「嘿！我这条钥匙是我精心特
制的，不是每个人都有的啊！理论上，五年来出产的锁都可以用来开，看你的运
气了！」

　　现在知道我的计划吧？嘿！嘿！

　　这一天，我在中午的时候，就潜进没有太大监视的圣莱路士校园一角，待那
宾士驶进停车场后，一俟司机下车往更亭聊天的一刻，我就蹑手蹑脚跑到车尾箱
后。我先试试可不可以用手拉开，当然是锁上！我唯有试用配匙开着，心里着实
有点紧张，「千万一定要开到唷！不然话儿要痒死哩！」

　　「嚓」的一声，成功了！

　　我让车尾箱留着一丝的空隙可以溜入新鲜的空气来，然后躲进车行的时候会
一晃又一晃的车尾箱内，当然这是不能与舒舒服服的坐在偌大的豪华车厢中相比
啊！而且尾箱也真焗得很！

　　我心里骂着：「现在你就尽情舒舒畅畅吧！这夜可要被我肆意的享受享受！
嘿！」

　　车子到了大宅后，张楚筠便下了车，司机随即就将房车驶回车房了。这个停
车场房间很大，停了几部顶名贵的车子；房后右角是一个很大的杂物士多房，房
内有很多高大的多层铁架子。

　　我就在大架子的顶处先躲藏着，等待着黑夜的降临。没有别的事干，也不怕
其他人的发现，我舒服地先睡上八个多小时，差不多凌晨二时的时候，嘿！是我
蓄锐一奸的时刻！

　　我从携来的背包中取出应用的工具，换上了全身黑色连身衣，戴上黑手套，
幪上了黑色的魔鬼面套，只露出眼和嘴巴来。

　　是开始真真正正的首次强奸行动时候了，我兴奋得心在砰砰地翻跳，几乎吐
了出口腔外来！二楼的露台实在太轻易就爬到了，我现在尽量放轻脚步，凭着全
身包裹的黑衣，我与无星的暗夜完全融为一体，就算站在我面前五尺，也几乎看
不到我存在呢！

　　我轻轻推开了落地的玻璃大窗，跟着看见一张宽大的木床，床上躺着的，就
是我日思暮想奸污的对象－－张楚筠了，我不禁「嘿嘿」的淫笑了起来。

　　她正睡得很酣，我慢慢取过透明的胶布，走到她的脸前，就将阔边的胶布猛
然贴下！少女在睡梦中受到突如其来的骚扰，醒过来还不知发生何事，来不及呼
叫救命，嘴里就即时被胶布封着嘴了，她只落得「唔……唔……唔……」的哑声
叫声，并用着双手乱挥乱舞。

　　我哪会懂得怜香惜玉？一巴掌便掴下她娟美已极的脸蛋上，跟着取出利刀指
着她的脸，压着声音道：「想死吗？臭婊！再反抗的话，我一刀送了你的命儿归
天！知道吗？」

　　娇娇的玉女几时会遇见过这种悚人的情况，真是连发梦也不曾有过这种梦魇
啊！她吓得全身乏力，如同一只任人宰割的羔羊。我将她的双手分别绑开在床头
的木柄柱上，我没有捆实她的双脚，这是因为我喜欢在施暴时，她下体狂抖狂动
的状态！哈！哈！少年幪面奸魔的我已经很是淫邪狠毒罢！？

　　将她处绑之后，我先将她的房门上了锁，然后在她的床头亮起微弱的床头小
灯。现在我可以看清她那惊惶的面孔了，啊！本来已是水汪汪的双眼更睁得圆圆
大大！

　　「啧啧啧！真是绝色的可人儿？惊惧时也有这般的美态，难得！难得！」我
边说边解开她的浅紫色睡袍胸带，「嘻！嘻！美就美了，就不知身材如何？待老
子品评品评呀！」我用很淫贱的声音嘿声笑动着！

　　她口里不能发出呼叫，手也不能动，下身又被我强而有力的压着，她唯一可
以郁动的，就是她小小的头儿！

　　「不要动啦！楚筠！哈！哈！乳子大细适中，挺挺的！操妈的！很好看耶！
给我舐舐舔舔试试味道啊！嘻！嘻！嘻！」我一面伸出舌来舔她的嫣红奶头，一
面就观察她的反应。

　　她，啜泣了！「哈！哈！哭吗？我可爱的骄生惯养千金小姐啊！遇到什么伤
心事唷……」我的手轻抚着她柔柔的脸颊，继续用耳语的声线，「来！说给幪面
奸魔叔叔知道啊？嘻！嘻！嘻！嘻！是不是没有人肏屄，不开心了？嘻！嘻！」

　　她不断抽泣，胸脯猛烈地起伏着，乳房不断优美地像舞者在轻歌中漫跳腾动
着。

　　「啧啧！太动人了！忍不住了，我要摸摸！嘻！嘻！」我双手立刻掏捏着她
未被人染指过、又充满弹性的乳房，我露在幪面套外的嘴巴也扑到她粉面之上，
她急剧地左右摆着头脑，但仍然无法躲开我连环的狂吻。

　　「嘻！嘻！楚筠，自从我一见你，就爱上了你唷！你说是不是一见钟情啊！
哈！哈！」我稍为离开她的脸部，「嘿！嘿！看得到我的样貌吗？哈！哈！我幪
了面，你是认不出的，给你点儿提示吧！我可是你校内的学生呢，明天你就试找
找啊！哈！哈！哈！」

　　「我仰慕你很久啦？今晚就给了我肏吧！哈！哈！哈！哈！」我的肾上腺开
始标升，兽欲的欲望愈来澎大。我摧残的手段要施展了，先狠狠的朝她脸上再刮
了一个极大又响亮的耳光，「臭屄！」再来一记将她身上丝质的睡袍、小小的三
角裤撕得完全毁烂不堪！等不及了，我拉下裤缝取出雄涨的大鸡巴来。

　　「看啊！不曾见过吗？够不够大？性堂上的书本有教吧！这就是男性的大鸡
巴！也称阴茎！懂吗？臭婊！」我双手拱着腰，站起身来，将血红的阴茎在她眼
前左右摇动着，「棒吧！我年纪轻轻，你想不到也有六吋啊？还未完全长成呢！
但也够你小小的窄屄享受享受了！」

　　「放心唷！我不会肏错尿洞的，作战经验很多哩！嘻！嘻！准备受肏吧！实
在太高兴了，第一次强奸就是你这样的美女，还是处女吧？哈！哈！」我兴奋得
手也有少许颤动，少女为免屈辱的侵犯，只有鼓其余力，将身体激烈地扭动，双
脚上下狂摆。

　　「尽情地挣扎吧！你令我更加冲动起劲哩！」我说完就来一个虎擒！先凌厉
挥出一拳打在她的肚腹之上，令她整个人痛软下来，然后就是无情的巨肠对着稚
嫩的阴户孔中，作出直捣黄龙的致命攻击！我无意给她任何的喘息机会，鸡巴一
插进窄极了的肉道后，随即提枪真闯深处！是深深之处！

　　跟着就停了下来道：「哈！哈！完全肏尽啦！哈！哈！你的阴屄实在太紧迫
唷！太紧迫啦！这种停止夹着不动的享受实在美妙极了！哈！哈！」我凝视在我
暴力淫威之下，那发颤抖腾的双乳与泪流满颊的美靥。

　　啊！实在让我的兴奋程度再大大地增加！但我还按奈着不准备激烈的抽动，
我先要好好地欣赏这个大美人受到凌辱时所表露的无助的神韵。

　　「怎样！你这些贵族少女们，还不曾受这样折磨过吧？对！你不能说话，我
就将你的感受道出来啊！我的鸡巴肏在你的阴户里很难受吧？肉体内像撕裂的一
样！是吗？贱人！」

　　她那张面孔仿似是天国而来的，高贵与艳丽的气质，真有使人不敢亵玩的感
觉，倘若与她面对面对望着，就更有不敢正视的感觉，这可能是我内心的自卑作
祟吧！但我现在幪了面，凭着这一份有形的遮掩，内心就驱除了一份无形的阻碍
了！嘿！嘿！我可以没有任何的顾忌为所欲为了！

　　「嘻！嘻！火车的引擎钥开动啦！我嗟……」我大力地一抽已深入尽处的鸡
巴，几乎将龟头也抽离出阴唇以外！

　　「破处！淫娃！」我压低嗓子在她耳际喧闹着，跟着连续狠狠地锄插了十余
记，方才一拔鸡巴开来，看看是不是有处红流布。

　　（看官们！在《幪面奸魔》第二集不是说奸魔首度破处的吗？怎么少年时代
这次又是破处呢？岂不是矛盾？且听我的自圆其说，因为这次是不太完整的强奸
行为，在幪面奸魔心目中的完满强奸行为应是口交、肛交与性交，故这次不被列
入为奸魔事件簿中，故此就不算了，是不是很牵强呢？）

　　她艰辛得痛苦地缩着腰身呻吟着，我将血丝班驳鸡巴的龟头朝向她的泪眼，
「哈！哈！再上一堂宝贵的健康教育吧！看！」我捏着她的粉颈，硬移她的头对
着鸡巴，她看得马上紧合着双眼，一派痛苦已极的模样。

　　「鸡巴上满是血啊！这代表什么？我的乖学生！快答！」她不可能回答我的
恐怖问题，我继续自顾得意地对答着，「对！对！真聪明！宝贝，嘻！嘻！大鸡
巴染满了血就是处女膜爆裂了，你成为真正的女人啦！是给我操破的女人！哈！
哈！哈！哈！现在要插回去了啊！」

　　我重新跨在少女的香体上，鸡巴再次进入那狭窄异常的阴穴！强迫送了多次
才能插到阴穴的尽头，然后我就拚命地用少年的强悍精力，将腰连贯地升沉，用
剧烈的速度干起来！我不理会什么九浅一深的做爱持久方法，只想剧干着的淋漓
痛快！

　　由于是初奸的关系，紧张的心情加上热炽的血液沸腾着，很快，第一次的高
潮就迅速蔓展到全身了！我也不加以抑制，下身就抽搐了几下，精桨飞喷在少女
的体内！

　　「啊！啊！太美妙了！强奸原来是这样爽的！臭婊，给我奸得很痛吧？」我
伏在她软柔的身子上喘息了一阵子。

　　由于累积了几个星期的奸淫欲望，我的话儿瞬即又硬勃起来，停留在少女体
内的那棵热棒再次滚烫，「嘻！嘻！你的屄洞感觉我的鸡巴又硬起来了吗？又来
肏了啊！」话语之间，我疯狂地奔驰起来。

　　只是一下接一下的插弄，已不能满足我的激烈性需求，我当下拉开她的缠口
胶布，一口就强吻下她极富挑逗的小唇，然后双手压捏着她的乳房，五指不断松
紧游动。

　　小娃子身体的上、中、下各部份都受着我的撞击，使她每一吋的神经也遭受
到前所未有的蹂躏感觉。我现在每一下的抽插都是用上最重的力度，双手将她的
乳房捏得完全通红，指印纍纍！她的嘴虽重获自由，但悲惨的痛吟声却不能尽情
地倾诉，只能透过我的口腔经由我头颅共鸣而出。

　　这种种极度的性虐之乐，使我紧紧地揽抱着她的纤美胴体，再度发射我梅开
二度的精液！我发泄完了后，就将她的嘴封回胶布，然后拥着她睡了一会儿。

　　自私的我一旦唤醒过来，当然不会给少女有好的日子过着，「嘿！嘿！快快
醒过来！淫娃！」我抽着少女那把秀极了的长发道：「大小姐！我要肛奸喇！也
就是肏屁眼啊！你不知是怎样的吗？很好玩唷！嘻！嘻！像拉屎一般畅快！嘻！
嘻！嘻！嘻！」我说着将她双手绑绳解开，现在的她真的连半点柔丝气力也荡然
无存。

　　「趴着！」我将她整个人伏转过来，她全身这刻正发着极严重的抖颤，头猛
力在摇摆，我从她转身前的眼神中，可以知道她正在苦苦哀求我。放过她？我会
吗？

　　「哈！哈！你叫我奸了两次后就停手不干？我一晚要来五次才能满足的啊？
嘻！嘻！」我将大鸡巴慢慢地涂上润滑液，也顺便将她的小菊花抹上了。我不用
手指试挖着她的肛门，嘿！我要用硬如铁棒的阴茎强硬地闯入这桀敖不驯的蛮荒
之地！

　　「要来啦！小美媚！」我挺着鸡巴，捏着她的屁股，龟头刚贴着幼嫩的菊花
面，就兴奋得双手暴捏起来！「嗟！破肛！呀……」我的龟头好像遇到了铜墙铁
壁一般，只能肏得几厘米！楚筠的躯体就痛得双手也支持不住，整个人疾风般仆
下去，我的鸡巴突然失去支柱，身子也随势滚跌。

　　「妈的！你这臭肛倒防卫森严呢！我看是不是进不得！入不能！臭屄！」我
狂怒暴抽她后脑长发提起她来，双膝跪压着她的小腿，使她整个人再度趴起来！

　　「再破！臭婊！」我暗喝一声（当然以上一切的呼喝声音都是压着嗓子的，
给人听到就乖乖不得了），「你越难破，我的鸡巴就愈发硬！看我的鸡巴尖矛利
害还是你的屄盾厚轫？臭屄！」我又喝叫一声，这次我用腰子上下发力撬动着，
再配合龟头前插，果然给我奋力肏进一步！少女狂震！狂泣！

　　「嘿！嘿！这次你就算像打颱风般也甩不脱我的鸡巴啊！嘻！嘻！全根肏入
啰！我唏……」我将鸡巴重重的深入洞中，破肛的大业终于完成了！而她，天！
竟然在我入尽的刹那晕厥了！我赏她耳光、抽她的发根，她也是不醒过来。

　　「臭奶！这般虚弱！呸！没用的傢伙！太没意思了！」我唯有将她的身体当
作泄欲的工具看待，尽情地作最后的冲刺。

　　看看腕錶也差不多是时间要离去了，我将她捆扎起来使她不能动弹、不能呼
叫，自然明早就会有人发现她的惨况！之后我沿着水渠走回车房处，再蜷伏在宾
士的车尾箱后，六点的时刻终于来到了，我压注赌上的最后一铺，看也是不是开
准？

　　太好了！果然不出所料，车子载着那老太到半山的公园晨运去了，车子一停
下，我就悄悄的离去。

　　哈！哈！哈！张楚筠这半步不出闺门的豪门烂婊子，还不是给我先破处、后
爆肛吗？我看着艳极了的朝阳发着狂莽的笑，嘿！我誓要奸尽人间美女！

----------
　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔少年事件

　　　　　　　　　　　　　　ＩＩ《次奸》

　　第一次成功了，就不无第二次的出现！之后便是第三次、第四次……嘿嘿！
体内流淌着疯狂虐奸血液的我，一旦开始了奸暴性的行为，就不会软下手来。

　　我强奸了贵族少女张楚筠之后的第三天，班上一向消息灵通的Ｄａｖｉｄ周
好像在今天早上收到了消息，大清早就在校内秘传着闻名区校的校花张楚筠出了
事。

　　刚上完第三节课，他趁十多分钟的空隙余闲，立刻与我热切地谈论着，只见
他阴干地轻笑，并且不怀好意地询问着我：「嘿！名校校花张楚筠被人凄凄惨惨
的奸污了啦，嘿！是你这淫魔狠狠干的一票吧？」

　　我当然不会被他三言两语就和盘托出底蕴，立时故作惊奇地回答：「妈的！
怎会是我？那娃儿竟给人先下手操了？谁个淫徒这般了得？」

　　Ｄａｖｉｄ仍不大置信地注视着我的面道：「听说下手干的家伙年青得很，
幪着鸟面，但却自称是圣莱路士校内的学生！嘿！相信才怪呀？岂有自暴身份端
倪的？我这么蠢也不会说！唏！那家伙竟能在半夜时份里，偷进小美人的闺房，
啧！啧！然后施以奸暴！操妈的！果然有天大的本事！」

　　我邪笑地说：「那小美人不就被人开了瓜吗？嘿！」

　　Ｄａｖｉｄ附和着淫淫吃笑：「这个当然！那幪面的家伙对小处女施暴的手
段……啧！啧！还很冷血耶！唉！那卑鄙的淫魔对付人见人爱的小美人竟拳打脚
踢、五花大绑！好像还嫌不够，要插屁眼呢！呜！可怜！可怜！真是……很禽兽
啊！如果是我，会对她挺温柔的！」

　　我扮作极端愤怒，手向木台大力一拍：「好家伙！操妈的！这事应该由我来
做，我虽然粗鲁，但也懂温柔点儿的啊！」

　　顿了一顿，我试探地问道：「你怎么这般清清楚楚？好像在现场似的！嘿！
不成是你干的？」我乘机向他反咬了一口。

　　Ｄａｖｉｄ周悄悄地答：「说笑！我哪里有这胆量，你那爱奴Ａｍｙ，人尽
可夫，我也不敢乱来！嘿！说开就全讲给你听吧，张楚筠家里的其中一名保安人
员，我是认识的！」

　　我继续奸笑：「啊！那不就是了，你们伙俩里应外合，不就事半功倍吗？」

　　Ｄａｖｉｄ周闻言一拳轻打在我的肚腹上道：「不要乱说打诳！」

　　我笑着续问：「张家有否报案？」

　　Ｄａｖｉｄ「吱」的一声笑喷出来：「蠢材！当然没有啦！丑事扬千里嘛！
他们自顾私家侦探密查当中，还有令人动心的赏格啊！」我不自觉地嘴角泛起了
一丝轻轻的冷笑。

　　Ｄａｖｉｄ周竟看在眼内，只听他细声地朝我耳边诉说：「不要装蒜了！我
的淫魔Ｔｏｍ，你不是向Ｊｏｈｎ详细问过美人豪宅的情况吗？嘻！嘻！老实招
来吧！我可不会因钱赏而拆穿你唷！」

　　我不动声色：「问了Ｊｏｈｎ又怎样？我本来的确有意将那小美媚弄上手，
然后好好的把玩！但她家宅防卫森严，总是想不出办法来，呸！现在倒给人家先
行一着啦！」我紧握着拳头，诈作咬牙切齿不忿的模样。

　　Ｄａｖｉｄ周虽然年轻，但却老奸巨滑：「嘿！嘿！Ｔｏｍ，你嘴挺硬！你
不知自己的惯性行为露出了破绽吗？嘻！嘻！你幪头幪脑，人家当然就不知你是
谁，我嘛！见微知着，嘻！嘻！你的性爱技俩我倒是一清二楚的！嘿！嘿！」

　　我瞪着他生得猥秽的面孔道：「你在胡说什么？」

　　Ｄａｖｉｄ周继续嘿嘿的裂着嘴，一边瞟着在另一角嬉玩的放荡Ａｍｙ，一
边阴笑：「你记不起唷，第一次怎样征服Ａｍｙ的呀？」我不答他，Ｄａｖｉｄ
周自顾地说：「这是Ａｍｙ自己老老实实的说给我听啊……嘿！嘿！那一次……
嘿！嘿！」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一次事件是这样子的：Ａｍｙ算是全校最冶艳的女学生，十五、六岁的小
小年纪，那双乳房就能在没有胸围荐托的情况下，将衬衫的胸部位置挺得满满高
涨，像放了两个尖锥的大雪榚筒似的，你说厉不厉害？棒不棒？尤其是她不戴乳
罩的时候，在衬衫下约隐约现的两个红提子，就若马路上的红灯，教你不能不注
意、不得不注视！

　　哼！这个泼荡的小淫娃，对她趋之若鹜的男孩真的大不乏人，终日有男相伴
相偕！她平日就将肉体的表面，聒不知耻又慷概地让那一群淫蝇男生抚摸掂玩！
肉体的深处就却留给一个送钱给她挥霍、面容像马面、又干又瘪的、叫作钱大豪
的有钱富家子弟所嬉弄！

　　我最煞是喜欢这些放荡与性感混而为一的尤物，Ａｍｙ是我班的学生，我本
以为近水楼台先得月，就凭着高大英俊的样貌，曾试图多次亲匿地接近Ａｍｙ，
以为可以先取其芳心，后夺其贞操。嘿！岂知这臭婊子却对我不瞅不睬，真使我
火上加油！我体内的暴力因子又怎可容纳这种闷屈之气呢？我决定要将这小贱货
用暴力来个卑劣的污辱殆尽！

　　终于在两个月前的一个下午，我跟踪Ａｍｙ返回她空无一人的家里，她刚开
启大门的一刹那，敞开白衬衫，露出结实胸膛肌肉的我，当下幪上了白色冷帽，
彪身上前，将Ａｍｙ猛推入屋内。

　　Ａｍｙ给我整个人撞伏在柚木地板上，胁下夹着的书本，就「蓬」的一声散
落一地，她「哎唷！」的撑着手，欲转身惊叫的时候，我身电闪，前俯压在她的
身子上，用透明阔边胶纸封着她的口部，使她发不得任何声音。

　　我双膝夹着她的娇躯，两手按着她抖动的双臂，现在Ａｍｙ连动也不能动。
我先给她一点儿教训，右手在她红润的脸上左右开弓，掴了几个大大的耳光，跟
着冷冷地道：「嘿！嘿！不要再莽动！臭婊！知道吗？再挣扎的话，嘿！嘿！」

　　我用极冷酷而阴森的语气再说：「我捏着你的小颈，让你吸不到空气，整块
面紫涨着，然后痛苦地窒息而死！好吗？贱人！嘿！嘿！嘿！」

　　Ａｍｙ遭受了毒打，又给我一番说话所恐吓，眼里露出惊惶已极的神色。

　　「嘿！嘿！你肯乖乖的，我就温柔一点对待你！听懂的，就点头。」我还不
曾说完，Ａｍｙ就已等不及待地点着小头。

　　「这样就应允了吗？你不知我想怎样啊？我要强奸你这个小贱人！你反不反
抗？」我用邪秽的目光看着她道。

　　Ａｍｙ竟即时摇头，示意不作任何反抗。

　　我看她可怜巴巴的模样就笑了开来，「好！我撕开了你的封口胶布，你会嚷
吗？嘿！嘿！不会乱叫的话，就再点一点头啊！」

　　Ａｍｙ这小羔羊可真听教听话，立即又低头颔首。

　　我目露凶光的说：「你倘若发出丁点叫声的话，我立刻宰了你！嘿！嘿！当
然啦！呻吟是可以的，嘻……嘻……」我见她这般驯顺，就去掉了她口上的透明
胶贴。

　　Ａｍｙ的口重获自由，就大口大口地呼吸起来，胸脯如浪一起一伏，瞧得我
心痒起来。我啧啧地淫唱，「看你这臭婊，校服的衬衫也不穿好，竟然四颗钮儿
不扣上！啧！啧！啧！谁教会你这般淫贱放任唷，啧！啧！酥胸半露，真引死人
啦！」

　　我的手离开她的双肩，手执着敞开的衬衫两边，当下暴喝：「开！」大力地
向两边一撕一掰，整件又雪白又烫得贴服的衬衫就给我暴力的拉裂开来，下面的
几个钮扣在爆开时逐颗脱飞的情景，真爽！

　　Ａｍｙ给我弄得长「呀」了一声，语音却极其淫荡。

　　「哈！哈！哈！哈！小淫娃今天竟戴了无肩带的黑色胸罩？嘻！嘻！平日在
拉开的衬衫口就窥惯了，看得人心痒手痒，挺得话儿坚坚硬硬！哈！哈！」我暂
时不将她的黑乳罩除去，用手慢慢抚摸轻掏，小贱人给我弄得嘴里叫春。

　　我手里一下重重的捏着她的大乳子，Ａｍｙ痛得整个人弹了上来，我就一手
扯着她染了褐色的短发，随用左手撕下她的黑胸罩，「哈！哈！你以为我是钱大
豪吗？和你普通的做爱？受点折磨吧！嘻！嘻！」

　　我几曾得见那裸露的白白乳子，当下少年汹涌的兽性毕呈，当下双手化爪扑
下肉峰，频以捏揉搓磨四招倒来覆去的使劲运用。「哈！哈！哈！妈的！臭奶子
这般柔软如绵，很好捏啊！」手里搓得淫兴尽发，随即俯身狂贴下她令人不吻不
快的脸庞上。

　　Ａｍｙ稍为舞动了头，但两下子就不动了，任由我隔着面套疯狂地啜吻着。

　　「这才乖嘛！哼！真不过瘾，不能用舌！下一次应该用嘴部开着孔的面套幪
面！妈的！」我吻够了，就仰起上半身。

　　Ａｍｙ这时半眯着眼，方才给我吻得喘不过气来的神态实是诱人，只听她竟
断续地说：「你……是……啊！这校徽！……啊！你是我校的……」我忘掉了仍
穿着校服的，我低头看了看敞着胸的白衬衫上口袋的徽号，真是百密一疏！

　　「嘿！嘿！是又怎样？学校里上千个男生！你能认出我吗？不要说废话了！
臭屄！哈！哈！给我干吧！」说着便将她短极了的校裙突然掀起来。

　　「嘿！淫贱！校裙像迷你裙般短，竟过得训导主任的一关！看来你和他也有
一手吧！呸！裙短得露出底来，随时想给人上马操吗？贱婊子！」我随说随用左
手猛扯下黑色的三角小裤，立时浓密的阴毛显在眼前！

　　「嘿！小小年纪，就已发育完全，真是天生的娼妇！哼！挺湿啊！这么多淫
水，不愧是全校的第一淫娃！嘿！嘿！」

　　「啊……不要……不……你……」

　　我没有听错吧！淫娃荡妇的Ａｍｙ竟说「不」！我兴沖沖地将她的小腹饱以
老拳。

　　「哗！……呀……哇！哇！很痛！」她痛苦地叫唤出来。

　　「嘿！嘿！痛吗！你不痛死、我不乐死！明白吗！臭屄！」

　　「嘿！给那马面小子你就乐吗？看！老子六吋大屌！还是中学生的年纪！已
很巨大吧！比那臭小子可要大上两倍哩！你给我肏过，就不会说不喇！以后嚷着
要我操呢！嘿！嘿！来爽爽吧！」

　　我边说边陶出大鸡巴来，现在我全身紧压Ａｍｙ的身体，那话儿很顺利就插
入那贱人的湿屄穴了。

　　我露在幪面套外的双眼与她的两眸相距不过两吋，我狠狠瞪着她那些微泛着
泪光的眼睛，淫声细语地道：「完全肏进啦！真畅舒，很过瘾！噢！那么湿润，
你也是很想我强奸吧！嘻！嘻！」我说着用双手徐徐支起上半身来，准备开始下
一步凌厉的袭击了。

　　谁知就在这刹那，我本以为毫无反抗能力的小猫子，竟然疾如风般，探过她
的小小右手，向我头上冷帽的顶部一抓一提！

　　天！松松套着整个头部的白色冷帽就这样给她扯脱，「啊！」我们两人同时
惊叫出来。她惊中带奇，也瞬间附上了恍然的意思；我惊中挟怒，也带着一丝之
愧。我的面上已无丝条残絮可以遮掩我淫欲填胸的卑鄙脸庞了！

　　只听Ａｍｙ瞪大眼睛地说：「你……你是……Ｔｏｍ！」

　　事情既然发生了，只怪自已预防得不周全，只得发硬头皮地说：「嘿！嘿！
Ａｍｙ，既然给你知道我的真面目，我也不和你客气了！」

　　Ａｍｙ口震心颤地说：「你……你不会……杀我吧？」

　　我听她这般惊恐，心中略为镇定下来，先来恐吓她：「嘿！你不能怪我啊？
你报上了案！我哪里逃？嘿！我只得先奸后杀啦！」

　　Ａｍｙ大惊：「不要！我……给你干完后……不说就是了！Ｔｏｍ，求求你
呀！」

　　我打了个哈哈道：「你这贱婊，你现在当然这样骗我嘛！口说无凭唷！」

　　Ａｍｙ怯生生地说：「Ｔｏｍ呀！你真是……我平日对你不闻不问，其实心
里是蛮喜欢你呀！」

　　我笑道：「是吗？呀……那就先给我……呀！」我不理她，开始长入长出的
抽动起来。干了再说！

　　Ａｍｙ红着脸，神色忸怩地继续说：「啊……你很粗……暴……很粗鲁……
呀……大力点……呀……你捏得我……很痛……不……呀！很舒服喔……呀……
啊……」

　　我的鸡巴埋首苦干，双手在她身上游移痛捏着，现在我的嘴巴没有一层冷布
阻碍了，我将厚舌吐在她的樱桃小嘴内翻打滚着，这小淫娃的小舌当然立时就交
缠上来。

　　一对小小的狗男女就激烈地头上争闹着，下身狂碰着！

　　第一阵的狂风暴两停歇之时，那小淫娃轻轻地道：「我迟早也给你嘛，怎知
你这俊哥儿，外表斯文，人却这么坏，硬是喜欢强来！真是……」

　　「嘿！嘿！小淫妇！我就是喜欢使用暴力，你跟着我，可要尽尝变态喔！好
啦，现在我要肏屁眼！」

　　Ａｍｙ小菊花的盘座，原来不曾给人插过花艺儿的！我当然丝亳绝不容情，
不顾她坚决的反对，我将她的上半身粗鲁地强压在长椅之上，然后使她的屁股高
高翘起。在她痛入心脾的狂嚎当中，我也雷鸣震响般大叫着，凶狠地插进了大鸡
巴，一棒入洞！

　　小淫荡彻底地被我施暴！

　　自此以后，Ａｍｙ反而迷恋了我的狂奸暴力的行为，一而再三地与我发生关
系。以Ａｍｙ愈趋氾交的性格，这些事当然不足为奇，但她竟将这些奸事巨细无
遗地说给Ｄａｖｉｄ周知道。妈的！贱娃！

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿！嘿！故事讲完了！小美人张楚筠好像也是这样给人欺凌虐待的啊！手
法倒十分相似……嘻！嘻！十分相似！」Ｄａｖｉｄ周边说边用两枚手指拑弄着
下巴的一根两厘米长的鬚子道。

　　我竟被他看穿了，唯有死口否认，「哈！哈！没证没据！你要怎样想也可以
呢！」

　　这时堂课间的小息已过，下一节是健康教育。本以为男教师来上的课，却蓦
然走入了一个令人眼前一亮的Ｓｅｘｙ美女！

　　Ｄａｖｉｄ周也不记得要盘问我了，即时洋相毕现，口涎也涂了一地！

　　「各位同学，教你们健康教育的李老师临时请了两星期的假，现在由我来代
替，我是教署派来的实习教师。」说着若仙子般轻轻转过娉婷的娇躯，在粉壁上
写上了她的名字，然后又柔风吹柳的回过身子道：「我叫蓝小亭。」

　　她姓的是蓝，穿的也是一片湖水蓝，下身是长度适中的贴身半截裙，上身就
是随便的一件紧身Ｔ恤，那阔领口作一字形拉到温柔的双肩尽头。适当的暴露，
显出女性胴体优美已极的曲张线条。

　　很美啊！男生们被女教师的艳丽灿射得完全昏晕了头，女生则羨慕得直傻了
眼！原本是校中最喧沸的一群，无耻、无上进、无赖、无教养的四无之地，现在
却呈现不曾有过的景像：班上一片的静！

　　啊！性感！美女！我体内欲血之焰瞬即火奔上脑际，恐怖的意念再在心内深
处播了种，开始罪恶的萌芽！

　　一旁的Ｄａｖｉｄ周碰一碰我的肩膊压着声线地说：「幪面奸魔！你的新目
标来啦，这次可不要溜了我的份儿！」他的瞳孔好像兴奋得猛地收缩着，尤如黑
猫见着肥美的大老鼠一般，他的兽欲实在令人悚然！

　　他是恶猫，但我却是披着人皮的淫暴豺狼！这条豺狼，正在攀上了高阜，对
觊觎的猎物暗暗窥视，一待机会的来临，便要展开夺命的一击！

----------
　　　　　　　　　　　　　幪面奸魔少年事件

　　　　　　　　　　　　　　ＩＩＩ《再奸》

　　实习教师蓝小亭，听其他教师说她是刚从外国回来不久的大学生。今年才廿
三岁的她，完全不像端装的教师模样，行为与言论都剔透大胆、衣着十分趋时，
完全表露浓厚的放洋开放思想。

　　哼！只是一个少女大些的初生之犊，一丁点儿都不知世途的险恶，她可不知
班上有一头欲焰盛燃的野兽，正在日夜虎视耽耽着呢！嘿！嘿！

　　除了第一天上课的时候，她还穿得较为正经一点外，余下来的这个星期，低
胸的吊带裙、See Though的衬衫、off-shoulder好像健美服的紧身衣，嘿！嘿！
只差没有比基尼泳装的吧！妈的！简直是时装表演，红橙黄绿、性感冶艳，瞧得
眼睛花迷之余，也看得男生们每日都报以最「崇高」的致敬。

　　她的乳房经我们色鬼一族讨论过后，一致裁定足有三十六吋，虽不是至大至
伟的，但若加上她特有的晢白胸脯，在衣服虚虚掩掩之下，普天之内，不神魂颠
倒的就只有一个人——盲侠胜新太郎！

　　（这个名字很旧！糟榚了！这不就揭示笔者的年纪吗！嘿！既然写出来了，
就让看官们知道吧！老夫差不多七十岁啦，吾老矣！不能为也矣！真有点有心无
「力」啊！但性子烈，故此写下这些被人唾骂的文章，喔！对不起，不知写到哪
啥了……一笑！）

　　是蓝小亭来了的第五天，课堂小息时，Ｄａｖｉｄ周号召群雄，「雄」者，
狗熊之别谓也！说出一件极其有趣的事情：

　　话说这个娇滴滴的花样妞儿，就连一向不苟言笑的冷面包公，即训导主任周
陀，也要出丑当前！

　　有一回周陀在四楼东翼昂然阔步，背负双手跨耀着自己独有的威严神采时！
正逢下转梯间之际，迎面冷不防是踏步渐升上来的轻婉美人赵飞燕－－即蓝小亭
突然出现，周蛇稍一低头，袭眼是鲜红的低胸裙，继而飞来一道深深的乳沟教他
面上猛然一热！嘿！早已暗恋伊人的王老五周陀那不阴沟里翻船吗？

　　「啊」的一声，竟脚下倏然一软，整个人就滚跌下去，代表严肃与正直的黑
框阔边眼镜则飞堕一旁，镜片粉碎了！他的人嘛，嘿！大字形的俯在梯旁坑沟之
间！最惨的是：蓝小亭只在空气中，在他背后寄上嫣然的一笑，连慰问半句也没
有。

　　Ｄａｖｉｄ周说得眉飞色舞，我们笑得嘴不合陇之余，更甚者呛出涕来！还
有，这次周陀的梯间险遇，就给我们引为无上的笑柄，谑称为训导主任十大恨之
一：「沟交滑铁卢之役」了！

　　笑话之后，课堂钟鸣，又是蓝小亭的课了！今天她穿上无袖的黑衬衫，衫摆
下打了个小蝴蝶结，里面是极紧绷的红色Ｌｏｗ　Ｃｕｔ，露出的大片胸肤上，
铺了一串好看的图腾阔片项链，而两个乳房窄迫得像激指着我们色眼模糊的一群
怒骂似的。哗！我们一众坐着的男生也可联想到乳沟一线鸿深的境况啊！可怜！
可怜！半小时的课就「举」足半日了！

　　这性感小教师喜欢同学们叫她的英文名Ｔｒａｃｙ，她说这样比较亲切，没
有师生间的代沟，免去了隔陔。

　　好！Ｔｒａｃｙ，你说的我会照做不疑，这是为奸你而谱出的一首新诗：

　　我！不要比较亲切的泛泛，却要与你肌肤贴着的亲切！

　　啊！

　　我！不与你有代沟的分离，用我的鸡巴来向你乳沟！肛沟！再阴沟！

　　啊！

　　我！摒除了肉体的有形隔陔而与你互相融合之交！

　　哈！哈！我最听老师的说话了，尤其是你这样美而惑的老师。等着啊！蓝小
亭。嘿！嘿！嘿！

　　还有一个星期的光景，我开始筹划强暴蓝小亭的奸计，我当然没有听Ｄａｖ
ｉｄ周的耸恿，与他同谋合奸，我喜欢独来独往，独个儿「享受」。嘿！嘿！工
于心计的我，将这次丧心病狂的行动分为两个部份：就是「速奸」与「缓奸」。

　　嘿！嘿！不明白吧！不急，不急！整个强奸行为完成后，你就会明白。

　　这日是星期五，行动的日子到来了。我就读的学店，曾经说过是上下午班编
制的，上午班放学在十二时半，而下午班的上课时间则在二时正，中间空隔有一
小时半的时间，大部份教师都会在这段时间出外午膳。

　　而Ｔｒａｃｙ一星期只得星期三和星期五才要返上下午的，她不喜欢走出有
如蒸气炉的户外，嫌天气太翳热了，吃过汽水汉堡饱后，例行的指定动作，就会
到洗手间里打扮一番。

　　嘿！嘿！这所学店因为恶名远播，校内的女教师与女职员真是寥寥可数的，
所以，到洗手间的往往就只是她独自一个人，而整段午休时份，女职员的洗手间
也罕有人进出。

　　一向无心求学的学生哪会在散课后逗留片刻？每一次下课钟声长鸣之际，在
肃然起立Goodby之后，就是哄然四散之景象。

　　不到十分钟，课堂、走廊、梯间都是一片死寂！清洁工人也是在下午班后的
时间作打扫的，教员室在地下西翼，但女职员的洗手间却在二楼北翼一角。嘿！
嘿！机灵的我一早已潜伏在洗手间内斜对着长镜子的第一个厕格中。

　　这次我换上了纯白色无徽衬衫，反起了衫领。学了上一次Ａｍｙ的乖，这次
我幪上了紧箍头部的白色魔鬼面罩，自己用双手用力上扯，也难以脱掉呢！嘿！
嘿！这次万无一失了，为所欲为吧！

　　等上十分钟，洗手间的大门「嚓」的打开了，我略微揿开厕门少许，看见蓝
小亭踱入来了。今天她穿上红色的长袖连身裙，领口两边刚遮及肩锁骨，但向下
的领口部份却是极其夸张的深Ｕ型，先呼唤男人的原始生理，再引导淫乱的目光
注视颈际，一直延展至迫人勃起的乳沟之间。

　　操他妈的！引诱谁啊？那两个像球的乳波露凸了三分之一出来，竟然没戴胸
罩！可恶！哼！真是只可用「淫、姣、贱」这娼妓三宝来形容她！我就要给她教
训！这种教训叫作奸训！嘿！嘿！

　　她对着镜子细心画着口红，然后低下头从手袋内不知找啥？是「速奸」的时
候了！砰然一响厕门暴打开来，我预料到她会惊讶地回过头来，这时便是我虎扑
埋身的机会了！

　　她还未半转身子，我的巨大手掌第一时间从后掩盖着正想呼喊而出的小嘴，
左手扭着她的左边小腕反过腰后，痛得她「呜呜」的在我掌中低鸣。

　　「嘿！嘿！淫娃！再发声或者反抗的话，取了你的小命！知道吗？臭婊！」
Ｔｒａｃｙ望着镜子的倒照，发现自己正被一个穿全身白衣的幪面人所挟持着，
口叫不得，左手又正痛得要命！

　　我缓缓放开掩着她嘴巴的右手道：「只要一出点声儿！你的小腕就要立时被
我扭断！臭婊！明白吗！嘿！嘿！」

　　她点着头示意明白，我右手离开她的嘴巴后便向下探入她Ｕ形的领口内，我
打横着手掌同时掏摸着紧迫而充满弹力的双峰乳尖。

　　「哈！哈！哈！吹气球也没有这样弹手啊！哈！哈！真有你的！」

　　Ｔｒａｃｙ在我探手入怀的时候，已吓得冒了一身冷汗，只能一边楞呆看着
镜子中的色魔肆意淫玩，一边低声饮泣着。

　　「臭屄！记着呀，哭泣的绵绵低诉声我是爱煞听的啊！而呼救的声音我是杀
之而后快的！」我说到「杀」字的时候，眼目尽泛凶光，语气为之加重，双手劲
力大大增加！她一时乳痛！腕痛！心悸！心里何止百感交集啊？

　　我看见美人垂怜，当然不会有丝毫心痛及呵护之心，我还要她千般难受哩！
「嘿！双手按在洗手盆旁，俯着腰，翘高屁股！听我的命令照做！臭婊！」我从
后袋取出小刀指着她的玉脆面庞继续道：「莽动的话！划破你的脆脆嫩皮，看你
以后可不可以持美横行啊！」

　　小美人Ｔｒａｃｙ惊得发着抖，震着手道：「你、你……不要……不……」

　　「知道惊慌了吗？我说干什么你就我的吩咐做！」我淫笑地道。

　　她对着镜子点着头又怯道：「你……想怎样……」

　　「好！低下头望着地！保持着这个姿势！嘿！嘿！」

　　我看一看了腕錶，还有廿分钟，下午班便要上课了，行动可要快点了！我将
她的裙脚飞掀起来，迅速拉下仅包着阴部与屁眼的Ｔ字内裤，我立时从裤裆中掏
出硬涨了的肉茎来，左手揩摸着她的阴户。

　　我奸笑地问：「哈！哈！少许湿湿的，有点兴奋吧？」

　　「你……想对我怎样……」她其实已经知道我的意图了，还多口一问。

　　「臭婊！明知故问吗？想肏你啊！」我执着刀的手顺带一扯她那把及肩的美
发，她当下失声痛呼了开来。

　　「叫得太大声了！想脸破血流吗？臭屄！」话音一落，Ｔｒａｃｙ立即忍着
痛唤的声音，咬紧牙呻吟起来。

　　「嘿！嘿！很听话啊！这才是嘛！我的大鸡巴来啦！哈！哈！哈！哈！」我
左手的手指离开她的阴穴，代替的是大鸡巴的急速滑入，「呀……不难入啊……
嘿！你的性经验也不少吧？淫娃！」我邪淫地顶着强悍的鸡巴说着。

　　我收起小刀，随即双手抽起她膊上两边的衫履，向臂外一拉一分，将领口褪
到下她的半臂位置！这时她的整个背部都裸露我的眼前。

　　「贱格！乳罩也不戴上，很挺吗？待我捏残它吧！嘿！嘿！」我将胸膛压在
她轻柔而雪白的背上，双手分从她腋下绕到前胸乳上用力按摸。

　　「啊……痛啊！细力点……求你……呀……呀……不……」

　　我开始用飞船在海中溅浪的动作激腾着，一下的重重深坠带上另一记燕雀乍
飞的抽离！我像男舞者驱动着女舞者的漩涡舞姿，将她身体发条得无以复加的震
荡。

　　「呀……停……呀……很……痛……辛……苦……停……呀……」她唱出呻
吟的哀怨旋律。

　　我哪会理会她如临地狱的感受啊！脑内舒泰着插动的美妙，神经接触到狂喜
的快慰，整个人自顾自的猛操猛干，还有不到五分钟的时间哩！我拼命地狂插狂
拔足有百余下，这十来分钟的施暴中，没有分秒是稍为缓顿下来的！她不断从口
中冒出「哎呀！哎呀！哎呀！哎呀……」的急促气喘的声音，使我更干得全力以
赴，做到最奸为止！

　　「唷！我唏……啊……啊……死吧……淫娃……贱货……臭婊！」最后一句
如癫牛狂?的喝骂后，我的龟头怒抖狂摆，瞬息间就将狂热的白浆尽喷在她的屄
穴中，「速奸」的行为完成了！

　　我发泄完兽欲后，离开她的身子道：「嘿！嘿！算你合作！现在我先离开，
臭婊！整理好衣服呀，看你这副德性，多淫贱！嘿！嘿！」我轻松地吹了一下口
哨，先略为打开洗手间的大门，看清没有旁人后，双手将头罩扯下，就几个箭步
朝西翼的学校后门走去了。

　　读者们觉得我这么快就对待她完了吗？嘿！还有「缓奸」呀！哈！哈！我不
会哪么轻易就放过Ｔｒａｃｙ的！

　　我走出学校的大门，便径自向Ｔｒａｃｙ在碧浪湾的家前进。当然啦！在我
多日来暗中的跟踪追查，知道她的老宅在哪里不是奇事吧？

　　碧浪湾离市区不远，但环境很清静，对着一望无际的海洋，是酷爱大自然的
人所喜住的安乐居！沙滩上两旁都是依山而筑的中等与高尚住宅区，蓝小亭这小
妮子就独自租住了一所年代较为久远的旧宅，但它的外型颇为雅致美观。思想新
潮的Ｔｒａｃｙ竟看中了这种旧筑小园，果然有一份独特气质啊！嘿！我就要在
这清幽又富诗意的地方，尽量再奸这小淫娃！

　　她住在最高的一层，这里当然没有高尚住宅的电闸、电子保安系统和保安人
员啊！有的就只是一个年纪老迈的看更员，似乎老掉了牙啦！嘿！护花无力啊！
这处平日下午时份，连人影也没有一个，人声杳然，只有雀叫蝉鸣罢了。

　　我不难就从一堵只有五呎高全无阻碍作用的石砖围墙翻过身来，然后沿水渠
轻易地爬上五楼。那些玻璃窗闩得不好，窗花大得可以过人！我一钻身已步入她
的闺房啦。好了！我先她一步返回来！

　　我的神机妙算是这样的：Ｔｒａｃｙ被我在洗手间强奸了后，心情坏透了，
还有什么情绪教书？当然会向校方请假回家痛哭，哈！哈！这就正中下怀了！

　　我一边看着时间，心想也差不多时候了，我改换上一身紧靠的黑衣，套上黑
色的魔鬼面罩。对着镜子瞧了一瞧自己的坏模样，嘿！她岂能认出我就是她的学
生Ｔｏｍ？

　　这小妮子很富文艺气息，厅里放的都是莫奈的复制名画，远距离观赏就可以
看见这些点彩所形成的独特光景。书桌面的壁版上贴满了一笺又一笺的刚古布纹
纸，不同色素的纸上，只见都是一首复一首是女性独有的轻柔婉约笔触所写成的
新诗，还是用醮墨水的古钢笔所写成的哩！看不出啊！整个环境一看而知是女孩
子的家！

　　三时多了，大门外响起沉重的脚步声，我的计算没错，猎物再度投向我的狼
抱了。

　　Ｔｒａｃｙ满面倦容的走了进来，「砰」的一声关了门后，便扑向睡房内的
大床上痛哭着。由于她刚从炽热的炎夏环境下走进屋来，而又没有开了冷气，此
刻她的低背装上冰肌香汗淋漓，凝珠滴滴，就好像朝霞金露一样，令人垂涎。披
肩微乱的秀发沾着汗水形成一缕缕黏着颈部，又一撮撮的系着玉肩。正是：

　　黑发零落飘玉肌，泣诉断肠。

　　真个是十分诱惑动人的场面！

　　无情的我当然不懂诗情，不解温柔。我不懂，还要破坏！我要划破这处安宁
的气氛，使哀怨的弥漫剧变成一片暴戾的笼罩！嘿！我无声地早已站立在她的背
后，鸡巴全硬！我不禁发出嘿嘿的、极之无耻又猥亵又至极的淫笑声。

　　她，惊觉！陌生人！转身！仓惶！无奈地接受重蹈的恐怖经历！

　　「嘿！婊子！怎么一回来就哭成了泪人啊？还有好戏在后头嘛！啧！啧！看
你，还是这么美！这么荡！」我轻浮地吟吟笑说。

　　「你……你……你……」Ｔｒａｃｙ卧在床中满面惊讶地说。

　　「你你你什么？哈！哈！那么快就认不出我来吗？刚给白衣幪面人奸污啦！
现在是黑衣幪面奸魔上场唷１嘿！嘿！方才只是强奸的热身前奏，现在才是正点
子的开始！哈！哈！哈！哈！」

　　「又……是……你……这禽兽！」Ｔｒａｃｙ由惊生怒向我骂着。

　　「啧！啧！很凶！恨死我吗？有本事就一雪贞操之仇啊，哈！哈！」我无视
她的存在般，仰着头自顾大笑。

　　我中午时在洗手间强暴她的时候，实在太易将她制服了，所以这刻丝毫警戒
之心也没有。怎知她趁我仰笑之际，竟突然发难，从床头迅速拿起玻璃灯就向我
的头部猛掷过来！

　　天！这么近的距离，就算给我一早作好准备，也是一半机会能够避开，何妨
这样子的突袭？我已是敏捷非常的了，见黑影疾飞迅至，临急稍一偏头，避过面
目的正击，但额角却给灯的铁座撞过砰然正着！当下铁灯落地粉碎，Ｔｒａｃｙ
尖叫，还有我的惨呼！我当下眼前金星直冒，只懂以手按头搓揉着。

　　Ｔｒａｃｙ就趁这个时候，死命地夺门而出，大声呼救。我强忍额上苦头，
即来一个一百八十度旋转身体，当下竟站不稳来，卒然仆跌，我这就将势就势顺
势而下，在落地的一刹间，正好捉着Ｔｒａｃｙ的足踝。这下给我好运地一捉得
手，还会轻易地放过她吗？

　　此时头上虽仍震震传来剧动的感觉，但若给这婊子逃去，我就必死无疑了！
当下强忍裂痛，振奋大喝一声，使出全身最大的力道，用握着她脚腕的右手猛然
朝自身一拉，「臭婊！想逃？没这么易！」

　　「呀……」她挣扎地喊叫着。

　　我将她硬生生的拖回睡房内，稍一回神，痛楚微减，即跃弹半身，一拳就朝
Ｔｒａｃｙ的胃窝间狠狠打下，并附上惊天狂喝：「死吧！臭屄！」

　　「哇……」Ｔｒａｃｙ接着我的喝声之后惨叫起来！

　　我慢慢地扶着墙壁站直身子，冷冷的看着她，「操妈的！死臭屄！反抗？」
我看着她痛苦地揽着肚子像发癫?似的曲孪着，仍未消却我心头之恨。「大被同
眠罢！臭婊！」我立即走到木床侧用劲双手一番，整张床连被铺就朝躺着无助的
她如落幕一压！

　　「呀……」我只能听到一下床下矇矓的惨号。我满意极了，施施然将床扳回
原状，那贱人像软泥瘫痪在地上，只懂大口大口地喘息呼吸着。

　　「还可以反抗吗？起来呀！吃奶力也使出来嘛！这么快就玩完吗？不想报仇
吗？以后没机会哩！」我说着跪在地上，执起她的烂发，向她面目一喷，「呸！
看你这烂臭货！还反不反抗？答我！」手上再一拉，使她的面庞对着我魔鬼面罩
内的怒目。

　　Ｔｒａｃｙ虚弱地断续地说：「不……不反……抗……了！」

　　「不反抗了吗？好！臭婊！听着，我现在给你五分钟逃跑机会！走不了的！
我就先奸后杀！哈！哈！走呀！敢不敢啊！五分钟足够你跑到有人的地方啦！跑
呀！淫娃！」

　　我当然是说着玩的，她只要微微一动，我就将她再度百般折磨，不得好死！

　　她也不顺我的话，完全没有逃跑的冲动。「嘿！嘿！你知道逃不过我的奸掌
吧！哈！哈！哈！废话不讲喔！来吧！嘻！嘻！」我嘻笑未完，双手滑向她的双
肩，像第一次施暴时一样，将她长袖连身裙的阔领口两边又扯落至半臂之下。

　　哗！这次是正面的，立时迎面是整个白透泛红的胸脯、两个圆大而乳头挺翘
的乳房！「妈的！」我看得口也发干了。我随即跨过她的腰，低头啜着她淡淡粉
红的蓓蕾，双手抚摸着她的纤纤娇躯。

　　「啊……」我用舌尖舔着她的泌汗乳沟，舐着略咸的味道，更使我的欲念暴
长。「嘿！Ｔｒａｃｙ你实在太美啦，若不是你喜欢反抗的话，真舍不得摧残你
啊！」我又吻着她叫人想入非非的小嘴，将舌头强行直闯她的小小口腔内。她紧
合双眼，如昏睡、若死人。他妈的！一点反应也没有吗？这淫娃竟不愿和我展开
舌剑唇枪的激烈大战！

　　我当下愤然仰头，一巴掌掴下她的脸上，「贱人！温柔点对你，你就不识抬
举！不舌玩吗？」又是一掌！「臭婊！舌不舌玩？」再一掴掌！

　　「我……肯……啦！」她抵受不了我的虐打，勉强应允着。

　　「哈！哈！我改变主意，我要口交！嘻！嘻！嘻！」我卑鄙的性虐之计就是
这样：打得她死去活来，顺从后干更差劣的事。

　　掏出红涨的大丑鸡巴，先将肉棒贴着她的粉靥廝磨着，「哈！哈！这招是玉
面镬，慢煎红肠！嘻！嘻！够贱吧！哈！哈！」

　　「我用龟头吻吻你的水汪美眸好吗？哈！哈！」我尽量欺负她。

　　「张开你的臭口！含着！哈！哈！」我瞪着她命令道。

　　「不……我……不……要……」她摇着头。

　　「嘻！嘻！我偏要！你不服从吗？」啪的一响！不服？再一重响！不服？痛
呼与狂响！服了！

　　「嘻！嘻！张大嘴巴吧！来啦……美人含屌，太爽啦！」Ｔｒａｃｙ被我打
得满红的脸，与我的大鸡巴一样的红，我畅快地放进又热又湿的红肉瓮中，我红
着脸来肏动。

　　「吮！死了吗？是不是要点反应！」我扯着她的头移动着。

　　「啊……呀……一下一下的吸吮……哈！哈！……啊……」

　　「很好味吧！……啜紧些……臭屄……烂婊……呀……」我要她和我口交了
约十余分钟，强奸美媚女教师实在使我亢奋到极点，还要是春风两度，我再也忍
不住了！

　　「喔……要射……射精了……啊呀！啊呀！啊呀！吞呀！好教师唷，我的甜
心Ｔｒａｃｙ！我现在报答你的教恩呀！嘻！嘻！给你吃过桃李满门啊！啊呀！
啊呀！啊呀！哈……」我将精液全喷在她的口腔中。

　　「嘿！嘿！满泻啊！嘿！嘿！喝过美味的东西，再来就是苦茶啦！」

　　我略微先低下身道：「嘻！嘻！广东人有话一啖砂糖一啖屎呀，你也一尝箇
中滋味啊！」

　　「听着！伸开你的臭舌来！给我舔舔屎眼！嘻！嘻！」我说着掉转身子，面
朝她脚尖，屈着膝像到粪坑般的蹲着模样，屁股两团肉几乎贴着她的脸庞。我跟
着暴喝一声：「舐！」

　　她哪敢不从？那娇柔如水润般的海绵小舌刚贴到我的屁眼上，我就舒服得怪
叫起来，「哗……啊……好……好……好过瘾呀……太……太……爽了……」

　　「大力点舐……烂货！用口啜出屎来吧！哈！哈！哈！哈！哈！」我这时虽
然蹲着，但双手并不放闲啊！男方享受肛门的温柔轻触，女方就抵受狼手暴力捏
乳狂按！你说爽也不爽？贱也不贱？

　　「好啦！你看！玩得天也将黑，现在我的鸡巴又振作起来啦，先生不是教训
我们少壮应努力吗？嘿！嘿！我就好好努力吧！」

　　「上身伏在床上，像今天中午时我肏你的屄一样！明白吗？」我喝令着疲残
的躯体，使她不得不依我的说话做。

　　「屁股翘高些！给人强奸就以为可以省气力了吗？没用的臭婆娘！教你吧，
被人强奸时，要叫『不好』，给人侵犯时，要作适当的挣扎，表情要痛苦！哈！
哈！那么奸你的人，例如我啦！这才兴奋嘛！懂不懂？臭屄！」

　　「现在我不肏屄，嘻！嘻！先鸡奸你吧！嘻！嘻！……噢！仍穿着这条被染
上精液的内底吗？啧！啧！给人插过屁眼没有？」我摸着她的圆肾问道。

　　Ｔｒａｃｙ摇头慌张道：「你……不……插我……的屁股……行吗？」

　　「嘻！嘻！嘻！我喜欢美女的哀求，继续啊！要是求得我心软的！我会答应
你的苦苦要求啊！嘻！嘻！嘻！嘻！」我毫无诚意的淫荡语句，使蓝小亭明白到
苦苦哀求一个淫兽是毫无作用的。

　　「不求了吗？嘿！臭屄！行刑啰！放心，我已涂上润滑液的，不会太痛唷！
嘻嘻！但我喜欢狂插，痛不痛就很难说啦！嘻！嘻！」幪面的黑衣恶魔一如中古
时代的行刑者一样，拿着令人生畏寒抖的刑具，一步一步朝受刑者的身上进迫。

　　「哇……」Ｔｒａｃｙ的痛叫苦啸陡起在我深深一插的举动之后。我的长大
鸡巴，就是铜管乐中的长号把手，我每一下的前推、Ｔｒａｃｙ那小喇叭就奏出
断魂的哀歌！我接续的一抽，那小喇叭又响出丧笛之音！

　　「哗！哈！哈！窄道飞车……很爽很爽很爽！呀唷！呀唷！哈！哈！哈！」

　　「痛死吧！臭肛！你给我舔屁眼，我投桃报李，回敬你唷！」我边干边笑，
右手挫肩！左掌按乳！鸡巴推穴！真是无比的疯狂享受！顷刻间将长号吹进入高
潮的乐段，把手快拉得叫人眼乱。

　　百来下的快速抽击，对少年雄浑的我，绝对不是一个问题，肛门是那么的狭
窄，但我仍能支持再百下的强烈锄伏，持久力连我也觉得厉害。

　　「臭屄！全身像裂开吧？嘿！嘿！最后五十下全力痛击来啦！好好迎接啊！
一、二、三、四……十四、十五、十六……」本来在第四十下时就要泄了，但我
强忍着缓慢少许，稍一回顺即用虎狼噬撕之力用尽腰力冲撞：「倒数啦！臭屄！
十、九、八、七、六、五、四、三、二……」

　　当下如雷贯耳，「发射！……呀……呀……呀……」我将极大的快感建筑在
她残颓败木的痛苦身躯之上！

　　我的心剧跳到最顶峰，不断呼气吸气，这种舒畅实在是前所未有的，估不到
可以在Ｔｒａｃｙ身上得到这最大的强奸欢愉。胸怀抖动较为平服后，才缓缓地
吐出淫语，「嘿！今天是完全补习！屄交、口交和肛交都已干过啦！」我很满足
地说着。

　　Ｔｒａｃｙ也从动荡中恢复知觉，娇娇而富有的放洋学生，几曾受过这般屈
辱？脸颊上尽是泪水，只听见她凄泣地说：「走呀……呜……呜……禽兽……变
态……呜……呜……干完……就走……我不要……再见你……快走呀！」

　　任何男人看见这美貌少女的伤心欲绝模样，哪个不恻然？谁会还起歹念呢？
我却是例外！变态的我再低首攫着她的下巴道：「以为完结了吗？我还要发泄三
次你所说的变态兽欲呀！忍耐半晚吧！我会还给你一生的自由啊！哈！哈！」

　　「你……不要……还……不够……吗？」她蜷伏在床上颤着身子向我问道。

　　我反问着：「够了吗？你以为我是一般的劫财劫色流氓吗？臭屄！听着！我
幪面奸魔就是为色而来！好像你这些放荡淫娃，我是一个也不会放过的！上手的
就要奸个够本够利！明白吗？哈！哈！」

　　「你……还是学……生……来呀……怎么这般……残……暴！」她不敢置信
地说。

　　「哼！你知道我的身！份！了！吗？说！」我眼内骤时凶光毕现，伸过头来
瞪着她一字一字地道。

　　「嗯……嗯！Ｔｒａｃｙ……这个……这个英文名……是我……我最近才改
的，只有……学……生……才知……」Ｔｒａｃｙ一边惊一边道出因由。

　　「哼！算我兴奋得说走溜了嘴！嘿！嘿！那你莫要怪我唷！」我慢慢从后袋
取出刀子来，诈作要杀她的样子。

　　「你……你……不……要……不……想怎样……呀……」她扭着被铺卷着身
体畏缩着。

　　「嘿！嘿！你已认出我是谁了？说！」我阴恻恻在她眼前晃着刀说。

　　「我不……知道！相信我！我真的不知道你是谁……我不知……」

　　「好！臭婊！放过你也行，不要回校！不要报案！听到没有？」

　　Ｔｒａｃｙ猛点其头。

　　「我不相信！还是先奸后杀吧！嘿！嘿！」我摇着脑一款不相信她的样子。

　　Ｔｒａｃｙ急道：「我不会啊！相信我吧！你要的……尽管要……明天我当
什么没有发生过！行吗？」

　　「嘿！看你挺认真的，好！姑且暂时相信你的说话！现在就看你有多少诚意
了。嘻！嘿！嘿！是不是我想怎样你就依我哩？」

　　Ｔｒａｃｙ继续用力颔着脑袋。

　　「嘻！嘻！好吧！这晚除了肏屄之外嘛，嘿！现在我要来舌玩！你愿意吗？
嘻！嘻！嘻！」不待Ｔｒａｃｙ的反应，我忽然已在眨眼之间做了四个动作：收
刀！前扑！俯嘴！吐舌！

　　Ｔｒａｃｙ果然依她的诺言，和我舌缠打滚火热起来……

　　这个晚上，我没有进一步的摧残行为，只是不断地要求她作出不同的做爱花
式。嘿！外国回来的妞儿果真非同凡响，是校内发育不全的稚嫩货色不可相比的
啊！

　　她的性爱技俩其实也很滚瓜烂熟，只是没有受过暴力的对待罢了。作爱经验
着实不少呀！我也从中汲取很多经验。嘿！嘿！淫贱！淫娃！

　　弄到深夜之际，我俩的肉搏性战也到了油尽灯枯的阶段，我疲惫已极，也懒
得摸黑逃走，我就大着胆子，将她双手绑着放在床上，拥着她鱼儿般溜滑的身躯
直睡到天亮。

　　临走之时，我和她道别，「嘿！嘿！再见喇！Ｔｒａｃｙ老师，多谢你的教
诲唷！嘿！嘿！」

　　我从正门堂而皇之地离去。

　　哈！哈！哈！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　崖之奸


作者：黑之夜
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
内容：（纯粹虚构、如有雷同实属巧合）
本篇含极度色情、ＳＭ变态与暴力行为，未成年者不可观看。
观看中如呈反感及不良反应，应立即停止阅读！
文字：国语版
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一幕

　　夜黑！月暗！风急！崖际上的黑衣人兴起连串暴叫狂啸，发出有若豺狼般的
嚎嗥！听来真令人悚然已极！那衣絮尽破的少女，终于被凶猛的鸡巴折腾至最后
的一秒钟，一切都如风的过去，消逝于黑夜之间！

　　黑衣人得了男性最大的酣畅与快意后，便从狭隘而嫩弱的红肿肛门里，拔出
他雄劲而余势未消的男根，在他「咭咭」的两声淫笑后，随之吐出朦胧的声线，
「嘿！嘿！在你临死之前，就让你瞧瞧我的真面目吧！」

　　他口里冷冷的嘿笑着，右手瞬即往头顶一拉一掀，幪面罩骤然飞脱，露出一
张淫欲邪猥还未收歛的面庞。少女奄奄一息的徐徐反过虚弱的身子来，终于目睹
了这个可怕的侵犯者，她还未来得及惊讶与张叫，黑衣人已将少女凌空地举起，
无情地大喝：「死吧！」

　　少女连串惊呼：「不！不要抛我下去！不……」

　　黑衣人当然不会理会！灭绝人性的行为一旦开始，连恶魔撒旦也不能阻止！
他重重地将无助的轻盈玉体，掷落到万丈沉重的山崖之下！

　　海涛在远处吼起怒鸣，浓云像鼓起澎湃的怒髯，谁可终止这禽兽恶魔法外逍
遥？


　　　　　　　　　　　　　　　　第二幕

　　没有曙光的黎明，晨曦的光华连姗姗来迟也极不愿意，天色仍然是呈现一片
黑压压的黝灰，使人极不起劲。

　　走私者完成彻夜的忙碌运载，正躯赶着疲惫的身躯，驾着快艇朝最近的港口
归程。

　　「先来一个丰盛的早餐才睡上大半天吧！」

　　每星期都经过的那片浩长沙滩，在此际间，那偌大的白滩之上，竟有一个显
眼的黑点。是什么？吸引走私者的目光焦点。走私者燃着香菸，吸了几口，好奇
地将船回驶至滩岸的附近。

　　「奇怪！那是什么来着？」走私者半涉着浪水，慢慢朝目标走近。

　　「啊！」是一个少女的躯体，软绵绵地伏在幼细如粉的沙岸上，一动也不动
的，已经死了吗？

　　「天！」忙伸手一探少女鼻息，噫！还有气息吗？走私者的良心驱使着，疑
惑？不介意警方的盘问吧？


　　　　　　　　　　　　　　　　第三幕

　　红灯己熄，白色的手术室门猛打开来，与少女有关的亲友早已云集，此际皆
一众神色无急的站起来，只见受害少女的父亲巴查首先趋近主治的荣医生急急问
道：「怎样？怎样？丽儿她没有大碍吗？」

　　「奇迹！奇迹！真个是奇迹！」荣医生这样一再惊叹地说着。

　　「完全没事吗？」巴查续问。

　　荣医生道：「只是双脚折断，情况不算太严重呀！」

　　「这少女真是从悬崖上被抛下去吗？」李警官转过头问着站在一旁的灰衣探
长。

　　「千真万确！现场的海滩形势极为险恶！三面都是悬崖，要到滩岸的唯一途
径就是从海路！」探长道。

　　「抑是犯人用船将她搬到海滩上又或者是从海上飘来的吧？」李警官提出她
的看法。

　　「不！这夜是大退潮，从潮水方向来看，是不会飘流到那里的。况且少女碎
破的衣服完全没有湿润的痕迹，若犯人曾到过海滩，必然会留下一行又一行的脚
印，而现场就只有发现者的足迹罢了。我和探索小组曾走到受害者伏卧地点对上
的悬崖顶处，发现那里有很新的轮胎痕迹，崖际的泥头也有杂乱班驳的脚印！」

　　「啊！这……可能吗？这么高跌下来没有死去？」李警官疑惑地问。

　　「绝对有可能！因为这个是奇迹！」探长道。

　　「……」李警官无言。

　　探长续说：「你听说过无重状态吗？」

　　「似曾听过吧！」

　　「这真是千年难得的奇遇啊！这少女虽然饱受性侵袭与极度的摧残，但却命
不该绝！」探长叹道。

　　少女的父亲巴查叹道：「天意！天意！你们一要逮着那个禽兽，不要让他逃
脱！」说着又紧张地问：「是了，她醒过来了吗？有说什么？」

　　荣医生道：「她虽然能够大难不死，由于受过可怕的蹂躏，病人神智混钝不
清，仍处于半昏迷状态当中！」

　　「丽儿何时才能完全清醒过来？」巴查又道。

　　荣医生沉吟地道：「这下倒难说。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四幕

　　转送到最高级的私人医院，在一级的私人病房里，少女的男朋友赶来了，坚
持要陪伴左右，直至她醒将过来。躺在病床上的少女，梦魇在不断的威迫着，那
怕不是梦，而是一场复一场的耸人经历，仍残留在大脑的记忆体内：

　　「不要！不要！」双手在狂烈地摆动，用尽了身体的力量，怎样的挣扎！什
么的抵抗！也不能将侵犯者推开一点丁儿！

　　幪着黑色的面罩、一身也是紧身的黑衣，这汉子究竟是谁？呀！声音是那么
的熟悉！

　　宽大的身材，压倒在自已脆弱的身上，强而有力的双手暴狂地将衬衫、乳罩
撕得稀裂片片！

　　「不要啊！求你……」请求的句语一再发出，结果：裙子暴脱！

　　「不……不……」继续哀求，结果：那八寸的鸡巴满塞入了少女特有的紧迫
阴道中！一股难以言喻的刺……痛……尽入心扉之间。

　　病床上的少女神智仍陷入迷惘，一幕又一幕的残酷强暴场景却清淅的浮现于
脑际深处里。

　　「你……还要带我到哪里？？？？？？……」

　　余下两次的疯狂强奸后，黑衣幪面人驾着车，将少女载到更为偏僻的地方。

　　长发被残忍的拉拉扯扯，痛极！滚跌！煞那抛出车厢之外。还未稳定身子，
黑衣人已俯伏了下来，带着黑手套的手握实了纤腰，鸡巴已在长笑之声中插入了
屁眼！

　　「哇……呀……痛……」

　　记不清还有那种性的折磨，最后是荡入黑沉的深渊！


　　　　　　　　　　　　　　　　第五幕

　　「澎！」原木的名贵台子猛然如雷被轰地拍个正着。

　　「妈的！」男人来回踱步，怒极而骂：「没可能！没可能的！这样子也死不
掉？」

　　「臭娃子若醒过来就大事不好了！我的身份岂不暴露？哼！只怪自己太过自
信，以为她必死无疑，竟露出本来脸目给她看！」男人独自在书房内自言自语。

　　「对！一不做，二不休，一定要将她干掉！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第六幕

　　事发后的第一个晚上，仍是不停的雷电闪烁。少女的病房一片死寂，她的男
友因疲倦而昏睡了，只有仪器单调的声音在规律地低响着。

　　凌晨，当护士例行巡房后，房门被谨慎地暗暗打开，行凶者持着一把黑色的
小手枪缓缓走进来，那把手枪的枪口被加上了一个灭音器。

　　行凶者嘴角掀起了残忍的酷笑，「伏！伏！」枪管发出两声亳不犹疑的丧命
低鸣，子弹尽打在病床上的少女身上！那夺命的枪仍未停歇勾魂的举动，那枪管
的瞄口慢慢朝向少女男友的胸膛！

　　行凶者右手食指准备再扳死亡机括，「澎！」枪声陡然响起！这记枪声十分
清脆，是没有加上灭音器的！是谁发出？

　　「蓬！」病房内所有的灯随着枪声骤然弥漫了每一个角落，行凶者愕然，手
里的枪早已在先前一下枪声发出后，应声震落！行凶者抚着受了枪伤的右手腕。

　　「够了吧！凶手先生，你已杀了丽儿，还要对她的男朋友下毒手吗？」

　　行凶者已被两个警官牢牢的紧捉着了，没有丝毫的反抗能力。

　　少女的男朋友一瞧行凶者，不禁脱口惊呼道：「啊！原来……是你？你……
你为什么要害丽儿，你……你……！」

　　行凶者狂笑道：「哈！哈！哈！丽儿始终也给我干掉啦！哈！哈！你永远娶
不到她！得不到她啦！她终究不属于你的呀！哈！哈！哈！哈！」

　　行凶者说完仍不停发疯地狂喊狂笑，甚至呛出眼泪，神态极像一个疯子。

　　灰绒西装的探长施然地将手枪藏回腋下的枪袋内，无奈地述说：「丽儿根本
一早已在悬崖下死去了！你方才的行动实在是多此一举！」

　　行凶者立时停下笑声，瞪大了双眼，语带呆窒，「什……什么？她……她不
是坠崖后大难不……不死吗？」

　　探长道：「根本就没有所谓奇迹！只是我和荣医生的佈局罢了！」

　　行凶者结结巴巴地道：「你……妈的！这……这是圈套？」

　　探长淡淡地道：「丽儿出事的消息传出后，为她赶来的每个亲友，我曾细心
的观察，他们的仓惶与紧张的神色都各有所不同！我就暗想，凶手也在其中吧！
所以就和荣医生设下这个圈套，目的当然是引出你这个真凶出来！」

　　探长改用严肃的语气，「是了！你为什么要奸杀自己的女儿？」

　　行凶者竟就是丽儿的父亲巴查！

　　「好！事到如今，不妨说给你们知道吧！」巴查不作任何否认，更对着少女
的男友说：「小子！你小心听着唷，丽儿一直是属于我的！哈！哈！我指的是肉
体呀？哈！哈！」

　　「什么？你和丽儿乱……伦？」少女的男朋友再次惊道。

　　「嘿！不错！自从丽儿的母亲死去后，她就女代母职啦！不料这半年间竟半
途杀出你这小子来，夺去我可爱女儿的芳心，嘿！她竟对我说全心全意爱你，求
我成存！嘿！她要嫁给你这臭小子！呸！」巴查愤恨地述说着。

　　「你这就狠心杀了她？！」少女的男友狂嘶。

　　「不错！哈！哈！哈！哈！何止杀了她嘛！还要百般摧残她！弄死她也不给
你这小混子！」

　　「你……你……可恶！」少女的男朋友怒极，突然俯身扑下，拾起地上那把
巴查带来行凶的小手枪。

　　「不！」探长急喝，但已太迟了！子弹已贯穿了仍狂笑无悔的巴查的心脏。

　　巴查在煞那间难以置信自已这样便要进入死亡之界，恐怖的感觉浑行全身，
「不……我……不想……死……救……我……」他还未说完整句说话，已在极度
畏惧之中死去。

　　探长与警官们对望了数眼，跟着道：「犯人畏罪抵抗，贾先生在危急情况下
将犯人杀死，是吗？李警官？」

　　李警官与几名同僚皆颔首同意。

　　探长呼了一口气道：「好了！请贾先生跟我们回局办理落案手续吧！」

　　少女的男朋友流着泪感激地说：「多谢你了！更多谢你为丽儿报了仇，还未
请教阁下大名！」

　　那穿着灰色西装的文质彬彬探长一笑道：「不用多谢！我叫方卓斌！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　方卓斌奇传录

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部


作者：黑之夜
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　方卓斌奇传录第一部

　　『此篇为《幪面奸魔之五》其后的延续篇』
　
　　内容：（纯粹虚构、如有雷同实属巧合）本篇含极度色情、ＳＭ变态与暴力
行为，未成年者切不可观看。观看中如呈不良反应，应即停止阅读！


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　《幪面奸魔事件簿》竟不觉地写下了五篇！也不知道，究竟有多少人喜欢看
呢？自言才疏，文笔差劲，错字且也连篇，但笔竟也写出了「瘾」来！可是我却
将它告上一个段落了！因为它实在为「情色」而极尽「色情」！多谢一直捧场阅
读的网友，以及凡夫兄的勉励与支持！

　　支持我的看官们，可别骂我停笔啊！原因是这故事还没有真正的完结呢！我
只不过将叙述的方式由第一身改为第三身！而故事亦换作另一个主角！由下期开
始：故事的名称就是——《「方卓斌」奇传录》

　　我就在这里率先披露有关的内容吧，嘿！嘿！当然不离情色嘛！

　　邪恶伸出庞大的魔爪覆盖着一切，正义的使者开始在它的爪缝间透露出万丈
金芒！专门催残美女的恶魔Ｆ７（即幪面奸魔）仍未收敛他的奸淫暴行、继续于
夜都市里肆虐无忌！

　　Ｘ部特警组的美女刑警「徐艳」除了要追辑Ｆ７归案外，更要对付极度神秘
的Ｅ集团！Ｋ８窃自私取Ｋ资料展开秘密逃亡！绝角伏击、剧斗连场！Ｅ集团派
出恐怖变态的红衣杀手作出追杀行动！Ｍ国委任崭露头角的年青犯罪学家且是多
愁善感的「方卓斌」誓要讨回Ｋ资料！

　　他与徐艳有着一段昔日的情怀……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　牢　令

　　整个由黑灰色石砖所围砌而成的漆暗地窖里，一团火焰在墙角的火炉中骤然
地燃烧起来，熊熊的热火并没有为这地狱般的牢子带来丝毫温暖的感觉！相反地
虚晃着的幽幽火光，就有如一个神秘的红衣舞者，扭动着怪异的躯体、正娜跳着
荒诞异诡的舞姿！火光后摇曳的黑影又好像一群魔鬼冉冉地起伏着，使这个地窖
气氛更显得阴森恐怖！

　　那个全身赤裸的奴隶，四肢腕部的位置都被皮套圈箍着，几下低微的轮索轧
轧之声鸣于这个几乎无声的空间里！奴隶正被凌空横吊着起来，那惊惧的面孔朝
着黑沉有如无尽深渊的地板上！

　　一直躲藏在黑暗中拉着索轮的那个黑影，发出了咭咭两下极淫荡笑声！奴隶
横吊了之后！那人徐徐地暴露在火光之前！只见整个人都裹在紧身火一般的红衣
之内，就好像完全与火融为一体！

　　就连头部的面罩上都只是开着三个吝啬的小孔，只能看见两片薄薄的嘴唇挂
着残忍的浅笑，一对眼睛散发着饿狼攻击猎物时的凶残目光！那带着血红色贴肉
手套的修长纤手，正在提着一条染得艳红已极的长鞭！慢慢地朝着奴隶的背部举
起，瞬间猛然揪下！

　　红衣幪面者不停地暴喧挥喝、每一次扬手就发出可怕的鞭擦之声！每一次狠
狠的鞭肤接触下，皮肉就发出悚人的撕裂纸破声音！惨呼与嚎叫！尽情响彻于整
个密闭的地窖之内！奴隶终于抵挡不住极度的摧残以及全身的剧痛而晕倒过去！

　　红衣恶魔并没有暂停无情的暴行！将一早预备好的冰水狂泼在奴隶的身上！
那寒透骨脾的冰水有如利韧一般，冷酷地划裂着伤口痛楚之处！奴隶受到强烈的
痛苦呼唤而再度苏醒起来！

　　红衣人满意地嘿嘿连声阴干地狞笑着，慢步踱向奴隶吊着的两腿之间，当奴
隶刚恢复知觉，渐渐唤醒过来的时候！一条红色的阴茎，带着并非一般男根的肉
色，正在红衣幪面人的下体里伸张出来！红艳的双手正在分开奴隶的左右股肉！

　　「破肛吧！」震破石牢尖锐嗓子的喝叫声突然价天响起！整条红得异常的鸡
巴猛然操入奴隶窄小的屁眼中！「哈！哈！哈！」红衣人爆出暴虐的淫笑声！随
着笑声间挪动着如浪起伏的腰躯！缓慢地抽插着！一阵阵的快感传到红衣人的体
内！

　　「啊……啊……」红衣人发出模糊的舒畅之声！双手不停揘弄着奴隶垂荡着
的豪乳！经历十余分钟的残酷磨擦！气喘之声愈来愈显得急促！红色的阳具突然
怒地抽出！

　　「贱奴！现在轮到插屄穴了！」正当红衣人要进一步的侵犯行动时！腰际秘
密的小型电讯机发出吱吱的声音！红衣幪面人没有任何反应！左手仍然握着本身
并不存有热量的硬鸡巴，再度慢慢插入奴隶的阴户里！

　　「哇……」奴隶的痛叫再次阵阵传出！那话儿并没有即时因插入的亢奋而腾
舞抽插着！

　　只见那绷裹着红手套的右手施然地轻提起电讯机，并按下红色的小钮，一连
串的讯息从黄淡而光亮的显示屏走了出来：——ｋｉｌｌｅｒＲ：Ｋ８与Ｆ７背
叛集团、速杀二人！取回Ｋ资料！今夜立刻行动！时间……地点……

　　「嘿！嘿！很久没有人要杀了！」红衣幪面人的嘴角勾起凶残极的裂笑！本
来明皓的贝齿也尽显狼牙般的丑恶！

　　「实在太好了！哈！哈！哈！」杀人的欲望更甚于奸虐的欲念！红衣人下身
因突如其来的亢奋随即冲插地剧动着！继续那未完成的兽行！

　　暴风雨一般的性虐交缠之中，高潮不断地降临着！那鸡巴并没有喷发出冰火
山的雪白岩浆，奴隶的阴穴中只是渗出血丝！而这裹幪着血腥红衣的神秘人，下
体却流出大量的淫水！高潮过后，墙壁的黑影戏仍然是上演着一幕换上一幕的摧
残！红衣幪面人要得到最大的暴戾性满足，才去完成Ｅ集团所颁下的密令任务！


　　　　　　　　　　　　　　　　逃　亡

　　「朗音」是Ｓ阜一间很具规模的卡拉OK娱乐场所，座落在全市最繁盛的Ｔ大
街中央，偌大的一幢商业楼宇！底下三层都是朗音所租用，逾几万尺的面积中，
分布了多达百间的贵宾房间！

　　嘿！嘿！那里的伴唱女郎也是全阜最多至美的！大概也有二百多个在这里服
务！「黛玲」也是其中一位！她是Ｍ国移民过来的，在这里上班不过一个多月，
凭着她娇人一等的身材，又时常作惹火的打扮，再加上姣美的姿容，虽然她的歌
艺平平无奇，但已经是「朗音」最红的伴唱女郎了！当然！这里特别兴旺也是另
有原因的。

　　「朗音」其实并不是引吭高歌与喝酒谈心的普通消费地带，这里的伴唱者也
是美其名为伴唱女郎罢了！实则上，这处等同一所妓院！贵宾房的门只要一旦关
上！不论孤男寡女，或是众里一堂，嘿！嘿！在激荡的音响盖掩之下，里面的情
形也可想而知了！

　　黛玲与其他伴唱女郎是不同的，不需卖艺也不用卖身，她利用那天生巧妙的
应酬手腕！把一众色迷迷的男子玩弄于股掌之中，她可以给你揽抱，吻个不亦乐
乎，也可以给你摸摸掏掏那令人神魂巅倒的豪乳！

　　但欲想要进一步得到她的身子！就非要碰上钉子，难以如愿了！正由于此，
她也就更加引人垂涎，更广受欢迎！男人就是这样，得不到的更有占有的欲望，
非取到手为止不可！

　　幪面奸魔当然不是那些窝囊残废！千方百计用利诱来得到她？用爱与鲜花取
得她的欢心？哈！哈！白痴才会这样有恒心地白干！他要的，只是要将淫荡的臭
奶狠狠地奸污就够了！嘿！嘿！

　　四十来岁的陈广来今天达成了千万元的生意交易！所以心情份外愉快，而且
还带着火一般的欲意来到「朗音」的107 号贵宾房，这晚自十时开始，他就已经
预约了黛玲作为他的伴唱女郎了！

　　自从他一见黛玲以后，便沉溺于她的美貌而不能自拔！故此三不两天便背着
妻子走来「朗音」鬼混了！他满以为凭着腰缠万贯的身家，就可以将黛玲的芳心
手到拿来！可惜直到现在也未能如其所愿！

　　一袭深紫色天鹅绒吊带连身短裙的黛玲走进来了！啊！雪白的胸脯！隆然的
巨乳，真是老妻所望尘莫及的！哼！这夜可要霸王硬上弓了！事后就用点钱打泼
算了！他心里盘算着小小的诡计。不动声息的向黛玲陪笑着，「哟！黛玲甜心，
你这晚实在很漂亮啊！太迷死人了！」说着向黛玲有着淡淡施装的粉面上强吻下
来。

　　「不要这么急嘛！何老板！坐下来喝杯酒清清嗓子先啊！」轻轻的避开了何
广来凑过来的身子！自顾自地坐在长长的软椅上！何广来俯看着黛玲那条诱人的
乳沟，吞了几下涌满在口腔的唾液！

　　一手取过台上盛得满满伯兰地的酒杯一饮而尽，由于，他事先已喝下不少酒
了！再加上兴奋的关系，当下脖子红透！借着强烈酒意！他大着胆子！走到黛玲
跟前！「黛玲！甜心！你不知我多么喜欢你啊！」话未说完，两只枯干的手抓向
黛玲的奇峰突出的胸部！散发着酒臭的嘴巴正扑向她的脸庞上……

　　我这晚化装成了一个中年商人模样，在陈广来到来的时候，就租用了对壁的
１０８号贵宾房间。一个廿岁不到的伴唱女郎来侍候着我！但这个小女娃子很快
就给我用迷药灌倒了！她当然不会获得我的侵犯！这种普通已极的贱货色，我是
全然看不上眼的！精液不会浪费地射在丑女的屄穴里的！我可不是饥不择食的饿
猫儿！好了！是准备强奸目标的行动时候！

　　我当然换上一袭黑色奸魔战衣！幪好了我那张英伟的俊面后！就轻轻半开房
门，整条长廊没有一个人影，这里的隔声设备可算是一流的！每间贵宾房内应是
淫喧震天的，但站在走廊之上，你只能竖起耳朵，才能听到一丝丝几乎听不真的
音乐与嬉笑声！

　　这就十分令我满意了！即将发生的挣扎与救呼之声，恐怕，也不会有谁听到
吧！嘿！嘿！我走到１０７号房门前急促地叩着门。

　　陈广来的嘴巴还未逮到黛玲的面前，就听到门外一阵急速的叩门声音！他很
不奈烦地说：「谁！谁！不是说不要打扰的吗！他妈的！我要投诉！」

　　门仍是急叩着！陈广来一边说一边站起身来，「那个侍应这般麻烦？天塌了
吗？」

　　黛玲轻笑着：「说不定是你的老婆大人驾到哟！嘻！嘻！」陈广来带着怒意
重重地打开了门！

　　「啊！」这一个惊叹字他只说了一半，也还未来得及发怔的时候！就被我的
重拳打得砰然滚在地上！我当下用力一脚踢他入回房内，迅速将门关上，继而一
记手刀切在他红得发紫的颈背上！他当下晕死过去了！

　　这几下动作真的兔起鹬落！事出极之突然，黛玲只觉眼前一花！陈广来就已
跌倒地上，而一个沉黑的巨影瞬即就耸立在自己的眼前了！

　　「臭屄！叫出声音来的话！割破你的喉咙！」我取出利刀指着她的喉咙着低
沉的喝道！

　　「你……你是谁……闯进来做什么……？！」她望着发出寒光的刀锋颤抖地
说。

　　我指着地上的陈广来用轻挑的语气说道：「嘿！嘿！那个臭男人想对你做什
么我就干什么？黛玲小妹妹！真的太美了！嘻！嘻！嘻！」

　　「你……你，走开……」她意识到我会对她不利，边讲边退到椅的尽头处。
我狞笑着道：「退够了吗？傻屄！一头撞破了墙不就可以逃出去了吗？哈！哈！
逃不了吧！你这个美丽的小淫娃！真看得我忒也心动！嘻！嘻！」

　　「你……你……不要过来……放过我好吗……？」她下意识双手交掩着几乎
裸袒的胸部！

　　我听到了极其好笑的笑话，「呵！呵！呵！你这蠢货吓得口里放屁吗？竟求
我幪面奸魔放过你？可没有听错吧！哈！哈！你求我少屌你几次还是可以商量商
量的！嘻！嘻！」

　　「怎样！淫娃，掩着胸脯就能遏止我的性欲吗？哈！哈！要性感又不要人侵
犯，那有这么完美？臭屄！待我将你的捞什子小裙撕得稀烂吧！哈！哈！哈！」

　　这臭婊子趁我暴笑之时、竟突然拿起玻璃杯子猛扔过来！「乒」的一声玻璃
杯被我露在黑衬衣外的坚实胸膛撞得粉碎！

　　我大怒暴喝：「臭屄！找死！！」立即大步跨在她身前，一抽她那悠长的秀
发，将她整个人暴拖在地毡之上，跟着一脚踩在她小腹间！「死吧！臭奶！和我
玩花样！不知死活？」

　　她给我踏得几乎窒了息！死命地曲着腰喘着大气，痛吟声也不能发出半句！

　　就在她半生不死的时候，我扭着她双峰上的绒布道：「你这个烂屄子！穿这
种淫贱的衣服，半个奶子也遮不到！索性撕下来算吧！淫娃！」我一发劲儿，一
扭一掀！整条吊带裙给我暴抓而下，由乳房拉裂到下体之处！

　　我满以为雪白的双乳会在我眼前怒弹而出！怎知她还有一个半杯状的无带乳
罩紧紧覆盖着！

　　「呸！很好的预防走光功夫啊！婊子！」我当下两手紧执「杯盖」，左右狂
拉，「啪」的一声，很富韧力的带扣，给我扯得断裂开来！

　　哗！这庞然大乳！三十七吋有余！妈的！好大的一个「骑楼」！

　　「干你臭娘！这款大波波不给我揘爆掏破！真的对不住你娘哟！嘻！嘻！」

　　地上的黛玲，仍然饱受着肚腹被踏的痛苦煎熬之中！我看见她一派弱不禁风
的可怜巴巴模样，真是兴奋得不能自我！带着黑色手套的魔爪急不及待地尽情掏
揘下去！

　　「哗！哈！哈！哈！这个球那么大！就像装满水的汽球一般！拍成烂瓜吧！
嘻！嘻！」我将开双掌，突然重重拍击她充满弹性的大乳房两侧！

　　「啪」的一声！两个大乳球互相猛撞碰弹，强烈激荡的回震发生在她不停起
伏的胸脯间！

　　「Ｈａｈａｈａｈａｈａｈａ……够爽！够爽！好玩！小小的身子竟有三十
七吋！臭婊！你妈怎生你这种姣贱尤物的！呸！真想连你娘也操了！咭！咭！嘻
嘻！」

　　「不……不……要再……打了……很……痛……呀！」她吃力地呻吟，断断
续续地道！

　　「现在，只是开始呀！臭奶！这么快就支持不住！怎样玩下去！没有用的臭
屄！」我一巴掌扫打在她的乳房上！

　　「痛吧！振作起来呀！还要比打在脸上疼痛吧！哈！哈！再扫一掌啊！哈！
哈！」说着又是大大的一巴掌刮在大大的奶子上！

　　「好！让我吮吮你的美味奶头吧！我是你的好小婴，好妈妈！嘻！嘻！」我
隔着幪面套子就这样晃着脑子，不停地一左一右地含着她的乳头吸吮起来！「不
错！不错！年轻少艾！果然是有你的！再啜！嘿！嘿！」

　　啜吮完后，我大声地喝令她！「好了！你的乳沟这么深而窄，待我用鸡巴试
试磨擦磨擦！看看爽也不爽！嘻！嘻！来吧！臭货！听着！自己用手将两个大乳
子迫实些……嘻……嘻……就是这样……哈！哈！再迫实些！哗！你条乳沟好似
屄穴那样！妈的！」

　　她很服从地照着我的吩咐般做全！我从裤缝中取出硬如铁棒的大鸡巴出来！
双手按着她雪白的双肩，鸡巴就滑入她的乳沟之间！

　　「哈！哈！很窄！好娇嫩！贱菜！再迫实一点儿吧！……嗯……是这样……
哈！哈……！哈！」

　　我跪着用双膝夹着她略为抖动的纤美腰部，慢慢地推动着屁股移了五分钟！
「嘻！嘻！十分过瘾！现在用口含着鸡巴！老老实实地做啊！不然取你的狗命！
贱婊子！哈！哈！哈！」

　　我将长约八约的鸡巴放到黛玲的脸前，她几曾见过这么大的肉肠！瞳孔放得
大大的！结结巴巴摆着头地说：「不……要，不……要……我不要……含……」

　　「不要吗！」我说着重重打了她两记耳光！用鸡巴的龟头指着她充满泪水的
眼眸道。

　　「还要不要！臭婊！合作点呀！来！」我用右手揘着她的嘴巴，肉棒就强闯
入诱人的美人红唇里！

　　「含着！用力的啜！呵呵的含着！懂吗！」我向她大喝并插动着阳具！

　　她的口腔实在太少了，整条大鸡巴只能包着一小半！舌头又不懂转！我玩了
分许钟，实在觉得太不是味儿！愤怒得猛地抽出鸡巴！一记快而狠的巴掌，狠狠
打得她整个人飞仆在长椅上！

　　「没用的臭屄！烂嘴这般细少！舌又干娘的短！乳大嘴巴小！死吧！」我伏
身扭动她的秀发像扭缠毛巾似的！

　　「不好好的服侍我的大鸡巴吗！就给我折磨透顶算吧！臭婊！」随说左手揘
胸！右手狂掴粉脸！最后一膝顶在她的肚脐之上！

　　「嘿！嘿！你这徒具美貌的贱种！现在老子要试试你屁眼是也不是那么小！
我的鸡巴不能插尽的话！你就有得好看了……」我说着时已在阴茎上带上了安全
套！一手反转她的柔软无骨的身体！

　　「抬起屁股！臭货！」我扯着她带着汗湿淋漓的黏黏长发不断呼喝着！

　　「嘿！屁股大小算是合格吧！就不知好不好屌！嘻！嘻！」我双手分开那两
团充满着弹性的股肉！用鸡巴在菊花孔中钻入了少许！

　　「呀……啊……」她已来不切般叫痛开来！我不耐烦地再扯其幽幽秀发并大
喝道：「呸！龟头插入也不够小半吋！你就来不及呼痛、叫娘吗！真是没有的淫
菜！还有得享受呢！臭奶！」

　　「哈！哈！既然你这么容易就叫痛的！我就一寸一寸地进入吧！好让你尝真
我这条巨肠裂肛的滋味！嘿！嘿！我唏……来第一吋哟……小淫娃……痛叫吧！
大声点儿啊！哈！哈！哈！哈！哈！」

　　「啊……嗯……嗯……很……痛……痛……呀……」她咬实牙关受着剧痛折
磨摧残！

　　「嘿！嘿！我的鸡巴有湿润的感觉！给我插得屁眼破裂血流成河吧！继续痛
哟！哈！哈！哈！」

　　我平日鸡奸这些少女，喜欢直捣黄龙式的！在鸡巴塞入窄窄的屁眼时！那种
撕心裂肺的喊痛声！我尤其爱听！更使我的鸡巴动得更有力气！现在这个女娃叫
痛之声一如女高音的华彩乐段，连绵不断，有高啸！又低回！

　　太棒了！我慢慢的移入大铁棒！她就不停地痛泣嚎唱！嘿！嘿！实在满足极
了我凶残的虐待之欲！

　　「哗！哈！哈！太好了！就这样痛呼下去啊！不要停！不要歇！实在太动听
了！唱啊！嘻！嘻！嘻！嘿！嘿！完全插入吧……」我提气运劲，整条粗长的鸡
巴逐寸推入肛门的深处！

　　就在我享受了屁眼肉道所紧迫的乐趣后，正要作连环暴力的抽插来舒泄满腔
的兽性时候！我那秘密的手提电话竟在这个时候响起来！

　　「干你娘的！谁个混蛋！这个时候呼三叫四？」我左手继续揘着黛玲那玉团
屁股，开始慢慢地插弄着大肉棒！右手则提起电话接通着！

　　「我唏！呀……呀！喂！谁！」我一边享受着屌动的美妙快感！一边朝电话
那边不满地低哮着！

　　「是Ｆ７吗！是我！Ｋ８呀！」电话另一边传来Ｋ８急促而呈气急败坏的声
音！

　　我怒哼了一声，「操你的Ｋ８，晚上没事干吗！去操你的娘吧！不知道时候
吗！（我唏……插死你这个小淫娃……痛吧……嘿）……喂……Ｋ８你这混蛋！
找我作甚！小心我奸屌你的娘！……啊……啊……」

　　「喂！唉！你这家伙！又操女吗？你真是……大祸临头了！不要操啦！」Ｋ
８气呼呼地道！

　　「什么？？」我一时不明白Ｋ８的说话，只听他接着道：「听好了！Ｅ集团
派杀手来追杀我们哟！小心些！你可以应付的！」

　　「什么？」我听得愕然！不禁一拔腰子取出一半鸡巴来！「Ｋ８你这混混！
妈的！我们刚立了功取回Ｋ资料！Ｅ集团为何要追杀咱俩？呀，我Ｈｅｙ……」
我愤怒地问，鸡巴则愤怒地向弱女屁眼泄愤着！

　　「是……是这样的！Ｆ７你听我说清楚！是我不对！我取得Ｋ资料之后，并
没有交给Ｅ集团啊！」Ｋ８很坦白地道！

　　「什么？Ｋ资料没有交给Ｅ集团！你这王八的混涨！私吞了吗？你可知出卖
了集团的后果会怎样？干你娘的！你不仅出卖他们也害死了我呀！Ｅ集团一定会
认为我与你是同谋合伙的！他妈的！」我狂怒地狂抽狂插！

　　「你听我说下去，暂不要动怒！Ｆ７！是我不对！我承认呀！镇定点儿！那
廿万美金的酬劳我已转账到你的秘密户口了！我可算没有欠你的！现在也通知你
这坏消息，我可算是尽了义气的啊！」Ｋ８无奈地说。

　　「嘿！你这家伙！还说这风凉话么！Ｋ资料值钱得很吧？区区廿万美金在你
来说，当然是很小的数目！你却是将我拖下水来分散Ｅ集团的注意力吧！」我狠
狠地说。

　　「不管怎样！Ｅ集团的杀手，已经即时行动了！我这晚可要逃命了！好自为
之，再见吧！」

　　「嘿！！你这家伙！一走了之，由我来撵镬子吗？喂！喂！他们派谁来杀咱
俩？」我问道。

　　「是ＫｉｌｌｅｒＲ，浑号红衣杀手！没有人见过这人的真面目！是男是女
也不知晓！真他妈的神出鬼没，手法既狠且辣！真的要小心啊！祝你好运吧！再
见啦！」Ｋ８一说完就急急地断了线！

　　「喂！喂！干你娘的！臭屌！这回真给你害死了！」我骂了一会儿！形势危
急！虽然对着如斯的美人娃子玉体横陈！但也真的失去了干屌的兴趣！Ｅ集团可
不是好缠的！不快快离开Ｓ阜还待何时！

　　「哼！黛玲！算你走点运了！现在就让老子在你的屁眼出一出火算了吧！屄
也不屌了！哼！来吧！」我急促地操起来！草草完事后，就准备离开「朗音」卡
拉ＯＫ了！嘿！嘿！黛玲这臭奶，将来一定是要再强奸的！

　　临离去的时候，我提起长椅旁小几上的公用电话，泼了一通讯息给Ｘ部：

　　「嘿！嘿！徐艳吗？嘿！嘿！你这臭婆娘好好听着！我就是你恨得要死的幪
面奸魔啦！哈！哈！又有可怜的少女给我奸污啊！哈！哈！哈！快来哟！在朗音
这里！嘻！嘻！我等你喔！艳妹！！哈……」

　　我没有断了线就打着哈！哈！远离了！只听到徐艳在话筒里传来愤怒的喝骂
声！

　　　　　　　　　　　　　　【第一部暂完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一部暂完，请看第二部——（追击）

　　笔者近日事忙，一时无暇写作事宜！

　　只好暂以此一篇来饕情色网友吧……故事待续发展……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



----------
　　　　　　　　　　　　　　　奸魔与徐艳


作者：黑之夜
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：黑之夜
内容：（纯粹绝对虚构、如有雷同、实属极端之巧合！）
注意：本篇含极度色情、ＳＭ变态与暴力性行为，未成年者或厌恶此道者切忌不
　　　可观看！！
　　　本篇只纯为满足性幻想的文章，观看中若呈反感、不适、不良反应、犯罪
　　　倾向者，应立即停止一切阅读之行为！
文字：国语版
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　戏徐艳

　　我最喜欢就是星月全无的漆黑暗夜！

　　那周遭一片黑压压与及伸手不见五指的环境！

　　再配合着我浑身的紧裹黑衣，真是天衣无缝的绝妙配搭！

　　我！蒙面奸魔！就像从夜幕垂覆的地狱里所衍生出来的恶灵，正要向弱质的
女流施展淫毒的魔手！

　　这夜，月尽缺！星全杳！

　　在行动前，我先在一个荒僻的公众电话亭间，带着黑手套的手按动着那不为
人所知的秘密号码！

　　嘿！嘿！对方的手提电话接通了！

　　「喂！」

　　电话那边传来一把既刚强但又十分清脆动听的女声！

　　「嘿！嘿！嘿！嘿！」

　　我没有说话，只顾嘿嘿地阴沉地奸笑着！

　　「谁？」女声听到这样的笑声，显然不满地轻叱着！

　　「嘿！嘿！徐艳吗？嘿！嘿！」我改用较淫秽的嘿笑声！

　　徐艳这个手提电话是只管用来与Ｘ部联络行动的，她这时明白到我并不是Ｘ
部里的人，当下立即不客气地喝道：「你是谁？怎知道我这手提电话的号码？」

　　「嘿！我有什么不知道的？嘿！嘿！嘿！」

　　我依旧保持那股听来毛骨耸然的神秘嘿笑声。

　　「你这个混蛋！究竟是谁？快说！」性子烈的徐艳已有些按奈不住。

　　「嘻！嘻！你把我忘掉了吗？我是你日思暮想，刻骨铭心的爱人唷！哈！哈
哈！」我笑着戏道。

　　「你……是……？？？」徐艳正在思索。

　　我用极淫荡的语气，再压着声线道：「嘻！嘻！嘻！我的口部现在蒙上了冷
布，使我发出的声音很淫邪了吧！嘻！嘻！现在虽然隔着听筒，但我也很想强吻
你那俏面唷！唧！唧！我啜你的玲珑小耳啦！嘿！嘿！唧！唧！真香！嘻！嘻！
嘻！嘻！还不知道我是谁吗？嘻！嘻！懵屄！嘻！嘻！」

　　「可恶！原来是你这臭家伙！妈的……」

　　徐艳终于猜到了，是以立时暴喝连声。

　　「不错！哈！哈！我就是你最憎恨又捉不着、摸不到边儿的：蒙！面！奸！
魔！哩！哈！哈！哈！哈！」

　　我说完就非常放肆地大笑着！

　　「你……你这禽兽！你……你想怎样？」

　　徐艳怒极，气得连说话的声音也有些发抖！

　　「嘻！嘻！不要这么怒嘛！我是好意的预先告诉你唷！在这个美丽的晚上，
我又要到某处美丽的屋子，去强奸美丽的小美媚唷……嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　徐艳听完就急不及待地骂，「你……这杀千刀的！我一定要逮着你！看你是
什么鼠相狼样！」

　　我道：「嘿！嘿！今晚尽管发动Ｘ部总动员来找我呀！或许撞过正着呢！哈
哈！Ｓ阜这样大，你这蠢婆娘！怎知我会在那处犯案呀！哈！哈！哈！」

　　「你这卑劣的家伙！还要残害多少女性！何时才停止你恶魔的手？禽兽！」

　　「嘻！嘻！我们来个交换条件！你应承我的话，我就此罢手不干！」

　　「哼！什么鬼条件？」徐艳不置可否地说。

　　我开出的过份条件，当然是她无法答允的，「条件就是：嘻嘻！你那百媚千
娇的可爱胴体，来给我尽情地奸弄！满足满足！哈！哈！哈！你说好也不好！」

　　我淫贱的要求还未说完，听不入耳的徐艳劈头就再怒骂，「什么？你这淫兽
畜生！休想！」

　　「我就知道你不会答应的！所以我就会无穷无尽的奸下去啦！哈！哈！听着
吧！今晚完事后，我定会给你报个喜讯喔！哈！哈！哈！」

　　我垂下听筒，打着淫暴的狂笑渐渐远离电话亭，徐艳那怒不可遏的呼喝声仍
不断从电话里阵阵飘传开来！

　　我驾着黑色电单车朝着等待我摧残的可怜目标悠然进发！


　　　　　　　　　　　　　　　真假奸魔

　　张秀秀是最近在Ｓ阜冒起甚速的新秀歌星，她虽然只有十七岁的年纪，但瞬
眼间已成为万千少男心目中的新一代超级偶象！

　　她那略带沙哑的声线，带着无比的性感，使人听得为之疯狂！

　　而她一身的打扮，趋向极端的冶艳与超时的前卫！

　　叫人看得眼为之了乱！心为之奔荡！

　　这样的淫贱尤物，蒙面奸魔是不会轻易地放过的！

　　张秀秀的居所有如狡兔有三窟，竟有十数处之多，而住处也一直隐秘不扬，
保密程度做得实在非常好！

　　而她每晚就寝之处也是截然不同的，好叫人难以捉摸！

　　她这样作的原因，无非都是避开那烦厌的传媒与不休的歌迷滋扰！

　　但这些幼稚的保密行径，当然难不到无孔不入的蒙面奸魔！

　　我轻易地潜入了Ａ区的圣瑟豪宅区域，越过不太严谨的保安线，闯入只有她
一人独住，远离群房的８号大宅之内！

　　咦！已经是零晨时份了，她的闺房仍然是灯火通明。

　　当我翻到露台的一煞那！我看到与听到那，落地玻璃门的大房内的情景与声
音。

　　房内有两个人，一个女子挨着床上，上半身赤裸着，正拚命紧拉着薄薄的被
单力图掩盖美好的胴体！

　　啊！她就是那万人迷的张秀秀！

　　皎洁如月华的肌肤，很是好看！

　　另一个站着的，竟是一个一头染着金发，脸上蒙上了黑三角巾，身上和我一
样，也穿上了黑衬衫的年青小伙子！

　　只见那蒙面小子右手一脱腰际的黑色短胯，露出那只得五寸许的鸡巴，开始
淫邪地嘿笑道：「嘿！嘿！贱婊子！不要再反抗啦！你是我的！」

　　张秀秀脸露惊惶，手里握着被角更紧，「你……你想怎样……？」

　　「嘿！想怎样？嘻！嘻！嘻！你不曾听说过我蒙面奸魔了吗？嘿！嘿！奸魔
想怎样？你是诈作不知不晓的吧？嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　「你你你……就是那……那全无人性的……」

　　「哈！哈！不错！知机的就乖乖给了我吧！不然！嘿！嘿！我就将你打得不
似人形！叫你以后上不得台、唱不得歌儿！哈！哈！」

　　蒙面小子一边恫吓，一边就和身扑向床上的张秀秀身上！

　　张秀秀与侵犯者的个子差不多，气力竟也着实不少，那蒙面小子一时也占不
得任何的便宜，两人扭扭团团了一阵子，不竟最后还是男孩子的气力较为持久，
他终于将张秀秀压了下来，但自己却气喘连连不已！

　　我在一旁瞧得窃自发笑，心里想：「也好！有这臭小子开路，免了事前一番
功夫，继续看这俩的小丑戏吧！」

　　蒙面小子气顺了，就压下张秀秀，随即用右手搁了她两巴掌，「干妈的！臭
妈！还反抗吗？你这可爱的小美人，我不想毒打你的唷！来吧！」

　　他一手除下张秀秀唯一摭挡身子的小内裤，那诱人的蜜洞看得小伙子几乎晕
了头！动也不动！

　　「哈！哈！想不到秀秀也终于给我弄上手了！」

　　他亢奋得全身打着颤！

　　跟着将右手强撑下张秀秀两个颇丰隆的乳房之间，左手握着肉棒的颈子，正
对准阴户处，将要狠狠的插下！

　　是出手的时候了！我暴推已打开一半的玻璃门，狂喝一声，「干什么！臭小
子！」

　　那蒙面小子正要全神贯注地作出奸淫的行为，飒然听得有人喝止，立时吓得
鸡巴一软，身子也顿时离开床上的娇娃，滚在一旁！

　　他定了定神，才抬头一看，「啊！」又再令他吃了一惊，惊呼起来！

　　只见高出自己起码一个头有余的黑衣蒙面巨汉矗迄在眼前，敞开黑衬衫间的
胸膛也是自己没有的强劲肌肉！

　　实在太……太威猛了！

　　「你……你是谁……」蒙面小伙子战抖地问道。

　　我一个箭步走前，一张手就执着他的一头金发道、另一手则拿着他的手腕反
绕背后，「嘿！臭小子！色胆可真不小啊！」

　　那小子一点儿反抗能力也使不出，我真的好像麻鹰捉小鸡那般的轻而易举，
手下再一发暗力！

　　「不要……很痛！」蒙面少年痛叫求饶。

　　「痛吗？你打张秀秀的时候，人家可就不痛了吗？」

　　我像道学家般反问那蒙面小子。

　　「我……我……她反……抗……我也不想打她啊！」

　　「嘿！是吗？嘿！嘿！听你自己说，你就是那个专奸淫女性的禽兽——蒙面
奸魔吗？」我继续嘿笑地盘问。

　　「不！当然不是！我是冒……名……的……哎哟！」

　　「学干蒙面奸魔吗？你有多少斤两？看你这副衰相！」

　　我右手一撕，就将他蒙在脸上的三角巾扯飞，当下露出一张不太难看的少稚
面孔！

　　只听张秀秀立时惊呼道：「呀！力奇！原来是你！」

　　「啊！你认识这小鬼吗？」

　　张秀秀细声哭诉，「他……他是我歌迷会的主要成员，呜！平时很热诚、很
活跃，对我最殷勤！呜！想不到……呜！呜！力奇你太过份哩！」

　　力奇大声地说：「秀秀！对不起啊！我太仰慕你……所以才……」

　　「嘿！原来是这样！小鬼，你也很本事嘛！竟然偷弄得进来！嘿！嘿！」

　　我转头假意对张秀秀，道：「秀秀！这小鬼伤不了你的！我也是你的忠实歌
迷，我绝对不会让其他人侵犯你的！」

　　张秀秀睁大她的凤眼，不信地怯懦的连串问道：「你，也是我的歌迷？……
你……你怎么也……也作这样的鬼打扮……你……你会保护我……真……的……
吗？……你……你究竟是谁？……」

　　「安心唷！待我先对付这臭小子吧！」

　　我说完就将那小子双手双脚捆扎着，然后放在沙发上坐着！

　　「嘿！好好坐着呀！欣赏我的表演吧！嘿！嘿！」

　　我说着即从裤缝中掏出已带着保险套子的八寸大鸡巴！

　　「哈！哈！哈！又粗又长！你这小伙子现在也有五寸了，将来不难和我并驾
齐驱啦！哈！哈！哈！哈！」

　　我转过身子来，用凶恶的鸡巴对着张秀秀的美脸，她此时可以感觉到我露在
蒙面套外的一双淫光，正狠狠扫在她身体每一个部位之上！

　　「你……你……又说不会让我给人侵犯的……」

　　「哈！哈！蠢屄！我说不让其他人侵犯，没说不给我侵犯啊！哈！哈！」

　　「你……是谁！」

　　「嘻！嘻！我就是真正的蒙！面！奸！魔！」

　　我话才说完，张秀秀和金发小子力奇便一齐惊呼！

　　就趁着这种呼声一起，我立时双手紧捉张秀秀的两颗脚踝再向上猛然一举，
这时整个紧合的蚌洞完全展露在我的眼底！

　　「臭小子！好好学习！看我怎样操操你这小偶像吧！哗！哈！哈！哈哈！」

　　在淫笑声中，我将修长的腿搁在我的宽厚肩膀之上，铁硬的鸡巴已忍不着朝
着重门深锁的屄洞一股劲儿飞撞而叩！

　　「想给我吃闭门羹吗？老子破门而入！哈！哈！哈！死吧！」

　　「哇呀……痛死……哇……」

　　随着我神风自杀式的长驱直撞，那区区的烟卣怎能阻得我分毫？连串惨无人
道的尖锐呼声号啕而出！

　　「哈！哈！窄得很要紧呢！狂操！哈！哈！」

　　我无情地道！无情地动！无情地咬！

　　「哇……」

　　那种夹杂哭泣与痛楚的惨叫尖声真是听得我很爽很爽！

　　「你平时唱歌不是沉声沉气像哑了似的吗？那来现在这把尖声尖气的唷？嘿
嘿！完全操入吧！嘿！嘿！唷……」

　　我一提气将全条大鸡巴全顶入阴道的尽头之处！

　　「很痛吧！哈！哈！你这淫贱的骚货！待我试试你还是不是处女！看我暴力
的狂插！嗟……」

　　我狠狠地连贯狂攻十来记，然后猛抽鸡巴一看！

　　天！竟然血丝满布，她的阴穴落红无数！点点滴滴在被怀！

　　太好了！又一处女被我悲痛地污辱了！

　　哈！哈！

　　我兴奋得仰吭长啸，「哗！哈！哈！哈！哈！原来你还是处女吗？难得！难
得！」

　　我随手将保险套子拉脱，「嘻！嘻！既然是处女，就不要暴殄天物哩，让我
的龟头舔舔处女之血吧！哈！哈！再破！」

　　「破」字一出，铁棒再度如锤重挫硬物，张秀秀那痛叫的歌音再度重响！

　　「哈！哈！你以往唱的鸟歌，太不是味儿啦！现在可是不同嘛！唱的很动听
唷……尽情地高歌吧！这才是你真正的实力呀！我是你永远的忠实歌迷喔，哗！
哈！哈！哈！哈！」

　　我回头对着那小子道：「臭小子！看得血气穴贲张了吧！小鸡鸡也硬硬的！
哈！哈！你先前打她的耳光实在刮得有气无力，瞧我的吧！」

　　我说着，右手一扬，「劈啪」的两声，重重打在张秀秀娇嫩的面上！

　　打得这娃儿口角也冒起血丝来！

　　「你下面的屄口在流血，樱桃小嘴也在淌血！这叫作互相辉映啊！多美！哈
哈！」

　　我说着说着又是一大巴掌骤起！

　　「不！……太残忍了吧！」

　　那金毛小子竟然这样对我唤道！

　　「漂亮吧！哈！哈！这才叫摧残！摧花！要效法蒙面奸魔的作为可不易呢？
我教你吧！臭小子，首先，要有铁石的心肠！就算有天国容颜也不为所动，当她
狗一样喝！奴一般的打骂就是了！愈美的，就愈要鞭打！凌虐！当然要数度强奸
啰！哈！哈！哈！」

　　我再度紧握张秀秀那天生的幼小足踝，然后高高地撑起！

　　我前后剧动屁股，将鸡巴发挥最大的冲刺幅度！

　　享受如燕飞翔穿插的快感！

　　「臭婊！出火吧！」

　　我暴喝声中，鸡巴狂动！

　　双手扯着她的小足，像扭方向盘一样左右狂旋！

　　她的躯体不仅处于极度左右颠簸之中，脑际一片晕荡，而下体又受我猛烈的
前后强冲，真的把她弄得死去活来！饱受痛苦的惨痛煎拗！

　　「死吧！臭屄！啊……操死你这个臭婊……啊呀！啊呀！哈哈！哈！啊……
射！精！」

　　我在疯狂的刺插当中，得到无比的快感与高潮！

　　第一轮的兽欲得尝后，我扯着张秀秀的长发，将她硬拉到力奇的胯下！

　　「嘻！嘻！不要说老子独食，我叫你的小偶像和你口交啊！嘻！嘻！」

　　我暴扯着张秀秀道：「像狗趴着！臭屄！」

　　直到现时为止，被我奸虐中的娇柔少女，没有一个不听我残酷命令的！

　　「吮那小子的鸡巴！」

　　少女真的很勉强地张大了小口，那臭小子的鸡巴在煞那间也昂得高高的！

　　「哈！兴奋吧！小子！你在前面好好享受吧！我就在后方舒畅舒畅！」

　　我一扯柔软无骨的纤腰，大鸡巴的龟头贴着她的屁眼，我准备叫着我最爱暴
喝的话句，「破肛！臭屄！」

　　我立即提枪刺入那细小的屁眼之内！

　　「哇……」

　　她的头在狂摆！她的身在狂抖！

　　她的嘴使劲地吐出力奇的肉茎，然后痛叫狂呼！

　　我随即一扯那贴背湿着汗水的长发，使劲一扯一拉，将她痛摆的头像勒马一
样拉起！

　　够残忍吧！嘿！嘿！蒙面奸魔的行为实在太令人激愤了！或者是激奋吧！实
在因人而异！嘻！嘻！

　　「臭屄！含回鸡巴！快！想死吗？」

　　「是哩……哈！哈！我一插你就吮一吮！知道吗！嘿！嘿！多爽！」

　　那肛道实在是狭迫得要紧，我只能用慢慢的插入，快快的抽离方式移动着鸡
巴！

　　我每一记的操入，她就痛苦的辗转呻吟，奈何这种慢火煎鱼的方式，是不会
轻易出火的啊！

　　我折磨她维持了整句钟以上！！！

　　「嘿！嘿！玩肛玩够了！现在换换位置吧！」

　　我将力奇双手的绳子先行解开，然后将张秀秀整个人放坐在力奇的怀中，她
的阴道当然套在那小子的鸡巴里！

　　「臭小子！这下你可有得乐了！和你的偶像自由舞动吧！」

　　那力奇小子真是求之不得，当下淫叹着，操着少女的腰部推上放下，操得不
亦乐乎！

　　我这时则将强大的鸡巴插在女孩的口腔里！

　　「吮！臭屄！用舌舐！听不听到！…嘿！嘿！是…啊…呀！很舒服……」

　　我不时又将长棒的大鸡巴抽出来，然后在她的嫩颊上右磨右擦！

　　右挨左抵！用鸡巴代替手掌来刮她的美美脸儿！

　　你说过不过瘾！

　　这样用自己硬勃的阴茎来撩虐少女，实在很新鲜很刺激！

　　我那热腾的精液当然喷射在那小小的口腔之中！

　　余下的半夜，我将力奇重新捆着，然后当着他的面前再奸污她的小偶像！

　　奸玩完后，我整理一下奸魔战衣，然后施施然道：「嘿！嘿！好了！晚啦！
我可要走了！」

　　力奇急嚷：「你不放我吗？」

　　「嘿！嘿！放你也没用啦！张秀秀认出了你！怎办？我从不杀人，当然也不
许你杀人灭口！嘿！嘿！」

　　我重回豪苑前的荒僻车路，在电话亭内又打了一通讯息！

　　「嘿！嘿！徐艳！知道我是谁吧！嘿！嘿！Ａ区的圣瑟８号豪宅，张秀秀在
那里被我强奸了呀！唧！唧！她很可怜唷！要人安慰啊！哈！哈！对了！你会有
意外的收获啊！」

　　黑夜未央！恶魔再度飞驰，再与黑暗融合！


　　　　　　　　　　　　　　　　跟　踪

　　我驾着电单车离开圣瑟豪宅区，沿着郊外道路向Ｂ区驶去，当我转了几个弯
角后，在倒后镜中，我发现有一辆黑色的小轿车，在我的背后亦步亦趋已经很久
了！

　　我当然绝对不会紧张兮兮，也不会尝试将它甩掉，我轻轻松松地将车驶到Ｂ
区东面的一个岬角之上，我对这处的地势非常了然，在一个悬崖急弯角上我将车
子停了下来！

　　那小轿车也在我的后方不远处停将下来，跟着那反着光的车门轧的一声打了
开来，从车厢中竟走出一个长发披肩，婷婷玉立的女子来！

　　我看着她，慢慢除下了头盔！

　　那女子徐徐地走过来，在黄暗的街灯映照之下，我看清楚她那一张很好看的
瓜子脸容，但她的神情很是冷漠高傲！

　　她穿了一件白色的衬衫，敞开的领口，内里绷裹着ＬｏｗＣｕｔｓ的半胸黑
衣！

　　唧！唧！很性感耶！

　　她手里握着一把小手枪，枪口正对着我的胸口！

　　她嘿笑着说：「不许动！嘿！嘿！蒙面奸魔！你这家伙终于给我抓着了！嘿
嘿！」

　　「你是谁？」我紧盯着她的脸庞沉声地问。

　　「嘿！我是Ｘ部的！你应该很熟识它的吧！」

　　她的眼神很坚定，是十分冷静的一类人，不易对付！

　　我点头道：「不错，Ｘ部想逮我很久了！徐艳也最憎恨我！

　　想不到这回真的给你们跟个正着，你和徐艳是一伙的吗？」

　　「我是徐艳的手下卓珩！」她自我介绍。

　　「哈！徐艳已经美艳不可方物，想不到她的手下也有这样美貌娇娃啊！哈！
哈！」

　　就正当我打着淫声哈儿的时候，陡见卓珩一声不响，右手倏然指动，机括一
扳，「砰！」的一声！

　　子弹从黑色的枪膛飞啸疾射，刹间在我耳边不到一寸擦过！

　　那种硝热！那种声震！

　　临危不乱的我也为之愕然！

　　「你……」

　　我惊讶地说，真的恐她一时冲动，不顾一切杀了我！

　　「哼！你嘴里最好放干净点儿！杀了你这种禽兽！没有人会可惜的！」

　　我心里暗骂：「臭婆娘！落在我的手中，要你半死不活！」

　　「嘿嘿！你心内暗骂我千遍吧？嘿！一回儿回到总部！你可有千遍苦头吃！
嘿！嘿！」

　　她残酷的嘿笑着。

　　她逮捕犯人彷佛是为了一种追猎的乐趣，完全不是为了正义的法纪！

　　「只有你来捉我吗？徐艳不亲自来？」

　　我装作若无其事地说。

　　只听她呸了一声跟着说道：「哼！她当然不会来！她那有这种本事知道你在
那儿呀？我长期研究你神出鬼没的行踪！一旦得知端倪，那会轻易告知其他人？
我当然要亲手攫着你这禽兽！好要领功领功啊！哈！哈！哈！」

　　「你知道我方才到张秀秀那里？」我问道。

　　「当然！」她依然冷漠地说。

　　「你竟让我强奸了她！」我奇道。

　　「嘿！嘿！我用望远镜瞧得一清二楚！很棒呀！干得很棘！那小贱货早就应
该被人强奸啦！嘿！嘿！」

　　她脸上泛起阴险的笑容，真与她那天使面孔极不配衬！

　　「什么！你不设法阻止我的暴行？」我继续问。

　　「我且让你尽尝最后的晚餐，你得意忘形的话，就愈是松懈！再来解决你不
是太迟啊！嘿！嘿！」

　　「嘿！嘿！你也是挺坏的人！」我道。

　　「好了！废话少说！抛下头盔，转身！双手放在背后！快！玩花样的话！莫
要怪我枪下无情！」

　　她瞪着我逐一喝令！

　　我先听她命令，掷下头盔在路的一旁，我跟着向后退走两步，不期然己到达
崖边的尽位！

　　卓珩看在眼内，洌嘴冷笑：「嘿嘿！后面是千尺悬崖唷，跌下去可要粉身碎
骨！你不要妄想了，无路可逃啦！蒙面奸魔！我可真要瞧瞧你那禽兽的真面目！
嘿！嘿！」

　　卓珩拿着枪一步一步的进迫过来！

　　「哈！哈！我不会给你这样就捉到的啊！」我轻挑的耸着肩子道。

　　卓珩取出手铐，大声喝道：「是吗？背转身子，双手放后！」

　　我假意按着她的指示，极慢地背转着她，当我整将面看着深无边际的崖空时
候，我突然纵身往下一跳！

　　只听卓珩在夜空中脱口惊呼！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　奸魔与徐艳

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　　　　　　　　　　　　　　崖上性战

　　上回曾说过，我对这处断崖岬角的形势非常熟悉！

　　所以我这一记的凌空跳跃，并不是自寻死路，也绝对不是在畏罪及怕被拘捕
的情况下，跳崖自尽的！

　　世上还有这么多美女！我没有这么快就完了的！

　　嘿！嘿！

　　在我跳下的位置处，就在距崖顶不到半个人身位高度的地方，有着一块方圆
只有十来尺，从直崖间突出的小石平台，虽然它略为平坦，但三面临空，稍有差
池也非落得粉身碎骨不可！

　　而凭我机智的判断，这才能不偏不倚地跳将下去，我刚着地便立即蹲下身，
尽量挨靠在崖墙边上，凭着一身黑衣，使我与崭崖的黑影连成一气！

　　纵跳的一刹那间，只听到那恶婆娘卓珩骤起一声惊呼，她当然万料不到：我
会舍身跳下海涯而自取灭亡的！

　　卓珩瞬即走到崖缘的石隙处，由于崖上风急呼啸！

　　她也不敢太过俯腰下瞰，是故不能看到我所在的小崖台！

　　她朝崖下那黑夜里翻起汹涌白涛的浪海看了一看，跟着狠劲地跺了一脚，叹
骂道：「妈的！就这样死了吗！太便宜了他！早知应该射伤他！这回真白费心机
啦！」

　　她懊悔地转身，我就把握这个大好机会，立刻一拔身子，双手使足全劲抽她
双足，使她整个人失去重心，突然向前俯跌冲下！

　　「哇……」

　　突如奇来的偷袭，攻其无备！

　　是我的的看家本领！

　　蒙面奸魔从不干光明正大事情的！

　　趁着这个空档，我来一个矫捷的鹞子翻身，一个潇洒的翻斗，便端端正正落
在她伏地的身前！

　　我动作没有片刻暂缓，立即俯身抽起她上半身，一膝撞在她的肚腹之上！让
她全身痛过软瘫、无力反抗！

　　我跟着马上拖着她的身子远离危险的崖边，然后泰然自若地跨坐在她蛇腰之
上！

　　卓珩已来不及再次的惊叫，我左手暴扯她散落两旁的长发！

　　「啊呀……痛……」

　　当她叫痛之际，就是我从她右掌中夺过手枪的要命时候了！

　　「嘿！嘿！嘿！Ｘ部的人这样漫不经心的吗？哈！哈！不要乱动啊！我可爱
的卓珩！现在轮到你听我的命令啦！」

　　我边用枪口顶着她的后脑，随用左手在她的腰际取过那手铐！

　　「你想怎样？放开我！」

　　她仍用着很倔强的声音向我喝道。

　　「咭！咭！放开你唷！没有听错吧？嘿！嘿！我那有这般傻？」

　　我左手发力，向后一拉她的长长秀发，使她的头侧仰着，娟丽的脸庞正对着
俯下身来的恶魔面罩！

　　我刻意用露出蒙套外那凶光毕露的双眼，离她不足一尺恶瞪着她！

　　这臭婆娘竟也不甘示弱和我对瞪，眨时一片死寂！

　　隔了一会儿，我向她嘻笑道：「哈！哈！还逞甚么威风？臭屄！」

　　我先将手铐搭在她的左腕上，然后再道：

　　「嘻！嘻！我要将你扣在我的电单车背后，然后发动引擎！嘿！你起初拼命
地奔跑，然后跟不上那飞快绝伦的速度，俯跌下来，跟着在粗糙的道路上擦得遍
体鳞伤……脸就被轮胎磨得稀烂！唧！唧！」

　　「卑鄙！魔鬼！你杀了我吧？」

　　「嘻！嘻！我可不是杀人狂呀！唧！唧！你愈愤怒就愈是娇媚！怎么Ｘ部这
么多美人儿啊！唧！唧！」

　　「你……你……」

　　我将另一边的铐扣也搭在她的右腕，之后扳过她整个人，使她朝天仰躺！

　　「哈！哈！我现在倒改变主意啦！太残忍的事情我不喜欢干！嘻！嘻！待你
知道蒙面奸魔的真正杀着吧！嘻！嘻！」

　　「你……你……想怎样？」

　　「嘿！嘿！又是一个臭婊子，问着一串极为愚蠢无聊的问题！嘿！嘿！」

　　我说着便从裤裆中抽出硬挺的大鸡巴，然后慢慢套上保险套子！

　　「嘻！嘻！我的大鸡巴已怒拔起来啦！你这娃儿说说我现在想怎么样嘛？嘿
嘿！」我淫声淫气地说。

　　她厉声地说：「不要！你够胆干的话！我一定要杀了你！」

　　「哈！哈！哈……」

　　我听她这样说后，发着震天狂笑！就在笑声之中，我一记大拳重操，嵌入她
的肚腹窝中！

　　在我无情的眼内，所有美女的胴体，只不过是一个没有血、没有肉而塞满硬
沙的布包，荡来荡去的，尽情任我喧泄！

　　「呀……哇！……」

　　她痛号！痉腰！抽搐！

　　「还凶不凶？待我先将你狠毒的强奸！然后将你脱得全身精赤，再凌空抛下
崖去！蓬的一声！沉在冰寒的黑涛里，不消两三天后，嘿！嘿！发臭！发涨！发
霉！发烂！你那可怖的尸体浮着海上！飘呀飘呀……哈！哈！哈！」

　　卓珩在痛楚中，听到我这种恐怖的情节叙述，疼极的身躯立时再起机伶伶的
酷震，她勉强挣扎地说：「不……不……不要杀我……」

　　「你刚才不是呼令我杀了你吗？Ｘ部的话，我那敢不从！嘿嘿！臭婊！嘿！
嘿！你这臭娃儿，杀你不行！奸你也不行！捆你又不行！样样也是不行！不能！
不可！你受制于人，还有什么要求的权利？这里可不是你的龟孙儿总部呀！收回
你妈的烂臭威严！嘿！嘿！来吧！嘿！嘿！嘿！」

　　「……你……你……想怎样……才能放过我……呜……」

　　她有点忍不住，剥下强人与冷静的面具！

　　开始露出弱者的真象！

　　软语哀求我起来了！嘿！嘿！

　　我很爽快地说：「好！你答应我干一件小事！我便不杀你！」

　　「你……你且说吧！」她用不愿意的语气说道。

　　「嘿！给我骗徐艳出来！」我说出条件！

　　「……」她好像沉思，默言不语！

　　「嘿！嘿！徐艳这臭婆娘，平日颐气作使！是不是？我看呀！嘻！嘻！你也
挺憎恶她，只是发作不得啊？」

　　「嗯！是又怎样……」她的洁白皎齿咬着下唇道。

　　「这就好了！我使计叫你唤她出来，我将她五花大绑，然后奸辱过够本！你
要是喜欢的，事后任凭你的处理！你说好也不好？妙不妙哉！嘻！嘻！」

　　卓珩听到这里，嘴角竟不期然泛起一丝冷笑，侧着头想了一想，便正色道：
「好！我答应你！」

　　「嘻！嘻！一言为定！我俩可是最佳拍挡呀！嘿！嘿！」

　　我这样说的时候，她却鼓起腮、偏过头！毫不理睬我！

　　我看着她这副娇态，瞧得很是心痒难耐，而她那半露的酥胸，也实在诱人得
紧，使我再次发着阴恻恻的淫笑荡声！

　　「好啦！正经事谈好了，嘻！嘻！现在是玩乐的时间啦！来唷……嘿嘿！」

　　卓珩不禁怒惊道：「你……你又想怎样，我什么事都应允你啦！你……你又
食言！」

　　我轻笑道：「唧！唧！我只答应不杀你，没有说不奸玩你唷！我和你谈了这
么久，鸡巴就一直硬着，你不曾发现了吗？咭！咭！咭！咭！给我爽爽吧！嘻！
嘻！」

　　「你这禽兽！不……」

　　她在说「不」的时候，我两只豺狼的双爪，正擒着她的白衬衫两侧衣履，随
即就左右向天狂分，她的衬衫下摆处，本来轻轻打着蝴蝶结子的，当下也给我强
大而惊人的膂力一撕而破！

　　那本来半敞在衬衫内，教人注目偷看的半胸黑衣！

　　现在全露了开来，那一道深痕的乳沟泛现得清清楚楚！

　　嘿！这道诱煞人的沟线，是一个非常淫贱的路标，它这媚惑的指示，会使你
向底下的峡谷一头钻去！

　　而且要暴力地除脱遮掩它上面的一切障碍！

　　我当然要尊从这个指示！

　　没有任何指示讯息，我也会蛮闯！硬闯！强闯！

　　哈！哈！哈！

　　我先来一个大！大！大的耳光，灭绝良心地重搁在她的右颊！

　　作为蒙面奸魔指挥施暴交响曲的序奏！

　　这种前奏是最好的开场白处理！

　　巨「啪」的一声，呼唤起我无穷兽欲残摧尽霍的恶念！

　　也要使受害者知道：悲惨命运的号角，已向着她吹起惨痛进行曲的第一个音
符！

　　「妈的！你原也是骚货子！骨子坏得透透！」

　　我将半截盖胸而呈弹性的ｌｏｗｃｕｔ猛然飞扯捋下！

　　在我淫秽已呈混浊的瞳孔，这刻依稀浮现了一片影像：乳白的奶子！蔷薇的
花托！嫣红的蕾点！

　　「咭！咭！咭！奶罩也不戴，好不淫荡！嘻！吻吻你美美的脸蛋儿啊！」

　　我低下头，俯吻她极力摆动的俏脸上，我用口压吻了一阵子再爬起身子道：
「哼！不给我吻？抓破你的臭乳！贱婊子！」

　　我双掌齐降，五指骤抓！

　　「呀……很痛……唷……」她的乳胸极度痛楚！

　　「嘿！嘿！你胸前乳头在痛，胸后压着的手也很苦吧？前痛后疼！唧！唧！
还欠些儿劲呢！可要上下其痛啊！嘻！嘻！嘻！来！」

　　我忽然放开搓着乳包的右手，向下半截窄裙一撩，顺势再强扯下那小小的三
角小网裤！

　　小裤的帐帏既被掀起，就在门户洞开之时，巨棒就如巨鱼入穴一冲而进！

　　「操入！下痛！」我发出如雷贯耳的大暴喝！

　　继而右手一扯她额前柔发的留海，屹自将她的头如篮般抽提起来！

　　「上痛！哈！哈！哈！」我再狂烈地叫喊！

　　「哇……」她又再断崖惨呼！和着那黑夜沧涛之声，实在是天人合一的美妙
乐章！

　　此刻我暴锄飞抽着雄浑坚硬的大鸡巴！

　　上身用满是肌肉的胸膛紧伏着她的胃腹，使她背后扣着手铐的双手，压得实
实不留余虚之地！

　　铁硬的手铐使她的手腕通红而划出道道深深的血痕吧！

　　嘿！嘿！

　　我的右手如玩摇摇的提弄她小头颅！左手以指力按捏她的豪乳！

　　我凌虐得满意到了极端之点！

　　「这就叫作前痛后痛！上痛下痛！周身都痛啦！哗！哈！哈！哈！哈！哈！
嘻！嘻！吃我的鸡巴精桨吧！包管你痛上加痛！哈！哈！哈！哈！哈！」

　　我狂动着！狂淫语！狂笑啸！

　　黑之夜！奸之夜！

　　（喂！喂！抗议！抗议！蒙面奸魔你可不要太过份了，「黑之夜」也这样用
上了吗！徒然玷污我的美美笔名啦！我一定要叫徐艳逮着你的！！！看着瞧吧！
嘿！）

　　我尽情将淫欲贯注在卓珩的身上！

　　日将升，是黎明前最昏暗的一刹那！

　　我将电单车埋藏在山旁的林际之间，日后才慢慢取回也不迟！然后我才用布
条将卓珩的眼封上，抱着那败柳残躯放到她的小轿车后座里！

　　我就驾着她的车子迎着灿烂的朝晖，回到我郊外偏僻的老家！

　　我将动弹不得的卓珩安放在客房内，喂过她进食少量早餐后，就让她舒舒服
服地昏睡一整天！

　　她被我折腾得够惨的了！在我发泄完可怕的兽欲后，也是有怜香惜玉的爱心
的！

　　嘿！嘿！

　　我上半晚作了这么多次的奸暴行为，少说也射了六次精之多！当然也疲惫非
常，诱骗徐艳的计划，当然留在晚上才行动了！


　　　　　　　　　　　　　　　　骗徐艳

　　时份周而复始的更替，大地又顿呈漆暗之间！

　　晚上八时许，我推开了客房的柚木门，卓珩已经醒来多时了，她只瞪着双眼
瞧着我，不发出丁点声音！

　　我当然已换上了黑色的奸魔战衣，不会给她看到我的卢山真面目！

　　「嘿！嘿！晚安啊！美人！」

　　我打着阴森的笑声作招呼。

　　「你……你又想怎样？」

　　她蜷缩着身子，但不太显得惶恐地道。

　　「放心啊！这晚我施暴的对象是徐艳！你大可作旁观者吧！嘻！嘻！」

　　「哼！」她听了我的说话，好像舒了一大口气！

　　「嘿！你给我操得不乐吗？嘿！嘿！」

　　我得戚地淫猥地说。

　　「无耻！」她小声骂道。

　　「好啦！是该行动的时候了，我们先到Ｂ区吧！沿路，我会教你怎样骗徐艳
的！」我淡淡的道。

　　「嗯！计划不好的话！徐艳这婆娘会知道我和你合谋的啊！」她担心地说。

　　「这就要用苦肉计啦！嘿！嘿！」我呵呵的笑着！

　　Ｂ区是规划最不善的住宅与荒地区域，这里散布着外貌残旧的修理车场、圾
垃废置的空地及杂乱的平房区！

　　我们在其中的一个弃置杂物场停下了轿车，卓珩随即以手提电话打给她的上
司徐艳。

　　「喂！我是卓珩！」卓珩严肃的语气说着。

　　「啊！这么夜了！有什么特别事情！」徐艳冷淡的应和着。

　　卓珩用诈作紧张的声音悄声地说：「我终于发现奸魔的行踪啦！」

　　「什么？真的吗？」电话里的徐艳顿时大声地问！

　　「今晚他会在Ｂ区作案，不要告知其他人，由我俩活捉这禽兽好吗！我现在
已驾车到了１７７地段的废置杂物场，等你的指示喔！」

　　「干得好！太棒了！卓珩！你真是我的爱将！不要妄动，我立刻赶来！」

　　徐艳兴奋得立刻断线，想是飞奔的赶来吧？

　　「嘿！嘿！干得好！卓珩！」

　　我也学着徐艳的口气说。

　　「哼！下一步了！」卓珩又偏过脸看着远方！

　　「嘿！嘿！只好委屈你啦！嘿！嘿！」

　　「你下手不要太重！不然的话，我可看不到连场好戏的呀！」

　　卓珩阴险的邪笑，隔了一会儿又道：「你要用对付我残忍的手段，三倍加之
于徐艳的身上！行吗？」

　　她这种邪恶的要求，实在太凑合我的心意了！

　　「嘿！嘿！当然！当然！那臭妈的婆娘！我要折磨她半死不活！」

　　「哼！只是半死吗？我可要她净下十分之一的命儿！」

　　卓珩眼里尽是狠毒的光芒！

　　「你这样恨她！」

　　我大为惊奇！

　　她怒得眼泛泪光，咬牙切齿加上气愤膺胸地说：「她多年来，屡次抢我的功
劳，又在众人前落我的面子，更抢去我的男朋友！我忍得够啦！我要报复！你就
替我出一口气吧！」

　　说到最后，她竟握着我的手臂，颤着声耸着高脯的胸，用水汪的大眼睛看着
这个卑劣己极的蒙面奸魔！

　　唧！这可人儿！真给她弄得我心为之一软，当下揽着她的小肩，吻了一口，
道：「你放心吧！这个晚上！她惨痛！你快乐！好吧！哈！哈！哈！」

　　我和她和声淫笑了起来！

　　一小时候！

　　一辆白色的车从废地的东面缓缓地驶了进来，

　　上当的徐艳！

　　我们终于会面了！

　　嘿！嘿！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　奸魔与徐艳

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　战徐艳

　　废地上尽是一片的碎瓦石砾，那车子缓慢驶进那坎坷不平的土地上，车头一
高一伏的，不时发出沙沙的轮辘擦地声响，在这宁静的暗夜间特别显得刺耳！

　　那车在卓珩的小轿车前停了下来，门也即时弹了开来，当下走出一个穿着白
色Ｔ恤与蓝色牛仔裤的女郎，虽然这只是既简单又普通的时下衣着，但由这女郎
穿来却有着说不出的好看之处！

　　嘿！

　　徐艳！你果然有一份独特的「艳」！

　　看！她那脸庞！是那么的清秀脱俗与及多么的充满自信！

　　嘿！

　　你这份夺目的「艳」光，将要在这个暗月星昏的晚上，被奸魔乘着鬼魅飘来
的乌云所掩盖了！

　　「卓珩？」

　　徐艳在唤着，正奇怪得力助手为何不立时出现，她走到卓珩的车外，向车厢
一瞧，不禁吃了一惊！低呼：「不好！」

　　她发觉，那能干的手下竟晕倒在车厢之内，而且双手两脚皆被绳子结实的捆
着！

　　徐艳的应变能力很快，当下先察看四周有何动静，然后以利落的手脚，立时
将卓珩软倒的身子从车厢内拖行出来，即以单手将她的手脚松绑，左手再一探鼻
息，立时稍为安心！

　　「卓珩？卓珩？快醒来！」

　　徐艳猛摇卓珩的娇躯。

　　「怎会这样子？真没用？究竟给谁打晕了？难道……难道是……？」

　　「嘿！嘿！难道是……蒙面奸魔干的吗？嘿！嘿……」

　　我毛手毛脚，在不知不觉间已绕到徐艳身后不足一丈，我轻扬着小手枪，发
出极为猥亵淫邪的笑浪之声！

　　徐艳发觉背后有异声传来，立时猛然回首，就发现一个黑衣蒙面巨汉昂首卓
立她的面前不远处！

　　她厉声道：「啊！是……你！」

　　「嘿！嘿！徐艳！咱们冤家终于聚头啦！嘿！嘿！」

　　徐艳一语不响，一侧身便敏捷地急速随地翻身，并从腰际间欲取出手枪来！

　　我见她一有动作，那会给她这样轻易作出反击？我从卓珩得来的小手枪早已
瞄准她急冲的身形！

　　「砰！」

　　我只发了一枪，便在徐艳右臂间呼的擦过！

　　她的手腕顿时一震一抖！

　　本已握到掌中的手枪也「啪」的一声陡然掉下于砾石之间！

　　「呀！」

　　徐艳惊呼过后，以左手按着给子弹划破皮的冒血伤口，狠狠的瞪着我。

　　「怎样？我的枪法不太差吧？眼界是不是也很准绳啊？嘻嘻！不要妄动唷！
再动一丁点儿的话，你那活捉奸魔的宏大心愿，这一世也不能达成的啊！哈哈！
哈！哈！」

　　我奸笑了一会儿，顿了一顿又继续说道：「嘿！徐艳！我刻意将这晚的行藏
泄露给你蠢蛋的手下卓珩知道，好让你俩落下圈套！那知道这样容易便得手了！
哈！天助我也！哈！哈！哈！」

　　我这样解说，好让徐艳不会怀疑到卓珩的身上！

　　「哼！你想怎样？」徐艳怒道。

　　「今晚你落在我的魔掌中，就知道没有好的下场呀！嘻！嘻！」

　　我两眼化作鹫目般的阴森，嘴里也改用阴恻恻的声线吐说。

　　「要杀要剐就快点吧！不要玩花样了！」

　　徐艳紧闭美目，仰起孤傲的头来，一幅从容就义！一派视死如归的模样！

　　「唧！唧！你这样的美人骨子！唧！唧！杀了倒太可惜耶！嘻！嘻！」

　　「淫贼！禽兽！你若对我有不诡企图，你杀不死我的话，将来一定把你绞首
处死！」

　　她无视处于下风的状态，仍保持不屈的神情。

　　「唷！我还没对你怎样，你就这么憎我厌我吗？」我问。

　　「嘿！你干的禽兽冷血行为，多少女性曾受你污辱，你倘不死！我此世真难
眠恶寝！呸！」

　　「你是女性的救世者吗？哈！哈！哈！救世者是要牺牲小我成全大局的啊！
嘻！嘻！你就干脆给了我吧！嘿！我得到你这样千娇百美的美媚！以后就不犯淫
戒啦！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　「无耻之徒！」

　　徐艳大声漫骂，我就打着高音狂笑！

　　机伶已极的徐艳就趁我分神仰笑之际，乘此良机，闪电般伸过左手，拾起地
上不远的手枪！

　　与这狡女交手，我那会这样疏忽大意？其实我早已料到她有此一着，故蓦地
一提小腿，运劲飞点！

　　正好踢在她左臂的关节之上！本又稳拿枪膛的左掌又告脱掌抛落！

　　「哈！哈！哈！手抖脚颤！枪也拿不好？枉为Ｘ部的主管啊！嘿！嘿！在我
蒙面奸魔的掌握中，从没有一个不会沦落为受害者的！也绝对没有一个能知道我
的卑鄙真面目啊！哈！哈！哈！」

　　「……你……你……！」

　　徐艳用受伤了的右手揉抚着疼酸不已的左肩，被我气得一时竟说不出半句话
来。

　　「嘿！嘿！我要将你狠狠的强奸槽质，再把你赤裸裸地绑在Ｘ部大门外的铜
像上！哈！哈！待你以后一世也见不得人！永远怀缅被奸的良辰美景！嘻！嘻！
让我蒙着脸的恶魔形像，永萦在你不能磨灭的脑海与心田内！啊！到你老掉牙的
时候，也不知是谁个禽兽畜生干的！落得含恨而终的惨淡结局！唧！唧！多悲凄
啊！哈！哈！哈！哈！」

　　徐艳怒得脸容也扭曲了！

　　她真的不怕我的枪！不怕死！不顾一切地，突然发难！用尽她全身的力量像
豹子拔起身子飞扑过来，我说得正是酣畅意豪之间，一时竟不能避开，给她满怀
撞过正着，但我也作出最快的及时反应，在她扑撞的一刹那之间，我的右膝陡地
一扬，正好顶在她冲伏过来的胃腹处！

　　她倏然「哇」的一声巨呼，重重的跌回地上，双手抱着肚子，但仍弯着腰，
用极为憎恨的目光死盯着我！

　　我看在眼内，不禁大为折服，但我不会就此给她吓倒，「哈！哈！好！好一
个徐艳！果然是Ｘ部的主干骨子，我敬你是女中豪杰、巾帼女英豪！我就少奸你
几遍吧！哈！哈！哈！死罪可免、活罪难饶唷！！嘻！嘻！嘻！」

　　我慢慢地俯过身来，捉着她的右腕强扭向她背后，跟着用力提起她仍然未疼
完的躯体，将她压在那驶来的车旁！

　　「臭婊！我用你的手铐锁扣你啦！待你一尝个中滋味吧！嘻！嘻！」

　　我说着就将她的右手扣在车窗顶处的扶手环上！

　　「嘻！嘻！徐艳！我现在开着车子！你想想会是怎样情形？哈！哈！我初时
慢慢的开，你就慢慢的走！我开得快些，你就连仆带滚的唷！真不敢想像！唧！
唧！与丧家之犬差不多啦！差不多！嘻！嘻！」

　　「呸！你少来这套！」徐艳骂道。

　　「好！你知不知道我为何只扣你一边手唷？」

　　我向着有如鱼在盆上的她笑问。

　　「……」

　　她不理我自顾狂挥手中的链扣，试图将车窗顶部的胶扶手环弄破甩掉！

　　「嘻！嘻！没用的！嘿！这样呀！你的身子还可以乱动乱舞，单手双脚有一
定的活动范围！我强奸你的时候，你只能拚命地疯狂挣扎！唧！唧！但却又跑不
掉、躲不开避不能！我就在你又绷跳、又剧烈扭动的胴体上凌辱！侮辱！奸辱！
你说爽也不爽！过也不过瘾！嘻！嘻！哈！哈！哈！」

　　我双手一分紧箍着猛兽的裤缝，浩然的长大鸡巴像狂蛇脱颖骠出！

　　「嘻！嘻！够粗大吧！嘻！嘻！八寸的大鸡巴，不曾见过这样雄伟吧？嘿！
嘿！到现在为止，已有卅多个可怜兮兮的处女！少妇！美媚！受尽情它如钻子那
样的折磨！锥子般的抽插！遍尽人间痛苦唷！嘻！嘻！嘻！轮到你啦！来吧！」

　　「卑鄙！淫兽！」徐艳只懂骂！

　　「尽情地喝骂我吧！越骂得我臭！我鸡巴越是兴奋！哈！哈！」

　　我不停地淫说：「徐艳！被污辱的女性你见得可多了！现在也就尝尝她们被
奸的惨痛吧！哈！哈！哈！我要你成为最可悲的受害者之一！嘿！嘿！奸！」

　　我反将铁硬的鸡巴收回裤裆内，她倒以奇怪的目光看着我！

　　我嘻笑道：「不急！不急！先来玩弄你的上半身子！嘻！嘻！」

　　我斜瞟地上卧着的卓珩，她已醒来很久很久了，此时她给我一个鬼面！

　　我当下以眼神相报：「舒舒服服地看好戏吧！」

　　我逐渐从侧面走近徐艳，正面朝她走去，恐防她以双脚踢来哩！

　　只见她不断左右摆动身子，欲尽最后最大的努力来阻挡我的侵犯行为！

　　我轻笑道：「悭点儿气力吧！用来号呼惨叫还实际点啊！嘻！嘻！」

　　嘻笑之间，我一个劲爆的耳光横扫她的脸颊，要比打在卓珩脸上的重逾五倍
多！

　　这下耳光之声，还要比顽童弄爆纸装饮品的空盒来得响亮数倍！

　　厉害吧！

　　她当下血丝从嘴角横喷！但竟能不发出半点哼痛之声！

　　好倔强！

　　「嘿！嘿！婊子！」

　　不等她脸上辣热稍过，我当下一拳就撞打在她的肚际！

　　她这回真的欲哭无泪！欲喊不能啊！

　　呻吟也是一个奢侈！

　　「努力喘气吧！嘿！嘿！哈……」

　　我脸上挂上冷酷无情！

　　口里在冷语！冷笑！冷嘲！

　　（看官们切勿认为我蒙面奸魔是这样的残忍，我只是要她不再作多余的反抗
罢了！我可是为她好的唷！嘿！嘿！嘿！）

　　在她喘不过气来的时候，我瞟了一瞟地上假晕未醒的卓珩，看她有何反应！

　　卓珩这时盈眶的：充积着淫虐与有若大仇得报的畅酣快意！

　　我满意极了！大笑！张大我的双手！

　　跟着双手一沉！抓着徐艳不太大的Ｔ恤上圆圆的领口，蛮劲左右向下吐气一
坠强暴下拉！

　　「嘶……折……」

　　衣帛尽裂之声轰然骤起！这是我拿手的配器手法！

　　是我创作的伟大强奸交响曲的惯用技俩！

　　整件绵质的白色Ｔ恤，这就给我硬生生的撕开了一东一西的两边，像重锁的
门咪顿然开启，那戴无肩带的黑色丝质乳罩彻底露将了开来！

　　「嘿！嘿！挺尖的乳乳！很迷人喔！嘻！嘻！」

　　我发表完下流的语法后，吞了一吞胶着喉咙的浓涎！

　　等不及待了！我跟着右手一扯一挥！将那件残衣败絮的Ｔ恤随手抛向夜空之
间！

　　「这时替你向蒙面奸魔抛送的投降白旗啊！」

　　冉冉飘下的残衣，就代表徐艳那一颗灰意的心正向无底的深渊垂垂下沉！

　　「嘿！嘿！嘿！徐艳你这臭婆娘！想不到会有这一天吧！」

　　我继续以说话激励她的满腔余愤！

　　徐艳歪着头、扁过脸不朝我多看，眼光下望着道：「要辱就辱吧！不要多说
了！」

　　「好！有种！」

　　我竖着姆指称赞！

　　话一完我来一手攫着杯罩间的接带，如拉手制似的并大声嘻笑地道：

　　「下！哈……」

　　我大笑中将她的黑色乳罩拉到纤纤腰间！

　　「嘻！嘻！唧！唧！唧！这么白白的乳，真如雪里冰玉！真美！真棒！先掏
掏爽爽吧！嘻！嘻！嘻！」

　　我左手立时贴着她的乳波大按！力捺！实握！右手又化掌为钳，将她极秀丽
的脸庞移正来，好让我用满目淫光洒照！

　　我一边淫动豪乳！一边就慢慢欣赏她不愿又不屈的复杂己极的神态！

　　「尽量睁大你的妙目呀，瞪着我这蒙面套吧！哈！哈！哈！你或者可以看穿
我的坏模样的！哈！哈！哈！」

　　我肆意地玩弄着她。

　　「来！好好看着我！徐艳！嘻！嘻！嘻！嘻！嘻！怎样？你那大乳软软绵绵
的！好摸好弄唷！不过乳头就是松松的！唧！唧！我摸得你不乐吗？还不曾有快
感吗？嘻！嘻！嘻！」

　　「够了！放开你的臭手！」徐艳仍能坚强的骂！

　　「好凶巴巴的！我就偏偏不放！你待我怎样！我双爪齐施啰！嘻！嘻！」

　　当我右手离开她的下巴，正要狠擒着那突出的乳峰时候，徐艳竟突然朝我报
以一笑！是笑得那么的灿烂！自然！我心里第一个的感觉就是诧异！

　　她！徐艳！不会对我这样嫣然一笑的！绝对不会！

　　第二个感觉来临之时，我心内在呐喊：大事不好了！心下凉了一截！任何反
应也来不及了！

　　第三个感觉则是我的切肤之痛！

　　不！是震！

　　剧抖之震！

　　那股震荡从腰眼作为震源！眨眼间的余震像电闪般漫布全身！每一条神经！
每一根脉胳！都受到剧烈的刺！痛！

　　我全身被强力的电流所通过！所震荡！眼前蓦地一黑！整个人软弱无力地卧
跌在地上！

　　在伏地仆倒的一瞬间！我听见徐艳在狂笑！也看见她右手拿着一个小黑盒子
的东西！

　　我明白是什么的一回事了！猎狗终须山上丧、瓦罐不离井上破！

　　没有多久！我的脸被狂乱的掌掴！使我在极端痛楚中苏醒过来！

　　我想：这回完了！

　　我发觉双手被反扣着，发觉仍身处在废置的砾地上，发觉头上竟然还套着蒙
面罩！

　　我微微睁开眼睛，就见到上身只带回黑色胸罩的徐艳跨在我的腰上！

　　「哼！」

　　她再是无情的一记重如千钧的耳光！不比我的力量小！

　　「怎样？我可怕的奸魔？哈！哈！是不是很奇怪？我仍未拆穿你的面目啊？
嘿！嘿！」

　　「……」我无言！

　　「哈！哈！哈！我可要等你清醒过来，然后才脱去你那蒙头蒙脑的鸟面罩，
一睹你惊惶失措的卑劣面庞！哈！哈！哈！」

　　重掌威权的徐艳，恢复昔日的英姿雄风！

　　我心里暗想：「这下真的要完了！回到Ｘ部后更加后果堪虞！」

　　徐艳 之手已移向我的脑际，抓着冷帽顶处，「看你是什么鼠相窝囊模样！
哈！哈！」

　　嘴里说着，手也随即猛然向外一拉！

　　「哦！妈的！」

　　徐艳发觉脱去我的蒙面冷帽后，露出来的不是可恶的五官！

　　而是另一具贴肉的黑色魔鬼面罩！不禁大怒喝骂。

　　「嘿！嘿！你就算带上千个万个面罩！我也要逐一剥下，你始终会露出原形
的！嘿！嘿！嘿！」

　　她这回双手齐施，从我的颈际掀着罩履，正准备用力向上一扯！享受那飞脱
的快感！

　　徐艳以颇阴森的口气说：「嘿！嘿！蒙面奸魔！面相露出之后！我就要你成
为无面目！无鸡巴的人唷！以后就成为监魔！或者是太监魔吧！嘿！嘿！嘿！」

　　作恶多端行淫无极的奸魔，那不为人知的脸庞，再不能维系一切的神秘了！

　　徐艳！她要作出凌厉的人面谜底揭盅！

　　正义的！看到此际！拍案而起！大快心神！

　　慢着：有谁替邪恶的奸魔担心呢？


----------
　　　　　　　　　　　　　　　奸魔与徐艳

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　　　　　　　　　　　　　　峰回再路转

　　我的双腕被手铐反扣着，挣扎也是徒然！

　　最后保护我那张卑劣面容的一层恶魔面罩，晃眼间便要掀脱！

　　徐艳紧瞪着我，正准备畜势扬手之际，我听到她突然闷哼一声，「噗」的整
个人竟然晕倒在我的胸怀之上！

　　这诡谲的变故，真的是我想不到的！

　　谁救了我？

　　在徐艳倒伏的瞬间，一条黑影冒地矗立在我的跟前，卓珩！是她！

　　只见她脸容似笑非笑，发出冷冰冰的声音，「嘿！我这记手刀切下她的颈项
处，你说够不够狠？辣不辣？嘿！嘿！」

　　我立时应道：「棒极了！可爱的卓珩妹子，你真是我的救星哟！哈！哈！」

　　卓珩缓缓蹲下身来，先将渐渐回复知觉的徐艳按俯在地上，再把她的双手迅
捷地，用另一个手铐反扣起来，然后在她的身上取过手枪，又重新站起身来道：
「唧！唧！奸魔！你真的棋差一着了，险些儿被这婆娘害得阴沟里翻船啊！」

　　我狠狠骂道：「嘿！这臭婆娘！冷不妨她有那电棒这一着，无端吃了一记闷
棍！妈的！」

　　卓珩仍旧嘿嘿的奸笑不休，我听着不奈耐地向她喝道：「喂！卓珩，你还不
替我松开手铐？呆笑着干什么？嘿嘿！待我先将她奸得不似人形！嘿嘿！嘿！」

　　我刚才吃了徐艳的大亏，心头正气！现在可以一雪前耻，暴虐与色心当然猛
然勃起！

　　我的说话还未讲完之际，就听得卓珩急不及待地狂笑连连，她甚至咳笑得连
眼泪也流淌了出来！

　　「哈！哈！哈！好！奸！奸！奸！蒙面奸魔就是蒙面奸魔！还未能脱险就想
着操！想着干！哈！哈！放心唷！我一定让你尽情将徐艳这臭婊奸淫的！但却不
代表我会放开你呀！嘿！嘿！嘿！嘿！」

　　卓珩语意耐人寻味，我不禁发出疑问：「什么？你说什么？我不太明白！」

　　卓珩仍然狂妄大笑，隔了好一会儿，才低下头来说：「太好笑了！这样也不
明白吗？我还以为你是聪明人，原来也是超级的顶傻瓜！哈！哈！」

　　我怒道：「很好笑吗？卓珩。」

　　卓珩咧着嘴邪淫的笑道，「你现在已成瓮中之鳖，任我为所欲为啦！蠢材！
哈！哈！哈！」

　　我看着她得意忘形的模样，似有所悟！

　　卓珩续道：「我来解释解释吧！嗯！一会儿你先将徐艳奸淫，待她一尝凌辱
羞愧，之后，我就将还未蒙耻的心灵抹清的她，‘澎！澎！澎！’用这把手枪杀
掉！嘿！嘿！跟着再把你这好事多磨的蒙面奸魔活捉！嘿！先奸后杀这个罪名，
嘿！你要照单全收了！这妙策真可谓一箭双雕！实在太好了！哈！哈！哈！」

　　我听了她的毒计后，完全她的阴谋，「哼！你是早有预谋的吧？」

　　卓珩傲气盛焰地说：「我当然经过周详的计划嘛！像你？嘿！简真是一头只
懂发泄兽性，色欲熏心的低等动物？」

　　「哦？我这样差劲吗？」我沉着气道。

　　「说给你听听吧！呆子！昨晚你跃下海崖的时候，我就不信你这种人会畏罪
自杀哩！我假意的走到崖边让你有机会偷袭，还给你轻易得手呢！之后我更让你
饱尝兽欲，嘿！嘿！一切都在我盘算之中，我也知道你不会轻易放过我的，便会
利用这次大好机会，迫我诱骗徐艳出来！嘿！嘿！正中我的下怀呀！嘿！嘿！这
才是至高无上的苦肉计啊！哈！哈！哈！」

　　卓珩自己娓娓道出她的计中计！

　　我听了也不由不衷心佩服她的能耐，「难得！难得！可惜我双手被制，不然
真要为你鼓掌啊！你竟能牺牲自己的身子，唧唧！就是为了杀徐艳和逮捕我？」

　　卓珩嘴角挂起冷笑，「嘿！当然不是这么简单！一来，徐艳这臭婆娘是要除
掉的，有她一日，我就不能控制Ｘ部！二来，你这臭家伙声名狼藉，捕了你这头
禽兽，可使我声望更加大振啊！嘿！嘿！三来嘛，你不知道Ｘ部是什么机构吗？
嘿！嘿！」

　　「不是负责重案的？」我摇着头问道。

　　卓珩道：「哼！枉你是Ｅ集团里的人，说给你知道吧！Ｘ部是Ｓ阜的特务组
织，全力逮捕你，也不是因为你奸淫掳掠这种小角色行为！……」

　　我接续她的说话道：「是要洞悉Ｅ集团的底蕴吧！」

　　卓珩打了一个哈哈道：「聪明！如果不是这样，也不用大费周章捉你这小贼
子呀！而且，你还知道Ｋ资料的下落吧！嘿！嘿！所以嘛！我不杀你是另有原因
的！」

　　我看着这不下于我那么奸姣的她道：「你果然工于心计，Ｘ部的人果然不简
单！」

　　「嘿！嘿！」

　　她说着带上了手套，然后俯下身来，在徐艳神志尚未全清的脸上狂掴！

　　「臭婊！今天是你的末日！哈！哈！哈！」

　　卓珩一边狠刮徐艳一边转头和我说：「唏！奸魔，你的双手被反绑！不能施
暴，我来代替你哟！嘻！嘻！嘻！」

　　跟着她硬生生的脱去徐艳下身那紧穿的窄裤子！

　　然后强行将虚弱不堪的躯体移行到轿车前。

　　她安排好一切淫乱的陈设后，就朝向我裤缝一拉，将我那软软的阳具取了出
来，下着淫令，「快硬起来！嘿！嘿！你不是很喜欢奸淫的吗？我限你在五分钟
内的时间操弄这臭婆娘，将你的污秽精液全射在她的阴穴内！嘿！嘿！站起来！
将那臭婊子粗暴地干！操！操！哈！哈！不照做的话，我枪内的子弹叫你的鸡巴
好受！好受！嘿！嘿！」

　　我只得唯唯喏喏地站起身子，虽然处于这样的劣势，但要让鸡巴硬起来、当
然不是问题！

　　我朝半身仰在车前盖上的徐艳慢慢踱去，整个下阴朝天的徐艳正在用残余的
力气轻微扭动着，挣扎着！

　　卓珩离我背后不到三尺，正用枪指迫着我！

　　使我赶快行淫！

　　「行快点儿！慢吞吞的！我可没有耐性！」

　　卓珩暴喝道！

　　我走到徐艳已全清醒的面庞前，我向她打了一个卓珩绝对看不到的眼色！

　　她看着我没有任何反应与表示，但我却知道她明白要干什么了，

　　我当下刻意地淫声浪笑：「嘿！嘿！嘿！徐艳！想不到啊！竟要在这种情况
下将你奸污！唧！唧！我真的不想干啊！我是最后的奸，你是临终的辱！唉！可
是同命鸳鸯哩！」

　　卓珩见我光说不做，大怒大骂：「臭屄！不要尽说废话！操屄吧！」

　　我故意激弄她道：「呸！我不想操她又怎样？」

　　卓珩竟用枪口从我的脾下向上狠狠的顶了一顶，桀桀地干笑！

　　「这样会死得很惨很惨的吧！咭！咭！咭！」

　　我心里暗骂：好毒的臭婊！

　　嘴里唯有长叹一声，「松开你的手！我操她吧！」

　　卓珩慢慢移开黑色的手枪，脚步倒退两步，再大喝：「嘿！不要再弄花样！
干！」

　　我此刻惟有依命而行，将大鸡巴指向徐艳那乌黑的阴穴：「嘿嘿！没法啦！
徐艳！嘿！嘿！受刑吧！」

　　在我身后的卓珩，即时侧着身子，凝视着我操入她那憎恨的人的阴道！

　　她！大声地厉笑着，当我操入的刹那！

　　徐艳发出狂号！（嘿！诈得好哩！有这样痛吗？）我就大声地淫唱！

　　卓珩更嘻笑得花枝乱坠！神智松懈了吧？

　　徐艳向我猛一颔首，她知道卓珩手里的枪口方向已作改变！

　　是时候了！

　　我乘着鸡巴抽离的一瞬间，腰一扳！脚下踩！

　　用尽全身发劲之力向身旁的卓珩如缒飞撞！

　　卓珩冷不防我有此一着，下意识手一扳机，「砰！」的一枪向地空发，跟着
整个人被我踫得骤跌在地！

　　我乘势凌空坠下，以厚背隆肌重压她持枪的右臂！

　　她痛得只顾呼叫！枪枝立时应手脱飞！

　　我着地后再向一旁侧滚，跟着抬腿拍下她的腰腹！

　　好叫她一时气窒，喘息也喘不过来！

　　卓珩真也不是省油的灯，在我连消连打的情况下，忍着剧痛打滚离开了十多
丈，拼命喘息着！

　　我两手反扣，己使出看家本领，一时也不能再进一步将卓珩加以制服！

　　徐艳立刻急道：「来不及取铐扣的锁匙了！怎办？给这婊子恢复元气，不易
对付！」

　　「嘿！咱俩不得不合作一下了！快打开你车的门，先发动引擎！然后正面坐
着！你做得到吧？」

　　仰卧在地上的我立时作出连串的行动指示！

　　徐艳知道我那兵行险着的鬼主意，随即拼其余力，转身用背扣的双手，打开
车开、扭着车匙，敏捷得就好像正面操作似的！

　　「好！」

　　我大声赞着再使劲力急弹虾腰，立即几个较为跄踉的战步，便冲入了车厢，
我背对挡风玻璃的方向，跨坐在徐艳双膝之上，背后双手紧系方向盘，上身尽量
侧看一边，免遮挡徐艳的视线！

　　「去！」

　　我再度大呼！徐艳立刻踏尽油门！

　　车子如癫马一般「叭」的一声飞驰绝尘而去！

　　只听徐艳急说：「转左！方向盘四十度！」

　　那边的卓珩在我钻入车厢之际，已抱着腰腾起身子，即从地上拾回手枪！

　　毫无犹疑地，当下连发三枪，朝我俩疾冲的车子如珠炮发！

　　第一发！后窗入，前窗出！在耳际鸣破！

　　第二发！倒后镜的镜片零落纷碎，尽向我的头部散轰！

　　第三发！徐艳惨呼一声！

　　好狠的枪法！卓珩在极其混乱与受创的环境下，仍能发出几乎枪枪致命的丧
魂弹！

　　三枪过后，车子向左急转，退出了废地，在公路上黑夜狂奔！

　　我抹了一把冷汗，嘘了一口气，再察看徐艳的伤势！

　　她的右臂冒着大量的血，她忍着痛苦盯着我。

　　「喂！你……挡着我的视线……！」

　　我立刻稍侧着身子，然后问道：「伤势不要紧吧？」

　　「只是给子弹划破皮肤，死不了的！缓右！……是！保持直驶！」

　　「嘿！嘿！想不到啊！徐艳！嘿！嘿！刚在我操入的时候，你的表情作得不
错嘛？！哈！哈！唧！唧！你看！我俩竟然这么亲密的拥坐着！嘻！嘻！我的鸡
巴仍抵在你的阴穴上呢！嘻！嘻！」

　　徐艳啐了一口，「呸！淫贼！奴性不改！你先别得意，我们还不曾脱离卓珩
那婊子的魔爪！急左！」

　　我背着的手一边扭着驾驶盘，一边向公路后一瞧，果然见卓珩那轿车急速地
追来，大惊道：「不好！卓珩这臭婆娘……真的追来了！」

　　「没办法！拼一拼吧！」

　　徐艳脚下即时再力踩道。

　　我不知徐艳作何主意，立时问道：「什么？不要这么快！我看不到嘛！」

　　「慢一点？你想挨枪吗？我说给你知道，卓珩是Ｘ部里首屈一指的神枪手！
你要领教领教吗？」

　　徐艳紧张地说。

　　我看她这样神色凝重，当下扮作轻松地说：「天！那就再快点吧！嘿！嘿！
我也是神枪手呢！嘻！嘻！」

　　徐艳知道我说什么，当下怒骂道：「妈的！还淫说什么！你真死性不改！转
右！三十度！快！快！」

　　卓珩的驾驶技术非常高明，拐弯加速绝不拖泥带水！

　　「哗！她来得很快！只有二百码！一百！再开快点唷！快！」

　　我在徐艳耳边大叫大唤！

　　「最快了！好吧！前面不远处是一个大急弯！」徐艳陈述路面情况。

　　「往那边转？」我问。

　　「不！我打算直冲过去！」徐艳一脸坚决地说。

　　「什么！」我惊问！

　　「你只管保持方向就行了！不要哆苏！」徐艳不耐烦地说。

　　「前面究竟是什么？」我想进一步了解形势！

　　「哼！是一条很深又宽的河道！但对岸是平坦的田野旷地！」

　　徐艳轻描淡述地说。

　　「天！」我只得惊叹！

　　徐艳在这危急关头之时，仍来分析卓珩的性格：「冲得过去的话，就能逃出
生天！那卓珩婊子胆子小，行事每每详虑而行，可不会轻易冒险的！」

　　「冲不过去又怎样？」我又问。

　　「淹死！」徐艳正色道。

　　我听了没好气的说：「好！我就和你到地府成亲！嘿！」

　　徐艳怒骂：「哼！我要上天堂！你这种人渣滚到地狱去！」

　　「那就不要死了！拜托！」我只有听天由命。

　　车子临近岸边，脱陆而飞的一刻，徐艳大叫：「准备！」

　　我无时不留意追来的卓珩一举一动，这时不禁大喝：「追及了！她扬着枪！
来啦！」

　　徐艳踏尽油门，车子转瞬变至极速，那背后冷枪啸风而至！车子煞那凌空飞
越！

　　河水在近日洪流之下！更形急端！黑夜白沫腾飞！

　　跌下去！不淹毙！也给洪流冲得晕死！

　　「呀……」徐艳惊呼！

　　我看着两旁黑沉的景物刹那间骤升骤沉！不消几秒的时间，车子就重重地嵌
在田野的泥泞间！

　　车子的性能也不错，仍能缓缓慢驶而去。

　　成功了！

　　河的对岸，卓珩急速地走出车子来，远远的怔立着，太漆暗了！

　　看不到她的神情！

　　很愤怒吧！

　　徐艳一声不响，难道又中了枪？我当下问道：「徐艳！」

　　只听徐艳长长呼了一口气，「嘿！那枪打在表板仪上呢？够险吧！」

　　刚越过广漠的原野，车的汽油便用光了！

　　就在一处极为偏避的丛林里，我和徐艳双双滚下了车，我卧地后慢慢站起来
问道：「有我俩的手铐钥匙吗？」

　　徐艳道：「嘿！当然有！」

　　我继续问道：「这种手铐是Ｘ部特别订造的，自已握着钥匙，也不能开扣的
吧？」

　　徐艳点头道：「不错！你挺聪明！」

　　我侧头想着：「嘿！待我想想目前的恶劣形势，嗯！你自然不会替我解锁，
我也不会代你脱铐！是不？」

　　徐艳轻笑道：「正确！我倘能松铐的话，你就走不脱了！以后也绝对毫无生
机可言，所以嘛！你当然不会为我解铐的啊！」

　　我不需片刻的思索就毅然说：「理所当然！」

　　徐艳又道：「我倘若解了你的手扣，以你这种禽兽性格，也不会感恩图报，
反要将我狠狠的强暴吧？」

　　我淫猥地嘿笑：「嘻！嘻！我若说不！你相不相信？」

　　徐艳摇头道：「嘿！我也不须你解铐，我只须到附近的人家，表露身份或打
个电话就行了！」

　　我用阴森的目光盯着她冷道：「我不会让你轻易离开我身边的！」

　　徐艳还以冷酷的眼神道：「我知道！」

　　我道：「嘿！绑着双手！打架的话，你肯定要输给我的！嘿！嘿！」

　　徐艳反驳地说：「怕也未必，最多是来个两败俱伤！」

　　我道：「好！我先替你解铐！怎样！」

　　「啊？」徐艳看着仍蒙着面的我，不敢置信地说。

　　「去拿匙吧！嘿！我深感罪孽深重，要自首啦！」

　　我故作叹气悔改的语气道。

　　徐艳不解地看了我一眼，果依我所言走到车里取过匙来，然后交给我！

　　我很快就将她的手铐「卡」的解了开来！

　　徐艳一旦松铐，就再往车内取出手枪，然后朝我问道：「好了！你究竟玩什
么花样？奸魔！你不打无把握的仗的！」

　　「嘿！嘿！轮到你替我解困啦？」我嘿笑道。

　　「你这淫贼！我不解扣又怎样？」徐艳道。

　　「嘿！嘿！嘿！你不解也不行啊！」

　　我满怀把握，看着她俏丽的脸庞阴阴险险地道！

　　「为什么我要非解了你不可！」徐艳问。

　　「哈！哈！哈！哈！哈！」

　　我站真了身子，仰天呵呵地长笑着，故意不答她的腔。

　　「笑什么！很好笑吗？」徐艳大怒道。

　　「我笑啊！笑你那同父异母的可爱小妹妹徐琴，正在我的手上啊！哈！哈！
哈！哈！」我大笑说出原委。

　　「什么！胡说八道！我今晚来之前才见过她！你骗不到我的！」徐艳不信！

　　「徐艳你这傻婆娘，我还要亲自出手捉那小臭婊吗？哈！哈！哈！」我继续
笑语。

　　徐艳疑惑地说：「你……你不是一向都独来独往地行事的吗？」

　　「哈！哈！这阵子嘛，我有了个好可靠的助手唷！你收不到风吗！嘿！嘿！
嘿！」我用得戚的语气述说。

　　「你……我不相信！」徐艳有点急了！

　　「嘿！随你便啊！你若捉了我回Ｘ部，我手下今晚见不到我的话，嘿！嘿！
大后天，你就会见到你那可爱的妹妹，顿然变了一具很可怕的浮尸了！嘿！嘿！
嘿！」

　　「……」徐艳被我说得有点惧了！

　　「可怜！你用电话打给妹妹试试看？嘻！嘻！」我胸有成竹地说。

　　徐艳经我的提醒，急忙以手提电话按打着，一会儿我看见她铁青着脸儿！

　　「嘻！嘻！平时这般夜，一定在家吧！为什么没有人听啊？咭！咭！咭！」

　　我开始控制大局了！

　　「你……真的……」徐艳这刻方寸大乱！

　　「很疼爱妹妹吧？哈！哈！唧！唧！十七岁的少女，婷婷玉立，和你差不多
美啊！嘻！嘻！嘻！」

　　我奸淫地大笑。

　　我语气一变残酷，向徐艳暴喝！

　　「给我解扣，不然的话！几小时后她就要——死！」

　　徐艳无奈地说：「我们来作交换吧！」

　　「我是不讲条件的！」我肯定的道。

　　徐艳狠道：「贼秃！我杀了你！」

　　我道：「嘿！嘿！你不会杀我的！我是杀千次也不足惜的奸魔，你那妹妹不
值为我平白牺牲唷！嘻！嘻！」

　　徐艳眼也红了，沉喝道：「你……你……你想怎样？说！」

　　我用命令的语气道：「先解开我！」

　　徐艳为了妹妹的宝贵性命，不得不屈服在我无理的要求，只得说：「好！」

　　她就这样将我的铐扣子解脱了，但仍然用枪口正指着我！

　　「嘿！嘿！我自由了，重掌大权啦！拿手提电话给我！徐艳！」

　　我无视她的手枪取过手提电话后，立即打了一通电话给我的奸魔助手云黛。

　　（曾看过蒙面奸魔之七的看官们，对她不陌生吧？她已是我的性奴及可爱的
助手了。）

　　「云！徐琴到手了吧！嘿！嘿！嗓子大声点儿？待我们的徐艳大人听得清楚
点啊！嘿！嘿！嘿！」

　　黑夜宁静的环境，云黛那把悦耳声音就从电话里清淅的钻出来，徐艳把可悚
的消息听得一清二楚。

　　只听云黛回应着，「我将她用哥罗芳迷晕了，现在好像醒过来了！我将她蒙
着眼绑在地牢中，主人！」

　　我笑道嘉以称许，「干得好！云！干得好！哈！哈！现在去叫徐琴那娃儿发
点哀号吧！哈！哈！」

　　「是！主人！我正下地牢当中！」听得云黛边行边说。

　　未几，传来铁门踫墙的沉浑之声，不久！

　　就听到云黛那独特的残酷之音：「小婊子！你臭姊想听你的惨儿叫痛啊！嘿
嘿！嘿！」

　　「呀……很痛……呜…姐……姐……吗？快来救……救我呀！」

　　电话里传来年稚的少女极为凄惨的声音！

　　「是这样子吗？主人！」

　　云黛一改先前凌虐之淫声，以毕恭毕敬的声线向我报导。

　　「哈！哈！干得实在太美妙了！」我满意极了，云黛这小乖乖真好！

　　在旁的徐艳已脱下她冷静的面具，急得大声大唤，「琴……琴……琴！」

　　「怎样！徐艳！现在相信了吧！很憎恨我唷！哈！哈！臭婊！先将你的枪！
交给我！」

　　我说到最后，摊出右手掌，下着粗暴的喝令。

　　徐艳收紧双拳，怒得不可开交地说：「你休想！」

　　「哼！不依我的话！嘿嘿！就叫你妹妹受尽百般凌虐，然后就再杀掉算了！
嘿！嘿！宝宝的小命儿就这样丢了！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　我手里握着至尊皇牌，那怕徐艳不照我的说话做吗？嘿！嘿！

　　「卑鄙！」徐艳一面怒骂，一面恼地远远抛下手枪到地上！

　　我见她竟不将手枪老老实实地放到我的手里，立时大怒，手里重重一记耳光
掴到她的俏脸上，「找死！臭婆娘！」

　　我跟着从地上拾起手铐，抛给她，继续恶令道：「自己铐上！臭婊，再玩花
样！操死你的妹妹！」

　　徐艳只得无言自困！

　　我重新再向助手发布号令：「哈！哈！云！你现在快驾车来ＸＸＸ的草田区
与我会合，是了！你好好的蒙着面孔唷！不要让在我一旁的徐艳认得出来！知道
吗？嘿！嘿！」

　　「知道了！半小时候见面吧！主人。」

　　我收了线，用邪秽的目光打量着徐艳道：「哗！哈哈！哈！哈！我今晚要将
你姐妹俩尽情强奸！哈！哈！哈！哈！我蒙面奸魔真是战无不胜、奸无不破的！
哈！哈！哈！哈！」

　　正在我笑语狂浮之中，突然一把阴冷的女声从后传来！

　　「是吗？嘿！嘿！」

　　我倏然转身，卓珩竟又再出现在我的面前！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话后说：

　　这一集是属于过门性质，没有太多的情色描述，但不要失望啊！

　　第五回是精彩的大结局！奸魔要施展浑身解数啦！

　　嘿！嘿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






----------
　　　　　　　　　　　　　　　奸魔与徐艳

　　　　　　　　　　　　　　　五　结局篇

　　　　　　　　　　　　　　　再斗卓珩

　　不是冤家不聚头！

　　卓珩在距离我大约十步处停下了脚步，学了上一次的乖，不敢太过接近我，
她只用手枪遥指着我的胸膛，然后冷冷地道：「嘿！奸魔！我们又见面了！」

　　我看着穷追不舍的卓珩，不禁也皱眉叹息着：「卓珩，你真有本领，竟然能
够找到来！」

　　卓珩不屑地嗤笑：「你俩这对狗男女，以为翻过了河岸，就可以逃之夭夭？
嘿！真的像盲蝇那样慌不择路！哈哈！哈！合该你们行上霉运吧，那河弯千米之
外，有一条还未被洪水冲破的烂木桥，是到这里来的捷径啊！哈哈！哈！哈！」

　　卓珩肆意地发出桀桀奸笑，胸脯兴奋得如浪涛鼓伏着，她将本来罩在上身的
白衬衫丢弃了，只穿了Lowcut的半胸紧身黑衣，还将领缘拉得低低的！

　　嘿！妈的！这婊子就是这么妖冶与邪艳！

　　我虽处在劣势之下，但亦看得心猿似马！痒极了！

　　「嗯！」

　　我诈作留心她每一句说话，偷偷地将视线朝左面斜瞟着，找寻刚才徐艳所抛
掉的手枪，这时云破月开，地上晒满耀亮的银光，我很容易便发现手枪所在，那
黑黝黝的救命小家伙只离我脚侧不到两丈之处！

　　卓珩狡猾地阴干笑着：「哈！哈！哈！要找东西吗？嘿！嘿！」

　　她随声一枪陡发，火星飞闪，正不偏不倚地轰落在那地上的枪膛上，那枪—
—毁了！

　　我心内暗呼不妙！

　　现在惟有尽量拖延时间，希望云黛能及时到来救我吧！

　　卓珩大笑向我揶揄道：「哈！哈！哈！你蒙着龟头鸟脸，以为不动声息，就
叫人不知道你在打什么鬼主意吗？你那贼兮兮右碌左转的鼠眼却骗不了人啊！哈
哈！哈！我说嘛，下次应该带上黑沉沉的眼罩唷！哈！哈！哈！」

　　「你想怎样？还要我操徐艳那臭婊子吗？」

　　我轻松地问她。

　　「嘿！嘿！你大概在盘算，要操上半小时吧！嘿！嘿！好等你那可爱的助手
来援救你吗？嘿！嘿！」

　　卓珩很聪明，立时拆穿我的缓兵之计。

　　我再度暗呼不妙！叫苦连天！连这最后的板斧也被她看破了，怎办？这婊子
真辣！她妈的非常厉害！

　　「没用的！不要再枉费心机了！奸魔！哈！哈！哈！」

　　卓珩摆出控制大局的姿态，继续说道。

　　「你要杀我吗？」

　　我这样问着，当然不会露出惊慌失措的神色！

　　「嘿！你是一棵摇宝的树，还有利用的价值，待你供出Ｅ集团与Ｋ资料的事
情后，再来将你分尸也不太迟！嘿！嘿！嘿！」

　　卓珩在冰霜的脸孔中突然露出一抹残忍的笑容！

　　「我会说吗？」我看着她不以为然地道。

　　「嘿！嘿！Ｘ部有一千种以上的方法，会令你很快就说出所有的秘密出来！
嘻！嘻！你只要知道其中十种的酷刑，就会后悔不立刻死去了啊！咭！咭！」

　　她明皓的贝齿本来教人看得有若白兔般清纯可爱，但现在却被那残酷的口形
改写了，变得有如狼齿般森然可惧！

　　只听得她极怀自信地诉说：「嘿！我现在将计划稍为改变，不要劳你奸魔出
手了，我这就干脆杀了徐艳！哼！你好好给我稳站着！轻举妄动的话，嘿！嘿！
你该知道我的枪法多犀利的吧！嘿！嘿！嘿！」

　　我听她语气，知道她暂时不会对我作出不利，故泰然自若，以嘻笑语气说：
「请便！请便！你不杀我就行啦！」

　　徐艳此际被手铐背扣双手，毫无反抗余地，尤如一头待宰的羔羊似的！

　　她眼巴巴的看着背叛的下属一步一步地缓踱至她胸前，卓珩举着手枪，贴着
徐艳的左边太阳穴，扳起脸道：「嘿！想不到终于栽在自己最信任的手下吧！唧
唧！唧！看你这副衰相，衣不蔽体！可耻！淫贱！嘿！嘿！嘿！嘿！」

　　徐艳骂道：「卓珩！你这毒妇婊子，杀我就快点儿！你若给我拿下，准没命
子！」

　　卓珩听了，报以一阵惊天狂笑：「什么？什么？哈！哈！哈！哈！」

　　倾笑之间，左手猛扫徐艳脸颊十来下重掌！

　　然后啧啧地说：「嘻！嘻！嘻！臭屄！大难临头啦，还嘴里逞强作威？嘿！
嘿！现在时间还多呢！咭！咭！咭！咭！」

　　卓珩阴恻恻地咭笑：「我就先射下你一对小小的耳朵，然后是小小的鼻子！
嘿！嘿！嘿！最后才一枪轰在你的朱唇里！死得很惨唷！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　卓珩眯着眼，带着黑手套的手冷酷地从太阳穴沉移到耳朵边！

　　酷笑冒起！机刮将扣！

　　就在这电光火石的一刹间，徐艳孤注一掷！

　　她忽将左手暴举，瞬间疾顶卓珩持枪的手托，卓珩不虞徐艳双手竟还能活动
自如，手里倏紧，一扳枪括，「砰！」的一响，闪光一煞！那枪又再朝天空发一
次！

　　就趁这个趟子空隙，徐艳立即半摆身子，整条右臂使出最强大的劲力，连腕
带铐横挥卓珩脸侧！

　　「哇……」

　　好个卓珩，虽面门受挫，在惨呼一声之后，以一手掩面，顿时仍能以脚撑开
徐艳！

　　右手回枪欲射杀徐艳！

　　我当然不会隔岸观火，徐艳这美美是我的，那容卓珩白白地杀了？就在这大
好机会，我当下欺身猛步扑上，左脚先踢卓珩拿枪之手腕，下地之际，再以千磅
重拳狠狠打在卓珩胃窝之间！

　　这几下突袭，由于关乎以后的生命安危，我耗上了十成的功力！嘿！那能容
得丝毫感情存在？

　　卓珩在我连串的绝情攻击下，只能按部就班地做着以下的动作：腕震枪落！

　　惨呼卧地！

　　痉腰曲孪！

　　此刻！轮到我用上冷酷的眼神瞪着卓珩，我先以右拳在她下阴处喂了一记结
结实实的老拳！

　　然后俯身暴抽她束起的长发，硬生生将她整个痛得天旋的躯体如拔蒜一样强
扯起来！

　　我狠狠地道：「臭奶！形势逆转啦！」

　　徐艳本以为会被一枪了结，现下转危为安，看着无力抵抗的卓珩，不由怒极
道：「卓珩！想不到你这样狠毒啊！你再次犯错啦！我方才的手铐只是扣上了右
手，左手的扣环还是虚掩的呀！你实在被胜利冲昏了头脑！嘿！」

　　卓珩还未在剧痛下恢复理智过来，我就强拉着她的身体，将她俯压在轿车的
车头盖上！

　　我淫笑道：「哼！徐艳！我替你教训她吧！嘿！嘿！」

　　「你又想怎样？」徐艳惊问。

　　「嘻！嘻！她给我强奸过啦！但还不曾试我虐酷的肛奸手法哩！我要她在痛
苦之中再受点煎熬煎熬！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　「我不许！你这邪魔！」

　　徐艳拾起地上的手枪，欲阻止我的暴行！

　　「唧！唧！我刚才救你一命，你还要杀我吗？卓珩这臭婊子这样害你，你却
妇人之仁，还要可怜她吗？听着！她，我奸定了！你也不能阻止，不要忘记唷，
可爱的徐琴还在我的手上哩！」

　　徐艳一听到我提及她妹妹的名字，立时手里一软，枪也垂了下来。

　　我看在眼内，要胁生效！

　　我嘿嘿地肆意兴发淫笑，继而一手反扣卓珩的右腕，猛扭到她背腰处，使她
受到差不多像断裂程度的苦楚滋味，「痛得要死吧！断！臭婊！」

　　我口里说着，手里劲力再加强。

　　卓珩喘着大气与呼痛的声音交错并发，这个时候，我左手就将她短短的裙如
幔掀起，随手将丝质内裤如瀑扯泻！

　　「嘿！干特务的，听说肛门也要受特别训练的，不知是真是假的？嘻！嘻！
来啊！给我试试唷……嘻！嘻！操……」

　　我提着强硬的八寸大鸡巴，当然毫不怜惜地如铁枝一捅，贯孔而入！

　　「死臭屄！操你的屁眼！哈！哈！破……」

　　我挨到卓珩的耳际，狂叫暴嚷！

　　我那爆雷巨音几要将她薄薄的耳膜为之震破！

　　徐了使她领略前所未尝的肛奸震撼外，我还要在徐艳面前，一显奸魔摧残手
法的奔腾驾势！

　　嘿！嘿！

　　「哇……不要！呀……痛……死……」

　　卓珩体内燃起达至昏迷前那痛极之颤火！

　　那凶焰的火势亦要愈来愈猛，不将她完全焚烧，怎能熄灭？

　　「嘻！嘻！嘻！怎么这样窄窄的唷！嘿！嘿！插尽了啦！咦！我的龟头感觉
到湿湿的！流血啰！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　我将鸡巴整条操入后，稍为静止了下来，让狭迫的处女肛肠紧包着我阔大肉
棒！

　　「唧！唧！你这样的惨嚎，实在不太响亮和凄怨哩，调大音量吧！嘿嘿！」

　　我不让那空空的左手没有别的事干，一手化爪如鹰攫兔般抓下她的巨乳，五
指深陷弹性的肉乳之内！

　　五指又变为钳夹，再猛力收缩钳捏！

　　「痛！呀……呀……呀……呀……痛…痛…痛……」

　　卓珩随着我的指运残摧，痛喘得剧抖起来，呼号的嗓子时尖时幼，听得叫人
大有惨绝人寰的感觉！

　　嘿！摧残的技俩还没完没了呢，反扣卓珩右腕之手，再增力度！

　　弯扭！旋拧！

　　卓珩顿时腕如撕！臂若裂！乳胸满布尖锥刺痛！

　　这儿真使她心脾皆疼！震！电！荡！，就在这肢胸痛苦无减之际，我再以皮
靴用力磨辗她的脚掌位置！

　　嘿！嘿！

　　「呀……哇……很……痛……」

　　卓珩不能咬牙切齿的忍受了，她发出惊天震喊来舒发她的——痛！

　　「哗！哈！哈！哈！受不了吧！痛死啦！嘻！嘻！嘻！大鸡巴又来啰！」

　　我的腰子来一长抽，将整个龟头脱肛拔出，突又冲俯式操入！

　　我的力量非常劲猛，毫不留情，使卓珩的上半身躯与车头掩盖间不断撞击，
不断发出「蓬！蓬！蓬！」的空洞踫打声音！

　　「肛痛！哈！哈！哈！手痛！哈！哈！哈！胸痛！哈！哈！哈！脚痛！哈！
哈！哈！还欠头部呢！看我饿狼抢噬！哈！哈！哈！」

　　我这时只套着魔鬼面套，口里无布遮挡，即时一口咬着几撮长发，头一抑！
脸一扬！！

　　一抑一扬间，将她的小头暴扯而起！

　　痛！

　　我不断轮流使用此五大酷刑来残虐着卓珩全身，你说够不够狠！可不可怕！

　　「臭屄！你什么千种迫供的法子？我只要这五种就要你痛不欲生啦！嘻嘻！
嘻！嘻！嘻！」

　　我正欲疯狂地干下去！

　　「禽兽！住手！」

　　在一旁的徐艳几曾亲眼见过这般摧残女性的兽行，她不顾卓珩是否是她的仇
敌，也要出手阻拦！

　　我不管徐艳的警告，仍一边力操，一边回头侧瞟徐艳！

　　只见她的手枪正瞄准着我！

　　我看她的神情倒非常认真！

　　我当下先以鸡巴狠来一下深深的剜入，然后拉扯卓珩双臂，将她身子拉得满
直，然后将她的面孔朝向徐艳！

　　「那你就开枪吧！我可有护身符呢！嘻！嘻！站起来干真爽！呀！啊！呀！
开枪射我嘛！哈！哈！哈！」

　　「你……简直猪狗不如！」

　　徐艳眼巴巴看着同性受如此的奸淫，心下也很是难过，眼睛也通红了！

　　她话刚说完！身后又响起一把声线沉稳略带沙哑的女声！

　　「徐艳！放下你的手枪！嘿！一会儿你也是猪狗不如呢！嘿！嘿！」

　　我一听见这种声线语调，就知道是可爱的云黛到了，只见她身穿我为她设计
的血红色奸魔战衣，蒙着艳红极了的魔鬼头罩，嘴里涂着红缳的口红，嘿！

　　在淡淡的月华银芒之中，显得说不出的诡异！她露出来的双眼在黑夜之中很
是精灵机脱！

　　「好了！徐艳，你大势己去啦！啊！呀！呀……」

　　我在卓珩肛上发射了野兽的狂浆，就一手将卓珩暴力地推滚跌了开去！

　　「云！将她俩好好地处置！」

　　我立即下着命令！

　　「是！主人！」

　　云黛立刻猛发两枪，一弹朝卓珩肩飞！一弹射向徐艳后腰！

　　无声的枪令两个美人儿分别软软卧伏在田地的泥泞之上！

　　这两发当然不是杀人的弹，只是迷晕枪罢了，我不会轻易让这两个俏佳人命
丧当场的啊！

　　她们俩口子还要受我千般万次的折磨！残虐！

　　「云黛，干得好！清脆、利落。嘿！嘿！嘿！是了！我那小美人到了Ｙ国开
会还未回来吧？」我道。

　　「是啊！总裁在那边事务很烦琐，好像要耽多一个星期呢！嘻！嘻！嘻！」

　　云黛转着凤眼，滑头地回说。

　　我满意地颔首道：「那好了，如果给楚筠知道我俩的行为，那就惨情了！」

　　「总裁以后也准不会睬你唷！嘻！嘻！嘻！」云黛仍嘻笑着。

　　「哼！你也好不了很多！你不说就不会穿邦了！好了！将她们带回地窖吧！
一会儿我们有乐子了！嘿！嘿！嘿！」


　　　　　　　　　　　　　　　徐艳终决

　　回到我的秘密寓处，我和云黛将两个女奴隶拖回冰冷的地牢中，我让云黛自
由处置那恶婆娘－－卓珩，我就将徐艳大字形的凌空竖吊了起来！

　　在地库里，徐艳的妹妹徐琴惊恐地看着一个浑身黑衣、一个遍体袭红的男女
蒙面人，正在忙碌地操着淫邪的安排！

　　她发现其中一个衣不蔽体的女性，竟赫然是她的亲姐姐，不由诧讶得发出连
串的惊呼！

　　我正在施吊，捆着徐艳的时候已经兴奋得要命了，现在再加上少女一旁尖哭
厉叫，一听之下，暴残兽虐之心即如洪潮汛至，我按捺不下，立刻凑近那徐琴娃
儿，手臂横挥，掌风断扫，一记重逾千斤耳光，像擂鼓一般的力猛！响亮！

　　打得她小头颅猛然向后一甩！

　　我暴叱，浑雄之男腔在斗室荡然回震，余音历久不消：「小臭屄！大呼小叫
作甚？一会儿我当着你亲爱的姐姐脸前将你破处锄爆！你才惨呼痛哭不迟呢！哈
哈！哈！」

　　少女看我这样暴！这样淫！

　　当下屈身蜷体噤若寒蝉，那敢再作半句片字的泣诉？

　　我看着眼下这个如蝼蚁般小弱的女娃子，虽仍穿着衬衫校裙，但露出来的嫩
皮滑肉，令人大有触摸抚屄的冲动，而且样子挺也不错，竟也有几分姐姐的冷艳
姿容，嘿！真是一个施暴的好玩偶！

　　「云！将这两个女奴用冷水射过清清醒醒吧！哈！哈！哈！」

　　云黛应了一声，驳过长水喉，水柱立时标洒，她以喷嘴向吊着的可怜双娃狂
射着！

　　不消一刻，在强烈的冷水冲喷撞射之下，卓珩与徐艳都相继在浑身遍湿之情
况下，艰辛地慢慢醒唤过来了！

　　徐艳前额的长发湿得尽遮着她的美美脸胚，眼睛睁开来也看不见眼此景状！

　　我慢慢走到徐艳面前，用手拨起她脸上的濡发，继而向后暴扯。

　　「清醒点啊！徐艳！臭婊！嘻！嘻！嘻！」

　　徐艳刚从晕厥的状态冉冉苏醒，先发觉四肢被大字形的凌空吊着，然后在瞳
孔恢复功能时候，一个蒙胧的影像渐次变得清晰，出现眼际的，竟又是蒙着鬼面
罩的奸魔昭恶影像！

　　她不由得不惊！由惊转怒道：「畜生！你……你……」

　　「唧！唧！你……你……你什么？嘿！嘿！你现在是我的奴隶，没有任何说
话的权利！知道吗？臭屄！」

　　我抽出皮鞭，不由分说，即向地上的徐琴背上狂挥一鞭！

　　「呀……」徐琴立时数声惨痛之呼！

　　徐艳这才发现她的妹妹躺在冷冰的地板上，受着我施予的人间痛苦，当下大
叫：「琴……不！奸魔！你向我施暴鞭打吧！你是人的话，就不要那样对待幼弱
纤纤的女孩子呀！」

　　「哈！哈！哈！徐艳你是Ｘ部里响当当的人物，竟也向我奸魔求情？嘿嘿！
嘿！你竖着耳朵留心听着啦！哈哈！哈！我不仅要将你这贱娃凌虐到半死为止，
你那可爱的妹妹我一样也不会放过的！嘻！嘻！嘻！」

　　我一说完，又是一鞭扫在徐琴的右腿节上！

　　嘻！嘻！

　　再是痛嚎四起！

　　徐艳看得目胆皆裂，痛骂狂咄着：「你这天杀的禽兽，只懂欺侮手无寸铁的
弱质女流！你是不是男人？」

　　我淫笑着应道：「嘻！嘻！你对我还不了解吗？我喜欢强奸无力抵抗的女娃
啊！将她们摧磨折残！哎呀！这样我的鸡巴才亢奋嘛！哈哈！哈！哈！哈！哈！
嘻！我现在就是不打你，要你看着妹妹受苦受难！嘻！嘻！这样就可以做观世音
呀！嘻！嘻」

　　我卑鄙下流的桀笑下，彪的黑条又是箭发，切向少女的腕部！

　　「云！你就好好鞭打卓珩！作为我破处的伴奏哟！咭！咭！咭！咭！」

　　我发出淫贱之令！

　　「嘿！嘿！主人，我会办好的！尽情奸淫吧！嘻！嘻！嘻！」

　　云黛邪笑着，轻轻提着有如仙子轻盈的步履，走到放置虐具的木架上，取过
了一条染得血红的长鞭，她先向壁上横拍响打三记！

　　我看着诡艳装束与有着修长美腿的云黛那残忍的勃勃英姿，真使我顿然产生
莫明的性兴奋！

　　鸡巴暴长！

　　「嘿！徐艳你这臭婊！日思夜想来捉捕我？现在不是在我股掌玩弄之中吗？
嘿！嘿！现在先将你妹妹破处！奸肛！好好看这幕五级强暴悲剧吧！哈！哈！」

　　我移着带了黑色魔鬼面套的头部，用口贴着徐艳的小耳，轻轻一咬道：「甜
心哟！一会儿才轮到你喔！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　我转身徐徐向少女无助的身影逐步逐步地接近！

　　徐艳牵引着最强的嗓子，如饿虎！若怒狮般咆吼着！

　　喘骂之声此起彼落！

　　她的身躯因震怒而在极力地狂动！疯挣！

　　剧烈的动作将系在她四肢的铁链，弄得咚咚乒乒的，不断！不停！不休！不
歇地震响！

　　此际云黛同时巨喝一声，鞭如雷鸣，卓珩喊发出痛嚎劲哭！

　　整个地牢充积着！交炽着！一片天昏地暗的暴虐之音，我不禁也引吭狂笑！

　　就和着这既混且乱的时刻，我有若矫豹猛扑，一手将少女反过身来，使她娇
美的面孔尽朝着我，那衬衫竟穿得好端端的！好！给我作为施暴的开场白吧！

　　我双手执着雪白的衣领，向外分扯，将衬衫的小钮逐颗逐颗爆开！

　　「嘻！嘻！嘻！露出奶奶哩！嘻！嘻！」

　　衬衫已成丝絮裂帛！如月皎白的胸膛里是名贵的丝质胸罩，我看了一眼，便
道：「嘿！名贵货式呢！你姐组真疼你唷！」

　　我双掌合拿着杯罩，左右一下狂分，硬将它断裂开来！那对少稚的美乳全然
裸露出来！

　　我此刻理性大失！狂性尽泄！当然毫不留情！双爪擒下痛捏！少女一时不知
何来的强大力量，或者是最后的仅余残力吧！哗声呼哎之后，以双手向我胸膛猛
推，竟能使我整个人后移！

　　她同时转身连滚带爬，我那里会让她逃脱？当下，大喝一声：「臭屄！那里
逃？」

　　我双手长抓，闪电一般握着她的脚腕，跟着将她整个身躯随地磨擦，抽回身
前！

　　「大波乳子擦得红红肿肿吧！嘻嘻！本来前面干你的，现在你喜欢这样子，
就在后面操你吧！小臭屄！」

　　我将裤缝的大鸡巴取出，窥了一下徐艳歇斯底里的烂模样道：

　　「大声点痛骂唷！起劲点！愈拆天价地愈好！哈！哈！我八寸的大鸡巴才会
变到九寸！甚至十寸呀！哈！哈！哈！看我怎样埋尽这根肉棍在你妹妹的处屄之
内吧！嘻！嘻！嘻！徐琴！蹲着！」

　　我将少女的双膝强行屈曲着，使她肾部弩得高高的，那屄穴看来真是小得可
怜！我像操着驾驶盘一样扯实她的腰子，鸡巴的龟头抵着屄门的入口，我轻浮地
淫说：「嘻！嘻！徐艳！我奸淫妇女的恶名，你闻名已久啦，现在让你见识见识
我蒙面奸魔大破处女屄的功夫啊！看！

　　我会先用这铁硬的龟头轻吻处女的屄口！嘻！嘻！

　　然后我就长叫一声，操……大喊一声，破！操！

　　哈！哈！哈！哈！哈！」

　　在我「操！」的一叫的时候，大鸡巴就如北极洋里的冰船从冰隙钻进一样，
少女的下体立时遭到迸裂的撕痛感觉，有如伤兽般狂嗥！

　　我冷血的心把热烫的鸡巴，凶狠地一挺再挺，用了几下大力度的冲刺，方能
操尽！

　　到了狭隘的尽头，我舒畅得惬意地道：「操尽啦！嘻！嘻！嘻！妈的！窄得
很哩！哈！哈！徐艳，这是我破处以来最迫窄的啊！哈！哈！哈！很过瘾呀！很
爽！很爽！」

　　「我要杀了你！」

　　徐艳怒极的脸容呈现扭曲，很是恐怖，声线也显得沙哑已极！

　　「哈！哈！杀我吗？臭奶！还逞什么口强！待我先用鸡巴操残你的妹妹吧！
咭！咭！咭！咭！」

　　我再不和这少女开慢车，用上最强大的抽插动作，上身的摆动也是最大的幅
度！

　　我操干之时，也叫得特别响亮与淫秽！

　　誓要徐艳——痛！

　　我锄入的时候，全身飞俯撞插，将她小小的身躯整个儿几乎倾压到地上，抽
出肉柱的时候，我双手就拉着她的腰拔扯起来！

　　这样的劲势操屄，操得快感淋漓满身！乐极啦！我的鸡巴变成了链狱里的铁
棒刑具，将她稚嫩又干又燥的阴穴激烈地鞭笞着！

　　「操死你吧！身子像绵花一样的软！唧！唧！毫无抵抗能力！哈哈！徐艳，
你知不知道我最喜欢奸哪两种类型的女人？啊呀！啊呀！啊呀！」

　　一边操屄一边问着痛恨我到了极点的徐艳。

　　她当然不会答腔，我继续猥秽的演讲，「第一种就是你这种充满反抗力，以
为自己是女强人的贱屄子，你们被我侵犯的时候不断抵抗与挣扎，真使我性亢奋
异常啊！嘻！嘻！嘻！我就会将你们尽量摧残！痛打！弄个半死不活！然后就以
大鸡巴彻底征服！嘿！嘿！嘿！够爽！真棒吧？

　　另一类当然就是像你那弱不襟风的小妹妹啊！唧！唧！如俎之肉，任人槽质
与凌虐，我连拔毛之力也不需要付出！将兽性与精力全贯在大鸡巴之上就行啦！
就好像飓风一样，彻底地蹂躏快要倒塌的木屋，不费吹灰之力！而柔弱的娇娇美
少女眨眼之间就变成残枝败柳！哈！哈！哈！」

　　我边操边狂笑！

　　「你这种疯兽！我一定将你千刀万剐！」

　　徐艳提着强弩之末的气息，鼓气长说！

　　「好！」

　　我暴喝一声，随手抓执少女汗湿秀发，强行拉起她的脖子，使她面向她敬爱
的姐姐被困之躯，我边扯边道：「嘻！嘻！看你那泥菩萨过江，自身难保的姐姐
衰态烂样？唤她来救你唷？我唏……啊呀！痛吧！凄厉地叫得惨烈些啊！啊呀…
啊呀……哗！哈！哈！哈！操……」

　　余下的时间，我将少女再次扳过身来，正面向她施暴，徐了用无情鸡巴捅入
那淌血紫肿的阴穴外，残酷而人性荡然无存的奸魔还要：抓屄！戳掐她的双乳！

　　撞吻！扫拂她的双颊！

　　擒噬！吮咬她的双肩！

　　这一切的奸虐行为，尽量在徐艳的不卒忍睹的眼底下进行着！

　　一声长啸，我将白白的精液完全贯入少女的红红的阴道里！

　　我轻轻松松吹着口哨站直身子，然后提着还淌着精液的鸡巴，走到横吊着的
卓珩处，将话儿强塞入她的口中大喝：「给我吮得干干净净！臭屄！不然一刀杀
了！」

　　卓珩命悬在我手里，不由得不乖乖照做！我那鸡巴被卓珩舔得很洁净，我满
意地拨开她！

　　昂道阔步走回少女身旁，向着徐艳又咭笑道：「未完哩！我还要将她－－奸
肛！」

　　我不等徐艳怒视回应，就向得力助手颁布新令：

　　「云！你带上粗大假阳具，我操徐琴的屁眼时候，你就同时将卓珩这贱货爆
肛吧，嘿！嘿！咱俩互相配合啊！哈！哈！哈！」

　　云黛一听见这淫荡之令，即时欢呼数声！

　　立即，将一枚两头阳具一边「唷！」的一声插在自己的阴道内，然后迅速系
稳，便走到卓珩的脾间：「烂屄子！有你瞧了，嘻！嘻！准备好了！主人！」

　　「哈！哈！我也准备久啦，嘻！嘻！一！嘻！嘻！二！三！操……」

　　我和云黛齐施淫击，少女徐琴那堪这般恐怖的折磨，「哇……」

　　她长喊苦叫一声，痛得晕死过去了！而卓珩被粗硬的假阳具棒子插得正在狂
嘶！

　　云黛淫唱连连，「哈！哈！哈！女人操女人，太过瘾啦！哈！哈！哈！」

　　「哼！小贱屄，晕了就会放了你吗？张阔你的屁眼吧！」

　　我用最善长的凌辱手法，再以双手拉发如策马分缰，使痛得暂时厥昏的徐琴
再度恢复煎熬苦楚的知觉！

　　她双股间的圆孔，被我阔大的巨柱填塞满插着，随着每一下猛劲的抽插，血
水不断渗出，染满了少女股沟之间！

　　在这黑狱的环境里！恶魔的摧辱！怎不会燃烧高温的兴奋？很快！高潮一浪
一浪地降临了！

　　我离开死鱼般的少女，走到徐艳吊空的身前，用手抚着她流泪淌涕的脸儿，
「哈！哈！哈！在你妹妹屁眼上出精，真他妈的爽！嘻！嘻！你看！我鸡巴现在
向她下半期致哀啦！嘻！嘻！嘻！不要急唷！它再涨硬的时候，就是你的奸期到
啦！哈！哈！哈！」

　　「现在给我好好地折磨一下吧！嘻！嘻！嘻！嘻！」

　　我发出最淫贱的笑声，提着云黛用过的红鞭，正要强攻徐艳身体之时，地窖
的铁门突然重重地打开！

　　怎会有人到这里？谁？

　　一个轻盈的黑影，竟自黑牢的铁门虚掩处，幽幽地如鬼魅飘风而入，黑影是
由一个婀娜着动人身躯的女子映带出来的！

　　她身穿贴身的黑纱吊带长裙，面庞也蒙上了同样的漆暗黑纱！

　　那黑肌雪肤令人看得为之眩目！

　　她那微愠的眼神正紧盯着我，我那大鸡巴本来已恢复回气过来，将要把徐艳
彻底轰爆的！

　　此刻竟吓得全软了下来，就如刚斗败的大公鸡，垂头丧气，不堪一击似的！

　　而在一旁的云黛更低声惊呼了出来！

　　徐艳、徐琴、卓珩她们看到这黑衣女神，当然不知她是谁！但我却心内凉了
一截，有那女性会令蒙面奸魔心惊胆颤的？

　　那黑纱神秘女子再不朝我多看一眼，先对着云黛冷言嘲道：「哼！你喜欢助
纣为虐吗？」

　　「总……」

　　云黛先向我怔怔地看，见我没有反应，就嗫嚅得说不到一句完整的话！

　　「啪！啪」的两下清脆耳光，黑纱神秘女子将云黛狠狠的教训，「嘿！我不
知你原来也喜欢虐磨女人的啊？」

　　「不……」云黛仍然慌得不能好好回答。

　　我陪着笑脸道：「唷！我的小美人，怎……么……这么快回来？咳！咳！是
我坏！我不好！不关她的事嘛！」

　　黑纱神秘女子当然就是我爱煞了的张楚筠了，只听她暴喝，「给我住你的鸟
嘴！我曾说过什么？你就永不听我的话吗？」

　　「……」

　　我无言以对，小美人叫我不可再犯奸暴淫行，我怎么会老实听她的？口里答
应！鸡巴照干！

　　张楚筠怒道：「我突然回来，就本想给你惊喜！怎知你俩就给我惊震！」

　　「以后不敢啦！」我委婉地说。

　　「嘿！你暴淫的性格老是不改！还多着以后呢！」楚筠续说。

　　我勉强解释着：「你有所不知哪！这些女娃儿都是Ｘ部的坏特务，要来捉你
的亲亲老公嘛！不给她们教训教训，是不行的啊！」

　　「哦？教训要这样的吗？那少女这么年轻，可不是甚么特务来吧！看你这禽
兽将她怎样对待？」

　　她说完一掌就掴在我的脸庞上，我虽然带了脸罩，隔了一层，但这掌着实刮
得不轻！

　　我本来可以轻易地避开的，但当然没有这样做呀！小美人暴躁的性格不能得
到渲泄，后果怎样，真是难说呢？

　　楚筠不再理我，向云黛道：「云！将她们先蒙着眼，用车立即载走吧！你不
好好侍她们，你知会落得怎样后果吧！」

　　「是！」

　　云黛向我吐了吐舌头，扮了一个鬼脸，就依楚筠的吩咐急急去办了！

　　十分钟后，牢室杂人已散，只留下我和小美人共处，炉火仍然盛炽！

　　小美人也余怒未消，她一手就扯下我的头罩骂道：「你就是变态的！还蒙脑
包头干什么？」

　　还未说完，又疾风一般挥手重掴下来！

　　这次我不让她得手了！

　　我右手紧捉着她的手腕，左手就紧抱着小美人的纤腰，一面笑道：「嘻嘻！
还打够吗？我可爱的谜一样的黑纱神秘女郎唷！嘻！嘻！嘻！」

　　「哼！你少来这套甜言蜜语！」

　　楚筠噘着嘴极为不满地道。

　　「好了！我不是依你的说话，放了她们吗？」我道。

　　楚筠又喷着嘴道：「嘿！阳奉阴违！还不曾奸够了吗？」

　　「嘿！嘿！本来奸够了，但给你叨扰，余下来就由你继续吧！嘻嘻！嘻！」

　　我说着随手抢回她握着手里的蒙面套，将它重新带回脸上，然后，将楚筠那
袭极名贵的黑纱裙猛然一撕，再将半推半就的她按卧在石板之上，我发出淫浪之
语，「唷！我的小美人，你老远的急飞回来，想给我干吧！嘻！嘻！」

　　楚筠边嗔笑边擂着我的胸膛道：「不要！你……变态喔！」

　　烘烘的火持续地飘袅着！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

后话后说：

　　因为黑之夜太爱徐艳了！所以幪面奸魔就不能对她太过火啦！喜欢将徐艳彻
底蹂躏的读者们，是不是感到失望啊？真是十分抱歉！：－（

　　余下的剧情会在《方卓斌传奇》之二继续发展，啊！好像整日都预告这个故
事，但却只闻楼梯响不见人声嘛？

　　是这样的！因为笔者是一个极端多心的人，一旦想到另一个有趣的故事，就
会将原来的搁置了！真是＄％＄＆︿＆％︿＆％︿……改不了唷！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




