激情夏夜
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:37


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　激情夏夜


作者：nswdgn
2007/11/12发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼　


　　终于赢了！

　　经过一个艰苦的加时赛，我们迈阿密热队终于以１０１：１００击败了达拉
斯小牛队，取得了３：２的优势，我们离获得总冠军只有一步之遥了！

　　大家千万别误会，我可不是篮球队员，但我仍然为热队欢呼，因为我是热队
Ｃｈｅｅｒｉｎｇ　ｕｐ　ｔｅａｍ的一员，看看我的照片，相信你们在电视转
播里看过我的表演。我们的任务就是愉悦观众，鼓励队员，为我们的球队加油！

　　今晚，取得了这样伟大的胜利，我们拉拉队员们决定要好好犒劳一下我们的
英雄。于是，我们决定不回家。虽然比赛完后时间已经是凌晨１点了，但我们还
是要去Ｈｅａｔｉｎｇ酒吧庆贺一番。我们知道，我们那些可爱的英雄们，特别
是我非常喜爱的大鲨鱼一定在酒吧欢庆胜利呢。我们要去和他们一起狂欢！

　　我叫凯蒂，今年２０岁，是迈阿密大学二年级的学生，身高１７０厘米，体
重５８公斤（本来要用英制计量单位，但为了方便我亲爱的中国读者，我把它们
换算成公制了）。

　　我从上高中的时候，就被选进了热队的Ｃｈｅｅｒｉｎｇ　Ｔｅａｍ，几年
里，我认识了队里所有的队员，并且和其中大部分球员上过床。大鲨鱼奥尼尔转
会到热队后，我一直希望和他共度良宵，可惜一直没有机会。我觉得今晚是个好
机会，我一定要想办法占有大鲨鱼！

　　来到酒吧，里面挤满了人，大家都在为胜利庆祝、干杯。因为我们拉拉队属
于热队俱乐部的一个分支，所以被允许进入那些大腕们专用的酒吧包间里。我熟
悉的队员们都在里面，他们大声谈笑，开怀畅饮。

　　大家看见我们这些女孩子进来了，立刻尖叫起来，蜂拥而上，分别把我们一
个个抱在他们的怀里，亲吻着、抚摩着，有的人已经迫不及待地把手伸进了姑娘
们的阴户。

　　由于我是拉拉队公认最漂亮的美女，所以就自然成了超级球星韦德的猎物。

　　我一进包间，就被韦德抱在怀里，拉着我跟他一起坐在沙发上，他一边双手
在我身上胡乱的抚摩着，一边伸出舌头让我亲吻他。我把他的舌头吸进嘴里，吸
吮着，伸手去他的裆部寻找那个坚硬的东西。

　　我一边抚摩着他的阴茎，一边在和他接吻的间歇转头寻找那个大块头，我想
勾引的大鲨鱼。遗憾的是，包间里却没有他的身影。

　　就在我分神的时候，韦德已经迫不及待地扒光了我的拉拉队服，本来就极其
暴露的身体这下是一丝不挂了。他不由分说，把我放倒在沙发上，挺起他２０英
寸的大黑鸡巴就插了进来。

　　虽然我是个性欲旺盛的女孩，但没有一点前戏，我的阴道还是干的。他的大
鸡巴猛的插进来，搞得我很不舒服，我推推他的身体，说：「你别急呀。」

　　他说：「小婊子，你来这里不是找着让人干吗？还装什么？」

　　我说：「做爱又不是打球，你别像打球那样猛冲猛闯的呀！你对女孩子就不
能温柔一点吗？」

　　韦德嘿嘿笑着说：「你的小骚穴已经叫我和我的弟兄们快操烂了，还说什么
温柔不温柔的，来吧，别废话了，让我舒服舒服。」说着，他把鸡巴从我的阴道
里抽出来，斜靠在沙发上，让我给他口交。

　　其实，我跟韦德做爱已经不下千次了，他的身体我异常的熟悉，他的气味也
很让我陶醉。我亲吻着他的阴茎，双手不停地抚摩他的阴囊、搓揉他的会阴和肛
门。

　　韦德舒服得像女人一样呻吟起来。这时候，他已忍耐不住，趁势揽住我的细
腰。抬起手把我的头死死地按在他的小腹上，他的阴茎头紧紧地抵住我的喉咙，
一股股腥骚的精液直射进我的胃里。

　　包间里到处都在上演同样的戏剧，一副副黑的白的赤裸的肉体交织在一起，
肉体的撞击声、性欲的呻吟声此起彼伏。男人们在征服了球场上的对手后，又在
这里征服着他们的女人。

　　韦德稍做休息，又拉过我，把我压在他的身子底下。现在，我的阴道里如火
热烈，渴望强力的插入，我的淫水已经流到大腿上了。

　　此时韦德也是欲火又升，鸡巴勃然暴涨，扭得硬硬的，昂扬挺拔，翘得逼毕
直，重重的抵住我的阴户上面。两肉相贴，欲火偕着酒力，几乎烧晕了我们俩。

　　几十抽以后，快感渐临，胆量放大，插插加强。渐渐提高到顶，插插至根。

　　我虽然不是处女，但阴道仍然十分狭窄，所以他插着感觉异常的好。韦德越
插越深，压力更是强大，我索性翘起了双腿，绕挂在他的腰背上面，阴户向上仰
举，阴道形成垂直的状态，更便于他的猛插猛操。

　　抽插之间，已经相当够刺激了，再加上我不断地屁股的摇滚，牵动着鸡巴，
使它重重的，撞着阴壁，括插着阴道口，快感陡增。韦德在高潮剧增欲火如焚之
际，抽插不遗余力，恨不得一口气通了铜强铁壁。我也努力的摇摆着腰枝，滚动
着屁股，尽量迎合上他疯狂的攻势。双方面都进入了高潮，韦德狂抽数十下后，
猛的腰背一麻，顺丹田冲出马眼，精液直射我的花心。

　　我陶醉在甜蜜的气氛中，静静的享受这温馨的时刻，煞那间被滚烫的浓精射
入花心，神情一松弛，随着韦德的最后冲刺，淫液泛滥到阴道外面。硬硬的鸡巴
虽然射了却不软下来，依然套在我紧密的阴道里，虽然只有蠕动，也是蛮够舒服
的。

　　他在她耳边轻声说：「想不想再来一次？」

　　我张开眼睛，轻轻的摇了一下头，说道：「你能不能告诉我，那个大块头大
鲨鱼在哪里？」

　　韦德听了一乐，又狠狠地骂道：「你这个骚穴，是不是想让那头大狗熊操死
你呀？这样吧，你先好好伺候我，等我玩够了，就带你去找大鲨鱼，我知道他在
哪里。」说着，韦德的阴茎在我的阴道里有硬里起来，他的抽插又慢慢增强，抽
插由轻而重，由徐而疾，终于猛抽狠插，暴风雨般连番不停。

　　这却苦了我，我的阴道虽然有点松弛，但怎么也经不起这样的狂风暴雨般的
袭击。但此时的韦德，大概因为嫉妒我想去找奥尼尔，开始更疯狂地折磨我。

　　他直起直落，下下都插至鸡巴根底，碰的肚脐「啪啪」作响。好在他的肉棒
也无力久战，数十抽后他就泄了，　又一股浓精，直浇我的花心。

　　我被他插的几乎动弹不得，阴道里淫液横流，这时韦德对我说：「走吧，我
带你去找大鲨鱼……」

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」