18岁的骚母狗（１）　作者：corang
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:17

简评

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-9 14:00 编辑 ]
----------
                             18岁的骚母狗


作者：918301830
排版：没落的王子

                                （１）

　　因为今天是新年的第一天，特把我的经历说出来。做为新年的礼物，送给色
中色上的朋友们一同分享我的故事。

　　因为伤心的缘故不想再写下去了，如果有人想继续看，请回贴说明，如果人
数够多，考虑继续，谢谢各位支持，谢谢。

　　我最深爱的Ｍ女友４天前已经和我分手了，我不知道怎么再把这篇文章写下
去，从不敢相信，到伤心难过，是不是真爱真的能摆脱时空的束缚？那为何她不
愿再等待？或许该等待的人是我，等待她回心转意。

　　很对不起各位这篇文章不知道如何继续下去了，也许等我有了新的Ｍ？或许
永远都不会有了……我想说的是年轻时我们不懂得什么叫爱，但我们相爱了，我
相信这是世上最纯洁的爱，而我们没有爱的能力，我们根本兑现不了对彼此的承
诺，也许是错误的时间遇到了正确的人，终究会擦肩而过，彼此留下些许遗憾。
我爱她，真的很爱，我愿意等，等待她回心转意。

　　在色中色论坛有一个月了，似乎从来没发表过什么，今天是２００９年的第
一天，突然决定写下自己的经历，或许是太孤单的缘故吧。

　　小弟才疏学浅，文笔拙劣，只是想写出自己的经历和同好们分享，因为年纪
小，所以对我来说各位都是前辈，不论是圈里还是圈外，希望各位多多指教。文
章前面比较冗长，有许多琐事，后边可能会比较精彩，希望大家支持，并留下宝
贵意见。

　　我现在人在中国广东中山，希望大家多提意见也希望同好之间相互交流，男
女不限，ＳＭ皆可，来者不拒。ｑｑ９ｘｘｘｘ（漂亮的女Ｍ最好，哈哈）我的
Ｍ就是我的女友，我们认识了３年，高２那年她成了我的女友，不到半年她就成
了我的Ｍ。

　　严格意义上来讲，她是我的初恋。我们一起经历了人生的许多第一次，第一
次跟异性牵手，第一次接吻，第一次拥抱，第一次……很长时间里，我都像个害
羞的小男生。

　　总要人家主动，主动找我约会，主动让我牵她过马路，单纯得不得了。但我
深知那不是真实的我，真的自我被平日的道德伦理束缚着，被长久地压抑在那个
害羞懦弱的外表之下，那原始的邪恶灵魂像魔鬼一般不断地催促着真的我萌醒。
到后来，就跟很多恋人一样，我们有了进一步的关系，开始接吻，爱抚，在女友
的鼓励下，我一次一次的大起胆子，提出一个又一个的要求。

　　两个月后的一个寒冷的夜晚，我到她家玩，室内烧着热烘烘的暖气，空气异
常燥热，燥热的不仅是空气，还有两颗年轻的心，我们一起躺在她的床上，聊着
天，说到动情处，不禁热吻了起来，我也不知哪来的勇气，居然把她脱得一丝不
挂。

　　她没有反抗，只是害羞地闭着眼睛，脸红红的，紧张极了，像只待宰的羔羊
一般。我看着她纯真稚气又不失美丽的脸庞，呼吸开始加快。人生第一次看见了
异性的裸体，顿时感觉血脉膨胀。

　　１８岁的青春胴体，小巧的乳房显出美丽的弧线，点缀着浅红色的乳头，只
手可握，可爱极了。

　　细腻白晰的皮肤，在灯光下泛着美丽的光，衬着淡淡的体香。乌黑发亮的阴
毛，显得很健康的样子，我对眼前的一切是如此地着迷，居然愣住了。

　　许久才回过神，我开始对那片小森林产生了浓厚的兴趣，我探过头去，想看
得更清楚些，一股迷人的味道从那神秘的小森林里散发出来，不断地勾引着我，
我禁不住将头埋进了她两腿之间……

　　或许是因为胆怯了，或许是因为不忍了，后来居然什么都没有发生，我边责
怪自己的愚蠢，这么好的机会都会错失，边抱着她给她补「生理健康教育课」。

　　我突然发现她原来是那样的单纯，作为这个年代的女孩儿，居然对男女之事
一无所知。

　　无奈，我便耐心地从女性生理构造讲到避孕须知，从勃起讲到舔肛，她一直
听得津津有味，过程中她始终都没穿回衣服，一直乖乖地躺在我的怀里，听着我
讲述那些新奇好玩的东西，我们两个都很兴奋，不仅仅因为讲述的内容和我俩现
在的样子，还因为住在隔壁的她弟弟。我也是第一次这么晚还没有回家。

　　我当初傻傻的想把一切知道的东西都告诉她，认为这样才公平，就不算是骗
她跟我发生关系。我还讲了很多正常男女性爱涉及不到的东西，就像舔肛，我把
它讲得天花乱坠，说得比什么都舒服。我知道我又开始受到邪恶灵魂的干扰，似
乎那一刻便开始盘算自己的邪恶计划。她总是好奇地问这问那。

　　总算是讲完了，我也后悔了，因为听过我的讲座，她明确表示自己要做个处
女，不能跟我××，早知道就不讲这么多了。时针指向数字２，我知道不得不回
家了，我瞄了一眼女友的脸，发现她有些依依不舍，且依然很兴奋的样子，又像
刚才那样满脸绯红。

　　我吸了一口气，大起胆子把她翻过去，她没有反抗，我把握机会，在她的小
屁眼上用尽了我看过的所有小说所描述的技巧，来让她亲身体验舔肛有多么的舒
服，以便日后的计划。

　　她背对着我，我看不到她的表情，于是我也就不多想了，卖力的舔着。一会
儿便出了神，幻想着俩人置换位置时的情形，有点飘飘然了。小说里总说，女生
第一次被舔后门都会觉得很脏，会阻止男人这么做，但实际上事后Ｍ回忆说，因
为当时过分紧张，已经完全不能控制自己了，动都不能动，别提阻止了，看来书
里写的不完全对啊，呵呵。

　　我心里总觉得是因为我的故事有了足够的吸引力，引发了她的好奇心，她想
尝试到底有多爽，不舍得去阻止，骚劲儿可见一斑了。后来证明我是对的，她是
个好奇心很强的人，禁不住诱惑。

　　过了没多久，我们就又有了单独相处的机会，她决定大着胆子要看看我的下
面究竟是什么样子。

　　我装纯情，说不肯，于是她就满屋子要扒我裤子，调皮的很，小丫头最后得
逞了，反倒害怕了。

　　我急功近利，想让她帮我ＫＪ，被断然拒绝了，心灰意冷了。一段时间的相
处让我明白，女孩儿能接受的尺度是不断累积的，就像上次可以脱光她的衣服，
那下次你这么做，她就不觉得有什么不妥。

　　我一直遵循着前辈的话，要想得到回报就得先付出，想让对方为你做什么，
你得先为对方做。

　　这一次来舔阴，当然舔阴，舔肛这两件事在后来我成了她的Ｓ后就很少再做
了，Ｍ终究Ｍ，天下没有Ｓ给Ｍ服务的道理，这是后话了。

　　其实这是第二次舔阴，第一次是那天晚上，当然那天其实还有件遗憾的事情，
其实那天她是同意我给我ＫＪ的，不过我会错意，以为是同意我给她舔，于是就
错失了那么好的机会，之后她就怎么也不同意，她说不是嫌脏，她觉她那样做就
不再纯了，看来她受到传统观念的束缚比我更加严重。

　　女友知道那天我很不高兴，在生日前的一个周末，她来到我家，说有件礼物
要送我。她神秘兮兮的，除了神秘似乎还有些害羞。她让我转过身去，背朝天趴
在床上，闭上眼睛，不许回头。

　　我心里暗暗笑着，基本知道其中的奥秘了。我趴了很久都没什么动静，真的
很久，估计再久些，我就睡着了。

　　又过了一会儿，她开始慢慢地脱我的裤子，然后开始用手抚摸我的屁股，啊，
这明显是在模仿我的动作，我这么做是为了消除对方和自己的紧张！几分钟后，
感到臀股间有了湿滑的感觉，开始时有点痒，慢慢得变得舒服起来，能感到她的
小舌头灵巧的在屁眼上游走，时不时还会调皮地伸进里面，舒服极了。

　　这滋味儿实在是太美妙了。这种刺激不仅仅是生理上的，心理上的刺激更大，
平时傲慢的小公主，将脸颊埋在老子的股间，用吃饭说话的嘴，舔舐我身体上最
肮脏的屁眼，还有什么事能让一个人显得如此下贱，还有什么事能让一个人感到
高高在上的感觉，舔肛真是太美妙了。

　　女友认真地舔了很久，似乎要停下来了，我粗鲁地回手按住了她，示意她继
续，她顺从地照做了，过了一会我也累了，才让她停下来。

　　她傻兮兮地问：「舒服么？」说话时嘴角还满是口水，近一点还能闻到那种
肛门特有的骚味儿。我满意地点了点头。她会心地笑了，说这是生日礼物。我说
哦，似乎不是很感激的样子。

　　我心里的恶魔又浮了上来，因为那次遗憾始终令我不甘心，我心想既然她能
接受舔肛，那么……于是我要求她为自己ＫＪ，结果得到的答复是……不要得寸
进尺，呵呵。

　　小姑娘的好奇心，总是那么大，而且又很爱心软。很快，就喜欢没人的时候
不穿衣服跟我腻在一起，一段时间我都不停地说啊说啊，ＫＪ来ＫＪ去的，女友
都会极力反抗，生日那天，我可怜兮兮地看着她，说我要生日礼物（是什么大家
都知道了，嘿嘿），她说都送你了，我耍赖说那不算那天我又不过生日。

　　我看她有点动摇了，就开始狂轰滥炸，我说就一次一次就好，一年才过一次
生日，然后装出很可怜的样子，祈求地看着她，我的阴谋又再次得逞了，当然有
些事情有了第一次下次就不那么难了，呵呵。

　　经过了一系列的事情，我们的关系已经很近了，我开始渐渐地试探更多的东
西，也开始讲更多的故事给她听。告诉她我喜欢看一些××小说，××故事，×
×片，女友总会问，别的男生也会看么，我说在学校你不也多多少少听人提过么？
她恍然大悟地点了点头。

　　不久后的一天，电影院里，我和女友坐在最后排，说好是一块儿度周末看电
影的，因为爸妈都在家，没什么地方好去，于是就来看电影了。我的心思却完全
不在电影上，谋划着怎么进一步行动。

　　我清楚地记得当天上映的是《玩命手机》。我记得以前打电话给女友的时候，
经常闲扯，扯着扯着就会故意找茬装作不高兴，有段时间她对我特别的好，总觉
得我会突然离开她，所以老是顺着我，我总是开玩笑说，你再惹我生气，就打你
屁股。

　　因为每次我都在装生气，所以她也不好说什么。嘿嘿，回到电影院，女友在
电影开场的时候不停的发短信，我有些不高兴了，后来好像是说看完电影要提前
离开。我顿时火了，女友开始哄我，嘿嘿，我继续不依不饶，最后女友委屈地不
知道怎么才好，急得脱口而出，别生气了，那你打我屁股！嘿嘿，中招了。她马
上觉得不对，可是已经说出来了，我说真的？她没吱声，然后是嗯的一声。

　　我说这么多人，怎么打，再说隔着裤子打也不疼，不解气。她说那掐我屁股，
我说打还是要打的，留在以后打，然后马上把手伸进了对方的裤子，她有点认命
的样子，我开心极了，但是脸上却不动声色。

　　我用手抚摸着她光滑细腻的屁股，来回摸索，她挤了一下眼睛示意我掐屁股，
不该趁机揩油，我完全当作没看见，继续手上的动作，她便转过头去装作看电影
了，一会儿就有些陶醉了，我挑了一块最好下手的地方，猛地用力合实双指，女
友疼得轻叫了一下。我没就此收手，不断地掐着，享受着这种无可言喻的快感。

　　看着女友努力忍住不出声的样子，暗暗高兴。过一会儿，爽够了，拿出手，
开始起了歪心思，女友说，不生气了吧？我装作还是很生气的样子，她说那你不
满意就再掐，我倒也不客气地把手伸进去继续爽，这次换了一边。

　　这样重复几次，累了就拿出来，然后再掐，女友后来学乖了，就不再问了，
我们似乎达成了某种共识，我可以随意把手伸进她裤子里掐她屁股，她必须无条
件忍受，我不觉得这对她来说很折磨，因为她的表现似乎很亢奋，因为脸又红了。

　　我俨然成了公车流氓得逞时一般肆意地摸着她的臀部时不时掐上两把，后来
终于累了，拿出了手，开始看起电影。一会儿又想摸了，这回决定换个地方，于
是大大咧咧地把手伸进去，女友发现我把手伸进了前边，于是便问我做什么，我
说我还生气呢，嘿嘿，还真管用她就让我放进去了，我说要掐她大腿才解气，她
一咬牙像豁出去了一样，说行。

　　我就把手伸向了她的大腿，我开始摸她的大腿内侧，然后是另一边，我看到
她还在看电影，决定进一步行动，突然她啊了一声，吓了我一跳，我一看原来是
主角把手机摔碎了（这是个很重要的剧情电影叫《玩命手机》）。

　　我试探性地把手指放在内裤上两腿之间的部分，然后开始加大压力，老天原
谅我吧，我真的是个不懂事的小孩子，我后来才知道，我费了半天的力，摸得都
是耻骨，自己还挺开心（因为当时并不知道）。然后决定把手伸进去，这个地方，
我舔过，但从来没用手碰过，很多女孩子觉得用手碰脏，不是觉得那脏，而是觉
得手脏。当然，我又一次心灰意冷了。我又被阻止了。

　　很快假期就结束了，我已经完全不是那个牵牵手就会脸红的小男孩了，女友
经常跟我打电话，她老说我容易得寸进尺，总不知道满足，有的时候干脆就叫我
大色狼，我倒也厚脸皮，大色狼就大色狼了，一副无所谓的样子。

　　女友也不再是那个无知的小丫头了，自从那堂教育课结束，她已经知道如何
保护自己了。当然常言道道高一尺，魔高一丈，我还在慢慢进步地。

　　开学了，就不能每天见面，有的时候周末也不行，我们经常打电话，聊些有
的没的。

　　她喜欢听我讲那些××故事，我也喜欢给她讲，然后逗她说以后咱们也试试，
当然我那个时候的××故事都是ＳＭ居多了。

　　我的计划依旧在进行着，电影院过后没多久，我突然有天想起来，她似乎欠
我打屁股的事情，我就在言语间经常说，后来有什么事情，让我很生气，就说非
要打屁股不可，她见我不依不饶，就说隔着电话你也看不见，多傻啊。

　　我当时真的有点生气，我说你打不打？语气很凶的样子。

　　她居然很委屈的说哦。隔了一小会儿，我见没动静，就说快打啊。然后电话
那边就传来隐隐约约的啪，啪声。就两声，然后就停止了。行了么？我说就两下
怎么行？继续打，我已经有了一点点主人的样子，就连我自己都没有发现。我加
了一句，使点劲。

　　然后就又传来了相同的声音，不同的是这回声音真的很大，小丫头很实在，
真的很用力地去打了。就跟第一次掐屁股一样，我享受了很久这种美妙的声音才
肯让她停下来。呵呵，女友一点没有生气，还用那种小孩子的声音说，都打红了，
热的。我突然有点心疼了，因为真的打了很久，呜，心疼了，我说，给我的小公
主打疼了，来给你揉揉。电话那头噗哧一声笑了。

　　从那以后，小丫头似乎喜欢上了老公的惩罚，花样也越来越多，什么打屁股，
撅屁股很久不许动，跪搓衣板，冷天不穿衣服跪在地上。每次都是冠冕堂皇的理
由——惹我生气，她和我都知道这是幌子，我们心照不宣。我逐渐发现她有受虐
倾向，她似乎很喜欢我们之间的这种游戏。

　　那时候开始我知道了情色海岸线，常看些帖子，然后学习经验，想抓住这不
可多得的机会。ＳＭ和ＳＥＸ总是相互推动，我们周末相聚，总会有更进一步的
发展。

　　惩罚的项目也会从电话走向现实，也有起初的害羞到最后的欣然接受，然后
喜欢。在她看来这一切对她的处女膜都没什么影响，不危险。

　　小姑娘的心理，总是要把第一次献给新婚初夜自己最爱的那个人。我觉得这
话矛盾而且不实际，但却从来不争辩，因为没到时候。

　　只要跟处女膜无关的东西进展的总是很快，我想这跟她好奇心强，有受虐倾
向有关系。我喜欢看她趴在地上自己打屁股，我从来不让她边打边数数，我不想
让别的声音破坏了动听的啪啪声。后来我逐渐知道了羞辱的必要，每次打完了都
要问她有没有生理反应，她都笑而不答，开始也不许我碰。我便绕道而行，发现
她能接受我对她后庭的种种猥亵动作。

　　这个发现开始于一次热吻，我下意识地把手伸进了她的后庭，突然发现平时
接吻很淑女的她，突然热情得像个妓女一般，舌头伸得很深，身体不住扭动。这
个微小的变化揭开了我们关系的新纪元。（待续，希望大家发表点评论，好让我
知道不足，以便改进，顶啊顶的，倒也不错，不过更希望您的宝贵意见）

　　很快，小丫头便喜欢上我对她肛门的骚扰，每次脱光光，俩个人纠缠在一起
时总会边热吻边抠她屁眼，我很喜欢这么做，因为前面说过了，每次这么做她就
浪得像个妓女，我想她也喜欢，因为有几次她竟主动拉着我的手将我的手引到后
边，我当然会意的让她好好享受啦，嘿嘿。

　　我确定了她喜欢以后就开始变本加厉，这段时间相互舔肛的次数也变得多起
来，有的时候她还会埋怨说我舔得次数没她多，然后装出一副不高兴的样子，撅
着小嘴说，还说喜欢人家的小屁眼呢。

　　惩罚的项目也多了一项，我循序渐进地在每次她跪着撅屁股时用手指插入她
的肛门，然后是长时间的插，一切进展很快，她似乎很容易接受。然后不见面的
时候就有了自己用手插小屁眼的惩罚。我们原来总是用后边隐讳这个词，直到后
来两个人才欣喜的发现对方都喜欢更赤裸的叫法，才改叫小屁眼。有的时候我会
罚她插很久。每当看到她一丝不挂地跪在地上，认真的用手指插进小屁眼里，一
动不敢动的样子，就有种说不出的成就感。我知道这是个里程碑。

　　我依然在找合适的时机引入ＳＭ的概念，当然我还得安抚我那颗蠢蠢欲动的
春心。我们维持惩罚与被惩罚的关系很久，我开始不满足，自从她欣然的接受了
手指的行动，我便开始转换手指的去向，嘴里自然畅通无阻，边抚摸她的小馒头
（她的乳房小小的，很像奶黄小馒头），边用手指在她嘴里乱搅，然后拔出来伸
进她的屁眼，再一阵乱搅，每次都把她的脸弄得红红的，这基本成了性交替代性
活动，每次见面必做。我逐渐的去除着她脑中对脏的定义。

　　逼迫她接受反向流程，插过小屁眼的手再让她舔干净。在打屁股的强烈攻势
下，她似乎接受了这些。当然有的时候还会反抗，我便说些吓唬她的话，比如再
不好好听话我就要把３根手指头一起塞进你屁眼，当然虽然３根手指对这时的她
来说是个很恐怖的概念，可是她并不害怕，因为她知道我疼她，不会这么做。

　　我们似乎达成了某种协议，我平时越疼她，她能接受的东西越多，我能体会
到她的想法，她想让我高兴，自己也因为这些刺激的事情乐在其中，我知道平时
大家眼中的乖乖女的外表下隐藏的那只骚母狗开始显现出来。

　　几个月过去了，一切进展得都很顺利，惩罚已经不需要什么理由了，在这些
简单的ＳＭ活动的带动下，我引入了很多新的概念，当然最令我高兴的是，女友
的ＫＪ技术有了很大的进步。我开始教她更多的东西，比如手淫，帮我手淫，还
有自己手淫。我喜欢她电话那头传来的浪叫声。

　　我们开始一起看××电影，一起讨论。给她灌输ＳＭ的概念，主人，母狗什
么的。我记得印象最深的是我们一起看一个日本短片５０几秒的那种样片，几个
男人围在走廊，看一个学生模样的女孩，赤裸下身，在走廊里屈辱得像狗一样在
地上爬，男人们兴奋地大笑着。

　　女友看了几次，问我她为什么要这么做，我说这是性奴隶，她说这么做有意
思么，我说挺有意思的啊，我很喜欢。我看她若有所思的样子。我说以后咱们也
试试吧，她居然说哦。

　　后来看了很多母狗的片子，不过这部起到了很大的作用，那时候来了。我也
没当回事儿。这个时候因为生理需要，我已经不满足她替我ＳＹ和ＫＪ了。我很
希望她能进一步接受我，平日里我更用心地对她好。一天我很激动，回忆那天她
家里的那一幕，她说我当时如果真的做了什么她也不懂，我呈现极度后悔样子，
她倒不以为然。

　　那天谈话还是在她家。我们依然没穿衣服，我压在她身上，想要做些什么，
她不同意然后哭了，我没强求，起身开始穿衣服打算走，她突然抓住我然后跪下，
边哭边求我别不要她，似乎是第一次也是最后一次看见她最脆弱的一面，后来都
是她说不要我，弄得我很伤心。

　　我不依不饶，她说她早晚都是我的，让我等等，我没理她，狠心地走出门外，
我关上门，站在楼道里，她很快穿好衣服追出来，哭着冲上来抱住我，然后就再
也不肯放手，鼻涕眼泪抹了我一身，呵呵。

　　我知道自己有点过分，开始哄她，用舌头舔干净她的眼泪，一会儿她又哭得
很伤心。我扶她回她家，进了她的房间，她似乎还是很担心。我一点没有放弃，
我说等到毕业，必须给我，要不就……她很伤心，却也不作声了，许久，说她什
么都愿意为我做，不要不要她，我看时间是该离开了，于是便叫她记得自己的话，
具体成了三个无论什么样的条件。（我尽量每日更新，希望大家继续支持）

　　我再也记不清前两个条件我说的什么了，反正最后一个条件，我又用老办法，
在我生气的时候说，成功率就会加大，我逼迫地说出了我的条件，让她做我的小
奴隶，她最后答应了，我不知道她的想法是不是像以前一样简单。

　　似乎是就她而言，小奴隶不外乎就是以前的一些活动，并且能讨好她深爱的
老公，她也感到高兴，至于小奴隶的头衔，很少出现，出现的时候也都像打情骂
俏似的。

　　她自己始终没发现这其中的奥妙。我愿意做××的奴隶，一句简单的话，没
有其他保证。手机短信里发出来，以后再没老公不依不饶的「破处」烦恼。两个
人都很高兴。

　　我们家的传统是爸妈都相互直呼名字，家里的兄弟姐妹间也是这么叫，所以
很自然的，到了女友那，也是直呼名字的，女友总是抱怨我不叫她老婆，当初第
一次叫害怕她会生气，害羞了很久。

　　后来她成了我的小奴隶，我便开始放肆起来，逐渐试探她的底线。她似乎也
忘了当初为什么答应我要给我三个条件了，只是记得一定要信守诺言，我经常拿
你是我的小奴隶来要挟她，说你得听我的话，无论什么，她也都一一答应了。

　　只要是和××没关的。回到正题，关于称呼，我不断试探她能接受的底线，
从开始的小乖乖，到小奴隶，然后小骚货，贱货，最后就直接称小狗狗了，当然
后来的后来还叫过更下流的，像是骚母狗，贱狗。

　　其实掌握方法让对方接受这些称呼还是很容易的。时机很重要，就像小狗狗
这个称呼，就是在惩罚ｍ趴在地上打屁股的时候，随口说了一句她趴着的样子很
像小狗狗，发现她不反感，而是脸红，马上就说小狗狗认不认错啊，几次以后就
能欣然接受了。

　　我们的主奴关系就在那个条件下建立了，一切都很顺利。每次见面都会有进
展，青春期少女的内心一定是躁动不安的，但是被传统的观念束缚着。

　　我们打电话的内容也从开始交往的甜言蜜语彻底变成了××交谈，我给她讲
我在网站上的见闻，然后幻想如何调教她，有的时候没什么好讲了，她就会很不
高兴地说，没有了？弄得我都很无奈。

　　我知道她喜欢这个了。我开始想出了更多花样，ｍ答应我什么都愿意，除了
ＭＬ，我也放开手脚决定体验一下ＳＭ的欢乐。

　　我很喜欢犬奴调教，所以经常让她扮狗狗，这个时候经验也不是很丰富，就
是觉得怎么好玩就怎么玩。记不清第一次非正规的调教的具体情况了。基本上每
个能想到的项目都是经过了实验阶段的。

　　我记得第一个训练的项目是深喉，因为我一直对Ｍ的口技很不满意。我给她
发短信说，我想Ｃａｏ你的小嘴，母狗说好啊，我说你弄得不好，要好好练才行，
她问要怎么练，我就在上网的时候发了一个教学给她。她说会努力，结果令人遗
憾的是，我用了接近１年的时间才算是满意。

　　这是后话了，因为做得不好，她没少受惩罚。我也因此想出了更多的惩罚方
法，我喜欢把她的嘴堵上，用她自己的内裤，真的是无比的刺激，每次看她扭扭
捏捏的样子，然后不情愿地张大嘴，我就把她的内裤叠成团儿，把贴着阴户的部
分叠在最外边，然后放在她鼻子前给她闻，她开始的时候总要躲开，我会因此掐
她的脸，后来渐渐地就知道主动过来闻了。

　　后来我就更过分了，把内裤最脏的部分紧紧地贴在她的鼻子上让她闻很久，
然后一边淫笑着一边问她好不好闻，然后掐她直到她说出我想要的答案。

　　「小母狗的内裤很香！」努力了很久，最多也就是这个程度，没法子，淑女
出身的Ｍ还是不够淫荡啊，呵呵。然后就塞进她的狗嘴里，我会很用力的塞，直
到整个内裤淹没在她的狗嘴里，看见女友挣扎着，呜咽着，然后逼她把嘴闭上，
因为她的内裤很小，所以可以把嘴完全紧闭，然后用手指弹她的脸，直到整个脸
变得像个红苹果。

　　没过一会儿，心疼了，就会把内裤拿出来，整个内裤都湿乎乎的，口水顺着
嘴角滴下来。

　　「知道错了么？」

　　「知道了！」狠狠地掐她的脸，「教你多少次了？」小母狗会可怜兮兮的看
着我不知所措的样子，「笨狗，教了你多少次，要说小母狗知道错了。」然后打
她一个嘴巴（因为总是舍不得，总是很轻，像摸脸一样，呵呵），然后让她重来，
「小……小母狗……知道错了。」

　　声音太小了重来，「嗯！」女友终于忍不住了，一下扑到我怀里，用头来回
蹭着我的肩膀，抬头可怜兮兮地望着我，然后撅起小嘴说：「都打疼了。」本来
还要装作很威严的样子，结果还是忍不住亲了她，心疼地帮她揉起来，小母狗高
兴地笑了。很多时候适可而止对接下来的调教不但没有坏处，反倒有好处。

　　我知道不能太惯着她，短暂的幸福随着我在她屁股上狠狠的一掐而结束。罚
她趴在地上，学狗叫给我听，结果又是失败的一个项目，因为她总是学不像，我
又教不会，所以至今叫得都不伦不类的。

　　玩够了，就让她穿上自己的口水内裤，把她捻回家去。女孩儿们可以想象一
下，穿着湿内裤的感觉，听着女友叙述一路上的过程，我又兴奋了。后来每当用
她的内裤堵嘴她都会祈求我换成别的东西，袜子，我的内裤，随便什么我愿意的
东西，因为她不想穿湿内裤回家，得到的答案当然是不行。老子就是要拿内裤堵
才刺激，自己的骚水自己吃。

　　有了前边的惨痛失败，我就不再忙着训她练犬艺了，一切要从简单的开始，
从基本女奴训练和羞辱调教开始。以下的内容都是在不同的时间段先后完成的。
首先我从网上找来女奴规范让她来看，让她明白从今往后，只要是「玩」的时候，
她就不再是平时的小公主了，是个不折不扣的贱婊子，骚母狗。

　　她没有任何权利，除了不许性交，其他任何事情都得听我的。她顺从的接受
了，称呼上也必须称呼我为主人，这是第一次明确规定。我让她从简单的事情做
起，先学如何跪和趴，我其实没什么经验可言，只是以自己满意为标准，跪下的
动作以能方便地为我口交为标准，站坐两种高度。

　　趴的姿势跟狗一样，可以方便的踹她的屁股，坐下的时候伸手能够到她的脸，
这样可以方便地打她。还有另外一种方式，就是抱膝，让整个身体缩成一团，头
着地，这样可以很方便地用脚踩她的头。然后训练她给主人请安，磕头，和一些
我认为高兴的要求。

　　接下来要求她给我洗脚，呵呵，这才知道为什么大街小巷那么多洗脚房，原
来让女人洗脚是件很惬意的事情。我喜欢边洗边用闲下来的那只脚去戏弄她的脸，
用力地揉她的脸，她不敢躲，还得继续认真地洗下去。后来我就变本加厉，用脚
趾掐她的乳头，她会忍不住哼叫几声，但仍然继续认真地给我洗脚。渐渐地，洗
脚便不能让我满足了。

　　有一天，我们「玩」的时候，我说：「贱狗，伺候主人洗脚。」她乖巧的从
地上爬起来准备起身去打水，我一脚就踹了上去「谁让你起来的」我大声道，她
马上又趴在地上，我又狠狠地踹了一脚，她差点失去平衡，我加了一脚是因为她
没跟主人道歉，可惜我教得不好，虽然每次我都罚她，但她还是很久之后才明白
主动跟主人道歉。

　　她以为我是催她快点给我洗脚，于是马上准备爬去打水，我气急败坏：「贱
狗，干嘛去？」

　　她不敢说话，一脸的委屈，又不知道怎么办好，「爬过来，贱货，给我把袜
子脱了。」她乖乖地爬了过来，还没等她伸手，就被我的话阻止了：「用嘴，你
是母狗，怎么可能用手？」

　　这回她变聪明了，马上把脸伸过来，开始笨拙地用嘴给我脱袜子，费了很大
的劲，好不容易总算是脱下来了，她可怜兮兮地望着我，不知道下一步该怎么办，
我不屑的抬起脚凑到了她的嘴边。她明白了，便开始舔起来。我很开心，她第一
次舔脚就做得很好，舔脚最好的一点就是能看到对方的表情。

　　小母狗舔脚时的样子很可爱，她不懂得如何用表情讨好我，只是盯着我的脚，
然后用心地舔，先舔脚面，然后是脚底，然后把脚趾轮流放进嘴里吮吸，然后仔
细清理脚趾间的夹缝，最令我开心的是，她从来不觉得我脚脏，真的像洗脚一样，
她会用牙齿清理指甲缝里的脏东西，然后再用舌头舔干净。

　　打那之后，舔脚变成了每次调教不可或缺的一项活动，她很快便爱上了舔脚，
ｍ说她喜欢看我满足的表情还有兴奋时喘气的声音，后来她舔脚会舔得很陶醉，
完全不知道停下来，每次都要我说好了才会停。

　　「好吃么？」

　　「嗯。」

　　「呵呵，好吃就多吃一会儿，」说着我又把脚塞进她嘴里，我总喜欢这样逗
她，她也乐得再继续舔。有的时候我喜欢让她躺在地上或者床上，然后用脚踩她
的脸，我喜欢脚踩在上边软软的感觉，有人会说我太残忍了？

　　呵呵，我每次都很轻的，踩破相了怎么办？那可是亲媳妇，嘿嘿。当然，我
也没忘记继续开发她的屁眼，那个比嘴更骚的小屁眼。

　　为了增加效果，我开始让她习惯自己抠，打电话的时候，上网视频的时候，
手指也从开始的一根变成两根，时间也越来越长。

　　当着我的面，做出很淫荡的表情，把手指放在嘴里舔舐，然后背朝我，看着
她细长白净的手指被淹没在褶皱之中，小母狗先是屏住呼吸，塞进去后会深舒一
口气，我很享受这个过程。

　　训练到后来，她已经能接受主动插自己后面，我便开始让她搅动手指，有的
时候一连几天晚上都会让她这么做，脱光衣服，跪在地上，边接受抠屁眼的惩罚
边给主人打电话。有的时候长达几十分钟，然后听着她把刚从屁眼里拔出来的手
指舔干净，最后还要说出：「小母狗的屁眼真好吃，我可喜欢吃了！」这样既可
爱又淫荡的话我才满意。

　　后来，抠屁眼让她舔成了最方便的羞辱方式。基本不受地点场合的限制，家
里有人的时候也可以，而且反倒会增加双方的快感。楼道里时刻担心楼上楼下会
来人，然后肆意的用手指抽插她的屁眼，并享受着职业妓女般的舌吻，最后把带
着骚味的手指塞到她嘴里让她清理干净。

　　最刺激的一次是在学校顶层的无人桓台，因为是学校所以显得特别刺激，不
过我也害怕，就草草收场了，在学校一向是个乖孩子，呵呵。

　　正如我前边说的，口交一直是个失败的项目，我总是敦促她努力练习，结果
总是失败，每每看见她连咳带呕憋得眼泪直流的样子，我就只有放下主人的架子，
搂着她哄的份了。

　　当然也不是一点进步没有，虽然不能深喉，不过熟练程度还是大有进步，而
且开始喜欢给我口交，也知道如何摆出主人喜欢的表情了。最最主要，在我的威
逼利诱下，我们尝试了第一次口爆，直接射在她嘴里，然后看着她把龟头舔舐干
净，结果令人失望的是她最后吐进厕所了。

　　「粘粘的，像鼻涕，没什么味道。」她是这样形容的。其实我总是很矛盾，
射精前总是喜欢让她把精液吃进去，满足自己的欲望。射精以后，马上会觉得让
她吃这么恶心的东西会觉得十分得舍不得。当然最后她为了让我开心还是吃了几
次。

　　因为手淫和口交都很不舒服，我又开始得寸进尺了。她为了满足我，总是喜
欢模仿ＭＬ时的声音和动作，我知道她是为了满足我，虽然我并不能因此得到满
足。我决定用老办法找准机会提出新要求，呵呵。

　　我记不得细节了，不过这次的要求提出的非常顺利。我弄玩笑地说我要把小
弟弟插进的你的小屁眼里。

　　她很认真的跟我说行。她说只要你高兴，我就愿意。第一次肛交，完全没经
验。不知道用什么润滑。

　　我傻傻的找来浴液，结果刺激性太强，弄得ｍ很难受。大家不要问我为什么
不灌肠，那个时候灌肠对我来说是不可能操作的。

　　后来索性直接用水了。效果还不错。这一次我真的很感动，ｍ并没有总说疼，
只是在表情上才看得出，真的很疼，可她嘴里总是说：「没事儿，再试一次，再
试一次。」她平躺在床上，双手抱着腿，手指分开屁眼，嘴角浅浅的微笑被疼痛
淹没得更加不清晰了。我在肛门周围弄了很多清水，然后开始进攻，真的很紧。

　　也许异性的小洞，对于下面总是有无限的吸引力，第一次有了本能的插入的
感觉，似乎身体不受自己控制一样。我能清晰的感觉到她的手抓住了我，她时不
时会小声的说疼，我会停下来，她说慢点，在她的指导下我一点一点的进入，热
热的感觉慢慢传上来。「呵呵，你的小屁眼里好暖和。」「那就让他（小弟弟）
再暖和暖和」。

　　我像受到了鼓励一样，猛地插进去。Ｍ顿时发出了一声尖叫，我看到她的眼
泪都流出来了。看得不禁有些心疼，欲望和理性不断充斥着我的大脑。她紧紧抓
着我的手，「求先停一下好么，让我适应一下，马上就好。」我俯下身，吻着她
的嘴，她热烈的回应着，就这样吻了一会儿。

　　我离开她，望着她，她朝我微微地点点头，然后闭上眼睛。我又往里插了一
下。她又紧皱了一下眉头。我马上停下来，「全都进去了么？」她问，「恩」。
「舒服么？」「恩，挺舒服的」我傻傻地回答。

　　肛门里温热，紧绷而不失柔软，真的很舒服。我看到她的表情缓和了，便开
始抽动下身，我看到下面一次次抽出她的肛门，又一次次被淹没，兴奋的情绪不
禁让我加快了速度，我开始忘情地抽插，本能地抽插，脸上露出了愉悦的神情。

　　老婆看着我，我看着她，我发现她脸上的微笑变得十分明显，是那种很欣慰
的笑，因为她终于能让爱人得到满足，她笑得很开心，这个微笑伴着我第一次的
体内射精永远的留在了我的心里。

　　感谢各位的支持，不知道还能更新多久，因为故事总有终结的时候。最近心
情很不好，因为女友对自己的感情似乎一下子变淡了。想放假的时候回家看看，
１６０００块人民币的机票对于完全没有收入的我来说成了一堵墙。现在觉得每
天很挣扎，上学，放学，孤孤单单的一个人，睡觉似乎成了最美的事情。

　　有的时候想ＳＭ究竟给我带来了什么？也许没有这层关系，我们不会这样？
我感觉我们的感情像是置于阳光下的一杯水，每时每刻都在蒸发。也许这篇文章
将会成为我对她永远的回忆？我们分手一个星期了，心里很难过，时常会想起以
前的事情，不禁有些难过，本想放弃这篇文章，不再继续了，很多原因，决定继
续把它写完。

　　从那以后，ｍ用屁眼伺候我就成了一个例行的项目。我记得我问她是不是因
为喜欢我才喜欢ＳＭ的，她说都有。我们也很快迎来了我们交往以来的第一次正
式调教。

　　我们约好在一个周末进行调教，那天她家里会一整天没有人，我们计划了很
久，计划着要怎么玩，那个时候是她热情最大的时候，成天打电话的时候老是不
停地追问，我会怎么折磨她，她说她喜欢我玩的时候对她凶凶的，其实说是主人，
我心里老是会忍不住心疼她。

　　骂的时候会怕她生气，打的时候会怕她疼，记得跟网友聊天，网友说我的Ｓ
Ｍ里性更多一点，其实那不是性，是爱。

　　那一天终于来了，我清晨５点便出了家门，一切并没有我想象的顺利，因为
成人用品店怎么也买不到我们理想中的那种鞭子，我７点钟才到了她家，她按照
我的要求穿着一件粉红色的连衣裙，长发用卡子盘在头上，开门的时候特别的兴
奋，我满头大汗进了门，她并没像我安排好的那样进门就给主人请安，她满怀欣
喜问：「鞭子呢？」

　　我有些失落的摇摇头，她马上就撅起嘴，脸拉得老长。呵呵，小公主又来劲
儿了。沉默了很久，她看我有些难过了，知道自己有些过分了，于是便过来哄我，
我装作不依不饶的样子，她开始着急了：「老公，别生气了，我不是故意的，我
特想看那个鞭子什么样的。」我依然没理她，「求你了，要不你罚我」，我看见
她有些偷笑，上去就狠狠地掐住她的脸。

　　「呜，知道错了，老公，别掐了」我松开手，她委屈的揉着脸，可怜兮兮地
望着我，啪，我打了她一个巴掌，「贱货，谁让你叫我老公的，谁是你老公？你
这条贱狗，还敢跟我生气？看我等会儿怎么收拾你」「主人，小母狗知道错了，
您别生气了，您罚我吧。」

　　薄薄的连衣裙透出性感的曲线，上半身的乳头依稀可见，下半身能看见内裤。
看得下面一下子硬起来，「还不快给主人请安，贱狗」，小母狗马上乖乖地趴在
地上，抬头看着我。

　　「贱货，忘了以前怎么教你的了？」于是她向后退了退，双手伏在地上，恭
敬地磕了一个头，然后说：「小母狗给主人请安。请主人调教小母狗吧。」

　　「小主人说他想你了，快给小主人请安。骚货。」小母狗乖乖地爬过来，用
脸摩擦着我的裆部，然后做出很渴望的表情，可爱地看着我，等待我下一步的命
令，「吃吧」，她犹如得到圣旨一般，马上迫不及待的掏出我的下面，一下子含
在嘴里，认真地吮吸体会上边的味道，看见她乖巧的样子，我不禁摸摸她的头：
「好吃么？」

　　「嗯」含糊不清的应了一句。「好了，一会儿让你吃个够！」

　　「汪，小母狗给小主人请安」，她认真的盯着我的下面，犹如真的小主人一
般，「小母狗想小主人了！」

　　「张开你的狗嘴」，她听话的张开了嘴，我把下面塞了进去，她刚一含进去
我马上就使劲插，一插到底，她难过的眼泪都流出来了，「含住，不许吐出来，
要不有你好看。」

　　我按着她的头，呼出一口气，享受着龟头末端传来的温热的快感，看着小母
狗委屈的表情，不舍得拔了出来。小母狗马上破涕为笑，伶俐地在龟头末端亲了
一口，「谢谢小主人，小母狗一会儿一定好好伺候您。」

　　我并没有给她好脸色，我还在为早上她冲我发脾气的事情不高兴，她明显在
努力讨好我，而且慢慢地进入了角色，我决意好好玩玩她。

　　「给我滚进屋子里去！」说罢，她就开始往房间里面爬，我跟在她后边，看
着她扭动着浑圆的屁股，不禁又硬了起来，「贱狗，快点！」我在她屁股上狠狠
地踹了一脚，「快点爬，欠操的母狗。」

　　「汪，汪」小母狗委屈地叫着，加快了爬行的速度，屁股扭动的幅度明显更
大了，于是又招来了另外一脚，我在后边开心地笑着，她完全没察觉到，嘿嘿。

　　我大步走到床边，然后坐下。她也爬到我的脚边。「趴下，母狗」她接到命
令，乖乖地趴下了，「趴低点」她四肢着地，头低下，全身伏在地上，我把脚踩
在她头上，尽情地享受着主人高高在上的感觉，她知道我很生气害怕极了，一动
不敢动。过了一会儿，我狠狠的抓住她的头发把她的脸拉起来，「贱母狗，还敢
跟我生气？恩？」「不敢了，再也不敢了。」

　　啪，我给了她个嘴巴子，「忘了自己是什么东西了吧？说！自己是什么？」
小母狗委屈的用很小的声音说：「我是主人的小母狗！」

　　「大点声，贱狗！」

　　「我是主人的小母狗！」

　　「谁的？」

　　「××的！」

　　「完整的说一遍！」

　　「我是××的小母狗！」

　　「重来，什么样的母狗？忘了我怎么教你的了？」

　　「我是××淫荡的小母狗！」
　
　　「大声地说十遍。」

　　「我是××的淫荡的小母狗，我是××的淫荡的小母狗……」

　　「知道错了么？骚货？」

　　「知道了！」啪，我又扇了她一耳光，「跟谁说话呢，要教你多少遍？」

　　「呜，呜，小母狗知道错了，主人！」

　　「错了怎么办？」

　　「请主人罚我吧！」

　　「我看你也是该罚，自己掌嘴１５下，使劲打！」她犹豫地抬起手，开始打
自己的脸，很轻，「使劲！」我大声地喊道，啪，啪，还是有气无力的，我上去
就狠狠地打了一下，接着又是一下，再一下，可能我天生有虐待的倾向，特别是
打到小Ｍ可爱白皙的脸蛋上，心里有种说不出的快感。

　　因为说好了不心疼，所以我尽情地打了一会儿才罢手，「就这个力度，前边
的不算，重新来！」她可怜兮兮地又开始打了，自己打自己也许永远都不会很用
力，不过这次明显重了许多，我看差不多了，就让她停了下来。

　　「谢谢主人！」她的声音显然有些不太高兴。该鼓励一下才是。恩，「饿了
吧？小母狗？」「汪……」「呵呵，我给你带了汉堡，想吃么？」

　　「汪……」

　　「快问问小主人同不同意？」

　　她高兴地爬到我身上然后拉开我的裤子，开始吮吸起下面，不时的发出啾啾
声，然后吐出来，瞪大眼睛变盯着她的小主人，边很认真的问：「小主人，小母
狗饿了，想吃汉堡，行不行啊？」

　　半天都没有反应，于是她又重新做了一遍，这回更卖力了，「小主人，求你
了，我饿了！」还是没反应，她朝我叫了两声，寻求帮助，我心想：不能就这么
便宜她让她吃汉堡，嘻嘻，要让她在早饭前吃点开胃菜。

　　于是我没出声，只是往床里挪了挪身子，然后往下拉了拉裤子，抬高腿，搭
在她肩上，她似乎明白了点什么，又埋下头，开始舔舐会阴，我嫌她进展太慢于
是按住她的头，示意她往下，终于，她的嘴含住了我的肛门，一种说不出的快感
涌上心头，啊，我开始控制不住自己，一边享受着传说中的「毒龙钻」一边开始
肆意辱骂胯下的如母狗般的小美女，「骚狗，真爽，啊，你天生就是给我舔屁眼
的命，贱货，舔得好舒服，真是一只不折不扣的贱狗。」

　　她为了讨好我，边舔还会边应和我，「是，我就是淫荡的小母狗，我喜欢舔
您的屁眼。」

　　「贱货，弄点声音出来，笨！」她开始更卖力的舔，并且故意发出很夸张的
声音，不仅是口腔和肌肤摩擦时发出的水声，还有表示陶醉的鼻息声，真是乖狗
狗，知道主人喜欢什么，哈。总算满意了，让她停下来，「再试试，看看小主人
同不同意？」

　　她重新跪好，然后问：「小主人，这回可以了么？」我夹紧臀肌，一用力，
下面上下抖动了一下，真的像在点头一样。「呵呵，他同意了，小母狗有些得意
忘形了！」

　　「我怎么没看到？」

　　「嗯，你耍赖，他真的同意了！」

　　「我没看到，不算！」我故意捉弄她，她一下子钻到我怀里。

　　「不跟你好了！」然后搂着我的脖子不放，「下去，快点，谁让你上来的？」
「你忘了你是什么了？我同意你上来了么？」我的语气故意很温柔，「不得，不
得，我就不下去！」她也明白了我的意思，决心赖在我身上了。

　　「你再不下去，我可掐你了？」「哏哏」然后她把脸埋在我的胸口，再也不
出声了，我朝着她的腰就掐了下去。

　　「啊，她尖叫着，呀……」

　　「还不下去？」

　　「不嘛，不嘛，我才刚上来！」

　　我更使劲的掐了起来，「啊，我要见我老公，我要见我老公……」这是跟她
定的安全语，让她觉得难受的时候用的，她居然拿来乱用，真是服了她了。

　　她也辛苦了一个早上了，就让她小幸福一下吧，我想。我在她身后合上本来
放在两边用来支撑身体双臂，搂住她，然后把她往上抱了抱，「呵呵」小丫头开
心的笑了，「我就知道老公最好了！」

　　「再皮，再皮以后就不让你见你老公！」

　　「你不会的，你就是我老公，嘻嘻，我知道！」

　　「烦人……」

　　我使劲得搂着她，不再做声，彼此用心体会着此刻的幸福，那一刻在我心里
成了永恒。我觉得幸福是洋红色的，让人觉得暖洋洋的，也许是冬天的暖气让我
觉得暖洋洋的，也许是女友的体温让我觉得暖洋洋的，又或许是肾上腺素促使血
液流速加快让我觉得暖洋洋的，也许都不是，仅仅是她那幸福的笑容让我觉得心
里暖暖的。我知道，我爱她，很深很深的爱。

                               （待续）