插导尿管的经验＆写网路色情文的小侄女
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 12:29


简介
----------
　　　　　　　　插导尿管的经验＆写网路色情文的小侄女


作者：艾幼文
2009/7/5发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　（１）　插导尿管的经验

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我以前写的文，曾发表在龙门客栈。本来认为这是伪色文，后来觉得其
实里面对于色情的意像也满重的，描写的性器官也很详细，说不定在其它网站也
是不能贴的，所以就贴来这里。

　　此文谢绝转贴，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是一个小护士，才刚到医院实习，就被学姊叫去插导尿管。

　　「学妹，我现在很忙，帮我插６０３之２的导尿管。」学姊头也不回的指着
推车上面的导尿包。「都帮你备好了。上次教过你插导尿管了，应该不需要我再
教一次了吧？」

　　「是！学姊……」我只好推着推车，进入了６０２病房。

　　一进去，就看到一个帅哥，年纪穿着看起来像个大学生，穿着医院给他的深
绿色病人服，所以没有穿长裤只在里面穿着一件内裤。

　　这时我心想，有没有搞错呀？学姊，人家只导过女生的尿，怎么今天突然给
我一个男生呀？算了，反正出问题叫一下学姊过来就好了。

　　「先生，我来帮你插导尿管。麻烦内裤脱掉。」大概是因为我有点害羞，所
以语气比较凶一点。我一边说完，一边把病床边的布帘给拉上。这时，就剩我跟
这个帅哥两个人在帘子里面了。

　　「小姐，真的要脱吗？不太好意思耶。」帅哥看到我脸有点红，怯生生的样
子就让我想欺负他一下。

　　「少废话，叫你脱你就脱！」我装成一脸凶样。

　　帅哥怯生生的脱下了他的内裤，好像很屈辱的样子。

　　「把两脚打开呀！」

　　帅哥只好打脚打开，躺在床上。可是，那病人服的下摆仍然遮住重要部位。

　　「请把衣服掀开。」我一声令下，他只好把衣服打开，那男生的小鸡鸡就一
览无遗的展现在我面前。

　　说真的，我还是第一次这么近的距离下看到男人的小鸡鸡。但是，基于职业
上的要求，我可不能让他知道我也是正在害羞的。

　　那个小鸡鸡大概只有５公分大小，小鸡鸡软软的躺在充满皱折的阴囊上面，
在包皮里面露出了一点红红的龟头，这跟我以前看到弟弟的小鸡鸡不太一样，整
个比例大太多了。什么？你说我看这么仔细做啥？喂……人家不看仔细一点，怎
么找到尿道嘛！不找到尿道，怎么插导尿管呢？真是的，你怎么可以怀疑人家，
人家可是清纯的淑女呢！

　　我把导尿包打开，倒好了优碘跟生理食盐水，戴上无菌手套，把棉花棒丢到
优碘里面。然后拿起一个里面有１０ＣＣ无菌水的针筒，打进导管，于是前端气
球便涨起来。心想，应该没错，便把水抽掉，前端气球便消回原样。

　　我拿了一张中间有洞的纸，铺盖在小鸡鸡的四周，而小鸡鸡就从那纸中间的
洞露了出来。

　　我用两根像炸鱼蛋的棉花棒沾了优碘，把他的小鸡鸡与周围涂了一大块，突
然想到，那包皮里面也要消毒到才行，只好用戴了手套的左手，把那个小鸡鸡捏
了起来。

　　嗯……小鸡鸡软软的，就像抓着一段猪肠的感觉，说实在的，挺恶心的。我
把包皮往下一翻，整个红通通的龟头就露了出来。连忙右手拿着优碘棉棒涂那个
包皮的缝，可是很奇怪的，本来软软的小鸡鸡突然就在我的手中一跳一跳的变硬
了起来，变得像肌肉的硬度，整个涨了起来。原本五公分的小鸡鸡，突然就长大
了。唉呀……变成了十五公分的小鸡鸡了呀！

　　杰克！这真是太神奇了！（注：此句话源自于有线电视的购物广告，此广告
由外国人的广告配上中文的发音，由于很可笑，常常在当时被运用到生活中。）

　　我很难想像，呃……多出来这十公分到底是？到底是怎么做到的？

　　我左手感觉到，小鸡鸡里面的动脉跳动着，心里觉得不好意思，连忙放开了
手。

　　结果，那个小鸡鸡就在我眼前很规律的点着头，慢慢的直立了起来。

　　嗯……小鸡鸡就很愉快的一直点着头，咚咚咚咚，好像听到什么歌一样的打
着拍子。

　　「麦勾安捏啪我妈妈……我说的话……你甘也听……」此时隔壁病床的收音
机传来了饶舌歌，好巧这节奏就跟小鸡鸡点头的是一样的。看起来，好像就是小
鸡鸡听着歌在演唱会里面ｈｉｇｈ一样。

　　我偷偷看了那帅哥一眼，哇……他脸红的跟什么似的。唉……难道是我太漂
亮了，所以看到我就勃起了？

　　不行，要做正事，不要胡思乱想。

　　我用无菌水绵棒把优碘给擦掉后，右手把涂了润滑剂的导管拿了起来，想不
到橡皮制的导管尾端也像小鸡鸡一样的有弹性地晃动着。喂……我又在胡思乱想
了。

　　左手扶着小鸡鸡，心里深呼吸一口气，把导尿管尾端折了起来。

　　「我要进去了！」我跟他说。

　　「呃嗯……」他应了应声。

　　「这可能会有一点痛喔！忍着点。」

　　于是，右手便把导尿管一点一点的从马眼塞了进去。

　　「呀……」帅哥轻叫一声，两手紧抓着床沿，眼见他额头流下了汗来，两脚
微微的僵硬抖着。

　　我一路插到了底，便连忙拿针筒把十ＣＣ的水打了进去。说时迟那时快，导
尿管一放正，里面就有黄色的尿液流了出来，可是我的手也很快的把尿袋接了上
去。嘿嘿嘿……想不到第一次替男生插导尿管会这么的顺利。

　　于是，一股黄色的液体便充入了透明的尿袋中。

　　接下来要怎么办？

　　对了，把尿管固定贴好，我把尿管回拉到底，然后便拿出透气胶带把尿管贴
在他的小腹上。只是，小鸡鸡仍然还是点着头打着拍子。

　　直到我把病人服盖上去，还是看到小鸡鸡撑在那边不肯低头，结果病人服的
下摆就撑高像一个小帐篷。

　　呃……不管了，我逃也似的离开了病房。连忙跟学姊报告。

　　「学姊，６０２之２的导尿管我插好了。」

　　「谁叫你插６０２之２的导尿管呢？我说的是６０３之２啦！笨学妹！」学
姊听到之后，很凶的对我骂着，「去……现在去６０３之２给那位老婆婆插导尿
管。我等一会儿会再把６０２之２的导尿管拔掉。真是笨喔！」

　　「什么？下面？下面没有了啦！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另附上一个老短篇，这个算是有怨恨心的作品，不登大雅之堂。

　　因为有强奸，读了心里会产生不舒服的感觉，不喜欢的请跳过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　（２）　　写网路色情文的小侄女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇是当初因为２００５年七月时我那篇小外甥女的文章被转贴，而且转
贴的人被警察传讯。

　　觉得色文发表的言论自由被妨害。所以在冲动下而写的冲动短文。

　　算是当时年轻气盛的傻事吧。

　　各位看过笑笑就算了，别认真。

　　还有，别在台湾ｋｉｓｓ上面贴色文了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　七月底的天气异常的闷热，侦讯室天花板的吊扇「嘎吱、嘎吱」地转着，旁
边的日光灯管因为年久不换，不断的闪一下又一下。一位穿着国中制服的长发女
学生，坐在一张书桌旁边，低着头不安地捏着她的深蓝色百折裙。

　　「嘎」地一声，门打开了。一位穿着西装的男人拿着一个档案夹走了进来。

　　「呦……我可爱的小侄女呀！」男人奸笑地说。「你怎么会来这里呀！」

　　「叔叔……我……」女学生低着头，结结巴巴地。

　　「你什么你呀！我听说，你是因为在网路上做了坏事，才被抓的吧！」男人
说。「你说说看是什么坏事呀！」

　　「我……我在网路上……写……」女学生怯生生地说。

　　「是写色情文章吧！」男人笑着说，「我说呀！如果你让那位律师爸爸知道
了，不知道会怎么想呀！」

　　男人从小就被他的哥哥比了下去，哥哥功课比较好，哥哥运动比较强，哥哥
可以穿新衣服，每次父母开口闭口就是那个当律师的哥哥。甚至心爱的女人，也
是爱上哥哥。他这次看到哥哥的女儿发生这种事，心里其实是非常的高兴。可以
逮到机会好好的报仇了。

　　「基测考完了喔！已经不用上课，你怎么还穿着制服呢？」男人说，「是不
是想要去制服店上班呀！想要穿着制服给男人脱吧！」

　　「不是……是……去卡拉ＯＫ……」女学生惊张地说。

　　「去卡拉ＯＫ找男人干吧！」男人说。

　　「不是……卡拉ＯＫ穿制服可以……打折。」女学生想辩解，却结结巴巴说
不出话来。

　　「好啦！妳紧张什么，不过是在网路上写淫秽的色情小说嘛！」男人拿着资
料夹翻了翻说，「喔……《我同学的可爱男友》、《调皮的侄子》，妳写得不少
呀！看不出来，妳表面上一副乖乖牌的样子，骨子里还这么淫荡呀！」

　　「没……没有。」

　　「还说没有！」男人大声地把手上的资料夹啪地一声打了桌子一下，吓得女
孩身体缩了起来。

　　「我记得妳不是最近在编什么校刊吗？之前听你爸在我面前夸你的文章写得
好，还当了班长。原来，你都是在写这种淫秽的文章呀！」男人把脸凑了过来，
直瞪着女孩，女孩不由得别过头去。

　　「你说呀！你是不是已经跟男友上床了呀！」男人在女孩耳边说，还对着吹
了一口气。

　　「人家……人家没有男朋友。」女孩感觉到恶心的热气往颈子拂过，不由得
吓了一跳，说话结结巴巴地。

　　「没有男朋友？你骗谁呀！」男人说道，「要不要我把你写的什劳子念给你
听？」

　　「『我看到那同学的男友，宽厚的胸膛，六块腹肌结实得像运动选手，不知
怎么着，就靠了过去』哈哈……你还说没有男朋友，明明心里就想要男人抱！」
男人揶揄说。

　　「还有这个『小侄子的分身，直挺挺地矗立着，鲜红的龟头像个红色的樱桃
一样，在灯光下反射着光泽』，你还是实话实说，你看过男人的肉棒吧！」

　　「没有……人家没有。」女孩低着头，小声的说。

　　「好啦！念在你是我侄女的份儿上，我可以放你一马。」男人低身看着女学
生，伸手摸着女学生白白净净的下巴。女学生惊吓地往后退去。

　　「不过，要让叔叔好好的教你一下。让你以后才不会胡思乱想地想男人。」
男人看着后退的侄女，一脸奸笑的样子。

　　「真的、真的放过我吗？」女学生抬起头来，一副不可置信的样子。

　　「我可是要好好的疼爱我的小侄女呀！要不然我哥哥知道了会很伤心的。」
男人说，「所以要给侄女来个爱的教育，要不然就说不过去，妳说是吧！我对妳
这么好，帮你压下妨害风化的罪名，是不是要对我说谢谢呀！」

　　「谢谢……」

　　「你说什么呀！我没听见！大声点！」

　　「谢谢！」女学生放大了音量。

　　「很好！你不要动。」男人说，「让叔叔抱抱你。」说完便张开两手，前进
了一步。

　　「什么？」女学生一时会意不过来。连忙退后。

　　「怎么了？叔叔抱一下小侄女也不行吗？」男人说，「干嘛这么害怕！」

　　于是女学生只好站着不动，任凭叔叔抱着她。可是，女学生感觉到叔叔的手
似乎不安分地往下一伸，把她的香臀抓了下去。

　　「呀……」女学生惊叫一声，想要往后退，可是叔叔的手却像生了根似的，
无法挣脱。女学生不断的扭动着，叔叔的手却愈抱愈紧。

　　男人看到小侄女一直想要扭脱的样子，不禁想起以前在追求她妈妈的时候，
也是一样的情景。眼前彷佛时光倒流一样，听到了小薇的声音。「不要！不要！
你放开我，我爱的是启铭，你不会得到我的爱的。」

　　「小薇！我才是真正爱你的！」男人抱着小侄女，不禁脱口而出。

　　小侄女听到了妈妈的小名，不禁心中一慌，急得流下泪来。

　　男人过了几秒，才回到现实，发现自己紧紧地抱着小侄女。心想，既然做了
就做个彻底吧！小侄女的头抓住，便狠狠地亲了下去。

　　「呜……」小侄女发现叔叔的嘴唇与自己相触，不由得想退后，但男人的力
气是女人无法抗衡的，只得让叔叔的水口沾了自己满脸。

　　男人嘴一离开，便使小侄女转过身来，从背后抓住她的乳房。「我的小侄女
呀！想不到哥哥把你养得这么好呀！这应该有Ｃ罩杯吧！」

　　说完，两手不断的揉搓。小侄女不禁惊吓出声。「呀……」

　　「小声一点！你不想要我压下你的事吗？」男人威胁道。伸手把侄女洁白的
上衣钮扣解开，两只魔爪把胸罩给扯了下来，粉嫩的酥胸便露了出来。

　　「喔……本来妳说没有男朋友我还不信！」男人说，「原来你的乳头还是粉
红色的呀！」手指便在粉红乳头上画着圈圈，不一会儿，乳头便立了起来。

　　「看来你还没有被男人摸过呀！一定饥渴了很久了吧！」男人两手一把抓起
乳房，在上面印下了一个手印。「这个可真的是极品呀！难怪你会在网路上写色
文，你很渴望男人抓你的奶奶吧！」

　　「不……」侄女一边扭动着，无奈女孩的力气小，却被男人一推压在墙上。

　　「过来！」男人手一拉，便把侄女给按趴在桌上。熟练地把她两手一抓，拿
出手铐「喀」一声把侄女的手给铐在背后。

　　侄女两手被铐伏在桌上，两手被手铐弄得隐隐作痛，两眼流出了两行泪来。

　　男人把深蓝色百折裙往上一掀，看到了Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ的粉红色内
裤。「我还说呢？你果然还是长不大的小女孩，穿这种内裤，笑死人了！」

　　「该打！」男人一手压住侄女，另一手一扯便把内裤一路拉到了膝盖，然后
「啪、啪、啪」地打了好几下屁股。两块屁股上被打到发红。

　　「哈哈！屁股红的跟猴子一样呀！」男人揉着发红的屁股，「妳知道吗？当
母猴子屁股红起来的时候，就是发情的时候。妳这只母猴子发情发得还真是时候
呀！」

　　「很想男人喔！」男人说完便把手指伸向少女最私密的地方。拨着那微卷的
阴毛，手指一抓，便扯下几根。

　　少女吃痛，不禁「呀」的一声。

　　「连叫声也跟Ａ片的一样呀！」男人手指移向那粉红花瓣，一边拨弄着，一
边说。「真是干呀！一点湿润都没有难怪没有男人要你！只好让妳一直想男人想
到发疯到上网写色文呀！」

　　少女感觉到一只手在她那私密处抚来抚去，一阵奇怪的感觉袭上心头，不禁
「啊……」地一声叫了出来，全身的肌肉绷紧了起来。

　　男人无视于少女的表情，放开了少女，便拿起旁边少女的包包。

　　「叔叔想办法帮你好了！」男人伸手往女学生的包包里面翻着，拿出了一条
防晒乳液。「喔……有了。」

　　男人把防晒乳液给倒在手上，便往那粉红的花瓣抹去。

　　「你看叔叔对你有多好！这样不就性感多了！」男人看着被抹上白白的乳液
的花瓣说。「像这样滑滑湿湿的，才会有男人喜欢，你说是吧！」

　　手指沾了滑滑的乳液，便很容易地伸进了那少女的密穴。少女感觉有东西进
来，不禁扭动了起来，想要摆脱叔叔的手指。「不要呀……」

　　「喔……才刚刚伸进手指而已，就兴奋地动了起来呀！」男人说。「真是太
淫荡了！」

　　「所以我现在要好好的教导你，什么才是真正的高潮呀！」男人说完便用力
的把少女的脚给拉开。

　　「不要呀！你要做什么？」少女听到拉炼声，不禁急得大叫。

　　「你说呢？嘿嘿嘿嘿……」男人说完，少女便感觉到有一个硬硬的东西正抵
住她。

　　「不要……不可以。」少女把两脚用力的踢。「碰」地一声，男人被踢中了
一下，连忙向后退了几步。

　　少女挣扎的站了起来，想往门外逃去，两腿却被内裤绊到，踉跄了一下差点
跌倒。没走几步，就被男人扑倒，「碰」地一声手肘整个撞到了地面，让女孩痛
得说不出话来。

　　「想逃呀，门都没有！」男人一把把女孩的头发抓住站了起来，往上一提，
女孩的头便随着男人的手偏了过去。

　　「我看你这么不乖，得好好的教训你一下。」男人把女孩的头往下一压，让
女孩不由得低头弯起身子来。随及，一个拳头往女孩肚子上，「碰」地一声，重
重的锤了一拳。

　　「呜……」女孩感觉到肚子受到猛烈的一拳，不由得痛两眼的泪流了出来。

　　「你这个不乖的小孩！」男人又打了女孩肚子两三拳。女孩双腿无力的痛得
蹲了下来。

　　男人抓住女孩右臂，便把女孩提了起来，让女孩往桌上趴上去。

　　「小侄女来，让叔叔给你舒服，舒服。」男人说完便用力一挺，少女感觉有
一个东西硬生生的进来，下体传来如撕扯般的剧痛。

　　「不要呀！不要呀！」少女连忙扭来扭去，可是那只是让男人感觉到更兴奋
而已。

　　「侄女呀！我才插下去，你就忍不住动了起来。你还真是淫荡呀！」女孩听
到男人的嘲笑声，不住的想躲，想要逃离那不断深入的坚硬物体，可是男人却不
断的逼近，把他的小腹一直贴过来。那恶心的硬物一下子就插到了底了。

　　「你的小穴还真是紧呀！看来你真的是个处女。」说完男人便开始抽送了起
来。

　　「叭搭、叭搭」的声音，开始响了起来。

　　「呀……」处女的小穴原本就不是很大，被男人硬给插了进来，就已经很痛
了。而他却不留情地刺入拔出，每一次都带来一阵撕心裂腹般的痛，小侄女痛得
哇哇大叫，却怎么也逃不出也躲不开。不由得眼泪直流，哭了起来。

　　「呜……」一次又一次的撞击就是一次又一次的撕扯，慢慢的少女觉得逃不
过，便放弃了抵抗。然而慢慢的，这痛也渐渐地变成麻木，少女也无力的任由这
卑鄙无耻的叔叔进出她的下体。只有泪止不住的任由它流了下来。

　　慢慢的，那男人的加快了速度，最后他「呀……」地一声挺了最后一下。少
女感觉到一股热流冲进了她那身体深入。而他便停止了动作退了出来。

　　「呀……真爽呀！」男人吐出了口气，说完还摸了摸少女的阴唇。「喔……
还真的流出血来了。」

　　少女两行泪流了下来，不断地抽咽。远处隐约听到她叔叔的声音。

　　「我侄女的事就压下来了。小陈，你就拿那位好色的工程师跟煮得很难吃的
王先生向上级交差就好了。要不然就再抓几个就是了……」

　　创作自由万岁！万岁！万万岁！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】