办公室
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-9 08:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　办公室


作者：mojun99（天梦白）
2011年06月26日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　今天还是像往常一样上班下班，下班上班，然而今天非常不凑巧的是我的笔
记本电脑出了故障，明天还要给一个顾客进行电脑演示，没法子，我今天要加班
把白天的工作从重新做一遍，在电脑上操作的我突然听到门外有响动，是谁进办
公区干什么，现在都已经十一点了，而且明天是节假日，谁会来这里呢。

　　我刚走到门前准备开门看看是谁，然而外面的说话声让我停止了我的动作。

　　「郭阳，不行了，我受不了了，我的肚子好痛啊，实在受不了！」外面的声
音听起来像是新员工张敏，怎么回事。

　　我从办公室窗口因为是百叶窗的，平时是关闭状态，外面是根本无法看到里
面的情况，但是里面只要随便动一下百叶窗就能见到外面的情况，我轻轻把百叶
窗拉开一条缝，外面的情景让我大吃一惊。

　　只见张敏挺着如同六七个月般的大肚子，我记得今天她来的时候不是这个样
子的啊，难道她怀孕了我们都没注意到，但是没注意到也不该是这样的啊，我记
得她的身材连小肚子都是没有的何况是孕妇般德大肚子，她跟他的男朋友郭阳在
搞什么呢。

　　「我特意在网上给你订购了几件非常有意思的东西，今天我才收到快递，让
我爽一爽再说！」

　　小郭从他的办公桌下拿出一个邮寄快递的盒子，他从盒子里拿出一个白色手
套，不同的是手套上明显的全是小尖刺，看见这个手套我知道了，这是网上的刺
猬手套，是塑胶手套表面全是软刺。

　　小郭带上了皮手套后对着张敏说道，「喂，快点爬到桌子上去，我要好好给
你按摩一下子宫！」

　　张敏一听脸色苍白了起来，「郭阳，中午才给我按摩过子宫，到现在我的子
宫都还在肿这，一直都隐隐的痛！」

　　「哼哼，不要忘记了，为了你我可是背着公司从账户转了十万给你，你那老
妈的住院费全是我给的，你可是答应过做我的性奴，我想对你怎么样就怎么样，
速度点坐到桌子上去把腿张开，声音给我叫大声点！」老郭有些生气的命令道。

　　张敏则皱了皱眉头依然顺从的挺着大肚子坐到了办公桌上，很巧的是他们的
位置正好侧对着我，然而小郭一点都不怜香惜玉，带起手套二手成鸟卓状狠狠的
插进了张敏的下体，张敏条件反射的身体弓了起来，把阴户撅的更高，嘴里发出
了凄惨的惨叫声：「啊啊啊！好痛啊啊，轻点啊痛啊啊啊！」

　　然而她的惨叫则成了老郭的兴奋剂，看他那咬牙切齿的样子他用的劲一定不
小，他如同打桩一样一下一下的挥舞着拳头，只见他的手在他奋力的打桩下越插
越深。张敏的叫声越来越凄惨。

　　「啊啊啊啊！不要再插了啊啊啊！太痛了啊啊啊！」

　　「哈哈哈，怕什么，明天是周日放假，要是痛的下不了床的话，明天那就好
好休息一天不更好！」老郭幸灾乐祸的笑道。

　　只见小郭的半只小胳膊整个消失在了张敏的下阴处，他也停止抽插，接着张
敏猛的挺立起大肚子，她球眼睛爆出，身体颤抖着，嘴巴张的老大发出凄惨的哀
嚎声！「啊，啊啊啊要坏掉了，好痛啊啊啊！不行了，怜惜一下我把！」

　　「呵呵，你的子宫正真是柔嫩，捏你的子宫只是让人超爽！听着你这特殊的
叫床声我更爽，我捏，我捏。」老郭坏坏的笑道原来他的手已经伸到了张敏的子
宫里，随着小郭用力的揉捏，张敏则发出痛苦的呻吟声，我估计带刺的手套一定
让张敏的子宫备受摧残，看着她那痛苦的样子我感到下体已经早早挺立起来，然
而更让我在意的是小郭提到他动用了公司的财产，看来我要好好查一下。

　　正当我看着这精彩一幕的时候突然小郭的手机响了起来，他草草的回了电话
后催促着张敏快速一同离开，然而张敏想排泄的愿望一直没有达到，在张敏挺着
大肚子的哀求声中，小郭则把哭哭啼啼的张敏带离了办公区。

　　而我看着手里的手机，呵呵小郭，居然敢私自挪用我公司的公款，看来你想
坐牢了，呵呵，张敏，用不了多久你就是我的了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周一的早晨，人们纷纷议论着，谈论着财务部小郭的事情，原来昨天晚上经
济犯罪科的公安到职工宿舍大楼去找郭阳，郭阳拒捕慌不择路的从楼梯滚下了楼
梯，脖子不慎别断死掉了，这成了公司的谈资，而我刚到办公室则公安部门的人
找我了解情况后离开了。

　　「叫张敏来我的办公室！」我对门外的秘书电话遥控道。

　　我手里拿着张敏半年前来公司的简历表，以及部门经理的评价表，张敏中专
毕业，１９９３年出生，在我公司从事办公文员类的工作，工作认真仔细，服从
领导安排。

　　没多久我的办公室响起了敲门声：「进来！」我说道。

　　张敏紧小心翼翼的来到了我的面前，看着她有些踌躇的步子可见她的下体到
现在还没有恢复好，听他的分管经理说，她的性格内向并且软弱，属于那种性格
很柔弱的女孩。

　　「我想郭阳私自挪用的公款并拒捕不慎摔死的事情你已经知道了吧！」我严
肃的说道。

　　她默默的点了点头，眼睛带着哭腔。

　　「昨天公安部门已经找你谈过话了吧，公安已经从医院追回了五万赃款，其
余五万赃款公安也已经跟你交涉过，希望你近期如数还给公司，当然为了你的名
誉，我已经帮你跟公安求情，公安不会在你上班时间打扰你！」我严肃的说道。

　　「霍总，我妈现在急需要钱看病，求求你了，我妈的药费不能停啊，要不然
她会死的！」张敏带着哭腔说道。

　　「哎，你妈的事情我也了解了，你真是个孝女，不过癌症的化疗和放疗是比
很大的支出，１０万估计也是杯水车薪，你根本无法承担！我跟你开门见山的说
吧，我呢，想有个性奴供我发泄，要是可以的话我你妈的医药费我就给你包了，
怎么样！」我开门见山的说开了。

　　「我愿意，只要霍总能出钱就我妈，我什么都愿意！」她急忙开口道。

　　呵呵，是么，那就好，剩下的我来处理吧，你回去工作吧，晚上下班后来我
办公室一趟。

　　我眯着眼睛笑了，呵呵，我太有先见之明了，前天我就在网上订购的各种性
虐工具已经到快递公司了，快递公司已经承诺下午把快递给我送过来，我要让张
敏晚上好好痛哭一回，想一想这都让我兴奋。

　　我和同张敏一起走出了医院，因为她需要照料住院的母亲，为了能让她腾出
时间陪我，我特意去医院交住院费和给她母亲找个护理工。

　　「好了，一切都给你处理的妥妥当当，这是你的借条，签个字吧。」我首先
开口说道。

　　「恩！」她回应道。

　　根据我从医生那里了解的情况知道了，她的母亲已经是癌症晚期，活不过半
年。

　　我跟她约定好了，医药费需要时，我随时都借给她，并且充当她的男友，让
她的母亲能感到安慰，而她则把她的肉体出卖给我，作我的１０年的私人性奴。

　　张敏因母亲需要医药费，向霍凡借十五万人民币。后附身份证号及复印件和
签名。

　　看她签完了字，我知道她是我的了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）