为了老婆的性福
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-6-17 03:47

----------
　　　　　　　　　　　　　　为了老婆的性福


作者：panlczg2

　　过去的日子，只要我们有了性反应，我就要把老婆按到床上狂干，几年过去
了，热情慢慢的冷却，单纯的做爱已经很难有激情，感觉每次跟自己的老婆做爱
都和做作业差不多，单一的抽插好是乏味。

　　每当我把她骑在身下，抱着老婆赤裸软柔的肉体、变用各种姿势纵情抽插她
的小洞洞时，都能够感觉到老婆被点燃的内心深处的原始兽欲，经常被干得疯狂
近似于凄厉……时间一长，不是兄弟我不行，而是感觉单一没多大意思，而老婆
欲望又太浓，于是慢慢的在想着怎么去做一些乱淫的事情。

　　于是我想到一条很刺激的方法：体验下３Ｐ的感觉；计划叫朋友一起来肏自
己的爱妻！这是我的真实经历，我不想写出我们的真实的姓名，我就用我、他、
她三个字来称呼吧，把这个真实的故事写出来，我是希望对群交和换妻有兴趣的
狼友一起学习下：

　　我在过去也和大家一样，以前从没想过会有这样的事情能够发生自己身上，
更没想到会同意自己的爱妻，当着自己的面与其他的男人一起做爱。就是因为结
婚时间一长，单一的夫妻生活已经淡化了过去的激情，无所不有的相关论坛、网
站使我明白了追求性福无过！所以，现在我已经能够接受自己的爱妻，和除我之
外的其他男人发生性关系，同意其他的男人和自己的妻子进行了性交、做爱。

　　我有一朋友他一直在外面闯荡，这次来我们这是出差正好到我们城市附近，
他和我联系过好几次，说他自己和妻子也结婚多年，比较乏味，而且在网上学习
了不少情色知识，他对３Ｐ或多Ｐ的性游戏很兴趣，人生苦短，想让自己和老婆
都感受一下，趁年轻时有兴趣有能够做时做内心底处最想做的事情，特别想找一
个男人和他一起要自己的妻子。他这一想法正合我意，不愧是兄弟，不谋而合。

　　所以，我们经过电话和网络多次联系，交流了性爱的经验。我们结束了人性
虚伪的一面坦诚相言！所以趁这次他来我这的机会，计划改变下过去一成不变的
方式，一起和他操妻子的小穴……

　　我的妻子现年２６岁，美丽文静、高挑的个子，媚清目秀的她，虽个子不高
约１６３的高度，三围３４、２２、３４这样完美身材对女孩子来说，也算是非
常娇人的，她也认识我的这一朋友。

　　我问妻子：「你也认识的那朋友来我们这了，他对你很有兴趣，你愿意被别
的帅哥操你吗？」

　　老婆听了害羞地说：「老公，你羞不羞？你愿意自己老婆被人家操？再说，
人家还不一定愿意呢！」我一听心想有戏。

　　晚上，我和老婆性交后在温存时问妻子：「我们两个男人一起操你，一个操
你Ｂ一个含你乳头，你肯定会很爽哦！」

　　老婆听了假嗔道：「你真坏死了！」说完还假惺惺的拧了我的屁股一下。

　　我接着又说：「如果我们三脱光了衣服赤身裸体睡在一起，我和我那朋友一
前一后搂紧你，操你，你受得了吗？」

　　老婆微红着脸，脑里似乎在想着那个荡漾勾魂的情节，突然，她气喘吁吁，
猛地一下抱紧我，双腿在用力夹紧，嘴巴轻砾的说：「老公……我想要……」。

　　一切似乎都水到渠成。第二天，我那朋友准时到了我家，一见我老婆，那兄
弟心里就忍不住一阵惊喜，我老婆这２６岁的少妇身材匀称、五官精致，她那一
股家庭主妇的味道，对异性来说更添情趣。因为不是第一次见面，大家都没过多
的拘谨，谈笑中开了一些半真半假的黄色玩笑、交流了几回蝯昧的眼神后，大家
变得熟络起来。

　　那朋友在说笑当中，趁机偷偷摸了下我老婆的腰，我老婆她只是象征性的躲
下……我看见了笑着不语，借口说出去下买包烟……

　　回来时看见他们脱光了的衣服全丢在客厅，隔壁的卧室里面传来了老婆舒畅
的呻吟声……

   昏暗的灯光下，我们的大床上躺着一对裸体男女，正紧紧纠缠在一起，老婆
的淫水已经被他整出来了，屁股下的床单都开始湿了。老婆仰卧在朋友的身下，
她那一对白嫩的大奶子被朋友紧紧的压在身下，双腿被高抬着，左右分开，朋友
那粗壮的鸡巴已经深深的插在老婆的阴户中……

　　我站门口看得不停地吞口水。从这个角度我可以很清楚的看见，那条粗大的
鸡巴死死地插在老婆下面的洞里。老婆的肉洞被大大撑开，洞口几乎被撑到了极
限，穴口的嫩肉都变成了半透明的薄膜，小穴红红的，显然是被朋友的大鸡巴插
得太兴奋而大量充血的结果。

　　老婆和朋友的性器紧连在一起，他们身下淫水已流了很多，老婆大腿内侧都
是湿漉漉的，这俩狗东西在我才离开一小会就把屁股下的床单都已弄湿了大片。

　　「老公，快来！」老婆骄喘着叫着，老婆被操得目光迷离，老婆用沉醉迷离
的眼神对我哭着说：「呜呜呜……老公，他好厉害，把我的下面插得好涨，你快
叫他加油啊，我想体验那种晕旋的极度快感。」

　　只见老婆面色桃红，身体还微微有点颤抖，这样的场面瞬间刺激得让我的鸡
巴涨到了极点，赶紧脱了衣裤，挺枪上阵到老婆边，老婆的小嘴张开含了下去，
还有一小半进去很困难的，老婆伸手抓住我的鸡巴，一口含住吸吮着……朋友见
我来了对我笑笑，把我老婆的身子移了移，把她上身架在床上，下体悬空，双手
搂住了老婆的嫩腰，继续用他那粗壮的阴茎插入我美丽娇妻的阴道。

　　朋友他在不停的肏着我的老婆，老婆被他肏得呻吟声变得越来越响，身子变
得柔软起来，老婆很卖力的吸舔着我的鸡巴，好象巴不得把整个鸡巴都吃下去一
样，极其配合我俩的动作。

　　插了约半小时，老婆的叫床声越来越响、动作也越来越淫荡，在用力插她逼
的时候，嘴里控制不住，气喘吁吁地叫着：「插深一点，插深一点」。（我老婆
比较会叫床，叫出来的声音特别惨，撕心列肺的，又好像是一个不愿意与人性交
的女人遭遇到了最惨烈的强暴）。朋友想停下来歇口气，都被老婆紧紧地搂着屁
股不放……

　　「老公，他真的很棒……好厉害……好……肏得我好爽……肏的我真的好舒
服……」

　　老婆的大乳房在被操中压得变形，看着老婆在朋友身下呻吟，搭配着性器紧
密结合的「啪啪」声，还有淫水被朋友那鸡巴操出的「滋滋」声，感觉自己的鸡
巴好涨！朋友忘情地抽动着，听着我老婆不停的呜咽，像是一名大将军一样，巨
大的肉棒不停的、更加深入的在老婆的体内抽送。

　　「小宝贝……你过瘾吗？」

　　「恩……我很过瘾啊……」

　　「宝贝，我肏你爽还是你老公肏你爽啊？」朋友兴奋地叫着，身下更猛烈地
冲击着已经被肏得有些发红的洞穴。老婆摆了摆手没回答，她一身发烫，嘴巴含
着我的鸡巴现在只能够呻吟，他们的对话和呻吟声令我的阴茎胀得好厉害，我好
想和朋友换了下位置，去老婆前面肏老婆的肉洞，她现在的阴道壁被肏得肯定很
光滑柔软，两腿间那股潮气，湿湿的而又热热的很是勾魂。

　　老婆被操朋友的大鸡巴肏得似乎失去了理智，双眼充满了欲火，「啊……」
朋友摸着我老婆那白嫩的屁股，粗壮的大鸡巴全部插入她那湿滑的肉腔中，老婆
的小穴被撑得满满的，能够明显的感觉到老婆的小穴紧缩着在用力向后吸，彷佛
要将朋友的鸡巴吸进去不放……

　　朋友把他那坚硬的鸡巴对准老婆的阴户杆杆到底，直捅老婆的花心。每次都
在用最大的力道做最深的撞击，「真是强人！」我在心里暗暗的佩服着说道。

　　我怕老婆一下受不了，就喊朋友先休息下，自己挺枪上阵，朋友从老婆的洞
里出来时，我看见他那紫黑色的阴茎上，粘满了我老婆的爱液，而老婆的小穴口
上，流了不少白色的性液。

　　我用手指摸摸了带还有体温的爱液，我双手压着我老婆的双手，双腿对着我
老婆的玉足，阴茎对着早已熟悉却又有点新鲜气味的洞口，磨蹭了一会，把坚硬
的鸡巴对准老婆的阴户狠命一击，一杆到底，直捅花心，老婆的阴门为我开启之
后又立即合闭，极具力道的吮吸紧我的阴茎。

　　插入之后我就在呆在里面都不想动，想先尽情的享受下老婆的阴道带给我的
温暖包围，因为先前朋友的阴茎在老婆的密穴里深度运动，老婆密穴里的温度早
已很高，赤烫的感觉叫人有点受不了。

　　因为朋友阴茎的离去，老婆好像得到了某种解脱，小嘘了一口气，只见老婆
窄的阴户正承受我强而有力的抽插，乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白蒙一片。

　　我把老婆轻轻的放平，让她躺倒在床上，玉体横陈，把她的摆成一大字，结
实丰满的大腿张开一个洞口好让我抽插，今天不知道怎么了，非常兴奋，我揉着
老婆滑滑的奶子，拼了命用力的的操着她，不久老婆又开始呻吟了，流了好多的
淫水并且开始乱语了：「老公，好爽，你的鸡巴弄的我好舒适，使劲，加油啊！
我要……给我，老公……」我使劲的套弄着，老婆一对白白的奶子在我面前摆动
着。

　　我猛力地抽插了大概１８分钟，她的身体不停的开始波动，感觉到股股暗潮
潜动，整个房间里散发着老婆性器的独特气息……

　　朋友他小休息了会就走了过来亲吻着我老婆，无可否认，朋友那嘴巴的亲吻
的技术是很高超的，他们嘴对嘴的亲吻，不时听到我老婆的轻微叹息，老婆被吻
得发不出声音，只好借助身体的扭动来告诉我们两个男人，她快乐得很哦。

　　朋友伸过来一只手轻柔的抚摩我的ＪＪ和我老婆的连接处，手指冰凉，带给
了我一种全新的刺激；自己在操老婆的时候，一个别的男人在抚摩我的阴茎和老
婆的阴道真的刺激。

　　朋友在边上看着我对我老婆的抽插，另一个手里摸着我老婆的乳房，他不时
吞着口水，我知道他现在想干我老婆了，所以我加快了抽插的速度，等插得自己
快乐高涨快要崩溃的时候，我示意他做好准备，然后就猛的拔出了阴茎，朋友一
见立刻补上，我来不及多说什么了，朋友已经将他的鸡巴插入了我老婆的性器之
中了。

　　老婆现在只能够闭着眼睛享受了，二个超级猛男在奸淫式的狠狠操着她，她
没得反抗，只能够把叫声越发大了起来，而且随着朋友一浪高过一浪的撞击，到
最后已经是狂乱的喊叫了，都不怕外人听见了，我赶紧暗示叫老婆声音小点，但
是异常兴奋中的老婆根本无法去理睬了，此时的她毫无节制的宣泄着她内心的激
情欲望。

　　朋友猛插一阵后又换上我上，我坚持会又换上他，我们轮流奸淫着我们胯下
的漂亮女人——我老婆。我和朋友俩人把她送上了快乐的颠峰不下来……上了快
乐的颠峰不下来……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】