tao111作品集
藏经阁发帖员




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-11-25 03:22


简介

目录

　　白芸瑞琼州会侠女（待续）

　　大学女生宿舍的春情（全）

　　大学女生宿舍的春情（续）（全）

　　高校女孩（续篇）

　　歌舞团的故事（全）

　　九尾狐陆素珍（全）

　　俏姐妹闯江湖（全）

　　情色白眉新传（全）

　　情色大侠（全）

　　我的第一次之老伯与少女（全）

　　我的第一次之我与表哥的女友（全）

　　我的第一次之我与表哥的女友（续）（全）

　　我的第一次之武警与空姐（全）

　　我性感的后母——敏（全）

　　我与女兵（全）

　　我与表姐（全）

　　我与小苗姐的同学（全）

　　我与学院的女教官（全）

　　一个大学生的遭遇（全）

　　医院记事（全）

　　侠女与淫女（待续）

　　戏校风云录（１）　　



[ 本帖最后由 红尘不到 于 2010-11-6 10:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　白芸瑞琼州会侠女


作者：tao111

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　白芸瑞简介：白芸瑞开封府三品带刀将军，江湖人称（玉面小达摩）今年２
２岁是大五义的锦毛鼠白玉堂之子，小五义排行第五，他有三个师傅第一个是四
川峨眉山白云观的观主上三门的总门长白云剑客夏侯仁，第二个是少林寺的八大
名僧之一疯僧醉菩提凌空长老，第三个是老鸳鸯公冶寿长。

　　白芸瑞在三位名师的指导下苦练功夫十余载，手使把宝刀金丝龙鳞闪电劈，
出世以来名镇江湖，白芸瑞小伙子长的也帅，是本套书第一的美男子，因此也就
有了很多的风流韵事。

　　玉面小达摩白芸瑞来到琼州望海镇，觉得腹中饥饿，打算吃过饭之后再去三
仙岛，于是走进一家酒楼，要六样菜，一壶酒，在这儿自斟自饮，三杯酒下肚，
觉得有点面红耳热。

　　正这时候，忽听楼梯声响，白芸瑞微微抬头一看，上来了一个白衣女子，只
见她年约二十上下，个头儿不高不矮，身材不胖不瘦，脸蛋儿粉中透红，亚赛三
月桃花一般，水灵灵两只俊眼，鸭蛋脸，一边一个酒窝，红红嘴唇，小口一张，
露出整齐的银牙，到是个美人胚子，少女手中拎着个长条包裹，带有几分倦意，
像是个赶长路的。

    奇怪的是，这么一个年轻漂亮的女子出门，身边竟没有一个做伴的。白芸瑞
不由多看了几眼，后来四目相对，这才赶紧收回目光，继续喝他的酒。

　　白衣女子在他斜对面一张桌旁坐下。堂倌赶忙过来问道：「请女客官示了，
你要用点什么？」白衣女子不卑不亢地说：「我不喜欢荤腥油腻，最好是吃些素
的。你把菜单拿来我点几样。」堂倌赶忙递过来菜单，这女子随便点了几样，又
要了两个馒头一碗汤。时间不大，饭菜齐备，便低着头吃起来，楼上的客人无不
交头接耳，指手划脚地议论这一女子。

　　白衣女子知道别人都在议论她，她像毫无感觉似地，低着头吃自己的饭，哪
儿也不看。

　　白芸瑞心中暗想：从这一女子的言谈话语和举止行动来看，既不大家闺秀，
也不像寒门碧玉，倒像久走江湖的侠客。想到这儿他又抬头瞟了她几眼，发现那
女子也在偷着看他，羞得他赶快避开了目光，放下酒杯，抓起馒头，打算赶紧吃
过，离开这个地方，还没等白芸瑞吃好，楼下一阵马蹄声响，接着有人嚷嚷着，
上了三楼。白芸瑞抬头一看，上来了十六七位，前后都是家郎打手，中间是一位
矮胖子，挺着个大肚子。

　　往脸上看，蛤蟆眼，酒糟鼻，招风耳，络腮短胡，看样子有五十岁左右。跟
着的这些打手，一个个横眉竖目，像凶神恶煞一般。不用问，这是个无赖之徒。

　　掌柜的一见到那些打手，就不住地摇头，瞟了那位白衣女子一眼，暗暗叹了
口气，显出有点着急。等那个矮子一上楼，掌柜赶忙作出一副笑脸，不住地打恭
作揖：「哎哟，曹大爷，您老人家好啊，多日不见，怪想您的。大爷，您这是到
哪公干？您这一来，我们这个小店可增光不少啊。」「是吗？以后我就常到这儿
走走，多给你增点光。」

　　「欢迎，欢迎，嘿嘿！嘿嘿！」掌柜笑的模样，比哭还难受，跑堂的伙计既
没有问这伙人，也没请示掌拒，就开始上菜了，全是上等好菜，不一会儿摆满了
两桌。这些家伙也不客气，又吃又喝，好似风卷残云一般。

　　原来在这儿吃饭的那几位，匆匆扒拉几口，扔下一半，付过钱，溜下楼走。

　　还有几位没吃完的，赶紧挪到了一边，生怕和这些人挨着。白芸瑞知道这是
个恶霸，担心那个白衣女子受欺负，偷着看了一眼，见那位女子好像没事一样，
还在不紧不慢地吃着。白芸瑞本来要下楼，这会儿他又收回了心，倒想看看会不
会发生什么意外。

　　上楼的这位矮胖子是谁呢？原来是琼州府的头号恶霸，名叫曹世彪，人送绰
号花里魔王。他在琼州跺跺脚，地皮都要颤三颤，楼房都得摇三摇啊。曹世彪的
祖父，是朝廷的命官，曾经做过枢密副使，门生故吏，布满朝野；他的父亲，镇
守过琼州，在这儿买了三万亩良田，曹世彪就在这儿安了家。这家伙自幼娇生惯
养，不肯学好，文不成武不就，长大了专爱寻衅闹事，欺男霸女。

　　仗着他们家财大势粗，他的世伯、世叔又多，加上琼州这地方天高皇帝远，
因此，就没人敢惹，就是知县、知府，也不愿管他们家的事，久而久之，曹世彪
就成了琼州的第一号恶霸，整日胡作非为，无人敢惹。

　　曹世彪三杯酒下肚，蛤蟆眼睁开了，不住地左右踅模。楼上的人除了他这一
伙，本来就没几个，女人只有那么一位，因此他一眼就看到那位白衣女子了，哈
喇子一下流出三尺长。他把酒杯一放，说道：「小三！」对面一个獐头鼠目的小
子赶快凑了过来，弯腰问道：「大爷，您老有何吩咐？」曹世彪晃着胖脑袋说道
：「你往那边瞧瞧，这个小姐有多漂亮，简直像仙女一般，大爷我的身子都软。

　　去，把她叫过来，陪大爷吃两杯酒。」「是，您先等着。」

　　小三笑嘻嘻来到白衣女子身边，先偷着瞧了两眼，然后说道：「这位小姐请
了。」白衣女子刚好吃完饭，把筷子一放说道：「什么事？」「嘿嘿，小姐，是
这么回事。您呢，长得貌若天仙，称得起第一美人；那边穿红袍那位，看着没，
那是曹大爷，琼州府的首富。您是人才第一，他是家财第一，两个第一碰到一块
儿，也是个缘分哪！曹大爷看您一个人吃饭，怪寂寞的，让我请您过去，陪大爷
喝几杯，大家热闹热闹。小姐，请吧！」

　　白衣女子把脸一沉，两眼露出冰冷的目光，像利剑一样，刺得小三直颤：「
小姐，您……」「快闭上你的嘴，休要在我面前说三道四。我和你们素不相识，
焉能同你们坐在一起？真是岂有此理。伙计，算账！」

　　白衣女子抓起桌上的包裹，就要下楼。曹世彪满脸奸笑，伸胳膊把她给拦住
了：「慢着！大爷让你过来吃酒，是看得起你呀，再说今天咱们俩碰到一块儿，
这就叫有缘千里来相会，怎么能说走就走呢！你先把芳名留下，让我记在心里，
然后呢，陪着我到家里住几天，等到玩儿够了，你要想走再走，到那时我让你发
一笔小财。」

　　白衣女子气得面红耳赤，刚想要骂他们几句，白芸瑞跳过来了。芸瑞早就气
坏了，心说：这都是些什么东西，光天化日之下就敢调戏良家女子，还有一点王
法没有！这种事要发生在开封府，包大人早拿狗头铡把他给铡了！我是开封府的
办差官，遇到这种事，焉有不管之理！他这才挡住了曹世彪：「呔尔等什么人？

　　公然调戏良家女子，该当何罪？」曹世彪不由一惊，抬头看了一眼白芸瑞，
见他眼露凶光，满脸杀气，知道来者不善，不由得打了个冷战！

　　他又看了一眼白衣女子，心中欲火难捺，把生死就置在了度外；扭头看看身
边的打手，胆子又壮起来了，一边朝后退一边吼道：「哪儿蹦出来这么个小子，
仨鼻孔出气，难道说你想找死不成？小子们，给他熟熟皮子，挠挠痒！」「喳」
这帮小子一个个捋胳膊挽袖子，就想要上前动手。

　　突然，一件奇怪的事情发生了：花里魔王曹世彪刚说完话，猛然身子一挺，
倒在了地上，顺着鼻孔嘴角淌下了鲜血。有四个奔向白芸瑞的打手，刚刚把手举
起来，谁也没看清怎么回事，就和曹世彪犯了一样的病，躺在楼板上，死了。余
下的打手吓得面无人色，急忙抱头逃出了望海楼，白芸瑞也愣到了那儿了。心说
：我并没有动手，这些人怎么就死了呢？

　　看他们鼻孔嘴角淌血，是中了极毒的暗器，瞬息间要了性命，这暗器是谁发
的呢？他左右看了看，白衣女子抱着肩膀在那儿发抖，掌柜和几个伙计吓得钻到
了桌子底下，几个吃饭的客人也像傻子一样，有的还瘫在了地下，看样子这些人
都不会打暗器，白芸瑞百思不得其解。

　　停了一会儿，酒楼的掌柜缓过了气，瞅着曹世彪等五具尸体，哭喊道：「不
得了啦，可要我的命了。曹大爷刚才还好好的，怎么就死了？我这个酒楼可开不
成了。」

　　白芸瑞看掌柜吓成那个样子，说道：「你是这儿的掌柜吗？」郑掌柜赶快说
：「小人是这儿的掌柜。这位大爷，您也看到了，曹大爷这么一死，我可该倒霉
了，不但要倾家荡产，只怕连命也得赔上啊——」「掌柜的，你别哭，也别喊，
这事慢慢来，依我看你决不会包赔他什么损失。我且问你，刚才发生的事情，你
全看见了吗？」「全看见了。」

　　「你说说是怎么一回事？」「是这位曹大爷，不不，曹世彪，恃强行凶，要
欺负这位女子，您先生仗义直言，进行阻拦，曹世彪这小子便指示他的打手，要
动手打您，谁知道他们就死了。」「他们要恃强行凶，可并没人亮家伙杀他们，
对不对？」「对呀，他们的四肢俱全，脑袋也长得好好的，并无半点刀伤。」

　　「也没人动手打他们，对不对？」「对呀，他们脸没青，鼻没肿，谁也没有
打他。」白芸瑞又对伙计和几个吃饭的客人道：「诸位都是见证，你们说是这么
回事吗？」「我们全看见了，就是这么回事。」郑掌柜道：「那么这些人怎么无
缘无故就死了呢？」白芸瑞冷笑一声说：「这就叫行的不正，遭天报应。你们知
道吗，今天是白煞神值日，由此路过，见到这群小子行为不端，略施惩罚，他们
便没命了。」

　　白芸瑞说到这儿，偷瞟了白衣女子一眼，见她面色庄重，嘴角露出一丝让人
不易觉察的笑意。白芸瑞若有所思，当时的人们都挺迷信，听白芸瑞这么一说，
就相信了，有的还由窗口探出脑袋，朝空中乱瞅，想要看看白煞神在什么地方，
郑掌柜道：「这位义士，您的话虽有道理，可是官府要问起来怎么说呢？他们可
不信这一套啊。」

　　「如果官府问话，你就把经过的情形，如实说一下。」「曹家有钱有势，官
府不会听我的呀。」「这事好办。今天既然让我遇上了，我就管到底。你到官府
去报案，让他们前来验尸，我在这等着。官府若敢为难你，自有我替你辩解。」

　　郑掌柜听白芸瑞的口气，知道此人有些来历，就没敢小瞧，非常谨慎地说道
：「小人斗胆问一问，您的官讳怎么称呼？」白芸瑞伸手从怀中掏出龙边信票，
也就是抓差办案的证件，周围印着金龙，上面盖有开封府红彤彤的大印。掌柜一
看，急忙跪倒磕头：「白将军恕罪。小人有眼无珠，不知道您就是大名鼎鼎的玉
面小达摩白芸瑞白将军。白将军，这事您可得管到底呀。」那位白衣女子闻听「
白芸瑞」三字，不由一怔，迅即又恢复了平静。

　　白芸瑞赶忙摆手示意，不让他喊叫，并弯腰把郑掌柜拉了起来：「掌柜的，
别来这么多繁文缛节，快去叫官府的人前来验尸吧，我还有事要办呢。」掌柜磕
头站起，好似死囚犯人得到大赦，精神头也来了，急忙安排人到官府报案。

　　官府闻听望海楼死了五条人命，琼州第一号大财主曹世彪命丧望海楼，全都
来了精神，一下子出动二十几位，拥到了望海楼。

　　他们倒不是想的如何为曹世彪报仇，而打算着怎样通过这件事向双方讹诈，
填自己的腰包。谁知到这儿一看，都规矩起来，楼上坐着开封府的白芸瑞，哪个
还敢胡来。

　　他们匆匆忙忙验过了尸，填上「暴病而亡」的尸格，就算完事了。后来，曹
家花了不少银子，想要翻这个案子，要官府捉拿凶手，但这样的无头案，到哪儿
拿凶手去？最后不了了之。这些后事不必细表。

　　因为官府前来验尸，白芸瑞和那位白衣女子都是当事人，谁也没走了，一直
折腾到日落西山。差人们走后，芸瑞和那位女子在一楼同桌吃了晚饭，不过谁也
没有说话。掌柜的看天色已晚，要给他们安排住处，二人不肯，各自离去。且说
白芸瑞离开望海楼酒馆，已是万家灯火。

　　他一边走一边心想：愿来打算今天下午就赶奔三仙岛，没料到一顿饭吃出这
么多麻烦，看来晚上出海，诸多不便，既是晚了，就在这望海镇住上一宿，明日
一早雇船，也就是了。

　　白芸瑞拿定主意，去找店房。望海镇虽说白天热闹，晚上住店的人并不多，
因此只有三家小店，不巧的是，全都住满了。芸瑞无奈，信步出了望海镇，见镇
外闪出灯光，远听还有惊鸟铃声，他知道那儿不是寺院，就是道观，于是朝着灯
光走去。走有一里多路，果然是一处庙宇，山门外一排长着五棵白杨树，树干挺
拔，都有两搂粗细。芸瑞走近山门，抬头看，正中一块匾额，上书「五杨宝观」

　　四个大字。芸瑞心想：就在这儿过一夜吧。于是上台阶抬手敲门，由打观内
出来个小老道。白芸瑞赶忙上前施礼，提出要借宝观一宿，小老道还挺客气，请
示了观主，就把他领进了客房，还打来了洗脚水。

　　白芸瑞洗过脚，躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，望海楼上发生事情，
重新浮现在眼前。他就觉着有点奇怪：曹世彪等人是怎么死的，为何流血而亡？

　　要说中了暗器，那么打暗器的这个人是谁？我怎么一点察觉都没有？看来这
人要比我白芸瑞高明得多啊！如果我同他交手，也未必能赢得了他，白芸瑞正在
胡思乱想，忽听有人轻轻敲打窗棂，芸瑞就是一愣：「谁呀？」「白将军不必高
声，我找你有话要说！」

　　窗外传来女子的声音，这声音听起来非常清晰，他知道这是用中气传来的，
站在门外稍远一点就休想听见。白芸瑞听着这声音有点耳熟，身子不由得一震，
暗道：「果然是她！」芸瑞不敢怠慢，翻身下地，拉开了屋门，白光一闪，进来
了一个白衣女子。那女子反手关上了门户，转过身对着白芸瑞微笑。

　　灯光下再看这一女子，人才更为出众，简直同月中仙子一般，见她修长曼妙
的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚
多姿，明艳照人在向她脸上看眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之，极芸瑞
把脸一沉说道：「小姐，你我素不相识，夤夜叩门，所为何故？若没什么事情，
请你速速离去，以免让人观之不雅。」

　　这女子嫣然一笑，拉椅子坐下了：「恩公，你真是贵人多忘事啊，你我在望
海楼曾见过一面，相处了整整一个下午，怎能说素不相识呢！再说我既来找您，
必有要事，若不然我会来吗？你是个练武之人，堂堂正正的朝廷命官，怕什么观
之不雅！」「这个——小姐，不知你有何事见教？」

　　「别这么说好不好，什么见教不见教的，我可受不了。小女子在望海楼受到
恶奴的欺负，白将军不顾个人安危，挺身而出，保护了小女子，使奴免遭凌辱，
这样的大恩大德，我能忘记吗？今晚上我是特为报恩来的。」

　　白芸瑞道：「小姐，望海楼的事，再休提起，一者天下人管天下事，二者我
是个办差官，碰上了这种事，不能不管，白某并不求什么答报。小姐，请便。」

　　白衣女子仍然坐着没动，想了想说道：「白将军，您这个人也太有点不近情
理了吧。」「此话怎讲？」「你我相识一场，总算有缘，我知道你家住金华府白
家岗，人称玉面小达摩，现在开封府供职。可是，我姓氏名谁，家乡何处，你知
道吗？」

　　「这个——小姐责备的是，倒是白某的不对。请问小姐，仙乡何处，芳名怎
么称呼，一人外出，所为何事？」「这就对了，说出话还算有点人情味，告诉你
吧，奴家是云南昆明人氏，姓陆，叫小英，今年虚度二十岁，是个未出闺阁的姑
娘，到现在还没找婆家。」

　　陆小英说到这儿瞧了一下白芸瑞，见他睁大双眼看着自己，少女不觉的粉面
绯红，心砰砰的乱跳，陆小英低下头继续说道：「我自幼父母双亡，随着伯父长
大成人，伯父膝下无儿无女，就把我当作亲生女儿看待。

　　我伯父哪都好，就是一样，脾气太坏，半年前离家出走，到现在连一点消息
也没有，撇下我一个女孩子，孤苦伶仃，好不难过，也经常受人欺负，望海楼的
事，就是一例，后来，我在家实在呆不下去了，就出外找我伯父，以便父女相依
为命。谁知尝尽千辛万苦，连我伯父的影子也没找到。我的命真是太苦了。」

　　陆小英说到这儿，还掉下了几滴眼泪。她抽泣了几下，把脸颊擦了擦，又道
：「白将军，我是身如浮萍，到处漂流啊。后来我想，我是个二十岁的人了，身
大袖长，在外奔波，也不是个事，我得找个依靠，将来也好有个归宿。因此我一
边寻找伯父，一边就到处留意，要找个称心的丈夫。」

　　白芸瑞听陆小英说到这儿，只觉得面红耳赤，心头不住地狂跳，他似乎已猜
测到陆小英往下会说出什么话，少女继续说道：我已经看中了一个如意郎君。」

　　白芸瑞听她说得那么轻松，心情也和缓下来：「是吗？那太好了，但不知他
现在何处？」「远在天边，近在眼前！现在正同我说话！」「是……我……」白
芸瑞顿时满脸通红，激动得一时竟说不上话来。芸瑞心中暗想：这个少女，既年
轻又漂亮，她现在主动的投怀送抱，如果真能和她？也是一件美事，她又是个未
出闺阁的姑娘，见着一个小伙子，就当面求婚的！就冲这一点，也很不容易啊！

　　我不能辜负了她的一片真情啊！但自己已经有了个美貌贤淑的盖飞侠！

　　白芸瑞的想法，不能说没有道理，但他并不真正理解陆小英的心情，她这是
不得已已而为之呀。小英已经说了，父母双亡，伯父没有消息，让她到哪儿去听
父母之命！一个二十岁的姑娘，东奔西跑，确实不是长久之计，若听凭媒人找个
婆家，她又信不过，只好亲自挑选。

　　今天遇上了白芸瑞，不但说人样子长得漂亮，听说他的武功还高，而且为人
仗义，敢做敢为，有一副英雄派头，这些都使陆小英非常满意。她知道白芸瑞事
情忙，一旦分手，不知何时才能相遇，所以，这个机会决不能错过。小英认为：
芸瑞正在青年，以我自己的相貌，当面求婚，芸瑞决不能推辞，结果完全被她猜
中了，哪有英雄不爱美人的呢？

　　芸瑞道：「陆小姐，你的心意，我已知晓，也很感激你能看得上我，可惜你
不知道我家中的情况，白某已经有了妻室了，说句粗话，来年我就有后代了。因
此你如果不介意的话，我到可以答应你，」陆小英的脸上一阵红，一阵白，高耸
的胸脯剧烈地起伏，幸亏屋子里只有他们俩，若不然陆小英不知会难堪到什么程
度。停了会儿，问道：「白将军，已经有妻室，值得庆贺。不知，贵夫人尊姓大
名？」

　　「盖飞侠。九江府盖家庄人氏。」「哎，怪不得白将军对尊夫人这么崇爱，
原来是混江龙盖天筹的女儿草上红姑盖飞侠呀。」陆小英说着，面上露出一种难
以形容的神色。

　　白芸瑞听她这一说，吃惊不小，没想到陆小英对武林中的事情懂得这么多，
看来她大有来历，决不能小瞧啊，白将军我不介意和盖女侠共侍一夫，为了以后
不出意外今晚我们就入洞房，我要和你做鱼水之欢，真的！芸瑞激动的抓住了少
女纤细雪白的玉手。

　　陆小英被芸瑞这么一握幸福的看着对面堂堂仪表的帅小伙儿，她心中十分的
紧张但又觉的很刺激，想到自己即将把保存了二十余载的处子之身交给最仰慕的
人，少女小脸越发的红晕了，姑娘小山似的胸脯也随着急促的呼吸一起一伏，芸
瑞被烛光照映下少女的艳丽容貌和惹火的身材吸引的欲火膨胀起来，他用手轻轻
的抚摸着少女白嫩光滑的粉面，芸瑞觉得少女的脸颊有些发烫。

　　陆小英被心上人摸的非常的舒服，少女在长大以后还是第一次被男人抚摸，
一种既新鲜又刺激的感觉传遍姑娘的全身，她娇羞的叫了一声：白将军，还妩媚
的看了一眼芸瑞，冲他甜甜的一笑，小英姑娘今晚你真的愿意和我？少女红着脸
微微的点了点头，这一点头向给了芸瑞一道命令似的，他在也不忧郁了一把搂住
了陆小英。

　　陆小英媚笑着也搂住了芸瑞宽大强壮的身体，一股少女幽香钻进他的鼻孔，
芸瑞顺势吻上了少女的红唇，少女哪经得住如此刺激只觉得一阵的眩晕，任他把
嘴唇印在自己红艳的樱唇上，姑娘张开嘴吸呐着芸瑞的舌头。

　　他也把少女滑嫩的莲舌顺势吸了进来，芸瑞不愧是有丰富的性经验他熟练地
引导第一次接吻的少女，使姑娘渐渐产生了陶醉，他舌尖在小英的嘴里游动着，
把姑娘香甜的唾液慢慢吸食过来，少女小嘴里发出「啊……哦……啊……」诱人
的哼叫声。

    姑娘也主动的送出香舌来回迎着芸瑞，两条湿滑的舌头纠缠在了一起，芸瑞
的舌头还不停的舔着少女柔嫩的红唇，陆小英也学着芸瑞的样子用莲舌舔着他的
嘴唇，一对俊男靓女深深的狂吻着。

　　陆小英毕竟是个发育成熟的大姑娘，被芸瑞激情的热吻撩拨得她浑身发热一
股股的淫水从她的神秘之处流出，芸瑞看到少女美丽的脸颊变成妖艳的粉红色，
呼吸也急促了起来，从姑娘瑶鼻中发出甜美的呻吟声：「哦……哦……哦……白
将军」显然少女内心的欲火已被他点燃。

　　芸瑞熟练的解开少女白色的上衣，现在的陆小英身上只穿着一个紧身的半透
明丝制肚兜了，少女雪白深深的乳沟，两个浑圆的乳房鼓鼓的撑着那小肚兜，那
粉红的乳晕和嫩红色的乳头依稀可见。

    陆小英被芸瑞看的呼吸越来越粗，芸瑞下身的大肉棒立即向姑娘敬礼问候，
在少女肚兜的脱落下女孩那一对雪白丰满的奶子呈现在芸瑞的眼前，一对高高耸
起的乳房随着她粗重的呼吸左右晃动着，芸瑞估计女孩丰挺饱满的乳房自己一只
手都不能把它盖住，她的乳头呈粉紫色，有如一颗熟透了的葡萄粒儿。

　　芸瑞颤抖着双手抚摸着她的一只乳房，掌心轻轻的一压，少女的乳头便向上
挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴，他双手贪婪的握着姑娘的双乳轻
轻地搓揉着。

    陆小英闭着眼睛享受着异性给她带来的满足小口中发出恩……恩……的呻吟
声，芸瑞一口含住她的另一只乳头轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在
上面舔弄又用牙齿轻咬，双手则夹着那只乳房左右搓弄，姑娘白面馒头似的乳房
被他揉的又涨又红，陆小英是初经人世的少女哪里忍得住芸瑞这等高手的挑逗，
一阵阵充满淫逸的喘息声响在他的耳边。

    姑娘双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火，芸瑞顺着少女光滑
圆润的小腹和小巧漂亮的肚脐渐渐的向她神秘之地靠近，姑娘已瘫软的倒在了床
上，陆小英的白色长裤和小短靴均被他脱下，一条同样是白色丝制的短裤就是她
最后的防线了。

　　芸瑞先用手轻轻抚摩着少女雪白可爱的小脚丫儿，又用自己发烫的脸蹭着，
接下来是少女光滑结实的小腿，在是她白嫩的大腿，少女的心也随着他的抚摩而
渐渐的向上向上，忽然姑娘感觉下体一凉，原来芸瑞已经脱下她那条已经湿答答
的短裤了，纤细的腰枝下更显那圆滚滚的肥臀了。

　　芸瑞分开她的大腿注视她迷人的阴部，陆小英知道自己的阴部正被芸瑞看，
心里既羞涩又有些说不出的刺激，但见少女的阴部肥嘟嘟的，鼓鼓的阴阜上布满
了柔软的阴毛，阴户饱满白嫩，深红色的大阴唇随着大腿的撑开被带得向两边半
张着，露出褐色的两片小阴唇，她阴道口有些小嫩皮，看上去像重门户仙洞，
她的阴蒂鲜红色很大有一半已经露在包皮的外边。

　　芸瑞想陆小英很有可能还是处女，为了能顺利的进入自己必须把她的肉穴弄
的很湿才行，他低下头轻吻起她的阴部，芸瑞用舌头分开她那整齐的阴毛，顶开
她那厚厚的阴唇，有一股女性的体香冲进了他的鼻腔，他把姑娘两片小阴唇仔细
舔了几遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松
口，阴唇「卜」的一声弹回原处。

　　陆小英果然是处女她的小穴经芸瑞这么一舔，积压在体内很长时间的欲望爆
发了，姑娘感觉浑身一阵燥热，一阵阵冲动由小穴传遍全身，有如潮水，一浪又
一浪，全身有如被电击似的，下体一股股的热流涌出少女的细腰扭来扭去，满面
通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气，啊……啊……啊……。

　　哦……哦……啊……恩……恩……呀……的不停的呻吟着，芸瑞继续吸舔着
姑娘的那两片阴唇，她的肥厚的肉片被他吻的滋滋作响。

　　陆小英的淫水越流越多，芸瑞的舌头轻轻舔着她那嫩红的阴蒂，那颗小肉豆
早已完全的脱离包皮挺立着，整个粉红色的嫩头全裸露在外面，他粘着姑娘的淫
液用一根手指试探的伸进少女的阴穴内，啊……啊……受不了了……往深点……

　　啊……。啊……啊啊……芸瑞的手指一进一出的抽插着，他手指上的黏液闪
着光亮，芸瑞估计应该差不多了他迅速的把自己脱了个精光，他挺着粗大阴茎，
先用那大大的通红的龟头在少女的阴穴口和阴蒂上磨擦着，直磨的姑娘一股股淫
水流了出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的大屁股上，少女也大叫不止，啊
…

　　…啊……啊……好哥哥别在折磨我了，我要你快进来吧！芸瑞用一只手分开
少女两片湿濡濡的小阴唇，用另一只手扶着大大的龟头对准肉洞缓缓地插进，虽
然黏液很多但他还是觉的进入的有点困难。

　　「啊……啊……啊……」陆小英的满意的呻吟着：「好将军，亲丈夫，好哥
哥，进来吧，进来吧，妹妹要你，啊……进来了真粗啊」忽然少女感觉一阵痛楚
袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：「痛，痛……哥哥不行
啊！慢点……」。

    疼痛使得少女浑身发抖，芸瑞停止的进入，等了一会儿，一边爱抚着少女高
耸的双峰，一边亲吻着她性感的双唇，姑娘的疼痛渐渐的失去了，她用手拍了拍
芸瑞的屁股，他又慢慢的抽插了起来，阴穴内是无比的滑腻和湿热，芸瑞先慢后
快的挺动着，少女的疼痛被酸麻，骚痒的感觉所代替，啊……啊……被你干死，
啊……妹妹喜欢，啊……不要停……干我的小肉穴吧……太舒服了」

　　姑娘雪白肥嫩的大屁股也不停的研磨着又甩又涮，芸瑞知道姑娘的快感来，
更加用力的抽插着，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。

　　芸瑞觉得她那洞穴里一层层的嫩皮裹着自己的大肉棒，跟随套弄一张一闭，
他的龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着……他的阴茎粗壮雄伟，插在
她柔嫩的小的肉穴里，把它撑得鼓鼓的滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地往她会阴流
去，然后流到屁股下的床单上，两人交合时所发出的咕唧……咕唧……咕唧。

　　的声音刺激着他们的神经，芸瑞把姑娘抱起两人做着挺动着，他看着满面绯
红娇滴滴的少女，并用眼神引导着她看他们的下身，少女睁大双眼看着自己的小
阴唇被那粗大的肉棒进进出出带的两片肉跟着翻进翻出，那白色黏液越来越多，
姑娘好奇的看着这动人的情景，不觉得羞的闭上了双眼，但又想看只能眯起眼睛
继续的看着，她雪白的胳膊环着芸瑞的脖子，口中不停的叫着坏哥哥，你坏死了
弄的妹妹舒服极了。

    我快要死掉了，啊……嗯……嗯……好舒服……啊……啊……啊……。我…
…我快……快要死了……少女两腿紧夹他的腰，使劲向下用着力，只知奋力地扭
动柳腰，耸动丰臀，迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫着，她媚眼如丝，口中不
时还伸出那小巧的香舌舔自己着微张的樱唇。

　　突然，陆小英感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全
身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：「啊……啊……好舒服……要…
…嗯……要泄……」芸瑞也感觉到姑娘的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的
阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上，泄了身的少女浑身一点力气都没有了瘫
软在床上，芸瑞也抽出他那粘满淫液的大肉棒，他们躺着休息了一个时辰，姑娘
的体力也恢复了。

　　在芸瑞的引导下，她开始为芸瑞口交，芸瑞肉棒昂然竖立着陆小英用双手握
住却还露出个大龟头，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴
里。

　　虽然姑娘已经尽力纳入，但由于肉棒太长龟头已深抵喉咙，却还有三分之一
长度留在嘴外，于是她把嘴唇包紧肉棒，开始轻轻的吸吮起来，很快姑娘就掌握
了要点，不但前前后后地套弄着肉棒，而且用舌尖刺激着龟头沟，使得芸瑞的肉
棒变得更粗更硬，他一手拨弄着少女的脸颊与秀发，一手向下揉捏着她的乳房和
乳头。

　　少女将整只肉棒含在嘴里，吸吮马眼和整根肉棒，她柔软的舌头在龟头上游
移，芸瑞感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有少女的小舌不停的舔着……被她
一阵疯狂地吸吮之后，已到了爆发的地步，他快速的抽出肉棒一股股白色的精液
激射而出，全部射在姑娘的脸上。

　　真舒服，射了精的芸瑞搂着陆小英双双的又倒在了床上，少女倒在芸瑞的怀
里无比温柔的问他：好哥哥你这次到南海来，是为公还是为私？」「问这事干什
么？」「其实你不说，我也能猜到。你这次来并不游山玩水，而是为的追赶金灯
剑客夏遂良，打算赶奔三仙岛。好哥哥，我说的对不对？」「你怎么知道的？」

　　陆小英狡黠地一笑：「值日神告诉我的。我的好丈夫，我诚心诚意规劝你，
就此收兵止步，别再往前走了，趁早转回开封府。三仙岛乃是龙潭虎穴，一定要
去，必然凶多吉少。

    我知道你这个人特别狂傲，这些话你肯定不听，那么我劝你上岛之后要处处
小心，切忌心躁性急，你真要遇到危险，我必定出手相助那就有劳妹妹了，两人
又温存了一会儿少女就起身告辞了。」陆小英迈步出屋，身形一晃，踪影不见。

　　白芸瑞望着陆小英消逝的身影，心中一片茫然。这一天好似做了一场梦，稀
奇古怪，理不出个头绪，想不到竟有如此的艳遇陆小英到底是个什么人？看样子
身怀绝艺，曹世彪等人的死，肯定是她干的，她是属于哪一派？南海派？不像，
她要是南海派的人，为何还要嫁给我，再说要是南海派的，还能警告我别去三仙
岛吗？那么真像她说的，是云南府人氏，到这儿找她伯父？这个少女还真够浪，
想她刚才那风骚的样子，还真是不错。

　　白芸瑞关好屋门，吹熄了灯，思前想后，理不出头绪，最后想到：陆小英说
三仙岛是龙潭虎穴，可能不假，但是，我既然到这儿了，哪能不上三仙岛，不问
明夏遂良的去处，就返身转回呢？不管遇到多大的危险，我也要到三仙岛去趟，
至于陆小英的事，看发展再说吧，白芸瑞想到这儿，才迷迷糊糊睡着了。

　　　　　　　　　　　　白芸瑞琼州会侠女（续）

　　一口宝刀压绿林，英雄虎胆震乾坤。

　　初出江湖无对手，压盖武林第一人。

　　「玉面小达摩」白芸瑞，依仗着艺高人胆大，并没有接受陆小英和船老板的
劝告，独行其是，执意要进三仙观。小船靠了三仙岛，他弃舟登岸，举目一看，
这个三仙岛并不像他想象中的那样大，是个小岛屿，就那么一座山，一处道观。

　　这个岛方圆有几十里大，岛上山水林路，集镇村庄，同大陆没什么两样。村
庄错落有致，梯田层层，牛集满坡，住着不少人家。

　　白芸瑞一边观看岛上风景，一边往前走，约有十里地左右，来到一个镇子，
看样约有二三百户人家。一趟大街，买卖铺户，饭馆客房，倒也齐全。

　　芸瑞心想：「我三哥临别时一再嘱附我办事要小心谨慎，不可骄傲、大意，
这话有一定道理。虽说我们估摸着，夏遂良他们来了三仙岛，到底是不是那么回
事还有待进一步查清。另外陆小英和船家也说，三仙观的道人不好对付，我还是
小心为妙。最好找个地方，先落下脚，然后慢慢查问，才能弄清事情的真相。」

　　白芸瑞想到这儿，就进了这座村镇。

　　这个镇子名叫「集贤村」，镇口有一家招商店，看样子规模还不小，而且非
常干净，伙计一让，芸瑞就进去了，在后院找了两间厢房，一明一暗，白芸瑞喝
了杯茶，叫过伙计问道：「贵姓啊？」

　　「免贵，小人姓赵。」

　　「和当今天子是一家呀。伙计，我早慕三仙岛这块圣地，今日有幸，到此一
游，来一趟也不容易，打算看遍岛上的风景、名胜，因此呢，住的日子会要长一
些，也许十天半月，到时候算总账，决不会亏待你。」

　　「是，客爷。我们这座三仙岛，确实有不少名胜，古迹也特别多，十天半月
够您玩儿的。只要您高兴在这儿住，我们一定好好招待。」

　　「赵伙计，这三仙岛上，最有名的去处，应该是哪里呀？」

　　「你要问这，谁都知道，那就是三仙观。」

　　「这儿离三仙观有多远？我打算先到那儿看看。」

　　「哎哟，挺远呢。我们这个集贤村在岛的东头，三仙观在西头，相距二三十
里地呢。」

　　赵伙计说到这儿，伸头朝院子里看了看，神秘地对白芸瑞道：「客爷，以小
人之见，您别上三仙观了。」

　　「啊？却是为何？」

　　「你这是问着我了，要是别人，真不敢告诉你。我对你实说吧，三仙观的三
个观主，前些日子到中原去了一趟，结果带回来一大群和尚、老道，能有三百多
人，虽然他们是分批上的岛，但是都从我们这儿路过呀，我就注意上了。这些人
都是干什么的，谁也不敢问。据说最近三仙观非常紧张，一个香客和游人也不让
去，您要上那儿去玩儿，岂不是要找麻烦嘛！」

　　「噢，原来是这样。」

　　「客官，您在这儿歇着，有事我再来。」

　　「慢着，这是五钱银子，拿去买双鞋子穿吧。」赵伙计接过银子，连声说道
：「谢谢客官爷，小人告退了。」

　　白芸瑞听伙计这么一说，基本上断定，夏遂良他们就在三仙观。芸瑞心想：
「看来三仙观已经有所防备，我还是夜探的为好。」

　　想到这儿他关上房门，美美地睡了一觉。一觉醒来，太阳已经压山。他已养
足了精神，弄了点晚饭，饱餐已毕，在屋里收拾好夜行衣，就到定更天了。因为
店房里客人不多，院子里已没人走动。芸瑞熄灭灯，虚掩上房门，就翻身越墙而
出，辨别了一下方向，一哈腰，施展陆地飞行术，朝三仙观的方向奔去。

　　白芸瑞正在奔走，忽见前面百步左右，有一道白影，直奔西南。芸瑞不由一
愣，心说：「这是什么人？他要干什么？我得追上看看。」方向一拐，朝着白影
就追下来了。

　　要说白芸瑞的脚程，称得上其快如飞，可是，无论他脚下怎样加紧，也无法
缩短距离，稍一松劲，相距还会拉长。芸瑞不由暗自称赞：「真是好脚力！」

　　白芸瑞追赶了一程，前面现出一座村庄，白影一晃，进了村子，芸瑞再要寻
找，踪影皆无。芸瑞心想：「我既然到这儿来了，就要看个究竟。」

　　他见村中间有一所大宅院，挺高的门楼，黑漆的大门，看样子像是乡宦，起
码是有名的富户。芸瑞心想：「我追的若还是个贼，必然到大户人家偷窃，待我
进去查看一下，若没什么动静，就不再管它了。」

　　白芸瑞想到这儿，纵身跃上了墙头，又跳上一所高大的房子，拢目光仔细观
看。这所院子分为前后两部分，各有正厅、厢房，最后边还像个花园。各屋黑咕
隆咚的，人们都已入睡，只有后院东厢房还透出亮光，不时传出读书之声。

　　白芸瑞跳下屋子，轻手轻脚，来到后院东厢房窗台下，站定身躯，右手食指
在嘴里吮湿，轻轻捅破窗棂纸，睁一目闭一目朝里观看，原来这儿是书房，看样
子里间是卧室。

　　屋里摆着书架，上面放满了经史子集，桌子上放着笔墨纸砚，压书宝剑，桌
旁坐着一位书生，年约二十挂零，长得天庭饱满，地阔方圆，唇红齿白，非常漂
亮，旁边站着一个小厮，大概是书童，有十五六岁，也是一表人才，陪着公子读
书。

　　白芸瑞正在观看，忽听后窗户「吱呀」一声，随着「嗖」地一下，跳到屋里
一个白衣女子。白芸瑞借灯光仔细一看，不由大吃一惊，这一女子正是陆小英。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　读书公子和书童见陆小英进屋，两人吃了一惊，书童说道：「你……你……
你是何人？夤夜之间，由打窗户跳进书房，意欲何为？

　　只见陆小英一阵冷笑，两眼放出寒光，小书童吓得直往后退。陆小英突然伸
右手在他肋下一点，再看书童，翻身跌倒，一动不动地躺在地上，读书公子吓得
面如土色，颤声道：「你……这是要干什么？」

　　陆小英一阵轻声浪笑，前进一步，双手捧着公子的脸蛋，说道：「公子不必
害怕，我找你不是什么坏事，而是要与你成就一件大大的好事。我知道你叫公孙
阳，你父公孙舒，是卸任知府。同时呢，我还知道你才华出众，今年乡试得了第
三名，明年就要进京会试，必然金榜题名。我久慕你的大名，内心里特别喜欢，
今日一见，人样还这么漂亮，我就更高兴了。」

　　白芸瑞听着心里直起烦，暗道：「陆小英你真不是个好人，昨天晚上刚和我
亲热完，今天夜里又来纠缠公孙阳，看来你真是淫荡呀！我倒要看看你还会说出
什么话。」

　　陆小英又道：「少爷，常言说男大当婚，女大当嫁，又道是才子配佳人。你
在青春，我在年少，你是美男子，我是俏佳人，咱们真是天生的一对，地配的一
双啊！常言道对酒当歌，人生几何，比如朝露，去日苦多，今日正是良宵美景，
岂可白白度过，来来来，你看看我的身材性感不性感。」

　　陆小英浪言亵语简直不堪入耳。公孙阳看着对面一身白色衣裙的少女，见她
青春漂亮，身材凹凸不平，尤其是她那一双勾魂的媚眼，心中不觉的有些兴奋。

　　少女已经看出公孙阳动心了，陆小英往前一进身，咯咯一笑，伸双手抱住了
公孙阳：「你这个傻小子，别光发楞地看呀！快跟我进屋吧，到床上姐姐脱光衣
服让你好好地看个够。」说着话抱起来公孙阳往里就走。

　　白芸瑞看到这儿可气坏了，心中说道：「陆小英啊陆小英，你真是无耻之极
呀！昨天我还认为你是个处女，今天竟是如此地下践，硬要逼迫人家干那种无理
之事，我白芸瑞今晚看看你到底是个什么样的人。」

　　在里屋的一张大床上陆小英和公孙阳双双地坐在那里对视着，公孙阳闻到从
少女身上传来的特有的幽香，见身边的少女一头乌黑的秀发又长又亮，白皙的面
容，一双大大的杏眼含情脉脉地看着自己，姑娘那小巧的玉鼻晶莹剔透，一双红
唇既性感又妩媚，是地地道道的一个美人儿。

　　陆小英也注意着公孙阳，见他一脸的书生气，面似冠玉，一双大豹子眼，双
眉又粗又黑。陆小英像看猎物一般，贪婪地看着被自己美艳所吸引的公子，陆小
英淫笑地说道：「傻哥哥别看了，我们赶紧把握这短暂的时光吧！妹妹会让你终
身难忘的……」

　　话还没说完，陆小英就吻上了公孙阳的嘴，并且慢慢地解开了她那白色的衣
裳。在烛光不是很明亮的卧房，两人如痴如醉地互吻着，准备享受着男欢女爱的
美妙滋味。

　　陆小英主动地将小香舌送入公孙阳的口中，并不断地吸吮着公孙阳的舌头，
还把自己口中那醉人的津液缓缓地送入公孙阳的口中。虽然两人在热吻中，但是
双方的双手并未闲着，陆小英解开了公孙阳的腰带，让他的文生公子巾宽松着，
然后一双纤细柔软的玉手在他的肩背、胸膛……抚摸着，弄得他全身有股难以言
喻的舒适感，公孙阳也苯拙地隔着衣服抚摸着少女一双硕大的乳房。

　　陆小英脱下自己的上衣，露出莲藕似的雪白粉嫩双臂，少女那一对丰满的巨
乳将雪白的小肚兜顶得鼓鼓的，公孙阳睁大双眼看着他从未见过的异性的侗体。

　　陆小英双眼满含春色地引导着公孙阳解开她肚兜的结带，扑的一下，她那一
对高耸的乳房冲开了约束，颤微微地跳了出来。少女的乳房大的像小山丘似的，
就是有些下垂，有经验的人一看就知道她的双乳一定被很多的男人揉摸过。

    少女的乳晕像铜钱般大小，呈粉红色，那一对乳头似大红枣般挺立着。窗外
的白芸瑞一楞，因为屋里姑娘的相貌虽与陆小英很像，但她们乳房却有所不同，
一团疑云笼罩着他（书中代言这个少女叫陆小倩是陆小英的双包胎妹妹是个女淫
贼）。

　　屋内的公孙阳现在正颤抖着不停地揉捏着少女的双乳，柔软温暖的肉球刺激
地他呼吸沉重，欲火越来越旺，少女也嘤嘤地开始呻吟，浑身乱抖，红霞拢上了
少女的粉面。少女轻抚着公孙阳的双颊，媚眼如丝地看着他，低声说道：「好哥
哥，我要你亲我的奶子。」

　　公孙阳听话地张口就吻住一个新剥鸡头肉，又亲又舔着，直吮吸得「咋咋」

　　作响，又换了另一只，少女陶醉地只管抱着他脖子，仰着头大口大口地喘着
气，美丽飘逸的长发散落着，直到公孙阳把那对乳头舔咬地又红又紫时，少女才
倒在床上脱下自己白色的长裤和内裤，这时一具白嫩的玉体呈现在公孙阳面前。

　　少女皮肤白晰而滑腻，真是天生的尤物，风骚入骨，雪白的脖颈上有一串珍
珠项链；圆滑饱满的肩部，一双白藕般的双臂手腕儿上戴着一翡翠镯子，一双葱
白嫩手，手指又长又细；两个乳房像大白瓷碗似的扣在那里，平坦的小腹两条白
嫩光滑的大腿，一双玉足又白又嫩，令人爱怜。公孙阳像欣赏一件艺术品似地端
详着床上的少女，而她并不知害羞地向他展示着自己，还不时地分开大腿，露出
她那迷人的小肉穴。

　　公孙阳的胯间已经支起了帐篷，这一切变化都逃不出少女的眼睛，她故意地
扭动着纤纤的柳腰，晃动着雪白肥嫩的大屁股，用可爱的小脚丫儿引导着公孙阳
伏到自己的胯间。

　　公孙阳看到了与自己完全不同的少女成熟的下体，少女阴毛很浓密，将饱满
的阴阜完全遮住。她的大阴唇肥厚，显浅红色，小阴唇探了出来，呈暗红色，少
女的阴蒂也不甘寂寞地探出了头，还有细细的黏液从肉缝中渗出，这一切都深深
地刺激着他的性器官和神经，像吸吮乳房一样，公孙阳试探着用嘴唇压在少女的
肉穴上。

　　他先用舌头在少女的大腿根来回舔弄着，随着舌头的翻动，公孙阳的口水粘
得少女嫩嫩的大腿内侧到处都是。接着，他又用舌头在少女肥厚的大阴唇上狂舔
着，还用嘴唇夹着阴唇磨动着。公孙阳最后叼起她的两片小阴唇，拉起来又放回
去，又叼起来，来回地挑逗着少女，他用舌头拨开少女浓密的阴毛，舔吮她的小
阴唇和肉缝，他的舌头上上下下地来回在肉缝上刮来刮去，并在姑娘的阴蒂上用
力地舔着、刮着。

　　此时的少女舒服得玉体乱颤，一股股热流从子宫涌出来，顺着白嫩的大腿流
下，她的脸蛋儿红潮满面，一双杏眼半睁半闭，淫词浪语从少女的小嘴儿中发出
来：「啊……啊……啊……好哥哥，别停，用力舔，你还真会玩儿，我好舒服，
痒死了，太美了，你太厉害了，不行了！快用你的肉棒插进来。」

　　少女起身连撕带扯地脱掉公孙阳的衣服，一条粗大的肉棒弹了出来。啊！她
眼前一亮，看着公孙阳娇媚地说到：「没想到你长得很斯文，鸡巴竟这么的大，
来让妹妹好好地试试。」她伸手抓着那青筋暴露热热的大阴茎来回地套弄着，每
套弄一下，公孙阳大龟头的马眼中就流出些黏液，看得少女脸烫烫的，口水都流
了出来。

　　她张嘴含住那大龟头舔动着，这一下公孙阳可受不了啦！「哦……哦……哦
……」的叫着，身子一软，瘫倒在了床上。少女跨到公孙阳的身上，手扶着大肉
棒，对准自己湿淋淋的肉穴，「咕唧」一声一坐到底，少女觉得小肉穴被塞得满
满的。

　　公孙阳顿时感觉到大鸡巴进入了一个又温暖又滑腻的地方，少女一起一坐地
上下运动着，那粗大的肉棒紧紧地顶在少女肉穴的深处。少女满足扭动着柳腰，
晃动着圆滚滚的肥臀，她感觉淫液越流越多，顺着交合的缝隙就到了她的大腿和
白臀上，弄得到处都滑腻腻的。

　　「好乖乖……真好，真爽，啊啊啊！爽死了，哥哥哥哥你操死妹妹了……」

　　公孙阳躺着正好可以欣赏上上下下的少女，她小脸绯红，滑腻的小香舌舔着
自己的嘴唇，眼睛色咪咪地看着他，胸前一对乳房由于兴奋涨得更大了，乳头示
威似地挺立着，肥乳随着姑娘的运动上下地跳动着。

　　再看两人的阴部已经湿得一塌糊涂，黏液粘得到处都是，少女的阴唇被大肉
棒带进带出「咋咋」作响，红嫩的小阴唇被肉棒带得翻进翻出，两人不知疲倦地
一操就是几百下。少女已经控制不了身体了，她被疯狂的性爱刺激地浑身颤抖，
弄得乳浪臀波。

　  「啊啊……啊啊啊……又顶到花心了……哦……小肉穴受不了了……我的亲
亲大肉棒…你真想要操死我吗？」

　　「好妹妹你的小穴真紧，向小嘴一样吸我的大阴茎，太舒服了……」

　　少女扑到公孙阳的身上，两人又吻到了一起。舌头相互缠绕着，下面继续地
挺动着。

　　「好人……你插死我吧……啊、啊……啊……啊……啊……喔……喔……」

　　「喔……喔……喔……妹妹我不行了，要射了……」

　　「你射吧！我也要泄了……」

　　随着一股股白色的精液喷到少女花心的深处，经热热的精液一烫，少女的花
心一阵酸麻高潮也来了。

　　「哥哥我泄了，你的鸡巴操得的我舒服极了……」

　　少女用得是采阳补阴的神功，弄得公孙阳虚脱地昏了过去。窗外的白芸瑞知
道是怎么回事，怕公孙阳有性命之危，就叫了一声：「有贼！」少女知道被人发
现了，吹灭屋内的蜡烛，急急地穿上衣服跑了出去。

　　白芸瑞见陆小英走了，便进到了屋里，见书童还躺在地下，用脚轻轻一踢，
给他解开了穴道，小书童也站起来了。舒服后的公孙阳还躺在床上，回忆着刚刚
才发生过的肉搏大战。芸瑞把详情告诉了他，公孙阳拉着白芸瑞的手，颤抖着说
道：「恩公，这是怎么回事？是闹鬼呢，还是狐狸精？要不为啥那么漂亮姑娘，
会干出这种下贱之事呢？」

　　白芸瑞冷笑道：「公子不必胡猜，世上哪有什么鬼呀、仙呀的。刚才那是位
倒采花的女淫贼。」

　　公孙阳才如梦初醒，想了想说道：「恩公，她若回来在找我怎么办呀！怎么
办？」

　　「她和你玩了一次就不会再找你了。」

　　公孙阳道：「请恩公赐下大名，小弟日后也好报答。」

　　白芸瑞本不肯讲，经不住公子再三请求，书童也在一旁帮腔，芸瑞这才说出
了名讳。

　　公孙阳一听对面这位就是「玉面小达摩」白芸瑞，真是惊喜万分，说什么也
不让他走。白芸瑞急着要夜探三仙观，没料到被这件事给缠住了，眨眼之间，已
交四鼓，公孙阳也有点困意，问明了白芸瑞下榻之处，这才放行。

　　白芸瑞告辞公孙阳，抬头一看，斗转星移，四鼓已过，再去三仙观，也办不
成事了，只好转回集贤村招商店，关好屋门，和衣躺下。

　　翻过头来咱们在说公孙阳家，白芸瑞离开他们家后，公孙阳心中害怕，不敢
在书房安歇，便敲开了父亲的屋门，在那儿睡了一觉。小书童随主姓叫公孙博，
又回了书房，哪知当他回到书房里间的卧室时，刚才那个白衣少女却坐在床边，
小书童一楞，「姑娘你何时进来的，要做什么？」

　　那白衣少女一阵淫笑说道：「刚才我和你们家少爷做尽人间美事，难道你就
不想吗？姐姐不漂亮不性感吗？」

　　公孙博今年十六岁了，对男女之事也有些了解和渴望，见到这么美的姐姐当
然很愿意了。

　　小书童激动地说话有些颤抖：「姐姐，你真的愿意和我干那事吗？」

　　「当然了，我的小宝贝儿，来，到姐姐这来。」

　　看着清秀帅气的少年，白衣少女有些把持不住了，小书童呼吸急促地对白衣
少女说：「好姐姐，我想看你的身体。」

　　「好呀！」少女水汪汪的大眼睛娇羞地看着一脸渴望的少年，少女温柔地对
小书童说：「你听姐姐的话，我就让你看好吗？」

　　「好呀！我一定听你的话。」

　　「来……先让姐姐帮你把衣服脱了。」说着少女伸出白嫩纤细的手指灵巧地
一颗颗地解着小书童的纽扣，很快书童就被她脱得一丝不挂了。

　　书童身材较瘦，但皮肤很白，胯下的肉棒还软塌塌的。少女想施展全身的媚
术，好看着少年的肉棒一点点地挺起。

　　书童坐在床边看着白衣姐姐，见她伸出玉手拔掉头发上的玉簪，一头又黑又
亮的长发向瀑布似地散落下来，接下来她又解开自己的白色上衣，露出白色的小
肚兜，小小的肚兜根本挡不住两个硕大的乳房。少女轻巧的玉指一捻肚兜飘落在
地上，她那两个又白又大的乳房跳了出来，粉色的乳头大大的，像樱桃一般，露
出雪白光滑的皮肤和细细的腰身。

　　少女并不急于脱下长裤，却用纤细的嫩手轻抚着自己渐渐发红的粉面，当她
的手指划过自己性感的红唇时，那滑腻的小香舌便伸出来迎接那手指，少女还把
葱白嫩指伸进性感的小嘴中不停地吸吮着，弄得她手指上粘满了自己的唾液，少
女粉嫩的莲舌在几个白嫩指间舔动着，十分地好看和诱惑。

　　这时的书童胯间的阴茎已经渐渐地翘起，少女不慌不忙地扭动着柳腰，那双
玉手已拢上自己白馒头似的乳房，在那里揉搓着、抚摸着。少女的双乳被自己揉
得有些发红并形成各种的形状，她那大葡萄似的乳头被少女捻动着硬硬地挺立起
来，姑娘身体左右一晃，她那丰满的大奶子就跳动起来划出层层的乳波，书童看
直了眼，张着嘴，口水直向下流，肉棒已经涨得很大了。

　　少女又慢慢地脱下自己的白色长裤和半透明的丝制内裤，她不把前面给少年
看，却转过身去，露出自己那圆滚滚的臀部，又白又嫩简直可以掐出水儿来，书
童的眼珠都快瞪出来了。少女故意把肥臀向上翘了翘，随着分开了两条白嫩的大
腿，把自己神秘的阴部完全露了出来。姑娘的阴阜高高地隆起，黑色的阴毛整齐
的排列在上面，中间一条深深的肉缝。少女回过头，娇媚地看着少年浪声道：「
坏弟弟，快过来看呀！」

　　书童扑到少女的大屁股后面，仔细地看着姑娘的肉穴，为了能看得更清楚，
他小心地用手分开肉缝，见到两片深红的小阴唇和一粒大大的肉疙瘩。他觉得好
奇，就用手指轻轻地碰了一下那红嫩的肉疙瘩，这下可不得了，少女的敏感处突
遭袭击，直弄得身子一颤，低声「啊」了一声，一股透明的黏液随即流了出来，
这时她媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面。

　　少女这次来是专找处男吸食其精液，以达到采阳补阴的目的。上次吸食公孙
阳的精液时被白芸瑞吓跑了，所以又返回找小书童。这时少女回身抱起少年，把
他放到床上。她看着书童挺起的肉棒。他的阴毛并不多，肉棒不是很粗但很长，
他的肉棒不像其他的男人那样黑黑的而是白嫩嫩的，由于充血显得鼓鼓的。

　　少女「啊」的叫了一声，真漂亮的肉棒，她还是第一次玩这么小的男孩呢？

　　少年的龟头还藏在包皮里，少女伸手捏住他的肉棒，轻轻撸下少年软软的包
皮，他红嫩的龟头便裸露出来。

　　少女先用纤细的嫩手攥住大肉棒来回地慢慢地套弄着，另一只手轻轻地揉搓
着下边白皙的蛋蛋，书童只觉从未有过的快感一阵阵的流遍全身。少女她先舔着
少年的阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋，并用滑嫩的香舌在上面刮着，然后再换另一
个，把阴囊舔得都是她的口水。

　　「啊啊……啊啊，我不行了，好姐姐哦……哦……」少年发出呻吟声，少女
加快了她的动作，小舌又在长长阴茎上舔着……舔着，最后少女用舌尖在已渗出
大量粘液的马眼上挑逗着，每刮一下，少年就颤抖一下，随之一声声的呻吟，少
女张嘴把整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着。

　　他那长长的肉棒在少女性感的小嘴中一进一出，肉棒上粘满了姑娘的口水。

　　姑娘用嘴套弄了一会儿后，吐出肉棒用俩手指把包皮撸到肉沟下，使整个龟
头露了出来，姑娘随后伸出湿润的香舌在龟头上舔了起来。

　　少女撅着白皙肥嫩的大屁股，中间夹着粉嫩的肉穴在为少年口交，她每一次
都把书童那肉棒深深地含在嘴里，然后又吐出来再含进去，少女的肉缝中也兴奋
地流出大量的淫液，湿淋淋的黏液顺着她白滑的大腿流到了床上。

　　少女翻了个位置，把自己的肉穴靠近少年的嘴唇，「来，舔姐姐的小逼。」

　　书童张嘴就吻上少女的肉缝，并伸出舌头在大小阴唇和阴蒂上胡乱地舔着、
吻着，就着少女的黏液，他把整根舌头都伸进她的阴穴。只插的姑娘用力摇晃着
大屁股回迎着他的舌头。就这样少年的舌头不停地在少女的阴穴中出出入入，虽
然舌头没有阴茎长，但那种柔软湿滑的感觉到是很新鲜刺激，两人用６９式相互
地舔弄着。

　　书童是第一次被女孩刺激，所以坚持不了多少时间，在姑娘的一阵快速的吞
吐中，他觉得腰一麻，一股股处男的精液喷射出来，少女大口大口地吸食着少年
的精液，还运用内功不断地从少年的阴囊中摄取他的精华。

　　小书童这一射可就没停，就觉得精液一直喷射个没完，渐渐地他浑身无力，
瘫软在床上，面无血色直到精尽人亡，得到满足的少女脸上露出了得意地微笑。

　　白芸瑞正在沉睡，突然被一阵急促的敲门声惊醒了。睁眼一看，满屋金光，
急忙翻身起床，拉开了屋门。有一人望着白芸瑞「扑通」一跪，放声大哭：「恩
公，您快救命啊！」

　　这一下把白芸瑞给闹蒙了，仔细一看，跪着的正是公孙阳，后边还站着一个
家人和店房掌柜。他双手拉起公孙阳问道：「公子别哭，到底发生了什么事？」

　　「哎呀！恩公，出了人命了，我的书童被人杀了！」

　　白芸瑞那脑袋「嗡」的一声，好似重重挨了一棒。他不是痛惜那位书童，而
是悔恨自己料事不周，铸此大错。他觉得那位自称陆小英的白衣女子是有意同自
己做对，牙齿咬得格嘣嘣响，问公孙阳道：「公孙贤弟，你坐在这儿，稳稳神，
把过程详细说说。」

　　公孙阳进屋坐下，喝了杯茶，稳定了一下情绪，讲出了事情的经过。昨晚他
在父亲的房间睡到天光发亮，公孙阳到书房读书，叫书童不听应声，打开里屋的
房门一看，把公孙阳吓得大叫一声跑到了当院。

　　家里人全都起来了，众人进套间一看，只见小书童一丝不挂躺在床上，被人
破腹开膛，脏腑流了一床。公孙阳哭着对白芸瑞道：「我爸爸一见，吓得出了一
身冷汗，现在到琼州府报案去了。我想这种事官府不一定能管得了，这才特意找
您。白将军，您的英名播于四海，又是专管抓差办案，可不能袖手不管哪！」

　　白芸瑞这会儿管了不是，不管也不是，真叫进退两难哪。「管吧，自己还有
一堆事情要办，插手这件事，必然要耽误自己的工夫；不管吧，那位白衣女子如
此胆大，明明有戏弄自己之意，我『玉面小达摩』焉能咽下这口恶气！」

　　想到这儿他就要起身。转念一想：「且慢，我三哥一再交代，遇事要冷静，
不可以急躁。陆小英这人是干什么的？是不是三教堂的引线要引我上钩，故意办
出这种事？对，很有可能，我不能上这个当。那么眼前的公孙阳怎么对付呢？」

　　他思索了一阵，来了主意：「公子不必难过，这件事既然让我碰上了，决无
撒手不管之理。只是一件，你父既然到府里报官，就要先由官府验尸，免得人家
挑理。另外呢，我也不能明着去，要那样非把贼人吓跑不可。你先回去，料理着
事务，等候官府去人；我呢，下午再去，你看怎么样？」

　　公孙阳是个读书人，没有经过事情，哪知道白芸瑞想的什么，见人家说出话
句句在理，也就无话可说，施了一礼，出了客店回家去了。白芸瑞站在屋门口，
心里就像一团乱麻，理不出个头绪。正这时候，忽见白光一闪，由楼上下来一个
女子，走到白芸瑞面前，发出一串银铃般的笑声：「哎呀，这不是白公子吗？你
也住在这儿了？」

　　白芸瑞一看，正是那位陆小英，不由得气撞顶梁：「陆小英，你过来，我有
话要说。」

　　「你们官府的人，说话真横啊，何必这么吹胡子瞪眼睛的。」陆小英说着话
走进了白芸瑞的住室。

　　白芸瑞恶狠狠地瞅着陆小英，两眼透出寒光，厉声说道：「我真没想到，你
是个倒采花的女淫贼，现在还不到案打官司，等候何时？」

　　陆小英好似挨了当头一棒，后退两步，正色说道：「白将军，你可不能血口
喷人，拿这样肮脏的字眼来污辱我。你说的话有何证据？难道说你们官府的人就
可以胡说八道吗？」

　　「嘿嘿，陆小英，我知道你嘴硬，不会承认。昨晚上你跳进公孙阳的书房，
要强逼着他倒采花，是我亲眼看到的，难道说你就忘了不成！」

　　陆小英真好似五雷轰顶，惊得她呆若木鸡，瞠目结舌，说不出话来。

　　白芸瑞又说：「我见你走了之后，想着你达到了目的就没事了，我就回了店
房。谁知你淫心不死，二次返回公孙家，倒采花之后杀死了书童，现在官府已派
人前去验尸，你还有何言狡辩！」

　　陆小英听他说罢，脸上露出愤恨之色，嘴巴张了几张，想说什么，又咽了回
去。末了她眼噙泪水说道：「你肯定这事是我干的？」

　　「前一场是我亲眼目睹，还会有错？」

　　「白将军，你别忘了，世界之大，无奇不有，外貌相同之人可多着呢！」

　　「哼！休拿这话搪塞！我知道你们绿林人嘴头都硬，不到万不得已，决不肯
招认。其实这件事除了我，还有人作证。」

　　「你把证人找来吧。」

　　「证人就是公孙阳。你敢不敢跟我到他们家去一趟？」

　　「怎么不敢！如果公孙阳也指是我，我就随你去打官司；若这不是我干的，
白将军，你这冤屈好人，栽赃陷害，败坏我的名誉，可也是国法不容啊！」两个
人越说越动劲儿，最后各自带着一腔怒气，来到公孙阳家。

　　公孙家是这一带的首户，家里出了人命，轰动了三里五村，很多人都赶来看
热闹。众人见一个漂亮小伙和美丽的姑娘怒冲冲地直奔公孙宅，赶忙让开了道。

　　他们俩进院之后，众人是交头接耳，议论纷纷，这会儿官府的人还没来。公
孙阳背着手在院里来回走动，一抬头看见了白芸瑞，赶忙说道：「哎呀恩公，您
倒先来了。」

　　「公子别急。我且问你，昨晚上那个女淫贼，你还认得吗？」

　　「怎么不认得呢，不管她怎么装扮，我也能认出来。」

　　「那好，请你仔细看看，她是何人！」

　　白芸瑞说着话用手一拉，把陆小英推到公孙阳面前。

　　「哎呀我的娘啊！恩公快快救命，杀人的凶手就是她！」

　　公孙阳吓得浑身栗抖，赶忙躲在了白芸瑞身后。陆小英非常坦然，对公孙阳
道：「公子不必惊慌，你再仔细看看，昨晚上是不是我！」

　　公孙阳揉揉眼，拉着白芸瑞，大着胆子又看了看，摇摇头，又点点头，喃喃
说道：「说是吧，昨晚上那位满脸淫色，可这位一身正气，说不是吧，长相、声
音，没有丝毫差别。恩公，大概是……是她！」

　　白芸瑞一抖手，把公孙阳推到了旁边，心说：「读书人真是窝囊废，一句利
落话都没有，什么又像又不像，满脸淫色，是她的本质；一身正气，那是装出来
的。哼，陆小英，你这一套戏骗得了别人，休想骗过我白芸瑞！」想到这儿他一
伸手拽出了宝刀，喊了一声：「淫贼休走，看刀！」手腕一翻，照定陆小英腹部
就扎。

　　陆小英站在那眼噙泪水，既没还手，也没躲闪，看着刀尖扎进了自己腹部。

　　白芸瑞的刀尖刚刚划破陆小英的肚皮，又停住了。他想：「这个陆小英到底
是干什么的，还没弄清楚，哪能杀死呢！得把她留下来，问问口供。」想到这儿
又把刀抽了回来。

　　陆小英伤口流出的鲜血，把那洁白的衣服，涸红了一大片，看着非常扎眼。

　　白芸瑞还想要上前拿她，突然，院里有人一声大叫，好似晴空响个炸雷，震
得人耳鼓作响，白芸瑞急忙闪目观瞧。

　　此时墙头上跳下一个人来。看此人年约六十挂零，论身高不满五尺，论脑袋
大如笆斗，一对小眼珠滴溜溜乱转，射出两道逼人的寒光。

　　老头儿一下跳过去，拉住了陆小英，迅速从身上掏出个小葫芦，倒出两粒丹
药，一粒塞进陆小英的嘴里，一粒用手指一捻，成为粉末，按到了小英腹部的刀
口上，又扯下汗巾，在小英腰里缠了两圈。其实小英的刀伤并不重，老头子不过
是心里害怕罢了。

　　白芸瑞在一旁看着，不由得心中纳闷儿，这个老头儿是谁？看他身法如此之
快，决非无能之辈，我可要小心在意呀。他就做好了准备。

　　老头子把陆小英的伤口包扎好了，一转身，「噌」跳到白芸瑞身边，出手如
电，去抓他的前胸。白芸瑞早有准备，见老头儿的手伸过来了，便打算抓对方的
寸关尺，用解手法破对方的攻势。白芸瑞也抓住老头儿的手腕了，可就是用尽平
生之力也没能把人家的拿法破解开，照样被老头儿抓住了前胸。

　　老头儿一阵冷笑道：「你这个毛小子，还敢在圣人面前卖狂，去一边儿呆着
吧！」老头儿一抖手，白芸瑞像个包袱似的，被扔到了墙角。

　　小达摩赶紧施了个空中翻，双脚落地，晃了两晃，没有摔倒。老头儿一看，
一下子蹿过来，没等芸瑞站稳，又抓住了，手腕一翻，白芸瑞又被扔出去一丈开
外，不过还没有摔倒。老头儿一生气，连着摔了白芸瑞六个跟头。白芸瑞那么高
的本领，连还手的工夫都没有。后来他实在受不住了，只觉得天旋地转，身子一
歪，坐在了地上。

　　老头儿乐了：「哈哈，你小子根基不浅哪，就凭我老人家的手法，你能支持
六个回合，嗯，也算个人物。」

　　老头儿说到这儿看了看陆小英，又对白芸瑞道：「你小子年龄不大，做事也
太绝了！拿刚才来说，你就敢肯定那些肮脏事是我女儿干的？一伸手就想要她的
命，我看你是活腻了，要那样我就打发你走得了。」

　　老头儿说到这，一纵身来到白芸瑞身后，左掌一立，挂定风声，朝下就打。

　　白芸瑞坐在那儿动也没动。他知道这老头手法太快，自己要想还手、躲闪，
全没用，干脆就闭眼等死。眼看这巴掌就要拍到芸瑞的头盖骨上了。

　　「伯父，且慢动手！」

　　老头儿急忙抽掌：「丫头，莫非你还要为他求情不成？」

　　陆小英栽栽晃晃，来到老头儿跟前，双膝一屈，跪倒在地：「伯父，请你手
下超生，留他一条命吧，这件事不能怪他。」

　　「丫头，我亲眼看见是他用刀扎你，怎么说不怪他呢？」

　　「唉！事有前因哪！他不了解真情，一时误会，才扎了我。如果他把事情的
真相弄清楚了，我相信他是会后悔的。」

　　「小英，伯父拿你没办法啊。他把你欺负到这等程度，你还要替他说话。算
了，我就饶他一次。孩子，伯父怪想你的，跟我走吧。」

　　老头儿不容分说，挟起陆小英起身而去，陆小英扭头朝白芸瑞留下多情的一
瞥。

　　过了一会儿，白芸瑞从地下站起来，拍打拍打身上的土，对公孙阳道：「公
子，这事你全看到了，我本来想帮你缉拿凶手的，可是心有余力不足啊！只有靠
官府处理了。」

　　白芸瑞说到这儿，双拳一抱：「告辞了！」转身出大门回了招商店。

　　公孙阳简直都吓傻了，没想到白芸瑞那么大的能耐，在老头儿面前就伸不出
手，自己还能再强人所难吗？也只好等着官府处理了。至于官府如何验尸，怎样
办案，都不必细表。

　　且说白芸瑞回转店房，一天坐卧不宁，晚上也没睡好觉，翻来覆去想白天发
生的事：「想到昨晚的女子虽然也很丰满，但乳房有些下垂，但陆小英的双乳是
向上挺着的，还有昨晚的女子的屁股也比陆小英的大些，难道说在公孙家作案的
白衣女子，真的不是陆小英？还有，她这个伯父叫什么名字？本领怎么那么大？

　　他们到底和三仙观有没有关系？「白芸瑞琢磨来琢磨去，也没找出正确的答
案。

　　后来一想：「干脆把这些事都放在一边，不必管它，我就一心一意对付三仙
观得了。不管三仙观有多少埋伏，我既然到了这里，决不能空手而回。」

　　第二天，白芸瑞算罢店饭账，问明了三仙观的方向，出门而去。时候不大，
就进了天柱山。

　　这座山层峦叠嶂，风景秀丽。芸瑞无心观赏，顺着山道不停地赶路。约有中
午时分，只见前边山坳里露出一片绿瓦红墙，风吹惊鸟铃，发出「叮当」声响。

　　芸瑞顺声音来到近前看，是座不大的道观，只有一座大殿，东西几间配房。

　　芸瑞心想：「不知道这是哪家道观，待我上前问问路径，顺便讨点饭吃。」

　　白芸瑞紧走几步，来到庙前，在山门外闪目一看，匾额上有三个大字「三仙
观」。

　　芸瑞不由得倒退了数步，伸手抓住刀把，暗道：「人说三仙观规模宏大，戒
备森严，看来并非如此，真是眼见是实，耳闻为虚呀。夏遂良、昆仑僧等人在不
在此处？我还要不要进去？又一想：无论夏遂良他们在不在这里，我都得进去看
看，而且要光明正大的进去，胆量上不能输给你们！」想到此他往前一进，抬手
拍打门环：「开门，开门哪！」

　　叫了半天无有动静，白芸瑞心想：「难道是座空观不成？让我再叫一次。」

　　这次他拍地更响了。过了一会，院里有了脚步声，有人打着哈欠走过来开门
：「来了来了，哪位敲门哪？」

　　「吱呀呀」山门打开，里边出来个三十多岁的老道，一头乱发，满嘴酒气，
身上道服不整，油腻一片一片：「是谁叫门哪？」

　　白芸瑞手按宝刀打量了一番，说道：「请问师父，这是三仙观吗？」

　　「上头不是挂的有匾额吗？哪还能错！」

　　芸瑞探头朝院里看了看，一个人影也没有，而且院子里杂草、树叶满地，也
不像住有多少人。芸瑞心中暗自嘀咕：「莫非我们判断有误，夏遂良压根儿就没
到这儿来？」

　　转念一想：「不能着急，要作些细致的查访才行。」于是说道：「道爷，我
是游山玩水之人，初到贵地，迷失了方向，一者问路，二者讨碗水喝。多有打扰
了。」

　　「没关系，施主请进来吧。」

　　白芸瑞随着他走进院子，老道反手掩上了庙门。芸瑞随着他走进鹤轩一看，
屋里乱七八糟，和讨饭花子住的地方差不多。芸瑞拉过一个小木凳坐下，老道给
他端来一碗水，碗边渍腻很厚，芸瑞勉强喝了一口，老道伸了伸懒腰，像是刚睡
醒，又打了哈欠，说道：「施主不是问路吗？你打算上哪儿？」

　　「道爷，我想问一下，这琼州地面，有几个三仙岛？」

　　「只有一个呀。」

　　「岛上有几个三仙观？」

　　「道观虽然不少，可是三仙观也是只有一个。」

　　「请问道爷，宝观的观主，怎么称呼？」

　　「你要问这呀，告诉你，观主就是我，俗名诸葛山，现在叫小真人，就是还
没有真正修成真人呢。」

　　「庙里共有几位师父啊？」

　　「这儿香火少，没有地，我呢，又爱杯中之物，养不了那么多人，里里外外
就我一位。」

　　白芸瑞一看，这一趟真是白跑了，干脆今天下午就往回走吧，别在这儿耽误
事了。

　　老道也斜着眼，看了看白芸瑞问道：「施主，您不是本地人吧，贵姓啊？」

　　「我老家是金华府的，特地来宝岛游玩，我姓白。」

　　诸葛山猛地一惊，酒醒了不少：「什么？你姓白？」

　　「是啊，这还能有假吗？」

　　「好好，你等等。」诸葛山在破箱子里翻了半天，找出一个小本子，翻开第
一页，说道：「哎呀，我这个生死簿上，第二位就是个姓白的，叫什么白芸瑞，
他若来到三仙观，就休想再活着出去！」
----------
                          大学女生宿舍的春情


作者：tao111
首发：亚洲情色网
排版：shanren

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这个故事发生在中国江南的一所大学，这是个文科的大学，所以女生很多，
也很漂亮，男生都希望考上这所大学。我今天说的是艺术系大一的五位新生。在
女生宿舍３０２号房间住着刚来的五位新生，她们是云南的马洁，浙江的王雪，
四川的李倩，广东的刘枚，湖南的白娜。

　　她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因是
她们太漂亮了。

　　马洁身高１米６７，大大的眼睛、长长的秀发，雪白的皮肤，身材真是太性
感了。高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部；王雪属于淑女型的，身高１米６
５，黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸，身材随没那么性感但也凹凸不平
；李倩是她们中最矮的一个，才１米６２，但绝对是个尤物。两个硕大的乳房，
肥肥的厚臀，让男生看了心动；刘枚属活波型，马尾辫，皮肤较黑，健美的身材
；白娜是典型的淫荡美人，雪一样的肌肤，１米７０的高度，丹凤眼，性感的美
唇，丰骚的举止……

　　第一天无话，到了第二天的晚上，南方的九月还很热，已１２点了，马洁被
一阵低喘声惊醒，听见二姐白娜在不停地动，对于她来说这声音在熟悉不过了，
因为她也常常的做……

　　手淫，是啊，她也几天没弄了，于是也加入了进来，没多久喘吸息声、呻吟
声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事。

　　３０２房间的喘息、呻吟声越来越大，大姐突然说话了：「姐妹们，我们打
开灯好不好？」

　　「好……」五个姑娘齐口同声应着，灯打开了，屋内的春色让每个男人心跳
加速，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都
红红的泛着春情……

　　大姐柔声说：「开始吧。」

　　一条条白嫩性感的大腿不停地扭动，只见白娜斜躺在床上，弓起纤纤细腰，
大腿向两边尽量分开，一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另一支手在捻动葡萄
粒大小的乳头。再再看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸
了出来，随着手指的出出入入一股一股的黏液流了出来。

　　「啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……真舒服……」

　　再看马洁跪在床上，翘着令她骄傲的白嫩的肥臀，把手指放在嘴里面沾着唾
液，又深深地插进小小的蜜穴里，随着细长的嫩指一进一出，大量的淫液流了出
来，小小的肛门菊花口也一张一合。她重重地喘息：「呜呜……呜……哑哑……
呀呀……」

　　「啊……」

　　王雪的性格很文静，动作也不像向别人那么夸张，她躺在床上，雪白修长的
玉腿弓着，两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂。她的黏液流的最多，大腿、肛门
周围、床单上都流着她的爱液。只见她，白静的脸蛋儿娇羞绯红，一双迷人的眼
睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地舔着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激
动，全身香汗淋淋，「啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……哦
哦……」的哼着。

　　再说李倩和刘枚两人已在一张床上相互抚摸，两人香嫩的舌头缠在一起，口
水流得脸上都是，四个丰满的乳房在一起蹭来蹭去，而两手在相互插在对方的阴
道里，发出「咕叽……咕叽」的声音。

　　「哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……姐姐……
妹……真好……好好……对对……在……在深……深点……」

　　这场表演一直……到深夜……

　　时间过的真快，转眼到了十一，放７天长假，大部份学生都回家了，３０２
宿舍只剩下李倩一个人。过了两天，她觉得无聊，就一个人上街逛逛。在一个体
时装店她认识了那里的老板程万宗，他５５岁但精神很好，经过一天的接触，两
人一拍即合，在全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间……

　　在房内，程万宗坐在沙发上吸烟，看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想，没
想到我５５岁还能有这艳福。今天李倩穿得是白色修闲外套，下穿暗红色短裙，
黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣。我们说过李倩是五个女孩中最
性感的，但见黑色紧身衣包着两个大的出奇的肥乳。

　　「我先去洗个澡」她向大她３０多岁的男人甜甜的娇笑……

　　「好……好啊……」

　　「你洗完我再洗。」在李倩去卫生间后，他把春药放在两人的饮料中，便于
今天好好玩玩……

　　等程万宗洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。两人赤裸着抱
在一起亲吻，姑娘用滑嫩的香舌舔着她身边的男人，两人的舌头绞在一起相互吸
吮着对方的唾液。

　　虽然李倩很淫荡，但她还是个处女，第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味
道，舔着男人的舌头，不禁低声喘着：「啊啊……啊……哦哦……哦……叔叔我
要……」

　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起。一
双美丽的小脚雪白细嫩，晶莹剔透，脚趾整齐漂亮。他含住女孩的脚趾不停地吮
吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，姑娘修长的白腿被舔得都
是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸吮着。

　　经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小
山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小的乳头已硬硬的勃起，没想到２
０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……李倩腰细，乳房和乳头却这么大
真是难得……

　　他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深舔轻咬……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊……哦哦……哦哦……哦哦……哦……」女
孩发出迷人的呻吟，「好叔叔……你舔得我……好舒服啊……啊啊……啊……」

　　奇迹发生了，经过一阵刺激，女孩的乳房变得更大，乳晕也随之扩散，占了
整个乳房的４/ １，乳头骄傲地挺立着，再看女孩的阴部暗红色的大阴唇像两片
肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，姑娘的下身早已狼狈不堪，淫水淋淋。
程万宗的大舌头在阴唇上舔着，在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停地乱
抖，并大声地胡言乱语：

　　「好……好人……你杀了我吧！我不行了……好人……你不要停……好吗？
对对……就是这……好……哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……呀呀……」

　　他心里知道女孩水流得越多就越易进入。

　　「好……叔叔……你快操我吧……快……」

　　他看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液，在屄口磨着，慢慢地进入。

　　李倩必竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫，所以很快阴茎整个
插进去了。

　　「啊啊！」女孩大叫着，「好……好……真的……你的鸡巴……快……哦哦
啊啊……哦……啊啊……啊啊……啊……呀呀……呀呀……呀……好……」

　　随着大阴茎一出一入，小阴唇也随着翻了出来，小屄里又滑又紧，真是太舒
服了，女孩也大力地挺停动着肥臀迎合着。

　　「咕叽……咕叽……」

　　看着这么年轻女孩的小屄，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。
女孩也喷射出大量阴精，「哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……好人……你坏死
了，我太舒服了！」两人同时达到高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　王雪是个文静的女孩，她不善于言谈，也不善于交往，是个老师们都喜爱的
好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中暗恋着她的老师夏涛。夏老师今年
４０岁，是她们的班主任，夏老师的爱人和孩子在北京，他们长期两地分居。自
从李倩把她和程万宗做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后，小王雪心一直痒痒
的，也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了……

　　这天晚上，王雪穿得漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的夏涛家。

　　「当！当！当！」

　　「谁呀？」里边传出夏老师洪亮的声音。

　　「哦！是我，老师。」

　　「哦！原来是小雪呀！来来来，请进。」

　　老师住的是两室一厅，不豪华但很干净，老师把她让进客厅。

　　「小雪你有事吗？」

　　「哦……没……我来看看您。」

　　「哦！谢谢你，你喝茶。」

　　两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情脉脉地看着夏老师
说：「师母不在，您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……」

　　说着她羞得低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话，一定下了很大的
决心和勇气。

　　「哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！」

　　「您看我漂亮吗？」

　　这时他才仔细地看他对面的女孩。她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合
体的深灰色套裙衬得她曲线毕露，两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，
肥硕的臀部将裙子撑得密密实，穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不
时难耐地轻轻扭动臀部。

　　「多么美的姑娘，小雪你真的可以和我？……」说话时他的声音有些发抖。

　　「嗯！」女孩再次柔柔地说，然后起身向卧室走去，边走边回头，娇滴滴地
看着他说：「好老师您还不进来？」

　　「哦……我来啦……」

　　屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻
抬玉腿，拉出裙子放到一边。

　　他睁大眼睛，呼吸有些急促：太美了！只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧
紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明
的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子。大阴唇异常肥厚，
赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住
少女的肉缝。他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞，她缓缓地转过身
去，撅起肥白的屁股，剥下那条羞人答答的内裤。

　　他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看
不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。

　　只见她脱下黑色的高跟鞋，转身坐到了床上，伸出纤细的小手，灵巧地解开
上衣的钮扣，随手把它扔到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼
帘。

　　她噘起小嘴，斜着眼，冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导
他去解开那乳罩。

　　他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，
光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。

　　「好漂亮！！！」他赞叹一声，双手向乳房摸去。

　　女孩羞地抱住了他，温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。女孩身上迷人的
芳香刺激着他让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：「我的美人儿，让我摸摸。」

　　她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛的肩膀上，悄声说：「老师你可要
轻点儿。」他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙
问：「雪儿你没事吧？」

　　她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的香舌
不停地舔着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到
她两腿之间的那片草丛中，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥
了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开
他的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来，女孩蒙眬的双眼向下望去，又咬着
嘴唇斜眼看着她的老师说：「您的好大呀！」

　　说着女孩倒在床上，半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条
缝，盯着老师挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗
红嫩的乳头早已挺起，，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

　　她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向
两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐
约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。

　　他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快地脱得一丝不挂，如老鹰扑小鸡儿
一样压到小雪的身体上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘
的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在
小雪的小肚子上，一会儿打在小雪的阴部，发出「啪、啪」的响声。

　　小雪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声地喊着：「老
师，好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧」

　　她伸手忙不迭地攥住他的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉
到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟头
摩擦她的肉豆，发出「啧啧」的水声。夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下
去，滑到肉洞时「噗嗤」一声就钻了进去。

　　「啊啊……哦哦……嗯……哼哼……啊啊……」

　　看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到
她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。

　　「不行……我……受不了啦！……啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……」

　　他一面用力挺动着下身，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，
深深地吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够以后，又轻吻着她的粉颊、眼
睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……

　　他再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人
互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖
颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕
动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。

　　他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了「咕唧！咕唧」非常动听、
令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。

　　小雪也看着心爱的老师娇羞地说：「好哥哥，你爱我吗？」

　　「爱爱……我太爱你了，美人儿。」

　　姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下
腹部一波接一波地涌了上来。

　　「哦哦……哦……啊啊……啊啊……哦……呢呢……好啊……好……呀呀呀
呀……呀……好哥……哥哥……哥……」

　　随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入他
口中去鼓励、滋润他，而小穴里的爱液大量地流出，把两人的下体和小腹弄得湿
滑一片。

　　由于夏涛长时间没有做爱了，所以很快就达到了高潮，大量精液射向女孩的
子宫。同时小雪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。

　　「哦哦……啊啊」两人由于疲倦沉沉地睡去……

　　不知过了多久……她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的
体格强壮的他时，想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰
的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。

　　他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满
活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样
子，轻笑着道，「雪，我的美人儿，我爱你。」

　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地
说：「好老师，好哥哥，妹妹雪儿也爱你。」同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的
娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。

　　在他热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，
并用自己那一双纤细的玉手把他的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密
地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着那大鸡
巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。

　　他的大鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露
出了一根红里透紫的肉棒。那肉棒不但长，而且粗，尤其是那个龟头儿，像球儿
一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，使美丽的姑娘瞧得春心荡漾，媚眼
如丝，浑身燥热，下身淫水淋淋，那张雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，透出青春
的气息。

　　他知道身边的姑娘又想要了，于是低头吻向女孩的阴部，毫不犹豫地伸出舌
头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。

　　「哎哟！好哥哥」

　　王雪还是头一次让人口交，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回几下
女孩的嘴就不好使了。

　　「你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行了好哥哥了酥
了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的命呀……嗯」

　　他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个
乳房，一副陶醉的样子。

　　「别……别停」，女孩说，「好哥哥……」急促地喊了一声。

　　他低下头继续舔弄，听着小雪的哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的
屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小王雪的屁股
和大腿马上崩紧了。他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。

　　「啊……」女孩呻吟着挺直了腰。

　　手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。他抽动手指，「啧
啧」的水声传了出来。小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。这次
他可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。

　　「嗯……嗯……哼……哼……」她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎
合着他手指的动作。

　　他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。女孩马上兴奋起来，撅起屁股就
往里套，「噗嗤」一声肉棒连根尽入。

　　「啊……好棒！」

　　他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若
隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇
声呻吟着：「啊……好……好舒服……你好棒真……真想永……永远这样……啊
再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课吧」
小雪坏坏地说。

　　他推她伏在被子上，拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到
洞口。王雪拉长声呻吟着：「啊……别……」话音未落，他就狠狠地顶了回去，
「噗嗤……啪叽」，女孩「哎哟」一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。

　　为了让阴茎能插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞
口，然后长抽猛插起来。

　　「啊……啊……啊……」小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在
被子上，不停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。

　　「好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……粗……长不长？长……硬不硬……哥
哥操得好不好？」

　　「……操……啊……操得……好……啊……大……大鸡巴老师……」

　　他真没想道这么文静的女孩操起来却这么浪，「你真浪，小雪你真浪。」

　　「讨厌……坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……」

　　他感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。姑娘明白他的意思，却故意
加紧耸动屁股，左右摇晃着想让他忍不住射出来。

　　看着她回头咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：「又
发骚，是不是？看我收拾你！」说着，他将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。

　　「哎呀……别……别拔出来。」小雪回身来攥他的肉棒，「求求你。」

　　其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看女孩骚浪的样子，终于忍不住
将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了他自己体重
的力量，进入得格外深。姑娘被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩
塞到自己嘴里呜咽不止。姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来
越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼
叫着加快节奏。

　　小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股，让精液射在她里面，他干脆伏
在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哥们，我写这小说从晚上１２——早上５点，快累死我了，都为大家开心，
希望支持。

　　多谢。

　　另有白娜篇待续。

　　我不会拍版请谅好吗或那位能帮我谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手
淫的就是她。

　　高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇
让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿
像玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑得牛仔裤紧邦邦的，好像随时都
要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有。她是五个女孩之中唯一不是处女的，
早在高中她已和她父亲的司机发生了关系。其实最令她自豪的是她床上的功夫，
凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞得神魂颠倒，乐不思蜀的。

　　白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈
是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正
有的是房间。舅舅有一个儿子，就是白娜的表弟，小她四岁，今年刚好十六，叫
小德，在本市体校踢足球。

　　一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌，１米８０的身高，强壮
的肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水
之欢，但苦于有舅舅他们在，一直没有机会。

　　又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥
匙，开门进了屋，「舅舅，舅妈，舅舅，舅妈」，她边喊边在各个屋找，家没人
不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。

　　洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在
用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。

　　「哦，表姐你来了……」

　　「啊，小德你爸妈呢？」

　　「他们回老家参加一个亲戚的婚礼……」

　　「哦，什么时侯回来？」

　　「明天是正日子，可能要明天晚上……」

　　「哦，太好了」，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，
想着想着她激动不已……

　　「表姐，表姐」

　　「哦！什么事？」小德的叫声打段了她的思路……

　　「你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……」

　　「好的，你快去……」

　　两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人像情
人一样。

　　他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就
在表弟的房间聊天。

　　「你有女朋友吗？」

　　「没哦……」

　　「怎不交一个，天天练球没时间哦……」

　　「那也得交一个吗？」说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上
划着……

　　小德浑身一颤，抬眼看着漂亮的表姐，由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳
房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉地发出
咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始膨起，脸煞红，她也知道小德已被她的美貌
所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一股
刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含
情默默地看了小德一眼。

　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按着她的一边乳房轻轻揉捏
起来。小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处
女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小屄里面好像是万蚁钻
动，阴户也开始潮湿了起来。

　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。

　　「表姐你想不想呢？」

　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。

　　「你真的想吗？」

　　小娜的粉脸更是红过了耳根，点点头……

　　「姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……」

　　小德抬起她的粉脸，吻着她的红唇。小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋
又饥渴的神采，小屄流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸
出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震
撼。低头看看表姐小娜娇羞的在看着他，点了点头，于是小德便开始用手轻轻地
抚模起来。

　　小娜感到表弟那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。便让小德尽情
的去摸。但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑
落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻地抚摸。

　　「啊啊嗯……嗯……啊……哦……」

　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻抚摸起来。
接着一把抱起她的娇躯，放在床上，搂着她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸
到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴
户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。

　　「请你……快……好痒……求求你……我受不了了……」

　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续轻轻地揉挖着她
的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……

　　小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：「啊……我流出来啦。好弟弟，姐流，流出
淫水了。」

　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁，长满了柔软细长
的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，
自己也脱得清洁溜溜。

　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，「好弟
弟，来看看姐姐的……」

　　小德兴奋地低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高高凸起，长满了一
片泛出光泽、柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，
小德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的
小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪
发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……大美了！

　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕
大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳
晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、
真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。

　　这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐她的乳晕及
乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　「啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴。」

　　「……好……好……」小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她
的鲜红乳头。

　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞
地对小德说：「好弟弟，让我来服侍你」，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上
下套弄着。

　　他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变得越来越大，接着他看见姐姐低
下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为自己口交」，一股湿
湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。

　　小娜加快了套弄的速度，「啧、啧」的水声响了起来。他两眼盯着身边的美
女，感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩
擦着他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，偶尔坚硬的牙齿的刮碰却
带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过
去，小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手
扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。

　　经过一阵口交，他觉得是时候了，「好姐姐，让我为你……」

　　「好……来吧」，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。

　　他迫不急待地吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴
里吸吮着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴
蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声「啊……好舒
服……啊！」

　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，他全吞了进去，他的舌头伸进了
她的阴道口里。

　　表姐更加用力地向上挺着，并大声地浪叫了起来：「亲爱的弟弟啊！你怎么
这么会舔我的穴啊！」

　　「我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？」小德自豪地说道。

　　「姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……」小娜越叫越大声……

　　看着小娜姐这么快活，他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他
把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了
他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。

　　「亲爱的弟弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！」

　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。

　　「快快……搞死姐……啊……啊！」

　　他又一阵拼命地抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，「爽啊……啊……」

　　一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命地扭动了几下就不动了。

　　「爽死姐了，我亲亲的好弟弟！」小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚
笑。

　　「好弟弟，来操姐姐……来……」说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，
等待着他的阴茎。

　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不
可待地对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了，一下没插进去。

　　「看你急的……」小娜一把握着他的阴茎，对着她的阴穴口插了进去。

　　阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表
姐的阴穴好温暖好紧凑哦，他立刻抽动了起来。

　　小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血
液沸腾了，小娜也用力地摆动着她丰满的屁股，向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一
松的，小娜可真的是高手。

　　他拼命地抽动着，小娜在他的抽送之下呻吟之声越来越大了。

　　「啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……」

　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人
的胴体，简直就是人间尤物啊。

　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂地
向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

　　「亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……」

　　「来……好弟弟，咱换个姿势」说着她趴在床上，雪白的屁股对着小德，阴
水横流的骚屄全部呈现在小德的面前。

　　他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚屄。他全力抽送，小娜在他的抽动
下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

　　阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来。流到了他的大腿上。

　　「姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……」

　　「啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……」

　　「我也要射了……姐……我要在姐的骚屄里射精了！」他兴奋地大叫起来。

　　「在姐的骚屄里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……」

　　「啊啊……啊啊……啊……」他大量的精液喷向她的子宫深处……

　　「啊……啊……爽啊……」他和她同时大声的浪叫起来，两人……同时达到
了高潮。

　　小德把阴茎从小娜的骚屄里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿
了好大的一片。

　　「姐……你的阴水好多哦！」小德笑着说。

　　「还说呢，还不是全让你给搞出来的」她娇嗔道，神情却是一片淫荡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一夜才完成，希望您们喜欢，我很累……

　　待续马洁篇
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　她们宿舍中来自云南的马洁今年２２岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较
随和，在班上由于老师和同学们的信任，被选为班长，她在努力的工作中不断成
长，很快成为学校宣传部的部长。

　　最近学校和当地驻军（ｘｘ空军直升机大队）要组织一次联欢会，学校把负
责联系的工作交给马洁她们完成。

　　这几天她带着她们部的成员：外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的侯
静常常到军营找部队宣传科的周干事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到这几
个年轻漂亮的女孩，正所谓「当兵三年，母猪变貂禅」，何况她们三人长得如花
似玉，各有特色。

　　马洁１米６７的身高，长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房像两座小山，
健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着，细细的腰身。她的衣着很性感，外面白色短
外套，内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣，露出那深深的乳沟和一截白白
的胸脯，下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显得大方又有朝气。

　　王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫
用彩色头绳儿扎着，十分的好看。她的乳房不太大但向上翘着，好像在招唤你，
她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高，大约１米６０
左右。

　　而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都像个古代的典型美人儿她喜欢穿白
色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。

　　明天就是演出的日子，她们和部队的周干事、通信员赵磊、司机秦征一直忙
着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上１２：３０。

　　「大家都回去吧，明天还有演出……」马洁说。

　　「好吧！剩下的收尾工作由你们三个完成……」学校学生会东方主席说。

　　「好的，您放心」，马洁答应着。

　　陆陆续续人都走光了，「哎……周干事您先等等……」

　　「哦……有事吗？」

　　「有……您能和您的战士留下帮我吗？」

　　「好吧！」他当然愿意和她在一起多呆一会儿。

　　「我们干些什么？」

　　「哦……琳琳你来……周干事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装，明
天要用。」

　　「好，赵磊！」

　　「到！」

　　「你去一下。」

　　「是……」

　　他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他
们还没回来。

　　「小静……哎，你和秦征去看一下，要快……好……」

　　小静和秦征向离大礼堂不远的２号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，
姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他
不禁大口地吸着这迷人的芳香。

　　很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门。

　　「啊……啊啊……啊……哦哦……哦……」屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。

　　两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：「这房间门缝大，能看到」，说
着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。

　　哇……屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳
琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力地揉着，琳琳已
经渐渐的发出了呻吟声。

　　「同学，能叫你琳琳吗？」

　　「好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！」琳琳娇滴滴地说。

　　他将嘴凑到了琳琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力地吸着，而她则低
着头看着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断地揉着她的另一
部分。

　　琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀得要爆发，他慢慢地将
手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺势褪了下来，
她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的。

　　他迫不及待地将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森
林，琳琳敏感的身体不觉地颤了一下，他将中指沿着她小馒头似阴阜慢慢地插入
琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了。他慢慢地抽插着他的手指，左手揽着琳琳的
腰，嘴里则含着琳琳的香舌。琳琳在他的怀里不停地呻吟着。不知不觉中，琳琳
的手已经将他的那阴茎握到了手里，不停地套弄着。

　　他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳琳的内裤，分开了她的
双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的阴茎顶到
了琳琳的小屄上，他不停地摩擦着，猛的一下，他将整个的阴茎插入了琳琳的身
体！

　　大概是他的力气太大，劲道太猛，琳琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问
道：「怎么，疼了吧！我小点劲儿？」

　　琳琳温柔的点了点头，他慢慢地抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。渐渐
产生了快感，在琳琳的迎合下他，他的抽插速度越来越快，也是越顶越深。

　　琳琳在他的攻击下泻了阴精，淋在他的那活上，舒服的很，随后，他们又交
换了几种姿势，他也泻了出来……

　　屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于
楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春
潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看。小静被高大，英俊的男孩看得心如
小鹿乱跳。

　　他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽
厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐
渐急促。

　　「你的乳房又大又软。」他说。

　　他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。他滑过她的
腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她
微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体紧紧地靠着她。他呼吸她头发的香气，将左
手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。

　　他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的
阴阜。他一手攻击她的胸部，另一只手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他的爱
抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫液。

　　他靠近她的耳朵对她说：「你，好美！」他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起
一绺发丝，轻吻着……

　　「嗯……嗯……弄得人家好舒服啊……」

　　「能和你……真是我的运气」，秦征边摸边说。

　　说完就已经掏出了又长又大的阴茎来，让她蹲在地上，用力地在她的乳沟中
蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻着
她的小嘴。

　　她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停地吮吸着她的香舌，好像
要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上
面，她忍不住轻轻地呻吟了起来：「好……好舒服……不要……停……」

　　秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房
含住了半个，又吮又吸，这么大的快感她感觉自己的阴唇已经受不了，女孩感觉
淫液越来越多地顺着雪白的大腿流了下来……

　　「我可以了」，女孩娇羞地对他说。

　　他分开她的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。

　　「嗯……为什么……不开始啊？……」小静深情地看着他问。

　　「呵呵，看你长得文静，没想到你个小荡妇比我还急」，他挺着屁股，阴茎
慢慢地进入了她的小浪穴里。

　　「啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……」他一插入后，就
开始疯狂的进攻她的小穴了。

　　「舒服死……我了……你对我……真好……」女孩一边呻吟，一边开始胡言
乱语，「……啊……啊……啊……我受不了……啊……」

　　「嗯……好紧啊……我都快受不了啦……你流了这么多，真是个骚货啊！」
秦征边操边说。

　　「啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……」

　　他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他
摆弄着。

　　「不行了，我要射了……」

　　「嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……」

　　他忙拔出了鸡巴，往她嘴里送，她也急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停
地喷射在她由于高潮红红的脸上。

　　她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液，他又帮她把脸上的精液擦干净了。秦征对小
静说：「你被操的时候样子真迷人……」突然好像想起了什么。

　　「哦……快快走……」

　　他们急急忙忙地穿着衣服，慌忙之中她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它
塞到了包里。而秦征却从她包里把内裤拿出来说：「送给我做纪念吧。」两人快
速跑下楼。

　　转回头咱们在说马洁和周干事，左等不来右等不来……

　　马洁明白是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳欲……

　　马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。

　　「我们去休息室等他们。」

　　「好吧！」

　　两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋里，里边还有一个小间，是供值班人休
息的。

　　小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的沙发上。

　　两人对视着，好像没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女
孩。小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已经脱
下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下
半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部。

　　「小洁……你真漂亮……」

　　「是吗？」

　　「我们部队好多人都喜欢你。」

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　「那你呢？」说着姑娘用大大的眼睛含情脉脉地看着他……

　　「我……我……我……」

　　「你怎样？」她又追问了一句。

　　「我也喜欢你……」他的声音很低……

　　「哥，我能这么叫你吗？」

　　「当然……」

　　「哥——你过来，坐在我身边来……」

　　周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，斜靠着马洁坐了下
来，而小洁却主动地伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地
说：「好哥哥你……」说着伸出性感的小嘴……

　　周宾忍耐不住了，一把抱住小洁，将热情的嘴唇贴在小洁的樱唇上，小洁当
然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：「我真的能和
你……」

　　小洁靠在他的怀里说，「只要你想，你要怎么玩就怎么玩。」

　　「真的……」他大喜若狂，伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不
但大，而且非常的有弹性，小洁在他的耳旁说﹕「没关系，你可以伸进衣服里摸
啊！」说着把两手举起。

　　得到鼓励，他连忙由下向上褪下了她的内衣，啊——他眼前一亮，深吸了口
气，那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了
晃，双乳随之一颤一颤，看得他口水都流出来了。

　　她微笑说：「你是不是想看我的乳房？」

　　他兴奋地点点头。

　　「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！」

　　他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女
娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软。小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已
经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。

　　小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被
抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没
有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

　　小洁只好羞答答地提醒他，「你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更
漂亮。」

　　他一听，马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，
还有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大
腿，手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。

　　她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，
从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。

　　从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：「我要，哦
啊啊……啊啊……」

　　「你快脱人家的三角裤，看看小屄美不美，湿不湿？」

　　他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现
在他的眼前。大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不住剥开
二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充
血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。

　　「你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸。」

　　他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，
并且发出淫荡的浪叫声。

　　他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快
感，只觉得要达到高潮了，不禁叫出声来，「啊……不行了……人家要……出来
了……」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把周宾的
手弄得湿淋淋的。

　　当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看着
怀里娇喘嘘嘘的美人儿。

　　小洁轻笑说：「现在让我给你一点特别的服务。」

　　小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着他的肩
膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。

　　他只觉得阴茎被小洁的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮
肤。他终于明白女人的美味。

　　小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：「来……抱着我的屁股动一
动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁……的屁股，我的屁股圆
不圆、滑不滑」，「对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……」

　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又
热又浓的精液，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在
一起，热吻着，享受性交后的快感………

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家喜欢吗？我的辛苦就没白废。很难写……

　　大学女生宿舍的春情全部完。如朋友们喜欢我的文章和手法请留言我将继续
写一长篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                 　　　大学女生宿舍的春情（续）


作者：tao111

              　　　　　　　校花朵朵开（一）

　　看过上部的朋友是否还记得那几个大学女生，时间过的真快，转眼她们快毕
业了。学校对大四的学生管得很松，因为她们要到社会上去找工作。３０２宿舍
的几个女孩也都忙着联系工作的事情，王雪是其中最轻松的一个，因为她的夏涛
老师正在帮她安排留校。她喜欢这个城市，也愿意做老师，这个工作适合她的性
格，又可以和心爱的男人在一起，想到这儿美好的前途憧憬着她。

　　门一开白娜回来了，「小雪，就你自己在呀！」

　　「哦，是你，你的工作跑的怎样了？」

　　「你猜呢？」白娜神秘地说到。

　　「我不猜，你快说嘛！」

　　「我也留在这个城市了，我舅舅把我安排到市公安局宣传中心了，在公安频
道做主持人」，白娜兴奋地说着。

　　王雪羡慕的看着白娜，「你命真好，凭你的身材和相貌，穿上警服一定很漂
亮，我又没有你的关系硬。」

　　「小雪你要是也想去公安局，我可以让我舅舅帮你问问，我听公安频道的领
导说：现在很缺能上镜的漂亮女警。」

　　「真的？」平时文静的王雪这时激动地抓住白娜的手，「你要是能帮我办成
这事，我真是感激不尽。」

　　「小雪你别客气，也别太激动，我试试看。」

　　「那就拜拖你了，没事，谁让咱是好姐妹呢？」

　　到了第二天白娜早早就起床了，临出门时对王雪说：「小雪你等我的好消息
吧！」

　　王雪用感激的表情看着她点了点头，王雪觉得这一天过地真慢，她跑到学校
门口看了好几回，也不见白娜的影子，她有种预感，事情办得不太顺利。一天她
也没有胃口吃东西，快七点了，王雪躺在床上不知不觉睡着了。她昏昏沉沉地不
知睡了多久，有人摇晃她的身体。

　　「小雪……小雪……」她睁开眼见是白娜，「哦……」是小娜，「你的事成
了！」

　　「什么……」王雪简直都不敢相信自己的耳朵，但看白娜高兴的表情不象是
假的。

　　「来……你听我慢慢说。」白娜就把她怎样找的她舅舅，又找到公安频道的
领导的经过详细的说了出来。「你明天和我一起去见我的舅舅和公安频道的刘主
任，带上你的毕业证、简历表。」说着她从包里拿出表格，「你好好地填。」

　　看着印有市公安局字样的简历表，王雪高兴地抱着白娜说：「谢谢……谢谢
你……小娜，我该怎样谢你呢？」

　　「咱们姐两将来要相互的照顾哦！」白娜说着。

　　「小娜以后我都听你的。」

　　「你不准备把这个消息告诉你的夏老师吗？」白娜问王雪。

　　「我先不说，过两天再告诉他。」

　　夜深了两个女孩还在聊着，「哎……小雪，你的夏老师看着挺斯文的，那方
面怎么样？」

　　王雪害羞地说：「这事怎么说呢？他虽然瘦，但阴茎很大，干那事挺有劲儿
的，我最喜欢他的舌头，每次都舔的我泻好几次，他喜欢开着灯操我，说喜欢看
我雪白的皮肤很高潮时兴奋的表情。小娜，那你的小表弟呢？他怎么样？」

　　「唉……那个小鬼坏得很，别看他岁数不大，什么花样都会，体力还特别地
好，每次都把我弄得筋疲力尽，真的……」

　　王雪听得入了迷，「哎……小雪你要是不信，哪天有机会，你和小德玩玩怎
么样？」

　　「你舍得？」

　　「当然！」

　　「说话要算数哦！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王雪精心打扮了一番后，和白娜坐出租车来到了位于市前进路上的公安局大
楼，在门卫那登完记，她们乘电梯来到五楼的局领导办公区。王雪见到了白娜的
舅舅，他的办公室很大，屋里挂满了锦旗。王雪一直认为公安局领导都是老头，
没有想到看样子他只有４０岁左右，穿着崭新的２０００款新式警服，配二监警
衔，见他身材高大，说话倒很和气。王雪也叫他舅舅，他笑着说：「以后上班后
见到我要叫王政委，您也姓王？」

　　「是啊！」

　　「我叫王正平，我们一个姓，五百年前是一家哦！来，小雪你把你的简历和
毕业证给我看看。」

　　「哦……」小王雪把东西递给了王政委，王正平看了看简历。

　　王雪２１岁，浙江杭州市人，照片上的姑娘一样的漂亮。他仔细打量着这个
青春气很浓的女孩，见她文静大方，雪白细腻的肌肤，修长的身材，乌黑靓丽的
齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，上身穿浅
色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小
腿，没穿袜子脚穿白色平底软皮鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，王正平对这个
女孩充满了兴趣。

　　王正平拿起电话，「喂……刘主任吗？我的两个亲戚到你那里去报道，你给
办一下。」

　　「哦……小娜你领你的同学去吧！」

　　「哦……谢谢您，舅舅！」

　　两个女孩道谢后走了出去，当然很顺利地她们全都进了公安局，几天后王雪
向夏老师把事情说了出来，夏涛也很高兴，只要小雪不离开他怎么都行，不例外
两人又是一番的亲热。

　　一转眼七月，毕业生告别母校的日子到来了，很多的同学都找到了理想的工
作，也有的要考研究生。在学校聚会那天，王雪和白娜都穿着崭新的夏装警服，
配见习衔，她们在人群中很是出众，引来很多异性的目光，两人自然是很满意。
王雪的心中对白娜和她舅舅充满着感激之情，她下定决心一定会报答他们的。

　　王雪和白娜开始了紧张刺激的工作，单位还分给她们两人一间宿舍。王雪深
知自己的工作来之不易，更要加倍的努力。在公安频道的很多人都是有关系和背
景的，自己一点关系都没有，只有多干点。她们不单是做主持人，还和办案警察
跟踪采访，经常加班和出差，可是评功得奖却没有王雪。

　　她想，也要找个后台才行，经过她的选择，最终还是认为白娜的舅舅，公安
局的王政委最合适，一个计划渐渐地在她的心中形成了。

　　小王雪常常和白娜去她舅舅家，也认识了帅气的小德。

　　她和夏老师是两种类型的人，小德青春有活力，「姐姐……姐姐」的叫得王
雪心痒痒的，小德也喜欢上了这个文静漂亮的大姐姐。

　　白娜的舅妈是市外贸局出口处的处长，她也很喜欢小王雪，她只要一有时间
就去王政委的家，连王雪的父母从杭州来看她，也带上当地的特产来到大恩人家
看看。一来二去，在白娜的撮合下王雪认了王正平做干爹，王雪的目的达到了，
来王家的次数也越来越多了，单位的人都知道她是王政委的干女儿，也不安排她
加班了，给她一些轻松的工作。

　　一个周末的下午王雪正在宿舍看书，忽然有人敲门。

　　「请进……哦是小德啊！」

　　「姐……你自己在呀！娜姐呢？」

　　「哦……她最近迷上学开车了，这不单位的司机带她出去学车了。」

　　「姐你在看什么书？」

　　「哦……是小说。」

　　「拿来我看看。」

　　「不……不……」

　　王雪慌张地把书藏到了背后，「哦……姐，你看的肯定不是健康的书，是黄
色的吧！」

　　「不是，你净乱说。」王雪羞红了白净的脸蛋儿。

　　「给我吧！」小德趁王雪一不注意抢走了她手中的书，小德一看是一本古装
的小说叫《血煞星》，他在学校看过，是一本黄色的小说。

　　「姐你好坏，看这种书。」

　　「好弟弟，你不准和别人说啊！」

　　「可以，不过你要答应我一个要求。」

　　「什么？你说。」

　　「就是你叫我亲你一下。」

　　听到这话后王雪心头一颤，她看着小德微微地点了点头，随即就低下了头。

　　她虽然也是一个性欲旺盛的女孩，但她只和夏老师一人发生过关系，面对着
比自己小好几岁的大男孩，心中不免有些紧张，小德觉得小雪姐姐粉脸羞红的媚
态显得更加的诱惑。

　　小德来到王雪的身边，在她白嫩的脸上轻轻的吻了一下，随即把她小巧的耳
朵含在了嘴里吸吮着，用舌头舔弄着。

　　耳朵是王雪的性感带之一，在小德滚烫的狂吻轻舔下，女孩的性欲渐渐地被
点燃，禁不住大口地喘着粗气，浑身发软。王雪伸出双手搂住小德的脖子也轻吻
着他的耳朵。小德抚摸着王雪微微发热的脸蛋儿，两人对视着，小德贪婪地看着
亭亭玉立的姐姐，王雪也含羞带媚地看着小德，随着两人的嘴唇凑在了一起。

　　小德用舌头舔着女孩性感的嘴唇，王雪也伸出滑嫩的香舌回应着他，两人的
舌头搅到了一起。小德用力地吸吮王雪口中的唾液，弄得「咋咋」直响，王雪紧
紧允搂着他的脖子，小德也紧紧允搂着王雪纤细的小腰，随即手划到王雪园滚滚
的肥臀上。

　　王雪无所顾忌地继续吻着，不知睡衣的纽扣已被小德悄悄解开了。小德放弃
了亲吻，把目光放到了王雪高耸的胸部上，被白色胸罩包裹下的一对嫩乳摇摇欲
坠，小德的双手隔着胸罩揉搓着那对宝贝儿，王雪也把手伸到背后，解开了胸罩
的挂钩。随着胸罩的脱落，小德眼前一亮，一对雪白丰满的乳房跳了出来，它并
不是很大，但是很翘，深红色的乳晕上挺立着两粒大葡萄。

　　小德并不用手去触摸它，而是伸出舌头舔弄着那大大的乳头，并在乳头的周
围划着圈，逐渐扩大着范围，舔得王雪滑嫩的乳房上全是口水，然后一口含住那
大葡萄拼命允向里吸，他张开嘴把王雪１／３的乳房都含到了嘴里，此时的女孩
轻声的呻吟着：「哦……哦……啊……啊……哦……好弟弟轻点。」

　　王雪浑身无力地倒在了床上，小德顺着王雪平坦的小腹一直向下，障碍全被
清除了，一具性感白皙的裸体美女完全的展露出来。那高耸的乳房，雪白丰韵的
大腿，园滚滚的臀部，一头乌黑的长发散落在床单上，用娇羞的媚眼看着小德。
他轻轻地抚摸着王雪白嫩的大腿，王雪明白他的用意，主动地分开两腿并曲了起
来，把自己神秘的阴部暴露在他的面前。小德迅速的脱光衣服只穿条内裤，伏下
身来仔细看着姐姐最美丽的地方。

　　她的阴毛很整齐的分布在小馒头似的肉丘上，而且她的阴户白晰、松鼓、红
润，大阴唇很肥厚，是浅红色的，小阴唇很大，呈浅褐色，完全挡住了阴道口。
小德舔了舔那小阴唇，王雪浑身一颤，她知道小德在为她口交，她把身子向上靠
了靠，躺到了被子上，这样她就可以看到小德是怎样舔自己的阴部了。

　　小德抬头看看姐姐好奇和风骚的样子，又继续自己的动作，然后将她阴户的
上部慢慢地拉开。她的阴蒂很大，都藏在包皮下。小德舔她、吻她她两腿间的内
侧，用舌尖在上面画着，当舌头靠近她的阴部时转头又离开了。

　　往返几次后，王雪迫切地想要他舔自己的阴部，可是小德并不着急，转头又
舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中蹭着，用舌头来回抚动她
的裂缝，不停地刺激她，她开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚，以便小德能更
加靠近她，口中呻吟不断，娇喘连连，娇声轻喘道：「弟弟……好……弟弟……
好……舒……服……啊……咬……唷……真会舔……美……美死我了……」

　　小德把他的舌按在王雪的裂缝上吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力，再用他
的舌头分开她的大阴唇，当它完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。

　　小德见王雪姐姐的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，他在阴蒂上渐
渐用力舔，并用舌头将阴蒂轻轻摁回包皮内，而它又顽皮地钻了出来。小德温柔
地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他感到姐姐全身紧张，小手用力
的按着他的头，叫声更大了。

　　「我太舒服了……痛快死了……你也舒服吗……啊嗯……你真……会……好
好美啊……」

　　小雪一面娇哼着，一面淫狂地扭动雪白的屁股，极力迎合着他的舌头，「别
停，千万别停！」在小德尽情挑逗下，王雪她淫水如泉，不停地到处流，弄得她
大腿滑腻腻的，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，纤细的嫩手
不停地揉搓着自己涨得像发面馒头似的大乳房。她爽快地叫着：「喔……好……
好痛快……我美死了……好舒服……哼……姐姐快泻了，真的不行了。」

　　王雪觉得阴道里发热的难受，淫水一股接着一股的往外流着。

　　「来……来……好弟弟让姐姐服侍你。」小德双腿开开的站立着，王雪跪在
他的腿间，温柔地褪下他的内裤，一条巨大的肉棒弹了出来。王雪首先用她那雪
白又细又长纤细的手指握紧了那根充血的大阴茎，跟着温柔地搓揉了起来。

　　「哦……哦……」小德低头看着美丽的姑娘，一头凌乱的秀发挡住半面俊俏
的脸庞，一阵阵快感随着少女熟练的搓揉从他的下腹部传了上来，小德不禁地叫
出声来：「好姐姐……哦……哦……」少女的嘴唇轻轻地碰触着他的阴茎，并开
始用柔软性感的双唇搓弄着龟头，小德的肉棒上沾满了姑娘温热的唾液，王雪的
头上下摆动着，嘴里发出了「嗯啊」的喘息声，晕红的两颊显得更加明艳动人。

　　「你喜欢姐姐这样的服侍吗？」王雪忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着他娇羞问
道。

　　小德望着王雪淫荡的表情回答道：「好舒服，姐姐，我喜欢你这样。」

　　王雪淫浪地看着那大阴茎，并将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌
尖温柔地舔弄着他的龟头，顺着润滑的唾液，姑娘柔软的舌头在小德那椭圆形的
龟头上一圈又一圈地舔着。接着，王雪忽含忽舔，有时将肉棒整根的含入口中吸
吮，有时则伸出舌头舔着他红亮的龟头。

　　小德肿胀的大阴茎因为沾满了少女透明的唾液，而显得光泽油亮，由于是下
午，他们又没拉窗帘，光线非常的充足，连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，
以及王雪一含一吐，一吸一舔的情况都可以看得一清二楚，两人对视着笑了笑。

　　王雪将小德的整根阴茎含进了喉咙，甚至含到了阴茎的根部，双手并不时抚
弄着他的睾丸，让他感受除了肉棒之外其他器官的刺激。

　　「我快受不了，姐姐。」小德喘息地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。
当姑娘伸出舌头舔着小德的龟头时，她还用一种极尽淫荡的眼神盯着他看，王雪
又用粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔他冠状沟上
的肉刺，她又用力地把他的阴茎整个含了进去，跟着又吐了出来，又再进去，又
再出来……就这样来来回回地抽出含弄着。

　　姑娘每一次含弄都越来越深，小德甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的
喉咙，他看着胯下的姐姐，见她全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，身体的
肤色也都白皙的均匀一致，再加上她那完美的曲线，身材十分匀称，配上那丰满
的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出了胸前伟大的双峰，姑娘随着含吐而跟
着摆动的乳房划出美丽的弧线。

　　「啊……嗯……啊……我要射出来了，好姐姐，我真的受不了啦！再也受不
了。」小德大声呻吟着。

　　「好弟弟，你射吧！我想看你射精。」姑娘抬起头边舔弄龟头边口齿不清地
说道，王雪觉得口中的整根阴茎膨胀得十分巨大，小德的反应说明了他即将达到
高潮。

　　「啊……要射了。」小德大声地叫着，「啊……啊……再深一点……用……
力啊……」小德整个人忘我地呻吟着，「我要泄了……我要泄了……啊啊……啊
啊……」

　　王雪吐出小德的阴茎，纤细的小手却更加用力的套弄着它，「呼……呼……
呼……」姑娘迷起眼睛看着浓稠的精液从马眼中喷出，并把脸凑了过去，让那些
白色的液体喷在自己白嫩的脸上和乌黑的长发上。王雪缓缓地伸出了舌头，在自
己的嘴巴周围舔了一些，像是品尝美食似地陶醉。就在射精完后，小德和王雪赤
裸着身体相拥着躺在了床上。

　　两人稍微休息了一会儿，王雪风骚地看着小德，在他脸上吻了一下，小手又
伸到他的胯下。令她吃惊的是小德的阴茎并没有软，还硬硬的挺着。「来……好
弟弟，你舒服了，姐姐还想要呢？」

　　小德见王雪满脸绯红，呼吸急促，一双媚眼迷成一条缝，贪婪地看着他粗大
的肉棒。姑娘感觉娇躯轻颤，阴穴不自主地收缩夹紧，欲火一波一波地向全身扩
散，王雪迫不及待地拉着小德的阴茎向自己淫水淋淋的穴口塞去，先在那花生米
大小的阴蒂上蹭着，直弄得姑娘娇呼不止。

　　「啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……」

　　小德说：「姐姐你外表是那么的文静，没想到叫起来会那么淫荡。」

　　王雪涨红着脸，含情脉脉地看着他并不说话，大量的淫液狂泻出来，彷佛山
洪暴发，看着自己肥臀下那湿了一大片的床单，王雪惊讶自己为何会喷了那么多
淫液，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。

　　王雪跨在小德的身上，玉手扶着肉棒对准那湿漉漉的小穴慢慢地坐了下去，
「哦……啊……」姑娘利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底，好大！
好粗！

　　「啊……啊……太舒服了」，王雪用力地晃动着她雪白的臀部，左摇右摆，
前磨后蹭，又筛又涮。姑娘扶着小德的胸部，把白臀提起，让肉棒慢慢地离开肉
穴，阴水也随着顺着大阴茎流到小德的肚子上，待它还未完全脱离时又猛得坐下
去。

　　王雪就这样反复的运动，粗大的阴茎从姑娘小肉穴出出入入，带得她的阴唇
一翻一翻的。这时小德欣赏着身上的性感尤物，见姐姐纤细的柳腰不停的扭动，
又圆又嫩丰满的大屁股一上一下不知疲倦，白嫩的乳房也一颤一颤的，像两只顽
皮的小兔子，满头长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮，滑嫩的小舌头舔着
自己红晕的香唇，一付又放浪有乖巧的表情，那淫词浪语不时地从她口中发出：

　　「啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊……用力……
啊啊……不行了……啊……太……太舒……啊啊……要……要泄了……啊……啊
饶命……啊啊……啊……小德……小德的……鸡巴……太……太厉害了……姐姐
啊……太……太爽了……要死了……啊……啊……又来了……泄了……」

　　「姐姐您的小屄又嫩又紧，夹的我好爽，我也不行了。」

　　「好……好……全射进来，哦……啊……来啦，姐姐也泄了。」

　　几乎同时两人再度达到了高潮，王雪柔软丰满的身体伏在小德的身上仍不停
的喘着气，粉面上露出满足的微笑。


              　　　　　　　校花朵朵开（二）

　　干过公安的朋友们都应该知道，夏季是发案的高峰期。就在王雪和白娜刚刚
工作不久的八月，这个城市出现了一个强奸杀人的恶魔。他先后在这个城市的不
同地点，采取同样的方式强奸并杀死５名漂亮的女孩，这个案犯很狡猾，他强奸
是每次都使用避孕套和戴手套，并把它们带走，还拿走女孩们的内衣裤，令公安
局的法医无法提取案犯的精液和指纹，给破案带来了很大的难度。

　　公安局只能加大巡逻的力度，但这个案犯真是胆大，又顶风作案两起，又有
两个无辜的姑娘惨遭奸杀，一时间闹得满城风雨，漂亮的大姑娘小媳妇们天黑都
不敢出门，实在没办法晚上要上班的都有男友或家人陪伴，公安局领导的电话响
个不停，市领导和各界群众的压力使局领导们喘不过气来，省领导也打来电话要
求限期二月内破案。

　　为了要给省市领导和广大人民群众有个交待，由王政委做总指挥，市局负责
刑侦的马副局长带队，从市局刑警支队抽调大批精英干警组成的专案组。

　　专案组分成三个侦察组：一组由刑警三大队的姚队长任组长，二组由分局的
赵局长任组长，三组由省厅大案处的刘处长任组长，可谓是兵强马壮。全市的各
个警种都积极地配合，调查的范围就在本市。因为经过分析，案犯很熟悉环境，
一定住在本地。一张无形的大网已悄悄的张开，参战干警们个个摩拳擦掌，都暗
暗发誓非把这个案子拿下不可，王雪的干爹王政委做为总指挥也向市领导保证，
不擒获案犯就主动辞职。

　　这个案犯似乎有所察觉，悄声地隐藏了起来，好像从这个城市中消失一样。
在专案组的带领下，由各个派出所配合，对全市的重点人员，两劳一改人员，有
劣迹的人员统统地查了一个遍，可是一点线索都没有。

　　专案组有人开始怀疑案犯是不是外地流窜人员，但是做为总指挥的王政委凭
着多年积累的办案经验，认为案犯就是本地人，但有可能不是受过公安机关打击
处理的。作为公安机关的宣传机构王雪和白娜她们也奉命随专案组行动，白娜被
分到三组和省厅大案处的刘处长在一起，王雪在一组工作。

　　根据专家的分析和对犯罪心理学的研究，把案犯的性格和形象描述了出来。
这是一名年龄在３５——４０岁之间，身材比较瘦小的案犯，他没有作案史，有
正式的工作，很有可能有妻子和孩子，是一名善于隐藏和不被人注意的好好先生
平时为人很随和，也可以说是很窝囊，很可能有车，有心理障碍，有可能有精神
病史。最近没有出现并不是由于现在风紧，而很快他有可能再作案，请各个巡逻
部门加紧注意，对可疑人员一定要把他的情况弄清楚。

　　专案组根据专家的分析对此类人群进行大面积的筛选和清查，本市各个居委
会和派出所也对辖区进行走访。真是功夫不负有心人，也是法网恢恢殊而不漏，
专案组接到南城区小金线派出所报告，发现了可疑人物。专案组命令：先把人控
制起来，我们马上就到。三组干警驱车来到发现可疑人物的美圆小区。

　　这是一个有１２栋楼组成的小区，根据小金线派出所所长的汇报，可疑人物
住在３号楼１单元１０楼的１００３房间，这是一个１００平米的三居室，嫌疑
人叫顾键，今年３６岁，在第三汽车制造厂做技术员。人长得比较瘦小，身高１
米６２，体重１０７斤，带眼镜，有一辆旧的吉普车。爱人在一年前和他离婚，
八岁的儿子也被他爱人带走，有短期的精神病史，在医院封闭治疗半年后痊愈出
院。

　　有人说是他爱人造成的，他爱人脾气不好，经常打骂顾键，邻居说顾键性格
孤僻，为人胆小怕事，不喜欢得罪人，不太爱说话，和单位和街坊的人处的都很
好，没有好朋友，下班后就躲在家里，不知干些什么，三组的人马上把这个情况
汇报给专案组。

　　经过专案组的研究，决定让三组从暗中对顾键进行监控和秘密的调查，其他
组则继续对其他可疑人员进行调查。他们对顾键跟踪了十天，见他生活很正常，
没有可疑之处。但省厅大案处的刘处长觉得案犯就是顾键，在没向上级领导请示
的情况下，他决定对顾键家进行秘密的搜查。

　　就在顾键在单位上班的时候，三组的干警打开了他家的门，这一搜查真是大
有收获，在他家的衣柜中发现大量女人的内衣内裤，还有女人的丝袜，裙子等最
有力的证据是他给那些被他奸杀的女孩录的相和他的日记本，上面密密麻麻的写
着他作案的经过和当时的感觉。

　　还等什么……马上抓人……当冰凉的手铐戴在顾键的手腕上时，白娜和公安
频道的摄影师记下了这个时刻，第三汽车制造厂的员工们轰动了，美圆小区的居
民们震惊了，消息很快像长了翅膀一样在全市散开。

　　在市局五楼的审讯室内，预审处的三名有经验的干警对顾键进行了合法的盘
问，大会议室内参战干警都聚在那里等待着好消息，当然白娜和王雪也在，她们
也等待着好消息的到来。

　　在大量的证据下，顾键交待了全部的作案经过。案件在一个月内告破，但面
临着如果顾键是精神病患者，那他只能被送到精神病医院接受治疗，不能追究其
刑事责任。在市局领导的研究下，让心理专家对顾键进行全面的检查，结果出来
了，顾键在作案时是有行为能力的，就是说他一定要接受国法的制裁。法院，检
察院提前介入，在市中级法院刑庭开庭的那天，人山人海，电视台，报社，各个
新闻媒体现场报道。

　　顾键最终被判死刑，死者家属给专案组送来了锦旗，冤死的人沉冤昭雪了。
公安部给参战干警记集体二等功，给省厅大案处的刘处长记二等功，市委领导和
局领导设宴款待全体参战干警。

　　这晚大家都很高兴，饭后还举行了舞会，刘处长频频地请白娜跳舞。经过一
月的接触，刘处长很喜欢这个漂亮丰满的女孩，白娜也对这个４０多岁就当上处
长的刘军颇有好感，尤其是对在侦破这个案件时的果断和机智感到敬佩，有句话
叫美女爱英雄吗！

　　两人边跳边聊，很是投缘，刘军悄悄地对白娜说；「小白，明天我就要回省
厅了，今晚你到我的住处咱们好好地聊聊？」

　　「可以呀！我呀！向你学的东西还很后多哦！」刘军没想到白娜会答应的这
么痛快。

　　两人商量好以后，为了不引起别人的注意，他们先后悄悄的离开了庆功的人
群，坐着刘军黑色的桑塔纳２０００来到市局招待所。

　　刘军住在三楼的贵宾房，所谓的贵宾房其实就是比普通房间多了个卫生间，
有个小窗机空调，有一台２１寸ＴＣＬ彩电而已，其他的普通房间就是为了招待
外地来本市办案的同行们准备的，像刘军住的房间一共才五间。

　　进屋后刘军顺手打开了电视和空调，白娜则乖巧的坐在了沙发上。刘军一边
泡茶一边拿出水果来招待白娜，他们边看电视边聊天。

　　原来刘军家是广西的，中国刑警学院毕业，干警察２０年了，从派出所的户
籍警到省厅大案处的处长，他经过了艰难的历程。他曾是广东省十大名探之一，
率队侦破过轰动全国的张子强案，荣立一等功，还侦破震惊广东的特大海上抢劫
焚尸案，还有公安部督办的１２５特大持枪抢劫运钞车，可谓赫赫战功，是最有
希望提拔成厅长的人选。

　　刘军把自己的关荣史一一的讲给白娜听，姑娘细嫩的小手托着香腮，聚精会
神地听着。

　　「那你一共负过几次伤？」

　　「一共就两次，一次是刚参加工作不久，在长途车上抓小偷，和几个人交了
手，被他们扎了一刀」，说着他撩起了警服的上衣，白娜看到了那个刀疤。

　　「那另一次呢？」姑娘问道。

　　「那次……那次……」

　　白娜看到刘军紧蹙着双眉，脸上露出了迷茫，又见他额头渗出汗珠。「你怎
么了？」姑娘关心地抓住了刘军紧握双拳的大手。

　　「哦……没事儿。」

　　「不对，你告诉我吧！」

　　刘军犹豫了一下后说：「好吧！我告诉你，有一次我们去抓一个毒犯，我冲
在第一个，那人的保镖开了枪打在我的小腹上，虽然命保住了但……但……从此
我阳痿了，去过不少的医院，但都没有见效，那年我才２５岁，还没有对象，我
伤成这样，怎能谈恋爱结婚呢？那不害了人家姑娘了。」

　　「哎……」白娜听后大吃一惊，她为了这个真正的男子汉感到骄傲，也很感
动，这才是英雄啊！姑娘觉得眼前的刘军更高大了。

　　「那你就一直不行，没有性欲？」姑娘问道。

　　「从前是，我认为我这辈子就这样了，可……可是见到你后，我下边居然有
了点反应，你不要笑话我啊！」

　　「不会的……你说的是真的？」姑娘显得很兴奋。

　　「是真的，尤其在和你跳舞时，当接触到你的身体时没想到它竟硬了起来，
连我自己也没有想到。」

　　「那我可以帮帮你。」姑娘认真地说。

　　「那不行……不行……不行……」

　　「没关系，你为了公安事业，为了人民群众的财产安全连死都不怕，我为了
你献出我的身体，为你做一点点的事是应该的。」

　　「你说的是真的？」刘军简直不相信自己的耳朵，见姑娘坚决的点了点头，
他很感动。「那你怎么帮我呢？你今天就全听我的。」

　　「好吧！你先把窗帘拉上。」

　　「好！」刘军起身拉上了窗帘，激动地等待着姑娘，不知道她要做些什么。

　　只见白娜起身站到刘军的对面，她先摘掉警帽，把别在头上的黑白花小发卡
摘掉，姑娘一头乌黑瀑布般的长发垂落下来，她微笑地看着刘军。

　　看过上部的朋友都知道白娜是３０２室最风骚妖艳的女孩了，她的眼、嘴、
手，全身上下都会引诱人。刘军被姑娘迷人的媚眼搞得心慌头晕，不知所措。

　　白娜伸出她那又白又嫩的纤纤的手指一粒一粒地解着她警服的纽扣，刘军的
眼神也随着姑娘纽扣向下……向下……雪白的脖颈，露出了被雪白胸罩包裹着的
丰满的乳房，小娜并不急于脱掉上衣，却用玉手温柔的抚摸自己有些潮红的小脸
儿，媚眼如丝的看着刘军。

　　刘军张大双眼眨也不眨地看着面前的美人儿，小娜又张开她那性感的红唇，
用那滑腻的小舌头舔着自己的嘴唇，又把她那葱白的嫩指伸到嘴里吮吸着，一根
接一根的，用舌尖舔着指尖，直看的刘军口干舌燥，不停地咽着口水。

　　小娜又用她那粘满自己唾液的双手拢上她那小山似的双峰，隔着胸罩揉搓起
来，而两条修长的大腿也紧紧地夹在一起，不停的磨蹭，再看她的小脸儿，越发
的红晕，秀目眯成一条缝，浪浪地笑看着刘军，小嘴中渐渐地发出低声的呻吟。

　　「哦……哦……啊……啊……啊……」纤细的小柳腰一扭一扭的，还不时的
把臀部对着刘军。虽然姑娘穿着肥大的警裤，但依然挡不住她那圆滚滚的肥臀，
正当刘军看得痴迷的时候，小娜却走过来拉住他的手向浴室走去。

　　在浴室门口，小娜温柔地一件件地脱下了刘军的衣服裤子，又把自己脱得只
剩条白色的内裤，两人来到大浴缸边，小娜低头放水，而刘军则仔细地欣赏着这
个雪白的羔羊。她全身肌肤雪白，细腻，身材修长但不失丰满，就连那一双小脚
儿都白嫩漂亮，脚趾整整齐齐。

　　小娜把水温调好后冲着他一笑……「来呀！」拉着刘军坐到了里面。他半躺
在温热的水里，觉得很舒服，小娜随即也贴了上来，搂着刘军的脖子看着他笑。

　　「你笑什么？」他问。

　　姑娘风情万种的坏笑道：「我今天要吃了你。」

　　「你怎么吃？」

　　「我要用我下边的小嘴吃你的小弟弟」，说着她把那性感的嘴唇压在刘军的
嘴上，他感到一股少女的幽香直钻鼻孔，并且缓缓地用舌头舔着刘军的嘴唇，紧
接着姑娘湿滑的香舌也伸了进来，在他口中蠕动，很快地两条舌头纠缠在一起。

　　小娜含住了刘军的香舌，拚命地吮吸着，大量的口水进入了姑娘的口中，渗
出的唾液溢在姑娘的嘴角，两舌展开激烈的交战。甜蜜的热吻刺激着刘军的大脑
和神经，她的香唇舌尖滑移到了刘军的耳侧，两排玉齿轻咬他的耳垂，舌尖钻入
耳内舔着，香舌的蠕动使得他舒服极了！刘军享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，
姑娘一双鼓胀的乳房紧紧的压在他的胸部，还不停的磨擦，刘军的阴茎已渐渐地
发硬了。

　　「哦……我有了……有点硬了……好小娜！你看看。」

　　「你要叫我宝贝儿。」

　　「好！我的心肝宝贝儿。」

　　姑娘慢慢的向下，拉开刘军的内裤。他的阴茎个可不小，但只是有一点点的
发硬。

　　「看我的！」小娜很自信地说道。

　　她先用两指爱惜的夹着他阴茎把包皮捋到底儿，慢慢搓动包皮来回套弄了几
下，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，毫并不忧郁的伸出舌头在刘军的龟
头上舔着，他浑身像过电似的，一种从未有过的快感传遍了全身，让自己的全身
有说不出的舒爽，姑娘的小嘴含着阴茎开始上下地套弄起來。

　　「啊……啊……」刘军舒服地叫着，小娜媚媚的嘴角含笑看着他的表情，姑
娘那对丰满的乳球也随着晃动起来，看得他血脉膨胀。小娜左手握着刘军的大鸡
巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，連吸几口，右手握住两个蛋
丸轻揉，姑娘觉得口中的阴茎越来越大，越来越粗，小娜的小嘴吐出阴茎一看。

　　「啊……好哥哥你看！」

　　刘军低头看到了自己肿涨的大肉棒，一翘一翘地对着姑娘。

　　「我好了，好了！」

　　小娜也很兴奋，伸出舌尖在刘军的龟头上勾逗着！左手也狠命的套动着大阴
茎，在他龟头的马眼口就流出白色的粘液，她用舌尖在马眼处舔动，又用牙齿轻
咬着龟头肉，双手不停地在刘军蛋丸上抚弄，捏柔着，一掐一揉，一套又一吮，
他的鸡巴吮得硬涨的更粗！

　　「哦……好……好美人儿……你吸的……你的嘴……吸得真好……喔……」
姑娘的舌技使得刘军的哼叫声越来越大！她一边含着刘军的大阴茎，一边淫荡地
看着他陶醉的摸样，一边拚命地吸吮着龟头，刘军的大鸡巴在她的小嘴中频频的
抖动。

　　「来我们到床上去」，小娜建议着，刘军起身轻轻地抱起她，放到了床上，
这次姑娘平躺在那风骚的看着他，刘军望着她有些把持不住。

　　「好哥哥……你好好的看看妹妹吧！」小娜坏坏地抖了抖自己一双饱满肥挺
的的双乳。

　　刘军见姑娘的大乳房随着呼吸而起起伏伏，深褐色乳晕上像葡萄般的乳头，
那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。小娜抓住他的大手按在了上面，刘军温柔的揉搓
着奶子，恐怕把它弄坏似的，姑娘发出轻声的呻吟……

　　「哦……哦……哦……啊……啊……好美亲舔我的乳房……哦……对……啊
真舒服！」

　　刘军含住了她的乳头，轻轻地咬住了小娜的奶子，在那里又吸又舔，舌尖不
停的撩拨着，另一只手在另外一个弹性十足的肉球上揉摸，揉得白馒头似的乳房
像不倒翁一样左右摇摆。

　　刘军的嘴离开那柔软的双乳，向下移至小娜平坦光滑的小腹，舌尖对准她的
肚脐眼轻轻的舔着，而手则在姑娘雪白丰韵的大腿根处一遍一遍的轻轻地由上向
下抚摸，小娜滑嫩的大腿处也留下了刘军大量的口水。

　　小娜用小腿儿勾住刘军的脖子，又用雪白的小脚丫儿在他脸上蹭着。刘军右
手握住小娜的一只脚，张嘴含住了姑娘整齐的脚趾，刘军吮吸着她的脚趾，舌尖
不停在她的趾缝中亲舔不已，只弄得小娜芳心乱跳，呻吟不已。

　　姑娘用手将他的头按向自己雪白浑圆的双腿之间，并尽量把大腿分开，「我
要你舔我的小浪穴。」

　　刘军看着姑娘乌黑浓密，茂盛如林的三角丛林中央凸现的一道肥厚的肉缝，
肉穴微张，两片阴唇深红娇嫩。他伏身用舌尖舔着那双阴唇轻轻一分，小娜的那
花生米粒般的阴蒂就搔首弄姿的翘立起来。

　　刘军双唇一张含住了姑娘的阴蒂，舌尖对着阴蒂来回的挑动。

　　「哦……好哥哥……好痒……啊……舒服……」姑娘双手按着自己的丰乳，
张着双腿任由他亲吻自己的阴蒂。

　　小娜的阴蒂被刘军的舌尖的舔得硬硬的挺立起来，他伸出牙齿轻轻地咬住了
姑娘的阴蒂，研磨了几下，只弄得姑娘浪叫不已，大屁股娇颤着，她伸出双手按
住刘军的头紧紧的抱着，小嘴中的淫声阵阵高涨，小娜被弄得媚眼微闭，小嘴儿
微张，浑身酥麻娇喘不已。

　　「唔……唔……喔……喔……别停！好！用力呀！」刘军滑溜的舌尖灵活的
猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的阴蒂，弄得小娜情欲高涨，淫水泛
滥，呻吟不断：「哎哟……好人儿……呀……我要……要被你弄死了……」她酥
麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住他的头部，一股一股的黏液从姑娘的小穴中流出，
刘军干脆用舌头代替肉棒在姑娘的小肉穴中出出入入，用舌头狠刮她的穴壁，刘
军只感到小娜的身体在剧列的抖动，小嘴中发出令人心醉的浪叫。

　　「快……好哥哥……来操我吧我实在受不了啦！」

　　小娜的小手抓住他的大鸡巴就向她的小肉穴里塞，刘军将大鸡巴对准了她的
小穴向里一插，「噗滋」一声，大鸡巴直直地插入了她的肉穴。「哦……好大又
粗……」小娜的肥臀随着他的抽插不停地挺着、迎着，高涨的欲火使得她那小肉
穴紧紧地一张一合的吸吮着大龟头。

　　「喔……小美人儿……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」刘军用力向下
一插，大鸡巴全根而入。

　　「哦……哥哥……你的肉棒好大，插死我了，哦……」操得姑娘浪吟娇哼，
朱唇微启频频发出消魂的呻吟声。「喔……喔……好哥哥……大鸡巴哥哥。」

　　刘军受到了鼓励，更加大力的抽插，粗大的肉棒在小娜那已被淫水弄得湿淫
一片的肉穴中抽送着。

　　「……喔……亲哥哥……美死我了……用力……啊……哼……好极了！」小
娜兴奋得双手紧紧搂住刘军，高抬的双脚紧紧勾住他的腰，肥臀拼命的上下扭动
迎合他肉棒的冲击。

　　小娜高高翘起那白嫩丰硕浑圆的大肥臀，中间夹着的狭长肥厚的肉缝暴露无
遗，穴口湿淋淋的淫水使暗红的阴唇闪着晶莹的亮光，又黑又长的秀发披散在她
雪白的后背。姑娘回头看着刘军，迷人的双眸妩媚淫荡。

　　「好哥哥，我要你从后面操我！」

　　刘军跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，双手扶在她纤细的柳腰上，并
将下半身用力一挺，大阴茎自己就找到了地方，坚硬的肉棒从姑娘的臀后一举插
入性感的肉缝。他整个人俯在姑娘雪白的后背上，乌黑的青丝钻入他的鼻孔，他
用力地抽送着肉棒，「卜滋！卜滋！」小娜玉体不停地前后摆动，使得两颗丰硕
肥大的乳房前后晃动，刘军一只手伸到前边捏揉着姑娘晃动不已的大乳房，另一
只手抚摸着她白晰细嫩，柔软丰满的肥臀。

　　「喔……好舒服……爽死我了……妹妹的亲……亲哥哥……亲丈夫……我被
你插得好舒服……哎哟……喔……喔……」

　　她急促娇喘着：「哥……我受不了啦……好厉害的肉棒……美死了……好爽
快痛……我快泻了，哥哥你要射了吗？要射，马上就射！」她激动地大声叫嚷，
毫不在乎自己的淫荡声音能否传到房外，她光滑雪白的玉体加速前后狂摆，一波
波将她的情欲推向高潮，姑娘穴口两片肥嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出她舒
畅得全身痉挛，「来了……来啦……」

　　肉穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得刘军龟头一阵酥麻，他也忍不住喷射出储
蓄已久的精液，直射姑娘的子宫。小娜被热热的精液弄得瘫软在床上，两人拥在
一起，他们满意地回忆着刚刚发生的一切，享受着片刻的幸福。
----------


              　　　　　　　校花朵朵开（三）

　　由于王雪和白娜工作积极努力，为人又随和，再者有王政委的关系，她们在
不到一年的时间内就分别被提升为两个部门的主管。王雪主要是对省厅和市局分
局的领导进行采访，她管五个人，白娜则负责对本市大小案件的侦察进行跟踪报
道和宣传，两个姑娘的警衔也由见习警员升为三级警司。

　　她们两个人很是高兴，为此还特意的一起庆祝了一番，那天姐俩都喝了不少
的酒，回到宿舍后，又一直聊到深夜。两人打赌看谁升的快，好命运总是围绕着
两个姑娘，升警衔后工资跟着涨，当了主管后单位又给她们分了新房。她们的新
房是公安局三号宿舍院，都是两居室（８０平米），王雪在１号楼３单元５０２
室，白娜在３号楼３单元６０１室。

　　朋友们都知道现在住房改革，分房要交钱的，每人要交４００００元。这对
于白娜来说是没问题的，但王雪可没有这笔钱，她想起了干爸干妈。这天她提上
些礼物来到王正平家，干爸干妈很热情的招待了她，还没等王雪开口，干妈就拿
出了一张龙卡递给了小雪，孩子拿着。

　　「这是……」小雪诧异地看着干爸和干妈。王正平慈祥的说：「孩子，这里
面是八万块钱，我知道单位分给你房了，你父母那又不富裕，我和你干妈正商量
着给你送过去呢？没想到你来看我们了。」

　　「可是……我买房才有四万啊！」

　　干妈说：「你还要装修，买电器都要用钱的。」

　　「可……可……我不知何时才能还上。」

　　「傻孩子，钱不用你还，是我们给你的。」

　　王雪感激的看着他们，心想欠这么多的人情怎么还呢？王正平说：「小雪，
听你们领导说你最近的工作干得不错，今后要继续努力啊！」

　　「好的！我一定不会给您丢脸的。」

　　他们又闲聊了几句，王雪一直没有看到小德。小王雪顺利地交上了房款，这
一阵子她可忙了起来，除了正常的工作以外，小雪就忙于自己新房的装修。她先
装了一套家庭式的中央空调，她把所有的精力都放在将来的小巢中，她要把它变
得温馨舒适。

　　找人设计，买料，找施工队，最后刷油漆和乳胶漆，就连每一把锁，每一盏
灯，每一幅画都是她精挑细选的。经过一个多月的装修，小雪满意地仔细打量属
于自己的小家。

　　终于有了自己的房子，客厅的影视墙是用石膏板做的九个整齐的方块，上面
是自己喜欢的各种花草的图像，四盏精制的黑贝壳射灯，彩色的光芒照在上面，
显得五彩缤纷。客厅顶是一椭圆形的花灯，宽大的沙发后面是她喜欢的四部戏曲
脸谱画，红木的茶几，红木的花架，长长的电视柜上摆放着３４寸ＴＣＬ电视和
一套奇声家庭影院。

　　小雪又光着雪白漂亮的小脚丫儿走进书房，她喜欢光着脚踩在那红松的纯木
地板上的感觉。书房有１５平方米左右，有一面墙是书橱，一个电脑桌既是写字
台又放着她新买的ＴＣＬ电脑，一张红皮的电脑椅，书房的墙上挂着自己写的几
副字。

　　转身她又来到了卧室，一张大大的双人床，边上两个床头柜，上面有台灯和
电话，一个大的衣橱，还有一张梳妆台和一个小木凳。墙上挂着她自己的几张照
片，小餐厅就有一张容６人进餐的桌子和一个小的酒橱。酒橱里小雪没有放酒，
她摆了很多小的工艺品。

　　王雪连买房买电器和家具加上装修一共花了七万多点，她请了小娜和干爸干
妈来参观，他们也很高兴。小雪从心中对干爸干妈表示感激，总想还个人情，却
又不知怎样报答他们。

　　这是一个星期二的早晨，王雪接到主任的电话，叫她去一下。她来到主任的
办公室，主任交给她一个任务。原来公安部要在北京召开全国公安系统大会，各
个省市都要派人去参加，我市派王正平政委和马副局长参加，让王雪她们跟随采
访。

　　大会是在１０月２０日召开，王雪带了一个刚分来的梁小蕊和局领导一同出
发。为了提倡廉正，他们没坐飞机，乘火车于１０月１８日晚来到了北京西站，
在西站他们又搭坐公安部的接站车。

　　小雪还是第一次来北京，被首都美丽的夜景所吸引，毕竟是祖国的文化政治
中心啊！中巴车来到大会指定的北京新世纪饭店。

　　北京新世纪饭店是一座具有国际水准的五星级豪华饭店，毗邻中关村高科技
园区和京西风景游览区，地理位置优越，交通便利，并且办公、住宿、餐饮、购
物、健身设施齐全。他们被安排住在５１５，６１６，５１７房间。

　　晚上他们和山西的同行们一起共进的晚餐，饭后小雪她们记者回到房间开会
研究采访的计划，公安部负责大会的人员给他们送来了几天大会的日程安排和有
他们照片的大会出席证，晚上１１点多，她们安排好了这几天的工作后，小雪和
梁小蕊来到饭店的酒吧喝东西聊天。

　　第二天一大早，小雪就起床来到饭店的健身中心。她在学校就养成了运动的
习惯。

　　小雪先在跑台上进行二十分钟的热身，然后又做了几组的器械力量练习，感
觉到有点累，她便换了泳衣来到室内游泳池。

　　由于太早，泳池就她自己一个人，她来回游了几圈，又去桑拿房洗了个蒸汽
浴，当她回到房间时同屋的小蕊也起来了。

　　「大会明天开，我要到外面去转转，你去吗？」小雪问小蕊。

　　「哦……我不去，我在房间看电视。」

　　「好的！那我下午才回来，有事给我手机打电话。」

　　「行，你去玩儿吧！」

　　小雪来到王正平政委和马副局长的房间，「哦……小王啦！」马副局长和她
打着招呼，马副局长知道她和政委的关系。「马局长好！」

　　「干爸你今天和我去故宫玩儿好吗？」

　　「好吧！我就陪你去。」

　　父女两人换了便服，先到了王府井，王正平给干女儿买了很多的衣服，中午
他们吃了北京烤鸭。本来准备下午再去故宫，可他们买地东西很多，拿着不太方
便，于是准备先把东西放回饭店。

　　３点左右他们回到小雪住的５１５房间，在开门时他们就听到一种奇怪的声
音。小雪和王正平轻轻地打开门，见客厅没人，卧室的门紧关着，在客厅的沙发
上凌乱地放着男女的警服。一切都明白了，屋里的女的一定是梁小蕊，但那男的
是谁呢？他们两人都很好奇，为了不打扰到屋里的人，两人先轻轻地脱掉了鞋，
慢慢地来到了门边，小雪一推门，还不错门没锁，他们两人一前一后地从门缝中
向里观看。

　　屋内春色盎然，两张单人床上，王雪住的那张空着，在另一张床上有一对一
丝不挂的男女，他们正在用６９式相互口交。女孩的脸正好对着门口，王雪一眼
就认出是她们公安频道的记者梁小蕊，那男的被小蕊挡着，看不见脸，只知道男
的身材比较臃肿，应该是一个年纪不小的人。

　　见小蕊把头伏在男人的胯间，正用嫩白的小手套住阴茎轻轻地套弄，并用滑
润的舌头舔着阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋用滑嫩的香舌在上面刮着，然后再换另
一个，把阴囊舔的都是她的口水。

　　小蕊的小舌又在粗大的阴茎上舔着、舔着，最后用舌尖在已渗出大量粘液的
马眼上挑逗着，每刮一下那男人就颤抖一下，随之一声呻吟，经过数分钟的轻舔
小蕊手中的肉棒已大得她的小手几乎攥不住了，那阴茎大大的勃起，小蘑菇似的
龟头涨得通红，大大的阴囊，阴茎上血管清晰可见。

　　小蕊一边舔一边低声地呻吟，「哦……哦……啊……」王雪屏住呼吸，紧张
地看着令人激动刺激的画面。

　　她虽然看过黄片，但没有看过真人的表演，王雪见小蕊俊俏的脸蛋儿红潮一
片，雪白的大屁股在不停地摇晃，胸前一对又白又嫩的肥乳也随着晃动着，那男
人的一双大手还不时地在女孩的乳房上揉搓着。王雪猜想那男人正在舔小蕊的小
肉穴，但她只看到小蕊张嘴把男人的整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着，男人
的叫声也越来越大，小蕊的叫声也大了起来，她一定被男人舔的很舒服。

　　「插进来吧！」小蕊娇羞地回头说。「好吧！」小蕊跪在床上翘着白嫩的肥
臀，这下那男人起来了，门外的两人都吃了一惊，那个男人原来是马副局长！他
们早就听说小蕊和马副局长关系不一般，都以为是谣言，原来是真的。

　　见马副局长挺着发福的肚子，扶着粗大的阴茎在小蕊的阴穴口不停地摩擦，
「哦……哦……啊……啊……啊……好舒服……别磨了！好局长，快进来操我的
骚屄，我受不了啦！」

　　王雪可以看到小蕊由于兴奋分泌出的大量淫液，有的顺着小蕊雪白细腻的大
腿流下来，有的直接地滴到了床上，弄得床单儿湿了一片。马副局还用手指沾着
女孩流出的液体在口中吮吸着，可他就是不插入，他在挑逗姑娘的欲火。

　　还时不时的把他那大龟头塞进姑娘的小肉穴里又拔出来，又塞进去，又拔出
来。

　　马副局长不愧是情场的老手，小蕊被他弄得性感的小嘴儿中开始胡言乱语起
来，「哦……啊……我的小穴让你弄得快痒死了，你真会弄姑娘，比我的男朋友
强多了，舒服……舒服……」

　　王雪没想到平时文静的小蕊也这么浪，但又一想，自己不也是在做爱时很淫
荡吗？在高潮时自己那疯狂的举动不次于小蕊啊！

　　小蕊见马副局长迟迟的不插进来，只好自己想办法。姑娘也有主意，就在马
副局的大龟头又塞进来的时候，姑娘猛得向后一顶，「啊……哦……」马副局长
的阴茎插进去一大半儿。小蕊回过头坏坏地看着马副局长笑着说：「进来了吧！
让你老逗我。」

　　「你个小骚货看你浪的，让我好好地操你」，随即腰部一用力，「啊……啊
啊……」女孩脸上露出淫浪的满足表情。

　　只见小蕊拼命地摇晃着圆鼓鼓的白屁股迎接着马副局长的大力抽插，「咕唧
咕唧……咕唧……」的响，小蕊只看得脸红心跳，欲火高涨，淫心大起，忘了身
后还有干爸，双手在自己丰满的乳房上揉搓着，眼睛紧紧地看着屋里。

　　再说王正平早就受不了啦，他还是个正经人，自从结婚后就没和别人发生过
关系，看自己人到中年的老婆早就厌烦了，现在见到小蕊这么年轻漂亮姑娘的玉
体，他的阴茎早就涨大到了极点，又看到干女儿小雪的举动，他见小雪被牛仔裤
包着的又鼓又圆的肥臀时，也不顾什么了，下身一挺，他的阴茎隔着裤子就碰到
姑娘那软软热热的大屁股了，在那儿又磨又蹭。

　　小雪正在陶醉中，突然感觉到有一硬硬的东西在顶自己的屁股，回头一看，
可羞死她了，干爸正在身后，眼神中喷着熊熊的欲火，低头一看干爸的裤子上已
支起了帐篷，姑娘明白了一切，她知道报恩的时候来了。

　　姑娘拉着干爸的手来到隔壁的房间，红着小脸儿看着干爸，王正平也期待着
幸福的到来。他们不好意思说话，因为毕竟有这么一层父女关系。小雪跪到了地
上，伸出白嫩的小手羞涩地拉下裤子的拉炼，解开干爸的皮带，褪下他的裤子，
从内裤里掏出那条紫红色的大肉棒。

　　看着他那已勃起的肉棒，小雪抬头看了看干爸，用柔若无骨的玉手握住，轻
轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出滑嫩的香舌，去舔弄龟头上
的小孔，只觉得从干爸马眼流出来的润滑液，有一种成熟男性的味道。还用舌尖
去舔龟头与包皮之间的环沟，随后毫不犹豫地含住龟头，啧啧有声地舔吮轻啃，
并用手玩弄两个垂下的大睾丸，让那二颗睪丸在柔软的手中滚动。

　　王正平虽然娶了老婆，还生了儿子，但是让异性口交却是头一遭，只觉得有
一股酥麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被干女儿的五个手指头细细捏弄，
说不出的爽。这时听着干女儿口中不停地发出「嗯……嗯……」的声音，闭上双
眼，两手轻轻地抚弄干女儿的满头长发，享受这美妙的一切，「啊……啊……」
王正平口中发出欢愉的呻吟。

　　王正平觉得整根阴茎爽快得要喷出来了，小雪更将干爸的大肉棒整支含进嘴
里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在红嫩的唇里进进出出。王正平怜惜地拨开小雪
乌黑的秀发，欣赏干女儿娇媚的脸庞含着自己大阴茎的媚态，小雪还用含春的媚
眼看着自己，王正平紫红的龟头沾满干女儿香甜的口水，显得更加光亮。

　　这样约莫过了五分钟，王正平眉间一皱，小雪感到口中有一股热烫的液体流
入，小雪知道干爸射了，便熟练地用双手挤弄干爸的阴茎，并且用力吸吮。小雪
把口中的精液吐在手中，拿出纸巾擦了擦。

　　王正平慢慢地扶起小雪，看着漂亮的干女儿泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上
刚舔过自己阴茎的红唇，抱着赶女儿香气袭人的温软肉体，小雪用温柔的声音在
他耳边娇滴滴的说：干爸脱下女儿的衣服！让咱们好好地玩玩儿吧！

　　王正平颤抖地用手一个一个地解下女儿白色休闲外套的钮扣，脱下里面的薄
毛衣，干女儿尖挺丰满的乳房被白色缕花的乳罩包了起来。小雪用细长白皙的手
指解开乳罩前面的挂勾，小小的乳罩掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，
在王正平的眼前诱人地晃动，小雪微笑地看着干爸说：「我的乳房漂亮吗？」

　　「漂漂……亮！」王正平的声音有些颤抖，小雪听到干爸的赞美又羞又喜，
捧起自己丰满的双乳，送到王正平的面前说：「好干爸你亲亲它」。王正平兴奋
地将脸埋进女儿雪白滑腻的乳沟间，王正平一面吸吮柔软的乳房，一面用手捻着
大葡萄暗红勃起的乳头，小雪感觉乳房的酥痒感渐渐地传来，口中吐出一串串的
诱人地呻吟声，丰满的双乳随着急促的呼吸微微地晃动，挑逗着王正平的欲火。

　　小雪忍受不住欲火的上升和干爸的亲吻，风骚地脱下紧身的牛仔裤，露出包
裹在白色内裤内的丰满的大屁股。王正平看着干女儿娇媚扭动的性感的下体，圆
滚滚的肥臀在雪白的小内裤衬托下更显诱人。小雪的牛仔裤已褪到脚踝处，两条
雪白光滑笔直的大腿暴露在王正平的眼前。由于女儿内裤太小，隐约可以看到她
黑色的阴毛，王正平一时被这样诱人的美景看呆了。

　　看着身边青春气息很浓的性感少女，想到人到中年的老婆，简直就没法比，
没想到老都老了还有这样的艳遇。从前也有人为了求他办事介绍女人给他，可他
都怕犯错误，丢掉来之不易的职位拒绝了，但面对自己的漂亮干女儿，死了也值
得。

　　小雪把纤细的小手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋淋的鲜嫩阴
唇，「爸，女儿这里好痒，我全身好热，你快来操我吧！女儿要你。」

　　王正平再也忍不住了，他的欲望代替了理智，他剥掉了干女儿湿答答的白色
的缕花内裤，小雪神秘的肉缝呈现在他的眼前。小雪虽然羞得用手遮住自己绯红
的小脸儿，但还是主动地分开两条白嫩丰润的大腿，好让干爸能尽情地观看自己
嫩红色的阴穴。

　　王正平伸出手小心奕奕地触碰着干女儿那肥厚的肉片，「喔……啊……」小
雪轻轻地呻吟着，王正平又剥开了女儿的二片肉瓣，温柔地揉着藏在顶端的小阴
蒂，揉得小雪又爽又痒，那双修长的美腿，忍不住地摆动。小雪抓捏着自己胸前
大馒头似的双乳和顶端紫葡萄般的乳头，弄得它们微微地颤动，湿淋淋的阴唇白
嫩圆翘的大屁股，被干爸尽情地揉弄。就因为有这种父女关系，才使得偷情更加
地刺激着他们两人。

　　小雪被干爸揉得浑身发软，站立不住，将身子靠到沙发里，她玩皮地将穿着
白色李宁全皮运动鞋的小脚丫搭在干爸的肩膀上，并用白嫩的大腿内侧蹭着他的
脸，她想让干爸给她口交，可王正平根本就不懂这些，急得少女把干爸的头按向
自己淫水淋淋的肉穴。「干爸，我要你舔我的小穴」，王正平明白了女儿的意思
他就学着马副局长舔小蕊阴穴的样子舔了起来。

　　王正平的舌头又长又厚，他先舔着少女特有的香味阴唇，小雪的身子一抖，
他又舔着女儿从紧闭的包皮中探出来勃起的阴蒂，他见干女儿的小穴一张一合地
像小嘴儿一样，滴滴的淫液从肉缝中渗了出来。

　　王正平用嘴和干女儿下边的嘴亲吻着，还把舌头伸进她的小穴中搅动着，他
轻轻地用舌舔她的大阴唇、小阴唇、阴道外口，她那儿湿得厉害。略带清香的滑
腻的爱液溢入他的口中，小雪白嫩的大屁股也用力地前挺迎合着干爸的长舌。

　　小雪把干爸拉起来，他们深情地对视着，两人都有点不好意思。她张开腿勾
住干爸的腰，嫩白的小手握着干爸那条又烫又硬的阴茎送向自己阴唇之中，她把
干爸的肉棒对准自己淫汁泛滥的阴唇，用手剥开二片深红的肉片，顺利地将阴茎
滑进又热又紧的阴道中。「好干爸，羞死人了，咱们父女干这事」，伴着她「哦
啊……」地一声呻吟，王正平把他粗壮的阴茎插入了干女儿的阴道。

　　王正平感觉到一股温热立刻紧紧地吮住了自己的阴茎，就像是一张小嘴紧紧
地夹着它。小雪把肥臀微微上挺，好让干爸的阴茎连根都进入了她的阴部。

　　干爸的阴囊贴在姑娘的肛门上，小雪双手一搂干爸的屁股，王正平开始抽动
慢慢加速，越来越猛，他长长地抽出来，然后再深深地插进去，小雪浪浪地呻吟
着，娇美宛转，她长长的睫毛微闭，粉嫩的双颊晕红，可爱的小嘴微微翕动，伴
随着干爸的抽动，动情地宛转地呻吟着，面对着这么性感漂亮的大姑娘，王正平
被刺激得迷迷呼呼的，

　　王正平尽情地一手搂着小雪纤细的柳腰，一手捧住她肥美白嫩的屁股并用力
摇摆着臀部，让阴茎在干女儿的美穴里摩擦。小雪媚眼如丝的眼光看着干爸，轻
轻地叫着：「好干爸，我不行了，女儿要泄出来了，快……」小雪也伸出香舌让
干爸吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的大乳房，紧紧抵在干爸的胸口，白皙修
长的大腿交缠住干爸的臀部。

　　王正平问小雪，「好女儿，我操得你舒服吗？」

　　小雪娇羞地回答：「干爸，你操得我好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那
湿粘粘的东西。」

　　王正平边干边看着干女儿的表情，此时的小雪被操得全身酥麻，小脸儿泛起
一片桃红，感受到两人交合处的淫水越来越多，两人都低头看着私处，那粗大的
阴茎在肥嫩的肉穴中一出一入，黏液粘到他们的阴毛和大腿上，「咕唧……咕唧
咕唧……」小雪的几柳长发挡住了她的眼光，姑娘把秀发向后拨了拨，用手托着
干爸的阴囊，下边的小穴一吞一吐地吞食着粗大的肉棒。

　　「啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……喔……啊……」干女儿叫床的声
音刺激着王正平，更让他的阴茎胀到爆炸似的，「啊……干爸啊……用力……啊
啊……用力啊……」王正平用力地刺，用力地插，「啊……啊……我……我要泄
了……要泄了……不行不行啊……啊……我要泄了……」「要出来了……」两人
都到了高潮，他滚烫的精液喷进小雪的花芯。

　　姑娘疲倦地把身子靠在干爸的身上，王正平的阴茎还插在姑娘的阴穴里。这
次经历使得他们今后的故事还很多。大会的日期到了，在会场他们认识了很多全
国的同行，也交了不少的朋友。他们一行五人又回到南方，并把会议的精神传达
了下去。小雪去干爸家的次数越来越多了，王正平也越来越喜欢这个女孩，他老
是不太相信人过四十的自己还能和这么年轻漂亮的姑娘有性爱，每次他都能从小
雪身上尝到不同的新鲜刺激，两人的花样也越来越多。


              　　　　　　　校花朵朵开（四）

　　这天王雪在办公室值夜班，正在审看自己刚刚录制完的一期节目，墙上的挂
钟「铛……铛……铛……」地响了起来。姑娘看了看表，哦……都１２点了，怪
不得自己感到有点累。她伸了个懒腰，收拾了一下东西正准备回家，自己的手机
响了。

　　现在小雪用的是个新手机，是干爸才给她买的厦新彩屏，来电显示出是干爸
的电话号码。这么晚了能有什么事呢？她接了电话。

　　「喂……爸！」现在小雪直呼他为爸了，对面的王正平听到干女儿温柔甜美
的声音后很是激动，眼前又浮现出小雪和他做爱时的情景，那淫荡的呻吟，大胆
夸张的动作，火辣辣的媚眼，还有姑娘那雪白丰满的肉体，修长白嫩的双腿，浑
圆的臀部，小山似的乳房。

　　「喂……喂……」干女儿在叫他。「哦……小雪，我想你了。」

　　「真的？」话筒那边传来姑娘激动的声音，「咱们到我的家去。」

　　「不行」，王正平：「太晚了，我今天还要值班，再说到你那去不太方便，
白天还行，现在晚了，公安局宿舍院谁不认识我呀！」

　　「可是？爸……我的好爸爸，我想让你用大肉棒操我的小肉穴，我现在正用
手揉我的乳房，你不想和我操？」话筒对面的姑娘有些喘息。

　　自从北京回来后，王正平当然太想尝尝干女儿白嫩肉体的滋味，「那我们去
电影院，那里安全。」

　　「好……去那家？」

　　「就去郊区的大华影院，那里偏僻，又有通宵电影，乖女儿你在路口等我，
我开另一辆车去接你。」

　　约好后小雪竞自向楼下跑去，王雪也想，想父女乱伦时带给她的刺激，何况
又是在影院，她还是头一回在影院和男人亲热。当她到路口的时候，干爸已在等
她了。今晚他开了辆吉普，没开那辆平时老坐的本田。上车后小雪问：「爸您怎
么没开你的那车？」

　　「这辆车是治安处的，我那辆车很多人认识，我毕竟是领导嘛，你要体谅我
哦？」

　　姑娘在王正平的脸上吻了一下后，娇滴滴地说：「女儿理解你，咱们走。」

　　大华影院在市区的南郊，在外环的边上，去那看电影的大部分是情侣，当然
也有去偷情的。今天演的是成龙的几部影片。

　　他们被让进靠后边的包厢里，黑暗使他们感到兴奋和自在。电影院里面人也
不少，有个几十对恋人，耳边尽是男人粗重的喘息声和女孩们轻微的呻吟、哼叫
声，这一切都深深地刺激着他们的感官。

　　王雪像一只乖乖的小绵羊轻轻地靠在干爸的肩上，一股少女特有的体香传了
过来，王正平慢慢地抚摸着她的肩头，她把头埋在干爸的怀里享受着着十足的安
全，她的样子真的好看极了。王正平开始用嘴亲吻小雪黑亮的长发，好漂亮的长
发，有着性感的幽香，他又低下头亲她的脸颊，他吻干女儿嘴时她开始轻哼，开
始回吻干爸，他们的舌头缠在一起，王正平欲火中烧，阴茎也慢慢地勃起。

　　王雪拉着干爸的大手隔着衣服开始摸自己的乳房，又坚挺又柔软，感觉好极
了，王正平手从衣服下面伸进去摸到干女儿了胸罩，手很顺利的伸了进去，在她
暖暖的丰乳上揉搓了起来。不一会儿，小雪的呼吸沉重了起来，还带着不停的哼
叫：「好爸爸……用力……好舒服……哦……哦……哦……」

　　王正平已经受不了了，他的阴茎已经膨胀了！她靠在包厢的座椅上，王正平
则蹲在女儿的胯间，他撩起小雪黑色红格的呢子短裙，姑娘把大腿大大地分开，
她穿着短统黑皮靴的双脚翘了起来，抬起圆滚滚的肥臀让王正平脱下她裙子里面
的内裤。

　　小雪的阴穴早已经湿了，连内裤都湿了一大片，王正平开始舔女儿的阴户，
好湿呀，滑腻腻的，由于影院太黑了，他只有凭着感觉找到了位置。他一边舔，
一边用手去摸小雪的乳房，那大大的乳头已经勃起，谗得他口水直流，混着她的
淫水开始模糊在她的阴部。

　　王正平用舌头调弄着她的阴唇，好肥厚呀！别看她身材苗条，这个地方可是
很肥的哦，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。听着亲爱的女儿开始小声哼
哼，他继续发动攻势，顺着大阴唇，然后小阴唇，慢慢向那个可爱的小东西舔过
去。

　　「啊……啊……到了，好爸爸，就是这。」鼓鼓的小肉瘤，是女孩最敏感的
地方，当他舔到小雪阴蒂的时候，姑娘突然「啊！」的大叫了一声，浑身一抖，
随即姑娘抓住干爸的手指放到她暖滑的小嘴中，她一定是怕被别人听到。

　　王正平感觉到自己的手指被姑娘含着，又吸又舔十分地舒服，王正平继续用
他的长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到
小小的硬硬的阴蒂。小雪淫水一股一股地流出，她开始用双手紧紧地抓着干爸的
头发，身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好像压抑的的哼声，她的白嫩
双腿夹在了一起，圆鼓的大屁股向上挺动着，他的嘴也被小雪的肉缝里喷出的淫
水沾满了。

　　「好爸爸，我到高潮了。」

　　「这次为什么这么快？」

　　「在电影院里太刺激了，我实在忍不住了。」

　　王正平用粘满小雪淫水和自己口水的嘴亲了亲她性感的嘴唇，粘满淫水的舌
在她的小口里使劲地交缠着，小雪紧紧地抱着干爸回吻着他，慢慢地用手隔着裤
子摸弄着干爸的阴茎。

　　摸到他的皮带上，她用细嫩的光滑的小手替干爸揭开了腰带，当她的小手摸
到王正平的肉棒时，她兴奋地呼吸急促，「啊……」他很激动，姑娘开始轻轻地
套弄着干爸的大阴茎，一上一下，很有节奏。王正平感到肉棒在女儿纤细滑软的
小手中舒服极了，手中的肉棒也开始青筋暴起，他感觉到自己全身的血液在往阴
茎那里冲击，浑身发软，只有那硬硬的。

　　随着小雪快速地套弄，他的快感越来越强，舒服地享受着女儿的爱抚，王正
平感觉阴茎的龟头一热，「哦……哦……哦……」他知道小雪在为自己口交，快
感也随着她的吞吐而一浪高过一浪，她的口中是那么的温热，既潮湿，又性感，
还很光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。

　　小雪开始有节奏的上下吞吐着干爸的阴茎，唾液顺着他的阴茎上下翻涌，她
的口水是热热的，银幕上成龙的打斗声也盖不住小雪吞舔他阴茎的「滋……滋」
声，王正平受到很大的刺激，他用手摸着小雪的露在外边的乳房，那只可爱的坚
硬的大乳房。

　　姑娘越吸越快，他越揉越快，他的阴茎在女儿樱嘴里上下左右套弄，小雪的
口水流湿了他的阴囊，流到了包厢座椅上。「好雪雪，别停下来，别停，好舒服
哦……哦……哦……我要你！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的雪雪。」

　　姑娘的口水混着他阴茎口分泌的液体，一起在他的火热的肉棒上混淌，「啊
啊……」王正平终于爆发了，他把滚烫粘粘的精液射到了干女儿的嘴里！没想到
姑娘一口把它全部吞进腹中。

　　父女两人都第一次尝试到了在公共场所偷情给他们带来的新鲜和刺激，完事
后，王正平开车把小雪送回到宿舍。

　　时间一天天的过去了，这天王雪接到杭州父母的电话，她哥哥在「五·一」
结婚，问小雪有没时间回来参加婚礼。小雪很高兴，答应一定回去，当晚她就来
到干爸家把消息告诉了了他们，并邀请他们一起参加。

　　「『五·一』放长假，我们都有时间，一定去。」

　　这几天小雪经常上街去给哥哥买东西，离哥哥结婚的日子还有三天，王雪准
备回家了。她来到干爸家与他们商量何时起程，没想到干爸干妈表情很伤心，一
问才知道干爸的叔叔在乡下的老家去世了。

　　干爸从小父母双亡，是叔叔把他抚养大的，后来才当兵进城。他曾想把叔叔
接到城里，但叔叔离不开老家，王正平很是孝顺，准备明天去吊孝，小雪很是理
解地说：「爸、妈，我不去参加哥哥的婚礼了，明天我和你们去老家。」

　　「好孩子不用，我们知道你很懂事，让你弟弟和我们去就行了，你还是回去
参加你哥哥的婚礼吧！」干妈拿出２０００元钱递给小雪说：「我们去不了了，
这是点小小的心意，你交给你的父母，代我们问他们好，祝你哥哥新婚快乐。」

　　「不……不用……」

　　「孩子，和我们你还客气什么？」小雪只好把钱收下了。第二天小雪登上了
去杭州的飞机，１个小时后她见到了来机场迎接她的父母。

　　「我哥哥呢？」小雪问。

　　「他在忙婚礼的事，我们也帮不上忙。」

　　一年多没回杭州了，城市还是那样的漂亮，很快出租车就驶进父母所在中学
的宿舍区。小雪的父母都是杭州第一中学的数学教师，哥哥在省师范大学体育学
院毕业后就留在学校当体育老师，父母有两套房子，一套是二室一厅的房子，另
一套是一居室的，两套房是前后楼。

　　哥哥单位没有分房，就住在父母的那套一居室。由于结婚，父母把他们住的
两居室让给儿子住。他们回到家后哥哥在正和几个朋友同事在忙着后天的婚礼。

　　家里都装修了，只是装得很简单，包了包门窗。哥哥的卧室布置地很干净，
新买的家具和电器。

　　小雪的哥哥今年２６岁，叫王凯。长得很英俊，身高１米７８，身材很魁梧
是练短跑的。

　　「小雪你回来了！」

　　「哥哥！」

　　兄妹两很是激动，王凯的朋友和同事见到小雪后都惊呆了，没想到王凯的妹
妹这么漂亮，尤其一身合体的警服更显得妩媚中带有威风，他们都纷纷地和小雪
打招呼。王雪回到另一间房间陪父母聊天。

　　这间房是哥哥的书房，有一个长沙发和写字台、书架等，也有一台电脑。

　　很久没见到女儿两位老人很是高兴，聊天中得知未来的嫂子是哥哥的同事，
在省师范大学外语系任教。嫂子叫梅小延，家是温州人，和王凯是自由恋爱，听
父母说人不错，也很懂事和孝顺，小雪的父母很是喜欢她。小雪把干爸干妈给的
２０００元钱交给了父母，又拿出一万元交给哥哥结婚用。

　　在离婚礼正日子还有一天的下午，小雪家的亲戚陆续都来了。有大伯，二伯
和叔叔，三个姑姑，大姨老姨等……等……他们见到小雪后都夸她能干，那些表
哥表弟，堂兄堂弟，表姐表妹们都带来羡慕的眼光，看着这位家族中唯一的女警
官。

　　「五·一」那天大家都起得很早，哥哥穿着整齐的深色的西装和朋友们要去
迎娶新娘，小雪陪父母亲戚在新房等着。八辆崭新的小轿车出发了，大约在七点
半左右随着「劈啪……劈啪……」的鞭炮声，迎亲的人回来了。小雪他们都下楼
去迎接新娘，一对新人在摄影师和摄相师及众多亲戚朋友的簇拥中走向楼来。

　　小雪还是第一次见到新嫂子，见她身高在１米６５左右，身材丰满，穿着雪
白色的婚纱，脚穿白色半高根短皮靴，粉面上略施淡妆，白净的脸蛋儿，大大的
眼睛，弯弯的秀眉，性感的嘴唇，在下巴上有一棵小黑痔。在哥哥的介绍下小雪
和嫂子认识了，梅小延也很喜欢这个漂亮的小姑子，姑嫂两十分地投缘。在新房
内，大家都围着新人轮流照相，聊天，很是高兴。

　　在九点钟左右，参加婚礼的人都陆续来到位于石仿大街的龙洋海鲜大酒店，
在那他们见到了嫂子梅小延的娘家人，大家相互道喜祝贺。父母单位的同事和朋
友、哥哥单位同事和朋友陆续都来了，大家随了礼金，宴席开始，由父母学校的
副校长贺校长做主持人。他开始代表学校讲话，新郎新娘的父母也讲了话，举行
了婚礼的仪式，大家开始吃饭。

　　一共摆了二十几桌，新郎和新娘挨桌敬酒，他们的同事和朋友们又开始出节
目逗新郎和新娘，大家猜拳行令，喝得很是高兴，小孩儿们也相互追逐，整个大
厅显得非常的热闹和喜庆。

　　婚礼就这样顺利地举行完了，在他们一家五口吃晚饭的时候，商量着让这小
夫妻明天去游海南，「五·一」小雪也放了七天的假，她要在家里好好地陪陪父
母。晚饭后父母回到了后楼，小雪则住在哥哥的书房里。洗漱完毕后小雪在哥哥
的书房上网，大约到了十点种左右，小雪隐约地听到一种熟悉的声音。「哦……
哦……啊……啊……啊……」

　　她轻轻地走进客厅，客厅的灯都关了，只有哥嫂的卧室还亮着灯，小雪知道
哥哥和新嫂子在做爱。她转身又回到了房间，继续上网，但嫂子的呻吟声越来越
大，叫声也越来越浪，小雪光着小脚丫儿又回到了客厅，她想偷看哥嫂做爱，因
为自从上次她偷看到马副局长和梁小蕊做爱时感觉很是刺激。

　　她发现哥哥卧室的上边有一个小窗户没有遮挡，灯光就是从那里透出来的，
小雪从餐厅轻轻地搬出一把椅子，踩着椅子正好能从窗口看到里面。

　　卧室的吊灯亮着，在大双人床上两具裸体相互缠绕着，哥哥由于常年在室外
训练的原因，所以皮肤有些黝黑，显得很健康；而嫂子的皮肤却很白，两人的肤
色有明显的差别。

　　地板上凌乱地扔着他们两的内衣裤，这时嫂子被哥哥紧紧的抱着，坐在哥哥
的大腿上，呼吸已经急促，两眼弥情了，丰满胸脯随着呼吸一起一伏，性感小嘴
微微张开，哥哥一口就吻了下去。一只手抱着她，一只手在她一对大奶子上面揉
搓着。

　　嫂子大红枣似的乳头已经变得很硬了，哥哥抱住嫂子，吻她，吻她的嘴唇、
她的耳垂、耳根，嫂子开始有点受不了了，雪白丰满的身体激烈地摆动起来，两
个大奶子晃来晃去。

　　哥哥一手抓着嫂子的一个白馒头用力地揉捏，把她的乳房揉成各种形状。哥
哥又开始往下吻，吻嫂子光滑细腻的脖子，再向下停在了她深红色的乳头上，用
舌尖围着嫂子的乳头绕着圈，然后用舌尖很舔她的乳头，嫂子则风骚地用手托着
肥肥的乳房向哥哥的嘴里塞，低头看着像喂孩子一样。

　　嫂子的下体还不停地在哥哥健壮的大腿上磨擦着，流出大量淫水，哥哥的手
摸向嫂子的下体，她那里已经是湿淋淋的一片了。哥哥把手放在了腿与嫂子的下
体之间，嫂子就在哥哥的手上磨擦着。嫂子流了好多水出来，整个阴户都非常的
滑溜，又湿又软。

　　哥哥把中指放在嫂子的肉缝里，随着她大屁股的扭动，哥哥的手指轻轻抚摸
嫂子的阴蒂和小阴唇，然后见哥哥又把中指伸进了嫂子的小肉穴里，而嫂子则半
蹲着一起一坐地动着，好让哥哥的中指在自己的小肉穴里不停地抽插，带出嫂子
大量的淫水。嫂子的小穴看样子很紧，嫂子急促的呼吸已经改成呻吟了，能看得
出来她很兴奋，嫂子抓着哥哥粗大的阴茎，用手指摩擦着哥哥已经发亮的龟头。


　　嫂子浪浪地倒在大床上，拉着哥哥并分开雪白丰韵的大腿，湿湿的阴穴整个
呈现在了哥哥的面前。但见嫂子粉白的玉大腿交界处浓黑的阴毛丛不是很浓密，
在毛丛中两瓣大阴唇微微绽开，现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的，
而小阴唇却是暗红色的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微微凸起含在肉缝里。

　　哥哥用手指拨开嫂子的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的小肉洞，还有细
细的黏液从里面渗出，一些已经流到她的会阴处，在哥哥的注视下，嫂子雪白的
肥臀轻轻颤抖着，哥哥用中指伸向她的小肉蒂，左右轻轻地拨弄着。

　　「哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊
哦……我的好老公，亲丈夫，舒服，舒服。」

　　小雪见嫂子纤腰用力，肥臀往上挺抬，又挺下去，花生米大小的肉蒂渐渐地
勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了很多。小
雪看到粘白的淫液不住地从嫂子的小肉洞里涌流了出来，她雪臀底下的床单被她
肉穴里流出的液体湿了一大片。

　　这时的嫂子涨红着艳美的脸，长发有些散乱，遮披在脸颊上，水汪汪的媚眼
看着哥哥挺起的大肉棒。「快来呀！老公插我吧，操你的新媳妇吧！」哥哥用大
肉棒在嫂子穴口磨擦着，一会碰碰她的阴蒂，一会磨磨穴口，就是不进去，搞得
她疯狂地扭动着大屁股来寻找哥哥的阴茎，弄得她的淫水汩汩流着，搞得他们的
阴毛都湿湿的，他们下体接触的部位都粘糊糊的。

　　只听见嫂子「啊」了一声，嫂子肉穴终于将哥哥的大阴茎含住了，随着她圆
臀一顶，便把整个肉棒夹住吞进，并用肉穴紧紧地吸住它，生怕它跑掉似的。哥
哥缓缓地抽弄起来，嫂子微闭着双眼，两个鼓鼓的乳房在哥哥的抽动下上下均匀
地起伏着。哥哥加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞
口，再一下狠狠地插进去，「哦……哦……哦……」嫂子舒服地呻吟起来。

　　小雪看到哥嫂两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，嫂子会阴处沾了一大片
她的淫液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉穴里更滑腻了，哥哥的肉棒上也湿
漉漉地闪着水光。

　　他们两人对视着，嫂子涨红了脸，两条腿向上紧紧勾住哥哥的后腰，整个身
子紧贴着哥哥。哥哥伏在嫂子的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的肉棒在她
紧凑温润的肉穴里快速进出着，嫂子的长发披散地遮盖着她的娇脸，微闭着双目
哼哼地尽情享受着大肉棒的每一次进入，雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她
的肉洞中不住流出，并发出「滋滋……滋滋……」的淫荡声音。

　　站在椅子上的小雪看得两腿发软，她感觉到内裤已完完全全的湿透了，弄得
睡裤都湿答答的了，姑娘再也看不下去了，她摇晃着把椅子搬回到餐厅，自己回
到书房。

　　脑海中浮现着刚才激烈的情景，小雪打开电脑把自己脱得精光，坐在电脑旁
对着黄色网站播放的小电影开始手淫。随着姑娘鲜嫩的长指在嫩穴中一出一入的
抽送，另一只手则不停地揉搓着自己涨得更加丰满的乳房，小嘴中传出哼叫声音
「哦……哦……啊……」雪白丰满的玉体一抖一抖，弄得姑娘玉体香汗淋淋，很
快就到了高潮。

　　舒服后的姑娘用卫生纸擦了擦电脑椅上她流的淫液，摊软在沙发床上昏昏地
睡去，第二天十点才被母亲叫醒。哥哥嫂子已经去了海南，小雪又陪父母住了几
天后乘机回到她学习工作的地方。

                              【全文完】
----------

　　　　　　　　　　　　　　　高校女孩


作者：tao111

　　　　　　　　　　　　　　　　序篇

　　７月的中旬正是高校放暑假的时候，可是在北京大学的一栋男生宿舍楼里，
三个经济学院的男生正在商量着一件事情。这是一间可以住七个学生的房间，因
为放假，所以只有他们三人留在学校复习功课准备考研究生。枯燥的学习使他们
疲惫不堪，总想找点刺激的东西来放松一下紧绷的神经。

　　山东的小伙子翟明提了一个建议，马上得到了大连的张涛的赞同，可是当这
个建议提出后浙江的小伙子刘子柯随即跳了起来坚决反对，为什么呢？原来翟明
的建议是让同样也留在学校准备考研的刘子柯的女朋友秦梦菲来他们宿舍和刘子
柯做爱，而他和张涛则都躲在屋内的衣橱中偷看。

　　开始时刘子柯是极力反对的，但经过两个好友的软磨硬泡，刘子柯开始有些
动摇，一看有希望，翟明和张涛便拿出１０００块钱送给了刘子柯作为报酬，这
一招可真灵，他们知道刘子柯的家境不富裕，父母都是下岗工人，１０００元对
于他说可是三个月的伙食费呀！

　　好吧！我答应你们了，钱的诱惑力太大了。刘子柯给女朋友秦梦菲打了电话
说很想她，并告诉她下午他的宿舍只剩他自己，叫她来一起亲热亲热。他们在一
起好了一年多了，做爱也不是第一次了，学校的花园，操场，楼道都曾留下他们
快活的影子。

　　别看刘子柯家庭条件不好，但小伙子长的可是真精神，１。８０米的个子，
匀称的身材，学校有很多的女生都喜欢他，可是他却只爱秦梦菲一个人，为什么
呢？因为这个女孩实在是太漂亮了。她是外语学院公认的美人儿，又从小喜欢音
乐所以气质也非常的好。不少男生也都追求过她，其中翟明和张涛早就对她垂涎
欲滴了，因为他们长的可真是不敢恭维了，不但个子矮，相貌也太一般了。他们
自知得不到秦梦菲，如果能看看她的身体也是莫大的享受了。

　　他们怀着激动的心情等着三点的到来。衣橱只能藏一个人，另一个则躲在床
底下，２：４０分他们就藏好了，因为怕梦菲早来。果然她提前来的，随着开门
声，外面进来一个漂亮的姑娘，张涛在床下只能看到她的下面，见她光着雪白光
滑的小腿儿，脚穿着一双白色平底偏带的皮凉鞋，她白嫩的小脚丫儿细腻，脚趾
整齐。

　　衣柜中的翟明可看的完全，他见秦梦菲披肩的黑色长发梳成一个马尾，上面
用黄色的毛线皮筋儿系着，显得活波大方，她瓜子形的脸蛋儿弯弯的眉毛，一双
爱笑的眼睛，小巧的鼻子和性感的嘴唇。姑娘今天穿着一件白色的吊带短裙露出
雪白的脖颈和白皙的双臂，一对儿高耸的乳房把胸前的衣服撑的鼓鼓的，裙子刚
到大腿更显得她的双腿修长健美了。

　　衣柜中的翟明睁大双眼，不错眼神的看着，他感觉喉咙有些发干，不停的咽
着口水。

　　姑娘进来后紧紧的搂着心上人的脖子，主动的送上香唇，可是刘子柯觉的很
尴尬。梦菲可不知道屋里还有别人，忘情的和他相吻着。刘子柯象是被一团火包
围着，姑娘滑嫩的玉舌在自己口中滚动着，丰满的乳房紧压着他的胸脯，欲望代
替了一切。

　　他双手从裙底伸进去抚摸着她圆滚的臀部，不会吧！他发现梦菲竟没有穿内
裤！

　　姑娘轻轻的呻吟了一声，一双纤细的玉手也灵活的解开刘子柯的皮带，麻利
地从内裤中掏出他已经涨得粗大的阴茎。姑娘一只雪白的手指夹住包皮慢慢的套
弄着，另一只手则抚上他那阴囊轻揉着。

　　没几下刘子柯就受不了啦！开始大口大口的喘着粗气，宝贝儿我受不了了！

　　快给我……给我……姑娘知道他要的是什么，别着急，我马上就给你，说着
她右手拢到脑后解开自己的发辫，一头乌黑的头发披散开来，一双媚眼含春的看
着刘子柯，轻轻的把吊带裙从圆滑的肩头拨落，轻柔的衣衫飘落到地上。

　　柜中的翟明的双眼显些瞪出，他一颗心跳的快要出来了，见姑娘白色的小巧
乳罩只包住双乳的下半部，上面深深的乳沟和大半个白嫩的乳房一揽无疑。在向
下看纤纤的柳腰，啊！她没穿内裤，两条雪白的大腿交合处是一片整齐的阴毛，
隐约可以看到一条肥厚的肉缝，她那肥大的屁股可是又白又嫩。

　　姑娘轻轻的摆动着纤细的腰肢，手到背后摘落了胸罩。翟明的口水也随之流
了出来，一双水蜜桃般的嫩乳跳了出来，那粉红色的乳晕和褐色的乳头真是完美
到了极点。
----------
　　　　　　　　　　　　　　歌舞团的故事


作者：tao111
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　海鸟歌舞团的前身是：山东省青岛市歌舞团，它隶属青岛市文化局。由于改
革开放的春风，吹遍中国大地，当然市歌舞团也不例外，为了能到外地甚至到国
外进行演出，经市文化局批准，市歌舞团正式改名为「海鸟歌舞团」。

　　在挂牌的这一天，歌舞团大肆庆祝，还请了市领导前来剪彩，到场祝贺的领
导有：市政府赵秘书长，市纪委齐主任，市文化局王局长，文化局宣传处的韩处
长，市群艺馆吴馆长以及歌舞团的业务关系单位：市人民银行的马行长，市演出
公司的冯经理，市大剧院的丁经理……

　　歌舞团在市里最大的五星级酒店——青岛大酒店设宴庆祝，在酒店的中餐厅
里，一片猜拳行令，好不热闹，团里还专门抽调了能喝酒的职工在做陪。酒店的
服务员来往穿梭，斟酒夹菜，大厅里的喧哗声，碰杯声，大笑声，低语声，不绝
于耳……

　　而在这里的人，都是团里请来的普通客人，而那些有头有脸的重要人物，却
一个也没有？因为他们都在团里给安排的高级雅间儿里，歌舞团的白团长和侯副
团长，由团办公室汤主任领着，到各个雅间儿前去给领导们敬酒，见面自然是一
阵寒暄，多多支持，表示感谢的话……

　　「哎……哎……请大家静一静」，白团长边说边叫汤主任你去把东西拿来。

　　「好……好……我这就去……」

　　「各位领导，待一会儿，饭后我们团为了对领导们，表示感谢，特意安排了
休闲节目，希望您们玩的开心……」

　　正说着，汤主任抱着几本像册推门进来了。

　　「团长，东西我拿来了。」

　　「好，把东西发给大家……」

　　「好，来……来……哎……好了……您的……」

　　「哦……您的……哎……得……您的最后一本儿……得。」

　　「团长，都发完了，好……」

　　「哎……我说，老白，你这搞的是什么鬼？」

　　「哎……您别着急，听我说：各位打开像册……」

　　「哎……怎么……都是些漂亮的女孩儿？」

　　「这是我们歌舞团的演员，您们每人挑一个，我们在酒店订了客房，饭后让
姑娘们去陪各位……照片下面有她们的年龄，身高，三围和从事的工作，有歌唱
演员，舞蹈演员和节目主持人……」

　　「好……好……太好了」，一片欢呼声，接着是一片低声议论……

　　这些平时道貌黯然的领导们，都被照片上青春靓丽的女孩所吸引，有的已想
入非非，想着待会儿就要和姑娘们做爱的情景……

　　「好了吗？大家都选好了吗？」

　　「好了……」

　　「汤主任你记一下，可别弄错了啊……」

　　「团长，您就放心吧，保证错不了……来，来来。都让我记一下：好……您
的……好，这是您的……哎，您的……好了。」

　　「团长，我都记好了，那行，你先去安排一下，要快啊……」

　　「好的……我马上就去，各位领导，您们先吃着，我去安排一下……」

　　汤主任走出酒店，坐上团里的别克轿车，向位于青岛市海港区，青年大街２
７７号的歌舞团驶去……

　　车子一进团里，汤主任就吩咐司机去开那辆中巴，自己则去找姑娘们。

　　很快，中巴车就停到大会议室门口，里面十几个女孩已到齐。有：梁萌，夏
莎，孔小冰，孙欢，朱月月……等……

　　「好啦，姑娘们听着，今天你们陪的是很重要的领导，你们一定要使出浑身
解术，把领导伺候舒服了……记住了吗？」

　　「记住了……」

　　「好，我们出发。」

　　车子一路开到酒店，这时领导们，已到位于酒店七楼的客房等候。

　　７０２房间住的是赵秘书长，叮咚……叮咚……

　　「来，来，来——请进」，门一开走进一位身材苗条的女孩，她就是赵秘书
长选的节目主持人——梁萌。

　　「来……坐到我身边来」

　　「好的……」姑娘娇声答道。

　　来到他对面的沙发上坐了下来。

　　「你叫梁萌是吗？」

　　「是的！」

　　「你多大了？」

　　「２１岁」

　　「哦……那你看我有多大？」

　　小萌抬头看着对面的男人，戴一副窄边树脂眼镜，小平头，身材削瘦，穿一
套深色西装，打暗红色领带，脚穿黑色皮鞋，有一种精明，干练的气质。

　　姑娘渐渐对这个中年男人有一种好感。

　　「您今年有４０岁……」

　　「好，差不多！」

　　「我３９岁……你还真会看。」

　　「小萌，你站起来，让我好好看看……」

　　小萌轻轻地站了起来，这时他才仔细的打量这位姑娘：见她，身高大约１米
７０，长长的瀑布似的黑发，长着一双丹凤眼，小小的琼鼻，性感的嘴唇，上身
穿一件浅色宽松薄毛衣，下身穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露出一截白晰
的小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气，见她落落大方，容貌气
质俱佳，娇羞中还带有妩媚……

　　「真是个好美人儿，好了，请坐下吧！你会喝酒吗？」

　　「嗯……只能喝一点点。」

　　「好，咱们来喝一杯！」

　　「我去倒」，姑娘乖乖地在冰箱里拿了一瓶红酒，每人倒了一杯，很温柔地
坐到他的身边，「来好哥哥，让小妹敬你。」

　　「好，我的好妹妹。」

　　几杯酒下肚，姑娘小脸儿红朴朴的煞是好看，一双迷人的媚眼调逗似地看着
让她心神不宁的男人。那意思好像是说：「好哥哥你还楞着干嘛呀，快来抱抱妹
妹吗！」

　　而他也觉出女孩的意思了……

　　正所谓酒为色之媒，他握住她的纤纤嫩手，深情地痴视着她，小萌媚眼中也
闪射渴望的神情，这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的。

　　他胸中欲火一股股涌上来，而在她火辣辣的注视下，越烧越烈……

　　他一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她，姑娘也伸出又滑又嫩的香舌迎合着他，
还挑逗地向他口中传送着少女的香香的唾液，吻得两人满脸口水，气喘嘘嘘。一
切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。

　　「嗯……抱紧……我……」她手指指向里面的房间，他大喜过望，两臂用力
抱起她，走到房间里，放到床上。小萌用力一拉，他脚步没站稳，两人同时滚倒
在床上，拥作一团，他们像两团火，彼此燃烧着……

　　他疯狂地吻着她，「你不要急吗！」她娇滴滴地说。「先帮我把衣服脱下来
……」

　　他脱下姑娘的毛衣外套，啊……啊……见她里面没戴乳罩，只穿了一件白色
黄边的小背心，背心下摆还绣着一只小白兔儿，真是小女孩。

　　这时，他才发现小萌被宽松毛衣掩盖住的一对丰满的乳房，又大又圆，两个
大大的乳头顶在半透明的小背心上，嫣红的两粒乳头硬硬地向前坚挺，深红色的
乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。

　　一条纤纤细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，再向下褪下她的裙子，
裸露出白色暗花小内裤，包在小馒头似的阴部，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出
来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片
红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的
部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如
何迷人。

　　雪一样白的大腿不胖不瘦，光滑的小腿细腻有弹性，小萌调皮地用脚脱下小
皮鞋，露出两只美丽洁白的小脚丫儿，他深深地吸了口气，太美了。

　　「好哥哥，帮妹妹脱下内裤。」

　　随着内裤褪下，小萌坏坏地一转身趴在床上，露出两瓣儿雪白耀眼的肥臀。

　　「好妹妹，你别折磨我了，让我看看你的小逼？」

　　小萌一反身靠到被子上，弓起双腿露出了女孩神秘的下体，肥嫩的大阴唇成
暗红色，中间一条肉缝儿，柔软的阴毛整齐排列着，黑，红，白十分好看。已有
阵阵甘露由小缝流出。

　　他自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，这时她已经伸出双手来解他的皮带，口中娇
羞地说：「把裤子脱下来吧！」说着已经把皮带解开，顺手拉下来，揪着裤字往
下褪。

　　她见面前竖着两条肌肉结实的大腿。夹在中间的是一条白色的叁角内裤，而
他的阴茎将叁角裤撑得鼓涨，像座小山。小萌看在眼里，呼吸也停顿了，情不自
禁地低下头去，伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那
阴茎舔得坚硬无比，像随时会把内裤撑得爆裂开来。

　　她的唾沫粘遍了整个内裤，已变成半透明，可清楚看到一根粗而壮的鸡巴红
得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由于无法伸展，已向腰间斜斜地直挺过去。包
着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，也被压迫得快要在腿缝两边挤出
来。

　　她再也忍不住，双手拉着叁角裤使劲往下一拉，一条硕大的阴茎跳了出来。

　　她一手握着阴茎就忙往嘴里塞，另只细长的玉手托住阴囊，把着两颗睾丸不
停地玩弄。

　　「哦……好舒服呀……好温暖呀！」她的速度越来越快了。于是他站起身，
抓住她的头发狠狠地抽插了起来。

　　她似乎有一些受不了了，不停地「哦……哦……哦……」地叫了起来。

　　他把大鸡吧从她的嘴里拿了出来，双手不停地在姑娘身上抚摸着，小萌早已
春情荡漾，欲潮泛滥。她微睁媚眼，嘴角含春，由他抚摸轻薄，在他尽情的挑逗
下，她欲念更旺，更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。

　　她热情如火地伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴伸向早已泛滥的
小穴，他用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流到阴囊那里，再运用腰力往
上一顶，连根末入，小萌也顺式轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的小穴迎上去……

　  「啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……好哥哥你真好…
…」

　　他托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的
难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量的粘液顺着两人的大腿流了
下来。

　　「……啊……啊啊……美死我了……坏哥哥……」

　　一边抽插，两人一边都低头欣赏着春色无边的场面，只见一条大阴茎在她鲜
艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出的淫水给带得飞溅四散。

　　她整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的阴茎，阴蒂
早已充血变硬，但经反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

　  「啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……啊…
…啊……我的小逼舒服极了……啊……啊……我要泄了……嗯……嗯……啊啊…
啊啊……啊啊……啊……」

　　听到她的淫词浪语他更加兴奋了。加快了速度，突然他感觉腰间一阵发麻，
「啊……」滚烫的精液射入了她的子宫里。

　　而她还在不断地摆动着腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的，
仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又
磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着。

　　「啊……啊啊哦……」突然小萌一阵长叫……

　　「我完了啊……」一大股阴精狂泄出来，也达到了高潮……

　　暴风雨过后，两人相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　住在酒店７０３室的是市纪委的齐主任。老齐今年整５０岁，在纪委干了３
０年了，他为人还算正直，对歌舞团这样的安排不太满意。但看到这么年轻、漂
亮、性感的女孩也禁不住浮想连篇，都是人嘛！都有性的冲动。

　　他叫的女孩，是团里的舞蹈演员孔小冰，但是他却没有这艳福，小冰刚到他
的房间，连看都没看上一眼，突然：「零……零……零……」

　　他的手机响个不停，「喂，哪位？」

　　「哦……是齐主任吗？」

　　「哦……是我，你是？」

　　「我是办公室小苏啊！」

　　「哦……你有是事吗？」

　　「哦……是这样，主任您快回来一下吧！曹书记有急事要见您。」

　　「好……好……好……我马上回去……」

　　「哦……小同志，对不起，我有事要先走，你呆在这，我一会儿让司机送你
回家……啊……」

　　小冰听话地点点头，在回纪委的路上，他吩咐司机陈军，呆会儿把女孩送回
家。

　　「您放心吧！齐叔。」这个陈军是老齐战友的儿子，部队刚复员，是才分配
到纪委开车的。

　　很快奥迪载着老齐回到单位。

　　「你就别上楼了，把姑娘送回去……啊……注意安全。」

　　「好的」，陈军边答应边转动方向盘，向酒店驶去……

　　在说孔小冰，一个人在房间看电视，这时有人推门进来了，她还以为是那位
领导又回来了。

　　马上站起来去迎接，在门口正好碰到刚进屋的陈军，两人看到对方都惊呆了
……

　　小冰长到这么大，从没见过这么帅的小伙儿，按说歌舞团里的帅男孩很多，
但都比不上眼前的小伙儿，只见他１米８３左右的身高，宽宽的肩膀，键壮的体
格，留短发，浓眉毛，大眼睛，微微有点儿胡子茬，更显男人的魅力，穿一身黑
色西装，黑色衬衫，没打领带，脚穿一双很亮的系带儿皮鞋。

　　少女被他独有的洒脱和英俊所吸引，小伙有神的眼睛，看的她心中小鹿儿蹦
蹦乱跳，她终于知道什么是人们常说的：「一见钟情」。

　　陈军也被这个歌舞团的女孩吸引，见她：满头的黑发没散着，梳了两条小辫
子，很象琼瑶电视剧的少女，大大的眼睛，双眼皮儿，小巧的玉鼻向上翘着，肉
嘟嘟的红唇，脸蛋儿白静，细腻，一个黑点儿都没有，身高１。６７米左右，上
身穿黑色半大风衣，下身着一条深红色黑格的呢子短裙，脚穿黑色短靴，服装的
搭配很合协。

　　「哦……你叫？」

　　「……哦……孔小冰。」

　　「那你是？」

　　「我是纪委的司机叫陈军……」

　　「我现在就送你回家！」

　　「哦……好吧！」

　　「你家住？……」

　　「我不是青岛人，我是杭州人……在这和别人同租的房子……」

　　「我给你领路……」很快车子停在明畅园小区１２号楼下……

　　「我住在３０１室，谢谢你送我，到我家呆会儿好吗？」

　　「好……好……」两人锁好车一起上楼……

　　「你的同伴儿在吗？」

　　「哦……她叫夏莎还在酒店陪领导……」说着姑娘羞红了脸！

　　女孩的屋是神秘的，他很好奇的走进这两室一厅，客厅一排沙发，对面是２
１吋的海尔电视，客厅角有一个小冰箱，摆设很简单……

　　「来……你喝水」

　　「好」，当他去接水杯时，碰到了姑娘白晰柔软的玉手，两人都有点不好意
思……

　　「要不要参观我的房间？」她边说边脱掉风衣，见她里边穿一件和短裙一样
颜色的紧身衣，它的乳房不太大但很挺，象两座小山峰。见他目不转睛地盯着她
的胸部，小冰心中暗喜……如能和这么帅的男孩做爱那太好了。

　　屋里是一张大双人床，一个大衣柜，一个梳妆台，床头摆了个大玩具熊，衣
架上挂了几件小冰的内衣和乳罩。

　　「来坐在床上，你知道我们去酒店干什么吗？」小冰问他。

　　「不是陪领导喝酒吗？」

　　「才不是那，团里让我们陪领导做爱……」

　　「啊……真的！」

　　「真的，没骗你……别人都能完成团里安排的工作……可我没完成……你说
怎么办呢？」

　　「哦……我怎么帮你呢？」

　　「我２０岁你多大？」

　　「哦……我２２岁。」

　　「那我应叫你哥哥……」

　　「哦……好妹妹。」

　　「要不我陪陪你好吗？」

　　「……好妹妹真的吗？」

　　「嗯……」说着女孩羞的低下了头……

　　看着漂亮的女孩他再也忍不住了。他将嘴凑到她的耳边，悄悄对她说：「好
妹妹你真漂亮。」

　　她抬起头，脸儿红红的，一缕柔发掠过他的脸。她用含笑的眼睛看着他说：
「谢谢哥，你也很帅我喜欢你……」说着拉着他的手，他的心头一阵发热。伸出
手来，大着胆子抓住了她的胳膊，顿时他感到一种柔软和滑腻，他用另一只手抚
摸她发烫的脸蛋儿，还能感受到她的体温和体香，他几乎呼吸不下去。而小冰用
温柔的大眼睛看着他，呈现一种令人心醉的羞样。

　　「我真的可以吗？」他问。

　　她娇娇地瞟他一眼，马上又低头垂目，然后轻轻点了一下头。

　　陈军被她娇羞的样子调逗地兴奋起来，把她揽入怀中，他的唇贪婪地搜索着
她欲拒还迎的唇。男人的接吻方式，与他做爱一样，积极而主动，起先小冰感到
唇内一阵湿软，然而陈军张大她的唇，将他的舌头整个地伸进她的口内翻腾、吸
吮。两人的津液合而为一，小冰被这样的吻弄得酥麻而陶醉，她软软地倒在他的
怀里，闭上了秀眼。

　　他粗壮的手从她的头脸移下去，轻轻撩起她的上衣，伸在她的乳罩下，抚摸
两只颤悠悠圆鼓鼓的嫩乳，雪白、柔嫩、结实。在他的不停揉捏下，小冰的腿间
感觉已渗出些粘液，和他裆部硬热硬热的部位紧贴在一起，而他的手缓缓向下滑
去，小冰心荡神驰，体温由于身体的接触，一下子高涨起来。他们的呼吸急促，
心跳如击鼓一样咚……咚……咚……毛孔由于发情，迅速地扩张着。

　　两个人在床上滚动着，他身体强壮，使劲挤压着小冰，他轻咬着她，从颈肩
到丰胸，每一个碰触，都换来她的低喊。他搂着她，低头轻吻着她的香唇，小冰
双唇微张，他把舌头伸进去，在她的嘴里搅动，挑弄着她的舌头。让她把舌头伸
进自己嘴里，轻柔地吸吮着。手搂着她的细腰，渐渐地往上移动，顺着她的曲线
抚摸到她的胸部。

　　她的喘息越来越粗重，她羞得抬不起头来，低声说：「把人家的衣服脱下来
嘛。」边说还边伸出香舌添了他耳陲一下……

　　得到了鼓励，他马上撩起了她上衣的下摆，她把身子靠向他，他开始为她宽
衣，但越是着急，她的紧身衣越脱不下来，她只好自己动手，很快脱了下来，粉
白的胸部裸露在他眼前。他正在目瞪口呆之际，她推了他一把，将温润如玉的后
背转向他：「来，帮我一下。」

　　他帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开，他紧紧地将她抱住，两只手伸到
前面，托住两个沉甸甸的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了他的手掌。他
爱不释手地抚弄着两个如白馒头般温暖的乳房，他将头伸过去，用嘴含住一个嫣
红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟：「啊……啊……哦……哦……啊……」

　　他的手游移到她的大腿上：「好妹妹，真没想到你这么嫩，这么软。」她的
大腿更张开了些，却空出手来开始解他的衣服。

　　他也顺势脱下了她的短裙，看见她两条包裹在丝袜里的美腿，局促地交织在
一起，下面是黑色的小皮靴，上面是白色的内裤，她伸手将小皮靴脱下来，他用
手抚摸着她柔嫩的小脚儿，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢
慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　小冰含情默默地看了他一眼，又低头看了看自己的小内裤。他知道她要他帮
她脱，他脱下了她内裤，她的阴毛呈三角形分部在肉丘上，阴唇狭窄，淫水充满
着穴口，好像要滴下来一样，看她的阴部已是滑腻腻的一片。

　　他调皮地看了她一眼，她的脸更红了：「都是你弄出来的，你坏……」说完
仰身躺倒在床上。他的手指抵在她的两片阴唇之间，轻轻地撩逗着她。她的淫水
渐渐多起来，他的手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手揉捏着她的乳
头，小冰轻轻地哼着：「啊……啊……啊……啊……哦……」

　　「来，把脚抬上来。」陈军让小冰抬起右脚，趴到她的腿间。然后用手指分
开的阴唇，露出淫水满溢的穴口，在穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。

　　「啊……啊……啊……好哥哥你……你……真会舔……啊……好舒服……」

　　她浪浪地呻吟着。

　　小冰颤抖着，两手扶着他的头。他在她的阴蒂、穴口和会阴三个部位轮流挑
逗，企图找出她最敏感的那一点，当发觉她的阴蒂十分敏感时，于是集中火力在
阴蒂上，手指则在她的会阴部位滑动，小冰不停地扭动纤纤嫩腰，身体像支撑不
住似地弯下来，她紧抓住他的头发，用力将他拉向她的双腿之间。

　「啊……快点……要……要……快……啊……啊……好好……好坏的哥哥…
…」

　　「快什么？你要什么？要说清楚呀！」陈军问她。

　　「快插进来……啊……啊……我要……快……快……操我吧……操我……」

　　他刚刚把衣服脱光，她便紧紧把他搂住，湿润绵软的香舌挤到他嘴里忘情地
吻着，纤细的手指也抓住他已经胀到极点的阴茎，慢慢送入到她温暖的小穴中。

　　他架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，他发出了一声呻吟，她
也长长吐出了一口气。就这样，他们静止了许久，她只是温柔地亲着他的脸，他
只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。他抬起头，深情地
凝视着她：「好妹妹你真好，真浪。」

　　她的双手捧住他的脸，柔声说：「坏哥哥，你动动啊……」

　　他开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。小冰紧紧地
搂住他的脖子，雪白的屁股慢慢地转动，一圈一圈地扭着，阴茎紧紧地抵住她的
阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股地流出来。

　  小冰一面转动一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……好哥哥……你舒服吗……
啊……啊……好爽……」

　　他双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快了速度，小冰改转为挺，屁股
一前一后地挺动，阴茎在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。陈军托住
她的屁股，让她上上下下地套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动小冰到高潮的
顶峰。

  　「啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好……啊……啊……受不了
……太好了……啊……要泻了……」

　　小冰全身都浪起来，她紧抓着他的肩膀，丰满的乳房上下跳动。她仰起头，
不顾一切地忘情嘶喊着，他紧紧的抓住她的臀肉，她不停地挺动，让龟头紧紧抵
住子宫口，他感到她的阴道一阵紧缩，淫水像小河一般的流出，小冰猛得一阵颤
抖，全身瘫软下来，紧抱着陈军，不停地喘气。

　　而他把她的大腿向两旁分开，猛力地抽动，阴茎吞吐的快感让女孩产生连续
不断的高潮。她两手撑持着床，紧闭双眼，他的阴茎在她的穴内来回抽插，带着
她红嫩的阴肉翻进翻出，小冰不停地扭动身体，不断ｖ发出淫浪的呻吟，汗水混
合着淫水，由她的腿间流到床上。

　  「噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……
啊……啊……」

　　随着他身体几乎凝固了，他的一股热精终于喷射而出，小冰全身是汗，软软
地倒在了他身上。陈军低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，小冰不停地喘息
着，她的气息中带着甜甜的香味，他顺手抽了几张面纸帮她擦拭身上的汗水和淫
水。

　　休息了一会，小冰睁开眼睛，媚眼如丝地看着既英俊又强壮的小伙儿，说：
「你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！」

　　看看表，两人玩了三个多小时。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　明畅园小区的这两个俊男靓妹在激烈的性欲中根本不知道小冰的室友，团里
的歌唱演员夏莎已回来了！而且在小冰虚掩的们缝中，看到能让任何正常男女，
都心动的肉欲场面。

　　为何夏莎回来的这么早？她陪的是市人民银行的马行长。马行长在７０５房
间，他是个老正统，一向反对这种事情，他同意让莎莎陪的原因，一是：他多喝
了点酒；二是：想看看偷情到底是何感觉。

　　没想到当他见到莎莎时，却被她丰满性感的身材所吸引。只见她：瀑布似的
披肩长发，一身浅色套裙，肉色的丝织长袜，一双乳白色的高跟皮鞋，雪白的肌
肤，大的有些夸张的丰乳、肥臀。

　　夏莎是来酒店的女孩中年龄最大的一个，今年２５岁，她有一副好嗓子，擅
长民歌，她已结婚一年了，老公是四川成都税务局的，是他高中的同学，由于工
作的原因，两人一直两地分居。

　　看着眼前成熟透了的姑娘，他又想起家中的老伴，那胖胖的身材，满脸的皱
纹，哎……简直没法比。

　　此时夏莎也看着这个有些发福的老人，年龄大约６０岁。哎……自从上次回
家和老公玩了几次，一直到现在都半年了，她早就想了，自己手淫早已满足不了
她日益增涨的欲望，可是一直没碰到她中意的男人，接到团领导的通知，她很高
兴，但没想到安排她和一个老头……但又不能拒绝，她来到老马面前，对他说：
「我先陪您洗个澡。」

　　「好……好……好……他很激动地回答！」

　　在房间的高级浴室，他躺到青瓷大浴缸里，水温不凉不热，感觉很舒服。莎
莎赤裸着白嫩丰满的玉体，跪在他两腿间，用一双纤纤细手，为他清洗软软的阴
茎。

　　她洗得很认真，很仔细，打上香皂洗完阴囊，洗阴茎，然后轻轻地清洗他的
龟头。

　　很快他的阴茎渐渐涨大，她低头一口含住龟头，她的嘴里含着他的阴茎吸吮
着，她慢慢地舔着他的阴茎上的龟头，并用舌尖舔弄龟头上的马眼，接着用一只
手不断地轻揉着他的睾丸。

　　「啊……啊……」他禁不住叫了出来，「哦……哦……」

　　他从未被女人口交过，由其是这么漂亮，性感的姑娘，莎莎那小嘴因为他巨
大的阴茎撑得难过，但她还是不停地抽出、含进地吸吮着阴茎。而他见姑娘用纤
纤玉指握着自己的巨大阴茎，鲜红小嘴还不停吸吮做着活塞运动。

　　「啊……啊……啊……」

　　他实在忍受不住了……浓浓的精液射进她的口中……

　　「哦……哦……哦……太舒服了。」

　　他满足地对她说：「姑娘，我很满意，你可以回去了。」

　　「好的，那您休息吧……」

　　她穿上衣服由马行长的司机，把她送回家。一进家门就看到那屋内的一片春
光。看着看着莎莎不觉夹住了双腿，多么帅的小伙儿呀！小冰这死丫头还真有福
气。我一定要把这小伙儿搞到手……一定……

　　激烈的性爱后，两人沉沉地睡去……

　　一直到第二天，陈军醒来后，身边却不见了小冰，他见梳妆台上有她给留的
条：好哥哥，我去团里，你今天不去上班，在家等我，中午我回来陪你吃饭。你
的亲亲好妹妹冰儿。

　　他笑了笑，起来去洗澡，啊……洗个热水澡真舒服……他边洗边哼着歌……

　　边想着昨天和小冰做爱的情景，不知不觉中粗大的阴茎又硬了起来。

　　他洗完澡穿着短裤，就走了出来，在客厅看电视……

　　这时门开了，进来一位漂亮的姑娘，她就是夏莎。她今天特意早回来，就是
为了他……

　　陈军也被这个姑娘所倾倒，「你是……」

　　「哦……我叫陈军，是小冰的朋友。」

　　「哦……我叫夏莎。」

　　「哦……你就是夏莎，我听小冰说过……小冰呢？她怎么没回来？」

　　「哦……她有事，晚回来一点。」

　　「哦……是这样啊！」

　　陈军仔细地打量着叫夏莎的姑娘：她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出了
两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大
片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。二十五六岁的年
龄，成熟女性的迷人身材让他看得口干舌燥，这是一个和小冰完全不同的姑娘。

　　莎莎也坐在沙发上陪他聊天，每当她帮他倒水时，他就趁机眼睛俯视她的丰
胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，虽是窥见得不多，但已真是荡
人魂魄，让陈军下体一直兴奋着。

　　再向下看，虽然她双膝合拢，但两条雪白诱人美腿大半裸露在外，他几乎可
窥见大腿根部丰圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。

　　莎莎见他满脸通红，不断偷窥自己的大腿，本能地马上夹紧双腿，发觉早已
并拢，并未失态。她见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。

　　再往陈军望去，这次两人四目相接心意相通。

　　莎莎见他红着脸，又直楞楞地瞪着自己，又好笑又怜惜地说道：「还没看够
呀？」

　　陈军恍然大悟，眼睛不自觉地落在莎莎白嫩胸部。

　　莎莎被他火辣辣的眼神看的，深吸了一口气，夹住了双腿，他知她的春心已
动。

　　陈军一边和她聊天，一边偷瞄她性感成熟身体，欲念狂涨，阴茎硬挺，但就
是不敢动手侵犯。莎莎粉脸含羞，娇嗔地说：「你看你的傻样儿，别光看那？」

　　陈军望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住姑娘的娇躯，在她的耳
根不停地磨梭，嗅着她头发中散发出的诱人的香气。她的头发很长也很密，几支
发丝还不时钻进他口中，在他的舌尖上缠绕，刮着他的神经，麻酥酥的感觉。

　　他轻轻地抚弄着她的秀发。吻着她白皙的颈部。莎莎的眼睛紧紧地闭着，脸
上似乎很平静，但他压在她颈上的唇能明显地感觉到她的脉搏跳动得很快。她的
双手紧紧地抓住他的肩膀。

　　他把手从她的发际挪到了她的双肩，并顺着她修长的手臂一直滑到了她的双
手。她的双手很小巧，软软的。他用指尖轻轻地挠了挠她的手心，就见她睁开了
双眼，火一般的眼神盯着他，把他的心都快点燃了。

　　陈军饥渴地吸吮着莎莎柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副
坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。他将舌尖轻舔她的玉齿，两人鼻
息相闻。莎莎体会自己口唇正被一个丈夫以外的男人亲昵地吸吮，觉得不妥却又
甘美难舍。

　　他的舌尖已用力前探，撬开了姑娘的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的嫩舌，
莎莎双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。他的舌头先不住地缠搅她
香甜香舌，然后猛然将莎莎嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮姑娘的
舌尖，莎莎只觉几乎要晕眩，全身发热。他将莎莎的香舌一吸一吐、一吐一吸，
两人舌头交缠进出于双方嘴里。

　　莎莎欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁地伸入陈军口
中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待地迎接他探入自己口中的湿
润舌头。两人颈项交缠地热烈湿吻起来。

　　陈军右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤，抚起莎莎圆翘的臀部，
手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着姑娘丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺
着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上捂住了她隆起的肥美阴阜。

　　手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已
湿滑不堪。

　　他的中指在迷人穴口轻捻轻插，莎莎没想到他这么快就直捣自己圣洁私处，
久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波又一波强烈的酥骨酸痒，姑娘强压已久的淫念
强烈高涨，情不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微簇，媚眼迷离，发出令人销
魂的嗯唔呻吟。然后娇软无力地瘫软在他的怀里，任凭他摆布。

　　而他左手由莎莎的腰臀下滑，用手撩起窄裙后缘，手掌从内裤后头绷带处探
入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓莎莎浑圆丰满的两片屁股，
并向淫水淋淋的肉缝摸索。右手仍捧住莎莎的肥美阴阜。灵巧的五指抚弄着阴唇
嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞……

　　寂寞很久的成熟姑娘，那禁得住如此刺激折腾。红红的脸蛋依埋在陈军的胸
口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软
无力……

　　见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾更有种淫荡
的成就感。

　　他俯下头，添着莎莎的嫩滑香舌，她双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖
往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，莎莎主动将香舌绕着他的舌尖抚舔一
阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂……

　　他的双手解开她的乳罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩硕乳。她的乳房很饱满，像
两座小山堆在胸前，乳头和乳晕都是暗红色，乳头因为充血硬硬的。

　　「好呀……你的比小冰大好多。」

　　「你好讨厌……」

　　他两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，食指姆指夹捏起
大大微翘的乳头，揉捻旋转。

　　莎莎乳房久未经人碰触，何况又是这么帅的小伙儿。

　　情不自禁地吐出一声长长荡人心弦的呻吟，「啊……啊……啊啊……啊啊…
…啊……哦……」

　　他把头深深地埋入莎莎的乳沟，她那两只乳房光滑柔嫩的皮肤紧紧地贴着他
的双颊，他禁不住轻轻地舔舐着，呼出的热气凝结的水珠和她胸前的香汗融合在
一起，滑滑的。他听到她的心脏在剧烈地跳动着：呯呯……呯呯……

　　他含住乳头，用舌尖轻轻地舔，牙齿还不时的轻轻地嗑着。那只大乳头在他
的舔弄下愈发硬了起来。他把口张得更大一些，将她的乳晕部分全部含在口中，
用力地吸，乳房也随着他的吸动愈发膨胀起来。于是他绕着圈地舔她的乳房，从
乳头开始，慢慢以向山底扩散开去。姑娘的身体随着他一圈圈的动作不安份地扭
动着……

　　「抱我到屋里。」她有气无力地说。

　　他把她放到床上，她软软地倒在那，短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，
两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，肉缝是
淫湿紧密，他将手掠过她平滑的小腹，伸向她的大腿。

　　她腿上的皮肤很有弹性，他轻轻地揉捏，不经意地触到了两腿的会合部，短
裤的底部已经是湿湿的了。他用手指在她大腿根部摸着，感觉到那淫水已经透过
短裤，蔓延开来，连腿根都有了……

　　他又将手从内裤边缘伸到了里边，用手指把她的阴唇分开，用一只手指在两
片阴唇之间上下地搓动，他感到她的阴部一下一下地收缩，阴道口也一阵阵地流
出水来，沾到了他的手指上。

　　姑娘在他的抚弄下，好像很激动，也很难受，扭动着，并把自己的身体伸展
开来，呈「大」字形平躺在床上。嘴里高声呻吟着：「好……了……啦，不要再
动了……好……难受，我要你进去啊。你快操姐姐吧！」

　　真不愧是女高音，连叫床都那么好听……

　　他把她的内裤褪去，那只美丽的小逼便暴露在了他的眼前：她的阴毛很黑很
密，那条小肉缝两侧的皮肤就跟她的全身一样白白净净的。两片浑圆的大阴唇成
深红色……他双手把那两片小阴唇打开，啊，里面的肉都是粉色的，很鲜嫩，很
诱人，位于小阴唇结合部的那大阴蒂鼓鼓地突了起来。

　　他把头凑过去，伸出舌尖轻轻地拨弄了一下那个大大的阴蒂，然后就顺着那
条小肉缝舔起来。「啊……啊……啊……好弟弟……好亲亲……」姑娘的浪叫一
声高过一声……

　　她的双手也伸到了他的内裤中，握住他的阴茎轻轻地抚弄着，并不时地把他
的阴茎往她的小逼那儿拉。他站起身来，脱下内裤。那支受困已久的阴茎一下得
到了解放，直直对着莎莎的身体。

　　「啊……这么大……」她用惊喜的眼神儿紧紧地盯着它……伸过手来握住他
的阴囊，捏着那两只小球。抬头冲他笑了笑，突然张口含住了他的龟头。舌尖在
他拉冠状沟处轻轻地舔起来。

　　那是他全身最敏感的地方，「哦……哦……姐姐你真好……哦……哦……」

　　「来吧」，他从她口中拔出阴茎，双手掰开她的腿，她的那两片小唇很自然
地张了开来，小逼虽然很小，但由于激动还在向外面流水……

　　他扶着自己的阴茎，用龟头顶住那流水的小逼，用力缓缓地向里边进发，开
始不留情地抽插起来，粗大坚挺的阴茎直插入她的淫逼里……

　　莎莎第一次让丈夫以外的男人将阴茎插进自己的小肉逼，不禁美目半闭，两
条丰润雪白的粉腿主动攀上他腰际，她抖动着肥臀迎合着他的每一次进攻，「啊
……啊……啊……好人儿……你插的姐姐没魂儿了哦。」

　　她忘情地淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫逼流出来的淫水，似乎流不尽
似的越流越多，随着阴茎的插送，淫水溅的四处都是，莎莎的子宫里传来阵阵痉
挛，整个淫逼也紧紧地把阴茎吸住。

　　「啊……太爽了……真是爽死我了……」莎莎淫荡地说。

　　他见姑娘的淫荡媚态，心里极度满足，龟头一酸，实在忍不住了，一股精液
已然喷出，塞满莎莎的嫩逼。

　　随着姑娘也大叫一声，「啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……我完了…
…坏弟弟……姐姐要泻了……不行了……流出来了……啊——！」

　　两人都达到高潮。
----------

　　　　　　　　　　　　歌舞团的故事（续一）


　　前三集大家都看过了，正所谓一张嘴说不了两家的事，我们前面写了歌舞团
的节目主持人梁萌和市政府赵秘书长做爱的经过，又写了由于纪委的齐主任有急
事回单位了，司机陈军在送舞蹈演员孔小冰回宿舍时与歌唱演员夏莎两个女孩发
生了关系，翻过头来我再说说青岛市文化局的王局长。

　　这个王局长今年４５岁了，是个典型的花中魔鬼，色中的恶狼。他在文化局
当局长五年了，可玩弄了不少漂亮的大姑娘和俊俏的小媳妇。文化单位的漂亮姑
娘也多，所以王局长一开始对歌舞团安排的事并不太高兴，但当他在相册中找到
了一个伴舞的女孩时他惊呆了，女孩叫郭莹莹，才１７岁一张清纯的笑脸充满了
朝气。

　　王局长凭经验认定这个小姑娘一定是个处女，这他可不能放过，毫不忧郁地
点了莹莹。他也不会在酒店玩儿的，王局长叫司机先把他送到自己在郊区买的别
墅里，然后再去接莹莹。王局长先在二楼的浴室洗了个澡，就在他靠在一楼大厅
的高档沙发上一边看着５２寸的电视，一边喝着红酒时，郭莹莹被司机小赵送来
了。小赵知趣地转身退了出去。

　　王局长仔细地打量着羞怯怯地站在那里的小女孩，见她身高在１。６５米左
右，身材修长，浓黑的秀发扎一个马尾辫儿，用杏黄色的辫绳儿系着，女孩瓜子
儿脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，两片红嫩的小嘴唇，白净的皮肤，鲜嫩的脸蛋
儿似能掐出水来。见她上衣穿一白色的李宁休闲装，下身穿一条石磨兰直筒牛仔
裤，脚穿白色李宁运动鞋。

　　那王局长还是第一次面对和自己女儿年龄差不多的小姑娘，所以显得有些激
动，「来姑娘……坐到这来……别傻站着。」

　　他指了指对面的沙发，小莹莹点了点头听话的坐在了那里。

　　「喝酒吗？」王局长问道。

　　「不……不……」姑娘回答着。

　　「那你就来杯饮料。」说着他帮莹莹倒了杯可乐。

　　小莹莹在来之前领导找她谈了话，因为她是第一次出来做这种事。莹莹是刚
从艺校毕业的，来歌舞团才半年，她是给歌唱演员伴舞的，还在实习阶段，她很
想留在歌舞团，因为这有一份不错的收入。她可以帮助下岗的父母和长年有病的
奶奶。她知道自己的业务水平不是很好，正在担心是否能留在团里时，领导找了
她，把事情告诉了她。领导还说：「她这次如果顺利的搞好接待工作就可以留在
团里。」

　　姑娘除了在几个月前偷着手淫过一次外，还没有被男人碰过，所以她也偷偷
地看着即将得到她第一次的男人。

　　莹莹见对面的男人和父亲的年龄差不多，但比父亲保养得好多了。见他头发
很短，身材偏胖，戴一近视眼镜，看上去很和蔼很慈祥。

　　姑娘喝了口可乐，仔细打量着这套房子。这么大的客厅，这么大的电视，还
有一个大浴缸，在东边的墙角还摆着一架钢琴。

　　王局长对莹莹说：「喜欢这房子吗？我带你参观参观。」

　　「好啊！」小莹莹很高兴地站了起来。

　　他们先在一楼转了一圈，看了看厨房和浴室，这里豪华的摆设深深地吸引着
姑娘的虚荣心，他们又上了二楼看了看几间卧室。姑娘不知道这房子值多少钱，
也不知道身边这个男人是谁，但她知道这一切是他一辈子也得不到的东西。

　　「我看您一楼有架钢琴，您会弹吗？」姑娘问道。

　　「哦……我不会，那是朋友送的。」

　　「我给您弹弹，您想听吗？」

　　「好啊！」

　　小莹莹很熟练地弹起了钢琴，看着姑娘雪白纤细的手指在琴键上跳动时，王
局长十分享受地站在她的身旁，当一支曲子弹完后，王局长鼓起了掌。

　　「好……真好……你喜欢这琴吗？在我这也是摆设，不如我送给你好吗？」

　　「真的！」小莹莹显得很激动，可转念一想又说：「不行！我不是不喜欢这
琴，而是我家地方小摆不开」

　　「好吧！我好事做到底，再送你一套１００平方的房子怎么样？」

　　姑娘睁大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，王局长微笑着抚摸着姑娘的头说：
「傻孩子，你还不相信我？这都是真的，这件事明天我就给你办。」

　　「可是我无功不受禄啊！」小莹莹感激地看着王局长。

　　他在姑娘粉嫩的脸上轻抚了一下说：「那你想怎样报答我呢？」

　　姑娘娇羞地低下头柔声道：「那好吧！我一定好好地服侍你的，可……可…

　　…可是我没有经验怎么办呀！」姑娘一脸愁相。

　　「没事让我来交你，我们上楼吧！」

　　在二楼最大的一间卧室里，「我先去洗个澡，」姑娘说着向浴室走去，王局
长则躺在宽大的床上吸着烟，等着小姑娘的到来。

　　浴室门一开，小莹莹轻轻地走了出来，见她穿着一件白色的大浴巾，马尾辫
已经解开了，满头的长发还湿漉漉的，露出圆滑的肩膀和雪白的双臂。浴巾的下
摆刚好到她的膝盖处，女孩的小腿白嫩细腻下边是洁白干净的小脚丫儿，十个脚
趾整齐漂亮。

　　由于刚刚出浴，莹莹的小脸儿红扑扑的。王局长早就被青春靓丽的小女孩撩
拨的欲火熊熊了，但他心里知道不能急，于这事不能粗暴，那样会吓到姑娘的，
他要慢慢地欣赏，细细地品尝即将到口的美味。

　　女孩还是有些尴尬和羞涩，毕竟她是第一次在男人面前穿成这样。王局长微
笑地看着小莹莹

　　「……来……好孩子，到叔叔着来，咱们好好的聊聊……」

　　「哎……」小姑娘乖巧地上了床，靠到了大她三十多岁的胖男人身旁，王局
长顺势搂住姑娘白嫩的肩膀，很和蔼的和她聊起了家常。

　　通过聊天，王局长才知道小莹莹的父亲在部队转业后分到市钢厂工作，并在
一年前下岗，现在在某大酒店看门，母亲在市棉纺厂做挡车工也下了岗，靠买报
纸维持生活，家里还有一个长年有病的奶奶。

　小莹莹也知道了这个和蔼可亲的叔叔原来就是自己的顶头上司市文化局的局

　　长。王局长紧紧地搂着女孩安慰她，他告诉小小莹莹，她家里的事他全包，
他准备帮忙把她父亲调到市文化局保卫处工作，让她母亲去文化局稽查处工作，
并告诉姑娘说今后有什么困难他都可以给她解决。

　　小莹莹相信王局长说的都是真的，也深深地感激这位为自己见到的最大的领
导。姑娘激动地楼住他的脖子，在他脸上亲了一下，接着又发现自己的失态羞，
顿时红潮满面。

　　王局长觉得时机到了，就轻轻地把姑娘平放到了床上，小莹莹害羞地闭上了
眼睛，等待着他下一步的动作。

　　王局长可是位情场的老手，他很会调情，也很会让女孩达到高潮。他先在女
孩的额头吻了吻，用手轻抚着女孩的秀发和白嫩的脸蛋儿。接着他又亲吻了她的
眼睛、鼻子，最后把双唇按在她性感的嘴唇上。

　　王局长先用舌头轻舔着姑娘的红唇，直舔得姑娘呼吸急促。小莹莹没想到第
一次被男人吻感觉这么好，很快姑娘的小嘴就被王局长的舌头顶开并伸进。

　　他不停地吸吮着姑娘口中的香舌，还吸食她嘴中的唾液，两人的舌头很快就
搅到了一起，吻得的「咋咋」作响。他一会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头
离来姑娘的口中，弄得小莹莹主动地伸出滑腻的香舌追逐着他的舌头，因为她终
于尝到了接吻的美妙滋味，这一切都看在王局长的眼里。

　　他们近似疯狂地吻着，弄得两人的唾液粘得他们脸上都是，王局长转头又攻
击女孩的耳朵。这一吻可不得了，小莹莹哪里想到吻自己的耳朵会给她带来莫大
的舒服，王局长边舔边吻边在她的小耳朵上舔弄着，一阵阵麻麻苏苏的感觉传遍
了姑娘的全身，女孩被刺激得禁不住轻声哼叫着：「哦……哦……啊……嗯……
嗯……」

　　王局长顺着姑娘雪白的脖颈一路吻到她莲藕似的双臂上，他又把姑娘嫩葱似
的纤细手指一根根的放到口中吮吸着，小莹莹舒服地浑身颤抖，悄悄地睁开了眼
睛，看着能让她兴奋的男人。王局长看了看姑娘，笑着说：「好孩子舒服吗？」

　　「嗯……」她点了点头娇声道：「叔叔……真舒服。」

　　「我还会让你更舒服的。」

　　「真的吗？」

　　王局长温柔地脱下她身上的白色浴衣，顿时眼前一亮，小莹莹里边穿着一套
白色小蓝点的乳罩和内裤，姑娘全身雪白细腻，一股股青春少女的芳香传进他的
鼻孔。

　　王局长像欣赏一件艺术品一样，轻轻地摘掉小莹莹的胸罩，姑娘的双乳像两
个小馒头似的挺立着，乳晕和乳头都是粉红色的。他轻轻地握住女孩的两个雪白
细腻的乳房，手到之处王局长感觉到姑娘的乳房又柔软又温暖又滑腻，简直舒服
极了。

　　他继续在双乳上温柔地揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃乳
头上轻轻地捻动着，渐渐地姑娘的乳房发生了变化，水蜜桃似的乳房慢慢地膨胀
了起来，乳头也渐渐地发硬翘立着，一阵接一阵的呻吟由姑娘半张的小嘴儿中发

　　出：「啊……啊……啊……哦……哦……哦……叔叔……我……你……揉得
我美……太舒服了！」

　　小莹莹开始放纵自己了，王局长低头吻上女孩的一只乳房。她先由乳房的下
部开始逐渐地向上，围着雪乳一圈一圈地舔着直到峰顶，在挺立的乳头上连含再
舔又轻咬，这只完了又换那一只，直舔得女孩她双眼含春。小莹莹伸手搂住他的
头，用力地向自己的双乳上按着。

　　王局长的嘴继续向下划去，通过姑娘的纤纤柳腰，轻巧熟练地褪去姑娘的小
内裤，一片迷人的处女地呈现在他的眼前，小莹莹羞得夹住了双腿。

　　王局长想让她自己主动地分开白嫩的大腿，所以并不着急，抓着姑娘一只玉
足轻轻地抚摸起来，还把她白皙的脚趾放到嘴中舔弄着，又顺着结实的小腿儿和
滑腻的大腿一路舔吻上去，最后停留在姑娘的大腿根部。

　　除了舔吻外他还用自己那温暖的大手轻轻地抚摸着姑娘白嫩的皮肤，时不时
的还把手伸到少女雪白圆滚的翘臀上揉搓着。果然不出他的所料，没多久小莹莹
竟主动地分开了自己的大腿，姑娘的阴部象发起的白面包似的鼓鼓的，她的阴毛
并不多，很整齐的排列在肉缝的周围。

　　王局长轻轻地掰开姑娘的粉红色的大阴唇，里边含着点点的露珠，她的小阴
唇也是粉红色的，两片湿润的小阴唇微微地向外张开，露出内侧淫靡的嫩肉，他
却看不到姑娘的阴蒂，因为阴蒂完全被她的包皮裹着。

　　王局长并不用手去触碰那里，他直接伸出舌头轻轻地去舔碰姑娘肉缝中的嫩
肉，这个动作立即造成了她的呻吟：「哦……哦……哦……好叔叔。」

　　小莹莹为了便于他的动作，主动地把大腿弓了起来，他看到姑娘的粘液从粉
红色的阴道开口渗了出来，随即两片小阴唇紧紧地合上了，他知道姑娘很紧张，
抬头看了看她，柔声道：「好宝贝儿，放松点。」王局长再度用舌头拨开少女的
两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让粗糙的舌苔刮着她敏感的嫩肉，淫
液又流出一大股，沾湿了她的阴唇。

　　「啊……啊……哦……哦……哦……」她发出爽快地呻吟声！

　　王局长用自己的舌头刮舔着姑娘的肉缝，并把舌头伸进少女的阴道内来回地
抽动着，没几下奇迹出现了，他看着姑娘红嫩的小阴蒂慢慢地从包皮中钻出，他
知道那的肉很嫩，不能直接地触碰，他先用舌头沾了沾姑娘流出的黏液，然后才
轻柔地在她鲜红的阴蒂上舔了起来。

　　就在他的舌尖与姑娘阴蒂相碰的瞬间，小莹莹浑身一阵抽搐，又一股黏液从
肉缝中涌出，随之而来是少女大声地淫叫。

　　「啊……啊……哦……哦……哦……快受不了啦！继续……好叔叔不要停…
…莹莹喜欢。」

　　王局长渐渐地由轻到重，用力地舔弄着，并将她的小肉豆又用舌头轻轻摁回
包皮内，可是小莹莹的阴蒂又坚强地钻了出来，往返了几次，姑娘的淫水流得更
多了，弄得她的大腿上圆臀上都湿淋淋的。王局长毫不犹豫地舔干净它们，可是
舔完了又流了出来，他只好放弃了。然后继续用舌头上下左右地挑动拨弄着姑娘
的阴蒂，又用整个舌头把阴蒂用力地向下压，最后又含着阴蒂用舌头在肉豆的四
周搅动着，最后他干脆用嘴含着阴蒂亲个不停。

　　这时的莹莹呻吟声变成了乞求。「哦……哦哦……哦……啊……啊……太舒
服了……爽死了……我快不行了……没想到有这样的舒服，用力……对……大力
点。」

　　王局长知道，必须弄得她完全湿透了才容易进入，他向下又用舌头分开姑娘
的阴唇，含住她的一片小阴唇，含在嘴里用舌头不停地扫动着，少女阴唇的里外
都成为他舌头的攻击对象，然后再换一片阴唇不停地扫动，又把少女的二片阴唇
同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间，插入、抽出，插入、抽出，
小莹莹也不停地用力挺动着自己雪白的屁股，回迎着他的嘴唇和舌头。

　　王局长的长舌头就着姑娘大量的黏液一下的滑进少女的阴道中，插进姑娘的
阴道里搅动着并来回地抽插着。

　「哦……哦……哦……啊……啊……啊……好叔叔你太会玩了……我让你弄

　　得又苏又麻……痒死了……啊……又有水流……流……出来了，我想看你的
大阴茎。」

　　「好吧！」王局长脱掉自己的浴衣，露出自己的一身微胖的身体和早已挺立
起来的阴茎。

　　小莹莹吃惊地看着他那粗大黑红的肉棒和沾满黏液的大龟头。

　　「好叔叔你的真大，让我来帮你舔舔。」

　　王局长楞了一下问道：「好乖乖，你怎么知道要舔我的阴茎，你和谁学的？

　　难道你帮别人舔过？」

　　「没有啊！」姑娘娇滴滴地说道：「我是看见我宿舍的小雅和他男朋友作爱
的时候，她给她男友舔过，当时她男友表现得很舒服，所以我认为男人都会喜欢
的。」

　　「不会吧！和你同宿舍的女孩同着你和男友作爱？」

　　「不是！他们认为我睡着了，是我偷偷看到的，就那次，我忍不住手淫了一
次。」说着姑娘又羞得涨红了脸。

　　「好吧！我看看你怎样给我舔。」说着王局长拉着姑娘到他的胯下，他的小
弟弟见到少女在看它，激动地一颤一颤地向姑娘问好。小莹莹还是第一次这么近
地看男性的阴茎，她爱惜的用白嫩的小手轻轻地攥住它，她先用手指头轻触他通
红的龟头，龟头高兴地流出了口水。「它真可爱！」姑娘温柔地说。

　　小莹莹用拇指和食指圈住他阴茎的根部，来回轻轻地套弄了几下，王局长低
头看着少女的动作，姑娘指尖温柔地顺着他的鸡巴，在他的阴茎上来来回回的磨
擦着，另一只手则非常温柔地搓柔他阴囊内的两颗睾丸。

　　她的头终于抵到了王局长的龟头，顶到她滚烫的脸颊上了，然后少女转头用
她的舌头碰它，她来回地用舌头舔遍大阴茎。

　　先用湿湿热热的莲舌舔着他的阴囊，她的舌头温柔地拍打着他的睾丸，舔遍
了阴囊的每一个角落，姑娘小手握着他的大阴茎不停地抽动着，速度越来越快，
也越握越紧，一阵阵电波传到王局长的全身各处，就像触电一般。

　　姑娘的舌头来回挑动他的阴囊，少女长长的秀发自然地垂了下来，为了能看
清，王局长用手拨开了挡在眼前姑娘的几柳长发，少女没有理睬，而是更努力地
来回交互舔着他的肉棒和睾丸，她的手一边努力地抽动，一边挤压他的大肉棒。

　　这时的大阴茎被她舔得肿涨到了极点，姑娘用一种渴望的眼神看着他。

　　王局长明白该进行下一步了，他指示着小莹莹从她的小嘴中吐出粘满少女唾
液的大阴茎，他们一丝不挂，面对面的坐着。两人并没有说话，只是相对微笑地
看着对方的性器官。王局长看着少女充血肿涨的大阴唇和向外翻开的小阴唇，在
肉缝中还有淫液溢出闪着亮光；小莹莹也紧咬嘴唇，媚眼含春地看着他粗大的肉
棒。

　　「我们开始吧！」少女小声娇滴滴地说道，并握着他的大鸡巴上下地套动了
几下，然后张开雪白的双腿，握着他的大肉棒对准了自己微张的阴道口。王局长
也向前靠了靠，用自己通红的大龟头在少女的两片阴唇间来回地摩擦着，小莹莹
大口大口地喘着粗气，肉缝中渗出的淫液湿润了他的龟头。姑娘缓缓地扭动着柳
腰，让自己的阴蒂也摩擦着那大大的龟头，姑娘开始轻轻地哼叫起来。

　　「哦……哦……啊……」王局长将大阴茎向前探了探，姑娘含住龟头的两片
阴唇被龟头撑开，俩人看着肿胀的龟头渐渐进入少女的肉缝。

　　「啊……啊……它进来了！哦……慢慢地，好大好热又涨酸死我了。」

　　姑娘开始胡言乱语起来。

　　小莹莹向后甩了甩挡住粉面的长发，用双臂环抱住王局长的脖子，将雪白高
耸的双乳也压在他的胸脯上；王局长则慢慢地把整个阴茎全部地插进了少女的阴
部。他觉得自己的大鸡巴被姑娘又紧又暖的肉壁紧紧地夹着，使他觉得动起来都
有些困难。小莹莹也缓缓地前后晃着白嫩的大屁股迎合着他。

　　在前几下轻轻地抽插后，他俩的动作渐渐地快了起来，王局长感觉整个的阴
茎已经沾满了姑娘的黏液，动起来还发出「咕唧」「咕唧」「咕唧」的响声。小
莹莹听到后觉得又新鲜又刺激。姑娘主动地伸出莲舌舔着他的嘴唇，王局长也伸
出舌头缠绕着少女滑腻的嫩舌。他一次又一次地抽插着，每次都一插到底，姑娘
随即就是一声呻吟，两人的动作配合地很和谐。

　　在亲吻了一阵后，他们又同时地低头看着俩人的交合处，当他的肉棒完整地
被姑娘湿热的阴道所含套着时，少女的阴唇则完整的圈套着他阴茎的根部，像一
张小嘴样开合着；当他的肉棒完全抽出时，姑娘阴道内的黏液也随着渗了出来，
弄得俩人大腿上到处都是湿淋淋、滑腻腻的，少女的阴唇随着大阴茎的出入被带
得凹进翻出十分地好看。

　　王局长感觉到自己的阴茎已经撑开她阴道的深处，少女阴道的皱折紧紧地缠
绕住他的肉棒，莹莹充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着他的阴茎，俩人
湿淋淋的阴毛缠绕在一起。

　　王局长的龟头用力地刮着少女的阴道嫩壁，她大声地呻吟着。「哦……哦…
…哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……
要泄了……在大力点，好……好……好叔叔……」

　　姑娘激动地指甲在他背后抓出了血印，少女的阴道夹紧了他的肉棒，猛烈地
抽搐着并紧紧地吸住他的阴茎。王局长感觉莹莹快到高潮了，便加紧抽动着，大
力地抽插，使粗大的阴茎直达姑娘的子宫口。忽然，他觉得少女的下体喷出大量
湿热的阴精，直洒向自己的龟头，同时姑娘的小手一揉他的阴囊并把一只乳房塞
到他的口中。

　　在三面夹击的情况下，他只好缴械投降，一股股精液射向少女阴道的深出。

　　「啊……哦……好舒服。」俩人同时呻呤着。

　　高潮过后的俩人相拥着，少女娇柔地躺在王局长的怀里。在分手时王局长送
给了小莹莹一张附属龙卡，让她买些自己喜欢的东西。第二天下午王局长亲自开
车到团里来接莹莹，在车上他告诉姑娘，她父母的工作已经安排好了，明天就可
以报道上班。

　　姑娘很感激地亲吻着他的脸，王局长带莹莹到了通讯商店给她买了一部时下
最流行的三星彩频手机好便于今后联系。晚饭时姑娘由于高兴也多喝了点红酒，
俩人又到舞厅跳了一会儿舞，在九点左右王局长送莹莹回到团里的宿舍，和她同
宿舍的小枚还没有回来，莹莹有些醉意了回到房间就睡了，在她睡到十点多时听
到一阵阵轻微地喘息和呻吟声。

　　她知道又是小枚和她的男友陈凯在作爱。通过了第一次的性经历后，莹莹很
渴望被男人爱抚和亲吻的感觉，她偷偷地撩开被子向对面的床上看去。还好他们
开着床头灯，虽然光线不是很亮，但还是看得很清楚。只见陈凯抱着小枚坐起，
小枚的白皙的双腿环跨他着的腰，他们正在猛地上下摇摆着，小枚「嗯……哦…
…」地小声喘息着，她是怕让莹莹听到。

　　开始他们动作的幅度不大，可是每一次都「咕唧」「咕唧」的发出淫荡的声
音，小枚紧紧地靠在陈凯的下体上，他们就这样的干了十几下，小枚的呻吟声渐
渐大了起来，她双手撑起自己丰满雪白的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，
开始剧烈地起伏。她圆滚滚的嫩臀，让她的阴部更激烈地和陈凯的鸡巴摩擦着，
陈凯紧紧地搂着她的细腰用力地晃动着，小枚胸前的那对大白兔也随着摇摆晃动
着，一波波的舒畅可能使她无法控制自己，放浪地大声呻吟起来。

　　莹莹的下体一热一股黏液流了出来，莹莹的一只手揉搓着自己发涨的乳房，
另一只手在自己的肉逢上来回地游动着，正在这时，「零……零……零……」小
枚的手机响了，他们一边干着，小枚一边接着电话。

　　「喂……妈妈啊！哦……是吗？我马上回去。」说着小枚从陈凯的身上起来
了，莹莹看到小枚的淫液顺着她白嫩的大腿留到陈凯的肚子上，陈凯的大鸡巴又
粗又长上面由于粘满了黏液而反着光泽。

　　「怎么了？」陈凯问。

　　「哦……没什么大事，我妈让我回家一趟说有事。」

　　「哦……那我和你一块去。」

　　「不用了，你睡吧！我一会儿就回来！」

　　小枚穿上衣服走了，而陈凯却不盖被子用手套弄着他那粗大的鸡巴。莹莹继
续偷偷地边看着边手淫。忽然陈凯起来了，挺着他的大阴茎向莹莹的床边走来，
莹莹马上停止了活动，闭上眼睛装作睡觉。

　　陈凯俯下身子看着莹莹的脸，她感觉一股热气喷到自己涨得绯红的脸上。陈
凯吻了吻她的脸蛋儿，莹莹感觉到他滑腻的舌头在自己的脸上、耳朵上、脖子上
游动着，最后停留在她红润的嘴唇上。

　　莹莹的心情很矛盾，她想制止陈凯的行为，但她又迫切地想让这个健壮的帅
哥继续下一步。可是他却没闲着，双手已经拢上莹莹性感结实的乳房，并不停地
揉搓着，还在那勃起的乳头上捻动着，莹莹兴奋地大口大口地喘着气，丰满雪白
的双乳一起一伏，她那湿嫩的香舌也不由自主地吐了出来和陈凯的舌头绞在了一
起，发出「咋……咋……咋……」的声音。

　　陈凯撩开她的被子钻了进来，他们赤裸着紧紧地贴在了一起，陈凯粗涨的大
阴茎就顶到莹莹早就湿透了的阴部，陈凯的嘴唇现在已经吻到她的乳房上，在乳
头上用力地舔着和刮着，姑娘被上下齐攻不觉得呻吟出声来。「哦……哦……啊
……啊……啊……」但她眼睛还是紧闭着，可是莹莹的双手已搂上陈凯的脖子，
下身也扭动着大屁股摩擦着他的阴茎。

　　「莹莹别装睡了，我早就发现你偷看我们呢？」

　　见不能再装了，少女睁开眼睛娇媚地说到：「哥哥你坏，还笑人家。」

　　陈凯说道：「我们快点干，一会儿小枚该回来了。」说着用阴茎顶开少女的
两片阴唇，一滑到底。

　　「哦……啊……」莹莹叫了两声，「你慢点，你的太大了。」

　　陈凯觉得莹莹的下边很紧，夹得自己很舒服，就豪不留情地抽插起来。陈凯
觉得姑娘的阴道里又湿又滑又热，莹莹则淫浪的呻吟着。

　　「哥哥用力……插深一点！……好！……不要停……你……噢！噢噢！……
用力插嗳！……噢……喂……呀……好美呀！……好舒服！我下面……好痒！」

　　姑娘娇羞满面，双眼含春，小嘴吹气如兰地看着身上的英俊小伙儿柔声道：
「哥哥，你的鸡巴真大。」

　　听到美女的夸奖，陈凯更加卖力地连续地抽插着，插得少女淫水四射，响声
不绝于耳。同时莹莹扭动着柳腰，挺着丰满的乳房，尤其那个肥白圆圆的翘臀在
左右摆动，上下抛动着，她的淫水一直流个不停，也浪叫个不停。莹莹的肉缝一
吞一吐地用力含着陈凯的大鸡巴的抽动着，一双玉手紧紧地抱着他的大屁股，用
力地向下按着、按着。

　　陈凯觉得莹莹的子宫正在一夹一吸地吸着自己的大鸡巴，忽然用力地收缩一
下，一股湿热的黏液直泄向自己的龟头。陈凯看着下面的少女，她媚眼如丝，一
条软嫩的莲舌吐出嘴外不停地舔着自己红晕的香唇，一双纤细白皙的嫩手揉搓着
那由于兴奋膨胀起来高耸的乳房，少女的两粒粉红色的乳头骄傲地挺立着，姑娘
白嫩的双腿紧紧地勾住陈凯的身体，那淫浪的呻吟不停地钻进他的耳朵。

　　他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把阴茎顶住少女的子宫口，射出了自
己浓稠的精液，直烫得莹莹一阵整地颤抖，阴精又泄了出来。还没来得急再享受
一会儿，他们忽然听到有人开锁的声音，吓得陈凯赶紧地回到另一张床上，他刚
躺下，门一开小枚进来了。

　　好险！两人都暗中庆幸。

　　高潮过后的莹莹沉沉地睡去了，第二天的上午莹莹的母亲给她打电话，叫她
晚上回家吃饭。小莹莹下午请了假，有王局长做靠山，团长自然也多方照顾她。

　　姑娘用王局长给她的龙卡到商城给家里卖了些东西，父母见到莹莹直夸她有
出息，原来父母已经接到调令，明天就可以到新的岗位去工作了，一家人开开心
心地度过了一个愉快的夜晚。
----------
　　　　　　　　　　　　　　九尾妖狐陆素珍


作者：tao111
首发：亚洲情色网

                              （第一部）

                        （一）陆素珍拜师学艺

　　故事发生在北宋仁宗年间，当时边关告急，玉门关的守军向朝廷搬兵，金国
大将突特玛带领三十万大军向边境进发，仁宗采纳大学士开封府府尹包拯和八贤
王的本章，派大将呼延一平带宋军五十万前往御敌。

　　国内的土匪也随着猖獗起来，一时间匪盗泛滥案件增多。开封府是负责治安
的衙门，也相应地忙碌起来，很多官人都纷纷外出破案，「大五义」是开封府的
栋梁，由「翻江鼠」蒋平和「钻山鼠」徐庆带领的一队人马前往河南洛阳的大匪
巢陆家庄。

　　江湖人称「紫面阎罗」的陆凯带领几百小贼大肆做案，打家劫舍就地分赃，
由于他们人多势众，武功又很好，当地的官府是敢怒不敢言，老百姓更是人心慌
慌，提心吊胆。蒋平他们一行十二人化装潜入陆家庄一带调查情况。

　　当时陆家庄张灯结彩，好不热闹，蒋平他们也跟着帮忙的村民一起进入陆家
庄，一打听原来是「紫面阎罗」陆凯的妹妹陆素珍拜师学艺的好日子。当时陆素
珍只有１２岁，要拜陆凯的结拜大哥江道士为师，江湖人称「毒老道」的江道士
是河南开封三清道观的主持，是用毒的高手，也是一个匪头，利用道观做掩护，
倒卖熏香迷幻药。

　　拜过师后，江道士带着陆素珍离开了陆家庄，蒋平他们留在当地继续调查。
没过几天接到包大人的书信，要他们停止对陆家庄的调查，马上回开封。蒋平他
们不敢怠慢，只好回到了官府。

　　原来包大人招他们回来是有重大的任务，驻守在襄阳的仁宗的叔叔襄阳王赵
诀，勾结宁夏国，并拉拢一些土匪准备造反，仁宗派大臣也是包大人的徒弟阎察
散去以巡视为名进行调查，阎钦差与义兄「锦毛鼠」白玉堂先行一步，包大人派
蒋平他们马上去追赶。

　　转过头来咱们再说陆素珍。她和江道士来到了三清道观，和比她大七岁的师
兄，也是江道士的儿子江飞龙一起学艺。

　　别看陆素珍从小就娇生惯养，但学起武来很能吃苦，江道士教得也很认真，
什么长拳短打，各种兵器，高来高去，陆地飞腾，包括水中的功夫都一一教给了
陆素珍。陆素珍从小就聪明，尤其对武功的悟性又很高，没过了几年，她的武功
已到了如火纯清的地步了，最令她骄傲的是她学会了师傅所有用毒的手段。

　　时光飞逝，转眼间过了六年，陆素珍也从一个十二岁的小女孩出落成为一个
十八岁的大姑娘。

　　陆素珍是这部小说的第一大美人儿，高高的个头，修长的身材，一张小家碧
玉的端丽面孔，皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对灵动的大眼睛眨呀
眨的，展露出无比娇媚。

　　最令男人着迷的是她那性感的身材，陆素珍身材苗条健美，既不丰满也不廋
弱，丰满的胸部高高地耸起，臀部高翘浑圆，结实光滑，丝亳没有一点赘肉，修
长的的双腿衬托出细腰纤纤，满头乌黑的秀发梳成宋朝女孩常留的发髻，用五彩
丝带系着，十分的好看。她喜欢穿白色的衣裙，更显得她冰清玉洁。

　　外表斯文大方的陆素珍内心却淫荡成性，一次偶然的巧遇点燃了她风流的一
生。

　　一天晚上三更时分，她睡不着觉，突发奇想，想去离道观不远的王府找师哥
江飞龙。此时的江飞龙在「并肩王」赵青家做护院已一年多了。

　　说做就做，陆素珍换上黑色的夜行衣，带上柳叶刀和百宝囊，轻轻一跃上了
房顶，利用陆地飞腾术，很快就来到了王府。她来到了师哥住的房间，没人？这
么大的王府也许师哥在巡夜，我找找他，她想着飞身上房向后层院子跑去。

　　到了最后的院子，她知道这是小姐开平公主的绣楼。见二楼还点着灯，这么
晚还不睡觉，陆素珍好奇地点破窗户上的纸向里张望，这一看可不得了，见小姐
的卧房桌子上点着一棵粗大的红蜡烛，绣床上的两人正抱在一起，是师哥和一个
漂亮的姑娘，幔帐没有落下，所以看得很清楚。

　　陆素珍一直为自己的美艳感到骄傲，可现在床上的姑娘一样的美丽性感，只
见她一对乳峰高耸坚挺，乳头嫣红，纤腰丰臀，两条雪白的大腿交叉着，正微笑
地看着师哥。

　　师哥左手紧握姑娘一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣处又拨又挑，姑
娘口中发出一声声醉人呻吟，用她娇柔欲融的喉音叫道：「飞龙哥……我好舒服
哦……」

　　师哥低下头在她脸上吻轻深舔，把嘴凑到她耳边说：「好妹妹别急，飞龙哥
马上叫你欲死欲仙。」

　　窗外的陆素珍张大了眼睛向里看着，师哥双手温柔地在姑娘光泽白嫩，凹凸
有致的玉体上一寸寸地抚摸，细细地欣赏。他的嘴也移到她的樱桃小嘴上，姑娘
也凑上香唇，轻吐嫩舌配合着他，直吻地他们二人情欲高涨。

　　她左手搂抱住师哥的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头，同时右手
伸向他的下身，用纤纤玉手握住师哥的粗大的阴茎，揉搓起来。陆素珍这是第一
次看到男人的阴茎，不禁芳心一颤，呼吸也急促起来。

　　屋里二人继续着人间的美事，江飞龙被姑娘摸得爽到了极点！他低吼一声，
搂紧姑娘那嫩滑的柳腰，将嘴从她的香唇上移开，沿着她泛起红潮的粉面一路向
下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动。当他的吻来到姑娘雪
白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗已挺立的乳头吮吸起来，同时抓住另一个丰
乳，用手指轻柔地爱抚着焉红的乳头。

　　姑娘的下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：「好哥哥……我……我
好舒服啊……用力……好……不要停……」双手紧紧抱住师哥的头部。他乘胜追
击，尝尽了两颗乳头的美味后，又沿着姑娘丰满的玉体向下吻去，用舌头在她诱
人的肚脐上一舔再舔后，双手分开了姑娘修长的玉腿，整个脸埋入了湿淋淋的草
丛，舌头在桃源洞口处舔弄起来。

　　他舌功十分了得，片刻之间，姑娘娇喘吁吁，香汗淋漓，玉面后仰，一头乌
黑的美发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的
娇吟。

　　「哦……哦……你舔得我好舒服……好……大舌头用力……对，别停，再深
点……舔阴蒂……哦……啊……」

　　他见时机已到，将姑娘放倒在绣床上，托起她光滑白嫩的肥臀，将她两条修
长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的阴茎，用巨大的龟头在姑
娘甘泉淋漓的阴唇上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉穴抽插起来。姑
娘在冲击中只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用肥臀淫荡地用力迎合着师哥的大
阴茎。

　　陆素珍看得脸发烫，心砰砰地乱跳，双手不自觉地隔着衣服在自己丰满的乳
房上挤压着，双腿越夹越紧，下身痒痒的，一股股的黏液不自觉地从穴中流了出
来。

　　屋内快活的男女不知外面有人在看他们的表演，师哥意气风发，粗大的阴茎
前后运动着，姑娘柔软的肉壁缠在上面，随着阴茎的进出翻起或陷入。每一次地
抽插，姑娘都发出欢悦的娇吟，臀部也更加用力地摇动着，主动地迎合着他的阴
茎。他青筋暴露的大手，抓着姑娘雪白的大腿，阴茎抽插的速度不断加快。

　　「唔……唔……」姑娘鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情
显得她很快乐，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上的被子。师哥又
粗又长的阴茎，在姑娘的肉穴里猛烈地进出，几乎无法喘息的快感把她带到了一
个从没有过的高潮，这种快乐是她手淫所不能带给她的。

　　他又抽插了片刻，忽然觉得姑娘喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着
吸吮着他的阴茎，他知道她快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地进入姑娘的
子宫。

　　「啊……好人……我好舒服……再用力些……啊……嗯……」姑娘伸出白嫩
的两条胳膊紧紧抱住他的腰部，两条雪白的大腿分到最大限度，阴部紧紧贴着他
的下身，生怕有一丝间隙。她下体乌黑发亮的阴毛，由于沾满了两人的体液，变
得杂乱无序，紧密地贴在阴唇的附近，充血发红的肉穴，由于长时间的蹂躏变得
淫糜不堪，汁液四溅，而他的阴茎还在用力地进攻着她，直到她高潮。

　　姑娘喘息声越来越急促，忽然「啊……」地浪叫一声，达到了高潮，穴内的
阴液不断喷洒在他的龟头上，同时他也低吼一声，用力往前一顶，在姑娘的肉穴
里一而再，再而叁地喷射出大量白色粘糊糊的液体。

　　他发泄完毕，感到疲惫不堪，便趴在姑娘娇躯上喘息，双手还在不停地在姑
娘身上抚摸。而姑娘脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的
笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。

　　陆素珍看到屋里的战斗结束，恋恋不舍地离开了，她觉得双腿发软，浑身一
点力气都没有，好不容易回到自己的房间，可眼前总是出现那令她激动的情景。

　　　　　　　　　　　　（二）陆素珍失身于师兄

　　自从那次在王府见到第一次的男女交欢后，陆素珍一夜都没有睡好，那强烈
的欲火一直在她的体内燃烧，她毕竟是一个成熟的大姑娘，本性的需要和对男人
身体的渴望使她正向一个淫欲横流的世界划去。

　　陆素珍再也躺不住了，她一件件脱着自己的衣服，随着黑色夜行衣的脱落，
竟然是如此成熟的侗体，陆素珍露出莲藕般的双臂，雪白粉嫩，傲人的乳峰几乎
要将雪白的肚兜撑破似的，连她也禁不住夸赞道：「自己的身材真好！」

　　紧接着又将长裤脱下，小屋内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，紧夹着
一个让男人疯狂的私人密洞，那里早已是湿淋淋的一片了。

　　陆素珍双手举到颈后，解开了肚兜的绳结。肚兜一脱，「扑」的一下，一双
不安分的大白兔跳了出来。

　　金字塔形的双乳傲人挺立，由于练武的原因，她的乳峰比别人的坚挺的多，
雪白的双峰上两颗红樱桃十分可爱，双峰随着陆素珍的娇躯颤动，就是桃园密洞
还被一条三角裤遮盖，三角裤使用质地很薄的真丝做成，由于兴奋流出大量的爱
液，浅黄色的短裤已经成为半透明的了，只见陆素珍的小腹下端一片茂密的黑森
林。

　　此时的陆素珍身体透出一股成熟女性的魅力，举手投足之间无不性感十足，
尤其是一双丹凤眼，透出无限风情，看着铜镜中的自己想着师哥粗大的阴茎，顿
时觉得全身燥热，心中早已燃起熊熊火焰，真想让师哥捏一捏那那迷人的乳房，
还有丰满的白臀。

　　陆素珍回到床上，双手揉搓着坚挺丰满的乳峰，傲人的双峰挺立在空气中，
雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。由于乳房太大，低头就可
以用嘴吻到。舌尖轻舔那大大的乳头，只觉得一阵快感从乳尖窜向下体，又窜向
四肢，那美得令人心颤的双眸露出满足的神情。

　　随着双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖地舔弄，一丝快感由心底涌出，乳
尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。十八岁是一个女人成熟的年龄，人类原始
的欲望在体内已经蓄积了太久，自慰使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自
己的神秘地带。

　　双手摸到一条细细的裂缝，它早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片
儿，抬起腿把内裤褪下，陆素珍成熟，健美，贞洁，雪白的肉体完全裸露出来，
陆素珍性感的躯体充满活力，充满性感，真正的羞花闭月，修行多年的僧人见了
恐怕也会动心。

　　手指夹住那已勃起的阴蒂，一阵捻动后从没有过的快感让她感到浑身颤栗。

　　陆素珍感到浑身一阵阵的燥热，下体一阵热流涌出，她好奇地低头欣赏着自
己的下体。１８岁的她还是头一回这么仔细地看自己的小肉穴，只见芳草地涌现
出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两个肉片儿紧夹着一个让人疯狂的大阴
蒂，轻轻一触，就会引起陆素珍的颤栗，两片小阴唇紧守着她迷人的肉穴。

　　随着细长的手指在那里一入一出的抽动，陆素珍只觉一阵阵冲动由小肉穴传
遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了
呻吟：「哦……哦……哦……啊……啊……啊……」

　　随着两根手指插了进去，她的动做越来越快，她只觉得全身轻飘飘的，头昏
脑涨。一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使手指能更深地进入。一股股浪水，从
小穴里溢涌出来，发出「咕唧咕唧」的声音，突然她觉得肉穴内一阵酸涨，热热
的淫液喷射出来，弄得大腿上滑腻腻的，这是她第一次的高潮，床单儿上落下点
点血迹，陆素珍的第一次交给了自己。

　　以后的日子里，陆素珍几乎每天都手淫。一晃一个月过去了，这天师傅告诉
她，说要去一个朋友那谈论武学，几天后才回来，让她自己要坚持练武，不要偷
懒。

　　师傅走的第二天，陆素珍便上街去游玩。当时的开封是北宋的都会，非常热
闹，她看了一会打把式卖艺的，又逛了一会儿城煌庙，时进正午，陆素珍觉得有
渴又饿，就在十字大街找了一家叫贾记酒楼的饭馆吃饭。

　　这是一家二层的酒楼，伙计们在门口招呼客人，店内高朋满座。「给我找一
个清净的地方」，陆素珍对一个伙计说。「是了，您请」，伙计们都很有经验，
一看这位一身白色衣裙的姑娘落落大方，一身的傲气和贵气，还有一股英姿飒爽
的豪气，不敢怠慢，一直把陆素珍领上了二楼。楼上清净了很多，她找了一张靠
着窗户的桌子坐下。

　　陆素珍点了几个菜，还要了一壶酒，边吃边喝。守着窗边凉风阵阵，还可以
看到街上的风景，哎，真是惬意呀！正在这时，街上一阵骚乱，紧接着传来一个
女人的呼救声：「来人啊……救命呀！」

　　陆素珍向下一看，一群黑衣壮汉手拿刀枪，用一张桌子抬着一个姑娘。那是
一个蓝衣少女，约莫十八七，八岁年纪，生得是一张瓜子脸的秀丽面孔，皮肤雪
白光滑，身穿贴身的水蓝丝缎衣衫，紧紧地包着丰满的胸脯与纤细的蛮腰，但那
姑娘被绳子绑着手和脚，后面还跟着一个骑马的少爷。

　　「哎，伙计，这是怎么回事？」陆素珍问一个伙计。

　　「姑娘，您有所不知，后面骑马的少爷是府台大人的公子，您看见了吗？那
些人是他的家奴，整日抢男霸女，无恶不做，谁也惹不起，哎……这不又抢了一
个姑娘，真是没有王法了，不知道谁家又倒霉了，哎！」伙计摇着头走开了，陆
素珍听后怒火中烧，决定拔刀相助，管这桩不平事，陆素珍一按窗户飞身跳了下
去。

　　「站住！」她大喊一声挡在了路中间，那伙人也吃了一惊，但当他们看清是
一个漂亮的白衣少女时放声大笑了起来，那个骑马的少爷也跳下马来，迈着四方
步来到了陆素珍的面前。

　　陆素珍见他穿着上好绸缎的深红色衣衫，个子不矮，长得很瘦，尖嘴猴腮一
副淫邪之相，他嘻皮笑脸地问陆素珍姑娘：「你为何拦住我们的去路」，说着眼
中露出色迷迷的目光。

　　「你们为何抢人？我要你们把那个姑娘放了！」

　　「哦？可以呀！有你这样的美人向我求情？我一定放人，不过你要和我回家
拜堂成亲，来，先让我亲一下。」说着他伸手就来搂陆素珍。

　　陆素珍轻轻地一闪，向着那少爷就是一脚。她用的力量并不大，但那瘦弱的
少爷已被她踢得飞出三丈多远，倒在地上疼得直叫，那些打手们立即都围了上去
呼喊着：「少爷！少爷！您没事吧？」

　　「他妈的臭娘们儿！敢打我？你知道本少爷是什么人吗？我看你是吃了熊心
豹子胆啦，给我打！」

　　「是！」打手们一拥而上围住了陆素珍。

　　他们哪是陆素珍的对手，一会儿就被打得东倒西歪，哭爹喊娘，有的胳膊折
了，有的腿断了。看到这情景那少爷叫了一声：「他妈的臭娘们儿，你给老子等
着，老子和你没完！走！」他们丢下那姑娘一轰而散。

　　陆素珍也没有去追，来到那姑娘身边，帮她解了绑在身上的绳子。

　　「谢谢姑娘救命之恩！」说着就要给陆素珍下跪。

　　「别、别，此地不是说话的地方，你先跟我走。」

　　陆素珍把那姑娘带回到位于开封南郊的道观。姑娘把她的身世告诉了这个救
命恩人：「小女子叫小兰，今年十七岁，家住开封，我娘去世的早，我一直是和
爹爹相依为命。爹爹开了一个酒坊，一次他去府台大人家去送酒，被府台的少爷
看上，他设计陷害了我爹。我爹去世后他又来抢人，多亏恩人相救，小女子愿做
牛做马回报您的恩情！」

　　「你要是没地方去就先留在我这吧。」

　　「真的？谢谢恩人！那我就做您的丫鬟吧！」

　　「不用，你比我小一岁，今后我们就以姐妹相称吧！」

　　「好吧！那姐姐你武功这么好，我也要和你学，以后就没人敢欺负我了。」

　　「好，我来教你。」

　　从此后小兰就住在了道观，陆素珍开始教她武功。

　　两天后师兄江飞龙回到了道观，原来是开平王爷放了他几天假，他来看看父
亲和师妹。当陆素珍见到师兄后，心跳加速，有如小鹿乱撞，脸也红红的。好在
师兄也没有注意，他还给陆素珍买了她最爱吃的点心。

　　晚上小兰炒了几个菜，师兄妹二人在一起对饮，他们一边喝酒，一边聊天很
是开心，几杯酒下肚两人都有些醉意。红烛下的师兄显得更加英俊不凡，而陆素
珍也显得更加艳丽动人。

　　陆素珍决定引诱师兄，她很想尝尝成熟男人的味道，「师兄这酒还真烈，才
喝了几杯身体就热烘烘的。」

　　陆素珍开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。

　　陆素珍用美丽的大眼睛含情默默地看着身边身材高大俊朗不凡的师兄，禁不
住肉体的麻痒，轻抬玉手开始搓着自己浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就
激起了内心的情欲，而且随着胸部传来的快意，陆素珍红润的脸颊更加显得春意
荡漾，额头也随着渐渐升高的体温渗出粒粒汗珠。

　　「嗯……哼……哦……哦……啊……」软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来，右
手顺着胴体一路往下，松开了裤腰带，纤细的手穿过亵裤，直接抚慰自己两腿间
的秘密肉穴，在阴唇上逗弄着。

　　旁边的江飞龙看着漂亮性感的师妹惊呆了，下身不知不觉地硬了起来。

　　陆素珍看师兄有了反应，继续自慰着。

　　「啊……大师哥……我……我……嗯……」

　　陆素珍幻想着与大师哥激情的交合，激烈地抚摸自己的阴唇与阴蒂，在酒精
推波助澜下，花瓣渐渐地湿润。

　　陆素珍玉手向江飞龙招了招：「来，大师哥你过来。」

　　江飞龙看着师妹衣衫不整的胴体问到：「师妹你？」

　　「大师哥你想不想跟妹妹亲热啊？妹妹可……可以给你喔。」陆素珍用娇软
的声音说着，江飞龙只觉得骨头都彷佛要融化了一般。

　　江飞龙露出了淫笑。「好……好……」说着已经靠到陆素珍身边，吻上她那
湿暖的樱唇，双手不安份的在她的胴体上游移着。

　　「嗯……嗯……哦……」放荡的陆素珍贪婪地吸吮着江飞龙的舌头，燥热的
快感弄得她乳头发胀。

　　「喔……好哥哥……你好棒啊……」说着脱下了自己的衣服，肚兜也跟着掉
在了地上，露出了高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，陆素
珍微微害羞地交叉双手，遮着饱满的胸脯，此一举动却只是想让江飞龙更加的欲
火中烧。

　　江飞龙轻轻拉开陆素珍白藕般的手臂，张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一只手
则揉着另一个大奶子，「亲哥哥……好哥哥……嗯……好舒服。」此时的陆素珍
体内的快意像电流刺激着全身。

　　江飞龙一把拉去陆素珍的亵裤，而陆素珍也毫不遮掩地张开双腿，露出早已
泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴穴。江飞龙凑上嘴，开始舔舐那肥美的阴唇，连续
地舔弄让陆素珍浪淫连连，「啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了。」

　　陆素珍的肉穴里淫水不听使唤地大量渗出，江飞龙灵活的舌头继续在阴唇上
来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂。全身发烫的陆素珍在江飞龙的舌头伸
进阴道的同时，按着江飞龙的脑袋拼命压向自己的肉穴。江飞龙也经验老道地用
舌头在陆素珍的阴道里搅动，她被搞得欲火已到了极点，只想有根粗大的阴茎狠
插自己的嫩穴。

　　「妹妹咱们到床上去！」「好的……」陆素珍娇羞地看着师兄。

　　江飞龙抱起她软弱的娇躯向床上走去。他将陆素珍平放在床上，仔细审视着
她。

　　一丝不挂的陆素珍平躺在床上，玲珑有致的身材，胸前两颗丰乳随着急促的
呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹
下湿润的阴毛凌乱地贴在阴穴四周。

　　江飞龙看着陆素珍那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽
与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。虽然江飞龙见过不少美女，但也看得
意乱情迷，「师妹，你……你……好美。」

　　陆素珍心里也是一阵高兴，说道：「师哥你也长得很帅呀！」她边说，边直
视着师哥的身体，娇媚的说到：「快开始吧！我真的不行了。」

　　陆素珍双手抚摸着他的阴茎，江飞龙阴茎早已坚挺胀大，一经她的触碰立刻
抖动不已，她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上
忽下，阴茎更加地炽热，坚硬，粗长。

　　江飞龙将她压在下面，挺起高翘的阴茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗
红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。

　　虽然陆素珍缝窄洞紧，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴，仍满满地将江飞
龙硕大的阴茎吞入，一下子全根尽没。挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，
口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。借着爱液的润滑，飞龙加速肉棒的抽
送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断地刺激阴茎。

　　江飞龙紧搂着陆素珍抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增
加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。

　　又湿热又紧实的肉穴和阴茎激烈地推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流
全身。江飞龙急速地以粗壮的阴茎撞击她早已水滥成灾的肉穴，「噗滋，噗滋」
的交媾声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

　　「好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得
妹妹太舒服了……妹妹要……要你用力……对……用力……嗯……妹妹要舒服死
了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……」

　　江飞龙抽送的越快，她的反应也越发放荡，江飞龙看着眼前这位饥渴淫女，
也拿出他的绝活全力应战，不停地变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害。陆素珍
媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：

　　「哼……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好
舒服……呜……唉呦……快……我……人家要不行了，啊……我要……啊！」

　　突然陆素珍全身颤抖，收缩的子宫不断地吸吮着江飞龙的龟头，浓烈的阴精
源源不绝地流出，烫得江飞龙有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在
陆素珍的体内。

　　当江飞龙射出阳精之后，全身无力地趴在陆素珍白嫩丰满的玉体上，轻轻地
吻着那香汗淋漓的胴体，陆素珍柔顺地享受着江飞龙的轻吻，心满意足地看着眼
前这位英俊的师哥，两手轻抚着他一抖一抖的粗壮的阴茎。

　　　　　　　（三）襄阳王府匪患泛滥　陆素珍初踏江湖封名

　　上两部说的都是开封的事，转过头来看看襄阳王赵决。上文咱们说得是钦差
大臣颜察散与义兄「锦毛鼠」白玉堂到达襄阳，赵决派「飞毛腿」高蟹和「地趟
刀」马朗去偷颜钦差的官印，结果马朗被抓，「飞毛腿」高蟹背着官印跑回到襄
阳王府。

　　襄阳王赵决听取大谋士「三手真人」刘道通的建议，把颜钦差的官印放到了
冲宵楼内，此楼是赵决请「百岁白头翁」彭起设计建筑的，楼内布满了机关，到
处是埋伏。

　　可是「锦毛鼠」白玉堂却不听义弟颜查散的劝说，不等蒋平和展昭等大队人
马到来，一人孤身闯进了冲宵楼。

　　他凭借着一身的好功夫和《春》、《夏》、《秋》、《冬》四本关于机关埋
伏的书，一直顺利地躲过重重的机关，来到了冲宵楼的中心铜网阵，白玉堂不小
心踩到了机关，落进一张铜质的大网内，周围顿时乱箭齐发，可怜白玉堂一身义
胆，身中数百箭，惨死在阵中。

　　为了挑起开封府和「太保」钟熊的矛盾，襄阳王又派人把颜钦差的官印扔到
了钟熊所管辖的君山附近的碧水寒潭。

　　咱们简单介绍一下这个钟熊，他是宋徽宗年间的武状元，此人一身正气，文
武全能，在朝中为官，但由于他不会阿谀奉承，得罪了当时的大奸臣太师庞吉，
被陷害险些丢了性命。一怒之下带着一部分的部下来到君山，当起了山贼。

　　由于他为人正直，只劫贪官污吏，从来不骚扰平民百姓，来投奔的人越来越
多。襄阳王把他招为水军大帅，但又管不了他，成为心中大患，正好利用这个机
会让开封府除掉他。

　　蒋平和展昭得知此事后带了「小七杰」等去想取回官印，留「小义士」艾虎
等在临时的公馆保护颜大人，就在蒋平他们刚走的这天晚上，来了几十个贼匪，
由一个女首领带着大闹公馆，艾虎等带领官差抵挡。

　　艾虎见这个女贼绢帕罩头，浑身上下一身白，手中拿着双剑，身上还背着口
袋，鼓鼓囊囊，不知装得是什么。没什么可说的，二人便交起手来，这女的可真
厉害，双剑舞动如飞，十分地猖狂，根本不把「小义士」放在眼里。

　　两人大战了一百回合，不分胜负，艾虎渐渐有些支持不住了。一个女贼都胜
不了，还有那么多的贼该怎么办，正当小义士心中着急的时候，「老兄弟不必担
心，三哥来了」。

　　一听声音艾虎大喜，知道是三哥「白眉大侠」徐良，正打得难解难分的时候
徐良来了，这就叫来的早不如来的巧！

　　徐良一报名，老少英雄为之一震：「小良子来了！」「三哥回来了！」

　　那女贼偷眼一瞅，来了一个刷白的白眉毛，就知道是徐良。她倒吸了一口凉
气，心说：「不好，徐良真的来了，我可要多加谨慎！」她舞动双剑直奔徐良。
老西儿徐良并不答话，交手跟她战在一处。

　　徐良不来，这女贼一点都不在乎，但是跟「白眼眉」一交手，她就不行了，
无论哪一方面，她比徐良都差好几层。斗到十几回合，把她累得鼻尖鬓角热汗直
淌。

　　女贼心说：「不妙，再不走我就走不了啦！」于是她虚晃一剑跳出圈外，剑
交单手，从皮兜子里掏出一种暗器。这种暗器叫五毒枪，这枪打的不是子弹，打
的是一种水。这种水叫五毒水，打倒人身上人就腐烂，能把人活活烂死，撒到铜
铁上，铜铁都会腐烂。

　　就见她扣动扳机对准徐良「刷」地射了出去。徐良是专打暗器的，对这玩意
儿颇有研究。徐良一瞅她剑交单手，往兜子里一伸手，就知道她要掏暗器。徐良
使了个大哈腰，趴到地下，五毒水打到后面的墙上，还溅到冯渊脸上几个点儿，
本来他在徐良身后站着助威，没想到徐良一躲，他没躲开。

　　这个冯渊我们也介绍一下，他是广东人，江湖人称臭豆付，武功稀松平常，
但智谋很高，和「细脖大头鬼」房书安二人被称为二坏。

　　冯渊疼痛得「嗷」地叫了一声，立即把单刀就扔了，就地翻滚。徐良回头照
顾冯渊的工夫，女贼逃到府衙之外，领着那伙人逃跑了。没跑利索的，被小弟兄
们追上，一刀置于死地。本来想抓个活的，结果一个没抓着，就这样眼瞅着让女
贼跑了。

　　待徐良看完了冯渊的伤势，知道他没有性命危险，徐良很后悔，心想在我眼
皮底下溜走的贼真不多，有心去追，又想到自己刚来，很多事情还不摸底，不如
算了，再饶她几天，早晚她也跑不了。

　　「一定是襄阳王赵决派来的！」大家议论着，一夜无话。第二天蒋平和展昭
他们带着颜大人的官印回到了公馆，知道昨天的事后也是大吃了一惊，好在有惊
无险。

　　颜大人召蒋平、展昭、徐良、房书安等开会商量攻打襄阳王府的事宜，他们
决定先破冲宵楼，拿到贼匪的名单，再根据名单上的名字抓人。要破冲宵楼先要
找到楼的设计者「百岁白头翁」彭起。

　　彭起家住在离襄阳不远的罗家镇，来回要五天左右，蒋平派「义侠太保」刘
士杰、「义士」艾虎和「细脖大头鬼」房书安三人前去罗家镇请百岁白头翁，第
二天三人一早就上路了。

　　翻回头来咱再说陆素珍，学艺期限已满，江道士让她去江湖上闯一闯，她把
小兰留在了道观，自己离开了开封。

　　离家六年了，她想回陆家堡看看哥哥，有了主意就一路向西去了。

　　有话长说，无话短叙。那一日，陆素珍来到了洛阳城。这比开封也不差，陆
素珍还记得小时候和大哥「紫面阎罗」陆凯来过，她决定在这住几天，就找了城
东的一家客站叫姐妹老店。店主是一位３０左右岁的女人，长得还不错。书中代
言：这女人是洛阳一带的有名的女淫贼，叫阎莹云，江湖人称「玉面狐」。

　　陆素珍和阎莹云一拍即合，两人弄了几个菜，烫了壶酒，一直聊到了二更时
分，有种相见恨晚的感觉。俗话说的好，三句话不离本行，两人聊着聊着就说到
男女性爱上来了。

　　阎莹云向陆素珍描述了她和多少男人发生过关系，情景怎样、怎样，说得陆
素珍欲火难耐。她只和大师哥做过，想着那些英俊的小伙儿和他们粗大的阴茎，
床上一次次有力的挺动，刺激地她丰满的胸部随着呼吸上下颤动着。

　　阎莹云问陆素珍想不想找个男人玩儿玩儿，陆素珍害羞地点点头，「行了，
妹妹咱们走。」

　　「去哪？」

　　「你跟我走就行了。」

　　她们利用轻功来到了城北的一所大庄院内，在第二层院子外停下，阎莹云轻
轻地拍了拍门，屋内点起了灯，门一开她们便闪身进屋。

　　这是一间很大的卧室，屋内摆设也很豪华，一看就是有钱的人。开门的是一
个男人，大概３５岁左右，长得非常结实。五短身材，车轴汉子，五官端正，浓
眉大眼，双眼皮儿，子长得挺带劲，头上戴壮士巾，鬓插英雄球，周身上下穿着
青色袄裤，大衣斜背在身上。

　　「怎么，大哥您要出去？」

　　「哦，妹妹来了我就不去了，这位是？」他一眼看见了陆素珍。

　　「哦，来妹妹我给你介绍，这位是鼎鼎大名的「小瘟侯」徐昌，这位妹妹是
位新出世的英雄叫陆素珍。」

　　「今天我们来找大哥来好好乐乐。」

　　「好呀！」

　　「你给我妹妹再找一个。」

　　「行呀！你们等等。」

　　一会徐昌回来了，后边还跟进来一个人。「这位是我义弟，人称『金镖侠』
林玉，我们都是襄阳王赵决的大臣，这次是来洛阳看我的父亲。」

　　陆素珍打量着林玉，见他八尺五的身材，宽膀细腰，面似银盆，眉目清秀，
目若朗星，通关鼻梁，方海阔口，穿的戴的都那么干净利落。但仔细一看，眼角
眉梢，带着杀气，英俊威风，是一个标准的美男子，特别是两只眼睛放出两道寒
光，明眼人一看就知道，这是一位武林高手。

　　看到身边这么美貌性感的姑娘，「金镖侠」林玉很有礼貌的打了招呼，陆素
珍也心头暗喜，没想到第一次出来就遇到这么帅的男人。

　　当他们还在相互端详的时候，床上阎莹云和徐昌已经干了起来，简直是旁若
无人。

　　别看阎莹云已３０岁了，体态仍显得轻盈纤细，修长的双腿，细腰圆臀，丝
亳没有下垂感。高挺的双峰，虽然没有陆素珍的丰满，却也坚挺结实。

　　由于两人的相拥而微微震晃，一会儿两人就弄得满身大汗，急促的呼吸让阎
莹云胸部快要自肚兜里蹦跳而出，湿透的衣衫紧贴胸部，两颗鲜红挺立的蓓蕾伫
立在四人的眼前。

　　陆素珍和林玉津津有味地看着，阎莹云非常容易流汗，一会儿已全身湿透，
白色的衣衫变成透明，一身雪白的肌肤，健美的身材一览无遗。

　　徐昌紧贴在她身上，双手挪至前面抓揉一对双乳。阎莹云受如此强烈侵袭，
全身一阵软弱无力，徐昌双手改往下移，抓住阎莹云大腿将它往上抬起，向外张
开，阎莹云不自主地靠在徐昌胸前，臀部向上抬起。阎莹云平坦结实的小腹随着
大张的玉腿显露出来。很快她的衣服被脱光，全身赤裸，徐昌挺起臀部火热的阴
茎向上一顶，顺着己经泛滥的洞口往内推送插入。

　　阎莹云的小屄突然间吞下一根滚烫的大阴茎，塞得满满的，一股饱满充实的
快感使得阎莹云紧紧地抓住徐昌的手臂，徐昌再往上一顶，这时剩下的一截己完
全没入。

　　阎莹云双腿紧贴胸前，弓着身体，徐昌托着她的弯腿处，阴茎由下而上快速
顶撞。来自下体的快感立刻传遍阎莹云全身，颤动不止的身驱己香汗淋漓，徐昌
忍不住舔起那微碱的汗水。

　　在徐昌强劲的冲击下，她感到酥麻发颤的反应传到全身，有如虚脱般失去气
力，他们沉浸在快感中，回味着交合所带来的欢怡。

　　陆素珍和林玉再也看不下去了，两人相互看着对方，内心中熊熊欲火无法再
压抑，他们都渴望得到对方的身体。还是林玉先说话，「妹妹，咱们到我房间去
好吗？」

　　「好，我听哥哥的。」两人来到林玉的房间，没有了其他的人，陆素珍和林
玉也不再拘束了，陆素珍温柔地靠到金镖侠的肩上，用细嫩的玉手轻抚着林玉健
壮的胸膛，林玉也用有力的大手搂住陆素珍纤细的小蛮腰，低头闻着陆素珍迷人
的发香。

　　陆素珍斜躺在缎被上，脱下衣服，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷
心窍的美姿，那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，她喜欢让男人欣赏自己性
感的玉体，让他们崩溃，让他们心甘情愿的拜倒在她的裙下。

　　林玉两眼直勾勾地看着床上绿色罗缎上的小美人。只见她一络飘逸青丝，绕
着雪白的颈部，斜搭在胸前的高耸的白嫩乳峰上，淡淡的弯眉，大而明亮的丹凤
眼，水汪汪地看着林玉。

　　陆素珍灵巧小鼻子，微微地上翘，鲜红的小嘴，浸着闪亮的口水，仿佛要将
林玉一口吞下。见她双乳丰满，乳头鲜红，尤若两座对称的山峰，山下是一片平
川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，上面长满了整齐浓密的阴毛。

　　再向下看，越过她隆起的小丘，便是那嫩红色的小穴，深红色的大阴唇向外
翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大，凸起，红艳艳，光闪闪
的，一股清彻透明的泉水，顺着白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。

　　林玉咽了咽口水，甩掉身上的衣服，也来到了床上，他下身的肉棒也舰艇般
地翘起，陆素珍张大双眼紧盯着那雄纠纠、气昂昂的大肉棒。它是那样长，足足
有八，九寸，比师哥的大得太多，它是那样粗，粗得一把都纂不过来，它是那样
的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的阴茎，前端是赤红色的龟头，又缠绕
着粉红色龟头沿沟，两个大蛋被发皱黑皮紧紧地包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满
整个下身。

　　再往脸上看，两道浓眉下长着一对星光闪亮，炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁
下边是两片肥厚的嘴唇，嘴角上翘，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，更显英
俊潇洒。

　　林玉身上的一切都刺激着陆素珍灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，
大口大口地喘着气从床上站起，张开雪白的双臂扑向林玉，与此同时，林玉也迎
接着美人的拥抱。

　　「啊」的一声娇喊，两人像磁铁般吸在了一起。真的有种相见恨晚的感觉。


　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在他（她）脸上，颈上，
前胸，后背响着响着，两人的呼吸越来越急促。陆素珍一只玉臂紧紧缠着林玉的
脖颈，另一只雪白修长的小手，不顾一切伸向林玉的下身，一把攥住了那个又长
又粗壮的大肉棒……

　　她明显地感觉到了肉棒上的青筋在激烈地跳动，随着跳动，肉棒不住上下点
头，接着小手向下一滑，又将两个肉蛋攥在了手里，轻轻地揉弄着。

　　林玉顿时感到一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一浪拍击着
一浪，他不由自已地将粗大的手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满
的屁股沟向里伸去，一股股粘液加强着肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而
入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂。

　　陆素珍忍不住发出了迷人的呻吟：「啊……啊……嗯……往里……噢……」
她无法忍受这种强烈的刺激。

　　林玉见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水，同时自己也觉
得再忍不住了，用有力地双臂轻轻一托，将陆素珍平放在床上，一个飞身鱼跃，
落在陆素珍的双腿中间，陆素珍也迫不急待地分开双腿，把一个湿淋淋的小穴对
着林玉，陆素珍抓着林玉粗壮的肉棒向自己的小穴塞去。

　　陆素珍扶着肉棒，对准粘糊湿润的桃源洞口，肥嫩的臀部用力一挺，「滋」
的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。陆素珍猛吸一口气，接着就手续
足蹈地喊叫起来：「啊……好大，好硬！顶得好……好舒服哟……插死我了……
快……插深些……啊……好舒服啊！插死我了……」

　　林玉粗大的龟头每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。陆素珍的玉体发疯
地扭动着，阴户随着肉棒的节拍向上猛顶，迎合着它。陆素珍水汪汪的丹凤眼，
淫荡贪婪地望着两人下体的交合处，看着自己的阴唇被肉棒一入一出带得一翻一
翻的，淫水由缝隙处一点点地渗出。

　　「啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……好热……好硬……
好长，插……插吧……」

　　林玉看着陆素珍被挑起欲火后的桃红脸蛋，陆素珍看着林玉那上下挑动的浓
眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时
将对方的脖颈搂紧，又是一阵强烈地狂吻。

　　陆素珍温柔地将香舌送入了他的口中，林玉在猛烈吸吮香舌的同时，下身的
肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到「拍」
「拍」「拍」的肉击声在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随
着床板的「吱呀」声，震动着整个的房间。

　　「啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用
力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得……再深点……用力……哎
啊……真好，爽死我了……」陆素珍疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的小蛮腰
死命地扭摆。

　　肉棒狂击着阴穴，嫩肉紧裹着肉棒。

　　只听见陆素珍一声长叫：「啊……」接着又是一声：「我要泄了……」

　　林玉只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不
由自主地叫着：「喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住
了……」他全身颤抖了一下，一股阳精直冲子宫。

　　陆素珍被阳精冲进了子宫，那股又烫又热的激流使她全身发抖，双脚乱抖。

　　陆素珍和「小瘟侯」徐昌，「金镖侠」林玉成为了好朋友，通过他们还认识
了很多贼匪，也有了自己的绰号「九尾妖狐」。
----------

　　　　　　　 （四）九尾妖狐加入匪巢　襄阳王府官贼大战

　　「九尾妖狐」陆素珍和「金镖侠」林玉一见很投缘，林玉让她入伙儿，一起
保襄阳王，陆素珍随林玉和「小瘟侯」徐昌一起回到襄阳王府，至于另外一个女
贼则继续开着她的客栈。

　　话说陆素珍，林玉等一行十余人一路无话，这日进了襄阳城。襄阳王派陆素
珍保护公主赵玉。陆素珍被带到后府见到了比她小两岁的公主，见她是一个美丽
俊俏的少女，年方十六岁，她属于小巧、丰满，肉感十足的类型。

　　由于在绣楼，公主穿得很少，只见那薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条，骨肉匀
称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发，似瀑布般撤落在她那肥腴的
后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，柳眉下一对丹凤
眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，丰韵的白腿，衬托
着浑圆的肥臀，她那娇媚，柔美的笑容令身为女人的陆素珍也不觉地赞到：公主
真漂亮呀！

　　公主赵玉也被陆素珍的相貌和气质所吸引，她很喜欢父亲为她派来的贴身保
镖，两人很快就成为了朋友。闲时陆素珍还教公主一招半式的，一个多月下来公
主武术大有长进，一般的士兵两三个都到不了她的身边。

　　自从陆素珍来到后，她就住在公主卧房的外间。有天晚上二更左右，陆素珍
被一阵阵细小的呻吟声惊醒，她发觉是从公主卧房传出来的。

　　陆素珍轻轻地下床向屋内望去，借着明亮的月光，只见赵玉公主倦懒地横陈
在柔软的床上，全身白晰粉嫩，凹凸有道，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，细长
雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一支手更是伸
出修长的玉指，在两腿之间的桃源洞口拼命地东拨西挑，洞口不断地流出淫液，
把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润淋淋。

　　在自己尽情地抚弄之下，公主不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一
片酡红，半闭半张的媚目喷出熊熊欲火。

　　陆素珍很能理解怀春少女的手淫行为，她决定帮帮赵玉公主，于是走到床边
叫道：「公主……公主……」沉醉在快感的公主睁开眼，看到陆素珍吃了一惊。

　　「好妹妹，你自己弄多么无聊呀！我去给你找一个俊男，让你尝尝真正的性
爱。」

　　公主用渴望的眼神看着陆素珍说：「好姐姐……是真的吗？」

　　「那当然，你等着。」

　　陆素珍转身出屋，飞身下楼向前院走去，她不会去找林玉？因为那是她的情
人，她找的是林玉的师弟「小侠」龙彪。

　　再说赵玉公主怀着激动的心情等着陆素珍回来，大约有一盅茶的工夫，从外
边走进来一个人。他十八九岁，皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异
常，眉弯鼻挺，目射精光。头上戴着蓝绒风帽，丝带系在他圆润的上额上，一圈
温暖似的白羊毛压在他温玉般的前额上，身穿蓝衫腰中玄剑，掩不住一副风流倜
傥之气，是一位英气勃发的少年俊美人物。

　　他进来后没有说话，竟自坐在床边，他的一双眼睛已充满了情欲地看着床上
性感漂亮的姑娘，赵玉公主媚眼看了小侠龙彪一眼后，又轻轻地合上，她有些害
羞，这是她第一次把自己的身体给一个男人看。

　　他慢慢地用手把公主轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而公
主的秀发轻柔地垂了下来……公主的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地
滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得公
主全身颤动了起来。

　　公主吐着气，如兰似的香气，她狂吻着小侠龙彪的舌头，一次比一次用力。
粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……公主那爱的呻吟
有如小鸟叫春，他们的体温飞快地升跃，颤抖着，他们已经忘了自我的存在，最
真实的只有他们俩尽情地享受。

　　两人继续亲吻着，那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都
活跃着抚弄着，而且兴奋不已，他们开始冲动了。他们仍在深深地接吻着，抚摸
着。突然间，公主离开了吻，以两道火红的秀眼看着小侠龙彪，似乎在期待着什
么似的，聪明的龙彪很快脱下了衣服。公主平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白
白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。公主半闭着眼睛，轻声呻吟着……

　　龙彪抚摸着公主的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁
白嫩肉的玉腿，最后摸到那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。

　　公主乳房现在好似两个饱满的大桃子，圆圆的而富有弹性。乳头已呈粉红色
了，当龙彪含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停。尤其那块桃源地，真
是迷人，好象白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾开垦过的美玉一般，那密
密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令小侠龙彪看得
垂涎三尺。

　　公主皮肤细密而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小
溪，已流出的淫水更是引人入胜。他开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的
阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在
迷人可爱。

　　「啊……唉唷……哥……你……快……啊……我实在……受……受不了……
唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……」

　　听了公主的呻吟声，更把小侠龙彪刺激得欲火猛涨不已，他在公主的阴蒂及
大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

　　「哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我
受不了啦……」公主一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部
又是颤动个不停。

　　「啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……
哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……
不……不要嘛！」

　　他知道时机成熟了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将公主的两腿分开，使
她那窄小的小穴能宽松一些，以便大阴茎的龟头能插入她的阴道去。他跪在公主
的两腿之间，一只手握着那粗大的阳茎，另一只手分开她那桃源洞口。

　　他把龟头套了上去，把身体伏下来，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住公
主。她的小穴散发着无比的热力，通过了阴茎更是剧烈地跳跃不停。

　　她情不由己的扭动着她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能碰撞他的龟头，同
时娇喘道：「哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好
难受……啊……哦……啊……喔……哼……哼……快……快……快给我……止止
痒呀……哼……哼……」

　　只听到公主娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，小侠龙彪使她太
舒服了。

　　公主这时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，
那股兴奋令她又娇喘道：「哼……插死我了……哥……你的……阴茎……好长，
顶得人家……好……好舒服，我的骨头都要酥了，哼……美……美死我了……我
快没命了……哦……哦……美……好好舒服喔，嗯……快……快……快用力……
哦……哼……我受不了了，我……丢……丢了……啊……！」

　　她的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着他的龟头，他忍不住全身抖索了
几下，大龟头一阵跳跃，「卜」、「卜」、「卜」射出大量的阳精，直射得公主
的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突
然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。

　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此都享受到了性交
的欢乐。

　　通过陆素珍的介绍，赵玉公主和小侠龙彪成了一对每天都要享受性爱的小情
人。到后来开封府攻下襄阳王府后，赵玉公主跟着陆素珍逃回陆家堡，她就是将
来号称「小淫尼」的小玉，而小侠龙彪则战死。

　　白天公主和陆素珍学习武艺，到了晚上就和小侠龙彪在一起快乐，这一切王
爷当然不知，公主晚上只要陆素珍陪她，别的丫鬟不能在晚上来绣楼。

　　时间过得很快，转眼半年过去了，公主不但武艺大有长进，床上的功夫还要
高过陆素珍。但好景不长，开封府的英雄们已调兵谴将，做好攻打襄阳王府的准
备。

　　转过头来咱们再说钦差大臣颜查散和蒋平。徐良等人商量如何破冲宵楼，捉
拿襄阳王，「百岁白头翁」彭起已将冲宵楼的楼图画好，颜查散道：「四哥，展
老爷，徐三将军，这剿匪事宜你们全权行使。」颜查散就有这个长处，别看自己
是钦差大臣，凡是剿匪这些事，尊重下面的意见。

　　于是他们决定今晚就动手大破冲宵楼，这一定是一场硬仗，大家都纷纷去休
息。到了三更时分，众英雄饱餐战饭，由蒋平分兵派将，同时想到咱别弄个棋胜
不顾家呀！颜大人身边也得留下人，便冲着展南侠一乐说道：「展大兄弟，我看
你甭去了，跟我三哥徐庆，大哥卢方，二哥韩彰，还有白云生，艾虎，卢珍，韩
天锦，你们都留下，保护大人。余者我带着，小良子跟着就应付得过来了。」

　　南侠说：「四哥，我跟着，换别人看家不是一样吗。恐怕今晚是一场硬仗，
我去了或许有点用。」

　　「是的，不过兄弟，家里的担子也不轻，不留下你这样的硬人，一旦贼人来
了，咱们是首尾难顾，我看你还是留下来为好。」展熊飞只好点头答应了。

　　蒋平带着「义侠太保」刘士杰、「笑面郎君」沈明杰、「小元霸」鲁世杰、
「超水燕子」吕仁杰、「金眉童子」柳玉杰、「井底蛙」邵环杰，另外，还有那
「闹海云龙」胡小记、「小侠」龙天彪，「圣手秀士」冯渊，「细脖大头鬼」房
书安，「大汉」龙涛，「二汉」史母等一共三十二位。

　　由于情况吃紧，大家不敢耽搁，每人坐骑快马，像旋风一样赶奔襄阳王府。
四更天左右来到了冲宵楼下，根据「百岁白头」翁彭起的楼图，他们分三面杀进
楼内。有了楼图不费吹灰之力，很快破了冲宵楼和铜网阵，拿到了群贼的名单，
「大头鬼房」书安和「圣手秀士」冯渊一把火烧了冲宵楼，但见火光熊熊，浓烟
滚滚。

　　襄阳王和众贼也得到了冲宵楼被破的消息，正在商量对策的时候，蒋平带着
着众英雄也杀到了王府的正殿，仇人见面分外眼红，不用多说打吧！

　　在正殿的大院子里两边摆开了阵式。

　　蒋四爷，动作利落，手提蛾眉双刺就赶到前院，分双刺到天井当院一站，真
是一团锐气！「金镖侠」手擎宝剑定睛瞧看，这小老头个儿不高，但是两只眼睛
倍儿亮，看五官相貌，难道他就是蒋矬子？没见过面，早就听过名字。他用剑一
指高声喝喊：「矬鬼！你可是蒋平？」

　　「对了，正是『翻江鼠』你家四爷。小贼，你是谁？」

　　「襄阳王府大帅『金镖侠』林玉。」

　　「啊！没想到贼里头还出来个大帅，真是恬不知耻！我们已经布置好了天罗
地网，你们是无处藏躲了。只有一条路：把兵刃扔下跪倒请降！把你押到官府交
给钦差大人审问。如果你们愿意痛改前非，还可能保住这条狗命，执迷不悟死路
一条！」

　　林玉闻听仰面大笑：「哈——蒋平啊！你不愧是官人，三句话不离本行，说
什么跟你们请罪，梦想！什么钦差大臣，狗屁！我们怕就不造反，造反就不怕，
将来还想把这混蛋皇上推倒哩，这江山就是我们王爷的了，我还能拿开封府当回
事儿吗！你们不就是包黑子手下的走狗吗，今天竟敢在本帅面前发威，我让你们
一个也走不了！」

　　「大力神」车新远从旁边过来了：「大帅，把这矬鬼交给我，我跟他们没个
完！」

　　「好吧！车将军留神注意。」

　　「没说的，这帮小子还架得住我一揍吗？」

　　林玉退到一旁观敌瞭阵。

　　单说「大力神」晃动丧门螺丝棍直奔蒋平。蒋四爷一瞅这人比自己两个摞在
一块儿还高，这坨，能赶上自己七八个！从力量上来讲，自己也白给呀。蒋四爷
往后一退回头就问：「你们哪位小弟兄愿意过去战他？」

　　「四叔，交给我啦。」朝天岭归顺的「笑面郎君」沈明杰蹦过来。他岁数不
大，性高气傲，性如烈火，早就压不住了。

　　「笑面郎君」沈明杰手中一晃龙头凤尾的杆棒，同「大力神」车新远战在一
处。车新远把一百多斤重的大棍抡开，满院都是风。沈明杰原想跟他动手不用费
劲，也就二十多个回合，就能把他打趴下了，敢情伸上手这一看，不由得大吃一
惊：这小子不光是五大三粗，力猛棍沉，而且招术精奇，确实受过高人的传授指
点。

　　沈明杰大战车新远，俩人打到三十多个回合没分胜败，就急坏了「翻江鼠」
蒋平。

　　蒋四爷明白，今天是一场硬仗，打仗要求快速，干净利落。「徐良过来，让
笑面郎君到一旁休息！」

　　沈明杰擦了擦脸上汗回归本队。徐良拎着金丝大环刀来到车新远面前，老西
儿看车新远丈二大个儿，掌中大棍粗似麻花，对付这样的猛将，只得用巧招儿赢
他。

　　徐良打定注意上步斜身一躲，车新远这一棍就砸空了。由于他用力过猛收不
住了，棍头砸碎地上一块方砖。

　　徐良顺势双手持刀分心就刺，车新远急忙把大棍收回，使了个怀中抱琵琶往
外一崩，徐良的刀不愿碰他的棍，手腕往回一托、刀尖一滚奔车新远小腹。车新
远脚尖儿点地往空中一纵，徐良一刀点空。车新远双脚还没落地连人带棍十字插
花奔徐良便打。老西儿一转身跳到一边，棍子又砸空了。两个人一招一式，一来
一往战在一处。

　　别看车新远身大力不亏哇哇直叫，没用！徐良使的是以柔克刚。果然不出二
十个回合，车新远鼻洼鬓角热汗直流，张开大嘴呼呼直喘，像头大牛，力量费得
差不离了，徐良刀招加紧，一个劲儿进攻，趁车新远一个没注意，使了个刀里夹
脚，一脚正蹬在车新远的小肚子上，就好像倒了一面墙一样，车新远仰面摔倒，
棍子也撒了手。

　　他想使个鲤鱼打挺蹦起来，可没承想还没等他起来徐良就到眼前了。白眉毛
一琢磨：留个活的好问口供，所以没有给他补刀，刀一翻个儿，刀背朝下砸向肩
头，这一下把骨头给打折了，车新远疼得「嗷」的一嗓子，躺在地下动不了啦。
徐良一回头：「绑！」「小七杰」往上一闯，乒乓俩嘴巴，拧胳膊把他捆上了。
就这样把车新远生擒活拿了。

　　车新远有个好朋友，人送绰号「丧门神」金大力。他跟车新远同乡同族，从
小在一块儿长大，后来在一起练武，他俩练的是气功，运上来可以避刀枪。为了
练功他俩连媳妇都不娶，吃同桌，卧同榻，上哪儿都是一对儿。金大力看最好的
朋友失败得这么惨，又让对方抓住，像被人摘了心一样暴跳如雷。他像一只疯狗
奔徐良来了：「好哇，还我的大哥！着棍子。」搂头就砸。徐良一看又来个大块
头。

　　徐良使的是八卦万胜金刀法，一刀紧似一刀，一刀快似一刀。金大力一看徐
良加紧进攻，有点儿手忙脚乱，一个没注意叫徐良反背一刀正砍到他后脊背上。
那刀背是钢的，金大力摔了个狗啃屎，大棍子离手了。他不太服气，双手摁地打
算跳起来。他挨着蒋平不远，蒋四爷往前一跟步，伸出脚丫子对准他那腮帮子就
是一脚：「老实点儿！来人，绑！」「小七杰」往上一闯把金大力也给捆上了。

　　　　　　　 （五）开封英雄大获全胜　陆素珍深夜探相府

　　上回咱们说到徐良连续胜了两阵，「大力神」车新远和「丧门神」金大力双
双被抓，可气坏了「小瘟侯」徐昌，「看我对付他！」「小瘟侯」飞身跳到徐良
面前，把大戟一横：「徐良，可认得某家？」

　　老西儿一乐，「扒了你的皮，我也认得你的骨头！你不就是『小瘟侯』徐昌
吗。」

　　「徐良啊，咱俩是一天二地仇，三江四海恨！自从你出世以来，把我姓徐的
赶得是上天无路，入地无门，到现在都无家可归。你小子也出身绿林，反回头又
背叛绿林，我岂能与你善罢甘休！没想到今晚上在襄阳王府遇上了。徐良啊！有
你就没我，有我就没你！」说着「嚓啦」一戟奔徐良颈嗓便刺。

　　想当年大破万山岛时，徐良曾经跟他交过手，两个人打了一百多个回合没分
输赢。徐良爱惜他是个人物，大环刀下留了情，有意把他放走，期望他能痛改前
非，改邪归正。结果徐良这算盘打错了，这个徐昌是个顽固不化的臭贼。后来，
两个人又见过面，徐良二次留情，又把他给放了。今天是第三次相遇，徐良不由
火往上撞。心中暗想，看来这种人是铁了心啦，留他已经没用了，干脆把他打发
了。

　　徐良打定主意，一看大戟奔颈嗓来了，上步侧身往旁边一躲，大戟刺空。

　　老西儿用大环刀把大戟压住，使了个顺水推舟，也奔徐昌颈嗓扫来。徐昌赶
紧使了个「缩颈藏头」，往下一哈腰，大环刀贴着头顶掠过。再看徐昌，反背戟
杆，奔徐良后脑便抽老西儿往前一纵，又躲过这一戟，二人就战到一处。

　　徐昌功夫高得很呐，徐良还真得费点力气。所以徐良观看定势，一面封住门
户，一面主动进招。

　　「小瘟侯」徐昌，他是徐良的手下败将。别看他伸手上阵，那是强硬着脑瓜
皮。他也知道面对强敌，要格外注意，不然就难逃性命。所以他把一百单八路方
天画戟，舞得「呼呼」直响，两个人打得难解难分。

　　群贼都在旁边看着，「金镖侠」林玉一瞅，暗挑大拇指。看不透这丑鬼还真
有功夫，能跟徐昌打到这种程度，可见他身手不凡。看这样，今天晚上我们还够
戗呢！不但林玉这么想，别人也有同感。

　　徐良和徐昌打到四十回合没分出输赢，徐良可有点着急了。心想：眼前的战
斗，是势在速战，越快越好。我得节省精力呀！徐良一想，何不用败中取胜的办
法赢他？徐良大环刀刀法加紧，正好，「小瘟侯」这一戟奔徐良双腿，老西儿便
使了个旱地拔葱往空中一纵，大戟走空，徐良往地下一落，摔倒了。

　　徐昌眼睛一亮，心说：这是天意呀，徐良你还有这个时候，该着我徐昌报仇
雪恨。再看他事不宜迟，双手一举大戟，恶狠狠地奔徐良的心脏便刺。

　　老西儿这一招是假的，别看他摔倒了，摔的姿势跟一般不同，这个姿势叫卧
看巧云。徐良躺在地下，眼睛盯着徐昌，一条腿曲着，一条腿伸着，左手枕到太
阳穴下，右手拎着金丝大环刀。

　　他一看大戟来了，胳膊肘一点，「啪」，突然使了个黄龙大转身，就像旋风
一样「嚓啦」一声，转到徐昌身后，徐昌一戟扎空。由于用力过猛，「咔嚓」，
捅碎方砖，扎到地下一尺多深。结果一看，人没扎着，徐昌就知道上当了。

　　可与此同时，徐良已转到他背后了，老西儿双手举起金丝大环刀。徐昌再有
能耐也躲不开了。这小子惨叫了一声：「啊……」就身首分离，死于非命。徐良
跳出圈外，抬靴子底，把刀上的血迹擦净，回过头来：「你们哪个过来？谁还不
服气？」群贼一阵大乱，真没想到，这么棒的徐昌叫人给劈了。

　　单说「金镖侠」林玉提着宝剑在旁边观战，一看，倒吸了一口冷气，心中暗
想：别看徐良其貌不扬，此人果然有绝艺在身。我就得过去拼命。想到这里他吩
咐一声：「弟兄们给本帅压住阵脚。」随即跳过来把宝剑一摆指了个冲天一炷香
亮开门户：「徐良，你过来！」

　　徐良翻眼一看，明白：啊，主角来了，大将压后阵。这个人是最难对付的。

　　前文说了，这「金镖侠」林玉比「御猫」展熊飞长得还要漂亮。八尺五的身
材，宽膀细腰，面似银盆，眉目清秀，目若朗星，通关鼻梁，方海阔口，穿的戴
的都那么干净利落，特别是两只眼睛放出两道寒光。明眼人一看就知道，这是一
位武林高手。

　　徐良是干什么的？不管对方是什么人，见其外知其内，见其面知其心，知道
有多高的武艺，要不怎么叫武林大师呐。其实徐良乐意跟这样人打仗，利用交手
就是学习的机会，能从对方身上吸取很多有用的招法。

　　为什么徐良二十多岁的人名声这么高，武艺这么强？就因为他虚心好学，不
放弃所有学习的机会。所以他一见「金镖侠」过来非常高兴。

　　徐良单手提刀，伸着脖子一走三颤来到林玉近前把嘴一咧：「唔，你是哪一
位？」

　　林玉冷笑一声：「不知道吗？我乃襄阳王府的元帅，绰号人称『金镖侠』林
玉！」

　　「你就是『金镖侠』？」

　　「不错，你早就知道？」

　　「没听说过。」

　　林玉一听很泄气：这山西人可真够损的！林玉气得一晃宝剑：「徐良，知趣
的，你把抓的那两个人给我放回来，我饶你不死。」

　　徐良一听乐了，这一乐比夜猫子叫唤还难听，听得林玉汗毛根儿发奓：「徐
良，你乐什么？」

　　「我不乐别的，你这人说话可笑，上嘴唇碰下嘴唇倒轻巧。让我放人可以，
必须给我拿出两下子来。你要把山西人赢了，别说放人，要我的脑袋都现成。假
如你不是山西人的对手，朋友！恐怕今天你也走不了，辛苦一趟跟我去开封府打
官司。」

　　「徐良，敬酒不吃吃罚酒，拿命来，看剑！」林玉就下了绝招。徐良一边打
一边注意，他看林玉的能耐可真了不起，使的是八仙剑术：一招分八招，八招变
化成六十四路，神出鬼没，刀华缭绕，伸手抬腿全有独到之处，那剑术可以说炉
火纯青、登峰造极。按他这个岁数有这么一身本领，真是不可多得。

　　徐良暗中赞叹：这人长得这样漂亮，功夫又这么好，为什么失身于贼，真是
可惜！但是他跟林玉水火不同炉，今天不是鱼死就是网破，因此徐良加紧刀术也
频频发动进攻。就见刀光剑影，人来人往杀作一团，五十多个回合没分胜败，两
旁观战的无不喝彩。

　　「金镖侠」一边打着一面暗挑大拇指：别看徐良长相奇丑，真有功夫，他越
打越精神，招数越精，时间拖长了我未必能赢他，干脆我动暗器得了。

　　他打定了主意之后，宝剑招数更加紧了，打来打去使了个败势，一转抽身便
走，还故意一栽歪，那个意思是脚底下没站稳，惊慌失措的样子直奔角门。

　　徐良压刀就追：「你先别走，我还没有打够哩，留步！」

　　林玉心中暗喜：徐良呀，你还是年轻，经验不足啊，追我，你还活得了吗？
他心里暗自得意，斜眼角看徐良追了，离他也就五六步远。「金镖侠」用闪电般
的速度把宝剑交到左手，右手探进镖囊拽出三只金镖。

　　说金镖不是金子的，是一斤二斤的「斤」。古人打镖的时候那是有分量的，
有三两二，四两七，最多的八两，要能打到一斤，那得多大功夫！林玉就使的是
「斤镖」。为了有把握，他拽出三只来，就见冷不丁回身一抖手，这三只镖同时
发出，直奔徐良致命之处。

　　徐良离他才六步远，大约三丈，这玩艺儿离得太近了，就是大罗神仙也难躲
过。蒋平，「小七杰」等开封府的官员在旁边看得挺真，一看林玉转身发出暗器
了，众人的心忽悠一下提到嗓子眼儿，蒋平把眼闭上：「啊，良子完了！你专门
打暗器，今儿叫暗器把你丧了。」

　　这三只镖，一只奔徐良的面门，一只奔他颈嗓，另一只奔向了心口，一条线
排列来的。徐良其实早酒注意了。他跟林玉动着手的时候就发现对手的眼珠直转
悠，心中暗想：这小子想鬼点子哩，不然不能是这种神态，我可得留神。

　　林玉假装一败，脚底还滑了一下，徐良暗中好笑，心说：你甭给我使烟泡鬼
吹灯，大平的地你摔什么跟头？你想迷惑我！

　　林玉往那月亮门一跑，别看徐良追的脚步挺急，但并不快，他是干跺脚不迈
步，徐良的眼睛盯着林玉哩。见林玉肩头和手一动，就明白他在扔暗器。

　　老西儿一想：躲是躲不开的，我要一躲就没意思了，今天我亮一手绝的，用
镖接你的镖，叫你知道「山西雁」非等闲之辈！徐良很迅速地拽出三只镖一抖手
迎着林玉的镖就到了。

　　说着容易，做来就太难了。怎么个接法？镖尖儿对镖尖儿，别说一扬手扔出
去，就是用手拿着往一块儿对也同纫针差不多了。要不怎么叫「绝」艺呐！这徐
良也叫艺高人胆大呵。耳中听得「锵锒锒」一阵悦耳的金属撞击声，六只镖同时
落地，果然是镖尖对镖尖把林玉的三只镖击落。

　　就这一下，徐良的身价提高百倍！林玉惊呆了，吓出了一身汗。他心想：我
「金镖侠」要跟徐良比，差距真在天地之间啊！他光顾吃惊忘了徐良，忘了这是
玩儿命的战场，徐良就利用这个机会往前一纵，「叭」一腿正踢在林玉的腿肚子
上，他站立不稳「扑通」摔倒。

　　「笑面郎君」沈明杰，「小元」鲁世杰跳过来不容分说，膝盖一顶他后腰，
「别动！」拧胳膊把林玉活拿了。

　　襄阳王府大帅林玉一被拿，旗倒兵散，王府的军兵、偏副各将一下子就都散
了：「哥哥兄弟快跑吧！」上房的、上墙的、四散奔逃。

　　开封府的官人能放他们走吗！尽量追杀。有的在大门口把他们的命丢了，有
的死到十字街心，有的死在庄口，还有一部分落荒逃走。

　　咱们再说陆素珍一看情况不妙，领着公主小玉逃离了襄阳王府，一口气跑出
了城，见后面没有了追兵才停下休息一会儿。

　　「姐……我们去哪呢？」

　　「公主你跟我回开封我师傅的道观小躲避一时，再做计较。」

　　「好吧！只能如此了。」

　　再说徐良提金丝大环刀追杀了一阵，看看天快亮了，这才回到院子里。这一
场战斗宣告结束。抓住俘虏连当官儿的二十九人，死的一百一十多人，伤的八十
多人，襄阳王赵决也被俘。蒋平跟徐良一商议，把襄阳王赵决押解回京叫包大人
处理。剩下这些活的送往官府，交给钦差大人颜查散升堂审问，死者就地掩埋，
伤的还得找医生调治，然后再根据罪行处理。

　　放下徐良，蒋平他们处理后事咱暂且不提，再说陆素珍和小玉一路煌煌不安
地回到开封的道观，在道观她们见到了小兰，从此她们三人就在一起专门勾引男
人，还经常夜入民宅迷获青年英俊的男子。

　　陆素珍和小玉在道观休息了一个多月，见风声过去了，强烈的性欲需要和对
男人的渴望使陆素珍再也呆不下去了，她不再满足每天的手淫。这天她到开封的
大街上闲逛，在一个茶楼喝茶时，见到一位蓝衫的公子，见他风度翩翩，英俊不
凡。

　　陆素珍见到他后心如鹿撞，下身不觉地一松，流出些淫液，她好久没碰男人
了，何况是这么帅的公子。陆素珍尾随着这位公子，一直来到位于石府大街的相
府官邸，她才知道这位公子是宰相的少爷，陆素珍决定今晚到相府会一会他。

　　上文咱们说到陆素珍看上了宰相的少爷，决定晚上到相府。那为问了陆素珍
一个小女子有何本领夜探相府，别忘了那里可是高手如云，戒备森严啊！

　　您可能是没看前文，陆素珍叫「九尾妖狐」，一听她的名字您就知道她是个
倒采花的女淫贼。您别小看这个陆素珍，武艺高强，善使迷幻春药。

　　陆素珍是个典型的美人，主要是她的妖媚很少有男人不被她的美色所吸引。

　　她高高的个子，大大的眼睛，一头长长的秀发，雪白的皮肤，高高的乳房，
圆滚的肥臀，修长的双腿。更吸引江湖男人的是她的激情和熟练的床上功夫。

　　这天晚上一更的时侯，陆素珍来到相府官邸，很快她就找到宰相的少爷王道
杰的房间。陆素珍点破窗纸向里观看，王公子还在看书，她决定试试师傅传授给
她的迷药。陆素珍把迷香春药吹进屋内，屋内的王公子觉得一阵清香，一会儿腹
内欲火高涨，口舌干燥。

　　陆素珍见状推门走进，王公子抬头见一美女一身粉色衣裙，「小姐你是？」

　　「公子别问我是谁，我给你跳舞好吗？」

　　「好好好。」王公子已无法控制，但见陆素珍轻轻脱掉衣裙，露出红色的肚
兜，小小的肚兜挡不住两个硕大的乳房，白色丝织的内裤，雪白修长的双腿，陆
素珍斜倒在床上，笑迷迷地说：「来呀公子……」

　　王公子实在受不了啦，冲上去抱住陆素珍，轻轻地拉下肚兜，两个又白又大
的乳房跳了出来，粉色的乳头大大的像樱桃，雪白的皮肤细细的腰身。陆素珍用
纤细的手指脱下内裤，一丝不挂的她淫荡地用嫩白的脚指勾住王公子的头，柔柔
地说：「公子，来看看我的阴部。」

　　圆圆的肥臀，黑黑的阴毛，肥厚的阴唇成暗红色，大大的阴蒂象黄豆大小已
突起，陆素珍用嫩白的细指在阴道摸了一下，大量的粘液流了出来，「啊啊啊」
陆素珍浪浪地呻吟着。

　　随着陆素珍的呻吟，她的淫性大发，媚态十足，她喜欢用她性感的身体，放
荡的性格，勾引不同的男人，尤其是象王公子这样的处男。但见陆素珍粉面泛起
红潮，眯着秀眼，香舌不停地舔着自己的红唇，又细又长纤嫩的双手不停地揉搓
着大大的双乳，粉色的乳头已经勃起，再看下边，她淫荡地扭动着圆圆的肥臀。

　　「来呀，来呀，啊哦哦哦哦……」

　　王公子哪里见过这样淫荡的美女，体内春药更加泛滥，扑上前去和陆素珍抱
倒在床上。但他只是干着急，却无从下手。陆素珍见状，柔声道：「公子让我来
教你。」

　　陆素珍把王公子放在床上，脱下他的上衣，将滚烫的粉面贴了上去，伸出湿
湿的香舌轻轻舔着王公子的乳头，再向上，湿滑的香舌经过脖子，压在王公子的
嘴唇上，在那里不停地舔着，和王公子的舌头搅在一起。

　　王公子闻到陆素珍身上散发出阵阵体香，不觉流出大量的口水，全被陆素珍
吸入口中，两人相互喘着粗气，陆素珍放弃了醉人的深吻，把头伏在王公子的胯
间轻轻地褪下他的裤子……

　　「啊！好大呀……」

　　王公子的阴茎大大的勃起，小蘑菇似的龟头涨得通红，大大的阴囊，阴茎上
血管清晰可见。

　　啊啊！没想到这么清秀的书生能有这么大的肉棒，陆素珍用嫩白的小手套住
阴茎轻轻地套弄，王公子一声长长的呻吟：「哦，好舒服，不要停……啊……我
我……哎呀……」

　　看着男人的爽样陆素珍更加放荡，她先添着阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋，用
滑嫩的香舌在上面刮着，然后再换另一个，把阴囊舔得都是她的口水。

　　「啊啊……啊啊，我不行了，好姐姐哦……哦……」

　　陆素珍喜欢的就是男人这样。王公子的呻吟更加促进了她的动作，小舌又在
粗大的阴茎上舔着、舔着，最后用舌尖在已渗出大量粘液的马眼上挑逗着，每刮
一下王公子就颤抖一下，随之是一声声的呻吟，经过数分钟的轻舔，陆素珍觉得
手中的肉棒已大得她的小手几乎攥不住了。

　　她觉得时机已到，张嘴把整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着，不一会儿，
陆素珍听见王公子的叫声也越来越大。

　　「不行了，不行了啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦……」

　　突然陆素珍吐出肉棒加速套弄，只见一股股的白色粘液喷射出来，随着一声
大叫：「我出来了……」

　　陆素珍是个床上高手，她知道只有第二次才能让她舒服，因为处男头一次坚
持时间不会太长。

　　再说屋内陆素珍倒在王公子的怀里，王公子这才仔细看看身边的美姐姐，只
见她长长的秀发散落在床上，雪白的皮肤，硕大的乳房一只手跟本盖不住，细嫩
的小脚丫、修长的大腿，丰满肥硕的的臀部，黑亮的阴毛、暗红的肥厚阴唇，凸
出的阴蒂，还有那已淫水淋淋的阴道，太美了。

　　太美了！王公子看着看着阴茎就不知何时又硬了起来，他低头对陆素珍说：
「好姐姐，让我操你好吗？」

　　「来嘛，我的大鸡巴亲弟弟，我早就等不急了。」陆素珍又搂着王公子亲了
一会儿嘴，王公子在陆素珍的调教下，一边揉搓着陆素珍大大的乳房，一边在樱
桃似的乳头上舔着咬着，把陆素珍的硕乳玩得又红又大，像两个调皮的大白兔左
跳右跳。陆素珍本性就很浪，在经过一阵狂热的进攻后，一声声浪叫不止……

　　「啊……啊……哦哦……哦哦哦哦我不行了……快快呀啊我……我要……」

　　王公子一直吻到她的桃源洞口，那里早已泛滥成灾，湿露露的滑腻腻的。王
公子先在陆素珍的白嫩的大腿根部舔着，接着在她的阴毛上舔着，最后在阴道肉
缝上从上到下舔着，在阴蒂上舔舔又轻咬着两片肥厚的大阴唇，陆素珍一股股透
明的粘液随之大量的流出来，湿遍了大腿和臀部。随着「咋咋」的嘴唇和阴唇接
处发出的声音陆素珍的叫声更大了……

　　「啊……哦……亲弟弟、好老公、大鸡巴，我真的受不了啦，快操我操你姐
姐吧……姐都快被你舔死啦啊对是这是阴蒂对别停……快呀快我从来没这么舒服
啊！哦呀……呀……呀……呀……」

　　陆素珍玉体乱抖，香汗淋淋，双手不停地揉搓着那对肥乳，大大的乳头已硬
得到了极点。

　　两人都觉得该进行下一步了。陆素珍那双玉手扶住大鸡巴，在自己的阴唇和
阴蒂上先蹭蹭，沾着那粘粘的淫液放在了自己的阴道口，娇滴滴地看着王公子，
柔声地在他耳边说：「好弟弟，你可以动了！」两人都低头看着结合部，陆素真
用那双白嫩的纤细小手掰开迷人的两片肉唇，里面又流出一股粘液。

　　王公子看着说：「好姐姐，你又流骚水了。」

　　陆素珍羞红了粉面说：「你真坏，还不是你弄的。」

　　王公子的肉棒在陆素珍的洞口蹭着就是不进……

　　「坏弟弟……好老公，别折磨我了……姐姐求你了操我吧，操姐姐嘛……」

　　说着，陆素珍和王公子同时向前一挺，「滋」的一声整个肉棒不见了。「哦
啊」两人都叫了起来：「哦啊啊……」两人还是低头看着大鸡巴在嫩穴里出出入
入。当肉棒完全插入阴道时，但见两片嫩肉夹着鸡巴根部，当肉棒出来时带动着
大阴唇翻了出来。由于陆素珍的浪液太多了，粘在大鸡巴上泛着亮光，两人兴奋
地看着这一幅活色声香，屋内的叫声越来越大……

　　只见陆素珍甩动着长长的秀发，肥嫩的圆臀迎着大鸡巴挺动着，两人的阴毛
全被淫液弄湿了缠绕在一起……

　　「好姐姐，我们这叫什么，在做什么？」陆素珍迷起桃花眼，看着王公子娇
羞地说：「坏弟弟，你在和姐姐操屄，你在操姐姐的小嫩屄。」说着羞得她捂住
了涨得通红的脸。

　　再说春情荡漾的屋内，陆素珍和王公子又换了姿势，陆素珍骑在王公子的身
上不停地一起一坐，王公子看着大鸡巴在美姐姐的肥嫩的骚屄中一出一进，由于
太兴奋了，姑娘的淫水一股一股地顺着白嫩的大腿根流到王公子的肚子上，发出
「咕叽，咕叽」的声音。

　　看着身上的美丽性感的好姐姐脸蛋春潮一片，满头青丝，胸前两个大白馒头
似的乳房随着一跳一跳，再看姑娘的小蛮腰左晃右晃，前挺后坐，又筛又涮，两
只纤细的玉指在男人的胸上不停地抚摸，一双美丽的大眼睛含情地看着身下能满
足自己的帅男。

　　陆素珍性感的小嘴中发出醉人的呻吟：「好弟弟，大鸡巴弟弟，啊……啊你
操得人家好舒服，你坏死啦……哦哦……哦哦哦哦哦弄得姐姐啊……啊……」

　　这样操了一会儿，陆素珍又想换姿势了，她从王公子身上起来，当阴道口没
有大龟头的阻挡时大量的淫液喷射出来，羞得陆素珍不好意思去看。起来后她趴
在锈花被上撅起又白又圆的肥臀，中间夹着被操得红肿的小穴，满头秀发散落在
象牙似的玉背上，她回头媚眼如丝看着他娇滴滴地说：「小坏蛋来呀！我要你从
后边操我。」王公子马上挺着大鸡巴对准已张开的小穴一插到底。

　　「啊……啊……啊啊……哦哦哦好好好太好了。」陆素珍叫着。

　　由于从后插，阴茎更能深深地插入穴内。

　　「哦哦哦哦哦哦好弟弟你插到姐姐的屄底了，到头了。啊啊啊啊……啊……
姐姐从没……没舒服……这样舒服哦哦哦……好好好……」

　　王公子的腹部撞击着姑娘的雪臀「叭叭……」他的大蛋子儿随之也「啪啪」
地打在姑娘的肛门边缘……「呀呀呀！哦哦……」

　　他觉得姐姐的穴内又热又湿，紧紧地夹着他的鸡巴，姑娘觉得随着他的鸡巴
一次一次的攻击，大大的龟头已伸到子宫口。

　　「好姐姐哦哦哦……啊啊啊啊！好弟弟我，我受不了啦。」

　　王公子忽然觉得姐姐体内喷射出大量阴精，「啊！」姑娘一声长叫……同时
陆素珍觉得大鸡巴一紧，大量男性精液射向自己的子宫。

　　「啊……啊……哦哦……」两人同时达到了高潮。

　　「好弟弟，姐姐好累。」说着她小猫似的柔顺地倒在男人的怀里。看着风骚
的美人，王公子说，「我爱你姐姐。」

　　「姐姐也爱你。」令陆素珍奇怪的是在王公子面前她羞象个小姑娘，她很清
楚她爱上他了。

　　　　　　　 （六）遭陷害徐良被收监　二淫女勾引白芸瑞

　　蒋平率老少英雄择日回到临时的官府，十里街官厅彩旗飘扬，吹吹打打，全
城百姓倾城出动，都来迎接，连钦差颜大人都在接官厅恭候。大家在锣鼓声中见
过颜大人，高高兴兴地列队进城，公馆里面也是敲锣打鼓一片欢腾。大家落座之
后，蒋平和徐良就把经过向颜大人讲述了一遍。

　　颜查散一听，才知道为了这次战事，有很多人官差遇难，便命人赶紧登记造
册，请旨定夺。

　　大家在临时的官府祝贺了三天，三天之后，颜大人拜本进京，请示皇上。中
心意思是：现在襄阳城已经安定，君山众匪已经平了，我们下一步怎么办？只待
请旨定夺。

　　那时交通不方便，得派人前去送信，再传回信来时间就短不了，颜大人利用
这个机会，把襄阳城周围七个县整治一新，君山也出现了一片繁荣景象。

　　这天圣旨来到，可前来传旨的使官钦差大臣是刑部正堂左昆左大老爷。颜大
人一看心中纳闷，心想：这个使官，怎么也不该派刑部的人啊，这帮人有功啦，
没犯法呀！再往左大人身后一看，还带着几位提审官，还有一辆囚车。

　　「这些是给谁准备的？」颜大人见左大人面沉似水，就起身抢步过来躬身施
礼：「迎接天使官。」

　　「免了。」左大人从马上下来，昂首挺胸，迈步来到府里，把皇上的圣旨供
好。大家由颜大人领着，倒身向圣旨下拜，齐声呼喊：「参见吾皇万岁！万岁！
万万岁！」大家跪听圣旨。

　　左昆慢慢把圣旨展开，高声朗诵，前部分的意思是，听说铲平襄阳王，平定
君山，振兴大宋，皇上高兴，召颜查散率领文武群僚回京听封，按功晋级。

　　下半部就变样了，说是：「山西雁」徐良，十恶不赦，令削其官职，立刻逮
捕回京问罪。颜大人一听就傻眼了，徐良犯什么罪了？！连徐良也为之一惊，老
西儿还认为自己这几天上火耳朵听错了，哪知道这是真的，宣读完旨意之后，左
昆吩咐一声，「绑！」就过来几个人把徐良的官服扒掉，拿绳子就要捆人。

　　这一下可激怒了老少的英雄，大伙哗地一下全站起来了。别人先且不说，单
说房书安。房书安是投降过来的，并带来了「要命鬼」黄荣江，「追命鬼」黄荣
海，立了大功，颜大人曾向他表示，回京之后，奏明天子，必定给他请官。

　　房书安那几个人所以投降过来，是冲着徐良，挨着大树好乘凉吗，没想到刚
靠上徐良的身边，徐良就摊了官司，什么官司也不清楚。房书安的脑袋「嗡」的
一声，好悬没急趴下。

　　「大头鬼」站起来挤到人群前边：「哎哎——哎，我我——我说使差大人，
您再把那圣旨后半截念一遍，徐良身犯何律，法犯哪条，你——你讲清楚，就这
么糊哩糊涂把我干爹给抓起来，从我这儿就不行，弟兄们更不能干。」

　　「对，到底是怎么回事，今儿你说清楚，不说清楚，这圣旨我们不能听。」

　　「咱们在外面浴血奋战，岂能让他们这些糊涂官跑来胡言乱语？干脆把圣旨
撕了，把他打死算了。」

　　这一百多人齐心往上一扑，把刑部正堂左人人也吓坏了。「这——这——颜
大人，这——这是干什么？」颜查散一看不行，可别闹事啊，使臣是代表皇上来
的，要是把使臣官给打了，可怎么交待呢？但是他对这个事也不理解，肯定其中
有隐情，作为一个负责人来讲，他得压事啊。

　　颜大人赶紧站起来，把双手一伸：「且慢，各位英雄不可造次。」

　　「大人，为什么无故捕人呢？」

　　「皇上圣旨岂有儿戏之谈，众位先请安定。依我看，徐良先领罪，到京中必
有公论，有功就是有功，有罪就是有罪，到那时，大家自然就会明白了，不准抗
旨。」

　　在那个封建年代圣旨可了不得，不管对与不对，你都得先服从，委屈了也没
办法，只能等将来事情闹清楚了再说。徐良恐怕颜大人为难，又一想：我现在是
朝廷的命官，三品带刀御前护卫，怎能造反呢，于是一肚子委屈地点了点头，老
老实实让人家戴上了刑具。

　　结果不但被捆上，连刑枷，脚镣全给钉上了，俨然是对待死囚犯人一样，然
后把徐良打入囚车，装进木笼。

　　颜查散设酒款待使臣，大伙儿一点乐模样都没了，一个个脸绷得跟铁块儿一
样。颜查散问：「左大人，不知徐良身犯何罪？大人可有耳闻？能不能把底赏下
来，我们好做到心中有数。」

　　左大人一抱拳：「颜大人，我也不知道怎么回事，你的折本送进京后，天子
突然升殿，当时拟就这道旨意，然后命我捧旨赶奔大同，要求务必把徐良立即拘
捕。究竟徐良犯的什么法，我是一概不知。方才您说得对，进京以后会弄清楚，
是非曲直，自有公论。咱们且先相信皇上吧。」

　　「噢，多谢指教。」

　　颜大人不敢再说别的，只得即日班师，把襄阳交给飞叉大帅「太保」钟雄暂
时管理，等到新任知府到任再行撤换，余者一律回京。这本来是件好事，要不是
出徐良这事，大伙该多乐啊。可因为这事这么一搅，每个人都不痛快，个个垂头
丧气，全耷拉着脑袋发呆，一路上默默无言。

　　到了开封府，刑部正堂左大人就押解着囚车赶奔刑部，到那里办理了手续，
把徐良投入死牢，等着审讯。余者众人到开封府销差。颜查散连家都没回，先去
见师父包拯，一见面就问：「徐良究竟出什么事了？」

　　包大人面沉似水，因为包大人多少听见点风声，徒弟这么一问，包大人唉声
叹气：「唉！查散，不必向下问了，我也认为其中必有隐情。你应当相信天子，
皇上圣明，事情一定会查访清楚，徐良是受了坏人的陷害呀！」

　　包大人不再往下说了，然后问了颜查散一路之上的辛苦，让他赶紧回府等着
天子的召见，然后包大人传下堂谕：「凡是这次来的朋友，一律宾客招待，暂时
都住在这儿。开封府的官人，放假三天，然后到公堂听点。」

　　大家从大堂上退下来，回到差官棚校尉所，议论的中心都是徐良这个事。他
们纳闷儿，徐良这个罪怎么招来的呢？怎么给打入死牢了？应当去探探监，所以
放假的三天时间，大伙轮班赶奔刑部衙门。

　　开封府官人来探监，刑部衙门自然得有点照顾，但是这里的牢头和提审官向
众人透露，上边有话，不准给徐良探监，如果抗旨就要掉脑袋。所以见徐良是不
行的，要是送点吃喝卑职担点风险还能给送进去，其他实在是没有办法。

　　提审官这一席话，把大伙给拦住了，大伙气得肚子都要冒泡了，可什么办法
也没有。三天就这么过去了，礼物倒没少送，就是谁也没见着徐良的面。到第四
天，包大人升堂，众人全都到齐。礼毕之后，包大人传下堂渝：「公孙先生。」

　　「卑职在。」「蒋平！」「在。」「展昭！」「在。」「方才本阁接到了圣
旨，今天刑部衙门要夜审徐良，命咱们开封府派代表参加，本阁出面多有不便，
特命你三人代替开封府去听堂。」

　　咱们先放下徐良被陷害一事，说说白芸瑞艺满出山，一踏入江湖，一把金丝
龙鳞闪电劈杀得群贼闻风丧胆，得到一个绰号叫「玉面小达摩」。芸瑞告别师傅
「白云剑客」夏侯仁回家探母。

　　芸瑞回到家里，见过娘亲，把学武经过述说一遍，五奶奶乐得眼泪都掉下来
了：「别看你爹早死，咱们家还算有福分哪。你要记住你师爷、师父、师叔和老
前辈的嘱咐，你要有了出息，咱们活着也就有了奔头了。」

　　「娘，您放心，我决不给您丢脸。」

　　夫人一看儿子真长出息了，个头也蹿起来了，眼看着成人了，那欢喜劲就别
提了。芸瑞回到家呆不住。什么原因？就因为老师告诉他得闯荡闯荡去，在家闷
着，什么时候有出头之日？他就跟娘商议：「娘，您就放我出去吧，我打算到东
京汴梁开封府，去找包相爷。」

　　夫人一听，也对，孩子大了，老关在家不让他出去，孩子不就废了吗。所以
五夫人就点头了。但这次不能带白福了，家里的事太多，没有这个总管不行。于
是另外带了四个仆人，专门服侍白芸瑞。

　　第二天就起身赶奔东京。五奶奶哭着一直把他们送到白家冈的外面，芸瑞心
里也挺难过。娘俩又哭了好一阵子这才分别。这江南的风光真比画还美呀，但因
为心里，不敢多逗留，一直赶奔东京。

　　这一天白芸瑞到了开封城外，见天色已晚，想找个店房休息一夜，明日在进
城，可附近没有店房，见有一道观便上前叫们，芸瑞那里知道这就是陆素珍和小
玉，小兰住的地方。

　　现在道观只剩小玉和小兰，陆素珍去相府找王公子要第二天才能回来。小老
道把他们让进北屋，芸瑞一人睡后院，小老道给他们弄了点饭菜，芸瑞赏了他点
银子，小老道高兴的退了出去。

　　芸瑞做梦也没有想到，一场艳欲就发生在今晚，芸瑞不知道他的来到引起了
两淫女小玉和小兰的注意。她们见芸瑞真是一个美男子，约十七八岁，身着水蓝
色的长袍，随风飘扬，潇洒非常。

　　面孔俊美得像是个不真实的梦，但见他剑眉入鬓，双目星闪，如梦似幻里透
着三分英气，皮肤白哲嫩滑，五官棱角分明，肩宽腰窄，大腿修长，全身上下都
充满着无懈可击的魅力。最吸引人的是他嘴角挂着一丝似有若无的微笑，带有一
股说不出的慵懒味道，但却不失英姿焕发的男子气慨，构成整个人对异性强烈的
吸引力。

　　芸瑞睡不着觉，在灯下看书，忽然有人敲门，「谁呀？」芸瑞问。

　　「哦，是我。」一个女子娇滴滴的声音，芸瑞开门走进一位黄衫女子，见她
和自己年龄相仿，大约十七八岁，是一个美丽俊俏的少女。

　　她一张俊俏的脸蛋充满妖艳的诱惑，两颗明亮的大眼睛饱含着调皮的挑逗，
樱桃小口半开半合，微微翘首，彷佛随时会献上火热的吻，纤细的腰肢故意地扭
着，风姿绰约……

　　芸瑞彷佛被她的妖艳迷住了，呆呆地站着。来人就是小玉，一见芸瑞这个样
子，小玉早知他心动了，心中不禁暗暗欣喜。

　　小玉说明了自己的身份和来意，看看有何招呼不周，并谢谢施主赠银，芸瑞
也客气了几句，两人聊得很投缘。

　　一对俊男靓女深夜在偏僻的道观夜谈，一会儿两人眉目传情，双方都被对方
深深地吸引，看得两人心都痒痒的。

　　小玉毕竟是一个淫荡的少女，她主动地勾引身边这的美貌的男子，望着英俊
健壮的美少年用火辣辣的眼神看着自己丰满性感的身体，小玉双眼露出凄迷的神
色，身体渐渐发生变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒
的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身。

　　她轻迈莲步来到芸瑞的身边，含情默默地看了他一眼，转过身去用白嫩纤细
的手指撩起黄色衫裙的下摆，芸瑞张大了双眼惊呆了，眼前是少女雪白圆滚的臀
部，没穿底裤，两条同样雪白的大腿，是那样的迷人。

　　芸瑞心跳加速，贪婪地盯着那令他冲动的少女，心中欲火狂升，芸瑞从她背
后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着肚兜用力地揉捏双乳，五个指头灵活地
抚弄着。小玉的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在芸瑞的爱抚下逐渐发涨。

　　芸瑞涨大的肉棒紧紧贴在她的肥嫩的臀部，小玉因芸瑞的爱抚而扭动着的身
躯带动臀部刺激着他。每随着柔嫩的肉臀压紧芸瑞的肉棒，肉棒向上挺起的反作
用力更加强烈。

　　芸瑞右手手掌伸到小玉平坦光滑的小腹，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，
用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。小玉轻轻
地发出声音，芸瑞的手更加深入，捏住她略微突起的小核。

　　小玉几乎要疯狂了，转过头来和芸瑞接吻，高举双手反搂住芸瑞的颈背，她
的舌头激烈地找寻芸瑞的舌头。

　　芸瑞将小玉抱到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀
部上，那种美妙的感觉直入芸瑞心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让
她跪在床上，托住她的腰部。

　　芸瑞迅速脱掉衣服，挺起肉棒，自她的臀后，深深地插入她的肉洞，感觉到
一种从未有过的温暖、舒适。小玉嫩臀激烈地摆荡着，带动了芸瑞压在她背上面
的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉体的交撞声，木制的
床铺震出一种异样的响声。

　　芸瑞手掌伸到前面，一把握住小玉丰满的乳房，大拇指急速地来回触摸她的
乳头，小玉的乳头逐渐坚硬，芸瑞贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，
小玉沈溺于爱抚的快感中，反应十分的热烈。

　　芸瑞拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨
胀，结实细嫩，酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急
速地扩大突起，占满嫩乳的前端，可惜芸瑞在背后无法欣赏。芸瑞伸出双手，一
边一个地爱抚抓捏。

　　小玉低声的呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无
力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着芸瑞的插送向后挺撞。每一次插入，两人都默契
十足地互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋淋，连床铺也湿了一
大片。

　　抽出湿淋淋的肉棒，芸瑞让小玉仰躺，配合芸瑞的前进，小玉将双脚张开来
迎接芸瑞的进入。芸瑞挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后
腰身一挺，将整根肉棒送进她的体内。芸瑞收起小腹，微微退出的肉棒感受她体
壁给带来的快感。

　　芸瑞深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个
肉棒没入小玉的身体内。

　　小玉的呻吟是清细的，她双脚夹住了芸瑞，那狭窄肉壁也夹紧了芸瑞，温热
感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。芸瑞开始连续抽送，虽然被夹
紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任芸瑞进出，每一次芸瑞都将它送至少
女的最深处，好像是她将芸瑞吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，小玉微张着口，
「嗯啊」地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着芸瑞的腰。

　　随着动作的愈来愈激烈，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，双方都感到快
活淋漓。

　　小玉梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，
勾引芸瑞饥渴地要抓住她。芸瑞情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳
头，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被芸瑞肉棒撑开的狭缝中游移着，
或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，招招都逼使她迈向高潮的顶峰。

　　小玉含情默默凝视着芸瑞，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉芸瑞她好满足，好
幸福。就在芸瑞俩沉溺在一波波的来回抽送的快感时，小玉颤抖起来，紧紧拥抱
他，达到了高峰，泄出大量的阴精。

　　就在这时小兰推门走了进来。小兰穿着粉红色的透明小肚兜，乌黑的长发贴
着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目
的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青
春的活力。

　　「好哥哥，该到我了！」她迎向芸瑞张开双臂围住了芸瑞的脖子，眼中流露
出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得芸瑞浑身乏力，骨头都酥
了。

　　他们拥抱着躺在床上，芸瑞吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则
游移而上，找到了她背后绑的结子，轻轻一拉，肚兜马上离开了她的娇躯。

　　小兰皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，
两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让芸瑞目瞪
口呆。尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕大小适中，浑圆的乳房展现出优
美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。

　　芸瑞的手不禁握住了这硕大的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓
揉，小兰就发出荡人心弦的淫叫声。

　　芸瑞夹起她的乳头用舌头轻舔，小兰「嗯」地一声，双手捧住了芸瑞的头，
搔弄着芸瑞的头发，不断地吸吮使得她搔弄芸瑞头发的手因快感而用力抓着芸瑞
的头皮。

　　芸瑞的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。然后芸瑞使劲拉下她的裤
子，一件白色的小裘裤就露了出来。透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄
薄的丝料，还能感觉得到小兰饱满的阴阜。

　　由于刚才的爱抚，小兰的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下
美丽的部分。芸瑞动作缓慢却很有效率地除下了她的内裤，小兰也很配合，当芸
瑞脱拉到她的膝盖部分时，小兰屈起了膝，让芸瑞能轻易地将内裤完全脱下。

　　小兰的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，芸瑞的手指接触到她的私
处时，小兰的身体像是触电般颤抖了一下。芸瑞分开了那两片肉壁，小兰的阴道
口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。芸瑞继续上下其手，对着她的
乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，
身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。

　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，芸瑞挑了挑她的乳头，这动作引起她再次
扭动身子，娇喘吁吁，芸瑞捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来
越急促。

　　芸瑞让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她
越来越沉重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入高潮。阴道内的
爱液越来越多，芸瑞的阴茎更加顺利地抽送自如。

　　她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，芸瑞的阴茎混合着小兰的爱液，
润滑度极佳，使芸瑞可以更加顺利地抽送。她抓着芸瑞撑在床上的手臂，随着芸
瑞猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。

　　她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动着香汗淋漓的身躯，脸上充满着
快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。忽然间，她眉头深皱，
全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，芸瑞感到她的身体颤抖了一阵子，然后就
无力地瘫软着躺在床上。

　　她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，芸瑞看着小兰闭着
眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很
紧窄，每次抽送都能带给芸瑞真实的肉体感觉。由下往上看着小兰，美丽的玉体
一览无遗地呈现在芸瑞的眼前，看着自己的阴茎在她的肉洞内进进出出，带得她
的小阴唇一翻一翻的。

　　小兰的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让芸瑞恨
不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在芸瑞胸部上的手，双手交叠抱
在胸前，不自觉地挤压着乳房，借以获得更大的快感。

　　芸瑞伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已
经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚
丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，
双手往后撑在芸瑞的大腿上，上身向后弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声。

　　伴随着她越来越激烈的动作，她双手紧紧地抱住芸瑞的脖子，芸瑞则捧起她
的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽
送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着芸瑞抽送的节奏，波浪似地扭动着肥臀。

　　不久小兰的第一次高潮像潮水般地涌来，比小玉泄得还要多，芸瑞只觉得一
股股淫水似暖流般包裹着他的大阴茎，而小兰的子宫就像吸盘一样紧紧地吸着自
己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住少女的子
宫，射出了他体内蓄存已久的全部精液。

　　　　　　　 （七）仁宗初会杨女静娴　假徐良深夜闯皇宫

　　话说「玉面小达摩」白芸瑞次日凌晨离开三清观，带着仆人一行五人进了开
封城，他们向路人打听开封府的位置，那自然容易，谁不知道清官包大人呀！

　　不费吹灰之力来到了府衙前，只见门前有四个差官站岗。白芸瑞上前问道：
「请问蒋平蒋四叔在吗？」

　　开封府的差官和别处的不一样，他们说话很和气，见一位英俊潇洒的少年向
他问话，「哦？您是找蒋四老爷，在啊，您是？」

　　「哦，麻烦这位差官大哥传个话，就说他的侄儿『锦毛鼠』白玉堂之子白芸
瑞拜见。」

　　「哦，您是白五爷的公子，您稍等。」

　　那差官小跑着去报信，再说蒋平，展昭等人昨晚为徐良的事研究了一夜，大
家都没有困意，听门上的人说老五的儿子来了，自然是很高兴，带着大伙儿出来
迎接，见到芸瑞后欢喜了一阵，想起了老五，蒋平不禁一阵心酸，小弟兄们也围
了过来，叫兄弟的，也有叫哥的，大家寒暄了几句。

　　芸瑞见大家虽然高兴但表情有些愁容，就问：「蒋四叔，展大叔是不是出了
什么事？」

　　「唉！」见芸瑞问蒋平就把徐良的事说了说，那位问了，徐良究竟犯什么罪
了？这事是怎么发生的呢？原来，徐良确实带领众人在外面征战，根本不知道京
城里发生的事情。

　　就在九月初三那天，仁宗赵祯皇帝闲着没事，在御书房看了前方的战报，知
道一切都挺顺利，心里挺高兴，用完了晚膳，便在御花园里溜达。当天晚上，主
管皇上内宫事务的太监向他请示，问皇上当夜宿在哪座宫院，并将三宫六院七十
二嫔妃的铜牌在皇上面前摆了一大溜，那铜牌上有各院妃子的名字。

　　仁宗乐呵呵地挑起一块往地下一扔，太监捡起来一看，是新选进宫中的杨娘
娘，现在实质还不够娘娘的身份，无非是第八等的一个淑妃。别看等级不高，可
深受皇上宠爱。她爹叫杨文业，是内阁的一个学士，他博学多才，有时给仁宗讲
课。

　　仁宗对他非常赏识，一次问起他家中的情况，杨文业据实回禀：「臣家共七
口人，除了我们老夫老妻之外，还有五个女儿。其他四女都已远嫁，唯有小女名
叫静娴，还未出阁。」

　　仁宗也是高兴，随口便问，「你老女儿多大啦？」

　　「年方十九。」

　　「哎哟，十九也不小啦，为什么没有出阁呀，大概是你们老夫妻有点舍不得
吧？」

　　杨文业乐了：「陛下圣明，您算猜着了，我这五个女儿当中，数着小女儿最
有出息，她能歌善舞，能诗善画，我真舍不得将她远嫁。将来呀，我打算招个养
老女婿。」

　　仁宗本身就有才，也爱才，一听说能诗会画，就提出拿来几幅观看观看。皇
上要看，这在当时是多么光荣的事啊，杨文业马上谢恩，第二天就把他女儿的画
抱来一摞，交给仁宗。

　　仁宗对那些山水画不感兴趣，唯独有一幅画面上画着一个貌美的女子，栩栩
如生。仁宗把这幅画挂在墙上怎么看怎么喜欢。这人也太漂亮了，画得跟真的似
的。

　　他就问杨文业：「这也出自你女儿的手笔？」

　　「不错，就是她画的。」

　　「但不知画的这个女子是谁？」

　　「嘿嘿，陛下，实不相瞒，她自己画自己，这就是我女儿的模样。」

　　仁宗说：「你女儿要长这样，那真是天仙呀！」从此他就动了心了，非要召
见不可。于是他背着文武朝臣，就在偏殿跟这位仙女一般的杨静娴见了一面。

　　当时仁宗被文静美丽的杨静娴迷住了，见她一身白色衣裙，容貌清秀绝艳，
柳眉大眼，琼鼻缨唇，桃形的面庞，玉肌雪肤，不但生得美，身材也很健美，身
材颀长，乌黑的披肩长发，浑圆性感的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人，十
足的大家闺秀。

　　杨静娴也被仁宗的气质所吸引，眼前人到中年的仁宗皇上，一身黄色便装，
面如冠玉，三柳长髯，高高的身材，有些发福，但让人看着有股帝王之相，见到
杨静娴仁宗不觉站了起来，「来……来……来……到朕的身边来，两边退下。」

　　大殿内的太监和宫女都退了下去，屋内只剩下他们两人，仁宗仔细看着身边
的美人儿。只见静娴一对俊俏大眼，不眨地看着当今的万岁。姑娘今年十九岁，
她那苗条丰满的身材，充满对异性的诱惑力，鹅蛋形的红脸蛋，焕发着青春的光
彩，一对脉脉含情的杏眼，像珍珠潭中的一泫清澈的泉水，紧闭的小嘴像八月里
熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长。

　　仁宗把她轻轻地抱住，伏下身，挨近她的脸蛋，不停地地亲吻着，静娴娇嗔
地「哼」着，突然发出了银铃般的笑声，丰满的双乳像海一样地起伏。仁宗很激
动，一种莫明奇妙的感觉幢击着他，一种少女的温香，在温暖着他，爱抚着他，
整个地把他罩住了，溶化了。

　　她在仁宗的温柔的亲吻之下，内心积蓄的欲火如决堤的洪水，一泻千里，她
忘情地回吻仁宗，在他颊、额、脖上胡乱地亲吻着、咬着，用柔嫩的双手，不住
地抚摸着仁宗的脸。

　　姑娘那激动的情感，点然了春心的燥动，她不由自主地将仁宗拉入了自己的
怀中。两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的、热烈的、急雨
般的吻。

　　这时静娴的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，仁宗也配合她赶快脱
下、脱光，赤身裸体，一丝不挂。白色的小肚兜、内衣都松开了钮扣，仁宗双手
一分，全部衣服一下敞开了，出现在他面前的是一张粉嫩，高耸，丰满的双乳，
猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他微笑。

　　仁宗激动得如痴如醉，他望着静娴灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，
那灸热急促的娇喘，那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵欲火，一阵急速涌来
的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放，热血沸腾。

　　静娴感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的
晕眩，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟，含情默默地看着仁宗，好像说：「快来呀？
还愣着干吗？」

　　仁宗一只手托着静娴发胀的乳房，一下含住了一只红嫩的乳头吸吮着，另一
只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。「啊！太美了……太舒
服了……」她只是本能地挣扎了几下，撒娇地紧紧贴着他。

　　一阵阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，
撩拨她成熟至极的性感部位，使得自已的下身一片湿潮，她挥动着玉臂，两只小
手颤颤微微地在摸索着什么，从他的头部向下滑落，触到他的胸部，腹部，接着
又向他的双腿之间伸去。

　　一种急燥的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求促使着她，强迫着她那一双小手
迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那白的丝绸腰带，而仁宗还在贪婪地
吸吮着。

　　她终于解开了自己的腰带，一把抓住了仁宗的右手，伸入了她的内裤，按在
那没有经过爱抚的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又好奇的一瞬间。

　　仁宗抱起她把她放到了宽大的床上，轻脱去她下身的衣物，只见那光闪闪、
亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点
点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外
翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的
玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由
已了。

　　仁宗瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了
阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以
抑制的冲动，支配着他的神经。

　　仁宗先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，静娴的全身便
抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，「啊……啊……哦……好
美……好舒服……陛下您真好……」

　　随着舔弄，静娴的阴蒂逐渐勃起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴蒂有着
小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张，仁宗的尖舌开始向下移动着，
在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着，静娴
纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的雪臀。

　　「好……好人……陛下……你……把我小穴……舐得好痒……又麻又酸……
哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊……」

　　仁宗这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向
大腿、肛门不住地流淌，一扎头，仁宗将舌头一直伸入穴洞深处，他用力使舌头
挺直，在穴洞里来回地转动起来。随着舌头的深入，她感觉无限的充实，涨满，
穴壁的骚痒越来越强烈。

　　她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住地顺着他的嘴边溢了出
来。仁宗抬头，看见静娴红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，仁宗伸手
抓住了自己红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫
水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。

　　「啊！」她拼命地一声嘶叫。

　　「啊？」仁宗感觉龟头闯得生痛，但并没有进去。

　　他又一次压下。

　　「啊？」龟头又一阵生痛，还是没有进去，静娴浑身一抖，发出一声惊人的
喊叫，仁宗又猛地一压，只听「滋」地一声，大肉棒一下插入了三分之二，仁宗
感觉肉棒插入后，被小穴夹得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一张小嘴。

　　慢慢的仁宗感觉活动自如了，静娴也没有疼痛的感觉了，这才开始了缓缓地
抽送。边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸
蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但是对于第一次尝试性爱的姑娘来
说，一种燥热和酥痒又重新了覆盖她的身心。

　　她禁不住地大声喊叫：「哦，好美，好舒服……啊……喔……」

　　静娴香舌伸出嘴外「喔……喔……喔……」摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，
两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛，强
烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴的吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭
头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呻吟：

　　「啊……皇上……你的那个东西……好长好长……好硬……插得我……舒服
极了……真美……美极了……插呀！插吧……哎……哦……哼……哼……舒服舒
服……哎……那东西……插得……好深……」

　　仁宗越插越猛，越插越深，越插越快，她边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的
身体，她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相
结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：「哎呀……皇上……里边插
点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。啊……好……就是那
里……好极了……哎哟……妈……呀……爽死我了……」

　　「啊……我不行……了，快完了……了，这下……插得真……深……」淫水
如喷泉似地由肉棒边隙迸溅而去。

　　仁宗只觉得肉棒一阵阵地发涨，龟头一阵阵地发痒，这种痒，顺着精管，不
断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。

　　仁宗乳白的精液狂射，与透明的浪水在不断收缩的穴洞里相会合。

　　风云过后，一切归于平静，仁宗搂着身边美丽、娇艳、性感的姑娘。

　　「陛下，小女子愿意一生服侍您。」

　　仁宗立刻降旨，加封她为淑妃，将她选进后宫，陪王伴驾。杨文业也随之摇
身一变，从内阁学士变成了当朝的国丈。

　　杨娘娘一进宫，就把仁宗给迷住了，仁宗哪个宫也不去，天天在翠华宫里休
息，没事了就跟杨娘娘在一起消磨时间，杨娘娘不是给他弹琵琶、跳舞，就是跟
他在屋里吟诗作画，两个人如胶似漆。

　　今晚他抽这块铜牌，就表示到翠华宫杨娘娘处休息。定更天的时候，仁宗起
驾，赶奔翠华宫。那宁总管高呼：「翠华宫杨娘娘接驾！」

　　杨娘娘身穿非常华贵的衣服，率领宫娥出来接驾，从从容容陪王伴驾到了翠
华宫里，双双落坐。宫女们围前围后，侍候吃喝。

　　呆到二更天，皇上一摆手，其他人退下，他们要休息了。就在这要休息没休
息的时候，就听后窗户「咯——吱」一声——开了，「啊——」蹦进个人来！皇
宫大内三尺禁地呀，谁敢从窗户爬来爬去？这不是怪事吗？仁宗回头一看，吓了
一跳。

　　再看这个人，头上戴六棱软塌壮巾，周身上下穿青挂皂，寸排骨头扭扣，大
叉蹲裆滚裤，四喜抓地虎快靴，勒着蓝色的十字绊，左右是双插花的镖囊。

　　来人为了行动方便，他把大衣脱下来，卷成麻花形，斜背在身后，手里头拎
着把明晃晃冷森森的单刀，借着灯光往他脸上一看，面赛紫羊肝，刷白刷白两道
白眉毛，大片牙，黑牙根，耷拉眼角，嘴角往上翘。皇上一眼就看出来了，是徐
良！因为他和徐良见过好几次面了，每一次山西雁奏凯班师，皇上必定在耀武楼
接见，而且设御宴款待，还让徐良三次献艺。

　　皇上赠送礼品时，他还陪王伴驾，俩人坐在一张桌上唠磕。他能不认识徐良
吗？可仁宗又一想，这能是徐良吗？他在襄阳呢，怎么跑回来了？要是有事情应
当让开封府和值班的大臣传达呀，怎么能进内宫呀，而且手持凶器……这还了得
吗！

　　仁宗在惊恐之余，把脸往下一沉，「嗯，徐良，你这是做什么？深更半夜手
持凶器，闯入禁宫，你到底要干什么？」

　　就见这位徐良一乐：「嘿嘿……你说我要干什么？告诉你，我要宰了你这个
无道的昏君！我们在前方浴血奋战，一天不定得死多少人，渴饮刀头血，睡卧马
鞍桥，出生入死，多不容易啊！你可倒好，丰衣足食，娇妻美妾，想怎么享受就
怎么享受，这也太不公平了，我告诉你，两军阵前缺粮少晌，大伙怨声载道，命
我回来找你算账，今天晚上我就找你来了！我发现你是个无道的昏君，干脆我也
不保你了，这个官我也不当了，今天我非宰了你不可！」

　　仁宗一听真是徐良，连说话这味儿都一点不差。当时这皇上的火就上来了，
「徐良啊，反了！反了你啊！你简直是胆大妄为，竟敢威吓孤家，这还了得……
啊……来……」

　　他要喊人，外头有值班下夜的御林军，有宫廷的卫队。他打算把人喊来，把
徐良给抓住。哪知那位早有准备，嗖地往前一蹿，就把仁宗的脖子给掐住了。

　　「嗯……」皇上想喊，没喊出来。那人不但掐住皇上的脖子，还把大环刀抡
起来，照皇上屁股上「啪」地拍了一刀。皇上生来金枝玉叶，娇生惯养，谁敢碰
他？他哪里懂得挨打是什么滋味？这一下差点没把仁宗打得背过气去。紧接着又
「啪、啪」给了皇上反正两个嘴巴子：「你喊！你再喊我就宰了你！」

　　仁宗胆小，吓得哆嗦成一团，倒在地上再也不敢喊了。这时那个杨娘娘已经
吓酥了骨了，坐在旁边抖做一团。这个自称是徐良的人借灯光一看：「啊，这个
美人长得可太好了！怪不得这个无道的昏君被你迷住了。好吧，谁让我今天赶上
了呢，你就陪着『山西雁』睡一宿吧。」

　　说着他就过来动手抓娘娘，仁宗在这儿守着，干生气不敢动弹。杨静娴转身
就跑，可她穿的衣服太麻烦，裙子长得拖到地上，刚一转身正好绊到桌子角上，
由于她跑得急，「扑通」摔了个大跟头，脑袋正好碰到柱子上，只听「啪」的一
声，立即把额角碰塌了，当时就没气儿了。

　　其实这个徐良根本没心要她的命，只是居心不良，打算调戏调戏她，没成想
出了这么个事。他一赌气，把刀举起来，骂了声：「不识抬举的东西！」「噗」
的一下，又在她软肋上捅了一刀。

　　杨娘娘彻底毙命，仁宗「哎哟」一声紧闭双眼，好悬没晕过去。就在这时，
就见这个徐良一哈腰，把娘娘头上戴的宝器，什么凤钗、耳环、手镯等皇上所赐
的价值连城的东西，全都摘下来揣进自己怀里，然后转身到仁宗近前，把手中刀
晃了晃说：「昏君你听着，我本应该要你这条狗命，但是你的妃子已经死了，也
就算了，老子有好生之德，我了，要是想找我，你随便，三老子等着你呢！你要
是找不着我，不一定哪天我高兴，还来找你的晦气。」

　　说完之后就跳窗走了。他走了半天，仁宗都没敢喊叫。后来看他真跑了，仁
宗才倏地跑出翠华宫，就像疯了以地大喊：「来人呐！快来人呐！」喊过后他就
昏过去了。

　　宁总管和内务府的官员闻声赶来，一瞅，娘娘已是血溅尘埃，皇上也已背过
气去，皇宫里顿时乱做一团。

　　他们把仁宗抬到床上，把娘娘的尸体搭到外面，官员们找御医，宫女们擦血
迹，忙忙乱乱自不必说。等把仁宗抢救过来，皇上掉了眼泪，他气急败坏地说：
「反了！他是反了！」心里说：徐良啊，你有多大功劳，你不就是三品带刀御前
护卫吗？你满腹牢骚，跑回来找我算账，你是野性不改呀！可见我当初错翻了眼
皮，怎么拿你个绿林人当珍珠美玉了？我要知道你是个野兽，我早就把你杀了！
仁宗气得又背过气去了。

　　这一夜之间，皇上昏厥过好几次，最后一次醒过来时，才把宁总管叫过来说
了事情的前后经过，别人他都没告诉，怕丢人。

　　宁总管听后一皱眉，心想：天哪！这徐良我可熟悉啊，他——他怎么会干这
种事呢？但是皇上亲眼目睹，谁要说那人不是徐良，从皇上这儿就通不过，皇上
一口咬定是板上钉钉，一准儿没错。宁总管只好相劝：「万岁您安心静养，奴才
决不声张。」

　　皇上背着大伙私自选了个娘娘，又出这事，实在太难开口，所以仁宗叫手下
人保密，尽量别往外说。

　　　　 （八）为报父仇王顺假扮徐良　会妖狐「紫面金刚」有艳福

　　上回书咱们说的是假徐良深夜进皇宫，那么这个假徐良到底是何人，他又为
什么陷害徐良呢？咱们介绍一下，原来此人是「紫面金刚」王顺，家住河南小王
庄。

　　提起他，一般人都不认识，但是要提起他爹，那是著名的「神拳太保」王兴
祖。

　　在前年五月初五，「伏地君王」东方亮打算借助擂台，把开封府的差官一网
打尽，东方亮觉着自己力量不足，他聘请能人，经人推荐，就请出「神拳太保」
王兴祖。他本来是上三门的人，他的授艺老师是云南三老第二老「梅花千朵」苍
九公，苍二爷跟开封府的人关系相当的近。

　　但是王兴祖目空四海，骄傲专横。他听说徐良刚出世就有那么大的名望，从
心里往外不服气。他接受邀请，到白沙滩镇擂。结果遇上了徐良，第一次交手两
个人打了个平手，第二次交手徐良巧用了一招叫「翻子脚」转败为胜。

　　当时如果王兴祖往下一撤步，说几句客气话，徐良就把他放了，可是王兴祖
觉得当众丢丑，恼羞成怒，竟口出不逊，辱骂『山西雁』，徐良一怒，力劈王兴
祖。这个消息震动全国，徐良也因此一举成名。世界上的事就是正反两个方面，
有乐的就有悲的，有高兴的，就有生气的。

　　徐良成了名，那王家能完吗？头一个就是王兴祖的师傅「梅花千朵」」苍九
公，他找到擂台，非要把徐良废了给徒弟报仇。连「金睛好斗」梅良祖，「神行
无影」谷云飞，乃至云南三老那二老：古来稀，左九耳，「闹海龙神」苗九西全
出头了，总算说服了「梅花千朵」苍九公。苍九公不但没动手，还收徐良为干儿
子，这场风波才算平息。

　　但是王兴祖的大哥王兴龙却带着二子二女在武当麒麟山截住徐良报仇，结果
王兴龙及二子二女全都死在徐良手下，又结下深仇大恨。王兴祖的儿子「紫面金
刚」王顺，那时不在家。因为王兴祖要有继承人，对儿子寄托很高的希望，就把
他送到熊耳山天竺寺，跟「金掌佛禅僧」学艺。

　　王顺学艺八年，下山探家，没进家门，就见挽联高挑，门前挂着纸幡，院里
放个大棺材，他大吃一惊。家里人说他爹叫徐良劈了。王顺「哎哟」一声，昏倒
在地，抢救过来，他咬牙切齿，在灵前起誓发愿，要给爹报仇雪恨。

　　不久后，又传来他伯父王兴龙和叔伯兄妹全死在徐良的刀下的消息，差点把
他气疯了。他要报仇，还得跟师父打招呼。他把丧事办完了，又回到天竺寺，向
「金掌佛禅」述说经过，要求老师给假，找徐良报仇。

　　佛禅觉得这事相当复杂，劝阻说：「孩子，你这个能耐是不错，但是要找徐
良报仇，谈何容易，现在不是徐良一个人的事，它涉及各个方面。你看，从你爹
死，前前后后，出来多少高人，其中有云南三老、中山五老、辽东六老、塞北双
绝，将近一百人参加。看来徐良有帮手啊！他还有包丞相支持。」

　　「论势力，你惹不起他，论人手，他户大人多。上三门有的是高人，你一个
人能报了仇吗？你要想让为师帮你报仇，这我可做不到。我什么身份呀，为你的
事下山找一个小小的徐良，我不能干！这事还得靠你自己。」

　　「再说你现在的能耐，你报不了仇！这么办吧，你好好学武艺，等到有十足
把握时，我再叫你下山，君子报仇，十年不晚。为师保你有报仇的那一天。」

　　这样，把王顺给劝说住了。王顺怀着报仇的心情，苦学本领，除了拳脚兵器
外，他专门练暗器和刀。他知道徐良用的金丝大环刀，双手能打袖箭，打暗器最
好，故此有三手大将的称呼。我也在这上下功夫，将来咱俩比一比，看看究竟谁
高。「金掌佛禅」对他格外的疼爱，因此尽全力传授本领给他。他在熊耳山苦练
了一个时期，能耐可就练成了。

　　「紫面金刚」王顺跪倒在老师面前：「师父，我已经是二十多岁的人了，再
不报仇还等什么，我恳求师父恩准，我要去杀徐良，报完仇，我再回来练武。」

　　佛禅一看，这孩子决心已定：「好吧！王顺啊，既然你一心一意要为你爹报
仇，为师不便阻拦。但是我还有一件不放心的事，那就是你的能耐，还没到为师
满意的程度。你究竟能不能报仇，现在很难说，为师告诉你，倘若你有个三长两
短，我可不管。」

　　王顺叩头说：「师父，您放心，好汉做事好汉当，决不连累师父，我报不了
仇，不怨别的，怨我的命。」

　　王顺离开了天竺寺。原来他的模样根本不像徐良，只有脸型和面色有点像。
王顺面如紫羊肝，绰号「紫面金刚」，这脸色差不多。可他不是白眼眉。他回到
家乡，遇上他父亲的朋友名叫娄山。这个人有点特殊的能耐，他会乾坤颠倒、幻
术大挪移。按现在的说法，就是他会整容。他这种能耐，在大宋朝时，是蝎子尾
巴——毒（独）一份。

　　他问王顺怎么报仇，王顺挺心直，说：「我到开封府堵住门，叫徐良出来，
我们俩比一比，我不是用刀把他砍了，就是用镖把他打死。」

　　娄山乐了：「哈，哈，哈！老贤侄，你在说笑话，我倒不是灭你的锐气，我
也没看出你的能耐有多大，你想把徐良给整死，不那么简单。现在徐良的能耐可
了不得，大宋朝装不下他，提起『白眉大侠』，哪个不知呀！谁知道你『紫面金
刚』王顺呀。「

　　「那么照您这么说，我爹我伯父不是白死了吗？」

　　「不，话不能这么说。我给你出个主意，万无一失。」

　　「老前辈，您说吧。」

　　「我见过徐良，刚才我一见你这体型、脸色与徐良有相似之处，不如你改头
换面变成徐良，那有多好。能找到报仇的机会就报，报不了的话，你就多做案，
留下徐良的名字，栽赃陷害，借刀杀人，这叫双管齐下。」

　　王顺开始没明白，后来才弄清他的用意：「噢，叫我变成徐良，那怎么能行
呢？他是白眼眉，我是黑的。」

　　「哈！我说老贤侄，你太实心了，化装化装吗，我叫你变成他，你就能变成
他。」

　　王顺半信半疑，在书房里，把门关上他们就忙开了。娄山用些药品先给「紫
面金刚」王顺染眉毛。抹上药之后，他就感觉脑瓜皮发烧，没到一个时辰，眉毛
变了，又浓又密，刷白刷白，洗也洗不掉。

　　「啊呀，您老人家可真有两下子！可我报仇之后，还得恢复我原来的样子，
这白眼眉多难看。」

　　「老贤侄，你放心，多会儿报完仇，我只要把药水一抹，就恢复原样。」

　　娄山按照徐良的五官、相貌，特征就给他动了手术。将近二十天，王顺变得
活脱脱就是徐良，甚至站到徐良面前，也看不出他是假的。

　　娄山看前看后，又说：「孩子，你还得制造紧衣低头花装弩背到身后，再显
得有点驼背，再弯着点腰，那你就更像徐良了。你肩膀比他宽点，你两肩保持松
弛，往下耷拉着，有点溜肩膀，那就更像了。还有一样，你这山西话不会说可不
行。要想报仇，含辛茹苦，你呀，什么也得学，你得学点山西话，作案的时候，
你得说山西话。」

　　娄山给他出主意，他样样都听。准备了两年，王顺也学了点山西话，制造了
紧衣低头花装弩，穿上青衣，走了走，娄山一看真像徐良，很满意。

　　王顺也心满意足：「老人家，这仇我算能报了。」

　　「嗯，我保你报仇。不过作案的时候，你得手狠点。杀人越多，案子越大，
栽的赃就越结实。到时候让徐良浑身是口也难以分辩。」

　　「老人家，你放心，为了我伯父和我爹，我什么都能干得出来。」

　　「紫面金刚」王顺离开了小王庄，赶奔东京，路过二仙庄，他进了饭馆，发
生了一场误会。他正吃着，外面进来几个人，头一个是「八步登空草上飞」钱万
里，后面「紫面阎罗」陆凯、「海里蹦」孙青、「水上漂」赵凯。

　　这帮小贼抬头一看，「呀，这不是徐良吗！」他们连饭也没吃，拿起武器，
拉开架式就把王顺包围了。

　　钱万里用手一指：「好啊，你这个丑鬼，你跑到这来了，我要给死去的绿林
人报仇，给我徒儿雪恨，来呀，把他劈了。」

　　王顺一听，心中暗喜，说明化装成功。他见外头没人，一抱拳：「各位，你
们误会了。我不是徐良，我是『紫面金刚』王顺，我爹是『神拳太保』王兴祖，
我的老师是天竺寺『金掌佛禅』。」

　　钱万里一听口音变了，再仔细一看，不一样。「噢，你是王顺。」

　　「请问老人家您是谁？」

　　「我是钱万里，人送绰号『八步登空草上飞』。」

　　他们认识以后，摆上酒席，就交了朋友，因为他们都跟徐良有仇。

　　钱万里觉得非常奇怪：「孩子，那你怎么长得跟徐良一样呢？」

　　王顺把经过讲了一遍，他鼓掌称赞：「好孩子，你真是智谋太高了，化装的
太像了，一般人认不出来。这就对了，遇弱强擒，逢强智取。你要真能把徐良给
杀了，不但给你爹报了仇，给我徒弟报了仇，也给天下所有绿林人报了仇。好样
的，我帮忙帮到底。」

　　王顺一看，有了帮手，心里更踏实了，便问：「你们上哪儿去？」

　　钱万里说：「老侄啊，咱无话不说，我们要赶奔汴京开封府找徐良算账去。
无奈他的党羽也太多，我们无从下手。咱们结伴同行吧。再给你交个底，徐良的
靠山是包黑子，咱们也找了一个靠山，你知道是谁吗？」

　　「不知道。」

　　「哈哈哈……」他一拍旁边的「紫面阎罗」陆凯：「咱们全靠他。」

　　王顺问：「老人家，您有什么靠山呢？」

　　陆凯看左右没外人，就说：「我这靠山比包黑子要硬得多！就是安乐宫范继
华。他爹范荣华，当年救过李国太，为国家立下不朽的大功。那是仁宗的恩人，
加封一等安乐公，见官大三级。我是范荣华的干儿子，虽说我干爹不在了，但我
这个干兄弟也很讲义气，我们经常有书信往来。我怀里有范继华邀我进京的信，
我在他家一住，那是三尺禁地，咱们就是惹了什么事，捅了什么漏子，有安乐公
保护，咱还怕什么呢？」

　　王顺一听说：「这太好了，咱们就一起去吧。」

　　这样，这几个小子就鬼混在了一起。他们来到开封后先没有进城，由「紫面
阎罗」陆凯领着，来到了三清观。陆素珍见到自己的哥哥来了很是高兴，安排他
们住下，到了晚上陆素珍摆了一桌酒宴招待他们，当然小玉和小兰也一起陪同，
见到来了这么多的男人，她们三人自然是高兴。

　　陆凯把王顺介绍给他妹妹认识，陆素珍知道王顺才出世，猜想到他可能还是
个处男，现在「九尾妖狐」她们姐三就喜欢玩儿处男。酒足饭饱后，他们各自去
休息，小玉和小兰也看出了陆素珍的心思，自然是要让给陆素珍，再说还有别的
男人呢！

　　再说「紫面金刚」王顺根本睡不着，老想着报仇之事，忽然门开了，陆素珍
端着茶水走了进来。从出世以来王顺也见过不少的美女，但从未见过像陆素珍这
么迷人的姑娘，她的身上有股吸引男人的魔力，使人无法抗拒。

　　「王大哥……我来给你送茶。」

　　「哦……妹妹，谢谢你」，两人坐下聊天，王顺用贪婪地眼神看着身边漂亮
性感的姑娘，陆素珍也用浪浪的媚眼挑逗着他，一双妩媚桃眼和一对乌黑闪亮的
大眼对视着，交流着，不断地传递着两人心中熊熊的欲火。

　　俗话说得好：灯下观美人。迎着夜光，姑娘的姿色更加动人，白色衣裙随夜
风拂扬，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双
蕴含清澈智慧的媚眼更加难以抗拒，洁白的牙齿有如玉石一般，秀丽的面容宛如
清水中的芙蓉。

　　而陆素珍也被王顺那男人独有的气息所吸引，陆素珍的神经再不受自己的控
制，主动伸出香舌与王顺接吻。陆素珍的香舌太过诱人，王顺的舌头开始时还有
点慌张，后来就肆无忌惮地化被动为主动，紧紧地和陆素珍柔软无力的香舌纠结
在一起，舔舐着陆素珍小口中每一个角落。

　　陆素珍双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和王顺的舌头缠绕在一起，是无比
的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，
彷佛对方口中的唾液很好吃似的。

　　这时王顺看到陆素珍浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下陆素珍
的白色衣裙，只剩贴身的白肚兜和白色丝质亵裤。

　　王顺看着姑娘半裸的身体，如瓷器般光滑的后背，细嫩白皙似绵雪的玉手，
纤细小巧不堪一握的柳腰，白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红隐约淡淡透出，
偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了
美丽的玫瑰花，迷人的阴部因亵裤的瘦小，诱人阴阜的曲线完全呈现，半透明丝
质布下可以略微透出下面的神秘地带。

　　王顺看得口干舌燥，莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立了起来，看着王顺
睁大双眼的表情，陆素珍故意表示害羞，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张
俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的头娇柔的说：「好哥哥，你好讨厌，看得
人家……你坏死了。」

　　王顺看着陆素珍半裸的玉体，不禁脱口说：「妹妹，您真好看啊！」说着双
手绕到陆素珍背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。陆素珍觉得
自己身体被王顺接触到的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，王
顺急忙扶住姑娘的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜也随之松落。

　　陆素珍娇叫一声「啊」，把一对白嫩丰满的乳房贴在王顺的胸上，王顺顿时
觉得的陆素珍身体又柔软又温暖，「好妹妹我要看你的乳房。」

　　「你坏……」陆素珍说着捧起那一对傲人双峰，两座坚挺，柔嫩的双峰挺立
着，充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚动人，微微挺立的乳头十分的诱人，
平坦的小腹上襄着迷人小巧的肚脐眼儿，叫王顺看得血脉贲张。

　　王顺双手紧张地伸向陆素珍的亵裤，纯洁雪白的亵裤终于被褪至膝上，在雪
白的肚子下，有一片黑色迷人的草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得
马上剥开草丛，一窥迷人心魂的神秘之地。雪白修长的双腿与曲线优美，浑圆高
挺的臀部，都充满着弹性。

　　王顺双手握住了陆素珍的乳房，手掌来回抚弄她那白嫩肥涨的双乳，揉捏着
她晶莹剔透，白玉无暇的一对嫩乳，只觉得温软滑腻，说不出的舒服，左手更轻
轻揉捏那大葡萄似的乳头，那里已圆鼓鼓地隆起。

　　王顺一张嘴就含住一个乳房，低头吸吮，「兹兹」作响，还不时用牙齿轻咬
乳头，以舌头轻舔蓓蕾。这时陆素珍忍不住哼了出来，「啊……啊……哦……」
俏脸上泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白双乳上两粒粉红色的乳头充血挺起。

　　王顺沿着陆素珍的乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的后背，延伸到她结实的
大腿及浑圆的臀部间不停游动，轻柔的抚摸，又伸向女人最神秘的三角地带，摸
到了一丛柔软略微弯曲的阴毛，沿着阴毛，他开始抚摸着姑娘的肥厚的阴唇。

　　王顺的手在陆素珍的迷人的阴部，丰满的乳房上搓揉，她忽然感觉到一阵阵
热浪向上涌，迅速变成烈火燃遍全身，两朵兴奋的红云飘上脸颊，媚眼如丝，娇
喘轻哼：「哦……哦……啊……啊……嗯……好舒服。」

　　两处最敏感的部位被王顺抚摸，使得陆素珍的身体逐渐火热，有无法形容的
痛痒感，扩散到整个下体，是这么的快乐，美妙。王顺的手指缓缓地分开姑娘紧
紧闭合在一起的两片暗红色的阴唇，插入了藏在萋萋芳草下的洞肉穴。

　　陆素珍如遭电击一般，仰着头，脚尖也跷了起来，微微颤抖。王顺见陆素珍
如此舒服，心中更是高兴，手指不停地抽动，王顺只觉肉穴内不但狭窄，更有一
股极大的吸吮力量，深入肉穴的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，手指突破肉
缝，碰到最敏感的部份时，陆素珍大量的淫水不停地流出。

　　陆素珍迫不急待地去脱王顺的衣服，当她看到王顺的下体时她惊呆了，小腹
下，大腿间，毛茸滚滚，乌黑发亮，黑密的阴毛中间高高地竖起了又长又粗又壮
又硬的大肉棒，肉棒上黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。园大的龟头上，潮湿红
润，闪闪发亮，那黑洞洞的独眼，蓬门怒张，令人神往。

　　陆素珍秀目园睁，傻愣愣盯着黑三角中挺立的大肉棒，张大了嘴，因为她从
未见过这么大的阳具。陆素珍一只手攥他那坚硬的大肉棒，一挤一压地套弄着，
另一只手攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……

　　第一次被姑娘摸，王顺的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧
得他浑身颤抖，他极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让她的两只小手，尽情地
捏、揉、攥……

　　王顺的大肉棒越来越大，由马眼儿里渗出些淫液，她看花了，看呆了，看傻
了，抓起大肉棒，含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻，舔舔，再看看，
拼命地吸呀，吮呀，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，一股股暖流从小腹向
下漫涎，又从小穴里溢出。

　　陆素珍躺在床上娇羞地看着王顺，浪浪地说：「好哥哥……来呀！来呀！」

　　王顺见陆素珍丰腴园白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的园臀，在同一
的节奏下，上下起伏着，粉红的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶
晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根柔软的阴毛，在微微
地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内湿漉漉的。

　　王顺低吼一声：「我来了……宝贝儿。」他抬起右手，轻轻地放在了她的乳
房上，五指一齐转动起来，直揉得陆素珍仰身挺腹，奇痒难忍，她的芳心立刻春
潮起伏，淫浪滚滚，拍打着神经、血液，全身跟着骚动起来……

　　「啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……喔，舒服……
太……舒服……了！」

　　陆素珍两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红
嫩的乳头，又凸又涨，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，
王顺大手又开始向下移动，那是柔软细嫩的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮
的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧，她那阴户像一座小丘似地突
起，粉嫩的两腿之间，阴唇肥厚，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的小肉豆。

　　陆素珍又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她不顾一切地使自己的小手向下
伸取，一把攥住了那又粗又硬的大肉棒，嘴里喃喃地说：「插进去吧！」

　　她身体发抖，呼吸急促，哼声不停，屁股不住地扭动。王顺双手一齐，托住
了她的肥臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。陆素珍只觉得穴里一热，一股浪水流了
出来，阴道的嫩肉，奇痒无比，芳心乱跳，万分激荡，阴蒂一跳一跳地，心儿乱
踫乱撞。

　　王顺把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅
弄，使陆素珍感到又酸，又痒，又酥，又麻，她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，拚
命地挺起屁股，使阴穴里更凑近他的嘴，使他的舌头更深入穴里。

　　「啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……你把我舔得美极了……又痒，又
麻……快……穴里又痒了，快……来……好痒啊……痒死……我……」一股股浪
水，从肉穴里溢涌出来。

　　陆素珍一手攥住肉棒，不住地在自己的阴唇阴蒂上磨擦着，一缕缕淫水黏满
了整个的龟头。王顺握住肉棒，对准阴穴，大擦大磨起来，王顺顺势将龟头顶住
了阴蒂。她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈，她将阴穴凑了过去，用两片
阴唇，含住了他龟头。

　　王顺感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使他也酥痒起来，于是屁股一
挺，只听「滋」的一声，她感到阴道里，像钻进一条大蛇，而且又粗又长，直达
深处的穴底，她不由地一颤，阴穴里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流
而下。

　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股向前顶，陆素珍口里含混不清地叫喊
着：「哎呀……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄
得……好爽……好……厉害……美死人家了。」

　　王顺听着她的娇吟，便低声说道：「我的美人儿，你的小穴好紧，插得我好
酥，好痒，好麻！啊！你又流浪水了吧……这么多啊，把我的腿也……弄得湿淋
淋的。」两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急，更快，更猛了，直插得阴
穴「滋滋」作响。

　　「哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦！」陆素珍一股股淫水，顺着
肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流，陆素珍闭着眼，张着嘴，大口地喘息
着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐。王顺也觉得陆素珍的小肉穴像小嘴儿似
的吸吮着自己的肉棒，实在忍不住了，「哦……哦……」粘稠的精液射向陆素珍
阴部的深处。
----------

　　　　　　　 （九）范继华迷恋九尾狐　众英雄大战群贼寇

　　「紫面阎罗」陆凯和「八步登空草上飞」钱万里带着「紫面金刚」王顺准备
进开封，「九尾妖狐」陆素珍非要跟着一起走，陆凯拿他这个妹妹没有办法，只
好带着。陆素珍留下小兰，小玉看着道观，这样，他们几人一起混进了东京，住
进了范府。

　　范继华野心勃勃，贪婪无厌，「紫面阎罗」陆凯是个大飞贼，在陆家堡是瓢
把子，前半生他可没少搂钱，他用珍珠、玛瑙、翡翠、稀世珍宝，贿赂范继华。
这范千岁见到这些东西，眼睫毛都乐开了花，只要有钱干什么都行，因此他脑袋
一热，也不管后果了，这帮贼就是抓着他的袍子襟，藏到安乐宫。

　　这群贼进了范府，范继华摆宴请客，在酒桌上范继华见到了「九尾妖狐」陆
素珍，他见一白衣少女，艳丽秀美，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，
樱唇红润，惹人垂涎，柳腰纤细，一头柔细秀发，衬托着如花般的脸颊，秀丽妩
媚，露着醉人的模样。

　　要说范继华身边可不缺少女人，可当他见到陆素珍时，还是被她的妖媚所吸
引，陆素珍不但是漂亮，加上她凹凸性感的身材，她身上有种吸引男人的魅力。

　　范继华悄悄地问陆凯陆素珍的情况，陆凯是常在江湖上跑的人，什么看不出
来，为了讨好范继华，他答应让妹妹今晚陪伴范继华。他和陆素珍说后，陆素珍
反正无所谓，她是属于性欲强烈型，不需男人挑逗即有需求，而且来者不拒，可
她不喜欢这么大岁数的人，但为了她们的安全，只好陪陪他了。

　　到了晚上，陆素珍穿得很性感，来到范继华的房间一句话没说就躺在床上，
范继华见陆素珍美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩
赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，范继华再也
忍耐不住，脱去陆素珍的外衣，见陆素珍穿了件白色纱稠内衣，隐隐约约可见杏
黄色的肚兜。

　　范继华俯下身去，用嘴轻吻如烟芳颊、秀颈，同时手也不闲着，在少女身上
四处游移。

　　范继华摸了一阵，脱去少女的内衣，肚兜，将她变成赤裸裸的，范继华仔细
欣赏着少女的美体，白里透红的脸蛋，明艳动人，柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时
吐气如兰，身材更是苗条修长，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长
挺直，一对丰满高耸的乳房涨得圆圆的，两粒晕红娇嫩的乳头一览无遗，下体一
处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。

　　白晰丰韵的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围
的亮黑阴毛，形成美丽的图画，看得范继华淫火万丈，再也克制不住了，低下头
来，用嘴含着少女的葡萄般的乳头吸吮起来，右手从少女柔美滑润的背部摸起，
直摸到丰臀，然后又用力揉搓起来。

　　范继华低下头，把嘴唇重重地印在陆素珍的唇上，吮吸着少女那又香又嫩的
舌尖，而她的舌也不断地迎合着，范继华用舌在少女的口中不断地翻滚吮吸，使
得陆素珍全身抖动了起来，少女吐着如兰似的香气，狂吻着范继华的舌头，一次
比一次用力。

　　此时的陆素珍脸红红的，轻微的抖着，颤着断断续续的呻吟着，少女的呻吟
如小猫叫春，他们的体温飞快上升，已经忘却了自己的存在融为一体，少女离开
热吻，以两道如火的目光看着范继华，似乎在期待着什么。

　　范继华抚摸着陆素珍那如云的秀发，桃红的粉颊，结实、富有弹性丰满的乳
房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后是那丰满肥大，白嫩突起，充满神秘的阴部。陆
素珍分开雪白的大腿把阴部对准范继华的脸。

　　他低头刚看了一眼，差点将口水也流了出来，只见浓密的阴毛，均匀地分布
在阴门附近，粉红色的两片阴唇，半开半合，玉珠若隐若现，淫水泛滥，范继华
禁不住将嘴凑上，半吸半舔咂咂有声。

　　「哦……哦……啊……啊……好舒服……」范继华见陆素珍婉转呻吟，眼睛
水汪汪的甚是娇媚动人，少女兴奋得雪白的脖颈都变成粉红色，范继华知道她已
是春情萌动，欲火高涨了。

　　范继华笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大肉棒，把它送到少女的小手
里，「这……这么大……」她握着这热气腾腾的肉棒。

　　范继华淫笑道：「好美人儿，用你的嘴……嘿嘿……给我舔。」

　　「好吧！」少女说着轻轻握着范继华的肉棒送进樱桃小嘴里，范继华「喔」
的一声，爽到了极点，只觉得少女的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的肉棒，她
的香舌还不时底舔着他的马眼，真是爽透了！他伸出双手肆虐地揉搓着陆素珍的
那一双豪乳，肉棒在少女的小嘴里抽动着。

　　「啊……啊……你这个小骚货……舔得我好爽……」

　　陆素珍使出了全部的手段，吸、舔、揉、咬，不断地舔着范继华的肉棒，而
她自己的小穴早已经是河水泛滥了，不停地用自己的手抠弄着，「好王爷，妹妹
的小穴好痒啊！请您来给我止止痒吧！快操我吧！」

　　听到陆素珍的哀求，范继华翻身起来，仔细地欣赏着少女的每一寸分肌肤，
直看到少女那春潮泛滥的小穴，伸出手仔细的爱抚着，伏下身分开少女的雪白的
双腿，仔细地看着，只见少女的小穴因为性欲的高涨已然充血，小阴唇还是粉红
色，他伸出长舌狠舔她的阴蒂。

　　「啊……」少女痛快地呻吟着：「不要停，不要停……继续……啊……好，
你舔得妹妹好爽……啊……我的好大人……亲大人……不要停……用力……用力
啊……」

　　范继华在陆素珍淫叫地刺激下，更是用力地舔着，用牙齿不停地摩擦着她的
阴蒂。陆素珍媚眼迷离，香舌舔着自己发干的嘴唇，口水流得到处都是，双手疯
狂地揉着自己涨得像象皮球似的的乳房，在范继华长舌的进攻下，身体不停地抖
动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺地配合着他。

　　淫水流得范继华满嘴都是，范继华从未见过这么淫浪的少女，觉得丹田一股
热流直冲小腹，肉棒硬得发痛，他知道再也不能忍了，挺起肉棒用龟头在她淫水
淋漓的阴唇上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……

　　「啊……啊……舒服……」少女娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下挺动着，陆素
珍体内又酥又痒十分的舒服。少女紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不
住娇吟着：「大人……我好舒服啊……用力……」柳腰疯狂地扭动，迎合着范继
华，他抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将肉棒深深地进入到少女的身
体。

　　范继华可以清楚地看到自己的肉棒在少女粉红湿润的阴唇里进进出出，阴毛
纠缠在一起，沾满了两人的爱液，少女的肉壁紧紧夹着范继华的肉棒，每一次的
抽插都给两人带来无边的快感。

　　「啊……嗯……好……大人……我……不行了……」少女喘气凝重，玉体微
颤，肉壁阵阵紧缩，「我的亲大人……好大人……你的大鸡巴好热，烫得我的小
穴好爽……噢就这样，不要停……每一下都顶到我的子宫了……好大人，你真是
厉害，啊！」

　　范继华紧抓少女香汗淋漓的肥臀，同时腰猛地向上一抬，「啊……」少女只
觉得下身火热，子宫喷洒大量的阴精。范继华感觉到少女阴部像小嘴儿一样，吸
着自己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住阴部
深处，射出了他体内的全部精液，同时少女感觉一股滚烫的液体冲进体内。

　　「啊……亲大人，射吧……全部射在妹妹的小骚穴里吧……啊啊啊……」在
刹那间身体达到了愉悦的高潮。

　　从此两人夜夜欢乐，范继华迷恋陆素珍，要封她为王妃，不知不觉过了一个
多月。「紫面金刚」王顺夜闯皇宫后又逃回到范府。俗话说：没有不透风的墙，
这帮贼行事再隐蔽，也逃不出开封众英雄的追捕。开封众英雄四处打听这个假徐
良，半个月过去了，那个假徐良一点影子都没有，把众人急得一筹莫展。咱不说
别人，说说「细脖大头鬼」房书安，为了干老徐良的事可没少着急。

　　这日房书安到了安邱门里顺城街，找了个李家老店住下，十几天里，他像个
散兵游勇整天喝闷酒，喝完便睡，睡醒了转一圈儿接着喝。他心说：妈的什么皇
上，狗屁！无道的昏君，你不问青红皂白，随便戮杀功臣！单说徐良为大宋朝立
了多大的功劳，你不但不赏，反倒说杀就杀，成什么道理！

　　第二天吃了早饭，房书安背了小片刀，开始在城内外走街串巷，四处寻访。

　　别看房书安别的能耐没多少，可对侦破个事情却颇有经验。在江湖上混了这
么多年，听别人说一句话，他能琢磨出十句，看人一举一动，他就能猜出是干什
么的。

　　他从红十字大街出发，绕着城走顺城街，再返回红十字大街。汴梁城的大街
小巷他都走遍了，可是一连五天还是一无所获。这天傍晚，他回店的路上，走的
是铁狮子街。这是一条背街，只有两家店房，一家饭馆。他见饭馆还掌着灯，就
走进去找了一张桌子坐下。

　　伙计马上过来擦抹桌案：「大爷，您用点什么？」

　　房书安随便要了四个菜，两壶酒。他一只脚蹬着椅子，一只手托着下颏，又
喝起闷酒。他一边喝一边琢磨：难道说这个贼真的远走高飞啦？又一想：不能！
干这种事的人，一般地说在这城里必然有个窝，在那里猫着打听动静，徐良一日
不死，他就一日不会离开。

　　房书安决定明天查得再细一点，要像蓖子蓖头一样，从南到北，从东到西，
把这东京城搜个遍，要看看这个贼他究竟藏在何处！

　　啊呀，真是不巧不成书，就在这饭馆要关门的时候，突然走进一个人来，探
头缩脑把小饭馆打量了一遍，然后就退了出去。「大头鬼」房书安一看这情势，
心里一动：咦？这人怎么这个架势？像是有点秘密，他想干什么？老房把帽子往
下狠狠一拽，又用手托住半个脸，以免别人认出他。

　　工夫不大，外面又是一阵脚步声，走进三个人来。前头的就是刚才伸头探望
的那小子，第二个是个老者，个头不高，长得圆背方腰，没戴帽子，白花花的头
发绾了个牛心发纂，一根竹簪子穿着，身着土黄布袍子，腰系一根带子，他面如
三秋古月，山羊胡子朝前撅着，两只眼睛闪闪发亮，挺有精神，后面跟进一个人
来，哎呀，这人一露面，房书安好悬没跳起来。

　　原来这人跟徐良长得一模一样，他头上戴甩头疙瘩青皂帽，顶梁门安着慈姑
叶，鬓插绒球，穿青挂皂，背刀挎镖囊，面如紫羊肝，两道白眼眉！这人也是有
意拽低了帽子，但房书安眼尖，一眼就看了个清清楚楚。

　　「哎呀！」房书安心想：兔崽子，我正琢磨你哪，你倒自己来啦。嘿，真让
我给碰上了！但又一想：只我一个人哪行？如果再有几个人就好啦。想到这里，
他挡着半个脸，瞅着这三个人的行动，心里打主意。

　　三个人进来，离房书安不远找了一张桌子：「伙计！」

　　伙计赶紧过来擦抹桌子：「三位啊，怎么来这么晚啊？我们都下了幌啦。」

　　「对不起，因为有事迟来了一步，麻烦你还得给做几样吃的。」

　　「好说，好说，请说要些什么？」

　　「请随便做十个菜，把好酒端上来。今天你得晚歇会儿，放心，多赏银子给
你！」

　　「是，是，是！」伙计转身到里边，告给厨师，重新捅开炉子，刀勺齐响，
开始做饭。伙计先端上四个压桌冷碟，让几个先喝酒。

　　房书安听不清他们说的是什么，就见三颗脑袋凑在一起嘁嘁喳喳。

　　他心里琢磨：他们要十个菜，还说时间短不了，我不如趁此机会搬兵去！想
到这里，趁三个人不注意，装着无所谓的样子算了账，出了饭馆，直奔开封府。

　　开封府里，差官们刚吃过晚饭，正在校尉所坐着闲谈。房书安一推门：「嗯
嗯，各位我又回来啦！」

　　把众人吓了一跳。蒋四爷站起来：「书安啊，多日不见，你在哪儿来着？」

　　「四爷，先别问这个，快快集合抓贼去！」

　　众人一听全过来了：「什么，抓谁？」

　　「抓那个假徐良！」

　　「在哪儿？」

　　「在，我也说不好，狮子大街，你们快跟我走！」话不多，却像一颗炸雷震
动了开封府。

　　「翻江鼠」蒋平，「南侠御猫」展熊飞，「小义士」艾虎，「玉面专诸」白
云生，「粉子都」卢珍，「霹雳鬼」韩天锦，刑如龙，刑如虎，龙天彪，「土豹
子」张英，「义侠太保」刘士杰，「笑面郎君」沈明杰，「超水燕子」吕仁杰，
「小元霸」鲁世杰，柳金杰，柳玉杰，「井底蛙」邵环杰，「金背罗汉」武申，
「圣手秀士」冯渊，「勇金刚」张豹，「双刀将」马龙，「开路鬼」乔宾等，全
都闯出来啦。

　　蒋平一看，情况紧急，来不及禀报，命人去给包大人打个招呼，率大家跟着
房书安，直奔铁狮子大街，一边向前跑，一边向房书安询问情况。

　　说话间到了那个饭馆近前，放轻了脚步，向前靠拢。房书安撩起门帘朝屋里
一看，只见三个家伙吃得正来劲儿，伙计们添酒送菜，出来进去地忙着。房书安
回身向蒋平招呼一声：「爷爷，王八蛋们没走！」

　　蒋平闻听，马上向众人吩咐，堵门的堵门，守窗子的守窗子，压顶的压顶，
「呼啦」一下散开，蒋平身边只带着展南侠，刘士杰，沈明杰几个人。

　　房书安领头把门帘一撩进了饭馆，把门一堵，高声叫道：「呔！贼寇，跑不
了啦，赶快缴出武器投降吧！」

　　这一声大叫，伙计不知是为了何事，一下子就吓瘫了。这三个贼回头一看也
「啊」了一声，筷子都掉地上啦。那个假徐良一看不好，把这桌上的两盏灯一呼
扇全打灭啦。另外柜台上还有两盏，屋里全凭这四盏灯照亮。

　　只见他顺手摸出两块没羽飞蝗石，一抖手，「啪、啪」两下，把那两盏灯也
打灭了。当时这屋里全黑了。这家伙站起来，又飞起一脚，「哗啦」把桌子踢向
门口，酒壶、菜盘、碗撒了一地。那老者一伸手绰起把椅子，朝着房书安就砸。
房书安看得清楚，往下一哈腰忙喊道：「快躲开！」这椅子「啪」一声正砸在门
上，屋里立刻一阵大乱。

　　假徐良用脑袋撞开窗子，「噌」跳出去了。堵窗户的正是艾虎和卢珍，艾虎
看见跳出一个人来，举刀就剁。但是这家伙动作特别灵敏，急忙一躲，艾虎一刀
砍空了，由于用力过猛，这刀深深嵌进木头里了，半天才拔出来。这时卢珍就同
这家伙战在一处。

　　紧跟着，那两个人也闯出来了。但他们被围住了，逃跑不脱，就在饭馆门前
展开了一场混战。蒋平一看，得先把事情稳住，于是就大声叫道：「大家先别动
手，把他们给我围住！」

　　大家跳出圈外，各拿刀剑，把路口堵好。蒋平手提蛾眉刺，来到了三个人面
前，结果从中就认出了那老头儿：原来是「八步登空草上飞」钱万里钱老剑客！
蒋平的脑袋嗡一声：「哎呀，这老家伙，他还没死呀！」

　　原来蒋平与他早就打过交道，他的徒弟淫贼「花蝴蝶」姜冲，正是被蒋平在
水里活捉，解往京师凌迟处死的，就为此事，蒋平得罪了钱万里。

　　以后这老家伙想方设法给他徒弟报仇，到山岛之中鼓动是非，好悬没要了蒋
平的命。再后来这钱万里就没有消息了，没想到今天在这里遇上了。蒋平知道钱
万里手狠心黑，武艺高强，光他一个也对付不了，何况还有假徐良两个人呢？四
爷心想：早知这样，说什么也不能放走魏真，北侠和梅良祖他们。

　　四爷仗着胆子走上前：「哎哟，这不是钱老剑客吗？少见，少见！」

　　钱万里一看是蒋平，冷笑了一声：「不错，正是老朽。你不是蒋老四吗？」

　　「对，我说老剑客，你今天怎么有兴趣到京城来啦？咱们之间可井水不犯河
水，你徒弟姜冲是什么人？你心里明白，对他明正典刑想你不会计较。现在我问
你，他是谁？」蒋平指着那个假徐良，「他犯下不赦之罪，竟敢进宫刺死娘娘，
殴打天子，反过来又陷害徐良。这种人国法难容！请你说出他的家乡住处，姓甚
名谁！」

　　钱万里一乐：「蒋老四，你别白话啦。依你说，我徒弟算白死啦？告诉你，
没那么便宜！我这次来就是为了给我徒弟报仇的。你要问这个人是谁，哼，不告
诉你！你说的那些事，正是他干的，就是置徐良于死地。怎么，你们想抓差办案
吗？好，有胆量的过来，老朽奉陪！」

　　蒋四爷回头看看展熊飞：「兄弟，你受点辛苦吧！」

　　「南侠」领命，抽宝剑跳出来：「钱万里，可认识某家！」

　　钱万里一乐：「咦，『御猫』展熊飞。堂堂的『南侠客』呀！哈哈哈，展昭
啊，你这两下子拿不出去。不像当初，高人还没出世，稀者为贵，就显得你不含
糊，落了个好名望，算是拣了个便宜。可在今天，人才辈出，你那两下子就上不
得场了！」

　　钱万里口吐狂言，冷嘲热讽，说完哈哈大笑。「南侠」大怒，挥宝剑上前便
刺。钱万里也不示弱，两人战在一处。人们一看，「南侠」不是对手，这钱万里
不带兵刃，要空手夺剑，把「南侠」逼得滴溜溜乱转，一点办法没有。

　　「义侠太保」刘士杰抽刀跳进圈内：「大叔，咱爷俩一块儿打他！看刀！」
「欻」就下了家伙。两个人双战钱万里也不能取胜。「笑面郎君」沈明杰一撩三
彩裙，从腰里取出龙头凤尾的擀棒，飞身跳出来助战，仨人来战钱万里。四个人
像走马灯一般，杀得难解难分。

　　假徐良在一旁撇着嘴看着，见打得不分胜负，便脱了衣服，探臂膀取出那冒
牌的金丝大环刀。只见他把刀在空中一举，高声叫道：「姓蒋的你过来！你们想
拿想抓的是我，有种的朝这边来！」

　　这一叫，气的「小义士」艾虎一晃手中七宝刀，「嗖」就跳过去了，用手指
着他骂道：「好淫贼！你怎么也长得这模样？你是怎么把眼眉弄白的？你冒充好
人，进宫作案，好悬没要了我三哥的命，今天非抓你归案不可！看刀！」抡刀就
剁。

　　那家伙往旁一闪，「咯呯」用大环刀把艾虎的刀架住：「艾虎，我要叫你在
我面前能过去十个照面，就称不起假徐良！」艾虎不服，可等打到第八个回合的
时候，这假徐良使了个刀里加脚，「咚」一声，把艾虎蹬出一丈多远。一见这情
景，白云生、韩天锦等一帮人，一起上来，「呼啦」把个假徐良团团围住。

　　与此同时，另几位小兄弟勇金刚张豹，双刀将马龙，开路鬼乔宾，土豹子张
英把另一个年轻的也给围住，这就打成了三团儿，其余的人守住路口观战。

　　再说蒋平看这架势，就想到徐良，心说：要是徐良在就好办了，想到这里，
蒋平趁这个大混战的机会，一溜烟直奔开封府。

　　　　　　　 （十）白眉毛大战假徐良　包大人查封安乐宫

　　上文说到蒋平跑回开封府见到包大人，把情况如此这般以及要求释放徐良等
口述一遍。包大人又向皇上请旨，到了刑部衙门请左昆左大人放了徐良，命徐良
随蒋平前去抓贼等等经过，且不细表。

　　单说徐良回开封府收拾停当，带好了兵械，随着四爷直奔开战地点，暗自咬
牙：「好小子，你害得我好苦，我要看看你究竟是何许人也！」

　　「白眉」徐良开释出狱，要照他的本意是不想去抓贼，他有些心灰意冷了。
人说「伴君如伴虎」，又说「龙眼无恩、翻脸无情」。他想这话一点不差呀！我
徐良犯了什么罪，你一句话就把我打入死牢，不问青红皂白严刑逼供？幸好这个
假徐良今天露面了，要是不露面呢？我就得屈死牢狱，永蒙这不白之冤！可又一
想，这个贼太可恶了，我得抓住他问问他是谁？为什么要化装假扮我的模样，报
我的名字？

　　等蒋平和徐良赶到争斗地点，发现情景不对：听不到喊杀之声，却听到人们
悲伤的哭声。蒋平脑袋嗡嗡直响，心想：怎么啦？谁死啦？两人赶紧走近人群，
正好刘士杰一回头：「呀！四爷你可回来啦，三将军你也来啦！」

　　众人也不细问，徐良肯定是被放出来了，赶紧往两旁一闪，把头全都低下来
了。蒋平两人往地上一看，只见三具血淋淋的尸体！

　　不着便罢，徐良一看，「啊！」顿时就昏过去了，蒋平也「嗷」了一声没气
儿了。

　　这三具尸体正是「钻天鼠」卢方、「彻地鼠」韩彰和「穿山鼠」徐庆。这是
怎么回事，怎么不大工夫竟然死了三个人？

　　原来，蒋平回开封府搬兵，释放徐良，这前后过了好长时间，这里的仗在继
续打。这个假徐良武艺超群，旁人根本就不能靠近。「八步登空草上飞」钱万里
有万人之勇，开封府的校尉仗着人多，在这儿玩儿命，这才勉强把这三个人给围
住。

　　时间一长，老贼钱万里发现蒋平不在了，心想：不好，他搬兵去了！有道是
「光棍儿不吃眼前亏」，现在不是动武的时候。想到这儿，他同两个人一商议，
三十六计走为上计。于是打着打着，抽身便走。

　　单说「穿山鼠」徐庆徐三爷比谁都着急。儿子被打入死牢，当爹的能不心疼
吗？面对这个假徐良，恨不得上去一把将这家伙抓住，弄个水落石出。但是力不
从心，干着急冲不到跟前。

　　当徐三爷看见这个假徐良拧身上了房要跑，就更着急了。他想：今天若是让
他跑了，何年何月才能抓住？儿子的官司可没头儿啦！老头子一着急，「噌」也
上了房，正好追到假徐良面前，大喊一声：「好刺客，看刀！」

　　可徐庆哪行啊，这假徐良一伸手从腰里抽出一支镖来，一挥手叫声「着」！
离得又近，镖打得又重，正中徐三爷的颈嗓，只听他「哎哟」一声，从房上摔了
下来，顿时气绝身亡。

　　再说韩彰韩二爷，他原本是紧跟着徐庆的，正要上房见三爷摔下来了，「哎
呀」一声，眼睛都红啦，拎刀往上一蹿，要去追赶。这假徐良一抖手又是一镖，
冷不防正打在他脑门上，把头骨击碎，韩二爷也顿时身亡。

　　「钻天鼠」卢方卢大爷一看不由大叫：「哎哟，兄弟！心疼死我了！」一着
急，「咕咚」一声，跌倒了。老头子正好一头撞在门前的石礅子上，碰得脑浆迸
裂也死了。众人一看呼啦都围上三个人，贼寇乘机逃走……

　　徐良一看老爹死得这样惨，心就像给摘下来了，岂不悲伤！而蒋平呢，他们
「大五义」自从白玉堂死了后，剩下他们哥四个，这次一下子死了三个，只孤零
零剩他一个人了，所以一气之下也顿时昏了过去。

　　有人转身奔开封府送信儿。这时天也亮了，包大人坐轿亲自来到现场，下轿
走入人群一看，也是连连摇头叹气。但是事已至此，难过也没有用。于是传令，
马上收尸，打扫了战场，用三辆大车，三口大棺材，把三老拉进开封府，搭上灵
棚，把棺材停好。

　　这消息传遍整个京城，朝廷的官员，士民工商，都知道了。包大人作为开封
府正堂，立即向皇上奏明。仁宗看了奏章，也深感内疚，头也低下来了，还掉了
几滴眼泪。他心说：怪事，怎么凭空冒出了个假徐良？这大千世界真是无奇不有
呀！只因为我一念之差，委屈了徐良，还招来了大祸。

　　「唉，看来全是朕之过也！」他马上降旨，追封三老，每个人还加个「忠」
字，官升一品，给三老隆重治丧。同时传旨严拿凶犯，给三老报仇。又派内务府
的总管，代表皇上到开封府致哀。

　　开封府可热闹了，在京城里面，五府六部、九卿四相、十三科道，文武官员
纷纷赶来慰问。徐良，艾虎，白云生，韩天锦，卢珍都身穿重孝。他们是「小五
义」，这些人死了，就像他们自己家死了长者一样啊！尤其是徐良，眼睛都哭红
了，连泪都哭干了。卢珍，韩天锦也是几次哭得闭过气去，人们看了无不伤感。

　　为了三老殡葬的事情，京城里忙了十几天。按照皇上的意思，要抓住贼寇祭
灵，所以眼下不能把棺椁拉回原籍入土，这样只好暂时停放在这儿，派人守候。
蒋平和人们商议，非要把那个假徐良和钱万里抓住千刀万剐不可！于是众人赶奔
京师九城，连城里带城关，每条大街都周密搜查，结果十几天一点收获都没有，
大家心急如焚，不知如何是好。现在徐良的精神也好多了，他比别人更着急。

　　这天大家吃过了晚饭，就在差官棚里商议捉贼的事情。这些日子把房书安也
哭坏了，爷爷长爷爷短，嗓子都哭哑了，还忙前忙后的，人们看了都很感动：房
书安真讲义气。由于日夜操劳，饮食不当，房书安一连几天闹肚子，跑茅房。这
时他又来事了：「哎呀，诸位少坐，我得方便方便。」

　　这茅房挺远，房书安跑了一半路就挺不住啦，没有办法，只好在墙跟下边、
花丛之中脱下裤子，心说：先就这样吧，完了再收拾呗。但是因为肚子不好，蹲
了半天也起不来。

　　这时忽然有两条黑影，「嗖」「嗖」从山墙直奔房上，把老房吓了一大跳。
他急得顾不上擦屁股就提起了裤子：「哎呀不好，有贼！」又一想：我们现在正
在抓贼，连影子都没有摸到，你要真是贼反倒好了！他又是高兴又是吃惊，于是
从草丛里钻出来，在后面悄悄地跟着，只见这两条人影蹿到校尉所的屋顶上了。

　　房书安假装什么也没看见，咳嗽着往回走，一边走一边叨咕：「唉呀！这肚
子，总算不大疼啦，明天还得找赵先生开两副药，哎哟！」

　　屋里的人们正在议论，谁也没注意房书安，他悄悄地凑到徐良跟前，把声音
压低说：「干爹，房上有俩贼！」

　　徐良听了这话，他表面上不动声色，照样同人们谈论，说了几句，也站起来
了：「我的肚子也不好，到外面方便方便，你们先谈着。」

　　徐良假装一边解腰带一边往外走，出门拐弯儿朝后走，站在后墙下往两边一
瞅没有人，两脚尖一点地，脑袋一扑棱，「噌」他也上了房。

　　徐良闭上气，悄悄爬到房脊上，探身向前看，啊，果然有一个人趴在前房檐
上。这人身穿夜行衣，不注意很难看清楚，他正探头缩脑地听下面人们的谈话。

　　徐良一咬牙，心说：「好小子，但盼你就是那个假徐良！」一想：房书安不
是说是两个吗，怎么只见一个？徐良拢目光向四外细看，还是不见另一个。又一
想：抓一个也行啊。

　　他两脚挪过房脊，说时迟那时快，用力一蹬，「嗖」，整个人向这家伙扑过
来，等这家伙发现也晚了，被徐良「啪」一掌打来，整个人从房顶上「稀里哗啦」
「扑通」一声摔到院里了。

　　这家伙被摔得半死不活的，爬都爬不起来了。这时房书安领着人从屋里冲出
来，不容分说，把他绳捆上绑。徐良二次上房，还是没有找到另一个人，只得作
罢。

　　蒋平见贼人如此猖狂，不由火往上撞，心说：今天非撬开他的嘴，问个清楚
不可。他决定先不禀报包大人，校尉所这帮人先过上一堂。喝，这家伙挺横，脑
瓜儿直扑棱，一副不服的样子。

　　房书安一眼就看了出来，他就是假徐良、钱万里吃饭时当中那个年轻的，这
次看得清楚，黑黢黢的面皮，二十五六岁，多少有点小黑胡儿，浓眉大眼睛，一
看就知道功底不浅。

　　蒋四爷一只脚蹬着凳子说：「喂，叫什么名字？干什么来了，老实说吧？」

　　见这家伙不吭声，艾虎走过来「啪」给他一个嘴巴：「妈的装什么蒜！说不
说？听见没有？叫什么名字？」一巴掌把嘴打破了。

　　但这家伙满不在乎，把脑袋一扑棱，瞪了艾虎一眼：「哼，你不用攒鸡毛凑
掸子，爷爷有名有姓，但是不告诉你们！蒋平，你别得意，不是把我抓住了吗？
没关系，爷豁出去了，再过二十年又是这么大个儿！要杀你开刀，要吃你张口，
爷要是皱一皱眉头，不算我爹妈生的，你随便吧！」

　　「真有点骨头，给我打！」白云生和韩天锦从墙上摘下鞭子，把这小子踩在
脚下，噼里啪啦，管你脑袋还是屁股，把这小子打得像狼嗥一般，一会儿工夫就
打得遍体开花。

　　蒋平怕打死了，赶紧制止住，问：「说不说？为什么夜探开封府，叫什么名
字，谁叫你来的？」

　　这家伙呼哧呼哧地喘气还逞强：「姓蒋的，有种你打，你打死我，问我？无
供！」

　　「哎呀，好小子，天生挨揍的脑袋，再打！」

　　刚要动手，房书安赶紧过来：「爷爷，等等！爷爷，死人嘴里无招对，要是
打死了咱们就白费劲儿了。他不说？咱有招儿，不用打！」

　　房书安走上前：「哎哎伙计，别自讨苦吃，我有专门的方法制你这号人，谁
嘴硬我制谁！我劝你趁早说实话，能保住你这条命；你若是执迷不悟，我可就要
使特殊的手段了！」

　　这人看了看房书安：「呸！绿林人的败类，有什么面目在我面前摆乎！我就
是不说，看你有什么招儿！」

　　「哎呀！好办，好办，来人哪，给我准备！」

　　房书安一声喊，从外面进来两个当差的：「房老爷，有什么吩咐？」

　　房书安对着他们的耳朵嘀咕了一阵，两个当差的去了一会儿工夫，从茅房里
拎来了半桶粪汤子。人们心说：你这是什么招儿？

　　只见房书安凑到这个贼人面前说：「哎哎，闻到味儿没有？给你准备了点吃
喝。你说不说？你小子要是不说，我就给你灌！我是说得出就做得出！」

　　这家伙一看就皱起了眉，心说：怎么打我也不在乎，可是灌这玩艺儿谁受得
了？唉！

　　「你说不说？」房书安说着就要动手。

　　「我、我说。」

　　「嗯，这不就得了吗？说吧，大声点！」

　　「说什么？」

　　「先说你是谁？」

　　「我叫赵凯，人送绰号『水上漂』。」

　　「我再问你，你们一共来了几个人？」

　　「两个。」

　　「那一个呢？」

　　「不知道，我们到这儿就分手了。」

　　「他是谁？」

　　「是我的同伙，叫『海里蹦』孙青。」

　　「那个假徐良是谁，叫什么？」

　　「这——」

　　「嗯嗯？又想耍滑？我非给你灌不可！」房书安说着就拿起了粪勺搅粪汤，
嚄！这屋里的气味可就甭提了。这时徐良过来一把拎起赵凯：「你说，他究竟是
谁？今天你要是不说我决饶不了你！」

　　房书安在旁边张罗着要灌。赵凯这下子犹豫了：「好好好，我说，我说，别
灌，别灌！你不是问那个假徐良吗？他叫……」

　　赵凯刚要说，就在这时，冷不防从房上打下一支镖来，「嗖」！一道寒光从
门里射进来。这镖是打徐良的，可徐良多机灵啊，一听脑后恶风不善，猛地一低
头，躲过了，可对面的赵凯正好被打在脑门子上，「啪啦」一声，头骨被打碎，
登时就断了气。

　　唉，刚要得到的口供没有问成。这下差点没把徐良给气死，一拧身就跳到院
里去了。跟着，老少英雄也「呼啦」全追出来了。徐良一抬头，只见房上黑影一
晃，徐良一甩手，「噌」飞出一支袖箭。

　　徐良打暗器那是无比，指哪打哪，只因他一时激动，又因为要捉活的，不能
往致命处打，所以这支袖箭打在那家伙的腿肚子上了。但这一箭打得也不轻，那
家伙「哎哟」了一声，险些没从房上摔下来。他回头就跑，徐良上房就追。

　　「白眉大侠」把一切都豁出去了：你上天我要追你到灵霄殿，你入地我要追
你到鬼门关，你就是钻进耗子窟窿里，我也得把你给抠出来！

　　那家伙在前面负伤而逃，老少英雄在后面紧追不舍。出了开封府，跑到大街
上，先奔棋盘大街。那人三步一回首，五步一掉头，拼命地跑，但他哪能跑得过
徐良？眼见得近了，那家伙吱溜钻进一条胡同，众人也紧追进来。只见前面一道
大墙，那家伙把脑袋一扑棱，「噌」翻墙跳进院里去了。

　　徐良刚要上墙，被展南侠一把拉住：「良子，不可造次啊，我瞅着这地方怎
么这样眼熟啊？来！先包围！」

　　「哗啦」，老少爷们儿就把这院子围上了。

　　然后南侠手拉徐良：「良子，咱俩先到前门看看。这京师重地，王府大街，
全都是有身份的人，你只顾抓贼，贸然进去，一旦闯下祸怎么办？他既然没出京
城，就逃不出我们的手去！」徐良点头答应。

　　他们来到前门一看，结果傻眼了。只见金顶朱户，门楼上铺着黄绿琉璃瓦，
两扇红油漆的大门，门正中悬着一块大匾，有长明灯照着，人们清清楚楚看见，
上书「安乐宫」，原来是沾皇亲的。蒋平众人到了这儿也都不动了。

　　徐良问南侠和蒋平：「二位老人家，这安乐宫是谁的住宅？」

　　「哎哟！」蒋平一拍脑门儿，心想：麻烦了！原来本宅的主人叫范荣华。在
《包公案》或《三侠五义》里曾提到过这个人。

　　有一段书叫《狸猫换太子》，李国太到西华县草桥镇讨饭，被范老夫妇两收
留。后来范老夫妇死了，把李国太托付给了儿子范荣华。这范荣华对待李国太像
生母一样，十分孝顺，娘儿俩相依为命过了好多年。

　　后来包公陈州放粮回来，路过此地，发现了李国太，订巧计，八月十五闹安
庆宫，使得仁宗母子团圆。这下范荣华可就了不起啦，皇上感谢他，他又是国太
的义子，于是皇上称他为御弟，加封他安乐公，在这王府大街修建了宫室住宅。

　　这范荣华人是不错，可是不久就死了，由他儿子范继华继承了爵位。

　　这范继华可就不同了，仗着老子的功劳，在皇上面前说一不二，像小皇上一
样。文武官员到了安乐宫的门口，文官下轿步行，武将下马牵马而过，门前不准
大声喧哗。

　　不管是谁，如果招惹了安乐宫，他有御赐的九尾弯弯棍，先斩后奏，打死勿
论。现在除了皇宫就属这儿了，这可了不得啊！因此蒋平一见是这地方，吓得脖
子里都冒冷气！幸亏展昭把徐良给拉住了，不然众人进了院子，呜哇乱叫，范继
华一瞪眼，大家连命都没啦！

　　四爷问：「良子，你看准那黑影是跑到这儿了？」

　　「一点都不错！有血迹为证，我把他的腿打伤了。」

　　「好，我去仔细看看，这事可不能马虎。」

　　蒋平领着几个人回去，转到墙根下，打着了火扇子，仔细一看：可不是吗，
这鲜血滴滴嗒嗒到了墙头上，确实进院了。

　　蒋四爷壮着胆子又回到前门：「良子，不可造次，让我过去叩打门户。」

　　蒋平不敢使大劲儿，叫了好大一阵，里边才有了脚步声，来人很不耐烦，打
着呵欠，嘴里还骂骂咧咧的：「大半夜里这是谁呀？真他娘的岂有此理，打搅大
爷的好觉！来啦，来啦！」说完把角门打开，探出个脑袋。蒋平一看，这人有四
十多岁，留有短胡子，穿绸裹缎。

　　一看这人的模样就知道是个守门的头儿。四爷一抱拳，笑着说：「哎哟，辛
苦，辛苦！实在对不起，打搅你的好梦了。我是开封府的，叫蒋平。」

　　说着把龙边信票取出来，往前一递。可那人看都不看：「噢，蒋平啊，什么
事儿？」

　　「哦，是这样，今晚上我们捕盗捉贼，这个贼……他跑进这府里了。我们已
经包围了，但等捉……」还没等蒋平的话说完，这家伙「嗷」就是一声：「嘿，
什么？姓蒋的，你真不怕风大扇了舌头！这是什么地方？你是什么东西，一张嘴
就说来这儿抓贼，你的意思是进去搜查搜查？滚！滚滚……」说完「咣啷」一声
把门关上了。

　　蒋平气地一缩脖子：唉！一想也真没办法，人家嘴大咱嘴小哇，连这龙边信
票也不好使唤啦。回来一商量，南侠说：「四哥，还得给他解释解释，不让搜也
得搜。我过去找他。」

　　展昭过去砸门，打了半天，还是那个家伙来开了门，鼻子不是鼻子脸不是脸
地问：「我说，你们怎么回事儿？起哄啊？倘若王爷动了怒，你们还活得成吗？
滚！」

　　南侠勉强压住怒火：「这位大人，我们是为公事而来。我们是开封府的办差
官，有权缉拿贼寇。我们来王府也是不得已。当然现在正是公爷熟睡之时，但事
情特殊不能耽搁，只得借您口中言，传我等心中事，请公爷网开一面，放进我们
抓贼。这对安乐宫也有好处。」

　　「啊？你倒挺会说，你是谁？」

　　「在下展昭。」

　　「啊，知道啦，南侠客！展老爷，你说的有道理，可要看在什么地方。我们
这是受过皇封的地方，一般人岂可擅入？这样吧：你们回去跟你们包大人回禀一
下，拿一张搜查证来。不然就凭你这么一说，我就放你们进来，公爷怪罪下来我
也不好交代呀！」

　　南侠一想也好：「好吧，如此说来，我们现在就去办。」

　　南侠回来与蒋平、徐良一商量，决定由蒋平立刻回府去见包大人。

　　蒋平跑回开封府，见过包大人，把事情的经过讲述一遍。包大人听了心里疑
惑：这姓范的莫非与贼人有什么勾搭？但这要抓住贼寇，只有经过审问才能知道
内情。于是立刻发下堂谕，盖上开封府的大印，这就是搜查证。在京城里，五府
六部，九卿四相，八大朝臣，各座府邸，见了这个都得放行。

　　蒋平领下堂谕，又来到安乐宫砸门。开门的还是那个家伙，蒋平将堂谕往前
一递：「给，包大人的堂谕！」

　　这家伙一看没词儿了：「好好。虽然如此，我也得先打个招呼，让大伙穿好
衣服，有个准备。」

　　这家伙转身走了，又过了好半天才打开大门。

　　只见里面点起不少灯笼，照得通亮。把门的出来，跟蒋平和展昭说：「二位
老爷，这是有尺寸的地方，咱们先小人后君子，免得出错，你们进来多少人咱们
得记个数。还有，现在公爷正在睡觉，你们进来不要高声。」

　　一算进来了十二个人，徐良留在外面堵大门。

　　蒋平和南侠带着「小七杰」、「小五义」先进来，直奔那道大墙，见墙下果
然有血迹，但不远就没有了。大伙顺着这墙四外寻找，转了几个圈儿连个影也没
找着。众人要到屋里搜，把门的不干了：「不行，这屋里都有人，贼进来人们能
看不见吗？」

　　南侠把脸一沉：「你贵姓，是这府里什么人？」

　　「在下免贵姓李，是总管。」

　　「我说李总管，这儿有包大人的堂谕，任何人都不准阻拦，你们有数百间房
子，空房子居多，你知道他藏在什么地方？你敢担保屋里没有？要是搜出来怎么
办？」

　　「嗯？好好，搜吧，不过咱把话说在前头，如果丢了东西，咱们最后算账！
好，让他搜，让他搜！」

　　于是南侠带着气，和蒋平众人先搜了十五间门房，又搜了二十间配殿，接着
奔二道院的银安殿，乃至东西跨院和库房，也没有。可是再往里走是内院，就是
安乐公爷和妃子们安睡的地方。

　　到了这里，总管走过来伸手一挡：「且慢，对不起各位，此处乃公爷高卧之
处，你们到这里面搜可就过分了，这可不能去！既然外面没有，这贼大概就是跑
了，到别处去搜吧。」

　　蒋平冷笑一声：「不见得，越是不便搜的地方越是能藏贼。放心，我们不打
扰公爷，就在外面轻轻地看看，没有的话就算了。」

　　蒋平诸人坚持要搜，这总管也不敢硬阻拦，只好在后面跟着。蒋平众人进了
内院，转了几个圈儿，连花园都搜了，可还是没有。蒋平急得出了一身汗。几个
人一商量，决定从开封府里又调来二百名士卒，重新从头搜起。

　　这回搜得可就仔细了，带顶棚的房子把天花板拆除；是纸棚就撕开，人钻上
去看；地上有地道、地沟的，就撬开盖子下去检查。这下把总管气得站在院里嗷
儿嗷儿地怪叫：「好啊，给安乐宫搬家来啦？抄家来啦？还是拆房子来啦？折腾
吧，等完了事算账，搜不着再说！」

　　就这样把前院搜了三遍也没搜着，结果又到了内院。可二百多人要进内院，
这总管说什么也不干：「这个，没有公爷的话，无论如何也不行！」

　　蒋平坚持要进去。正在僵持的时候，只听见有人咳嗽着发问：「门前因何喧
哗？」

　　人们一回头，只见红灯引路，安乐公范继华从里面出来了。蒋平一看：噢，
安乐公来了，我同他讲讲去，看他让搜不让搜！

　　安乐公范继华是怎么来的呢？

　　总管怕蒋平他们一直搜下去，就派人去通知安乐公，再说范继华在内宫正和
陆素珍她们开心，陆素珍把小玉和小兰也接来了，现在的屋内一片春光，范继华
正在脸埋入的陆素珍三角地带内窥视着，然后手指沿着阴唇的肉缝来回游移，将
整个手掌覆盖住陆素珍的阴穴，搓弄着尚未充血的阴蒂，也抚摸着陆素珍的雪白
修长的大腿。

　　越来越大声的娇喘，从红着脸的陆素珍嘴中发出，发现自己在范继华抚摸下
阴穴已湿淋淋一大片，一阵快感从下体传来，陆素珍心中一荡，一股股情欲渐渐
烧旺。

　　范继华见她阴穴已经湿透，手指将两片儿大阴唇分开，一边用手指逗弄着陆
素珍张开的湿润肉缝，一边吸吮阴蒂，舔着阴穴深处，陆素珍丰满的双乳随着沉
重呼吸一起一伏，她抓住范继华的头按向自己的阴处，不断摆动着纤细的腰枝，
将阴唇往前送，一时之间，竟也忘了小玉和小兰在旁边。

　　小玉和小兰已看得情不自禁，下身早就湿漉漉的了，小玉把小兰薄如蝉翅的
睡衣解开脱去，小兰的乳房很大，柔软而富弹性，乳晕浅粉红色，乳头如紫葡萄
般勃起，小玉口唇轻轻的含着小兰的乳头吸吮，又用舌尖去舔，用双手在乳房边
打圈。

　　「啊……啊……」小兰只感到全身酸软，舒服，乳头那种酸麻的感觉直传至
双腿间的淫穴，淫穴内麻痒难受，淫液越流越多。小玉将舌头慢慢地向下舔，由
乳房移向肚脐，这时小兰她媚眼如丝，双颊发红，琼鼻丰满，双乳高耸上下的起
伏着，肌肤白皙，臀部丰满，上翘而有弹性，手足纤秀细嫩，身材匀致苗条，丰
满隆起的阴阜，上面有黑黑的阴毛。

　　小玉将小兰的阴唇翻开，淫液如长江缺堤，小玉用舌头舔着小兰的阴蒂，细
细地舔、咬、吻、含，小兰感到无比的舒畅。

　　听着陆素珍和小兰的呻吟声，范继华更加的兴奋，他托起陆素珍白白嫩嫩的
肥臀，将整个阴部放到嘴边，继续亲舔充血的阴蒂，阴唇，抚摸陆素珍湿润的阴
唇、肉缝，陆素珍全身赤裸如水蛇般蠕动摇晃。

　　范继华将嘴唇完全压在陆素珍莲花瓣似的肉缝上，他用舌分开嫩肉，然后找
寻阴蒂，陆素珍的小蛮腰高兴底扭动着，叫声越来越大，看着陆素珍全身赤裸发
情的样子，他兴奋至极。

　　陆素珍纤纤玉手纂住范继华粗大的阴茎套弄着，把他的阴茎拉到自己性感的
唇边，张嘴含住，舌尖在他的龟头上跳跃，「哦……」范继华舒服得叫出声来。
正在这时有人叫门：「老爷……老爷……开封府来人要搜府！」

　　一听这事，范继华顿时性欲全消，他怕开封府的差官找到藏在他府中的王顺
等人，陆素珍她们也吓了一跳，范继华赶紧穿衣服下床，来见蒋平等人。

　　蒋平看见范继华，赶紧收拾衣服垂手站在旁边，众人也都规规矩矩地站好。

　　范继华岁数不大，有派头，旁若无人，面孔像木雕泥塑一般，轻轻走下楼，
坐在椅子上，总管过来磕头，「参见千岁，千岁，千千岁。」

　　「嗯，怎么回事？三更半夜喊叫，出什么事了？」

　　「开封府的人上咱们宫里抓贼来了。」

　　「胡说！我这宫里怎么会有贼呢！」

　　「他们非说贼在咱府里。」

　　「让他们过来见我。」

　　「是。」

　　他来到蒋平和南侠面前，眼珠子一瞪：「千岁叫你们过去回话呢。」

　　蒋四爷跟南侠代表开封府的人，到范千岁面前，跪倒施礼，「卑职叩见千千
岁。」

　　「嗯，我瞅你们挺面熟，可想不起是谁呀。」

　　「卑职蒋平。」

　　「卑职展熊飞。」

　　「噢，听说过。怎么，我这府里居然会有贼？」

　　「卑职回禀，确实有个贼，被我们追得无处逃躲，就跃墙进府了。」

　　「你们看准了？」

　　「一点不带差的，有血迹为证。」

　　「你们搜没搜？」

　　「奉包丞相的堂谕，搜了。」

　　「抓住没有？」

　　「没抓住。前面搜了，这后面还没搜，我们打算向您请示。」

　　「大胆，放肆！蒋平，这内院乃是三尺禁地，是天子所赐。就凭你们几个的
身份，大言不惭，还要搜查，岂有此理。这样吧，要有贼的话，他也跑不了，本
宫自行搜查，倘若发现贼寇，必然绳捆车送，交与开封府。你们不必劳神了，退
下去吧。」

　　蒋平一看，完了，上命难违呀。四爷万般无奈，往上叩了个头，跟南侠站起
来，冲众人一挥手，大伙儿退出安乐宫。

　　「咣」，人家把大门关上了。徐良赶紧过来问：「搜出来没有？」

　　「没有啊。人家后院不让搜。」

　　「这个王八驴球球的，这安乐宫有什么了不起，我非要搜。」

　　「孩子，等等，你别不服，小胳膊拧不过大腿。他在皇上面前告咱们一状，
那可受不了。」

　　「就这样算了不成？」

　　「那倒不是。请相爷出面说话。」

　　大伙一听也对，一个个忍气吞声。徐良告诉大家严加防守，把安乐宫围了个
里八层、外八层。然后，蒋平和南侠起身回开封府。

　　他们向包大人述说了一遍，包大人挺为难。出面不是不可以，关键是没有把
握。

　　蒋平跟南侠一再保证说：「贼肯定在里头，范继华一阻拦，肯定有鬼。他跟
这个贼有什么关系，为什么不让搜呢？大概他有难言之隐。」包大人点点头，吩
咐备轿。

　　开封府的校尉，护卫八班人役，全准备好了，头前挑着灯，包大人坐轿到安
乐宫。包大人下轿往门前一站，吩咐蒋平叩门。

　　「咣，咣，咣！」蒋平用劲敲门。

　　「谁？」总管把门开开，一瞅包大人来了，黑脸蛋子沉着，他腿肚子有点抽
筋：「唉呀，相爷驾到，小人迎接相爷。」

　　「免礼。你到里面禀明范千岁，就说包拯求见。」

　　「是！」

　　包大人等了很长的一段时间，就见中门大开，灯光一闪，范继华亲自出来迎
接，一抱拳：「哈哈哈！包相爷，大驾光临，不胜荣幸，我这厢有礼了。」

　　包大人也拱手道：「千岁，卑职冒犯，深夜特来打扰。」

　　「没说的，里边请！」把包大人接进外书房，分宾主落座。范继华显得挺不
自然：「相爷，黑夜来到卑府，想必是为了抓贼之事吧！」

　　「正是！方才听蒋平、展昭禀报，有一贼寇逃到贵府，这个贼人关系重大，
关系到假徐良是谁，也关系到血染皇宫一事。皇上有圣旨，再三追查此案。我身
负重担，不得不亲自领人前来。虽然范千岁的内院乃三尺禁地，不许外人出入，
我看不见得吧。把贼人抓住，对你有什么不好。望千岁恩准。难道说，还非得卑
职上殿讨旨不成？」

　　范继华一愣：「哪里话。相爷，是公就有私，是私就有弊，规矩是死的，人
是活的，既然你执意要搜，我哪敢阻拦呢。好！您就搜吧。」

　　包大人吩咐道：「蒋平。」

　　「在！」

　　「既然范千岁法外施恩，赏给咱们一个脸，你就搜吧。不过，叫众人要多加
谨慎，不要损坏东西，也别把人惊吓着。」

　　「是！」

　　包大人等着听信儿。因为事情太重大了，搜不着怎么办？别看范继华嘴那么
说，要没有把柄被他倒咬一口，可够瞧的。

　　这回蒋平他们可以放开手搜了，把这内院八十一间房子都翻了个遍，结果没
有。唉呀，蒋平冒汗了，徐良鼻子尖也冒汗了。这一夜白折腾了，怪事！

　　徐良到外面，问负责监视的刘士杰：「你在外头看见有人出来没有？」

　　「没有。」徐良回来跟蒋平说：「还是咱们没搜到，继续搜。」

　　这都搜了四遍了，范继华挺不高兴，把脸一沉：「包大人，这怎么解释。这
叫一而再，再而三，三而五，折腾我们整夜没睡觉啊！我不让搜，好像我有什么
想法；让搜，也没有这么干的。这是干什么，没有就是没有，难道还拆房子挖地
不成？相爷，是不是有点过分呢？」

　　包大人也没法了，这时候，房书安进来了：「干爹！干爹！」

　　徐良问：「什么事？」

　　「干爹，我刚才领人搜，有个地方我很怀疑，你跟我来。」

　　他们进了佛堂，房书安说：「你看，除了幔帐、神像，就是桌子，我觉得这
地方很可疑。」

　　徐良跟包大人请示，包大人跟范继华交涉：「范千岁，你听到没有，只有一
个地方我们没搜查，如果搜查之后，没有，我马上领人退出，您看怎样？」

　　「唉！好吧。不过，咱把丑话说在前面，佛堂搜查完了，还没有，咱可不能
就这样拉倒，我要跟你手拉手面见天子，我奏你一本。让皇上派人来看看，你们
这分明是以大压小，你们的眼里根本就没有安乐宫。」

　　包大人点点头：「好，真要搜查不出来，我愿在天子面前领罪。搜！」

　　包大人也豁出去了。蒋平众人到佛堂，开始搜查，搜了半天，结果没有。蒋
平过来给房书安一个嘴巴，「你干什么？刚才一撤，不就完事了，你怀疑，非说
这没搜。这不搜了吗？没有。」

　　结果把范千岁激怒了，要跟咱包大人到皇上面前打官司，你说这多麻烦。你
说，贼在哪里？」

　　「爷爷跟我发什么火呢？我根据经验判断，我觉得这儿有鬼。您先别着急，
我再看看。」

　　房书安又进了佛堂，往上看看，又往下看看，翻得乱七八糟，有个大桌子，
长八尺，高四尺，是神案，没动地方。房书安把桌帘拉开，什么也没有。他提桌
子，特别沉，好像长在地上一样，怎么也提不动。

　　徐良过来，两只手扣住桌帮，双臂一叫力，「嘎吱吱」，把桌子掀开了。房
书安哈腰，「嗯，你们看！」

　　大伙儿围拢过来一看，桌子四条腿都挺粗，每条腿下头都垫着一个铜环。他
们一个角一个人，往上拉，发现一个盖子，下边是个地道。

　　「嗯。」徐良把盖子掀开一看，黑洞洞的，不见底，于是请包大人。时间不
长，包大人由范继华陪着来了。

　　徐良用手一指：「相爷，你看，这是什么？」

　　包大人皱眉说：「范千岁，这是什么所在？」

　　范继华脸全黄了，「相爷，这有什么奇怪的，下边是个暗室。装的都是……
嗯，都是比较值钱的东西。唉，这么跟您说吧，我是当千岁的，送礼之人能少得
了吗，我怕闹贼，就修了这么个暗室，里边放些珍珠，玛瑙，钻石，翡翠等值钱
的东西。」这些话前言不搭后语，矛盾百出。

　　包大人一看就知道有鬼。「搜！」房书安刚把脑袋往里一探，「啪」从里面
就打出一支镖来，他一缩脖了，把帽子打掉了，吓得直冒冷汗。「唉呀！我的妈
呀！相爷，有人打镖。」

　　包大人马上命令：「把范继华给我看起来。」

　　现在没有确凿的证据不能抓，要抓得请旨。人们知道贼在这地洞里，便把这
座佛堂和洞口团团围住。蒋平闪到旁边就喊：「嘿，出来吧！你们走投无路，外
面是天罗地网，乖乖地放下兵器，投降吧！」

　　众人也喊：「我们把耗子洞可堵上了，要不出来，你们可就倒霉了。」

　　不管怎么喊，下头都不言语。

　　房书安出主意：「咱们开封府对面是个杂货铺，昨天进了不少辣椒，用大车
全拉来，抹上油，点着扔进去，用风车往里扇风，用烟呛，非呛出来不可。」

　　于是大伙儿真的一齐动手，拉来三车辣椒，大捆小捆，洒上油，连柴禾卷成
包，点着扔进去了。房书安摇风车，「呜……呜……呜……」佛堂里外全是烟，
把大伙儿呛得一个劲咳嗽。佛堂里呆不了，都跑到院里。房书安直淌眼泪，觉得
差不多了，果然估计对了。

　　洞里这几位开始捂鼻子、嘴，可是全是烟，怎么也不行了，得喘气呀。他们
商议，宁愿战死在外头，也不能被呛死，往上冲吧。「啪、啪、啪」先打出一溜
袖箭，再扔出几支镖来开道，紧接着「噌……噌……噌……」钻出七个人来。他
们晕头转向，院里的人转圈站着，手里拿绳索准备抓贼。

　　徐良一眼看见第三个，正是那个假徐良。他真像自己呀，难怪皇上怀疑。白
眼眉，面如紫羊肝，穿青挂皂，打的暗器，那太像自己了。

　　旁边有个老头儿，眼泪哗哗往下掉，跟红眼耗子似的，正是「八步登空草上
飞」钱万里。后面还有几个，蒋平一看这第二个正是陆家堡庄主「紫面阎罗」陆
凯；后面这几个都是山西遮天山的贼，「双掌无敌震遮天」尚然威更是漏网的一
个大贼头。真没想到这帮人凑到一块儿，竟然在安乐宫里。

　　包大人把脸往下一沉，「范千岁，这又怎么解释？」

　　「唉呀，这……这是怎么回事，这贼怎么跑到暗室之中来了？唉呀，我那些
财宝……」他满嘴喷粪，胡说八道。

　　包大人一阵冷笑，「好了，你不必再解释了，等我们见到天子，你再详细答
复。不过现在得听我的，来人，把龙冠，皇袍扒下，先请范千岁到屋中休息。」

　　手下的人给他摘掉龙冠，扒下皇袍，然后推到空屋，关了禁闭，上了门锁。
包大人传话，把那些管家们，一律逮捕。这些人也不敢说别的，规规矩矩让人家
捆上，押到空房。

　　徐良提起金丝大环刀，跳到假徐良面前：「啊呀，你个王八驴球球的，你可
认识你三老子？」

　　他恨得牙咬得咯嘣嘣响，浑身发抖。假徐良咳嗽了半天，把眼泪擦干，勉强
把眼睁开，看了看徐良，一阵冷笑：「嘿……徐良啊！我实话跟你说，爷爷这次
没白进京。别看我没整死你，却整死你爹了，把『大五义』整死三个，也总算给
我的先人报仇雪恨了。纵然我今天死在你手，爷爷也就算闭了眼了。不过，我还
有点不服。徐良，你过来，跟爷爷伸伸手，看咱俩到底谁武艺高强。」

　　「紫面金刚」王顺到院里一见徐良，仇人相见分外眼红，咯嘣嘣咬碎牙关，
眼眉都竖起来了：「姓徐的，有你没我，有我没你，今天咱俩分上下，论高低，
咱决一死战。」

　　「啊，你个王八驴球球的。今天山西人非给我爹爹报仇雪恨不可。」

　　为了仗打得干净利索，徐良回过身，冲蒋平、展昭等人一摆手，「老前辈，
弟兄们，我在动手的时候，不希望你们帮忙。」

　　大伙儿都知道徐良爱单打独战，众人「呼啦啦」往后一退，把场子让开了。

　　王顺也不示弱，回头眼望钱万里众人，「各位老前辈，今天我跟徐良要单打
独斗，各位谁也不要插手。」

　　他们的人也往下一退，这场子可够宽敞的。「紫面金刚」王顺拽出那假牌的
金丝大环刀，斜身绕步，两眼放着凶光，奔徐良来了。

　　徐良屏息凝神，手拿金丝大环刀，两只眼睛盯着他。两个人转来转去，往跟
前一凑，「哗」就碰在一起了。王顺蹦起来就是一刀，这一刀恨不得把徐良劈为
两半。徐良往旁边一闪，用金丝大环刀一压他的刀，王顺就知道不好。徐良的那
是宝刀，碰到自己的刀上，刀就得断呀。

　　他赶紧抽刀，使了个过刀藏头，「刷」一刀就奔徐良的脖下，老西儿使了个
缩颈藏头，刀从后背掠过，就这样两人战在一处。伸伸手，徐良一看，这个假徐
良真有两下子，难怪我爹老哥仨毙命呀。唉呀，这小子的招术都是上三门的，徐
良心里纳闷儿。

　　那王顺跟谁学的武艺，怎么不说出来？两个人这一交手，八十个回合没分输
赢。他就觉得王顺不含糊，只是刀不如我的好，做贼心虚，邪不压正呀。徐良光
明正大，带着官人来抓贼，王顺有一种畏惧心理，还能打八十个回合，这就不简
单了。

　　王顺打着打着，偷眼一看，不由得暗中赞叹：「罢了，我恨徐良不假，但今
天真伸手一打，他比我高，怪不得我老师对我报仇的事放心不下。看来我师父说
得对，有远见。我再跟我师父学个三年五载，再来报仇才能有把握。不服高人不
行。今天不能恋战，干脆速战速决。」

　　他虚晃一招，大喊：「呔！徐良，你果然厉害，某家不是你的对手，我不陪
着了，再见。」抽身就走，徐良提刀在后面就追。

　　「紫面金刚」王顺把刀交到单手，拽出三支镖来，一回身，这三支镖就出来
了，这叫迎门三不过，「啪、啪、啪」奔徐良的脑门、喉咙和前心来了。

　　徐良一看王顺一拉败身，就注意上了，准知这小子要扔零碎。果不出所料，
镖来了，徐良想：我要躲开，那算什么能耐。奔脑门这支镖，他用大环刀刀背崩
出去了；奔心口这支镖，他把左手一抡，「啪」一巴掌给打掉了；唯独奔喉咙这
支镖，徐良一不躲二不闪，嘴一张，把镖尖给叼住了，不到炉火纯青，焉能到这
种地步。

　　徐良把脑袋一抡，这支镖一转，嘎吱吱奔王顺来了。王顺一见，魂不附体，
「唉呀，我不行了啊。」这时候，镖就到了，正打在肩膀上。毕竟这嘴不如手有
劲，打上也就一寸多深，痛得「紫面金刚」王顺一皱眉，这支镖就落地了。幸亏
王顺的镖没毒，徐良一看打中了，跑过去，抡刀就砍。

　　王顺把眼一闭，「我命休矣！」在这一刹那，他想：爹、伯父，我仇没报，
跟你们去了。

　　可就在这时候，「八步登空草上飞」钱万里一看不好，就蹦过来了，也没跟
徐良打招呼，抡掌直奔徐良的后脑，徐良觉察脑后有恶风来了，赶紧缩脖藏头，
往旁边一闪，出去一丈多远，钱万里一掌砸空，这才救了王顺。

　　方才有言在先，两人单打独斗，别人不准插手。其实这帮贼呀，说话向来不
算数。钱万里看到王顺要死，这老家伙厚着脸皮往上一蹦：「徐良，好小子，你
太猖狂了！来呀，老朽跟你大战一百回合。」

　　「啪……」抡双掌，一个劲地进攻。

　　钱万里的能耐比王顺高，他是有名的剑客，论武功，比徐良好，他想要空手
夺剑。徐良刚才战王顺八十个回合，已经累得够受的了，再跟钱万里一交手，这
力量就不足了。差官队里就急坏了房书安，「啊呀，我干爹这可怎么办？我得助
他一臂之力。」

　　房书安鬼点子多，脑筋一转，想起一件事来，抽身就奔跨院。原来在搜查范
府的时候，房书安发现这跨院正修一个大花池子，在地上堆着两大堆沙子，还筛
过了，非常细。他就奔沙子堆来了，手里没有家具，他就往袖子里装沙子，两袖
子都装满了，拽着袖子口，转身又跑回来了。

　　他一看，徐良还跟钱万里打着呢，他就找了个上风头，高声呐喊：「干老，
干老，你往旁边躲躲，我有事。」

　　徐良不知道怎么回事，以为有人要用暗器，赶紧虚晃一招，往旁边一躲，钱
万里也不知道怎么回事，他一愣，就见房书安把两个袖筒甩开了，「啊！！看土
炮！」

　　「噗……」钱万里也是上了年纪的，眼神也不得劲，做梦也没想到有这招，
土炮打了一脸，眼睛，鼻子里，嘴里，耳朵里全是沙子。

　　「啊呀！噗！」一愣的时候，徐良就到了眼前，把大环刀一举，「咔嚓」一
声，把钱万里劈成两半。

　　大伙一看，这个乐呀。钱万里一死，这群贼的心刷啦就凉了。「紫面阎罗」
陆凯一看，大势已去，冲着「紫面金刚」王顺一喊：「风紧撤走！」

　　他们都是江洋飞贼，到了这阵，哪敢玩儿命，说什么也得往外闯，杀了一条
血路，奔东北方向去了。

　　这王顺厉害呀，别看他受了伤，就像受伤的狮子冲出了笼子，谁也挡不住，
碰着的就死，挨着的就亡。离着近的就用刀砍，离得远的不是袖箭，就是石子，
要不就是镖，也打开了一条路，跑出去了。这帮贼就跑了王顺和陆凯，其他人全
死在乱军之中。

　　徐良一看仇人跑了，转身奔蒋平：「四叔，家里的事情全交给你了，我非追
他不可，上天入地，我也得把他抓住。多多拜托。」

　　「良子，你等等，你不能一个人追，咱们商量商量。」徐良头都没回，就追
下去了。

　　「紫面金刚」王顺急急如丧家之犬，惶惶逃跑。「紫面阎罗」陆凯，那是个
大飞贼，腿上有功夫，跑出范府，眨眼就不见了，也只有徐良能跟得上。蒋平气
得直跺脚，只好让他先追吧。

　　蒋平请示包大人，马上把范继华拘留，请旨定夺，把范府给抄了，陆素珍那
三个女贼混在王府的丫鬟中逃出了开封，又回到了三清观。

　　包大人奏明了当今天子，诉说了范继华的罪状。仁宗经过调查，确实如此，
不由得火往上冲。心说：范继华呀范继华，你们老范家虽说是有功，你们也不能
造反呀，你们勾串匪类，做些要案，朕爱妃被害都与你有关，我岂能轻饶。本想
传下旨意，把他万剐凌迟，后来又一想：不管范继华多不对，范荣华毕竟是我母
亲的救命恩人。经过再三斟酌，把范继华的官职一贬到底，财产充公，把他发配
到黑龙江，后来就死了。

                               【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　俏姐妹闯江湖

作者： tao111
2004/01/20发表于羔羊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在宋朝时期浙江的杭州就是一个风景如画，人杰地灵的好地方，大家都知道
杭州美女多，有钱的富商更是不少，座落在城东小清河边有一所很大的宅院，这
里的主人花员外是一个开绸缎庄的大东家，他的生意遍布整个的浙江，现在正值
午时，花府上下乱做一团，全城有名的郎中出出入入的，花员外和他的老伴儿更
是急的不停的在院子里来回走动，花员外为人正直只有这么一个妻子，膝下只有
一女今年１２岁，现在唯一的女儿若冰生了一场大病，像疯了似地总说梦话，眼
看就不行了，所有的郎中想尽了办法诊脉用药都束手无策，眼看就要白发人送黑
发人了。

　　正在他们一愁莫展的时候，看门的仆人赵二来禀报说：「老爷，门外来了个
老尼姑说可以医治小姐的病。」

　　花员外立刻吩咐：「请，快请进来！千万别得罪！」

　　这给老两口带来了一丝希望，不大时赵二领来一老尼姑，见她６０岁左右的
年纪，一身黄色僧袍手拿拂尘，真是一派仙风道骨，花员外和老伴儿非常慈祥，
对出家人另眼看待到客厅落座之后，花员外夫妇行过礼。

　　老尼赶紧站起还礼，「贫尼听说府上小姐有恙，特来看病。」

　　「师父慈悲，既有如此心意，我夫妇感恩不尽，但不知怎样看法？」

　　「贫尼先到小姐的闺房看看。」老尼进了房间先把眼光落在花若冰脸上，又
转了一圈看她的气色，然后坐下诊脉，屋里非常静，很长时间才诊完脉，老尼站
起身来就走，老夫妇陪到客厅，丫鬟先给沏茶。

　　「师太辛苦了，请问我女儿的病有救吗？」

　　「阿弥陀佛！？」

　　「哎……病势不轻但无大碍，贫尼施小术准能叫她起死回生。」

　　「真的？师太真是活神仙。」

　　「不敢当。我这兜子里有现成的药。」

　　说着把兜子拽到跟前，拿出一些药瓶子、盒子、小葫芦，方的、圆的，摆满
了一桌子。最后拿起一个瓷瓶，拧开瓶盖倒出九颗丹药。粉红色药丸只有小米粒
大，清香扑鼻，走五官通七窍，使人精神顿时爽朗。

　　老尼把药交给一个丫鬟：「你把它给你家小姐灌进嘴，这叫起死回生丹。掌
灯以前我让你家小姐下地。」

　　丫鬟高高兴兴来到小姐的房间，把药灌进花若冰嘴里，看她咽进肚子，掖好
盖的被子，静静地守在那里。花员外和老伴儿在窗外准备了几把椅子，丫鬟、婆
子陪着在这儿听信儿。

　　时间真难熬，终于盼到红日西坠、玉兔东升，屋里掌起了银灯。时间不大，
就听花若冰的床「嘎吱」一响，人们全站起来了，老夫妇也进了屋。

　　丫鬟把布帘撩开一看，花若冰翻身了，表情依然有些痛苦，老尼立即吩咐：
「准备痰盂，要快！」

　　几个丫鬟赶忙过去扶着，就见花若冰的嘴一张「哇」地吐出不少绿水，然后
躺下，鼻子里传出了哼哼声，接着睁开了眼睛。

　　老尼微微一笑道：「千里有缘来相会，贵人赶快睁开眼！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四川峨嵋山的山势险峻，山上的道路更是崎岖难行，就算是有路，也只是羊
肠小径，一般的农夫村民都视上山为畏途，偶而有好勇斗狠的年轻小伙子想上山
探险，但都是狼狈而归，就在这座险峻的深山之中，有一坐名为观云的山峰，在
此峰上有一庵庙名叫慈悲庵，这座庙宇也不知是何时侯所建，虽然算不上宏伟但
也颇有些独特，算的上好的清修之处。

　　只听在庵庙的后边有刀剑之声，寻声音看去原来是两名少女在空地上练剑，
两名女子一人穿白色衣裙，一人穿粉色衣裙，两柄长剑在太阳光的照映下发出点
点的寒光，内行人看去别看这两名少女年轻可武功还是真的不错，其中穿白衣的
少女就是花若冰，自从师太会静施药救了她的命后，就经她的父母同意把她带到
峨眉习武。

　　转眼间六年过去了，如今的若冰已成长为亭亭玉立的大姑娘，和她一起练剑
的少女叫紫玉是一个孤儿，紫玉比若冰小一岁两姐妹从小就在一起生活，练功，
形影不离，她们虽然没有削发但也算半个尼姑，练累了姐妹俩坐在一块大青石上
休息聊天，想起自己的父母若冰不禁有掉下了眼泪，离开家很多年了，也不知道
现在二老怎么样。

　　这时一个小女尼跑了过来说：「师姐师傅叫你去她那。」

　　若冰不知道师傅找自己什么事，径自来到来师太修行的禅房，这几日师太见
若冰神情恍惚，心中自然知道她是想家了，师太道：「孩子，你在我这六年了也
该回家去看看了。」

　　「师傅我舍不得你。」

　　「不要多说了，你把随身事物准备一下，这两天就可下山了，回到家可不要
荒废武功呀！」

　　「知道了师傅！」

　　「叫你师妹陪你去，也让她开开眼界长长见识。」

　　若冰离开了师傅的禅房把这件事情告诉了师妹，紫玉可是高兴坏了，她憧憬
着山外美丽的世界，过了两天若冰和紫玉已收拾好随身包袱，便来和师父告别，
师太只道下山后一切自己小心在意，便没有话说了。

　　姐妹俩人叩拜了恩师，就离开了峨嵋山，她们一步一回头，免不了有些依依
难舍的心情，忍不住就流下泪来，好在紫玉生性活泼开朗，不段的开解若冰一转
念间忧愁尽去，也就迈开步伐往南下去了。

　　走了一天，才走到一个人烟绸密的城镇，紫玉这位从小一直在深山之中长大
的少女，第一次看见了美好的城镇和田原，真是心花怒放，她们来到的这个城镇
叫潘家镇，是一个水陆的码头，人囗也特别的多，南来北往的商人，大部份都聚
集在这个镇上，交换货物，客栈酒家也特别的多，应紫玉的要求姐妹俩在镇中走
来走去的，四处观看，这一切对紫玉来说，真是五光十色，新鲜莫名，加上她的
好奇心，所以耽误了时间，直到夕阳西下这才去找到一间大一点客栈投宿。

　　店小二领着她们到了房间，姐妹俩一看还蛮干净整洁的，就住了下来，这个
店小二帮它们带上门，脸上露出了奸邪的淫笑，初入江湖的她们还不知道自己已
经身在虎穴，这可不是普通的店小二，他叫冯宝德江湖人称铁拳无敌，是这一带
有名的采花贼，他看到两个如花似玉的少女进店时，简直激动坏了。

　　在风月场所混了这么多年了，他也见过不少漂亮的大姑娘和小媳妇，但从未
见过这么纯真迷人的少女，她们浑身散发出处女独有的芳香，这么好的货色也让
好朋友来享受一下，他派出人去给好友穿云燕子江大鹏送信，叫他晚上一起来。

　　见店小二出去了，姐妹俩开始脱衣服洗洗路上的灰尘，紫玉身着粉绿色套装
正好衬托出她雪肤樱唇，颜容娇美，微笑时梨窝若隐若现，眼波流转，外衣款掉
贴偎在身上窄小的内衣更显得身材玲珑有致，婀娜多姿。

　　就连她自己也忍不住的在铜镜前多看两眼，当紫玉转过身去看到师姐时她禁
不住惊呆了，别看她们从小在一起长大但各自有自己的房间，这还是第一次见到
若冰的身体，竟然是如此成熟的侗体，若冰脱去白色的外衣露出莲藕般的双臂，
雪白粉嫩，傲人的乳峰几乎要将雪白的肚兜撑破似的。

　　紫玉禁不住夸赞到：「师姐的身材真好！」

　　紧接着又将长裙脱下，小屋内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，雪白浑
圆的屁股，紧夹着一个让男人疯狂的私人密洞，紫玉的嫩手伸到师姐颈后偷偷的
解开了她肚兜的绳结，肚兜一脱，扑的一下，一双不安分的大白兔跳了出来，金
字塔形的双乳傲人挺立，由于常年练武的原因，她的乳峰比别人的坚挺的多，雪
白的双峰上两颗红樱桃十分可爱，双峰随着若冰的娇躯不停的颤动着，就是桃园
密洞还被一条三角裤遮盖，三角裤使用质地很薄的真丝做成的。

　　此时的若冰身体透出一股成熟女性的魅力，举手投足之间无不性感十足，尤
其是一双丹凤眼，透出无限的风情，紫玉自觉的自己的身材很好了，可是比起师
姐好象小了一号，她双手忍不住调皮的抚上师姐柔嫩丰满的双乳。

　　若冰在师妹的手碰触到自己胸口之时，身体不禁一阵颤抖，一股从没有过的
奇妙感觉流遍全身，她任由师妹用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，紫玉又用
手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转
变成鲜红色，由于师妹细腻双手摸的自己太舒服了，若冰心中一阵酥麻，不由自
主的便轻轻的娇喘起来，而几滴细小晶莹的汗珠，浮上了若冰挺秀的鼻尖。

　　敲门声惊醒了她们，「谁呀！」

　　「是小二，问你们晚饭吃些什么。」

　　紫玉随便的点了几个菜还要了一壶酒，姐妹俩很快的洗漱完了，这时伙计进
来了把饭菜摆上，点上了蜡烛。

　　姐妹俩边吃边聊，若冰说：「师妹，明天咱们买两匹马，路上可以快一些到
家。」

　　「好吧！听师姐的。」

　　吃过饭小二进来收拾后有给她们泡好了香茶，随手把一个盒子放到桌子上，
说了句「请二位姑娘欣赏」便退了出去。

　　姐妹俩人好奇的打开盒子见是两本书，翻开才知道是春宫书，一本金瓶梅，
一本玉蒲团，中间有文字和彩色的图画，那火辣辣的文字，和栩栩如生的图画，
看得俩个少女欲火顿生，全身火热，她们各自躺到床上，手里却舍不得放下那本
书。

　　书中的情节早已把若冰的春心撩动起来，她适逢青春期，面对书中的挑逗，
毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长白嫩的玉腿也无力的移动，
想起刚才师妹的爱抚，若冰双手揉搓着自己坚挺丰满的乳峰，傲人的双峰挺立在
空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极，由于乳房太大低
头就可以用嘴吻到。

　　少女学着书中图画的样子，伸出舌尖轻舔那大大的乳头，只觉一阵快感从乳
尖窜向下体又窜向四肢，那美的令人心颤的双眸露出满足的神情，随着双手不停
的爱抚，还有那灵活的舌尖的舔弄，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此
带来的是更加敏感，１８岁是一个女人成熟的年龄，人类原始的欲望在体内已经
蓄积了太久，自慰使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自己的神秘地带。

　　若冰双手摸到一条细细的裂缝早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片
儿，抬起腿把内裤褪下，少女成熟，健美，贞洁，雪白的肉体完全裸露出来，性
感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，修行多年的僧人见了恐怕也会
动心，若冰情欲被刺激着，早已浑身麻痹头昏脑胀，小穴不自觉分泌出大量爱液
沾湿了自己细腻的手指。

　　再说紫玉姑娘这个女孩儿比若冰放荡些，也大胆些，她是一个美丽俊俏的少
女，年方十七岁她属于小巧、丰满，肉感十足的类型，只见那薄如蝉翼的粉纱，
把丰满苗条，骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般
撒落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕
柳眉下一对大眼睛，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，丰
韵的白腿，衬托着浑圆的肥臀，她那娇媚，柔美的笑容令所有的男人痴迷。

　　第一次见到这么赤裸裸的图画和故事情节，少女浑身酥软下身奇痒无比，看
她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，细长雪白的纤纤玉
手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一支手更是伸出修长的玉指
在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出淫液，把桃源洞口附
近的丛草地带弄得湿润淋淋，在自己尽情的抚弄之下紫玉不由得发出一阵阵充满
淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

　　正当姐妹俩忘我的欢娱之际，门被推开了，先后进来了两个男子，她们一惊
但见第一个就是店小二，这时却换了身衣服，他八尺五的身材，宽膀细腰，面似
银盆，眉目清秀，目若朗星，通关鼻梁，方海阔口，穿的戴的都那么干净利落，
但仔细一看，眼角眉梢，带着杀气，英俊威风，是个标准的美男子，特别是两只
眼睛放出两道寒光，明眼人一看就知道，这是一位武林高手。

　　后边的那个皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，
目射精光，他头上戴着蓝绒风帽，丝带系在他圆润的上额上，一圈温暖似的白羊
毛，压在他温玉般的前额上，身穿蓝衫腰中玄剑，掩不住一副风流倜傥之气，是
一位英气勃发的少年俊美人物，他们就是冯宝德和江大鹏，其实他们在外面看了
很久了，江大鹏进来后没有说话，竟自坐在紫玉的床边，他的一双眼睛已充满了
情欲的看着床上性感漂亮的姑娘。

　　两少女正在处于欲火高涨时期当然不会叫他们俩人出去，反而有一种莫名其
妙的激动，不用说话行动可代替一切，江大鹏慢慢地用手把紫玉轻轻抱起，坐在
他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，双唇吻向少女的双唇，紫玉的秀发轻柔地垂了
下来……

　　少女的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动，她用舌头翻弄着，
当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得少女全身颤动了起来，紫玉吐
着气，如兰似的香气，她狂吻着俊美少年的舌头，一次比一次用力，紫玉的粉脸
更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

　　少女那爱的呻吟有如小鸟叫春，他们的体温飞快的升跃，颤抖着，他们已忘
了自我的存在，最真实的，只有他们俩尽情地享受，那边的若冰一双充满了欲念
的俏眼水汪汪盯着冯宝德，他顺手把少女搂在怀里闻着她秀发的芳香，一股男性
的味道钻进少女的鼻孔，使的少女浑身一颤，本就欲火中烧的若冰﹐只觉这一抱
有如锤刺于心，跳得她欲火更盛﹐也娇滴滴的搂住冯宝德的腰。

　　若冰抬起头来温柔的看着冯宝德，表情中带着对性的渴望，他自然明白少女
的用意，用双手捧住姑娘白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇压在她那性感的小嘴唇上，
若冰害羞的闭上眼睛，迎合着他，两人深情的吻着，少女的香舌象泥鳅一样滑进
他的口中，少女忘情的允吸着冯宝德的舌头，吸食着他的口水，她那双玉臂也环
住了冯宝德的脖子，俩人的舌头绞在了一起，口水弄的满脸都是，俩人的呼吸也
越来越急促，冯宝德放弃了少女的小嘴儿，亲吻着她的耳朵。

　　少女拼命的紧紧搂着任他在自己的耳朵上温柔的舔吻着，若冰舒服的轻轻的
哼叫着：「啊……啊……哦……哦……啊……好舒服。」

　　冯宝德忙乱的脱着自己的衣服，若冰由于兴奋白里透红的脸蛋儿，一双明亮
的大眼睛媚媚的看着她陌生又好奇的男人，冯宝德激动的看少女雪白的脖颈和玉
石般的肩膀，最令他兴奋的是少女那一对高耸的乳房，又白又嫩，不大不小，呈
完整的半圆型，乳房的顶端有一圈象铜钱大小的深红色的乳晕，上边有紫葡萄似
的乳头。

　　冯宝德觉的自己口干舌燥，浑身发热，三两下脱了个精光，他那粗大的阴茎
早已勃起，青筋暴露。他用手套弄着那大大的阴茎，若冰见状啊了一声一双大眼
贪婪的看着那阴茎，这是她第一次看男人的身体，少女就觉得一股淫水就从窄小
的穴口流出，顺着大腿根流到了床上，跟随着就是少女的一声呻吟「啊…啊…」

　　时间不长少女的大腿，圆滚滚的肥臀，床上全是淫水淋淋，江大鹏正在吸吮
紫玉结实而富有弹性丰满的乳房，含在口中吸吮时，乳头在他口中跳跃个不停。

　　尤其那块桃源地，真是迷人，好象白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾
开垦过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可
爱极了，令江大鹏看得垂涎三尺，紫玉皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的
凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水，更是引人入胜。

　　他开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且
还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。

　　江大鹏是个床第高手了，他并不急于行事，手指在姑娘的阴唇上轻轻一挑，
带起了亮晶晶的几丝淫液，他的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，紫玉雪
白丰满的玉体也是一阵剧颤，江大鹏凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇。

　　这一下可不得了，姑娘哪里禁得住这样的挑逗，一下欲火升到了顶峰，少女
紧张的一下抓住了他的头发，江大鹏灵活的舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还
不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的紫玉在江大鹏的舌头伸进阴道的同时，按
着他的脑袋拼命压向自己的肉穴里，江大鹏也经验老道的用舌头在少女的阴道里
搅动，她被搞得欲火已到了极点，姑娘两片阴唇好象涨大了，一些，中间的小缝
也裂开了许多，可以隐约看到里边的尿道口。

　　「啊……啊……你你弄得我……舒服死了……」姑娘舔被得痒入心底，阵阵
快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，只想有根粗大的
阴茎狠插自己的嫩穴。

　　见到时机成熟了江大鹏迅速的脱掉自己身上的衣衫，下身的高挺着一根粗大
硬直的阴茎，紫玉媚眼如丝娇滴滴的咬着嘴唇，欣赏着令她痴迷的大肉棒。

　　在好奇和诱惑的驱动下，少女羞怯的伸出白玉般的手指触碰着它，慢慢地搓
拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，阴茎更加的炽热，坚硬，粗长。

　　「用嘴亲它！」江大鹏说道。

　　「嗯！」紫玉赤裸着雪白丰润的玉体跪在江大鹏的胯下，两只纤纤嫩手握住
了他粗壮的阴茎，媚眼里水汪汪的异彩迭见，呢喃着：「它可真大呀！」说着樱
桃小嘴张开，饥渴地将江大鹏的大阴茎含了进来，粉嫩的小舌尖在他的大龟头上
舔弄了起来。

　　江大鹏站在床前，感觉着自己的大阴茎在姑娘温润的小口里吞吐吮吸，低头
看着美丽性感的大姑娘为自己口交。

　　一会儿紫玉张开小嘴，吐出已被她吮的粗硬涨大的大阴茎，仰身倒在床上，
分开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是淫液泛滥的销魂阴部，娇滴滴
的哼叫着：「我这里好痒。」

　　江大鹏双眼冒火的看着一丝不挂的美少女平躺在床上，玲珑有致的身材，胸
前两颗丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤
充满弹性与诱惑，小腹下湿润的阴毛凌乱的贴在阴穴四周，看着紫玉那被欲火燃
烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽，江大鹏手握阴茎，先用大龟头在
她的小穴口研磨，磨得姑娘骚痒难耐，不禁娇羞的催促他，快快，江大鹏大龟头
顶在少女已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入。

　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着他的阴茎的进入，紫玉樱桃小口里发
出了放浪的娇呼声：「啊……啊！」

　　江大鹏兴奋的挤入少女的神秘阴道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去
便被阴道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉
棒强行挤开，深入进女子的销魂阴道里，江大鹏感到很是刺激。

　　「啊……哦……好啊！」紫玉的纤腰一挺丰满白嫩的玉体也前后动了起来。

　　江大鹏没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那发育的异
常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽动着，少女娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着小穴
的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感，他趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一
进一出少女的小穴儿里爱液四溅，淫靡之极。

　　「好……真好……啊，啊，啊！」少女俏脸晕红的如桃花盛开，满头长发也
不知何时散开随着身体的晃动左右摇摆着，两只丰满饱耸的雪乳一颤一颤的，一
幅春情不足的荡样儿。

　　江大鹏喘着粗气，用力冲击着美少女丰润的肉体，少女媚眼如丝的浪叫着，
丰满的大屁股放荡的扭动着，销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的阴茎
的抽动，「啊，啊，啊我不行了，」江大鹏感觉到少女温润湿滑的小穴深处一阵
阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰。

　　他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵滋兹的云雨声，少女在江大鹏的快
速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂
处一阵湿热泻了出来，少女粉腮晕红的睁开如丝的媚眸看着身上的美少年，坏坏
的扭动着自己雪白的肥臀，「哥哥快射！」

　　江大鹏亢奋的抽出阴茎把它对准少女的粉面，一手握在自己的大阴茎上套弄
着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射在美少
女的脸上，少女嘤的娇哼了一声，小口含住了少年的大龟头，用力地吮吸起来。

　　「唔……唔……」芸瑞的阴茎在少女的口中抖动了一阵儿后从她的樱唇里满
意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阴茎与樱唇之
间。

　　江大鹏和紫玉看着对面床上正在激战，若冰她把自己的脚越抬越高，身体扭
动得越来越激动，冯宝德的阴茎混合着若冰的爱液润滑度极佳，使他可以更加顺
利地抽送，少女抓着撑在床上的手臂，随着他猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进
了肌肉里，她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充
满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。

　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，他感到少女的
身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上，她的表情舒缓而充满快感，
不断地加大上下动作的幅度，冯宝德看着若冰闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插
入她的阴道真是有种无法言喻的快感，她的阴道很紧窄，每一次的抽送都能带给
自己真实的肉体感觉，由下往上看着若冰，美丽的玉体一览无遗地呈现在他的眼
前，看着自己的阴茎在若冰的肉洞内进进出出，带的她的小阴唇一翻一翻的。

　　少女的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让冯宝德
恨不得一口咬下去，而渐入佳境的少女，放开原本撑在冯宝德胸部上的手，双手
交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感，若冰的喉咙发出低
沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在他的大腿上，上
身向后弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声，伴随着少女越来越激烈的动作，
她双手紧紧地抱住身上男人的脖子，冯宝德则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的
乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。

　　姑娘狂乱地摇摆着头，配合着他抽送的节奏，波浪似地扭动着肥臀，冯宝德
感觉少女的体内的热浪像潮水般地涌来，一股股淫水似暖流般包裹着他的大阴茎
，姑娘的子宫就像吸盘一样紧紧的吸着自己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛
插了几下，最后龟头紧紧地顶住少女的子宫，射出了他体内大量的精液。

　　初尝云雨的俩个女孩儿对性有着特别强烈的兴趣，第二天她们去买了两匹马
离开了这个镇子向杭州走去。

　　一路无话，这日两匹马进入了杭州城，离开六年了杭州的变化可真大，街道
宽阔了房子也多了，不过还是那么的繁华，若冰凭着记忆七绕把拐的终于找到了
自己阔别多年的家，高大的门楼前站着俩个年轻的仆人，姐妹俩下了马，正想上
前说话，忽然从大门里面走出一位年纪较大的老仆人，若冰一眼就人出来了，这
正是她们家的管家胡伯。

　　「胡伯！」若冰叫了一声。

　　老管家一楞揉了揉眼睛，上下的仔细打量着面前这位身穿白色衣裙的美少女
「这位姑娘您是？」

　　「胡伯我是小冰呀！您不认识我了，我学艺回来了！」

　　「啊……是小姐，是小姐，小姐回来了！」老管家激动的流下了热泪，「快
点……快……快来牵马！」老管家吩咐着那两个年轻的仆人。

　　「是！」两人急忙跑来牵马。

　　紫玉见到一个年轻的后生过来牵她的马，这人长的虽然不是很英俊到也干净
利落，少女嫣然一笑在把缰绳交给他的同时用自己白嫩纤细的玉手，在接她马缰
绳的后生手上轻轻的摸了一下，这个仆人叫胡骏正是老管家的小儿子，和眼前这
个漂亮迷人少女的肌肤接触的一刹那，他激动的阴茎不听使唤的翘了起来。

　　虽然隔着宽大的衣服，但也没逃过紫玉的眼睛，少女心中一热，娇躯颤抖，
一股欲望升了起来，她娇媚的看了胡骏一眼说声：「谢谢小哥哥」。

　　书中待言，胡骏今年才２０岁还是个处男呢？他到是说了门亲正准备年底完
婚呢，这种小伙子哪里禁得住紫玉的诱惑，这一切其他几个人都没有留意，紫玉
暗暗的决定想办法把这个后生弄到手。

　　俩个年轻的仆人把马牵到马棚，交给管马的仆人刷，洗，饮，溜咱且不说，
前面的老管家边小跑边叫喊着：「老爷，太太！」

　　丫鬟仆人，老妈子都跑了出来，大家围住若冰问寒问暖的不知道有多高兴，
有一个腿快的丫鬟跑进后宅向老爷和太太报喜，这时花员外在书房看书，老夫人
抱着自己喜欢的大花猫，当老夫妻俩听到这个消息时都不敢相信这是真的，正想
在仔细的问时若冰已经站到老夫妻的面前，姑娘双膝一曲就跪在父母的面前。

　　若冰眼含热泪声音颤抖的叫道：「父亲，母亲，不孝的女儿回来了！」

　　老夫妻高兴的说不出话来了，「快，小冰起来！」

　　老夫人拉着自己分别多年的女儿看不够，大家都来给老爷夫人道喜，花员外
吩咐胡总管今晚我要请客，去通知我的好朋友都来我家。

　　花员外这时才看到女儿身后还站着个穿粉色衣裙的少女，「女儿，这位姑娘
是？」

　　「哦，都忘了介绍了，她叫小玉是我一起学艺的小师妹，我们亲如姐妹，这
次师傅叫我们一起下山。」

　　紫玉从小就没有父母，是个孤儿，她又是个性格开朗，心地善良的姑娘，见
到师姐和父母团聚她也非常的高兴，等师姐介绍完后，紫玉跪下就给两位老人磕
头，「以后你们就是我的父母，我也是您们的女儿。」

　　「好……好……」

　　老夫妻俩自然是很高兴了，又多了个这么漂亮的女儿，老夫人吩咐丫鬟把房
间给两位小姐收拾好，带小姐去洗澡换衣服。

　　晚上的花府上下一片张灯结彩，喜气洋洋，仆人丫鬟们也都穿上了新衣服，
杭州的名人商贾来了不少，花员外还请来了当地有名的戏班前来助兴，若冰和紫
玉也都穿上了新衣服出来招待客人，这两个性感漂亮的少女可真是惹人注意，全
府上下热热闹闹的，客人们推杯换盏，相互寒暄，都来给老夫妻道喜，直夸他们
有一个好女儿。

　　这时有人提议说：「听说大小姐从峨眉和高人学艺武功一定错不了，不如练
几下让大家开开眼界好不好啊！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　欲知后情请您关注《俏姐妹闯江湖（二）》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　上次咱们说到宾客们想看看花若冰姐妹的武艺。

　　「姐姐，让我来。」随着大家的一片热烈的掌声，只见紫玉甩掉身上宽大的
衣服，露出里面一身黑色的短衣打扮。

　　正当她准备露几手时，从围观的人群中走出一名男子，这名男子大叫一声：
「姑娘慢来，我也来助助兴，我们来个对打」。

　　紫玉上下打量着对面的男子，见他长得挺凶，瘦得皮包骨，头似骷髅，深眼
窝里一对小蓝眼珠，一闪一闪冒鬼火；小鹰钩鼻鲢鱼嘴，焦黄胡须散满前胸，头
戴白绞布冠，身穿白绫宽大布袍，圆领大袖，腰系丝绦，背双剑，手拿一对儿铁
球，面如瓦灰。

　　这名男子也来到姑娘紫玉面前，把那小眼睛一眯缝，嘴一撇，不断地打量紫
玉的容貌，姑娘一眼就看出来了，这是个色鬼，绝不是好东西。

　　紫玉心想：这个人自不量力呀，你看你长得这个德行，我就是再想要男人，
也不能和你亲热呀！但也不能没有礼貌，便一抱拳问道：「请问英雄贵姓？怎么
称呼呀！」

　　「哦，在下于一鹏，江湖送个绰号：勇金刚，美人儿，你先伸手吧！」这个
于一鹏是杭州的一霸，专门调戏妇女，寻花问柳，他哪是想和姑娘对练助兴呀？
他是听说花府来了两个美人儿，上这儿找便宜开心来了。

　　于一鹏根本就看不上这两个姑娘的武功，认为她们没什么本事，只是会点花
拳绣腿而已，这他可想错了。看他对自己轻蔑的神情，直气得紫玉芳心乱跳，玉
体不安，暗咬银牙，心说：「这可恶的东西，我非狠狠教训教训你不可，我女孩
儿也不是好欺侮的。」想到这儿，姑娘刷拉一晃身，说了个「请」，左手一晃，
伸向于一鹏的面门，正手一掌，奔他的面门砸来。

　　于一鹏一看姑娘的掌来了，急忙往旁一歪头，这一掌就打空了。于一鹏探出
右手，他右手跟蒲扇一样，一下子抓住姑娘的手，他打算利用对练的机会找点便
宜，没想到这一抓他上当了，因为姑娘紫玉自幼受老师太的真传呀，会真功夫，
能让他抓住吗？

　　紫玉小姐一只手往下一垂，把另一只手举起来，于一鹏一看不好，赶紧脚往
前伸，身子往后仰，来了个金钢贴板桥，「刷」的就是一下，姑娘的两指探空，
贴着他的鼻子尖就过去了，再晚一点呀，他的两眼就被抠瞎了，于一鹏呢，一纵
身赶紧回归原位，「刷刷」双掌一晃，重新进招，姑娘也不答话，二臂摇开就下
了毒手。

　　站在一旁的花若冰看着挺着急，心说：「我的好妹妹，这可是对练助兴呀！
可千万不能伤人啊！刚才那一招多悬呢，你要把人家眼睛抠瞎了，官府也不能答
应啊，这丫头。「若冰一边看着，一边提心吊胆。

　　一男一女打了个难解难分，姑娘紫玉一瞅，这人的武功还真不错，如果被他
抓住，自己就得吃亏，她一想：「算了，我干脆给他来个干净利索，来个」金风
未动蝉先晓，暗算无长死不知「吧。我何不用败中取胜的招数？」

　　紫玉打着打着就冷丁一转身，好像脚下发滑似地，摔倒了，于一鹏这下可乐
了，心说：「怎么样？女孩儿家，你气脉不足呀，现在站不住了吧？干脆利用这
个机会，我找个便宜得啦，我过去把你抱住先摸一摸。」他一哈腰，「咳！」

　　他刚伸出手往前一凑，哪知姑娘躺在地上，腰眼高抬板，胳膊肘也高抬板，
身子一挺，使了个珍珠倒卷帘，两条腿就甩回来了，她脚上穿的是一双白色绣花
鞋，鞋头上有两团缨，就是那白球，一方面是装饰品，另一方面，在这绒球的下
头有两把钩子。

　　这钩子磨得是锋芒利刃，在里边藏着，不到万般无奈的时候姑娘不使，今天
她太恨这于一鹏了，所以她双腿往上一钩，使的是珍珠倒卷帘，「刷」的一声，
奔于一鹏的脸就钩来了。

　　于一鹏知道自己上当了，可再想躲已经来不及了，紫玉姑娘可真给他留了情
了，那两把钩，正好钩在他的肩头，这一钩上不要紧，姑娘还使劲往怀里一勒，
「咔——」这下可好，给他勒了两个大口子，整个成透膛了，差点儿没把于一鹏
给疼死，他「唉呀！」一声，两手一捂，肩头上的鲜血「哗哗」就流下来了。

　　紫玉姑娘痛快的跳出圈外，掸一掸身上的尘土，接过丫鬟送来的手巾擦了擦
香汗，于一鹏被送到一旁治伤，勇金刚心中暗暗的记恨上了这姐妹俩，心想一定
要报着个仇，不报复，他这口气能出得来吗？围观的人们对紫玉大加的赞赏，姑
娘心中美美的，十分的高兴。

　　若冰小姐见此情景一皱眉，心说：「妹妹，你可真够狠的，这还不错，钩到
肩头上了，这人还没死，要是钩到要害上可够呛。」

　　花府的酒宴结束了，仆人丫鬟和纷纷的收拾桌子椅子，若冰来到父母的房间
陪他们聊天，毕竟很多年没见了，一家人是应该好好的聊聊了，紫玉一看机会来
了，把身边的丫鬟叫了过来，「海棠，你去把胡骏叫到我这来。」

　　「好的，小姐。」１６岁的小丫鬟海棠来到前院找到了胡骏，当他听说是紫
玉姑娘找时很是激动。

　　胡骏跟在小海棠的身后向内宅走去，胡骏走路时看到海棠圆滚滚的臀部左摇
右晃，十分的性感，他不禁想起了紫玉那如花的面容和丰满的身材，想到此他心
头一热，不觉下体肿胀了起来，这多亏是在晚上，要不然多不雅观呀！

　　姐妹俩住在最后的一层院子，那里环境很幽雅，一个单独的小楼儿，绣楼前
后都栽着很多的花草，胡骏一进院借着夜风闻到阵阵的芳香，胡骏随海棠上了二
楼，绣房内摆设极为豪华，全是纯楠木家具，两根粗大的红色蜡烛照的屋内清清
楚楚，白色的帐帘撩着，一张大床上铺着雪白的床单儿，绸缎的被褥整齐的放在
床头，一个白衣少女坐在床边。

　　胡骏定睛一看，这个美少女正是紫玉姑娘。

　　「海棠，你下去吧。」紫玉吩咐着。小丫鬟海棠一笑，看了看胡骏便退了出
去。

　　「姑娘你叫我进来，有什么吩咐？」

　　紫玉微笑着说：「你来了，快坐哦。」

　　「谢谢姑娘。」

　　「我一个人很闷，叫你陪我聊聊天，你愿意吗？」

　　「当然，我愿意效劳。」

　　胡骏坐到少女对面仔细的看着姑娘，少女一头乌黑的秀发又长又亮，白皙的
面容，一双大大的杏眼含情默默的看着自己。姑娘那小巧的玉鼻晶莹剔透，一双
红唇既性感又妩媚，是地地道道的一个美少女。

　　姑娘同时也上一眼下一眼仔细看着胡骏，见这小伙长得溜光水滑，跟银娃娃
似的，剑眉虎目，鼻直口方，大耳朝怀，个头、身材、五官虽然够不上美男子，
但也是个标准的人才。紫玉象看猎物一般的贪婪的看着被自己美艳所吸引的小伙
儿，紫玉本来想先和胡骏聊聊，但当她这么近的接触到这个小伙子时，少女已经
无法控制自己一波高过一波的欲火。

　　少女水汪汪的大眼睛娇羞的看着一脸渴望的少年，此时的她已不顾姑娘的羞
怯，只见她伸出玉手拔掉头发上的玉簪，一头又黑又亮的长发像瀑布似的散落下
来，接下来她又解开自己的白色上衣，露出白色的小肚兜，小小的肚兜根本挡不
住两个硕大的乳房。

　　胡骏已整个人看呆了，站在紫玉的床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之
火已燃烧起，他像是一头饿虎看见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、
急迫了，眼中有一片火焰般的骇人光彩射出，而这片光彩是饥渴的、冲动、淫邪
的，这是一个正直青春期少年的正常反应呀！

　　少女看到他的表情心中十分的兴奋，她轻巧的玉指一捻，肚兜飘落在地上，
她那两个又白又大的乳房跳了出来，粉色的乳头大大的象樱桃一般，雪白光滑的
皮肤和细细的腰身。

　　紫玉并不急于脱下长裙，却用纤细的嫩手轻抚着自己渐渐发红的粉面，当她
的手指划过自己性感的红唇时那滑腻的小香舌便伸出来迎接那手指。

　　紫玉姑娘还把葱白嫩指伸进性感的小嘴中不停的吸吮着，弄的她手指上粘满
了自己的唾液，少女粉嫩的莲舌在几个白嫩指间舔动着，十分的性感和诱惑。这
时胡骏的胯间的阴茎已经高高的翘起。

　　少女不慌不忙的扭动着柳腰，那双玉手已拢上自己白馒头似的乳房，在那里
揉搓着抚摸着，少女的双乳被自己揉的有些发红并形成各种的形状，她那大葡萄
似的乳头被少女捻动着硬硬的挺立起来，姑娘身体左右一晃，她那丰满的大奶子
就跳动起来划出层层的乳波。胡骏看直了眼，张着嘴口水直向下流，肉棒已经涨
得很大了。

　　少女又慢慢的脱下自己的白色长裙和半透明的丝制内裤，她不把前面给少年
看却转过身去露出自己那圆滚滚的臀部，又白又嫩简直可以掐出水儿来，胡骏的
眼珠都快瞪出来了。

　　少女故意把肥臀向上翘了翘，随着分开了两条白嫩的大腿，把自己神秘的阴
部完全露了出来，姑娘的阴阜高高的隆起，黑色的阴毛整齐的排列在上面，中间
一条深深的肉缝，少女回过头娇媚的看着少年微笑道：「傻瓜还不过来看呀！」

　　胡骏扑到少女的大屁股后面仔细的看着姑娘的肉穴，他还是第一次看到少女
的性器官，为了能看的更清楚他小心的用手分开肉缝，见到两片儿深红的小阴唇
和一粒大大的肉疙瘩，他觉得好奇就用手指轻轻的碰了一下那红嫩的肉疙瘩，这
下可不得了，少女的敏感处突遭袭击，直弄的身子一颤，低声啊了一声，一股透
明的黏液随即流了出来，这时她媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面。

　　紫玉把胡骏放在床上脱下他的上衣，将滚烫的粉面贴了上去，伸出湿湿的香
舌轻舔着他的乳头，再向上，湿滑的香舌经过脖子压在胡骏的嘴唇上在那里不停
的舔着，和胡骏的舌头搅在一起。

　　少年闻到姑娘身上散发出阵阵体香，不觉流出大量的口水，全被紫玉吸入口
中，两人相互喘着粗气，少女放弃了醉人的深吻，把头伏在少年的胯间轻轻的褪
下他的裤子……

　　「啊！好大呀……」胡骏的阴茎大大的勃起，小蘑菇似的龟头涨的通红，大
大的阴囊，阴茎上血管清晰可见，啊啊！没想到这么清秀的少年能有这么大的肉
棒，少女心里更如小鹿乱撞，用嫩白的小手套住阴茎轻轻的套弄。

　　胡骏一声长长的呻吟：「哦，好舒服，不要停……啊……哦……我我……哎
呀……」胡骏只觉从未有过的快感一阵阵的流遍全身。

　　少女她先舔着少年的阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋，并用滑嫩的香舌在上面刮
着，然后再换另一个，把阴囊舔的都是她的口水。

　　「啊啊……啊啊，我不行了，好小姐哦……哦……」少年发出呻吟声。

　　少女加促了她的动作，小舌又在长长阴茎上舔着……舔着，最后少女用舌尖
在已渗出大量粘液的马眼上挑逗着，每刮一下少年就颤抖一下，随之一声声的呻
吟。少女张嘴把整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着，胡骏那长长的肉棒在少女
性感的小嘴中一进一出，肉棒上粘满了姑娘的口水。

　　少女紫玉撅着白皙肥嫩的大屁股，中间夹着粉嫩的肉穴，在为少年口交，她
每一次都把胡骏那肉棒深深的含在嘴里，然后又吐出来在含进去，少女的肉缝中
也兴奋的流出大量的淫液，湿淋淋的黏液顺着她白滑的大腿流到了床上。

　　少女翻了个位置，把自己的肉穴靠近少年的嘴唇，「来舔我的小逼。」胡骏
张嘴就吻上少女的肉缝，并伸出舌头在大小阴唇和阴蒂上胡乱的舔着，吻着，就
着少女的黏液他把整根舌头都伸进她的阴穴，只插的姑娘用力摇晃着大屁股回迎
着他的舌头。

　　就这样胡骏的舌头不停的在紫玉的阴穴中出出入入，虽然舌头没有阴茎长，
但那种柔软湿滑的感觉到是很新鲜刺激。两人用６９式相互的舔弄着，胡骏是第
一次被女孩刺激所以坚持不了多少时间，在姑娘的一阵快速的吞吐中他觉得腰一
麻，一股股处男的精液喷射出来，少女大口大口的吸食着少年的精液。

　　射了精液的胡骏躺在宽大的床上，紫玉倒在他的怀里，胡骏又仔细看看身边
的美少女，这是一张何等美丽的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀
而娇挺的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，
那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破！

　　硕大的乳房一只手根本盖不住，纤细的小脚丫，修长的大腿，丰满肥硕的臀
部，黑亮的阴毛，暗红的肥厚阴唇，凸出的阴蒂，还有那已淫水淋淋的阴道，一
股少女身上的淡淡芳香刺激着，诱惑着他的感官，「简直是太美了！」胡骏不禁
赞叹道。

　　看着看着胡骏的阴茎不知何时又硬了起来，看着他的大肉棒，姑娘忍不住娇
喘细细，面泛桃红，身子不住轻轻颤栗。

　　紫玉又搂着胡骏亲了一会儿嘴，他在少女的调教下一边揉搓着她大大的乳房
一边在樱桃似的乳头上舔着咬着，把紫玉姑娘的硕乳玩的又红又大，象两个调皮
的大白兔左跳右跳，姑娘本性就很浪，在经过一阵狂热的进攻后弄得少女唧唧哼
哼，水流潺潺，一声声浪叫不止：「啊……啊啊……啊……哦哦……哦哦哦哦我
不行了……快快呀啊我……我要呀……」

　　胡骏一直吻到她的桃源洞口，那里早已泛滥成灾，湿露露的滑腻腻的，少年
先在紫玉白嫩的大腿根部舔着，接着在她的阴毛上舔着，最后在阴道肉缝上从上
到下舔着，在阴蒂上狂舔轻咬吸着两片肥厚的大阴唇，少女一股股透明的粘液随
之大量的流出来湿遍了大腿和臀部，随着咋咋的嘴唇和阴唇接处发出的声音紫玉
的叫声更大了：「啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……」

　　少女玉体乱抖，香汗淋淋，双手不停的揉搓着那对肥乳，大大的乳头已硬到
了极点，两人都觉得该进行下一步了。紫玉那双玉手扶住大鸡巴在自己的阴唇和
阴蒂上先蹭蹭沾着那粘粘的淫液放在了自己的阴道口，娇滴滴地看着胡骏柔声的
在他耳边说：「好哥哥你可以动了。」两人都低头看着结合部，少女用那双白嫩
的纤细小手掰开迷人的两片肉唇，里面又流出一股粘液。

　　胡骏看着说：「好小姐你又流骚水了。」

　　紫玉姑娘羞红了粉面说：「你真坏，还不是你弄的。」胡骏的肉棒在少女的
洞口蹭着就是不进……「坏哥哥……好老公，别折磨我了……妹妹求你了，操我
吧，操妹妹嘛……」

　　说着，紫玉和胡骏同时向前一挺，滋的一声，整个肉棒不见了。

　　「哦……啊……」两人都叫了起来：「哦……啊……啊……」

　　两人还是低头看着大鸡巴在嫩穴里出出入入，当肉棒完全插入阴道时，但见
两片嫩肉夹着鸡巴根部，当肉棒出来时带动着大阴唇翻了出来，由于少女的浪液
太多了，粘在大鸡巴上泛着亮光，两人兴奋的看着这一幅活色声香，只见姑娘甩
动着长长的秀发，肥嫩的圆臀迎着大鸡巴挺动着，两人的阴毛全被淫液弄湿了缠
绕在一起……

　　两人又换了姿势，紫玉骑在胡骏的身上不停地一起一坐，胡骏看着大鸡巴在
美少女的肥嫩的骚屄中一出一进，由于太兴奋了，姑娘的淫水一股一股的顺着白
嫩的大腿根流到他的肚子上，发出咕叽，咕叽的声音。

　　看着身上的美丽性感的好姐姐脸蛋春潮一片，满头青丝，胸前两个大白馒头
似的乳房随着一跳一跳，再看姑娘的小蛮腰左晃右晃，前挺后坐，又筛又涮，两
只纤细的玉指在男人的胸上不停的抚摸，一双美丽的大眼睛含情的看着身下能满
足自己的少年。

　　姑娘性感的小嘴中发出了醉人的呻吟：「好哥哥，大鸡巴哥哥，啊……啊你
操的人家好舒服，你坏死啦……哦哦……哦哦哦哦哦弄的妹妹啊……啊……」

　　这样操了一会儿紫玉又想换姿势了，见她从胡骏身上起来，当阴道口没有大
龟头的阻挡时大量的淫液喷射出来，羞的少女不好意思去看，起来后她趴在绣花
被上撅起又白又圆的肥臀，中间夹着被操的红肿的小穴，满头秀发散落在象牙似
的玉背上，她回头媚眼如丝看着他娇滴滴的说：「小坏蛋来呀！我要你从后边操
我。」

　　胡骏马上挺着大鸡巴对准已张开的小穴一插到底，「啊……啊……啊啊……
哦哦哦好好好太好了。」

　　由于从后插阴茎更能深深地插入穴内，胡骏的腹部撞击着姑娘的雪臀，「叭
叭……」他的大蛋子儿随之也啪啪的打在姑娘的肛门边缘…「呀呀呀！哦哦…」

　　他觉得小姐的穴内又热又湿紧紧的夹着他的鸡巴，姑娘觉得他的鸡巴一次一
次的攻击，大大的龟头已伸到子宫口。

　　「好妹妹哦哦哦……啊啊啊啊！好哥哥我，我受不了啦，」胡骏忽然觉得少
女体内喷射出大量阴精。

　　「啊！」姑娘一声长叫……

　　紫玉同时觉得大鸡巴一紧，大量男性精液射向自己的子宫，「啊……啊……
哦哦……「少女兴奋得几乎快崩溃了，拼命的扭动着美丽的身体，将又白又圆的
肥臀高高挺起，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样
子，一阵高潮后紫玉全身一震喷出她的阴精……两人更紧地互抱住对方，直到胡
骏的阴茎软了下来，才恋恋不舍地滑出少女的阴道。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　花若冰由于陪父母聊天就没回自己的绣楼，这可让紫玉姑娘和胡骏享尽了男
女间的快乐，直到鸡鸣了这一对痴男靓女才沉沉的睡去。紫玉这一觉儿可睡的真
香，直到丫鬟海棠来叫，她才揉了揉睡意朦胧的双眼坐起身来，身边的少年胡骏
不知道什么时候走的，小海棠说：「紫玉姑娘，我们家小姐找您去前厅，有事情
和您商量。」

　　「哦……你告诉姐姐说我洗漱后马上就过去。」当紫玉来到前厅时见到很多
人在那里，有很多人并不是他们府的，还有几个当地官府的人，紫玉坐在姐姐的
旁边听着，这才知道是怎么回事。

　　原来在离杭州城不远的地方有座大山叫小华山，在山上有一帮草寇，领头的
有两个人，大寨主叫田大凯人送绰号双刀将，二寨主叫雷庭人送绰号镇八方，他
们聚集了一千多人在那里占起来山，经过几年的工夫，这座小华山的建设也初具
规模，大厅、巡捕寨、三道山口全都修好了。

　　小华山这地方，天然资源丰富、土地肥沃，三面陆地一面临水，后面那条柳
江一直可以进入幕庭湖，于是两位寨主率领喽罗兵开垦荒山、自种自食，另外还
造了一些船只，到幕庭湖中捕鱼捉蟹，这样不仅解决了喽罗兵的生活，还把余下
的拿到集市上卖，换些钱花，把个小华山治理得满不错。

　　在大宋朝，占山为王的人只要没有大的罪恶、不骚扰百姓，就以安抚为主，
不动用军队进行剿灭，所以小华山得以养精蓄锐成了气候。

　　杭州知府邓大人的小女儿邓蝉儿去庙里上香被大寨主田大凯看上，先是命人
带着厚礼到邓大人家去提亲，遭到拒绝后就把姑娘蝉儿强抢上山，邓大人也组织
人马去攻打山寨想要回女儿，但都是大败而归，正在一筹莫展的时候，听说花府
来了两个武艺高强的姑娘，便来找花员外请求帮忙，若冰立刻就答应了邓大人的
请求。

　　邓大人说：「多谢两位侠女，用多少兵将？我好准备。」

　　若冰说：「大人，不用带人，就是我姐妹二人即可。」真是艺高人胆大呀！

　　周围的人们又是一阵赞叹声，「师妹，准备准备我们上路。」

　　胡骏走上前来说：「小姐，让我和你们去吧！我帮你们拿东西，有事也可以
报个信儿。」

　　「那好吧！你一起去。」

　　胡骏是担心紫玉，他已经深深的爱上了这个漂亮的姑娘，紫玉也顽皮的冲他
笑了笑。

　　主仆三人三匹快马出发了，一路无话。他们一口气跑了三十八里地，在日头
偏西的时候，来到小华山的山口，刚进山口，里头呼哨一响伏兵四起，出来七八
十个喽罗兵，手里拿着刀枪棍棒，把三人就给包围了，若冰在马上一抱拳，说：
「各位弟兄辛苦了，别误会，我是杭州来的，要拜见你们的大寨主。」

　　这群喽罗见到是两个美少女也就放松了警惕，「两位姑娘请稍候，我们去通
报。」

　　在几个喽罗的指引下主仆三人进山了，顺着盘山道，她们来到小华山金斗大
寨，等进到院里一看，这地方的气派可不小，大厅门前站着四十名彪形大汉，怀
中抱着鬼头刀，两旁摆着兵刃架子，大厅的门开着。有一个喽罗对她们说：「几
位，我给你们送个信儿去。」说着话见他正正帽子，抖抖衣服，来到大厅外面高
声喊喝：「报！在下要求见大寨主。」

　　田大凯往门口看看说：「是张华吗？」

　　「不错，正是在下。」

　　「进来吧。」

　　张华规规矩矩走到虎皮交椅前，躬身施礼，说：「回总辖大寨主，杭州府衙
的人来了。」

　　「我倒要看看是个什么了不起的人物，让她们进来吧！」

　　为了能相互的照应，紫玉和胡骏留在外面，只有若冰跟张华进了大厅，一看
这哪里是大厅，分明是森罗宝殿，正中央有座高台，高有五尺，两旁有梯子，上
面铺的虎皮，在办公书案的后面是一把特大的虎皮高椅，在椅子上端坐一人，这
人长得非常难看，就是白天打个对面也得吓个跟头。

　　这位身高一丈二尺六，红头发、宽肩膀、大骨架，脸从脑门到下巴有二尺，
高高的颧骨、四棱的下巴，深眼窝镶嵌着一对黄眼珠，满脸疙瘩一层水锈，颏下
一撮红胡须，他头戴火红缎子扎巾，身穿火红缎子箭袖袍，外披对花英雄氅，在
上面一坐是稳如泰山。

　　在桌子的旁边，各有一把椅子，上面坐着两个老头儿，他们好像一个模子刻
出来的，五官相貌极其相似，就是皮肤颜色有点区别。上首老头儿脸发黄，下首
老头儿脸发青，两人都是花白的须髯，干巴巴的挺精神，每人身后背着一对独龙
双拐。

　　再下首还有一把椅子，上面坐这人可很精神，此人身高九尺开外，宽肩膀、
细腰身，头戴古铜色抽口六棱硬壮巾，顶梁门倒拉三门茨叶，鬓插英雄球，身穿
一身古铜色的短靠，勒着十字绊，外披灰色英雄氅，背着一对十八节水磨竹节钢
鞭，往脸上看，面如姜黄，两道浓眉，燕尾黑胡，岁数在二十挂零，往那儿一坐
真是威风凛凛、相貌堂堂。

　　花若冰是第一次来小华山，哪里认识他们呀！书中代言：上垂手的就是双刀
将田大凯，下面坐的那个漂亮的小伙儿是镇八方雷庭，中间那两个老头是亲兄弟
上官清、上官伦。若冰冲他们一抱拳说：「各位辛苦辛苦，小女子礼过去了。」

　　田大凯一愣，噢，原来是这么漂亮的一个姑娘，高高的个头，修长的身材，
她有一张小家碧玉的端丽面孔，皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对灵
动的大眼睛眨呀眨的，展露出无比娇媚。

　　最令男人着迷的是她那性感的身材，她身材苗条健美，既不丰满也不廋弱，
丰满的胸部高高的耸起，臀部高翘浑圆，结实光滑丝亳没有一点赘肉，修长的双
腿衬托出细腰纤纤，满头乌黑秀发梳成宋朝女孩常留的发髻，用五彩丝带系着，
十分的好看，一身白色的衣裙，更显得她冰清玉洁，姑娘身后背一柄长剑，往那
儿一站，是百般威风。

　　「来人，赐座，上茶。」田大凯吩咐道，「姑娘请坐，不知道找我有什么事
情？」

　　若冰问道：「您就是大寨主双刀将田大凯？」

　　「不错，正是本寨。」

　　「好，咱们打开天窗说亮话，有什么说什么，这一次我来到贵山，不为别的
就为杭州知府的女儿邓蝉儿，我听说蝉儿姑娘落到贵寨，大寨主把她藏起来了，
不管多难，我们也得把她救出来，大寨主，你要是明白事理的，能把蝉儿姑娘交
出来，贵山寨的事儿都好商议；如果这件事情办不到的话，那可就麻烦啦。」

　　田大凯一听，这话软中带硬，就知道这女子不是个善茬儿，话语之中有三分
压人的气势，田大凯挺不高兴，他把茶杯往前一推说：「姑娘，你上嘴唇一碰下
嘴唇我就把人交给你，那我不是没有了面子。」

　　若冰说：「大寨主咱们把话说清楚，你们占山为王，不受朝廷的约束，本身
就是犯法，是朝廷的罪犯，现在又公开强抢知府大人的女儿，更是罪加一等。」

　　「姑娘，你说错了，从我们占山那天开始，就没把王法二字看重了，怕，我
们不干，干了，我们不怕，脑袋拴在裤腰带上，混一天算一天，实在不行掉脑袋
到头了，你拿官府吓我们，拿王法约束我们，恐怕不那么灵吧。」

　　若冰姑娘听后「啪」一拍桌子站起来，柳眉倒竖、杏眼圆睁，说道：「田大
凯，放肆！知道我们是什么人吗？我们是代表杭州府来办事的，不是来乞求的，
我们就要邓蝉儿，不愿意也得给，现在你必须即刻答复。」

　　田大凯没说什么，旁边这两老头儿急眼了，只见上官清「噌」就蹦出来说：
「哈哈哈、你少大言欺人，方才我家大寨主说得对，占山为王的早把性命豁出去
了，这个脑袋七斤半，早掖在腰带上，什么时候混丢了再说，有道是顺的好吃，
横的难咽，讲理怎么都行，玩儿横的我们不受，我们现在就表态，要邓蝉儿，不
给！」

　　若冰姑娘听罢，把桌子「咣」地一脚踹翻，伸手摁绷簧，拽出青龙长剑，喝
道：「老匹夫，既然你不给可别怪本姑娘不客气了！」在外面的紫玉和胡凯也各
亮兵器冲了进来，整个大厅一下乱了套。

　　若冰她们一亮家伙，山寨的人能老实么？大厅的喽罗和偏副寨主各拽刀枪，
把门厅给堵住，眼看就是一场大战，二寨主镇八方雷庭照样在那儿坐着，若冰一
笑说：「家有千口主事一人，我说冯寨主，您的意思究竟如何？」

　　田大凯可不傻，心想，她们敢来山寨要人武艺一定错不了，要是我们真打不
过她们可丢死人了，山寨也就保不住了。他顾虑比较多，因为这座山寨毕竟花费
了多年的心血，沉思片刻道：「上官清，还不给我退下！」

　　上官清一听，没办法，退到田大凯身后，那些喽罗和偏副寨主也都把刀枪收
起来，回归本队。

　　田大凯接着说道：「姑娘，咱们这么办吧，要说怕我不怕，我活到这般岁数
死不足惜，尤其人怕逼，逼急了死算什。但是我有点顾虑我的名声，就拿今天这
个事来说，假如有人认为田大凯空有其名、无有其实，平日趾高气扬，遇事一筹
莫展，官府就派来了三个人，往那一坐，他乖乖地把人给献出去了，如果有这种
说法，我生不如死，还活个什么滋味。为了压住众人的口舌，刚才我想出个一举
两得的主意。」

　　若冰说：「请大寨主示下，什么好主意，我愿闻高论。」

　　「谈不上高论，我打算让二位姑娘当堂献艺，把武艺拿出来让我们开开眼，
让大家做到心服口服，然后把邓小姐交给你们，如果将来这事传出去，大家就会
说，那是两位女侠当堂献艺换的，我这脸也好看，大伙儿也服气，我认为这招是
三全其美。」

　　没等若冰说话紫玉微微一笑道：「大寨主说得太好了，既然要让我们姐妹练
两手，可以，但是我们练得不好，请大寨主多担待。」

　　若冰问道：「大寨主，叫我们俩自己练，还是有人陪着，怎么个练法？」

　　「姑娘，我们不想奉陪，就在旁边开开眼，瞅瞅你们的绝艺。」

　　「好了，屋中狭窄，请到院里去吧。」那若冰的内心，也高傲得不得了，心
说：田大凯你算说对啦，钱压奴婢手、艺压当行人，这儿都是练武的，我练出一
手绝活来，你不会那就得服气，省得拿刀动枪、杀七宰八的。

　　说话之间人们全到了院外头，把椅子都搬到廊下，大家分东西两边落座，喽
罗兵献茶。

　　大厅前面这个院子十分宽阔，慢说练艺，就是骑马转圈都不带碰着人的，地
上是一色的青条石，铺得很平，喽罗兵又特别把地扫了一遍，显得挺干净，兵刃
架子也摆好了，硬弓石锁应有尽有。等大家坐定之后，田大凯说：「两位姑娘，
时间紧迫，我看说练就练吧。」

　　若冰站起来正收拾衣服，紫玉说：「姐姐，我先来。」

　　「你先等等，看我的。」

　　「我知道，咱们绝活有的是，练一手他肯定不会。」看紫玉多骄傲，胸有成
竹，再看紫玉姑娘，把绿色斗篷甩掉，按扎巾、提小靴子、紧大带，活动活动四
肢，围着院子转了几圈，然后往下一哈腰，说：「嗨！各位赏脸。」接着「啪啪
啪」练了一趟掌法，这掌法叫峨嵋三十六式。

　　田大凯领着偏副寨主背手在这儿看着，也不住点头，这掌法练得果然惊奇，
但是又一想：就练一套峨嵋掌法，就想换邓小姐，你想得也太简单了，这不是绝
艺。

　　他心里正想着，紫玉把掌法练完，一收招，气不长出、面不改色，冲着田大
凯众人一抱拳说：「寨主、各位，方才我练了一趟掌法，这可不是绝艺，无非是
压压场子、活动一下筋骨。」接着她跟田大凯说：「大寨主，现在我要开始练绝
艺了，但是麻烦你给我准备几件东西。」

　　紫玉姑娘要了两样东西：一张八仙桌、一支蜡。田大凯真不理解，心说：这
玩艺儿能练什么绝艺呢，我倒要看看其中的奥妙，于是他吩咐道：「来人啊，准
备。」

　　喽罗兵答应一声，从屋里搬出一张八仙桌放到院的当中，这蜡是一根白蜡，
牛油制造的还挺粗，把它搁蜡台上戳稳当了，紫玉告诉说：「把它点着。」蜡火
头点着了，偏赶今儿天没风，这蜡火头烧得挺正常。

　　就见紫玉围着这八仙桌转了几圈，这才跟两旁的人说：「诸位，咱们是练武
的，首先的基本功是练拳脚，现在五宗十三派八十一门，光各种拳脚多达八百多
套，听说练得最好的有一组功夫，叫隔山打老牛、百步神拳无影掌，但是当今还
没听说哪位会这种功夫。还有一种功夫叫八步打灯，就是离这个灯八步远，一抬
手能把蜡火打灭，小女子不才，我愿练一练八步打灯之法。」这套功夫是她在四
川峨眉山跟老师太学的。

　　姑娘把事情交待清楚之后，就见她围着八仙桌转来转去，离着三步远时，把
左手一抬，说了声「开」，只听「噗」，掌力发出来，蜡火头也灭了。

　　接着把蜡重新点着，姑娘退到第五步，身形一转圈，运足力量把右手一抬，
掌心对准蜡头，「嗨」地一声，蜡火头又灭了。

　　最后是八步，紫玉背对着蜡灯，往前迈了八大步，冷不丁一个黄龙转身，往
下一塌腰，左臂背在后头，右掌一伸，掌心对准蜡火头，丹田叫力，大喊了一声
「灭！」就见蜡头「噗」地被掌力打灭。

　　「好啊！」

　　「绝了！」

　　「太好了！」

　　全场暴发出热烈的掌声，这种八步打灯之法，仅次于百步神拳无影掌，堪称
一绝，田大凯一看，心服口服，其他人也十分佩服。

　　紫玉一抱拳说：「寨主爷，我献丑了，刚才小女子略献小技，请问各位，哪
位能练上来，你们要跟我打得同样，我就不算绝艺，邓小姐我不要了。」

　　田大凯还觍着脸问道：「各位，哪个会练？哪位能练出来？」再看这群贼，
都像泄了气的皮球，全瘪了，田大凯站起来一抱拳说：「姑娘，我服了，果然是
绝艺，我们望尘莫及，领教了。」

　　紫玉乐乐呵呵回到胡凯的身边，胡凯拿出手巾帮姑娘擦了擦香汗，端上茶给
她喝。若冰一看师妹练完了，该自己上场啦，她站起来说：「大寨主，各位，我
先献献丑，练一趟宝剑。」说着她把背后的长剑拽了出来。

　　说着话，若冰「刷」地亮了个剑式，往前一进步，亮了个进步坐盘式，就练
了趟峨嵋八卦万胜剑法，八八六十四路。一开始若冰的一招一式看得清清楚楚，
到后来越练越快，光见剑光不见人影，整个院子被白雾缠绕，刮起阵阵冷风。

　　「好剑法！」群贼一阵鼓掌喝彩，田大凯这儿也不住点头，嗓子眼儿发痒，
跟着群贼声声喊好。

　　若冰练完了，也是气不长出、面不更色，把长剑插回鞘中说：「各位，这不
算，其实练宝剑谁都会，没什么特殊的，今天我也练点小玩艺儿，大寨主请你给
我准备准备。」

　　「好啊，姑娘你说吧，都准备什么？」

　　「你们这山上练弓箭，有金钱没有？」若冰告诉田大凯说：「你把这个铜钱
给我吊起来，高度跟我这身量差不多。」

　　喽罗兵就在这院里头埋了两根竿子，横着又搭了根竿儿，用尺寸一量，跟若
冰差不多少，就把这铜钱吊到横竿上。一切就绪，若冰把白色外衣脱掉，说：
「各位小女子从小就喜欢练暗器，今天我练练，让大伙儿看看，够不够绝艺。」

　　田大凯也不住地点头说：「好，那就请姑娘献艺吧，我们可要一饱眼福。」

　　若冰把大带紧紧，一伸手，从镖囊之中拽出一支镖，用步往后量了三丈六，
冷不丁一转身，手一抖，「着！」一道白光从这铜钱眼儿就穿过去了，一点儿没
碰着，与此同时，若冰脚尖点地，身子也射出去，还没等镖落地，姑娘使了个魁
星提斗式，一伸手把镖接到手中。

　　大伙认为她练完了，其实这是第一下，就见她把镖接住，然后又回到原来那
儿，说：「各位，刚才是头一手，现在练第二手，请众位上眼。」

　　若冰还使这支镖，一抖手「啪」又奔铜钱去了，这次这只镖速度并不快，当
镖穿过去一半后面还有一半时，正好担在这眼上，晃三晃、摇三摇担了个稳稳当
当，这一招叫风凰踅窝，群贼一看，乐得都蹦起来了，「这真是绝艺。」「高透
啦！」

　　练到这儿还没完，那支镖在那儿平着，若冰没理它，一伸手又拽出一支镖，
说：「各位，再看看我这支镖。」一抖手镖出去了，你说怪事不，这支镖的镖尖
正好顶在前支镖的屁股上，「啪」地一声把那支镖击落，这支镖占据了那支镖的
位置，仍担在眼儿上没掉。

　　「太绝了！」这时，群贼恨不能把手都拍破。

　　若冰把镖捡起来往怀中一放，微微一笑，冲着田大凯说：「大寨主见笑了，
方才小女子略施小技，不能称绝艺，哪位能练请便吧。」

　　群贼一听，一个个直晃脑袋，「我们就是回炉再造，也练不到这种程度，想
都不敢想。」

　　若冰姑娘一看谁都不练，就问田大凯：「大寨主，方才你说让我们姐妹练两
手绝艺，我们俩厚着脸皮练完啦，请问你还有什么下文分解没有？」

　　「这个……高！实在是高！本寨话符前言，怎么说的就怎么办，现在就把邓
小姐交给你们，来人啊，把邓小姐请来。」

　　若冰笑着点点头，「多谢大寨主。」要回了邓小姐她们下了山，田大凯还真
是不错，命喽罗抬了个轿子送邓小姐回杭州，若冰她们不敢耽误，怕事情有变，
连夜赶回府衙，轿子走的慢，直到次日天光大亮才赶到家中，邓大人他们都很担
心一直没有回去，见人要回来了十分的高兴。

　　这个消息早就传到家里了，邓大人率衙役早在大门口恭候，一看若冰和紫玉
回来了，大伙儿乐得直鼓掌，邓大人千恩万谢说：「两位女侠先去休息，晚上老
夫设宴款待。」姐妹两人回到绣楼，洗澡换衣服休息且不提。

　　姐妹两人的确累了，昏昏沉沉倒头就睡，一直睡到日头西落才醒，也恢复了
精神，小丫鬟海棠早在门外等着呢，听到小姐醒了就来禀报说：「二位小姐，知
府邓大人派轿子等候多时了，邓府设了酒宴来接姑娘们去呢。」

　　若冰和紫玉坐着轿子来到了位于城东的知府衙门，两位姑娘只见府衙宅院宽
阔，院墙高大，卧砖到底，磨砖对缝，黑门楼，齐凳狮子石头台阶，门前两溜拴
马桩子，高大的影壁墙，门口扫得很光净，大门开着，门口张灯结彩好不热闹。

　　早有几个仆人和衙役在那里迎接，姐妹俩随着他们向里走。进了院，院子好
阔气，白沙子铺地，干干净净，种了两行石榴树，正中央是五间庭房，这是邓大
人办公的地方。当间是穿堂门，走过穿堂门，到了二道院，虽然没有前院那么宽
大，但方砖铺地，两边摆着大盆的鲜花，浓郁的香味直刺鼻孔，使人豁然开朗，
精神振奋，好似一座花园。

　　上房三间非常宽大，门开着，有两个小童正在屋里收拾东西，见客人来了，
低着头闪到两旁。邓大人把姐妹俩让进客厅，客厅高大宽敞，方砖铺地，光滑平
整，天花板，亮粉墙，墙上挂着几幅水墨丹青，八仙桌，太师椅，明清亮字，非
常庄重。

　　邓大人急忙让座，大家分宾主落座，时间不大伙计端上了茶水，茶香扑鼻，
这时邓大人问道：「二位女侠休息的可好。」

　　「多谢大人关心。」

　　邓大人吩咐左右摆酒宴，大厅内外张灯结彩，排摆酒宴，冷热荤素烧鸡扒鸭
海参鱼翅十八个菜，上好的女儿红以及各种时髦的糕点，八人一桌，坐满了整个
跨院，被约请来的好友，推杯换盏，又说又笑。

　　为首这张桌上一共五个人，主席上坐的就是知府邓大人，挨着他的是府衙的
师爷和大捕头，接下来是若冰和紫玉，邓大人频频举杯，互相祝贺，兴高采烈，
在酒桌上他们频频向若冰敬酒。

　　若冰和紫玉发现在邓大人身后站着个漂亮的小伙子，身高八尺五寸，细宽肩
臂，月白缎的扎巾，月白缎的箭袖，月白缎的英雄大氅，上绣大朵牡丹花，面似
银盆，剑眉虎目，鼻直口方，水汪汪一对大眼睛，小伙子长得太帅了，若冰看罢
多时，不觉芳心乱跳，玉体不安，便问道：「大人，您身后的英雄是哪位？」

　　「女侠我给介绍介绍，这是我收的义子叫邓子萧，今年２０岁，也很喜欢武
艺，来，萧儿以后要向女侠请教哦。」

　　邓子萧急忙恭身施礼道：「两位女侠在下有礼了。」

　　若冰急忙伸手搀扶：「英雄不敢当，不敢当。」当两人手臂相碰时，不知为
什么若冰姑娘的脸「腾」一下就红了，子萧大哥真是青春年少。

　　邓子萧也早就注意到了若冰，几杯酒下肚的若冰更显娇艳，她粉面绯红，一
双水灵灵的大眼睛好象会说话，弯弯的眉毛，小巧的琼鼻渗出点点的汗珠，性感
红润的小嘴，满头的秀发挽成发髻，上边用五彩头绳儿编成，身穿白色衣裙，清
纯中更透出股豪爽之气。

　　当若冰和邓子萧的眼神碰到一起时，两人都涨红了脸，但是还是忍不住的偷
偷的窥视对方，这一切被紫玉全看到了眼里，她知道姐姐比她羞涩，想帮姐姐的
忙好成全姐姐和邓子萧公子的好事。

　　酒席宴上，大家互相敬酒，气氛欢洽，若冰也喝了不少的酒，众人边吃酒边
闲谈，都是些无关紧要的话，这场酒一直吃到很晚。酒宴之后，众人陆续回家休
息，邓大人也派人把姐妹两个送回花府。

　　夜半三更时分，杭州城的人们都沉沉的睡去，整个城镇一片的寂静，突然一
条黑影一晃，「刷！」的跳上一座高墙，您不要怀疑是自己的眼花了，这条黑影
不是别人，正是少女紫玉，您心说了：这么晚了她放着觉不睡，跑房上干什么去
了。她正是向府衙方向跑去。

　　紫玉顺着胡同跑出来，站在府衙东房坡上辨认了一下方向，就直奔前厅趴在
房上不动了，紫玉用倒挂金钟的功夫脚踏瓦拢往西房窥看，屋内灯火通明，房中
放着一张八仙桌，两边摆着几盏灯，就见八仙桌旁中央那把椅子上坐着一个人，
正是公子邓子萧，他正在看书。

　　为何邓子萧不睡觉呀！因为若冰那俊俏的面容和丰满的身材，一直围绕着他
的脑海，根本无法聚精会神的看书，他正在胡思乱想的时候，忽然有人轻轻敲打
窗棂，邓子萧就是一愣：「谁呀？」

　　「邓公子不必高声，我找你有话要说！」窗外传来女子的声音。

　　这声音听起来非常清晰，他知道这是用中气传来的，站在门外稍远一点就休
想听见，邓子萧听着这声音有点耳熟，身子不由得一震，暗道：「难道是她！」

　　他不敢怠慢，拉开了屋门，人影一闪，进来了一个黑衣女子。

　　那女子反手关上了门户，转过身对着邓子萧微笑，灯光下再看这一女子，人
才更为出众，简直同月中仙子一般，他后退两步，定睛观瞧，只见面前站着一位
黑衣女郎，身段苗条，头发乌黑，柳眉倒竖，杏眼圆翻，背背宝剑注视着自己，
邓子萧看这位姑娘怎么像在晚宴上见过的紫玉姑娘呢？再仔细辨认，发现这位满
脸微笑的少女正是若冰的师妹紫玉。

　　邓子萧一抱拳说道：「紫玉小姐深夜叩门，所为何故？」

　　紫玉嫣然一笑，拉椅子坐下了，「我既来找您，必有要事。」

　　「紫玉小姐，不知你有何事见教？」

　　「说实话，我姐姐十分的欣赏公子，想请您去一叙，不知公子意下如何？」

　　「当然可以呀！」邓子萧显得很激动，「我也很喜欢若冰小姐的，我们快点
动身吧！」

　　再说若冰，也是睡不着，她在床上躺了一会儿，心里老是想着邓子萧公子，
于是便起身倒茶来喝，第一杯香茶刚喝下去，门一开一道白光闪身走了进来，若
冰开始以为是师妹，但仔细一看原来是邓大人的义子邓子萧，他正用呆呆的神情
直盯着少女的端丽面容。少女被看的心如小鹿乱撞，高耸的胸脯随着紧张的呼吸
一起一伏。

　　「公子你怎么来了？」若冰微笑的看着他，让他坐下。

　　邓子萧一进屋就闻到姑娘的绣房有一股女孩特有的芳香，见绣床上的若冰小
姐比白天更加的迷人。

　　若冰姑娘一头乌黑的长发披散着，少女身穿着半透明薄薄的丝制长纱，内穿
一件奶白色的肚兜裹着她丰满白嫩的胴体，在屋内粗大的红烛映照下，薄纱中少
女纤细的藕臂、修长的玉腿简直像是透明一般，细嫩洁白的纤足顽皮的颤动着，
若冰的肌肤原就白皙如雪，在烛光下更是明媚，美的无法用笔墨来形容，看得邓
子萧心中猛跳。

　　再向脸上看，若冰面目俏丽如花，娇嫩的香腮微露晕红，少女正微笑的望着
邓子萧，「壮士看够了吗？」

　　邓子萧不禁赞叹道：「姑娘真是国色天香，绝代美女啊！」若冰这一身性感
的装扮看得邓子萧浑身热血沸腾。

　　少女看着邓公子贪婪的目光在自己性感的地方停留不动时，感到有股莫名其
妙的满足和兴奋感。

　　「公子……公子……」若冰连叫他两声邓子萧才听到，「哦……姑娘你今晚
太漂亮了。」

　　「那你喜欢吗？」

　　「当然喜欢！」邓子萧答道。

　　「我一看到壮士也倾慕于你了。」若冰说话的声音娇滴滴的又柔又甜。

　　为了成全姐姐的好事，紫玉把邓子萧送到绣楼后，便在偌大的花府闲逛，当
她走到中层院子时听到她熟悉的声音，紫玉顺着声音找去，在侧面的一间屋子里
传出男女淫荡的欢笑声。慢慢的她贴近到窗前点破窗纸向里看去，屋内一张木桌
上点着蜡烛，在墙角的一张单人木床上滚动着两个赤身裸体的人。

　　紫玉见那男的约５０岁左右，女的却很年轻，估计最多１５岁，由于他们背
对着窗户所以紫玉看不到他们的面容。那男子正将那位美貌少女压在身下，恣意
地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已，「啊……」紫玉惊呆了，这
下她看清了，男的就是管家胡伯，女孩就是丫鬟海棠。

　　海棠的嫩躯泛红、娇吟喘息声中句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶迎合，
葱葱玉指更是饥渴难耐地抓在胡伯背上，可见那海棠的享受已经到达极点。无比
的快感正冲击着海棠的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地把雪
白的肉体奉献比自己大几十岁的男人，热情地享受着那肉欲的快感激情。

　　紫玉本来是想随便逛逛的，但无意中被她发现有人偷情，那春色无边的景色
深深的吸引着少女的脚步，海棠性感的小嘴中不停的哼叫着：「好美……啊……
好伯伯……我快……我快死了……啊……喔……你好猛哟……哎……好伯伯你插
的我……我快不行了……哎……」

　　少女的喘息声不断传出，虽然海棠嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有
丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上胡伯深深的攻势。胡伯每一下都深深地插着海
棠体内的最深处，海棠胸前的双峰也随着动作上下的起伏着。

　　海棠酡红的眉目之间尽是高潮时的甜蜜娇媚，在一声长长的呻吟声后，她软
瘫了下来，紫玉看得玉体不安下体淫液直流，她就觉得双腿发软，一双纤手抚上
自己丰满的乳房，忍不住的哼叫出声来：「啊……哦……」

　　这声音被屋内听到，「谁呀！谁在外面？」被屋里的人发现了，紫玉不敢再
看了，飞身跃上了高房。

　　紫玉姑娘来到花园，她坐到石凳上，脑海里全是海棠和胡伯淫荡的姿势和放
浪的动作，双腿间依然是骚痒痒的。「梆……梆……梆……」打更的赵三经过花
园看到紫玉就问：「小姐，这么晚了，一个人在这做什么？」

　　紫玉现在已经神不思属，春心大动，一双充满了欲念的俏眼水汪汪地盯着赵
三，她见赵三也就３０多岁，长的算不上英俊但很结实，少女心想：不如让他解
解我的欲火，于是娇滴滴的靠近了赵三。

　　赵三顿时感到一股少女的幽香直钻鼻孔，他从未离这么近看过这么漂亮的少
女，「小姐你真是漂亮呀！」白皙细嫩的肌肤，性感的身材，赵三睁大眼睛看着
紫玉高高挺起的胸部。

　　紫玉见赵三已经上钩，便解开自己的外衣，露出里边杏黄色的绣花小肚兜，
那高耸的双乳象要撑破内衣似的，双乳挤压出雪白的深深的乳沟，在肚兜的两侧
各露出一部分迷人的乳房，再向下看就是姑娘纤细的小腰。

　　赵三看呆了看傻了，口水都流了出来。姑娘紫玉调皮的一转身，用细嫩的玉
手慢慢的褪下长裤，露出少女圆滚滚的臀部。赵三眼前又是一亮，紫玉把雪臀向
上翘了翘，随着分开了两条白嫩的大腿，把自己神秘的阴部完全露了出来。

　　赵三蹲下来仔细的欣赏着，见姑娘的阴阜高高的隆起，黑色的阴毛整的排列
在上面，中间一条深深的肉缝。赵三小心的用手分开肉缝，见到两片儿深红的小
阴唇和一粒大大的肉疙瘩，他知道那是姑娘的阴蒂，便伸出长舌在阴蒂上舔了一
下，他感觉姑娘的身子一颤，低声啊了一声，一股透明的黏液随即流了出来。

　　转过头咱们再说绣房内的若冰和邓子萧。屋中露出浓浓的春意，两人也是越
聊越开心，若冰这时已经控制不了内心熊熊的欲火，少女说话语气中带着无限的
春情和放荡，坐在旁边的邓子萧早就被若冰挑逗的下体膨胀，心旷神怡了。

　　一对少男少女怀着对异性的渴望，他们不需要说任何话，少女一个娇媚的眼
神就是命令，得到许可的邓子萧凑到若冰的面前轻轻的抱起少女来到床上。一对
俊男靓女相对着坐在姑娘的大床上，他们借着桌上的烛光仔细的欣赏着对方。

　　邓子萧觉得烛光下的若冰越发性感迷人了，身段婀娜动人，体态匀称健美，
肌肤白嫩光滑，面容娇艳欲滴，凤目瑶鼻，樱桃小嘴，笑面如花，千娇百媚，浑
身散发着一股青春的气息，邓子萧不禁看得痴了。若冰也被帅气的邓公子所吸引
健康的肤色，浓眉大眼和强壮的身体。

　　邓子萧的双手轻抚上少女白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇凑了上去，若冰一双白
皙的胳膊也搂住了他的脖子，他们贪婪地吻着对方的嘴唇。

　　少女鼻息轻吹在他的脸上，吐气如兰，刺激的他快要飘起来了，邓子萧只觉
一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，他觉得少女的双唇柔软，湿润，富有弹
性，若冰张开香气袭人的樱桃小嘴欢迎邓子萧的进入，他把舌尖送入若冰充满暖
香，湿气和唾液的芳口中。

　　少女小嘴中带着甜甜的清香，令他痴迷陶醉，少女两条柔软无骨的粉臂紧紧
的搂住了邓子萧的脖子，两人的舌头搅到了一起。他的舌头先是在少女嘴里前后
左右转动着，与她湿滑的头缠在一起，吻了一会儿若冰滑腻柔软的丁香妙舌却伸
出来钻进了邓子萧的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动着，少女开
始反攻了。

　　若冰被他吻得玉体颤抖，更用力的和邓子萧的舌头纠缠着，追求男性给她带
来的无比的快感，他们如饥似渴地吮吸起来。

　　若冰粉面发红，呼吸有些急促，邓子萧右手轻轻地抚上了若冰雪白的颈后，
左手却慢慢地开始解起少女的衣带。若冰嫩颊泛红、面泛桃花，娇羞的看着邓子
萧，紧张的等着那令人兴奋的时刻。邓子萧灵巧的左手解开若冰白色的裙带，那
薄薄的丝裙轻轻的脱落。他一边轻轻的舔着少女柔软的耳朵，一边隔着她小小的
肚兜温柔的揉搓着少女高耸的双峰。

　　若冰脸蛋儿一下子涨红了，在邓子萧的怀中轻微地颤抖着，任凭他搓揉着自
己柔软的乳房，虽然隔着衣服但邓子萧足可以感觉到少女乳房的挺拔，并开始明
显感到若冰挺挺的涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏着。

　　不一会儿少女被他揉的已是情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断地娇喘
着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟、媚语淫哼，娇躯软软的靠在邓子萧的怀里，
邓子萧低声的对若冰说：「好妹妹，我想看你的乳房。」

　　「你好坏。」姑娘娇艳的看了他一眼，娇躯轻摇，手却绕到背后轻轻的解开
了白色肚兜的绳结，随着小肚兜的落下她那丰满高挺的双乳弹跳了出来，美丽的
双峰既是丰润无瑕，更是高挺浑圆。随着若冰紧张的呼吸，那双乳微微的跳动更
是娇媚无比，加上少女肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微深红的乳晕，那浑圆
骄挺的粉红色的乳头，显得色泽更是美艳。

　　若冰面颊晕红如桃花，娇媚地看了邓子萧一眼，好象是说你别光傻看呀！

　　「好……好看吗？公子。」

　　「当然……当然好看了。」邓子萧咽了口口水，迅速的脱光了衣服。

　　而少女斜靠在床上，媚眼如丝的看着一丝不挂的邓子萧，他的粗大的阴茎早
已勃起，全身都散发着男人的味道，若冰看的只觉口干舌躁芳心荡漾，媚眼中喷
出熊熊的欲火。

　　在邓子萧目不转睛的盯着少女的双乳看时，若冰已经迫不急待的脱下自己的
长裙和内裤，一具赤裸的玉体完全的展现在他的面前，只见若冰雪白的肌肤，柔
滑细嫩，青春的躯体，丰润魅人，修长的玉腿，圆润匀称，浑圆的美臀，耸翘白
嫩，她面容清纯秀丽，却不失妩媚风情，傲然挺立饱满的双乳，更是充满少女的
韵味。

　　这一切刺激得邓子萧欲火熊熊，心中不禁暗道：好个美少女，今晚就是我的
啦！若冰风骚的看着邓子萧，他轻柔地抚摸着少女滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也
灵活的沿着股沟轻搔慢挑，上下揉磨着，若冰只觉得舒服得简直难以言喻，她情
欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

　　邓子萧见若冰桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张呼呼急喘。少女抬起白嫩光滑
的大腿把自己的小脚丫儿伸到邓子萧的面前，他温柔的握着若冰的玉足，细细的
揉捏着，她的脚掌绵软细嫩触手柔腻，脚趾密闭合拢纤细光滑，玲珑小巧，晶莹
剔透，若冰被他温暖的大手抚摸的舒服极了。

　　邓子萧抚弄了少女的玉足和光滑的小腿后，越过她滑腻的大腿和神秘的阴穴
一直来到若冰高耸的双乳上，他的双手一起拢上若冰半球形丰硕的嫩乳，他感觉
握在手中的肥乳柔软中充满弹性且润滑温热。

　　邓子萧忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰满柔滑的肉球一会儿陷下一会儿突
起来，他将脸伏在若冰丰盈幽香的乳沟中间，一股股青春女孩的乳香直入心扉，
刺激着他全身的血液沸腾。

　　邓子萧用热唇咬住少女粉红色的乳头直到舔咬得挺立了起来，若冰兴奋的全
身不停地颤抖，就如触电一般愉悦畅快，若冰禁不住放浪地呻吟起来：「哦……
哦……哦……啊……啊……啊……」邓子萧听到少女淫浪的哼叫声感觉又新鲜又
刺激，为了讨好若冰，他有如儿时吃奶似的大力吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔
舐着少女敏感发涨的乳头，不时还用牙齿轻轻地咬着。

　　若冰爽得简直快疯掉了，埋藏在少女内心的欲望完全的释放了出来，舔弄得
她只觉乳头麻痒痒渐渐地波及到全身，麻痹般的快感使少女内心深处的情欲被层
层激起，少女娇颜泛红芳口微张：「啊！哦！嗯！公子……好哥哥，舒服。」

　　她纤纤玉手抚摸着邓子萧宽厚的肩膀，邓子萧越过少女纤细的柳腰一直吻到
她神秘的肉穴上，若冰也主动的分开大腿配合着。他轻轻地将覆盖在若冰鼓鼓阴
阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出她肥厚粉红微微向两面翻出的大阴唇，少女阴唇
四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，流出的淫水已经布满了她的屁股沟，连肛门
都浸湿了。

　　接着他又慢慢将若冰大阴唇左右分开，那艳红柔嫩的小阴唇也显现出来，最
令他痴迷的是姑娘肉缝顶端一粒已经肿大的花生米似的阴蒂，若冰在邓子萧注视
下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：「好壮士……不……好哥哥……快
舔小妹的……舔……对了……啊……啊……啊！」

　　邓子萧先用嘴含住若冰那已经肿大成暗红色的阴蒂，每舔一下，少女的全身
就颤抖一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟，他的舌头再向下按到姑
娘的阴道口上，他的舌头在肉穴中慢慢地转动去磨擦肉洞中的嫩肉，并在里面不
停的翻来搅去。

　　若冰骚水不住的涌出，少女只觉得整个人轻飘飘的头昏昏的，并拼命挺起雪
白的大屁股，把肥厚的肉缝凑近邓子萧的嘴，好让他的舌头更深入穴内。

　　但见少女感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，充满欲火的媚眼柔情万千的望着胯
间的邓子萧，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动着大屁股，用两片阴唇和小肉
穴上上下下地在邓子萧的嘴上磨蹭着，邓子萧微微的短胡茬蹭的她更加的舒服，
他还把若冰流出的大量黏液全部的吃掉。

　　邓子萧的大肉棒已经肿胀到了极点，若冰有点心慌意乱，少女爱惜的伸出纤
纤玉指捏住包皮向下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，若冰白嫩的香腮泛起情
欲的红潮鼻息沉重，她激动地捏住包皮上下翻动起来。

　　从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动着，
邓子萧大口的喘着粗气。若冰用手握住他阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，强烈
的刺激使邓子萧全身的肌肉不自觉地收缩着，肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸
着，小舌还在肉冠上来回地舔着，他的肉棒已涨到极点，又大又硬。

　　若冰在肉棒上舔了几遍后，张开小嘴儿把邓子萧的阴囊吸入嘴内，不停的滚
动着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里，强烈的快感
使邓子萧的身体不住地颤抖也呻吟了起来：「哦……哦……哦……哦……哦……
哦……妹妹……好舒服……你舔的我快忍不住了……」

　　看到邓子萧兴奋的样子她也很开心，继续用嘴在他的肉棒上含进吐出，每次
都把他的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙，吐出来的时候，少女香
舌上沾上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长丝。

　　「好妹妹，我不行了。快来，让我操你好吗？」

　　若冰娇羞的看着邓子萧，乖乖的点了点头说：「来吧！我早就想要了。」说
着少女娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向两边张开，妙态毕呈，春色诱
人。

　　邓子萧挺着粗大的肉棒先在若冰的肉缝上下磨蹭了几下，终于一点儿一点儿
地进入若冰的肉洞之中，「哦……啊……好舒服……插得好深……」少女从下面
紧紧的抱住了邓子萧，邓子萧觉得自己的大阴茎好像泡在温泉中，四周被又软又
湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢的抽动起来。

　　「好哥哥，你的鸡巴真大，干得小妹妹舒服死了，太爽了！快用力。」若冰
在他耳边热情的淫叫着，并抬起头用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进邓子
萧的嘴里。

　　若冰的双腿紧勾着邓子萧的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得
肉棒插的更深入，令他进出间畅快无比大感舒爽，女孩的肉穴就像小嘴不停地吸
吮着龟头。他十分兴奋地全力抽插起来，若冰俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥
臀极力迎合着身上的邓子萧大鸡巴不住的抽动，少女雪藕般圆润的胳膊缠抱住他
的腰，嘴里也不停地叫∶「哥哥…嗯…喔…唔…大力操我。」

　　他更加卖力的在少女温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，
阴茎在肉穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，邓子萧气喘嘘嘘地抽插得越
来越快越来越用力，他陶醉的看着若冰风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀随着阴茎的
抽插活动不已。

　　若冰白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂，红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇
启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：「啊！壮士……小
妹好爽……用力，宝贝……你插得我快泄了。」若冰嫩白硕大的两个奶子，也上
下左右的晃荡着。

　　邓子萧感觉到少女的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的
鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，他的龟头被
烫得再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住若冰的子宫口，一股热流往
子宫深处射去，热热的精液烫的少女花心一开也泻了身……「啊……哥哥……我
好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……」

　　二人同时达到了高潮，邓子萧累得趴在若冰雪白丰满的身体上，任由肉棒在
肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过姑
娘的肛门，流向了床上，两人静静的躺着回味着刚才的高潮，若冰脸色红润，美
目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　邓子萧和若冰一连做了三次，每次都弄得若冰筋酥骨麻，高潮迭起，直到鸡
叫邓子萧才离开了花府，若冰累得沉沉的睡去。

　　接下的几日每天晚上邓子萧和若冰都私会，白天他们在一起探讨研究武学，
紫玉每次都偷偷的在姐姐的屋外偷看，直到看的自己淫水淋淋，才恋恋不舍的进
房间用手来自慰以得到满足。

　　小紫玉也很喜欢邓子萧，但一直没机会得以亲近，直到这天机会终于来了。

　　若冰的父亲花员外要去苏州办货，其实这种小事不用老员外亲自去的，由于
长期供给花家货物的贾老板今年５０岁大寿，所以这次老员外连办货带给好朋友
祝寿，若冰看父亲年纪大了，不放心也要和父亲同去，要是平时紫玉一定会一起
去的，但是她想着邓子萧，推托着就没去，若冰就把紫玉留在了家里。

　　他们准备了贵重的礼物，还带了几个仆人一行六人上路了，在他们走的第二
天，紫玉就派人去找邓子萧。

　　邓公子应邀来到了花府，仆人把他带到了姐妹俩的练功场，邓子萧从小就酷
爱武艺，达到了如醉如痴的地步，他来时紫玉正在练拳，邓子萧便津津有味的看
了起来。只见紫玉一身黑色的衣服，短衣襟小打扮，勒着十字绊，大带煞腰，下
面是骑马扎蹲裆滚裤，登着一双皮脸儿爬地虎四喜小快靴；紫玉练的是一套莲花
拳，「啪，啪……」把莲花拳八八六十四路练了一遍。

　　少女伸手似挖垄，蜷手如卷饼，身似蛇形腿如钻，拳似流星眼如电，猫蹿、
狗闪、兔滚、鹰翻，蟒翻身、龙探爪、猴上树、虎登山，往上一蹦，一丈多高；
往下一落，声息皆无，真是快如闪电一般，各种绝艺全抖搂出来了，功夫真是不
错，看的兴起邓子萧禁不住地鼓掌，大声喝彩，紫玉收招定式往那一站，气不长
出，面不更色。

　　「邓公子你来了。」紫玉说道。

　　「姑娘好武艺呀！我身为男儿都自愧不如，听说姑娘宝剑练的最好，能不能
让我开开眼学几招呀！」

　　「好吧！既然公子喜欢，小妹就献丑了。」

　　紫玉拽出宝剑整个院子里顿时光彩夺目，宝剑放出的光把邓子萧的眼睛都照
花了，「哎哟，」邓子萧把眼睛一捂，「怎么这么亮啊？我这青龙剑就是件宝贝
，乃是风尘三侠李药师所留，可和人家的一比就差多了。」

　　就见紫玉把掌中宝剑一捧，院里就打了几道利闪，「邓公子，我给你练练，
你瞅瞅。」

　　邓子萧说道：「姑娘请等一等，我打算请教请教。」

　　「公子说吧，什么事？」

　　「你使的是什么宝剑？叫什么名字？」

　　紫玉一笑，「公子拿过去看看。」说着话把宝剑往前一递。

　　邓子萧接过来，用手一掂量，这把宝剑的分量比自己那把剑要重一倍，沉甸
甸的压手，尺寸差不了多少，剑身上造着篆字，有那么一大溜，颇像甲骨文，他
一个也不认识。

　　邓子萧把宝剑还回去了，「玉姑娘，恕我才浅学疏，我看不出来。」

　　「公子没看上边有四个字吗？避月羞光，此剑的名字叫避月羞光扫魔剑，乃
是剑中之冠，在宝刃当中它是为尊了，跟我这把宝剑并驾齐驱的还有一把刀，叫
九耳八环刀，除非那把刀的钢口才能和我这把宝剑相比，这乃是我老师镇峨嵋之
宝，传授给我了。」邓子萧这才知道怎么回事。

　　紫玉说完了，让邓子萧退在一旁，她单手「刷刷」一挥，一瞬间走行门迈过
步练开了，邓子萧看傻了，直着脖子瞪着眼，伸出舌头，脚尖沾地，后跟都悬起
来了，为什么？他被牢牢地吸引住了，紫玉不仅练得神出鬼没，而且招数自己从
来都没见过，当然更叫不出名来了，整个院里光华闪烁，冷气逼人，一直练到姑
娘完，把招儿收住。

　　再看紫玉，气不长出，面不更色，把宝剑还匣，往椅子上一坐，微笑道：
「公子啊，你看我练得怎么样？」

　　「好！实在是好！太好了！太好了！就是个好！」邓子萧赞不绝口。

　　紫玉姑娘挺高兴，眼眉一挑，问邓子萧：「想学不？」

　　「自然想学，请姑娘指教。」

　　「好，不过我跟你交待清楚了，你想把这剑术全都学去，急于求成是不可能
的，方才我练的这套宝剑叫峨嵋剑，路是四路，要说这路，一路还可以分出八路
来，公子算算还有多少路？你要想学，只能学上个二十几路，这么办吧，我把这
套剑拆开，教给你二十四手峨嵋剑，全捞干货，找出精华的东西传授给你，你看
如何啊？」

　　「多谢姑娘了。」邓子萧行完了礼，紫玉开始教给他剑招，从站桩、定架，
怎么使宝剑，宝剑的秘诀在哪，这趟峨嵋剑应当怎么使，从头到尾连讲带示范，
然后教给邓子萧。邓子萧聪明透顶，眼睛一看牢记在心。同时还能举一反三，尤
其是今天学剑，邓子萧就更动了脑子，眼珠都不敢错啊。

　　紫玉教邓子萧一直教到日上三竿，算把这套剑招记住了，邓子萧一看天都亮
了：「姑娘，咱们该吃饭休息了，我请姑娘到杭州最大的馆子吃饭。」

　　「好呀！等我换件衣服。」紫玉愉快的答应了，等姑娘再出来时邓子萧眼前
一亮，真漂亮呀！一身白色衣裙，身材丰满，皮肤白皙细嫩，满头乌黑的长发，
瓜子儿脸大大的眼睛，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。邓子萧心想我只觉得若冰漂亮，
没注意到紫玉也很不错嘛，清秀中带有豪气。

　　他们来到杭州最繁华的十字街路西，是热闹的中心商业，买卖都集中于此，
街道两旁全是金字牌匾的买卖、酒楼、饭庄、浴池、戏园子、珠宝店，挨着钟楼
有个大饭馆叫三仙居，这家馆子是三层楼，店面很宽阔，装修的很豪华，他们就
进了酒楼。

　　伙计看到来了客人，忙着往楼上相迎，他们找了一张靠窗沿的座位坐下，伙
计又擦抹桌案，摆上吃碟儿筷子，店伙计拿来手巾，让他们擦了擦脸，然后伙计
就问：「二位客官您吃些什么？喝些什么？您吩咐下来，小人可以准备。」

　　紫玉说：「伙计，你们这里尽卖些什么东西？」

　　伙计说：「这位姑娘，我们这饭馆是杭州数一数二的大饭馆，天上飞的，地
下跑的，草里蹦的，水里浮的，煎炒烹炸样样俱全，各种炒菜，包办酒席，无一
不全，只要您能点出来，我们就能有。」

　　邓子萧说：「那很好，这么办吧，你给我来桌上好的酒席，我不怕花钱。」

　　「好嘞，您二位少坐片刻。」伙计沏了一壶茶水，摆了四个压桌碟，就回厨
房继续去做。

　　两人边喝茶边聊天，一会儿伙计把菜端上来了，有十二个热菜，「这是我们
厨师傅加料给您做的，味道天下绝伦，两位咱们有自制的『开坛十里香』好酒，
您要不要尝尝？」

　　「好吧！先来三斤，一会儿多给小费。」

　　「谢谢您了。」伙计退了下去。

　　邓子萧和紫玉一边喝着，一边欣赏着街景，正在这个时候，忽听街上一阵大
乱，原来大街上来了伙人，这伙人歪戴帽子斜瞪眼，手里边不是鞭子就是马棒，
前边有四匹马开着道，马上坐着四个大高个儿，开道的一边在头前开道一边喊：
「闪开、快闪开！」随手将鞭子乱抽一气，老百姓捂着脑袋直跑。

　　邓子萧和紫玉一边看，一边纳闷儿，心说这是怎么回事？好奇之心，人皆有
之，他们就想找人问问，正好伙计过来了，「伙计我有话要问你。」

　　「客官请说。」

　　「方才我看了个热闹，外面那一伙儿人是做什么的？」

　　伙计说：「大爷，您说那人是哪的？那伙人是杭州城一霸，哥四个李国勇、
李国猛、李国刚、李国强号称李家四横，个个武艺高强，他们仗着有个舅舅在朝
廷的吏部做大官，欺压百姓，抢男霸女，无恶不做，连知府大人也敬他们三分，
他们的舅舅想保举他们做官，吏部命令他们在杭州摆擂台一个月，擂台就在城东
的莲花观前，如果没人能打败他们就可以做总兵，已经十天了还没有人能赢的了
他们，要是让这样的人做了官，老百姓又要倒霉了。」伙计摇着头走开了。

　　邓子萧和紫玉相互看了一眼，「吃完饭我们去看看。」他们吃完饭赶奔莲花
观，原先莲花观山门前只是一片空地，周围是小树林，现在整个被擂台给占了。

　　再看这擂台，高达三丈六尺，与别的擂台不同，没有梯子，这么高，又没梯
子，这就要看你的真功夫了，假如连擂台都上不去，那你就甭打擂了。

　　还有，这座擂台十分宽阔，都是用半尺多厚的台板铺的，让木匠用刨子刨得
溜光，上面铺着毡子，刷平刷平的，这擂台宽有四丈八，长有五丈二，上面用芦
席搭着顶，翘檐卷脊，金碧辉煌，正中央悬着一块金匾，用金纸贴的大字离多老
远就看见了，上写「杭州擂」；四个角上挂着宫纱灯，在席棚上并排插着十八面
彩旗卷动，显得十分壮观。

　　擂台的后面有大红的帏幕，设有上场门、下场门，这后台比前面还宽绰，摆
着桌椅板凳，是供打擂的人休息、候场用的。前面的广场，已经挤满了老百姓，
人们知道，这次打擂是李家四横为了能当上总兵，很多百姓都希望有人能打赢他
们，因此，这个消息不胫而走，把整个杭州城和周围六县都惊动了，把个莲花观
围得风雨不透。

　　单说邓子萧和紫玉挤到人群中间，在离擂台不远不近的地方站住，时间还不
到，只好焦急地等待着开擂的时间，工夫不大，就见一人手里拿着金钟，对着台
下「当！当！…」敲了九下，钟声传向四面八方，台下「刷」一下都静下来了。

　　那人敲完了一句话没说，转身返回后台，头一个登场的是李国勇，这家伙长
的跟山熊差不多的，脑瓜大得出奇，大粗胳膊，大粗腿，大肚子，大屁股，大眼
睛，大鼻子，大嘴，就好比凶神恶煞一般。

　　「我乃是杭州府李家四横的头一位，金锤大将李国勇，应朝廷的批准，我们
哥四个在此摆擂一月，今天可是第十天了，前十天侥幸，没有人能战胜过我们，
请各位江湖朋友前来助兴，能打我一拳的赏银子五两，踢我一脚赏银子十两，如
果您能把我摔倒了赏银子５０两，能赢了我的您就是总兵官，多好的条件呀！」

　　「那位说了，我上去挣点银子花话也不错，上台可以，但您要想清楚，这是
擂台，打断您的胳膊，腿，甚至打死这可怨您倒霉，所以我劝大家没两下子的别
上来。」

　　李国勇正说着，这时突然在老百姓的人堆内有人喊：「李国勇，休要猖狂，
我陪你走几趟。」声音一落，就见人群中出来一位壮汉，来到擂台下面，先抬起
头看了看这擂台，然后往下一哈腰，脚尖点地，丹田提气，「噌」就蹿上擂台，
不用说比武，就说登台也得有绝艺，否则，三丈六尺多高的擂台，哪能上去呢？

　　这个壮汉一下上不去，他身子蹿起来，在一丈五六尺的时候，左脚一踩右脚
的脚面，这就换了一下气，「噌！」然后右脚又踩了一下左脚尖，又拔起了七八
尺高，这才到了台上。

　　这人来到台上先喘喘气，定定神，李国勇仔细一看，就见这大汉身材魁梧，
面似银盆，两道大扫帚眉，一对大眼，满脸正气，微微有点胡须，挽着头发，竹
簪别顶，头戴草纶巾，巾上绣着五福捧寿，胸前两根飘带，身穿古铜色衣衫，一
身短靠，勒着大带，蹲裆滚裤，手中拎着一把钢刀，在这儿一站，威风凛凛，真
好像掉了牙的猛虎，去了角的苍龙。

　　李国勇一抱拳，「请问壮士尊姓大名。」「我是苏州人氏，叫丁震，江湖人
称铁胆侠。」

　　「壮士上了杭州擂台，莫非要与在下较量不成？」

　　丁震点点头：「李国勇，你说对了，我不光找你较量，我还要跟你算账，你
们哥四个称霸一方，欺男霸女，我要为地方除害。」

　　「你来得正好，咱们不用说废话，当场就动手，你把我赢了，你出气；我把
你赢了，我解恨，你就拿命来吧，」这李国勇说着，眼珠子都红了，青筋都鼓起
来了。

　　丁震点了点头：「好吧，李国勇，既然如此，你说吧，咱是比拳法呢？还是
比兵刃？」

　　李国勇沉思片刻：「丁震，我看还是比拳法为宜，在擂台上用兵刃，未免有
点野气。」

　　「好了，听你的。」说着丁震把钢刀放在台口，两个人周身上下收拾利落，
「刷！」地在擂台上转了几圈，就战在一处。

　　这李国勇，从他们摆擂以来，就没打过败仗，他，有绝艺在身，尤其今天这
个处境，不容他留情，他把压箱底的招儿全端出来了，就见李国勇，双掌挂风，
快似闪电一般。

　　丁震也是人中的豪杰，苏州的高人呀！面对强敌，他也把压箱底的招儿拿出
来，故此两个是棋逢对手，将遇良才，八十多个回合不分上下，台上台下的人全
都惊呆了，十几万人的场子鸦雀无声，不管是内行，还是外行，不管是男是女，
一个个直着脖子，瞪着眼睛，心都提到嗓子眼儿了。

　　邓子萧和紫玉在台下观战，这是一个很好的学习机会，他们连眼睛都不敢眨
一下，邓子萧往紫玉跟前凑了凑，压低了声音：「姑娘，您看他们谁胜谁败？」

　　紫玉晃晃脑袋，「公子，现在还看不出来。」

　　「不过，姑娘，我看这个壮汉恐怕不是李国勇的对手。」

　　「何以见得？」

　　「我看他的招数不如李国勇。」紫玉点点头，因为她也有同感。

　　邓子萧的话音刚一落地，就听台上「啪」的响了一声，抬头仔细一看，丁震
被李国勇使了个野马分鬃绝户掌打在后背上，躲闪不及，闭住一口气，接他这一
掌，哪知让李国勇这一掌将他从擂台上打了下去，三丈多高的擂台，要掉下去，
命就没了，幸亏他身怀绝艺，虽然负了伤，这一招他还能支持。

　　他脑瓜朝下掉下来，眼看头要落地，猛一使劲，来了个云里翻，双脚落地，
按照丁震的意思，我站起来进人群，找个地方吃点药，但是心有余而力不足，双
脚一落地，刚想迈步，脑袋嗡的一声，「咕咚」摔倒在地，口吐鲜血，把身上的
衣服都染红了，老百姓一阵大乱，「哗」的一声，靠近的人全围过来了，「各位
兄弟，坏了，这大汉儿吐血了，大概不行了。」

　　邓子萧和紫玉分开老百姓，挤到丁震近前，邓子萧一弯腰，把丁震抱起来，
「壮士，您觉得怎么样？」

　　好半天铁胆侠才把眼睁开，看看邓子萧，说：「我技不如人，」嘴角上露出
一丝苦笑，再想说话就吃力了，「大概我这条命保不住了。」「哇」的一声，血
又喷出来了。

　　紫玉一看，大血块儿都出来了，就知道他不行了。只见丁震两眼往上一翻，
五官抽搐，眨眼之间，一命归西，让李国勇这一掌就给打死了。邓子萧拿出银子
找了附近的几个百姓帮忙给他处理后事，不必细说。

　　李国勇这一掌把丁震打下台去，心中觉得轻松不少，再看他一阵地冷笑，
「各位，哈！哈！大家看见了吧，刚才这壮士可不是一般的人，武功可不错呀！
他登台比武，被我一掌打下台去，够他呛的了，即使死不了，也活不长，你们都
看见了，这擂台可不是好地方，要想登台比武，必须拿出点真格的，不然的话，
死算白死，伤算倒楣，这都是咎由自取呀，还有哪个登台？」

　　他的话音一落，就见台下噌的一声，蹿上一人，这人也用的轻功提纵术。他
蹦起来一丈多高，左脚一蹬右脚脚面，往上拔了一截，然后右脚一蹬左脚脚面，
又拔了一截，这才跳上擂台，往李国勇面前一站，「姓李的，你可够狠的。」

　　李国勇一看是个老头，这老头儿个儿不大高，畸形，好像猿猴，稍微有点弓
腰，抱肩膀，绛紫色的大脑门，头发几乎都脱光了，只有后脑勺有几十根头发，
拢了个小发髻，一把山羊胡须往前撅着，一对眼珠，锃明瓦亮，鹰钩鼻子，菱角
口，两个大扇风耳，穿着又肥又大的黄袍子，白布褂子，蹬双洒鞋，赤手空拳，
在面前一站，说话是干脆利落，好一派威风。

　　李国勇一抱拳：「请问贵姓？」

　　老头说道：「你少说废话，拿命来吧！」说着过去就是一掌。

　　李国勇知道只有以武力解决输赢，因此也不怠慢，晃双掌大战这个老头。老
头双臂摇晃，呼呼挂风，李国勇那也不是省油的灯，舍命奋战，两个人打到四十
多个照面，没分上下。

　　李国勇今天真是急了眼了，佯败逃跑，老头在后头一追，上了当，李国勇使
了一招转到老头身后，蹦起来就是一掌。老头想躲已经是来不及了，只有效法丁
震，气发丹田，「啪」，这一掌拍在后背上，老头向前跄了七八步，身子站立不
稳，呼的一声，从台上就摔下去了。

　　他跟丁震不一样，丁震是身负重伤，这老头比他轻多了，又因为气功基础好
所以到了台下，从外表看不出有什么伤，但见老头双腿落地把头一晃，「好了，
姓李的，你可打了我了，这笔账权且记着，以后再算。」老头红着脸分开人群挤
到了里面。

　　邓子萧和紫玉看得非常清楚，紫玉可气坏了，非要登台跟李国勇决一雌雄。

　　邓子萧劝说道：「姑娘，不用你去，让我来教训他。」只见邓子萧脚尖一点
地，飞身跳上擂台。

　　紫玉为他捏了一把汗，心说：邓大哥，你面对的这个强敌，如果赢不了，你
这命就难保了，那不要心疼死小妹了。

　　邓子萧上了擂台往台前一站，就赢得了一个满堂彩，小伙子长得太英俊了，
只见他穿白挂素，面似银盘，剑眉虎目，鼻直口方，与擂台的李国勇一比，就好
像鸡群里出了只彩凤，乱草之中长出棵灵芝来。

　　邓子萧这一登台，使李国勇一惊，他往后倒退几步一看，道：「咦，你不是
邓知府的义子邓子萧吗？」

　　「不错，正是。」

　　「邓公子，你不服气，想跟我比试比试，莫非你也看上总兵的位子了？」

　　邓子萧闻听，剑眉倒竖，虎目圆睁，「呸！姓李的少要大言欺人，我就是想
为民除害，看看究竟是你厉害还是我厉害。」

　　「好，邓子萧，既然你不服气，咱们就伸伸手。」李国勇亮开门户，刚要伸
手，就听后台「啪、啪、啪」响起一阵云牌，这是收兵的信号，李国勇一愣，
「我正在兴头上，干嘛叫我回去呢？他知道有急事，急忙转身来到后台，见着他
的三位兄弟就问：」怎么把我叫回来了，有什么事？「

　　老二李国猛一笑说：「大哥，别的事没有，就因你连胜两阵，也够累的啦，
应该休息休息，小弟替你一阵儿，您攒足了劲，还得对付那厉害的呢。」

　　「好吧！这邓子萧可是个厉害的人物，你要小心呀！」

　　「大哥您放心吧！」就见李国猛手握一对金锤来到邓子萧面前，两锤一碰，
「当啷啷」响，邓子萧看罢，用手点指道：「来者是谁？」

　　「银锤将李国猛。」

　　邓子萧道：「你给我滚回去，我战的是李国勇。」

　　「什么，姓邓的，你好大的口气，今天叫你知道知道我的厉害，看锤！」说
着，他抡锤就砸。

　　邓子萧本不想使用兵刃，看这家伙蛮不讲理，实在忍无可忍，便撤步亮出钢
刀，大战李国猛。李国猛认为自己力猛锤沉，占着上风，个头又比邓子萧高着一
头，恨不得把他一锤砸死在擂台上，头一招，便使了个「流星赶月」，朝邓子萧
砸去。

　　邓子萧明白，锤棍之将，不可力敌，凭手中这把刀，不敢碰人家双锤，只好
战个巧劲。邓子萧往左边一跨步，身子往右边一闪，李国猛的双锤就砸空了，邓
子萧利用这机会，手腕子一翻，用单刀把他的双锤压住，接着顺手推舟，手腕子
往里一推，这刀就奔着他的脖子来了。

　　李国勇一看不好，赶忙撤双锤，把锤杆一立，头朝下，锤把朝上，打算封住
人家的刀，可他不知道这邓子萧这把刀是宝刀是切金断玉、削铁如泥的家伙，再
加邓子萧用力过猛，「咔嚓」，锤杆被削断，宝刀正好碰在李国猛脖子上，又听
「咚」的一声，刀过人头落，这个大个子就栽倒在擂台上。

　　老大李国勇见兄弟当场毙命，心痛得啊啊直叫，晃动着金锤飞身跳到前台：
「邓子萧我要给弟弟报仇血恨，看锤！」说着抡锤就砸。

　　邓子萧旁边一闪，双锤走空，接着他上步闪身，把刀一翻个儿，来了个「脑
后摘瓜」，一刀砍在李国勇的脖子上，顿时人头落地。

　　老三李国刚一见两个哥哥双双毙命，不由得火往上冒，晃铜锤大战邓子萧，
也就是过了三个照面，只见邓子萧大喊了一声，接着一刀劈下去，李国刚就成了
两半。

　　老四李国强一看眨眼间三个哥哥接连死去，哭得气都上不来了：「哥哥呀，
咱们哥儿四个一块来的，你们都死了，我活个什么劲？」他心一横，抹了把泪，
举铁锤就冲了上来，四五个照面过后，邓子萧来了个「拦腰锁玉带」一刀从他的
后腰搂上去，李国强人分两段。

　　没有半顿饭的工夫，邓子萧斩了李家四横，一举成名，也为百姓除了害，紫
玉在台下观战，见刚才那情景，忍不住喊道：「邓大哥，够个英雄，好样的。」

　　老百姓都乐了，大家兴高采烈的鼓起掌来，这下邓子萧闯了大祸，李家四横
一死可了不得了，李家维护秩序的家人打手各拿兵器冲了上来足有好几百。

　　邓子萧抡宝刀就想拼命，这时紫玉飞身上台，拉着邓子萧利用轻功跑出了包
围圈，那些人怎么能追得上他们呀！

　　放下李家怎么乱咱且不提，邓子萧和紫玉一口气跑回了花府，紫玉对邓子萧
说：「邓大哥，你现在可不能回知府衙门啊！那些人认识你，他们又有后台，一
定会去找你的，这样也给邓大人找麻烦呀！反正没人认识我，你先在我们这里住
一段时间，等事情平息了再回去。」

　　「那好吧！我听你的，不过要派人去通知一下我义父，好让他做下准备。」

　　「好了，我去安排吧！」

　　他们回到绣楼，紫玉找来胡凯让他去知府衙门送一封信，信是邓子萧写的，
等胡凯回来时已经是掌灯了，邓子萧和紫玉正在喝酒，两人边聊边喝，见胡凯回
来了紫玉就问：「怎么去了这么长时间？」

　　「唉，小姐别提了，知府衙门乱套了，李家的人到衙门找邓公子，邓大人已
经知道怎么回事了，在擂台那里有衙门的官差巡逻，维持治安，看到邓公子打死
李家四横，他们就跑去给大人送了信了，李家的人不依不饶的还要到皇上那去告
御状呢？非要邓大人交出凶手不可。我把信交给了邓大人，他说让公子先在这住
上些日子，他去解决这件事情，邓大人要进京去找他的老恩师吴丞相，让公子放
心。」

　　「哦，好了，你先下去吧！」

　　「是，」胡凯退了下去。

　　两人接着喝，越聊越投缘，不一会儿几斤女儿红喝下去了，在红烛的照映下
紫玉更显艳丽，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在酒精的作用下更
加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。

　　紫玉见邓子萧不住的看着自己，直看得自己身体开始发热，胸脯上两只浑圆
丰满的娇翘双乳也随着急促的呼吸微微的颤动，她喜欢让这么帅的小伙儿贪婪的
看，更希望他能和自己行云雨之事，自从初经人事后，她还是第一次和这么帅的
小伙儿在一起呢。

　　两人的目光碰到了一起，一个是美艳的少女，一个是英俊少年，两人彼此倾
慕，「姑娘你真美。」

　　「叫我妹妹，好大哥你也很帅呀！」

　　「紫玉妹妹我想和你……」

　　「你想和我怎样？」紫玉娇滴滴的问道，语气中带有挑逗的神情。

　　两人赤裸着抱在一起亲吻，紫玉用滑嫩的香舌舔着她身边的男人，两人的舌
头绞在一起相互吸吮着对方的唾液，闻着成熟男人的味道，舔着他的舌头，不禁
低喘着：「啊……啊……啊……哦……哦……哦……公子我要……」

　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面的，邓子萧先由脚下吻
起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停
的吮吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍的舔，姑娘修长的大腿被
舔的都是口水。

　　邓子萧又拉过紫玉的纤纤嫩手，把一根根葱白细指放在嘴中吸吮着，经过一
阵亲吻他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上，「哦！太美了，两个小山似的白馒
头，大大的乳晕粉红色，紫葡萄大小的乳头已硬硬的勃起，没想到十八岁的女孩
竟有这么大的……太美了，好好……」

　　邓子萧在紫玉的乳房上抚摸，并含住她那大大的乳头深舔轻咬，「…啊……
啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……哦……哦……哦……哦……哦……
哦……」紫玉发出迷人的呻吟，「 好公子—你舔的我…好、好舒服啊……啊！」

　　邓子萧的大龟头在少女的阴部深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的
肥臀上抚摸着，双唇含住了姑娘圆润的耳唇儿，坏笑道：「妹妹的阴部更好，又
紧又暖又滑。」

　　「啊……啊……啊……坏哥哥……用力哦！」紫玉感觉着美少年硕大的阴茎
在自己敏感的阴道和子宫里来回地抽插，让紫玉不停的呻吟着，绯红的香腮上颗
颗香汗落下，湿滑的阴道兴奋得一次次又麻又酥，而体内的爱液也随着他强有力
的抽插，顺着他粗壮的大肉棒滑到床单上，发出「滋滋」的声音。

　　「坏哥哥，你弄的我流了这么多的淫水……」紫玉坐在邓子萧的身上，挺动
的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那
上下乱颤的白嫩双乳，「啊……啊……啊……好哥哥……你好厉害啊……操的妹
妹快不行了……妹妹的好哥哥……啊……好……大哥，啊……啊……啊……不行
了……」

　　紫玉胸前高耸白嫩的乳房被邓子萧顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹兴奋的突
突乱跳，娇艳的俏脸上布满春色荡意。

　　邓子萧也大声的呻吟着，把少女柔软的身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那
两只浑圆高挺的乳峰，把少女涨的如皮球似的奶子吮得透出迷人的艳红，娇美的
乳头在邓子萧口里滑来滑去，少女被他疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩
人的浪语，美丽的脸上媚浪神态十足，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。

　　猛的，少女娇唤一声，白嫩的玉体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，紫
玉到了高潮，邓子萧也兴奋地感觉到身下这美人儿小穴儿的骤然收紧，销魂的握
住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让他身子也不由自主地
绷紧了。

　　邓子萧搂着少女纤细的腰肢用力地耸动了几下也射了出来，「哦……哦……
好妹妹你真美真浪。」

　　云雨过后的一对少男少女瘫到在床上，邓子萧搂着娇滴滴的紫玉睡去了。

　　邓子萧和紫玉白天探讨武学，晚上便行云雨之事，时间过的倒也快，这日紫
玉对邓子萧说：「邓大哥，咱们切磋武功也有几日了，我看你的功夫也很不错，
小妹打算今日跟大哥领教领教。」她对身边的仆人说：「收拾收拾，我和邓公子
过过招。」

　　「这合适吗？」邓子萧有点难为情，但又不想惹紫玉生气。

　　紫玉甩掉披风，紧紧汗巾，拢拢背辔，周身上下紧衬利落，奓臂膀，等着邓
子萧，仆人把桌椅板凳都搬走，很多仆人丫鬟都高高兴兴来到院里等着看。

　　邓子萧收拾好了，迈步来到天井当院，站在姑娘的对面，抱拳当胸道：「妹
妹，我无有真实的本领，在妹妹面前献丑，望恕罪。」

　　「看大哥说的，我这两下子也不怎么样，无非是想开开眼，跟您学个三招五
式，请大哥不要客气。」

　　「如此说来，妹妹请。」

　　「你先伸手。」

　　「还是姑娘先请。」

　　「既然如此，那小妹我就不客气了。」紫玉姑娘说着，柳眉一挑，晃身躯往
前就是一掌。

　　这一掌叫拨云献日，猛击邓子萧的天灵盖，邓子萧斜身往旁边一闪，姑娘一
掌走空，邓子萧使了个白猿偷桃，双手往上接，抓紫玉的腕子。

　　少女猛撤正手，献左掌，使的是单风贯耳，奔邓子萧的耳门，她怕邓子萧躲
不开，喊道：「耳朵。」

　　邓子萧急忙缩颈藏头，姑娘一掌扫空。

　　邓子萧卧云踹腿，奔姑娘的迎面骨，他也怕姑娘躲不开，喊道：「妹妹注意
腿。」

　　紫玉双脚点地，腾身纵起，邓子萧一脚蹬空，就这样，两人战在一处，邓子
萧知道紫玉的武功高，但不知道到底有多高，哪知伸手后，他大吃了一惊，没想
到紫玉受过名家的传授，高人的指点，手上腿上真有功夫，身形转动快似疾风闪
电，二臂齐摇，呼呼挂风，招数神出鬼没，所以，邓子萧一直很注意，尽力与她
动手。

　　紫玉虽然喜爱邓子萧，但她不会客气的，她是存心想瞅瞅邓子萧究竟有什么
能耐，但等伸上手，她也是大吃一惊，暗挑拇指称赞，果然名不虚传。

　　两人边打边羡慕，边打边赞称，打到五十多个回合没分输赢，打着打着姑娘
正好使了个扫堂腿，邓子萧躲的慢点，正好蹬到他的腿上，邓子萧「咕咚」一声
栽倒在地。

　　紫玉飞身跳出圈外，忙说：「邓大哥，对不起，我失手了。」

　　邓子萧一句话没说，站起来打去身上的尘土，穿上大衣，来到紫玉近前拱手
说：「妹妹，我献丑了。」

　　在场的人都为紫玉鼓掌，赞叹，经过几天的相互学习，两人的武功都大有长
进。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　咱们上一集光讲紫玉的事情了，现在说说若冰，她们一行几人走了三日才到
达苏州的贾府。

　　贾员外是苏州的首富，这座贾府在中盘大街的最南头，一拐弯儿就是，那金
碧辉煌就别提了，今天更是张灯结彩，鼓乐喧闹，门前围满了看热闹的老百姓，
府两边车马盈门，喧喧闹闹。

　　花员外领着女儿和仆人挤过了人群，来到府门前，再看府门外头，搭着两溜
凉棚，凉棚下边有账桌，十几个先生在这儿收礼，他们也挤过去，把名片往上一
递，一千两银子和礼物往上一献，这记账先生赶紧站起来连声说道：「多谢，多
谢，您是？」

　　花员外一指这名片，「哎哟，您就是杭州的花员外，失敬，失敬，那这位姑
娘就是大名顶顶的女侠若冰小姐吧！众位，这就是杭州大财主花员外，那位就是
他的女儿侠客花若冰。」

　　众人一听深感惊奇，纷纷跟他们打招呼，就连各府派来的人也都伸着脖子，
看着他们，一个个交头接耳。

　　「花老员外，令千金的英雄事迹已经传遍了整个苏州城了。」花员外也为女
儿引以自豪，单说这位账房先生，把礼物收下，登记在册，亲自陪着他们进了贾
府。

　　进府里一看，里面熙熙攘攘全是人，大多是紫袍金带，穿金带银，个个咬文
嚼字，道貌岸然，威风凛凛。

　　账房先生领着花员外和若冰径直赶奔书斋，干什么呢？「要先见见贾员外，
你们是来贺喜的，我们家员外很是高兴，等一会儿开席，就行了。」

　　为什么这个先生独出心裁，非这么办呢？原来贾员外吩咐过：「如果杭州的
花府来人了，要领他们见我，我就在小书斋等候。」因此，这位账房先生一直把
花员外和若冰让到书斋的门外说道：「花员外、若冰小姐，您留步，容小的到里
头打个招呼。」

　　说着话，一挑帘他进去了，时间不大，转身出来说：「花员外，若冰小姐，
我家老爷听说您亲自来了，非常高兴，让您里边见。」说着高高挑起帘子，父女
两人整冠抖袍走进了书斋。

　　若冰一看，这书斋虽然不大，却富丽堂皇，对面的椅子上坐着一位老者，再
看这老头儿，又胖又大，头上戴着金翅象雕，身穿紫缎蟒袍，腰束金带，带子上
镶的全是宝珠，面如铜盆，大抹子眉，三角眼，狮子鼻子，菱角口，花白须髯撒
满前心，大概是富有的关系，显得那么威风和气派。

　　若冰知道这就是大名鼎鼎的苏州大富商，心中暗想，这老员外还很威风，听
说他从小很穷，全靠自己一点点的努力，才有今天的地位，想到这儿，本能地产
生了倾慕和尊重，想罢多时，撩衣服跪倒说道：「贾伯父在上，侄女若冰给您问
安。」

　　贾员外站起来：「哎呀，侄女免礼平身，快请起请起，」又对着花员外说：
「老哥哥您有这么个好女儿，我也替您高兴呀！哈，哈……」他拉着若冰，满面
是笑，看了半天说道：「孩子啊，当年你爹说把你送到峨嵋的时候，我还埋怨他
不应该让你去受苦，光阴似箭，一晃你都成大姑娘了，见着你，我是非常的高兴
啊！孩儿啊！你能到我家来，我很是激动。」

　　「来来来，坐下谈话，看座，献茶。」他虽然是苏州有名的富商，可对若冰
这么热情，真是出乎少女的意料。

　　若冰坐好，贾员外又说：「孩子啊，咱爷儿俩虽然没相处过，大概你也听说
过我和你父亲的关系，想当初我和你父亲一起做生意，那是真不容易啊！你这一
回来，我是发自内心的高兴，你要有什么事情，只管找我，我尽力帮忙。」

　　若冰一听，十分的感动，急忙站起来，一抱拳：「多谢伯父。」

　　「哈哈，不客气。」贾员外又陪着说了会儿话。

　　若冰一想：人家身为一家之主，那该多忙啊，我别久留，少女急忙站起来说
道：「伯父，您忙着，晚辈告退。」

　　「好，好，我不送了，有了机会，咱们再做长谈，来呀，送客，到外面好好
安排。」

　　「是。」

　　有人把若冰、花员外引出书斋，让到大客厅里头，找了两张座让他们坐下，
少女一边喝着水，一边往两旁看，来的除了商人就是财主，大家是欢声笑语。

　　花员外不想多说话，因此低着头喝茶，若冰怀着好奇心往这边看看，往那边
瞅瞅，觉得什么都新鲜，她长这么大，也没到过这种地方，被眼前这富丽堂皇的
景色迷住了。

　　花家父女应贾员外的邀请，到苏州府来参加寿宴，受到热情的接待，寿宴还
没有举行，他们只好耐着性子在这儿等着，父女俩一边品茶一边观赏大厅里的摆
设，好不容易盼到时候，寿星公到了。

　　贾员外在家人的陪同下出现在众人的面前，刹那间鼓乐喧天，大厅里就开了
锅，花员外和若冰站起来也挤在人群里伸着脖子看热闹，贾员外帽插红花十字披
红，身穿箭袖袍褂，腰横玉带，神采奕奕，满脸的笑容酬谢来宾。

　　在掌声中有人高喊：「酒宴开始，请诸位入席。」

　　手下人出来进去张张罗罗，大厅里一片沸腾，这时贾府的总管亲自来到若冰
面前：「花小姐、花老爷请这边坐。」把他们父女让到上席。

　　这上席在正厅里边，他们坐下一看，在这张桌上都是苏州城的达官贵人。时
间不大，罗列杯盘，摆上酒席，若冰提鼻一闻，心里说：真丰盛，还得说是有钱
啊！很多菜自己从来都没见过，更不知叫什么名字，反正吃着非常好吃。连花员
外也不例外，一边看着一边皱眉，心说：这一盘菜就值好几十两、上百两银子。

　　正这时候就听有人喊：「贾员外和少爷给各位来宾敬酒啦！」

　　「哗！」众人全站起来了，不大会儿管家让到若冰这张桌，管家手里提着一
把银壶，后边仆人们端着托盘，上头放着银杯，贾家大少爷在他爹身后站着。

　　就见贾员外腆着大肚子，手捻须髯，满脸带笑，冲着大家一抱拳：「各位，
欢迎！欢迎各位赏脸，老夫非常高兴，来！我每位敬酒一杯，」说着亲自给大家
敬酒，然后转过脸来盯着若冰：「侄女，你可得多喝点，别人我敬一杯，唯独是
你我要敬三杯！」

　　若冰赶紧施礼：「伯父，我酒量不大，实在不敢当。」

　　「咦，人常说英雄海量，你哪会不能喝？再说今天是我大喜的日子，你能喝
也得喝，不能喝也得喝！难道说你还驳老夫的面子吗？」

　　众人都说：「花小姐，贾员外敬酒你可不能推辞！」

　　若冰一想：可不是吗，当着这么多人驳了贾员外的面子实在说不下去，没办
法，接过头一杯，一扬脖一饮而尽。

　　贾员外大喜，接连又满了两次，若冰一咬牙都喝了，贾员外拍拍她的肩头：
「行，你算瞧得起老夫，侄女，咱们往后还得多亲近点，」说完他往旁边一闪。

　　贾家大少爷过来了：「花小姐，我看得出你跟我爹投缘，你这一来我爹格外
高兴，没别的说，花小姐能参加我爹的寿宴我感到无比荣幸，我也敬你三杯。」

　　若冰也连饮了三杯，大少爷特别高兴：「多谢花小姐赏脸，各位多吃多喝，
我可失陪了。」说着一抱拳转身到别的桌敬酒去了。

　　若冰一口气连喝了六盅酒，觉得头有点昏昏沉沉，脸上泛起了红晕，爷俩吃
着，正这时管家又喊上了：「各位来宾注意，一会儿酒足饭饱残席撤下之后，请
赶奔花园听戏！我家老爷有话，谁也不准退席，看完戏之后还有夜宵，求各位赏
脸！」

　　在场的人闻听鼓掌喝彩，都称赞贾员外安排得周到，又吃喝又看戏，还有顿
夜宵，这点银子算没白花，直到掌灯以后，酒宴才结束，仆人们把残席撤下又摆
上茶水，跟着，管家的又高喊：「各位来宾请到花园，桌椅都准备好了，请！」

　　大家列队从两个月亮门拥进去赶奔贾府的后花园，若冰一看这花园可真够大
的，方圆没有十亩地也差不多少，地下除甬路就是草坪，根本露不出地面，甬路
上铺的卵石，被灯光一照光彩夺目，再看整个花园里有四季不谢之花，八节常青
之草，阵阵花香沁人肺腑，顿时感到心旷神怡，至于楼台殿阁，假山小桥，参差
错落布局严谨，置身在这座花园之中就像到了世外桃源。

　　若冰精神顿时一振，心里挺高兴，再观看，正中央有一座牡丹亭，八面有八
个犄角，高三层，周围有五色栏杆，这座亭子做为临时戏台，亭子前摆着桌椅，
若冰爷俩把着个边坐下了。时间不大戏就开场了，紧锣密鼓幕布拉开，苏州城名
伶纷纷登台献技，时间接近定更。

　　若冰一边喝水一边看戏，突然有人大喊着：「土匪来啦！有强盗！」

　　这一喊可不要紧，顿时乱了套，只见一群人冲到花园，头前有几十名喽罗高
举火把，正中有五个首领模样的人，后边还有几十个大汉，手中拿着刀枪，凶神
恶刹般的闯了进来。

　　看戏的来宾退到了花园的右边，群贼在左边，中间露出块空地。群贼中走出
个老头，见他平顶身高不到六尺，溜肩膀，小短胳膊小短腿，鼓脑门，翘下巴，
凹脸庞儿，高颧骨，缩腮帮，深眼窝子黄眼珠，满脸的皱纹，活脱脱的就是个猴
儿，三绺须髯，年纪六十岁左右，头上戴着团花巾，身穿黑色团花袍，腰系金带
足登快靴，手中拿着的一把单刀，洋洋得意。

　　他大声说道：「各位，我们是三岔山的，来求财不想杀人，但是要是有人想
反抗，可别怪我们手中的家伙儿。请你们把身上的金银珠宝都拿出来。」

　　若冰刚想分开人群出去，这时候只听有人大吼一声：「杀不尽的毛贼草寇、
狗胆包天！你们想造反吗？公然到城中抢劫钱财。」

　　这人声音清脆，一嗓子传出很远，若冰顺着声音看去，见一男子，平顶身高
八尺挂零不到九尺，细腰宽膀，扇子面儿的肩头，往脸上一看，面似银盘，五官
端正，两道八字利剑眉，一对大豹子眼，通关鼻梁，方海阔口，牙排碎玉，通红
的嘴唇，留着燕尾黑胡，胡尖上翘，眉宇之间长了道竖纹，显得傲骨迎风，一团
彩霞，头上戴着月白色的扎巾，上面的四十二朵黄绒球颤颤巍巍，鬓插英雄胆，
身上穿一身月白短靠，一条丝鸾大带煞腰，外披百花袍，腰里挎着口宝剑，英雄
氅披着没系飘带，所以很明显就看清里面带着镖囊，大红挂面，镖囊里有六支亮
银镖。

　　若冰不认识，此人是苏州府衙的督头段杰，在段杰的身后还有两个高个子，
一个小矬个儿。

　　这两大高个哪个都有一丈二尺左右，肩宽背厚，膀大腰圆，脸蛋子像铜锣，
脑袋像个酒坛子，每人掌中擎一条丧门螺丝棍，浑身上下穿青挂皂，干净利落。

　　他们两个也是府衙的差役，归段杰管的，一个叫车大力，一个叫金大力，他
俩劲儿可太大了，掌中的棍都超过百斤。

　　还有一个人长得矬骨轮墩、其貌不扬，也是府衙的差役，叫雷顺，他会七十
二路地趟刀，他们也是来贾府道贺的。

　　他们的出现把群贼吓了一跳，但发现就是四人时把心放下来了，那个长的象
猴似的老头又说话了：「你们不要挡爷爷我的财路，不然的话可不客气了。」

　　车大力气坏了，「贼寇，今天遇到我，我让你们一个也走不了。」

　　段杰对车大力说：「你可留神注意。」

　　「没说的，这帮小子还架得住我一揍吗？」段杰退到一旁观敌瞭阵。

　　单说车大力晃动丧门螺丝棍直奔那老头，老头一看这人比自己两个摞在一块
儿还高，这坨，能赶上自己七八个！从力量上来讲，自己也白给呀，老头往后一
退回头对群贼问：「你们哪位小弟兄愿意过去战他？」

　　「大寨主，交给我啦。」这人手中一晃三节棍同车大力战在一处。

　　车大力一边打着一边看，小伙二眉当中还有颗红痣，跟二龙戏珠似的，长得
漂亮，所以边打边问：「娃娃，你是何人？」

　　「三岔山巡山寨主罗明是也。」

　　车大力说道：「想起来了，前一阵是你把城中回春堂的掌柜杀了，抢走的钱
财，我们正抓你呢？自己就来了。」想到这，车大力火往上撞，一边打一边骂：
「杀人抢劫你还有点人性吗？十恶不赦的败类！今天某家非砸死你。」

　　一百多斤的大棍抡开，满院都是风，车大力原想跟他动手不用费劲，也就二
十个回合，就能把他打趴下了，敢情伸上手这一看，不由得大吃一惊：这小子的
三节棍招术精奇，确实受过高人的传授指点，三岔山群贼拉出一个人来就有两下
子，刚才我想得太简单了。

　　车大力一着急，脑门子上的汗也出来了，车大力大战罗明，两人打到三十多
个回合没分胜败，就急坏了那老头，他明白今天打仗要求快速，干净利落，如果
拖得时间长了，官府派来援兵就麻烦了。

　　他吩咐身边的一个小喽罗用弓箭对准车大力，绷簧响过之后一之冷箭扑向车
大力，正好射到他的腿上，车大力「哎呀」一声倒在地上，罗明一看可乐了，挥
棍就砸，金大力一看，用自己的大棍挡住了罗明的兵器。

　　金大力护住了车大力和罗明战到了一起，金大力把丧门螺丝棍举起来就砸罗
明，罗明看金大力丈二大个儿，掌中大棍粗似麻花，对付这样的猛将只得用巧招
儿赢他，罗明打定主意上步斜身一躲，金大力这一棍就砸空了，由于他用力过猛
收不住了，棍头砸碎地上一块方砖。

　　两旁的人一看：这家伙劲儿真大，砸到人身上就得成肉泥呀。

　　罗明顺势双手持刀分心就刺，金大力急忙把大棍收回使了个怀中抱琵琶往外
一崩，罗明的刀不愿碰他的棍，手腕往回一托、刀尖一滚奔车大力小腹，金大力
脚尖儿点地往空中一纵。

　　罗明一刀点空，金大力双脚还没落地连人带棍十字插花奔罗明便打，罗明一
转身跳到一边，棍子又砸空了，两个人一招一式，一来一往战在一处。

　　你别看金大力身大力不亏哇哇直叫，没用，罗明使的是以柔克刚，果然不出
二十个回合，金大力鼻洼鬓角热汗直流，张开大嘴呼呼直喘，像头大牛，力量费
得不大离了。

　　罗明刀招加紧一个劲儿进攻，趁金大力一个没注意使了个刀里夹脚，一脚正
蹬在金大力的小肚子上，就好像倒了一面墙一样，金大力仰面摔倒，棍子也撒了
手，他想使个鲤鱼打挺蹦起来，还没等他起来罗明就到眼前了。

　　罗明一琢磨：留个活的好当人质，所以没有给他补刀，刀一翻个儿，刀背朝
下砸向肩头，这一下把骨头给打折了，把金大力疼得「嗷」的一嗓子，躺在地下
动不了啦，罗明一回头：「绑！」

　　喽罗们往上一闯，乒乓两嘴巴子拧胳膊把他捆上了，就这样把金大力远生擒
活拿了，段杰一看这个罗明的功夫不错，只有自己亲自上了。

　　前文说了，这段杰比邓子萧长得还漂亮，八尺五的身材，宽膀细腰，面似银
盆，眉目清秀，目若朗星，通关鼻梁，方海阔口，三绺须髯，穿的戴的都那么干
净利落，特别是两只眼睛放出两道寒光，明眼人一看就知道，这是位武林高手。

　　罗明单手提刀来到段杰近前把嘴一咧：「唔，你是哪一位？」

　　段杰冷笑一声：「不知道吗？我乃苏州府衙的督头，绰号人称『正义侠』段
杰！」

　　「你就是正义侠段杰？」

　　「不错，你早就知道？」

　　「听说你的武功不错，今天正好领教，领教。」

　　段杰一晃宝剑，「贼寇，知趣的，你把抓的那个人给我放回来。」

　　「你这人说话可笑，上嘴唇碰下嘴唇倒轻巧，让我放人可以，必须给我拿出
两下子来，你要把我给赢了，别说放人，要我的脑袋都现成，假如你不是我的对
手，朋友！恐怕今天你也走不了。」

　　「你敬酒不吃吃罚酒，拿命来，看剑！」段杰就下了绝情。

　　若冰站到一边注意的看着，他看段杰的能耐可真了不起，使的是八仙剑术：
一招分八招，八招变化成六十四路，神出鬼没，刀华缭绕，伸手抬腿全有独到之
处，那剑术可以说炉火纯青、登峰造极，按他这个岁数有这么一身本领，真是不
可多得。

　　若冰暗中赞叹：这人长得这样漂亮，功夫又这么好。

　　罗明也加紧刀术也频频发动进攻，就见刀光剑影，人来人往杀作一团，五十
多个回合没分胜败，两旁观战的无不喝彩，虽然这不是什么比武，但两个人的能
耐全显露出来了，罗明一边打着一面暗挑大拇指，他见段杰越打越精神，招数越
精，暗忖时间拖长了我未必能赢他。

　　果不出所料，又四十多个回合过去了，罗明渐渐不支，刀也慢了，汗也出来
了，步步往下退，群贼中为首的老头一看不好，大叫一声：「兄弟们，段杰的武
功太高，咱们别看着了，群斗于他。」

　　群贼一听一个个甩大氅，亮兵刃，把眼睛都瞪圆了，冲了上来围住正义侠，
这下段杰可忙不过来了，混战中大腿被划了一刀。

　　若冰一看不能不管了，她一抖手连续的发出十几支镖，人也随着跃了出去，
挥长剑加入了战团，这下群贼可盯不住了，好几个人受了伤。

　　那老贼头一看不好，大喊一声：「风紧扯呼。」

　　这是黑话，就是快跑的意思，群贼被若冰杀的四散奔逃，有胆大的救了金大
力，这时得到消息的官兵来了，抓住了几十个小喽罗，大家把受伤的段杰和车大
力让进屋里，检查伤口和疗伤。

　　贾员外亲自来慰问，段杰看着若冰说道：「多谢姑娘出手相助。」

　　少女笑了笑没有说话，贾府的管家已经给外地来的客人安排了房间，特意安
排了最好的房间给花家父女，花员外住在前院，若冰住在后院。

　　若冰一看这屋里布置的很豪华，缎子被褥鸳鸳枕，红油漆地板新床罩，满屋
的珠光宝气，少女进房后在丫鬟的服侍下梳洗一番，便倒了杯清茶，以手支颊，
坐在桌前暗自出神。

　　若冰思索了好一会儿，随手就拿起了刚刚自己倒的茶，轻啜了一口，茶一入
口，心里却是一惊，原来桌上这壶茶，却早已被人下了迷药，只是若冰自幼即由
师傅学习得各种药物特性，加之她内功深厚，这杯茶就算真的喝了下去，也丝毫
无损。

　　是谁在茶中放的药呢？这人有何目的呢，想到这念头一转，心中已有计较，
不由得微微一笑，吹灭了桌子上的烛火，便上床休息。

　　定更天到了，一片沉沉的黑暗笼罩了整个苏州城。这时一条黑影却忽然鬼鬼
祟祟的走到了若冰的房前，轻轻的敲着门，口中「姑娘！姑娘！」的叫了几声，
等了一会儿，见房中没有反应，就轻轻打开了房门。

　　走了进去，借着窗外昏暗的月光见到来人是一个老头，若冰看他身高九尺，
宽宽的肩膀，细细的腰，腰板倍儿直，身体长得特别匀称，面似晚霞，宽宽的脑
门儿，方方的下巴，高高的颧骨，鼓鼓的太阳穴，两道浓眉，一对丹凤眼似睁不
睁，似闭不闭，放着金光，准头端正，大鼻子，方阔口，通红的嘴唇，满嘴小白
牙，一缕银髯三尺多长，飘满前胸，条条透风，根根露肉，头戴草纶巾，帽檐高
卷，两根五福捧寿的飘带往左右一分，身穿银灰色的短靠，寸排骨头纽。

　　若冰心想这老头儿太漂亮了，不禁她想多看几眼，哦，少女认出来了来者不
是别人，正是贾府的大管家姜春达。

　　姜春达悄无声无息地一步步来到了若冰的床前，姜春达紧张地、悄悄地接近
若冰，他脸上的肌肉禁不由自主地抽搐着，心底却是一团燃烧的欲火，「姑娘、
姑娘……」姜春达叫了两声，看少女没有反应，他伸出颤抖的右手，轻推了若冰
两下，借以试探若冰是否已经被药迷倒。

　　若冰佯作没有丝毫反应，姜春达按耐不住激动的心情，已整个人看呆了，站
在少女床前、嘴巴微张、呼吸紧促，一股欲望之火已燃烧起，他像是一头饿虎看
见了无力抗拒的羔羊一般，呼吸顿时变得粗浊、急迫了，眼中有一片火焰般的骇
人光彩射出，而这片光彩是饥渴的、冲动、淫邪的。

　　室内的光线虽嫌幽暗，但仍有足够的亮度从窗外射进，映照出若冰美丽娟秀
的少女面容来，姜春达小心地将熟睡的若冰翻转成仰面躺着的姿势。

　　其实若冰根本没有被迷倒，她自发觉了那桌上的茶中参有迷药之后，便心生
一计，看看到底下药的是谁，又有什么目的，若冰偷眼一看，姜春达饥渴的看着
自己，心中十分的好笑，想看看他下一步要做什么？于是若冰便继续装睡。

　　看着少女美丽的面容，是个绝色的美人儿，满头乌黑的长发，瓜子儿脸大大
的眼睛，弯弯的秀眉，琼鼻红唇，雪白的玉臂露在丝被外，那肌肤光润细腻，一
股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着那姜春达的感官。

　　姜春达终于忍受不住了，慢慢的撩开若冰身上的被子，见少女全身赤裸，肌
肤雪白如羔羊一般，全身白晳粉嫩，凹凸有致，肌肤光滑细腻无比，身段玲珑丰
满，细长白皙的纤纤玉手斜放在胯间。

　　姜春达禁不住地轻轻抚摸着若冰高耸坚挺的双乳，在她全身上上下下疯狂的
吻着，他以为姑娘中了迷药，所以可以大胆的为所欲为了，姜春达被欲火淫心埋
没了理智，他继续揉捏着若冰嫣红娇嫩的乳头，感觉少女大大的奶头在自己的指
间慢慢勃起、变硬，然后毫不犹豫地将她左乳头含在嘴里，吮吸轻咬着……

　　姜春达的双手贪婪地在光滑白嫩，凹凸有致的玉体上一寸一寸仔细地摩擦，
他的嘴唇，也移到了若冰白皙丰韵的大腿上，若冰感觉姜春达湿热的长舌逐渐的
舔向自己的阴部，她浑身象有蚂蚁爬似的痒痒的，那强烈的欲火越来越旺。

　　姑娘的熟睡既然是装出来的，她当然知道姜春达在舔她，若冰只感觉大腿深
处彷佛有一股火热，那是舌尖带来的欢愉的快感，她冷静的心开始跳动，渐渐的
再也忍耐不住，渐渐的穴口也湿润了起来。

　　姜春达欲火中烧，胯下一条大肉棒已然挺硬，于是匆忙的自己除去衣物，若
冰眯着眼看见姜春达露出了坚挺的大肉棒，心里更如小鹿乱撞，不知道是拒绝还
是顺从，少女的粉面也越来越红。

　　姜春达看着若冰迷人的阴部，少女的阴毛不长但很黑很整齐的排在阴穴的周
围，她的大阴唇呈现诱人的粉红色，小阴唇的颜色略深一些，淫水正潺潺的由肉
缝中流出，在上边的阴蒂还藏在包皮里不肯出来，姜春达用手轻轻把少女的小阴
唇分开，里面就是若冰的阴道口了，整个阴部都呈现在姜春达的眼前。

　　他伸出舌头开始舔弄藏在若冰包皮里的阴蒂，时而凶猛时而轻柔的舔吮着、
吸咬着，又用牙齿轻轻咬着那阴蒂不放，还不时的把舌头深入肉缝内去搅动着。

　　若冰被他弄的快要呻吟出声了，却见那姜春达深深地吸了一口气，缓缓地自
言自语道：「这么漂亮的姑娘，死了真怪可惜的，可是大寨主有话，今晚要她的
命。」

　　若冰听到姜春达这一段话，心中一动，原来他是强盗的同伙，心中欲念登时
消失大半，忽的翻身一掌就将姜春达劈倒在地，少女这一掌下的手重了，将那姜
春达打的登时五脏俱碎，萎地而亡，若冰心中一楞，但心想这种人渣本就死有余
辜。

　　第二天一早，苏州的知府派督头段杰来请若冰，若冰见到段杰关心的问了问
他的伤势，段杰说：「多谢女侠关心，我们大老爷请您去府衙，要当面的感谢女
侠昨天帮忙退群贼。」

　　「不用客气了，请段督头回禀知府大人说我心领了。」

　　「女侠，您一定要去，我家老爷说还要和您商量剿匪之事。」

　　「那好吧！」

　　「我们这就走。」

　　门外已经备好了马匹，二人上马径自来到府衙，衙门口知府大人率很多人在
那里等候，见到若冰来了，大家都前来见礼，女侠长，豪杰短的，把若冰请进府
衙。

　　知府大人先茶后酒的款待若冰，为若冰贺功，宴会开始了，应邀参加宴会的
除了若冰、段杰，金大力和车大力奋战群贼的有功人员外，苏州府所有的官差衙
役也来了，还有就是苏州下属十个县的知县和师爷们都参加了宴会，声势也够隆
重的，不但是这些人，连苏州的很多富商也来了。

　　宴会由知府的师爷主持，上首正位，是知府和若冰，紧挨着是段杰和金大力
和车大力一桌，再往下是官差衙役。

　　宴会开始以后，知府说了几句，夸赞若冰段杰等为苏州百姓立了大功，接着
众人举杯，敬了知府，又敬若冰、段杰等有关人员。
----------
　　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传


作者：tao111

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　　　　　　　　侠女寻夫到开封严英云孤身找徐良

　　书接上回开封府的人，一方面收尸，一方面查封范府，徐良追赶王顺，三天
过去了，活不见人，死不见尸，把大伙等急了。蒋平里外晃脑袋，「良子，成与
不成，你倒回个信儿呀，小子你跑哪儿去了？」又过了三天，还是没信儿。

　　徐良失踪六天，包大人也上火了，人们有一种预感，徐良凶多吉少，这孩子
也太大胆了，报仇的心切，不听规劝，一个人追。有这么一句话：败将不可追，
追来追去必吃亏。

　　徐良跑哪儿去了？大伙儿想分头寻找，还没等大家动身呢，开封府外面来了
辆车，坐着女眷，两老妈，两丫鬟往左右分开，车帘一挑，从车上下来一个青衣
的女人，青色绢帛罩头，披着青色的斗篷，里面也是一身青。

　　这女人长得十分俊俏，命人到里面送信儿，说陕西三千户的严英云来了。人
送她绰号「亚侠女」。她是「大刀镇陕西」严正方的姑娘，徐良的未婚妻。徐良
在三千户打虎招亲，两个人定了亲。

　　由于当时公务很忙，婚期一再拖延。那徐良二十四五还行，可这姑娘那么大
了，没法再等了。严英云也不好再说什么，但是她父亲严正方十分着急，一再来
信催问，徐良就说这么忙、那么有事，下半年吧、来年吧，还在拖延。

　　老头子一想：不如叫女儿去一趟，咱们练武的家庭也不在乎这些，让姑娘亲
自找展昭和蒋平，问问这门婚事究竟怎么回事，还得拖延到什么时候，如果实在
不行，就住到开封府，在那儿等着。

　　严英云也乐意这么办，这才收拾东西，带着丫鬟婆子赶奔开封，正赶上开封
府出了事。

　　艾虎众人出来迎接，他跟严英云还开玩笑，一见面就叫：「三嫂，三嫂，一
路辛苦了。」

　　严英云脸一红，「兄弟，你三哥现在何处？」

　　「我三哥，唉……嫂子你先别问，到里面吃完了，喝完了，咱再慢慢说。」

　　他说话吞吞吐吐，引起严英云的疑心。

　　她一看，一个个愁眉苦脸，就知道出事了，当然也不便追问。往里走，路过
跨院，严英云用眼角一扫，「怎么有灵棚呀，里面怎么还摆着棺材，谁死了？」

　　她没想到徐庆他们，本能地想到了徐良。

　　严英云柳眉倒竖，杏眼圆睁，一把拉住艾虎，「老兄弟，咱们是自己人，你
可不能瞒我，究竟你三哥出了什么事？你告诉我。」

　　「嫂子，我没说吗，等吃喝完了，再告诉你。」

　　「不，你要不跟我说清楚，我连门也不进，快说呀！」艾虎被逼得无奈，只
好说明经过，严英云闻听大惊失色。

　　严英云放声痛哭，换了孝服，到灵堂给三老叩头，主要是拜拜老公爹，她跟
徐庆只见过三次面，但是老公爹给她留下深刻的印像。她知道这个人心地善良，
没想到这么个好人惨死在贼人的镖下，严英云哭得死去活来。

　　当天晚上，包大人和夫人设宴招待严英云，问了问家乡的事，包大人也再三
相劝，希望英云保重：「既然你来了，你就住在开封，徐良非常的聪明，又有武
艺，不会有事，追贼不一定追哪去了，也许时间不长他就能回来，你就安心在这
儿等待，他回来，把丧事办理完了，一定给你们完婚。」

　　包大人说完后起身回了后书房，剩下的就只是小五义和几个小兄弟，在酒桌
上他们频频向严英云敬酒。

　　几杯酒下肚，严英云更显娇艳，她粉面绯红，一双水灵灵的大眼睛好像会说
话，弯弯的眉毛，小巧的琼鼻渗出点点的汗珠，性感红润的小嘴，满头的秀发挽
成发髻上边用五彩头绳儿编成，十分的好看。

　　严英云身穿白色衣裙，由于酒喝多了的原因，她觉得很热，脱掉了绣着莲花
的外套，露出半透明的内衣，可以清楚的看到她里边的杏黄色小肚兜，那大大的
乳房紧紧地绷着肚兜，隐约能看到两粒凸起的乳头，肚兜的两边裸出三分之一的
嫩乳。

　　艾虎用色迷迷的眼光看着这个未来的嫂子，严英云也注意到了艾虎的目光，
她也被这条精壮的小伙儿吸引，这艾虎赤裸着上身，发达的胸肌，强壮的胳膊，
浑身散发着男人的魅力。

　　严英云早就和徐良发生了关系，别看徐良长得又丑又瘦，可胯下的阴茎又粗
又长，耐力还久，每次搞得严英云高潮迭起，淫水泄了一次又一次，仿佛要虚脱
一般。

　　徐良则喜欢严英云漂亮的脸蛋儿和魔鬼般的身材，在这部书里严英云的身材
最丰满，她有一对特大号的硕乳和圆圆的肥臀，还有一个凡是男人看了都会动心
的美穴。

　　艾虎和严英云眉目挑着情，严英云在桌下用小巧的秀足摩擦着艾虎的大腿，
弄得艾虎欲火膨胀，阴茎也渐渐地发硬。艾虎故意把筷子掉在地上，蹲下去捡筷
子时用手摸了摸严英云光滑的小腿儿，摸得严英云浑身一颤，一股淫水自阴部流
出，脸更红了。

　　这一切谁都没注意，可没逃出「细脖大脑袋」房书安的眼睛，他想严英云是
干老的未婚妻，不能让艾虎这小子沾了便宜，所以他一直跟着艾虎，连睡觉也在
一起，弄得「小义士」浪费了这一晚的机会，可是严英云不知内情，等了艾虎一
夜，也没见他来。

　　快天亮了，严英云实在忍不住了，只好自己解决，这是她认识徐良前常做的
事。这时床上呈现了一幅活色生香的情景，一个全身赤裸的绝色美女，倦懒地横
陈在床上，看她全身白晰粉嫩，凹凸有至，肌肤雪白细腻，身段玲珑剔透，细长
雪白的纤纤玉手在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一支手更是伸出
修长的手指，在两腿之间的阴唇上东揉西捏，穴口不断地流出淫液，把阴部附近
的阴毛弄得湿漉漉的。

　　在自己尽情的抚弄之下，严英云不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息呻吟声，
双鳃一片绯红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火，滑嫩的香舌舔着自己发干的嘴
唇。

　　只见她圆滚滚的肥白臀部一挺一挺的，三根手指深深地插进了淫水四溢的阴
道，手指一进一出，一抽一送的。此时严英云兴奋到了极点，弄得大汗淋漓，下
身「咕唧……咕唧」的只响。

　　「啊——」严英云一声长叫。从两片翻开的阴唇中喷出一股股的黏液，「哦
……哦……啊……啊……」

　　第二天，大家轮流着请严英云。别人不说，单说「细脖大脑袋」房书安，沐
浴更衣，换套新衣服，由蒋平和艾虎领着来到严英云的住所，规规矩矩一跪。他
一说话，没把大伙儿乐死。

　　「娘在上，孩儿给娘磕头。」

　　「亚侠女」羞了个大红脸，还没结婚呢，哪来这么大岁数的儿子！艾虎在旁
边解释：「三嫂，咱们就别拘常礼了，你跟我三哥还没成亲呢，我就管你叫上嫂
子了，这不显得亲热吗？这个人叫房书安，是我三哥的干儿子。这人心肠挺热，
他管你叫什么，你答应就得了。不然的话，他心里不好受。」把严英云闹得啼笑
皆非。

　　房书安规规矩矩在旁边一站：「娘呀，您别太难过了，谁有事，我干老也不
会有事的。即使有事，也能逢凶化吉，遇难呈祥，您不必替他担心。我相信几天
之后，他就会平安返回，给您带回好消息。娘，您路途遥远，来到京都，水土再
不服，若有病有灾的，怎不叫孩儿心疼呢。」

　　大伙儿乐得气儿都上不来了，可是又控制不住。严英云支支吾吾陪他说了会
儿话，房书安这才起身告辞。

　　严英云等了二十天，徐良还没回来，人们都沉不住气了，分头去寻找「山西
雁」徐良。严英云一想：我一天吃饱了没事，就呆着。有时包夫人还得陪我说会
儿话，我这不是给人找麻烦吗？哎呀，难道徐良出事了？不然的话，怎么这么长
时间也不回来，我不能再等了，我也得去找找。

　　她跟两个丫鬟，两个婆子一商议，四个人就皱眉了，「姑娘，大海茫茫，咱
上哪儿去找呢？」

　　严英云叹道：「哎，我也不知道。总而言之，这贼不是跑到哪座山，就是进
了哪座岛，咱们就转呗，见人就打听，见山就拜山，我相信能探到他的消息。」

　　四名仆人不好阻拦，她就向包大人辞行。

　　开始，包大人说什么也不答应，但是严英云非走不可。包大人也没办法，嘱
咐她，「你转上一圈，没有，你就回来。别你走了，徐良再回来。」严英云点了
点头，就上了车，离开东京四处寻找未婚夫去了。

　　她们沿路不断打听，结果是大海茫茫，一点消息也没有。有一天，她们路过
葵花冈，找了一个王家老店住下了。这店房掌柜的挺好，一看是女眷，就给她们
安排到严实和肃静的地方，特意派了一个老店家伺候，为的是出入方便。

　　严英云就问这老店家：「您贵姓？」

　　「小老儿姓王。」

　　「我踉您打听一件事。」

　　「你说吧。」

　　「你们这地面太平不太平？」

　　「哎呀，这怎么说呢，你说不太平吧，也没什么大事，你说太平吧，也经常
闹贼。」

　　严英云就关心这事，「老人家，那贼是从哪儿来的？」

　　「哎呀，离这不远啊。往前走，不到十五里地，有个山叫八宝叠云峰青松狼
牙涧，有个大贼窝子，那贼成千上万，官兵也奈何不得。不过，这帮贼还跟别的
贼不太一样，不经常下山。即使下山也是买些东西，不抢人，给钱。因为危害不
大，官兵也没竭尽全力平山。现在，这伙强人还在山上。」

　　「噢，八宝叠云峰。」严英云忽然想起来了，听他爹曾经说过，属于八大名
山之一。

　　「哎呀，」她心里一动，「既然这样，那个假徐良能不能到这儿呢？我未婚
夫能不能追到这儿呢？」严英云向老店家详细询问了八宝叠云峰的方向。「亚侠
女」低头沉思，就决定明天亲自去一趟。

　　第二天，吃完了饭，她告诉两个老妈和两个丫鬟，在店房听信儿，由她一个
人去。四个仆人闻听，放心不下，「小姐，您一个人？」

　　「嗯，我一个人活动方便，一会儿就回来。」严英云穿好衣服，挂上宝剑，
背着百宝囊，带了足够的银两，走出王家店。

　　到了街上，她才发现，葵花冈是个大镇店呀，就一趟大街，笔管条直，顺街
往东走，就能到八宝叠云峰，往西走，能通到达关镇，是东西必经之路。街上有
饭馆酒楼，还有两处戏园子，每逢三六九大集，倒也显得十分热闹。

　　但是「亚侠女」心乱如麻，哪有心思观看街景呢，她就直奔东镇，想到八宝
叠云峰山底下溜达溜达，踩踩道，晚上好探山。可出乎意料，她刚走出东街口，
就发现前面围着一群人，还有人鼓掌，「好！练得好！」

　　「哟，是练把式的。」虽说严英云是个女流，可精通武艺。为什么叫「亚侠
女」，那是侠客的身份，她从小跟爹练武艺，后来又拜了华山老尼为师。

　　严英云对于练武的也很感兴趣，她倒不是想看热闹，她想碰上个熟人，打听
打听这儿的情况，所以信步到了人群跟前，探头往里一看，她好悬没叫出来。人
群当中站定一人，正是白眼眉徐良，那简直像做梦似的。

　　严英云赶紧把自己的嘴捂住，恐怕喊出声来。心里说这真应了「踏破铁鞋无
觅处，得来全不费功夫」，怎么这么巧呢？她一看徐良，还穿着他那套青衣服，
地上放着一个包，正在里面白话呢。严英云又气又恨，心说你白话什么呢，我得
听听。

　　徐良闪掉外衣，放在包上搭着，袖面挽着，收拾得干净利落，眼眉往下耷拉
着，正在跟大伙讲：「噢，乡亲们，一处不到一处迷，没到过这儿，所以我也人
地两生，囊中的路费全花完了。没有办法，这才打算打几趟拳，踢几下腿，练练
刀，求众位赏个一文两文，凑个路费钱。方才我亮了趟拳脚，蒙众位捧场，我收
了六十四个小钱，看来还不够路费。我呀，再练趟刀，你们看要值得的话，请大
伙儿再赏点钱。」

　　严英云一听，气这个大呀，「哎呀，你怎么跑这儿打把式卖艺来了！噢，方
才听他说把路费花没了。也可能呀，他追贼能带多少钱，所以他囊中空了。」她
想进去说话，但又不敢。

　　心想：人走了，我好跟你说话。大伙儿为你多么着急呀，你还跑到这儿打把
式卖艺来了，这人真可气。

　　徐良把刀抽出来，一道寒光，把刀抱在怀中，走行门，迈过步，练了一趟八
卦刀。大家掌声如雷，哗哗往里头扔钱。徐良一手提着刀，一手捡钱，严英云心
里着急，你别练了，捡完钱，人们都散了，我还有一肚子话要跟你说呢。

　　这时从东边来了九个人，急冲冲来到人群的外边，跷着脚，伸脖子往里看，
「嗯，合字并肩字招了，是他，没错。」

　　「合字并肩字招了」七字是他们的贼话，意思是伙计你看是他不是他。有人
喊了一声，「乡亲们，躲开！」老百姓吓了一跳，「哗啦啦」往两边一闪，徐良
露出来了。严英云也挤在旁边，抬头一看，吓得魂不附体。

　　因为严英云不是家中的闺秀，老出门，当初五月初五白沙滩立擂，她跟她爹
还参加过，一般的贼，她也认识几个。她一看为首的人穿白挂素，面如银盆，剑
眉豹子眼，鼓鼻梁，大嘴岔，稍微有点小黑胡子，手提一把明晃晃的长剑，斜挎
着镖囊，这人眼圈有点发青，眼珠子发贼。严英云认出来了，正是漏网的大盗「
白莲花」晏风。

　　他父亲就是陈州的老隐士晏子陀。这老晏头一辈子行侠仗义，除暴安良，尽
做好事。可他的这两个儿子，一个比一个坏。白菊花晏飞有数条人命案，恶贯满
盈，叫徐良杀死在白沙滩。他兄弟「白莲花」晏风照样逍遥法外，没想到在这儿
碰上他了。

　　在「白莲花」晏风的背后，有一个人，个儿不高，五短身材，稍微有点宽肩
膀，缩脖了，小脸像烧饼，黄乎乎的几根胡须，一对小耗子眼，滴溜乱转。严英
云也认得他，这小子叫「小韩信」张大连。在他身后站着一个人，长得挺俏皮，
细高挑，大个子，打冷眼一看，这个人挺俊，仔细一看，眼圈发青，腮帮子上有
块紫记，也认识，这小子叫「小美人」尉迟善。

　　他身后还有两个人，一个人个子不高，扎巾箭袖，背着刀，人长得也不错，
严英云不认识，叫「小粉蝶」田环，挨着他的是「小蜻蜒」张春。这帮人都是采
花贼。

　　看到这么多的美男严英云十分的兴奋，呼吸也急促起来，幻想着能和他们做
爱就好了。
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（二）

　　　　　　　会仇敌白眉岭下丢人头闻噩耗群雄齐聚王家店

　　书接上文，「白莲花」晏风手提大宝剑走进了人群，「呔！白眼眉，找你不
见，拿你不着，跑到这儿来了，可认识晏二爷？」

　　「哗」这些人过来，各拉兵刃，把徐良给包围了。可徐良正低头捡钱呢，刚
捡了一半，听四处一阵大乱，他站起来了，「哟，你们是什么人？」

　　「白莲花」晏风一阵冷笑，「呵，徐良，贵人多忘事呀，连你晏二爷都不认
识了？我乃晏风是也。」

　　「哼，你个王八驴球球的，你晏风不晏风跟我有什么关系？」

　　「啊，跟你没关系，你说得可真轻巧！我大哥白菊花怎么死的？那些绿林英
雄哪个不是死在你的刀下，你恶贯满盈，弟兄们，动手！快点，快动家伙。」他
们刀枪并举。

　　徐良一看不好，「哗啦」把钱也扔了，身形往后一撤，把刀一举，「你个王
八驴球球的，你们干什么？看山西人挣了两银子，你们看着就眼红，跑这儿抢来
了。要知道山西人不是好惹的。」

　　他抡起刀跟这些人动手。严英云纳闷儿，「徐良怎么学会装相了呢？啊，他
有这个毛病，见了贼就爱戏耍，明是东，他非说西不可。看他装得还真像，可他
的能耐退化了。就这两下子，不怎么样啊。一个人对付这些人，哪能对付得了？

　　唉呀，我怎么办？我得过去帮忙呀，虽说自己是个女流，也不能见着未婚夫
有危险不管。」

　　她正要脱斗篷，可就这时候，「小韩信」张大连把飞爪掏出来，「哗啦」，
飞爪奔向徐良的腿，徐良光顾跟前面的人动手，没注意腿，「咔哧」一下，正好
抓住。

　　「小韩信」张大连一拽链子，爪头就紧了，深深扣进肉里，他往怀里一带，
「躺下吧！」徐良还真听话，站立不稳，仰身躺下。「哗啦啦」刀也出手了。还
没等他起来，「白莲花」晏风把牙关一咬，举起大宝剑，「徐良啊，冤有头，债
有主。我给我哥哥报仇。」

　　「咔嚓！」一剑，人头落地，「噗！」鲜血喷出来了。

　　老百姓一看，「哗——」全吓跑了，「了不得了，杀人了！」

　　「可不得了，徐良被杀了。」

　　「亚侠女」严英云看在眼里，「哎呀」了一声，也摔倒在地，当时就昏过去
了。

　　她坐下去的时候，幸亏身后是墙，靠住了。可就在一刹那之间，严英云睁开
眼睛，「啊，哎呀，」心中暗想：我的命太苦了。我跟徐良定亲之后，就见过一
次面，指望早早地过门成亲，哪知道他荣任开封府的命官，到处捕盗抓贼，公务
缠身，婚期一再拖延，如今我奉父命来找未婚夫，结果扑空了，好不容易跋山涉
水，来到葵花冈连句话都没讲，他就惨死在贼人之手，叫我怎么能不痛断肝肠。

　　她哭得死去活来，但又一想：这是什么地方，我光哭有什么用呢，我得给徐
良报仇呀。

　　她一咬牙，「腾」地站起来，柳眉倒竖，杏眼圆睁，一伸手把宝剑拿出来，
一按绷簧，拽出二刃青钢剑。

　　「白莲花」晏风，一宝剑把徐良的脑袋砍下来了，把帽子打掉，抓住头发往
空中一举，「哈——哈——呸，徐良呀，小辈，你这么能耐，那么能耐，没想到
你死在晏二爷之手。这要叫天下绿林人知道了多高兴呀，还是晏二爷我露了脸。

　　回到山上，一定要开个人头大会，弟兄们，大家祝贺吧，你们高兴不？「

　　「太高兴了！」

　　「走走，回山，告诉大哥开人头大会，白眼眉徐良死了，哎……」

　　还没走出几步去，严英云提宝剑就把他们拦住，喝道：「站住！我看你们哪
个敢动！」这帮贼一看，是个女的，毫不在乎。

　　「白莲花」晏风，一手提着徐良的脑袋一手提着大宝剑，往后一退，「呀！

　　我说哥儿们，啊，来个大妞，哈哈……小模样长得不错呀。」

　　这帮采花贼见着美貌的女人还能不动心。让他们糟踏的良家妇女数不胜数，
见着严英云，这帮小子魂不附体。「白莲花」晏风一乐，「今儿是双喜临门，既
报仇，又得美人儿，弟兄们，给我往上冲。」

　　「白莲花」晏风乃是色中的魔鬼，花中的魔王，他三十来岁，糟踏的良家妇
女不计其数，他一见严英云，长得如花似玉，美如天仙，紧身衣包着凹凸不平的
性感身材，这小子是魂飞魄散，两眼乐得眯成了一条线。回过头，跟他这些狗兄
弟一乐：「哈，看见没看见，在咱们面前站着一位大美人，把她抓住，咱们开心
解闷儿。」

　　这帮小子都是一路货色，呼啦啦往上一闯，就想动手。他们哪知道严英云是
巾帼的英雄，女中的魁首，自幼受过名人传授，高人指教，那是一名侠客。

　　严英云一看他们色迷迷的样子，不由得欲火上升，但未婚夫刚被他们杀死，
哪还有别的心思，把二刃青钢剑一晃，厉声断喝：「呔！杀不尽的淫贼，我看你
们哪个敢动手，快把徐良的人头给我送来。」

　　「小韩信」张大连缩着脖子说：「唉，美人儿？你非要这脑袋，什么意思？

　　你跟他有什么关系？「严英云想：没必要跟他们费口舌，往上一纵，就要抢
人头，这帮小子把严英云给围住了。

　　这个一刀，那个一剑，打算把严英云给累倒然后占便宜。哪知道一伸手，出
乎他们的意料。「小美人」尉迟善，小粉蝶田环，「小蜻蜒」张春，「白莲花」

　　晏风都为之一惊，「呀！挺棘手啊。我这女子有两下子，咱还得留神注意。

　　话音未落，就见「亚侠女」严英云反手一剑，正砍在「小蜻蜒」张春的脖子
上，「噗！」人头落地。这群贼可急了，「唉呀！她是个母夜叉，弟兄们，上！

　　别让她跑了。」

　　严英云再厉害，跟徐良没法比，况且是女流，如今又孤单一人，怎么能打得
过这帮人呢？累得直喘气。

　　这时「白莲花」晏风虚晃一剑，拽出一包迷幻春药，心说：「我给她一发，
让她昏迷不醒，我抢回大山，寻欢取乐。」

　　他一抖手，直奔严英云，「噗」洒了她一身，姑娘稍微一愣，就觉得浑身发
麻，知道不好，「唉呀，我中迷药了。」为了给未婚夫报仇，「亚侠女」转身就
跑。

　　「哈——我看你还往哪儿跑？不一会儿，你就没劲了。追！」这帮人在后头
紧追不舍。严英云从来没到过这一带，面对大山，往哪儿跑呢？她就瞎跑，有道
就钻，有树林子就进。仗着一股急劲一口气就跑出十来里地，但这阵跑不动了，
不仅身子麻，而且连这条腿都麻木了，「扑通」一个跟头摔在地上，宝剑也甩出
手了，眼前一发黑，失去知觉。

　　几个淫贼欢欢喜喜地把严英云弄上山，在山上的一房间内，室内檀气弥漫，
香气四溢。「啊……哦……」两条雪白的大腿大大分开，分别架在木床的两边，
两根手指深深插入肥厚的阴唇中，躺在白色的床单儿上，一个年轻的美女已陷入
自淫的深深快感之中，不由得发出阵阵呻吟。

　　这少女正是严英云，此时的她两腮绯红，自己也常常的自慰，但今天不知怎
么搞的，性欲特别亢奋，都泄了三次了，可下体传来的瘙痒使她忍不住想再次插
入。

　　「咣铛一声」刚刚分开大腿，就发觉有人进来了，严英云连忙捂住丰满的玉
体。

　　「哈哈哈哈！想不到女侠是如此淫荡好色的女人，一点点春药就叫你变成这
样了。」

　　随着一阵狂笑，一个魁梧的中年男子走了进来。是你……这男人正是「白莲
花」晏风，「你……你……」严英云下体传来一阵阵酥痒，她知道春药的药性再
次发作了，她强忍着，企图站起来，但发觉浑身酥软，像被人抽了骨头似的，内
力全失。

　　「来吧，小骚娘们，让我给你解解渴，包你爽到了极点。」

　　晏风一把扯掉严英云半捂娇躯的绣花薄被，裸露出她那成熟性感的玉体，接
着自己脱掉衣裤，露出早已坚硬发挺的大阴茎，扑向了严英云。

　　此刻的严英云已被春药刺激得双奶涨鼓，奶头发硬，下体的阴部早已湿透，
只是有一点点的理智，奋力想推开杀夫仇人，但被晏风拦腰抱起，一阵男子气息
传来，雪臀后面又有一根又粗又大的滚烫的阴茎不停地在股沟里摩擦，阴唇和肛
门被龟头轻点着，体内的淫性再也控制不住了，嘴里不由地发出阵阵呻吟。

　　严英云翻身趴在了床上，这样一来，严英云的雪白丰满的臀部便变成了高高
翘起的姿势，晏风用手抚摸她那早已湿得不成样子的阴唇。

　　「啊……啊……哦……你……你……哦……啊……」

　　已被春药迷失了本性的她再也忍不住了，当晏风那粗大的阴茎顶在了她的阴
唇口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白圆滚的臀部不由自主地摆动着，纤腰像
蛇一样扭动。

　　「啊……哦……啊……」巨大的阴茎缓缓地插入湿润的阴穴，快感淹没了一
切，严英云现在如同一只发情的母狗，忘了仇人的存在，缓缓地摇摆着高高翘起
的臀部，阴茎在后面快速地抽插着，阴穴中被阴茎带出的淫水顺着雪白丰韵的大
腿流了下来……

　　高潮一次又一次，严英云倒在床上喘息着，用丝巾慢慢擦着大腿根精迹斑斑
的阴穴。到底高潮了几次，自己也记不清了，只记得自己刚才好舒服好痛快，变
着花样地和晏风做爱。虽然一开始是被春药所迷乱，可自己心里明白，到最后春
药的药性已过去，但熊熊的性欲使她忘了一切，佯装被春药催情，尽情与自己的
杀夫仇人淫战，有几个不堪入目的淫荡姿势甚至是自己主动摆出来的。

　　得到满足的「白莲花」出去不久后又进来一个人，严英云倒在床上媚眼如丝
地看着这个英俊的少年，柔声道：「你是？」

　　「哦……小生就是『小美人』尉迟善，小美人……怪不得这么英俊，姑娘你
也很漂亮呀！」

　　「哦……真的吗？」听到夸讲，她暗自欢喜，不由得满脸通红，想到马上就
要和他发生关系了，严英云兴奋的心「砰砰」地乱跳，浪态十足。

　　「小美人」尉迟善见床上皮肤如雪，容貌俏丽的大姑娘已春心大动，她两条
雪白的大腿分得大大的，丰满诱人的圆臀翘得高高的，淫荡的肛门和湿漉漉的阴
穴一览无余，严英云双手抚摸着胸前高耸的乳房，深红色的乳头已发硬，高高翘
起。尉迟善虽然以前见过很多的美女，但从未见过女孩手淫，这一下只看得热血
沸腾，下体阴茎不由得顿时肿胀了起来。

　　这时只见严英云把细长的手指慢慢放到下体处，一手分开肥厚的阴唇，一手
将手指轻轻插了进去，「啊……啊……啊……哦……哦……」随着手指的抽插，
严英云不由得发出阵阵呻吟，雪白的肥嫩的大屁股疯狂地摇摆着，两个大乳房沉
甸甸地晃动着，而下体手指插入处则传出「噗嗤，噗嗤」的不堪入耳的声音。

　　「小美人」尉迟善再也忍不住了，把手伸到裤中，抓住自己那硬邦邦的阴茎
开始搓动，不一会，严英云好像到了高潮，只见她两条腿在床上劈成了一字形，
坐在床上，阴部紧贴床单儿，丰满的臀部在上面前后蹭着，两个乳头被她用纤细
的手指又拉又拨，硬得挺立着。

　  「啊……啊……快……快插……插死我……啊……哦……操……操我……啊
……」随着淫荡的叫春声，尉迟善把持不住了，浓密的精液狂喷了出来。

　　第二天严英云完全清醒了，她想逃出去。这一天山上的匪贼都忙着开人头大
会的事，谁也没来，只有丫鬟送了两次饭。到了晚上严英云趁着夜色逃出山寨，
在山口被巡逻的小贼发现，打斗了起来，严英云杀了两个小贼却中了一箭。

　　严英云从来没到过这一带，面对大山，往哪儿跑呢？她就瞎跑，有道就钻，
有树林子就进。仗着一股急劲，一口气就跑出十来里地，但这阵跑不动了，「扑
通」一个跟头摔在地上，眼前一发黑，失去知觉。

　　就在这时，从山坡上来了两个道姑，都系着围裙，挽着袖口，一只手拿着镰
刀和小铲，一只手提着蓝子，一个劲儿往地上看，看样子是找药。这两名道姑有
说有笑，登上这个山坡，正好看见严英云摔倒在草丛之中，惊呼一声，「啊！无
量天尊！看见没看见？」

　　「师姐，看见了，这怎么回事？」

　　「快快过去。」两个道姑说着到了出事地点，分开草丛一开，哟，是女人，
短衣襟，小打扮。

　　怎么办？药别采了，赶紧把她背到庙里吧。这样，其中一个道姑把严英云背
起来，另一个道姑提着她那把宝剑，离开草地回庙。

　　庙宇不大，横匾写着「九云庵」三个字，正门关闭，角门开着。道姑把严英
云背进去，反手把角门关上，喊道：「师父，师父！我们回来了。」

　　从屋里出来一名老道姑，浑身上下是绛紫色的道服。看年纪在六旬上下。她
向院里一看，就一愣，「无量天尊，徒儿，这是怎么回事？」

　　「师父，我们在山坡救了个人，您看，这人中了箭，恐怕这条命还够呛。咱
们出家人慈悲为本，善念为怀，焉有见死不救之理呀！因此把她背来，请师父妙
手回春，给她医治。」

　　「噢，待为师观看。」

　　这个女道士来到严英云近前，哈下腰看了看，先号号脉，再看看伤口，然后
把眼闭上，「善哉，善哉，造孽，造孽！该着此女子命不当绝，如果过了午时，
此命休矣。来啊，快把她架到床上。」

　　「是。」小道姑挺热心，把手里的东西放下，一个抱头，一个提腿，把严英
云架到屋里，往床上一放，老道姑用金盆净了手，把外衣脱掉，然后把小药箱子
拿来。打开箱子，里面全套工具，带尖，带刃，带钩，药膏，药瓶子，药罐子，
什么都有。

　　老道姑把严英云的衣服扒开，往伤口一看，只是扎了条口子，有一寸来长，
这位道姑用双手挤住伤口，狠劲往外挤血，把黑紫血挤净，露出鲜红色才停止。

　　然后给敷上药，包扎好，又撬开严英云的牙关，给她灌了化毒散，止痛药。

　　时间不长，收拾完了，这女道姑洗手时，严英云苏醒了。

　　严英云苏醒了。她一皱眉，睁开眼睛。两个小道姑一看，乐得直鼓掌：「师
父，师父，醒过来了。这位施主，你这是怎么了？谁打的？」严英云明白是怎么
回事了。

　　她赶紧下了床，跪倒在地，「多谢恩人救命之恩。」

　　「起来，姑娘，你是什么人？怎么跟这帮强人相遇？若不是遇上我的弟子相
救，你可就危险了。」

　　严英云闻听哭了，首先她说了她爹「大刀镇陕西」严正方，然后说出自己的
名字。

　　女道士一听，大吃一惊，「啊呀，孩子，你是严正方的女儿？」

　　「正是。」

　　「唉呀，我跟你爹有交情。谁不知你爹乃是赫赫有名的辽东六老啊。我跟他
们都不错。第一老『铁面金刚』沙龙，第二老『北侠』欧阳春，第三老就是你父
亲，第四老『铁戟将』鲁仲贤，第五『老翻江海马』尚君义，第六老『浪里白条
』石万奎，对不对？」

　　「啊，老人家，你说得一点都不假。」

　　「唉，我跟他们都有交情，难道你没听你父亲说过吗，江湖上有一『红文女
剑客』，那就是贫道我。」

　　「哎呀。」严英云真没想到，红文女剑客，那是赫赫有名的，没想到在这儿
遇上了。严英云再次行礼拜过，「红文女剑客」把她搀起来，告诉小道姑赶紧给
准备饭。

　　然后两人在屋里细谈，红文女剑客问道：「孩子，你怎么只身一人到了荒山
野岭之中？」

　　严英云哭着把经过讲述一遍。当她说到「山西雁」徐良死在葵花冈，被方才
那帮贼人把脑袋给砍下来了，「红文女剑客」惊呼一声，就站起来了，「哎呀！

　　无量天尊，有这等事。孩子，你要早说，我焉能放他们走。我只是认为他们
不是好人罢了，这里面还有那些事情，便宜了这帮畜牲。」

　　她只好劝说：「孩子，我知道你跟徐良的关系。记得两年前，我见过你父亲
一面，他言道，将你许配给『白眉大侠』徐良。因为徐良公务甚忙，婚期一再拖
延，时至今日，你们也未能完婚，看来这也是天意。孩子，你不要太伤心了。人
死不能复生，咱们想办法给他报仇就是了。」

　　「老人家，您说得对。我马上就回去，禀明包大人，召集天下的英雄，攻打

　　青松狼牙涧，给我的丈夫报仇雪恨。」

　　严英云说到了伤心处，泪珠滚滚，痛不欲生。红文女剑客听了，心中一阵难
过，看来人的一生道路坎坷。就拿徐良来说吧，赫赫有名，威震武林，刚一露头
角，就惨遭毒手。

　　老剑客擦了擦眼泪，问道：「孩子，你下一步怎么办？」

　　严英云口打唉声，「老剑客，您能不能派人把我送到葵花冈，我想办法把徐
良的尸体成殓起来，给他操办后事。」

　　「无量天尊，此事你不说，贫道也得帮忙。」红文剑客一点手，把徒弟们叫
进来，挑选了六名精明强干的，跟她保护严英云，赶奔葵花冈。

　　严英云把当地的地方官找到，一问他姓赵。这个人还挺负责，把严英云等人
带到出事地点，一看，尸体原封未动，上面盖着席子，周围用草绳子拦着。老百
姓交头接耳，指手画脚。这地方官把老百姓分开，把车辆赶到里面，叫几个伙计
把徐良的尸体抬到车上。

　　进了葵花冈镇里，找到王家老店，跟店房说：「你不要招待别的客人了，这
位女子是『山西雁』徐良的妻子，她要把这店房全包下来，不久开封府就会来官
人，到这捕盗抓贼，还要破案捉拿凶手。」掌柜的一听，连说：「好好好。」

　　严英云和红文女剑客来到了店里，把这前院临时变做灵堂，命人买了花头棺
材，把没脑袋的徐良尸体成殓起来，雇人高搭灵棚，请了鼓手吹吹打打，给徐良
超度。同时，严英云写了数封信，飞报开封府，要求众人速到葵花冈会面。

　　严英云发出书信不久，开封府的「玉面专诸」白云生，「劈雳鬼」韩天锦，
「粉子都」卢珍，「小义士」艾虎及「细脖大头鬼」房书安，「小侠」龙天彪，
就第一批赶到葵花冈。几个人进了王家店，严英云往外一走，正好打了个对面。

　　艾虎像疯了一样，「三嫂，我三哥他……」

　　严英云哭了，丫鬟代替说：「各位英雄，赶紧进里面吧。」

　　小哥儿几个到了后院一看，高搭席棚，里面板凳上放着一口棺材，头前有供
桌，摆着供品，灵牌上写着徐良的名字。艾虎爬了过去，「三哥呀……」「咚咚
咚」用手捶着棺材。哭到伤心之处，他就昏过去了。白云生，韩天锦，卢珍也全
昏过去了。房书安和龙天彪虽然没昏过去，也是跺脚捶胸。

　　严英云止住哭声，挨个劝呀，昏过去的赶紧抢救，好不容易把艾虎等人劝过
来了。艾虎嗓子都哭哑了，眼泪里都带血。艾虎一边哭，一边念叼：「三哥，你
死得太惨了。当初你我结拜说，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但
愿同年同月同日死。」

　　他拽出龟灵七星宝刀要抹脖子，白云生拽出鱼肠剑，韩天锦拽出匕首，粉子
都亮出家伙，都要在棺材前头抹脖子。严英云拦了一个又一个，房书安急了，「
我说叔叔大爷撒手，别那样。」他们不听，给房书安只好把供桌掀了，「唏哩哗
啦」，这一下大伙都不抹脖子了。

　　艾虎一瞪眼，「房书安你疯了！」

　　「老叔啊，你们这是怎么了？头脑要冷静啊，抹脖子有什么用？我比你们谁
都难过，我应当第一个死，可我不能死啊，我得给我干老报仇。你们这样做，正
称贼人的心愿。人家盼着咱们都死绝了才乐呢！

　　咱们能干这种傻事吗？要留得三寸气在，给我干老报仇，这是至关重要的。

　　等我报完仇，我们在灵前排队一站，大伙儿一块儿死。「

　　房书安正说在刀刃上，艾虎一听也对，「唉，好吧！给我三哥报完仇，咱们
一块儿死。」

　　「对！」大伙都不死了，有人赶紧把供桌扶起来，收拾东西。严英云请大家
外面说话，等坐下之后，艾虎说：「我们接到你的信就赶来了。开封府的人把事
情料理完了，分批赶赴葵花冈，用不了三五天就都来了。」

　　严英云这才放心了。这些日子，里里外外的事情都由「亚侠女」出面，毕竟
是一个女流，多有不便。这时，严英云就把一切事情交给他们，自己退归内室，
守着灵堂。

　　大伙儿又问事情的经过，严英云把以往的事情说了，艾虎恨得咬牙切齿，「
嘿嘿，晏风，好小子，是你杀的我三哥，早晚我抓住你，我扒了你的皮，抽了你
的筋。」

　　房书安提问道：「这么说，这棺材里只有我干老的身子，脑袋还没了？」严
英云点点头。

　　「那可不行，不管怎么说，我干老得有个全尸呀，哪怕把脑袋请回来缝到腔
子上，也不能把尸首分两处。」艾虎点头，「书安，你说得太有理了。先想法把
我三哥的头请回来，要不，咱太对不起他在天之灵了。」

　　白云生一晃脑袋，「老兄弟，你说这话谈何容易，人头让人家整到八宝叠云
峰青松狼牙涧去了，听说人家还要祝贺人头会，咱们怎么能拿得来呢？」

　　艾虎冷笑一声，「大哥，这还用说吗，往回抢也得抢回来。

　　你们大家在店房料理后事，等待开封府的老少英雄，我今天晚上就去，豁出
命来，也得把我三哥的头请回来。「

　　艾虎有个倔劲，他说出来，就能做到。

　　房书安说：「老叔呀，咱们路上太乏了，你眼窝都塌陷了，好几天没吃东西
了，怎么能打仗呢？为我干老，你也要好好睡觉，养足了精神，明儿一早，我陪
你上山，你看怎么样？」

　　「书安你跟我一起去？」

　　「对！我陪着老叔到叠云峰青松狼牙涧。我可不是吹，想当初我是这座山上
的四寨主，这座山当年还是我开辟的，山上的总辖大寨主『半翅峰』王典很讲义
气，我打算当面跟他交涉，把我干老的人头要回来，您看怎么样？」

　　严英云一听直晃脑袋：「书安啊，此言差矣。当初是当初，现在是现在，那
会儿你是绿林人，现在你是开封府的官人啊！跟他们水火不相容，这样做太危险
了。」

　　「唉呀，我的娘呀，为了我干老的事就是赴汤蹈火，没有二话可说，再说，
我跟王典交情特殊。当年我要不救他，他早就喂狗了。王典曾经说过，早晚要报
恩，我始终没让他报。现在机会来了，我不求别的，他把脑袋给我就行，论真格
的，他能驳我的面子吗？退一步说，他即使驳我的面子，不给我，我顶多脑袋掉
了到头了。大丈夫宁死阵前，不死阵后。为我干老我掉脑袋也心甘情愿。」

　　「好！」艾虎拍拍房书安的肩头：「好小子，有骨气。明天老叔陪你一块儿
去。各位，此事已定，不必多说了。该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉，养精蓄锐，
跟这帮王八蛋好拼命。」
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（三）

　　小义士双上叠云峰大头鬼舌战「半翅蜂」

　　上回书说到艾虎和房书安准备上叠云峰要人头，当晚「小义士」怎么也睡不
着，脑海中想着到了叠云峰如何见机行事……正想着有人敲门：邦- 邦- 邦……

　　「是谁呀！进来——」原来是他朝思暮想的未来的嫂子严英云。

　　艾虎顿觉眼前一亮，还闻到了姑娘身上特有的香气。再说严英云自从上次在
匪巢失身之后，性欲越发的旺盛了，她对艾虎早就有义，上回由于「大头鬼」房
书安的干涉，使他们没能偷情，这次的机会不能再错过了，心中燃着熊熊欲火的
严英云趁着没人偷偷来到艾虎的房间。

　　看到艾虎起来，严英云娇笑着说：「好兄弟，还没睡呀！」

　　艾虎见严英云穿着丝制的衣裙，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈，
动人的玉体在半透明的衣衫里隐约呈现，坚挺丰满的双乳顶着宽大的衣裳，由于
杏黄色肚兜又小有紧，隐约看到两点挺立的乳峰，走起路来，衣摆一晃，露出修
长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。

　　艾虎看到她这副模样，真是别有一番风味，下体一下就起了反应，严英云眼
睛一瞟，看到艾虎的状况，脸一下就红了。

　　艾虎上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在严英云的小腹上，她吃吃地笑着
说：「好兄弟那么快，哦谁叫你这么惹火呀，我受不了了。」

　　艾虎说着伸手进薄薄的衣衫里，隔着肚兜抚摸着她温暖坚挺的乳房，严英云
含情默默的看着健壮的「小义士」，主动的伸出香舌，两人热吻起来。

　　「慢点，唔……唔……」她喘着气，「小义士」可管不了那么多，继续捏弄
她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。

　　「唔……唔……哦……哦……啊……啊……」严英云轻声呻吟着，她紧紧地
搂着艾虎宽后的肩膀，两个人倒到了床上。

　　艾虎搂着严英云动人的胴体又亲吻又揉捏，手已经摸到她玉腿茸茸的阴毛中
了，手指上下划动，拨开她的两片阴唇左右轻抚，不一会，肉穴里已经是滑腻腻
的湿透了，严英云也伸出纤纤玉手抓住艾虎已勃起的阴茎来回套弄着。

　　严英云把头伏在艾虎的胯间，轻轻的褪下他的裤子。啊！好大呀！艾虎的阴
茎大大地勃起，小蘑菇似的龟头涨得通红，大大的阴囊，阴茎上血管清晰可见。

　　严英云用嫩白的小手套住阴茎轻轻的套弄，艾虎一声长长的呻吟：「哦，好
舒服，不要停……啊……哦……我我……哎呀……

　　严英云先舔着阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋用滑嫩的香舌在上面刮着，然后再
换另一个，把阴囊舔得都是她的口水，「啊啊……啊啊，我不行了，好嫂子哦…
…哦……」

　　艾虎的呻吟更加促了她的动作，小舌又在粗大的阴茎上舔着，舔着，最后用
舌尖在已渗出大量粘液的马眼上挑逗着，每刮一下艾虎就颤抖一下，随之就是一
声声的呻吟。经过数分钟的轻舔，严英云觉得手中的阴茎已大得连她的小手几乎
攥不住了。严英云觉得时机已到，张嘴把整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着，
不到一会儿她听见艾虎的叫声也越来越大：「不行了，不行了啊啊啊哦哦哦哦哦
哦哦哦……」

　　严英云有些难为情地羞红了脸，张开大腿跨了上去。她跨坐在艾虎的腰间，
面对着「小义士」，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的肉缝，小手往下扶住艾虎的阴
茎，被她小手一抓，艾虎立即不自觉地挺了挺。严英云轻轻一捏阴茎，扶着对准
她湿滑的肉洞，滑动几下，找准洞口，轻轻蹲坐下去。

　　艾虎竖挺的阴茎直直地插入她紧紧的湿滑的肉洞中，严英云轻轻左右摆动圆
臀，上下稍稍起落，试探了几下，然后双手撑在「小义士」的小腹上，圆滚滚的
臀部开始套坐起来，上下起落，一坐到底，有节奏地套弄着。

　　严英云娇脸微红，秀发乱舞，胸脯上的两个丰满的巨乳上下抖跳，艾虎张开
手掌握住捏搓起来，严英云唔唔哼哼地吟叫。只见两人的交合处，她浓黑的毛丛
中艾虎的阴茎坚挺地在翻开的肉缝中一进一出，她的圆臀上下起落，「滋滋」的
淫水从肉洞里涌了出来，顺着「小义士」的阴茎往下流，沾湿了两人的阴毛，床
也被弄得上下弹动「吱……吱……」的乱响。

　　不一会严英云身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右的扭动起来，这
样，艾虎更看得清楚两人性器的交合处，她两瓣阴唇绽开，粉红的嫩肉中，艾虎
黝黑的阴茎在她的肉洞里一上一下地出没，她的两瓣肉唇一掀一合的。

　　严英云也低头看那迷人的地方，雪臀上下起落得更欢快，双乳乱跳，快速的
上下套坐中。严英云娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整
个人瘫了似的扑倒在艾虎的胸上，「小义士」的阴茎感受着她肉洞里一阵阵的抽
搐。

　　过了一会，「小义士」双手从她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又
往下一放，上下地推弄起来，严英云搂抱着艾虎，任他抓住自己的肥臀慢慢的抽
动，过了一会，严英云开始又有了反应，尽管还瘫抱着艾虎，但肥臀已经开始配
合着上下耸动了。

　　又过了一会，严英云软软地抬起肥臀，让「小义士」的阴茎从她的肉洞中抽
出，转过身子，背对着艾虎，慢慢地蹲坐下了，伸手往后抓住艾虎的阴茎，往自
己的肉洞里塞。

　　「小义士」在下面一挺，插送了进去，严英云双手撑在床上，肥臀又上下起
落起来，艾虎在她背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间自己的阴茎一进一出，
阴囊上已沾满了她乳白的淫液。

　　「小义士」觉得严英云小肉洞又滑润又紧窄，自己舒服地躺着，看着嫂子自
己套弄，哦哦地呻吟着，艾虎看着看着，忍受不了，伸手抓住她的两瓣白嫩的臀
肉，腰部用力在下面挺送起来。

　　「唔……唔……喔……哦……哦……快……快点」，严英云娇躯冒汗，两个
乳房在艾虎的冲击下上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。

　　「哦……啊……我不行了，要射了……」艾虎觉得龟头一麻，阴茎狠狠地插
进嫂子的肉洞深处，一阵阵浓稠的精液倾泄而出，严英云舒服得全身颤抖起来，
肉洞紧紧地吸住艾虎的阴茎。

　　严英云双手紧紧地抓住自己两个巨乳揉搓着，秀发散乱地遮盖在她美艳的脸
上，娇喘着气，一动不动。过了好久，艾虎才从她仍然收缩绽放的肉洞里抽出阴
茎，已是湿漉漉地沾满她粘白的淫液。

　　严英云的肉洞也沾满了她流出的淫液和艾虎的一些精液，阴毛丛都湿粘成一
处了，艾虎侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的双乳，「好嫂子我真的太喜欢你了
……唔，你的水儿真多，你真浪。」

　　「还不是你弄的」，严英云娇羞地说道。「好兄弟，明天你和书安上叠云峰
可要处处小心啊！没有了你三哥，我不想又失去了你」，说着她有紧紧地搂住艾
虎。

　　第二天日头升起很高，他们才起来，艾虎找到房书安，爷两饱餐一顿，带着
应用之物，起身奔叠云峰青松狼牙涧。白云生、韩天锦等人送到门外，白云生拉
着艾虎的手说：「老兄弟，此去凶多吉少，你可千万留神，别疏忽了，主要靠书
安，他去讲理。如果能把人头要来，当然好，一旦要不回来，你也不要跟他们动
武。因为你人单势孤，咱们另想办法。」

　　「大哥你放心吧，我不是小孩子，我心里有数。」

　　龙天彪、韩天锦也要跟着去。艾虎拦住说：「人多了也没用。另外，家里缺
人也不行。」

　　艾虎和房书安，两个人骑两匹快马，赶奔叠云峰青松狼牙涧。艾虎问道：「
书安，你觉得有把握吗？」

　　「八九不离十吧，老叔呀，咱爷两处长了，你就知道你侄子是有能耐的人，
别看我武艺平常，咱人缘儿好，交了好多的朋友。

　　王典这个人，说实在的还不错，他有一个毛病，就是耳软心活，为这事当年
我们两闹翻了，我一气之下离开叠云峰青松狼牙涧，你别看那样，我们两的交情
始终没断。那二寨主「电光侠」霍玉贵也不错。我想，要见到他们，好好说说，
也许有希望。老叔，假如不行，你可别伸手，咱爷两就回来，我保证咱的生命安
全，他不会把咱怎么样，咱们再另想对策。」

　　「好，书安，我一切都听你的。」

　　「嗯，听我的。咱们君子动智，可别动手。」

　　他们快马加鞭，往前飞驰。葵花冈离叠云峰十八里地，但都是山道。房书安
在这儿当过寨主，对地形相当熟，他们很快就来到头道山口。房书安抬头一看，
戒备得很严，他告诉艾虎，「老叔，到那儿，您听我的。」

　　叫艾虎在这儿等着，房书安往前面走，到那儿喊道：「哎！哪位值班呢？」

　　山坡上，木栅栏门后探出个脑袋来，这人有四十多岁，一眼看出房书安，「
哎呀，这不是四寨主吗？」

　　「不错，正是房书安。哎呀，你是老王啊！」

　　「是啊，我值班。」

　　「嘿嘿，太好了，遇上老熟人了。老王，劳你的大驾，到里面给我大哥送个
信儿，你就说老四回来了，找他有重要的事情相谈。」

　　「好，房爷你等等，我现在就去送信儿。」这王头撒腿如飞送信儿去了。房
书安拨转马头来到艾虎近前，「老叔，你看怎么样，人缘儿熟了就是一宝，要不
认识的话，你往前一凑合，人家开弓放箭，再往前一凑合，檑木礌石，咱都不能
靠近。」

　　「嗯，书安，你真有两下子，我服了。」

　　「嘿，等着瞧吧。」

　　他们一直等到晌午了，也没有人露面，「唉！」艾虎就觉得事情有点不妙，
「书安，从这儿到山里头有多远啊，怎么还没回来？」

　　房书安一晃脑袋，「不远。这里头有缘故，一定是」半翅蜂「王典听说我要
见他，就起了疑心，他得跟手下的狗头军师商议商议，再来对付我，所以拖延了
时间。老叔，您别着急，大概一会儿就能有信儿。」

　　这时，就听山坡上有人说话，「四寨主，对不起，我回来迟了。总辖大寨主
有令，让你里边说话。」

　　木栅栏门开了，喽罗兵往左右一分，把道路闪开。房书安跟着艾虎拉马到了
里边，那个王头过来，「嘿哟，四寨主，你发福了，脑门子锃亮，听说你这两年
混得不错，托福托福。」

　　「嘿，就那么回事吧，凑合着活着呗。啊呀，我大哥在哪儿呢？」

　　「大寨主公务甚忙，听说你来了挺高兴，正在聚义厅恭候。」

　　「那好，这是我带的一个朋友，你们还检查吗？」

　　「不不，你的朋友就是山上的朋友，这还用检查吗，你里面请。」这王头陪
着他们往里走。

　　房书安偷眼一看，山里做了准备，树木的后面，树上头，瞭望台上，山坡上
全准备好喽罗兵，一个个手拿利刃，怒目横眉，严阵以待。

　　房书安心里说：当初，我跟王典交情多好啊，现在我当了官人，我们无形中
成了仇人。看，他们都准备好了。难道说王典你还忍心对我下毒手不成，嘿嘿，
笑话！姓房的我也不在乎，要是怕我也不来。他一边往里走，一边给自己鼓劲。

　　转过二道山口，越过第三道山口，又转过巡捕寨，来到大厅，往大门一看，
左右站着二十名彪形大汉，脸都沉着，见房书安来了，过来施礼，「四寨主，你
回来了。」

　　「各位都挺好吧！」

　　「托你的福，大伙儿都挺好。」

　　「我大哥呢？」

　　「在大厅里面，都等急了，你赶紧去吧。」

　　「那好吧，把道闪开，老叔，跟我走。」两个人下了马，肩并肩走进大厅。

　　房书安一看，还是原来的样子，没什么变化，只是比当年油漆得鲜艳了，里
头的设备也比当初豪华得多了。正中央有一座三尺高台，转圈有栏杆，高台上并
排放着两张桌子，有两把虎皮高腿椅，上首坐着总辖大寨主王典，下首坐的是「
电光侠」霍玉贵，身边站着偏副寨主。

　　往他们两旁一看，雁翅形摆了两溜桌案，上首有几位客人，第一个是白胡子
老头儿，房书安吓得一缩脖子，这个人就是「飞剑仙」朱亮。挨着他，坐着个秃
头和尚，咧着蛤蟆嘴，瞪着怪眼，身后背着一块金棋盘，这人正是「三世陈抟」

　　陈东坡，他们后面还站着几个生人。下首头张桌上坐着一个人，房书安越看
越像徐良，正是「紫面金刚」王顺。他背着假牌的金丝大环刀，斜跨镖囊，撇着
嘴，盯着他和艾虎。王顺旁边是「白莲花」晏风。

　　原来这个晏风，在这儿属于小毛贼，别人坐着，他得在一边站着。因为他杀
了徐良，为山上立了大功，这才给他一个座儿。他瞪着两只狼眼，撇着嘴，好像
泥胎一样，也盯着房书安和艾虎。

　　大厅里还有一百多人，不必一一介绍。房书安看了一眼，把衣服收拾收拾，
往前紧走几步来到台前，「二位哥哥，一向可好，小弟房书安礼过去了。」说着
躬身下拜。

　　王典皮笑肉不笑：「嘿嘿，老四，自家弟兄，何必客气，免礼平身。」

　　「谢大哥、二哥。」

　　「电光侠」霍玉贵也点点头，「老四你来了，看座。」说着给房书安搬了把
椅子。

　　房书安一抱拳，「二位哥哥，我还带了一位客人呢，大概不认识吧，我介绍
介绍，就是开封府的四品带刀御前护卫，小五义之中的老兄弟」小义士「艾虎，
是我老叔，对不起，也给他来个座吧。」其实有几个不认识艾虎的。

　　王典点了点头，「看座。」真给房书安面子，又给搬了把椅子。

　　「小义士」一句话也没说，往椅子上一坐，就看房书安的。再看房书安，也
坐好了，晃着大脑袋，一句话不讲。

　　大厅里静了半天，王典才说：「老四，我得跟你道喜呀。」

　　「大哥，喜从何来？」

　　「哈哈，你怎么还跟我装糊涂啊，你现在把贼皮扒了，当了官了，吃了开封
府的饭了，这不是可喜可贺的事吗？等到有了空的时候，我还得给你送八彩礼物
呢。」

　　「得了，大哥别拿我取笑了，其实在哪儿不一样吃饭呢！嗯，不过，人呀，
所见不同，走的路也不一样，我就觉得当官不错，故此才走到开封府。哥哥，这
事咱先放在一边，你知道今儿个我为什么来见你？」

　　「不知道，你说吧。」

　　「哥哥，我求你来了，无论如何，你得把这个脸赏给我。前些时候，『白莲
花』晏风在葵花冈把徐良的脑袋给砍下来了，我就是为这事来的，我求大哥能把
徐良的脑袋交给我，有道是人死不结仇啊。不管徐良活着时你们怎么恨他，绿林
人跟他有多大仇，可他现在死了。死了，死了，一死都了。」

　　「你干什么还要他的脑袋？」

　　「我受人之托来取徐良的人头，不知大哥能不能赏脸。」房书安一言未尽，
就见王典把桌子一拍，「啪」的一声勃然大怒。

　　「半翅蜂」王典把眼睛一瞪，一拍桌子「啪！」勃然大怒：「房书安住口！

　　收回你这套吧。我正想找你算账呢，你竟敢在我面前提这种无理要求。徐良
是什么人，你很清楚。他若是老百姓，要他人头、尸体都现成。唯独这徐良，绿
林人提起他来都恨得牙长四指。

　　他真是死有余辜！我实话告诉你，我们要用他的脑袋在叠云峰狼牙涧开个人
头大会，把五宗十三派八十一门的高人都请来，凡是跟徐良有仇的人，我是一个
都不漏，大伙儿要祝贺三天。每人在他脑袋上砍一刀，拉下块肉来，这才能解我
的心头之恨！你竟跑到这儿来要脑袋，房书安，你真是自讨没趣。告诉你，我王
典是交朋友的人，最讲义气二字。念你当年救过我的性命，开创此山出过力，所
以才接待你。今天我也不伤你，你马上给我下山，往后咱们一刀两断，你要是敢
再来，我要你的命！」

　　艾虎一听，脑袋上的青筋都绷起来了，就想动手，被房书安回手按住了。心
说：我的爷，别发火，你得听我的。

　　房书安一点也不着急，听王典说完他倒乐了：「大哥，干吗发那么大火啊，
不错，当初我是救过你的命，咱哥两头也磕到地下了，可我不希望你报答我，就
算没那回事了，可现在呢，你虽无情，我房书安不能无义。我劝大哥千万别开这
个人头大会，那样对你没好处。把那些人全聚到山上来，从表面上看，你『半翅
蜂』王典是个江湖人物，但你可要惹大祸呀！别看以往你占据此山，官兵没动过
你，你若真要开这个人头大会，官府岂能置之不理？开封府能善罢甘休吗？大家
是要给徐良报仇的，到那时，恐怕你就坐不稳当了。

　　大哥，你是个明白人，我的话是为了你好。如果现在你把徐良的人头给我，
我还可以替你在开封府众人面前说几句好话，因为徐良之死并非出自你手，你若
能把人头献出来，说明了你有悔过之意；再说，开封府肯定要捉拿杀害徐良的凶
手，到那时，您再把凶手献出来，从兄弟我来说，就一定不攻打你这叠云峰狼牙
涧了，你还当你的自在大王，你何乐而不为呢？倘若不听我良言相劝，你定会越
陷越深，将来悔之晚矣。望哥哥三思！」

　　王典站起来，用手指着房书安：「大头鬼，你再多说一句，就摘你的牙！我
的为人你清楚，做了不悔，悔了不做。我什么都不怕，既然当了山大王，就敢对
抗朝廷。来人哪，送客！」

　　房书安见王典听不进去，把大脑袋一晃也站起来了：「姓王的，你别敬酒不
吃吃罚酒。今天我来此，是兄弟之情，你却蛮横相待，既然我说出来，这事就得
办到。徐良的脑袋，给也得给，不给也得给，我是非拿走不可！」

　　一句话把王典气乐了：「哈哈，你别忘了，这山谁说了算！我就是不给，你
能有什么办法？」

　　「不给就不行！」

　　「不行又怎样？」霍玉贵气乎乎地说：「大哥，哪有工夫和他废话，他是开
封府的爪牙，是咱们的仇人，干脆把他撵出去完事。」

　　这时「白莲花」晏风站起来说：「大寨主、二寨主，我可不是离间你们，这
房书安已经不是绿林人了，他是绿林的叛徒，专跟咱们作对。放虎归山，必要伤
人啊！如果他真是念弟兄之情，一个人来就行了，可他把艾虎领来了，艾虎是国
家四品官，徐良的磕头把兄弟，房书安把他领进山来，分明是没安好心。艾虎连
过三道山口，对山上的兵垒部署必已心中有数，将来如攻打叠云峰，对咱们十分
不利。依我看，把他两拉到外面砍首示众算了。」

　　晏风说完，「紫面金刚」王顺又站起来了：「二位寨主，方才晏风说得对，
您要觉着碍于兄弟情面不忍下手，我愿意当刽子手。」说着就把假牌的大环刀拽
出来了。

　　群贼一阵骚动：「不能让他们走了，快把他们剁了！」大厅门被堵上了。

　　艾虎一看，甩掉了衣服，拽出七星宝刀刚要动手，房书安把他拉住了：「老
叔，你先等等，别着急，我的话还没说完呢。」

　　艾虎只好又坐下。房书安来到王典面前：「大哥，行啊！咱哥两的交情到此
就结束了，可话我还得讲明白。」指着「白莲花」晏风说：「你们哥两是人吗？

　　你大哥白菊花晏飞奸盗淫邪，无恶不作；你小子损人丧德，更是顶风臭八百
里。

　　我要是在叠云峰，连门都不让你进。咱们绿林之中，有不少人因穷困所累，
为了吃饭，挺而走险。唯独你，采花盗柳，尽干坏事。谁家没有姐妹、老少？我
房书安就是脑袋掉了，我还是个人呢，你连狗都不如，还不快给我滚！」

　　他又训王顺：「你说你算什么？你和徐良有仇，就公开定个日子，当场比比
武，要能把徐良大解八块，算徐良没能耐。可你明明不是徐良，硬装徐良，连眼
眉也染成白的，冒名顶替，栽赃陷害，你真是不齿于人类的狗屎堆！现在你跑这
儿来避风，就老实在狗洞里吃点残羮剩饭，对付着活着就行了，你还在人前摇头
晃脑，挑拨我们弟兄，你要脸不要？干脆片下来，给房爷做双靴子穿得了。」

　　别看房书安没鼻子，把这两个贼损得面红耳赤，干吧嗒嘴说不出话来。这时
「飞剑仙」朱亮说话了：「二位寨主，老朽插两句。要不是房书安吃里扒外，暗
中为开封府卖命，阎王寨不能失败，徐良也活不到今天。他的所作所为比徐良有
过之而无不及，他是绿林的败类，寨主，你还跟他讲交情？不如把他乱刃分尸算
了。」

　　房书安一听，转身便说：「寿星老儿尿炕，你个老没出息！朱亮，你身为剑
客，真给剑客丢人。你在阎王寨呆不住，又跑到这儿来了，我要是你，撒泡尿自
己也淹死了。」说得朱亮脸也红了。
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（四）

　　　　　　　　　小义士被困虎狼窝扮女装龙天彪上山

　　王典一看，放了房书安岂不引起公愤，他一拍桌子：「来人，把这两个人全
给我拿下！」

　　众寨主和喽罗兵就等着这句话呢，「呼啦」往上就闯。艾虎心里明白，这帮
贼哪个都比我强，我在这动武白搭，与其打败了再叫人捉住，不如不伸手。想到
这儿，他瞅瞅房书安，房书安明白了：「老叔，把刀扔了，叫他们捆，要跟他们
伸手，显得咱爷两不义气。」说着把小片刀扔到地上。

　　喽罗兵刚把他两捆上，房书安又挣扎着说：「大哥，我再说两句行不？」

　　「说吧。」

　　「你真行啊，刚才还张口闭口救命之恩，现在你就这样对待救命恩人？大丈
夫受杀不受辱，这是开封府官人的本色，给我们两来个痛快的吧！」

　　「可以，我成全你！」

　　「谢谢！不过杀了我两你可要小心后果，会有人为我两报仇来的。我把底交
给你吧。我们来这儿之前，就估计到了这种情况，为此，已做了充分准备，你知
道我们都请来谁了？」

　　王典一听，马上问道：「都请谁了？」

　　「四川峨眉山八宝云霄观来了几个人，『白云剑客』夏侯仁，『一字娥眉』
马风姑，『白衣神童』小剑摩等等，他们就守在叠云峰的东面。金风岛长发道人
雪竹莲领着八大弟子也来了，乾坤五老，辽东六老，中山五老，云南三老全部请
到了。你可要及早请高人来，否则，后果不堪设想。」

　　「哈哈！好，我谢谢你。话说完没？」

　　「说完了。」

　　「推出去！」

　　艾虎一听，心说：早知这样不如我自己来探山，跟房书安一起来真后悔。他
们刚走到厅门，房书安又不走了，转回身来说：「大哥，我还得说两句。」

　　「有话快说。」

　　「你真的要杀我？想当初救你时多不易啊，我煎汤熬药，端屎端尿，辛辛苦
苦两个多月，才把你救活。你就这样对待救命恩人？我脑袋掉了不要紧，你就不
怕我的冤魂把你掐死？对你这样的忘恩负义之辈，往后谁还敢与你交往？」

　　王典红着脸说：「房书安，你说少废话！我承认你是我的恩人，这是你自己
找死。」

　　「你真不知好歹，我是为挽救你才来的呀！我看你还是把徐良的脑袋给我为
好。」

　　「不给！」

　　「不给？那你把我放了，我回去搬兵，你要是好汉就别怕。」

　　「我早就说过，做事就不怕，怕了就不做。你们谁来都行，不就是放你回去
搬兵吗？好，我放你。」

　　「这才不失为好汉！」

　　王典一琢磨，干脆放他这一回，免得他人指责我。于是，他作了决定：「把
房书安放了。」

　　「紫面金刚」王顺一看不好：「大寨主，使不得，放虎归山，必要伤人。他
到任何时候也得与你作对，你何必妇人心肠。」

　　「我话已说出口，不能更改，把他放了，谅他也掀不起多大风浪！」

　　房书安活动活动筋骨：「我说大哥，我们来的是一对儿，放我一个，我老叔
怎么办？干脆，把我两一块儿放了吧。」

　　王典一乐：「这事对不起，由不得你了，留下艾虎，等我们开人头大会的那
天，也好乱刃分尸助兴。你走吧！」

　　房书安怎么说也不行，心中后悔不该让艾虎来。他把小片刀背好，到艾虎近
前：「老叔，你先受点委屈，我去去就来，一定设法救你出虎口。」

　　事到如今，艾虎只好点点头：「你只管搬兵，不要为我多牵挂。」

　　「大哥，我可走了，把我老叔交给你了。刚才你说开人头大会时才下手，说
话可要算数，你若暗中加害我老叔，你可不是人。我今天晚上就救我老叔出去，
你等着吧。」

　　房书安就这样连吵带喊，被人推出来了。

　　房书安离开叠云峰下了山，他孤零一人，一筹莫展，怎么办呢？我大话已说
出口，假如来晚了我老叔的命可就没了。他掐着手指一算，现在店房里只有白云
生、韩天锦、卢珍、龙天彪和我五个人，连我干娘才六个人，就凭这几个人能打
叠云峰？高人是有，可远水不解近渴。

　　房书安低头只顾想心事，结果走错了路，他站住脚往四处一看，就见大山相
连，古木成林，怪石横生，噢，这不是走到叠云峰后山来了吗？得赶快往回走。

　　他刚要转身，就听山坡上有人喊：「那个人快躲开，别把你伤着。」

　　山谷的回音把房书安吓得一哆嗦，他揉揉眼睛仔细一瞅：我的娘！这回真要
我这条老命啦！

　　原来从草丛中跑出一只受伤的大黑熊，脖子后面血肉模糊，毛奓奓着，龇着
獠牙，举着双爪。在熊后面不远处，一个年轻人手拎一条大棍飞快地边追边喊。

　　这只狗熊直奔房书安来了，他吓得魂不附体。他知道，黑熊最野不过了，有
时肠子被打出来还拼命。这要是把我抱住，我这条命还能保住吗？就见房书安脚
尖点地，「噌」就蹿上一棵大树。黑熊一看人上了树，没理他，照样往前跑。这
时，追熊的小伙子到了，就见他把大棍一举：「畜牲，再叫你伤人！」照着熊就
是一下，黑熊转身就扑过来了，一人一兽厮打在一处。

　　房书安骑在树杈上不敢下来，往下一看，这小伙子武艺真高，蹿高蹦低，敏
捷利索，黑熊一次次都扑了空。最后，小伙子一棍子打下来，正打在黑熊背上。

　　奇怪的是，棍子打上去后，闪起一片火光，冒出一股黄烟，再看那熊，浑身
上下都是火，转眼间烧了个皮焦肉烂。

　　那年轻人一侧身背上大棍，一阵冷笑：「看你再敢伤人，这回老实了吧！」

　　房书安老远就冲这小伙子一抱拳：「小兄弟，辛苦辛苦。」

　　小伙子看看房书安的长相装扮，觉得十分可笑，就乐了：「你是谁呀？怎么
一个人到这儿来了？你是遇上我了，不然你早没命了。」

　　房书安说：「我到这儿办事，慌不择路，把道儿走错了，今天要没你，我是
性命难保，恩公请受老兄一拜。」

　　「别客气，其实我不是专为救你，我撵这只熊已经两天了，今天才把它给堵
住，无意之中把你救了。请问，你是哪的人？」

　　房书安一想，我说实话不？说吧，怕他与叠云峰的贼有瓜葛，再出卖了我；
不说吧，觉着对不起人家。他又仔细瞅了瞅这小伙子，只见他身高七尺多，细腰
宽膀，扇子面的身躯，面似淡金，身穿青缎短靠，犀牛皮板带扎腰，脚蹬一双皮
鞋，看上去正义侠气，不像贼盗。房书安略为放心，便说：「小兄弟，我不是本
地人，是从东京汴梁来的。」

　　「哟，那么远，你在东京哪儿发财？」

　　「你瞧呢？」

　　「你是保镖的？」

　　「不对，我是当差的。」

　　「怎么不穿官服啊？你在哪个衙门？」

　　房书安大脑袋一晃：「你听说过南衙开封府吗？小兄弟就在那儿混饭吃。」

　　年轻人一听，睁大双眼：「你在开封府，包大人的衙门？」

　　「是，」

　　「我跟你打听个人。」

　　「谁？」「此人绰号飞叉太保钟雄，他也在东京。」

　　「钟太保？我们很熟悉，他是我老哥呀。」

　　其实，房书安在信口开河，他跟钟雄根本不熟悉，只是耳有所闻。另外，从
哪方面讲，他跟钟雄也不是弟兄辈。小伙子信以为真：「是吗？钟雄是我爹，我
叫钟林，人送绰号『日月飞行』小太保。」

　　前面讲过，蒋平七位英雄攻打君山寨时，钟雄起义，保了大宋。他有两个孩
子，一男一女，女儿叫亚男，男孩就是钟林。飞叉太保在朝廷为官，把钟林委托
给好朋友南昆仑司马珍，让他传授钟林武艺。司马珍是出家道人，与钟雄交情甚
厚，就把钟林带到庙上跟他习武。

　　钟林没事时就到山上打猎。没想到今天巧遇房书安，听他说他是开封府的，
钟林便想起爹来，房书安顺竿儿爬，假亲近：「你就是钟林？好孩子，长大了，
那阵儿哄你玩儿的时候，你还在我胳膊上拉青屎呢。」

　　钟林脸一红：「您老别提过去，那时我小不懂事。」

　　「我是说笑话哩。孩子，你怎么在这里呢？」

　　「老人家，你不清楚，我跟我老师正在学武。」

　　「你老师是谁？」

　　「南昆仑司马珍。」

　　「老剑客呀，他在哪儿住？」

　　「从这儿翻过两架山梁就是，庙的名字叫火云宫，他是那里的观主，我就住
那儿。」

　　「没想到咱爷两在这儿遇上了，按理说我应当到庙里看望你师父，替你爹爹
向他老人家道谢，我跟你爹有交情啊，可现在我公务在身，得赶紧回去，只好改
日去拜访。」

　　钟林还真有点舍不得：「您贵姓？」

　　「我姓房，叫房书安。」

　　「您住哪儿？」

　　「葵花冈王家老店。」

　　「我知道葵花冈。这么办，我先回去见师父，然后请假再到店里去看您。」

　　钟林说完便回庙去了。房书安退回原路，奔葵花冈去了。

　　房书安走错了路，又遇上了钟林，这一耽误就到了第二天早晨。他一夜没合
眼，本来脑袋就大，今日更觉头重脚轻，脑袋昏沉沉的。一进店房，正碰见蒋四
爷：「哎哟，我的爷，你什么时候来的？」

　　「昨天晚上赶到。」说话之间，南侠展熊飞等人都从屋里出来了。

　　房书安这才知道，他陪艾虎上山的时候，蒋平他们也赶到了。房书安心里多
少踏实了点，但总得把艾虎的事跟大伙儿说说。来到屋中，房书安打了个唉声：
「四爷，坏了，我老叔他……」房书安一咧嘴，可把众人吓坏了。

　　最近接二连三出了不幸之事，从阎王寨返回东京，头一个就是徐良摊了人命
案，好容易把徐良保出来，卢方、韩彰、徐庆又死在王顺之手；徐良不听劝阻，
追赶「紫面金刚」王顺，结果在葵花冈丢了脑袋。现在艾虎再要出事，这打击谁
受得了？

　　「快说，艾虎怎么了？」

　　「我老叔被扣在山上了。」

　　房书安把山上的经过一五一十讲了一遍后说：「我回来给大伙儿报个信儿，
想办法救艾虎，不然，说不定哪会儿他就要掉脑袋。」

　　大伙儿听后，都为艾虎担心。蒋四爷背着手，晃着小脑袋在屋里转来转去，
他能不发愁吗？想起临行之时包大人拉着他的手，再三叮咛，让他带这些人一定
要给徐良报仇，把人头找回来，然后剿灭叠云峰狼牙涧的匪徒，否则，不要回开
封府。现在什么也没完成，艾虎又出事了，这真是火上浇油。蒋平一筹莫展。

　　沈明杰过来说：「四叔，您别愁，事到如今，不是鱼死，就是网破，您赶快
调遣，我们宁愿死在阵前，也不受这窝囊气。」

　　蒋平晃了晃脑袋说：「话说起来简单，我们的人在人家手中捏着，这儿一起
兵，那儿就开刀，艾虎还能活得了吗？必须先把艾虎救出来，再攻山。」

　　「那咱就来个夜探叠云峰，先把艾虎救出来。」

　　「这谈何容易？书安说他们在八宝叠云峰上要召开人头大会，还发了请贴，
要把天下八十一门的高人都请来，巨寇飞贼不下千名，你我怎是他们的对手？那
个『紫面金刚』王顺、『飞剑仙』朱亮，还有『电光侠』霍玉贵等谁能打得过？

　　还有那么多的帮凶。死倒是小事，但当今天子和开封府的包相爷都在拭目以
待，盼着咱们的好消息呢，咱们重任在肩，一步走错，满盘皆输啊，必须得有个
万全之策。」

　　大伙儿想蒋平说得对。可是即使有了万全之策没有人也不行呀！事到如今只
好请人了。蒋平与「黑妖狐」智化、「南侠」展熊飞商议之后，一口气写了几十
封信。头封信写到云南昆明府三老庄，请三老出头帮忙。他们是「古来稀」左九
耳，「梅花千朵」苍九公，「闹海老龙神」苗九西，请三老见信后火速赴奔葵花
冈。之后，派专人骑快马以八百里的速度直奔昆明府。

　　第二封信写给「辽东六老」，派人送到君州卧虎沟，请「铁面金刚」沙龙，
「大刀镇陕西」严正方，「翻江海」马尚君义，「浪里白条」石万奎。另外，到
大相国寺聘请「北侠」欧阳春。

　　第三封信下到山西，请山西二绝「金睛好斗」梅良祖和「神形无影倒骑驴」

　　老剑客谷云飞。

　　第四封信下到河南登封嵩山少林寺总院，请少林名僧参加。总之，五路的镖
头、各门的门长、三亲六故、知己的朋友全都发了信。信虽发走了，但最近处的
往返也得十几天才能到，云南、西北、辽东等远处的，那就不得而知了。

　　蒋四爷心事重重，反复琢磨怎样才能救出艾虎，这是当务之急呀，大家正着
急呢，有人禀报，有一道姑求见，自称红文，来看望「亚侠女」严英云。

　　英云姑娘正在一旁，一听红文剑客来了，满面是笑：「四叔，红文女剑客乃
当代高人，咱们应当好好接待，我就是她老人家搭救的。」

　　「孩子，我早就听说过这位剑客。列队迎接。」

　　来到店门外一看，果然有位老道姑。就见她长得慈眉善目，仙风道骨，手拿
拂尘，背着宝剑。严英云先过去行了礼，然后把蒋平等请过去，依次作了介绍。

　　红文老剑客，打稽首、诵法号：「无量天尊，四老爷，贫道久闻大名，如雷
贯耳，今日得见，三生有幸。」

　　「老剑客，您过奖了，不客气，往里请。」犹如众星捧月一般把老剑客接进
店房，分宾主落座。

　　红文女剑客问「亚侠女」的伤势，严英云说：「让您挂心，我早已康复。」

　　「这就好，贫道又给你捎药来了，定能根除。」严英云把药收下再三称谢。

　　红文一看，屋里人都愁眉不展，知道有事，便问蒋平：「四老爷，听说近来
开封府屡出不幸之事，白眉大侠徐良也为国捐躯了，可恨的是，人头还落在叠云
峰贼人手中。贫道动问一声，你们打算怎么办？」

　　「老剑客，我们正在商量此事，都是自家人，也无须隐瞒。我们现在是事急
力不足啊，要打，又怕他们把人质艾虎杀掉；不打，又难为徐良报仇。老人家，
请您给指点一条明路。」

　　「四老爷，贫道来此有两件事，第一是看望『亚侠女』的伤情；第二件事正
待同你等商议。」

　　「老人家，只管讲明。」

　　就见红文剑客从怀里掏出一封信，往桌上一放。蒋平一看，大吃一惊。

　　蒋四爷把信封打开，里边还有一张烫金字的大红请帖，仔细一看，是叠云峰
总辖大寨主王典给红文的请柬，请她上山祝贺人头大会。四爷不觉一惊，问老剑
客：「您跟叠云峰有来往？」

　　「哈哈，四爷，实不相瞒，我跟王典关系不错，他女儿王金玲是我徒弟，跟
贫道学艺五载。每逢年节，都给我送礼，山上大事小情，也请贫道参加，这次我
来就是要把此事说清。当初王典虽占山为王，但他买卖公平，不欺负附近的老百
姓，老百姓称他是公道大王，所以贫道才跟他交往，倘若他是现在的王典，我决
不收他女儿为徒，何况他对抗官府，杀死徐良，我更不能跟他同流合污。这次贫
道来，就是要把我和王典的关系告诉开封府，以清白自身；另外，你们有什么事
要办，贫道可助一臂之力。」

　　蒋平眼睛一亮，心想可有救星了！四爷起身施礼说道：「老剑客，您推心置
腹，我们就不推辞了。您准备何时进山？」

　　「如没有事现在就走，有事耽误两天也可。」

　　「现在我们的」小义士「艾虎被押在山上，大伙儿正在为此事着急，想打又
怕艾虎出事，不打又怕误了时机。您进山若能设法把艾虎救出虎口，我们就感恩
不尽了。」

　　「贫道记住这件事了。」

　　「还有，倘若您再能把徐良的人头帮我们找回来，当今天子必有重赏。」

　　「贫道不图赏，只求为民除害。这两件事我都答应，但我可不敢说大话，我
将尽力而为，赴汤蹈火，在所不辞。」

　　别看是位女道士，说出话来明理爽快，大伙都站起来，谢过老剑客。红文剑
客说：「四老爷，贫道一人有点孤单，最好找个帮手和我一道进山，你看哪位英
雄合适？」

　　蒋平眼睛转了转：「您是女剑客，男的显然不便，我找个孩子，叫他装扮成
女道姑，就说是您刚收的徒弟，有什么事可叫他跑道送信，您看怎么样？」

　　「妙哉！太好了！但不知谁能胜任？」

　　「此人就在眼前，龙天彪过来！」

　　龙天彪一听就一咧嘴，心说：四爷不给我派好角色，这又得男扮女装，又得
当道姑。

　　「孩子，你别不高兴。」

　　「我不敢。」

　　「我告诉你，这可是为了救你的老叔艾虎，你不卖命谁卖命？装扮成女道士
随老剑客上山，你看怎么样？」

　　「孙儿遵命就是。」红文女剑客一看，这小子长得比姑娘都好看，又是徐良
的徒弟，老剑客很满意，马上让人赶奔她的庙上取来衣服。

　　龙天彪梳洗打扮后，穿上女道姑的衣服，怎么瞅怎么像个俊俏的道姑，就是
脚大了点，但衣服长，可以盖住。红文女剑客看后连声称绝：「要不说话，连我
也看不出来，太好了！今后咱们就师徒相称，有人问你就说是我徒弟，叫妙珍，
你少说话，免得露马脚。」

　　龙天彪一一记住，暗带利刃，跟红文女剑客即刻起身。为了掩人耳目，由严
英云一人把她们送出店房。

　　红文带着龙天彪，改路来到叠云峰狼牙涧。一路上红文问龙天彪学艺情况，
他如实地向女剑客讲述了一遍。

　　红文想：他是徐良的徒弟，功夫肯定错不了，暗喜有了好帮手，红文告诉他
：「王典的女儿叫王金玲，比你大两岁，你对她以师兄相称，要跟她亲近，我们
还要说服金玲给咱们帮忙。」

　　一路上，红文剑客再三叮咛，龙天彪一一牢记在心。

　　到了山口子，就听一棒锣响，闪出一行喽罗兵，为首的手提花枪，他刚要问
便认出来了：「那不是红文老剑客吗？」

　　「无量天尊，正是贫道。」

　　「您来得比别人都早，我们大寨主这两天还念叨您呢，赶紧请吧。」

　　红文女剑客特地把那份请帖拿出来，让大伙儿看看。喽兵们摆摆手，点着头
往里边请。二人没费吹灰之力就进了三道寨门，来到大厅。

　　喽兵先到里边通报，「半翅蜂」王典，电光侠霍玉贵等亲自列队迎接。王典
满面赔笑，躬身施礼：「老剑客，您来了，好，够朋友！我早就等着您呢。」

　　「电光侠」

　　也过来施礼，两个人一边一个，把红文女剑客请到大厅。龙天彪低着头，不
敢迈大步，但眼睛没闲着。

　　他一看，这山的气势可真不小，不亚于当初的阎王寨，正厅是十五间，里边
都通着，又高又宽敞，里边挤满了人，有和尚、道士、尼姑、道姑，三教九流，
什么人都有。龙天彪一眼就认出了朱亮和王顺，因为与他两多次打过交道。龙天
彪恐怕被他们识破，就把头深深地低下。

　　王典陪着红文步入大厅：「各位，我来介绍一下，这位就是我女儿受艺的老
恩师，江湖上有名的红文女剑客。」

　　「老剑客，您好！」众人热情打招呼。红文与众人见过礼，宾主这才落座。

　　龙天彪低头站在她身后。

　　王典问：「老人家，这位道姑是谁？」

　　「她是我新收的徒弟，叫妙珍。妙珍啊，还不过去见过大寨主。」

　　龙天彪过去打了稽首，没说话。

　　王典一看，是个女孩子，可能面嫩不敢抬头说话，也没见疑。龙天彪这才退
到椅子后边。

　　王典又问：「老人家，请帖收到了？」

　　「收到了。」

　　「这次您可得帮我的忙。来人，准备素宴，通知小姐，就说师父来了。」

　　不一会儿，摆上素宴，王典、电光侠陪着吃。

　　女剑客能吃得下吗？只得逢场做戏。她端着酒杯问王典：「你在信中说，要
庆贺什么人头会，但不知这人头会是何意？」

　　「哈哈，您不知道，这人头并非凡人之头，乃是有名的『白眉大侠』徐良的
人头。他鬼使神差，来到葵花冈，被我几位弟兄发现，就要了他的性命。如今人
头在我山上，您知道，徐良是绿林人的叛徒，我打算让朋友们跟我们一起高高兴
兴地解解恨，故此，召开这个人头大会。五宗十三派八十一门的高人，凡跟徐良
有仇的我都请来了，可谓盛会空前，您不参加怎么行啊！另外，开封府也不会善
罢甘休，双方早晚有一场决战，到时还请老剑客助我一臂之力。」

　　「无量天尊，大寨主太客气了，你就是给我二指宽的小纸条，我也得来！」

　　「够意思！」说着，把酒一饮而尽。这时，就听门外有脚步声，环佩叮当，
随着一阵银铃般的笑声，开门进来八个丫鬟，都是短衣襟，小打扮，配刀悬剑，
进来后往左右一分站定。跟着进来个年轻姑娘，她个头不高不矮，瓜子脸，面如
玉脂桃花，柳眉弯弯，杏眼闪闪，樱桃小口，天仙一般。这正是王典的女儿王金
玲。

　　王金玲听说老师来了，便亲自来拜见。她先见过爹爹和二叔「电光侠」，然
后拜见师父：「老师一向可好？徒儿迎接来迟，当面赎罪。」

　　红文把她搀扶起来：「孩子，你我师徒还客气什么，近来好吧？」

　　「托师父的福，一切都好。爹爹，我和师父到我屋去了。」

　　「好哇，今后老剑客的食宿全归你了。」

　　「是，师父跟我来。」说着，把红文拉出大厅。龙天彪在后面跟着，一转身
奔到内宅。

　　这叠云峰气魄可不小，从大厅往后数有九层房子，姑娘住在第七道院，这是
内宅。王典没有夫人，他父女二人相依为命，金玲是他掌上明珠，在爹爹面前说
一不二；此外，姑娘武术还好，王典把她视为命根子。

　　金玲把老师请进自己房里，撒了一顿娇，红文非常喜欢她，把她看成自己的
孩子：「丫头，你还这么顽皮，你已经长大了，快要许配人家了，我还等着喝你
的喜酒呢。」

　　「看师父说的，我没那份心思，我一辈子不嫁人。」

　　姑娘说着脸也红了，一抬头，看见红文身后站着个小道姑：「师父，我光顾
跟您说话了，忘了问您身后这人是谁了。」说着过来就拉人，龙天彪臊得更抬不
起头来了。

　　红文说：「金玲，我给你介绍介绍，这是你的师弟，妙珍啊，这是你师兄，
还不过去见礼？」

　　龙天彪红着脸，过去打稽首，没说话。

　　王金玲一看，这个小师弟长得不错，乐得不得了，就把龙天彪拉到眼前，看
看这儿，摸摸那儿，这个亲劲儿就甭提了，龙天彪怕露馅儿，急忙躲闪，金玲以
为她是害羞：「师父，我这个小师弟这么腼腆，她来多长时间了？」

　　「不到两月。」

　　「哪儿的人？」

　　「就是山南的人，我看这孩子天资聪明，就把她留在身边了，正赶上接到你
爹的请帖，就把她带来了，也好让你们师兄弟见见面，往后好有个照应。」

　　「师父，这么办吧，您要有事先回去的话，就把她留在我这儿多住些日子，
我自己怪闷的，让她跟我做个伴儿。」

　　龙天彪一听，心说：坏事了，这可怎么办？也罢，到时候我先拉出刀来把你
切了。

　　王金玲又叫人准备了一桌素筵，师徒三人归座。龙天彪筷子不动，低着头，
逗得王金玲直乐：「师父，我师弟可真腼腆啊，这么老实可不行，我告诉你，练
武的人不拘小节，我这个人爱说爱笑，你要跟我凑到一块儿可就倒霉了。你倒是
吃呀！」龙天彪没办法，点了点头，这才动筷子。

　　他怕大手露出来，紧拿衣服盖着。红文一个劲儿从旁打岔，唯恐姑娘看出破
绽来：「金玲，为师有句话问你，你爹开的这人头大会你可清楚？」

　　金玲一听，柳眉挑了几下，轻轻唉了一声：「我爹没跟我商议，不过这么大
的举动，谁能不知道呢？」

　　「金玲，这是咱两说，你说开这会有必要吗？」

　　「师父，我爹是越来越糊涂了，他一意孤行，谁的话也听不进去。我从心里
不愿意我爹干这种事。徐良已经死了，还开什么人头大会？听说我爹聘请了八十
一门的高人参加，这不是招灾惹祸吗？来的人越多，是非就越大。也不想想，开
封府的人能善罢甘休吗？我真担心，不定哪天我们就得走阎王寨的老路，后果不
敢想啊。」

　　龙天彪在旁一听，点点头，心说：没想到王典的女儿看事挺远，还能主持点
正义，比王典强多了。他心里这么想，可嘴里不敢说。

　　红文女剑客点点头：「丫头，要真像你说的那样，早晚官兵一来，玉石俱焚
哪，你打算怎么办？」

　　王金玲一听眼泪就掉下来了：「师父，我怕得很，我是身在五里云雾中啊，
请师父给我指条明路吧！」

　　她哭着向两旁丫鬟示意，让她们退出去然后把门关好。这院子是深宅大院，
高房厚墙，说话走不了音。

　　就听金玲说：「师父，弟子的苦衷您清楚，我虽是一女流，但是对是非曲直
还能明白。我反对我爹占山为王，干这违法之事。有时我想：人家良家子女多自
在啊，我现在虽说吃喝不愁，但往后一看，真有点胆寒，现在我爹疼我爱我，可
将来落到哪一步田地谁知道啊？早晚官兵一抄山，我就得陪着他掉脑袋！每逢想
到此，我心似油煎，尤其是现在，我已预感到大祸临头，我爹不但把徐良的命要
了，还把一个叫艾虎的囚禁在山上，这是自招祸灾。开封府是好惹的吗？人家迟
早要攻山，真到那一天，恐怕我爹是以卵击石难能自保了。他若有个三长两短，
我岂能独生？师父，无论如何你要给我指条明路。」

　　「王金玲边说边哭，句句话发自肺腑。

　　红文放下酒杯：「丫头，你也不必太难过了，这事情咱慢慢商议。我已经替
你想好了一条道，但不知你敢走不敢走？」

　　金玲急切地说：「师父，您说吧，听您的话我还能有亏吃吗？」

　　「那好，」红文站起来，往院里看看没人，把声音放得很低：「孩子，为师
跟你想法一样，看你爹的样子，你我三言五语实难劝转，如今他头脑发热，忠言
逆耳。你的事可得好好想想了，既不能陪你爹挨刀，还得想法救救你爹，当女儿
的要尽全力把他拉出来呀！」

　　「老师，您快说，我该怎么办？」

　　「只有一个办法，就是帮开封府，助他们一臂之力。只有这样，官府才能开
脱你的罪责，你爹爹的罪过也能减免。除此之外，别无良策。」

　　王金玲一听，眼睛瞪得老大，迟疑半天才说：「师父，我一直在山上，除了
跟您学艺，连山都不下，也不认识开封府的人，怎么给官府出力呢？」

　　「好孩子，我什么都不瞒你，开封府的人就在眼前。天彪，不用装扮了，过
来。」

　　龙天彪一听，这可好了，这么长时间，话不敢说，头不敢抬，真憋得难受。

　　听女剑客一吩咐，他把胸脯一挺，头抬起来了：「弟子听命。」

　　他这一声把王金玲吓得好悬没蹦起来，心说：我小师弟声音怎么这么粗？这
不是大老爷们儿吗？再一看他的眉眼和举止动作，认定他就是男的。

　　王金玲这心就直跳：「师父，这……是怎么回事？他是谁？」

　　「好孩子，不必惊慌，我对你实说了吧。他就是徐良的高徒，『小侠』龙天
彪。为师上山之前，就与官府通好消息，『小侠』男扮女装，跟我上山来就是为
了找你，你有事尽管说，他可代开封府作主。孩子你该明白为师的意思了吧！」

　　王金玲如梦方醒，吓出一身冷汗。闹了半天，他是徐良的高徒龙天彪，似乎
有过耳闻；我师父真的浑身是胆，竟敢把开封府的官人领进叠云峰。王金玲瞠目
结舌。

　　女剑客一乐：「徒儿不必吃惊，我这全是替你父女着想。你要能帮助小侠客
把艾虎救出来，再设法把徐良的人头弄到手，你就算立了大功。开封府蒋四爷他
愿在天子面前保奏你将功折罪，到那时，你爹的罪也可能减免，他能立功当然更
好。孩子，这么办吧，你要乐意，就帮助为师赶紧救人；若不乐意，为师也不勉
强。」

　　王金玲前思后想，牙关一咬：「师父，我听您的。」

　　「无量天尊，善哉善哉！为师没白教你。」

　　龙天彪也冲王金玲一抱拳：「对不起，我不得不乔装打扮，多有得罪。为救
艾虎和请我老师的人头，请姑娘多多帮助，如果事成，我龙天彪一定在包相爷面
前为你陈明曲直，保你无事。」

　　「小侠别往下说了，我愿意就是，不过……」姑娘低下头。

　　红文久经世故，知道姑娘有难言之处，便站起身来，把姑娘拉到里屋：「徒
儿，有话尽管说。」

　　金玲好半天才说：「师父别见笑，徒儿不得不为自己着想，如今我已是二十
岁的人了，后半生又当如何？看龙天彪小侠岁数与我相差无几，他和我己在我房
中亲热谈笑，还动过手脚，这男女有别，今后叫我怎么做人……」

　　红文明白了，心说：好聪明的姑娘，她是要把终身许配给龙天彪，这岂不是
一举两得。

　　于是她含蓄地说：「金玲，为师也有此意，不如你两订下终身……我跟小侠
商量商量，你看如何？」

　　「一切都由师父做主。」

　　红文让她在里屋等着，乐呵呵地来到外间屋，问龙天彪：「小侠你今年多大
了？」

　　龙天彪一愣：「我还小呢，一十八岁。」

　　「很好，贫道打算把金玲许配给你，你可愿意？」

　　话还没说完，龙天彪就站起来了：「老人家，不可，千万不可！」

　　红文也愣了：「为什么？难道你瞧不起她绿林出身？」

　　「没这个意思。实话说吧，我十四岁那年就订了亲，在南阳府团城，『子伏
地君王』东方亮有两个姑娘，一个叫东方娇，一个叫东方艳，因我们年岁太小尚
未成亲。再说，我老师徐良都没成亲，当徒弟的怎好完婚？」

　　红文一听，不能强人所难，便赶紧到里屋把这事跟王金玲说了，金玲一听哇
地一声哭了，她恨自己命苦，但话已出口，难以收回，便说：「师父，这样吧，
您再跟他说说，就是做他的三妻四妾我也乐意。」

　　红文一想：这也不是不可以，就又跟龙天彪一讲。龙天彪一听心里自然是很
高兴，能娶王金玲这么漂亮性感的少女为妻，他能不高兴吗？王金玲听龙天彪答
应了婚事，心中十分的开心，她见龙天彪英俊潇洒，仪表堂堂，能嫁给他是自己
的福气。

　　婚事定下来后，龙天彪和王金玲两人红着脸都有点不自在。红文说：「你们
也不必拘束，我看今晚你二人就圆了房，然后想办法一起去救艾虎。」

　　两人听后心里又激动又紧张，想着晚上就可以行人间快乐之事时，龙天彪不
觉得下身硬了起来，姑娘王金玲也觉得下体一股热热的淫水流出，羞得姑娘紧紧
地夹住了两条丰韵的大腿。

　　王金玲命人准备了酒菜，三人边吃边商量，金玲说：「我只知道艾虎押在山
上，但押在哪儿还不摸底，要想救人，不摸清楚怎么行呢？」

　　于是她把身边的赵妈叫来。这赵妈是她半个奶妈，跟随她多年，非常可靠，
什么事也不用背着她。金玲告诉她：「你出去给我办件事，想办法打听到开封府
的官人艾虎在什么地方押着，千万别露马脚。」

　　赵妈经验丰富，一听便知是怎么回事，点了点头，退出去了。约摸过了半顿
饭的工夫，她回来了。金玲一看，她喜上眉梢地说：「姑娘，我问清楚了，就押
在咱们宅后的仙人头山下，八卦石牢三号。」

　　王金玲跟师父、龙天彪使了个眼色，二人会意。师徒三人吃完饭，沏壶茶，
又接着说这件事，他们决定深夜行动，他们表面镇静，心中早已开了锅，盼啊盼
啊，好容易盼到夜幕降临，屋里点了灯。

　　红文退出金玲的绣房，一对俊男靓女相互对视着。龙天彪毕竟是个男人，他
主动搂住金玲，少女娇滴滴地楼住龙天彪的脖子，望着美丽的尤物，龙天彪低头
向少女吻去，金玲也闭上眼睛用性感的红唇迎合着龙天彪。

　　龙天彪伸出舌头舔着少女湿润的嘴唇，金玲也张开她那性感的嘴唇含羞地吐
出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入他的肺腹，传遍他的全身，刺激着他身上每
一根神经。

　　她那滑滑的嫩舌在龙天彪发干的唇上舔着，他一张嘴，香舌像泥鳅般滑向他
的口中，在里边和龙天彪的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将
她口中甜香的唾液，渡入龙天彪的口中，他们的两条舌头一会在龙天彪口中，一
会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿他舔她的唇，弄得他们
的唾液拉出条条细丝……

　　金玲的双手不停地轻轻抚摸龙天彪的头发，他搂着她细嫩腰肢的大手，也向
下滑向少女圆圆鼓鼓的翘臀。龙天彪隔着衣裙在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸，他感
觉金玲的脸儿更加红的发烫，呼吸也越来越急促，抚摸自己的手也改为紧紧抓住
他的头发，龙天彪知道少女已开始发情。

　　他一件件地脱着姑娘的衣服，转眼间金玲身上只剩下可以遮羞的白色肚兜和
短小的丝质内裤了。这时的「小侠」龙天彪张大了眼睛看着身边的美少女，见她
大大的乳房想跳出肚兜的束覆，纤细的小蛮腰下是圆滚滚的臀部，两条白嫩丰韵
的大腿，一双又白又嫩的小脚丫儿，金玲被看得小脸儿红潮泛起，心儿似小鹿乱
跳。

　　龙天彪快速的脱掉自己的衣服，搂着金玲一起倒在了床上，随着两人又一次
的亲吻和相互的爱抚，少女身上已变的一丝不挂了，这次「小侠」又可以仔细的
欣赏床上的妙龄少女了。

　　只见她，皮肤细嫩，白净，身材匀称，凹凸毕现，曲线优美，光滑的后背，
圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断白藕，玉颈白嫩，圆圆
的脸蛋挂着天真的稚气，柳眉下一对黑漆漆水灵灵的大眼，泛着动人的秋波，红
嫩的嘴唇，像挂满枝头的撄桃，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝
丝地髼进了他的鼻孔，点燃他心中熊熊的欲火。

　　龙天彪看傻了，想不到大贼头王典能有这么性感迷人的女儿，更想不到在这
么危险的匪巢里自己能有这样的艳福，龙天彪身不由己地伸出了双臂，一下把她
揽入了怀中。她是那样的温柔，顺良，斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯
里，圆滚滚的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放
射出渴望的秋波和挑逗的欲火。

　　龙天彪抚摸着少女那鼓涨丰满的双乳，金玲含羞的看着他，调皮的把上身挺
了起来，任他揉摸着。他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左
右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，像两个小白兔，直弄
得金玲仰头蹬腿，娇喘吁吁，哎呀，好痒，好舒服……

　　龙天彪边揉搓金玲的双乳边吻上她小巧的耳朵，先用舌头舔着它，连耳朵眼
儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的，少女被他吻的身体越来
越软，她仰着头长长的秀发像瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟，「啊
……啊……哦……哦……嗯……嗯……」

　　龙天彪见金玲也用那双清澈的大眼睛幸福地看着自己，她的小脸儿绯红，嘴
角还残留着他的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。见龙天彪贪婪地注视着她，
金玲也有点儿不好意思了，毕竟是才１７岁的姑娘。这时少女的双乳被龙天彪揉
搓得越来越大，那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两
个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色。

　　龙天彪放弃了少女的上身，又把精力放到了她的下体，沿着雪白的腹部和细
细的小蛮腰，来到小巧漂亮的肚脐。金玲见未婚夫想看自己的阴部，主动地分开
双腿，让自己神秘的私处完全的暴露在龙天彪的眼前。

　　那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻
轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软
的曲毛，被他呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁。

    拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两
片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞，阴蒂特别不同，头部
大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗
花生，在「小侠」的眼前绽放……

　　龙天彪不禁低下头，轻吻起她的阴部，用他的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开
那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了龙天彪的鼻腔，令他心醉。他首先把
小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，
随即一松口，阴唇「卜」的一声弹回原处，他用同样方式轮流来对付两片阴唇，
一对嫩皮被他弄得此起彼落，辟卜连声。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多，
「呀，真舒服」，少女淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。

　　龙天彪又用舌头轻轻舔着金玲那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃
得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激得金玲全身滚烫，浑
身不停地颤抖，口中已不由的又发出呻吟：「啊啊啊……受不了了……往深点，
好丈夫……啊……啊……啊……啊……」

　　他的舌头慢慢探进少女的阴道，急促地抖动，进出……少女叫声越来越大，
猛然，两条玉腿紧紧夹住了「小侠」的头，一股热热的粘液喷入喷他的口中……

　　「啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。」

　　「小侠」龙天彪知道少女的第一次高潮来了。

　　两人休息了一会儿，金玲在「小侠」龙天彪的耳边说：「好哥哥，小妹舒服
了，该我服侍你了。」此时的少女早已兴奋得粉脸通红，眼光迷离了。她爬到「
小侠」龙天彪的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着他勃起的肉棒，抬起头，妩媚的看
着他：「你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……」说着低下头，轻轻用双唇
含住「小侠」的肉棒，伸出滑腻的舌头慢慢地刮着他的马眼，「小侠」立刻一阵
快感涌上来，他感觉得肉棒钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。

　　金玲开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的
深入，他也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……少女也套弄得更起劲，甚
至让他的肉棒一次次的深入到她的喉咙里，她也兴奋地把一双小手在他的身上抚
摸，金玲鼻腔中发出阵阵令人魂荡的呻吟……这一切刺激着他。

　　龙天彪再也忍不住了，一把抱起少女放在自己的大腿上，他的龟头触到金玲
的阴部，那里早已一片汪洋了，肉棒在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进
去，「唧——」的一声，整个肉棒一气呵成地便全根尽没，少女的子宫颈被他的
龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁：「唉唷！」一声叫喊，抱着他的腰连颤几
下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：「啊……啊……好痒……啊……舒服死了……啊
……」

　　「啊！妹妹，你的逼可真紧啊，真舒服……」

　　「是吗？那你就好好地操我吧！」

　　这么粗鲁的话能从金玲的口中说出，「小侠」龙天彪就更加兴奋了，下胯使
劲地向上顶耸，他用力地挺动着臀部，粗大的肉棒在她的洞中出出进进，「啊！

　　我的好妹妹！」

　　她也用力地屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着肉棒，也跟随着套
弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。

　　但见肉棒粗壮雄伟，插在小小的阴户里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，滴
滴淫水从缝中溢出，慢慢地往会阴流去，然后流到屁股下的床上。

　  「亲丈夫……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了
……」

　　「啪叽啪叽……」

　　「啪滋噗滋……」

　　大肉棒在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　少女反应更加强烈，两腿紧夹「小侠」的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，
口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的巨乳，诱
人的媚态足以让任何男人疯狂……

　　「好哥哥，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快。」

　　金玲大声的呻吟激励着「小侠」使劲干着，看着自己的阴茎在她那粉红的肉
洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以「
扑嗤扑哧」的响声。他忍不住两手抱紧她的细腰，使劲往自己这边拉，阴部碰撞
发出「啪啪」的声音。

　　「啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操
我一辈子，好丈夫，快点啊……」

　　「小侠」一阵猛操，直操得少女两眼翻白，「我出来了……」随着她的一声
低嚎，一股热热的阴水喷到他的龟头上，他立刻也到了高潮，一道浓热的精液倾
巢而出，直射向她阴道深处……「啊……哦。」

　　达到高潮后两人稍微休息了一下，听外边「邦——邦——邦」，已到三更，
他们起床准备营救「小义士」艾虎，他们出来跟老师商议，开始行动。

　　红文点了点头：「徒儿，一切由你出面，为师在暗中助你。」

　　「老师放心吧。」王金玲吹灭里屋的灯换衣服。她一边换一边想：「爹呀，
不是女儿坏了良心要背叛您，这是为您好啊，早晚您会知道女儿的一片苦心。」

　　想着想着，眼泪不由得就掉下来了。她换完衣服，披上斗篷，拿口宝剑，斜
背着百宝囊，转身出来了。丫鬟、婆子都过来了：「小姐，又练武功？我们跟您
去。」

　　「你们不必跟随，把家看好。」

　　「是。」王金玲跟老师、龙天彪从屋里出来了，转身往后走，直奔仙人头。

　　这仙人头是座山名，喽罗兵、头目犯了罪都押在这儿。金玲经常从八封石牢
前经过，道路很熟，时间不大过了开阔地，眼前就是仙人头。这山高只有十六七
丈，像剑削一样，在底下开了山洞，侗口有个铁栅栏，里边的木栅栏用来押人，
共有十几个号。

　　他们到这一看，有喽罗兵巡逻。王金玲低声告诉他两：「到了，你们二位先
别露面，躲到僻静之处。」两人闪身躲起来了。王金玲也很紧张，她只好见机行
事，就见她迈着大步奔石牢来了。哨兵问：「谁呀？」

　　「我！」

　　「哟，小姐，到这儿散步？请到里边喝茶。」

　　「不必了，今天你们谁值班？」

　　「李头儿。」

　　「唤来见我。」

　　「是。」

　　这李头儿三十来岁，在叠云峰七八年了，也算老熟人，他背刀提灯从后山转
过来：「谁呀？」

　　「姑娘找你。」

　　「铁拐李」过来把灯一举：「是姑娘来了？」

　　他放下灯笼趴地下就磕头：「小姐，找我有事？」

　　「有句话想问你。」

　　「请讲。」

　　「在这儿讲不行，跟我到那边去。」

　　李头儿一想：什么事还要到那边去？他摸不清底细，只好点头答应，跟姑娘
到了僻静之处。

　　「你把灯熄了。」姓李的一想：什么事啊？他「噗」地一吹，灯刚灭，王金
玲就一把揪住他的衣服领子，冷嗖嗖一把宝剑就横到他脖子上了：「别吵，吵就
宰了你！」

　　「小姐，我哪儿惹了您？留命，留命！」

　　「我问你，开封府的艾虎是押在三号吗？」

　　「对。」

　　「人在吗？」

　　「在，可能正吃晚饭呢。」

　　「好，我来提艾虎，你不许声张，快把铁门打开，把艾虎交给我！」

　　「姑娘，大寨主交待过，他不同于一般的罪犯，让严加看管，没有大寨主的
手谕……」

　　「什么手谕！他女儿不比手谕好使？不听我宰了你！」姓李的一琢磨，姑娘
在大寨主面前，说一不二，惹了她真要把我宰了，还没处诉苦去。要我开，我就
开，大寨主追问下来，我就实说，跟我有什么关系。他说：「我这就去。」

　　「铁拐李」把钥匙拿出来，转身去三号石牢，要提艾虎。
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（五）

　　　　　　　　　　反山寨父女变脸救艾虎师徒仗义

　　上文说到：王金玲抓住「铁拐李」，要把艾虎提出来。「铁拐李」知道事情
发生了变化，但无论如何也没想到，大寨主的女儿要放艾虎。

　　「铁拐李」镇定镇定，转身往里面走，王金玲在后面紧跟，怕这小子有变。

　　来到八卦石牢的第三号，「铁拐李」看左右没人，就把钥匙拿出来，把大锁
打开，拉开栅门回头看看王金玲。

　　姑娘用手一推，把他也推进石牢。王金玲这才说话：「『铁拐李』你今天帮
了我的大忙。帮忙就帮到底吧，你先受点委屈，不许声张。」

　　「姑娘……」

　　「再吵我宰了你，趴下！」

　　「铁拐李」乖乖趴下了。

　　王金玲往百宝囊中一伸手，把飞爪百链锁掏出来了。这百链锁上面有一丈多
长的绒绳。王金玲用绒绳抹肩头、拢二背把「铁拐李」给捆上，又把他的衬衣撕
下来，卷吧卷吧把他的嘴给堵住了。

　　王金玲闪目往里边一看，有个人正靠在墙角坐着，五花大绑，头在铁环子上
挂着，要没人解救，飞都飞不了。金玲仗着胆子到了近前，哈腰看了看：「你是
艾虎吗？」

　　艾虎也早就听见动静了，有点吃惊，认为是提审，后来一看眼前发生的事情
又不像。

　　是谁救我？还是个女的，他不认识。金玲一问，艾虎才点点头：「是我，你
是什么人？」

　　「别说话，我来救你。」说完金玲把宝剑一挥，绑绳全断，她用力把艾虎搀
扶起来。

　　艾虎的手脚全都麻木了，仗着年轻，身子骨结实，站起来活动了一会儿，胳
膊腿才有知觉。王金玲顺手把「铁拐李」身上那把刀抽出来递与艾虎：「你先将
就着用，快跟我走！」

　　艾虎一看这是自己人，也没多问，提刀在后面跟着，出了三号石牢，他们在
夜幕的掩护下，一拐弯到了僻静之处。

　　「小侠」龙天彪、红文女剑客都在这儿等着呢。龙天彪一看，五叔出来了，
真乐坏了，往前紧走两步就拉住艾虎的大手，「五叔！」

　　「天彪？你怎么来了？」

　　「我就为你来的，五叔快走！」艾虎那高兴劲儿就甭提了，原来他以为非死
不可，现在像神话一般被人搭救。

　　老少四人转身就走。王金玲是在山上长大的，道路很熟。她知道前山得过巡
捕寨，要走三座寨门，很难过去。唯有后山，虽然有人守着，如果不好过，用武
力还可突围，便跟红文女剑客一商量，要走后山。

　　他们顺着盘山道飞快地往下跑，时间不大，就到了后山的山口石嘴子。这里
用石头垒了座大门。两边是悬崖绝壁，要想过去，必须从门里通过。这儿没有重
兵把守，守门的经常只有五六十人。

　　金玲心想：凭着我们四个人的本领，平安通过更好，弄不好，也能杀出一条
血路。事到如今也只好铤而走险了。他们刚到石嘴子，就听前面有人喊话：「站
住，哪来的？」巡逻喽罗兵出来了，大竹杆子上挑着一盏气死风灯，照得四周雪
亮，喽罗兵打凉棚看了看：「谁呀？」王金玲过来说：「是我。」

　　「哎哟，小姐，深更半夜的，这是上哪儿去呀？」

　　「我奉父亲之命，要出山办事，把门给我打开。」

　　「这……小姐，我们说了不算，得禀明巡捕寨的寨主闻华——闻寨主。」喽
罗兵说着就给闻华送信儿去了。

　　靠嘴子不远搭着三间石头房，「亚督鬼」闻华在那儿值班。以前他是君山寨
巡捕寨的寨主，原属钟雄管辖。「飞叉太保」钟雄倒戈起义，人马归了大宋，「
亚督鬼」闻华不同意，与钟雄分道扬镳，就领着手下一伙人：「削刀将」——毛
保、「铁刀大都督」——贺宾等投靠了叠云峰。

　　王典加封他为巡捕寨大寨主，手下管着三千多人，可以说是大权在握。他为
了报答王典，任职以后兢兢业业，白天巡察，晚上值班。特别是最近一个时期，
山上风声吃紧，开封府的人陆续开到葵花冈，离山又不太远，为了徐良人头这件
事，非打大仗不可。故此闻华衣不解带，更加防备。今天事也凑巧，偏赶上了他
的班。喽罗兵进去单腿点地：「报告！」

　　闻华坐起来：「什么事？」

　　「寨主，小姐要开门下山。」

　　「王金玲？什么事啊？」

　　「不敢问，后面还跟着好几个人，离得远，没看清，请寨主爷示下。」

　　闻华心里纳闷儿，这小姐自来深居简出，别看是山大王的女儿，跟大家闺秀
一样文静老实。大寨主深更半夜叫她干什么去？这我得问清楚。闻华带着「削刀
将」

　　毛保，「铁刀大都督」贺宾，从石头房里出来了。

　　来到后寨门一看，真是姑娘，可姑娘后面是艾虎，这人押在八卦石牢了，大
寨主交待得明白，等人头大会开始那天，要宰他祝贺，他怎么跟姑娘凑到一块儿
了？再看，还有个出家的道姑，是红文女剑客。

　　他顿感事情不妙，但闻华这人老谋深算，心里慌乱，脸上露不出来。他冲着
王金玲一抱拳，「姑娘何事？」

　　「闻大叔，我奉父亲之命有一件要事下山，麻烦您把后寨门打开。」

　　「好，姑娘，敢问一声，什么事？」

　　「这你就别细问了，将来你会清楚。」

　　「不过，金玲啊，你别生我的气，我这差事上指下派，我在这儿守着，是奉
你爹的命。你爹爹有话，没有他亲自写的书信，没有山上的号牌，任何人不得随
便出入。姑娘，咱们公事公办，既然奉你爹爹的命令，什么事我可不问，号牌有
没有？你爹爹的亲笔书信有没有？要有，就放你们出去。」

　　「这……」王金玲心想：看来这事复杂了，这么倒霉，偏赶上他在这儿。可
事到如今，姑娘只好把眼睛一瞪，「闻大叔，号牌也有，书信也有，因为我走得
急，丢到家里了。要回去取又耽误工夫，等回来再给补吧，您赶紧把门打开。」

　　「哈哈……好，现在我就开门，但是我还有一事不明，请教小姐：你身后那
是艾虎吧？艾虎是咱们山上的仇人，押在八卦石牢，谁把他放出来的？」

　　姑娘一听坏了，这事露馅儿了，他认识艾虎，看来他要打破沙锅问到底了。

　　金玲气得粉面通红，柳眉倒挑，想要发怒，但转念一想，不能急，最好能和
平解决，于是金玲马上满脸微笑地对闻华说：「大叔，您过来，这有我爹手喻，
在哪哦，是机密的信涵，不能让外人看见，您随我到一僻静之处，好吧！」

　　闻华信以为真，和姑娘金玲来到一巨石后，金玲见只剩下他们两人，顿时娇
滴滴的靠近了闻华，他顿时感到一股少女的幽香直钻鼻孔，他从未离这么近看过
王金玲，心想大寨主的女儿真是漂亮呀！白皙细嫩的肌肤，性感的身材，闻华睁
大眼睛看着王金玲高高挺起的胸部，王金玲见闻华也是个好色之徒，便解开自己
的外衣，露出里边白色的绣花小肚兜，那高耸的双乳像要撑破内衣似的，双乳挤
压出雪白的深深的乳沟，在肚兜的两侧各露出一部分迷人的乳房，在向下看是纤
细的小腰。

　　闻华看呆了看傻了，口水都流了出来，姑娘金玲调皮的一转身，用细嫩的玉
手慢慢地褪下长裤，露出少女圆滚滚的臀部。闻华眼前又是一亮，由于姑娘紧紧
地夹着大腿，他看不到少女神秘的地方。王金玲似乎看出了他的心意，又把雪臀
向上翘了翘，随着分开了两条白嫩的大腿，把自己神秘的阴部完全露了出来。

　　闻华蹲下来仔细的欣赏着，见姑娘金玲的阴阜高高地隆起，黑色的阴毛整齐
地排列在上面，中间一条深深的肉缝，闻华小心地用手分开肉缝，见到两片儿深
红的小阴唇和一粒大大的肉疙瘩，他知道那是姑娘的阴蒂，闻华伸出长舌在阴蒂
上舔了一下，他感觉姑娘金玲的身子一颤，低声啊了一声，一股透明的黏液随即
流了出来。

　　闻华见过不少的美女，也和很多姑娘发生过关系，但面对这么绝色的尤物，
他也是禁不住诱惑，他的手已伸到自己的胯下，握住坚挺的大肉棒，王金玲看到
后转过头来跪到地上褪下闻华的裤子，用纤细的嫩手攥住粗粗的大肉棒来回的套
弄着，另一只手轻轻的揉搓着下边的蛋蛋，闻华只觉得快感一阵阵的流遍全身。

　　忽然闻华觉得下身一热，肉棒像被什么东西包住一样，他低头一看啊……原
来是金玲小姐帮他口交，他那粗大的肉棒在小姐的性感的小嘴中一进一出，肉棒
上粘满了姑娘的口水，姑娘用嘴套弄了一会儿后，吐出肉棒用两手指把包皮撸到
肉沟下，使整个龟头露了出来，闻华顿觉有些凉意，姑娘随后伸出湿润的香舌在
龟头上舔了起来。

　　金玲边舔边想起刚才和龙天彪的疯狂的性爱，下身淫水越流越多，金玲舔得
真仔细，连阴囊带大腿根都没有放过，最令闻华难已想像的是姑娘连他的屁眼儿
都给舔了，最后金玲快速的套弄着他的肉棒，每一次都把那粗大的肉棒整个含在
口中，吐出时又在龟头上轻咬很舔，姑娘还拉着闻华的手抚摸自己丰满的双乳。

　　看着仙女般的少女为自己口交，手中还摸着柔软性感的乳房，闻华再也忍不
住了，只觉得后背一麻，浑身一抖，一股浓密的精液喷射出来，金玲马上把头一
歪，可是手没停还在套弄，精液射到了地上，闻华舒服得哦了一声。

　　「小姐您这样对我是不是想让我放你们过去？」

　　王金玲边整理衣服边点头称是，闻华哈哈大笑起来，「小姐，对不起，我不
能放你们过去，我要对山寨负责，对你爹负责。」

　　「什么？」金玲听后大怒，心想我委屈求全让你开心，你竟不领情，我杀了
你。

　　闻华一瞅，姑娘翻脸了，他还是沉住气：「小姐，你生气也罢，骂我也罢，
这事我可不能听你的，我得听你爹的。我现在就派人去请示大寨主，大寨主叫你
走，我二话不说！毛保，去请示大寨主！」

　　「是。」「削刀将」毛保起身要去大厅。

　　王金玲一想：跟我爹一说，不就全完了吗？只见姑娘身子往前一纵，把毛保
给截住了：「站住！用不着你去！我自己的事情自己作主。我说闻华，看来你成
心和我过不去。今天你休怪姑娘我翻脸无情，我手里的这把宝剑可不认识你！」

　　「哈哈……我的好小姐，我全明白了，闹了半天，你要救艾虎出去，不然的
话，为什么着急？为什么不让给你爹送信儿？要是这样，我更不能让你过去！」

　　王金玲火直往上撞，奔毛保拔剑就剁。

　　要说毛保这小子，也不是东西，奸、损、淫、毒、辣五个字都占全了。他跟
闻华是磕头兄弟，闻华叫他干什么他就干什么。他一看姑娘跟闻寨主闹翻了，就
把掌中的刀一晃，一阵奸笑道：「姑娘，别变戏法了，想带人走，没那么容易！

　　我们吃你爹的，就得给你爹办事，既然你变脸，毛保只好得罪。」一抡刀，
跟王金玲战到一处。

　　王金玲和他打了十几个照面，飞身跳出圈外，从镖囊里拿出响铃镖。这是红
文女剑客的真传，镖后头有个小铃铛，打出带响故叫响铃镖。王金玲一扬手，镖
出来了，正中毛保咽喉，毛保仰面摔倒。金玲过去手起刀落，把他的人头砍下。

　　这下后寨门就乱了：「了不得了，毛寨主死了……」

　　刹那间闻华全明白了，一面命人赶紧飞报大寨主，叫他快来，一面把掌中的
大砍刀举起来，往前一纵，大战王金玲。

　　正在这时，就见山上灯笼、火把，好几百人下来了。为首的两个正是「半翅
蜂」王典，二寨主「电光侠」霍玉贵，身后跟着「飞剑仙」朱亮、「紫面金刚」

　　王顺、「白莲花」晏风等。

　　那位问了王典他们怎么来的呢？原来是王金玲和闻华在大石后时毛保派人去
给王典送信儿的。当时王典和「飞剑仙」朱亮正和两个姑娘亲热，这两个女孩一
个是王典的贴身丫鬟袁珠，另一个是「飞剑仙」朱亮的徒弟司马月娇，王典和贴
身丫鬟袁珠有暧昧关系，「飞剑仙」朱亮和徒弟司马月娇也是一对狗男女。

　　这是王典和朱亮在喝酒时商量好的来个换拌，俗话说肥水不流外人田，两个
女孩也想尝尝别的男人的味道。

　　说书的一张嘴表不了两家的事，我们先说王典来到司马月娇的房间，她早就
迫不及待的在床上等着王典。只见司马月娇身上只穿一件浅黄色的小肚兜，满头
长发披散着，浑身雪白细嫩，由于从小练武，她的身材很丰满，司马月娇帮王典
脱掉了衣服。

　　两人赤裸着抱在一起亲吻，司马月娇用滑嫩的香舌舔着她身边的男人，两人
的舌头绞在一起相互吸吮着对方的唾液。虽然司马月娇很淫荡，但还是第一次和
别的男人接吻，闻着成熟男人的味道，舔着他的舌头，不禁低喘着：「啊……啊
……啊……哦……哦……哦……寨主我要……」

　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，王典先由脚下吻起。

　　一双美丽的小脚雪白细嫩，晶莹剔透，脚趾整齐漂亮。他含住女孩的脚趾不
停的吮吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍地舔，姑娘修长的大腿
被舔得都是口水。

　　王典又拉过司马月娇的纤纤嫩手，把一根根葱白细指放在嘴中吸吮着，经过
一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦！太美了！两个小山似的白
馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小的乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁的女
孩竟有这么大的……太美了好好……

　　王典在司马月娇的乳房上抚摸，并含住她那大大的乳头深舔轻咬。

　  「……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……
哦……哦……哦……哦……」司马月娇发出迷人的呻吟，「好寨主——你舔得我
好舒服啊……啊……啊……」

　　回过头来咱们再说朱亮和袁珠。朱亮一进门，袁珠就扑上去抱住这个身材健
壮的老人，两人相拥着来到床上。平时文静的袁珠一反常态，疯狂的两人很快就
变得一丝不挂了，可当朱亮双手向袁珠乳房摸去时，女孩羞涩地抱住了他，温暖
挺拔的乳峰就抵住了他的胸上，她毕竟是面对地是个陌生的男人。

　　女孩身上迷人的芳香刺激着朱亮，让他陶醉。他轻轻地推开了袁珠说：「我
的美人儿，让我摸摸。」她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在朱亮的肩膀上，悄
声说：「老剑客，你轻点儿。」

　　他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。朱亮抬起袁珠
的粉脸，吻着她的红唇，姑娘被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，
小穴流出一阵淫水，连床单都弄湿了。

　　朱亮一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸
出手去摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使朱亮心里产生震撼，
低头看着她，袁珠娇羞地看着他，点了点头，于是朱亮便开始用手轻轻地抚摸起
来。

　　袁珠感到朱亮那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，姑娘让他尽情去
摸，但是朱亮越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着圆滚滚的屁股蛋，更试探地向下
滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……哦……哦……」姑娘忘情地呻吟着，朱
亮把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来，并摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃
源洞口，那里已经湿漉漉的了，从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使
她全身酥麻，浑身无力。

　　少女弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在大她四十岁的男人面前，「好
剑客来看看我的……」朱亮兴奋地低下头看着漂亮姑娘的迷人小穴。她的阴户高
凸起，长满了一片泛出光泽、柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正
紧紧地闭合着。

　　朱亮用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微
开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正
闪闪发出淫水的光茫。

　　好漂亮的小穴……大美了！袁珠的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐
气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，
高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳
红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。

　　这副情景看得朱亮是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舔着她的乳晕
及乳房，舔得姑娘全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　「啊……啊……好人……我要看你的大鸡巴。好。好……」

　　朱亮边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。正在这时
门外响起了敲门声——「邦……邦……邦……谁呀！」朱亮不耐烦地问着。

　　「哦……老剑客是我，有情况。」朱亮听出是王典的声音，知道一定有要事，
马上穿衣起床，来到门外后见到除了王典外还有二寨主「电光侠」霍玉贵，「紫
面金刚」王顺、「白莲花」晏风等。

　　他们一行几十人向山口奔来，王典正在和司马月娇亲热时，有人来报说：小
姐救了「小义士」，王典得了信儿，简直不相信这是真的，我的女儿哪能背叛我
呢？但又一想：送信儿的人敢说假话吗？我得亲自到出事地点看看。闻华一见王
典，虚晃一招跳出圈外，躬身施礼：「大寨主您来得正好，您看看。」

　　王典一看，可不是吗？旁边躺着毛保的尸体。王典气得脖筋绷起，晃着脑袋
来到王金玲面前：「丫头，你疯了！」

　　王金玲一看，他爹爹出来了，原来怕出事，现在出事了，她的心反倒平静下
来了：「爹爹，女儿有罪，我给您施礼了。」

　　「起来！金玲，这究竟是怎么回事？难道说你要背叛为父不成？」

　　「爹爹，既然您问，我就实说了吧。」王金玲没有隐瞒，一口气把想的、做
的说了一遍，她承认艾虎是自己救的，另外又告诉王典，我要赶奔葵花冈，弃暗
投明。

　　最后王金玲说：「爹爹，您可能恨我，认为当女儿的不应当这么做。可您想
想，您占了这座山，已属非法。官府对您并没征剿，那是因为您没有欺压百姓。

　　可您知恩不报，反而贪心无厌，又让『白莲花』晏风杀死『白眉』徐良，把
人头搁到咱这山上，还要开什么人头大会。您这样做下去，官府能答应吗？开封
府能跟咱们完得了吗？眼看就是一场大祸，叠云峰就要土崩瓦解。作为您女儿，
我不能不替您考虑，我弃暗投明的意思就是想立功，好减轻爹爹的罪责，您能理
解我吗？」

　　王金玲话没说完，王典就听不下去了：「好哇，金玲，我做梦也没想到你会
背叛你爹！好，既然你不仁，就许我为父不义。从现在起，咱们断绝父女之情，
你就是我的仇人！来人哪！抬我的兵刃！」

　　大家一看，大寨主都气疯了，谁也不敢拦。只见「半翅蜂」王典手拿短把凤
翅鎏金镋，像一头狂怒的野兽扑奔金玲而来。

　　姑娘赶紧闪身躲开，王典一翻腕子扑过来，王金玲一低头又躲开了。王典连
着砸了七八下，姑娘是一招没还，最后扑通跪在她爹爹面前，泪如雨下：「爹爹
且慢，看来您老人家恨我，但是我说的话都是出于真心，发自肺腑。您想我是您
唯一的独生女儿，不能不为您、我从长着想，爹爹，您再看看您身边是些什么人
吧，都是些占山为王的杀人强盗，都是十恶不赦的恶淫贼！您把他们都当成好朋
友了，供他们吃喝，伙同他们作恶。这样下去官府能答应您吗？难道说，女儿投
靠官府，立功赎罪还有错吗？爹呀，既然您恶念不改，女儿也没有办法。打吧！

　　我决不还手。」

　　「叛孽！你还狡辩！我打死你！」抡起来往下就砸。他认为这么一砸，姑娘
还不躲吗？可是他想错了，金玲痛不欲生，一看爹爹打来，她双眼一闭，腰板一
挺。凤翅鎏金镋正拍在她的脑袋上，「啪！」再看姑娘，香魂消散，身躯栽倒，
脑浆都迸出多老远。

　　王典一看：「哎哟，我的孩子。」立即把兵刃扔了，把女儿的尸体抱住，哭
得就没气了。

　　这时山上一阵大乱。艾虎、龙天彪、红文他们三个人怎么不过来呢？原来红
文认为父女之情，比什么都深，要是别人过去，王典反而更恼，局面不可收拾。

　　可是红文女剑客也没料到，姑娘会舍命劝父，父亲会杀死亲女。当她发现之
时已经晚了。红文女剑客心如刀绞，只觉眼前一黑，身子一栽，好悬没倒下去。

　　艾虎和龙天彪一直在观察动静，待机动手，王金玲一死，把他们两也惊呆。
再说王典，哭得死去活来，蹭得满身是血。

　　「电光侠」霍玉贵过来，一边擦泪，一边劝说：「大哥，别太难过了，人死
不能复生。都怪你火气太大，眼下还要以大局为重，给丫头准备后事吧。」

　　王典这才止住悲声。一抬头，看见红文、艾虎和龙天彪，这家伙就更疯了，
嗷嗷直叫：「红文，你是我女儿的老师，把我女儿领到这一步，你算什么东西。

　　虽然说她死在我的手下，实际责任在你身上。快还我女儿命来！」

　　喊着就向红文猛扑过去，红文女剑客往旁边一闪，一阵冷笑：「王典，过去
我把你看错了，你实在是个人面豺狼。你女儿何罪？你亲手打死她，还把罪责推
在别人身上。方才你女儿说的话，字字值千金，可你是忠言逆耳。看来你这种恶
人，世人都可诛之，贫道我要给徒儿报仇！」

　　剑客说到这儿，拽出宝剑，就跟王典战到一处。他们都要把对方致于死地，
二十个回合，没分输赢。

　　「飞剑仙」朱亮和「三世陈抟」陈东坡一边观阵，一边小声嘀咕。陈东坡对
朱亮说：「今晚上这事非闹大了不可。」

　　「怎见得？」

　　「你看，既然他们敢大胆把艾虎救出，他们一定早有准备。今天晚上开封府
不定来多少人呢，咱们要小心防备才是。

　　这红文可不是善茬子，总辖大寨主要想赢她还得费点劲儿，你我何不下手帮
忙？「

　　「对，你打算怎么办？」

　　「偷偷给她来一下。」这陈东坡真不是个东西，他往皮兜子里一伸手拿出一
颗金棋子。

　　这金棋子是钢的，镀了金水，车、马、炮……全有，把棋盘铺开了就可以下
棋，打仗时就是暗器，一颗金棋子约有一斤。他抄在手里，等待时机，红文女剑
客战中身形转动，一时背对陈东坡。他一看时机来了，抡手一扬喊了一声，像闪
电一般，一道金光就扑奔红文。

　　红文女剑客全神贯注，大战王典，怎能防备这一手呢？忽听脑后生风，想躲
已来不及了，正拍在红文的后背上。就这一下把红文女剑客打得往前跄了几步，
心口发热，眼前发黑，身子一栽，哇一口血就喷出来了。

　　王典一看，举起凤翅鎏金镋往下就砸，还没等落下来，就听一声响，怎么回
事？原来是被「小侠」龙天彪用刀给架住了，镋没落下去。艾虎趁此机会，背起
红文转身就走。龙天彪打了三四个回合，边打边退，压刀在后头掩护，从后山出
去就往前跑。

　　王典火往上撞：「我看你们能跑到哪儿去？我已布下天罗地网，你们是插翅
难飞！追！」

　　艾虎本来身上有伤，又没吃饭，还背着红文，感觉相当吃力，汗滴滴嗒嗒直
往下淌。他慌中迷路，不知方向，身边又没有援兵，处境非常紧张。女剑客似醒
非醒，神志不清，顺着嘴角往下滴血，还一个劲说：「放下我，不要管我。」

　　艾虎紧咬牙关，一直奔向东山坡。龙天彪提刀在后，跑来跑去，跑到绝境了
：前面的山像大墙一样立在那里，高有数丈，挡住去路，再想转身走，后面的人
追上来了。艾虎和龙天彪一咬牙，事到如今，不是鱼死，就是网破，就把老剑客
放到山根底下：「咱们两拼吧！」

　　「嗯，只好如此了。」

　　人怕急、马怕骑，到了这步，怕也不行了。艾虎和龙天彪两人提刀迎上去，
就听这山头上有人喊：「老叔，小兄弟，不必担心，房书安在此！」

　　房书安？爷两抬头观瞧，就见石砬子上一前一后下来两个人，这两人比猴儿
还快。

　　在头前的正是「细脖大头鬼」房书安，手里拎着一尺多长的小片刀。后面跟
了个小伙子，头梳日月双鬏，末根系着五色头绳，前发齐眉，后发遮颈，散发披
肩，周身上下一身青，鹿皮围裙，足蹬一双抓地虎快靴，手中拎着一条五金龙虎
棍。往脸上一看，面如姜黄，五官端正，眉目清秀，目若朗星，非常的英俊。艾
虎、龙天彪不认识他，也不知房书安是从哪儿来的。

　　前文说过，自红文女剑客带着「小侠」龙天彪进了叠云峰狼牙涧后，蒋平、
智化、南侠、房书安等人在一起碰头分析过这形势。蒋四爷一皱眉：「现在咱们
人单势孤，要再来几个帮手咱就踏实多了。虽说请人不少，可最快的也得五天之
后才能赶到。」

　　蒋平这么一提，忽然房书安想起钟林。「四爷，上次我上叠云峰，把道走错
了，遇到个小伙子。他那根棍带冒烟的，把黑熊都烧焦了。我觉得奇怪，过去一
问，你们猜猜他是谁？是钟雄的儿子，日月飞行小太保钟林。」

　　房书安这么一说，蒋平、智化知道了，「钟林在这儿，这孩子也不小了。」

　　「比我还高，长得一表人才。我和他一谈，才知道他在这儿跟老师学艺，他
的老师就是赫赫有名的『南昆仑』司马珍——司马道爷，离这儿也不远。要能把
司马道爷和钟林请出来，咱们不就多了两个帮手吗。」

　　房书安这么一说，老少英雄都非常高兴，那敢情好，且不说钟林，要是「南
昆仑」司马珍肯出头，问题就解决了。那是人中的剑客，世外的高人。可又一想
：跟人家没深交，又是个出家人，人家能帮这个忙吗？至于行不行，只有亲自去
请才知。

　　就这样决定，由房书安领道，蒋平、智化、展昭、刘士杰带了八彩礼物、四
名仆人，一同起身进山，到火云宫去请南昆仑。进了山，房书安辨了辨方向，翻
过山坡一看，果然在群山怀抱之中有个小庙。这里环境太好了，一般人找不到这
儿。时间不大，来到庙前，一看横匾写着「火云宫」三个字。

　　「你们等着，我叩门。」

　　「叭叭叭」敲了几下，庙门开了，里边出来个小老道。

　　一看，来了一伙人，都挺眼生：「无量天尊，各位施主找谁呀？」

　　「小道士麻烦您了，请禀报火云宫的观主『南昆仓司』马道爷，就说开封府
的蒋平、智化、展昭、房书安、刘士杰等求见。」

　　「好，你们稍等。」小道士把门关上回去了。时间不大，庙门打开，钟林从
里面跑出来了，眼睛闪着亮光，先看见房书安了：「哟，您来了。」

　　「小伙子，你看都谁来了。」

　　「钟林，还认得我吗？」

　　「四叔，我怎么能忘呢！智大叔、展大叔！」钟林跪下就挨个儿磕头。故人
相见，分外高兴，眼泪都快掉下来了。想起当年没有智化，自己在白云岭怎能得
救？哪有今天？他把智化当亲叔叔，也知道眼前这几位老前辈和他爹钟雄最好。

　　寒暄一阵，钟林把眼泪擦擦：「各位叔叔，你们来得正好，刚才我还跟师父
提念这事。我师父说明后天准备到葵花冈看望大家，没想到你们先来了。师父，
您快出来吧！」

　　随着一声咳嗽，走出一位道长，还用问吗？这就是「南昆仑」司马珍，大个
子、宽肩膀，看来老头儿身子骨还挺硬实。往脸上一看，面如晚霞，一缕花白须
髯散满前身，头上带着柳木道冠，铜簪别顶，身穿酱紫色仙衣，手中拿着拂尘，
长得慈眉善目，不过脑门上有道竖纹。

　　根据判断，这老头儿脾气不太好。大伙正想着，司马珍就来到众人面前，「
无量天尊，欢迎各位大驾光临。」

　　蒋平赶紧过去见礼：「在下蒋平参见老剑客。」

　　「哎哟，四老爷您太客气了。」

　　「这二位是智化、展昭。」

　　「久闻大名。」

　　「这是义侠太保刘士杰、大头鬼房书安。」

　　「欢迎、欢迎，里边请。」特别热情地把他们让进去了。

　　蒋四爷把礼物往前一献，「老剑客，初次见面，没有什么好东西，几件薄礼
请笑纳。」

　　司马道爷一看，除了吃喝之外，还有彩缎、现钱等。老剑客就一乐：「四老
爷，无功受禄，实感不安。你们能来，我就高兴得不得了，这送礼又是何意？」

　　「道爷，您别多想，我们素知庙上清苦，一点薄礼不成敬意，真还让我们拿
回去吗？」

　　「好！那贫道就愧领了。」司马道爷吩咐一声，小道士把礼物拿到后面去。

　　司马道爷问蒋平：「四老爷，你们无事不登三宝殿，大概找我有事吧。」

　　「道爷，咱们都是绿林人，我们这是求您来了。」

　　「求贫道何事？」

　　「道爷，我们要平灭叠云峰狼牙涧，但是缺兵少将，因此来求道爷助我一臂
之力，不知意下如何？」

　　没等司马珍说话，钟林就过来了：「师父，这可是好事。那帮贼没一个好东
西，依着我早就把他们铲除了。你一再劝我，我才没有下手。我叔叔他们缺兵少
将，您就答应了吧。」

　　大伙听了直乐，认为这老道好说话，你看他对人多和蔼。但是出乎意料，司
马珍闻听此言，把脸一沉，说：「蒋四爷，你们来我欢迎，闹了半天是要拿我们
爷两当刀使，这简直是岂有此理！」
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（六）

　　　　　　　　　　房书安智激钟林小太保火烧群寇

　　书接上文：司马珍脸往下一沉接着说道：「四爷，你想过没有，我们是出家
人，讲得是早晚三朝拜，神前一炷香，慈悲为本、善念为怀，跳出三界外，不在
五行中，能帮你们什么忙呢？抄山灭寨是你们官府的责任。王典他们犯了法，他
自己承担，跟贫道毫不相干。因此我师徒决不能出头帮忙，请四爷原谅。善哉，
善哉，无量天尊。」司马道爷说完就把眼闭上了。

　　四爷真没想到，这老道说话这么噎人。不过蒋平经验丰富，马上付之一笑：
「道爷所言极是，不过我蒋平也认识不少出家人，玉泉山三清观主『云中鹤』魏
真、大相国寺『北侠』欧阳春、少林寺八大名僧等，这些人有的是三清门人，有
的是三清弟子，但他们想的做的跟您大不相同。记得道门有这样的话，杀恶人即
是善念，本身就是做好事情，这与慈悲为本、善念为怀是一个道理。道爷，您是
觉着咱们没什么交情，所以才拒绝吧？可钟雄与你与我们都是莫逆之交。道爷，
您不能见恶不管，还是助我们一臂之力吧。」

　　南侠、智化也劝。就见司马珍面带怒容，霍然站起：「三位，免开尊口。我
说话算数，来呀，送客！」

　　司马珍拂袖转身进宅去了，把这老少几个留到这儿了，南侠的脸是红一阵、
青一阵，智爷也不自然，蒋平气得胡子都撅起来了。

　　「日月飞行小太保」钟林脸像大红布一样，迈大步跟师父就出去了。到了后
院，钟林把老师衣服抓住：「师父，咱不应该这样对待四爷他们。再者我爹爹和
他们同殿称臣，交情深厚……」

　　道爷把袖子一甩说：「大胆！放肆！钟林，你爹把你交给我，就是让你跟我
学艺，在这儿得听我的。送他们出去！」

　　钟林嘴撅得能拴头驴，进了屋冲几位一抱拳：「今儿个不知哪阵风不顺，他
老人家严词拒绝，几位老前辈看怎么办？」

　　蒋四爷拍拍钟林肩膀：「孩子，不要为难，你作不了师父的主，看来也只好
如此。再说，我们是求人家，帮忙是人情，不帮是本分，我们看看他也不白来，
孩子，我们告辞了。」

　　大家都往外走，「大脑袋」房书安没动地方，他翻着母狗眼正想主意呢。房
书安心说：这个老道是六亲不认、滴水不进。你瞅那模样，你不就是南昆仑吗？

　　我姓房的经得多了，我就不信不能把这老道鼓捣出去。走，没那个便宜事。

　　房书安思来想去，把眼光落到钟林身上，心里说：我能把这小伙子拐走，我
们在山上好好折腾折腾，看你管不管，到时候，看你出头不出头。

　　房书安打定主意，站起来：「我说钟林，我有话和你说说行吗？」

　　「行啊。」

　　「找个没人的地方。」蒋平知道他要冒坏水儿，几个人就等着。

　　「房爷您有什么话？」

　　「孩子，我可不是说你师父的坏话，你趁早别在这儿了，跟着这『杂毛』学
下去，没什么好处。他是人情不懂，是非不清，学能耐，不能光学武术，还得练
达人情。刚才你全听着了，我四爷爷说的话哪点不对？你瞅他脸都变色了，还把
袖子一甩，把我们留这儿了。」

　　钟林一听有点刺耳：「房爷，嘴下留德，您不乐意，别当着我说我师父。」

　　「我有什么就说，不爱听我也得讲。你爹爹那个人就明辨是非，想当年七雄
闹君山，你爹爹那可说是要人有人，要势有势。但是他明白，一听这七个人讲得
有道理，马上倒戈保了大宋朝。我赞成这样的人物。你是他的儿子，你也应该是
这样的人，要做一番惊天动地、轰轰烈烈的大事，眼下救艾虎下山，取回徐良人
头，这两件大事，你师父他不肯帮忙，可你是将门虎子，能袖手不管？有种就跟
我走，咱们上叠云峰，你敢不敢？」

　　「房爷，我现在还没满徒，得听师父的，待我禀明再去。」

　　「你小子鬼点子还挺多，你哪是禀明你师父，这叫撤梯子逃跑。明知你师父
不答应，还去禀他干什么？我认为老子英雄儿好汉，闹了半天，你是饭桶松包，
咱们没得说，算我看错人了。」

　　房书安一使激将法，钟林就受不了啦，热血沸腾：「房爷，你说我背着师父
这么做行吗？」

　　「有什么不行？你早晚不得在开封府当差吗？现在无非是先行一步。到了叠
云峰嘁哩喀喳，把王典、霍玉贵这帮贼全打趴下，再把徐良人头取回来，救出艾
虎，你在人前显胜，你爹该多高兴！连皇上也得加封你的官职。到那时你紫袍金
带，光宗耀祖，该有多好！听你师父的就得老死在庙上。孩子你到底敢不敢？」

　　「好吧，我宁愿叫我师父生一次气，就跟你们去一趟吧。我想真要办成了，
我师父也就不怪我了。」

　　蒋平在这儿全听见了，心想：房书安这小子比我当初还坏。

　　且说钟林，背着师父，把五金龙虎棍拿出来了：「房爷，我这次下山有可能
很长时间回不来，我想和一个人告辞，您在山角下的小茶馆儿等我，」

　　「好吧！咱们可不见不散啊！」

　　放下房书安咱先不提，单说钟林他要见的是什么人呢？

　　原来钟林要见的是他的小师妹龙小燕，司马珍一生只收了钟林这一个徒弟，
龙小燕是个挂名的弟子，在她十岁的时候病到在道边，被司马道爷救回来的，给
她医治好病后就留在山上也教她些武功。开始时小燕住在道观干些杂活，那时钟
林已在山上习武，和这个小师妹感情很好，一起练武一起玩耍。

　　但随着年龄的增长，小燕出落得越发的漂亮性感，道观上都是男人，小燕住
在这很不方便，司马道爷就在半山腰建了一所房子让小燕居住，并严禁其它道士
前去打扰。可是钟林却经常去看望小师妹，随着身体的成熟和思想的变化，一对
少男少女早在去年就共渡爱河，享尽人间的艳事。

　　钟林来到小燕的住处，见小师妹正在练剑，一身红色紧身衣裤的小燕越发的
性感迷人，那凹凸有至的身材，那雪白细嫩的肌肤，那漂亮的脸蛋儿，和那浑身
散发出的少女的幽香，无一不刺激着钟林的大脑，想着马上要和小师妹一亲芳泽
了，钟林的阴茎不觉得有些发硬。

　　小燕见师哥来了自然很高兴，她拿出丝巾擦擦脸上的汗，把钟林让进屋里，
「师哥您怎么这个时候来，不是说晚上吗？」小燕边给钟林倒茶边问。

　　「哦——师妹您有所不知，我今天是想你辞行的，」钟林就把事情的经过说
了一遍。

　　「那师哥你就不要妹妹我了，我要和你一起去。」

　　「不行，等我在开封安定了我会来接你的，我怎会忘了我的好妹妹呢？」

　　钟林说着把小燕搂在怀里，闻着她秀发的芳香，小燕也娇滴滴地搂住钟林的
腰，一股男性的味道钻进少女的鼻孔，使得少女浑身一颤。自从那次和师哥发生
男女之事后，小燕觉得自己每天都在想着和师哥共渡巫山行云雨之事，她怀念那
一个个肉欲横流的激情夜晚，更忘不了师哥那一次次有力的进攻和自己一次次的
高潮。

　　小燕抬起头来温柔地看着钟林，表情中带着对性的渴望。钟林明白师妹的用
意，用双手捧住小师妹白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇压在她那性感的小嘴唇上，小
燕害羞地闭上眼睛，迎合着钟林。

　　两人深情地吻着，少女的香舌像泥鳅一样滑进钟林的口中，少女忘情地吮吸
着钟林的舌头，吸食着钟林的口水，她那双玉臂也环住了钟林的脖子，两人的舌
头绞在了一起，口水弄得满脸都是，两人的呼吸也越来越急促。

　　钟林放弃了少女的小嘴儿，亲吻着她的耳朵，钟林知道那是小燕的第一性感
区。少女拼命地紧紧搂着钟林任他在自己的耳朵上温柔的舔吻着，小燕舒服得轻
轻地哼叫着：「啊……啊……哦……哦……啊……好哥哥你吻得小燕太美了，好
舒服。」

　　在钟林吻小燕的同时，少女松开了搂着他的手，解着自己的衣服，并顺势倒
在了床上。钟林这才发现身下的少女只穿着贴身的粉色肚兜。虽然他对小燕的每
一寸肌肤都很熟悉，但他还是想看看这迷人的裸体，少女就喜欢让心上人观赏她
一丝不挂的样子，便摆出各种淫荡的姿势来挑逗他。

　　小燕伸手解开肚兜的绳扣，一只雪白的羔羊展现在钟林面前。见她发髻已散
开，满头黑亮的秀发披散着，由于兴奋白里透红的脸蛋儿，一双明亮的大眼睛媚
媚地看着钟林，再向下看雪白的脖颈和玉石般的肩膀，最令钟林激动的是少女那
一对高耸的乳房，又白又嫩，不大不小，呈完整的半圆型，乳房的顶端有一圈像
铜钱大小的深红色的乳晕，上边有紫葡萄似的乳头。

　　看着钟林不眨眼地盯着自己的乳房，小燕伸出鲜嫩的玉指捻动着两个乳头，
不一会儿那两个乳头硬硬地挺了起来，少女还伸出了滑腻的香舌，舔弄着自己的
乳头，并不时地揉搓着发面馒头似的双乳。钟林觉得自己口干舌燥，浑身发热，
三两下脱了个精光，他那粗大的阴茎早已勃起，青筋暴露。

　　钟林用手套弄着那大大的阴茎，小燕见状啊了一声，一双大眼贪婪地看着那
阴茎，手指也含在嘴里吮吸着，当口水把自己的两根手指完全弄湿后，少女分开
两条浑圆白嫩的大腿，用手分开两片儿暗红色的阴唇，把神秘的穴口对着钟林。

　　小燕用手指捻动着勃起的阴蒂，每捻一下一股淫水就从窄小的穴口流出，顺
着大腿根流到了床上，跟随着就是少女的一声呻吟「啊……啊……」

　　时间不长，少女的大腿、圆滚滚的肥臀和床上全是淫水淋淋，见时机成熟，
小燕的两根手指慢慢地伸入自己的阴穴，一进一出、一进一出，三根，四根，手
指的速度越来越快，把嫩嫩的小阴唇带的翻进翻出，少女的淫水越来越多，呻吟
也越叫越大声。「哦……哦……哦……啊……啊……好哥哥，妹妹受不了了，太
舒服了。」

　　小燕翻身压在钟林的身上，用手扶着钟林的阴茎对准自己的小穴，一屁股坐
了下去，「咕唧」一声，钟林的大阴茎连根没入，「哦……啊……」两人同时叫
了出来。

　　钟林平躺着看着漂亮的小师妹在自己身上一起一落的运动着，由于少女的淫
液流得太多，滴滴答答地流在他的肚子上。少女晃动着雪白丰满的身体，两个丰
满的乳房一跳一跳的抖动着，小燕风骚地揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右
摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，小燕就觉得自己的小穴又麻
又涨又痒，经过十几分钟的运动，两人都觉得高潮快来了。

　　钟林又叫又喘，双手紧紧地抱住小燕白嫩的肥臀，少女呢，这时满脸红潮，
媚眼如丝地看着自己的小穴被操，哼叫的让人消魂。「哦……哦……好人，你把
我操的快死掉了，美死了，用力，用力，对啊……啊……」

　　看着小师妹淫浪的表情，听着她骚骚的呻吟，钟林再也受不了了，腰眼儿一
使劲，一股股浓稠的精液喷射出来直进少女的子宫，小燕的花芯深处遭到热热的
袭击，不由得浑身颤抖，也泄了，「哦哦……啊啊……哦……我完了。」

　　激战过后，小燕服侍钟林穿上衣服，把他送出门外，两人依依不舍，钟林答
应师妹一定会来接她的。

　　钟林告别了龙小燕后，竟自来到山角下的小茶馆儿，房书安在那都等着急，
他怕有什么意外，见到钟林这才放心，钟林说：「房爷，咱们什么时候走？」

　　「现在就走。」

　　钟林和房书安到了葵花冈一打听，红文、龙天彪还没回来。这时已掌灯了。

　　蒋平怎么琢磨也不踏实，替他们捏着把汗。大家一商议，房书安提出来，跟
钟林冒险上山，看个究竟，大家同意。

　　钟林从小在这儿长大，对路径了如指掌，平时老师管得严，眼下如同小鸟出
笼，把他乐坏了。他们商量好走百丈崖，这条路近，下去就是前大厅。两人走在
上面正好听到底下有人喊叫，灯笼火把一照就瞅见艾虎、龙天彪，身上背着红文
女剑客被诸贼追杀。

　　房书安先喊了一声，给艾虎他们定定神，然后他两才顺藤出溜下去。他们两
下来与艾虎、龙天彪相见。把艾虎乐得：「书安，你可来了。这是谁呀？」

　　「你们都是将门虎子。他是『日月飞行小太保』钟林，钟雄老元帅的儿子，
『南昆仑』司马珍的徒弟。」彼此见礼。

　　这时候王典他们也追上来了。钟林剑眉倒竖，虎目圆睁：「我说房爷，各位
别怕，我今天全包了。你们几位先休息，等会儿我领你们出去。」艾虎一听，这
小伙子口气不小，且看他能耐如何。

　　只见「小太保」钟林，一晃五金龙虎棍，就飞身过去挡住王典。王典众人站
住，借灯光一瞅，不认识这位年轻小伙子。王典把双镋一分，嗷嗷叫：「娃娃，
你是什么人？莫非你是开封府的爪牙！」

　　「有话好好说，用不着叫唤，小太爷有名有姓。我爹钟雄，现在是洞庭湖水
军大帅『飞叉太保』，我是他的不孝之子，『日月飞行』小太保钟林是也。我老
师就是火云宫观主，『南昆仑』司马珍。」

　　王典听后一愣，心说：道爷，咱们有过连山之好，井水不犯河水，你我所管
辖的地方，相互决不侵犯，而且每逢年节，我都派人给你送礼，彼此多年相安无
事，怎么你把徒弟打发出来帮忙开封府了？又一想：不能吧，这小孩儿是不是背
着他师父来的？王典心里七上八下，想到这儿大喝一声：「钟林我且问你，你老
师果然是司马珍？」

　　「废话，还有拿师父骗人的吗？」

　　「今天晚上是你自己来的，还是你师父叫你来的？」

　　「这……」钟林一琢磨，得了，我说个瞎话吧。

　　钟林把眼珠子一瞪，「我是奉师命先来一步，他一会儿就到，今日定要把你
们这帮贼寇斩尽杀绝。」

　　王典明白了，心说：司马珍，原来你是这样的人。早知现在，何必当初，养
来养去，养成个仇人了。

　　本来王典就疼姑娘，今天晚上发生这些事都要把他气疯了，因此对钟林忍无
可忍，晃双镋飞身跳到钟林面前，举兵刃就砸，钟林哈哈大笑：「王典，你是总
辖大寨主，揍你一个，等于打你全山。今天我要教训教训你！」说着晃五金龙虎
棍便来接战。

　　房书安在后头看着，见这钟林确有能耐，年轻人火力也旺盛。棍子沉重，动
作敏捷，但是跟王典交手就不行了，王典这对凤翅鎏金镋，招准步稳，钟林却显
得有点毛躁。房书安怕久战不利，就在一旁提醒：「钟林，你脑瓜活点，怎么不
叫它冒烟呢？费这个劲干什么？」

　　钟林这棍子里头有硫磺，是老师司马珍特地为他打造的。这棍子带夹层，大
拇指一摁绷簧，棍头一转个儿，上面有小眼儿，里外对到一块儿，就能往外散药
粉，药粉出来见风就着火。但钟林这孩子挺自尊，有一线之路，尽量不用这一招
术。

　　师父也说过，这一招就是防备万一，遇险、遇难方可使用。这时钟林心里已
知不是王典的对手，凭真功夫恐怕难以取胜。房书安一喊，他灵机一动，就像打
狗熊似地，用大拇指一摁绷簧，棍头一转个儿，钟林抡棍就砸。

　　王典哪知道其中奥妙，他一看棍子砸下，单手举起凤翅鎏金镋，往上一架，
正碰到棍上，「嘡啷」一声，棍子里的药面撒了「半翅蜂」王典满头满身，一愣
的工夫，就着风卷着烈火着起来了。

　　王典一看不妙，喊了一声「妈呀！」把风翅鎏金镋也给扔了，双手抱头就地
翻滚。幸亏陈东坡、朱亮就在眼前，他们赶紧把大衣脱下来，连头带脚把王典包
住，这才把火扑灭。眨眼工夫，把大衣打开再看，王典身上黑一块、紫一块，全
身都是大泡。胡子烧没了，上身衣服也几乎全都烧光，王典已昏迷不醒。

　　「电光侠」霍玉贵吩咐：「快，抬到前厅抢救。」

　　喽罗兵过来，捡起兵刃就把王典抬走。「电光侠」这才知道这小孩儿的棍子
有来头。一伸手，他拽出七星宝刀跳到钟林面前：「娃娃，你小子不够意思！你
凭得不是真功夫，这叫暗箭伤人。看某家要你的狗命！」

　　说着话，摆刀就剁，钟林能怕他吗？这就是「小马初行嫌路窄，大鹏展翅恨
天低」。再看钟林，他抖擞精神，晃动五金龙虎棍便与霍玉贵战在一处。他还打
算用火烧人家，但「电光侠」霍玉贵经验丰富，方才观战时候他看得清楚，他这
刀尽量躲避大棍，不跟它磕碰，钟林这招使不上了，就得凭真能耐。

　　两个人打斗到二十几个回合，钟林已无还手之力，只见霍玉贵这把宝刀上下
翻飞，身形转动，好像狂风闪电一般。钟林手忙脚乱，汗都出来了，只是无法脱
身，心说：坏了。

　　正在这时，就听石崖上面有人高诵法号：「无量天尊，钟林不必担心，为师
来也。」说话间就见一人手抓藤萝跳了下来。钟林虚晃一招，跳出圈外，回头一
看，正是老师南昆仑。

　　司马道爷有事找钟林，发现徒弟不见了，就知道准要出事。把小道士叫来一
问，知道是怎么回事了。心想：钟林还是个孩子，钟雄把独生子托付给我，这进
了山若有个三长两短，叫我怎么交待？司马珍一琢磨，现在不出头也得出头了，
救我徒弟要紧，然后再找蒋平他们算账。

　　司马道爷想到这儿，背上宝剑流彩虹，挎好百宝囊，换好短衣襟、小打扮，
收拾好就起身奔叠云峰。因为庙离叠云峰不远，道路熟悉，没费什么劲，就找到
山上。到了山上，人在哪儿不知道，东一头、西一头，把道爷找得晕头转向。

　　走到百丈崖头，发现底下有人动手呢，拢目光一看，正是钟林。司马道爷这
才放下心，孩子没事，得想办法把他救出来。他不敢耽搁，故此喊了一声，顺着
藤萝就下来了。钟林一看是师父来了，赶紧跑过来，吁吁带喘，：「师父！」

　　道爷当时把眼一瞪，真想过去揍他。但又一想：有话回庙再说，这是战场。

　　所以道爷把火往下压了压：「还不给我退在一旁！」

　　「是。」钟林知道老师有气，心说：你爱打、爱骂随便，反正我也把「半翅
蜂」王典烧了。「电光侠」霍玉贵认识「南昆仑」司马珍。

　　他单手晃刀，一阵冷笑：「司马道爷，您来得太好了！够意思！够朋友！把
你徒弟打发出来跟我们叠云峰为仇作对，您可太对得起朋友了！」

　　道爷知道人家误会了，赶紧解释，「电光侠，不要误会。钟林是个孩子，不
懂事，背着我来到山上，多有冒犯，请二寨主千万见谅。请问大寨主现在何处？

　　贫道有话对他说。「

　　「哼，还找大寨主？钟林已把大寨主烧坏了！」

　　司马道爷一听，倒吸了一口凉气。他知道，后果已不可收拾了，道爷暗恨钟
林，得罪了山寨人，火云宫已难存身，这个畜牲！但无论怎么恨事情已经发生，
道爷怎么说也说不通了。

　　霍玉贵说：「司马道爷，甭演双簧了，你们师徒该收场了，我们山上人是好
欺负的吗？

　　你来了，有能耐把叠云峰给平了，没能耐我平了你火云宫！今天不拼个你死
我活，决不罢休！「说着话，摆刀就剁。

　　司马道爷万般无奈，拽出宝剑流彩虹，一道寒光出鞘。

　　「无量天尊，『电光侠』，贫道念我们有连山之好，不愿意得罪你们才耐心
解劝。要这么说，我南昆仑也不是好欺负的，你山大力强、以势压人，贫道也不
能受！要分上下我奉陪就是！」

　　说着话，摆宝剑便来大战霍玉贵。

　　钟林在旁边暗笑，心说：老师你不是脾气好吗？结果也忍不住了，跟贼能讲
出道理吗。钟林此刻希望打得越热闹越好。但是这两个人也是势均力敌，三十个
回合，没分输赢。

　　「紫面金刚」王顺在旁边看着，就从怀里拽出一只镖来，找好了机会一抖手
就是一镖，就听「嘎嚓」一声，司马道爷的柳木道冠给打下来了。要不是南昆仑
经验丰富，脑袋肯定得钻个眼儿。

　　道爷吓得魂不附体，头发也散落下来。与此同时，「三世陈抟」陈东坡也趁
机扔出一个金棋子，正好打在老道的肩头上，这下可够重的，打得司马道爷身子
一歪，横着出去五六步，就觉着半身发麻。

　　道爷一看，这仗没法打了，耽误得时间长了，这几个人谁也活不了。司马道
爷单手握剑，转回身喊道：「钟林，快走！为师掩护。」

　　房书安、艾虎、龙天彪、钟林一看，不好，背着红文剑客顺着藤萝拼命往上
面爬。

　　他们爬上崖头，又接司马珍上来，群贼在后面紧追不舍。司马道爷告诉钟林
：「快，放火。」

　　钟林拿着大棍子对着山头就乱磕，药面全撒下来了，见风就着，「噗」地一
下，浓烟烈火顿起，群贼纷纷四散。老少几人这才平安脱险，回到火云宫来。道
爷把钟林狠狠地责备了一顿，非要用家法惩罚。

　　房书安觉得事情是自己引起，就「扑通」给道爷跪下了：「老剑客，您不要
教训徒弟，您就教训我吧。这个事都由我引起，我和他爹有交情，故此领孩子到
了山上。您老人家要怪，就怪罪我吧。」

　　艾虎、龙天彪也跪下了。艾虎也说：「仙长，您别怪我兄弟，他为了打叠云
峰救我。我已感恩不尽，如他违犯道规，您就打我好了。」

　　龙天彪也来劝说，把道爷弄得没办法了，双手相搀：「几位，这个事实在是
欺人太甚，看来火云宫我得舍弃了。」

　　房书安暗笑，心说：你还想在这儿呆呢？你要能坐稳当我就不叫房书安了，
你这杂毛老道，快上山和我们一起干吧！司马道爷万般无奈，只得把小徒弟们叫
来，又派人把女徒弟龙小燕接来，把东西全都封闭，锁好门，几个人起身赴奔葵
花冈公馆暂避风头去了。

　　这里老少英雄得聚，艾虎被救出来，可把大伙乐坏了。但也添了一桩心事，
红文女剑客和司马道爷都受了伤，现在得好好调治养伤。

　　再说山上「半翅蜂」王典被火烧了之后，幸亏救治及时，才转危为安，把他
恨得直咬牙根。他女儿死了，而且死于自己手下，他为此更为难过。他命人准备
棺材，成殓尸体，大哭一场以后，精神似乎不正常了。

　　他在分赃大厅一坐，怒气冲天，撞脑袋、拍桌子、喊着要捉仇人，要扒仇人
皮，点天灯，给孩子报仇！他破口大骂：「我们叠云峰狼牙涧请来的都是饭桶，
吃饭卖力气，打仗往后退。都是什么东西！来人！告诉厨房，今天晚上大摆宴席
让他们吃，让他们喝！」

　　他这一折腾，屋里人全傻了。不管是帮忙的，避难的，脸上都很不自然。别
人不说，单说「飞剑仙」朱亮、「三世陈抟」陈东坡，他们因为阎王寨破了，无
处投奔，才到叠云峰来避难。「紫面金刚」王顺，也是来这儿避难的，类似这种
人不下百人。

　　一听王典说这话都觉得寄人篱下不是好滋味。有几个人想：这事摊到谁身上
也够受的，就那么一个姑娘还死了，怎能不伤心呢？再说，山上这么多高人，瞪
着眼睛让艾虎跑了，王典心里能痛快吗。这么一想，也就不生气了。

　　「飞剑仙」朱亮迈步过了来：「大寨主，老朽有几句话要讲，不知大寨主肯
听不？」

　　王典一看是朱亮，把火往下压了压，擦擦眼泪：「老剑客，方才我说话你可
别挑，我是心绪烦乱！」

　　「大寨主，咱们谁跟谁呀，我能挑这个么？您说得完全对。可我们可不是胆
小，开封府的人进了山，我们也不是不敢碰他。这儿山规挺严，我们不能随便行
动，我们是怕给山上找麻烦。不然的话，我们早到葵花冈去砸他们的店房，把他
们杀个鸡犬不留，现在我就跟您商量这事。

　　您看开封府的人多猖狂，我们为什么就不敢去？老朽不才，我要在您面前讨
个话，我想赶奔葵花冈去掏他们，非把跑的这几个人抓回来不可。哪怕只抓来一
个，也要把他献到大寨主面前让您出气，给姑娘报仇！不知大寨主意下如何？」

　　「老剑客此话当真？」

　　「哎呀，我朱亮这把年纪了，能随便放空炮吗？您打听打听，当年在阎王寨
为了救我徒弟『金镖侠』林玉，我单身闯过大同府，何况是小小一个镇店呢！」

　　「老剑客，若如此我是非常高兴，可以去！」

　　「遵命！」朱亮是在和王典叫劲儿，你说我们是饭桶，在这儿吃闲饭，我露
两手让你看看！他转身往外就走。

　　「三世陈抟」陈东坡过来了：「老剑客，等一等，你一个人去人单势孤，贫
僧奉陪。大寨主，让我也跟着去吧。」

　　「陈老罗汉跟着，我当然更是欢迎了，可以。」

　　他刚要走，「紫面金刚」王顺又过来了：「大寨主，我呆着没事，也跟着去
一趟怎么样？」

　　「更好，你们三个人都去，肯定是马到成功！」

　　「借大寨主吉言。」

　　旁边又蹦出一位：「大寨主，既然他们三位去，在下不才也跟着帮帮忙。」

　　王典一看，说话的正是「白莲花」晏风。王典点头：「既然如此，就是你们
四位了，余者守山，谁也别再动了。」

　　这四个人奉命之后，先到巡捕寨，吃饱了，喝足了，就更换了衣服，起身赶
奔葵花冈。这四个家伙如凶神恶煞一般，别看朱亮没守住阎王寨，不等于他没能
耐，哪一个能是朱亮的对手？除了王猿之外，没有第二个。

　　再说陈东坡，一块金棋盘，三十二个金棋子，还没遇上过对手。这「紫面金
刚」使得是一口刀，浑身都是暗器，又贼又有能耐，「白莲花」晏风更是比谁都
坏。他们下了山，往葵花冈走，一边走一边商议，掐着手指头计算开封府的人，
一算计，这些人都不在话下。

　　朱亮盘算一下，就这些人加在一块儿，也敌不住我这条五金拐杖，只要那个
王猿不来，我就不怕。

　　陈东坡说：「就凭我这块金棋盘，我还没服过谁。到了那，咱们一顿猛砸，
哪怕只抓两个回来，大寨主面前也好有个交待！」说话之间，就到了第二天了。

　　一早，他们就进了葵花冈。葵花冈外头又没有哨兵，无人拦挡。他们很顺利
地找到公馆，到了门口，朱亮就拽出拐杖了：「弟兄们，看见没有？仇人就在眼
前，给我往里闯！」
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（七）

　　　　　　　　　　闹公馆贼人嚣张战群寇芸瑞出世

　　上文咱们说到朱亮、王顺四人来到葵花冈临时公寓的门外，朱亮一晃拐杖高
声喝斥：「开封府的人住在这儿吗？蒋平在不在？都给我滚出来！」

　　店房里的伙计正在往里边端饭，他一探头：是哪儿来的，这么厉害？撒腿如
飞往里边送信儿。

　　蒋平他们做梦也没想到朱亮敢来堵门叫阵。四爷听后魂飞天外，手中的饭碗
都落地了：「快点集合！」霎时，开封府的官人全都来了，小七杰、小五义，老
一代的英雄展熊飞等，足有三四十位。

　　蒋平当众宣布：事情有变，有人堵住门来挑战，听意思好像是「飞剑仙」朱
亮，别人不会有这么大的胆子，大伙看怎么办？年轻人说：事到如今只有和他们
拼了，让他们有来无回！大家一听往外就闯。

　　蒋平一看：「慢着！现在都得听我的命令，看我的眼色行事。」

　　蒋平明白，这帮年轻人不管天不管地，真要伸手说不定把命送了，现在自己
是当家人，得对大伙儿的安全负责。蒋平这一强调，众人点点头，蒋平就率领大
伙儿直奔门外。

　　蒋平出来一看把脖子又缩回去了。他一瞅，真是朱亮，后面还跟着陈东坡，
还有「紫面金刚」王顺、「白莲花」晏风，这都是久打交道的了。四爷恨得牙根
发痒，心想：完了，现在援兵未到，光靠我们这点人真是以卵击石！但事到如今
不豁出去一头也不行了。

　　蒋四爷迈着大步来到店门前，手拿蛾眉双刺一阵冷笑：「嘿……！我当是谁
哩，是朱亮老剑客，几位挺好吧？」

　　朱亮一看是蒋平，往他身后一瞅冷笑一声：「蒋平，你没想到吧？知道本剑
客干什么来的吗？要摘你的脑袋！要识时务，你就把兵刃放下乖乖让我们捆上，
交给总辖大寨主任凭发落。如果把本剑客激怒了，今天我踏平店房，杀你们个鸡
犬不留！」

　　陈东坡叫得比谁都凶：「阿弥陀佛！蒋平，你究竟打算怎么办？不服的就过
来。」

　　他把金棋盘晃得呼呼直响。小弟兄们就想往上冲，但是蒋平有话在先，他不
让谁打，谁不敢过去。大家横眉怒目在旁边拉着架子。

　　单说蒋平真有经验，什么场面他没见过？四爷尽量控制紧张心情，脸上还强
装笑脸：「朱亮，你真是贼胆，这是什么地方？是开封府的临时公馆，你竟敢跑
到这儿来叫号，好！够英雄，有胆量。不过，咱们把话说清楚，你想干什么？」

　　「干什么！第一，这儿是属于叠云峰狼牙涧的地盘，没有你们立足之地；第
二，你们当头头的必须跟我们到山上认罪；第三，艾虎、龙天彪、红文、钟林必
须交出来，为小姐报仇雪恨。三个条件缺一不可！」

　　「哈哈哈！朱老剑客，我看你是说梦话吧？……我还有几个要求：第一，你
们赶紧把兵刃放下任凭我们发落：第二，我们要平山灭寨；第三，我们要捉拿杀
徐良的凶手给徐良报仇。三个条件也缺一不可，不然叫你们有来无回！」其实事
到如今，他是个当头儿的，他不横着点，那不就完了吗！明知办不到，也得这么
说。

　　朱亮点点头：「蒋平，你说这话不怕风大扇了舌头？三个条件也罢，三百个
也罢，是骡子是马牵出来遛遛，你们哪个不服先会会我飞剑仙！」

　　蒋平回头看看：挑谁也不行，能打的都没来，就是都上去也不是「飞剑仙」

　　的对手。四爷一想：也罢！先豁出我这条老命，我死了也尽心了。蒋四爷想
到这儿，一晃蛾眉刺就跳到朱亮面前：「姓朱的休要猖狂，四爷陪你……看！」

　　蛾眉刺走空了。

　　「飞剑仙」冷笑一声：「蒋矬子，就你这两下还在我面前显示？我要叫你过
去三个回合就不叫『飞剑仙』！」

　　蒋平答道：「你少废话！」抡蛾眉刺就扎，朱亮使了个「海底捞月」，拐棍
往上一歪斜，一对蛾眉刺全飞了，崩起十几丈高，翻着个儿往下掉——蛾眉刺落
地。

　　再看蒋平，虎口震破了。四爷转身刚要走，朱亮的拐杖就到了，奔四爷的腰
砸来。蒋平一看：干脆把屁股给你得了，这儿肉厚，揍一下不要紧——蒋平是实
在没招了，身子往上一挺，「啪！」正揍到屁股上，把蒋平抽到院里摔倒在地。

　　再看屁股，一条大紫棱子，想动也动不了。南侠展熊飞拿宝剑迎上去，三个
照面宝剑飞了。「南侠」拣宝剑时钟林又上去了。几个都不是人家的对手，他怎
么能打得过朱亮呢？朱亮也知道棍里有药粉就不碰他的棍：「小娃娃，你休想叫
我上当。」

　　钟林想使劲儿使不上，不碰棍，里面的药也出不来，钟林也冒汗了。房书安
在后面直喊：「稳住！弟兄们上！」

　　大伙儿各拉家伙往上就闯。朱亮身后三位也不示弱。双方互相厮打，展开了
一场混战，所幸的是还没死人。

　　正在这关键时刻，在葵花冈的大道上来了几个人，都骑着马，本来没有事，
想找店房。可是一进镇子口就发现前面围了不少人。为首的这个人往人群中看了
看，一瞅正打仗哩，就问附近的老百姓：这是怎么回事？老百姓一看是个漂亮小
伙，就告诉他：「我们也说不清，反正是开封府的官人和山上的贼动手。这帮贼
也太猖狂了，堵着门口叫号！」

　　「请问开封府的人都在这儿吗？」

　　「你们看吧，那些年轻人都是开封府的。」

　　小伙子闻听此言，甩蹬离鞍跳下马来，甩掉英雄氅，一伸手摁绷簧拽出一条
宝刀，叫「金丝龙鳞闪电劈」。

　　这个英雄喊了一声：「乡亲们闪一闪，开封府的弟兄们不要担惊害怕，贼人
不要猖狂，某家到了！」

　　这小伙子往人丛中一站，把宝刀一横，就把他们双方给分开了。朱亮不知来
的是谁，为做好充分准备，故此虚晃一招跳出圈外。陈东坡、王顺、晏风也跳出
圈外，开封府的人退归门内。小伙子一站，多数人不认识他。但也有认识他的，
谁认识他呀？「玉面专诸」白云生。

　　白云生一看：「哎呀兄弟！你从哪来？」过去把他给抱住了。

　　这人是谁呀？这小伙儿可太了不起啦！他跟徐良并驾齐驱是开封府的两根大
梁。

　　此人名叫白芸瑞，人送绰号「玉面小达摩」，是著名英雄白玉堂的儿子。白
玉堂一生性骄气傲、目中无人，他保着钦差大臣颜查散查办襄阳九郡，三探冲霄
楼，命丧铜网阵，白玉堂为国捐躯了。

　　后来湖北平定了，钦差大臣奏凯还朝，在皇帝面前奏了一本：有功的是谁，
捐躯的是谁，名册首列白玉堂。白五爷曾在耀武楼献过艺，皇上对他很器重，没
有想到年纪轻轻就死了，所以皇上对他的家属格外优待，在八宝金殿亲自接见了
白玉堂的妻子樊氏夫人，那年白芸瑞才九岁。

　　娘两来到八宝金殿，仁宗慰问后当殿加封樊氏为一品诰命夫人，白芸瑞是四
品荫生，归国家抚养。拨下来白银十八万两，要在白玉堂家乡为白玉堂修坟立墓
建祠堂。樊氏夫人当即谢恩，带着儿子回原籍浙江金华府白家冈。她刚一来，府
县衙官员全都来迎接，一直护送到家里。在离他们家十八里的地方，修造了白五
爷的祠堂，并为他修造坟墓。

　　在说白芸瑞别看是个九岁的孩子，很有心计，他从小就很喜欢武功，先后跟
过三个老师学艺第一个是：少林寺八大名僧的第三位「疯僧醉菩提」凌空，第二
位是「威震西方老鸳鸯」姓公冶名寿长，第三位更了不起他就是四川峨眉山白云
观的观主，上三门的总门长，人送绰号——「白云剑客」夏侯仁。

　　白芸瑞在三位老师的栽培下，在峨眉山苦练武功十几载，那真的是名师出高
徒，白芸瑞的功夫那还了得，高来高去，路地飞腾，长短兵器，长拳短打，无一
不精，凌空长老还送给芸瑞一把宝刀「金丝龙鳞闪电劈」。

　　这一天，「白云剑客」夏侯仁把白芸瑞叫到跟前：「孩子，春夏秋冬，你已
经过了四个季节了，为师事情忙，没有工夫总教你，你现在奔二十岁的人了，能
老呆在山上吗？尤其你洪福有份，清福无缘，既不能出家当僧人，又不能蓄发为
道。

　　你回去还要侍奉母亲，还要替国出力报效。因此我请示过师爷，让你下山看
母，你看如何？

　　芸瑞一听，有点恋恋不舍：「师父，你说得对，可弟子何时还能来山学武艺
呢？」

　　「这就说不定了，光学不行，还要闯江湖，至于将来什么时候再学，现在还
很难说啊。你安心回家吧。我带你去向师爷告辞。」

　　二天后就带着白芸瑞到云霄观，普老剑客热情地接待，让芸瑞把一年中所学
的功夫练了一遍。普老剑客一看，果有长进，非常高兴，这才叮咛白芸瑞：「第
一戒骄戒躁；第二不许奸盗邪淫；第三不许用功夫赚钱花，更不能助纣为虐，倘
若不听忠告，做了坏事，远在千里之外，峨眉派要依照山规，取你的人头。」

　　「白云剑客」在旁边做了补充。荟瑞一一牢记在心，当晚决定第二天起身，
谁也舍不得分别，说不尽的心里话，一直到四更天大家才休息。次日吃罢早饭，
白福陪着芸瑞向各位老剑客告辞起身回家。这些人一直把他们送下峨眉山，师徒
这才洒泪分别。

　　芸瑞回到家里，见过娘，把经过述说一遍，五奶奶乐得眼泪都掉下来了：「
别看你爹早死，咱们家还算有福分哪。你要记住你师爷、师父、师叔和老前辈的
嘱咐，你要有了出息，咱们活着也就有了奔头了。」

　　「娘，您放心，我决不会给您丢脸。我师爷说过，我爹骄傲，他死就死在这
上，骄傲必败。谁有一技之长，谁就是我的老师，我一定要跟人家好好地学。」

　　「好孩子，有出息，这就难得。」夫人一看真长出息了，个头也蹿起来了，
眼看着成人了，那欢喜劲就别提了。

　　如今的芸瑞仪表堂堂，俊朗不凡，看得五奶奶身边的丫鬟小蝶心如鹿撞，这
个２１岁的少女看上了比她小两岁的芸瑞。小蝶是去年来白府当丫鬟的，五奶奶
看她聪明漂亮，十分的喜欢，就留在了自己的身边。小蝶是个很勤奋的少女，也
很善良，就是她生性淫荡。别看她平时文静大方，可骨子里风骚的很，她１５岁
就开始手淫，进白府后又和家丁勾搭成奸。

　　看那些家丁哪能和芸瑞相比，小蝶心中暗暗地盘算如何能得到这个漂亮的小
伙儿，正在她想入非非的时候夫人叫她：「小蝶……小蝶」

　　「哦。」

　　「你这个丫头在想什么？你从今天起去服侍少爷。」

　　「哦……是夫人」小蝶暗自欢心。到了晚上，芸瑞沐浴更衣后在屋中看书，
小蝶端茶走了进来，低头看书的芸瑞觉得一阵香气扑鼻，抬头一看原来是小蝶。

　　这时芸瑞才开始注意身旁的少女，她个子不高，但很丰满，一身粉色衣裙，
脚穿一双绣花鞋，满头的青丝编成小辫用五彩头绳系着（这是宋朝丫鬟的统一发
式），一双俏皮的丹凤眼，弯弯的眉毛，小巧的玉鼻，性感的嘴唇，在唇上还有
一颗美人痣。内穿翠绿色贴身小肚兜，不知是因为肚兜太小还是她的双乳太大，
有三分之一的乳房露了出来，那雪白的深深的乳沟像磁铁一样吸引着血气方刚的
小伙儿，芸瑞哪里知道今晚的装束是小蝶精心打扮的。

　　在小蝶给芸瑞倒茶的时候，她故意把自己高耸的乳房在芸瑞的脸上蹭着，那
青春少女的身体给芸瑞带来无限的遐想和诱惑。见少爷目不转睛地看着自己，小
蝶知道计划成功一半了。她继续买弄着风骚，少爷您在看什么书，小蝶娇滴滴地
问道。芸瑞就觉得少女的声音委婉动听，「哦……是内功心法」，小蝶俯下身子
做看书状，却把火热的脸蛋儿贴在芸瑞的脸上。

　　芸瑞就觉得一股欲火上升，少女口中呼出的热气刺激着他，芸瑞一回头小蝶
火热的嘴唇压在他的唇上，还没等他反映过来，少女轻启朱唇，把湿滑的嫩舌伸
进芸瑞的嘴中，芸瑞也伸出舌头回迎着。两人深吻着，小蝶经验丰富，几招下来
就吻得芸瑞呼呼地直喘粗气。小蝶坐在芸瑞的大腿上，搂着芸瑞的脖子，芸瑞搂
着少女纤细的小腰。

　　小蝶深情的看着芸瑞，他也望情的看着怀中的美少女，「好弟弟，你喜欢姐
姐吗？」

　　「姐姐漂亮性感，我很喜欢」

　　「那你想不想操姐姐呢？」小蝶的话有些淫荡。

　　「真的可以吗？」芸瑞问。

　　「你说呢？坏弟弟，还不抱姐姐上床。」

　　在床上小蝶慢慢地脱着自己的衣裙，一双含情默默的眼睛始终看着芸瑞的表
情，当她把最后一件肚兜脱掉时，一对雪白高耸的乳房跳了出来，细腻光滑，浅
褐色的乳晕和粉色的乳头是那样的迷人，像两个大白馒头上镶了两个大红枣。

　　芸瑞睁大双眼看着与男性身体完全不同的少女。「咳……好弟弟。你别光傻
看呀！来摸摸」，说着小蝶伸出白嫩的小手，拉住芸瑞的手按在自己的乳房上。

　　芸瑞在那柔软光滑的双乳上尽情的抚摸，揉搓着，少女则腾出手来脱着芸瑞
的衣服，她急切地想看看芸瑞的肉棒。

　　少女的双乳被芸瑞揉的左摇右摆，乳头也硬了起来，小蝶禁不住叫了起来。

　　「啊……啊……啊……哦……哦……好弟弟，你揉姐姐好舒服哦，你真好，
姐姐爱你。」

　　很快芸瑞变得一丝不挂了，当小蝶看到芸瑞又粗又大的肉棒时她惊呆了，口
水流了出来，因为她从没见过这么大的鸡巴！

　　「哎呦……我的好弟弟，没想到你长的这么斯文，却有这么大的鸡巴，姐姐
要。」

　　小蝶伸出纤细的嫩手，攥住那青筋暴露的肉棒上下的套弄着，一种从未有过
的快感流遍芸瑞的全身。小蝶托着自己丰满的乳房，用乳沟夹住芸瑞的肉棒擦弄
着，磨转着，芸瑞的马眼儿里渗出大量的黏液，不一会弄得少女的乳房上滑腻腻
的。这样弄了一会儿，小蝶张开嘴，啧啧地吮着芸瑞那赤红的龟头，含住整个的
阴茎吞吐着，芸瑞被她舔得呻吟起来。

　　「哦……哦……好姐姐……你舔得我……哦……快不行了……哦……」

　　小蝶边舔边抬起绯红的小脸儿向芸瑞抛了个媚眼，浪笑着，看着他的表情。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」她淫浪地吸吮、套弄着，芸瑞全身的血液立
刻沸腾，觉得整个身体热呼呼，无形中增加了从未有过的痛快。含了吐了很久，
少女把阴茎吐出来，然后用舌尖在龟头上轻舔了几下，「舒服吗？弟弟。」

　　「呀！好姐姐太棒了，再来，我还要。」

　　「好，我的坏弟弟。」小蝶接着左手握住芸瑞的阴茎套弄，右手用指尖儿玩
弄下面的卵蛋。

　　「嘻……嘻……」她淫浪地咯咯笑着，「啊……啊……」芸瑞大声地叫了起
来。小蝶又低下头儿，先含住芸瑞的阴茎，嘴内「咕噜咕噜」地吮着它，接着换
过手来套弄，便伸出舌儿去舔吮右边的卵蛋。「我奇痒难耐」，接着小蝶便把芸
瑞卵蛋含住嘴内吸吮，「哦……我快受不了拉，好姐姐别在舔了」，「好吧！那
你来服侍我吧！」说着她就跪在床上，粉腿分开，两手支撑着上身。

　　芸瑞仰躺在下面，先用手握住她一双丰满的乳房，揉得她嗯哼浪吟，然后吮
吸着两个鲜红色的大红枣。她立刻浪着身体，摆着肥臀，双眸紧闭，娇呼不止，
接着芸瑞顺势从少女的小腹双腿一路用舌尖舔下去，小蝶浪叫得更大更淫了。芸
瑞抱住她的雪白的大腿一阵抚摸，然后仰着头看到小蝶的大腿根地方，那蜜汁般
的淫水淌在她的阴穴外，她的毛很整齐，两片肥厚的大阴唇和小阴唇呈暗红色，
很大，伸出来挡住穴口。

　　芸瑞用手分开阴唇，撩拨着密穴，「啊……好弟弟……好痒……嗯……哦…
…」小蝶的两片阴唇被芸瑞的手指撩得奇痒，向外微张，洞内又流了一些浪水出
来，「好弟弟，别逗我啦，你快操我吧！」小蝶颤抖着，两座丰腴的乳房也跟着
摇摇欲坠的模样，令芸瑞心魂艰慑。

　　小蝶向后伸手握住芸瑞的大阴茎拉向自己的小穴，芸瑞下体一沉，便滑了进
去。「啊……啊……呀……好涨……好美……」小蝶满足地吟唱起来，芸瑞开始
插进抽出，「卜啾……卜滋……啾啾……」浪水涓涓不断。

　　小蝶这下可舒服，她狂妄地浪叫：「好……美……姐姐……上……嗯……用
力呀……干……唔……」小蝶回头看着帅气的美男操着自己的小浪穴。

　  「啊……我爱你……快……快操我……呀……噢……顶到……姐姐的花心了
……亲亲……我的丈夫……我的少爷……我的大鸡巴弟弟……哎……」

　　小蝶的浪吟激起芸瑞狂热的性欲，他双手抓着少女的小蛮腰，用力地挺进抽
出、挺进塞满，在她的肥嫩的雪臀上不断冲击着，少女的阴唇吸着芸瑞的大阴茎
翻进又翻出。

　　「来，好弟弟，我们换个姿势，你躺下。」

　　小蝶两腿分开，一手握着芸瑞的大阴茎，一手分开阴穴，慢慢地朝阴茎坐了
下去，只听得「滋」的一声，便全根没尽。小蝶抱着芸瑞开始把肥臀向后高举，
阴穴不停地上下起落的动着，让他那根粗硬阴茎深深地进入，龟头下下顶着花心
儿。

　　只见小蝶那细腰越摇越快，阴穴越坐越深，连那床也被她浪得摇晃起来了。

　　小蝶身体摇呀摇的，腰儿扭着，屁股摇着，阴穴含着大阴茎急起急落，那些
淫水「唧唧」的乱响，她趴在芸瑞的肩上说：「好弟弟，你真好，让姐姐好好舒
服舒服。」

　　小蝶双乳乱抖，媚眼含情的看着身下的芸瑞，两人发狂的扭动着，小蝶忽然
慢了下来，把两片肥厚阴唇极大的收缩起来，狠狠含着阴茎，芸瑞被她的阴穴吸
得全身酸痒，心里一阵热，急忙将她搂紧，连挺了几下阴茎，浓密的精液便射进
子宫深处，烫得小蝶接连打了几个寒颤，「哦……哦……姐姐也泄了」，便趴在
芸瑞的身上不动了。

　　又住了几天，芸瑞在家呆不住了，什么原因？就因为老师告诉他得闯荡闯荡
去，在家闷着，什么时候有出头之日？他就跟娘商议：「娘，您就放我出去吧，
我打算到东京汴梁开封府，去找包相爷。另外还想看看皇上，当初我有病时候，
皇上还派来两位老太医给我治病，我还得了四品的荫生，还吃着国家的俸禄，我
怎么也得去谢恩。娘啊，您答应我吧。」

　　夫人一听，也对，孩子大了，老关在家不让他出去，孩子不就废了吗。所以
五夫人就点头了。但这次不能带白福了，家里的事太多，没有这个总管不行。于
是另外带了四个仆人，专门服侍白芸瑞。芸瑞把一对盘龙亮银戟让白乐背着，自
挎着金丝龙鳞闪电劈。

　　白喜背着包袱，里面是更换的衣服，带上足够的吃穿路费，第二天就起身赶
奔东京。五奶奶哭着一直把他们送到白家冈的外面，芸瑞心里也挺难过。娘两又
哭了好一阵子这才分别。

　　这江南的风光真比画还美，但因为心里有事，不敢多逗留，一直赶奔东京。

　　一路之上，他的耳朵都磨出膙子来啦，老百姓传说什么呢？老百姓是张口「
白眉大侠」，闭口「山西雁」徐良，徐良成了酒馆茶座谈论的中心了。从谈论当
中，他知道了徐良是徐庆的儿子，这个人的名望怎么这么大？白芸瑞是从心眼儿
往外不服气。

　　心想：我师爷是八十一门总门长，练武的祖宗，我师父是上三门的总门长，
谁不敬仰这老剑客，我几个师叔都是峨眉派的剑侠。我呢，是剑客的门徒，将来
门长的继承人。我爹是「锦毛鼠」白玉堂，我的能耐还小得了吗？他听徐良的名
望这么大，有点妒忌，盼望早到东京，见我那徐三哥。他爹和我爹都是大五义，
是磕头的弟兄，我们有小一辈父一辈的友情，见面后想办法和三哥比试比试，看
他「白眉大侠」厉害，还是我厉害。如果徐三哥有特殊的高招，我还能学几招。

　　这一天白芸瑞到了东京，找到开封府。他一进开封府，大吃一惊。跨院里有
灵棚，里面有三口大棺材，他这才知道，「钻天鼠」卢方，「彻地鼠」韩彰，「
穿山鼠」徐庆三位死了，死在一个假徐良「紫面金刚」王顺手里。白芸瑞就像万
丈高楼一脚蹬空，哎呀一声，放声痛哭。

　　他让白喜买来纸马幡稞，在这里祭奠，同时还亲自披麻带孝，在这里守灵。

　　守了两天，开封府的人都知道他是谁了，就禀报包大人，包大人亲自接见。

　　见到他不由得想起白玉堂来，见白芸瑞这一举一动真像他爹，所不同的是他
还是个孩子，谈话很天真，逗人发笑。

　　包大人喜欢得不得了，「芸瑞，你这次来开封府，是为国家当差吗？」

　　「是，大人。我跟我娘都说好了，我现在已是成年人了，不能空吃国家的俸
禄，应该替国家效力。听说开封府此时正是用人之际，望相爷给我报个名，把我
收留下。」

　　「好，你来得太及时了，开封府的办差官都走了。他们都赶奔八宝叠云峰青
松狼牙涧，到那儿平贼寇去了。另外，最近我得到一个不幸的消息，这也不能瞒
你，听说白眉大侠徐良……」

　　「啊，他怎么啦？」

　　「听说他已经死了。」

　　白芸瑞一听，蹦起来多高：「

　　哎呀，他究竟怎么死的？死在谁手？「

　　「唉，我也是在昨天才听到这个消息，听说杀他的人叫」白莲花「晏风，是
白菊花晏飞的哥哥，十罪不赦的采花贼，还有那个假徐良」紫面金刚「王顺，他
们都在叠云峰狼牙涧。蒋平带着老少差官就在前面拼命，现在还没有把握，芸瑞
你来得正好。」

　　「大人，我明天就起身。」

　　包大人一听，这很好，听芸瑞说过，曾经受过名人的指点，现在绝艺在身，
目前正是缺少这样的人才。包大人一点头，就写了一封信给蒋平，让芸瑞带在身
上。

　　芸瑞临走的时候跟包大人说：「按原计划，准备面见天子谢恩，现在时间紧
迫，请相爷代我向皇上问安。等我回来也就是等我们平了叠云峰狼牙涧，给我三
哥报了仇，再朝见天子。」包大人点头。芸瑞起身赶奔葵花冈。芸瑞一进葵花冈
就找到了那座店房。

　　当时不知这街上怎么围着这么多人，车马行人都过不去了。再一看，里面打
得正欢呢。他居高临下一看，开封府的官人正跟一伙贼在这儿动手，芸瑞大喊一
声，跳进场子。这就是白芸瑞以往的经过。

　　白芸瑞见了蒋平蒋四爷，把信拿了出来，往上一递说：「四伯父，您先看信
吧。」

　　芸瑞这一报名，四爷这一看：「哟，活像我五弟白玉堂，闹了半天，你是芸
瑞啊，都这么大啦。」

　　看了包大人的信之后，蒋四爷更高兴了。白云生跟白芸瑞这一见面，抱头大
哭，因为二人是兄弟。哭罢多时，芸瑞把眼泪擦了擦：「四伯父，请你们往后退
一步，我要严惩这帮贼寇。」

　　四爷一听，有点不高兴，心想：怎么白玉堂又活了。我五弟当年老是说话这
么个味，他那眼里头谁也没有。

　　四爷把脸往下一沉：「芸瑞，你这孩子说话可有点放肆，你知道这几个贼是
谁吗？我告诉你，这白胡子老头儿是大名鼎鼎的『飞剑仙』朱亮，那个头陀和尚
叫『三世陈抟』陈东坡，后面那两个，一个叫『紫面金刚』王顺，一个是采花贼
『白莲花』晏风。他们都有绝艺，而且心狠手辣。孩子啊，你不可等闲视之！」

　　「四大爷，多谢您的指点，您就看我怎么教训这四个家伙，他们一个也跑不
了。」白芸瑞说到这儿，转过身来奔「飞剑仙」朱亮。

　　朱亮在旁边迈着丁字步，背着一只手，另一只手正捻着胡子，眯着眼看着白
芸瑞。心想：小毛孩子，你能掀起多大风浪，但是，他不知道白芸瑞是谁。等白
芸瑞转过身来奔他来时，他才问：「娃娃，你是谁啊？难道说你能替开封府撑腰
出力？」

　　芸瑞仰面大笑：「哈哈……朱亮，你算猜着了，这个事我要管到底。你知道
我是谁吗？我爹就是锦毛鼠白玉堂。老匹夫，你吃了熊心豹胆了，如此猖狂？小
爷正好教训教训你们！」说着白芸瑞按绷簧，抽出金丝龙鳞闪电劈，便要大战「
飞剑仙」朱亮。
----------

　　　　　　　　　　　　　情色白眉新传（八）

　　　　　　　　　　官兵一打叠云峰芸瑞夜探狼牙涧

　　书接上文，那朱亮没把他看在眼里，认为白芸瑞无非是个小毛孩子，胎毛未
退，乳臭未干，也就是仗着一股力气，能有多大能耐？你即使在你娘肚子里就练
武，那才练了几天，敢在我面前撒野。

　　朱亮按一般常理错估了对方，待他跟白芸瑞一动手，朱亮大吃一惊。这小孩
儿武艺太精通了，发招利索，与众不同，朱亮闯荡江湖六十多年，什么战场没经
过？什么高人没遇过？说实话，像白芸瑞这么快的刀法，不多见。

　　十几个照面之后，朱亮就想到自己不是对手，「哎呀，该我倒霉，今天我要
把这条老命丧这儿不成？等到三十几个照面，白芸瑞开始拿出绝招了，『疯僧醉
菩提』教给他的回光绝命三刀，刷！刷！刷！朱亮的帽子被削掉了，只剩下围在
脑袋上的束发包巾。

　　又一刀，把朱亮的头发就削下来了，把朱亮吓得直缩脖子，跳出圈外。心想
：幸亏这一刀高了点，要不然，脑袋就被削下去了。朱亮哪儿吃过这种亏，一下
脸就红了，想不到打不过白芸瑞。

　　陈东坡刚想上来挽回败局，正在这时，大路上来了一支骑兵，尘土大起，旌
旗飘扬。旗下闪出一员大将，金盔金甲，紫罗战袍，胯下黄鬃马，手中拿着三股
托天叉，后面的骑兵手拿长枪大刀，像旋风一样扑来。风卷旗号，看得清楚，是
大宋的官兵。

　　陈东坡吓了一跳，冲几个人一使眼色，就喊到：「合字并肩字风紧撤乎。」

　　「紫面金刚」王顺、「白莲花」晏风、朱亮一看，心想我们上当了，蒋平事
先有准备，来了大批官兵，就我们四个人，而且又遇上劲敌白芸瑞，人单势孤。

　　这四人一打呼哨跳出圈外，转身便走，三侠五义、小五义追了一阵，眼看着
他们败回狼牙涧。蒋平恐怕追进去吃亏，因此吩咐收兵。

　　等回来，一看领兵带队的大将并非别人，正是「飞叉太保」钟雄手下的副将
李勇，李勇绰号叫「神叉无敌将」。因为他跟钟雄学过能耐，也使一条大叉，在
冲锋陷阵这方面很有力气，蒋四爷认识他。这时李勇从马上跳下来，跟官人们见
面。

　　四爷就问：「李将军这是从哪儿来？」

　　「四爷，这还用问吗，我奉大帅岳横之命，率三千军队赶到葵花冈，帮助四
爷。」

　　蒋平一听，高兴了，还是岳大帅想得周到，我们现在人手正缺，有这三千军
队，可解决大问题了，那帮贼不会再到葵花冈捣乱了。

　　四爷问李勇：「你们住在什么地方？」

　　李勇说：「都安排好了，四爷不用操心，先来的是五百骑兵，还有二千五百
步兵明后天就到，我们扎营在葵花冈外。」说完，李勇便率人扎营去了。

　　蒋平率领老少英雄把白芸瑞接到临时公馆，彼此一一介绍。芸瑞一看，除了
老前辈，就是跟自己平辈的兄弟，芸瑞和他们亲热得不得了。虽然芸瑞和朱亮只
打了几个照面，但大家都知道芸瑞不是一般的人，大家问长问短，特别是蒋平，
拉着芸瑞问家中的情况怎么样？芸瑞前前后后述说一遍，至于怎么学的武功，老
师是谁，他没说。

　　芸瑞问四大爷：「我听说我三哥徐良被害了？」

　　「孩子，你也听说了？」

　　「听说了，不知现在怎样？」

　　「唉！别提了，我们把尸体抢回来了，人头还没到手，你三哥的脑袋还在狼
牙涧，那帮贼说要在山上庆贺人头会，我们大家都想把人头找回来，但心有余而
力不足。你三哥的身子就在这后院放着。」

　　「带我去祭奠。」

　　白芸瑞准备好了纸马幡稞来到后院，一看到棺材，芸瑞鼻子一酸，眼泪掉下
来了。别看他和白眉徐良不认识，没有什么交情，但是双方父辈太好了，徐良名
望又这么高。因此他到了灵前，眼泪刷刷直流，一边烧纸，一边磕头：「三哥在
天之灵别散，小弟芸瑞一定给你报仇雪恨。」大家怕芸瑞哭坏了身体，让他到前
面落座喝茶。

　　芸瑞问：「四大爷你都派谁去盗过人头？」

　　「你五哥艾虎去过，房书安也去过，都不行啊。那人头被山上群贼看成宝贝
一样，看来这事不好办哪。」

　　「四大爷言之差矣，有道是钢梁磨绣针，功到自然成，您别泄气，不是我小
看五哥和房书安，可能是不得法，咱别的不说，当务之急是给我三哥弄个全尸，
不然的话，光有身子而没头，怎全他的亡灵呢？」

　　「孩子，你说得对，有什么高见？」

　　「四大爷，我没什么高见，只有一个字『打』，我初来乍到，寸功未立，我
请示四大爷您答应我，今天晚上，我就要夜探叠云峰，把三哥的人头请回来。」

　　「孩子，这不行，你刚出世，有很多事情摸不着门。八宝叠云峰不是一般匪
巢，都是江湖巨寇，海洋飞贼。为了庆贺人头会，他们还请来不少帮手，你一人
怎么行呢？你若回不来，我对不起你爹，孩子，你先住几天，咱们从长计议。」

　　芸瑞站起来道：「不，四大爷你这话是不相信我，当然，我也没什么能耐。

　　咱爷两打个赌，明天天亮以前，我就回来，要是没把我三哥的人头请回来，
拿我的人头是问。您看怎么样？「

　　众人一听挺不高兴，心想：这是个小白玉堂，白老五又回来了。白玉堂就是
这样，你要是说西，他非说东；你认为这事不保险，他非说成不可，不然怎么能
死在冲霄楼铜网阵呢！眼前这个白芸瑞也是这样，你越说狼牙涧危险，他非要去
不可，言下之意是别人都不行，就他行。

　　蒋平心想：这是初次见面，要是时间处长了，我得狠狠地教训他，哪能这样
呢，难道我们这些人都是饭桶，我们不想把徐良的人头请回来？不是为了顾全大
局吗，这孩子也太不知深浅了。但是，也有的人不这么想，他们认为白芸瑞有能
耐，艺高胆大，不如让他去试试，也许能成功。

　　蒋平问：「芸瑞啊，你觉得有把握吗？」

　　「有。」

　　「好，那你一人去我们可有点不放心，有道是一个人死，两个人活，我给你
配个帮手，你看如何？」

　　「四大爷，我不是不相信别人，我这人觉得一人方便，两人累赘。」

　　「好吧，既然你有把握，就一个人去，还是那句话，办到就办，办不到就回
来，咱们另想良策。谁也不会笑话你。」

　　说完之后，大家饱餐一顿，大伙随便谈了一会儿闲话，芸瑞就把小包拿了过
来，告诉大家：「你们耐心等我的消息，谁也不用挂念。明天天亮之前，我肯定
回来。」

　　看他有这么大把握，谁也不好说什么了。芸瑞换上夜行衣，蒋平一看这夜行
衣有点不痛快。夜行衣是一种保护色，一般都是黑的，因为天黑好隐蔽，不容易
被发现，但白芸瑞的夜行衣是白色的。

　　四爷心说：怎么这玩艺儿也跟他爹学呢？就见白芸瑞全身上下紧凑利落，这
小伙子本来长得就漂亮，再穿上这夜行衣更显得威风潇洒。但不管怎样，四爷心
里明白，这是个骄傲的小伙，如果能把徐良的人头请回来是好样的，如果请不回
来，碰了钉子，再慢慢说他。

　　白芸瑞收拾好衣物，背后背着亮银盘龙戟，腰巾上挂着金丝龙鳞闪电劈，斜
挎百宝囊，跟众人告辞。

　　蒋平、展昭、智化一直把他送出葵花冈，再三地叮咛。白芸瑞一乐了：「四
伯父，您的心意我领了，您就好好休息吧。」

　　说完往下一探身，犹如一道白线踪迹不见。蒋平这才领大伙回店休息。

　　芸瑞虽然没进过山，但已经向众人了解了地势，艾虎也向他做了交待，脑子
里有数。白芸瑞边走边盘算，我从什么地方上叠云峰，怎么下手。我大话说出去
了，办不好的话，连我爹都跟着丢人，我三位老师算白教了。我得露一手，让别
人知道老白家没有饭桶。

　　他一边想一边加紧脚步，很快就按照别人告诉的路线从百丈岩进了叠云峰。

　　白芸瑞飞檐走壁，爬山越岭不费吹灰之力，比狸猫还快，声息皆无，神不知
鬼不觉就进了大寨。他从墙翻进去，四外探望，找来找去就是找不到分赃厅。书
中代言：原来白芸瑞已经到了山寨的内宅，他进入一座豪华的院子，里边三间房
芸瑞见左边的屋里点着灯，他通过窗户往里观看。

　　这一看芸瑞大吃一惊，原来屋内此时春光一片，这是一间很大的卧室，屋内
摆设极为豪华，全是纯楠木家具，两根粗大的红色蜡烛照的屋内清清楚楚，白色
的帐帘撩着，一张大床上铺着雪白的床单儿，绸缎的被褥整齐的放在床头，床上
有一位绝色的佳人正在宽衣解带。

　　只见她穿着一件丝制的白色外衣，随着衣服的脱下，露出她内穿的同样是白
色的半透明小肚兜。芸瑞两眼紧紧地盯着被小肚兜包住的少女高耸的乳房，由于
肚兜是半透明的，芸瑞隐约可以看见姑娘褐色的乳头，接着姑娘脱掉白色长裤，
下身整个暴露出来，姑娘斜靠在床头的被子上，从被子下拿出一本儿书看着。

　　她打开书后芸瑞才知道是本儿春宫书画儿，因为少女背对着窗户所以芸瑞只
能看到她的后面，不一会儿姑娘看得春潮迭起，开始手淫。

　　芸瑞心想这个少女到底是谁呢？既然让我遇到就不能放过，想着他飞身下房
推门进了屋。再说屋中的姑娘吓了一跳，见进来一个陌生的少年，她并不惊慌仔
细的打量起芸瑞来，她见芸瑞玉面朱唇，浓眉大眼，英俊潇洒，穿一身白色的夜
行衣背一把钢刀，显的一身正气，英姿飒爽。

　　芸瑞也打量着对面的姑娘，只见这个姑娘年龄约１８岁左右，黛眉秀眸，樱
唇桃腮，眼睛放出妩媚的光芒，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了许多的艳
色。

　　芸瑞一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨
子里的诱惑。他抬头看去，正好与这少女明亮的大眼睛相对，少女神态一怔，随
即抵抗不住芸瑞火热的眼神，对着他微微一笑，少女粉腮已是红晕一片，娇艳欲
滴。

　　「这位壮士大概不是山寨的人吧！」少女发出银铃般的声音，芸瑞见她问，
心想也没必要隐瞒，就实话实说了……

　　「哦！我是开封的官差，是顶顶大名的白玉堂的公子。」

　　「真是名门之后呀！」

　　「那姑娘你是何人？」

　　「小女子名叫司马月娇，是『飞剑仙』朱亮的徒弟，我也反对他们与官府为
敌，白公子我可以帮助你。」

　　「好……好……」芸瑞激动地拉住司马月娇的玉手，「我代表官府欢迎你弃
暗投明。」

　　姑娘也高兴地抓住芸瑞的手，感激地看着身边的美少年，司马月娇想到自己
长年被朱亮霸占，如果能嫁给白芸瑞，那怕是做小也好啊！想到这她含情默默地
看着芸瑞。

　　他也猜出姑娘的心思，准备饱尝这飞来的艳福，姑娘搂住芸瑞的脖子，随即
两片火热香甜的樱唇堵住了他的嘴唇，同时司马月娇胸前丰满富有弹性的双乳也
紧紧地挤呀压着他，芸瑞觉得眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自
己。

　　芸瑞口里一阵发干，他下山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不
由自主地有了反应。她嫣然一笑，伸出纤纤玉手便解开了自己的肚兜，一双白嫩
的乳房跳了出来，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端镶着两颗紫葡萄。她全身一丝
不挂的胴体，如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大
腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声说道，「弟弟，姐
姐美吗？」

　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让芸瑞怎么能抗拒这个美艳少女的诱
惑，被司马月娇轻轻的一拉，便倒在了少女诱人的白嫩肉体上。

　　「嗯……唔……啊……」少女瑶鼻娇哼着，张开性感的嘴唇吸吮着芸瑞探进
来的舌尖，那股子娇媚样儿让芸瑞心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚
挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁地捏住了玉球尖端敏
感硬立的乳头，司马月娇快活地嘤了一声。

　　她一向喜欢像芸瑞这样的俊美少年，一直陪着朱亮那个老家伙，让她倒足了
胃口，少女桃腮含春，伸手脱去了芸瑞身上的衣服，两条修长白皙的大腿缠在芸
瑞的虎腰上。

　　芸瑞用力地捏着司马月娇胸前两只浑圆耸拔的双乳，从家出来就没有碰过女
人，也忍得很辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起娘的丫鬟来有过之
而无不及，便趴在少女丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。少女瘫软地躺在了床上，
小嘴里吐气如兰，美眸眯成了一条缝，感受着美少年的双唇有力的含吸着自己敏
感娇嫩的乳头，玉体兴奋地颤抖起来，「嗯……哦……真好……好舒服……」

　　芸瑞拿出丫鬟姐姐教他的招数，舌头舔过少女优美的玉体，沿着她光滑白嫩
的肌肤，埋进那平坦小腹下的销魂私处。在那片柔软神秘的阴毛里，他的舌尖迅
速地带着润滑的津液在少女柔软肥厚的阴唇上划动着，司马月娇敏感之处遭此袭
击兴奋的娇呼出声来，「啊，啊，好弟弟……啊！姐姐爱你。」

　　少女媚目半睁地看着芸瑞趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感
的阴部进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾
着芸瑞的腰成６９式推倒在床上。

　　司马月娇纤纤的葱白小手握住了芸瑞胯下那怒涨粗长的阴茎，滑腻的小香舌
儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在芸瑞最敏感的地方舔弄吮吸起来。司马
月娇是性爱的高手，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的芸瑞激动的腰
胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的阴蒂用力吮吸起来。

　　「唔……哦……啊……小坏蛋……你舔得姐姐快美死了。」

　　司马月娇尽情地享受着芸瑞唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百
出的口技，每到芸瑞兴奋得要喷射时，玉手就用力的捏住大肉棒的根部，使得他
射不出来。芸瑞头一次让少女玩弄成这样，明明兴奋到了极点，却总也泄射不出
来，「好姐姐……我要……我想射……快点」，芸瑞兴奋地挺动着。

　　司马月娇吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着芸瑞的大龟头，「好弟弟，姐
姐不想你这么早就射了，我还要你操我呢？」说话的同时少女眼中闪烁着淫荡的
目光。

　　「好姐姐……让我射吧！我一会儿还能硬起来，保证操的姐姐很舒服。」

　　「是么……你说的是真的？」

　　「当然」，「好吧！」司马月娇放荡的张开樱唇，将芸瑞的阴茎慢慢含入小
嘴里，裹着芸瑞坚硬似铁的肉棒上下吮动了几下，芸瑞「啊」地叫了一声，腰向
上一挺，在姑娘的樱桃小嘴里狂射出浓稠的精液。

　　少女小嘴紧紧地裹着芸瑞的阴茎，大口大口地吞咽着他射出的全部精液，此
刻的少女，长长的秀发披散在雪白的肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只
水汪汪的大眼睛半眯着看着美少年射后的阴茎，露出媚人的光芒。

　　芸瑞看着司马月娇淫荡地伸出了小香舌儿，舔了舔樱唇角溢出的乳白的男人
精液，又见她翻过身来分开雪白丰韵的大腿跪在芸瑞的身上，销魂的阴部处分泌
的淫液加着芸瑞的唾液顺着白嫩的大腿根部流了下来，这种淫靡的景像令芸瑞那
刚刚射过的大阴茎又硬挺了起来。

　　「好弟弟，你看姐姐在干嘛？」司马月娇轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤
手指分开了自己湿漉漉的两片儿阴唇，另一只玉手在自己粉嫩的阴蒂处轻轻抚弄
着。芸瑞清楚地看到了少女阴道里面那隐秘的结构，少女细长的手指在自己的阴
部里沾了些晶莹的淫液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色。

　　「来吧！好弟弟」，说着司马月娇玉手握着芸瑞胯下挺直粗长的阴茎，龟头
顶在自己分开的阴道口，慢慢地坐了下去。姑娘看着芸瑞那粗大的肉棒撑开自己
娇嫩的阴唇插了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下坐，一直到芸瑞粗大的龟头
顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。

　　「啊……好大……插到逼底了」，充实和满足感使少女忍不住娇呼呻吟了起
来。

　　朱亮的阴茎从来没伸进她的子宫里来，这种既兴奋又刺激的感觉让她又爱又
怕，惊叫声中，少女向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双玉手按在
芸瑞的双腿上，白嫩的肥臀用力地上下挺动起来，滋滋「滋滋」的声音传遍了屋
内。

　　芸瑞很享受地躺在床上，看着身上的这个美人儿骚浪神态：少女媚眼如丝，
咬紧了银牙疯狂耸动的雪白丰满的娇躯，胸前的一对儿乳房也快乐的跳跃着，划
出层层的乳浪，看得芸瑞伸手揽住了少女纤细细嫩的小腰肢。

　　司马月娇娇媚地看了他一眼，趴倒在芸瑞赤裸结实的胸膛上继续挺动着，小
嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：「好弟弟，姐姐爱死你的大肉棒了，我要你以
后经常操我。」司马月娇的肌肤滑腻富有弹性，娇躯在芸瑞的身上不停的扭动，
将自己胸前两只丰润饱满的大乳房压在芸瑞的胸膛上不住揉弄着。

　　「姐姐……你的奶子又白又大真好。」

　　「是吗？你喜欢姐姐的奶子？」

　　「嗯……」芸瑞答道。

　　芸瑞的大龟头在少女的阴部深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的肥
臀上抚摸着，双唇含住了姑娘圆润的耳唇儿，坏笑道：「姐姐的阴部更好，又紧
又暖又滑。」

　　「啊……啊……啊……坏弟弟……用力哦！」感觉着美少年硕大的阴茎在自
己敏感的阴道和子宫里来回地抽插，让司马月娇不停地呻吟着，绯红的香腮上颗
颗香汗落下，湿滑的阴道兴奋地一次次又麻又酥，而体内的爱液也随着芸瑞的抽
插，顺着他粗壮的大肉棒滑到床单上，发出「滋滋」的声音。

　　「坏弟弟你弄得我流了这么多的淫水」，司马月娇坐在芸瑞的身上，挺动的
速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住地捏弄着自己那上
下乱颤的白嫩双乳，「啊……啊……啊……好弟弟，你好厉害啊……操得姐姐快
不行了，姐姐的好弟弟，啊……好……弟弟，啊……啊……啊……不行了」，司
马月娇胸前高耸白嫩的乳房被芸瑞顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹兴奋的突突乱
跳，娇艳的俏脸上布满春色荡意。

　　芸瑞也大声的呻吟着，把少女柔软的身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两
只浑圆高挺的乳峰，把少女涨得如皮球似的奶子吮得透出迷人的艳红，娇美的乳
头在芸瑞口里滑来滑去。

　　少女被芸瑞疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的浪语，美丽的脸上
媚浪神态十足，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。猛的，少女娇唤一声，白
嫩的玉体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，司马月娇到了高潮，芸瑞也兴奋
地感觉到身下这美人儿小穴儿的骤然收紧，销魂地握住了自己的大肉棒几乎不能
移动，那汹涌而来的无尽快感让他身子也不由自主地绷紧了，搂着少女纤细的腰
肢用力地耸动了几下也射了出来，「哦……哦……好姐姐你真美真浪。」

　　云雨过后的一对少男少女瘫倒在床上，芸瑞搂着娇滴滴的司马月娇叫她在山
寨做卧底，等官兵来时做内应，并保荐她到开封当差，她一一的答应了，并告诉
了芸瑞聚义分赃厅的位置。

　　芸瑞根据司马月娇的指点，毫不费力地就找到了分赃厅。这房子很高，灯火
明亮，很显眼，白芸瑞脚尖点地，飞身上房，双脚倒挂，通过窗户向内观看，此
时天气正热，窗户全开着，从外往里看很清楚。

　　就看见里面坐着有三五百人，白的、黑的、俊的、丑的、高的、矮的，什么
样的都有。正中央并排放着两张桌子，坐在寨主位上的是「半翅蜂」王典，下首
坐着个红脸老者，挎着七星折铁宝刀，五官相貌挺忠厚，一表人材。

　　芸端心想：不用问，就是二寨主「电光侠」霍玉贵。他一看和自己动手的那
个「飞剑仙」朱亮也坐在人群之中，再往下，他都不认识了。他一琢磨，要听心
腹事，得听背后言，我先听听你们在谈论什么？就听朱亮大放厥词，正述说白天
之事，现在他帽圈也摘了，换了套衣服，正说白芸瑞。

　　有些人也不知道跟着笑什么，一看「飞剑仙」朱亮太惨了，成了个刺儿头，
要多难看有多难看，谁也没见过朱亮败这么惨。「小兔崽子，我跟你没完，非报
这一刀之仇不可，我原来以为小毛孩子没什么能耐，哪知道这一伸手，他给我来
了个出其不意。」

　　「白莲花」晏风也插言道：「老剑客，您说得对，要凭您的能耐，他八个白
芸瑞也不行，别说您，就是我跟他伸手，也未必让他讨便宜。君子报仇，十年不
晚，您别着急，我们经常能见面，到时候我们把小兔崽子捉住，扒皮、抠眼、挖
心，给您老人家出气。」

　　「对！」还有些人直喊：「白芸瑞算什么东西，他能耐再大能有『白眉』徐
良厉害？老西儿都死了，何况他呢？无名小辈犯不上跟他生气。」

　　王典、霍玉贵也在劝他。做为大寨主和二寨主能不说几句话吗？白芸瑞在房
坡上一听，暗自咬牙。心想：你们把我挖苦急了，我就让你们见识见识，让你们
知道我白芸瑞是何许人也，让你们也了解我师父就是「白云剑客」夏侯仁，我就
是未来的总门长。白芸瑞热血沸腾，真想喊一嗓子，下去杀几个才好。

　　又一想：不行，我是为我三哥人头而来，我先把人头弄到手，然后再算账。

　　这么大的叠云峰，人头放在何处，我到哪儿去找？一会儿天亮了，就来不及
了。

　　芸瑞心里正在着急，就见王顺向王典一抱拳说：「大寨主，今天我想起一件
事，我看开封府的爪牙帮手越来越多，早晚会有一场凶杀恶斗，请大家都做好准
备。」

　　王典一听，仰面大笑：「各位都放宽心，本寨早已布下天罗地网，谁敢进我
的叠云峰就叫他有来无回。」

　　王顺说道：「大寨主，据我看，咱们目前还得把徐良的脑袋保护好，开封府
的人千方百计要把徐良的人头弄回去，咱们还要用这脑袋开人头大会呢。请帖、
请柬都撒下去了，转眼就是七月十五啊，如果人家都来了，咱们没有了徐良的脑
袋，这不当众出丑吗？您老人家千万要留神啊。」

　　「王顺，你放心吧，那颗脑袋我怕腐烂，早用药水泡上了，藏在后山的仙人
洞里。别说有人看着，就是没有人看着，谁又能进得去呢。这事你就不用管了，
我早已安排好了。」

　　「好，大寨主，我提醒您，既然您都安排好了，我们自然就放心了。」

　　白芸瑞在房上一听，心里一惊，唉哟，闹了半天，在后山仙人洞，这洞在哪
儿我还不知道呢！盗人头要紧，回来再和他们算账。芸瑞想到这儿，就从后房坡
上跳下来，赶奔后山。他一想：我得捉个俘虏，问个明白，不然，我瞎闯怎么行
呢？要说捉个人，那不是现成的嘛。

　　他到后院，跳到墙上，就像猫捕老鼠似地在那儿看着。他发现底下打更的过
来了，敲梆子的在前边，敲锣的在后面。正好敲锣的这位说：「王二哥，您先走
一步，我在这儿方便方便，」

　　「快点！」

　　「我这两天闹肚子。」

　　敲梆子的那位就走了，敲锣的这位把锣和锣锤放下，就进草丛。芸瑞一看，
机会来了，就利用这一刹那，飞身跳过去，还没等那敲锣的明白是怎么回事呢，
白芸瑞使了个黄莺捏嗉，伸出三个指头，把他给掐住了。

　　只这一下，他两眼就翻上去了，喊也喊不出来，叫也叫不出来。芸瑞把他往
胳肢窝一夹，找了个僻静之处，把他放下，好半天，他才上来气。他刚一明白，
芸瑞就刀压脖下：「别动！吵一声，我宰了你。」

　　「爷爷饶命，我不吵。」

　　「咱二人无冤无仇，只要你告诉我实情，我就把你放了。」

　　「什么事？」

　　「仙人洞在什么地方？」

　　「就在后山。」

　　「说具体点！」

　　「您往后走，出了中平大寨的最后一道墙，前面就是山坡，您再往前走不到
二里地，有一个大山丘，好像个馒头在那儿放着。到跟前，您就看见了，有一道
山缝，旁边刻着『仙人洞』三个字。」

　　「你再说一遍。」他又重复一遍，芸瑞牢记在心，就问他：「仙人洞是干什
么的？」

　　「这是一处名胜古迹，里边据说有仙人。自从我们大寨主占据之后，经过改
装，里边安了消息儿、埋伏，还搁了一些值钱的东西。另外我听说徐良的脑袋也
搁到那里边了，怕别人偷去。别的我就不清楚了。」

　　芸瑞一听，他说的是真话，就问：「你姓什么？」

　　「我姓赵。」

　　「我本应把你放了，但我放了你，非坏了我的事，到那时候，可就麻烦了。

　　谁让你当贼了？对不起，我得送你回老家。「

　　「别！」

　　「噗！」白芸瑞跟他爹似的，一瞪眼就杀人，宝刀一晃，人头落地。

　　这地方偏野荒郊，死个人算什么？芸瑞把刀上的血迹擦干，连脑袋带身子拉
到草里，心想：第二天发现了，我的事也干完了。他转身赶奔仙人洞。再说打更
的和打锣的是一对，这个人没了，那个敲梆子的能不找吗？但是芸瑞早算好了，
就你找这工夫，我的事也办完了。

　　白芸瑞按这个人提供的线索直奔后山。从远处看，真像一个大馒头在那儿放
着。这儿静悄悄的，一个人影也没有。芸瑞三晃两晃来到山跟前，抬头一瞅，就
是仙人洞，还刻着字，字都有一人多高，用朱红涂着底。虽然是黑天，借着星斗
的光辉也能看清「仙人洞」三个大字。

　　往洞里一看，黑糊糊的，伸手不见掌，对面不见人。白芸瑞稍微犹豫一下，
心想：这小子刚才告诉我，里边有埋伏，我可要多留神。可芸瑞又一琢磨，我怕
什么呢？我在四川峨眉山跟我师爷在谈话中提到过消息儿、埋伏。我师爷特指令
我师父夏侯仁专门在这上面教了我两个月。春夏秋冬，按照四季二十四节气等方
位，消息儿、埋伏我全懂，只要留神别大意就行了，要不怎么说艺高人胆大呢。

　　白芸瑞仗着胆子进了仙人洞，这个洞不是人工开凿的，是天然的，随着山上
这道裂缝，往里边进。不知里边有多深，高一脚，浅一脚，芸瑞不敢贸然迈步。

　　他用宝刀探路，走一步，拿刀探一下地，听听声音，发现确实没埋伏，才敢
迈第二步，两只眼睛跟闪电一样，往四外观看，心都提到嗓子眼儿了。在这儿走
路太困难了，往里边走，没有五十步就走了将近半个时辰，所幸的是什么埋伏也
没遇上。

　　芸瑞回头一看洞口看不着了，因为有个拐弯，外头的光不能直接照到里头。

　　白芸瑞放心大胆地把火扇子拿出来，啪一晃，火扇子着了，借着光亮往里头
走。

　　就见里边挺大，能有三间房子大小。芸瑞已经到了仙人洞的中心了，他发现
前头有个桌子。桌子上放着一个盒子，恍恍忽忽里边像个人头。芸瑞一想：里边
是不是我三哥的人头？真有意思，王典就会说大话，哪有人看着？哪有消息儿、
埋伏，没想到我白芸瑞真有运气，伸手就把人头得到了。要是能拿回去，人前显
胜，该是多美的事。

　　芸瑞暗自欢喜，来到了桌边，他没敢伸手，围着桌子转了几圈，拿火扇子一
照，可不是吗？确实是个人头，虽然看得不太清楚，也看出那鬓角在上边挽了个
卷，影影绰绰是白眉毛。

　　芸瑞心里好一阵难过，他心中暗暗祈祷：三哥，你要有灵，就保佑小弟请了
你的人头。说话之间，用手一拿笼子，这下可上当了。能没埋伏吗？他用手刚一
碰着笼子，就听脚底「嘎叭」一声，闹了半天，底下就是翻板。

　　不碰笼子没事，只要一动，消息翻了，白芸瑞大头朝下，就栽下去了。这坑
可真危险，且不说有一丈五六尺深，下面刀尖全朝上，而且在坑底下养着十几条
毒蛇。人要到了下面就串了糖葫芦，然后就喂了毒蛇。白芸瑞脑袋往下一来，心
里想：完了。

　　但是，白芸瑞眼看到底，他赶快舌尖一点上牙膛，空中使了个「云里翻」，
一个跟头，头朝上，脚朝下，然后一换气，从坑底下翻上来。就这种功夫，连徐
良也办不到，更不要说一般人了。

　　他要不是受过三位老剑客的真传，哪能做到这一点呢？芸瑞「嗖」一声蹦出
来，回手一扒坑边，往旁边跳，哪知道脚底刚一落地，「嚄！」还是翻板，第二
次又掉到别的坑里去了。这个坑全是污水，芸瑞掉到里边呛也得呛死。

　　白芸瑞心中暗想：不好！这是三环套的埋伏。仗着年轻气脉壮，第二次舌尖
顶上牙膛，又一个「云里翻」跟头，又蹿上来了。但是，手也扒着坑边了，也没
劲儿了，身子往下一坠，一滑，芸瑞觉得眼前一黑，完了，我命休矣！可就在这
时候，旁边伸出一只大手来，把白芸瑞的手腕子抓住了，就像钢钩一样，抓了个
结结实实，把芸瑞从坑里捞出来了。

　　这人拽着芸瑞的胳膊，不容分说，就出了仙人洞，一直来到后山坡。芸瑞觉
得两耳生风，这人的快劲儿就别提了。时间不大，人不走了，把白芸瑞往地下一
摔。因为一点劲儿也没有，一屁股摔在地上，觉得脑瓜子嗡嗡直响，眼前金灯乱
晃，什么也听不见，看不清，好半天，才恢复了理智。

　　我怎么活过来了，对！有人救我。芸瑞想到这儿，就想找找这恩人是谁。他
站起来回头一看，这人就在他身后站着。还没等芸瑞看清楚是谁，那人就抡起巴
掌「啪」照着芸瑞腮帮子就打，把芸瑞打得一栽，好悬没趴下。他眼眉刚立起来
结果又回归原位了。

　　这才看清，背后站的正是老恩师凌空和尚。芸瑞纳闷儿，我这不是做梦吧，
怎么我师父也来了？腿一软，跪下了：「师父，您……？」

　　「阿弥陀佛，芸瑞，你多大胆子，找死啊！要不是为师来得及时，哪有你的
命在？当初下山之时，我们怎么嘱咐你的？戒骄戒躁，你早就忘了，你把什么都
看得无所谓，就拿今天来说，我要不暗地之中跟着你，死是小事，我们老三位日
夜手把手地教你，多少年的心血岂不付诸东流！」

　　这一席话把白芸瑞说得骨头都酥了，汗珠子也滴嗒下来了：「师父，您打我
吧，狠狠地打，我就是一个心眼想盗人头，别的都忘了。」

　　「这件事我回去不跟你师父夏侯仁提，如果告诉他，他一怒之下，断去师徒
感情就不能要你了。」说着把白芸瑞搀起来。芸瑞眼泪掉下来了，觉得心里还挺
委屈。

　　凌空和尚态度和蔼下来：「孩子，你听我说，你前脚下了四川峨眉山，你老
师夏侯仁就把我找去了，让我把别的事全放下，暗地之中保护你，你说，替你想
得多周到，就怕你出入江湖再摊上事。

　　这一路上，我跟你跟到现在，你办的一切事都瞒不过我。老实讲，你在店房
里自告奋勇要取徐良的人头是对的，但是，蒋平说你的话也值千金。你瞅瞅，您
把脑袋一晃，胸脯一挺，取不来徐良的人头，拿我的人头是问，你这命怎么这么
不值钱，你说这话的时候，不怕伤众人？

　　难道三侠五义、小七杰、小五义，那么多高人都不如你？就你能耐，言外之
意别人都不如你，就你是个人物。那阵我就想揍你几巴掌，可我一想：如果那阵
揍你，你不服气，我叫你碰碰钉子，就暗地之中跟你进了山，你进仙人洞，我也
来了。要不是为师把你手抓住，你掉到坑里，还能活吗？你这条小命早完了。孩
子，切记戒骄戒躁，骄者必败。」

　　「师父，从今往后，我再也不骄傲了。」

　　「好吧，光说不行，我还得看你的行动，今天这事就放在一边。」

　　「师父，我还有点事要办。」

　　「什么事？」

　　「你老人家奉命在暗中保护我，我是感恩不尽，但是我来了，你总不能让我
空手回去吧？我在大庭广众之下说了大话，您说这人头拿不回去，怎么交待？我
个人是小事，岂不是老师们也跟着丢丑吗？你们费了这么多年的心血，教出一个
饭桶来，老师脸上也不好看。」

　　「阿弥陀佛，这小子点子还不少呢。按理说今天的事我不该管，但是你说得
也有一定的道理，为师帮你去取人头。」

　　「谢谢师父！」把芸瑞乐得刚要磕头，就被凌空拦住了：「用不着多礼，孩
子，我把实底告诉你吧，咱们同时进山，你先走一步，我随后就到。但是我已探
听到真情，仙人洞里的人头不是真的，黑天你看不清楚，那是蜡做的。」

　　白芸瑞一听，不相信。「那打更的不是两个人吗？前边走的是敲梆子的，后
面是敲锣的，你把敲锣的人捉住杀了，为师把敲梆子那位给捉住了，从他嘴里知
道这些情况。这里边是蜡制人头，是幌子，真的不在这儿，为师已把敲梆子那人
结果了，不然的话，他能不到前边送信儿吗？那就坏了咱们的大事。」

　　白芸瑞一想：还是我老师，料事比我周到得多。我原以为这事挺好办，到这
儿把人头抢到手就走，闹了半天这么复杂。

　　「师父，真人头能在哪儿？」

　　「我也问了，据那敲梆子的说，他也不知道搁在什么地方。此事只有少数几
个人知道，大寨主王典，二寨主『电光侠』霍玉贵，还有朱亮等人，其他人一概
不知。」

　　「那怎么办呢？难道说咱爷两白来了？」

　　「岂有此理，我就要从这几个人口中打听明白，不但跟他们打听，还得叫他
们帮忙。」

　　芸瑞一听，心说：我老师又上疯劲了，怪不得叫「疯僧醉菩提」呢。一会儿
明白，一会儿糊涂，这几个是咱们的仇敌，你问他，能告诉你吗？更不用说帮忙
了。凌空看出来了：「芸瑞，你不相信？你不了解内情，如果师父告诉你全部内
情，你就明白了。废话少说，抓紧时间，怏跟我走。」

　　芸瑞也不敢问，凌空和尚拉着他又奔前山来了。就仗着腿快，跟闪电似的，
不然往往返返这一晚上就过去了。这回来到前寨左侧，有一座小寨，树林环绕，
一个小院，黑门楼，里边有几间房，门前挑着红灯。

　　凌空把芸瑞领到这儿，不走门走墙，爷两飞身形上了墙。天热门窗都开着。

　　这小院的房屋也不例外，窗户也开着，屋里头点着灯，在灯光之下坐着一个
人，这人刚从大寨回来，衣服挂在墙上，正在品茶。凌空偷偷地告诉芸瑞：「孩
子，要想知道真情，必须问他！」
----------

　　　　　　　　　　　　（九）情色白眉新传

　　　　　　　　　盗人头芸瑞入虎口平匪巢蒋平派兵将

　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，气是雷烟火炮，财是惹祸根苗。

　　开书，上文咱们说到白芸瑞往屋里一看这个人，把他吓了一跳，他真是做梦
都没有想到，这个人正是叠云峰的二寨主「电光侠」霍玉贵！就见他在这儿坐着
独对孤灯，眉头紧锁拧了个疙瘩，手拈须髯在这儿品茶。衣服在墙上挂着，腰里
挎着七星折铁宝刀。

　　芸瑞就问师父：「老师不是看错了？这……不是霍玉贵吗？他能告诉您徐良
的人头在哪儿，还能帮忙？」

　　「唔，我找的就是他。孩子，你不知道的事儿多得很！你就跟为师来吧。」

　　说话间就见疯僧醉菩提凌空双脚一飘跳到院里，芸瑞紧跟着。爷儿两来到窗
台跟前，凌空压低声音：「阿弥陀佛，霍寨主一向可好？贫僧到了。」

　　「电光侠」看得清清楚楚：窗口站着一个和尚，一个俗家，看出了是疯僧醉
菩提。他先是一惊，跟着站起身开门出来，到凌空近前撩衣服跪下：「恩人从哪
儿来？院中并非讲话之所，里边请！」老和尚一笑，点点头拉芸瑞进了屋。

　　就见霍玉贵没进屋，回过身去吩咐：「来人！」便过来七八个人问：「寨主
爷有何吩咐？」

　　「把大门拴牢看好，没有我的话任何人不准出入。我这儿有特殊的客人要招
待。」

　　「哎，是！」这些心腹人全明白了，把这小院守得很严密。

　　霍玉贵这才放心进屋请凌空和芸瑞坐下，他在旁边垂手一站。凌空乐了：「
老僧深夜前来搅动寨主爷居心不忍，你怎么不坐下讲话？」

　　让了半天霍玉贵这才坐下，又问：「恩人何来？」

　　答：「老僧云游天下四海为家，哪儿不兴来？我今晚是从葵花冈开封府的临
时公馆来。」

　　「敢问这位……」「电光侠」一指白芸瑞。

　　凌空没有隐瞒，爽快地告诉他：「他是我的徒弟、白玉堂之子白芸瑞。」

　　「呵，就是白天大战『飞剑仙』、刀削朱亮头巾的那位？」芸瑞点点头。

　　「白公子，失敬了！」

　　白芸瑞真有点糊涂了：这意思霍玉贵跟老师感情不错，是有着深交的多年熟
人，不然谈话能这么随便，一点儿隐讳都没有吗？

　　书中交代，这凌空确实是霍玉贵的救命恩人。他原籍是湖广武昌府江夏县八
宝安善村霍家寨的人，幼年就学武、结交江湖上的英雄，故此他成名当了侠客。

　　就因为练武，霍玉贵把万贯家财挥霍一空，后来就落他一人。为了练武他连
媳妇都不娶，走遍江湖到处访名人。

　　十五年前，霍玉贵走到黄河渡口钱花没了，一着急，病倒在店房，一头扎在
床上起不来了，把带的衣服全部当卖一空。有钱住店，无钱搬家。霍玉贵躺在床
上起不来，还得吃药，又得还账。后来实在没有可卖的了，就跟这掌柜的哀求：
「我身边就剩一把宝刀了，你把它拿到集上卖了，卖得钱我还你店饭账，剩下一
部分我养病，病好后我马上离开。」

　　店掌柜一听也只好如此了，就拿着他的七星宝刀到街上去卖。事儿也巧，正
好疯僧醉菩提凌空出来化缘路过黄河渡口，他看这儿围着一伙人，探头一看是卖
刀的。别人是外行，光看不买，另外也买不起。凌空是武术大师，见兵器能不爱
吗！他拿过这刀来仔细一端详，七星折铁宝刀。

　　这口刀虽不敢说是上品，在一般的来讲这也是了不得的东西，什么人能舍得
把它卖了呢！万两黄金也买不来呀。他问这掌柜的：「这刀要多少钱？」

　　掌柜的说：「你看着给吧，能给二十两银子就行。」

　　凌空一听这是外行。二十两，二百两也不卖呵！老和尚说：「这刀我买了。

　　掌柜的，这刀是你自己的？「

　　「不是我的，我一见这玩艺儿都害怕。

　　我是王家老店的……「接着他把霍玉贵住店生病又无钱的情况叙述一番。

　　凌空说：「你领我看看这个病人，贫僧内外两科全会治，倘能治好，他早早
离开这个店不就更好吗？」

　　掌柜的高高兴兴地把凌空领进客店，一看霍玉贵病得真不轻，原来得的是伤
寒症。凌空也住下为他看病，亲自护理。和尚自己花钱抓药、煎药，「电光侠」

　　霍玉贵逐渐将养复原，又过了一个多月病好了。

　　霍玉贵没想到身落异乡居然遇上这么个好心人，跟人家一不沾亲二不带故，
人家侍奉我，救了我这条命，我得怎么补报！

　　他病好之后就问：「恩人您是谁？」

　　凌空也没隐瞒：「贫僧是屏风岭少林分院的住持僧，人送绰号『疯僧醉菩提
』，我叫凌空。」

　　霍玉贵一听脑袋「嗡」的一声：少林八大名僧的第三位！早就听说过只是没
见过。这么高身份的人把我给救了，把霍玉贵感动得哭了：「老罗汉，您对我的
救命之恩怎么答报于万一呢？」

　　凌空一乐：「我是出家人，普度众生、大慈大悲，救一个人这不算什么新鲜
事，你也不要太客气了。我认识你这样的人也挺高兴，这是你的刀，还给你。要
不是那天我在街头上看见，就错过这个机会了。」

　　说着把七星折铁宝刀又还给霍玉贵，这霍玉贵越发感激。临分手时霍玉贵说
：「老罗汉哪，将来我混好了，一定到庙上看您去，请放心，我是个有心人！」

　　他这么说的也是这么办的。

　　三年以后，他到了叠云峰狼牙涧投靠了「半翅蜂」王典。由于他有能耐、侠
客身份，很快就当了二寨主。但霍玉贵为人正派，坚决主张公买公卖，不调戏妇
女，不奸盗邪淫，但对贪官污吏绝不留情。他说，我们这些人都是走投无路被逼
的，平日咱们应自重自持。

　　王典也乐意这样，所以两人处得非常近。等他当了二寨主有了钱、地位和势
力以后，他没有忘记凌空的恩情，带着重礼去了屏风岭，赶上凌空正在，他跪在
山门外非要送礼不可，凌空坚持不受。

　　老和尚说得好：「当初我救你是巧遇，我不图你送礼。你就是送多少礼也买
不了你这条命，你这是何苦？」

　　一次、再次拒绝收礼，霍玉贵不知怎么是好，说：「我怎么能报得了您的恩
呢？」

　　凌空说：「人生在世，没有不求人的时候，倘若老僧遇上了为难的事我找你
去，你帮我的忙；如果我不找你，这事儿就算了。」

　　霍玉贵对天盟誓：「老人家只要遇上困难，您找我，脑袋掉了二话不说，不
管什么事，我一定替您办！」

　　话说完二人分了手，直到今天凌空没有找过他。但这事儿太巧了，两座山到
不了一块儿，两个人却有见面的机会。阴差阳错，今天老凌空真找到他头上了。

　　为什么老和尚心里那么有底儿又那么理直气壮？白芸瑞哪知道这些内情啊？

　　凌空知道霍玉贵是有心的人，心说：我不叫你干别的，就问你徐良的人头放
在什么地方，你能驳我的面子吗？他有这个把握，故此直接来见霍玉贵。霍玉贵
也不食前言，对恩人格外尊重。凌空一说从开封府来，别人知道这还了得？霍玉
贵冒着你死我活的危险绝对替凌空保密，明知道白芸瑞跟山上那些人眼都红啦，
见着面没有二话就得动刀啊！但是看在凌空的分上也像贵宾一样招待白芸瑞，一
句错话也不说。

　　霍玉贵问：「老人家，无事不登三宝殿，您又是从公馆来的，大概有重要事
情吧？您有话只管说，凡是我能办到的！」

　　「阿弥陀佛！霍侠士，贫僧确实遇上为难的事儿了。咱两无话不谈，我不要
求你干别的，你给我帮个小忙行不行？」

　　「请说。」

　　「我这徒弟白芸瑞进山，想取回徐良的人头，不知道你们把人头放在什么地
方，你能不能指点个方向，帮我们办成这事？真要办成了，你放心，下不为例！

　　我绝不给你找麻烦。对你的救命之恩你就算补报了。贫僧就要求这点事。」

　　霍玉贵心里一翻个儿……愣了一下，这事真感到为难：他跟王典的关系也不
错，一个头磕到地下啦，哥哥长兄弟短的，这些年两人形影不离，没有王典哪有
霍玉贵今天！现在王典恨开封府恨得别提多厉害了，我再背着他把徐良人头给了
这二位，王典将来知道了拿我当什么人！我简直是吃里扒外的势利小人了。我背
叛了叠云峰青松狼牙涧，绿林人怎么看我？他脸上就露出为难来了。

　　白芸瑞一看便握紧了刀把，用眼睛看着师父。心说：师父看见没？你现在撞
了南墙啦，这小子没良心。他要胆敢不帮忙，您嘴一歪歪，我拽刀就把他劈到这
儿！

　　白芸瑞就讲带打的。但是凌空挺沉得住气：「霍寨主，老僧是自不量力，有
点太叫你为难了。」

　　「哎，不！老人家，当初我怎么说的今天我怎么办，您就别管我多为难，是
您的话我一定得听。您不就是为人头吗？实不相瞒，后山仙人洞是假人头。那是
个帽子，用蜡做的，就是骗开封府的人上钩。那里边布满了机关消息儿，地下全
是绝命坑，掉下去都活不了。

　　真人头不在那儿，但搁的地方可挺难拿呀。您看见聚义分赃厅没有？有一座
高台，台后边有八扇洒金的屏风，正当中那两扇门是活动的，开开那两扇门就是
墙，墙上有个暗壁，开开那暗壁门有个地道通到后面，这地道下头有个小笼子，
徐良的人头就在那儿搁着哩。

　　这都是王典的主意呵，我们几位往台上一坐，屏风门一关，墙上的暗门再关
上，谁能想像人头在那儿搁着？而且那块儿白天晚上不离人，谁能进去偷这人头
呢？是谁也做不到啊。可当着王典的面我怎样下手呢？老人家您说，如果需要我
翻脸，为了报您的恩，我宁愿死也得办！「

　　「阿弥陀佛！行，够意思！够朋友。你能把实底告诉老僧我就感恩不尽。冲
你这么一说我就明白了，恐怕你帮着下手不是容易事，我也不能叫你得罪王典，
那就强人所难啦。好罢，话问清楚就得了，至于我们怎么盗这个人头，你就甭管
了。告辞！」说着站起身来往外就走，芸瑞紧跟着。

　　霍玉贵一把拉往凌空：「恩人的意思是非得盗徐良的人头？」

　　「当然。非盗不可！迫在眉睫，今晚上就得做到。」

　　「啊呀，方才我回来的时候王典还和众人议事，恐怕这一晚上他们离不开分
赃厅。那儿老有人，您怎么个盗法？除了走屏风门之外没有第二条道可进，恐怕
您办不到。」

　　「嗨嗨，这个你就甭管啦！多谢，咱们后会有期。你放心，你对得起我，我
就对得起你。」

　　霍玉贵不敢多问，一直把他们送到院里，凌空和芸瑞头一晃上墙跳到院外。

　　按下霍玉贵不说，单表这师徒二人来到一片密林里头，芸瑞就问：「师父，
现在您相信他说的话？」

　　「相信，这人绝不会骗我。」

　　「但愿如此。即使他说的是真的，您想怎么取这个人头？」

　　「孩子，这就要看你的啦，说大话的是你呀。我是暗中保护，只能给你打帮
手，取人头的事也是你。你看此事该怎么办吧？」

　　「这个……师父，我有个冒险的打算：看来暗中下手已不可能，我打算……
如此这般这么办，您看行不？「

　　「唔，跟为师想到一块儿去了，我看你学的本领真能用上不？不行，有为师
给你帮忙。」

　　爷儿两商议完起身直奔前大厅，此时正是三更三点，除了大厅那块儿灯火辉
煌，一般人已经熟睡了，周围静悄悄的。他们到了大厅，脚踏瓦垄，身形伏好了
往下看：那「半翅蜂」王典还在当中坐着，大厅里仍然有二三百人，商议什么七
月十五人头会：如果高人们来了怎样安排住处，如何招待。因为日期眼看就到，
王典请的人也多，光成名的侠客就有一百以上，招待这些人是个大问题，稍微有
点不周到叫人家挑了理往后就不好办了。

　　师徒两听到这，芸瑞轻声请示老师：「我可以行动了吗？」

　　「马上去！」芸瑞不管凌空了，飞身跳到院外，转身奔聚义分赃厅的正面。

　　在门口这儿有两个站岗的，个头很大，像哼哈二将似的。因为太晚了，这两
人有点困；别看在这儿站着，却一个劲儿打瞌睡。芸瑞乘机到左边那人身后，这
位比自己高出一脑袋。

　　他掌中闪电劈一横，把这位连帽子带头发薅住了，不等他明白过来是怎么回
事，右手一推齐刷刷把人头给切下，「咕通」死尸栽倒；对面那个激灵地「嗳」

　　了一声，那意思是问怎么回事，还没等看明白，被白芸瑞一刀刺进前心——
也死了。

　　与此同时芸瑞往里一纵就跳进大厅，那帮人正在里头议事，谁注意这个？白
芸瑞抓紧这机会把掌中人头一晃对准座儿上的「半翅蜂」王典就撇过去了。王典
低着头正跟朱亮他们议事哩，听外面声音不对，扬头一看蹦进来个小伙子，一扬
手一个东西奔他来了，王典吓得魂不附体，「啊」的甩脸闪身往后一躲，这人脑
袋没有砸着他，正砸在后面的屏风门上，「叭！——哗！」把屏风砸倒。

　　由于芸瑞用力过猛，不但把屏风砸倒，把墙上那两个暗门也给砸开了。白芸
瑞浑身都是胆，说时迟那时快，人头出去他身子就动，跟着人头就蹿进暗门，这
一下大厅就开锅了：「飞进一个人来！」

　　「进去一个人了！」

　　单说白芸瑞一下跳到里边一看，墙壁上有灯，迎面一张桌子上放个笼子，里
边正是一颗人头。他明白这就是徐三哥的头。成功不成功在此一举，伸手提人头
转身往外走，飞身跳出地道，把两旁的贼全给惊呆了，一个个瞪着眼直着脖子，
谁也没动，都被这突如其来的情况惊呆了。

　　人们还没有闹清是怎么回事儿，也没有看清是谁，就见屏风门一开进去一个
人，一道白光又出来，大伙儿一愣的时候谁也没有动手。也该着白芸瑞露脸，他
拎着徐良的人头出了聚义分赃厅了，这帮贼才明白过来：「啊呀，有人来偷徐良
的人头！」

　　「这小子是白芸瑞，别让他跑了！」

　　等他们各拉刀剑到院儿里，小达摩已经踪迹不见。哪儿去了？拎着徐良的脑
袋飞身上房找着他师父凌空，爷儿两一块儿走了。

　　按下这帮贼寇怎样慌乱、搜山暂且不提，单表凌空把白芸瑞领到没人的地方
用手拍拍他的肩膀：「罢了，孩子你还真有出息，今天这活儿做得是真漂亮，为
师我算服了！事情办成了吗？」

　　「办成了。老人家请看！」说着把小笼子往前一递。

　　凌空看罢多时一皱眉：「阿弥陀佛，善哉善哉！」他用手点指着徐良的人头
：「徐良呵徐良！可叹、可叹！才二十几岁年纪就落个夭亡。真是武林中少了一
颗明星呵！」又对白芸瑞说：「孩子，我护送你一段路，赶紧回葵花冈，为师就
告辞了。」

　　白芸瑞一听傻了：「师父要走？」

　　「唔，我得回峨眉山哪，见着你师父夏侯仁把你的情况向他禀报一遍，他还
非常担心，正等着我的回信儿哩。」

　　白芸瑞这心里头热乎乎的不是滋味：「师父这次分别何时才能会面？」

　　「不好说啦，总而言之你要切记，不管师父在不在你身边，你都不能骄傲，
别忘了骄者必败。每做一件事你都要慎重考虑，千万莫忘！」

　　「师父放心，这回一定记住。」

　　凌空和尚叮咛再三，然后把他送出叠云峰，老和尚走了，白芸瑞带着徐良的
人头回到葵花冈，到公馆天已经放亮了。

　　正好艾虎当班，他领着人巡逻，一看芸瑞就乐了：「老兄弟回来了！」

　　白芸瑞紧走几步躬身施礼：「五哥，我回来了。」

　　「昨天晚上怎么样？」

　　「大获全胜，马到成功。我把徐三哥的人头请回来了。」

　　艾虎一听喜出望外，等到伸手接过徐良的人头，「小义士」眼泪刷刷点点掉
下来了：「哎，三哥！……」

　　他这一哭，白芸瑞和所有的人也掉眼泪了。门口这一乱，公馆里的人也听着
信儿了，急忙禀报蒋平，蒋四爷率老少英雄都从屋里边出来。

　　大家围住白芸瑞，看他平安回来无不高兴，把芸瑞让进屋听他把经过讲述一
遍，也把司马月娇归顺的情况告诉了大家。

　　众人一听又惊又喜：惊是惊芸瑞深入虎穴遇上了危险反倒转危为安，喜是喜
大获全胜，把徐良的人头夺回来了。蒋四爷频频点头：「好吧，现在咱们就办一
件事：把棺材打开，让徐良落个完尸，找个皮匠把人头缝到腔子上，这总算也对
得起死去的亡灵啦。」

　　大家都同意蒋四爷的提议，老少英雄忙乎上了。到了后院，把徐良的棺材抬
下来。这棺材盖就是那么虚掩着，并没有钉钉子。艾虎和大伙儿把棺材盖弄开，
白芸瑞往里头一看，里头就是个尸身，齐齐的没有个脑袋，瞅着真吓人。

　　另外大伙儿提鼻子一闻，也有点儿难闻的气味。现在天气不好，正是热天，
尽管采取了许多防腐措施：拿水银给灌哪、抹药啊，上药、冰镇，不管怎么这尸
体也在逐渐变腐，因此才有这种难闻的气味。

　　皮匠把手洗干净了，拿根大针和线，把脑袋对到腔子上开始缝。大伙儿围在
旁边不住地掉眼泪，众人都注意地看着。

　　「细脖大头鬼」房书安从徐良的头顶转到脚跟，从脚下又转到侧面，在人群
中穿来穿去。蒋平一看就一瞪眼：「书安，你怎么没有老实气儿？老老实实在旁
边呆着！」

　　「四爷爷，我可不是多嘴呵，我也不闲溜达。方才我正给干老儿相面，我怎
么看不像我干老儿呢？」房书安这一句话把大伙儿全打动了：「嗯？书安你是说
他不是徐良？」

　　「嗯，我看不像。虽然说死得日子不少了，也有点走形，但是我看有点儿不
一样。不信，咱们好好检查检查。」

　　话不在多少，击中要害。蒋四爷眼珠子一转注意上了：「啊呀，可不是吗，
打冷眼看是徐良，是不错，但仔细一端详，又不是。好像死者的人头比徐良的脸
盘儿大，除了眼眉、眼睛、牙齿这像，整个的轮廓不那么像。」

　　四爷问艾虎：「虎啊，你跟三哥徐良耳鬓厮磨在一起那么多年，你能记住你
三哥身上有什么记号没有？」

　　「哎，我想想……我三哥头后就是后脑勺这儿有三颗红痦子，痦子上头长的
是黄色的毛，没有事儿他洗头的时候我们就拿他开玩笑。有一次我给扽了一根黄
毛儿下来把他疼得够戗，还打了我一巴掌。」

　　「你记得清吗？」

　　「那还错得了？」

　　「快看看！」众人全围过来了。

　　把人头拿出来翻个个儿，破开头发看他的后脑勺儿：没有！蒋四爷眼睛就瞪
大了：「虎啊，你看看在什么地方。」

　　就在这儿……哎，怎么没有？人们更怀疑了。「霹雳鬼」韩天锦也挤过来说
：「四叔，我再说一样：老三的后腰上有块紫痣，我以前洗澡时见过多次，有巴
掌那么大，像个葫芦。」

　　把尸体抬出来扒掉衣服一看，没有。小五义的弟兄同大家提供线索，尽量找
徐良从头上到脚下的记号，提供了十几样，一样也没有。蒋平马上做出结论：「
我们上当了，死者不是徐良！」

　　这一下公馆里的人奔走相告，大家全集中到后院儿，人们这心都跳个不停。

　　这个人不是徐良，徐良上哪儿去啦？好几个月这人没影儿，活不见人死不见
尸，这不是新鲜事？那这是谁呀，即使他不是徐良也得有点原因吧！大千世界无
奇不有，都盼着徐良没死，如果徐良还能回来那可是天大的喜事！蒋四爷拉着白
芸瑞的手：「孩子，你算立了大功啦，你给我们解开了这个疙瘩。我告诉你，这
不是徐良！你三哥肯定还活着，我敢保证你们弟兄还有见面的机会。」

　　「是吗？」白芸瑞也高兴了，「要那样我真是求之不得呀！」

　　蒋平说：「这尸体不管是谁，有待调查。还是把他装殓起来，把脑袋缝在腔
子上，将来说不定能找到他家人取走尸体。」

　　大伙儿一听就照办了，拆掉灵棚劈了牌位。

　　这些日子大伙儿眼泪流了多少桶，好些人几乎哭死！结果是一场虚惊。人们
对这事儿议论纷纷，蒋平放话：三天之内任何人不准出门，派人给芸瑞找间空房
让他好好歇着，到了晚上「亚侠女」严英云派丫鬟请白芸瑞过去，严英云住在最
后一层院子，两个小丫鬟头前挑着灯笼引路，芸瑞紧跟其后。

　　芸瑞见这两个十五六岁的少女一个穿黄衫，一个穿粉衫，走路时她们圆滚滚
的臀部左摇右晃，十分的性感，芸瑞不禁想起了司马月娇那迷人的身体和淫浪的
表情，想到此他心头一热，不觉下体肿胀了起来，这多亏是在晚上，要不然多不
雅观。

　　严英云住在最后的一层院子里，那里环境很幽雅，一个单独的小院，院内栽
着很多的花草，芸瑞一进院借着夜风闻到阵阵的芳香。一共三间房，芸瑞被领进
里屋，屋内准备了一桌酒菜，一位漂亮的白衫女子坐在那里，傍边站着两个老妈
儿。

　　见芸瑞进来那白衫女子起身相迎，「兄弟你来了- 快坐！」

　　「哦- 谢谢大嫂。」

　　「你们都下去」严英云吩咐左右，那两个小丫鬟相互一笑看了看芸瑞也退了
出去。

　　现在屋内只剩下芸瑞和严英云两个人，「来，兄弟，嫂子给你倒酒，咱们先
喝一杯。」

　　一杯酒喝下后严英云说：「谢谢兄弟为我们带来了希望，但愿徐良没死。」

　　「嫂子您别客气，这是我应该做的。」

　　「来，兄弟咱们喝，一家人不说两家话。」

　　两人越聊越投缘，不一会儿几斤女儿红喝下去了。芸瑞这才仔细的端详面前
的严英云，在红烛的照映下，她更显艳丽，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，
桃花粉面在酒精的作用下更加的红晕。只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲
珑。

　　严英云见白芸瑞看着自己，不觉发现自己的身体开始发热，胸脯上两只浑圆
丰满的娇翘双乳也随着急促的呼吸微微的颤动，她喜欢让这么帅的小伙儿贪婪地
看，更希望他能和自己行云雨之事。

　　两个人的目光碰到了一起，一个美艳的少女，一个是英俊少年，两人彼此倾
慕。

　　「嫂子你真美！」

　　「叫我姐姐，好弟弟你也很帅呀！姐姐我想和你……」

　　「你想和我怎样？」

　　严英云的声音有些发抖，娇滴滴地看着芸瑞。

　　「我想……我想……想看姐姐的身体行吗？」

　　严英云微微一笑，「小坏蛋儿，好吧！姐姐让你看。」

　　说着她伸出纤纤的玉手剥掉身上的衣裙，随着白色肚兜的脱落，两只饱满高
耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色
的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来，一具白羊脂般的裸体出现在芸瑞的面前。

　　严英云躺到了床上向芸瑞招了招手……「来吧！好弟弟过来看吧！」

　　芸瑞睁大眼睛来到了床边，严英云那雪白窈窕的玉体，饱满的双乳，纤细的
柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳，令他不由的春情澎湃
起来。芸瑞手指忍不住捏住了严英云胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾，引得她身子一
阵敏感地颤抖，姑娘伸出葱白的玉手抚摸着芸瑞胯下已粗大的阴茎，美眸看着眼
前的帅男，「好弟弟，嘻……好亲亲别光看呀！姐姐受不了啦。」

　　芸瑞没来得及说话，姑娘张开火热的樱唇已经堵住了他的口，一阵香艳的长
吻之后，严英云半眯起水汪汪的美眸，一手按在芸瑞的胸膛上，一只小手牵着他
的手摸向自己粉嫩的肥厚的阴部上来，媚荡之极的呢喃道，「好弟弟，想不想操
姐姐这……」

　　在严英云挑逗下芸瑞的阴茎更大了，把衣服都顶了起来，「小坏蛋，嗯……
你的阴茎可真大哦！「

　　芸瑞迅速地褪下了自己身上的衣服，严英云只见他强壮的身体胯下高挺着一
根粗大硬直的阴茎。

　　严英云赤裸着雪白丰润的玉体跪在白芸瑞的胯下，两只纤纤嫩手握住了他粗
壮的阴茎，媚眼里水汪汪的异彩迭见，呢喃着说，「好弟弟，你的比艾虎的大多
了」，说着，樱桃小嘴张开，饥渴地将的芸瑞大阴茎含了进来，粉嫩的小舌尖在
芸瑞的大龟头上舔弄了起来。

　　芸瑞站在床前，感觉着自己的大阴茎在姑娘温润的小口里吞吐吮吸，低头看
着美丽性感的大姑娘为自己口交，一会儿严英云张开小嘴，吐出了已被她吮得粗
硬涨大的大阴茎，仰身倒在床上，分开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已
经是淫液泛滥的销魂阴部，娇滴滴的哼叫着，「好弟弟，快点操姐姐吧！」

　　芸瑞现在也是个床第高手了，他并不急于行事，将头埋到姑娘的大腿间欣赏
着她迷人的阴部。她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的
若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的动着。

　　「已经这么湿了呀！」芸瑞说到，手指在姑娘的阴唇上轻轻一挑，带起了亮
晶晶的几丝淫液，芸瑞的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，雪白丰满的玉
体也是一阵剧颤。

　　芸瑞伸嘴凑了上去，在姑娘一阵呻吟喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴
唇，用力地吮吸起来，「啊，啊……好，啊……好弟弟……舒服哦。」芸瑞继续
用舌头轻轻地骚着姑娘的阴唇，不时轻触一下那勃起的阴蒂，两片阴唇好像涨大
了一些，中间的小缝也裂开了许多，可以隐约看到里边的尿道口，芸瑞张开嘴把
她的爱液全都吸到嘴里。

　　「啊……啊……你你弄得我……舒服死了……」姑娘舔被得痒入心底，阵阵
快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住芸
瑞的头部，发出淫浪的娇嗲喘息声。「啊……我受不了啦……哎呀……你舔……

　　舔得我好舒服……我……我要……要泻了。」

　　姑娘的呻吟像冲锋号一样鼓励着芸瑞，他猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，
严英云小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿
把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，「好弟弟……拿……用您的大阴茎插我，快
……快……」

　　芸瑞手握阴茎，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得姑娘骚痒难耐，不禁娇
羞的催促他，「好弟弟……别再逗我了……小穴痒死啦……快……快把大阴茎插
……插入吧！」

　　严英云见芸瑞一直在逗她，便起身压在他的身上，用手扶着那粗大的阴茎对
准自己湿淋淋的小穴坐了下去，「哦……啊……」姑娘兴奋地叫着，「真大，太
粗了！」

　　严英云叉开两条圆润白嫩的大腿骑在芸瑞的身上用力地扭动着，丰满高耸的
双乳在芸瑞的手中搓来揉去，嫣红的乳头兴奋得涨立起来，芸瑞欲仙欲死地享受
着姑娘在自己身上的浪动。见那个穿黄衫的小丫鬟来到床边，一双美眸正笑嘻嘻
地看着自己，欲火中烧的他忍不住伸手去扯她的衣裙。

　　小丫鬟微微地笑着，任由芸瑞解去她的衣裳，纤细的腰肢，高耸的乳房，看
得芸瑞的大阴茎在严英云腻滑的阴道里涨得更大了。丫鬟调皮地扭动着丰满的身
子，小手引导着芸瑞的手指从自己高耸饱挺的双乳上滑下来，慢慢向下。严英云
边看边娇笑着，雪白的大屁股再一次用力坐下来，将芸瑞的大肉棒含入自己的销
魂穴儿里，阴道里一阵收缩，轻启樱唇道，「好弟弟……让小翠和咱们一起玩儿
吧！」

　　芸瑞兴奋地点点头。

　　芸瑞边快活地向上挺动，边拉过丫鬟小翠，一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了
过来。芸瑞伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，是小翠一双饱满高耸的雪白大
奶子，芸瑞不自觉地用力一握，立刻换来女子甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬
上了芸瑞健壮的胸膛不住抚摸着，他刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，
只听得耳边少女迷乱的呢喃声，「我要……好哥哥……我要……」

　　芸瑞手指滑过小翠高翘着的丰润肥臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜
汁。已是敏感之极的小翠「呀……哦……啊」的娇呼起来，肥臀随着芸瑞的手指
左右扭动着，小香舌儿完全投进了芸瑞的口中。

　　严英云看着小翠的浪样，咯咯浪笑着起身离开了芸瑞，把春情难耐的小翠拉
到了芸瑞的胯下。少女水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性阴茎，上面亮晶晶
的布满了严英云的淫液，她只觉得小嘴一阵干渴，不自觉得伸出粉嫩的小香舌儿
舔了舔芸瑞的大龟头，随即含进了樱唇里。

　　倚在床头上的芸瑞，享受着少女逐渐熟练的口交技巧，双手在小翠的雪白粉
嫩的玉体上来回抚摸着，少女已经忍受不住心中欲火的焚烧，吐出了芸瑞的大肉
棒，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了芸瑞的身上。

　　「我要……我要……」芸瑞翻身压在了小翠柔软雪白玉体上，一手扶着自己
胯下那挺直粗涨的大阴茎，龟头顶在少女已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入。

　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着芸瑞的阴茎的进入，小翠樱桃小口里
发出了放浪的娇呼声，「啊……啊……」芸瑞兴奋地挤入少女的神秘阴道里，里
面湿润滑腻，自己的大龟头一进去，便被阴道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女
两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进女子的销魂阴道里，芸
瑞感到很是刺激。

　　「啊……哦……好！」小翠的纤腰一挺，丰满白嫩的玉体也前后动了起来。

　　芸瑞没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那发育得异常
饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽动着，少女娇声呻吟着，银牙紧咬，忍受着小穴
的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。

　　芸瑞趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出，少女的小穴儿里爱
液四溅，淫靡之极。「好……真好……啊，啊，啊！」少女俏脸晕红的如桃花盛
开，满头长发也不知何时散开，随着身体的晃动左右摇摆着，两只丰满饱耸的雪
乳一颤一颤的，一幅春情不足的荡样儿。

　　芸瑞喘着粗气，用力冲击着美少女的丰润的肉体，少女媚眼如丝地浪叫着，
丰满的大屁股放荡地扭动着，销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的阴茎
的抽动。「啊，啊，啊，我不行了！」芸瑞感觉到少女温润湿滑的小穴深处一阵
阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，他忍不住加快
了抽动的速度，带起了阵阵「滋滋」的云雨声。

　　少女在芸瑞的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直
了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。

　　少女粉腮晕红的睁开如丝的媚眸看着身上的美少年，坏坏地扭动着自己雪白
的肥臀，「哥哥快射！」芸瑞亢奋地抽出阴茎把它对准少女的粉面，一手握在自
己的大阴茎上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷
射出来，射在美少女的脸上。少女嘤的娇哼了一声，小口含住了少年的大龟头，
用力地吮吸起来。「唔……唔」，芸瑞的阴茎在少女的口中抖动了一阵儿后，从
她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的
阴茎与樱唇之间。

　　「哦，累死我了。」少女沉睡了过去，在一旁观战的严英云销魂地瞟了芸瑞
一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子靠了过来，香脊纤腰，下面浑圆的肥臀，那柔美
的线条使得芸瑞的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在她雪白如玉的粉臀
上扭了一把，严英云娇笑到：「好弟弟你真能干，这下小翠那丫头可爽透了。」

　　三天后白芸瑞精力充沛了，蒋平传话：「老少英雄开紧急会议。」另外把那
位大老爷，副将李勇也请来了，因为他带着三千军兵帮助开封府捕盗抓贼的。会
议做出决定：攻打叠云峰狼牙涧，端贼窝子，大家一致同意。小弟兄们磨拳擦掌
等待厮杀，一个个都到蒋四爷身边请战。

　　四爷笑呵呵地看看副将大人：「我们打算明天去端贼窝，您可就得多出点力
啦，但不知您三千军兵怎样分派？」

　　「四老爷，我都想好了。连日来我勘查了地形，对八宝叠云峰青松狼牙涧我
心中有底，还制定了一张草图，请您过目。」

　　副将大人不愧是领兵带队的，把草图往八仙桌上一放，指着说：「四老爷请
看，这是叠云峰正面山口，我准备用一千军兵从这里抢占山寨，再派一千人马攻
打后寨，另外一千军兵分两部分攻打它的左右两侧。我不跟四老爷吹，我手下这
三千兵马可以当三万人用，因为这都是严格挑选出来的精兵。就等您一声令下，
我们猛扑山寨了！」

　　「好！你们另外还有什么攻山的重火器吗？」

　　「有，我们已经从武昌府特地运来四门铁炮，前山后山各配备两门做攻城之
用。」

　　「妥啦！神仙难躲一遛烟喽，这可算帮我们的大忙啦，就按您的主意办！」

　　四爷转过脸说：「弟兄们，大伙儿听见没有？军兵可都准备好啦，现在就看
咱们的了。芸瑞！」

　　「在！」

　　「你现在是顶梁柱，你跟着我，还有展昭展大兄弟，小五义的弟兄，咱们攻
打前山。」

　　「霹雳鬼」韩天锦、「玉面专诸」白云生，「小义士」艾虎，「粉子都」卢
珍一个个兴高采烈。

　　蒋平一点手把「黑妖狐」智化叫过去：「兄弟！劳你的驾，领着小七杰配合
官兵攻打后山，意下如何？」

　　「没说的！四哥放心，把这事儿就交给我了。」

　　「笑面郎君」沈明杰，「义侠太保」刘士杰，「超水燕子」吕仁杰，「小元
霸」鲁世杰，「红眉童子」柳金杰，「金眉童子」柳玉杰，「井底蛙」邵环杰全
交给智化。余者像「勇金刚」张豹，「双刀将」马龙，「开路鬼」乔宾、蒋昭，
「圣手秀士」冯渊、邢如龙、邢如虎，「小侠」龙天彪等众人，配合官宾攻打叠
云峰的两翼。在这里还有几位高人：红文女剑侠、「南昆仑」司马珍、「日月飞
行小太保」钟林，这些人配合官兵搜山，如有漏网的贼寇叫这些人负责，大家欣
然领命。

　　一一安排完了，蒋平让大家早早休息，让副将李勇回去调动军兵，吩咐：这
件事一定要严守机密，不能走漏消息，山上要是先做了准备咱可就麻烦了。会散
以后大家分头行动。

　　这一天人们过得紧张而又愉快，到了晚上兴奋得有点睡不着觉：头一件高兴
的事就是徐良没死，人们都盼着这徐良半截腰蹦出来，或是半夜间徐良敲门进屋
这才好呢，另一件高兴的事是总盼着攻打叠云峰，端了贼窝凯旋还朝，放几天假
大伙儿松口气。

　　一夜无话，第二天一早似亮不亮，按计划几路人马开始出发。单表蒋平、「
玉面小达摩」白芸瑞、「南侠」展熊飞、「小五义」弟兄他们，一共老少十六个
人带着一千官兵起身赶奔叠云峰口，刚见亮的时候他们就进了山口。

　　这军兵弟兄拉着大炮咕咕噜噜，马蹄子踩在山路上，发出得得的声音，清脆
悦耳。正走着队伍突然停了，蒋四爷一皱眉：没有我的命令怎么无故停止前进？

　　「来人！往前面看看怎么回事？」

　　「哎。」

　　「霹雳鬼」韩天锦压着镔铁大棍奔前面去看。时间不长回来说：「四叔，怪
不得大伙儿不走哩，那儿坐着个和尚拦住了去路，说什么也不躲开。我去问，和
尚说非见领队的不可，我这才给您送信儿来。」

　　四爷想：「和尚？这人好大胆，敢拦我们的去路。」

　　吩咐让和尚进来。不一会儿韩天锦和几个军兵领来个和尚，这家伙有一丈挂
零的个儿，白嫩脸皮，两道弯眉，一对月牙眼，长了一张笑脸，大耳垂肩，油光
满面。

　　看这意思素日营养相当好。身穿灰布僧衣，圆领大袖；腰系丝绦，肥袜，开
口僧鞋，斜背着个黄兜子，手里拿着一把拂尘。看年纪也就在四十左右岁。蒋四
爷不认识他。

　　这和尚来到蒋平近前上一眼下一眼地看看，双手一合：「阿弥陀佛，善哉善
哉！施主请了。」

　　「还礼还礼！师父不必客气，请问师父出家在哪座名山，古刹，贵上下又怎
样称呼？因何拦住我等的去路？」

　　「阿弥陀佛，请问施主您是哪一位？」

　　「在下姓蒋单字平，我叫『翻江鼠』蒋平。」

　　「噢——久闻大名，四老爷，我听说是您带队，故此我才要见您。小僧住秃
顶山关王庙，离这儿不远。贫僧乃关王庙住持，法号智能。」

　　「师父见我做甚？」

　　「贫僧知道一件机密的事特来向四老爷告知。」

　　「什么机密？」

　　「因为离得都不远，你在葵花冈的一举一动随时都可能传到山上，山上的贼
头叫『半翅蜂』王典，这个人狡猾老练，贫僧昨夜听说他们山上亦已做好充分准
备，灰瓶，炮子，滚木，礌石，强弓硬弩将前山口已经堵死了。你们要不去那是
便宜，你们要去，就这点人还能打得破这座山吗？为此，贫僧很替你们着急啊。

　　我在这儿住了多年，知道一条密路可通到叠云峰的山里，管让四老爷不费一
刀一枪就能打到他的心脏。不知四老爷意下如何？「

　　「啊呀，那敢情好！智能师父，您不愧是个出家人，您这不是帮我的忙，您
这是给大宋朝帮忙。我们真的平了叠云峰狼牙涧，我奏明当今天子，必然有重赏
于你！」

　　蒋平说完立刻吩咐：「来呵，给我改道前进！」
----------

　　　　　　　　　　　　（十）情色白眉新传

　　　　　　　　　　翻江鼠失算被困小达摩刀劈凶僧

　　兵随将令草随风，蒋平吩咐改道前进，这一千多人离开正道翻开大山了。道
不好走，特别是军队和战马，开始时骑着还行，后来干脆没路，无法骑马都牵马
而行。军队带着不少东西，翻山越岭倍加困难，走得大伙儿通身是汗。那个叫智
能的和尚在前边引路，走几步回头跟大家打招呼：「快了，来来来，随我来。再
翻过一架小山梁就是叠云峰的里边了。」

　　走着走着，白芸瑞撵上蒋平：「

　　四大爷，我有点事问您。「

　　「什么事？」

　　「您认识这和尚吗？」

　　「我上哪儿认识？

　　初次见面。「

　　「四大爷，我发现您这人心太实了吧。」

　　「此话怎讲？」

　　「您想想，您跟这和尚初次见面，怎么能轻易听他的话呢！这人心叵测什么
样的都有，万一他要是山里派来的奸细，咱们可就上当了，您不能不防啊！」

　　白芸瑞这几句话把蒋平提醒了，他越琢磨越有道理：「停止前进！」队伍站
住了。「把那个智能和尚给我请过来。」这会儿再找那和尚早已踪迹不见。韩天
锦跑过队伍前边一瞅和尚没有了，知道上当了，回来就报告。

　　蒋平一跺脚这才往四外看看：往前是悬崖绝壁，就是长翅膀飞也费劲；脚下
是山道，根本就没有路；两边是像刀削一样的古壁，高有百丈。现在三面都无路
可通，只有顺原路回去。蒋四爷心说：不好，吩咐前队变后队，后队变前队撤！

　　队伍没走出半里地，就听屁股后头地动山摇，弓箭齐发，灰瓶炮子擂木礌石
加重火炮把地都震裂了。蒋四爷吩咐「趴下」，大伙儿「呼啦」全隐蔽起来。

　　可怜宋军被这帮贼打得血肉横飞，尸横遍野，原来的归路整个让人家卡死了
：大块的石头装在车上从山顶上推下来，谁也出不去；再往前靠拢，人家开弓放
箭。蒋平没办法又吩咐往里头退，刚退到石壁这儿听到一阵鼓响，箭如雨发，人
们抱着头又赶紧往回跑，这一拉锯可不得了，一千一百多人死伤近四百，没死的
抱着胳膊腿直哼哼，这惨劲儿甭提了。

　　好半天稍停一点儿，蒋平一跺脚：「完了！大伙儿倒霉倒在我身上。」急得
打自己嘴巴，被房书安过来拦住了：「行了，爷爷您就是打死自己也没用，世界
上没有后悔的。待我仔细辨认辨认。」

　　他前前后后看了看，一晃大脑袋：「咱们倒了血霉啦，我这才想起来这地叫
棺材沟，活棺材！从头到尾三里半长，宽不到半里，眼看咱一千多人算找着坟地
了！」

　　蒋平一看：「不活啦，我这领兵带队的太饭桶了！」

　　他一伸手拽出蛾眉刺，尖子对准自己的颈嗓就要自杀，白芸瑞急忙伸手拦住
了他：「四大爷且慢，您这是干什么？」

　　「我还有什么脸面活着，我把大伙儿领进了绝路，犯了不赦之罪，你们别拦
我……」

　　大伙能看他自杀？死劝活拉夺下了他的兵刃。

　　蒋平一屁股坐在地上：「芸瑞，你们大伙不让我死，咱们又怎么能出去？」

　　白芸瑞说：「留得三寸气在什么都能干，这气儿没了可就彻底完了。你老人
家不要急，咱们从长计议。」

　　白芸瑞心里想：我四大爷这半辈子尽当头儿了，我以为他经验丰富，结果我
是想错了，我要早说也不至于到这个地方。看来该说的话就得说，一迟疑就误大
事。

　　正在他这么想着的时候，就听山顶上鼓号齐鸣，一看那里彩旗飘扬有人影晃
动。芸瑞倒退几步细看，认出旗角下一行人，头一个就是大寨主王典，他的上首
是霍玉贵，下首是朱亮、「三世陈抟」陈东坡、「紫面金刚」王顺、「白莲花」

　　晏风，还有给他们引路的那和尚；后面还有不少人看不真切了。

　　白芸瑞高声喊喝：「呀呔！山头上是王典王金龙吗？有种的下来把战场排开
分上下论高低，暗箭伤人不算真功夫！」

　　王典手捻须髯哈哈大笑，震得山谷回声：「白芸瑞、蒋平你们听着，你们已
经上了我的当了，我把你们困在棺材沟一个也活不了。你们开封府都是人尖子怎
么还能吃亏上当呢！本寨略施小计就把你们装进口袋，看来你们还是不行呵。

　　趁你们没死以前，有什么话你留下。不然的话，本寨令箭一发，我让你们死
无葬身之地！「

　　这会儿蒋平也清醒过来了，他也豁出去了，把小脑瓜扬起来看着王典和霍玉
贵等人：「嗨！王典哪，我佩服你有两下，不过有件事我得弄清楚，刚才给我们
领路的那和尚是谁？你让他跟我说两句话。」

　　王典点点头，把那和尚叫到眼前，这和尚把身子往外一探：「阿弥陀佛，蒋
平！贫僧在此。」

　　「啊呀秃驴！看在你是个出家人张口念佛闭口慈悲，我认为你不能说谎话这
才上了你的当。我且问你究竟是谁，前不久你说的那话是真还是假？」

　　「好，蒋平！我让你死个明白，前不久的话都是骗你的。实话告诉你，贫僧
出家在昆仑山小西天卧佛寺，人送绰号『粉面伽蓝佛』法聪。我跟大寨主王典有
交情，只是贫僧晚来一步。以前的事我没参与，听说你们要攻打叠云峰，贫僧略
施小计骗你们进棺材沟。主意是大寨主出的，是我亲自把你们骗来的。难道你还
有什么不服吗？」

　　「好小子，你叫什么『粉面伽蓝佛』！有种的你下来咱们分上下论高低，蒋
平战死死而无憾，你敢不敢下来？」

　　和尚一乐：「大寨主无令贫僧不能下去。」接着哈哈大笑起来。

　　蒋平小眼珠一转：为今之计就得叫他们下来，抓住一个主要的人当人质或许
还有一线生路。四爷这坏劲儿也上来了，告诉韩天锦：「孩儿，你的嗓子粗，声
音高，你就给我骂，什么难听你就骂什么，骂一个下来我赏你五十两银子，骂下
十个五百两！」

　　「四叔，那骂得可难听呵。」

　　「越难听越好。」

　　这韩天锦手戳大棍，扬起脸这一顿骂！一开始骂得还有点道理，什么贼人失
信、当贼的没有好结果啦，上为贼父贼母、下为贼子贼孙；本身是贼，顶风臭八
百里，国法天理不容……后来就带零碎儿了，祖宗奶奶七姑八姨。简直难听得合
不上牙！

　　韩天锦跳脚叫号：「那和尚敢下来吗？你叫『粉面伽蓝』，你要不下来，我
……」如何如何。

　　这一骂把和尚骂急了：「阿弥陀佛！这个孽障可恶，哪有这么骂人的，你认
为我怕你？」想到这儿他来到王典近前：「大寨主让我下去罢，我把这小子舌头
割下来！」

　　王典说：「算了，他们是临死的人垂死挣扎，何必跟他一般见识？有种他就
骂，能骂出棺材沟？师父不要理他。」

　　「不！那显见我们山里没人啦，我们昆仑派那也太丢人了。我可不是你山上
的人，恕我不能遵命，我非下去教训他不可！」

　　这大和尚非要下去，王典也不好说别的只好点点头，让喽罗取过几盘大绳子
接上，然后拴到大和尚的腰部，「天鹅下蛋」系下去。临下时王典再三叮咛：「
大师父，绳子我们不撤，事情办完我们把你拽上来。」就这样把粉面伽蓝系下山
峰。等他双脚落地解下绳扣，晃双掌直奔韩天锦。韩天锦乐得喊：「五十两银子
到手了，这就没有我的事啦。」

　　转回身奔蒋平：「四叔，骂下一个来了，记上账！」蒋四爷晃动分水蛾眉刺
就想拼命。

　　玉面达摩白芸瑞过来了：「交给我。」心说：今儿杀死一个够本，杀死两赚
一个，想叫我们死没那么便宜！

　　白芸瑞飞身来到凶僧近前，宝刀一晃亮了个夜战八方藏刀式：「呔，凶僧可
知道白某的厉害？」

　　这和尚把嘴撇得跟个瓢似的：「啊，娃娃你是谁？胎毛未褪乳臭未干你还敢
说大话！」

　　「我叫白芸瑞！」

　　「没听说过，你也是开封府的？」

　　「不错，我父亲是锦毛鼠白玉堂。」

　　「这锦毛鼠当年在冲霄楼见过，浑身都是胆，武艺也不错，但终于死到铜网
阵啦。白芸瑞你真糊涂，他那么大能耐都白给，何况是你？你要死在棺材沟老白
家岂不挖苗断根了？贫僧有好生之德，不跟你动手，你回去把刚才骂人的大个子
叫来，我割他的舌头敲他的牙！」

　　韩天锦在后头骂道：「放嘟噜屁！我就不过去。我专门骂人，动手是别人的
事。」

　　和尚一听这火儿更大了：「噢，还有专门骂人的！」

　　芸瑞一阵冷笑：「和尚别说了，这是分上下论高低的地方。你把我赢了，死
了没说的，要赢不了我，大和尚你也难脱公道！」

　　「阿弥陀佛，岁数不大，就敢吐狂言，叫你知道知道昆仑派僧人的厉害。看
掌！」一掌奔白芸瑞面门便击，芸瑞一闪身，掌走空了。

　　芸瑞刀刃朝上背往下一切他的手腕，和尚不敢怠慢撤回右掌，左掌使了个单
风贯耳，白芸瑞往下一哈身，一掌走空。和尚左脚一抬右脚一伸点白芸瑞心门，
芸瑞来了个倒矛跟头「金钢铁板桥」，和尚一腿踢空。白芸瑞身子刚直起来，他
往前一跟步连着又是好几掌。这昆仑派以勇字当先专讲究硬功，当场不让步，举
手不留情。连着十几个照面，芸瑞左躲右闪他没打着。

　　芸瑞一看他就这两下，心里有数了，便把刀往空中一举高声喝道：「凶僧，
尔往哪里走，接刀！」力劈华山一刀。

　　粉面伽蓝往旁边一闪身刀走空了，但白芸瑞手腕一拧个儿，刀刃朝左奔和尚
脖子，粉面伽蓝往下一低头，刀从上面走空；刚一抬脑袋，芸瑞的刀又回来了：
「老家伙给我留在这儿！」快劲儿就甭提了。

　　粉面伽蓝一个没留神，这一刀正好扫在脖子上，「噗！」红光一现，人头落
地。

　　白芸瑞飞起一脚把和尚的尸体蹬出去，跳出圈儿外，刀尖朝下这么一顺，和
尚的血滴答下来了，然后抬靴子底把血迹蹭干净，抬起头来叫阵：「王典，你下
来，今天小太爷在棺材沟包下了，敢下来的都跟和尚走一条路！哪个敢跟我白芸
瑞动手？」

　　房书安在后头一看：「真是我老叔，这两下子不次于我干老儿徐良。老叔加
油！照这样砍到明天，山里的人就砍光了。」

　　大伙儿不敢乐，但没有不赞成白芸瑞的：手底下真干净。

　　再说王典这个后悔：大和尚要听我的话何至如此？他就不打算再派人了。可
是白芸瑞在底下这一叫阵，有人不爱听了，激怒了「三世陈抟」陈东坡。老家伙
一向目中无人，他对白芸瑞不服：「待贫僧下去会斗于他，我赢不了白芸瑞不上
来！」

　　王典一看陈东坡也是客人，这怎么办？「老罗汉您可要多加谨慎。」

　　「你放心。来呀！给我系绳子！」

　　陈东坡从心里往外不服白芸瑞：你们现在还敢如此猖狂，把我昆仑派看得没
人了！「粉面伽蓝」死在他的刀下，将来我回昆仑山怎么向弟兄交代？还怎么叫
「三世陈抟」！王典认为他是客人不便深拦。

　　陈东坡手提金棋盘，天鹅下蛋，双脚落到平地上，先把绳子解开，晃着高大
身躯扑奔小达摩。韩天锦在后头一看：「四叔，又下来一个。一百两啦！」

　　芸瑞提刀等候陈东坡，陈东坡先把棋盘晃了晃、甩了甩。你说他这武器有多
特殊？这棋盘是镔铁明钢打造的，一面有扶手，另外还有一寸多高的边儿，厚有
三分，这玩艺儿砸到人身上就把人拍扁了。上面用金水走了十六遍，因此光华夺
目。他身上挂着皮兜子，里边揣着三十二颗金棋子儿。

　　「阿弥陀佛，白芸瑞小畜生！我打死你，给我昆仑派的门人报仇雪恨，接棋
盘罢！」

　　泰山压顶就扑下来了。芸瑞一看他这武器太特殊，真不好架，便上步斜身一
闪，棋盘扑空了。由于用力过猛，正拍在地上，把两块石头砸成碎粉。陈东坡就
像疯了似的，一看没拍着，横着又扫向白芸瑞的腰部，芸瑞本可一哈腰过去，但
他没有，相反旱地拔葱往高里纵，棋盘在他鞋底下擦空。

　　芸瑞在空中双手举起金丝龙鳞闪电劈，人跟刀一块儿落下来，奔陈东坡的脑
袋一刀！陈东坡一看不好，脚尖点地往前一纵躲过了这一刀，两个人转回来又战
在一处。

　　这时两方面的人都在这儿观战，这王典一边看，一面心中暗想：这个白芸瑞
是第二号徐良，非得把他整死不可，不然早晚是个大祸害！他盼着陈东坡能把他
拍死。

　　但霍玉贵想法不同，凌空和尚是他救命恩人，前者凌空领芸瑞拜望他，他说
了徐良人头的地点，后来听说人头果然被盗走了，王典就说山上有了奸细，大发
雷霆。但他无论如何怀疑不到霍玉贵头上。「电光侠」霍玉贵心里清楚：即使把
开封府的人全消灭了，自己早晚和王典免不了一场争斗。故此霍玉贵从心里往外
盼开封府赢。他想：开封府真攻破山头，抓住自己也能从轻发落。

　　可朱亮也有朱亮的想法：他是外来人，吃人家喝人家的，总觉得不那么理直
气壮，他也想露一手取得王典的信任，在叠云峰混把椅子，哪怕是三寨主、四寨
主，但从多日同王典打交道他发现这「半翅蜂」比较吝啬，始终没吐这个口，好
像没自己这个份儿，他心里也不痛快。

　　他跟陈东坡交情最好，他们一起流落到此，本想在这儿扎根，报阎王寨被破
之仇。陈东坡下去他没阻拦，他也希望好朋友能把白芸瑞消灭，让你们山上人看
看，我两不是吃闲饭的。所以他观阵比较认真，咬牙攥拳，全身都在替陈东坡使
劲儿。

　　其他人也有不同的想法，拿那「紫面金刚」王顺来说，他知道开封府平山灭
岛没有不成功的，因为它有强大的军队做后盾，吊炮攻山谁能挡得住？看来这叠
云峰狼牙涧也不会长久。山破了我怎么办？我属国家要犯，虽说徐良死了，开封
府的爪牙还存在。叠云峰破了我下一步投奔哪儿？他是盼着山上赢。

　　「白莲花」晏风比他胆儿还小，前些日子晏风把徐良给杀了，嗬！人头拎回
来，大伙儿把他捧上了天。七月十五要召开人头大会，无疑的要把他摆在前面。

　　王典已经决定，人头大会之后晏风就是山上的四寨主。现在又冒出个白芸瑞
来取代了徐良，迟早要找他算账。因此连日来心惊肉跳，连觉都睡不好，今儿可
盼着开封府的人困进了棺材沟，最好一个也别活着回去，那才称意！他是这么个
心情。

　　至于被请来的这些人，有的专门看热闹，坐山观虎斗，人心不齐呀。

　　闲言少叙，再说战场上的陈东坡，这是个人中剑客，闯荡江湖五十多年，当
然不能一下子就败在白芸瑞手下，他们打到八十多个回合没分输赢。

　　陈东坡把眼睛瞪得鸭蛋大，不住地咬牙切齿。心说：看那白芸瑞小毛孩子，
充其量也只练过十年武艺，能耐怎么这么大？我怎么就赢不了他！这时两人都已
出了大汗，在芸瑞来说这是他出世以来头一个硬仗。他人小主意多，打来打去他
假意没注意刀碰在棋盘上。

　　他拿刀背往下一砍，陈东坡棋盘往上一撩，借着这个劲芸瑞一撒手，刀高飞
天空，他转身就跑：「啊呀，我命休矣！」有目标地往前一窜，脚底下蹬块石头
假意一滑正好趴在地上。

　　陈东坡一下子把芸瑞的刀崩飞了，他眼前一亮，心说：你没了家伙我就好对
付了，再看芸瑞摔在地上他更乐了：「娃娃，刚才你那么猖狂，眨眼之间你不行
啦！」他蹦过来举起棋盘往下就拍。

　　白芸瑞趴在地下一只胳膊托着腮，一条腿蜷着，另一条伸着，侧着脸盯着陈
东坡，这一招叫卧看巧云式。陈东坡的棋盘眼看要落下来了，就见玉面小达摩胳
膊肘儿拄着身子悬起来，胳膊肘当轴，两条腿抡开踹陈东坡的小肚子，这一招叫
顺风扯旗。

　　说时迟那时快，陈东坡再想躲来不及了：他往上一举这棋盘，两胳膊都在空
中，正好来个大开门，把前心、胸口、小肚子、小腿裆全给了人家让白芸瑞随便
踢。耳中就听「啪」的一声把陈东坡蹬出三丈多远，人摔倒了棋盘也脱了手，陈
东坡就觉得眼发黑头重脚轻起不来了。与此同时白芸瑞一个鲤鱼打挺伸手拣起地
下的刀往前一纵就到了陈东坡的面前，举起金丝龙鳞闪电劈：「凶僧，你不是想
给粉面伽蓝报仇吗？我让你两一块儿去！」

　　陈东坡用眼角余光一看，一道寒光奔自己来了，知道不好，啊字还没有喊出
口，一刀斜肩铲背把他劈为两半。

　　山头群贼一看就乱了套了，「飞剑仙」朱亮身子一晃「嗷」的一声，好悬没
从山头上摔下去。就这一下，白芸瑞一举成名，这个败中取胜的招儿多漂亮！

　　「小达摩」一刀斩了陈东坡，噌地跳出圈外，擦净刀上血，高声断喝：「王
典！你们谁还下来？」

　　王典把令字旗一晃：「各位，谁也不许下去，哪个违令不听者斩！」

　　王典想：我原来打算活活把他们困死在这儿，你们觉得受不了污辱，结果死
了一对儿，这要再死岂不大大挫伤山上的锐气？明明我们胜了还弄个打败仗，何
苦来！所以吩咐收兵，山头上派人守候，他们要上来给我开弓放箭，再离近了灰
瓶、炮子、檑木、礌石给我往下砸。白芸瑞再横，不吃不喝恐怕不行，我叫你困
死！王典收兵退了。

　　白芸瑞喊了半天无人再下反倒走了，只好转回身来见蒋平和各位老少英雄。

　　蒋四爷挑起大拇指：「孩子我服你啦，功夫高！不过人家不下来，咱可没法
儿，怎么办？得想个办法上得去才行。」

　　芸瑞皱眉了，他也没有办法。大家找地方坐下休息、隐蔽，困了一天啦，也
不知道那几路打得如何，盼着黑妖狐智化、红文女剑客他们派兵来营救，可这么
大的叠云峰怎么能知道大家困在这儿？

　　一天过去了，大家水米没沾唇，一直到满天星斗，又到定更天，一天激战的
人们有点乏累，东倒西歪，找地方躺下休息。

　　白芸瑞抱着后脑勺两眼望天想主意，这时一个面貌清秀的小兵躺到了他的身
边，芸瑞觉得一阵幽香入鼻，扭头一看，原来是严英云身边的小丫鬟小翠，是严
英云要她化装成士兵来服侍芸瑞的。小翠在芸瑞耳边轻吻了一下后小声对芸瑞说
：「公子我们到那大石后去快乐啊！我好想啊！」

　　芸瑞见身边的姑娘已眉眼含春，粉面绯红，宽大的衣服掩盖下的丰满的双乳
也随着她的呼吸一起一伏，好吧！他们来到不远处的大石后。此时的小翠早已等
不急了，自从那次她和芸瑞做爱之后，就对这个帅哥情有独钟，她迫不及待地搂
住芸瑞一张性感的小嘴也贴了上来，他们相互亲吻着，两条滑腻的舌头相互搅动
着，姑娘大力的吸吮着芸瑞口中的唾液，小翠低声哼叫着：「哦……哦……来公
子亲我的乳房」，说着她解开上衣，借着月光露出杏黄色的小肚兜。

　　她没解开肚兜，从侧面用小手一拨，一只雪白细嫩的乳房就跳了出来，此时
那红枣般的乳头已翘起，姑娘娇羞地看了芸瑞一眼，抱着他的头按在自己的嫩乳
上。「啊……啊……」随着芸瑞的吸吮姑娘呻吟着：「好舒服……好……哦……

　　啊……别停好哥哥。」

　　芸瑞边舔咬着她丰满的乳房，边用手抚摸着姑娘圆滚滚的肥臀，姑娘紧紧地
抱着芸瑞的头，下身不停的蹭着芸瑞早已勃起的大阴茎。

　　「来……好人儿……让妹妹给你……」

　　姑娘蹲下来褪下芸瑞的裤子，一条大肉棒弹了出来，姑娘小脸红红的，贪婪
地看着能让她快乐的大宝贝儿，用滚烫的脸蛋儿蹭着同样是滚烫的大阴茎，毫不
犹豫的张开小嘴，含着阴茎头慢慢地把芸瑞的包皮褪到阴茎的根部，一前一后的
套弄着。

　　芸瑞觉得自己的阴茎在她热热湿湿的口中涨得更大了，姑娘用舌头舔遍了那
大大的龟头，又顺着到了底下的阴囊，含了舔，舔了含，纤细的嫩手不停地套弄
着阴茎。

　　「好妹妹来……来……让我操你。」

　　姑娘分开两条雪白的大腿，她流出的淫液也布满了大腿根，芸瑞抱起姑娘雪
白的肥臀，姑娘扶着芸瑞大大的阴茎在自己的阴穴口撩动了几下，她觉得小穴一
颤，又是一股爱液涌了出来，阴穴像小嘴样吞进那大大的肉棒。

　　「好哥哥你的大鸡巴进来了」，姑娘双手环抱着芸瑞的脖子媚眸微合，娇哼
不止，媚荡入骨的神态令芸瑞兴奋，姑娘雪白的臀部一摇一摆地前后转动，饱满
的丰乳下纤细的柳腰紧紧地贴着芸瑞，姑娘小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。

　　小翠娇羞的半睁美眸，水汪汪的媚眼看着交合的情景，鲜红的樱唇又送了上
去，将她的丁香小舌伸进他的口中。芸瑞开始用力地抽送起来，姑娘一股异样的
强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的小穴涌上来，她情不自禁地又大力扭动着那
雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热。

　　「啊……啊……用力，好大……啊舒服……」正在两人忘情纵欲的时候，有
人喊芸瑞：「白将军……白将军……」

　　「哦……好，马上就来」，他们只好扫兴地匆匆穿上衣服，原来是蒋平派人
找他，那边出了点事，是什么事呢？

　　原来蒋平也睡不着，他比任何人都苦恼，棋错一步满盘空，到现在还后悔着
哩！他想有一天活着回开封府一定递辞呈，人老不中用，这全是自己指挥错误。

　　韩天锦在想：「就下来两，就一百两赏银，要下来十个八个该多过瘾！」无
意中看到石砬子上有黑影一晃，紧跟着一件东西落下来，赶紧用手一捶旁边的蒋
平：「四叔你看那是什么？」

　　蒋四爷吓了一跳，旁边的人也都听见了，大伙儿翻身坐起来。

　　看到靠左边的石壁上系下一条绳子来，不注意还看不着。蒋平心中纳闷儿：
莫非是自己人？那他为什么不说话？……呵！夜深人静，山头上一吵岂不让贼听
到？他跟芸瑞大伙儿商量，大家觉得与其死在这儿不如抓绳子上去看个究竟，估
计这事十有八九是自己人干的。

　　蒋平决定自己先上，他用手抓住绳子往怀里扽了扽，上边可能发现了，往上
一捯，就见蒋平身形越来越小，一会儿不见了，可能被拽到山顶上去了。

　　时间不大绳子又回来了，韩天锦一看：「哎，我快点儿上去，离开这倒霉地
方。」

　　他用手抓住绳子，时间不大也拽上去了。第三是南侠，然后是艾虎等一个挨
一个排着号上。最后是白芸瑞，他一看：真要是自己人这可得救了，咱们上去多
准备些绳子，把这些当兵的和伤号都弄到上面去。因此芸瑞提刀断后。他跟兵头
儿交待明白，说我上去之后就救你们，军兵点头。芸瑞一手提刀一手拽着绳子，
上边一动把他拽上去了。芸瑞心里还想：说不定这是龙天彪他们？不然就是红文
女剑客。但盼快到山顶看个究竟。
----------

　　　　　　　（十一）遇劲敌白芸瑞受制逢故友山西雁扬威

　　上回咱们说到小达摩白芸瑞被山崖上边的人把他给拽上去了。

　　他心里想：这个人是谁，为什么要救我们？我非见识一下不可。可等到了山
崖上头他抬腿儿刚站起来就大吃一惊，发现先上来这几位：蒋平、展熊飞、房书

　　安、玉面专诸白云生、小义士艾虎、霹雳鬼韩天锦、粉子都卢珍这些人在地
下横躺坚卧，简直就跟死了似的。

　　山头上站着个人，相貌十分古怪，叫人看了不寒而栗：个儿不高，顶多四尺
半，像个活猴；大秃脑门子洼口脸儿，杠子眉深眼窝，镶嵌一对金色眼珠闪闪放
光，大鹰钩鼻子菱角口，满嘴锯齿形的小白牙，下巴颏有一绺山羊胡往前撅着；
周身上下一身红，外面披着大半截儿红绸子斗篷，腰里围着虎皮，赤手空拳；再
看那手伸出来跟鹰爪子差不多少；看年纪最少也得有七十多了。在面前一站叫人
瞅着发瘆，究竟是谁白芸瑞不认识。

　　可芸瑞刚站起来，这主儿像闪电一般跳到面前，「呃咦！」伸出右手三个指
头把芸瑞的胳膊给抓住了，还没等芸瑞反应过来，就见他一阵奸笑：「嘿嘿，嘿
嘿……」三个指头往里头一抠脉门——就是寸关尺，玉面小达摩顿时就感到半身
麻木，从脑袋顶麻到脚趾尖儿。

　　就在这一刹那芸瑞明白了：坏了，我们上当了，此人居心不良！怪不得那些
人都躺到地上哩，原来是他拽一个收拾一个，现在轮到我了，我可不能……

　　小达摩舌尖一点上牙床，一叫丹田浑元之气，使用达摩老祖易筋经的功夫气
贯丹田、丹田贯于两臂，再看白芸瑞的胳膊比正常的粗了一倍、梆硬梆硬的！尽
管那位使劲儿掐也掐不动，这就要说是白芸瑞的功底扎实，是受过白云剑客真传
才有这种功夫，这一下可把他救了。

　　芸瑞接着使了个老龙抖甲，冷不丁脑袋一晃、双臂一摇，把那人的胳膊给甩
开了。因为这一晃力大千斤，那人倒退了有四五步，芸瑞身子也没站稳往后退了
几步，幸亏用刀一拄地他才没趴下。尽管如此，芸瑞胳膊腿和脑袋仍然在发麻。

　　「啊！什么人？」芸瑞厉声断喝。

　　就见那主先是一愣而后发出一阵奸笑：「小猴崽子还会一手，难道说你就是
白芸瑞？」

　　「不错。你是谁？」

　　「唔，好吧，既问，在下是东海碧霞宫的，绰号飞天神魔陆青！」

　　芸瑞一听吓一大跳，不是他胆小，这人的名声实在太大了。别看没见过，早
就听说过：那还是去四川学艺的时候，白云剑客夏侯仁除了教他练武之外，跟他
多次讲过这五宗十三派八十一门尽有哪些高人、他们都有什么能耐，不止一次讲
过云南东海碧霞宫二魔最不好惹，特别是他大哥三尺地灵魔陆昆横得邪乎，连八
十一门总门长普渡都惧他三分。

　　眼前的陆青是陆昆的亲弟弟，论功夫仅次于他大哥，在武林中横行霸道，就
是成名的剑侠也畏惧他几分，这哥俩共同的毛病是不怕死，脸酸、心狠、手毒！

　　落到他们手里的人多数都活不了，白云剑客告诫过芸瑞：「闯荡江湖一旦撞
上这哥俩千万多加谨慎，他俩善打金莲掌，掌上有毒，打上就毒气攻心，命就保
不住了，他们打还得他们治，外人没有这种解药，非死不可。」

　　因是多次说过，芸瑞印象很深，那时他就想自己离云南很远，不定哪年哪月
也碰不上这俩人，却没想到在这儿碰上了。

　　书中代言，陆青怎么上这儿来的？原来王典准备开人头盛会，早早散发了不
少请帖，其中一份送到东海碧霞宫。他也知道有几位最有身份请不来、搬不动，
像金灯剑侠夏遂良、九头神鵰计成达，唯独能请到的就是陆氏弟兄，这哥儿俩好
动好斗，只要请到一位，这八宝叠云峰也就不怕谁了。

　　王典派了个巡山寨主去碧霞宫送请帖，走到广西桂林，正赶上陆青到桂林看
望一个好朋友大刀镇江南李成如，陆青和李成如是过命的朋友，他们经常在一起
谈论切磋武功。陆青来广西桂林还有一个原因就是他在这有一个相好的女子，此
女子是桂林知府荣得林的小女儿荣小柔。

　　按说知府的女儿是大门不出二门不迈的，她又是怎样认识陆青的呢？这个桂
林知府荣得林有三个女儿，他一共有五个夫人没一个给他生了儿子的，这可愁坏
了他，眼看这么多的财产没人继承。这时荣得林通过一个江湖朋友认识了陆青，
陆青给荣得林找了些药材，结果没吃几次他的五夫人真怀上了，数月后果然生了
个大胖儿子，这下可乐坏了桂林知府，他大摆酒宴，当然陆青一定要参加了。

　　荣得林还让自己的小女儿荣小柔和陆青学习武功，荣小柔当时十五岁，她和
俩个姐姐不同，生性活活泼好动，从小就喜欢舞枪弄棒，陆青就留在了荣府。

　　陆青不愧是武林高手，在他的调教下，不到几月的时间荣小柔的功夫大有长
进，荣府的保镖和打手很多都不是她的对手。荣得林自然是很高兴，他专门腾出
个院子让师徒俩人好好的下下工夫。

　　荣得林哪里想得到这平日里和蔼随和的陆青是个色中的饿鬼、花中的魔王，
在陆青的眼里荣小柔就象一朵刚刚开放的鲜花，浑身散发着迷人的少女芬芳。

　　这个荣小柔是三夫人夏氏所生，她的长相也随了她的母亲，夏氏是当地有名
的美女，所生之女十五岁时就出落得水灵灵的。

　　荣小柔是个性格活泼善良的姑娘；身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明；姿
容秀丽，一笑两酒窝，娇艳妩媚；樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑，
白里透红；一头黑黑的长发像缎子一样，柔顺靓丽。虽然她年龄不大却有一对高
耸挺拨的乳房，一双眼睛水汪汪的，含情脉脉，秋波涟涟，说话时眉飞色舞，顽
皮伶俐，十分的可爱，而且喜欢穿粉红色的衣裙。

　　自从陆青和小柔在后院住下来后他就一直惦记着身边这个如花似玉的少女，
可是小柔身边的丫鬟香儿却阻碍他得到这个小美人儿，陆青等了几天可是还是没
有机会，眼见着一个丰满漂亮的少女娇娃天天在自己的视线里可是急死他了，一
不做二不休，他最后还是打算用下三门的淫媚香。

　　他们住的小院一共是五间房子，上三间是陆青住的，两间配房是小柔和香儿
住的。这天陆青晚上喝了一点酒，等到二更时分，他见配房的灯已经熄了就轻轻
的来到窗户底下。

　　陆青先用手捅破外间的窗户纸，从怀里拿出一个仙鹤形状的铜壶，把壶嘴儿
对准屋内轻轻一喷，一股淡淡的青烟飘进屋内，紧接着又用同样的方法把淫药喷
向里屋。

　　陆青知道这个药半个时辰才发作，又温了一壶酒才大摇大摆的来到小柔的房
间。他点上桌上的蜡烛，先点了香儿的睡穴，边喝酒边等着小柔药性的发作。只
见红色的帐内小柔盖着粉红的锦缎被，一只雪白的胳膊露在被子的外边，手腕儿
上还戴着一只白色的玉镯，大床的下边放着少女的一双粉红色的绣花鞋。

　　想着马上就要得到这个美娇娃了，陆青心情非常的激动，一壶酒下肚后他已
经有了些醉意。床上的少女也有了动静，小柔「嗯」了一声，从床上坐起。陆青
睁大眼睛看着半裸着玉体的少女。

　　这时小柔先伸出两条莲藕似白嫩的双臂揉了揉那双漂亮的大眼睛，撩开被子
后的少女斜靠在床头，上身只穿了一件粉红色半透明的真丝肚兜，那一对与她年
龄不相符的硕乳把窄小的内衣撑得鼓鼓的，在蜡烛的照映下陆青可以清晰的看到

　　少女一双高耸乳房的轮廓。小柔的下身也只穿着一条粉红色半透明的短裤，
两条雪白细腻的大腿交叉着，一双雪白的小脚丫儿顽皮的向上翘着。

　　中了迷药后的小柔精神有些恍惚，她解开自己头上系的彩色头绳后轻轻的一
晃，一头乌黑的秀发自然的散落了下来。为了能看得更清楚，陆青把椅子搬到少
女的床前，他撩起白色的床帐，一具青春丰满的玉体很清楚的展现在他的眼前。

　　小柔一双细嫩白皙的玉手先在自己粉嫩的脸蛋儿上轻轻的抚摸着，随着淫药
的渐渐发作少女红润的双颊越发的春潮满面。

　　小柔张开她那性感的红唇，用那滑腻的小舌头舔着自己的嘴唇，又把她那纤
细葱白的嫩指伸到嘴里吮吸着，一根接一根的，用舌尖舔着指尖，陆青张大双眼
眨也不眨的看着面前的美人儿。

　　小柔又用她那粘满自己唾液的双手拢上她那小山似的双峰，隔着真丝肚兜揉

　　搓起来，而两条白嫩修长的大腿也紧紧的夹在一起不停的磨蹭。再看她的小
脸儿，越发的红晕，秀目眯成一条缝，浪浪的笑看着陆青，小嘴中渐渐的发出低
声的呻吟：「哦……哦……啊……啊……啊……『纤细的小柳腰也一扭一扭的。

　　小柔的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满双峰高耸雄伟，
两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着。

　　令陆青心跳加速的情景出现了：这时小柔伸手解开背后肚兜的绳扣，少女高
耸丰满像大白馒头似的双峰跳了出来，双乳呈完整的半圆型，峰顶挺立的花蒂羞
红诱人乳房的顶端有一圈象铜钱大小的深红色的乳晕，上边有紫葡萄似的乳头。

　　直看得陆青口干舌燥，不停的咽着口水。

　　小柔伸出鲜嫩的玉指捻动着两个乳头，不一会那两个乳头硬硬的挺了起来。

　　少女还伸出滑腻的香舌舔弄着自己的乳头，并不时的揉搓着发面馒头似的双
乳。

　　陆青觉得自己浑身发热，欲火直升，他还是头一次的看到美少女如此自慰，
那种新鲜刺激的感觉冲击着他的神经。

　　少女褪下真丝的内裤，分开两条浑圆白嫩的大腿，用手分开两片暗红色的阴
唇，把神秘的穴口对着陆青，用手指捻动着勃起的阴蒂，每捻一下一股淫水就从
窄小的穴口流出，顺着大腿根流到了床上，跟随着就是少女的一声呻吟：「啊…
啊……」

　　时间不长，少女的大腿、圆滚滚的肥臀、床上全是淫水淋淋。随后小柔用自
己又细又长的两根手指慢慢的伸入自己阴穴，一进一出一进一出，三根，四根，
手指的速度越来越快，把嫩嫩的小阴唇带得翻进翻出，少女的淫水越来越多，呻
吟也越叫越大声：「哦……哦……哦……啊……啊……！」

　　陆青再也不想等了，他迫不及待的三两下脱了个精光，他那粗大的阴茎早已
勃起、青筋暴露，用手套弄着那大大的阴茎爬上床来。

　　欲火正旺的小柔见状啊了一声，一双大眼贪婪的看着他那阴茎。她把那性感
的嘴唇压在陆青的嘴上，双臂随即环上他的脖子，陆青感到一股少女的幽香直钻
鼻孔。

　　小柔缓缓地用舌头舔着陆青的嘴唇，紧接着少女湿滑的香舌也伸了进来，在
他口中蠕动。很快地两条舌头纠缠在一起，陆青含住了少女的香舌，拚命地吮吸
着，大量的口水进入了小柔的口中，渗出的唾液溢在少女的嘴角。

　　陆青上边吻着，下边一双大手拢上少女丰满的乳房不停的揉搓着，少女的双
乳被陆青揉得左摇右摆，乳头更硬了。小柔禁不住又叫了起来：「啊哦……哦…

　　哦…你揉得我好舒服哦，你真好。」此时的小柔根本不知道身边男人是谁，
她只知道是一个能满足她的人，是一个能给她快乐的人。

　　小柔双手攥着陆青粗大肿胀的肉棒上下的套弄，并拉向自己湿淋淋的肉穴，
娇滴滴的哼叫着：「好人儿快点操我吧！」

　　陆青也算是个床第高手了，他并不急于行事，将头埋到少女的大腿间欣赏着
她迷人的阴部。她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，
若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的动着。

　　「已经这么湿了呀！」陆青自言自语道，手指在少女的阴唇上轻轻一挑，带
起了亮晶晶的几丝淫液。陆青的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，雪白丰
满的玉体也是一阵剧颤。陆青凑上嘴开始舔少女那肥美的阴唇，连续的舔弄让小
柔浪吟连连：「啊……啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了。」

　　听着少女的呻吟，陆青继续用舌头轻轻地搔着少女的阴唇，不时轻触一下那
勃起的阴蒂。两片阴唇好象涨大了一些，中间的小缝也裂开了许多，可以隐约看
到里边的尿道口，陆青张开嘴把她的爱液全都吸到嘴里。

　　「啊……啊……你你弄得我……舒服死了……」小柔被舔得痒入心底，阵阵
快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住陆
青的头部，发出淫浪的娇嗲喘息声：「啊……我受不了啦……哎呀……你舔……
舔得我好舒服……我……我要……要泄了。」

　　陆青看着小柔那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇
媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。陆青见过不少美女，但也看得意乱情迷。

　　他觉得是时候了，挺起高翘的阴茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那粒红润
的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。

　　虽然小柔是处女，缝窄洞紧，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴让她丝毫没
有疼痛感，满满的将陆青硕大的阴茎吞入，一下子全根尽没，涨得她张口吐气，
顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连。

　　少女流出大量的爱液，借着爱液的润滑，陆青加速肉棒的抽送，清楚地感受
到阵阵湿黏的热流不断的刺激着他的阴茎，又缓缓的抽动着大肉棒。

　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，纤腰一挺，丰满白嫩的玉体也前后动了起
来。陆青没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那发育得异常

　　饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽动着，少女娇声呻吟着，银牙紧咬，忍受着
小穴的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。

　　陆青趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出间少女的小穴里爱液
四溅，淫靡之极。

　　「好……真好……啊，啊，啊！」少女俏脸晕红如桃花盛开，满头长发也不
知何时散开，随着身体的晃动左右摇摆着，两只丰满饱耸的雪乳一颤一颤的，一
副春情不足的荡样儿。

　　陆青喘着粗气，用力冲击着美少女的丰润的肉体，少女媚眼如丝的浪叫着，
丰满的大屁股放荡的扭动着，销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的阴茎
的抽动。

　　「啊，啊，啊！我不行了。」

　　陆青感觉到少女温润湿滑的小穴深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒
顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵兹兹的
云雨声。

　　少女在陆青的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直
了起来，下体的销魂处一阵湿热，泄了出来。少女粉腮晕红的睁开如丝的媚眸看
着身上的男人，坏坏的扭动着自己雪白的肥臀。

　　泄了身的少女跪在陆青的胯下，托着自己丰满的乳房，用乳沟夹住陆青的肉
棒擦弄着磨转着。陆青的马眼里渗出大量的黏液，不一会就弄得少女的乳房上滑
腻腻的。

　　这样弄了一会儿，小柔张开嘴，啧啧的吮着陆青那赤红的龟头，含住整个的
阴茎吞吐着，陆青被她舔得呻吟起来：「哦……哦……哦……好宝贝儿……你舔
得我……哦……快不行了……哦……」

　　小柔边舔边抬起绯红的小脸儿向陆青抛了个媚眼，浪笑着，看着他满足的表
情，「唔……唔……嗯……嗯……」更加淫浪地吸吮套弄着，陆青全身的血液立
刻沸腾了，觉得整个身体热呼呼，无形中增加了从未有过的痛快。

　　含舔了很久，少女把阴茎吐出来，然后用舌尖在龟头上轻舔了几下，「舒服
吗？」

　　「好舒服，再来，我还要。」

　　小柔接着用左手握住陆青的阴茎套弄，右手用指尖儿玩弄下面的卵蛋，又低
下头，先含住陆青的阴茎，嘴内「咕噜咕噜」地吮着它，接着换过手来套弄，便
伸出舌儿去舔吮右边的卵蛋。陆青的肉棒沾满了少女的唾液，硬到了极点。

　　小柔翻身压在陆青的身上，用手扶着他的肉棒，对准自己的湿滑小穴，一屁
股坐了下去，咕唧一声陆青的大阴茎连根没入。

　　「哦……啊……」俩人同时叫了出来。

　　陆青平躺着看着漂亮徒弟在自己身上一起一落的运动着，由于少女的淫液流
得太多，滴滴答答的流到他的肚子上。

　　少女晃动着雪白丰满的身体，两个丰满的乳房一跳一跳的抖动着，又风骚的
揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的肉棒都
一插到底，小柔就觉得自己的小肉穴又麻又涨又痒。

　　经过十几分钟的运动，两人都觉得高潮快来了。陆青兴奋得又叫又喘，双手
紧紧的抱住小柔白嫩的肥臀。少女这时满脸红潮，媚眼如丝的看着自己的小穴被
操，哼叫得让人销魂：「哦……哦……好人，你把我操的快死掉了，美死了，用
力，用力，对啊……啊！」

　　看着徒弟淫浪的表情，听着她骚骚的呻吟，陆青再也受不了了，腰眼儿一使
劲，一股股浓稠的精液喷射出来直进少女的子宫。小柔的花芯深处遭到热热的袭
击，不由得浑身颤抖，也泄了，「哦哦……啊啊……哦……我完了。」

　　从那次迷奸后，小柔尝到了作爱给她带来无比舒畅的快乐，她成为了陆青的
情人。俩人一直保持着这种关系，这次陆青来桂林也一半是为了看徒弟小柔。

　　陆青先来到了好友李成如家。这李成如也是被邀一个，下书之人先到李家，
正好巧遇陆青，顺便把请帖呈上。

　　陆青问：「你们总寨主请我兄弟为什么，什么叫人头盛会？」

　　下书人乐了：「您远在云南，对湖广发生的事儿不清楚，这人头是徐良的。

　　这徐良可了不起，他是开封府的爪牙，专跟咱绿林人为仇，特别是中三门、
下三门，左右八门，莲花门、派，昆仑派的人，他是见一个杀一个，如今恶贯满
盈，被一个叫白莲花晏风的砍下他的脑袋。我们总辖大寨主为了庆贺，让天下绿
林人开心解恨，故此举行人头盛会，给死难者也报了仇，因此请您老人家参加，
没想到在这儿遇上您了。」

　　陆青的嘴撇得跟瓢儿一样：「哼！哪儿冒出个徐良，小毛蛋子死后还这么大
威风，为他还得开个人头会，未免小题大做了罢？」

　　「不不不，在您的眼目中是这样，但在我们心目中并非如此。您不知道徐良
的厉害，如今要活着就是您同他动手也未必……哎……」

　　「我跟他动手也未必赢得了他？」

　　「不不，打死我也不敢那么说，就是您哪？也得费点劲。」

　　「哈哈哈……好吧，恭敬不如从命，既然你家总辖寨主盛情，老朽就溜达一
趟。」

　　因为他沿途访友有所耽误，故此今日才到叠云峰。他进大厅正赶上王典等人
从山崖回来，乐得王典设酒席款待他。

　　陆青问王典人头盛会什么时候开，王典苦笑一下：「事情变化大，人头会开
不成了，人头让人家偷回去了。」

　　「谁偷的？」

　　「徐良死了，又蹦出个小子叫玉面小达摩白芸瑞，是锦毛鼠白玉堂的儿子。

　　我看这小子的能耐只在徐良之上，不在徐良之下，这人头就是他盗回去的，
您说没了人头这会还开个什么劲儿？故此我才改变主意把他们困在棺材沟。」

　　「这帮人还活着？」

　　「现在还活着。我准备把他们活活困死，让他们不吃不喝地把他们干巴死，
饿死、渴死！」

　　「哼！」陆青不赞成，把脑瓜晃得跟拨浪鼓儿一样：「大寨主！我说这话你
别不爱听，这是无能的做法，有能耐讲究一刀一枪一拳一腿，动的是真武艺，用
智谋的办法把人困在里头，这是小人之见！」

　　王典不敢抬杠，连连点头：「是！可我手下没有什么高人，也只好如此。」

　　「另外，」陆青问，「这白芸瑞现在哪儿？」

　　「也在那儿困着哪。」

　　「啊唷，他有那么高的能耐能困得住？阳七阴八，男人七天才能饿死，女的
八天。白芸瑞又有功夫，两个七天也死不了！你得等到什么时候？」

　　「那……打又打不过，抓又抓不着，怎么办？」

　　「我倒有个主意，歇会儿到那儿看看地形，略施小计我把他们生擒活拿。」

　　王典陪着他在棺材沟的石崖上转了一圈儿。

　　飞天神魔想了个办法跟王典商议：「你给我准备一条绳子，我晚上到那儿把
绳子系下去。他们在沟底不知道山上的变化，也猜不透我是谁。我用金钩钓鱼法
一个一个给他们钓上来，钓上一个抓一个，连白芸瑞他也跑不了。到时把他们拿
到中屏大厅任凭寨主杀剐存留，你看这多好？你不是说这白芸瑞不次于徐良吗？

　　那就不如召开个英雄会，让大伙瞅瞅活的，吃酒中间一刀儿一刀儿把他们拉
了，不比那人头会更有兴趣？「

　　「嗳——对！」王典大喜，不过他挠了挠脑袋：「老剑客您有把握？这都钓
上来要拨拉不住咱可就前功尽弃啦。」

　　「哈哈哈，啊呀，大寨主可笑可怜啊，你被他们吓破胆啦！慢说是白芸瑞，
你就把他老师、师爷拨拉来，你问我怕不怕？我这一对金莲掌打遍天下无对手，
你还怕什么？要跑了冲我说！」这家伙口气真大，很多人不爱听但不敢抬杠，王
典也怕得罪他就点头答应了。

　　这陆青艺高人胆大，把形势估计错了。他以为白芸瑞不注意，我这一掐你不
是跟前几个一样吗？哪料想芸瑞真有功夫，掐不动不说还把他差点没甩个跟头！

　　陆青心中暗想：难怪王典被白芸瑞吓破胆，难怪以上几百个英雄一提开封府
的人脑袋就疼，畏敌如虎呵！这不，还真有两下子。你看这小孩长得溜光水滑好
像念书的学生，眼角眉梢比大姑娘都好看，竟有这么大能耐。

　　陆青又恨又佩服，故此狂笑，听芸瑞报完名，老家伙住前紧走几步：「白芸
瑞，你师父是谁？」

　　芸瑞一个丁字步，胸脯一挺：「我有三位老师，头一位，少林八大名僧第三
疯僧醉菩提凌空长老；这第二位，威震西方老英雄公冶寿长；这第三位我的正式
老师，就是四川峨眉山白云观的观主、白云剑客夏侯仁！」

　　「唔，怪不得，白老头儿是你正式老师，行！要说我不服白老头儿那我是疯
子。那是峨眉四大剑侠头一位，确实有两下子，难怪你小子这么狂！不过你再厉
害，跟我比你差得太多，这不是差一点半点儿啦。你说你是让我费事伸手呐还是
你自缚？你要老老实实听我的、拿绳子把你捆上，你跟那帮人待遇不同，我绝不
叫你遭受凌辱，该吃，吃；该喝，喝。让你痛痛快快地死。如果你不听我的话，
要叫我费事，看见没？你比那帮人还惨！我一刀一刀儿把你剐了。到底怎么办，
快点给我个答复！」

　　芸瑞一听他口吐狂言，觉得这老家伙跟疯子一样，不由火往上撞：「呸！姓
陆的，你偌大年纪真是恬不知耻啊，我白芸瑞是好惹的吗！叫我服你，行，你得
给我露出两手来，就凭你上下嘴唇一碰，打算把我吓住？没门儿！」

　　「哎唷嗬，小兔崽子！真有点儿骨气呀。好，该着老爷子我费点事儿……哪
里走！」就见他眼珠一转放出两道金光，一晃身来到芸瑞跟前。

　　芸瑞不等他伸手，双手一抖，金丝龙鳞闪电般往下就剁。陆青一闪身，刀走
空了。再看陆青手一翻个儿，「啪！」三个手指头把刀背给掐住了，比铁钳子掐
得还结实。芸瑞本想抽刀换招，没想到一眨眼刀叫人家抓住了，小达摩双手抓着
刀把狠劲往怀里拽，纹丝没动。

　　陆青抓住之后手一撒，向下一拍，「撒手。」一巴掌打在刀背上，芸瑞只觉
得胳膊一麻，宝刀落地。

　　「唷！」芸瑞一看坏了，老家伙不光是吹牛，这招儿真够绝的，这两只手比
锤的分量都大。刚刚一愣，就见陆青往前一跟步，探三个手指头直取白芸瑞的颈
嗓。芸瑞一低头，赤手空拳跟他战在一处，这一阵小达摩豁出去了，把三位老师
的真传全抖搂出来：头一招少林神拳翻天三十六路一招挨着一招，完了一变又使
用鸳鸯掌，这是公冶寿长的真传。

　　陆青一边打着一边暗笑，有道是后生可畏，这话一点不假，真没想到这小娃
儿岁数不大有如此的绝艺，我真使劲了，这半天没有把他拨拉倒，这要传到东海
碧霞宫岂不要让师兄弟们耻笑？我该到下毒手的时候了。本想抓个活的，现在看
来不行了，他不让抓。干脆一金莲掌打死就算了。

　　陆青一换招使出绝艺来芸瑞就顶不住了，就觉得眼花缭乱，前后左右四面八
方都是陆青。芸瑞把气往下一沉尽量拿绝招看关定势封住门户，这就叫不求有功
但求无过，平安就是福。

　　这就是白云剑客教的，告诉过白芸瑞：「如果你临敌遇上硬手，觉得不行，
就把这套手法拿出来拖延时间保你不死。」但是这是被动的能坚持多久很难说。
白芸瑞汗珠子滴滴答答往下掉，陆青的鼻尖儿也冒了汗，他恨自己：就凭我练六
七十年功怎么就打不死他？

　　在这俩着急的时候旁边树上坐着个主儿，这位来的时间可不短了，手分枝叶
往下看着，下面动手的情况他看得清清楚楚：我得下去了，再不下去，玉面小达
摩这条小命儿危险！

　　他分开树枝，「噌」地跳到平地，说话声音不高但这味儿太特殊了：「呃儿
——那个王八驴球球的陆青不要发威撒野，俺山西人白眼眉来了！」

　　这味儿一出来就好像炸雷一样，飞天神魔虚晃一掌跳出圈外四处瞧看，白芸
瑞利用这个机会拣起自己的宝刀跑出圈外。

　　再看树下站定一人，周身穿青遍体挂皂，头戴六棱软胎抽口壮帽，顶梁门倒
拉三尖茨菰叶，鬓插青绒球，寸排骨头纽十字绊，大带煞腰，蹲裆短裤抓地虎的
靴子，十字插花的镖囊，大衣在后边背着，手中擎着明晃晃、冷森森的金丝大环
宝刀，两道白眼眉格外显眼。

　　白芸瑞眼睛一亮：三哥徐良！别看没见过，白眼眉为记。前次他盗回人头，
众人鉴定不是徐良的，有一点可以断定：徐良没死！上哪儿去了？谁也不知道。
因此徐良出现在面前不奇怪，那么这些日子徐良干什么去了？

　　前面书中说徐良追赶紫面金刚王顺，非要把这假徐良抓住给爹报仇，疯了似
地在后面撵他，离开东京汴梁奔南边就下来了。一开始俩人保持着一定距离，后
来假徐良穿庄过镇不定藏在哪儿，有时能看见，看不见还得访查，真好像大海摸
针，等到了江夏镇县断了线儿了，徐良再找这王顺，踪迹不见，把徐良后悔得不
得了：迟早我得把你活活抓住拎到爹和两伯父灵前祭奠！

　　他琢磨王顺不敢到州城府县，可能躲到僻静的山岛哪个贼窝子里。这一天他
找到一座山叫小孤峰，山上寨主叫立地金刚吴豹，这伙强盗不骚扰百姓，却杀赃
官除恶霸，老西儿想以私人身份去拜会拜会。

　　离小孤峰八里地的路边有一片树林，徐良打算方便方便，手解裤腰带就进去
了，正好遇上个老头儿在这儿要抹脖子，旁边跪着不少人劝：「您千万不可寻此
短见。」

　　老者老泪纵横连晃脑袋带跺脚：「天哪，砸锅卖铁我也赔不起哟，我不死怎
么办！」

　　徐良一看，屎尿都没了，赶紧系好裤带来到人群前瞅。老人一回头，认出徐
良：「您不是开封府徐三将军吗？」

　　「啊，你是哪位？」

　　老者扔刀跪到徐良脚下：「哎唷，三将军救命！」

　　徐良瞅他也有点眼熟用双手相搀：「老人家请起，咱俩在什么地方见过？」

　　「贵人多忘事啊，我是东京西门外严家滩金刀蔡笠。」

　　「噢，对对对！」徐良看他八十来岁，老得不像话了：「你别着急，找个地
方，有什么事儿跟我讲讲，凡是能办到的我一定尽力而为。」

　　就这么在林中席地而坐，蔡笠擦干眼泪长叹一声：「徐三将军，我立场子教
徒弟，这大半辈子攒了两个糟钱儿，朋友劝我在开封府祥符县领个许可，在封丘
门外开个镖局子，凭着我这老人缘儿，凭着我一些徒弟，开这镖局还是不错的。

　　震远镖局开张时挺热闹，五爷艾虎也去了。

　　三年来我带着徒弟们东走西逛，对我这身子骨也有好处哩！两月前我接了咱
东京大财主吴半城一拨儿买卖：他叫我去镇江一趟，送十八万两白银；然后在镇
江有一批绸缎拉回东京。答应给两万银子报酬。

　　这个数目对我们小小镖局相当可观，就这样我领着弟子们保这份镖奔镇江，
刚走到前面不远的小孤峰这儿，出来一伙儿山大王，这帮人是吃生米的，我怎么
说好话也不开面儿，把十八万两银子都给截去了！

　　三将军您想想，我就砸锅卖铁把骨头渣子碾碎了也包赔不起啊！我回去无法
交代，只好寻短见。正好遇上三将军您了，请三将军救命。您是高人，您要说句
话比千军万马都强，您可不能不管啊。」

　　徐良一听他说得至诚，一行鼻涕两行眼泪，怪可怜的，都求到眼前了，这个
「不」字说不出口，尽管自己有急事没有工夫管闲事，也只好把自己的事儿暂时
放一边：「好吧，老人家不要难过，我替你办一办。你说那山大王叫什么？」

　　「大寨主叫立地金刚吴豹。」

　　「咱们试试看，能把银子要回来最好，要不回也不要怪我无能。」

　　「三将军客气，您出头还有办不成的！」

　　「那不一定，我现在正走倒霉字儿。你们把东西收拾收拾领着我去。」

　　蔡笠不死啦，一打忽哨四面八方还有五十多个徒弟伙计逐渐归拢来。徐良一
看这惨劲儿：有的胳膊折，有的腿断了还得别人抬着，有的鼻青脸肿狼狈不堪。
蔡笠一查点，侥幸的是没有死人。

　　徐良说：「受伤的在这儿等着，不受伤的跟我去十来个人就行。」

　　经过商议，蔡笠让两个徒弟在这儿守着，挑了十二个精明强干的领着徐良奔
小孤峰。没有必要探山，就以徐良的名义拜山，但能和平了结最好。

　　不多时到了山口，这是个大甩弯儿的道，山寨门安在紧急要处，想从这过，
雁过拔毛！蔡笠用手往坡儿上一指：「三将军，我们就是在这儿出的事。」

　　徐良奔寨门来了。离得挺远就被喽罗兵发现了：「丢镖的那老家伙又回来，
搬来救兵啦？」

　　这喽罗兵把弓箭就装备好了：「站住，再往前就开弓啦！」「站住，不准前
进！」

　　徐良挺听话，站住了，冲这些喽罗兵一抱拳：「弟兄们不要误会，我们不是
攻山灭岛的。我要见你家总辖大寨主，烦劳通报一声。」

　　「你是谁呀？」

　　「在下叫徐良，人送绰号三手将军，是开封府的。」

　　「你是……唉，徐良？」

　　有的眼尖：「白眼眉，了不得！快给寨主爷送信。」

　　立地金刚吴豹正在高兴，银子在院儿里摆着，有几个先生正在这儿过数，他
笑呵呵地背着手看着。心想：这点银子足够我养老了，今后金盆洗手不干啦。

　　正这个时候喽罗兵进来：「报！丢镖的那个蔡笠又回来了。」

　　「他想干什么？」

　　「他把白眉徐良搬来了。」

　　「他……搬谁？」

　　「开封府那个白眉大侠。」

　　「啊！」立地金刚当时就矬了半截儿，「你们看准了？不是他吓唬人？」

　　「没错，白眼眉为记，说话还那个味儿的。」

　　吴豹奇怪：徐良不在开封府到这儿来了？我得看看。吩咐把驮货的马全赶到
后院，点齐了一百精兵手提镔铁棍奔向寨门，登高一看，果是徐良。

　　他虽没见过但常听人讲：面如紫羊肝，两道白眼眉，大片牙、黑牙根，一走
三道弯儿…他这脑子里印象深刻就好像见过多次似的。心说：不好，大祸临头！

　　难道说这徐良领着开封府的人来平我的小孤峰？再看就徐良一人，不像攻山
的，他就喊开了：「呔，对面那位是徐良徐三将军吗？」

　　「不错，是我。」徐良看这大个儿的脸跟烟薰的一样，手提大棍，「你叫吴
豹罢？」

　　「是我。」

　　「劳大寨主驾开寨门，我要登山拜望有几句话儿说，请放心！我没有别的意
思。」

　　「嗳，请稍候。」这吴豹同几个头目商议：得叫徐良进来，拦也拦不住。人
家说好的，如果一瞪眼杀进来那不弄个自讨无趣？进来以后听他说什么。便叫几
个头目在两廊下埋伏了一百名刀斧手，看眼色号令行事。

　　一切就绪，吴豹这才命人开门。开门之后他亲自接出来：「徐三将军大驾光
临，三生有幸，哪阵风把您老人家吹来了？欢迎！」

　　徐良看这家伙长得挺黑还挺会说，没必要得罪他，也冲着他一抱拳：「打扰
大寨主了。」

　　「哪儿的话，您是贵足不踏贱地，既来那就往我们的脸上贴金。里边请！」

　　「等等。大寨主，这个老头儿叫蔡笠，是我的好朋友，打算跟我一同进去，
不知允许否？」

　　「您的朋友就是我的朋友，请都请不来，欢迎欢迎，都往里请！」

　　蔡笠一看：罢了！人的名树的影，方才我领镖车从这儿过时瞅这吴豹横的！

　　这不行那不行，横眉瞪目不答应。徐良一报名他就矬了半截儿，看来我这十
八万两银子有希望要回来。

　　到中屏大厅分宾主落坐，吴豹满脸堆笑：「徐三将军来了有什么吩咐？」

　　「吴寨主，咱们一笔写不出两个绿林来，我可不是平山灭岛的。话说回来，
假如你办了什么坏事，我领了火签火票，那我就得伸手办案；现在不是这回事，
我办一点私事从这儿路过，这才巧遇蔡笠在林中要抹脖子，闹半天才知道银子叫
你们劫来了。请大寨主把这脸赏给我，把这十八万两银子如数给了他，不然他也
包赔不起。假如您手头紧，好办，我可以给你一部分金银，你看怎么样？」

　　吴豹愣了一会儿：「您说这话我感谢，不过这事儿我做不了主。」

　　「你不是大寨主吗？」

　　「您没到过小孤峰不了解内情。这山是一个高人的，我替人家管这座山。比
如说今天做下的这笔买卖，多少钱如数记账，我得交账啊，我给了您到时人家追
问起来我不好交代！当然我没有不给您的意思，我是说您等一会儿，我请示那位
之后再答复您。」

　　「那人是谁？」

　　「您别笑话，那是我师父巡山叟杜昆。」

　　「好！我也不强人所难。你去找你师父，最好把他说通了，免得我们两家发
生争执。」

　　吴豹转身刚要去，就见帘栊「叭」的一起，进来个人：「谁呀，谁口气这么
大？你长几个脑袋！」声音还挺高。

　　徐良甩脸一瞅，进来干巴巴一个老头儿，身高七尺挂零，大秃脑壳门楼儿头
翘下巴，一对圆眼睛，花白胡往前撅撅着；穿一身土黄布衣服，打着半截鱼鳞裹
腿，蹬一双扳头翘底千层底儿洒鞋，挽着袖面干净利落，光头没戴帽子，后脑勺
挽着小疙瘩鬏，后头跟着四个彪形大汉。来者正是小孤峰的老寨主巡山叟杜昆。

　　吴豹一看矬了半截儿：「师父，我刚想找您您就来了，咱这有客人……」说
到这儿吴豹往眉毛上比画一下，那意思：可是白眉毛！

　　师父根本没理，来到徐良面前上一眼下一眼地看了七十二眼：「嘿嘿嘿！您
就是山西雁、三手将、多臂人熊徐良？刚才我在外边听说张口要镖闭口要银子，
这话是出自您口？」

　　徐良看他是找茬儿来的，老西儿一乐：「唔，一点儿不假。我是来要银子，
老英雄说说是给还是不给？」徐良瞪眼瞅着他。

　　杜昆一扑棱脑袋：「这话难说，想给又不想给。

　　说想给，看看徐三将军何许人，久闻大名如雷贯耳，老朽打算见识见识。「

　　徐良一听：这不来了？「好呵，要想见识见识这太好啦，你说吧，是屋里还
是院里？」

　　「院里头宽绰，请！」

　　杜昆要大战徐良。
----------

　　　　　　　　（十二）白眉毛因祸得福学绝艺再练真功

　　上回说到巡山叟杜昆要跟徐良比武这叫自不量力，这老头儿怎么想的呢？他
认为我巡山叟在江南也有这么一号，我也闯荡江湖四十多年啦，叫徐良几句话就
把银子要走了岂不让人耻笑！那我在江湖上还怎么混饭吃？人的名誉可是第二生
命啊！即使把银子给你，咱俩也得比画比画，让我见识见识这白眼眉究竟有什么
能耐。

　　杜昆来到院里，短衣襟、小打扮，腰里带子连紧几扣，把小疙瘩鬏重新盘了
盘，把架子就拉好了。

　　在观看的人群中有两个姑娘，一个小姐和一个丫鬟。见那小姐大约十七八岁
的模样，一身白色的衣裙，身材修长中不失丰满，文静中微带妩媚，是一个典型
的美人儿。旁边的小丫鬟也长的一付聪明伶俐的俊俏模样。

　　书中代言：这位漂亮的姑娘不是别人，正是巡山叟杜昆的独生女儿杜芙蓉，
她早就听过徐良的大名，心中暗暗的起了爱慕之心，今天一听说徐良来到山寨便
出来看看，没想到正好碰到徐良要和爹爹比武。大家可别小看这个少女，她从小
习武，练就一身的好功夫，在江湖上有个外号叫「白玫瑰」。

　　他徒弟立地金刚吴豹和手下的一些头目当然向着老寨主，一个个腆胸收腹暗
中使劲儿。那蔡笠有点害怕，心想：这些山大王都不是好东西，笑里藏刀，说翻
脸就翻脸，不管怎么说这是人家的一亩三分地儿，强龙难压地头蛇，光指望一个
徐良能不能行？

　　其实徐良根本没拿这当回事，笑呵呵，来到天井当院，叉腿哈腰一站：「杜
昆伸手吧。」

　　「哪里走，看掌！」使了个单撞掌奔徐良的华盖穴，老西儿一扑棱脑袋躲开
了。杜昆收掌现腿又使了个顺风扯旗蹬徐良的迎面骨，徐良使个张飞抬马一个跟
头又躲开了。

　　连着躲了七招没还手，这杜昆打得就没意思了：「哎，我说徐良，这叫什么
比武啊，你怎么不还招儿啊？」

　　徐良乐了：「嗯……我这人就有这么个毛病，跟谁伸手得先让三招，尤其是
这次到你这儿，咱们初次相逢，我应当多让你几招。」

　　「用不着！咱俩比的是武，该怎么打就怎么打，你让我也不领情！」

　　「好吧，我知道你不领情，不过咱们要打得打出个名堂来，不能无缘无故费
这个力气。你说罢，什么名堂？」

　　「我这次来主要是要银子，替你们两家和解这事儿，能和解最好，假如和解
不了我想蔡立也不能善罢甘休。可你这个地方也是大宋朝管辖，不在世界外边，
有砖有瓦有王法。你这占山抢人家东西本身就犯法，到那时我也许帮蔡笠到官府
报案，军队来了恐怕你招架不住。假如听我劝，和平了结，不平你的山不灭你的
寨，银子给了，我们哈哈一笑就算拉倒。可是呢，看你的意思这一点做不到，非
比武不可。那不能白比呀，如果你不是我的对手，你打算怎么办？」

　　「哈哈，行，徐三将军，你说得对，我要不是你的对手，十八万两银子双手
奉送！」

　　「这可是你说的！老人家多少年纪？」

　　「六十有七。」

　　「唷，不小啦，将近古稀之年了，我希望你说话算数。假如我不是你对手，
银子我不要官司也不打，也不禀报官府，这十八万银子我去包赔，你看怎样？」

　　「好——！徐良，咱俩可没共过事儿，咱可说准了，大家作证。」

　　「请放心，山西人从不说瞎话。我再跟你申明一点：咱俩打的时间不能太长
了，因为我还有事情，只能跟你打五招。」

　　「五招？」杜昆一听真新鲜，打仗还限定招数的。「徐三将军说这话什么意
思？」

　　「要叫你在我面前过去五个照面我就算输！」

　　「嘿唷！」气得杜昆一扑棱脑袋：就凭我在你面前连五个照面都过不去，你
也太狂点儿，简直吹得没边儿了，「三将军一言为定！」

　　蔡笠一旁急得汗珠子都下来了：大话说绝了，万一五个照面赢不了，我能叫
你包赔吗？

　　书中代言，是徐良狂吗？一点不是。徐良心中有数：五宗十三派八十一门有
什么样的高人、有什么能耐他心里清清楚楚，根本就没有听说什么巡山叟杜昆这
个碌碌之辈。

　　徐良把大话扔出去了，一伸手先打杜昆的面门，「老人家看掌，这一招叫乌
龙探爪，看！」

　　杜昆一看，水了呱叽，这手像棉花团似的打上都不带疼的。往旁一闪身，徐
良掌走空了。

　　杜昆使了个双龙金交剪十字插花往上举，胳膊一掳徐良的腕子。再看徐良软
绵绵地把腕子撤回，左臂抡开软绵绵地使了个单风贯耳，还怕杜昆不明白，「第
二招单风贯耳。」

　　杜昆一低头徐良一掌走空，两个人一转个儿。还没等杜昆换掌哩，徐良这招
儿可够损的：后背靠着杜昆冷不丁使了个倒踢紫金冠。这一招太快，出乎杜昆意
料之外，谁能想到他脸朝那边腿往后踢？「啪！」正蹬着杜昆腿根儿上头，把老
头蹬出一丈五尺多远，「咕通！」来了个腚蹲儿。

　　徐良赶紧过去把他扶起来：「啊这下我没注意，老人家快请起来活动活动，
踢坏没有？」

　　杜昆觉得这条腿都木啦，活动了半天，瞪两眼瞅着徐良他都不知道怎么给踢
上的。

　　「这样……是不是不服啊？这不算，重来。多咱你服了多咱拉倒！」

　　这杜昆厚着脸皮蹦起来又是一拳，徐良闪身躲过。他第二掌被徐良前拳挡，
老西儿使了个黄龙倒转身正好转到杜昆身后，不等他变招儿，徐良伸出掌正推到
肩头上，「老人家躺下！」只使了三成劲儿，杜昆「咕通」一声来个狗啃屎。

　　徐良过去又把他扶起来：「嗯，算不算？不算还来。」

　　这杜昆把脑袋一扑棱：「哎，算了吧！我这两下干脆伸不上手，怎么败的都
不知道啊，我比徐良差得太多了，这人说话不能不算数呵！」杜昆脸一红，冲徐
良抱拳：「三将军恕我自不量力，惭愧惭愧！我服了。」说话间把徐良、蔡笠以
及其他众人让进大厅。

　　徐良抱拳稽首：「话符前言，把银子赏给我们吧。」

　　「一定一定，我怎么说的我怎么办。不过您不要着急，银子在后院，我过过
数看看缺不缺少不少。」这话在情理之中，徐良、蔡笠再着急也得叫人家过过数
啊。

　　杜昆告诉吴豹：「孩儿陪着三将军跟蔡老英雄，我到后院点银子去。」

　　说点银子，等到后院这老头儿觉着不是滋味儿，这跟头栽得太暴了！老头儿
觉得窝囊：这银子还得给人家。他往后头一瞅驮子上白花花的银子十八万两啊，
真心疼！

　　他转了几圈儿先没过数回到他那屋了。回屋干什么？他这儿有个客人。这客
人可不是个省油灯。这位走长路乏了，头朝里正休息。巡山叟进屋坐在椅子上长
吁短叹。客人听见了，一翻身坐起来：「老哥哥，怎么啦，出什么事儿了？」

　　「咳！就这么一会儿的工夫我丢了人，这跟头栽得大暴了！」

　　「什么事？」

　　「刚才吴豹不是截了一支镖吗？结果出事儿啦。丢镖的蔡笠请来援兵，人家
到山上要镖，你说不答应怎办？」

　　「你还怕这个？把他收拾了呗。」

　　「你说傻话，我收拾得了吗，我栽跟头了，到那儿一伸手我就趴下了！」

　　「这人是谁？」

　　「山西雁白眼眉徐良。」

　　客人站起来了：「那个白眉大侠？」

　　「不是他是谁！那醋老西儿，一说话叫人牙根儿都冒酸水儿。也不知蔡笠跟
他怎么个关系，到山下就把他搬来了。你说咱倒霉不？我还得话符前言，这不，
我得把银子如数给人家，这说话能不算数吗？再说不给人家能答应吗，你看这时
候乐呵呵的，到时候一变脸就不好收拾了。」

　　「真是笑话，这徐良在哪儿？」

　　「前厅。」

　　「一两银子也不给！」

　　「兄弟少管闲事。」

　　「谁让咱哥俩有交情呢，你的事儿就是我的事儿，我替你找找脸儿去，走…
…你领我见见这徐良。」

　　「拉倒吧，你长途而来还没缓过乏儿来。」

　　「就是一宿没睡觉徐良也不是我对手，我一条胳膊闲着也能把他打趴下！」

　　「我知道你有能耐，可别把大话说绝了。再跟我似的就没人替咱找脸啦。」

　　「要冲你这么说我非跟他比比不可。头前带路！」

　　杜昆一想也行，真把脸儿找回来这银子就不给他了；即便给他，起码我也不
丢人了。就这样他把这朋友领到前厅，杜昆先进来对徐良一抱拳：「三将军，银
子一点没丢，都给您准备好了，一会儿如数奉还。不过我这儿来个朋友，听说您
来了，挺仰慕，打算跟您见上一面。哎朋友，请进来吧。」

　　一打帘儿这人进来了，徐良一看吓一跳，这人活脱是个大头鬼：身高丈一挂
零，肩宽三尺半，黑黪黪面皮子，槟榔头大下巴，整个一张大驴脸得有一尺五；
两道九转狮子硃砂眉飞通两鬓，一对眼珠往外鼓着，好像剥了皮的鸭蛋；大鹰钩
鼻子鲇鱼嘴，连鬓络缌带卷儿的胡子。身上穿着又肥又大的灰袍子，腰里系了根
麻绳；一条裤腿儿长一条裤腿儿短，光着的大脚丫子还带着脚环。再往头上看，
满脑袋带卷儿的头发用根皮条箍在脑袋上，就跟个野人相似。

　　徐良正在发愣，就见这人大步流星来到他近前，把腰一插、胸脯一腆、嘴一
撇，怪眼圆翻：「你叫徐良？」

　　「不错，正是山西人，你是哪一位？」

　　「嗨，甭问！你活腻味了吧，小孤峰这地方是好惹的吗？我老朋友说话算数
答应给银子，我这可通不过，方才叫我拦住了。你把我赢了，银子给你；赢不了
我，你徐良连这小孤峰都下不去，连你带的这帮人全叫你们做了『平顶侯』！」

　　「平顶侯」就是削脑袋呗。蔡笠一听吓得一缩脖子，躲到徐良身后去了。徐
良心说：这老头子胆太小了，就你这模样还保什么镖，不如回家改行卖豆腐得。
他冲来人点点头：「好罢，既然在你这儿通不过就得想法儿了，那……这得咱比
划比划？」

　　「那是自然！」

　　「院里头屋里头？」

　　「院里请！」这位真不客气，一把抓起了徐良的左手腕儿拉着就走，表面上
是拉着，实际上单臂叫力就使上功夫了。心说：咱俩还用比？我这一使劲儿你就
叫娘啦。

　　他使的这功夫叫天华宝盖蹩气功。老西儿刚被他抓上是受不了，但徐良赶紧
丹田一叫力使的是昆仑蹩气法，这股气在身上一转个儿贯到胳膊上比原来粗了有
两倍半，这主儿一掐没掐住，相反把这主儿胳膊给抓住了：「你这人太客气了，
刚见面就拉着我走，何必这样客气，头前带路！」说着老西儿单臂一抡把他一下
子甩到院儿去了。

　　这位身子斜着好悬没倒下，徐良紧跟着也到院里一伸手把他扶住了：「你怎
么啦，晃晃悠悠的，酒喝多了？」给他台阶下。这位也挺会演戏，他晃开脑袋：
「唔……确实没少喝。」说个瞎话把自己丢人的事儿掩盖过去了，其实俩人也都
明白。

　　众人二次来到院儿里，徐良站在下首冲这位一抱拳：「非要比划那你就伸手
吧。」

　　这位心想：唔，你可真有两下子，叫你尝尝我兵刃的厉害！便把肥大的袍子
一撩，从里边拽出一条特殊的家伙，徐良一看这才明白，原来他腰里围的是十八
节葫芦鞭。只见这位使了个二郎担山式对徐良说：「嗨！亮你的家伙。」

　　没办法，徐良也把金丝大环刀亮出来。蔡笠心说：坏了，这比武升格儿了，
刚才比的是拳脚，这回比的是家伙，谁给谁碰上也够戗！

　　正在这个时候从门外来了个人，这人手捻须髯哈哈大笑：「兄弟！你怎么欺
负小孩儿呵？快点拉倒、拉倒，看在我的分上别比了、别比了。」

　　徐良一听，这是谁？往门那儿一看，这人长得挺好：八尺多高的身材，面如
冠玉花白胡须，高挽牛心发髻，金簪别顶，穿着土黄色的袍子又肥又大，腰系丝
绦背背双剑，看年纪也能有六十八九岁。

　　这位笑着迈步进院，跟徐良比武的这位一看：「师兄来得正好，赶快助我一
臂之力，这小子就是白眼眉！」

　　「拉倒吧，咱请都请不来还能得罪吗？」这老者挺和气地到徐良近前看了几
眼：「你叫徐良？你师父是不是金睛好斗梅良祖？」

　　「啊，一点儿不假。」

　　「大水冲了龙王庙——一家人不认一家人哪，我跟你师父交情最好。我原籍
是陕北，不怕你笑话，我跟你师父是光屁股的弟兄哩！我就听说你师父收了你这
个有出息的徒弟，你的名望把我耳朵都磨出膙子来啦！」

　　徐良一听赶紧抱拳：「老人家别捧我了，再捧连家我也找不到了。请问老人
家尊姓大名？您是……」

　　「嘿呃，三将军哪知道呵，我们俩都属于无名之辈，可能你师父对你说过，
江湖上给我们送个小小绰号：老朽叫天聋仙师赵朴，」用手一指那位，「这是我
亲师弟地哑仙师魏百宝。」

　　「哎唷！」徐良心头一惊：早就听说过二位大名，江湖上谁不知道天聋地哑
二位高人！听师父说五十年前威震武林的天聋地哑被传为美谈。

　　听说他俩当初不和，天聋三次会地哑，大战三天三夜没分输赢，最后经白云
剑客调解两人成为至交，并结为亲师兄弟。打那以后俩人闯荡江湖替天行道，除
暴安良，三十年前突然销声匿迹。有传说两位不在人世了，有人认为他俩绝艺在
身，功底又厚，不会亡掉的。没有想到今天在小孤峰遇上，这简直像神话。

　　论辈数徐良是晚辈，徐良不忘本，赶紧倒身下拜：「二位老前辈恕弟子有眼
不识泰山，罪该万死！我这儿给老前辈磕头啦。」

　　「请起请起。」赵朴把他搀起来，一点手叫过魏百宝：「师弟弄一场误会，
这是老梅头儿的徒弟，跟咱的孩子有什么区别？」

　　地哑哈哈大笑：「师兄，我怎能不知道呐，我是有意跟他开个玩笑呵。我听

　　说这小子名声太大，也一定有本领，打算跟他比划比划，瞅瞅他究竟有什么
武艺，老梅头儿都教你哪些。您莫误会。」

　　徐良这才明白，闹了半天这是试验，众人都乐了。杜昆一看，都是一家人，
没有什么说的，赶紧往大厅里让。众人说说笑笑到房中分宾主落座。蔡笠一看心
里高兴，这十八万两银子能要回来。

　　坐定之后赵朴问徐良：「孩子，你这是从哪儿来？听说你在开封府当差干得
挺红火，难道到这儿捕盗抓贼来了？」

　　徐良长叹一声：「老人家，一言难尽哪！」山西雁没隐瞒，把怎样扫平阎王
寨，又怎样出来假徐良紫面金刚王顺以及三义归天等，讲说一遍，最后说到为捉
拿王顺追来追去误走此地的经过。

　　在座众人听了不住点头叹息。叹息什么？要是不知内情的以为徐良有官、有
钱、有声望，名利双收，不定多自在！其实相反，徐良的遭遇都是一般人接受不
了的：整天在刀尖儿上转悠，随时随地都有风险和不测之祸。

　　赵朴又问：「你追到这儿可知道王顺落到什么地方？」

　　「我要知道就到不了这个地方了，还望老前辈指点。」

　　「孩子，着急上火也没用，事情到了这一步，咱们放长线钓大鱼。

　　实不相瞒，我师兄弟跟杜昆关系不错，经常来小孤峰作客。因为我们是闲散
之人，无拘无束，爱上哪儿就去哪儿。杜昆这人是公道大王，别看他占山，不抢
不夺不骚扰百姓，小孤峰山上这五六百人自种自吃。不信你问问附近百姓，没有
不说这山大王好的，甚至有些地方比官府还强几倍。我俩挺赞成他，故此交了朋
友，有时就到这儿住些日子，这回真巧碰上了你。

　　我哥儿俩一半会儿也不走，连杜昆和吴豹大伙儿想个办法帮助你打探王顺的
去向，有道是众人捧柴火焰高，就胜似你一个人了。」

　　徐良一听乐了，五六百人帮忙，那不比自己强得多？山西雁赶紧站起来重新
谢过。这时杜昆让吴豹吩咐准备酒宴，大家要好好喝几盅。

　　这蔡笠就问：「三将军，我那事儿……」

　　「噢，对了，」徐良一乐，「各位老前辈，还有寨主，咱们话归前言罢，我
这次到小孤峰来是管了一件闲事，主要为蔡笠这十八万两镖银的事儿，你看看能
不能赏我个脸把镖银如数给退回！」

　　巡山叟杜昆一听脸红了：「徐三将军您别说了，要早知道您认识赵朴赵老剑
客咱们就不至于翻脸了，慢说十八万两镖银，就是一百八十万那又算个什么！我
们这个山上还不在乎这个……吴豹！」

　　「在。」

　　「去，把镖银如数退回。」

　　「是！」时间不大把驮子镖银车全赶出来了。

　　众人都到了院儿里陪着蔡笠，叫他过过数目。

　　蔡笠一查，一点没少，原封银子都没动，把老头子感动得眼泪都掉下来，趴
在地下转圈儿磕响头：「我谢谢众位，谢谢！」当然他更感谢徐良。

　　把镖银送出小孤峰，徐良、杜昆、吴豹也送出来了。

　　老西儿就告诉蔡笠：「老人家，这一次的镖银保完了，银子赚到手就回家养
老吧，八十多岁的人啦，这何苦！这要遇不上我的话你怎么办？」

　　「对！我这是老了老了老不知足，我听您的，回家就金盆洗手。」蔡笠跟徐
良洒泪分别。他是这么说的，也是这么办的，就不细表了。

　　再说徐良送走了蔡笠，跟杜昆、吴豹回到大厅，杜昆吩咐手下人：「快准备
房子让三将军住下。」回过头来跟徐良说：「两位剑客不是说啦，一半会儿您别
走，我派人打探消息。」

　　就这样，徐良在小孤峰住下了，杜昆派了十几个能干的奔向四面八方打探紫
面金刚王顺的下落。杜昆十分的喜欢徐良，决定把自己的独生女嫁给他。杜昆和
女儿一商量，白玫瑰暗自高兴，羞红了粉面，轻轻的点了点头，经过天聋、地哑
两位的做媒徐良自然没有话说当天就娶了杜昆的女儿江湖人称「白玫瑰」的杜芙
蓉。

　　杜昆命令山寨大摆酒宴就小兵们也每人一坛酒一斤肉，全寨上下一片欢喜和
忙碌，很快到处张灯结彩，杜芙蓉被几个丫鬟老妈儿围着正在打扮，徐良也换了
一身大红的新衣服。

　　很多人都来给杜昆道喜，老侠客乐得合不拢嘴，能找这么一个好女婿他能不
高兴吗？最高兴的还是小姐杜芙蓉，虽然徐良长的不好看，但是开封府三品带刀
护卫，江湖鼎鼎有名的侠客。徐良也被少女美丽的容貌和丰满的身材所迷惑。

　　在举行完婚礼仪式后大家开始喝酒，到处推杯换盏一片猜拳行令之声好不热
闹，在聚义厅的正中一张大桌子边很多人正在给徐良敬酒，老西儿此时已经喝了
不少了有些醉意了，随着夜晚的来临全山到处点起了灯笼和无数的火把。

　　「好了……好了，大家别闹了，小良子该入洞房了。别让新娘等急了。」在
两名绿衣丫鬟的带领下徐良来到了位于后山的新房。

　　小丫鬟们见姑老爷来了，全都退了出去并随手关上了门，屋内装饰得雍容华
丽，大红的蜡烛照亮了整个的洞房，红色的幔帐撩着，杜芙蓉一身红色新娘装坐
在床边，头上蒙着大大红色的盖头，只有一双雪白细腻的双手露在外面。

　　徐良来到床边，坐在少女的身旁，轻轻的掀开了她的盖头。这一对新人对视
着，徐良见姑娘雪白的肤色微带红晕，一双迷人的杏眼害羞的看着自己，性感的
玉鼻微微上翘，少女满头乌黑的长发上插满了各种漂亮的野花。

　　徐良伸出双手捧起姑娘的脸颊，芙蓉闭上了双眼主动的把红嫩的香唇凑了上
去，两人深吻着。两条滑腻的舌头很快的搅到了一起，芙蓉的呼吸越来越急促，
她的一双玉臂紧紧的搂着徐良的脖子。徐良直把姑娘吻的浑身发软才罢休，他又
解开少女的红色外衣，顿觉得眼前一亮，露出了她只穿着白色小肚兜的上身。

　　芙蓉涨红了粉面，徐良直勾勾的看着姑娘那一对肚兜后的巨乳，她那鼓涨涨
的双乳象要把最后一道防线撑破似的，姑娘那雪白滑腻的肌肤更加深了对老西儿
的诱惑，他很熟练的一拉肚兜的系带那一件白色的内衣滑落在床上，失去束缚的
一对乳房弹了出来。

　　芙蓉丰满的乳房象两个大白馒头似的，褐色的乳晕上有一对大大的粉红色的
乳头，徐良欣赏了一会儿后并不急于行动，他又继续脱姑娘的长裙和内裤，此时
的芙蓉一丝不挂的展露在徐良的面前了。

　　老西儿没想到少女的身材比少妇的还要成熟，芙蓉纤细的柳腰更突出她那白
嫩圆滚滚的臀部，姑娘两条雪白修长的大腿害羞的交叉着，结合处一搓柔软的阴
毛露了出来。徐良也随手脱了自己的衣服，他先把头埋在芙蓉小山似的双乳上边
揉搓边亲吻，随着他灵巧的舌头在姑娘红枣般的乳头上舔咬着，芙蓉发出轻微的
呻吟声：「哦……哦……哦……啊……啊……」

　　徐良感觉手中姑娘的乳房弹性十足，随着他不停的揉搓左摇右摆，乳头渐渐
的被刺激得挺硬了起来。徐良向下又来到芙蓉的胯间，他轻轻的分开少女的两条
滑腻的大腿，她那神秘的阴部完全的呈现了出来。

　　芙蓉的阴毛并不多但很整齐，她的阴部很肥厚，一对暗红色的大阴唇微微的
张着，两片厚厚的小阴唇呈深红色，上面已经有姑娘亮晶晶的分泌物了。

　　徐良伸出自己的长舌由下向上的顺着阴部舔着舔着，受此刺激的少女哪里还
忍得住，一股股粘稠的淫液不听话的流了出来，芙蓉的呻吟也由轻微的呻吟变成
了哼叫：「哦……哦……哦……啊……啊……啊……好舒服太舒服了，哎呀……
我又流出来了。」

　　这个徐良可有真有他的，把自己的长舌按到少女突起的阴蒂上，在那里轻挑
慢咬着。芙蓉顿时觉得子宫一涨，大量的淫液泄了出来，高潮过后的少女浑身发
烫，黏液流得到处都是，弄得她的大腿也滑腻腻的。

　　还没等芙蓉休息一会儿，徐良就挺着他那粗大的肉棒在姑娘湿淋淋的穴口撩
动着研磨着。很快芙蓉又被他挑逗的欲火高涨，见时机成熟了，徐良毫不客气的
一挺身阴茎进去了一半。

　　「啊……啊……真舒服……」芙蓉也挺起雪白的肥臀主动的迎合着，她肥嫩
的肉穴象吃香肠似的把那大阴茎整根的吞入，徐良顿时感觉自己的肉棒钻入一个
既柔软有湿暖的地方，他觉得姑娘的下体象一张小嘴般的紧紧的吸住自己的命根
子。

　　徐良先慢后快的挺动着，越插越快越插越快，「咕唧…咕唧……咕唧……」
的发出淫荡的声音。

　　芙蓉觉得阴穴内又麻又酸又痒，起身坐到了徐良的身上一上一下的动着，徐
良看着身上的少女媚眼如丝，娇羞的不停的晃动着雪白丰满的身体，胸前那一对
雪白丰满的乳房随着身体的挺动晃动着。芙蓉伸出细腻的玉手不挺的揉搓着自己
肿胀的肥乳，纤细的柳腰又摇又涮。

　　见到少女越来越风骚了，徐良也加快了挺动的速度，每一次都深深的插到了
芙蓉的最深处，看着自己的大阴茎在少女的嫩穴中一进一出的带得她的两片阴唇
也一翻一翻的，滴滴的淫液顺着结合处的缝隙溢了出来流在老西儿的肚子上，徐
良腰部一麻一股股浓稠的精液射向少女的子宫的深处，芙蓉也被烫得泄了身，又
来了一次高潮。

　　这一夜他们休息一会儿干一次休息一会儿又干一次，直到鸡叫头遍，夫妻俩
人沉浸在无比舒畅的新婚中。

　　日子不多山寨的探子把消息打听到了：紫面金刚落到八宝叠云峰。另外还告
诉一件新鲜事：外面传说徐良死了，开封府的人齐集葵花冈举哀，山上的人还要
举办人头大会，请帖都发了等等。

　　徐良听了啼笑皆非：大千世界无奇不有，哪一位又跟我长得差不多，倒霉丢
了脑袋。徐良就想走，魏百宝和赵朴有点舍不得，俩人是这么说的：「徐良呵，
你别急，他们爱怎么折腾都行，是假的真不了！王顺落到叠云峰你当然要抓他。

　　我们哥儿俩可不是吓唬你，就是你去也是白给！

　　当然不是你的能耐不行，是叠云峰人多势大，你一人孤掌难鸣。据探事的人
说，那儿不但有半翅蜂王典、电光侠霍玉贵、紫面金刚王顺，同时还有三世陈抟
陈东坡、飞剑仙朱亮以及他们约请来的很多很多高人。恐怕凭你现在的能耐到那
儿不但抓不住王顺，把命就许搭上！

　　既然我们哥儿俩跟你师父不错，就不能不关心你，叫你长点能耐。我俩攀个
大话吧，咱留个见面礼：把我俩身上所会的传授于你，艺多不压身，你长点能耐
不更有把握吗！所以说你就安心住在小孤峰把能耐学到手，然后再去也不晚。」

　　徐良很受感动，看两位老人家心肠特别热，一见面就想教给自己能耐，花多
少钱也买不来啊。江湖上像赵朴和魏百宝这样的太罕见，不管人家能耐怎么样，
见面愿意倾囊而赠，徐良怎能不感动！

　　他也分析：叠云峰是个大山，一时半会儿也拿不下来；他们想动开封府也不
容易。看来时间短不了，我抓紧机会学也不是不可以；反正大家已经着急了，就
多急些日子吧，这个谜早晚能解开，无论如何我不能错过这个学习机会。故此徐
良没声张，安心住在小孤峰跟两位老剑客学武。

　　到了第二天，连杜昆、吴豹都参加了，人们想开开眼。

　　魏百宝先教徐良七十二趟地躺拳。这拳新鲜：在地下滚着打，徐良还真没见
过，光知道七十二路地躺刀。就见魏百宝身子往地下一躺简直就像个球儿似地使
人眼花缭乱目不暇接，两掌「呼呼」挂风，在下三盘方面这是最好使的一招儿。
把徐良看得眼都发直了，连声叫好。

　　魏百宝练完一个鲤鱼打挺站起来手捻须髯乐了：「徐良，你见笑了，你看我
骨碌这几圈儿如何？」

　　「实在是好！老人家，我一定好好跟您学。」

　　「嗯，凭你这么聪明，一点就会。来来来，我告诉秘诀。」魏百宝把七十二
路地躺拳怎样使用、什么时候用，它的诀窍在什么地方，毫无保留告诉徐良。那
徐良每一句话都牢记，没个忘。

　　与众不同，这人最聪明的地方就是举一反三，教给一招就能化出三招甚至五
招来，看一遍比你原来的还精！不过五天，徐良把七十二路地躺拳学到手了。不
过，将来有机会还得好好复习，说学了就现用，恐怕不那么精。

　　魏百宝教完了，赵朴开始教。赵朴的拳脚更精，他给教二十八路天龙掌，练
得是神龙九现神鬼莫测。

　　徐良在旁边一边看一面想：能人背后有能人哪！小时候跟我两位老师学艺，
就认为除我师父之外别人谁也不行，可后来闯荡江湖所经所见跟自己想的截然不
同，现在看两位老人的能耐，有的地方比师父也高出一筹。

　　弄了半个多月，徐良觉得自己的能耐又高出一大截。可因为耽误十几天了，
天聋、地哑两位仙师也替徐良着急，认为教了个不大离儿了，徐良是官身子不得
自由，决定一半天就放他走。

　　所以这两天更紧张，会什么教什么，白天练不完晚上练。

　　这一天，院儿里点着明灯蜡烛，又点三堆篝火，喽罗们没事的都来看热闹。

　　两位剑客亲手传艺，有说有笑正练着哩，房坡上来了四个人，他们跟佛似地
手捻须髯往院里看，一边看一边乐。等徐良练完了，其中一位老头说话了：「嘿
咦！

　　晚上不睡觉在院儿里折腾，真练得好也行，就这种挨打的招术不如不练！真
叫我等可发一笑，哈哈哈……」

　　「什么人！」院里大伙一听就是一惊。仰面看：房坡上并排站着四位老者。

　　天聋仙师用手一指：「哪路的朋友？你别说风凉话，有种的下来！」

　　「呀，赵朴！别急眼，怎么？说你好你就高兴，说你不好你就不愿意听啦？
稍候片刻，我等到了！」

　　随着四人全跳了下来，四位并排往院里一站，在场的人无不惊奇：这四位老
者这个好看！个头儿一般高，体型也一个样，年纪相差无几。

　　头一个穿一身白，月白缎儿鸭尾巾，鱼白色短靠，英雄氅甩掉卷成麻花形在
身上斜背着，手里拎着根拐杖，面似银盆，三尺多长的白胡。这老头儿长得慈眉
善目，总是带着一团和气，但是双眼射出两道寒光，一瞅就是个武林高手。

　　第二个是个黑脸的，这位跟个大煤块儿变的似的，青缎色鸭尾巾，青缎色短
靠，寸排骨头纽，大衣在后面背着，手拿五金的拐杖，往脸上一看面为描漆、黑
中透亮，两道马刷子眉，一对大环眼，沿口的胡须白的多黑的少，瞳孔放光，太
阳穴鼓鼓着，精力充沛。

　　第三个是红色的，红缎色鸭尾巾，红缎色短靠，大衣后边斜背着，手中拎根
拐杖，往脸上瞧好像火烧云那个颜色，眉分八彩，目若朗星，准头端正，大嘴巴
花白的须髯。

　　第四位穿一身黄，那脸儿也是黄的，这位长得是慈眉善目，看年纪比那三位
小那么三五岁。

　　徐良不认识，天聋、地哑一看：「啊唷，四位！你们怎么溜达到这儿来了？

　　真可谓英雄大聚会，失敬失敬！方才没看清是你们几位，多有得罪，这厢赔
礼了。」

　　俩人过去把腿一屈，那意思要行大礼，这四位老者过来把赵朴、魏百宝扶住
：「免礼，免礼！你们哥儿俩怎么还问我们四个，你们怎么来的？」

　　「我们每年都来两回看朋友，四位从哪儿来？」

　　「咳，我们哥儿四个是桑榆晚景之人啦，趁着有生之年游历各地散散心，因
见小孤峰风光秀丽，故此才呆了两天，晚上睡不着出来夜游，听这儿又吵又喊以
为唱大戏哩，登高一望没想到是你二位在这儿传授别人武艺，这才开几玩笑。」

　　徐良静静地在旁边听着，赵朴忽然站起来：「四位，来来我给介绍介绍。

　　徐良你先过来赶紧给四位老前辈施礼，这都是你老师的好朋友……这位，」
一指那白脸儿的：「这位老者就是春秋四老的头一位了，大爷春月、春光好，这
位，」一指那黑脸儿的，「这是第二老，夏至、夏天长，」他一指那红脸儿的，
「这是第三老，秋霜、秋风舞，」最后指那黄脸的，「这是春秋四老的第四老，
冬至、冬静波。还不过去见礼！」

　　徐良一听这名儿：好呵，春、夏、秋、冬！这是真名儿还是化名呵？当然初
次见面不便深问，但是春秋四老的大名他早就听说了：老师讲过，他们住邗山，
号称邗山春秋四老，没想到在这儿相遇。心里高兴，赶紧跪倒给四老磕头。

　　这四个老头儿把他扶起来，问赵朴：「这孩子是谁？」

　　「哎唷，你们还不知道哪？你往他脸上瞅瞅有什么记号？」

　　四老仔细一看：「噢，白眼眉，原来你就是我们日思夜想的徐良！」
----------
　　　　　　　　（十三）山西雁舞刀吓群寇白芸瑞抖威震贼窟

　　徐良在小孤峰巧遇春秋四老，这四位高人，在江湖上大有名气，他们清高，
跟谁也不远不近，投缘的多说几句，不投缘的干脆就不理。四位在邗山吊着膀子
练武，武艺向来不外传。

　　徐良学艺时梅良祖就告诉过他：「如果见着春秋四老，能从他们身上学点儿
能耐可真不易。为师跟他们这么熟悉，他们会什么始终不知道。」但是谁都承认
人家是了不起的人物，而且春月、春光好说了「日思夜想的徐良」，这是对我有
印象？徐良不太明白。

　　大爷把徐良给拉过来仔细相面，点手把三个师弟叫过来，四个老头儿把他围
在当中就像看怪物似地边看边乐。

　　春大爷说话了：「徐良岁数不大，名望可不小，你有点儿空前绝后啦，你练
点儿能耐我们看看，让我们老哥儿四个开开眼怎么样？如果你能练到好处，我们
长长见识，也不虚此行。」

　　徐良急忙摆手：「不敢！我怎敢在圣人面前卖字画呢？」

　　赵朴和魏百宝过来了：「四位老前辈既然要看看你的武艺，你要不练就是失
礼。再说，你在这几位面前练好练坏又有什么关系？废话少说，叫你练就练！」

　　徐良一想是这个理儿，就算献丑也不算栽跟头，求人家指点指点这个机会是
不能错过的。他越想越有理，厚着脸皮先练拳脚后练刀，最后练的是暗器。等练
完了博得满堂喝彩，春秋四老一个个顿时喜上眉梢、连声称赞。

　　春大爷说：「徐良啊，你现在就是肚子里的货还不多，这跟你年龄有关系，
随着日月消磨你不断地学将来就多了。这么办罢，谁让跟你师父不错哩，我们破
格传授你点儿武艺，也就是你小子有福带点人缘儿，我们这才教给你。」

　　赵朴、魏百宝一听这是实话，用手捅徐良：「还不谢恩？快！」徐良跪倒谢
过。

　　四个老头儿有什么说什么：「一晚上教不了，你得安下心来咱们好好在一起
盘据些日子，我们也不走，多咱教会你多咱算拉倒。」结果又把徐良给留住了。

　　这回时间不短，眨眼之间住了四十多天，徐良觉得这能耐又长了两大截。四
老、二仙加徐良、杜昆和吴豹这九个人每天形影不离，吃完饭就谈论武艺。

　　有时候徐良也谈谈自己的经历，四老说：「你就放心、安心学能耐，有了把
握你才能报仇。」

　　眨眼之间又过去二十天，这就学了两个月了。老西儿一想快七月了，我离开
开封府三个月挂零，大伙不定多担心，何况两军阵前正在用人之时，我怎能在这
儿安心练武？徐良心里这么想，他不说这几个人也看出来了。

　　这天早饭后徐良刚要跟着练，春老一摆手：「今儿不练了，咱爷儿俩闹扯闹
扯。」

　　一会儿酒筵摆下，九个人团团围坐，徐良不知道怎么回事，杜昆这才说：「
三将军，这老几辈商量好了：今天给你饯行，明天打发你走。」徐良称心了，非
常高兴。

　　酒席宴前春秋四老告诉徐良：「此番回葵花冈，下一步就要打叠云峰，免不
了一场凶杀恶战，我们最替你担心的就是朱亮、陈东坡，你要加倍小心，王典、
霍玉贵也非等闲之辈。假如叠云峰就这些人，你现在的能耐也对付得了；假如再
有高人，这事儿就两说了。谁来都好说，这云南东海碧霞宫的双魔要不来事儿好
办。但据风闻，叠云峰的人请过他们，去一个也够你难缠的。孩子，这临别的话
你要牢记：不管何时何地见着这俩魔头，你要加倍小心，他们不但武艺高强，而
且不通情理、心黑手毒！」

　　杜昆给徐良满了一杯，手捻须髯一边乐一边说：「再报个喜讯，报事的回来
跟我说，你们开封府又出了一位了不起的英雄，叫白芸瑞，听说是白云剑客夏侯
仁的徒弟，还有两个非正式的老师公冶寿长和凌空和尚。现在你们小五义之外又
增加了一员虎将。这不是喜事吗？」

　　徐良一听真高兴，恨不能肋生双翅飞回公馆看看白芸瑞这个兄弟究竟长得什
么模样、本领有多高，日后弟兄摽着膀子捕盗抓贼那有多好！

　　酒宴完了，第二天就要告辞啦，徐良这心里热乎乎的：怎么报答人家？他有
点犯愁，就把这心里话跟赵朴、魏百宝提了。

　　赵朴乐了：「你想到哪儿去了？过去有这么一句话，『宁舍一锭金，不舍一
季春』，这武艺是无价之宝，这人情你还有法儿补报吗？用不着，要你行得端、
走得正，正大光明为国家出力，你露了脸这就是对我们的报答呀。再说将来我们
要有个马高镫短之时，难道你就看着不管吗？还得有求于你呀！孩子你就不用往
心里去了。」徐良这才得到安慰。

　　徐良回到后山的小院里进屋后见到娇妻芙蓉坐在床上低声的哭泣。

　　「怎么了，宝贝儿？」老西儿关心的问道。

　　「没什么，我只是听说你要走了我才伤心的，相公我真的舍不得你走，咱们
才刚成亲，我才享受到做爱的乐趣你就要离开我。」说着她又哭了起来。

　　其实徐良的心里也不好受，放着这个如花似玉的娇妻自己却要上战场杀敌，
哎…还是以国事为重吧！「芙蓉你放心，等我办完了事我马上就来接你，真的！

　　我不会骗你的。」

　　芙蓉听到后这才破涕为笑，将自己丰满的娇躯紧紧的靠到老西儿的身上，徐
良也体贴的搂住自己的娇妻，芙蓉娇媚的看着徐良温柔的说道：「好相公，今晚
我要你好好的操我。」现在的芙蓉已经没有了少女的羞涩，取而带之的是新娘子
的娇艳和放荡。

　　看着身边娇艳欲滴的爱妻风情万种，老西儿立刻浑身热血沸腾，低头吻向她
那性感的红唇，芙蓉也伸出白嫩的双臂环住老西儿的脖子，并主动的伸出自己又
滑又嫩的香舌舔着老西儿的嘴唇。

　　两人的舌头忘情的搅到了一起，徐良只感觉芙蓉一直把舌头伸入到自己的口
中，老西儿也将舌头伸进她的红润的嘴中，连舌底舌尖甚至每一颗雪白晶莹的玉
齿都不放过，吸吮着彼此甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

　　小俩口疯狂的热吻起来，在狂吻之中他们更加的兴奋了，这时芙蓉的小手缓
缓地一个一个地在解自己的衣扣，老西儿也配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，
一丝不挂，四只颤抖的手是那样的熟练，相互的抚摩这更激起了他们心中那动荡
的春潮。

　　芙蓉白色的小袄，丝质的内衣都松开了钮扣，徐良双手轻轻的一拨，芙蓉全
部的衣服一下敞开了，出现在他面前的是一对粉嫩、高耸，丰满的双乳，深红色
的乳罩，褐红色的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招着手。

　　徐良激动得如痴如醉，他望着芙蓉含春的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那
灼热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来
的潮水，汹涌迅速，令他心花怒放、热血沸腾。

　　芙蓉那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着徐良，得到鼓励的老西儿
一只手托着芙蓉的乳房，一下含住了这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着，另一只手
在她另一只乳房上揉弄起来，两只乳房来回的交换玩弄着。

　　受到刺激的芙蓉喉咙间发出嘤咛之声，像梦呓般哼着，扭动雪白的大屁股，
长发散落在大半个床头，声音有如啜泣，芙蓉的情欲也一再的高涨。

　　徐良一边用手指捻转着芙蓉那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红
唇一路又吻又咬下来，当再次的接触到芙蓉的乳头时，他先用舌头挑弄片刻后，
便开始对着乳头用力的吸吮起来。芙蓉兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，双眼
朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着：「哦……用力点……哦……啊！太美了……
太舒服了……」

　　芙蓉娇柔的紧紧贴着徐良，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着，一
阵强烈的欲火刺激，传遍着她整个肌肤，她全身颤抖着，春潮泛滥似江河狂澜，
似湖海的巨浪，撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成
熟至极的性感部位，使得自已的下身一片湿润潮水泛滥。

　　芙蓉伸出一双纤细白嫩的小手在徐良的身上四处的抚摩着，最后停留在老西
儿早已勃起的大肉棒上，她一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒上下的套弄着，
芙蓉感觉到了手中的大肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上
下点头，接着小手向下一滑，又将两个肉蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。

　　老西儿猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一
浪冲击着一浪，他不由自主的将粗壮的手掌，顺着芙蓉那光滑的后背向下抚摸，
又顺着丰满的屁股沟向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手
指顺势而入，轻轻扣弄芙蓉凸涨凸涨的阴蒂。

　　芙蓉两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧的，臀部摇曳生姿，「啊……
啊……嗯……往里……哦……」芙蓉满足的呻吟着。

　　芙蓉无法忍受这种翻江倒海的刺激，浑身的神经都紧张的象过电一样，她双
腿跪在床上双手捧着徐良粗大的肉棒，像吃香肠一样一口吞下，大力的吸吮、抽
拉，一涓涓淡咸的分泌物，带着男性肉棒的腥骚，一齐吞咽下去。

　　老西儿见她已春情大动，整个的下体像小溪一样流淌着粘粘的淫液，实在忍
不住了，他轻轻的把芙蓉放倒在床上。

　　看芙蓉眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张，娇声说道：「好相公快来呀！

　　我要你吻我的下边。」边说边把两条雪白修长的大腿分开，经过几日的欢爱
芙蓉已经深深的爱上了口交。

　　徐良把头伏在她的两腿中间仔细的看着，芙蓉高高隆起的阴阜上布满着整齐
弯曲的阴毛，那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的神秘地带模糊一片，越过
小丘便是那腥红色的小穴，大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还微微地跳动，
阴蒂高大、凸涨，红艳艳，光闪冈，一股清彻透明的淫水，顺着大腿缓缓的流在
缎子床面上，又汇成了一个小小的水潭，弄的上面到处都是湿湿的痕迹。还有芙
蓉粉白的大腿，丰满的臀部在挑逗着他，勾引着老西儿，使他神魂颠倒，身不由
已了。

　　徐良伸手按住芙蓉两片肥大而外翻的穴唇，轻轻地向两侧分开，掰开了大阴
唇露出了她鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了涓涓的淫水，老西儿馋的几乎流下了口
水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地猛
一扎头那尖舌便开始了对芙蓉的嫩穴热情的扫荡。

　　徐良先用舌尖，轻轻地刮弄着芙蓉又凸又涨的小阴蒂，每刮一次她的全身便
抖动一下，随着缓慢的动作，她雪白的娇躯不停地抽搐着，随之便是芙蓉淫荡的
呻吟：「啊…我…的……直打……好舒服……浑身……痒……的……钻心……」

　　芙蓉满足的叫声更加的刺激了老西儿性欲，他的尖舌开始向下移动着，在她
那大小阴唇的肉缝里来回上下的舔动着，从下至上，一下一下地滑弄着，徐良的
舌尖那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节，不停的舔弄了几十下后，芙蓉就
开始配合着纤腰轻摆，肥臀晃动了。

　　如醉如痴的芙蓉只觉得小肉穴的缝缝里，好像发起了强烈的火山爆发，以穴
洞为起点，一阵一阵的热浪在翻滚，在沸腾一阵阵的震颤在波及漫延，瞬时间她
的全身整个陷入了颠狂的境界，致使她的淫叫声越来越大：「好……好人……相
公……你……把我小穴……舔得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……
快……插进去……止止痒……啊……别折腾妹妹我了……求你了。」

　　新婚妻子的称赞使徐良越发的欲火难耐，他看到这时芙蓉的小肉穴淫水一股
一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他双目喷火，又一低头，将舌
尖一下就伸入穴洞的深处，他用力使舌尖挺直，在肉穴里来回的转动了起来，他
转得是那样的有力、有节，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又
由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌尖被它挟得隐隐作痛。

　　随着徐良长舌的进入，芙蓉感觉自己无比的充实涨满穴壁的骚痒逐步地向深
处发展越来越强，越来越猛，「我的……里……边……痒……死……我了……使
劲……不……在最……里边……我受不……了……」她知道自己达到了舒畅的顶
峰。

　　芙蓉拼命的扭动着肥白的打扮屁股，她的小肉穴里充满了淫水，不住顺着他
嘴边溢了出来，红霞满面，娇喘嘘嘘的芙蓉浑身剧烈的颤抖了几下，随着她一声
高过一声的长吟便泻了身。

　　芙蓉浑身柔软无力的躺在床上娇滴滴的对徐良说：「每次你都弄的我快昏死
过去了，真的累死我了。」

　　老西儿知道她每泻一次身都要休息一下，就说：「你先睡会儿，我去解手，
呆会儿再接着来。」他随便披了件外衣下了床，就在徐良一脚屋里一脚屋外的时
候他感觉到屋外有人。

　　那位看客可说了，你别瞎白话了，就凭徐良的功夫连屋外有人都不知道，您
别忘了刚才他们是在忘情的欢愉中。

　　徐良以迅雷不及掩耳的速度来到那人身旁，用手指一戳就点了那人的穴，老
西儿仔细一看……哦……原来是芙蓉的贴身丫鬟，１６岁的宁儿。

　　这时被点穴的宁儿一动不动的站在那，身披蝉翼薄纱内衣，由于情欲荡漾而
飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧
玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，
小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小
小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进老西儿的鼻孔，
徐良一看就明白了这个小丫鬟在偷窥他们夫妻做爱。

　　老西儿没说话，抱起宁儿来到了丫鬟住的偏房。他把宁儿放到床上，随手点
亮了蜡烛，他并没有答理她，而是全神贯注地观赏着、品味着这个青春而极富弹
性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。

　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青
丝齐整的梳成两根俏皮的辫子，用彩色的头绳系着，上面插一枚芳香艳丽的小白
花；骨肉均匀的身段衬得凸凹毕现，起伏波澜；两条胳膊，滑腻光洁，如同出污
泥而不染的玉藕；颈脖圆长温润如雪。

　　一件透明的睡衣使得迷人的部位清晰可见，她的双乳尖挺、高大富有弹性，
白嫩、光洁、感性十足，盈盈可握，看上去好像两个熟透的桃子。随着微微娇喘
的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗大红
枣，使人总是看不够。

　　在向下看，平坦光滑的小腹，白嫩微翘的圆臀，融流着春潮的露珠，细腰半
扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了清醇，浑圆的粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉
珠激张……

　　老西儿帮宁儿解了穴，她羞得低下了头，两颊红晕，双眼含春。「你为什么
偷看我们？」徐良问道。

　　「姑爷您每次都弄的我家小姐呻吟不止，我已经看过好几回了，宁儿也想和
姑爷…」说着她分开了两条粉嫩的大腿，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张。

　　老西儿凑上前去吻上了宁儿性感的香唇，她把香舌伸进徐良嘴里让他尽情吸
吮，老西儿就卖力吸吮着美少女湿漉滑腻的香舌，双手不老实的在她身上游移。

　　少女忘情的紧紧的搂住徐良的脖子哼叫着：「哦……哦……啊……好姑爷，
让奴家看看你的大肉棒。」

　　老西儿站着，宁儿蹲到地上，好奇又激动的看着那根粗大的肉棒。少女涨红
了双颊，大口大口的喘着粗气，她先伸出细长白嫩的小手儿轻轻地捏着龟头，转
动了一圈，四周都布满了卷曲的黑毛，她用另一只手，叉开拇指和中指，凑到了
肉棒跟前，拇指顶在龟头上，中指向根部伸去，一下到了那黑皱皱的大蛋包。

　　少女低下头去闻闻，一股从未闻过的特殊的男性味道刺激着她的欲火，她轻
轻的攥着大肉棒来回的套弄着，少女手中的大阴茎变的越来越大，越来越粗，她
感到肉棒在她手中一缩一涨，一涨一缩的蠕动着，阴颈被揉的青筋涨满，龟头红
中透亮，直看得小宁儿春潮荡起，淫性发作，一种难以控制的激情在浑身奔涌。

　　少女的全身开始颤抖起来，她双手捧起肉棒，对着涨红的龟头用滑嫩的香舌
轻舔着，然后学着芙蓉的样子一口含住那肉棒吞吐着，成熟男性的的阴茎刺激的
少女热潮迅速的波及全身，小穴开始骚动，纤细的柳腰开始扭摆，雪白的小屁股
也不停的摇晃起来。

　　老西儿不敢耽误时间，怕被芙蓉发现，他把小宁儿平放到床上，贪婪的欣赏
着，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，少女神秘的三角地
带，长着片片的茵茵小草，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光
泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户似小山，高高的隆起在小腹的下
端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也有
一片小草茸茸，这些令人热血贲张的少女神秘领域，深深的吸引着他，

　　宁儿的小肉穴还是第一次让人看，一股股淫液大量的流出，少女受不了似的
翻身跪到床上，将白嫩的臀部翘的高高的，双腿张开，边摇晃自己的臀部，伴着
粉红色裙脚的晃动，一边自己解开睡衣胸前的带子，露出白晳尖挺的奶子，自己
用力揉搓得变形，边呻吟着：「好姑爷快插我，快干我，奴家我好想要，哦…」

　　老西儿扶着早已勃起的肉棒，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺，少
女半裸着身子，两手扶着床上的被子，弯着身体着白臀屁股高高翘起，徐良从她
背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着宁儿她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒从少
女她高翘的屁股向穴洞大力的前后抽送着。

　  宁儿微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：「哦……我好舒服……哦…
啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊啊……
哦……我的好姑爷。」

　　徐良低头看着宁儿那肥厚的阴唇一缩一张，淫水急流涌出，自己粗大的肉棒
上粘满了少女的淫液泛着光泽，肉棒一进一出带的两片儿肥嫩的大阴唇也翻出翻
入，并发出「咕唧……咕唧……咕唧」的声音。

　　宁儿回头看着两人的交合处，玉齿咬着红唇，媚眼如丝，一脸红晕的春潮骚
浪无比，徐良更加用力的抽插着，忽然正房传出芙蓉的叫声：「相公…相公……

　　你在哪呀！」

　　坏了！夫人醒了，宁儿也很害怕，但无比的刺激使他们不愿分开，老西儿又
大力的狠插了几下，随即拔出湿淋淋的肉棒。宁儿翻身抱住徐良，两人又吻了几
下，「以后还会有机会的。」老西儿安慰了少女几句，回到了卧室。

　　「你去哪了？」芙蓉问

　　「我有点闹肚子。」

　　「哦……来……好相公……我还要。」

　　一夜间小夫妻两人翻云覆雨不知道搞了多少次，直到他们累的精疲力尽才罢
休，次日天光见亮杜昆又准备一桌酒席欢送徐良。杜芙蓉把老西儿衣服都收拾好
了，掉着眼泪把徐良送下了小孤峰。众人也在后边相送，可这几个人默默无言，
也觉着难舍难离。

　　春大爷拉着徐良手边走边谈：「往后不管遇上什么贼寇，动手时首先要稳，
心不要乱，只要你稳住心神就有取胜的把握；另外还得快，武术分高低论上下快
者占先。快，就是先发制人。」

　　「弟子牢记在心。」

　　「见着蒋平、展熊飞、智化等人给我们老哥儿几个问好，咱们将来还有见面
的机会。」

　　把徐良送出五六里地了还舍不得离开，最后徐良站住了，冲大伙儿一抱拳：
「大家留步，我徐良迟早一定报恩。」说着趴地下给大伙儿磕了一顿头，一狠心
走了。走出一里多回头一看，几位老人和杜昆、吴豹还在频频招手，徐良擦擦泪
拐了弯儿。

　　打这儿分手，到了后文书百寇闹东京徐良聘请高人时，这几位全去了，杜芙
蓉还帮老西儿生了个儿子，这是后话暂且不提。

　　再说徐良兼程奔葵花冈，施展陆地飞腾法，四百多里天黑赶到了叠云峰，本
意想探探山然后再跟蒋平见面。来早不如来巧，正好是蒋平失误，众人被困棺材
沟；正好走到崖头这儿见陆青行凶撒野，徐良就躲到树上揉眼一看，这怪人用一
条绳子往上拽人：蒋四叔、展大叔，紧跟着小五义弟兄。但是上来一个抓一个，
上来一个拍一个，最后拽出一个小伙儿，自报叫白芸瑞。

　　容等一伸手，徐良可注意看着，不住地挑大拇指称赞：我这兄弟果然能耐，
这功夫不但归路而且相当精。但他一看就知道白芸瑞不是陆青的对手。后来果然
累得满头大汗，已经只有招架无力还手，用看关定势封住门户的办法在这抵挡。
再不下去非出事儿不可，这才大喊声在当场露面，这就是徐良失踪的全部经过。

　　徐良这一露面，白芸瑞的心像开了两扇门一样。两个人没见过面，白芸瑞对
徐良格外亲：「三哥！我是你兄弟白芸瑞，白玉堂是我父亲。」

　　「兄弟不用介绍，我早就知道。你先歇一会儿，最好你把躺这儿的几位都给
救了，把穴道给他破了，没关系，一推就好。我来对付这个丑鬼，一会儿把他脑
袋拨拉下来咱哥俩再谈。」

　　陆青一听：什……什么？把我脑袋给拨拉下来？你口气可真不小！把老家伙
气得一蹦多高：「小子什么人？」

　　「别吵，俺肉人。」

　　「废话！你是哪一个？」

　　「我就是白眼眉徐良。」

　　啊？陆青愣了一下：这王典是怎么弄的？他不说开徐良的人头会吗？这什么
玩艺儿乱七八糟的！他一瞪眼问：「徐良？究竟怎么回事，你到底是死了还是没
死？」

　　「嗯——我到底是死了。」

　　「死了还能回来？」

　　「我死得冤枉，到阴曹地府一算计，我还没有把你带走，最好咱俩手拉手一
块儿走！」

　　「你放屁！」过来就是一掌。

　　白芸瑞替徐良担心，在旁边紧喊：「三哥注意，这老家伙厉害！」

　　徐良明白他的心情，仍然是嘻皮笑脸的：「老兄弟放心，打他跟打小孩儿一
样。」一看掌来了老西儿往旁一闪身，用双掌对他的双掌。

　　白芸瑞利用这个机会扑到蒋平展熊飞等众人面前，一个个抓住肩头晃脑袋，
给按摩，时间不大把众人全救过来了。等大伙儿明白过来，揉揉眼睛、活动活动
四肢，都好像做了一场恶梦。

　　蒋平扶地起来看看天地周围，竟不知道是死了还是活着，只觉身上很难受。

　　紧接着大伙儿全起来了。蒋平问：「芸瑞，这是怎么回事。是什么地方？」

　　白芸瑞告诉他：「这是百丈崖岩头。您往前看，那个小老头儿就是咱们的仇
人，叫飞天神魔陆青。」接着他便把大伙儿上当、自己如何未遭毒手的情况简单
说了。

　　人们问现在同陆青战在一处的是谁，芸瑞高兴地反问蒋平：「您好好看看那
是谁？」又自问自答地说，「那不是我三哥徐良吗？」

　　大伙一听乐得直蹦。霹雳鬼韩天锦一想：不对，是做梦。他想试验是梦还是
真，最好的办法是咬咬手指头，想到这儿他一伸手把手指头抓过来塞进嘴狠狠咬
了一口，咬完之后不觉得疼，心说：坏了，真是做梦！

　　他不疼，可有疼的！与此同时有人。「嗷」的一嗓子：「我的妈呀，你犯什
么病了啃我的手指头！」韩天锦吓一跳，闹半天没咬自己的手指头，把房书安的
手指塞进自己嘴里了，把傻子也逗乐了：「这……怎么闹的！」

　　再说陆青大战徐良三十多个回合没有分输赢。大伙儿盼着徐良取胜，好快点
问问徐良是怎么来的，这些日子上什么地方去了。可就是徐良再有能耐容易对付
谁，但要对付这位飞天神魔三下五除二赢了谈何容易！打到五十回合仍然不分胜
负。

　　芸瑞这阵也缓过乏儿来了，他想上去替换徐良，不行的话哥俩打他一个，就
想拉家伙过去。

　　单说徐良，他想：春秋四老说过遇上谁也别遇上云南二魔，偏偏遇上了。这
老家伙真的不好对付，幸亏我二次学艺，不然真得吃亏。又想：春老说过发招儿
要快，快就是先发制人，我就得使这一招。他看看自己带的六支镖，这玩艺儿挺
沉的，留着没用，干脆用它把陆青打死。要再打长了对自己不利，尤其眼下是在
叠云峰，时间长了援兵赶到就被动了，所以利在速战。

　　于是他虚晃几掌，把六支镖全拽了出来，一手拎着三支，一转身的工夫一扬
手三道白光扑奔陆青：「俺那给你瞧瞧！」

　　陆青打着打着就见徐良一转身三道寒光扑奔自己，他就预感不妙：「噢……
啊…啊！」脚尖点地「噌」地跳起两丈来高，徐良的三支镖全打到树里头，「叭
叭叭！」钉进多深去。

　　但陆青不能老在空中悬着，他刚落下来，徐良一抖手：颈嗓、前心、小腹三
镖又到，陆青脚往地上一踹，身子往后一仰，使了个金刚铁板桥整个就躺地下。
他躲得真快，这三支镖又打空了。

　　白芸瑞一旁看了替徐良着急：「啊呀！白费劲儿了。」

　　陆青一个鲤鱼打挺刚站起来，徐良左胳膊一抬：「让你瞧瞧江米条卡巴起」
袖箭出来了，陆青一甩脸躲开了，徐良右胳膊一抬：「卡巴起！」陆青又一扑棱
脑袋躲开了。

　　可把徐良气坏了，心说：这老家伙身法怎么这样快，难道说我暗器白练啦？
他赌气从怀里掏出一把石头子儿——没羽飞蝗石。他给这玩艺儿起的名字叫槽子
糕——有这么硬的槽子糕吗？

　　徐良一手抓了几个，用大手指和二手指拈：「槽子糕，槽子糕，槽子糕！」
「叭叭叭」连发，这一下陆青可躲不开了，刚一甩脸又来了，刚一低头又来了，
一下儿没躲利索，一块飞蝗石正打到他鼻梁上，「叭！」「啊唷！」鼻梁是脆骨
挺娇气，徐良打得劲儿又大，难怪陆青怪叫，鼻梁骨折了，眼前发花，泪也下来
了。

　　与此同时，徐良这个快劲儿就甭提了，拽过大环刀就跳过去：「大王八！你
瞧瞧！你给我在这儿……」「刷」地刀举起来，陆青自知不好转身就跑，那能跑
得了？被徐良手起刀落，一刀把人头砍落。

　　这样凶恶的飞天神魔，没想到被徐良斩于山上。芸瑞乐得直鼓掌：「好！三
哥这一招漂亮。」

　　房书安跳过去把人头抓起来「乒乓」削了两嘴巴：「唔，你这两下任何时候
也不是我干老的对手，我叫你横！」人死了跟脑袋横，把大伙逗乐了，其实房书
安就是这么个人。

　　徐良抬脚用靴底擦净刀上血，便同大伙相见。众人把徐良围在当中问这问那
简直解答不过来，高兴过度，在场的人都哭了。

　　老西儿简单地把经过说了一阵，然后跟蒋平讲：「此地并非讲话之所，应当
趁热打铁，今晚就平了它叠云峰！」

　　蒋平也有精神啦：「对有你和芸瑞咱们还怕啥！弟兄们、孩子们随我来！」

　　众人各提兵刃奔棺材沟山口。值班喽罗兵没想到这帮猛虎扑来，被徐良、芸
瑞两口宝刀砍得四散奔逃，艾虎、白云生、韩天锦扑到山崖前边把喽罗兵赶散，
扔掉弓箭，搬开山路上的障碍，道路打通了。蒋平吩咐韩天锦准备树枝木材架三
堆篝火，顷刻之间火焰冲天。

　　信号发出之后，神叉无敌将李勇命令点炮攻山，正面山口迅速被宋军占领，
加上各方面配合行动，整个山便开了锅。

　　单表白芸瑞、徐良、蒋平众人直扑中央大厅，早有报事的禀报王典，说陆青
死了，前山也被开封府占领，大宋官兵像潮水涌杀上来了。王典的脸当时就变了
色，心说：事情变化怎么这样快？他也不理解陆青怎么这么快就死了，可事到现
在谁还能胡说？

　　王典吩咐各按岗位守住中屏大厅不准混乱，违令者杀！话虽如此说，现在人
心已经散了。他的话刚完就听院里有人高声喊喝：「呔！王典你出来…都他妈滚
出来！」大厅里的贼人赶紧把灯吹灭，中屏大厅刷地黑了，人们躲到柱子后面、
闪到门后，个别胆小的钻进了桌子底下。外边火光照得窗户纸刷亮。

　　王典抄起短把凤翅鎏金镋，一手一个，飞身跳到门后，点破窗棂纸往院里一
看：坏了！开封府的人都攻进院子来了。

　　有人在捅破的窗棂纸孔里忽然看到徐良，又引起了更大的混乱。

　　那个假徐良、紫面金刚王顺吓得魂不附体。心想：我以为徐良死了，这不明
明活着？只要他三寸气在就不能放过我！卢珍、韩天锦这帮小子非报杀父之仇不
可，王顺躲到黑地方没敢动弹。

　　再说朱亮，现在他也慌神了：老运不佳啊，阎王寨失败得那么惨，投靠叠云
峰，摽着膀子的陈东坡也死了，这个山破得这么快，我得另立出路，三十六计走
为上策！他表面不露声色手提拐杖拍了拍王典：「大寨主，兵来将挡水来土屯，
来来来，把门户开开等老朽跟他们决一死战！」

　　别人吓得跟避猫鼠似的，唯独这老头儿自告奋勇挺身而出，王典眼泪好悬没
掉下来：「老剑客，好！我可全指望您老人家了。」

　　「没说的，我一定竭尽全力。」要不说人老奸、马老滑哩！

　　「叭！」朱亮把门开开了。为防万一，他拉了把椅子扔到院儿里去了，紧跟
着他跳进天井当院。

　　开封府的人把院儿里的门、墙全部封锁了。在火光照耀之中显得徐良、白芸
瑞威风凛凛，这一丑一俊两把宝刀把前大厅整个给封住了。

　　朱亮「哇哇」暴叫：「徐良呵，小辈！咱们是解不开的仇疙瘩。别看你没死
了，该着你死在老朽的拐杖之下。拿命来！」他像疯了似地照徐良就是一拐杖。

　　老西儿照旧不慌不忙一闪身：「你看你个球球，朱亮！阎王寨都还账了就你
这笔账还悬着哩，今天该算总账，看你还往哪里走？今天山西人对付对付你！」

　　两人伸手十几个照面，朱亮发现徐良的能耐高出一大截，越发不敢大意。正
打着，白芸瑞想：别看热闹了，今天不是君子战——单打独斗，干脆我们哥儿俩
打他得了。

　　于是他也伸手，两把宝刀围住朱亮，朱亮立刻就支持不住了，他暗自咬牙：
这俩小子收拾我就这么能行？一个没注意被徐良一刀把他帽子砍掉，吓得他魂不
附体，哆嗦得慢了一点，叫白芸瑞一刀把他后背划了个口子，这要往里头进一步
他命就没啦，鲜血顺着后背当时淌下来了，把飞剑仙疼得一皱眉，心说：得了，
干脆快跑！

　　他假意进攻，嘴里还挺响：「不活啦，我跟你们拼啦，看家伙！」打着打着
他冷不丁往回一纵奔蒋平来了。蒋平哪能挡得住？吓得往旁边一闪。飞剑仙利用
这机会飞身上墙，扭回头指着徐良、白芸瑞：「小娃娃你们听着，此仇此恨我朱
某非报不可，咱们后会有期！」就这样，朱亮跑了。到后文书百寇闹东京就有他
一个，打算报今日之仇。

　　王典看得清清楚楚：嘿嗨，朱亮你可真够意思啊，半道上拆我的台呀，你可
够损的！现在也只有豁出这条老命了，他晃短把鎏金镋飞身跳到当院。

　　蒋四爷眼睛就亮了：「良子、芸瑞可别让他跑了，这是个罪魁祸首！」

　　徐良点点头：「您放心，认识他，跑不了！」

　　可是事到现在细脖大头鬼房书安有点儿不忍，他原就是这山上的第四把手，
跟王典关系不错，后来只是因为看法不同，哥儿俩越来越分歧，房书安这才负气
出走脱离了叠云峰。前者那段书里说，房书安领着艾虎曾经拜山，王典还真就把
他放了。房书安给他算了笔账：从认识王典开始，没有做过什么坏事儿，这人心
还是不错的。收圆结果落到这一步还好得了吗？作为弟兄相处多年，自己不能袖
手不管啦。

　　房书安想到这儿把小刀片一晃：「我说干老儿你先等等，老叔刀下留情，我
先说两句儿。」

　　这两个人闻听跳出圈外，徐良回头问：「房书安，你要干什么？」

　　「干老您先给留一会工夫，我跟王典交待交待，然后你老人家再教训他。」

　　徐良就明白这是什么意思了，提刀往旁边一撤，芸瑞也退了几步。房书安晃
着大脑袋这才来到王典近前抱拳当胸：「大哥啊，小弟这厢有礼了。」

　　「呸！房书安你个绿林败类、叠云峰的叛徒！你要干什么？难道要跟本寨动
手不成！」

　　「我说大哥你疯啦，你怎么这样不近人情？大哥呀，我可不是怕你，作为朋
友相处多年，我打算劝你几句不知肯听否？」

　　「不听！」

　　「不听我也得说。大哥呀你现在身逢绝地，你看四面八方都被官兵占领了，
不久就得拿下你这座中屏大寨，到那时烟消云散整个山寨就平啦，你怎么办？大
哥呀，人非圣贤孰能无过？这人办点错事也情有可原，但是不能知错再错。大哥
你要能听小弟的话把你掌中兵刃往地下一扔，跪地下请罪，我一定在我干老儿面
前、包相爷面前多说好话，看你是个人材，还给你留个改过的机会那有多好！如
果你不听良言相劝非要动手，你可是死路一条呵。」

　　王典一阵冷笑：「嘿嘿嘿，房书安那你还有这么好的心呐？完全替我着想？
呸！滚到一边去！大丈夫宁死阵前，我做不悔，我跟开封府的人势不两立，也包
括你在内，看家伙！」

　　吓得房书安双手抱住大头：「我的妈呀！」连滚带爬败归本队。

　　回来他还哭了：「良言难劝该死的鬼，这就别怪我不够朋友了。」

　　玉面达摩眼眉都立起来了：「三哥把他交给我！」「噌！」芸瑞就跳到王典
面前：「王典，既然你忠言逆耳，我只好用宝刀教训你啦，过来！」

　　王典无话可说，抡凤翅镋扑奔白芸瑞。第十个照面的时候芸瑞使了个海底捞
月正好碰在王典左手凤翅镋上，宝刀把这镋头儿给削掉了，剩下个把儿在他手里
攥着，跟擀面杖差不多了。他刚一愣，芸瑞顺手又一刀，把他正手的镗也削为两
段。

　　王典一看兵刃没啦，就等于一只大鹰没了翅膀什么能耐也没有了，把他气得
把手中两个把儿奔白芸瑞扔去，芸瑞一低头砸空了。王典扑向兵器架子又拽出一
条花枪来抢奔白芸瑞，芸瑞一看这是条疯狗啊，应手家伙都不好使这玩艺儿能好
使？芸瑞没费劲把大枪削为三段：一开始变成棍，后来成了金箍棒，最后变成擀
面杖。

　　王典真气急了，一伸手又拽出一把宝剑来。这一阵子他方寸就乱了，眼都花
了。芸瑞稍微一使劲儿他都不知道怎么还手好了，他就忘记手里拿的是宝剑了，
宝剑两面刃，刀，是一面刃，可他使了个裹脑藏头，这一下倒霉了，不用白芸瑞
砍他，他拿宝剑这一转个儿，可好，把脖子拉了个口子，左手这两个手指头被划
开了。王典这才明白：这不是刀，练哪门子裹脑藏头呢！

　　哎呀，一抖手鲜血出来了，就在这一愣的工夫白芸瑞的刀就到了：刀尖在前
心给他扎进去，后边就漏出尖儿来。

　　「啊——！」白芸瑞手腕一拧个儿刃儿朝上往上一挑，「噗！」当时给王典
来了个大开膛，尸身栽倒。

　　芸瑞在他身上把鲜血荡了荡，手提宝刀跳出圈外大喝：「哪个还过来！降者
免死。」

　　徐良心说：别人我全不抓，就抓这假徐良、紫面金刚王顺！
----------
　　　　　　 　（十四）房书安误走蒋家坨大头鬼被戏三仙居

　　白芸瑞扎死了王典，群贼一阵大乱，群贼无首就乱了套：能走的走、能藏的
藏，最可怜的是山上的那些女眷，偏副寨主和大小首领都是带妻妾的，连同很多
的丫鬟仆人到处乱跑，被官军杀了的不少，也有很多丫鬟和小姐被强奸的。

　　在后山的一个山洞里躲藏着一位年轻美艳的少妇，她叫翠露，是副寨主关大
鹏的三夫人。翠露原本是浙江人，她是杭州首富翠德洪的小女儿，翠露从小就聪
明伶俐很讨人喜欢，她不但熟学琴棋书画而且姑娘长的又很漂亮，所以到了十七
岁就有很多的达官贵人派媒人前来说亲。

　　姑娘翠露心气很高，一般的男人她可看不上，左挑右选也没找到合适的。这
也是命里该着，就在翠露一次去庙中上香时，被来杭州办事的副寨主关大鹏看到
了。当时关大鹏３５岁，已有了两位夫人，但他被翠露风情万种的容貌所吸引，
从庙里一直尾随着翠露坐的轿子来到了翠府，晚上他就带人用迷药偷走了翠露。

　　到了第二天，姑娘的贴身丫鬟才发现小姐失踪了，顿时翠府上下乱了起来，
翠德洪一边派人去官府报案，一边又发动仆人们到处去寻找。关大鹏可不管翠府
乱了套，高高兴兴的带着一直昏迷的翠露回到了山寨，强迫她娶为三夫人，从小
娇生惯养的翠露怕的不得了，身在匪窟让她一个弱女子能有什么办法，只好委屈
的从了关大鹏。

　　这次官军攻打山寨关大鹏死于乱军之中，翠露和她的丫鬟凤儿带了些金银细
软也随着那些女眷一起向后山跑，在路上她身边的许多人被官军杀死，翠露和凤
儿也跑散了，她看着到处是尸体吓的不得了。翠露好不容易找到了一个山洞躲到
了里面，这是一个上边有一个很大的通气口的小洞，空气流通的很好所以并不憋
闷，她哪里知道一个官兵正搜索到这里。

　　这次攻打山寨那些心怀鬼胎的士兵们到处的烧杀抢掠强奸妇女，搜索到这里
的官兵是个小少长，他叫武奎，今年２３岁，一身不错的武功又加上勇敢，才当
兵不久就被提升为少长。大家可别小看这个少长，他可以管５０名士兵，在军营
中权利也不小呢。

　　武奎是想抓几个漏网之鱼，便一人搜到后山，这里很是偏僻寂静，前面的厮
杀声也渐渐的变小了，他刚到山洞附近就听到里面传出女人的尖叫声，原来是洞
中的翠露发现了一条蛇向她爬来。

　　武奎闪身躲到洞口旁向里看去，借着由山洞顶端透出的光亮，他看到只有一
个年轻的女子。武奎毫不犹豫的冲了进去，那条蛇见外面闯进来一个人便转过头
向武奎袭来，武奎挥动着手中的钢刀将蛇斩为两截。

　　翠露惊恐的蜷缩在角落睁着大眼睛看着武奎，「你是谁？」武奎问道。翠露
战战兢兢的说了自己的身份，武奎暗喜，心想：副寨主的夫人被我抓住又可以立
一功了。

　　「起来跟我走。」武奎大声的叫着。

　　「不……不……求求你饶了我吧！」翠露边求饶边向后退。

　　武奎一把抓住翠露想拽她起来，没想到却把她的衣服撕破了，翠露雪白的小
肚兜露出了一半。武奎眼前一亮，翠露急忙用手去遮掩。

　　正在这时从山洞外吹进一股大风，竟将翠露轻薄的白色裙子吹了起来，她一
双健美修长光滑白皙的玉腿露了出来，翠露又拉下衣裙挡住了双腿，但上边又显
现在武奎的眼中，她那窄小的丝质肚兜根本罩不住那对饱满坚挺的乳房，雪白细
嫩的双乳欲撑破衣衫而出，那对葡萄般大小的乳头清晰的印在薄薄的肚兜上，武
奎贪婪的盯着诱惑他的一切。

　　虽然翠露很紧张，但她转念一想，如果能使眼前这个军爷放了自己也是一件
好事，有此想法翠露不但不再遮掩身上露出的性感部位，她还向武奎献起媚来。

　　武奎打量着身边的女人，见她姿色动人，一身白色衣裙随风飘拂着显得清秀
文静，面容秀丽弯眉如春山，双目似秋水般明澈，琼鼻皓齿一末红唇似樱桃般香
熟，垂肩的乌黑秀发有如墨染，浑身上下透露出高贵端庄的气质，宛如出水的芙
蓉又似仙界中的神女。

　　翠露被武奎看得粉面上出现一片娇红的羞态，更加显得艳丽照人了，「军爷
你如果放了我……我就答应你任何的要求。」翠露边说边用她那盈盈秋水的双眸
温柔的看着武奎，更增加了她的几分俏丽和妩媚。

　　「好……我答应放了你。」武奎说着，一把抱住了翠露。

　　她娇滴滴的说道：「军爷我一定会好好的服侍你的。」

　　武奎激动的吞了吞口水，这么一个美人儿马上就是我的了，他把翠露压在地
上，一边在她身上胡乱的摸着，一边在她粉嫩的脸上不停的亲吻着。

　　翠露皱起了眉头说道：「军爷你别猴急呀！」

　　她坐了起来，主动的吻向了武奎的双唇。他顿时感到一片柔软，并不停的吸
吮着翠露口中的津液，并吐出舌头在她口中寻找着，翠露也「嘤咛」一声，紧紧
的抱住了武奎，随即吐出了自己的香舌任武奎肆意的舔弄着，直吻的武奎欲火上
升。他粗鲁的一把撕去翠露的外衣，使得她上身只穿一件小肚兜，她雪白细嫩的
脖颈和圆滚的双肩，一对坚挺在酥胸上丰满浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出。

　　隔着白色窄小的肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，在两侧各有一小半白腻的
嫩乳露出内衣外缘，而大大的乳头将薄薄的内衣突出两粒如豆的凸点，平滑雪白
的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰满的肥臀，修长滑腻的粉腿交界处一条紧紧的
内裤包裹着如丘的私处，内裤中间凹进去一条浅沟，两边肥厚的大阴唇凸起，内
裤两侧并有几根微卷的阴毛钻了出来。

　　武奎双目喷火，下身的肉棒高高的勃起，他一把扯去翠露上身的肚兜，脱离
束缚的一对小山似的乳房颤颤微微的弹跳了出来。

　　翠露「啊！」的轻叫了一声，羞涩的用双手去掩盖，这更激起武奎的欲望，
他伸手各捉住一只嫩乳轻轻的抚摸了起来，乳房白嫩的似面团般在他的手中优美
的变化着各种形状，武奎觉得手中的乳房柔软且弹性十足，顶端的两棵蓓蕾和乳
晕均呈暗红色，他用两指捻动着那葡萄般大小的奶头。

　　翠露兴奋的禁不住轻声的呻吟了起来：「啊……啊……哦……」

　　武奎见美人儿已经动情就越来越用力的夹住乳头挤压着，乳头慢慢的变的坚
挺了起来，而颜色也慢慢的变成了紫红色。武奎把自己的头部埋在那深深的乳沟
中狂舔着，享受着她的乳香，又含住一粒奶头轻咬起来，再换另一个，直舔咬得
翠露的乳头因为兴奋而充血，她也从轻声的呻吟改为大声的哼叫：「哦……哦…
啊……舒服……美死了。」

　　翠露双手紧紧的搂着武奎的头，武奎一路吻下去直到那神秘之处，武奎褪去
她身上唯一的内裤，翠露主动的分开自己雪白粉嫩的大腿，把阴部露在武奎的面
前，他还是第一次见到这么美的肉穴，一丛细软乌黑的阴毛均匀的覆盖在她小馒
头似的阴阜上。那两片肥厚的阴唇因为她的屈腿而微微的开启，两瓣暗红色小阴
唇已经湿淋淋的了，在阴唇的上端有一棵花生米大小的红嫩之物便是阴蒂。

　　武奎看的口干舌燥，一颗心更是「仆仆」的乱跳，他先分开那两瓣紧紧闭合
的小阴唇，里面粘着发亮的黏液，上面那粒阴蒂已经被黏液浸泡得显得更加的艳
丽，武奎伸出一指轻轻的进入她那芳草下的肉穴。

　  翠露顿时舒服的扬起头大声的呻吟起来：「啊……啊……啊……哦……哦…
继续……再深点……哦！」同时她翘起雪白细嫩的双足，浑身微微的颤动。

　　武奎一边用手指在她肉穴中出出入入，另一边则伸出舌头舔着那光亮鲜嫩的
阴蒂，没几下阴蒂就充血勃起了越发的肿胀了，一股股粘稠的液体从她肉穴中涌
出，加上手指的进出发出「滋滋」的声音，翠露娇哼不断淫声连连。

　　武奎实在忍不住了，慌乱的脱光了自己的衣服，一根粗大通红的阴茎挺挺，
翠露「啊」的一声，双眼有些朦胧的看着那肉棒。她跪在武奎面前，张开红唇，
一口含住那阴茎，并伸出一只细嫩的小手套在肉棒的根部。

　　翠露滑嫩的舌头在他龟头的马眼处轻轻的舔动，翠露快速的吞吐着粘满她口
水的大肉棒，「哦……哦……」武奎浑身飘飘的。

　　翠露又托起她丰满的乳房准备用乳房夹住武奎的阴茎套弄，可是他一把推倒
翠露分开她的大腿就插，由于着急，几次都没进去，急的他哇哇的大叫。翠露乖
巧的伸手捉住肉棒引向自己湿都都的穴口，她先用龟头在自己肿胀的阴蒂上滑动
着，又来回的在小阴唇上蹭了几下才把龟头放在穴口后轻拍了拍武奎的屁股。

　　武奎像得到命令的士兵一样，「扑哧」一声一插到底，翠露「啊」的一声尖
叫，武奎趴在她的身上前后的做着运动，屁股一起一落，速度也越来越快，翠露
的双手紧紧的搂住武奎的肩膀，两条光滑的大腿紧紧的夹住他的腰部，享受着冲
击给她带来的快乐。

　　「啊……啊……哦……好军爷……大力，好舒服……哦……啊……」翠露的
浪叫鼓励着武奎，他大力的抽插着，带得翠露的阴唇翻进翻出，她的阴穴紧紧的
包裹着武奎的阴茎，直插的她淫水乱溅，翠露这时媚眼如丝，面泛桃花，在欲火
的煎熬下双目通红，浑身发热，雪白的大屁股左右摇晃。

　　武奎腰部一麻，一股浓稠的精液喷向翠露的花心。「好酸呀！烫死我了。」

　　翠露一阵乱叫，也进入了高潮之境界，随着下体传来一波波电流般快感，翠
露的脚趾绷的紧紧的，秀目紧闭，阴穴内壁一阵阵的收缩，脸上风情无限，大量
的淫水泄出。

　　武奎很守诺言，他放了翠露，但是翠露也没有逃出恶运，她在逃向家的路上
又遇到山贼。

　　再说前山，还有一小部分还在做困兽之斗，整个院儿里头就打开了交手仗，
不是单对单、个对个，是混战在一起。听吧！武器的撞击声，人们的嘶喊声……
一直打到日头都升起来了这场战斗才宣告结束，宋军整个占领了八宝叠云峰青松
狼牙涧。

　　放眼一看，山坡上、大厅里，院里院外、草丛中，到处是尸体，横七竖八，
空前惨烈。有人统计了一下，攻打八宝叠云峰这次大战双方共死伤了两千一百多
人，这是在蒋平的差官队剿匪以来头一次恶战；同时还抓住两千多个俘虏。

　　蒋四爷和徐良招呼军兵和差官队，赶紧扑灭大火维持秩序，把那些俘虏用绳
拴上分批押下叠云峰。可徐良最关心紫面金刚王顺、白莲花晏风，因为打了交手
仗，又是个黑天，分不谁是谁。现在天亮了，得仔细检查。徐良在死人堆里翻来
翻去没找着王顺和晏风，又到俘虏队伍中挨个儿对照也没这两人，急得徐良直跺
脚。

　　蒋四爷说：「良子别急，咱们好好儿搜寻，偌大个叠云峰还不定藏在哪。」
徐良一想也对，大军又开始搜山，像梳头发似地来回梳了三遍，甚至把石头缝儿
都抠到了也没这俩小子的踪迹。

　　不但他们俩找不着，差官队里还少了五个人：细脖大头鬼房书安、玉面专诸
白云生、小义士艾虎、粉子都卢珍和霹雳鬼韩天锦。把蒋平急得什么似的，心说
：难道混战中这五个孩子出事儿了？奇怪的是尸体、伤号里都没有，哪儿去了？

　　大家莫名其妙。蒋平和展熊飞一商议：现在集中全力处理山上的后事，丢人
的事派人分头去找。

　　那么这几个人哪儿去啦？王顺和晏风哪儿去了呢？

　　话说这个假徐良、紫面金刚王顺十分奸狡，在混战之前他就盘算好了。他知
道，谁都有活的希望，唯独他没有。他想：那徐良把我恨透了，要被抓住没有我
的好儿，轻者把我剥皮点天灯，重则五马分尸剁成饺子馅儿呀，好一点把我送进
东京开膛摘心……啊呀，这，怎么琢磨怎么也好不了！想到这儿他非常后怕，一
种求生的欲望升到脑门子上：走为上策，我给谁卖命？

　　他跟谁也没商议，利用混战中人们自顾不暇的机会钻到后寨去了，他得去后
寨去找点儿路费。他知道那五间仓库里应有尽有，现在又没有人管。

　　他很顺利地把锁头打开进到里头，躺箱立柜什么都有。用他掌中这口假大环
刀劈开几个柜子，果然里边有金银，找了个包袱皮儿包了一大包，提着它转身出
来。也该他倒霉，迎面碰上细脖大头鬼房书安。

　　房书安在混战中眼都杀红了，正好到后院一抬头看见王顺，房书安一咬牙、
大脑袋一晃：「唔——喂，你他妈溜达到这儿来了？老子正想找你哪，看刀！」

　　蹦过去就是一刀。

　　王顺这阵就怕人认出他来，无心恋战。如果要安心打，一百个房书安也不是
他的对手。所以王顺虚晃一招拧身上房，撒丫子就跑，奔后山下来了。

　　房书安想回去找人，就怕断了线儿。大脑袋一捉摸：，这小子要溜！不行，
我得跟着他。他是叠云峰的第一要犯，我不能让他跑了。一边追还一边喊：「唔
——来人哪，假徐良王顺跑啦，奔了后山啦……」

　　小义士艾虎听房书安那拉笛儿似的声音说是王顺跑了，他心一动，赶紧转身
把白云生、韩天锦和卢珍找着了。本想找徐良，一看徐良、白芸瑞杀得跟血人一
样，正在混战之中抽不开身。时间不能耽搁，所以他们四个就提着兵刃追下来。

　　追到后山到处是战场，到处是火光，再找房书安找不着，可急坏了，艾虎他
们赶紧奔后山，结果跑到岔道去了，他们奔东北，房书安却追向西南。

　　单表房书安，这一阵儿他也豁出去了，压着小片刀在后边紧追不舍。出了叠
云峰跳过老山头又跑出十里地，累得他吁吁直喘。王顺提了个大包在头前紧跑，
房书安在后边紧追，一面又喊：「哎站住！王顺你跑不了啦，上天赶到灵霄殿，
入地赶到鬼门关！不把你抓住姓房的绝完不了，你给我站住！」

　　王顺吓得魂不附体，他倒不是怕房书安，他是怕徐良和白芸瑞。又往前跑了
一程，王顺实在是累啦，吁吁带喘停身站住，回过头一看，就房书安一个人。

　　啊唷，王顺的心这才平稳一点：就他自己那我怕什么？兔崽子，我把你大脑
袋薅下来出出气！我叫个饭桶撵得上气不接下气。他把包儿放在地下转身奔房书
安来了。

　　房书安晃着大脑袋正追哩，一看王顺不跑了，吓得他也不敢追了，站住了。

　　房书安回头一看：「我的妈呀！一个人都没有。」方才他光顾追，认为后边
有一大帮人跟着哩，闹半天就自己老哥儿一个！再一看王顺奔他来了，转身就往
回跑。

　　王顺一边追他一边喊：「哎站住，假徐良在这儿哩，有种的你来抓呀，你跑
什么？」

　　房书安一边跑，嘴还不老实，「放嘟噜屁！等会我再抓你，这阵我没空！」
把王顺气得直哼哼，一想算了，这是个臭无赖，我别因为他耽误时间，我能往回
追他吗，迎面碰上徐良怎么办？

　　想到这儿返转回身来找着银子包他照旧往前跑。他刚一跑房书安又跟上了。

　　房书安想：如果我跑了就断线儿啦，再找这王顺比登天也难，我干老儿想报
仇全得化为泡影，再危险我也得跟着他，要看看这小子跑到什么地方我好回去报
信儿，「嘞——嘿！王顺你他妈站住，爷爷追来了，现在有工夫抓你来了。」

　　把王顺气得鼻子眼儿冒火，心想：这玩艺儿多别扭呵，怎么就甩不掉他呢！

　　转身就回来了：「呸！来，过来，爷在这儿等你抓。」

　　房书安看人家站住又不敢追了，躲到树后急得直拉笛儿。王顺往前一迈步房
书安转身就跑，等王顺跑房书安又追。这俩人就像一条绳拴住了两头互相拽着。

　　王顺一边跑一边琢磨，心说：我要倒霉，这叫冤魂缠腿！别看这小子能耐不
大，鬼点子很多，难道说我就摆脱不了他？眼珠一转有主意了。

　　这回他又站住了，房书安一看他站住自己也站住了，把小片儿刀晃了三晃：
「喔，王顺，你打算怎办？」

　　王顺心平气和地压住火：「哎姓房的，咱俩做笔买卖你看怎样？」

　　「你说吧。」

　　「姓房的，你别忘本，你也是绿林出身，后来才投开封府。但你这人可恨又
可怜，谁不知你是被徐良欺负怕了，你投靠开封府就为了保住一条狗命罢了。我
就不信徐良把你鼻子拉了你能不恨他，他把你五官损坏了你能饶得了他？之所以
你现在这么做是被迫无奈。

　　房书安，不管你是怎么想的，我也是绿林人，现在我倒霉了，这就是人在暗
处须拉一把，你切莫赶尽杀绝啊。如果你房书安能高抬贵手把我放了，我一定报
恩。王顺是讲义气的人，将来你要有个马高镫短，我绝不能袖手，你看怎样？你
就高高手把我放了就得了。这事你知我知，身边连第二个人都没有，你怕什么？

　　多个朋友多条路，多个冤家多堵墙呵，我说这话有没有道理？」

　　房书安一听：「这小子是怕了我了，这叫邪不侵正。你心里有鬼所以说软和
话。」房书安鬼点子更多，低着大脑袋琢磨一阵：「嗯，你的话有一定的道理，
那你说咱这买卖怎么做？将来报恩未免太远啦，我要活不到那时候怎么办？我打
算来个现得利。」

　　「行，现在我就给你钱如何？」

　　「给多少？」

　　「不知道。我倾囊而赠，有多少给你多少。」王顺把偷来的那包拿出来往地
下一放，打开包袱皮儿一过目，不少！黄的是金子，白的是银子。他跟房书安说
：「房爷，多了我是没有啦，要有，我绝不吝啬。看见没？这一包全给你，能不
能放我逃走？」

　　「那是多少？」

　　「一千来两吧。」

　　「太少点儿！真格的买条命才花这俩钱儿？」

　　「房爷，你别逼得哑巴说话呀，我走得仓促，身边没带巨款。这么办，将来
我给你五千两白银补今日之情你看如何？」

　　「这可是你说的呵！好吧，咱这人最讲理，你把那包儿给我扔过来。」

　　「哎！」王顺把包儿包好，因为俩人离着挺远，房书安不往跟前来。王顺把
这包儿拎在手里一捉摸：别上当呵。「我说房书安，你给我起个誓，我要把这银
子给了你，你还追不追我了？」

　　「你这人怎么不相信人呢，姓房的最讲义气，大丈夫一言出口如白染皂。你
要把银子给我，要不放你，将来我死在乱箭之下、车压、马踩，不得善终。」

　　「行，够意思，接钱！」王顺把这包银子扔给了房书安。房书安用刀尖儿挑
过来，也没过数就把它围在自己身上。等房书安围完系好，王顺一笑：「房爷，
青山不老绿水长流，他年相见我一定报恩。姓王的走了！」

　　「等等，你往哪儿走？」

　　「这个……我也不知道。」

　　「你不知道我知道，王顺哪，你跟我走得了。我把你带到开封府，包相爷有
三口铜铡，那狗头铡可快哩，我把你塞里头铡了得了。」

　　「唉！你说这话什么意思？我这钱白花了？」

　　「放屁！你他妈的这钱是偷来的，不是你的。再说回来，你就是万两黄金也
买不动开封府的官人，房大爷铁面无私岂能受贿！方才我使的是烟泡儿鬼吹灯。

　　小子，你跑不了！」

　　「哦呀呀，姓房的你损透了，难道你方才起的誓不算了？你就不怕应誓！」

　　「爱怎么就怎么，我活这么大早腻味了，车压马踩，爱干什么干什么，我全
不在乎！小子，你跟我打官司得了。」

　　把王顺气得头发昏，眼前金花乱晃。心说：我算叫他把我调理苦了，本来就
没路费，都叫他诓去了。「王大爷我也豁出去了，临死前我也叫你有个受不了，
哪里走！」王顺提刀来撵房书安，房书安比兔子跑得还快，进树林就跑了。

　　王顺这次追是勉强的，追了那么一会儿，一想算了，我一定得把这冤魂摆脱
了，一会儿天亮可就来不及了。王顺照旧跑，房书安照旧追。王顺这回是头也不
回加快速度，房书安就撵不上人家了，眨眼之间消失到黑夜之中。房书安一直追
到第二天日头升起也没找到王顺的影子，他心里凉了半截儿，断线儿啦，白追了
一晚上。

　　怎么办呢？再往头前看看，实在没有就回山复命，起码可以叫干老儿顺着这
个方向追王顺。但他转了一圈儿，看这地方十分眼生，从没来过。这回就放慢了
脚步，因庄稼地里有人干活了，大道上男女老少牵驴赶车的、赶集上店儿的已经
陆续出现，他再那么跑就太不像话了。

　　房书安把小片儿刀也收了起来，一边擦汗一边往前走。没走三里地，前头是
个大镇店。镇口埋块石碑，上刻着「蒋家坨」三字，嚄！这地方叫蒋家坨，唷，
不小啊。

　　他过了石板桥进了镇店，一看，少说也有五百户人家。房书安想：王顺肯定
躲到这儿来了。

　　房书安不清楚，他现在已经进湖南地界，再往前走不远就是洞庭湖和长江，
这个镇店就离大江不远，镇店东西一趟大街，南北的买卖商和住户，周围环绕着
青山，景致非常优美。但房书安心乱如麻，哪有心思观看风景？他低着大脑袋一
捉摸，这王顺不定猫到哪一家，我得想办法把他抠出来，抓住以后往干老儿面前
一献，他老人家得多高兴！我也算投奔开封府之后立次大功。

　　他打定主意进了街。这一阵有的买卖开门了，他看小十字街路西有个饭馆叫
三仙居，刚挂上幌子，才觉得有点饿和乏，老肠子跟老肚子直干仗，「咕噜噜，
咕噜噜，」，「骨儿呱，骨儿呱……」

　　房书安想：这两天就没吃好饭，昨儿一天就光顾打仗了，水米没沾唇。心说
我先进饭馆把肚子填饱了，了解了解本地情况然后再说。就这样他迈步进了三仙
居。这买卖刚开门，他是头一位顾客。

　　伙计把桌子都擦完了，回过头来打招呼：「唷，大爷您早！请坐吧。」

　　「嗯，好说好说。」房书安找了个把窗户的座位。

　　伙计又擦抹桌案，摆上吃碟儿筷子问他：「大爷想吃点儿什么吩咐下来吧。

　　您是头一位，厨师一高兴给做点儿可口的美味。」

　　「都有什么哪？」

　　「呵，我们三仙居是大饭馆子，蒋家坨首屈一指。什么都有：天上飞的，地
下跑的，草里蹦的，水里浮的，煎炒烹炸样样俱全。」

　　「用不那么麻烦，你随便掂对掂对，冷荤热素，拣那最拿手的给我做来。」

　　「好，您用多少酒？」

　　「多了不要，半斤。

　　不过可要好酒。「

　　「您放心，咱们有自制的『开坛十里香』！」

　　「就是它吧。」

　　伙计告诉厨房准备，房书安利用这机会往椅子上一靠，觉得昏昏沉沉身上有
点乏，他知道这是没有吃饭的缘故；另外，几天也不得休息，眼睛发涩。这时街
上买卖陆续开张，行人也逐渐增多，唯独没有紫面金刚王顺。可又一想：即便王
顺出现了我怎么抓他？没有人家能耐大呀，我得想个好办法。

　　他正在胡思乱想，伙计把菜逐渐端来，老房用鼻子一闻：真香呵！大概是饿
了的缘故，房书安低着大脑袋拿起筷子吃起来。这阵儿酒也烫好了，他一边喝着
一边吃。用眼睛打量这屋，还真不小，他坐的是散座，靠里边一趟五个单间是雅
座，帘儿都没挂。

　　他想：这小地方还真有这么阔气的饭馆，对，我有钱哪，讹王顺一下就有一
千来两银子，这回我得肥吃肥喝补补身子。想到这儿他掂掂银子包不由得高兴。

　　房书安这人挺爱小，平日很节俭，一个错钱舍不得花，如今发了个小财真是
喜出望外，腰板挺着，晃着大脑袋吃上了。这时候饭馆客人陆续就来了，前前后
后也有二十几个吃饭的，他一边看一边闷头吃。

　　正在这时候，就听外边铴锣一响走进一个盲人来，这是个大个老头儿，腰有
点佝偻；脑袋都秃顶了，就后脑勺儿有那么一百多根头发，把它拢在一块儿梳个
小疙瘩鬏儿；大草帽在身后背着，斜挎着个黄布兜，油渍麻花，上边还有几块补
丁；这兜子鼓鼓囊囊稀里哗啦直响，也不知道里边揣了些什么，手里头拿着小铴
锣，右手拄着杖；往脸上一看是个瞎子，光有白眼珠没有黑眼仁。

　　这老头儿跌跌撞撞进了饭馆。伙计赶紧迎上来：「老爷子慢点、慢点……往
这儿走，要用饭不？」

　　「啊，闻着香味啦，这不是饭馆吗？」

　　「这叫三仙居。」

　　「就冲这名儿来的。有闲座儿吗？」

　　「您请到这儿……」

　　「不不，我自己找张桌儿。」别看他看不见，他还挺爱挑剔，拿着棍子戳戳
打打就戳到房书安这儿来了。「这桌子有人吗？」

　　「有一位。」

　　「就这儿吧。」拉了把椅子坐到房书安对面，把明杖、铴锣儿都放下来。

　　房书安这阵儿吃个不大离儿，肚子有点底儿了，抬头瞅瞅这老头儿，那脸大
概有一个多月没洗了，衣服不错，但是挺脏，袖面儿挽着，露出那胳膊，青筋暴
出，瘦得不像个样子了。

　　老房心中暗想：人生一世穷富不等，这盲人多可怜呵，还敲个铴锣，甭问这
是跑江湖算卦骗人的。他是个绿林人，对这行当还能不了解？但他不认识，自己
还闷着头在这儿吃着。

　　这时伙计给房书安端上四喜丸子、红烧大鲤鱼：「大爷，您菜可齐了，您尝
尝这鱼的味道，天下绝伦。这是我们洞庭湖出产的，味道格外鲜美！」

　　「好。」

　　「您再尝尝这四喜丸子，这是我们厨师傅加料给您做的。」

　　「那行，一会儿多给小费。」房书安先喝一口「十里香」，拿着筷子他琢磨
先吃鱼还是先吃丸子。

　　正在这个时候那盲人把筷子也绰起来了，一筷子就夹了个丸子咂咂吃上了：
「呵，这丸子味儿还真不错，三仙居这厨师傅有两下子。」说着话筷子一拐弯儿
奔那鱼去了，在当间把鱼斩断，把上半截儿夹过去咂咂：「嚄！这香香香，这鱼
做的火候真到家。」把房书安气得够戗，心说：你眼瞎心也瞎呀，给我端来你吃
什么劲儿？房书安一生气也没说话，就瞅着他。

　　这位连声赞叹：「好好好，真好！」把那鱼的下半截儿夹上也吃了。吃完用
手瞎摸，把四喜丸子盘子摸着了，端到自己跟前，一转圈儿全入了肚。

　　房书安气得把筷子放下了：「哎，老头儿你听着，你往那儿一坐，一没点菜
二没要酒，你知道你吃的谁的？」

　　「噢，伙计不是说给我端上菜来了吗？」

　　「那是跟我说的。你也没有问价，怎么就吃了？」

　　「呀，对不起！人老了就不中用啦，耳也背眼也瞎，要不我包赔你两菜。」

　　「算了算了，我再要两个菜得了，往后你注意点，你遇上刺儿头的话，轻则
骂你一顿叫你包赔损失，重则赏你一顿拳头，老骨头老肉的了，捶你一顿受得了
吗……伙计过来！」

　　「大爷，您吃得好快，这一会儿没啦。」

　　「是啊，有人帮着吃它能不快吗？照这样儿的菜再给我来两个。」

　　「是了。」伙计又问那盲人：「老爷子，您想吃点什么？」

　　「吃什么呐，想吃好的没钱，但我这人还挺馋…你给我来一盘烩豆腐罢。」

　　伙计乐了：「老爷子，咱这三仙居不卖烩豆腐，要想省钱您往饭馆前边走，
那胡同里边尽卖小吃，经济实惠，您不必在我们这儿吃了。」

　　「伙计你太尖酸刻薄了，你不卖豆腐我不知道，没有就没有呗，干吗往外撵
我？」

　　「我不是那个意思，我是替您着想。」

　　「那么你们这儿最贱的菜还有没有解馋的？」

　　「哎，有。炒肉丝啦，炒肉片啦，您随便来一个吧。」

　　「行，管它什么，只要最便宜的给我来一个。」一会儿伙计端上一盘炒肉丝
来，与此同时给房书安那俩菜做来了。

　　房书安把筷子绰起来刚要吃，你说这老头儿有多可气，他要的菜根本没动，
筷子一拐弯儿又奔房书安这鱼来了：「这菜是不错啊。」刚要夹，房书安过去把
他手摁住了：「你等等。您老眼瞎，这手可挺有准儿呵，看您比量的多是地方！

　　这是我的菜。」

　　「啊唷你看看，对不起！」说着那筷子一拐弯儿又奔那丸子来了。

　　房书安心里纳闷儿：你这是装蒜哪还是真的？这老头儿真可气呀。老者夹了
个丸子送进嘴里：「嗯，这肉丝儿味道真不错。」

　　「啊？我说老爷子，那是肉丝儿吗？不明明是丸子？还是夹的我的。」

　　「是啊？对不起。谁让咱俩一个桌来，您就吃点儿亏罢，我想包赔您这菜，
钱实在拿不出来，我奉送您一卦得了。」

　　房书安本不信，知道这叫江湖术士，这行当骗别人可以，内行人怎能上当？
但房书安这阵儿也没事，拿它打个岔，他乐了：「那好，你就给我算一卦吧。」

　　「男左女右，您把左手伸出来。」这老头儿摸了半天：「嗳哟，从您这手相
看您可有一场大难啦！」

　　房书安根本没信这一套：「你说有什么大难？」

　　「从您骨头里我摸出来你在追赶一个人，此人浑身是刺儿，你不但抓不住还
得把你饶上，真是凶多吉少。」

　　房书安大脑袋一扑棱：心说你他妈甭跟我装蒜，很可能你跟王顺是一伙的，
你不瞎装瞎。又一想：先沉住气儿，看他怎样往下说。「老人家说对了，您看这
人能追上不？」

　　「有希望。此人远在天边近在眼前，离得不远，只要你留点神能找着。」

　　「好，借您吉言。不过您方才吓唬我，说我有大难临头可是事实？」

　　「我不是吓唬你。」

　　「有解的方法吗？」

　　「解可是解，您得破费。」

　　房书安暗笑：这不？来了。「您说我得怎样破费呢？」

　　「好办。里边有单间雅座，咱们换个座儿，你摆上一桌丰盛酒席，请我吃一
顿，这难就解了，不但解了，你还能抓住要抓的那人。」

　　「是吗？嗨嗨，我说老头儿，咱水贼过河甭使狗刨儿。你知道我是谁吗？我
是吃哪碗饭的你清楚不？」

　　「清楚清楚。我摸你这手都摸出来了，你是江夏三鬼的第三个，叫房书安对
不对？」

　　房书安心一蹦：坏了，老贼！他怎么知道是我呢？想到这儿他把眼珠子一瞪
「小点声，别吵嚷。」

　　「我没嚷。另外，我还知道你追谁，你追的那人叫紫面金刚王顺，是从叠云
峰来的对不对？」

　　「嗯，对。老人家您是哪一位？」

　　「甭问，问这没用。我就是个算卦的，这是摸骨相摸出来，别的一概不知。
你能不能破费俩钱儿请我吃点？要能请我吃，我一高兴还能帮你办点事儿。

　　别看我眼瞎，我要替你摸就能把他摸住。」

　　「是吗？」

　　「怎么不是！话又说回来了，你要不想破费，我现在就喊、就嚷，那王顺一
害怕就溜了，你再想找可就找不到了。」

　　「哎别，别这样。」房书安想：这人必有来历，我非弄清楚不可。这阵儿客
人越来越多，声音稍为高点别人就能听见。房书安想：雅座就雅座，雅座谈话方
便，我不能放走这老头儿，「伙计过来！」

　　「大爷还添点什么？」

　　「不，整个换了，那雅座儿有地方？」

　　「都闲着哩。」

　　「好，我们把一号包下来了！」

　　说着站起身去扶着盲人，老头儿拿起铴锣跟着进了一号雅座。伙计一面擦抹
桌案请他们坐下，一面暗笑：这俩人真有意思，倒像刚交上的朋友，刚吃那么多
还要大吃，看来是个有钱的主儿。「您二位的意思……「

　　「上等酒席一桌。」

　　「上等？……十五两银子呢，您看……」

　　「废话！大爷给你银子，你就摆得了。」

　　「就您二位，还有别的客人？」

　　「就我俩。」

　　「这就上！」

　　时间不长，这菜陆续上来了，门帘儿也挂起来了，说明这屋有人包下了。

　　房书安给盲老头儿满了一杯酒：「老爷子道个万儿吧，仙乡何处尊姓大名，
您是哪一位？」

　　「哈哈，房书安，方才我都说过了，你问这有什么用呵，我一个瞎老头走乡
串镇要饭的，我看就别问了吧。」

　　「老爷子，外边说话不方便，这儿可方便。您究竟是谁能不能告诉我？」

　　「告诉你也没用。你不是追那姓王的吗？你现在往外边看看谁来了！」

　　「嗯——！」房书安想：一个瞎子能知道谁来了？便用手轻轻一撩帘儿：我
的妈！往外一看，那紫面金刚王顺刚进饭馆，他那狼狈劲儿呀，帽子、衣服上全
是尘土、草棍儿，脸上挂着一层灰，白眼眉也变成灰眼眉了，眼窝深陷，背后背
着刀。一进饭馆他背着手，挨个儿给人们相面，看意思他是怕遇上熟人，瞅瞅这
张桌儿，看看那张桌儿，把屋里吃饭的人看个遍，最后轻舒一口气拉把椅子坐下
了。

　　房书安全看在眼里：「我的姥姥！真来了。」

　　瞎老头儿压低声音问：「房书安，我这卦准不准，外边是你要找那位吗？」

　　「一点儿不假。」

　　「甭急，稳住他。一会儿等他吃起来，你到外屋把门儿一堵不就抓住啦！」

　　「对。……啊？」房书安想：我抓？十个房书安也不行呵，可惜就我老房一
个！咦，他又想：这盲老头说不定是个武林高手，得求他给我帮帮忙。想到这儿
他往前一凑：「老爷子甭跟我演戏了，我姓房的闯荡江湖这些年眼睫毛儿都是空
的，什么人我一搭眼就看个八九不离十。」

　　「是吗？那你看看我是什么人。」

　　「你不是个剑客也是位侠客。老爷子，您可不能不管，要能帮我抓住王顺，
您可是立下大功一次！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（请你关注下一集）我正在为写一部关于国粹京剧学院风云做准备工作，是
个长篇，登出我的新文开头先吸引您一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------

　　　　　　　　　　　　　　　情色大侠

作者：tao111

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　北宋仁宗坐汴梁
    君正臣贤民安康
    可恨西夏来入侵
    致使中原遭祸殃

　　三月的天气，万物复苏，八百里秦川，绿柳成行，风景如画。这时顺着大道
来了一个人。此人长得真是与众不同，身高八尺左右，溜肩膀，两条大仙鹤腿，
往脸上看，面如紫羊肝，小眼睛，鹰钩鼻子，菱角嘴。最显眼、最特殊的是长着
两条刷白刷白的眼眉！大片牙，黑牙根，眼角往下耷拉着，嘴角往上翘着，要不
注意看，活像个吊死鬼。此人，头上戴着软底六棱抽口软壮巾，顶梁门倒拉三尖
慈姑叶，鬓插青绒球，周身穿青，遍体挂皂，腰扎五福丝鸾板带，左肋下佩带一
口金丝大环宝刀，手里拿着一把纸折扇。

　　他一边走着，一边欣赏着秦川的风景，可能走高兴了，居然还唱起了家乡小
调。他的家乡是山西省祁县徐家庄，由于他不通音律五音不全，这个味唱出来，
不太好听，旁人听了，乐得腰都直不起来。他每过村庄镇店，身后都跟随着一群
儿童，一边指一边乐。

　　这个白眉毛是谁？他就是白眉大侠山西雁徐良。你别看这人长相难看，可谁
知他的父亲就是大五义的三爷穿山鼠徐庆，现在在开封府当官，身为三品护卫之
职。自幼受高人传授，学有绝艺在身，高来高去，陆地飞腾，走高楼、越大厦如
履平地，横跳江河竖跳海，万丈高楼脚下踩。

　　又练就各种拳术和掌法，掌中耍一口金丝大环宝刀，真可谓所向无敌。这徐
良还有一种绝艺，善打暗器，双手可以发镖，双手可以接镖，白天打箭靶，晚间
射香头，使用暗器百发百中，因此江湖上给他送了个美称，称他为三手大将多臂
人熊。

　　因为徐良扶保四帝仁宗，平贼灭寇，立下战功，四帝仁宗非常高兴，在金殿
亲口加封徐良为三品带刀御前护卫，在东京汴梁夸官三日，在开封府效力当差。

　　另外，又给徐良假期百日，让他同他父亲一起回山西原籍祭祖。

　　一个练武之人，能有今日，可算露了大脸。徐良和父亲徐庆衣锦还乡，到了
祁县徐家庄，把县城、府城俱都震动了，当地头面人物，无不列队迎接。就在徐
良回到家的这些天，接待亲朋，应接不暇。可是对于这些，徐良从心里往外不高
兴。

　　他虽文墨粗浅，但没少看书，他知道「穷居闹市无人问，富在深山有远亲」

　　这个道理。有些人，总愿锦上添花，很少雪里送炭。

　　徐良心说：数年前我摊上人命，和母亲逃离在外，那时穷得揭不开锅，走遍
亲戚家，连一升米也借不出来，而今天都来了，阿谀奉承，尽说拜年话，整个换
了两副面孔。徐良对这些事非常反感。但是，人家都来祝贺，也不能过于冷落，
只好勉强答对。

　　在前来道贺的人群中有一个人叫沈仲元，江湖人称「小诸葛」。他可是祁县
有名的大财主，徐良见到他是非常的高兴。那位问了为什么呢？原因是徐良想见
沈仲元的小女儿叫沈春莲。

　　要说着个沈春莲我们要介绍一下，沈春莲人送绰号「娥眉女」，可有能耐，
曾向华山九云老尼学武，马上步下，长拳短打，十八般兵刃，样样精通。除了这
个，我还可以告诉你，那人样子长得绝了，天仙似的，家里又有钱，长得模样又
俊，能耐又大，因此一般人看不上眼，尽管保媒的人有的是，姑娘心里一直惦记
着徐良。那位又说了，就徐良长得那模样，您就不懂了，这就叫美女爱英雄。

　　沈春莲听说徐良回家了，就闹着要去看他，沈仲元没办法只好带着女儿也前
来祝贺。徐良见到沈春莲后不禁大吃一惊，没想到几年不见，沈春莲变得越来越
性感和漂亮了，好一个美貌的绝代佳人！

　　沈春莲一身白色衣裙，显的高贵典雅，风姿万千，生的是一张小家碧玉的清
秀面孔，皮肤雪白光润，身裁修长婀娜多姿，尤其是那一对灵活的大眼睛眨呀眨
的，露出无比娇媚。只见徐良呆呆的神情，直盯着沈春莲的端丽面容。少女被看
得心如小鹿乱撞，高耸的胸脯随着紧张的呼吸一起一伏。好在没人注意到他们。

　　「妹妹一向可好？」

　　「好……」少女小声的回答着，徐良一把抓住少女的葱白玉手，沈春莲混身
一颤，妩媚地看了一眼徐良小声的说：「好哥哥，叫人看见，可是妹子我好想你
呀！那你晚上三更到我的绣楼，我等你……」说后少女抽回自己的手，他们又随
便聊了几句。

　　徐良送走沈春莲以后就盼着三更，好不容易时辰差不多了，徐良运用轻功来
到了沈府。沈仲元家有钱，房子也多，有好几层院子，楼也不少，人家也养了很
多看家护院的，但凭徐良的功夫他们哪能发现呢？

　　徐良先来到中间的那层院子，在通向后院的时候徐良听到从侧面的一间屋子
里传出男女淫荡的欢笑声，慢慢的他贴近到窗前点破窗纸向里看去，看样子是一
个下人的房间，屋内很简陋，一张木桌上点着蜡烛，在墙角的一张单人木床上滚
动着两个赤身裸体的人。

　　徐良见那男的约３０岁左右，女的却很年轻，估计最多１６、７岁，那男子
正将那位美貌少女压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫
不已。那少女的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶
迎合，葱葱玉指更是飢渴难耐在抓在他背上，可见那少女的享受已经到达极点。

　　徐良见那少女无比的快感正冲击着她的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇
羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。

　　徐良本来是找沈春莲的，但无意中被他发现有人偷情，那春色无边的景色深
深的吸引着他的脚步。

　  少女性感的小嘴中不停地哼叫着：「好美……啊……好哥哥……我快……我
快死了……啊……喔……你好猛哟……哎……好哥哥……你插的妹妹我……我快
不行了……哎……」

　　少女的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫
的迟疑，反而更是强烈地迎上他的深深攻势，那男人每一下都深深地插着少女体
内的最深处。少女胸前的双峰也随着动作上下的起伏着，少女酡红的眉目之间尽
是高潮时的甜蜜娇媚，在一声长长的呻吟声后，少女软瘫了下来。

　　这时「邦……邦……邦……」随着三声梆响，三更到了，徐良不敢再看了，
飞身跃进最后一层院子，很快他就找到了沈春莲的绣楼，姑娘正等得着急，门一
开徐良闪身走了进来，沈春莲为了约见徐良，把身边的丫鬟侍女都打发走了。

　　徐良一进屋就闻到姑娘的绣房有一股女孩特有的芳香，见绣床上的沈春莲比
白天更加的迷人。姑娘显然是刚沐浴过，一头乌黑的长发披散着，身穿着半透明
薄薄的丝制长纱，内穿件奶白色的肚兜，裹着她丰满白嫩的胴体，在屋内粗大的
红烛映照下，薄纱中少女纤细的藕臂、修长的玉腿简直好像是透明一般。细嫩洁
白的纤足顽皮的颤动着，肌肤原本就白皙如雪，在烛光下更是明媚，美得无法用
笔墨来形容，看得徐良心中猛跳。

　　在向脸上看，刚刚沐浴过的少女没有化装，面目俏丽如花，娇嫩的香腮微露
晕红，正微笑着望着徐良。真正是国色天香的绝代美女啊！徐良心中不禁赞到。

　　「来……坐到床上来」，徐良坐到少女的身旁搂住她的肩膀，沈春莲闭上眼
睛，身子娇柔无力地偎在徐良的怀中，两人低声的聊着天，从小时候一直聊到将
来。徐良说：「好妹妹，我想我现在是三品带刀护卫，等我升到了二品我就迎娶
你过门。」少女也激动的点了点头，更加紧紧地抱着徐良。

　　徐良低头轻轻地吻着少女性感红润的香唇，少女也吐出香舌回迎着他，两人
由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液
也在两人的口中相互流动。

　　徐良享受着少女芬芳的气息，右手轻轻地抚上了沈春莲雪白的颈后，左手却
慢慢地开始解起少女的衣带。沈春莲嫩颊泛红、面泛桃花，娇羞地看着徐良，紧
张地等着那令人兴奋的时刻。

　　得到少女的鼓励和默许，徐良灵巧的左手解开了沈春莲白色的裙带，那薄薄
的丝裙轻轻的脱落，徐良一边轻轻地舔着少女柔软的耳朵，一边隔着她小小的肚
兜温柔地揉搓着少女高耸的双峰。少女脸蛋儿一下子涨红了，在徐良的怀中轻微
地颤抖着，任凭他搓揉着自己柔软的乳房。

　　不一会儿，少女被他揉得已是情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断娇喘
着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟、媚语淫哼，娇躯软软地靠在徐良的怀里。

　　徐良低声地对少女说：「好妹妹，我想看你的乳房。」

　　「你好坏。」姑娘娇艳地看了他一眼，娇躯轻摇，手绕到背后轻轻地解开了
白色肚兜的绳结，随着小肚兜的落下，她那丰满高挺的双乳弹跳了出来。美丽的
双峰既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着少女紧张的呼吸，那双乳微微地跳动，
更是娇媚无比。加上少女肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微深红的乳晕，那浑
圆骄挺的粉红色的乳头，显得色泽更是美艳。

　　沈春莲面颊晕红如桃花，娇媚地看了他一眼，好像是说你别光傻看呀！

　　「好……好看吗？哥哥？」

　　「当然……当然好看了。」徐良咽了口口水迅速地脱光了衣服，而少女斜靠
在床上，媚眼如丝的看着一丝不挂的徐良。他的粗大的阴茎早已勃起，全身都散
发着男人的味道，少女看得只觉口乾舌躁芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊的欲火。

　　两人柔软的嘴唇又粘在了一起，在互碰的剎那，全身瞬即火热，产生强烈的
兴奋感。当少女的舌头伸入时，被徐良紧紧地吸住，两人的舌头缠绕着，两人的
舌头疯狂的互缠。少女的手温柔地揉搓着徐良的阴茎，白皙修长的大腿相互搓动
着，少女完全倒在了床上，用白嫩的玉足在徐良的小腹上轻磨着。

　　少女白皙修长的大腿一览无余，徐良伸手褪下少女薄如蝉翅的短裤，姑娘那
神秘的地带完全的显露在徐良的面前，为了能让他更清晰的看到，少女分开她的
两条白嫩的大腿。

　　但见她一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的
粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐
约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，
直通到处女的三角地带。那里是一丛茂密的原始森林，因为淫水的流出而结成一
绺一绺儿，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美。

　　再看少女的阴部，暗红色的大阴唇，小阴唇颜色更深，光闪闪，亮晶晶，那
是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂。鸿沟里肛门处有几根柔软的阴毛，在微微地颤动，
阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着。

　　徐良双手分开少女修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处
舔弄起来。他的舌头又长又有力，片刻之间，少女娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后
仰，一头乌黑的长发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出
荡人心魄的娇吟……她还是第一次尝到口交的滋味，简直舒服到了极点。

　　徐良双手轻轻搭在少女翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的肉棒搭在少
女的阴穴口。沈春莲伸出纤细的小手，抓着大肉棒就向小穴里塞。沈春莲虽然还
是处女，但早就有手淫的习惯，她可以把三根手指插入自己的小肉穴，所以大肉
棒的进入她丝毫没觉的疼痛，反而觉得被滚烫的肉棒一插畅快无比。徐良感觉自
己的肉棒进入一个既紧又温暖的地方。

　　他并不急于抽插，却贪婪地在少女光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩
挲，细细地欣赏，他的嘴也移到少女的樱桃小嘴上，用舌头把她的小舌逗出，吸
出她的小舌头慢慢品尝，

　　沈春莲她左手搂抱住徐良的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头，同
时右手伸向徐良的下身，用纤纤玉手握住他的阴囊揉搓起来。徐良则搂紧沈春莲
那凝滑的柳腰，将嘴从少女的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在
颀长秀美的脖子狂舔片刻后，继续向下部移动。当他的吻来到少女雪白嫩滑的乳
房时，他狂热地含住一颗早就挺起的乳头吮吸起来，同时抓住另一个丰乳，用手
指轻柔地爱抚乳头。

　　少女被徐良的上下进攻弄得下身水流不停，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟
：「哥哥……我……我好舒服……用力……好……不要停……」双手紧紧抱住徐
良的头。他见火候已到，伸出大手托起少女光滑白嫩的肥臀，下身开始慢慢地挺
动起来。少女忽觉自己小肉穴中的肉棒活了起来，只觉快感连连，兴奋地摆动柳
腰，用圆滚的臀部淫荡地迎合着徐良的肉棒。

　　徐良粗大的肉棒前后运动着，沈春莲柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出
翻起或插入，每一次抽插，少女都发出淫荡的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，
主动地迎合着徐良的肉棒。徐良的大手用力揉搓着少女白馒头似的乳房和上面的
大枣。

　  「啊……啊……哦……哦……哦……太美了……太舒服了……好哥哥你的大
肉棒太大了，太好了，用力，用力的操我。」

　　一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似
江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血
管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得自已的下身淫水淋淋。

　　徐良连续抽插百余下把少女带到了快乐的极点，徐良感觉少女喘气凝重，玉
体微颤，肉穴连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，像小嘴一样吸吮着大肉棒，徐良
也控制不住了，一股股的精液喷射向少女肉穴的深处，热热的精液烫得少女花心
一开，也泻了身。

　　「……啊……哥哥……我好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……」

　　高潮过后的沈春莲伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住徐良的腰，两条雪白的大腿
分到最大限度，阴部紧紧贴着徐良下身，生怕有一丝间隙，下体乌黑发亮的阴毛
由于沾满了两人的淫液，变得杂乱无序，紧密贴在肉穴附近。沈春莲脸色红润，
美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才激动的
时刻。

　　「好哥哥，你真的会娶我吗？」

　　「当然，我一定会娶你的，一辈子对你好，刚才我在第二层院子看到一个姑
娘和一个３０多岁的男子做爱。」

　　「哦……我知道了，那是我的丫鬟小碟和副总管侯亮，好哥哥你明天晚上还
来好吗？你弄得我太舒服了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　英雄生在天地间
    义胆豪情斗凶顽
    专管人间不平事
    侠客美名永相传

　　这首打油诗是我写的，水平有限请见谅。

　　徐良和沈春莲每晚行云雨之事，两人尽尝人间的快乐，十天之后，徐良呆不
下去了，心说：「万岁和包大人给我一百天假，祭祖之后，趁还有些时日，不如
去名胜之地，游玩一番，同时也可以摆脱这些人整天的纠缠。」就这样徐良对父
亲说了自己的心事，父亲答应后，他就带足了所需的川资费用和兵刃，离开祁县
徐家庄来到太原府。

　　其实太原他到过多少次了，觉得没有太大意思，忽然他心里一动：不如远些
走，何不到关中最好的地方长安府，那是一座古都，风景如画，何不到那儿玩些
时日。就这样，他只身就赶奔长安。

　　他在一路上欣赏了沿途风光美景，很快到达了长安城。在长安，他首先到了
有名的钟楼，玩到晌午时感到肚中有些饥饿，就在钟楼附近找到了一家大饭馆，
字号叫三香居。

　　这家馆子是三层楼，店面也还宽阔，徐良就进了酒楼。伙计看到来了客人，
忙着往楼上相迎。徐良找了一张靠窗沿的座位坐下，店伙计拿来手巾，让徐良擦
了擦脸，然后伙计就问：「客官您吃些什么？喝些什么？您吩咐下来，小人可以
准备。」

　　徐良这人好诙谐，其实他官话说得也不错，可是他故意说家乡的土话，他先
是一乐，说：「伙计，你们这里尽卖些什么东西？」

　　伙计说：「大爷，我们这饭馆，是长安数一数二的大饭馆，各种炒菜，包办
酒席，无一不全，只要您能点出来，我们就能有。」

　　徐良说：「那很好，就这么办吧，你给我来个醋溜丸子、醋溜豆腐、醋溜韭
菜、醋溜白菜……」

　　「我说大爷，你别醋了，把牙都要酸掉了。」

　　「你不知道山西人爱吃醋？」

　　「这倒也听说过，可是您太过分了。」

　　「我这是跟你说笑，你把你们拿手的饭菜准备一些，我不怕花钱。」

　　「可以，您少坐片刻。」伙计沏了一壶茶水，摆了四个压桌碟和两壶好酒，
就回厨房继续去做。徐良把衣襟扣解开，挽起袖口，自斟自饮，喝得非常痛快。

　　他一边喝着，一边欣赏着街景。正在这个时候，他忽听街上一阵大乱，隐约
听到一个女子的哭声。老西儿他心里一动，心说这是怎么回事，难道有打仗的，
哭得怎么那么惨呢？他便把酒杯放下，扒着楼窗户，探出身去往楼下观看，正好
看到楼下老百姓哗地一阵都躲开了。

　　原来大街上来了一伙人，这伙人歪戴着帽子斜瞪眼，手里边不是鞭子就是马
棒，前边有四匹马开着道，马上坐着四个大个儿。开道的一边在头前开道，一边
喊着：「闪开、快闪开！」随手将鞭子乱抽一气，老百姓捂着脑袋直跑。

　　就在这些人的后边，有一张桌子，这桌腿朝上，四面一围，在里边躺着个女
人。可能找轿没找着，临时想了这么个办法，叫四周人看不见，可是从高处就能
看到。这个女人缩作一团，已经变成个泪人了，原来嘴堵着呢，也不知她是怎么
挣扎的，把嘴里东西挣扎掉了。就在这桌子周围，围着二十几名打手，抬着桌子
直奔东面走去。

　　老西儿还没看过这个，不由得有些惊呆了。徐良一边看，一边纳闷儿，心说
这是怎么回事？娶媳妇？不像！娶媳妇是喜事，得吹吹打打。抢亲？不能！光天
化日乾坤朗朗，这是长安府，是有王法的地方，谁敢这么大胆！逼债？也可能，
不过抢人总是犯法的。老西儿左思右想实在猜不透，眼看这伙人消失在东边胡同
里了。

　　好奇之心，人皆有之，徐良就想找人问问，正好伙计把红烧鲤鱼端来，放在
桌上正待回身要走，徐良叫住了伙计：「你等等，我有话要问你。」

　　「客官请说。」

　　「方才我看了个热闹，有一伙人用八仙桌子抬了个女人，奔东边去了，那是
怎么回事？」

　　伙计一听，晃晃脑袋说：「大爷您就品尝品尝这鱼的滋味吧，有些事少管为
妙，常言道『耳不听心不烦，多一事不如少一事』。」说完打算要走。

　　徐良一听，知道这话中有话，一伸手把伙计拉了回来说：「告诉我没事，听
听解解闷儿，我对这些事从来不认真，请您放心，我还要多给小费。」

　　伙计听说多给小费，就侧目向左右看了一下，看到左右没人，就凑近徐良，
压低了声音说：「大爷，您说那伙人是哪的？那伙人是长安侯府的。

　　这儿有个长安侯，此人姓贺，叫贺兆雄，太厉害了，那是本地的土皇上，执
掌着生杀大权，叫谁死谁就活不成，我们这地方的人都掌握在他们的手心里头。

　　贺兆雄的爹是谁你知道吗？就是新提升为太师的贺建章，满朝文武都对他惧
怕三分，他在皇上面前都说一不二。这贺兆雄就是依靠他爹的势力，在这儿无恶
不作。

　　像今天这种抢女人的事经常发生，并不奇怪。我已听说，刚才被抢的女子姓
朱，叫朱似玉，她爹朱焕章是个教书先生，人缘儿很好，可是老伴早故，只剩下
他父女二人相依为命。这姑娘识文断字，人品很好，这就叫贺兆雄知道了。

　　其实贺兆雄妻妾成群，不计其数，但他还到处寻花问柳。起先他派家人到朱
家提亲，后来遭到拒绝，恼羞成怒，就派打手去抢。在头前的四个，人称『四大
金刚』，是仅次于他手下的恶霸。今天把这姑娘抢去，这姑娘就很难活着回来，
真惨哪！

　　我常听说，当今万岁是有道明君，包大人铁面无私，那么为什么不派人到这
儿来看看呢！我们命苦啊，生在长安这地方，就得受这种窝囊气。像这样的事，
谁不生气？生气有什么办法？所以我不想说，说了也没有用。」

　　徐良闻听虽然生气，但并不露声色，待伙计退后，他想起过去曾听说在朝里
有个太师叫贺建章，没想到他儿子在这儿胡作非为。今天既然让我看到，那我就
不能不管，待我先去向他要人，他若认罪，还则罢了，如若不然，就别怪我这金
丝大环宝刀不认你是什么人了！他想到这里，叫来伙计，算完酒账，还多给了二
两小费，而后便下了酒楼，直奔长安侯府。这才引出白眉毛徐良抖神威、斗群寇
的精彩故事。

　　白眉徐良怒气冲冲地走下酒楼，直接赶奔长安侯府。他心里想：我见着那姓
贺的，他要不把那姑娘放出来，他要不当面认错，我决不能轻饶他。他一边想一
边往前走，等到离侯府不远了，他才突然停住脚步。

　　是什么原因呢？他想到自己不能冒失地直接去向人家要人，俗话说：「捉贼
要赃，捉奸要双。」我既没皇上的圣旨，也没开封府的堂谕，空口向人家要人，
人家能承认吗？俗话说「强龙难压地头蛇」，何况是当地侯府，不能莽撞。

　　徐良这样一想，有点犹豫，就决定先不向他们要人，晚上先到侯府探听一番
再说，看他们如何对待朱似玉。等我抓住证据再当面对质，看你还有什么说的。

　　我也别暴露自己的真实身份，还以侠义的身份来对待你，纵然把你杀了，你
也没地方告我去。对，这个办法较为稳妥，他越想越对，所以当时就没去。

　　他虽然没进侯府，可他却在侯府周围踩了踩道。因为晚上要动手，地形不熟
怎么能行呢。一切准备工作做妥，他就在附近找了店住下，趁酒足饭饱，倒下就
睡，一觉就睡到定更天。他揉了揉眼睛爬起来，下地擦了把脸，然后把包裹拿出
来，换好了夜行衣，将随手用的东西往腰里一系，短衣襟，小打扮。而后把灯烛
吹灭，门关上，把窗户推开，噌一声飞身上房，直奔西安侯府。

　　徐良还有个绰号叫山西雁。他的动作比雁子还快，比雁子还轻，三晃两晃就
到了侯府的西墙外。看看左右无人，就脚尖点地飞身上墙，往院里观看。他见到
院里有花池子、有石桥、还有凉亭。噢，这是侯府的花园。掏出问路飞蝗石掷到
下面，然后俯身侧听，一无狗叫，二无人声，这就放下心来。

　　他双腿一跳，「噌」地落在园里，凭着自己的经验，寻房、串宅，寻找姑娘
朱似玉。找来找去，发现一个宅院十分宽阔，屋中灯光明亮。他转到此屋的后窗
户，用舌尖舔破了窗棂纸，往屋里观看。见到屋内甚是阔气，在正中央放着一张
一丈多长的大桌案，上边是南绣屏锦的桌围子，桌围子后边是一把虎皮高脚椅。

　　「再说一旦把侯爷激怒了，不但你这条小命保不住，连你爹也一起受株连。

　　我说你还是往宽处想想，就答应了吧！我告诉你，总管到前边见侯爷去了，
侯爷要一怒，你不会有便宜。」

　　这朱似玉什么都不回答，就是一个劲地哭。这时侯总管一推门进屋了，把灯
笼吹灭了说道：「刘妈、李妈，刚才我请示侯爷了。」

　　「侯爷怎么说的？」

　　「侯爷有话，她要不识抬举，宁愿把她打死。」

　　「是啊，好了，既然侯爷有这话，咱们心里就有底了。」

　　「对呀，真气人，说什么都不听。」

　　「拿鞭子来，看这贱人听不听！」

　　这十几个人要收拾一个人，这朱似玉能活了吗？徐良真想进屋，又一想，这
样进去不行，万一有人把我认出来呢？最好的办法是化装。他就从百宝囊中拿出
了个假面具。这件假面具真够吓人的，往脸上一戴，活脱是个大鬼，龇牙咧嘴，
红眉毛大眼珠子。他把假脸套上以后，一推窗户，「咔」的一声，先把屋里人吓
了一大跳。当屋里的人看到窗口的那张鬼脸时，一阵大乱，当时就吓倒七八个。

　　老西儿飞身跳到屋里，压低声音对那些人说：「听着，都不许动！谁要动一
动，我就掐死谁！」

　　那些胆稍大没昏过去的，站着光哆嗦就不敢动了。老西儿用手一指：「来！

　　门后边宽敞，都到这儿来！」他让这些人都在门后边蹲着，要他们都闭上眼
睛，他又把床上所有被褥，给他们盖上，并包得严严实实。

　　当时天气虽不十分热，但蒙上这些被也够受。并告诉他们：「谁也别吱声！

　　谁也不许动！谁要不老实，我就弄死谁！「

　　这些人还真听话，不但不动，连大气都不敢喘一口。

　　再说朱似玉，她开始也吓了个半死，心说：「这是人还是鬼？」不过她看出
来了，这个鬼出现好像对自己有利。就在这时，徐良怕把朱似玉也吓坏了，就赶
快把假脸摘下来，露出本来面貌，对她一笑。其实徐良的本来面貌也不比这假脸
好看多少。他对朱似玉说：「不用害怕，我是来救你的。这里不是讲话的地方，
赶快跟我离开虎口。」说着把匕首拿出，割断了姑娘身上的绑绳，顾不得男女有
别，转身背起这女孩子，「噌」一声飞身上房，一晃身奔了厢房。

　　朱似玉感觉像飞也似地，闭上眼睛，两耳生风。时间不大，徐良把她背出长
安侯府，找了个肃静的地方，轻轻把她放下。到了这阵儿，朱似玉才相信这是事
实，便两膝跪下，口称：「恩公啊！多谢恩公救命之恩，我终生难忘！」

　　徐良忙把她扶起，「你不要这个样子，夜深人静，哭喊容易惊动他人。来来
来，我送你回家，找你爹去。」

　　「是，恩公！你认得我家？」

　　「你告诉我就可以了。」为了争取时间，徐良二次把姑娘背起，由朱似玉引
道，一拐弯儿到了西门小胡同，门牌二号，就是她家。

　　这个家可不怎么样，一个小破院，两间房，屋里面除了一个破柜和两口缸之
外几乎没有什么东西。她的爹朱焕章已经哭死过去，直到徐良把女孩子背进屋，
朱似玉才把她爹叫醒过来。

　　他不相信这是真的：「难道我在做梦？」

　　「爹，这不是做梦，我是被人救了，这就是恩公！」

　　老头儿用手把眼揉揉：「这是真的，恩公在哪里？」

　　姑娘转身一看，见恩公踪迹全无。「他，他怎么没了呢？」

　　「孩子，这大概是神仙救的你吧！」朱似玉赶忙把遇救的经过跟爹爹讲了一
遍，朱焕章坚信是神仙保佑，就跟女儿说：「这回遇救，是神仙所救」，父女两
人抱头痛哭起来。

　　朱焕章搂着女儿丰满的身体，「好女儿！想死我了」，说着在朱似玉雪白的
脸颊上亲吻着。

　　大家还不知道这父女两人早就有性爱的关系，第一次是发生在半年前的一个
夏季的午后。

　　那年的夏季真是热，不像现在我们可以开空调去暑，在宋朝的时候人们只能
用凉水洗澡来去暑。朱焕章在学堂教书，一去就是一天，到晚上才回来，干了一
天活的朱似玉浑身的衣服已被汗水湿透。她家的日子虽然不是很好过，但朱似玉
的身材好是不错的，在这一带也算是个绝色的美人儿。她身材丰满，皮肤白皙细
嫩，满头乌黑的长发，瓜子儿脸大大的眼睛，弯弯的秀眉，琼鼻红唇在下巴上还
有颗小痔。

　　虽然每天辛苦的操持家务，但一双玉手是又白又嫩，手指又细又长，水灵灵
的姑娘窝在家里也真是可惜了。

　　由于天气太热，朱似玉一身粗布的衣裙湿了一半，勾勒出性感迷人的玉体，
满头的秀发也湿淋淋的，粉面更显红晕。洗完衣服后姑娘想洗个澡凉快凉快，她
把清凉的泉水倒进一个大木桶里，在里屋慢慢的脱掉了衣服，拿出一套干净的衣
裙放到床上，准备洗完澡后穿。

　　姑娘坐进大木桶里，泉水的清凉给她带来了无比的舒畅。她把头靠在桶的边
缘，闭上眼睛，享受着一时的宁静和安逸，长长的秀发像瀑布一样顺着桶壁散落
着。朱似玉把自己修长结实圆润的玉腿伸出水面，把一只纤美白嫩的玉足搭在桶
边上，一双玉手撩着清水洗着全身。当她一双手拢上那丰满高耸的乳房时，姑娘
浑身一颤，埋藏在心中多日的欲火被点燃了。想一想好久没有手淫了，朱似玉从
两年前无意中学会手淫后，就深深地爱上了能让她兴奋和陶醉的小秘密。

　　姑娘闭上双眼，小嘴吐着热气，左手捻着自己大葡萄似的乳头，右手在自己
浑圆挺直的玉腿上一阵阵地东挑西摸。纤指渐渐移向了两腿之间的小肉穴，开始
在那肥厚的肉片儿中摩擦着，直摸得她目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不
停颤抖着，口中不断发出淫荡的呻吟：「哦……哦……哦……啊……啊……」

　　想到这她迅速洗完澡，光着雪白无暇的玉体平躺到了床上。

　　平时这事都是在晚上做，白天做还是头一回，姑娘有些害羞，但越来越强烈
的欲火刺激着她全身的每一根神经，姑娘顾不了许多了，何况又是在自己家里。

　　回过头再说朱焕章，本来他中午是不回家的，可是今天他有几本书要拿，所
以趁学生们吃饭的时候回家来了。当他来到外屋时，听到了从女儿屋传出来的呻
吟声，他知道女儿在干什么，因为他不只一次在夜间听到这呻吟。她的老伴死了
很多年了，身体还很好的他也有性爱的需要，朱焕章也曾偷偷地想看女儿，但在
晚上他什么也看不到，只能听着女儿一声高过一声的淫浪哼叫把自己的精液射出
体外。今天在白天让他赶上，可不能放过，开始他只是想偷偷的看看，这一看可
不得了。

　　朱焕章向女儿屋中观看，只见女儿全身赤裸，肌肤雪白如羔羊一般，全身白
晰粉嫩，凹凸有至，肌肤光滑细腻无比，身段玲珑丰满，细长白皙的纤纤玉手，
在她那涨的像小皮球似的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手则伸出修长的葱白手
指，在自己两腿之间的穴口处用力地东摸西蹭。肉穴口不断地流出粘粘的爱液，
把自己小肉穴旁的阴毛弄得湿润凌凌乱乱的。

　　在女儿自己尽情的抚摸之下，从朱似玉口中发出一阵阵充满淫逸的喘息呻吟
声。

　  「哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊…
…好舒服……舒服。」

　　见女儿由于兴奋，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火，门外
的朱焕章不停地咽着口水，掏出粗大的肉棒来回套弄着，下身的阴茎已涨大到了
极点，再也无法忍受了，把礼仪廉耻抛到了脑后，推开门冲了进去。

　　正在床上陶醉的朱似玉吓了一跳，起身一看原来是父亲，她看到父亲裸露在
外的大肉棒，又大又粗，红红的龟头上沾满了粘稠的淫液。

　　朱似玉终于见到了她梦寐已久的男性阳具，虽然她知道乱伦是不应该的，但
那充满诱惑的肉棒深深的吸引着自己。

　　「父亲你……你怎么会进来的。」

　　「好女儿，你太迷人了，我实在忍不住了。」

　　「那也不行啊！我们是父女啊！」

　　朱焕章扑到女儿的身上，手也抚上女儿高耸坚挺的双乳，在她全身上上下下
疯狂的吻着，朱焕章欲火淫心埋没了理智，他继续揉捏着女儿嫣红娇嫩的乳头，
感觉女儿大大的奶头在自己的指间慢慢勃起、变硬，然后毫不犹豫地将她左乳头
含在嘴里，吮吸轻咬着……

　　朱焕章的双手贪婪地在女儿光滑白嫩，凹凸有至的玉体上一寸一寸仔细地摩
擦，他的嘴唇也移到了女儿的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮着，
并开口吸吮着女儿伸出来的舌头，他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌
头纠缠在一起！

　　「不要……不要……」朱似玉嘴中叫着不要，但雪白的双臂却紧紧地搂着父
亲。朱焕章也紧紧地抱着女儿，他灵巧的舌头在女儿雪白的脖颈和高耸的胸部不
停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住女儿大樱桃似的乳头贪婪的吸吮和轻咬，用力
得好象要吸出爱女的乳汁一样。

　　未经人事的朱似玉很快乳头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的乳晕
都渐渐地扩大，散发出阵阵性感的处子乳香，强烈的快感一波一波地袭向漂亮的
姑娘，少女小肉洞里再次流出粘稠的淫液。

　　朱焕章感觉女儿丰满的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发
出「咿咿呀呀」

　　的声音，就好像是在引诱父亲一样。可朱焕章并不急于行动，他知道该怎样
挑逗女儿。

　　朱焕章先由女儿柔软的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、丰乳，直到挺立的乳头
之上，直舔得姑娘娇躯一阵颤抖，朱焕章一只手握着女儿的右乳，揉捏抚弄着，
中指还不停地蹭着乳头。他看着女儿白玉似的玉体上高耸的两座坚挺、柔嫩的乳
房被自己舔揉的如面团儿一样，他另一只手滑过女儿光滑平坦的小腹，在女儿的
阴部不停地抚摸着，接着又将嘴移到女儿的左乳，用舌头舔着乳头，还不时吸吮
着。

　　经过朱焕章这一阵的抚弄吸吮，朱似玉的阴部早已经是湿淋淋的一片了，朱
焕章用手指轻轻抚弄着女儿肥厚的两片大阴唇，他感觉女儿的阴唇早已硬涨着，
深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

　　「嗯……嗯……父亲……啊……嗯……嗯……」朱似玉樱唇微张，舌头舔着
自己的樱唇，并轻声的哼叫着。

　　朱焕章放弃了亲吻，起身仔细地看着娇羞的女儿，但见女儿胸前挺立着小山
似的双乳，雪白平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手，芳草
萋萋之处更是流出晶莹的液体，圆滚滚的臀部、修长的双腿，圆润有弹性，一双
巧足，又白又嫩，脚趾整整齐齐，指甲光泽清亮。朱焕章抓起女儿的美足又舔又
咬，连十个脚趾都含在嘴里不停地吮吸。

　　此时的朱似玉全身上下都是性感区，连她自己都想不到父亲吻自己的小脚丫
儿都给她带来了无比的欢跃和舒服，姑娘觉得阴穴里的爱液流得越来越多，弄得
阴道里滑滑腻腻的。

　　吻过女儿的脚丫儿后，朱焕章又顺着她雪白富有弹性的小腿儿一直吻到女儿
白皙丰韵的大腿，朱似玉感觉父亲湿热的长舌逐渐地舔向自己的阴部，她浑身像
有蚂蚁爬似的痒痒的感觉，那强烈的欲火越来越旺，姑娘的呻吟声也大了起来。

　　「啊……喔……好……嗯。嗯……喔……喔……喔……爸……别再舔了……
我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……好麻好麻！」

　　朱焕章趁热打铁，低头一口吻在了女儿粉红色的阴唇上「滋滋」吮吸起来，
姑娘觉得阴部一阵酥痒，父亲热热的舌头按在自己湿答答的阴穴上。

　　「爸……好羞……羞死女儿了……」粉面也越来越红，「啊……啊……「姑
娘双手紧紧地抓住床单，全身几乎痉挛起来，只感到心跳越来越快，流出的淫水
越来越多了。

　　朱焕章脱光了自己的衣服，这么多年了又见到女人的身体，况且又是这么漂
亮性感的玉体，他下体的大肉棒更大了。他又重新伏到女儿的腿间，姑娘在父亲
脱衣服是忽然觉得阴部空虚了，她还想让父亲再舔她的阴部，但又羞于启齿，当
看到父亲又伏到自己的胯间时她竟主动地分开了白嫩细腻的大腿。

　　朱焕章看着女儿迷人的阴部，朱似玉的阴毛不长，但很黑，很整齐地排列在
阴穴的周围，大阴唇呈现诱人的粉红色，小阴唇的颜色略深一些，淫水正潺潺地
由肉缝中流出，在上边的阴蒂还藏在包皮里不肯出来。

　　朱焕章用手轻轻地把女儿的小阴唇分开，里面就是女儿的阴道口了，整个阴
部都呈现在朱焕章的眼前。朱焕章伸出舌头开始舔弄女儿藏在包皮里的阴蒂，时
而凶猛时而轻柔的舔吮着、吸咬着，又用牙齿轻轻咬着那阴蒂不放！还不时的把
舌头深入肉缝内去搅动着。

　  「喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……太舒
服了，你坏死了再深点……对深点……」

　　朱焕章看见女儿的阴蒂终于从包皮中钻了出来，还硬硬的挺立着，朱似玉显
得更加的兴奋，白嫩的大屁股还拼命地抬高，猛挺向父亲的嘴边，激情而快感的
波涛，让她浑身颤抖并流出更多的淫水。

　　朱焕章的舌头不停地在女儿的阴穴、阴蒂处转动，这些都是姑娘最敏感的地
带，使得姑娘全身如触电般的酥……麻……酸……痒……她闭上眼睛享受那种从
来没有尝到的美妙滋味。

　　他看到女儿的两片阴唇已经充血，并象金鱼的小嘴一般一张一合，一股接一
股的淫液不断地溢出。听着女儿淫荡的呻吟和看到身体的变化，他的欲火更加高
涨，朱焕章挺着他那粗大的肉棒跨在女儿的娇躯之上，将挺立的大阴茎对准女儿
的阴穴。这时的朱似玉早已经麻痒难耐，口中叫着：「爸……我痒死了……快来
……喔……我受不了啦……喔……快点给我！」

　　她已忘却了羞耻，姑娘尽量地分开自己美丽修长雪白的大腿，用更为大胆的
动作和方式迎接着父亲。朱焕章扶着自己硬直坚挺的大阴茎，去摩擦女儿那已经
突起的湿淋淋的阴蒂，姑娘刚害羞地闭上眼睛，但又微睁一条缝想偷看父亲的肉
棒是怎样进入自己身体的。她看见父亲那通红的大龟头已挤进自己的肉穴口，姑
娘剎那间感觉灼热的阴茎已经深深地插入了她充满淫水的穴中了。

　　「啊……啊……啊……喔……好……爽……喔……」无法用语言来表达的快
感迅速地传遍全身，埋藏在她体内的淫荡欲望爆发了出来，这种感觉远远的超过
了自己的手淫。

　　朱焕章知道女儿是第一次，所以他缓缓地抽插着。他先把大肉棒抽到女儿的
肉穴口，将龟头在爱儿的穴口研磨几下后又慢慢地插到女儿的穴底，反复的弄了
几十下，等这个时刻很久的姑娘终于尝到了人间的美味，她淫荡地呻吟着：「啊
……啊……啊……好……爸……你干的我舒服死了……喔……哦……喔……哦…
…用力插……喔……哦……没想到会这样的美，早知道女儿早就让你干我了！」

　　朱焕章的抽送速度虽然缓慢，但很有节奏，一下一下的用力地插着身下雪白
丰满的爱儿，朱似玉身体颤抖着，张嘴把父亲伸进嘴里的舌头贪婪地吸吮着，抽
空在父亲耳边轻声说道：「好爸爸你快点好吗？」朱焕章的抽动速度由慢变快，
弄得两人性器的交合处淫液乱飞，「咕唧……咕唧……」的发出淫荡的声音。

　  「啊……啊……好……爸……快……再快一点……啊……快干你的女儿……
干死我……喔哦……你的大肉棒太大了，女儿都舒服透了。」姑娘用力摆动纤腰
雪白的大屁股，也不停地又挺又涮，胸前的那对双乳也随之晃动不已，朱似玉的
乳浪臀波划出美丽的弧线。

　　朱焕章快速的狂插一次就是几十下，直弄得他筋疲力尽喘息不止。

　　「好女儿，乖宝贝儿，爸爸不行了，累死我了，你来操爸爸吧！」说着朱焕
章把女儿抱到了自己的身上。朱似玉肥臀一上一下地疯狂套动着，像小嘴在吃根
肉肠一样的吞进去又吐出来，然后再吞进去、吐出来。朱焕章躺着看着上边的女
儿那身丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只高耸的乳房，随着她的套弄摇
荡不停，满头长发左右甩动，女儿白嫩的脸蛋儿也被春潮覆盖，微睁着媚眼看着
父亲。

　　当父女两人的目光碰到一起时，朱似玉娇羞的噘起了小嘴儿，并用她那葱白
的手指划着父亲的脸说道：「好羞……好羞……」

　　朱焕章被女儿的娇媚弄的得又来了力量，用力地挺动着下身迎合着女儿，每
一次大肉棒都深深地进入姑娘的体内。「哦……爸，你的大鸡巴……好粗……好
大……哦……哦……好舒服……好爽……嗯……啊……」朱似玉忘情地摆动着细
腰，迎接着父亲的抽插，双手还在跳动的双乳上揉搓着，并捻动着挺立的乳头，
姑娘已气喘吁吁香汗淋漓了。

　　又是百余下的抽插和挺动，销魂的快感冲击着姑娘的全身。

　  「哦……爸爸……我不行了……美死我……喔哦……好舒服……真的好棒…
…好酸……好麻……我要泻了！」朱似玉收缩了阴道的肌肉，美丽的大眼睛饱含
着挑逗和幸福。

　　女儿淫荡的呻吟声使得朱焕章也忍不住了，他感觉到女儿阴穴内一股浓热的
黏液喷了出来，全部洒在自己的龟头上，他也大叫一声，「好女儿我也来了哦…
…哦……哦……哦……啊……我的大鸡巴射了。」

　　朱似玉也觉得一股股湿热的精液射进自己的肉穴深处，他们父女瘫软的抱着
对方相互的亲吻着。当朱似玉从父亲的身上起来时，一股白色的精液夹杂着姑娘
的淫水从她红肿的肉穴里流出。

　　父女两人重逢肉欲的冲动使得两人忘情地相拥着，还是朱焕章想得周到，他
和女儿说：「这里不能久留，万一侯府发觉，一定还会派人来抢。」说罢父女收
拾了一下所能带走之物，就连夜逃走了。

　　再说徐良为什么不露面呢？一是徐良施恩不图报答；二是时间很紧，他还要
返回侯府对付那帮坏蛋。因此徐良没有露面，离开朱家，便二次返回长安侯府。

　　这次回来，他一心无挂，已不用担心姑娘的安危。心说：「长安侯，看我怎
么收拾你吧！」他又想了一下，这次我还是不露本来面貌为好，我这白眼眉太缺
德了，走到哪里没有不认识我的。假如我伤了人命，有人在京里奏上一本，别的
我倒不怕，就怕给包大人惹麻烦。于是他在墙外又把那个包儿打开了，从包儿里
取出一套很特殊的服装。

　　这是一个两尺多长的白布大口袋，连着一个尖帽子，袍子又肥又大，腰间系
一条五尺多长的麻绳，加上一副假脸，还有二尺多长的假舌头。徐良穿上，谁要
一看，准能吓趴下，活是个吊死鬼。

　　你说徐良准备这个干什么？徐良大闹南洋府的时候，曾经路过一座古庙，古
庙里有个贼，为了夺取过路人的钱财，装成吊死鬼来吓唬人，结果让徐良把那小
子给抓住了，教训了一顿又把那小子给放了，就得了这么套衣服。徐良利用这套
衣裳，可没少吓唬别的贼人。心说：我只要不想露本来面目，便可以穿上这套衣
裳，这玩艺儿可以作我的护身符了。故此徐良今天又把这套衣裳给穿上了。穿罢
之后，飞身上墙、直接奔前厅而来。

　　这时侯府里已经乱套了，徐良在救朱似玉的时候，把十几个丫鬟、婆子，连
同总管，全用被子包起来了。时间一长，这帮人在被子里闷得汗水直流，腿疼腰
酸，实在受不了时，便有人在被子里喊：「爷爷饶命，爷爷饶命，我们实在受不
了啦。」

　　但只管喊叫，不见外边有一点动静，终于有一个胆大的把被子掀了个缝儿，
往屋里一看，发现空无一人。不但那个妖怪没有了，连那个朱似玉也没有了，捆
人的绳子割成多少段，后窗户还开着。他们这才知道事情不好，赶忙钻出来奔往
前厅，禀报给长安侯知晓。

　　长安侯一听，又惊又恼，惊的是：这是谁干的？这里是侯府，虽不比皇宫的
三尺禁地，可也差不了多少，是谁这么大胆，竟敢神不知鬼不觉地能把人救走？

　　足见此人胆大，而且武艺高强。恼的是自己马上就成的好事成了泡影……不
行，全城戒严！我必须把朱似玉追回来！特别是要把救她的人抓住！

　　正在他大发雷霆的时候，徐良回来了，老西儿心里说：你不用叫唤，老西儿
我回来了，正要找你算账呢！他把帘栊一挑，往里边一蹦，便要戏耍群寇。

　　长安侯贺兆雄听说朱似玉被人救走了，不由得勃然大怒。「是谁干的？这人
的胆子也够大的，竟敢在太岁头上动土，火神庙里点灯，我岂能容饶！」他吩咐
道：「来人！通知长安府，四门紧闭，挨家挨户给我搜，不管他上天入地，我也
要把朱似玉和救他的人都抓回来。」他正发威时，不料白眉徐良回来了。

　　徐良把难女朱似玉救回家里，见着她爹朱焕章，人家父女团聚了，徐良就毫
无牵挂，再次回到长安府，决定大干一场。这次徐良来，没露本来面目，经过化
装打扮，变成了个吊死鬼。他正好听见贺兆雄大发雷霆。老西儿就在院里叫唤了
一声，极为刺耳。贺兆雄先是一愣，「院里什么声音，前去观看！」几个恶奴就
挑帘出来，不看还则罢了，一看，在天井院内站着个吊死鬼，二尺多长的大尖帽
子，刷白的大白袍子，腰里系着白麻绳。往脸上一看更可怕了，眼珠子都要冒出
来了，二尺多长鲜红的大舌头耷拉着。

　　这鬼在院里连蹿带蹦，把几个恶奴吓得屁滚尿流，连滚带爬地回到大厅，哭
丧着脸禀报说：「……报……告……侯爷，可了……不得了！闹……闹鬼了。」

　　贺兆雄一听，也吓了一跳，倒退了几步。屋里的人也瞠目结舌。

　　原来贺兆雄这小子干的坏事太多了，现在心里发虚。他心里说：唉呀，这是
哪个冤鬼呀，不定是哪年哪月死在我手上，今儿找到我头上来了。可是又一想，
我是堂堂的长安侯，我手下有兵有将，怕你什么。我要显出胆小，会叫人耻笑。

　　想到这儿，贺兆雄又把腰板挺起来了，吩咐一声：「来人！抬我的宝刀！」

　　亲兵将他那把五金宝刀，给他抬过来了。贺兆雄把宝刀接到手，把外边的袍
服脱掉，到院里一看，也吓得倒吸了口冷气。在他身旁的一些教师，很多出身于
绿林，其中有四个教师，一个姓鲇叫鲇鱼头、一个姓鳠叫鳠鱼尾、一个姓鲤叫鲤
鱼刺、一个姓甲叫甲鱼腿，您听这四位的名字：鲇鱼头、鳠鱼尾、鲤鱼刺、甲鱼
腿，这四位似虎吃人，那是贺兆雄手下的帮凶啊。他们都出身绿林，对于绿林这
套事了如指掌。

　　这四个小子有点不信，看了一会儿就跟贺兆雄说：「侯爷，您别相信这是真
的。假的，这是人装的。朱似玉被救肯定与他有关，他是怕别人认出他的本来面
目，这是化装改扮。」

　　「噢，对！」贺兆雄一听有理，「我虽然没见过鬼，可听人说过，神鬼怕恶
人。」

　　他向前迈了两步，把大刀晃了三晃，摇了三摇，高声喊道：「呔！对面的狂
徒，你是谁？你敢不敢把假脸摘了，露出你的本来面目，让你家侯爷看看。你要
真是英雄，把你面具摘了，你如果胆小不敢，你就甭听我的。但是，今天你进了
侯府，要想出去，那势必比登天还难，速速报上名来！」

　　徐良暗中好笑，心说：我这套衣裳真有用，哪一回穿上，都把人吓一跳，省
了我不少事呀。老西儿不但没理他，蹦得更欢了。

　　长安侯一看，也火了，大喊一声：「休走！看刀！」「嚓」的一刀，力劈华
山，直奔徐良的顶梁门。徐良一不慌，二不忙，透过假脸上的小窟窿，一看刀到
了，就往旁边一歪脑袋，刀落空了。徐良忙一转身，转到了长安侯的身后，把腿
抬了起来，照着长安侯盆骨上那块脆骨就是一脚，「啪」，把长安侯蹬得站立不
稳，往前跑了十几步远，用大刀一拄地，才没有趴下。

　　别看他没趴下，可是把他疼得嗷嗷直叫。用手一摸，坏了，脆骨给踢断了。

　　长安侯汗珠子也下来了，大喊：「还不给我快上，抓住他！」

　　鲇鱼头、鳠鱼尾、鲤鱼刺、甲鱼腿、滚地炮、坐地雷，这帮小子各拿刀枪往
前便砍，把徐良团团围住。徐良一边打，一边心想：我今天是抱打不平，已经达
到目的，就不要把事情扩大了，也免得给当地官府带来麻烦。徐良想到这里，就
和这些人开玩笑。

　　怎么开法？他拿两手弹这些人的脑袋，他的手劲儿真厉害，弹一下就出一个
大包，梆梆梆弹了一阵，没有摊不上的，把这些人疼得「嗷嗷」直叫。

　　这时，他估计快到四更天了，不能久停，便从怀里一伸手把事先写好了的纸
条拿出来，一抖手奔长安侯贺兆雄就扔过去了。贺兆雄不知是什么玩艺儿，往下
一甩头，这东西落到了地上，骨碌一阵，滚出多远。

　　这帮小子光注意这个了，徐良趁这机会飞身上房，三晃两晃踪迹不见。再说
那个东西是什么？有胆大的过去把它捡来。原来是个石块，外边包了一张纸，把
纸打开，上面有四句话，这才交给贺兆雄。他就亮一看，写的是：告诫贺兆雄，
居官要正经，如若不听劝，严惩不留情！落款是：云游大仙是也。

　　贺兆雄一看吓得一缩脖子，唉唷！好险哪！可能不是鬼就是仙，要是人哪能
这么快呢？一转眼没了，算了，还是保住我这条命要紧。他率领人收拾收拾，不
敢吱声了。

　　徐良离开长安侯府回到店房，一看天色尚早，便把吊死鬼的衣服脱掉，往被
窝里一钻，舒舒服服地睡了一觉。第二天吃了早饭，把店饭的账结清，就离开了
长安府。

　　等到出了长安，走过霸桥，徐良这个痛快就别提了。心里说人生一世，就得
干点儿活儿，干活儿还得干好事。拿我说吧，皇上给我一百天假期，如果我就在
家里一呆，无所事事，这多无聊啊！结果到长安这地方溜达溜达，没想到遇上这
么一件事，打抱不平，救了难女，真比吃顺气丸还痛快。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这就是白眉大侠徐良的一段小故事，希望大家多提宝贵意见，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　    我的第一次之老伯与少女


作者：tao111

　　我家住北京，是和新中国一起诞生的，１９４９年１０月１日，为了庆祝这
个双喜临门的日子，我的父亲给我取名为潘国庆，可我却没有对的起我的名字，
更孤负了我父亲对我的期待，从小我就不好好学习，逃课，打架，经常和一些坏
孩子来往，随经学校和父母的多次教育，仍死不悔改，还是我行我素。

　　当我１６岁时就在也无心念书了，父母没有办法，又怕我继续学坏，一致决
定要我去当兵，反正我也懒得在家也就同意了，在当时想当兵，可不是件容易的
事情通过家人的活动，我在１９６５年１２月１日正式入伍，被分配到河北省丰
宁满族自治区高炮团，当时做为一名军人是件很光荣的事情，在部队的前一年，
我的表现还不错，很快就入了党，跟着还被提升为班长，身高也由入伍时的１米
７０长到现在的１米８０，体格也练的很键壮，各项军事技术都很过硬，是团里
重点培养的对象，父母知道后也很高兴，正当我前途无量机会一片大好的时侯，
全国进行了轰轰烈烈的文化大革命。

　　经历过这场浩劫的人们还会记得，这次大革命很快遍集全国，当然也波集到
了我所在的部队，我是北京来的对这种运动最感兴趣，执行起来也很积极，还被
选为部队革委会的副主任，当时我们那些热烈拥护运动的年轻人可真是糊涂，盲
目的的追随，以致到后来追悔莫急。

　　一次我们去尚王镇，查抄那些被称为四旧的满族皇亲古董，在一个姓那的人
家中发现了一张很珍贵的字画，当时由于我一时贪心，没有上交私自藏了起来，
就是我的一念之差，改变了我的一生。

　　三天后我向部队请假，回家探亲，我带着激动的心情和那张画回到北京，我
的父母很高兴，亲戚们也都来看我，当晚我就把那张唐伯虎的十美图，藏在我家
四合院的屋顶，怕画受潮，我还特意做了个铁盒儿，锁上后我用蜡漆严严的封住
了它我万万没想到它一藏就是三十多年。

　　一周后，我假满回到了部队，继续参加如火如涂的文化大革命。在那时象我
这种人很吃香，我在１９岁时，在部队革委会的大力推荐下被正式提干，时任团
一营三连指导员.少年得志，不知引来多少人羡慕的眼光.正在我风声水起的时侯
大难来了，姓那的人家把我拿走画的事泻露了出来。

　　我的对立派利用这件事抓住不放，审查我一个多月，我就是闭口不招，但我
还是没有逃过这场灾难！我被判入狱三十年。

　　在狱中我才得知，我的父母也受到了牵连，被关进了牛棚，因经不住他们的
残酷折磨，先后去世了，晚上我蒙头大哭了一场。

　　很快，到了１９７６年，这是个令人难忘的历史时刻，是十年来全国人民真
正的春天，在我党老一辈革命家，老将军，彭真的带领下一举粉碎了以江青，王
洪文为首的四人帮反革命集团。

　　在我们监狱，很多文化大革命期间由于冤枉判刑的犯人，都被无罪释放，我
也高高兴兴的等着这一天，可是灾难又一次降临到我头上，我没有被释放，原因
是我当时定的罪是：打！砸！抢！

　　此事影响我的情绪有好长一段时间，在大队长的教导下，我平静的面对现实
时，接着在狱中渡过漫漫长夜。

　　其实日子过的很快，转眼间到了２０００年，我从一个１９岁的小伙子变成
了５１岁的老人，狱中管教的制服也由蓝色和绿色改成黑色，我们活动室的电视
也由９寸-１４寸-２１寸-２９寸……

　　再过三天就要出狱了，我的心情很激动。到现在我还真有点舍不得这了，因
为在外我没有朋友，亲戚们也不只在何方？

　　三天后，我怀着忐忑不安的心情坐上开往北京的列车，由于我在狱中呆的时
间太长了，监狱决定派刘教官送我回家。

　　「您看现在的火车怎么是双层的，很漂亮。」

　　「啊……好看吧，你在看人们穿的衣服。」

　　「是啊，真好看，变化太大了。」

　　一到北京站，我简直看花了眼，一幢幢高楼大厦，一条条宽宽的马路，一座
座壮观的立交桥，太美好的世界。

　　「喂，喂，老潘。」

　　「哦，教官。」

　　「楞什么神啊！以后你就生活在这个城市，有的是时间看。」

　　「是，是。我们先去哪？」

　　「给你安排好了，先回家，然后去派出所上户口。」

　　「我的家……」

　　「对，你的家」

　　我们来到了我家所在的居委会，接待我们的是张主任。

　　「你是潘国庆，你家的房子很快就会被拆了，按规定你有权继承你父母留下
的房产，你可以要房也可要钱！过两天找我，我带你去办手续。」

　　「好，好，谢谢您！」

　　「别客气。」

　　和我一起回到那好久没人居住的老式四合院，刘教官见以安排妥当便告辞回
去了。

　　「谢谢您，刘教官，过一阵我回去看望大家。」

　　「好了，你回去吧。有困难给我们写信，再见。」

　　「再见，刘教官。」

　　到了晚上，我上屋顶发现那张画还在，太好了，我打开它。

　　啊！它完好无损，过一阵找个主把它卖了，今后的日子全靠它了。


　　到了第二天，居委会的张主任领着我去海淀区房管局办理了拆迁手续，我选
择的要了一套三室一厅，地址在亚运村。我去看了房很宽敞，在１３层。

　　通过派出所的帮助，我找到了我的舅舅，见面后自然是抱头痛哭，在舅舅家
我见到了比我小１０岁的表第许红卫，他在一家外企工作，我们表兄弟很合的来
我就把画的事和他说了。

　　「表哥，你说的是真的。」

　　「真的，你帮我把它卖了。」

　　「没问题，我们老板就喜欢中国的字画，明天我就和他说！」

　　表弟很快就以２２０万的价格帮我把画卖了，直到这时我才觉得３０年的监
狱没白坐。

　　我给了表弟２０万，给了舅舅２０万，因为他们是我的亲人。

　　我花了２０万装修了我在亚运村的新房，又买了辆红旗轿车，我早在部队时
就会开车，有钱的生活真好。

　　在表弟的帮助下我投资１００万在亚运村开了一家快餐店，我的艳遇也就是
由此而来的。

　　我学会了打扮，也开始想女人了，还好我虽然上了年纪，但英俊的相貌，健
壮的身体，和成熟的男人味儿一点不减当年，我因为入狱早，所以直到现在还是
个真正的处男。也有些女人主动找我，可我都看不上她们！我喜欢的是青春气很
浓的文静女孩，也许您认为我是在白日做梦，可是直到我遇到她……


　　她叫吴雪，今年１８岁，我喜欢叫她雪儿，她是今年的高考应届生，在等通
知临时在我店里打工，真是人如其名：她有象雪一样的肌肤，白皙而细腻，她更
有象圣女一样的气质：文静而矫媚，她有一头乌黑飘逸的长发，粉面桃腮。一双
标准的丹凤眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，性感
小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，身高足有１米７０修长健美的双腿让我总产生
遐想。

　　一身普通的店服穿在她的身上，一样鲜艳靓丽，白色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣
服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，黑色短裙下浑圆的小屁股向
上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双
白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春健康的气息弥漫全身，雪儿身上独特丰满的
韵味却让她有一种让人心醉的诱惑力。

　　我发现雪儿也常常的偷偷看我，眼神中有一丝不易被人查觉的，爱幕之情，
我经常在午后休息的时侯，把她叫到我办公室聊天，经过一个月的来往和接触，
我才知道她父亲死的早，从小就缺少父爱，当她一见到我时就有种莫明奇妙的亲
切感，有时还有性的冲动，听后我很开心。

　　一天早上我见雪儿很高兴的样子，问她时，她神秘的对我笑着说：休息时再
讲给我听。

　　在我的办公室我才从她口中得知：她被清华大学录取了，我也替她高兴，并
答应包下她上学的所有费用，她感激的抱住我的脖子在我脸上吻了一下，然后红
着脸跑开了。我的心一阵狂跳，咚！咚！咚！

　　到晚上下班的时候，我开车送她回家，在她家楼下我说：「明天晚上我请你
到我家中做客，咱们一起庆祝你考上了大学好吗？」

　　「好，到时候我会给你一个惊喜的。」她柔柔的回答我。

　　「是什么惊喜？」

　　「到时候你就会知道了……」

　　「我也有惊喜给你！」我说。

　　到了第二天一天无话，晚上，雪儿和我一起回到我的家。

　　「潘伯（她一向这么叫我）你的家可真漂亮呀！」

　　「是吗？你喜欢就常来，回头我给你配把钥匙，给你留个房间。雪儿我为你
准备了一桌好菜，吃完了我带你参观每个房间好吗？」

　　「好吧！」

　　我们一起来到餐厅，我启开红酒，我们边吃边聊。一会儿，一大瓶红酒喝光
了雪儿的小脸也红仆仆的，煞是好看。

　　「雪儿，来看看我给你卖的是什么？」

　　「啊，笔记本电脑。」

　　「嗯，是我送给你的。」

　　「真的吗？傻孩子，当然是真的啦。」

　　「潘伯，这个牌子的要一万多呢？」

　　「别说一万，就是十万我也给你买，只要你喜欢？」

　　「我喜欢，谢谢你！」

　　「你不是也要送给我惊喜吗？我看你是空着手来的，惊喜在哪里呀？」

　　「想知道啊？你跟我来！你先带我看看你的卧室。」

　　「这间就是！」见雪儿来到我的卧室，斜躺在床上，一只白嫩纤细的葱葱玉
手托着香腮，另一只则斜搭在丰润的大腿上。

　　雪儿今天好象精心的打扮了一翻，上身穿一件白色紧身薄毛衣，是前面带拉
锁的，更衬托出她那与１８岁年龄不太相附的巨乳，别看乳房又圆又大，但却没
有一丝下垂感，向上骄傲的耸立着，随着呼吸微微的颤动，下身穿一深红色短裙
裸露着两条光滑，白嫩的大腿，没穿袜子，脚上还是穿着她平时最喜欢穿的一双
白色的软皮鞋。

　　我看呆了，看傻了。

　　雪儿矫滴滴地对我说：「我把我自己送给你，好吗。」

　　「好，好，是真的吗？」

　　这时她来到我面前伸出双臂搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇含羞的吐出香
舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根
神经，她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口
中，在里边和我的舌头不期而遇。她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜
香的唾液，渡入我的口中，我们的两条舌头一会在我口中一会在她口中相互缠绕
一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄的我们的唾液拉出条条细丝。

　　她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的大手，也向下滑向
雪儿圆圆鼓鼓的翘臀，我隔着短裙在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸，我感觉她的脸儿
更加红的发烫，呼吸也越来越急促，抚摸我的手也改为紧紧抓住我的头发。

　　我知道她已开始发情，运用从色情光盘上学的招数，我撩开她的短裙下摆把
手伸了进去按在她肉感十足的肥臀上，我感觉她的小内裤又薄又软，由于内裤又
紧又小我的手被阻挡在了外面，我轻轻的拍着那两瓣儿嫩肉，雪儿的臀部也随着
节奏轻轻的摇动。
　　
　　我的嘴唇脱离了她的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头舔着它，连耳朵眼
儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄的那里湿湿的。

　　我听说那是很多女孩的性感区果然不假，雪儿被我吻的身体越来越软，自己
已站不住完全靠在我的身上，她仰着头长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出
含糊不清的低吟。

　　「啊……啊……哦……哦……恩……恩……」

　　「潘伯，我好热好难受。伯伯，你的小雪儿不行了……啊……啊啊……啊啊
啊……哦哦哦哦哦……」

　　我见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了我大大的床上，自己也
跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，她也用那双清澈的大眼睛幸福地看着我，她
的小脸儿绯红，嘴角还残留着我的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。

　　见我贪婪的注视着她，她也有点儿不好意思了，毕竟是才１８岁的姑娘。

　　「伯伯，我爱你，你爱雪儿吗？」

　　「我的好雪儿，我会用行动来回答你的！」

　　我拉开她毛衣前的拉锁，她也配合我把它脱掉，里面是白色纯棉胸罩，胸罩
很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮的裸在外面，由于胸罩的约束
在两峰之间有一深深的乳沟，象一道山谷，我咽了口唾液，稳住「砰砰」乱跳的
心，颤抖着双手伸向胸罩。

　　她弓起上身让我便于行动，很快在她背后找到胸罩的挂勾，随着它的脱落一
对洁白浑圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在我眼前随着她的呼吸而左摇右摆
那大大的乳房洁白，细腻，象两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的乳头，
红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，上边还有一个小
坑，那是将来喂养儿女的，她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。
　　
　　在向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐，我除去那阻碍我视
线的短裙，露出我刚刚摸到的小内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，由于她的
臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央
两边有细细的绒毛不老实的钻了出来，想看看这大千世界，两条玉腿白晰，丰润
小腿光洁细腻，脚上的鞋子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫。

　　我低吼一声。「啊……受不了啦。」

　　我忙乱的脱掉衣服，只着一条黑色内裤扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满
的少女我用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来
鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。我一口含住她的乳头轻轻的吻着，直吻到它
涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把
她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。我一边
用同样方法再进攻另一乳房，雪儿随这我的玩弄不停的呻吟。
　　
　　「啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……恩……恩……呀……」

　　两个大白馒头在我的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的象两个大皮球，散发
着阵阵乳香，在我眼前晃来晃去。这时的雪儿则完全被我征服，已沉醉在浓浓的
性欲之中。

　　我继续进攻，嘴唇一路向下，在她大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似
的阴阜，那里早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被她渗出的粘粘的淫液浸透了一
片。我用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到雪儿的脚踝处，她顺势把
腿一甩，小内裤便掉下床外。

　　她弓起两腿，向外分开把迷人的小穴对着我，那是一幅令人难以忘怀的美丽
图画，两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白
如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平
原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，带得向两边半张，
露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞阴蒂
特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出玲玲
珑珑得像一颗红豆，在我眼前绽放。

　　我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚
厚的阴唇一股少女下体的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉，我首先把小阴唇仔细
舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口
阴唇「卜！」的一声弹回原处，我用同样方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被
我弄得此起彼落，辟卜连声，少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。

　　用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，
整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激的雪儿全身滚烫，浑身不停地
颤抖，口中已不由的又发出呻吟。
　　
　　「啊啊啊……受不了了……往深点好伯伯……啊……啊……啊啊……」

　　我的舌头慢慢探进雪儿的阴道，急促的抖动，进出。粗糙的舌苔刺激着雪儿
嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热
的粘液喷入喷我的口中。

　　「啊……啊……啊……哦……真舒服……我完了！」

　　我知道雪儿的第一次高潮来了。

　　雪儿稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着我粗大的阴茎，伸出纤细的玉手
到我胯下，用玉手轻轻抚摸着我勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停，我感觉包
皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，
龟头硕大无比，又涨又圆，像两个小乒乓球。

　　此时的她粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚的看着我：「伯伯，你的可真
大，真粗啊！我又快受不了了……」说着低下头，轻轻用双唇含住我的阴茎，伸
出舌头慢慢的刮着我的马眼儿，立刻一阵快感涌上来，我的阴茎包在一个温暖，
湿热的地方，涨的更大更粗了。雪儿开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一
次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来。

　　「啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿啊，我的小仙
女儿，我的小妖精……」

　　我的呻吟刺激着她，套弄的更起劲，甚至让我的阴茎一次次的深如到她的喉
咙里，她也兴奋的一双嫩手抱住我的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯
使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。

　　我再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到她的身上，我低头看着雪儿玉脸
通红，红唇大张吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情，她双脚盘住我的腰
部肥臀拼命的耸动着，我知道她已经又受不了，于是双手捧着肥臀将大龟头对准
她湿润的洞口，用力一挺而进「唧」的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没雪
儿的子宫颈被我的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁：「唉唷！」一声叫喊，
抱着我的腰连颤几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：

　　「啊……啊……好痒啊……舒服死了啊！」

　　我用力的挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。

　　「啊！我的好雪儿，你的小穴可真紧啊！」

　　「啊，真舒服是吗，那你就好好操我吧！」

　　这么文静的女孩能说出这么淫的话，我就更加兴奋了，胯使劲的向上顶着，
以便我更能深入到雪儿的花心，她也用力地屁股前后左右地磨动，洞口一层层的
嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停的
吮吸着。
　　
　　但见阴茎粗壮雄伟，插在小小的阴户里。把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，滴
滴淫水从缝中溢出，慢慢地往会阴流去，然后流到屁股下的床单上。

　　「伯伯，嗯，好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了！」

　　「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　雪儿反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不
时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的巨乳，诱人的媚
态足以让任何男人疯狂。

　　「好伯伯，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……」

　　雪儿大声的呻吟刺激着我使劲干着，看着我的阴茎在她那粉红的肉洞中进进
出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的
响声，我忍不住两手抱紧她的细腰，使劲往我这拉，阴部碰撞发出啪啪的声音。

　　「啊，受不了了，快点，好伯伯，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操
我一辈子，好伯伯，快点啊……」

　　我一阵猛操，直操的雪儿两眼翻白。

　　「我出来了……」

　　随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，
一道浓热的精液倾巢而出，直射向她阴道深处。

　　我们双双达到高潮，这就是我的第一次。
----------
　　　　　　　　　　    我的第一次之我与表哥的女友


作者：tao111

　　我叫小强（宋小强）今年１６岁，是北京师大附中高二的一名学生，我的父
亲是个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一名军报的记者，我从小就学习好
很自觉不用家长多操心，我所在的学校是北京乃至全国的重点中学，升学率为百
分之百都能考上大学，父母对我很放心，并允许我利用业余时间，参加了海淀体
院的排球训练队，我的身高像妈妈，足有１米８０但我很瘦，我喜欢穿李宁的运
动服，喜欢各项体育活动，班上也有女生喜欢我，但我对她们都不感兴趣。

　　北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就是去我大伯家找我表
哥玩，他比我大五岁在北京师大读书，我和表哥很合的来关系非常的好，他喜欢
足球，个子才１米７４但很键壮，他告诉我说他交了个女朋友，是他们学校音乐
系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。

　　那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母
亲要随团采访，就叫表哥来家陪我，母亲走后的第二天表哥来到我家陪我住，第
二天一早表哥还没起床，门铃响了能是谁呢？

　　我打开门见一个女孩站在那，我刚要问她找谁，她却先说话了。

　　「你就是小强吧！」

　　「啊，我是。你怎么知道的？」她笑了笑。

　　「我叫李苗是你表哥的朋友」

　　「哦，我知道了姐，请进」

　　「你表哥呢？」

　　「哦，他还没起床。」

　　「哼，他可真懒。」

　　「姐，你先坐，我去叫表哥。」

　　「不用，我等一会儿！」

　　我这才仔细的打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失
娇媚，一头乌黑亮丽的长发，她如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的，
她的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵，粉
面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子
不是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身
体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下
散发着青春女孩的味道。

　　「姐，我猜你是学钢琴的。」

　　「哦，为什么呢？」

　　「你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。」

　　「你还很会观察，对，我是学钢琴的。」

　　我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来。

　　「哈哈，哎。小苗，你来了。」
　　
　　「哦，小强今天中午让小苗给我们做好吃的，她的手艺很好的。」

　　「哦，那就谢谢苗姐了，表哥，你们先聊着，我要去练球了。」

　　「你中午早回来啊！哦，我知道了。」

　　我换了衣服骑车去体院了。

　　１２点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，到餐厅也没人，我正纳闷的
时候，听到很奇怪的呻吟声。

　　「啊……啊……哦……哦……恩……亲爱的，用力呀！快哦……啊……」

　　我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！

　　呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚的走到门外，见门未关严我从
门缝向里看去，见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，正
好对着我这边，见她一起一落的扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随着
晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好象很享受似的，那迷人
的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。

　　我的手不知不觉伸到我硬起的阴茎上，来回套弄着，我正看在性头上，忽然
小苗姐睁开闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错的呆在那里，生怕
她叫出来，但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌舔着自己的嘴
唇，双手也拢上那对大大的乳房不停的揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗
红色的乳头捻动着，我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看。

　　我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……

　　而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着
我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄的我神魂颠倒，说话也语
无伦次。

　　为了怕失态，我草草的吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室，我打开
空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。

　　正想着，表哥进来了。
　　
　　「小强。」

　　「哦，表哥。有事呀？」

　　「我马上出去一下有点急事，晚饭前回来。」

　　「哦，那小苗姐呐！」

　　「她不去，她还要给咱们做晚饭呢！哦。」

　　表哥走了，我打开电脑想玩儿游戏，这时门一开小苗姐进来了，小强弟你在
干嘛，我来陪陪你，说着就坐到我的床边，我回头看着她，见她穿了一件白色的
小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更
显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大
腿。

　　我红着脸叫了一声：「小苗姐。」

　　她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑笑说道：

　　「刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？」

　　我红着脸忙说：「不……小苗姐我……我……不饿……」

　　和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出
少许的汗珠，说话也有些结巴。

　　苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了
一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道：

　　「我好看吗？」

　　「好……好看。」

　　我忙收回了自己的视线脸色更红了，我转过身假装看电脑。

　　我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压
在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。

　　「你看什么呢？」

　　这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以
闻到她身上传来的幽香，我的心砰砰的乱跳。

　　我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语：「小强弟，
姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。」

　　我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了她。

　　「姐，我也喜欢你」

　　苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的
呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香，苗姐慢慢把嘴压上来，舌头
伸入了我的嘴里。

　　「噢！」我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔软
又甜美，要说天下的美味，可能就数女孩的舌头了。

　　苗姐贪婪的在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪的吸吮中流进我的
嘴里，我品尝着女孩略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部
吃进了肚里。

　　经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足的口吻说道：

　　「你有女朋友吗？」我摇了摇头，

　　「那你和女孩还是第一次？我又点了点头。

　　苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻
说：［好弟弟姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？］

　　虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种
感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。

　　苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：［啊啊……啊啊……真舒服。］

　　她自己开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。

　　我也急忙脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目眩
她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明
胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰
盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，苗姐迅速的扯下碍事
的内衣，赤裸的压在我的身上，舌头在我身上移动着，我敏感的颤抖着，还忍不
住发出哼声：「哦……啊……姐……」

　　苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的
呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。

　　很快，她的嘴来到我的两腿中间，苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度
兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根。

　　真好，这么大，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎
的小手也有些颤抖。

　　苗姐用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，「啊！」意外强烈的刺激
使我全身的肌肉不自觉地收缩，阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌
还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。

　　她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然
后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

　　强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的阴茎上大进大出
吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线。

　　「姐我不行了，不要射。」

　　「等等，插进来，姐的里痒得不行了！」在苗姐小手的引导下，粗大的阴茎
终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中。

　　「噢，好舒服插得好深。」她从下面抱住了我。

　　我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的禁不
住慢慢的抽动起来。

　　「好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。」

　　她在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的
嘴里。

　　苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使
得阴茎插的更深。

　　「啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小
穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧！喔……
啊……啊……喔……爽死了……爽死了」

　　她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。

　　小肉穴中流出的大量淫液顺着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的。

　　虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快
乐到了极点。

　　苗姐的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停在我的胸前
和背上乱抓，嘴里也不停地叫：「弟弟，嗯……喔……唔……啊！我好爽，你干
的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你比你表哥强多了，我以后只让你
操……啊！」

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，
肉穴深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮
直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子
宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

　　我无力地趴在苗姐的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已
缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。
----------

　　　　　　　　　　    我的第一次之我与表哥的女友（续）

　　　　　　　　　　　　　　　我与小苗姐的同学

作者：tao111

　　大家还记的我吗？我就是小强（宋小强），自从我和小苗姐发生了性爱后，
我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了，我们瞒着表哥又发生了几次关系，直
到这时我才发现，我的性欲是那么的旺盛，那么的持久，每次苗姐都达到几次高
潮我才射精，苗姐还教会了我给女孩口交，我的长舌头每次舔的苗姐高潮迭起，
狂泄不停，弄的她每次都要几乎虚脱，一次苗姐瘫软在我怀里对我说：

　　「好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但你性欲太强了，我一人恐怕满足
不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看不住你，我想了个好办法。」

　　「哦，是什么好办法？」

　　「是这样的，我们班有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁。她是我的
好朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我想
把她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱。」

　　「你看？不，不！好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一个
人。好弟弟有你这话姐就心满意足了，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体紧紧抱
着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌舔着我的嘴唇，我也伸出舌头迎
合着她。」

　　吻了一会儿，她对我说：「弟弟，刚才姐姐说的是真心话。」

　　「姐……你又说！」

　　「不，好弟弟，相信我，啊？你说的是真的，我见她很严肃的样子。」

　　「弟弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？」

　　见她有些不高兴，「好……好姐姐，我听你的，这才是好弟弟呐。」

　　「那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？」

　　「哦，她呀！长相很文静，但身材绝对一流，你见到她就知道了，她的性欲
很大，但她到现在还是处女，那她怎样结决呢？哦，我们大都手淫，玲玲几乎每
晚都自慰，而且叫的特别风骚，全不顾我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不
安，跟着她一起手淫。」

　　「真的！」我张大嘴楞楞的听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，
我从没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的阴茎又翘了起来。

　　「坏弟弟，你是不是想玲玲了」

　　「哦，没……没。」

　　「还骗人，你的阴茎都硬了。」我支支呜呜，「我要帮你吸出来。」

　　苗姐坏坏的用她那纤细的嫩手一把攥住我的阴茎，张开性感的小嘴含着我那
紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不
时又用她的香舌舔着我的大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我龟
头的沟，爽得我叫道：

　　「啊……姐姐好舒服呀！再含深一点！把整支大鸡巴都含进你的小嘴里。
快力含吮啊！喔……你的小嘴真……真紧，又好热……喔……喔」

　　「对，对！好棒……好姐姐！你含得我好舒服哟……喔……」

　　苗姐边帮我口交边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上
也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着，她一会儿把阴茎
整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾液顺着阴茎流到阴囊上，苗
姐又赶快用舌头在阴囊上截住唾液，用舌尖舔弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进
湿热的口中，我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使
出浑身解数，可我还是忍住不射。

　　「好弟弟姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！」

　　看她可怜的样子我真的不忍心，我不在忍了。「好姐姐快了，你在舔舔。」

　　她听话的点点头，又抓起阴茎含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻舔
舔，看看，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，
她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她拼命吸
呀，吮呀。

　　「哦……哦……啊……啊……啊！」

　　「我不行了！」

　　苗姐这次没有吐出我的阴茎，还拼命的吞吐着。「啊！」我一声长叫脊柱一
麻，浓稠的精液有力的喷射到姐姐的嘴里，呛的她直咳涩，还有一些从嘴角溢出
来，苗姐用舌头把嘴角的精液舔进嘴里，连同口中的全部咽了下去，好像还很香
似的。

　　这是一个周末的晚上，我在房间温习功课。

　　「小强。」

　　「啊？」妈妈推门走了进来，「您有事？」

　　「哦，明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表哥来陪你两天？」

　　「妈，不用。我自己能行，在说不就两天吗！」

　　「那就你自己照顾自己吧！」妈妈说着向客厅走去。

　　我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了。心想着
她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟。

　　我的阴茎不觉硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以大
展神威了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看了看表快十点了，苗姐应该回宿舍了，先给她打个电话。

　　「喂，你好！苗姐在吗？哦。在，你等等？」

　　「喂？」话筒里传出熟悉的声音。

　　「姐我是小强，明天我家没人。你过来，姐我想你了。哦，你想我哪了？我
想操你，我的鸡巴都硬了。」

　　「你真讨厌。」苗姐的声音有些颤抖。

　　「你别说了，好弟弟，姐姐受不了啦，
你早点睡，养好精神，明天我一早就过去。」

　　「好，我等你。再见，再见。」

　　美美的一觉直到天亮，我起床一看７：３０分了，我来到客厅。「妈！」没
人回答，妈已经走了，我脱下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的。我边刷牙
边洗澡，刚洗完身体还没擦干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿
衣服就去开门，门开后吓了我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣
服也吓了一跳。

　　「小强你快回去把衣服穿上」

　　我赶快跑回屋里。等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩坐在了沙发上。

　　「来，小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的。」

　　「哦。」我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点点，还真是一位漂亮的姑
娘，大眼睛，瓜子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑
又亮，雪白的脖颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大
方，她有一双白嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧
玲珑，洁白细嫩的小脚丫儿。

　　「喂，喂！小强别看了。」

　　「哦。」我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些吃醋的表情。

　　「小强，呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你们聊我先出去买菜。」

　　边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去。「小强，你对玲玲好
点这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了吗？」

　　「哦，姐，我……」

　　「行了，别装的不好意思了。」

　　「我１１点回来。」

　　苗姐走了，我回到了屋里，见玲玲还羞答答的坐在那里。「玲姐你喜欢玩电
脑吗？」

　　「啊？哦，我喜欢。」

　　「到我房间来。」我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练
的打开它。

　　「哦，你真在行呀！」

　　「那当然。」她调皮的看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们一边
上网边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样。

　　「哎，你进过色情网站吗？」我对玲玲说。

　　「哦，进过你呢？」

　　「我也进过，咱们看看好吗？好吧。」

　　见她用纤细的手指快速的敲着键盘，很快进入一个叫亚情的网站，（亚情谁
去过？）那一篇篇好看的文章，一张张美色的图片，看的我们呼吸急促，欲火渐
渐升高，我的脸贴上玲玲发烫的粉面，轻舔着她的耳垂。

　　「啊！啊，哦！」

　　玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子，我闻到她身上的清香和头发香味儿，
我醉了。不，我要好好的服侍她。

　　我抱起她轻轻的放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的
红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步，我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲
姐嘤的一声，她也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸，我感到她的
嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，我
们的唇热烈的接吻，互相吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾液，我可以听
到一阵一阵低沉喘息声从玲姐口中传过来。

　　她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出「啧啧」的声
音。

　　我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我，我的身
子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧抱着她
我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄的嘴角都是口水，玲姐不断哼
哼着娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住去抚
摸她丰满的乳房，在我的抚弄下身下的玲姐扭动的更厉害了。

　　我撩起她的裙子，她则顺从的配合着我脱下它，玲姐内穿白色的乳罩内裤，
小小的乳罩包不住遥遥愈坠的乳房，那深深的乳沟看的我直咽口水，内裤紧紧贴
在平坦腹部和隆起的阴部，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不由得又吞
了一下口水，同时也产生了强烈的欲望。「别光看呀！小傻瓜。」我急忙解下乳
罩，让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的
胸膛贴了上去。

　　「啊……」玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不
松口。

　　「嗯。」我边叫边将双手往下移，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上拉裤
子里勃起的阴茎顶在她柔软的腹部。

　　「啊……」玲姐喷着热气在我耳边呻吟着，全身颤抖着紧紧贴在我身上，下
意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止，阴茎胀得越来越难过，我把
目光移到玲姐的下身。

　　我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我
又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好，用舌头舔到她的脚裸处，我
这样一路亲吻着她的美腿，我阴茎兴奋得颤动着。

　　她那玉足很白很干净脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，我
忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，玲姐高声叫
着似乎很喜欢我亲她的脚，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，
双手用力地摸着她自己的双乳。

　　我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求的对她说：「姐，你手淫给我看
好吗？」

　　「你真的想看？」

　　「是啊！」

　　「那好吧！」

　　她脱下小内裤，羞答答的靠在床头，半躺在床上我趴在她两腿中间，看着她
纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下抚弄粉红的肉缝，然后按住早已挺
突出来了阴蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴奋起来，不停地地呻吟着。

　　我看着激动，边看边脱衣服，玲姐醉眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到
我粗大的阴茎是惊呆了。

　　「啊？你的这么大，我从没看过男人的……」

　　「好弟弟让姐看看。」

　　她用手纂住阴茎，这时它已经比刚才更红更大了，龟头部分有粘水流出，我
翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎双手不停揉
着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦着龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下
拉，此时龟头完全暴露在她面前。

　　她仔细的观察我的龟头，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，
她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，我
双手继续扶着她那肥臀，她伏下身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头。我说：
「姐，你躺下让我来。」

　　玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿上，眼睛色迷迷的盯
着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像两个大葡萄粒
儿，正随着急促的喘息而上下起伏。

　　她的小腹光滑平坦，小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的阴毛向两腿
间的三角地带延伸，暗红色的两片大阴唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫液。

　　我低下头把脸凑向玲姐的阴部，她则分开雪白的大腿，只见在一片乌黑的阴
毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴
唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经充
满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿。

　　肉洞口周边粘着许多发白的粘液，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道
口，往上是一粒已经肿大的阴蒂。

　　玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：「好弟弟
别看了，那……那里还没让别人看过呢！」

　　我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖
一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟。

　　我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌
出了一股粘液。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的
味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的
嘴，好让他的舌头更深入穴内，玲姐从未有过这样说不出的快感。

　　「弟弟，比我自己用手舒服太多了。」她不住娇喘和呻吟。
　　
　　「啊啊……噢……痒……痒死了。好弟弟……啊！你把姐姐的小穴舔得美极
了」

　　玲姐拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨
蹭着，不断地溢出的淫液很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。
　　
　　「好弟弟，……姐姐不行了，你太会舔了，啊……啊……啊……啊……啊！
哦……哦……哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊」一股股湿热的粘液涌
了出来，我知道玲姐已到高潮了。

　　没等她休息，我扶着那硕大的阴茎，扒开湿淋淋的小穴一点点吞进去，当完
全吞到底时，玲姐不由满足的娇吟一声，抬头看着我们的脚接处，脸儿不觉绯红
起来，我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来她看到我的阴茎在
自己的小穴中一进一出，插得她的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。
　　
　　「啊…………啊……啊……我……痒……哦……哦……啊……恩……恩……
恩……啊！」

　　玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：「哦……要死了……好舒服。」

　　「啊！你的东西好大，干得人家好舒服。嗯，要早知道大鸡巴操这么舒服，
我才不手淫呢！」

　　干了二十几分钟，我有点累，渐渐的放慢了抽插的速度，其实不一定非要快
速的抽插，才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下的慢慢抽插，每一次都是尽
根没入，拔出来的时候露出龟头，我每一下都撞击到她的阴蒂。

　　仅仅三四十下之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧
紧的夹住我的身体，臀部不自主向上顶，十指用力的抓住我的背，将我的身体紧
紧的压在她的乳房上。我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧的吸住我的
阴茎，伴随而来的一股阴精，从阴道的内部喷涌出来，她又一次高潮了。

　　可我还是硬硬的，躺在那里。「好弟弟，太棒了！」玲姐抱住我的头，在我
的脸颊上亲了一下。

　　「让我来伺候你吧。」玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股
坐了下来，温热、湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒
服。她的双手撑在我的耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，
我可以随意的抚摸她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。

　　「啊！好啊！舒服啊！」玲姐不停的扭动屁股。

　　「……啊……好大……啊……啊……啊舒服……啊……大鸡巴……弟弟……
不要……不要停……啊……好爽……啊……好……好会……干……啊……太……
太爽……啊……啊！」

　　玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识，她满脸通红长
发向两边甩动着。

　　「好弟弟我又来了，我来了姐姐好美……」

　　我的动作更激烈了！玲姐看到我的阴茎因为沾上她的淫水在闪闪发光，粗硬
的大阴茎在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门
滴到我的肚子上，要射了！我也大吼一声，下半身拼命向身上上的女孩顶过去，
「啊……」我终于喷射出来，她不禁低头望向自己的下体，高潮后的阴部已经有
点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出我的精液！

　　我们二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促的呼吸，好累……

　　我们这场大战结束了。
----------
　　　　　　　　　　　    我的第一次之武警与空姐


作者：tao111

　　我叫胡涛家住中国北方，吉林省长春市，我父母都是市公安局的干部，他们
警龄很长，但都身无寸职，我父亲在局办公室，我母亲在局户籍室，我独生子，
高中毕业考警校结果落选了，为了让我进公安局工作，我父亲找到他在市武装部
当处长的战友，把我送到了武警部队上海支队。

　　经过三个月的新兵集训后，由于我身高１米８３体格键壮，长的也很帅，用
他们南方战友的话说：我具有北方硬汉的优点，我很幸运被分到待遇最好的上海
浦东机场担任保卫工作，我来到机场后由于工作认真，勤劳肯干，很快提升为班
长，别的好处我不知，起码先不用站岗了，值勤时还可以随处逛逛，很快我的运
气又来了，在一次我去市里买东西时在公共汽车上抓到了一个小偷，凭我的体格
和在新兵连学的散打，两下就把小偷制服，抓住送到派出所，正好车上有个报社
的记者，把我的事迹见了报，因此事我又被部队评为个人三等功。

　　我在当时红了，机场领导也请我给机场员工讲演，当时在大礼堂有很多人，
有空姐和飞行员，还有机械师。

　　我留小平头，黑灿灿的皮肤透着健壮，比起那些瘦弱的上海男人不知强多少
倍，随着我讲演的结束，响起热烈的掌声。

　　在上海外地人很多，治安状况并不好，多次发生抢劫事件，机场的空姐和飞
行员也经常被抢，还有一次一个空姐被非礼。

　　为了保证机场工作人员下夜班的安全，我们部队和机场领导协商，由武警组
建一个小组专门负责护送下夜班的人员，经机场员工点将，我被选为组长。

　　我向部队领导保证绝对完成任务，部队还特意给我配了支六四式手枪，我心
里洋洋得意，也暗下决心一定把工作干好。

　　我的艳遇也随之而来了，那是在五月中旬的一天晚上，护送完最后一批员工
战士们都睡了，我刚要休息，电话响了。

　　「喂，是小胡吗？」

　　「哦，是我，您是？」

　　「我是机场公安处的老赵！」

　　「哦是赵科长，您有事吗？」

　　「哦，是这样的，有一班临时机组马上到港，你负责去送一下。」

　　「好吧！我马上到。」

　　我来到战士们的寝室，看到他们睡的正香，真不想打扰，怎么办呢？

　　我摸了摸腰间的手抢，好了，我一个人去。

　　很快我开着松花江小巴来到了员工休息室，那里已有几个人在等了，我下车
问：「你们一共几个人？」

　　「哦，我是机长，我们一共七个人。」

　　「路线上车我在说给你听。」

　　「好吧，来来来，大家上车。你先送王娜，第二送李军，第三送吴敏，最后
送我和夏洁。」

　　「好的。」

　　员工们先后都送到了，最后来到万花别墅区。「哦，小胡我住在第一栋，你
在这停车。哎，好了。夏洁住在第七栋。哎，同志你该下车了。

　　「哦。」

　　在车上别人一直聊天，而她一句话也没说。

　　「胡涛，你送我回屋好吗？」

　　这是我听到她说的第一句话，娇娇的柔柔的十分好听，好的我随她下车锁好
门。

　　「来，我帮你。」我提起她的箱子，不小心碰到她滑嫩的小手。

　　「哦，对不起。」她没说话，竟自向前走去，看着她苗条的身影，我心想她
长的是什么样子，提着箱子在后跟着她。

　　进屋后我惊呆了，这么大的房子，分上下两层，装修的很豪华。

　　「你父母哪？」

　　「哦，我一个人住。谢谢你，我给你倒茶。」我坐到又大又软的沙发上。

　　「来，喝茶。」

　　「哦，谢谢。」

　　「你叫夏洁。」

　　「是的，我早知道你叫胡涛，你给我们做过报告。」

　　「哦，是那次。」我边回答她，边仔细打量着眼前这位空姐。

　　我在机场工作一年了见到的各国，各地的空姐也不少，但夏洁这样的美女并
不多见。

　　见她１米７０的身高，长长的秀发，白晰的皮肤，眼睛大大的好像会说话，
穿着空姐的天蓝色套裙，内穿白色衬衫，领口系一根黑白相间的丝巾，腿上套着
肉色丝袜，脚穿黑色高跟皮鞋，她的坐姿非常漂亮，不愧是经过礼仪训练的，她
和别的空姐不同的是她很媚，身上有种十分吸引异性的气质。

　　「夏洁，你们空姐能挣那么多钱吗？买的起这么好的房子，不是……」

　　「我……我是我男朋友给我买的，他是新加坡人，比我大２０岁今年４５岁
了，我２０岁时跟了他三年，他有老婆的，我们去年分手了，他送我一套房子，
还给了我２００万，我工作完全是为了充实生活，我是不是个坏女人？」

　　「不，不，这和我没关系，我该走了。」

　　「你别走，我有话和你说。」

　　「你说吧，我从你给我们演讲那次就爱上你，但一直没有机会，你如果愿意
和我在一起，我每月可以给你３０００元。」

　　「不，这不行吧！我们部队有规定。」

　　「你放心我不会说的，你有时间来陪陪我就行了……」

　　看着这么漂亮，性感的姑娘我能不动心吗？「好吧！我答应你。」

　　「真的？」夏洁显的很开心。

　　「来，来，上楼来。」

　　我们来到她的卧室，足有５０平米，一张特大的双人床，一张梳妆台和几个
沙发，有一台小电视在墙角放着，里面有一个浴室，你先去洗个澡，我脱下制服
和配枪放到沙发上，我嘿嘿笑着跑进洗手间，站在浴缸里洗淋浴。

　　１０分钟后，夏洁从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上丝质的睡衣
贴在身上，像挨着姑娘的肉体一样，光滑、舒适。

　　我躺在宽阔柔软的大床上看电视，夏洁在里边洗澡。

　　她一出来我将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈，夏洁娇娇地低声嚷着：「哎
呀！你把人家弄痛了！快放下我。」

　　一身香气让我迷魂，我们马上就相拥在沙发上，接吻、拥抱，我把夏洁放在
我的腿上，她结实的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴
唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌，她开始有反
应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将睡衣
高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。

　　「哎呀！舒服！」夏洁张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

　　我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，从下向上退
她的睡衣。

　　当睡衣向上退去时，她羞得捂住自己的双眼，我从她细巧的脖子开始慢慢扫
视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，她的双乳，高而挺，似两座
对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的
小小峰窝，两山之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥
腴、丰满把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝，就在我的鼻子底下晃
动。

　　我用手轻轻触碰，夏洁哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，看到她
的阴毛，她的阴毛稀松而卷曲，它们浓、黑、亮，卷曲成一片，有条不紊地排列
在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材丰满
一双玉腿，柔细光滑，十分迷人。

　　「啊……啊……呀，真舒服！」

　　夏洁扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里
陷进去，就触到了那颗肉豆。夏洁一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

　　我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了夏洁的屁股沟里。

　　她掉转身来，趴在我身上去套弄我的阴茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前
我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，这是我第一次
观看女孩的私处，令我激动不已。

　　我用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多
皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面寖出些液体。

　　「你都湿了。」她回头看看我，脸是红红的。

　　「你来！」夏洁起身拉着我的手来到床边，她仰躺在自己的床上两腿分开，
拉着我在她腿中间站好，我的直挺的阴茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，
抬头对我说：「好弟弟，你想操姐吗？」

　　我激动地点头。

　　「那么，来吧！」
　　
　　她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上，我很紧张，根本不知下一步该做什么，
她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞
你往前顶吧！她对我说：

　　「我使劲，不行，再使劲。龟头挤了进去，好，啊……啊……再用力！」

　　我猛地一挺屁股，「噗」一声，阴茎插入了一大半。

　　「啊！你真好！快来呀！别停！」

　　她抱住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的阴茎全部没入时，她又让我往
外拔，来回抽动，知道吗？小洁的双颊因为兴奋变成红色，一脸的春情。

　　「哦，我开始前后耸动，你是处男吗？」她问道。

　　「我是。」

　　我感觉她阴道很紧，紧紧的包住我的阴茎。我快速的抽插，她阴道内的体液
越来越多，渐渐的听到「噗汲，噗汲」的声音「好多水呀。」我说。

　　「滑吗？」她问道。

　　「滑，非常舒服。」我回答。龟头在阴道的内壁上摩擦着，带给我无限的愉
悦。

　　我不停地一上一下、忽进忽出的抽动着阴茎，直把小穴插得「滋滋」作响，
小洁的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。

　　小洁哼叫道：「哼，哼……大鸡巴弟弟。穴心被你插得……美死了啊……啊
哦……唔……快活死了……」

　　小洁阵阵浪叫，加强了我的举动。我挺着腰身，重重的一下一下地插着，阴
茎一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻，小洁的小穴儿迎着我的抽插
快感节节地高涨、

　　小洁声声浪叫着：「啊……啊……太美妙了！哎呀，亲亲……快活死了。你
你……插死我了！哼哼……」

　　我听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。

　　一会儿，小洁突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个
人骨软筋舒，快活如登仙境。我见状急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。

　　突然间，我屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心，小洁被着突来的
热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。

　　小洁还在一直哼着：「爱人，我的爱……嗯……嗯……啊！」

　　最后，我们两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了……
----------
　　　　　　　　　　　　　我性感的后母——敏


作者：tao111


　　我叫冯小明，一九八五年七月生，今年１７岁，在北京市海淀体育运动学校
念书，主修足球。我们学校是寄宿制，学生们一周才可以回家一次，我们的费用
很高，每年连服装，食宿，学费，书本儿一共要两万。

　　我身高１。８２米，体重１６０斤，皮肤黑黑的，从１０岁开始学足球。我
的父母是做生意的，他们在中关村开了一个公司，经营电脑和配件，随着生意越
来越好，我父母的感情却出现了问题，不久就离了婚。母亲用分到的钱也开了一
家电脑公司，我和父亲一起过，也常在周末和母亲出去玩儿。

　　在今年的五一，父亲又结了婚，我的后母是父亲公司的会计，今年２５岁，
她叫孙敏，人很好，对我也很好，我从没叫过她妈，她也不怪我，叫我喊她姐。

　　那是六月中旬的一个周末，我照例回家过，只有敏姐一人在家，她说我父亲
去了深圳。因为我要在１９：３０分看世界杯的足球比赛，所以我们早早地一起
吃过饭，在沙发上看电视。

　　因天太热，敏姐穿了一件丝制的浅色薄短裙，里面的白色胸罩依稀可见，坐
在我旁边和我一起看世界杯比赛。在她低头给我倒水的时候，我从她那宽松的领
口看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤
成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与香水儿味令我全身血液加速流窜。

　　当晚我梦见了敏姐，梦见她迷人的笑容和丰满的乳房，圆滚滚的白臀，一夜
间让我梦遗了好几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒敏姐，就轻手轻脚地到洗澡间去洗漱。我
换上运动服去跑步，这是我的习惯，跑了半个多小时，我回到家，敏姐还没有起
床，我到卫生间去洗掉一身的汗。

　　当我从卫生间里出来时敏姐已做好了早餐，她说：「你爸爸不在公司，我今
天要去看看，中午你去找我，咱们一起吃饭。」

　　「好的」，我边吃边回答着。

　　敏姐去公司了，房里只剩下了我一人，我走到阳台浇花，一抬头看到晾杆儿
上有敏姐的内衣裤，白色的胸罩，内裤，不知是不是我昨天看见的那个，脑海里
又出现了她那深深的乳沟。

　　我的脑海中充满了昨晚的美梦，一阵阵冲动迫使我走进父亲的房间。我打开
衣柜，里面有好多敏姐的衣服，每一件都很漂亮，我拿出一件乳白色的短裙在怀
里抱了抱，在衣服的臀部位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个衣柜。

　　里面全是敏姐的内衣裤，三角裤都是白色的，哦……原来敏姐喜欢穿白色的
内衣裤，我拿起几件看了看，摸了摸，是那么的柔软和性感。

　　我怕敏姐突然回来，恋恋不舍地把东西放回原处，走出他们的房间，随手关
上门。

　　我心不在焉地上了一会儿网，一会儿又梦想跟敏姐作爱，不知不觉，到了１
１点。我现在很想见到敏姐，我提前来到了父亲的公司，敏姐正在忙，她叫我到
父亲的办公室等等……

　　虽然很想见她，可见到她又不敢和她说什么，我们吃过午饭，我要到学校练
球，敏姐也要忙公司的事，我们分开后，我无精打采地来到了学校。

　　练起球来，我什么都忘了，因为我最爱足球了。经过三个小时的训练，快六
点了，我精疲力尽地回到家。

　　进屋后，敏姐已回来了，她正在厨房做晚饭。「小明，回来了？」

　　「嗯，姐我回来了。」

　　「累不累？来先洗个澡休息一会儿？饭快好了。」

　　我看着敏姐觉得她更漂亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的
桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩
欲滴。

　　看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽。因为是在家，敏姐穿地很随便，
更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧
身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，
短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚
上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的
粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。

　　我都看得呆了，「小明！」「哦……」这一声惊醒了我，我感到我肯定失态
了，我的脸一下就红了，而敏姐脸更红，她看出我在想什么。

　　「还不快去洗澡！」

　　「哦……这就去，就去……」我忙乱地走进洗澡间。

　　洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能姐姐也才洗完了一会儿，我开始后悔为什么
不回来地早一点，趁敏姐还在洗澡时偷窥那让我梦想的美体。「我真的喜欢你…
…敏姐」，我心里默默地念道。

　　吃完饭我和敏姐一起收拾完后，我坐到沙发上看起了球赛，而敏姐这次没和
我一起看，她到洗澡间洗漱，梳理了一会儿，就回到了她的卧房。

　　我以为敏姐去睡了，可不一会，当我聚精会神看球的时候，敏姐又出来了，
而且还坐到了我的旁边。

　　她迷人性感、雪白的大腿，完全地暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让
人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，我的心高兴了起来。我们边看球赛边又聊了
起来，话题当然是足球，问我有可能被甲Ａ选上吗？现在球踢的怎么样了等……
等……

　　「敏姐……有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」

　　「什么问题？」

　　「你要保证不生气，并要讲实话我才问。」我说。

　　她笑着说：「不生气，我肯定说实话，你问吧！」敏姐爽快地答应了。

　　「姐……你会不会和我爸爸再生个小孩儿呢？」

　　敏姐听后笑得前仰后合，我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上蹭
来擦去，短裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。

　　「小明，你怎么会问这样的问题？」

　　「姐……我是这家的成员，有权问这个问题。姐……你要是能给我们家生个
小妹妹多好啊！」

　　「为什么是小妹妹呢！你不喜欢小弟弟吗？」

　　「生个象你一样漂亮的女孩儿。」

　　「哦……我漂亮吗？」

　　「当然……我第一次见到姐时，就觉得你很迷人，很性感。」

　　「性感」两个字我说出来后，她的脸一下绯红，但她没有生气，微笑地对我
说：「你知道什么是性感吗？」

　　「我知道，姐……你就很性感。」这时的敏姐已被我羞得满脸通红，她扭动
着细腰，含羞地用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人
一样。

　　我拉住她的白皙的玉手，敏姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑地伏到我耳边
说：「小明，你说姐姐漂亮吗？」

　　「姐姐当然漂亮啦，我都喜欢上姐姐了！」我大胆地说。

　　「小明，你好坏，连姐姐的豆腐也想吃！」她挥动小拳向我打来，我抓住她
的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着
她的小手一边说：「我真的喜欢你，你喜欢我吗？」

　　「谁喜欢你，你再乱说，我就不理你了！」敏姐笑着说，小手开始挣扎了起
来。不能失去这个机会，我双手用力，干脆将她抱到了双腿坐着，把她整个上身
抱到怀里。敏姐可能也被我这突然的举动惊呆了，她没有反抗，我把她的长发撩
起，我们相互对视了很久。

　　渐渐地，我感到敏姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起
伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘得越
来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔地娇声说：「小明，你真的喜欢我吗？」

　　我已感觉到敏姐今晚不会拒绝我了，我成功了。「姐姐，你太美了，我真的
好爱你，我好爱你的丰韵，我今晚说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你的…
…」

　　我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸、雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那
吐气如兰的小嘴，深情地吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她
也紧紧地抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着敏姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背
心儿揉搓着她大大的乳房。敏姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会
儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

　　敏姐害羞地看着我小声说：「小明你真坏，弄得我好痒。」

　　这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的
嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着敏姐的白嫩细腻的大腿。敏姐也伸出纤
纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当敏姐的手接触
到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住「
啊……啊……」的叫了两声。

　　「舒服吗？小坏蛋儿，」敏姐娇柔地说。

　　「嗯……」我只嗯了一声。

　　敏姐用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将敏姐丰满的身体搂入怀中，摸着
敏姐的巨乳，敏姐的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加
用力地套玩着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏敏姐的乳房，一只手伸进敏姐的私处，隔着丝质三角裤
抚摸着敏姐的小肥穴。「啊……啊……」敏姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿
时觉得全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角
裤都弄湿了。

　　敏姐被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯
……嗯……」我用两个手指，随着敏姐流出淫水的穴口挖了进去。

　　「啊……喔……」敏姐的阴道内真柔软，我的手指上上下下地拨动着敏姐的
阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

　　「哦……啊……」粉脸绯红的敏姐兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我
的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的。

　　「嗯……嗯……喔……喔……」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　不一会儿敏姐被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲
火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

　　我随即把电视和灯关闭，将敏姐抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把敏姐搂入怀中，亲吻着她，
双手将她的短裙脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上，一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗
肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角
裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

　　我伏下身子轻舔着敏姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮
着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑
色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。

　　「嗯……嗯……」敏姐此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，
那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。

　　在暗暗的台灯光下，一丝不挂的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑
剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白
的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又
圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是
无比的诱惑。

　　敏姐浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的
乳房、肚脐、阴毛。敏姐的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人的令人遐想的性感
小穴整个围得满满的。

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就
像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆
修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用
牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

  　「啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真
坏！」敏姐被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺，
左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小冤家
……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了…
…」

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，敏姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流
般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底地舔吸她
的淫水。

　　「啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。」

　　不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的敏姐小肉穴口磨动，磨得敏姐
骚痒难耐，不禁娇羞叫道：「小明，好宝贝儿，别再磨了……小肉穴痒死啦……

　　快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！…
…」

　　从敏姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的
顶端，敏姐浪得娇呼着：「小明我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快
插进去呀！……快点嘛！……」

　　看着敏姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴猛
地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住敏姐的肉穴深处。敏姐的小肉穴
里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

　　「啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。」

　　因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫
水的「唧唧」声再加上床被我们压得发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章。

　　「小明，美死了！……快点抽送！……喔！……」我不断地在她的丰乳上吻
着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

　　「明……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！」我把我
的鸡巴继续不停地上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎地配合着我的动
作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不
停地流到床上。

　　看着她疯狂的样子，我问道：「姐姐，喜不喜欢小明操你？」

　　「喜……喜欢！你操得……我好舒服！」

　　我不断地加快抽插速度。「啊……我不行了！……我又泄了！……」敏姐抱
紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水又泄了出来。

　　泄了身的敏姐靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把敏姐放到床上，伏在
她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴。

　　「小……小明，让我……在上面。」我抱紧敏姐翻了一个身，把她托到了上
面。

　　敏姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰
开对准那挺直的大鸡巴，「卜滋」一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部
套入到她的穴中。「哦……好大啊……」

　　敏姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「滋」的碰撞声，敏姐
轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔
……喔……小……小明……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……」

　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂
颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得
坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　敏姐愈套愈快，不自禁地收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的敏姐
拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮丽的秀发随着她晃
动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使我更加
的兴奋，我也觉得大龟头被肉穴舔、吸、夹得我全身颤抖。

　　我爱抚着敏姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着
轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的
狂呼，全身颤动，淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得
娇媚无比。

　　敏姐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　「嗯……亲小明！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……
你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦…
…舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……」

　　敏姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小
肉穴急泄而出。

　　看着敏姐肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，敏姐小肉穴大量
热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴激烈地收缩，吸吮着我的鸡巴，我再也坚持不住
了，「姐姐，我也要射了！」我快速地抽送着，敏姐也拼命抬挺肥臀迎合我，终
于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，敏姐的肉穴内深深地感受到这股
强劲粘稠的精液。

　　「喔……喔……太爽了……」敏姐如痴如醉地喘息着，俯在我的身上，我也
紧紧地搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　  我与表姐


作者：tao111

　　我（宋小强），很快我们学院到了放寒假的时候了，同学们都忙着回家，我
和几个北京的同学一起坐火车回到了北京，当见到父母后他们自然很高兴，在家
住了几天，父母都夸我长大了，知道心疼他们了，苗姐和玲姐见到我后，我们三
人有种陌生的感觉，我们彼此很客气，就在一起吃了一次饭，我和她们心理都很
明白，我们的缘份到了，相互把对方当成了好朋友，让我们过去美好的日子留在
永远的记忆中。

　　我从那次后就没有在出去，每天在家中上网，看电视，但是我一直坚持锻炼
身体，这是我在学院养成的好习惯，快到春节了，我的父母都放假了，他们和我
商量说：春节要到上海我大伯家过年，因为我们和大伯一家好几年没见了，只是
常通电话而以。

　　我大伯在部队是学医的，转业后分到上海蒲东一家甲等大医院，任副院长，
而我的大婶是医院内科的主任，他们有一个女儿，比我大一岁今年２０岁，在天
津医科大学念书。

　　我也很高兴去大伯家，我们阴历２７乘坐上海民航的飞机于下午四点半抵达
蒲东机场，我和妈妈都穿着军装，而父亲则穿着深色的西装，在机场我们见到了
大伯，大婶和表姐，他们是来机场接我们的。

　　「呦，小强呀！几年没见都长这么高啦。」

　　「大伯好，大婶好。」

　　「恩，不错。像个军人了，好小伙儿。」

　　这边大伯和大婶称赞着我，而那边我的父母则拉着我的表姐上看下看，小惠
你过来见见你表弟。

　　「表姐好。」

　　「表弟好。」

　　惠姐害羞的伸出了手，我们很尴尬的拉了拉手，表姐长长的秀发又黑又亮，
脸蛋白里透红，一对水汪汪的眼睛，鼻梁高高，牙齿洁白，胸脯丰满，大腿修长
映入我脑际的是一种绝代之美感，她上身穿一件咖啡色羊绒大衣，黑呢子短裙，
黑色长统皮靴，露出白嫩的大腿。

　　「看看真都是大人了姐弟两小时候天天在一起玩儿，现在都害起羞来了。」
　　
　　「走，咱们回家。」

　　大伯开着桑塔纳，我父亲坐在前边，我和妈妈，大婶，表姐坐后边，由于地
方小，我和表姐紧进的挨在了一起，闻着她身上飘过来的淡淡清香，感觉着她柔
软的身体，我有点紧张但很舒服，我闭上眼，把头靠在后座上。

　　车在离开机场的高速公路上急驰着，我昏昏的有些困意，耳边不时传来父母
和大伯，大婶，聊天的声音，我不知他们在说些什么，忽然我放在后座上的手碰
到了一只滑嫩，柔软的小手儿，我知道是表姐的，我一动也不敢动。

　　我感觉她的手也在发抖，我心想我不是故意的，我怕她叫出来，她不但没有
叫，也没有把手移开，我问大伯：

　　「咱们什么时候到家。」

　　「哦，小强着急了，还要四十多分钟。」

　　我和表姐都没有在动，可时间一长我的手心紧张的直出汗，我小心的接近她
的小手，慢慢的握住了它，见她没有反对，我的大手整个包住了惠姐的嫩手，我
感觉她的手也在出汗，一路上我们一句话都没说。

　　终于到家了，看车停了下来，我慌忙松开她的手，见她脸红红的看了我一眼
还是没说话，我们下车来到大伯的家，这是一幢四室两厅的住房。

　　「在上海这样的房子要多少钱？」妈妈问道。

　　「哦，要１００万左右，这是单位分给我的，才５０万，不过装修花了１０
万，原来的没这么漂亮呢！」

　　大伯家的小保姆已准备好了晚饭，我们洗簌了一下后来到了餐厅，餐桌上摆
了好多的菜还有两瓶红酒，几听饮料。

　　我门围坐在桌旁，一边聊天一边吃饭，表姐坐在我对面，我们两个还是没有
说话，但是我们用眼睛相互看着，她微笑的看着我，用眼神交流着感情。

　　我们吃的差不多了，而大伯和父亲还在喝酒，妈妈和大婶们在一直聊天。是
啊，好几年没见了，是有很多话要说。

　　突然有人在桌下碰我的脚，我一看，是表姐。她看着我向客厅努了努嘴，然
后站起来走出餐厅，我也跟着站起来。

　　「大伯，大婶，我吃饱了。」

　　「哦，好，你去和你姐去看电视吧！」

　　「哦。」

　　我来到客厅，表姐已坐在那里了，我刚想打开电视，表姐开口对我说了第一
句话：「小强陪我出去走走好吗？」

　　「好的，我去和妈妈说一声。」

　　「不用啦，我去说。」

　　很快表姐回来了，对我说：「走我和他们说过了。」我拿起外套和表姐一起
出了门。

　　我们来到了有很多情人谈恋爱的外滩，上海的冬季比北京暖和的多，真不愧
是国际大都市。华灯初上，满街霓红灯，很多店面都在营业，到处张灯结彩，有
很浓的节日气氛，不知朋友们去没去过上海，那里的女孩又高身材又很好，但大
都较瘦，最好的是她们的肌肤，白细又娇嫩，而男人们却又矮又瘦。

　　我和表姐走在街上，引来不少人的目光，我们都是北方人，身材比较高大，
表姐既有南方女孩的雪白的肌肤，又有北方女孩的丰满和性感。

　　表姐挽着我的胳膊，把头靠在我的肩上。我一惊，刚想开口，表姐却娇滴滴
的说：「怎么怕了，刚才在车上你怎么那么大胆。」

　　「我……我……我。」支支呜呜的说不出话来。

　　「小强。」

　　「啊？」

　　「你有女朋友吗？」

　　「哦，没有，我们学校不让谈恋爱。」

　　「姐你有吗？当然有，我和你说我们都同居半年了，我没在学校住，在外租
的房子，学校不管，我们那松，你可不能和别人说啊！」

　　「我不会的。」

　　「你没女友，还是处男吧。」

　　「哦，是。」我说了谎话。

　　「真的？」表姐显的很兴奋似的。

　　「那你就不想女孩子吗？」

　　「我也想，可是？」

　　「你喜欢表姐吗？」

　　「哦，喜欢。」

　　「那好，把你的第一次给我好吗？」我见她眼中露出渴望的神情。

　　我心中暗喜也很激动。「可我不会呀！」

　　「我来教你。」没想到表姐这么大方，我就别装了，好的，我们也像其它的
情人一样拥抱接吻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一直到春节，我们没有机会在一起，当我们都很失望的时候，好消息来了，
我的父母和大伯，大婶，要到乡下的一个亲戚家看看，明天走后天才能回来，我
和表姐都和高兴，到了第二天他们走了，表姐给保姆放了一天的假，晚上只有我
们两人了。

　　表姐下厨做了几个好菜，还拿出了啤酒，在表姐的建议下，我们都穿着内衣
进餐，我穿着黑色小内裤，有很多阴毛都露了出来，强壮的体魄显的我更加充满
魅力，我自己在餐厅先喝着酒等表姐。

　　门一开，表姐进来了，我顿觉眼前一亮，太美了，简直是非常完美的性感姑
娘，她披散着满头长发，上身穿黑色半透明沙质胸罩，露出大半个雪白的乳房，
隐约看到那暗红色的大乳头，而另一个乳头则调皮的从本不大的胸罩中钻出头来
大概是想看看我的样子吧，越过她那纤细的小蛮腰，看到下身穿一条和胸罩配套
的黑色半透明小内裤，透过它能看见表姐整齐的阴毛和深红色的阴部，两条同样
白嫩丰满的大腿上穿着黑色长统丝袜，脚穿一黑色高根皮鞋，黑白相间，煞是迷
人，更显的神秘和性感。

　　我的下身不觉一热，阴茎随之涨了起来。「姐，你太漂亮了，这么性感的内
衣你也敢穿。」看见我魂不守舍的样子，她娇媚的用白嫩的玉指戳了下我脑门。

　　「小讨厌，这是我男友送给我的，他说男人大都会喜欢的。」

　　「我们常穿着内衣做爱。」

　　「哦，你们真会玩儿呀！」

　　「今天咱们多喝点酒，刺激一下好吗？我有一包叫催情粉的春药咱试试？」

　　「好……好……好。」

　　在吃饭时表姐用她穿着黑色丝袜的小脚不停的隔着内裤揉搓着我的阴茎，见
我大口大口的喘着粗气，表姐笑着用她色迷迷的眼睛挑逗着我，一会我们体内的
药物开始发作了。

　　见表姐眼睛迷离，粉面绯红，一根手指放到性感的小嘴儿里允吸着，用滑嫩
的香舌仔细舔着每根手指，连指缝也不放过，口中不时发出「啊……哦」的呻吟
声她又隔着胸罩不停揉搓着两个沉甸甸的乳房，把两条大腿翘到桌子上，黑色皮
鞋在灯下泛着亮光。

　　「好弟弟，你看我美吗？」

　　「美……美……」

　　「想操我吗？」

　　「想……想……姐姐今天好好服侍你。」

　　「给你开包，我就喜欢处男，我已经给五个处男开包了，其中还包括我男朋
友的弟弟他才１６岁，见我脱完衣服他就射了，真是太刺激了，我喜欢男人臣伏
在我的小穴下。」边说边坐到我的腿上，搂住我的脖子。

　　刹那间使我全身血液澎湃，我也搂着她的细腰，吻她的脸，她小声对我说：

　　「好弟弟，我第一次见到你心就痒痒的想和你做爱，凡是见到帅气的男孩我
就想让他操我。」说着她的呼吸变的异样。

　　看着她躺在我的怀里，没想到长相文静的姐姐内心却是如此的淫荡，白皙的
皮肤，性感的嘴唇，长长的睫毛，娇小的鼻子，一喘一喘的。

　　我禁不住低下头，轻吻惠姐的长发，并一边用手隔着胸罩轻轻抚摸着她的乳
房。

　　惠姐口中喘着粗气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我低
头吻在她微开的唇上，她的唇湿湿的口中有股迷人的香气，刺激着我的性神经，
惠姐随之吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，她那
滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口中，在里边
和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，
吐入我的口中，我们的两条舌头一会在我口中，一会在她口中相互缠绕，一会儿
深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄的我们的唾液拉出条条细丝。

　　她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的手，也划向她的胸
部只觉得她的乳房太大，一只手根本把握不住，我极尽所能的将手张大，也不过
能覆住三分之二左右，乳房很有弹性，摸起来很舒服，而每次稍微加重手上的力
量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也很可爱，表姐不动不动地抱着我，享受着我的
爱抚。

　　我明显的可以感觉到她的乳头开始勃起，在我的掌心除了柔软，还多了点硬
挺的触感，而她在热吻中，偶而不自觉地吐出几响哼声而身子也多了些不自主的
扭动。

　　「啊……啊……啊！」

　　我的体温开始上升，阴茎也不甘寂寞地开始抬头，她的小手不知何时在我鼓
涨的阴茎上抚摸着，随着我阴茎的肿大，我感觉她的体温也逐渐的升高，以及因
为兴奋而急促的呼吸所造成的胸部起伏。

　　我双手从她浓密的长发下由颈项沿着背脊下滑，柔软又富弹性的感觉让我心
跳加速，抚摸到了圆润的臀部。我促狎地捏了一下，她「啊！」地叫了一声，瞬
即害羞地说道：「讨厌啦，坏弟弟……」

　　说着表姐用两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌
头在我的口中狂舔。

　　并用那仅穿了一条小内裤的圆圆的肥臀在我的大腿上前后滑动，她的阴部隔
着薄薄的内裤摩擦着我的阴茎，她的两条腿夹住我的阴茎，在她的阴唇中摩擦着
我可以清楚地感觉到她那里已是湿湿的一片。

　　我终于忍不住了，解开她的胸罩，我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的
乳房，是那么的洁白，如两只洁白的小兔子一般的跳了出来，上面还有两颗粉红
的花生米，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红
豆，惠姐不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用
手疯狂的摸着我的头，我用手把惠姐那早已湿答答的内裤褪下。

　　使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑
的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里浓密的黑色阴毛，花瓣一般的肥厚的
阴唇，粉红的屁眼，我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，用我的舌头
轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动刺激的惠姐有一些痉挛，惠姐的阴部已一片汪
洋，弄的我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，惠
姐不由的浑身发紧，口中已不由的发出呻吟：「啊啊啊……哦哦哦……」

　　「好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……往深点好弟弟……啊……」

　　我的舌头慢慢探进惠姐的阴道，急促的抖动，进出，舌头不停的刺激着她嫩
嫩的阴道，她的叫声越来越大。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦！
好弟弟你快要舔死我了我的逼漂亮吗？」

　　猛然，惠姐两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中，
随之也「啊啊」的长叫。

　　「好弟弟，姐姐泄了一回了，让我来给你舔。」

　　现在的惠姐，早已兴奋的粉脸通红眼光迷离了。蹲到我的两腿之间，褪下我
的内裤，我粗大的阴茎随之弹跳了出来。

　　「啊，真大。比我男朋友的大多了，是我见到的最大的一个。」说着惠姐用
玉手轻轻抚摸着我的阴茎，低下头，轻轻用双唇含住我的肉棒，用她那性感的小
嘴吻了起来。

　　惠姐先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，立
刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了，而
她继而用嘴使劲含住我勃起的肉棒，疯狂的吞吐起来，每一次都是那么的用力，
那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。

　　我再也忍不住了，一把抱起惠姐放在我的大腿上，我的大阴茎触到她的阴部
那里已是淫水淋淋，此刻的姐姐整低头看着我们的阴部，一张性感的小嘴不挺呻
吟着，我轻轻分开她的腿，现出那已是湿的一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头
挤了进去。好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的肉棒全进去了。

　　「哦……哦……真涨，我的逼被你的大鸡鸡填满了。」

　　「好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊……」我的胯使劲的向上顶着，以便我
更能深入到姐姐的穴心，她也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着，
那种紧紧的湿滑的快感涌了上来。

　　我抱住惠姐的细腰，疯狂的抽插起来，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不
时还舔着嘴唇，嘴里叫着：「啊，快点，好弟弟，使劲往里插深点！操死我吧！
快快……大鸡鸡弟弟……」

　　我两眼盯着她被乱发遮挡了半边的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了
抽插的节奏，啧啧的水声响起来，下身撞击惠姐屁股和大腿发出啪啪的声音。

　　惠姐的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力，两手着抱她圆润
的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。

　　我们始终一起看着大鸡巴在嫩穴里出出入入，当肉棒完全插入阴道时但见两
片嫩肉夹着鸡巴根部，当肉棒出来时带动着大阴唇翻了出来。

　　我还不时看着惠姐两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸
一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。

　　「啊……啊……哦……哦……你坏死了，操的姐姐……」

　　惠姐的下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的肥臀，还
有一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着。

　　「姐姐，姐姐不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟啊……你
你真行……啊……啊……」

　　「唔……唔……嗯……唔……」惠姐声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害，
长发不停的甩动着。

　　我将舌头使劲伸进她的口中，马上就让惠姐滑溜的舌头卷了起来，深深地吸
了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都
是，我们谁不愿擦一下，相视笑了笑，只顾吻着，操着。

　　我看着姐姐放荡，淫浪的表情说到：「姐姐，弟弟干得舒不舒服呀？」

　　「舒服，啊！真舒服，嗯嗯……啊……哦……哦……」

　　我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。

　　终於，她向上弓起腰部叫着：「我来啦！我来啦……弟弟……弟弟」

　　「好弟弟！」惠姐口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。

　　「弟弟，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你操，好弟
弟快点……啊！」

　　姐姐被我操的阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头
上，我立刻也到了高潮，终于在惠姐的浪穴里一泻千里，大量热热的精液喷向她
的子宫深处，她黑色的丝袜上粘满了我们的爱液。

　　这一晚我们连续做爱五次以上，坚持的时间越来越长，惠姐是我见到的最淫
荡的女孩，一直到第二天的上午，我已完全硬不起来了，战斗结束了，我们太疲
倦了，相拥昏睡过去……
----------
　　　　　　　　　　          我与女兵


作者：tao111

　　朋友们，我是北京师大附中高二的宋小强，看过我与表哥女友一二集的读者
都知道，我与表哥漂亮的女友小苗姐一见钟情，我们陷入疯狂的性欲中，和一次
次的肉欲横流的做爱中，由于我的性欲太旺盛苗姐一人满足不了，她把她的同学
加好友玲姐也介绍给我，有时她们两人一起和我做爱，把我服侍的舒舒服服的，
我深深的爱上了这两个性感，丰骚的女孩儿。

　　爸爸是外交官，常年住国外，妈妈是军报的记者，常常出差，当我一人在家
的时候，她们两个就住在我家，我们已经不满足单纯在卧室中，家中的客厅，厨
房，卫生间，天台都成为我们欢乐的场所，到处都有我们的身影和此起彼浮的呻
吟声，当我们三人达到高潮的时候，连屋里的空气中都弥漫着体香，女孩儿的淫
液，和我精液的气味。

　　我每天给妈妈的手机打个电话，不是因为我孝顺，我是怕她突然回来，所以
每次我都能准确知道妈妈回来的时间，时间过的真快，转眼我和两个女孩儿相好
一年了，妈妈一点都不知道，表哥自然也蒙在鼓里。

　　又到了第二年的暑假，我已是高三的学生了，个子还是１米８０但我削瘦的
身材显的壮实了很多，经过我一年的爱抚，苗姐和玲姐的身材越发的丰韵，而我
们做爱的姿势，花样，持续的时间都得到了进步和发展……

　　我们三人还根据自己的身高，体态创新了很多别出新才的方式，我们还用家
中的摄像机拍了很多做爱的录象，用数码相机拍了很多照片。

　　经常和她们在一起，有时我也觉的枯燥，想换换口味，这只是我心里想的，
并没有和她们说，我怕她们不高兴。

　　没想到我的梦想变成了事实，那天我正要去训练电话响了，我一接是妈妈。
　　
　　「喂，小强。」

　　「哦，妈妈，您什么时间回来。」

　　「我下星期才能回去，我和你说点儿事。」

　　「哎，您说。」

　　「我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，
她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊？」

　　「哦，您放心吧！」我很不情愿的回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在
一起了，哎，真倒霉。

　　我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了，
晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书，都快十一点了，那女军
人还没来，难到她不来了，我想打电话给苗姐叫她过来，刚拿起电话，门铃响了
我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外。

　　「哦，你是姜小延？我妈妈来过电话了。我叫小强，快请进。」

　　「你怎么才到啊？」

　　「哦，火车晚点了」

　　「哦，我说的呢？你还没吃饭那吧！」

　　「是。」

　　「你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子。」

　　「那麻烦你了。」

　　「没事儿。」

　　我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀
发湿露露的，她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性
感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大
的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩
的小脚丫儿。

　　看着她吃饺子的时候，额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，
凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚
阴唇一定很大。

　　「我去刷碗。」

　　「不，我去！我愿为漂亮的女孩效劳。」她听后脸一红。

　　「你去客厅看电视。」我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了。

　　「小延，去客房睡。」

　　我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她
做爱太好了，可是怎么办呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了。

　　「你起这么早？」

　　「哦，在部队养成的习惯。」

　　「小强你多大？」

　　「我，１８岁。」

　　「那你比我小三岁，我１７岁当兵。」

　　「你为什么留长发，部队不允许的。」

　　「哦，我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班
长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉。」

　　不要，我心想。我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。

　　「你什么时候去报道？」「哦，后天。」

　　「那明天在剪，你是第一次来北京吗？」

　　「是的，我今天带你去转转。」

　　「真的，太好了。」

　　我们吃完饭，我带上ＳＯＮＹ掌中宝摄象机，数码相机，她也换了便装，我
带她去了动物园，海底世界，故宫，北海，王府井，天安门，带她坐了地铁，首
都的繁华让她着迷，中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩儿到下午四点。

　　「小延姐我要去练球了。」

　　「我也要去。」

　　「好吧！」

　　在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今
天格外刻苦，原因只有我自己知道。

　　在回家的路上小延姐一直在夸我球打的好，听后我心里美滋滋的。

　　饭后，她闹着要看我给她拍的录象，你先去洗澡洗完看，她听话的去浴室了
我拿出我和苗姐的录象放到旁边，接好机子等她出来。「你不要自己先看。」她
已站到我背后，身上飘着姑娘的体香。

　　「哦，你看，我去洗澡。」

　　我故意洗的很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声
声的呻吟传进我的耳朵，我走出来，她马上关了电视，脸红红的，我去洗手间，
我轻轻的来到浴室门口从排气缝向里看。她用最快的速度脱下了外衣，露出了白
色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。

　　站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，不禁发出感叹：２１岁
的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人，有诱惑性的体形真是幸运。可惜自
己一直在小岛上，没有机会接触男孩。其实，自己的内心里是多么希望被别人爱
抚，被别人亲吻啊！

　　她的乳罩是纯棉的质地，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立
着，小延的乳房很饱满，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有
了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水
龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中，一只手拨弄
着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿。

　　大字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫，她开始重复做着在小岛
上几乎每晚都要做的动作。

　　她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很
快的就兴奋起来。乳头已经非常的挺立，小延所性把刚才揉捏乳房的手也一起用
来挑逗自己的阴部，她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴
道内的淫水越来越多，把食指也一起放了进去，随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和
尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。

　　小延的呼吸明显加深，娇声的叫道：「快啊！啊……快来了，好舒服……好
啊……我要……啊……要来了……」

　　喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来，我实在忍不住了，推门冲了
进去。

　　一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉
指，轻轻的朝我的小弟弟处又抚又捏。

　　我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮氾滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿
内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。

　　她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能
是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激。

　　我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。

　　赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开
莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也浇灭不了她的欲火，她慢慢的跪了下
去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始
舔着紫红的尖端。

　　灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她
的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

　　她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸阵阵的快感从我小腹不
断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头。

　　就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使
劲一捏，控制住了我要射精的冲动。

　　「你从哪学的？」我问她。

　　「书上，但人家还没实践过，你是第一个。」原来还是处女，我一阵欣喜。

　　她站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着
我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。

　　「我要你亲我下边。」

　　我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的淫液在粉红色的穴
口闪闪发着亮光。


　　我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。

　　每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，
我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，
手指也不停的往淫穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也
越来越剧烈。

　　一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭。

　　随着小延一声高过一声的浪叫：「啊……啊……啊……啊……啊！哦……哦
哦……哦！哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家。你舔的姐姐……哦……哦……
啊啊啊啊啊！」

　　「我出来了，啊……」她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘
液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真
多，我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大淫水多嘛！经过了这一阵高潮的
冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。

　　小延娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指
轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛。

　　她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着
马眼儿里流出的黏液不停的骚弄。

　　「弟弟你的鸡巴真大。」

　　「你喜欢吗？」我问。

　　「当然。」她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意。

　　「你又发浪了。」

　　「你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味。」说着她嘴角流下
些口水。

　　「这次我要你好操我，等我回小岛后恐怕没有机会了。」

　　「好姐姐我待会儿一定好好操你。」

　　「真的？」

　　「是的。」

　　「你真好。」她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上。

　　我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着，只见她转过身去，背对着我，
弯下腰去，两手扶在床上，回头用淫荡的眼神看着我。

　　她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光
芒。

　　看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来。

　　「快来嘛！好弟第，哦！我来了。」

　　我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去，我弯下身，一只手爱抚
着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦
了起来，湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿。阴唇翻开流出
的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴中，让龟
头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感。

　　虽然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低，频频挺动着她的雪臀向后
迎合着我，想要让我更深的插入，我还是不紧不慢的的逗着她。

　　冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶，卜
滋一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。

　　她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着我的
鸡巴，一前一后的动了起来。

　　我拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的
出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。

　　「好弟弟，咱们换个姿势。」

　　「好的。」小延转过身来，让我平躺在床上。然后一只手扶着我的阴茎，顶
着她的阴唇，然后坐了下来。

　　我平躺在床上任她摆布。

　　她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。

　　渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿
用力吸允着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感，我正在纳闷儿，小延姐
柔声的对我说：「傻弟弟，姐姐的那个是活的。」

　　「哦，我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！」

　　她的叫声也越来越大「哼……好弟弟，不要折磨……哼……哎唷……我里面
好痒好酸。嗯……哼……赶快，对，你的鸡巴真大。用力，哦……快……哼！哎
唷，我整个人是你的你，爱操哪里就。喔……操哪里！爱怎么操就怎么操……」

　　她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动下身，把身上的小延颠了起来，
阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往
肉穴里塞；我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧地含
住。她满足的叹了一声。

　　「哦，好大鸡巴你想跑哪去。给我回来。」

　　我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出
到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力
的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，
两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！」

　　她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她
发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音：「唔……唔……唔……」

　　她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟
声和操逼的滋滋声。

　　随着小延的一声长叫：「啊……我完了。」我觉的这次她泄的更多，她还坏
坏的把她穴中流出的黏液控到我的胸上。

　　见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进
去。

　　她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下
我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精
液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着。

　　我们两人在床上，光着身子搂在一块，太疲倦了，不久我们也就睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没住部队给安排的宿舍
留下我家的电话号码，回来等通知，自从我们好了之后，接连几天，我们都分不
开，每天都在我的房间里不停的做爱，她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，
每天都要弄她两三次，但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如
醉。

　　但好景不长，我妈妈回来了，同时小延姐也接到了部队的通知，送她时我见
她哭了，我也很难受，在以后的很长时间里我拒绝了苗姐和玲姐，我感觉到我是
爱上了她，下来，我没有报考北京的大学，我出乎父母的意料考上了洛阳军事外
国语学院。至于原因我不说大家也会明白。我把这个消息写信告诉了小延，她很
高兴，我们期待着重逢的那一天。
----------
　　　　　　　　　　　　　我与学院的女教官


作者：tao111


　　我（宋小强）在２０００年高考时，以６２０分的高分名列北京文科状元，
大家都认为我一定会被北京的重点院校录取，而我的父亲想让我报北京外国语学
院，毕业后也让我进外交部。令人们意想不到的是：我却满足了妈妈的愿望，报
考了军校，经过严格的体检，我很顺利地被南阳军事外国语学院录取，而小苗姐
和玲姐也都双双考上了师大的硕士研究生。

　　这个假期我过得很不轻松，两个姐姐每天都缠着我，故意在我面前挑逗我，
卖弄风姿，有时她们浪浪的哀求，使得我不得不违心的和她们亲热，但做起来以
后，我依然被强烈的性欲支配着我的神经，毕竟我曾爱过她们。

　　很快到了九月，我们要开学了，我没和姐姐们告别，也拒绝了父母要送我到
校的要求，一人踏上了南去的列车。独自在外，我像飞出牢笼的小鸟，以后可以
自由自在的学习和生活了，我的心情很愉快，幻想着今后军校美好的生活。

　　学院位于河南省洛阳市，那里是南宋的大都会，当地盛产牡丹花，还出了一
位有名的书法家，所以当时很多人都向他学字，一时曾闹的洛阳纸贵，故事流传
至今。

　　我们学院位于城东的小柳河旁，报道的那天人很多，我按照院规办了入学手
续，领了军装和生活用品。在军校包括学费、食宿、书本儿，一切都是免费的，
每个月还发给我们２００元的生活费。我专修军事英语被分到英Ａ班，在师兄的
帮助下我来到了宿舍，我住２０１室，我们新学员一共五名学生，大家相互认识
了，今后我们要在一起四年，兄弟们要好好相处啊！

　　上过大学朋友的都知道，我们宿舍按照年龄排分别为老大是：王伟，老二是
：赵涛，老三是：我，老四是：刘红军，老五是：苏雷……

　　我们学院有很多北京学员，大多都是军委和军区的干部子弟，其中还有级别
很高领导的孙女、孙子。

　　大学真是人间天堂，有的是时间，不象高中时那样紧张，忙碌，但您说的是
普通的高校。我们军校不但承担了普通院校的学习任务，还有刻苦的军事训练课
程。我们发了八身服装，春秋装两套，夏装两套，冬装两套，作训服一套，迷彩
服一套。

　　经过半年的学习和训练，我很快习惯了这种生活，我的文化课一直在学院名
列前矛，军事课也很好，不论是射击、投弹、拼刺刀、军体拳、单双杠、负重长
跑、车辆驾驶……在每次的比赛中都在前几名。

　　我的身体也变得强壮、结实，皮肤也晒得有点黑黑的。１。８０米的身高，
英俊的相貌，是很多女学员的梦中情人。

　　教员们喜欢我是因为我的各项成绩优秀，一时我被誉为学院的骄傲，被选为
学生会主席，还拿了三千元的奖学金，而我却把它全部捐给贫困地区失学儿童，
还主动到医院献血若干次，此举又得到了社会和学院好的评价，我很快入了党，
连续三次荣立个人三等功，两次被评为优秀党员，有的同学开玩笑说我今后是当
大官的料……

　　经过军校的锻炼，我感觉自己长大了不少，也成熟了很多。由于军校禁止谈
恋爱，所以这半年来我一直没有碰过女孩子，要是一直这样朋友们就没的看了，
这一段人生经历我也就没必要说了。艳遇就在我校组织的大规模野外拉练前发生
了，我是学生会主席，学院派我和团委联系搞好这次演习。

　　我来到院团委找夏建国书记，接待我的是团委刚分来的副书记王越。见到她
时我眼前一亮，怎么是这么年轻漂亮的姑娘！看样子最多２５岁，她有１。７０
米的身高，苗条却又不失丰满的身材，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就
是军校教官的那种气质。

　　她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双乳，
的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房，而且没有下垂的感觉。
雪白细腻的肌肤，长长的秀发，双眼有神，一笑一边一个小酒涡，合体的中尉军
装，黑色女式军用皮鞋，看着非常的干净利落。

　　见到我后她很高兴，「你是宋小强？」

　　「是，教官。」

　　「来……来……来……请坐。」

　　「是。」我一派军人作风。

　　「我看过了你的档案，小伙子表现不错，很有前途。」

　　「谢谢教官，学院派我来配合您的工作。」

　　「咱们到三楼谈，我的办公室在那。」

　　我跟着她上了楼，我在她背后偷看她，教官的身材不错，屁股很大，走起来
一扭一扭的，胸前的乳房坚挺。我们走进办公室，经过了一小时的研究，基本确
定了工作的大方向。我回到了宿舍，不知为何心里老想着王越老师，在晚上７：
００左右宿舍的电话响了，我一接是王越，她约我去她宿舍说有工作研究，我按
照她说的地址来到院单身宿舍３０１室……

　　房门一开，看到王老师用一种异样的眼光看着我，这中眼神我太熟悉了，苗
姐、玲姐和小延都用这眼神看过我，我不由心一动，莫非她……

　　「小强，来进来。」

　　她请我进去后，这时我才发现房间不大，却很干净，有一张床，一个衣厨，
写字台上有一台笔记本儿电脑和一个放满书的书架。可能是希望室内阴凉一些，
窗帘拉上了，开了一盏台灯。

　　我坐下来顺便打量着王老师，她穿着那种很凉爽像睡衣似的纯棉的衣服和裤
子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰满，由于衣服和胸
罩都是浅色的，所以深红色的乳头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白性感的
脚同样那么的迷人。

　　我们开始闲聊，她拿出一本儿像册给我看，好家伙，她原来是９９年大阅兵
军校方阵的领队，照片上的王越英姿飒爽穿着军用短裙，黑色软皮高统靴裸露出
一截白嫩的大腿，她高挺着胸脯，标准的军礼，我说怎么气质这么好呢！

　　我又发现一张她拍得很性感的照片，她在海边穿着泳衣，显露出她性感的身
材，我不由得冒出这么一句话：「看你该凸的地方凸该凹的地方凹，真是迷死人
了。」

　　话一出我就后悔了，「哦……对不起」，我涨红了脸看着她。

　　「没关系。」但是我却发现她说话时胸部起伏的厉害，两个乳房几乎要跳了
出来，双腿紧夹着，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要向
她敬礼了。我赶紧起身告辞，避免出丑。

　　「小强你别走」，王老师也同时站了起来，不料这下使我们靠得更近，我看
着她的娇媚的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一寸，我心跳
加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上。她张开小
嘴，让我尽情品尝她细腻滑嫩的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里。

　　我的左手抚摸她的背部，在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦。她
并没有说话，因为她知道自己现在只会发出「嗯……啊……」的声音，她呼吸急
促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达
下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹。

　　「小强，抱我上床。」我兴奋地抱起她，她一直看着我，我们四目相对，她
坏坏地笑着，双手紧紧地搂着我的脖子，小脚丫儿玩皮地在空中踢着，小声地对
我说：「小强要和我做爱了。」她现在失去了教官的威严，有的是已发情女孩的
淫媚。

　　我轻轻地把她放到了床上，她的双臂始终搂着我的脖子，眼睛示意我该进行
下一步了。我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她
的上衣脱去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让我想将它全部覆盖，但我
的手可能连半个也盖不住，只好在它们上面来回地揉摸。

　　我的嘴也没闲着，轻吻着她的耳垂，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一
吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺式摸到了她那块神秘的嫩肉，
滑腻的阴唇，细软的阴毛，勃起的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍
全身。

　　我尽情地抚摸她珍爱的私处，中指压在小阴唇之间，用手分开四片大小阴唇
和大腿慢慢的按压、移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌心也抚弄
着阴蒂……

　　我从她的脖子一直吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，在那里轻舔着，她的口
中发出了我好久没听到的呻吟声：「……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊…
…啊……哦……哦……哦……」

　　她也脱下了我的上衣，又抬起腿用脚丫儿勾住我的脖子向她的下身拉。「宝
贝儿，别急，先脱裤子。」我扒掉她所有的裤子，仔细地欣赏着她，她的腰肢细
小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，
全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她暗红色的阴阜更加突出，中间是一条
深深的肉缝儿，两边凸出些娇嫩的肉芽儿，煞是可爱。

　　我颤抖着摸着她的阴部，她湿漉漉的阴毛下的淫水冲刷着我的手指，她紧闭
双眼，享受着现在和即将发生的一切。我摘掉她身上最后的胸罩，两座雪白的乳
房在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫红的乳晕很大，上面挺着一
颗像成熟发紫的葡萄似的乳头儿。我深吸了一口气，好久没享受了，何况又是这
么个尤物，我迅速脱掉裤子，用大腿压住湿润的阴穴。

　　我继续蹭压着她的阴蒂，腾出双手拢到乳峰之间。我爱不释手地搓玩着那两
团滑腻的乳球，它们是如此巨大和充满弹力，我把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用
手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳晕扯得长长地凸了出来，然后让它自己再
弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇荡的乳波，十分的好
看。

　　我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的根部，柔软细嫩的乳房摩擦
着我的脸颊，双手握住两乳颤抖的揉搓，我吻遍整个乳房，然后一口含住一个乳
头，舌头卷弄着乳头，唾液湿润着乳晕，右手搓捻着另一个乳头，我就这样尽情
的吮吸乳头，轻咬乳晕……

　  「……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……哦……哦……
哦……哦……哦……哦……哦哦。」

　　她被我弄得似乎相当舒服，她的大腿夹住我的腰，腿在我的腰间慢慢地向下
踢，不一会儿，我的内裤便被她踢了下去！我的大鸡巴便直挺挺地抵住了她的阴
户！

　　我晃动着自己的大阴茎，让我的龟头不停地摩擦着她的阴唇，我嘴里含着她
的乳头，另一只手不停地揉搓着她的另一个乳房，她的大腿紧紧地夹着我的腰，
越来越紧，越来越紧，似乎想把我的阴茎往她的阴户里送一样！

　　她越是着急，我就越是不理！我继续地吻着，继续地磨擦着。弄得她欲火高
涨！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微地张开，嘴里不停轻声叫着：「好小强，
快来，快来，我的屄好痒啊！你快来操我啊！痒死了，痒死了！」说完，她反向
地趴在了我的身上，伸出手，一把抓住我的大鸡巴，往她的小嘴里送！而她的阴
户和屁眼就完全的暴露在我眼前。

　　我把舌头伸进她的阴户，扒开了两片深红的大阴唇用力地吸着，她的淫水流
得很多很多，就像自来水管儿一样，不停地冒着淫水，白色的黏液一股股的流了
出来，我把一只手的中指插进她的屁眼里，她似乎很舒服，叫了一声，我放慢了
速度，缓缓地插着，舌头仍然不停地在她的阴户里四处搞着。我从未见过淫水流
的这么多的姑娘，有时淫水多的会「滴滴答答」地流入我的口中。

　　她也不停地用舌尖舔着我的马眼，还把我的大鸡巴吞入她的口中，用力地吸
着，还不停地用手套弄着我的包皮。由于好久没做爱了，我坚持的时间也不会太
长，过了没多久，我感觉腰眼一麻，精液就像子弹一样向她的口中激烈射去。

　　「你的精液真多啊！」她把那些浓稠的黏液吐在手中，然后擦在乳房上。

　　尽管我已经射了，但是我仍然感觉我的鸡巴挺挺地翘着！她继续地吸着，不
一会儿我感觉我的鸡巴似乎比刚才更挺、更直，更硬……

　　我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主地上下挺动起来。她回头看
着我说：「好弟弟你要吗？哦……好来吧！」

　　她站起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻地扭动起来，我感到小腹热
热的湿湿的。她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的阴茎，扶正后，她抬高屁
股，缓缓地坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围。她「啊」的叫
了一声，双手按在我胸前，一上一下地套弄起来。两个白白软软的大乳房在她胸
前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命地捏弄起来，随着她运动的加快，

　　她开始不停地呻吟起来：「啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……哦
……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……哦……嗯……嗯……嗯哼……哼……啊…
…啊……哦……哦……啊……嗯哼……唔……唔……啊……哦……哦……」

　　我身上的她，脸儿是红彤彤的，星目微闭，双唇微启，精神越来越亢奋，阴
道里面收缩得越来越厉害。

　　我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合地上下迎合着她
的冲撞。「我要夹死你……好粗哦……哦……好涨……啊……你……我……挺…
…我……呀……」

　　她在我的身上，面对着我，不停地上下运动着！满头长发飘来飘去，她硕大
的乳房随着她的一上一下也一上一下的跳跃着！就像两个大白馒头上面有两个大
红枣一样。

　　「啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了要丢……了……噢……啊…
…啊……不行了……要……啊……出来……啊……」

　　越姐在我的狂抽猛插下，阴精四溢，烫得我龟头一阵酥麻，一时控制不住，
只感到腰眼部一酸，一股精液直射她的子宫，烫得越姐浪叫连连。

　　我累得躺在床上，任汗水直流，我休息了一会儿，便起身想穿衣服。

　　「好弟弟，我不让你走。」越姐撒娇地倒在我怀里抱着我。

　　「不行，宿舍每晚要点名。」

　　我说。

　　她听后也害怕，这事是绝不能让学院知道的，否则……

　　「那你以后要老来陪我。」

　　「好……好……我答应你。」说着我亲了她一下。

　　躺在宿舍的床上我回味着刚才的一幕，渐渐地我进入了梦想，我梦到了小延
姐，她向我哭，说我对不起她，我惊醒了，为我的卤莽有点后悔。
----------
　　　　　　　　　　　　　　戏校风云录


作者：tao111

　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２００１年的七月是北京京剧院下属青少年班招生的时候，虽然京剧在时下
已经逐渐走向衰落，但还是有很多的家长愿意把孩子送到这所全国闻名的戏校学
习，经过一周的报名，笔试，面试，被录取的学员名单刊登在戏校主楼前的报刊
栏上，这天下午许多的家长和考生都来看榜。

　　这一期戏校一共招收三个班学员１００人其中男生和女生各占５０人，九月
１日是新生报到的日子，这天戏校张灯结彩还挂了很多的横幅来欢迎新生，学校
的师哥师姐们帮助这些来自全国各地的小师弟和小师妹们，安排宿舍领取日用品
等……

　　在学院的大礼堂里董校长就说了一句话「欢迎新同学，希望你们能够继续发
扬国粹」我们重点的是介绍在０１界Ａ班发生的故事，Ａ班一共３５名学员她们
是学院唯一的女孩儿班，她们主要的课程是青衣和花旦，Ａ班的班主任是经验丰
富的孔老师，她今年３５岁曾经得到过全国的梅花奖。

　　梅花奖是我国戏曲界的最高奖项，孔老师也以得到这个奖而感到自豪，看到
教室里这些如花似玉的少女时她暗下决心一定把这班孩子教好，别看平时文静的
孔老师教起学生时可是很认真的，学戏是很苦的，孔老师和其他几个老师从一句
对白，一个动作开始教起。

　　有的时候孔老师还叫来几个基本功好的大师兄师姐们来带这些小师妹们，其
中有一个大师兄叫王子明他是北京人，学武生的戏校出名的美男子，他的身边经
常有一些女生。

　　王子明并不是很高只有１：７６米左右，但由于长期的练功的原因他的身体
很壮很结实，王子明的皮肤是健康的古铜色一身发达肌肉是许多女生所渴望的，
Ａ班的这些少女们也很喜欢这个大师哥，有一个来自大连的姑娘叫李柏雪她今年
１６岁，由于大连的气候湿润所以柏雪长的水灵灵的，高高的个子，雪白细嫩的
皮肤，一头乌黑的长发光泽亮丽。

　　柏雪第一眼看到王子明就深深的爱上了他，姑娘人大心大她的胆量还不小竟
然主动的约会这个大师哥，王子明也对这个漂亮的小师妹很有好感，这是一个周
六的下午他们约好了一起去长安大戏院看全国著名的演员（孙毓敏许翠于万增黄
占生张小清谭晓令金立水张春枢）主演的《金玉奴》看完戏后他们有一起去吃了
麦当劳。

　　柏雪一双漂亮的大眼睛时不时的向王子明暗送秋波，王子明越看柏雪就越喜
欢，今天她穿着一件学校发的普通白色Ｔ恤上面印有北京京剧院戏校字样，下身
穿着一条石磨蓝软质牛仔裤，系一条黑色宽皮带显得干净飘逸，两人边吃边聊却
忘记了时间，当她们走出麦当劳时外面下起了雨已经是晚上九点多了，由于学校
在郊区看来是来不及回去了，这样吧！到我表姐家去住，王子明说道：好吧！
柏雪也愿意和这位帅气的师哥多呆会儿。

　　他们打了辆出租车来到位于东城区的一个小区，在车上柏雪听王子明说：他
的表姐叫伊君今年２６岁在一家外资公司做部门经理，这套房子是她刚买才不久
的，他们在楼道口王子明按响了３０１的对讲门铃，里边传出银铃般的声音：哪
位？表姐是我小明呀！哦……我给你开门啊！

　　他们上到了第三层柏雪见到３０１门口站着一个穿睡衣的高个子姑娘，她的
身边还有一只高大的黑色狼狗，柏雪有些害怕，你别怕它叫黑子是纯种德国狗，
见她长长的秀发又黑又亮散落在雪白的丝制衣服上，她雪白的肌肤晶莹而富有弹
性，大大的眼睛，小小的琼鼻下面是性感的红唇，白嫩的脖颈上系着根白金的项
链。

　　柏雪心想师哥的这个表姐真是斯文大方啊！她的身上有股超凡的气质，经过
介绍后他们进了屋，那条大狗也乖乖的进屋后趴到客厅的一块地毯上，柏雪撞着
胆子蹲下身轻轻的抚摸着大狗光亮的皮毛，黑子也伸出长舌舔着少女白皙玉手，
这是一套三居室的房子大约有１００平左右，伊君招呼柏雪说：你身上都湿了先
去洗个澡，说着拿了件睡衣给她，道谢后柏雪走进了浴室。

　　当她出来后见到师哥和他表姐做在客厅看电视，王子明见柏雪出来了起身说
到我去洗洗，柏雪有些困了，坐在沙发上打起瞌睡来，伊君把她领到一间卧室让
她休息，柏雪实在是很累了躺在宽大柔软的床上很快就进入了梦香，不知道睡了
多久柏雪觉得口很干，她起来打开灯看了看表已经夜间２点多了。

　　她想到餐厅找点水喝，当柏雪走到客厅时听到从另一间屋里发出一阵阵的呻
吟声，她知道那是做爱的声音，难道是？这一发现刺激了她的神经，顿时睡意全
消，少女先把拖鞋放到一边光着雪白细嫩的一双脚丫儿来到房间外向里听着，是
伊君的声音用力啊！

　　好弟弟，大鸡巴又进来了……哦……哦……光听已经不能满足她的好奇心，
柏雪从锁眼向里看去，在屋内大大床上师哥平躺着，他的表姐伊君坐在他身上正
在上下前后的挺动着。

　　柏雪睁大眼睛仔细的看着，伊君这时正在欲仙欲死的摇晃着雪白的臀部，她
脸色红潮一片娇哼连连，半闭着一双美目，伊君的满头长发也左右甩动着，她的
额头和鼻尖上渗出颗颗晶莹的汗珠，伊君胸前的一对高耸的乳房又白又嫩，在她
一双纤细的手中如面团般变化着形状，那峰顶的两粒褐色的乳头已经因发硬而勃
起，沉醉在性爱中的伊君大力的扭动着自己的小柳腰。

　　柏雪看着师哥粗大的阴茎在他表姐湿淋淋的肉穴中出出入入的，直看的她全
身热血沸腾口干舌燥，少女的心有如小鹿乱撞，她的呼吸也随着急促起来，一只
雪白的小手已经拢上自己丰满的乳房。

　　虽然隔着睡衣但这一刺激使的柏雪欲火熊熊的燃起，她一只手伸进上衣揉捏
着高耸圆滑的乳房，而另一只手则慢慢的伸向自己的阴部，她那白色的小内裤已
经湿透了，一股强烈的快感由此传向她的全身，樱桃小口微张发出轻微的呻吟，
小手逐渐加快，那种感觉越发强烈，柏雪经不住越发兴奋，呻吟也逐渐大起来，
白嫩修长的双腿也越夹越紧。

　　忽然柏雪觉得自己白嫩翘起的臀部上有一个热热的东西在滚动，少女转过头
一看不禁惊呆了，原来是那条黑色的德国大狼狗伸着它那长长的舌头在自己雪白
光滑的臀部上不停的舔着，少女顿时羞得小脸儿更红了，她想赶走黑子但一阵阵
的快感使她又有点舍不得，隔着那薄薄的内裤黑子的长舌总是找不到少女的神秘
地带，一阵阵的快感使得少女做出了连她自己都不太相信的行为，柏雪脱下自己
湿淋淋的小内裤微微的分开修长细腻的大腿。

　　她那肥厚的阴部则完全的露在黑子的面前，大狗准确的将长舌按到了那微微
开启的肉缝上，柏雪浑身一颤身子有些不稳的靠到了墙上，少女奇怪的是黑子对
女性的下体是这样的熟悉，它先用舌头在少女的肉缝上上下的来回滚动着，最后
停留在那突出的阴蒂上，少女最敏感的地方遭到袭击使她舒服的「啊」的叫出声
来。

　　很快她就捂住了自己的嘴，可是快感一潮高过一潮，她只得迈动着有些发软
的双腿回到了她睡觉的卧室。

　　黑子在身后跟着也进来了，柏雪刚一躺在床上大狗就扑了过来把头埋在少女
的双腿间继续着它的动作，柏雪则睁大双眼羞涩的咬着嘴唇娇媚的看着眼前的一
切，少女的大阴唇已经被舔得完全翻开了，一股股的淫液不停的涌出，由于黏液
流的太多了黑子的舌头和少女阴部接触是发出咋……咋……咋……的响声。

　　为了不呻吟出声音来，柏雪只能大口大口的喘着粗气，她那一双明亮的大眼
睛也变得朦胧起来，红潮布满粉嫩的脸蛋儿，少女一双纤细的玉手不停的揉搓着
肿胀的乳房，那勃起的乳头透着粉红色在手指的捻动动下越来越硬，柏雪由喘粗
气也变成低声的哼叫，胯下的黑子好象听的懂似的更加的用力它把长长的大舌头
顺着少女的肉穴伸了进去。

　　柏雪的肉穴内有如千支蚂蚁在爬动，当大狗的长舌进入时少女觉得一股充实
感传遍了全身，她哪里知道这只大黑狗是经过女主人训练过的，在长舌一出一入
的抽动下少女很快就达到了高潮。

　　柏雪被弄得筋疲力尽她趴到了床上，昏昏沉沉的睡了过去，在梦中她觉得有
根又热又硬的东西在自己的臀部上蹭动着，原来是黑子正用它的大阴茎在少女雪
白细嫩的大屁股上来回的挺动着，黑子伸出长舌呼呼的喘着粗气，口水滴到少女
白皙的后背上，柏雪这一觉睡的可真香，她是被黑子舔醒的，它的大舌头在少女
粉嫩的脸上不停的舔着，柏雪揉了揉眼伸了个懒腰当看到黑子时少女很不自在为
昨晚的事感到后悔，她看了看挂在墙上的时钟已经十点多了。

　　柏雪来到了客厅「师哥……师哥」的叫了几声，伊君表姐从厨房走了出来，
哦……你醒了，小明回他父母那去了，下午回来接你回学校，今天是星期天我也
不用去公司，给你做几道拿手菜尝尝，那就谢谢姐姐了，不客气！你先去洗个藻
刷刷牙。

　　两个姑娘坐在客厅的沙发上，茶几上摆放着四个菜，有水果沙拉，烧茄子，
糖醋鱼和溜肝尖，还有一瓶红酒和几瓶啤酒，姐妹俩边吃边聊边看电视上演的今
日说法，伊君对柏雪说：「吃完饭后你去书房玩电脑一会儿我有个朋友来」

　　哦……柏雪夹了口鱼放入嘴中点了点头，柏雪上网打开了自己的邮箱，看了
几封网友来信正在这时候她听见开门和说话的声音，象是个男的，少女好奇的悄
悄从门缝向客厅看，见一个高个子的中年男人和伊君相拥着走进了卧室，柏雪顽
皮的吐了吐舌头，她知道他们去做什么。

　　少女又回到电脑前继续看着网友的来信，一封署名叫小东的来信吸引了她，
柏雪想起了自己的初中生活，小东叫刘东是柏雪的初中同学，她是体育科代表，
也是自己的初恋情人，自己的第一次就交给了他，就是在来北京戏校的复试的前
夜，现在小东在大连刑警学院念书，他们在网上一直通信。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　侠女与淫女
　　　　　　　　　　　　　　　

作者：tao111
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　喜气洋洋过新年吉祥如意万事春
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白芸瑞等人闯过断魂谷，来到落魂桥，在这儿遇上了守把桥头的云龙九变赛
太公彭寿山。彭寿山手中一根十八节紫金杆，抡开了挂定风声犹如车轮，一般人
不是他的对手。真极子孔凤赌气和彭寿山打斗，也就是三十几个回合，被彭寿山
一杆打折了双腿，孔凤疼痛难忍，扔宝剑瘫在了地上，彭寿山也没再打第二下，
抽身形跳在一旁。

　　孔原一见哥哥受伤，心如刀割，牙一咬眼一瞪，拽宝剑就要与彭寿山拼命。
芸瑞赶忙把他拦住：「仙长且慢，您不能再打了，孔道爷已经身负重伤，现在是
救人要紧，您赶快把他背回二圣祠，进行抢救，力争保住双腿。」这个－－我们
怎么能离开这儿先走呢？事到如今，别无他法，只好如此了。」尚怀山又劝道：
「现在不是逞能的时候，治伤要紧，你们俩就快走吧。」

　　孔原看着哥哥，心中十分难过，于是带好宝剑，把孔凤背起来，顺原路回了
二圣祠。芸瑞见孔家兄弟走了，一伸手就拽出宝刀，就要和彭寿山动手，尚怀山
道：「芸瑞，别急，你站在这儿看着，让我来会会这位云龙九变！」尚怀山一纵
身，到了彭寿山面前，两个人不再搭话，当场动手。尚怀山还是用双掌对付彭寿
山的紫金杆，也就是二十几个回合，彭寿山紫金杆一摆当枪使，一个怪莽出洞，
直捅尚怀山的小腹。

　　尚怀山滴溜一转闪在一边，右手一伸，来个顺手牵羊，抓住了紫金杆往前一
带：「你撒手吧！」彭寿山哪能松手呢，往回就拽，可是他没有尚怀山的力气太
大，被尚老剑客拽得直往前跑。尚怀山右手拽住紫金杆以左手乌龙探爪，便去抓
彭寿山的前胸，两人相距那么近，要让他抓上，那还得了，彭寿山急忙撒手，后
退了七八步，紫金杆便到了尚怀山的手中。

　　尚怀山掂了掂紫金杆，笑道：「我这花子，常常被富人家的大黄狗欺负，这
根杆作打狗棍还挺合适，就归我吧。」这根紫金杆共有十八节组成，每节五寸，
尚怀山折了折，成了三尺长短，往身后一插，背上了，嘴里还说：「嗯，彭老剑
客真是个厚道人，一见面就送件礼物，多谢，多谢。」彭寿山气得面皮发紫，一
转身上了落魂桥。

　　手指尚怀山和白芸瑞道：「尚老剑客，白芸瑞，你们敢过这座桥吗？有种的
咱们桥那边再动手！」彭寿山喊罢，快速跑下桥头，站在对岸，朝这边张望。尚
怀山和白芸瑞料到这座桥必有机关，但不知怎样破法。彭寿山叫着他们的名字，
让他们过桥比武，这二位能被吓住吗？他们二话没说，就迈步踏上了落魂桥。谁
知刚刚走到桥中间，只听「喀吧」一声，落魂桥由中间断为两截，两个人随着断
裂声掉进了山涧。

　　原来这座桥两头是实，中间一丈五尺是虚，装着转轴。平时有插销，走着没
事，准备捉人了，把销子去掉，人一踏上翻板，准落桥下无疑。刚才彭寿山跑到
桥中间，站那儿对尚怀山喊话，脚下拨动了销子，尚怀山二人哪知道这些，这才
中了人家圈套，落下山涧。真落进山涧也好，因为这两人都有绝艺在身，要施展
轻功，也不致受伤，可是他们偏偏没有掉到山涧，而是落在一个大网斗里。

　　桥下有钢丝拧成的斗子，把二人紧紧裹住，胳膊腿都伸展不开，芸瑞想用宝
刀砍断网绳，根本就不可能。这可苦了尚怀山和白芸瑞，两个人那么大的能耐，
被吊在山涧里，上不挨天，下不着地，本领无法施展，眼睁睁看着彭寿山，只好
听任他的摆布。彭寿山一声忽哨，桥头的壕沟里站出来二十几名弓箭手，手持强
弓硬弩，对准了桥下的网斗。

　　彭寿山手指二人哈哈大笑：尚怀山，白芸瑞，非是彭某做事太绝，是你们俩
欺人太甚哪！现在落入了我的圈套，你们还有何话说！我念及二位都是英雄，再
给你们个悔过的机会，只要你们答应投奔三仙观，愿意在金灯剑客门下做事，我
可以饶你们不死，如其不然，看着没，这些弓箭都是为你们准备的，我就让你们
俩变成刺猬！说，愿不愿投奔三仙观？

　　正这么个时候，由左边树林那儿蹿出一人，其人疾如奔马，快似鹰隼，白光
一闪，眨眼之间就到了近前。那些弓箭手还没反应过来，「扑通」、「扑通」，
一个接一个摔倒在地，嘴角淌血而亡。彭寿山大吃一惊，急忙后退两步，定睛观
瞧，只见面前站着一位白衣女郎，身段苗条，头发乌黑，柳眉倒竖，杏眼圆翻，
提宝剑怒视着自己。

　　彭寿山不由得打了个冷战：怪呀，看这位姑娘，怎么像在三仙观见过的陆小
倩呢？难道说她是上三门派来的？再仔细辨认，发现这位满脸正气，不像陆小倩
总是带着淫邪之色。彭寿山满腹狐疑，用手指点：「对面是陆小倩吗？你怎么帮
助白芸瑞呢？难道说你要反三仙观不成？」白衣女子微微一笑道：彭寿山，睁开
你的老眼仔细看看，我是陆小倩吗？姑奶奶是杀人的女祖宗，我叫陆小英！

　　啊？陆小英？你是哪个门户的？受何人指示，来到这里？你同白芸瑞他们什
么关系？彭寿山，你真是个山野匹夫，孤陋寡闻哪。告诉你吧，我是何门何派，
你不必多问，至于同白芸瑞有没有关系，当然有了，没关系我能舍生忘死到这儿
来吗？我们关系还不一般，简直太近了。看着没有，吊着的那位玉面小达摩白芸
瑞，是我的未婚夫。

　　人们常说亲不过父母，近不过夫妻，你说，世上能有比我们俩再近的吗？他
现在遇了难，我不该来搭救吗？如果袖手不问，他再有个三长两短，我不就守望
门寡了吗？彭寿山这才明白，施放暗器这位，是白芸瑞的未婚妻，看她刚才的手
段，打暗器称得上一流，我可要格外小心。「陆小英，你既然是白芸瑞未婚妻，
不忍心看着他单独死去，这好办我就成全你，让你陪着他得了！」彭寿山说罢，
晃双掌直奔陆小英。

　　陆小英发暗器的手段虽然很高明，但要看对付谁，对付彭寿山这样的高手，
就不那么灵了，因为对方时时防备着呢。陆小英见彭寿山扑过来了，摆宝剑就迎
了上去，两个人战在一处。陆小英不但暗器打得好，武功也好，这柄剑走开了，
一招套着一招，如长江巨浪，层层不断，滚滚而来，不到十个回合，彭寿山就有
点吃紧，因为他手中没有兵刃啊！只见他额头冒汗，步法散乱。

　　陆小英一见加紧了进攻，就在彭寿山慌忙之际，陆小英甩手发出了暗器，毒
药针钉在了彭寿山的喉头。可叹彭寿山，数十年的功夫，成名的剑客，只因误助
匪人，命丧在落魂桥畔。陆小英射死彭寿山，转身去解救白芸瑞和尚怀山。一抬
头，发现桥边站着二人，正是她时时想念的白芸瑞和那位老剑客尚怀山。这二位
是怎么出来的呢？原来他们被钢网罩住之后，转动不得，又被人家用弩箭逼住，
也不敢乱动。

　　陆小英一出现，给他们俩带来了机会，岸上的弓箭手全都死去，对他们没威
胁了，彭寿山又在大战陆小英，更没人理他们了，白芸瑞赶忙用宝刀左右晃动，
不一会儿便割开一个口子，胳膊能活动了，动作就快多了。他迅速砍断网绳，救
下尚怀山。两个人那么高的功夫，要上桥面，还不是易如反掌啊，就在陆小英杀
死彭寿山这会儿，两人来到了桥头。

　　陆小英见到白芸瑞，心里又惊又喜又难受。她先朝着尚怀山飘飘万福，问了
安，便转向白芸瑞，从头上到脚下仔仔细细看了一遍，轻声说道：「芸瑞哥，你
受惊了。」白芸瑞那心里也十分矛盾，在他最危险的时刻，陆小英前来搭救，在
说俩人又有一夜的风流，现在若不是她，恐怕自己已死多时了。救命之恩不能不
报，从这一点说应该感谢陆小英。

　　可是，一想到公孙家发生的事，芸瑞那心里就增添了无数的烦恼和醋意，那
件事即便不是陆小英干的，也必然与她有关系。还有，陆小倩是谁？为啥刘春宝
和彭寿山都把她当作了陆小倩？尚怀山说：「姑娘，万分感谢，你要晚来一步，
我们俩都得吹灯啊。」以后有用的着老朽的时候，必定尚怀山拔刀相助。姑娘，
刚才我被困在网斗里的时候，听你说你是玉面小达摩的未婚妻？这真是太好了，
你知道吗？我是他的书童，叫山药蛋。

　　他是我主人，你就是我女主人了，咱们主仆要同心协力，共破三仙观哪！尚
怀山笑了一阵儿，转身对白芸瑞道：「主人，你这就不对了，见了我家女主人，
为啥这样冷淡呢？你们俩应该亲热才是呀。」老剑客她的真实身份我都不清楚，
哪有婚事这一说呀！你若不信，就问她谁是媒人？陆小英往前进身，说道：「老
剑客，我请问一下，您的大名怎么称呼？」我叫尚怀山，又叫山药蛋，随便唤我
什么都行。哎呀，您就是南海奇剑尚老剑客？失敬，夫敬。

　　老前辈，您听我向您解释。白将军说没有媒人，倒却是不假，我们已经有了
夫妻之实了只要我们俩乐意，要不要媒人有啥关系？真是想要，可以找一个嘛！
从他来到海南，我们俩就有了接触，他给我解过围，我三次救过他的命，这说明
我们有缘分哪！没有缘分能到一块儿吗？老前辈，您方才不是说要报答我的救命
之恩吗？好，我不求别的，就请您从中为媒，成就我们二人的好事，不知您能不
能答应？

　　尚怀山一听，可作难了。从这几天的接触他已感觉出白芸瑞傲气挺重，别人
不好改变他的主见，再说婚姻大事，也不能强迫呀！因此，尚怀山就支支吾吾，
说不出个囫囵话：「啊，这……叫我……这样吧，我先问问白将军再说。」白芸
瑞没等尚怀山开口，就把尚怀山拉到了一旁，轻声说道：老剑客，这事确实不行
啊！

　　我们虽然有过肌肤之亲，她也救过我的命，倒也不错，但这都是武林中人应
做的事情，怎么能以此为由强求成亲呢？我给您说过，晚辈已经有了妻室，我们
俩感情还很好，我怎么能喜新厌旧呢！再者说我此次来南海，是奉命办案，如果
私自定亲，有如违反军令！我要回到开封府，包相爷追问此事，还有我的好吗？
因此，无论如何我也不能答应陆小英的要求。请您老人家向她多多解释，我不愿
与她多说。

　　别看尚怀山语言那么诙谐，点子那么多，遇到这种事也没辙了，干搓手没有
办法。陆小英站在一旁看着他们俩说话，说的什么虽然听不明白，但从脸上看得
出白芸瑞仍然不乐意。陆小英心中一阵恼怒，就想上前说话，忽听背后传来了脚
步声，小英急忙拽剑在手，扭颈回头仔细一看，来了五位女子，年龄都在十七岁
往上，二十岁往下，一个个长得唇红齿白，身材苗条。

　　但这几个少女一脸淫荡表情看服装打扮，二红、二绿、一白，五个人如梅花
形散开，把陆小英、白芸瑞、尚怀山就围在了正中。现在感到最为吃惊的，莫过
于白芸瑞了。他看到来的那位白衣女子，衣着打扮，身材长相，同陆小英一般无
二，只是脸上多几分轻浮风骚之色。芸瑞仔细辨认了一下，不由「啊」的一声，
在公孙家作案的，正是此女，看来我是冤枉陆小英了！

　　陆小英一见到来的这位白衣女子，不由得柳眉倒竖，杏眼圆睁，咯嘣嘣咬碎
银牙，宝剑一指骂道：「贱人，我到处访你不着，找你不见，没想到你今日自动
送上门来，我要砍下你的脑袋，洗刷我的清白。休走，看剑！」对面这个女子不
是旁人，乃是陆小英的孪生妹妹陆小倩，要不然能长得那么相似吗？

　　陆小倩见宝剑来了，身子一转，快如猿猴，躲在一边，随手拽出佩剑，冲陆
小英道：「且慢。姐姐，不论你怎样无情，我不能无义，还得这样叫你，因为咱
们俩是一母同胞啊。你我分别三载，小妹无时无刻不在盼着见你，今日一见面，
二话不说，举剑便砍，这是你做姐姐应干的事吗？父母九泉之下，也很为你难过
啊！」「呸！」快闭上你的臭嘴。

　　谁是你的姐姐？你是谁的妹妹？你是说人话不办人事啊！我且问你，这些年
都干过哪些见不得人的事？你假冒我的名字，到处作恶，败坏了我的名声，安的
是什么心？你若是我妹妹，能这样陷害自己的姐姐吗？实话告诉你，我这次上三
仙岛，不为别的，就是为了抓你！陆小倩，摆在你面前的有两条路，一，束手就
缚，跟着我到官府打官司，官府该给你定什么罪算什么罪；二，让我费点手，把
你杀在这里。

　　两条路任你挑拣！「哎哟，」看姐姐说的吧，把问题看那么严重，其实大可
不必呀。小妹从来没做过什么伤天害理的事啊！我已是二十岁的大姑娘了，常言
说男大当婚，女大当嫁，我想自己找个如意的郎君，也值得你们指责吗？我找了
几个随便和他们玩儿了玩儿，觉得都不合适，便打发他们上了天堂，这也没什么
奇怪呀！

　　但是，有一点我要说清楚，小妹无论在什么时候，都没有假冒过你的名字。
你刚才说出那么绝情绝义的话，让我都替你害羞。既是你把话说到这儿，我也不
便驳回，这样吧，你要拿我，杀我，都可以，只怕有人不答应！你说的是哪个？
金灯剑客夏遂良！姐姐，你也不用在这儿费事，干脆到三仙观去见金灯剑客，只
要他发出一句话，让我怎么办我就怎么办。

　　金灯剑客若不发话，姐姐，只怕你说的再多，也没有用啊。好你个贱人，竟
敢拿夏遂良来压我，我现在就先把你收拾了，然后去找金灯剑客夏遂良。陆小英
怒不可遏，身形一纵，摆宝剑分心便刺。陆小倩也并不示弱，挥剑相迎。两个白
衣女子，好似两朵白莲花，并蒂而立；又似一对白蝴蝶，翩翩起舞。两人战了二
十几个回合，未分输赢。

    正在这时，由三仙观方向又来了九个人，其快如飞，转眼即到。九人里头八
位身穿青衣，一位披着大红，再一细看，全是女子！八个青衣女子手中各拿一杆
长枪，迅速按八卦方位站好队形，红衣女子站在中间。见这个女人，年约五十开
外，虽然头现白发，面有皱纹，但仍压不住昔日的风韵。

　　这个女人手中拿着一根龙头拐，朝眼前看了看，一声喝喊：「住手！都别打
了！」陆小英打垫步跳出圈外，陆小倩倒提着宝剑来到老太太面前：「娘，您来
了？」「来了，那位是陆小英吗？不错，正是她。」好，小倩，你闪退到一旁，
我要问她几问。

　　老太婆拄龙头拐走了几步，来到小英近前，仔细打量一番，点了点头：「小
英，几年不见长高了，也更漂亮了，和你妹妹站到一块儿，要不说话，我还分不
出谁是谁呢。小英啊，你是姐，小倩是妹，你这样对待她，可不对呀！即使小倩
有什么不到之处，你也应该包涵才是，乍能一见面就动武呢！」其实我不用问，
你的理由还是那老一套，真要说穿了，既不能怪小倩，也不是个大问题，你又何
必斤斤计较呢！这些话都不说了。小英，见了伯母还不过来见礼吗？

　　陆小英眼珠转了几圈，只好将宝剑还匣，飘飘万福：「伯母一向可好？侄女
小英给您施礼了。」「行了行了，有这么句话就行。小英，伯母这几年没少想你
呀，还有你伯父。我到处找你们俩，可就没有找到。小英，这几年你们到哪儿去
了？都干些什么？你伯父现在何处？我想他呀。」老太婆说到这儿，拉着小英的
手，还掉了两滴眼泪。

　　小英道：「我这几年到处飘浮不定，也没见着伯父，不知道他老人家现在何
处。」老太婆把手一甩，眼一瞪，立时就把脸沉下来了。小英，你瞪眼骗人哪！
你们爷俩形影不离，怎么会不知道他在哪儿呢？其实你不说我也知道，必定随你
到了三仙岛！小英，明说了吧，你们爷俩是不是要来报仇？你找小倩，你伯父找
我？

　　真要是这样，那是妄想！为啥呢，因为我们娘儿俩已经投奔了三仙观，这儿
人才济济呀，不但说有三位观主，还有昆仑僧、计成达，最厉害的就是金灯剑客
夏遂良！你们要和三仙观斗，那才是飞蛾扑火，自取灭亡！小英，能不能听伯母
一句话，忘掉过去的恩怨，我们一家人重新和好，你也投到三仙观，过几年好日
子？
　　
　　伯母，你别往下说了，三仙观那伙人都是干什么的，你比我还清楚，别看你
们眼下猖狂，不可一世，过不了多久，就得全部完蛋！你这座靠山是冰山哪，太
阳一出就得溶化，我能跟着你往火坑里跳吗？再者说我同那个贱人之间，决无和
平了结的余地，是有她没我，有我没她！

　　老太婆闻听此言，眼珠一翻，狠劲儿就上来了：「小英，没想到你竟敢在伯
母面前说出这样绝情绝义的话。我是个什么样人，你不会不知道吧，无论是谁，
要惹恼了我，他就休想活命！既然你不听伯母良言相劝，一定要同小倩作对，那
就是我的仇人，拿命来——」老大婆说着话举起龙头拐杖，往下就打。

　　这一下可把白芸瑞吓坏了。虽然他不同意陆小英提出的婚事，但是，人家毕
竟和自己有过云雨之情在说她又救过自己的命，毕竟是恩人哪！再者说小英只不
过主动求婚，其他地方也没看出什么毛病啊！公孙家的事已可断定是那位陆小倩
干的，我以前错怪小英，真有点对不起人家。芸瑞一看，这位老太婆举龙头拐要
打小英，他怕小英吃亏，拽出金丝龙麟闪电劈，就想过去相助。

　　突然，由打自己身后蹿出一人，犹如疾风闪电一般，眨眼就来到了陆小英的
身边：「丫头，你且闪退一旁，把这个老太婆交给我吧！」芸瑞一看，来者正是
陆小英的伯父。他曾经一气摔白芸瑞六七个跟斗，到现在芸瑞一想起他就有点害
怕，不由得往后退了几步，心里琢磨道：你们到底是些什么人，我还不清楚，谁
把谁打败，都与我关系不大，乐得在一旁看个热闹。

　　尚怀山见了这位老者，晃了晃脑袋，似乎在回忆什么，最后也没有说话，退
到了一边。再说那位老者，来到红衣老太婆近前，恶狠狠咬碎钢牙，「咚咚咚」
跺了三脚，开口骂道：「嘿嘿，没想到在这儿碰上你了，我以为你早死了呢。」
老天杀的，你盼我死，我不但不死，反而活的挺好，我要看着你怎么个死法。盼
我死啊，没门儿，我不把你这个老乞婆收拾掉，难出胸中恶气。

　　老者说完话，一伸手从腰里拽出竹节七星鞭，迎风一晃，喊一声「你于我拿
命来」，挥手朝上便打。老太婆并不示弱，一晃龙头拐，朝上相迎，两件兵刃碰
到一处，发出震耳的声响，两个人蹿蹦跳跃，打上砸下，战在一起。这两位是什
么关系？为什么见面就亮家伙交手呢？咱需要补叙几句。这位老者姓陆名景字天
林，乃是南海派的第九代传人，人称颠倒乾坤。

　　对面的老太婆，名叫姚敬芝，绰号毒手观音，他们本是结发夫妻，是陆小英
的亲伯父和亲伯母，陆天林有个弟弟，名叫陆天放，武艺也十分了得。在陆小英
六岁那年，天竺国来了一群和尚，为首的名叫丹曾尼措，武艺十分高强，同南海
派争夺地盘，双方展开了旷日持久的格斗，都死了不少人，丹曾尼措葬身鱼腹，
余下的残兵败将逃离南海，再没敢来。

　　可是在这场争斗中，南海派也受到重大打击，陆天放夫妇双双失踪，有的说
是翻船落海淹死的，有的说是被人家火攻烧死的，既没了消息，也没见到尸体。
陆天放这一死，陆天林受到很大刺激，多年不愿在江湖露面，所以很多人，包括
尚怀山这样成名的剑客，也不认识他。陆天林夫妇无儿无女，陆天放留下了一双
孪生女儿，就是陆小英和陆小倩，这两个丫头长得非常漂亮，又很聪明，讨人喜
欢，陆天林和姚敬芝就把她们当作亲生女儿一样，收养在身边。

　　小英姐妹一天天长大，可能是遗传关系吧，她们俩不爱描龙绣凤，专爱舞刀
弄剑。陆天林夫妇挺高兴，认为南海派有了传人，于是把他们的武艺，一点一点
都传给了这两个侄女。姐妹俩也挺争气的，到十五岁那年，已经练就满身武艺，
剑术尤为炉火纯青。陆天林两口子高兴得满脸生花，对侄女更为喜欢，视为掌上
明珠一般。

　　陆小英活泼、泼辣，爱说爱笑，但行为正派，从不做暖昧之事。陆小倩则不
然，慢慢地产生了邪念，先是同南海派中一些年轻门人弟子眉来眼去，后来便暗
中做些苟且之事，这些门人多数都比较正派，尤其怕陆天林，因此对陆小倩是敬
而远之，表面上亲热，内心里不敢接近，也有个别的贪花恋柳，同陆小倩私下鬼
混往来。

　　在陆天林众多的徒弟当中有一个叫丁景的，他是个孤儿五岁起就和陆天林学
武，丁景比陆小倩大五岁是少女比较喜欢的一位师兄，当时十五岁的陆小倩身材
已经发育的很丰满了，那时的小倩个子虽然不是很高她有一张小家碧玉的端丽清
秀面容，皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对机灵的大眼睛显得活泼可
爱，展露出无比娇媚。

　　但小倩最令男人着迷的不是她的相貌而是她那性感的身材，陆小倩身材既苗
条又健美，既不丰满也不廋弱，丰满的胸部高高的耸起，臀部高翘浑圆，由于常
年练武所以肌肤结实光滑丝亳没有一点赘肉，修长的双腿衬托出柳腰纤纤，她常
年喜欢穿白色的衣裙，显得她冰清玉洁但小倩的内心已经被淫欲所吞噬，别看她
年纪不大却对男女之事相当的精通。

　　陆小倩常常偷着跑去妓院学习那令她神往的男欢女爱，那些嫖客和妓女们的
一种种淫荡的姿势和放浪的动作都深深的刻在初怀春少女的脑海中。每次在妓院
陆小倩都看得玉体不安下体淫液直流，她不得不边看边用手扣弄着自己的肉逢，
直到把小穴扣的狼狈不堪泻了好几次才算罢休，陆小倩的性欲非常的旺盛每晚都
要手淫好几次才可以入睡。

　　她开始想办法勾引师兄丁景，在小倩的眼里丁师兄不但长的英俊而且身体健
壮武功也好，平时小倩就对丁景眉目传情在说这个丁景的父亲是当时有名的采花
淫贼丁朗是下三门的一个弟子，他凭着一身精湛的武功和心狠手辣在江南奸杀少
女无数，最后被开封府和大五义历经三年才擒获。丁朗命丧包大人的狗头铡下，
正所谓有其父必有其子。

　　丁景一开始还是很勤奋老实的所以陆天林也把自己全身的功夫都教给了他，
随着年龄的增长丁景的生理上也有了很强烈的性需要，他对陆小倩和陆小英早就
有了邪念但小英的一身正气吓得丁景不敢造次，陆小倩的风骚放荡被他看到了眼
里，丁景心里更喜欢这个性感的小师妹总是幻想着能得到小倩的玉体。他们在一
个月的频频接触中终于发生了第一次。

　　俩人一个是色狼一个是荡妇一拍即合，可是一直没有机会，这天陆天林夫妇
接到好友的来信说儿子结婚要他们来聚一聚，陆天林夫妇带上陆小英和几个弟子
带着礼物前去祝贺，陆天林留下丁景等人看家陆小倩一看时机来了也推脱说身体
不舒服不去了，在陆天林走后的第二天他们约好了定于今晚二更丁景到小倩的房
间去，俩人都很兴奋和激动的盼着夜晚的到来，丁景还特意到城里的澡堂泡了个
澡换了套新衣服他知道小师妹喜欢干净。

　　丁景按时如约轻扣着小师妹的房门邦……邦……邦……进来，屋内传出小师
妹温柔的声音，屋内点着一根不大的红蜡烛他清晰的看见师妹小倩坐在桌旁，在
黑漆方桌上摆着几个菜和一壶酒，小师妹微笑的看着他让他坐下，丁景发现小倩
的满头长发挽在了一起用一根玉簪别着丝丝晶亮透出阵阵的淡香，她今晚也精心
的打扮了一翻。

　　薄薄的胭脂使得她白皙的面容透着迷人的红晕，小倩的双唇鲜艳欲滴引人遐
想，她穿了一身薄如蝉赤的白色衣裙，透出内穿的杏黄色的肚兜，少女光着两只
白白嫩嫩的脚丫儿穿着绣花的软拖鞋。小师妹一身性感的装扮看得丁景浑身热血
沸腾，少女看着师兄贪婪的目光在自己性感的地方停留不动时，感到有股莫名其
妙的满足和兴奋感。

　　师兄……师兄……少女连叫他两声丁景才听到，哦……好师妹你今晚太漂亮
了，那师兄你喜欢吗？当然喜欢！丁景答道：咱们先喝几杯有的是时间呆会儿让
小妹妹陪你好好的玩儿玩儿，说话的同时小倩的眉眼中露出浓浓的春意。俩人边
喝边聊不一会儿一壶酒就下肚了，俩人也是越聊越开心，小倩这时已经控制不了
内心熊熊的欲火。

　　少女说话语气中带着无限的春情和放荡，坐在旁边的丁景早就被小师妹挑逗
的下体膨胀心旷神怡了，到了现在少女的绣房中充满了熊熊的欲火，一对少男少
女怀着对异性的渴望，他们不需要说任何话，少女一个娇媚的眼神就是命令，得
到许可的丁景凑到小师妹的面前轻轻的抱起少女来到床上。一对俊男靓女相对着
坐在姑娘的大床上。

　　他们借着桌上的烛光仔细的欣赏着对方。丁景觉得烛光下的小师妹越发的性
感迷人了，见她身段婀娜动人，体态匀称健美，肌肤白嫩光滑，面容娇艳欲滴，
凤目瑶鼻，樱桃小嘴，笑面如花，千娇百媚，她浑身散发着一股青春的气息丁景
不禁看得痴了，小倩也被帅气的丁景所吸引健康的肤色浓眉大眼和强壮的身体。

　　丁景的双手轻抚上少女白嫩细腻的脸蛋儿把嘴唇凑了上去，小倩一双白皙的
胳膊也搂住了他的脖子，他们贪婪地吻着对方的嘴唇少女鼻息轻吹在他的脸上，
吐气如兰，刺激的他快要飘起来了，丁景只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁
心扉。他觉得少女的双唇柔软，湿润，富有弹性，小倩张开香气袭人的樱桃小嘴
欢迎师兄的进入。

　　丁景把舌尖送入小师妹充满暖香，湿气和唾液的芳口中，少女小嘴中带着甜
甜的清香，令他痴迷陶醉，少女两条柔软无骨的粉臂紧紧的搂住了师兄的脖子。
俩人的舌头搅到了一起，他的舌头先是在少女嘴里前后左右转动着，与她湿滑的
舌头缠在一起，吻了一会儿小倩滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了丁景嘴里，
舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动着，少女开始返攻了。

　　小倩被他吻得玉体颤抖更用力的和师兄的舌头纠缠着，追求男性给她带来的
无比的快感，俩人嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，他含住小师妹滑腻柔软鲜嫩的
丁香莲舌，他们如饥似渴地吮吸起来，小倩粉面发红，呼吸有些急促。小倩鲜红
的樱桃小嘴一边在师兄的俊脸上四处吻着一边伸手缓缓的伸到了自己的头上，轻
轻一拔将别住头发的玉簪子拿了下来，扔在了一边。

　　少女瀑布般乌黑的头发泻了下来，有一些发丝搭在了丁景的脸上，一股迷人
的清香沁入了他的心肺，他把脸贴在小师妹白嫩颈长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅
着发香，肤香还有少女特有的幽香。他觉得下腹有一种莫名的冲动肉棒涨得越来
越大，隔着衣服紧紧地贴在了少女那丰满，结实而又不失柔软的身体，他的双手
缓缓地抚摸小师妹丰满的身体，背部，滑到腰部，慢慢环抱到了腹部。

　　少女的脸像晚霞一样红艳，他的呼吸也急促了起来，阳具挺得更加坚硬，紧
紧地贴在少女丰润的玉体上。他一面享受着小师妹在他脸上的热吻一面伸出右手
来，顺着少女的面颊，脖子，缓缓地滑向了小师妹那高耸的足以使任何男人倾倒
的酥胸，小倩的胸部非常丰满而且圆润，丰满得使人不相信那是一个十五岁少女
的酥胸，虽然隔着衣服但丁景足可以感觉到少女乳房的挺拔。

　　开始明显感到小师妹挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏着。丁景在少女
涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰上轻轻的挤压着揉搓着，弄得小师妹心慌意乱，春兴
萌发娇喘吁吁，神态娇媚，一头秀发垂到腰际，她秀眉微蹙，小嘴中发出荡人魂
魄的呻吟：哦……哦……啊……啊……啊……好舒服……小倩白嫩的香腮晕红艳
丽迷人。

　　深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着师兄娇嗔道：帮我把衣服拖了，随着少女白
色上衣的脱落那小小的肚兜一览无疑，小倩羞得白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈
盈的美眸娇媚的看着他进行下一步。少女杏黄色的肚兜很快被扔到一边，丁景眼
前一亮小师妹一对硕大的乳房高高挺起，乳房雪白细腻象两个大白瓷碗似的扣在
那里。

　　双乳圆润莹白没有半点下垂及被粉红乳晕围绕着的两粒葡萄大小腥红微微向
上翘起的乳头，小倩的乳峰丰满圆润挺拔，那是一种能使任何男人都起淫心的曲
线，肌肤是那样的洁白光滑乳峰是那样的柔软，温暖而又结实，这是青春女孩的
乳房，两个秀丽而挺拔的粉红色的乳头傲立着，随着自己的呼吸而起伏着。

　　在丁景目不转睛的盯着少女的双乳看时小倩已经迫不急待的脱下自己的长裙
和内裤，一具赤裸的玉体完全的展现在他的面前只见小师妹雪白的肌肤，柔滑细
嫩，青春的躯体，丰润魅人，修长的玉腿，圆润匀称，浑圆的美臀，耸翘白嫩，
她面容清纯秀丽，却不失妩媚风情，傲然挺立饱满的双乳，更是充满少女韵味，
这一切刺激的丁景欲火熊熊，心中不禁暗道：好个美少女，今晚就是我的啦！

　　少女风骚的看着师兄，丁景轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵
活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下揉磨着，小倩只觉得舒服得简直难以言喻，她情
欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来，丁景见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微
张呼呼急喘，小倩抬起白嫩光滑的大腿把自己的小脚丫儿伸到师兄的面前，丁景
温柔的握着少女的玉足，细细的揉捏着。

　　她的脚掌软细嫩触手柔腻，脚趾密闭合拢纤细光滑，玲珑小巧，晶莹剔透，
小倩被师兄温暖的大手抚摸的舒服极了。丁景抚弄了少女的玉足和光滑的小腿后
越过她滑腻的大腿和神秘的阴穴，一直来到小倩高耸的双乳上，丁景的双手一起
拢上小师妹半球形丰硕的嫩乳，他感觉握在手中的肥乳柔软中充满弹性且润滑温
热。

　　丁景忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰满柔滑的肉球一会儿陷下一会儿突起
来，他将脸伏在少女丰盈幽香的乳沟中间，一股股青春女孩的乳香直入心扉，刺
激着他全身的血液沸腾，丁景用热唇咬住少女粉红色的乳头直到舔咬得挺立了起
来。小倩兴奋的全身不停地颤抖，就如触电一般愉悦畅快小倩禁不住放浪地呻吟
起来。

　　哦……哦……哦……啊……啊……啊……别停继续……好师兄，从所未有的
奇怪感觉袭卷而至比自己手淫舒服多了，丁景听到少女淫浪的哼叫声感觉又新鲜
又刺激为了讨好小师妹他有如儿时吃奶似的大力吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔
舐着少女敏感发涨的乳头，不时还用牙齿轻轻地咬着。小倩爽得简直快疯掉了埋
藏在少女内心的欲望完全的释放了出来。

　　师兄舔弄得她只觉乳头麻痒苏痒渐渐地波及到全身，麻痹般的快感使少女内
心深处的情欲被层层激起，少女娇颜泛红芳口微张：啊！哦！嗯！师兄……好哥
哥，舒服，她纤纤玉手一边抚摸着师兄的宽厚的肩膀一边帮他脱着身上的衣服，
越过少女纤细的柳腰丁景一直吻到她神秘的肉穴上。姑娘也主动的分开大腿配合
着师兄。

　　他轻轻地将覆盖在少女鼓鼓阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出她肥厚粉红微
微向两面翻出的大阴唇小师妹阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，流出的淫
水已经布满了她的屁股沟，肛门都浸湿了，接着他又慢慢将小师妹大阴唇左右分
开那艳红柔嫩的小阴唇也显现出来，最令他痴迷的是姑娘肉缝顶端一粒已经肿大
的花生米似的阴蒂。

　　小倩在师兄注视下更加兴奋了，脸颊更绯红，嘴里轻声淫叫道：好师兄……
不……好哥哥……快快舔小妹的……舔……对了……啊……啊……啊！丁景先用
嘴含住小师妹那已经肿大成暗红色的阴蒂，每舔一下，少女的全身就颤抖一次，
同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟，他的舌头再向下按到姑娘阴道口上，
他的舌头在肉穴中慢慢地转动去磨擦肉洞中的嫩肉，并在里面不停的翻来搅去，
小倩还是第一次被人口交骚水不住的涌出。

　　这时她才知道为何妓院的姑娘被嫖客舔的呼叫不止了，少女只觉得整个人轻
飘飘的头昏昏的，并拼命挺起雪白的大屁股，把肥厚的肉缝凑近师兄的嘴，好让
他的舌头更深入穴内。但见少女感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，充满欲火的媚眼
柔情万千的望着胯间的师兄，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动着大屁股，用
两片阴唇和小肉穴上上下下地在师兄的嘴上磨蹭着。

　　丁景微微的短胡子茬曾的她更加的舒服，他还把小师妹流出的大量黏液全部
的吃掉。丁景的大肉棒已经肿胀的到了极点，他三下五除二的脱光剩下的衣服，
小倩凝视着师兄因过度兴奋勃起的大肉棒，姑娘不禁春心一荡，有点心慌意乱，
少女爱惜的伸出纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，姑娘白
嫩的香腮泛起情欲的红潮鼻息沉重。

　　她激动地捏住包皮上下翻动起来从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，
鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动着，丁景大口的喘着粗气，小倩用手握住师兄阴茎的
根部，伸出香舌轻舔龟头，她使了从妓院学到的招数「啊……」意外强烈的刺激
使丁景全身的肌肉不自觉地收缩着，肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌
还在肉冠上来回地舔着，他的肉棒已涨到极点，又大又硬。

　　少女在肉棒上舔了几遍后，张开小嘴儿把师兄的阴囊吸入嘴内，不停的滚动
着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里，强烈的快感使
丁景的身体不住地颤抖也呻吟了起来：哦……哦……哦……哦……哦……哦……
哦……妹妹……好舒服……你舔的我快忍不住了……你从哪学的。

　　看到师兄兴奋的样子她也很开心继续用嘴在他的肉棒上含进吐出，每次都把
师兄的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙，吐出来的时候，少女香舌
上沾上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长丝，好妹妹我不行了快来，让
我操你好吗？小倩娇羞的看着师兄乖乖的点了点头说：来吧！我早就想要了说着
少女娇躯一倒，仰卧床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　
　　丁景挺着粗大的肉棒先在少女的肉缝上下磨蹭了几下终于一点儿一点儿地进
入小师妹的肉洞之中，哦……啊……好舒服……插得好深……少女从下面紧紧的
抱住了师兄，丁景觉得自己的大阴茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得
紧紧的，禁不住慢慢的抽动起来，好哥哥，你的鸡巴真大、真粗，干得小妹妹舒
服死了，太爽了！快用力。

　　少女在他耳边热情的淫叫着，并抬起头用她的香唇吻住了丁景的嘴，丁香巧
舌钻进他的嘴里。姑娘的双腿紧勾着师兄的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个
动作，使得肉棒插的更深入令他进出间畅快无比大感舒爽，女孩的肉穴就像小嘴
不停地吸吮着龟头他十分兴奋地全力抽插起来，少女俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫两
片肥臀极力迎合着身上师兄大鸡巴不住的抽动。

　　少女雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫∶「哥哥……嗯……
喔……唔……大力操我，他更加卖力的在少女温暖湿润的销魂肉洞中抽插着。他
屁股一高一低地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插阵阵快感地刺激下，丁景气
喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力，他陶醉的看着小师妹风骚的扭动纤腰，摇
动着丰臀随着阴茎的抽插活动不已。

　　她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张
不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：啊！师兄……小妹好爽
喔……用力，宝贝……你插得我快泄了，少女嫩白硕大的两个奶子，也上下左右
的晃荡着。丁景感觉到少女的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着自
己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

　　他的龟头被烫得再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住小师妹的子
宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮，操逼真是个力气活，丁
景累得趴在少女雪白丰满的身体上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺
着已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过姑娘的肛门，流向了床上，俩人静
静的躺着回味着刚才的高潮，他们都在养精蓄锐准备着再一次激烈的肉体交战。

　　时间一长，陆小倩越玩儿越沉溺于男女性事胆子也就大了，小倩和师兄丁景
玩了几次也厌烦了，她又看不上南海派其他门人的长相，就想着要找一个聪明漂
亮的如意郎君长久伴她欢乐好寻求刺激。这样，陆小倩多次夜下府学，找青年学
子，寻欢作乐，遇有不从，便剖腹摘心。陆小倩怕这些事被伯父察觉，因此就利
用她和姐姐的相貌相同，多次假冒陆小英的名字。
　　
　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　
　　
　　一来二去，陆天林有些风闻，因为陆小英爱说爱笑，就认为真是小英所为，
将小英严刑责打，几乎要了小命。小英被打受伤，卧病在床，一个多月没出门，
附近县又有一个书生被倒采花后剖腹杀死，陆天林这才怀疑到陆小倩身上。他暗
中察访，第三天就把小倩抓住了。陆天林抓住了陆小倩，知道冤屈了陆小英，便
用最好的药为她治疗，其实小英的伤势已经好转，能下地活动了。

　　在怎样处置陆小倩的问题上，陆天林姚敬芝两口子发生了严重的分歧。姚敬
芝特别喜欢陆小倩，可以说陆小倩的过错是她给养成的，因为她知道陆小倩做事
不贤，伤风败俗，并没有制止，反而替她掩护，这就助长了陆小倩的邪念，以致
达到无可挽回的地步。按照陆天林的意思，陆小倩败坏门风，又身背数命，就应
该活活把她打死。姚敬芝却不这么认为。

　　她表面上说这是弟弟的遗孤，我们不能太狠心，真要处死了小倩，将来在九
泉之下，怎样向弟弟、弟媳交代！实际上她还是袒护陆小倩。两口子越吵劲儿越
大，后来就动武了。要凭真本领，姚敬芝打不过陆天林，不过这位毒手观音，善
打一种暗器，叫做阴阳太极针，这种针体积很小，长不过二指，细如发丝，就装
在她那根龙头拐杖的龙嘴里。

　　她这个太极针，毒性很大，只要打到人身上，无论哪个部位，两个时辰内，
必死无疑。姚敬芝看看斗不过陆天林，牙一咬心一横，就放了暗器，她想先把陆
天林打倒，逼着他承认不再处罚陆小倩，然后再给他服药。陆天林怕她放暗器，
就加着十分小心，打到十几个回合，姚敬芝一摁绷簧，三根太极针呈扇面形散开
直奔陆天林，陆天林急忙躲闪，躲过了两支没躲过第三支，肩头上被叮了一下。

　　陆天林知道不好，跳出圈子，转过身来就走。姚敬芝认为他走不远，也没有
追赶，先回屋给陆小倩松绑去了。等姚敬芝腾出手再找陆天林，是踪迹不见，不
但是他，就连陆小英也找不到了。姚敬芝心里一片茫然：几十年的夫妻，一旦反
目，各自东西，还不知那老头子能不能解得了这毒针！姚敬芝不放心，召集来十
几位弟子，让他们分头寻找，找了两天，也没发现陆天林的下落。

　　后来她一想：陆天林负伤逃走，有朝一日，必报此仇，我呀，还是得把他找
到，向他赔礼认错；他若不肯原谅我，那只好下狠心把他置于死地了。姚敬芝找
了两年多，也没打听出陆天林的去处，她害怕陆天林回来报仇，在半年前带着陆
小倩，投奔了三仙观。陆天林被姚敬芝打伤之后，赶快回到屋内，吃了粒解药，
又在伤口处敷了一粒，这才保住了性命。

　　因为他同姚敬芝是两口子，平时无话不谈，当然知道中了毒药针该怎样解救
了。陆天林吃罢药，心中一想：我和姚敬芝已经恩断义绝，非要练出一手更高的
暗器，把她置于死地不可。想到这儿他飞身跳到女儿的屋外，推开屋门，拉起陆
小英，出了家门。陆小英不知道是什么事，也不敢多问，只好随着伯父奔走。两
个人一口气跑出去五十里，才停下来吃了顿饭，接着继续走。

　　他们一直走到云南，在一个偏僻的小山村住了下来，陆天林这才向陆小英说
明了原委。陆小英一听是这么回事，也暗恨伯母和妹妹，还十分感激伯父。两个
人在这儿一住就是两年半。这期间陆天林配成了一种更毒的毒针，见血即死，长
度只有三分，不易被人发觉，他把打这种暗器的方法教给了陆小英。陆小英在望
海楼打死曹世彪，用的就是这东西。两年多里陆小英还苦练剑术，功夫有更大的
长进。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　

　　前些日子，陆天林听说姚敬芝带着陆小倩，到了三仙岛，于是便偷偷离开云
南，前来报仇，陆小英随后来寻找伯父。今天，在落魂桥畔，两对冤家碰到了一
块儿，言语之间互不相让，这才展开了一场恶战！


　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　一个大学女生的遭遇


作者：tao111


　　在江南一座美丽的海滨城市，现在已经深夜了，虽然街道上还是灯火通明，
但在城市的西南角的一所高校，校园静静的，大家都沉浸在梦乡之中，只有校派
出所的值班室里还亮着灯，今天值夜班是两个刚来不久的临时工，刘忠和庞虎，
他们都是市钢厂的下岗工人，年纪都５０多岁了。

　　两个人被学校聘到派出所当保安，在这虽然挣的不多，好在能按时发工资，
在加上厂子给的下岗费，还可以过的去，本来学校规定上班时不可以喝酒的，但
因为没有别人，老哥俩在一起喝点也无妨，老刘看了看表已经１点多了，又到了
巡逻的时间了，派出所规定两小时巡逻一次的，两人拿着手电向校园深处走去。

　　九月的校园有点凉意，黑黑的非常的静，当他们走到校花园的假山后时听到
了女孩呻吟的声音，这些对于他们这个年纪的人来说太熟悉了，两人只是听别的
同事说学校的学生经常在花园发生性关系的事情，由于他们来的时间不长还是第
一次遇到。

　　两人对视了一下，悄悄的绕过假山向那边看去，借着月光他们看到草坪上铺
着白色的床单儿，上面有两个人正在亲热，学校有明文的规定，学生们可以谈恋
爱，但绝对是不允许在校园内发生性行为的，如果被发现记大过或开除，所以校
派出所的人如果抓到这样的学生，要不交到学校处理，要不就敲学生点钱，刘忠
和庞虎也不例外的想挣点外快。

　　两人把手电对准那对学生同时一开，草坪上的两人吓了一跳。

　　「别动，我们是派出所的！」

　　「等我们穿上衣服……」

　　草坪上的两人吓的声音都变了，颤抖的穿上了衣服，刘忠和庞虎一先一后的
押着那两人来到派出所的值班室，值班室是分里外屋的，刘忠询问那个女孩儿，
庞虎负责那个男的。

　　刘忠上下打量着吓得发呆的姑娘，见她２０出头，上衣穿着白色休闲女式衬
衫，下身穿着浅蓝色的紧身牛仔裤，系一条宽大的皮带，脚下穿一双黑色的软皮
鞋，少女低着头，一头乌黑的长发遮住了她的面庞。

　　「叫什么名字？」

　　女孩儿声音很小的说道：「我叫王雪盈。」

　　「哪个专业的？」

　　「外语系的。」

　　「几年级了。」

　　「大三了。」

　　「把头抬起来。」

　　当少女慢慢的抬起头来时，刘忠惊呆了。

　　他从未见到过这么漂亮的姑娘，但见少女气质不凡，文静中不失娇媚，一头
乌黑亮丽的长发，如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的。一双眼明亮又
性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵。粉面桃腮，一双标
准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇抿着。

　　高高个子给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身
体晃动轻轻地颤动，浑圆的肥臀在牛仔裤的包裹下向上翘起一个优美的弧线，浑
身上下散着青春女孩的味道……

　　看得刘忠口水都快流出来了，他竟然忘了下面该问些什么，正在这时，庞虎
推门进到了里屋，在刘忠耳边说了几句，他的眼前一亮，两人一起来到了外屋。

　　这时刘忠才发现这个男人要有４０多岁，他看了看庞虎写的笔录，原来这是
学校的老师。

　　「哦，你说该怎么办吧！这要让学校的领导知道了你会被开除的。」

　　这个老师吓坏了，急忙解释道：「两位大哥只要不把这件事情说出去，我愿
意出５０００元，做为答谢。」

　　刘忠和庞虎相对的一笑，「好吧！我们答应你了，明天把钱准备好，我们会
去找你的，你可以走了！」

　　「哦，谢谢，谢谢！」

　　「那女孩儿怎么办？」庞虎问刘忠。

　　「我们吓唬她，看她愿意出多少钱。」

　　两人进屋说：「你和老师发生性关系，按照规定我们要通知校领导，到时候
会被开除的，你可不要怪我们呀！」

　　「求求你们了，大叔。」少女吓得哭了出来，跪在了他们面前。

　　「好了好了，别哭了，我们看你也很可怜，我们也不想通知学校，那个老师
出了５０００元，你准备出多少钱呢？」

　　「两位大叔，我一个学生没有那么多的钱……」

　　「没钱，我们就只好把你交到学校了……」

　　「不要！如果你们愿意我可以用身体报答你们……」

　　少女的声音娇媚又羞涩，刘忠和庞虎早就有这样的要求，「好啊！就看你是
怎样服侍我们了，如果弄得我们开心，绝对放你走！」

　　刘忠的眼中喷着欲火，「我先来！」

　　他做梦都没想到自己这个年龄，马上就可以得到这么年轻貌美的女孩儿时，
他紧张得要死，庞虎知趣儿的退到了外屋。

　　见到屋中只剩下他们两人时，「真是个好美人儿！」刘忠颤抖着双手捧起女
孩儿白皙娇嫩的脸蛋儿，姑娘小脸儿羞得红朴朴的煞是好看，一双迷人的媚眼挑
逗似地看着对面的男人，王雪盈想开了，到了现在只有自己救自己了，没有人可
以帮她，她为了不被学校开除，只有好好的表现了。

　　「好叔叔你还楞着干嘛呀，快来抱抱我呀！」

　　刘忠握住女孩儿的纤纤嫩手，深情地痴视着她，雪盈媚眼中也闪射渴望的神
情，这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的。他胸中欲火一股股涌上来，而
在少女火辣辣的注视下，越烧越烈……

　　刘忠一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她，雪盈也伸出又滑又嫩的香舌迎合着他
还挑逗地向他口中传送着少女的香香的唾液，吻得两人满脸口水，气喘嘘嘘。在
自己家黄脸婆那里哪能得到这样的刺激和享受，一切是那么美妙，那么热烈，那
么的甜蜜得令人陶醉。

　　少女身体特有的香气钻近刘忠的鼻孔，「嗯……抱紧……我……」

　　雪盈手指指向靠墙的单人床，刘忠大喜过望，两臂用力起她，走到床边放到
床上。小雪盈用力一拉，刘忠脚步没站稳，两人同时滚倒在床上，拥作一团，他
们像两团火，彼此燃烧着……

　　她娇滴滴地说：「先帮我把衣服脱下来！」

　　他脱下女孩儿的衬衣，「啊……啊……」

　　见她里面白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入刘忠的眼帘，她噘起小嘴，羞
羞的斜着眼，冲着这个陌生的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解
开那乳罩，刘忠的呼吸急促，颤抖着双手解开女孩儿白色的乳罩，一对坚挺的乳
房颤抖着呈现在他面前光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着雪盈
的喘息上下起伏。

　　「好漂亮！！！」刘忠赞叹一声，比自己老婆那早已下垂的双乳完美１００
倍，他边赞叹边双手向乳房摸去。

　　女孩羞涩地抱住了他，温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。雪盈身上迷人
的芳香刺激着刘忠让他陶醉。

　　「我的美人儿，你真漂亮！」

　　雪盈羞怯地把头偎在刘忠的肩膀上，悄声说：「大叔……」

　　少女不向下说了，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。女孩儿
滑嫩的香舌不停地舔着比自己大３０多岁男人的脖子，一阵狂吻后雪盈开始拉开
他抚摸她乳房的手，引导他伸到她两腿之间。

　　虽然隔着牛仔裤，但刘忠已经能够感觉到女孩儿阴部的丰韵，一条纤纤细腰
将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，再向下褪下雪盈的裤子，裸露出白色暗花
小内裤，包在小馒头似的阴部，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出来，其它的都一
致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏露出两片红红皱皱的嫩皮，
但却是一小部分，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜
艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何的迷人。

　　雪盈雪一样白的大腿不胖不瘦，光滑的小腿细腻有弹性，女孩儿调皮地用脚
脱下小皮鞋，露出两只美丽洁白的小脚丫儿。

　　他深深地吸了口气，「太美了。」

　　「好叔叔，帮莹莹脱下内裤！」

　　随着内裤褪下，雪盈坏坏地一转身趴在床上，露出两瓣儿雪白耀眼的肥臀。

　　「好姑娘，你别折磨我了，让我看看你的小穴。」

　　少女一反身靠到被子上，弓起双腿露出了女孩神秘的下体，肥嫩的大阴唇成
暗红色，中间一条肉缝儿，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就
隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光，柔软的阴毛整齐排列
着，黑、白十分好看。

　　刘忠拉着小雪盈的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，女孩
儿的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他的内裤，
刘忠的阴茎于是赤条条地跳了出来。

　　女孩蒙眬的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着刘忠，说：「叔叔您的好大
呀！」

　　女孩倒在床上，半个俏脸被几缕黑发遮住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝，
盯着刘忠挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩
的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

　　「来，给我亲亲。」

　　刘忠把阴茎放到少女的嘴边，小雪盈看在眼里，呼吸也停顿了，她顺从的低
下头去，伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那阴茎舔
得坚硬无比。

　　刘忠一根粗而壮的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，雪盈一手握着阴
茎就忙往嘴里塞，另一只细长的玉手托住阴囊，把着两颗睾丸不停地玩弄。

　　「哦……好舒服呀……好温暖呀！」她的速度越来越快了。

　　他抓住女孩儿的头发狠狠地抽插了起来，雪盈似乎有一些受不了了，不停地
「哦……哦……哦……」地叫了起来，刘忠把阴茎从她的嘴里拿了出来，双手不
停地在姑娘身上抚摸着，雪盈早已春情荡漾，欲潮泛滥。

　　她微睁媚眼，嘴角含春，由他抚摸轻薄，在他尽情的挑逗下，她欲念更旺，
更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳跃震颤。刘忠急促吼了一声，
再也忍不住了。他飞快地脱得一丝不挂，如老鹰扑小鸡儿一样压到小雪盈的身体
上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大腿，屁股一挺一
缩地上下起伏，硬硬的大阴茎不停地四处甩动，一会儿顶在女孩儿的小肚子上，
一会儿打在她的阴部，发出」啪、啪「的响声。

　　少女有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声地喊着：「叔
叔，我受不了了……快……快……来吧！外面还一个叔叔等着呢？咱快点吧！」

　　她伸手忙不迭地攥住刘忠的阴茎使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感
觉到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟
头摩擦她的肉豆，发出「啧啧」的水声。刘忠猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑
下去，滑到肉洞时「噗嗤」一声就钻了进去。

　　「啊啊……哦哦……嗯……哼哼……啊啊……」

　　看着雪盈两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，他忍不住伸手去抚摸，一触
碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。

　　刘忠一面用力挺动着下身，一面将嘴唇压在女孩儿那两片微微张开的红色樱
唇上，深深地吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够以后，又轻吻着她的粉
颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……

　　刘忠再次十分轻柔地吮着小雪盈灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，
两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他
的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款
地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。只见一条大阴茎在少
女鲜艳欲滴的两片阴唇中间出出入入，把一股又一股流出的淫水带得飞溅四散。

　　雪盈整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的阴茎，阴
蒂早已充血变硬，但反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小，
刘忠的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了「咕唧！咕唧」非常动听令人
兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的小美人儿。

　  「啊……啊……我的小亲亲……好叔叔……啊……啊……你真会弄……啊…
啊……我的小逼舒服极了……啊……啊……我要泄了……嗯……嗯……啊啊…啊
啊……啊啊……啊……」

　　听到从这么清纯的女孩儿口中说出这种淫词浪语，他更加兴奋了。加快了速
度，突然他感觉腰间一阵发麻，「啊……」滚烫的精液射入了她的子宫里。

　　而雪盈还在不断地摆动着腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的
仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又
磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着。

　　「啊……啊啊哦……」突然小雪盈一阵长叫……「我完了啊……」一大股阴
精狂泄出来，也达到了高潮……

　　还没等刘忠把阴茎从少女的下体中拔出，外屋的庞虎挺着个阴茎冲了进来，
他在外面看得早受不了了，自己套弄阴茎来到女孩儿的面前，雪盈扭头一看觉得
很好笑，这么强壮的庞虎却长了个很小的阴茎，勃起后还不如刘忠的一半大，不
过很可爱。

　　少女伸手捏着庞虎的阴茎套弄了几下后本来想把它放到嘴里，可是刚用舌头
在龟头上舔了一下，一股股的精液便喷射到少女的脸上，一边的刘忠笑道：「我
说老庞你可真没出息，这就射了。」

　　小雪盈也乐了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　医院记事


作者：tao111

　　　　　　　　　　　　　　　医院记事一

　　我叫王哲，是天津医科大学的一名学生，我是经过１９９７年的高考被医科
大录取的。我从小的理想就是当一名医生，当一名好医生，所以我用功读书。工
夫不负有心人，当我接到录取通知书的时候，我和全家人都很高兴。当然那个暑
假我过得也很开心，和同样考上的同学一起庆祝，而落榜的同学也都来为我们祝
贺，我憧憬着美好的将来。

　　在学校的五年时间，我没有谈恋爱，也没有利用假期去游玩，也很少参加学
校的活动，我把一切时间和心思都放在了学习上，校图书馆成为我常去的地方，
老师们都很喜欢我的上进精神。其实我长得也很帅，１米７８的个头，留个小分
头，白白净净的，还戴一副眼镜，显的书生气很浓，我的学习那更是没得说，十
分的优秀。

　　学过医的朋友们都知道，我们是学四年实习一年，我被分配到天津市最大的
医院（天津红十字医院）实习。不用说您也能想到，由于我精湛的外科技术和很
重的责任心，我被医院留下，成为一名见习医生。虽然离真正的医生还差一点，
但我相信很快会的。

　　我所在的医院主要是承担全市紧急救助任务，有３０部１２０出诊车，全天
２４小时服务，还有抢救车祸，火灾，瘟疫，等。

　　您看过香港的电视连续剧《妙手仁心》吗？我们的医院和那有些相似，我们
的所有医护人员都有一颗善良的心，我们还有政府拨给的专用资金，用来免费医
治那些贫困的患者。

　　我被分到外科，这是我最喜欢的科室，因为只有拿手术刀的医生才是真正的
医生。我们科有五名医生，２２名护士，我是最年轻的医生，带五个年轻漂亮的
小护士。由于我年轻，所以经常值夜班，小护士们都喜欢和我一起聊天，也有主
动要求和我谈恋爱的，可我把心思都放到了工作上……

　　有人说我眼高，也有人说我是同性恋，这些话传到我耳朵里，我不予理睬一
笑了之，我的心胸他们哪能知道，我边工作边准备考研究生，我想成为中国外科
第一刀。

　　我写得是情色小说，所以是有艳遇的，朋友们别着急，马上就开始了……

　　由于特殊患者的需要，我们医院在最后边的花园旁盖了一栋三层的小楼。那
里环境优美，有假山，小湖，花鸟鱼虫，住的都是有钱有势的患者。病房都是单
间，有空调、彩电、洗澡间，医院调派最有实力的医护人员到那里去工作。我有
幸被分到那里，那里的工资高得惊人，我们医生每月的工资要一万元，而护士也
都三千元，但奖金却是……

　　那里的护士都很漂亮，性感。有一天我夜班，晚上２点左右我去洗手间，在
２０１室发出阵阵的呻吟声，我知道里边住的是近郊的一个青年企业家，我是个
处男也没看过色情电影，我当时还以为是病人痛苦所发出的声音，我快步走到门
口向里看去……

　　门上有一个小窗户，里边拉着白帘，由于是夏末的深夜，可能里边的窗户没
关，有阵阵凉风吹过，所以白帘一起一伏，而日光灯也开着，我正好能清楚地看
见里边的情景。

　　见到护士小云一丝不挂地在为患者表演，她有丰满苗条的身材，细腻洁白的
皮肤富有弹性，漂亮迷人秀脸，高耸圆滑的乳房，柳条般的细腰，平坦光滑的小
腹，浑圆臀部，修长的大腿，一副典型的美人体型，看得我全身热血沸腾，毕竟
我是个正常的男人。

　　小云正在手淫，只见她一只小手抚摸着自己的乳房，而另一只手慢慢地摸到
私处，黏糊糊一股强烈的快感由此传向她的全身，樱桃小口微张，发出轻微的呻
吟。小手逐渐加快，那种感觉越发地强烈，经不住越发地兴奋起来，呻吟也逐渐
大了起来，双腿越夹越紧，越伸越直，隐约见到小云阴道中一股液体一涌而出，
「啊……啊……」呻吟不断，可能到了高潮，只见她累得香汗淋淋。

　　强烈的愿望冲击着我，一股兴奋，一股快感冲向全身，没想到看女性手淫的
感觉这么舒服！女孩的身体如此的诱人，躺在床上的男人叫小云离他近点，好象
要仔细的看她的阴部，我也睁大了眼睛。

　　小云把下体正对那男人的脸，用手轻轻地掰开自己的阴部，淫液四溢，阴户
微微隆起，没有一丝杂物，一道细缝微微地张开，两片阴唇光溜溜，阴沟红扑扑
的，鲜嫩阴洞一点点大小，阴蒂亮晶晶如同樱桃般，我心想，如果我的阴茎插进
去那肯定是特别的舒服……

　　我正在幻想，那男人用手在那摸着，小云阴道中有些痒痒了，她经不住呻吟
扭动起来，他亲着她的乳房，慢慢地到小肚子，啊……他含住了她的阴蒂，小云
兴奋地叫了起来。他又吸又舔，舌头伸到小云的阴沟中，她则按住他的头用力将
阴户向前挺，小云浑身颤抖，前后挺动，口中「啊……啊……啊……啊……」的
直叫。

　　他站起来坐在床沿，让小云含他的阴茎，她豪不犹豫地抓住阴茎含在嘴里又
吸又舔。阴茎热乎乎硬邦邦的，她的嘴只有张得大大的才能含住它，他抱住小云
的头前后晃动，象插阴道一样……

　　小云一会儿吸住卵蛋，一会儿咬住龟头，又一会儿舔龟眼，他抽出阴茎，将
小云放倒，挺起大鸡巴对准小穴狠狠地一冲而进。「啊……」小云一声淫叫，头
向后仰，胸脯则上挺，好像更加兴奋不已。他又使劲地挺动鸡巴「……噗嗤、噗
嗤……」几声，淫水四溅，小云连着几声淫叫。

    「啊……啊……啊！」抖动地更厉害，他的鸡巴连根进入，小云的阴道涨得
鼓鼓的，阴口撑得又大又圆，紧绷绷的。

    而小云已经无法忍受这强烈的快感的刺激，只有用大声的淫叫来宣泄自己这
强烈的兴奋感……

　　他不断地抽动大鸡巴，狠狠地插入，小云的腿被他扛在肩上，他那健壮的身
躯重重地压在她身上，两只大手紧紧地抓住小云的丰满而有弹性的双乳，而小云
紧搂住他的粗腰，极力地逢迎着。「啊……啊……好舒服啊……我快被干死了，
阴穴快被插烂了，好爽啊……好哥哥啊……轻点呀！」小云满嘴乱叫着……

　　「王医生，你在哪呀！」我忽然听护士小刘叫我，我赶快离开２０１室的门
口，向楼下跑去。「哦……你找我有事吗？」

　　「没事——人家看你去洗手间好久没回来，担心你嘛！」

　　小刘叫刘莹，我知道她一直喜欢我，「王医生，你的脸怎么这么红？」

　　「我没……没……事……」

　　小刘莹也是个美人，丰满动人的身材，腰身非常纤细，胸前饱满突出，鹅蛋
儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑后，非常俏丽。眼睛不大，但
是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出
一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。

　　我们一起回到医护值班室，我满脑子都是小云放荡的身影，我知道我开始想
女人了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听取潇洒兄的见意，我推出一部长篇小说，以大量的铺垫为主，色情描写为
辅，以我为书魂连贯整篇，这是我的新尝试和我以前的手法不同，请您赐教。我
希望大家多给我提意见，好使我的写作水平有所长进，能为大家更好的服务。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　医院记事二

　　直到那天晚上，我才知道我们医院建的高级病房的真正目的，也明白了小护
士的奖金为何那么的多。以前知道日本、香港、新加坡这些地方的大医院都设有
高级特护病房，没想到我国也出现了，并且就在我的身边！到后来，有一次我们
学校的校友聚会，我才知道好多医院早已设了这项业务，我们医院也是步别人的
后尘。

　　从这件事被我发现以后，我就经常利用上夜班的机会，偷窥那些其实根本没
病的患者和我们院年轻可爱的小护士发生性关系的情景，那一次意外的发现象一
条导火索似的，引发了我体内压制了很多年的欲望，把我恢复成为一名真正的男
人。

　　我现在才知道在上大学的时候，为何那些男生都争着交女朋友，我也知道了
每晚在校园的黑暗角落，一对对热恋中的情人在做些什么……

　　麻木了许久的我再也不能沉默了，我也要追求我正常的性爱，何况我还是很
有资本的。

　　在我身边有这么多漂亮的女护士，而且其中也有不少喜欢我的，我决定开始
尝试那奇妙的滋味，享受那令天下男女都痴迷的行为……

　　我争着值夜班，那些已成家的医生当然乐不得的答应我，每次我值夜班的时
候小刘莹也抢着和我一个班……

　　我也很喜欢这个讨人爱的姑娘，小莹属于小家碧玉型的女孩，活波中不乏温
柔，大方中又有种气质。我们两接触的较多，她对我特别的好，对了，我声明一
句，小莹不属于生活护士，她是正规卫校毕业的，是配合医生工作的。

　　有一天值夜班，到了深夜我又往洗手间去，在三楼我又听到了那熟悉的呻吟
声：「啊……啊……啊……好人，你快点呀！用力！」

　　哎！我来晚了——我心里想着，又轻轻地来到门口向里看着。

　　这一看我惊呆了，见床上有三个人，女的是我们院最性感的护士小红，男的
竟是我们院病理科的马主任和车队的司机赵勇。

　　啊！好美的身材啊！真不愧是全院最好的！秀美的脸蛋，雪白光洁而富有弹
性的肌肤，优美的身材，标准的曲线，高耸浑圆的乳房，平坦的小肚，隆起的阴
户，阴毛浓密，中间一道细细的裂缝，高跷的臀部格外诱人，全身上下没有一处
不令人赞叹不已，令人心醉！这些激起了我强烈的欲望，我的那根肉棒渐渐地高
耸起来了。

　　只见小红抓住马主任大鸡巴搓揉、套弄、亲吻、舔吸着，自己则高抬着浑圆
丰满白嫩的屁股，身体成弓子型，阴户上挺，水淋淋，红扑扑的阴洞微微张开，
两片阴唇轻薄细嫩，鲜嫩的阴蒂亮晶晶更加迷人，四处杂草凌乱，洁白娇躯中间
一点红心，细嫩细嫩的肛门格外的诱人。

　　司机赵大哥张嘴亲着、舔着、唆着那诱人的小穴，两个乳房被他搓揉成各种
形状，小红兴奋地「啊……啊……」的大叫着，细腰扭动，身体每个部位传出的
快感一起涌向她的大脑……

　　看来小红正处于高度兴奋的状态，顿时房子里淫声朗朗，叫声一片。

　　「啊……啊……啊……哎吆……啊……哎吆，轻点干啊，使劲呀！快啊！我
的阴道被你舔烂了吆……好舒服啊……」小红淫叫着……「快干我啊！插我的肉
洞，我的屄好痒，啊……插我的屄屄啊！」

　　她晃动着的圆圆屁股，啊！好舒服啊，赵哥的大肉棒狠狠地捅进小红的小洞
中，直撞子宫口。强烈地快感使她欲仙欲死，她也快速地吸吮着马主任的鸡巴，
舔那龟头，肉沟，含住卵蛋又吸又舔，手套弄着。主任一阵颤抖，一股热乎乎的
精液射在她嘴里。黏糊糊，带点腥味咸咸的，好多好多啊，小红的小嘴容纳不了
那么多，余下的顺着她性感的小嘴流下，流在小红的乳房上。她慢慢地吸吃着这
些精液，尽数吞了下去……

　　小红见马主任已到高潮，转头对赵勇说：「好哥哥你躺下，让我来。」她将
赵哥压倒在床上，翻身骑上去，手扶住鸡巴刚对准小穴，马主任抱住小红的腰狠
狠地往下一压，「啊……」她大声地淫叫着，「轻点呀！」大大的龟头顶住子宫
口，隐隐做痛，不过强烈的快感迅速传遍她的全身，小红兴奋地头部后仰，飘逸
的秀发在空中乱舞，雪白的乳房活蹦乱跳。赵哥抱住小红上下晃动，两手抓住她
的双乳不停地揉搓着……

　　「摸……哼……揉我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……」

　　小红浪浪地呻吟着。我可以感觉出她的舒畅，她的快感，在下面，赵哥不仅
可以看到她那近于发狂而又享受的表情，还不停地臀部也往上猛挺，迎合她的旋
转、她的套弄，淫水流不停，汗水更是下个不停。

　  「哼……哼……嗯……嗯……哦……哦……好哥哥大鸡巴用力的动……用力
的挺……嗯……嗯……」

　　看着她眼睛半眯、一副好爽好舒服的表情，突然间小红的身体整个趴下，紧
紧地抱住赵哥的身体，乳房急速的磨擦着他的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随
之加快，我猜想她快到高潮了，到了乐死舒服的巅峰。当然赵哥也明白，他的大
鸡巴也配合的快速抽送，双手也用力紧抱住她的屁股。

　  「哦……哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒
服……啊……我不行了，要出来了，啊！」

　　小红在泄了之后，见赵哥的大鸡巴还是硬梆梆的，大鸡巴有如一柱擎天的屹
立，「我的小穴舒服够了，为了能满足你，我用嘴帮你吸好不好？」

　　说着小红她拿出几张纸巾，把他的鸡巴、阴毛、蛋蛋整个擦拭乾净，低下头
凑上嘴，充分地展开她的舌功。

　  「哦……你的小嘴真行……对就是这样……多舔几下……好……快速度再快
一点……好妹妹……快……」

　　赵哥用力地按住她的头，鸡巴快速地往上送。我猜他快射了……

　　一股股又浓又多的阳精，毫不保留地全部射入她的嘴巴里，她更是淫浪得可
以了，不但把他的精液全都吃了下去，更用舌头舔干净大鸡巴上所有的淫水。

　　我忽然觉得身后有点动静，好像有人，我一扭头差一点与身后的人脸贴脸，
一股女孩特有的香气钻进我的鼻孔，原来是小莹。只见她小脸绯红，呼吸急促，
高耸的胸脯随着呼吸一起一落，我知道她也看到了屋里的一切，但她何时来的我
却不知，可能是因为我太聚精会神的看里边了，一点也没有发觉。

　　小莹睁大眼睛紧紧地盯着我下身，我低头一看，原来是由于兴奋，我的阴茎
鼓鼓地想要拖离裤子的约束，我也涨红了脸，我向她做了一个别出声的动作，拉
着小莹的手轻轻地走下楼去。

　　在值班室我们都没有说话，静静地对视着，我心里把她定为我尝试性爱的侯
选人之一。

　　　　　　　　　　　　　　　医院记事三

　　自从那次后，我和小刘莹达成默契，在每次我们值班的时候，我们就一起去
偷窥别人做爱，每次我们都看得面红耳赤，回到值班室我们彼此用火辣辣的眼神
去注视对方的性器官。我们都知道我们都需要对方的爱抚，脑海中幻想着那令人
陶醉的一天早日到来。

　　在星期三上午的１０点多钟，我正在值班，电话响了。我一接，是院保卫科
打来的，说有人找我，因为我们的高级病房管理很严，外人是绝对进不去的，让
我到接待室去。

　　我简单安排了一下工作，向位于院前楼的接待室走去。我一推门，原来是我
的大学同学彭伟，他毕业后分到市法医医院，我们很少来往。

　　「哦……小伟怎么是你，有事吗？」

　　「好嘛……你们院管的真严呀！我说进去找你还不让，让我在这等。」

　　「哦……这是院的规定，怕影响我们正常的工作。」

　　「老同学你来？」

　　「哦……是这样的，我们班的同学后天在一起聚一聚，我是负责通知的，也
不知道你的电话，所一只有跑一趟了，你说说你，都毕业快三年了，你也不和咱
同学来往。」

　　「我一直和小涛有联系啊。」

　　「是啊！要不是问他，我们都不知你在哪工作。」

　　「好好好……是我的不对，我以后改，我现在就给你留电话号码，我拿本记
一下。」

　　「你说。」

　　「手机是１３０１３２７７ＸＸＸ，家里电话是２３３１７ＸＸＸ。」

　　「好了，我记下了。」

　　我看了看表快１１点半了。「小伟，你等我打电话请假，咱们去吃饭，然后
再细聊。」

　　「好的。」

　　我给主任打了个电话，准假后，我和小伟来到我们医院的定点酒店「龙腾湘
菜馆」，我们边吃边聊，他告诉我星期五下午５点到市凯月酒店集合，还谈了好
多在学校的趣事。

　　这时我才知道小伟去年已经结婚了，「你还没交女朋友那！真行，哥们，如
果我没记错的话，你都２７了吧！」

　　「是啊！真快呀！听说你考上了咱校的研究生？」

　　「哦……你赶紧交个女友吧！」

　　「好啊，听你的。」

　　在下午的时间我一直想着我的同学们，想到后天就要见到，我真的很高兴。

　　我也想到了她（小冰），我一直当她是女神一般，在学校里，我一直对她有
好感，那虽然不是爱，但我和她的友谊最深。自从我拒绝了她对我的爱之后，她
就远离了我，小冰现在过的怎么样呢？变成什么样子了呢？……

　　星期五中午我就请了假，回到我租的两室一厅（我家离医院太远），先洗了
个澡，换上我最帅的一套西装，看着镜子里的我……感觉还不错……

　　为了满足我的虚荣心，我向主任借了他那辆松花江中意面包车，向凯月饭店
驶去，我停好了车来到大厅，那里已有很多的同学了。

　　见到我都迎了上来寒暄着，我一眼就看到了小冰，她真的变了，没有了少女
的纯真，显得很丰满成熟。她皮肤很白，身高１米６５，眼睛大大、亮亮的，长
发及腰，虽然臀部略大，但腰却很细，身材丰满而苗条，大腿修长笔直，亭亭玉
立，特别是那一对丰满的肥乳，在薄毛衣中简直呼之欲出。

　　她外穿黑色长外套，下穿咖啡色短裙，脚穿黑色长统皮靴，在人群中还是那
么的出众。

　　我们一起来到一中餐厅，那里有一间可容纳１００人进餐的大雅间。我们分
别坐到桌旁，我和小冰坐到了一起。大家聊的很开心，我和小冰也谈了很多，我
才知道她也结婚了，老公去年去了澳洲，她在市中心血站工作，当然我也把我的
现状告诉了她。

　　直到晚饭后，我们又去了三楼的歌舞厅，我和小冰一直在一起跳舞，我们显
然亲近了很多。小冰紧紧地搂着我的脖子，悄悄地问我，你没有女朋友难到还是
处男？我轻轻地点了点头，她听到后眯起眼睛娇媚地看着我，把丰满的胸部靠向
了我，软绵绵的胸脯和那极富弹性的两只乳房紧紧地顶着我的胸膛，并把头靠到
了我的肩上。

　　我马上闻到她清新的发香，并感觉到她的体温，我俩已紧紧地抱在了一起。

　　随着舞步的摇晃，她肉感的下部开始磨擦着我的阴茎，我的阴茎马上就肿胀
了起来，我也使劲顶住她的阴部。她已感觉到我的挤压，我的手也从她纤细的腰
身上向下轻轻地放在她圆润的屁股上，慢慢地开始扶摸着，感受着它的圆润，它
的弹性，它的肉感。

　　我的阴茎随着磨擦和挤压，变得越来越大，越来越硬，耳边传来小冰急促的
喘息声。没想到她的手放到我的阴茎上，在那里轻轻地抚摸着，并大胆解开我的
裤扣，让阴茎直接贴在她的阴部上，透过她薄薄地裙子和内裤，她明显地感触到
我紧顶在她滚热的肉丘上。

　　我慢慢地磨擦着，小冰好像非常享受着这种刺激（舞厅虽然灯光暗，但周围
毕竟有那么多的人），我们俩向角落慢慢地移去。好在大家都在跳舞，谁也没有
注意到我们。小冰她也轻轻地摇动起她的臀部，来配合我的挤压，不一会，我的
阴茎就承受不住这种诱惑，突突地喷射出滚烫的精液，并全喷灌在她的裙子上。

　　她立即知道我的射精，并伸出手拿着揩汗的手巾递与我，示意我擦拭她裙上
的污迹。

　　小冰软软地紧贴着我，娇滴滴地对我说：「好弟弟，（其实她大我一个月）

　　你刚才舒服吗？」

　　「嗯……」我点点头。

　　「但是我还没有……你想和我做爱吗？」

　　「我想。」

　　「那咱们去我家。」

　　「好吧！」

　　我们没和任何人告别，我开车和小冰来到她位于高新区的家。

　　这是一套三居室的住宅，是他们结婚时买的，装修得还算漂亮。还没等我仔
细观察，小冰就迫不急待地抱住了我，我本能地把她丰满的身子拥进我的怀抱。

　　她抬起头来，我们热吻起来，都情不自禁。

　　她先将舌头伸进我嘴里，刺激着我，彼此的津液合而为一，我也伸手进她的
衣服，并解开她的乳罩，抚摸她硕大的乳房，还有硬挺的大乳头。她呼吸急促，
更热情地回吻我，直到我想伸手去脱她的短裙，她止住了我。

　　「来……好弟弟，跟我进卧室」，看她风骚的样子，我快被她迷晕了。

　　来到卧室，小冰坐到了大大的床上，雪亮的日光灯下，她缓缓地脱掉衣裙，
甩掉长统靴。白色的三角裤紧紧地包裹着她那肥硕的丰臀，窄细的柳腰，平坦的
小腹，隐约可以透过三角裤看见她黑黑的阴毛。一头乌黑长发低垂，丰满肥硕的
玉乳完全呈现在我的眼前。一对乳房浑圆挺拔，那两粒紫葡萄似的乳头真想叫人
扑上去含住不放。

　　我早已激动得只喘粗气了，裆部的西裤早已支起了一个帐篷。小冰媚目淫光
涟涟地看着我说：「好弟弟，姐姐漂亮吗？」

　　「好……好……」

　　「那你还不过来？」

　　我早已经急不可待，三下两下脱下衣裤，只穿一小内裤又抱住了她，我张口
便含住了一个大乳头吸吮舔舐，百般撩拨，小冰再也把持不住了，娇哼了起来：
「啊……嗯……啊……怎么……这样……厉害……害呀……嗯……」我又用牙齿
轻咬，她更颤抖得厉害。

　　小冰瘫软在床上，已舒服得神智不清，丝质的小内裤有着明显的湿渍，我用
食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。我除去小冰仅存的那条湿
答答的小内裤，然后分开她雪白丰韵的大腿，我终于可以看到她的小穴了！红红
的，饱满的两片小唇，被细小的阴毛包围着，细小的绒毛，象是欲放未放的百合
花蕾，大阴唇半开半闭，她已经很湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起。

　　我轻轻扒开肥厚的大阴唇，用手轻触了一下阴蒂，小冰剧烈地颤动着，我继
续刺激那个极度敏感的地方，我转向紧闭的小阴唇，那两片嫩肉后面有一个幽深
的洞口，隐约能看见呈细网状的处女膜。我心情激动，用手指头拨开包覆着阴蒂
的包皮，并且用舌尖将它挑起。

　　首先轻轻含住露出来的阴蒂，然后再用嘴唇使劲抵住并吸吮，舌头左右来回
舔舐，舌头抵住阴蒂上下左右画圆圈，用舌头味蕾的凹凸处刺激着它，后又伸长
舌头，从阴蒂开始向下舔到肛门一带，快速地自阴蒂到肛门来回舔舐，每次舔的
时候都要在吸吮阴蒂。

　　小冰晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，她流出的大量爱液顺着她的小穴往下
流，她的白屁股、屁沟全是淫水，床单都湿了。

　  小冰再也忍不住地大声呻吟着：「啊……嗯……啊…嗯……得……我受……
不……了……了好弟弟你真坏，噢……噢……你把我的小穴都……噢……噢……
弄坏了……噢……噢，坏，啊你真坏，……噢……啊……我受……不……了……
了。我的……小……穴……流了……好……多……哟……啊！」

　　这更激发了我的性欲，她的腿已经分地很大了，我的手掰开她的小穴，手指
可以往更深里抠，「弟弟你快用大鸡巴操我吧！快快……」可我并不急于操她的
小穴，还是用手指抽插着，感觉又滑又湿又热。她叫得声音更大了，「啊……

　　啊……快操我吧！快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快
操我吧！」

　　小冰忽然坐起来，把我推倒在床上，脱下我的内裤，一张嘴含住了我的大阴
茎，灵活运用舌头挑动轻触我龟头的边缘。小冰从侧面将肉棒含入口中，用舌头
舔舐龟头的同时，也用滚烫脸颊的内侧摩擦我的小弟弟，并用力吸龟头里侧与尿
道口，张大嘴巴上下摩蹭小弟的侧面，同时用白嫩的纤纤玉手轻轻拉动我阴囊的
外皮，玩弄我的两个蛋蛋。

　　「好小冰，行了、行了，我可以了。」她听后放弃了我的阴茎，仰面躺在床
上，分开大腿等待我进攻。我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边扶着我那
小钢炮似的小弟弟，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后用我的鸡巴在她的
阴蒂上磨擦，弄得她屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。

　  「噢……好……美……好……痒……噢……呀……好……弟弟……快弄我的
……屄……吧……噢。」

　　我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去，「卜滋」一下子就进入
到了穴道的底处。「噢……你的……鸡……巴……好……热……呀」，我也感觉
到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。

　　我克制着自己，毕竟我在学校暗地里喜欢她已经好久了，虽然她结过婚，但
是身材却比小姑娘们漂亮多了，而且皮肤细腻，丰满……

　　我慢慢地抽动，却很有力，「卜滋……卜滋……」也许她是太久没有性感觉
了（她老公去国外一年了）这次被我弄得好舒服。

　  「噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好…粗……哟……
啊……啊！噢……好美……好……爽……噢……噢！噢……你……插……死……
我……吧！」

　　随着她的叫声，我操屄的速度开始加快，我用力地在她的穴里捣着，她的穴
实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒
服了。

　　我的鸡巴在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满她的穴洞，
实实在在的刺激着她的子宫，阴道，阴蒂，阴唇……

　　「噢……好……粗……好……烫……噢……」

　　我在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，
感度十足，插得我也是兴奋不已，不断地亲吻小冰的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的
脖子，她感受到我对她的怜爱，双手将我搂抱地更紧更密。

　　我觉得小冰的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩水
来，不一会儿床单儿上已经到处灾情。我立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里
进进出出，每一插入就「渍」的一声，小冰也「哎呀」一叫。插了几下，我再也
无法温柔下去，狠抽猛插起来，回回尽底。小冰被插得高呼低唤，浪水四溅，一
波波的快感袭上心头，承受不了大阴茎的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高
峰……

　  「啊……啊……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……
啊……我快死掉了……弟……弟啊！抱紧姐……姐……啊……好……好美啊……
啊……啊……我泄了，不行了，姐姐支持不住了！」我从龟头顶端感觉小冰小穴
儿花心阵阵发颤，骚水不停地冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她高潮到了……

　　被这滚热的阴精一淋，我也忍不住了，用鸡巴顶住她的阴穴一阵猛烈地抽送
……随着她最后的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵
住她的阴穴，让精液尽情地喷射到她的子宫里。她的子宫被我的精液一浇，也禁
不住再一次地射了。滚烫的精液在她的体内融合，奔跑，刚才直挺的腰也软了下
去，嘴里还不停地哼着，阴道中一股一股地冒着水，好多，好多……

　　「好弟弟……姐姐又泄了……」

　　我一次就喂饱了她，在这之后很长一段时间里，我们一直保持着这种关系，
小冰给了我很多的爱，也教了我很多的性爱知识。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　朋友们由于我换了部门所以工作很忙不向以前那么的轻松了，以后恐怕一周
才能出一篇文章，望谅解，小弟在此感谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　医院记事四

　　自从那次我和小冰相遇后，我们就住在了一起，我搬到她家去了，像夫妻一
样过了几个月，我也不太喜欢值夜班了，因为家中有一个性感的美人等着我。而
护士小莹因为晚上不能和我一起偷看感到很失落，但她常常给我讲她夜班所看到
的一切。

　　我和小莹还是保持着好朋友的关系，我是想吊吊她的胃口，而她毕竟是女孩
子，虽然很想，但也要保持一点矜持。我们经常约会，一起吃吃饭，逛逛街，看
看电影，我也牵过她的小手，她也挽过我的胳膊，可是却不敢越雷池一步。我们
都相信当火山爆发的那一刻，一定轰轰烈烈，高潮迭起，小莹也曾悄悄地告诉我
说：她一定把第一次留给我。

　　这是个星期五的晚上，小冰对我说：「我明天要到北京去学习，要一个星期
后才能回来，你在家要乖乖的。」

　　「哦……我知道了，今天晚上我要一次喂饱你，要不然还得等上一周才能和
你……」说着把她雪白丰满的娇躯压到了我的身上。这一晚我们连续做了三次，
一次比一次的时间长，一次比一次地激烈，直到深夜……

　　第二天我九点才醒，小冰已经走了。我是夜班，干脆在多睡会儿，中午我起
了床，煮了点面吃。这几天我过得很无聊，在小冰走后的第三天，我下班后在外
边和小莹一起吃过饭，然后我送她回了家，因为晚上有２００２年世界杯亚洲区
十强赛中国——卡塔尔……

　　我到家后已晚上十点多，洗个澡后我躺在沙发上看电视，正好央视体育频道
直播这场比赛，当我精精有味地看得过瘾的时候，门铃响了……

　　我开门后见一个高个子的女孩儿在门外，「你是……」

　　「哦，我是来找我姐的。」

　　「你是小冰的妹妹叫小枚吧！」

　　「对，你就是和我姐相好的那个哥哥，哦……对不起，我应该叫你姐夫。」

　　「来……来……进屋聊」，小枚坐到了沙发上，随手把包放到了茶几上。

　　「我姐呢？」

　　「你不知道啊！她出差了。」

　　「是吗？她没跟家里人说。」

　　「姐夫你在看足球呀！我也喜欢看，那咱一起看吧！」

　　小枚向我身边靠了靠，聚精会神看着电视，一阵少女的体香钻进我的鼻孔，
而我却偷偷地打量着身边的美少女。

　　她大概有１米７０的身高，长长的黑发散落在她浅蓝色的外套上，雪白的肌
肤晶莹而富有弹性，大大的眼睛，小小的红唇，一笑露出洁白的牙齿。上身穿着
一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色的紧身洋装，但仍掩饰不了那
硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，
而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双
漂亮的黑色高跟鞋。

　　看到这里，我的阴茎不觉硬地了起来，我怎能对小冰的妹妹？我真混哪，邪
念一释既消，我毕竟还是个正人君子，我只接纳主动的女孩。我觉得只有女孩主
动，我们才会玩儿的开心。

　　我给她泡了杯茶，她看看我说道：「姐夫，看球哪有喝茶的，要喝啤酒才合
适。」

　　「哦……有」，我拿了几听青岛生啤，还有芋片和花生米等小吃。

　　我们边看边聊，心情也随着一次次有威胁的射门紧张起来。上半场中国队０
：１负于位于主场的卡塔尔队，我们的情绪都不好，中场休息时，我们都没有说
话，只是不停地喝着酒，因为这场球对与我们国家队很重要。

　　下半场开始了，怎么郝海东，申思，孙继海都没上场，眼看离比赛还有２０
分钟就结束了，我们都急了，终于来自南联盟的主教练米卢把主力队员都换了上
去，中国队一次次地向对方进攻，时间一分一分的过去了，我们紧张到了极点，
大气都不敢出……

　　终于在离比赛结束还有三分钟时，大头李伟峰接队友传球一记头球怒射，比
分扳平了，队员们欢呼着。当进球的一瞬间，我和小枚也激动的紧紧地抱在了一
起，我觉得她丰满的乳房紧顶在我的胸部，很舒服，小枚也忘情地在我的脸上亲
吻着，那性感的嘴唇豪不犹豫地压到了我的唇上。

　　我们不停地亲吻着，我的舌头趁机伸了进去，用舌头轻轻地舔着她的上唇，
她分开双唇，渐渐地，她的舌头被我的疯狂感染了，将我的舌头吸了进去。她细
嫩的舌尖，如蛇般地缠着我的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，我在她的
温柔的小嘴里搅动着，同我的舌纠缠到了一起，小枚润湿的香舌在我口中打转，
我们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上我们的脸颊，由潮红改为发烫。

　　我的双手先是紧紧地箍在她纤细的腰部，后来随着我们的进展而游走于她的
背后，慢慢地，小枚的腿软了，我拥着她顺势倒在了沙发上。我们紧紧地搂着，
但是无论有多么得紧，总是觉得我们之间还是有空隙，我的手已触摸到了她的胸
部……

　　当我的手触及到那里时，我们都剧烈地颤抖了起来，我们的唇舌还缠绵在一
起。我的手在她的胸前轻轻地揉着，虽然还隔着衣服，但是我已感受到了她的冲
动。我的手指在她乳房的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的乳房，感觉着乳房一
点一点地坚挺起来，而我的左手轻轻抚摸小枚的背部，缓缓滑向她浑圆的臀部。

　　她钩住了我的脖子，无声地颤抖着，爱欲不断地冲击着她，我又张开嘴唇，
吸吮着小枚的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，我将她的舌头深深地引入自己
的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇。

　　我垂下右手，一路探索，直到她圆滚的臀部。双手微微用劲，一副滚烫而又
匀称的胴体紧紧地贴了上来，贴着我胸口的是她坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是
我勃起的阴茎，她的手抚摸着我的背部，轻轻按摸着我的后颈，我用手指捻动着
她充血发硬的乳头。

　　她的这一道防线终于被我的爱抚攻克了，我把她的洋装慢慢拉到腰际时，她
红着脸，自己掀起胸罩说：「姐夫你亲……亲吧！」

　　当我的视线移到那里的时候，我的心快要跳出了我的胸膛……

　　我从未见到这么美的胸部，她那白白的巨大乳房随着越来越急促的呼吸一颤
一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的
小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有红枣般大小，叫人顿生无限的爱怜。

　　我的双手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着，直到它们
完全充血硬挺。她的手摸索着解开我裤子的拉练，我只觉得一只温热的小手，纂
住自己的阴茎，一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。那只灵巧的嫩手搓着、揉
着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹我的两个蛋蛋，我的欲望被她逗了起来。

　　小枚的唇离开我的嘴唇，一路经过脖子，胸部一直往下，滑嫩的舌尖过处，
留下一道湿热的轨迹。我的双手随着她的下滑，仍然贪恋地爱抚她的双乳，直到
它们移到我够不到为止。她将我的裤子完全褪去，人却蹲在那里，难到小枚要为
我口交？我猜想着。

　　果然不出我的所料，小枚一只手搓揉我的阴茎，另一只手揉弄着阴囊，她的
舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。当她的脸接近我怒张的大阴茎时，
她用双手紧握住根部。

　　我闭住了呼吸，她将它含入了湿热的口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。

　　看着青春美丽的女孩用嘴含住了我阴茎的前端，用她的唾液浸润了我最敏感
的沟槽。她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦它，一手揉转根部，
另一手则不停地玩弄两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。

　　我感觉一阵阵强烈的快感冲击着我的全身，我知道该进行下一步了，从她的
口中抽出坚挺的阴茎，我抱起半裸的小枚向卧室走去。我把他放到床边，她看着
我的阴茎，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。我忙埋下头去，轻轻咬
了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，我搂着她的纤腰，将自己的头
埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。

　　我的嘴唇，鼻头在她丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着酥软而
坚挺的乳房，带给我无限的快乐。我头脸在她乳房上摩擦，使她血液的流速迅猛
加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着我埋在她胸部的
头……

　　我很清楚，她此时已经很想要了，我此时的欲望也到了极点，我的手已到了
她的大腿内侧。她的双腿来回蹭着，浑身开始蠕动起来，我们在床上翻滚着。

　　她快速地甩掉黑色皮鞋，脱下长丝袜。当我的手沿着她的大腿内侧触及到她
的内裤时，那里已湿成了一片。我的手在那里来回地呈波浪状地抚摸着那动人的
地方，虽然那里对我来说暂时还是一个迷，但是我此时却可以想象得出那里的样
子。她几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气「……啊……啊…啊…哦……」

　　此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房，她的裙子已
解开，我直接将其褪去，我的衬衫也被她解去，我此时全身一丝不挂。

　　她穿着粉白色的内裤，薄薄的，浓密的毛毛隐约可见，那迷人的穴穴轮廓也
清清楚楚，我的头脑一片空白，心中想得只有和她做爱。我慢慢地褪去了她的内
裤，小枚的阴唇也不象小冰的颜色那么深，只是比肉色略微深了那么一点点，毛
茸茸的阴毛覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，处处充满了性感，
又充满迷人媚力。

　　我轻轻地分开那两扇迷人的小肉片儿，里面已湿成了一大片，粘粘的透明的
液体已充满了整个阴部，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的肉球硬硬
的，我想，这就是小枚的阴蒂吧！她的阴蒂比小冰的大多了，我小心地用大拇指
和食指轻轻夹住小枚阴蒂的包皮拉下来，阴蒂完全露了出来，小枚哼叫了一声：
「哦……哦……啊……啊……哦……」

　　我轻轻地上下套弄着她阴蒂的包皮，象她弄我的阴茎般地玩弄着，小枚只剩
下呻吟和全身不停的颤抖了。

　　「好姐夫，不，好哥哥你真会弄，我姐真幸福，你一定常常弄她吧！啊……

　　啊……啊……哦……哦……哦……我爱死你了，妹妹真舒服，哦……好好…
…好呀！别停……对……对……美……美……嗯……嗯……好美……美……嗯…
…美死了……嗯……」

　　小枚的阴蒂越来越大，我伸出舌头在上边舔着，我很明显地看到阴蒂突突乱
抖，而阴道口有一股股的淫液在流出。我发现我每舔一下，下边就有一股黏液涌
出，那景色真是美极了。

　　「姐夫……我是你的人，我是你的……你快让我再舒服点，操我吧！」

　　她的大腿大大的分开，小枚的小穴早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河
泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什
么，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红而又夺目。

　　我抚着大阴茎顶上了她的小穴，可是并不急着进去，只是在她阴穴中间，阴
蒂上来回磨擦。大鸡巴的磨擦更把小枚弄得娇躯一阵猛顿，阴穴拚命地往上顶，
磨得她更是需要，更是需要大阴茎的滋润。

　　小枚也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧地抱住我的臀部，她的阴穴
更是不停地向上挺，好像非得把大阴茎整根完完全全的吃掉才甘心。我身体往下
滑了一点，大阴茎头对着阴穴洞口，我的阴茎慢慢地进入了她那淫荡的小穴穴，
被她贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，我激动地来回抽动着，与此同
时，我们紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，我继续抽动着。

　  「大鸡巴哥哥……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小
穴升天了……啊……我升天了……我美死了。」

　  「妹……妹……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……
哦……啊！」

　　「姐夫……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。」

　  「好妹妹……哦……你的小屄美死我了……哦……嗯……妹妹好爽…嗯……
小屄好爽……嗯……」

　  「大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……
哦……我好爽……哦……好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……」

　　我发出「滋……滋……滋……滋……」短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我
整个人和小枚整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。

　　小枚的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢
足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。

　　小枚的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目
微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　我低头看着我们的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不
少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。小枚不停
地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔
地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着我的进攻。

　　我一见小枚是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯
狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变
色。

　　约莫过了半小时，我也有点累了，我们决定换个姿势。我仰卧在床上，小枚
在上面，我知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我也可
以顺便休息一下。小枚一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东
西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把我的阴茎全都塞进了穴里，
她发出了嘘的满足声。她坐在我身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，
她把身仁略微前弯。

　　「摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦…
…」我可以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面我不仅可以看到她那近于发狂而
又享受的表情，偶尔我的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，小枚满头秀发随着晃
动也在空中飘忽不停。

　　看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，小枚的身体整个趴下，
紧紧地抱住我的身体，乳房急速地磨擦我的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之
加快。我知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，我的大阴茎也配合着快速抽
送，双手用力紧抱住她的屁股。

　  「哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……
啊！」一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。

　　终于在小枚的大屁股扭动下，我舒畅的阴茎猛抖，一股热烫的阳精，由龟头
狂奔而出，直射花心。小枚紧紧地用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如痴如醉。

　　当激情退后，她摸着我光裸的脊背，那上面渗出细小的汗珠，摸上去湿漉漉
的，她得到了一种如腾云驾雾、翩然欲仙的感觉，而此时余味尚存。「哥，我爱
你，我永远都让你一个人操。」

　　我感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁以及阵阵的体
香。

　　客厅的电视还开着，我们累得谁也不想去关，那次后小枚常常和我在一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起，这次时间长些，工作太忙，望您们原谅，我一定抽出时间为朋友们
出新作。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊