生化危机：伊甸园计划
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:33


简评
----------
                      生化危机：伊甸园计划（全）


翻译：ereree
2008／11／5发表于：SIS

　　当来自冲淋器的热水沫带走了在她的年轻身体累积的汗水和尘垢时，吉尔？
范伦汀终于能安心地合上眼睛了。

　　可爱的女警官依然会感到紧张：那是她决定离开莞熊城市，并开始揭发保护
伞公司和其罪恶的实验计划当天。吉尔挣扎地睁开眼睛，她的思想仍然徘徊在那
栋令人悚然的大厦里——她在那里见识到了训练从未触及到过的可怕情形：

　　冷酷，血腥，狼吞虎咽，行尸走肉，遗传基因实验，成群的僵尸。

　　吉尔倚靠在墙壁上，在深深地叹息中抱紧了她赤裸的身体。自从那件事之后
她就没真正意义上地睡过一觉。即便在清醒的时候，一股恐惧也常会在她的小腹
深处若隐若现。

　　这个世界在那个日子向她揭露自身阴暗的一面。

　　吉尔走出浴室踏进了她暂时的卧室。她正在用一条白色浴巾擦干身上的水滴，
公寓的前门突然响起了一声独特的爆裂。吉尔的动作停顿了下来，在胸前握紧了
浴巾以包裹住她潮湿赤裸的身体。

　　「谁？」她颤抖地问道。

　　赤裸的女人没有得到希望中响应。

　　吉尔注视着传来声响的房门，而寂静却诡异地充斥着房间。

　　她又听到一阵轻轻的敲门声。这次声音没有像刚才那样停顿，而是在频率和
音量上不断提升。

　　吉尔注视着门，谨慎地向她床边的小桌靠近。

　　左面突然一声巨响，吉尔转身看到了一个丧尸正踏着自己刚刚制造的玻璃碎
片一步步逼近自己。它的衣服明显的破烂与血腥，它的皮肤上仍然带着越过栅栏
和玻璃所留下是创伤。它举着双臂保持平衡，腐烂无神的眼睛看着吉尔并发出嘶
叫，摇摇晃晃的向她移动。

　　出于长时间的恐惧，吉尔被在她后方床头柜的抽屉绊倒了。丧尸刚够得到吉
尔就用血腥手发起了进攻。在丧尸在抓扯她浴巾的空隙里，吉尔以精湛的格斗技
术迅速地在丧尸腰部结结实实地弹了一腿，丧尸嘶吼着被撞飞到了地板上。吉尔
之在这个空隙抓取了她的枪，干净利落地在丧尸颅骨上留下了一个弹孔，使它永
久地停止了呻吟。

　　吉尔由于喘息而瘫坐在了床上，她裸身的体上闪烁着因突如其来了恐惧而沁
出的冷汗。她用刚检查完枪弹的手梳理了一下及肩的湿润褐色短发。但来自背后
的另一声呻吟吸引了她的注意。

　　另一个丧尸走过了破损的前门，而吉尔又是干脆的一枪爆头。

　　丧尸猛然停滞了下来且重重地撞倒在了地板上。但更多不死的呻吟声几乎又
立刻出现。吉尔望出她的破损窗户，看到弯曲的街道上已经有很多丧尸在四处游
荡了。她听得到远方恐惧的尖叫，看得到许多丧尸滴着鲜血的手和嘴。

　　「保护伞……」她愤怒地低声咆哮。

　　趁更多的丧尸爬过她坏掉的窗户时，吉尔很快地填充完了新的弹夹。它们的
眼睛正注视着她身上新鲜可口的人肉，它们的嘴巴显露出了松懈与饥饿。依然浑
身赤裸潮湿的吉尔在短暂的观察后突围到了室外，猛然关拍上了身后的门。

　　奔跑中当她赤裸着双脚越过丧尸，潮湿的头发和上下晃动的丰满胸部给行动
带来了不便；但相较而言，由于外面的道路显然没公寓的走廊整洁，她裸露的足
底正在造成更大的损伤。

　　大声的尖叫声依然在四处响起，而且吉尔可以望见因火灾产生的浓烟。

　　「救救我！救命！」一个年轻的女人正在一条小巷里挣扎；一个丧尸当时趴
在她肩上，咬向了她的脖子。女人倒下了，更多的丧尸立刻开始围上来享受这人
肉的盛宴，发出满足食欲后的可怕咆哮。女人的尖叫慢慢转变成软弱的呻吟，四
肢的抽搐也逐渐减缓。

　　吉尔惊骇地喘着气，努力使自己用尽量麻木的从视角观察这一切；当她知道
自己无法援救一个经历如此痛苦死亡的女人的时候，一种非常讨厌的感觉进入了
她的思想：——这也可能是她最后的命运。

　　可当她再次她意识到自己面对的是丧尸，她在内心中打下决心：不要再因令
人毛骨悚然的命运影响自己的思考。只要她不犹豫，与丧尸对抗不成问题。

　　吉尔在街上孤独且赤裸地开始奔跑。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城市的街道上散乱着报废的汽车，它们之中的许多撞上了彼此，车上燃烧着
火舌。没有尸体，只有大滩大滩的血迹。没有人真正地死亡，他们只是在转变成
丧尸。

　　吉尔最终在一个建筑物旁休息了，调节着她的呼吸，她的胸部支持着晶莹的
汗珠。她几乎连续奔跑了一个小时。虽然感到她的脚正在杀害她，但她仍没敢停，
甚至害怕片刻的休息会让丧尸们追上她。当她意识到自己在一间小的衣服商店门
前时，吉尔擦了擦她的眉毛上的汗珠。虽然牌子上写着已经打烊，但是吉尔知道
时间才刚刚超过十二点。即使店里漆黑一片，吉尔尝试着敲打玻璃。

　　「哈罗……」她大叫，但没有回应。不过这也符合吉尔对浣熊市生意人的了
解。

　　吉尔握住了枪托砸碎了门上的玻璃，方便她伸手进去打开它。然后很小心在
避开碎玻璃走动，吉尔进了商店并立即抓取了一条黑色的牛仔裤、一件蓝色的上
衣和一双长筒靴。她不可能意识到这是她一生所能穿的倒数第二套给人类设计的
衣物。

　　吉尔穿着得很快，她的神经紧绷着，而且一直紧握着手中枪。但当她刚离开
商店就发出了一声尖叫：她的面前正好有一个高个字的赤裸男人。他的皮肤是古
铜色的，肌肉线条分明，留着长长的黑色头发。不过他面无表情，蓝色眼睛的唯
一焦点就是吉尔。

　　「啊……你有什么问题吗？发生了什么事？」吉尔口吃了问——她的眼睛无
法控制地观察着他的身体。

　　男人仍然沉默着，他只是一步步走到吉尔面前，直到他们间只有几寸的距离。
吉尔几乎无法反抗地被男人困在他和商店的玻璃窗之间，男人用他结实的双臂阻
断了她的出路，用自己的身体迫近着吉尔。

　　「我们必须离开这座城市，如果你愿意，我们可以从店里拿些衣服……」吉
尔原打算用放松的语气说这句话，却被男人给予的一个令人窒息的热吻干净利落
地打断。

　　吉尔尝试着用四肢顶开男人。但她的努力是徒然的，他的吻地非常坚决、充
斥着占有欲。当他最终被推开，吉尔又感到自己像是被剥夺了什么。美丽的女特
种兵深深地喘息，她的心中萌发出了一个压倒性欲望，她充满渴望地仰望着那个
男人。

　　「我们，必须离开……」吉尔口吃了，然而她的思想中却突然失控地爆发了
无法压抑的肉欲，这令她的声音渐渐平息，甚至阻碍了她的呼吸。

　　男人再次用强壮的手臂搂住了在吉尔苗条腰，给了她第二个热吻。这次，吉
尔回应了他的吻，她的双臂也紧紧搂住了他的脖子，她的枪从指间滑落到不知什
么地方。

　　「不，停下……」吉尔反抗着，但是她的抵抗迅即成狂热的呻吟。

　　男人的右手挖开吉尔牛仔裤的皮带；原来的突击队员刚才根本无暇偷内衣裤，
籍此男人立即开始抚摸抠挖她逐渐潮湿的阴户。吉尔剧烈地呻吟，把自己的手伸
到裤子里与新情人的手一起侵犯自己。当男人无数次地挤压她的牝户，他们的手
指互相缠绕，分别摩擦着她柔软的阴唇、揉捏着她弹跳着的阴核。

　　一阵以前从未有过的莫名本能——吉尔缓缓跪了下来，面对着男人耸立的生
殖器，饥渴地用嘴含住了它。她柔韧的双唇和舌头包裹爱抚着进入她温暖潮湿的
口中的每一个褶皱。男人捧着吉尔的头颅，前后挺进着臀部抽插着吉尔的嘴。

　　吉尔沿着肉杵的底部舔舐吮吸着男人的睾丸。她尽其所能地沿着男人的鸡巴
来回移动她舌头，服务着男人硕大的龟头。

　　男开也始了呻吟，发出了他的第一个声音，使劲把胯部推向吉尔头部的深处。
他的手抓紧了吉尔振动的头，爆发释放出一声长长的呻吟。他高潮在了吉尔的嘴
里。吉尔热切地吞咽着他所精华，就像一个即将饿死的人。她的咽喉一直吞咽到
男人最后一滴的精华进入她的胃袋。

　　男人抓住吉尔的肩把饥渴的女人压在了玻璃橱窗上。他撕裂了吉尔敞开的上
衣，暴露出她甘美的乳头。他把头埋近吉尔的右乳吮吸爱抚着它，用舌尖挑逗吉
尔敏感的乳头，然后向另一个发起相同的攻势。

　　吉尔因为狂喜而呻吟。她挤压着自己的胸部，让他能更加方便地逗弄自己的
乳头。吉尔疯狂地扭动才不让自己从商店的窗户上滑落。吉尔把裤子褪到了脚踝，
如同邀请般地张开了她的修长强健双腿。男人移动到了吉尔身后，深深地呼吸了
她湿润阴户的麝香气味。他的鸡吧有一次坚挺，让他自己温暖身体进入了吉尔的
美丽撩人了曲线内。

　　男人在吉尔的玉颈上喘息了一阵，然后猛烈地嗅了嗅吉尔潮湿的深色头发。
吉尔有了他期待中的激动、欲望的烈火终于猛烈地爆发。即由他们身体的每次运
动，男人的肉棒挺进到了吉尔的内部，柔韧的阴户伸展包裹了它的所有长度。

　　吉尔的手指在光滑的玻璃上用力地抓挠，由于她热切的喘息，玻璃上凝结了
大量水雾。吉尔在她新的情人身上猛烈地运动，想要控制他坚硬的鸡巴进入自己
的最深处。吉尔的头被头发揪着扳向后方，一个结实的强吻落在她晶莹、顺从的
嘴唇上。

　　吉尔夹着她弯曲的大腿扭动着臀部，好让男人长矛似的肉棒深入自己。吉尔
在男人抱紧她被汗浸润的甘美身体的双臂中战栗。他强壮的手臂抚摸着她平滑的
大腿和平坦的小腹，缠绕着她细致的手指爱抚着她欢跳的胸部。

　　最后，男人紧握了她的乳房，绷紧了缠绕在吉尔的苗条细腰上的双臂；当他
再次更用力地抓捏了她浑圆的臀部，越来越猛烈的深入使他最终在吉尔体内爆发。
男人紧紧地抓住了吉尔，她倚靠的玻璃窗碎裂了。当他和吉尔再次一起达到兴奋
顶端时，玻璃在男人强力的推进中彻底粉碎了。

　　男人在吉尔的颤抖的小腹里填充满他的种子时，发出了一系列像野兽般的吼
声。吉尔狂喜地呜咽，她合上了眼睛，在舔舐玻璃碎片中获得荒唐的快感。男人
在她体内的爆发激起了吉尔内部一串难以名状的官能暖流。

　　她浸润的身体停止了颤动。在黑发男人脱离她的时候，吉尔柔和地发出了呜
咽。她可以感觉到男人的鸡巴正在从自己的体内抽离。吉尔再次跪了下来面向他
的鸡巴，吸干了褶皱肉棒上的最后一滴。她可以感觉到男人再次在她的嘴里被唤
醒。让他再次进入自己身体的想法又在吉尔的脑中成型，占据了她的思维。

　　「亚当」，当男人刮着美女的汗时用一种平静又低沉的声音在吉尔的耳际说
到。

　　「什么？」吉尔喘气着，她的嘴里滑出了男人的鸡巴。

　　「亚当」，男人指着自己的胸口重复道。

　　「那是你的名字对吗？」吉尔问。

　　她面对着亚当站了起来，「我是吉尔。」她说。

　　「吉尔」，亚当捧着吉尔美丽脸重复着。

　　突然丧尸的熟悉呻吟打断了这对情人。丧尸群从街道上向他们靠近。吉尔尽
量迅速地整理好她的裤子、扣好衬衫的纽扣，吉尔跃向她丢失的枪，使劲拽着亚
当的手腕。

　　亚当没有动，从他的眼里能看到与丧失决一死战的决心。

　　「离开这里！」当他的手腕甩脱了吉尔的手并且冲进丧尸堆的时候，他吼道。

　　「不！」吉尔开始了抽泣。

　　「快走！」亚当再次吼了，丧尸已经向他发起了进攻。

　　当看到丧尸们把亚当托起到它们上方时，吉尔在震惊中僵直地站立。她的腿
感到虚弱，只有最终逃走的强烈信念支撑着她擦干了来自她眼睛的泪珠。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸存者的数量似乎在吉尔漫无目的地在浣熊市的游荡中增长，她唯一的信念
就是逃脱被吃掉。但当时间流逝，一种更大的恐惧开始隐约显现：似乎没有从地
球的这一块地方逃脱的可能。吉尔摔倒在街道上，被绝望所征服。她的武器不见
了；她可以听到附近丧尸持续的呻吟；她不得知道一些丧尸——她的朋友或同事
已经向这可怕的命运屈服。

　　「哦……上帝！救命！救救我！」这是一个男人的尖叫。吉尔起身惊讶地发
现一个肥胖的男人正在街道上狂奔，倚靠着一辆报废的汽车控制着自己的呼吸。
吉尔尽量抓着她宽松的上衣向那个男人走去。

　　「你被咬了吗？」她问，保持着两个人之间的距离。

　　「这里他妈的发生了什么！」男人大叫，「所有人都死了！而且他们还会变
成那些怪物！我们被它们干了！」

　　「我也很痛苦，但是它们就在附近，我们必须保持移动。」吉尔坚持道，把
一只手放在男人的肩上。

　　「我们能去哪里？！他们在到处找我们，母狗！」在抓住吉尔腕关节的时候，
男人吼道。

　　「那就让我走！」吉尔也吼道，不过她没有挣脱那胖男人握紧的手。

　　「如果我就要死了，我会先做一件事！」胖男人猥亵地笑着说。他把吉尔推
到了车灯前，粗鲁地拽开了她的裤子。

　　「嗨！停下！停下！」

　　「没穿内裤，你果然是个荡妇！我打赌你会在死前上你找得到的任何一个男
人！」男人笑着捅进了吉尔的牝户。

　　当男人进入她时，吉尔发出了痛苦的呜咽，他们的胯骨互相撞击着，吉尔的
面颊迅即飞起了红霞。

　　「停下！不！求求你！」吉尔试着挣脱，但男人显然没有放了她的打算。

　　「操，噢靠！」男人呻吟了，在吉尔的顽强反抗中用他的手掌粗暴地玩弄了
她的乳房。当吉尔柔软的乳肉在他手中翻滚时，那男人用手拉拽拨弄着吉尔的乳
头。掀起吉尔的衬衫后，男人开始跨坐在吉尔身上用舌头侮辱着吉尔的乳房。

　　「啊！对！！靠！耶！嗯……哈哈！」男人比上了眼睛呻吟了，他的精液已
经冲向拉吉尔的深处。吉尔无法控制地呻吟，死命咬住下唇忍耐着极度高潮的快
感。

　　吉尔在车头哭泣了，男人的肉棒已经使她的子宫开始麻木了。男人解开她的
衬衫，在汗湿的乳沟中咬着吉尔硬得发痛的乳头。

　　「上帝啊！你真够辣！」男人在粗鲁地亲吻着吉尔时大叫，咬着她的下唇在
脸上游移。吉尔把视线移向看不到他的别处，在思想中诅咒着他。

　　像是响应她的期望，汽车的挡风玻璃突然碎了，胖男人突然被一只僵尸的手
抓紧了脖子。吉尔转过头看到驾驶员已经「复活」了，它正在把挣扎着的胖男人
拉向自己的血盆大口。

　　「不！让我解释！求求你！我很抱歉！」男人恐慌地大叫，希望吉尔能救自
己。

　　吉尔躲过了这次突然的袭击，看着他，他的上身体被缓缓地拖进汽车。但很
快，就只能看见男人拍打着的腿的，虽然他的尖叫响彻附近的街道。

　　吉尔没再管他，她重新拉上裤子，尽量握住衬衫的开口。很高兴刚才强奸她
的人死了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在远方……

　　当它的头被扳段时，丧尸发出了一声窒息的嘶叫。他的身体也落在了亚当创
造的尸堆的顶端。亚当很快地审视了周围，以确定没有其它丧尸或任何的威胁。

　　「吉尔……」他温柔地哭泣了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳出现在莞熊市上，吉尔发现了她自己正在城边的一间仓库里。门被锁住
了，但是她知道如果有足够的僵尸知道她在那里，这扇门也撑不了多久。行动的
丧尸感觉不到痛苦，或者至少它们会无视任何的阻碍。吉尔知道即使把它们打成
肉酱，它们也会在鲜肉的诱惑下不断前进。

　　她靠着一张旧书桌，把头埋在膝盖里颤抖。她知道城市已经完全地被那些不
死生物控制了，而且她知道自己被看见过，丧尸群会不顾后果地想找到她。她几
乎可以听到它们遥远的呻吟；而且够相信，她听到了几分钟里的第一个撞门的声
音。

　　撞击的声音变响了，而且已经能看见第一个破洞了。吉尔看着它，拭去了自
己的泪滴。她站到了仓库中心的一盏明亮的灯下，思考着作战的策略。

　　她闭上了眼睛。吉尔想象得到一会儿第一个丧尸进来是的样子，也能看到之
后大群的僵尸会如何闯进来。

　　「吉尔」，一个熟悉的声音。

　　吉尔的呼吸加快，她的突然感到巨大的温暖，心中燃起了新的希望。

　　「亚当？」吉尔喘气着打开她了的眼睛。仓库的主门被击穿了，大量丧尸的
身体堆在门前。然而它们只是沉默尸体。吉尔靠近看了看它们，发现那些丧尸的
头都被同一个方法所扭断。

　　「吉尔」，那声音再次回荡。

　　吉尔在望向了远处，看见亚当一半在阴影里的身影，他抛开了一个刚刚断头
的丧尸。亚当很快地从黑暗里走出来，走向了她，他的眼睛像第一次相遇时一样
注视这吉尔。这次，美丽的突击队员回应了他的好色的视线。她悸动的蓝宝石般
的眼睛几乎离不开亚当。

　　她一边脱下宽松的上衣，一边慢慢地朝他靠近，争取在汗液完全浸透她的靴
子与牛仔裤之前把它们抛开。当他们互相靠近时，吉尔的呼吸变得越发急促和紧
张，做爱的欲火在美丽女人的双腿间爆发了。当他们进入彼此的时候，吉尔的身
体正在闪烁着钻石版晶莹的汗珠；胸口也像风箱一般起伏。

　　吉尔和亚当热切且兴奋地拥抱。他们的身体紧密地缠绕着互相，喘息着给了
对方一个窒息的吻。吉尔躺倒在亚当的手臂中，让黑发的男人用它湿润的舌头舔
过她乳白的肩膀和波动的乳房。喘息着的美人滑倒在了亚当的大腿上，抚摩着他
坚硬的肉杵，用自己湿润的阴户摩擦着他巨大的龟头。

　　慢慢地，亚当放下了吉尔凝脂般的躯体。从她深深的乳沟想吉尔柔软的阴户
进发。他开始研磨吉尔敏感阴的蒂，亚当用双手托住吉尔丝绸般的双臀，吮吸着
她的阴核。吉尔狂躁地战栗了，拥抱着亚当的脸把它更深地埋入自己的身体。作
为亚当对她的激烈刺激，吉尔的呻吟和喘息变得更加地嘹亮、尖锐，热情的蜜汁
从她的下体喷发到了亚当的口中。

　　虽然吉儿的高潮几乎令她窒息，但她仍然努力支撑起来自己，地跨立在他的
双腿之间。她背对着亚当把握着他高耸的阳具。她用手指服侍着亚当的阳具，直
到她能感觉到手中的物品以及被其本身湿润。

　　伴随着预想中的喘息，吉尔的阴唇像是受到大脑控制般和缓地打开了，她用
手把亚当的阳具捅到了自己的阴户里。在上下套弄着亚当阳具的同时，她又一次
无法抑制地发出狂吼，伴随着吉尔感到的深深地穿透。

　　吉尔猛然转回她的头，开始了第下一个步骤。连他们周围的空气也因其节奏
的增幅而变得更加燥热。他们的身体漂泊翻腾于他们之间的汗液与手掌中。在亚
当的手抚摸过吉尔弹性十足的屁股和甜蜜的乳头时，她因为快感向后仰倒到以前
从未有过的程度——吉尔把她的乳头按到了亚当的背部。

　　吉尔用她从未想过的猛烈劲道疯狂地肏着亚当；她臀部的每次推进都为了同
一个目标：让自己从前所未有的快感中获得解脱。

　　亚当的哼声更为沙哑，他闭上了眼镜以躲避她乳房上飞溅的汗珠与乳头的撞
击，吉尔淫荡地在亚当的膝盖上跳动着。吉尔感到自己几乎完全被快感所填充，
她觉得自己会随时昏厥，但性欲的诱惑使她保持了清醒，配合着亚当每一次的冲
撞。

　　这对情侣在给予互相无限的快乐时，性感喘息着的呻吟穿透了仓库的围墙。
亚当的种子如喷泉般进了吉尔成熟的子宫。吉尔绷紧她的背、吮吸抓捏着她甘美
出汗的乳头，同时又发出了因为彻底释放而产生的欢乐尖叫。亚当的种子在她的
小腹了滔滔不绝的流淌，填充着她，联系着他们。

　　男人保持着高潮，吉尔也在狂喜地哭泣，她强烈地希望它永远不会结束。吉
尔用阴道的肌肉捏紧了亚当，和她用身体抱紧了亚当一样。她抱着亚当的双臂想
要榨干他最后一滴珍贵的种子。

　　吉尔用她的双手与双膝扑倒在地上，坚硬的肉棒仍然在向她体内泵入滚烫的
精液。吉尔在亚当的面前使劲晃动了自己的双乳，一声唔鸣，亚当叼住了一个乳
头含在自己的嘴里，用牙齿来回答磨蹭。她的乳头在极端的变硬，男人的舌头和
猛烈的吮吸远比赤裸女人的手指更好地进入了吉尔的乳房。

　　吉尔用掌心压住亚当结实精瘦的胸口，她的身体在严重了失水、抽搐着喘息。
她的生理系统原本应该感到剧烈的灼烧，但对她而言却只有无尽的快感。

　　但是最终，她只能强迫自己抽离亚当，为她不得已释放变软的阳物而叹息。
她只保持着亚当的双臂抱紧了自己，与亚当的双腿互相缠绕。

　　「吉尔！」亚当在很久以后赞叹道。

　　「亚当……」吉尔微笑了。尽管她刚才赤裸着面对了数个小时丧尸和惊骇。
但整个的世界还是消失在了亚当的拥抱中。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伴随着一阵呻吟，吉尔再次努力睁开了她的眼睛，明亮的光线和突然的寒冷
使她恢复意识。眨了眨眼眼睛后，原Ｓ．Ｔ．Ａ．Ｒ．Ｓ队员断定她在一个医院
的病房里。

　　吉尔的身体在纸质衣物的前后包裹中，各种显示着她生命指针不同的监视设
备被吊在她的周围。吉尔有种感觉：她一点不想呆在这样的房间里。她毫不犹豫
地扯脱掉依附在身上的电线。仍受着后腰的麻痒感觉，迅速地冲向唯一的门。

　　令人惊讶地，走廊厅根本看不到人。吉尔从跑进走廊，还是寂静得令人发狂。
她转身看到一个墙壁上沾满血迹的角落。完整的尸体、残缺的尸体、散落的器官
像被人随意抛弃的肉屑一般分布在地上。他们之中的不少在脖子上受到过重创。
从制服可以看出他们是伞公司的士兵。

　　吉尔试验性地拿过一个死者所拿着的武器，他看上去是自己对着脑袋开枪自
杀身亡的。他的身体对她的触碰毫无反应，因此吉尔从他僵直的手上夺过了枪。

　　吉尔武装的跑出走廊，不料映入眼帘的只是更多的尸体。突然吉尔身边的一
具血液凝固的尸体的四肢开始抽搐，伴随着它的呻吟。

　　向迟早会有大堆丧尸中的第一个开枪没有意义，吉尔尽她所能地穿过走廊。
此时已有越来越多相同的呻吟回荡在了耳边，而且她很快就看到了能够行动的丧
尸了。由于她不知道她偷到的枪里还剩多少弹药、也不知道她要面对多少的丧尸，
所以吉尔极其节制地射击。

　　这时走廊末端一扇巨大的金属门引起了她的注意，吉尔冲了进去并且猛地关
闭了它。满意的扣上了一个看似能让她放心的锁。房间里面没有丧尸，这是一个
终端机房。所有的屏幕中只有一个亮着，而且它似乎显示着一个文件。吉尔开始
浏览荧屏上的内容。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伞Ｂ．Ｏ．Ｗ研究计划 #Ｖ５５８Ｆ

　　实验日志编码 #Ｅ３４４

　　作家：Ｄｒ．奈特·所罗门

　　我们已经得到了惊人的进展！我的团队已经专门在遗传基因的层面上计划设
计一套『完美的』生产繁殖系统：伊甸园。

　　目前，我们已经设计制作完成了雄性样品『亚当』。然而，我们仍未生产出
一件令人满意的雌性对应样品『夏娃』。

　　就是说，如果没有突破性进展，我们所有的尝试都将不幸地以失败告终——
我们还未制造出足够肥沃的子宫或能承担如此生育负担的雌体。如果我们短期内
无法得到完美的母体，计划就将全部落空。

　　我们将不惜一切代价完成有关『夏娃』的规划……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当她控制着鼠标阅读下一个文件的时候，恐惧所产生的熟悉麻痒感再次出现
在了吉尔的小腹：保护伞的实验比任何她曾经想象的情形都更令人毛骨悚然，她
开始担心会看到更加残暴的实验。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伞Ｂ．Ｏ．Ｗ研究计划 #Ｖ５５８Ｆ

　　实验日志编码 #Ｅ３４４

　　作家：Ｄｒ．奈特·所罗门

　　距离计划开始已经过了一年，在无数次的失败的试验后，我们仍然没有得到
一个让自己满意的雌性样品。但最终，我申请获得了公司前所未有的特殊权限。
我们不再选择利用基因工程制造亚当的配偶，我们将会使用并改造一个现有的女
人。

　　基于阿尔伯特。威斯克提供的Ｓ．Ｔ．Ａ．Ｒ．Ｓ特种部队成员的战斗资料，
我已经根据『夏娃』所适用的身体参数与年龄决定了完美的采样品：Ｓ．Ｔ．Ａ．
Ｒ．Ｓ成员——吉尔·范伦汀。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉尔突然感到一阵及其剧烈的眩晕。她抓紧了桌子的边缘并试着告诉自己
「这可能只是一时的误解」。但她重复地来回阅读直到断定这不只是自己的幻觉、
或者是对文章误解。但她的恐惧只有在她的阅读中越发强烈……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　作为基础，诱导样品吉尔·范伦汀服从于亚当的工序成功了！与亚当上第一
次性接触已经使我亲自设计的新病毒（Ｅｄｎ－病毒）以特殊方式传输成功。它
的唯一目的就是亚当更容易把范伦汀的身体改造成一个更为合适的繁殖温床。并
且在接近亚当时，会使吉尔的大脑中爆发出一系列的强烈化学反应，使雌体产生
强烈且无法抑制的与亚当交配的欲望。

　　亚当和吉尔的第一次有效的交配将已经能保证他们成为相对固定的配偶。这
个进程会持续增强，直到其中一方得到并适应其他更为优秀的交配对象。以下就
是Ｅｄｎ－病毒在吉尔体内机制所产生的效果：

　　骨骼硬度明显下降，但强度与柔韧性能有完全的提升——不在病毒的设计范
围；硬度相交原先的－２２％；强度超出正常范围＋３７％；柔韧超出原先１６
％（或许这会有利于适应各种交配环境及刺激相互间的交配欲而产生的机制）；

　　愈合能力及身体强度已达到能符合『夏娃』条件的须要的＋４７％「规划需
要有每天至少２次完整生殖的效率」（有利于承受超高强度的交媾）；

　　力量、反应、速度等战斗素质提升——有待在统计战术资料之后进行比较；

　　排卵能力达到极高水平且子宫更加肥沃——排卵周期相对＋６３％，子宫着
床率＋４４％（生殖效率）；

　　相关性器官机构的敏感程度增加，且能更完整的遵循大脑控制——达到规划
＋２３％「规划需要我们能做到有效控制『夏娃』每次受精」（有利于其在雄体
交配对象的竞争中获利）；

　　使用Ｅｄｎ－病毒中的程序能使『夏娃』的适应性及服从度达到要求——＋
７３％的威胁排除（控制不完全规划的雌体的基础）；

　　在样本的后部腰锥出现不明组织生成的迹象，我们在短时间内对其发展进行
控制

　　吉尔的自身的性能亦会促使亚当采用极端手段给予她完美的保护、令她长时
间保持在最佳的交配状态中。公司所收集的有关Ｓ．Ｔ．Ａ．Ｒ．Ｓ在莞熊市的
数据似乎也支持这一理论。它也显示了亚当的能力与柔性能，因为他保护吉尔远
离危机的行为显然有些过于强烈。

　　之后亚当又循着吉尔经特殊改造后的体味找到了她，而后亚当和吉尔完成了
第二次的交配，且完成了第一个受精胚胎。配偶被追踪到了在小镇边缘的一间废
弃仓库。在亚当的强烈抵抗后，我们把吉尔转移到一所当地的医院，且很快地吸
取那生殖与吉尔肥沃的子宫的胚胎的遗传基因的数据。数据已经被传输到我们的
主要设备，进入更为严格的研究进程中。

　　作为伊甸园计划的核心，夏娃（吉尔）的生存目的被设计为：「为『保护伞
公司』『最优秀的』样品繁殖『最优秀的』后代」。亚当只是第一个符合这个要
求的实验样品，夏娃将在今后派上更大的用处。但那将会是另一个专案。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　档在那里终止了，最近的更新尚未被导入到终端机的硬盘。但已知事实已经
造成严重的压迫：它如同万钧巨岩压在吉尔的理智上。吉尔瘫倒在了地板上，为
刚才得到的信息大哭。她揪紧了自己子宫，思考为何如此一个残暴的实验会发生
在她的身上。

　　「我希望它们全部消失。」她呜咽着，试验性地望着自己手中上了膛的枪。

　　「我能帮你，」一个傲慢的声音道。

　　吉尔本能地把枪指向声音的来源。一个从头发花白的中年男人站在了吉尔面
前，透过厚厚的眼镜注视着她，他穿着一件血迹斑的实验室外套。

　　「放松，」男人仍然用着刚才的口气，但是他举起了手，「在得知丧尸袭击
了这所医院之后，我正好也躲这个很隐蔽的地方。而且我们认为这里会是我们目
前最洁净也是最安全的藏身地。但是，唉……」

　　「你狗娘养的是谁？」吉尔怒吼。

　　「所罗门……博士，」那男人只是平静地给予了简单的回答。

　　吉尔低吼道：「你！是你写了那些报告！」

　　「哦？对。那我是计划开始：伊甸园。亚当能拥有你这么一个交媾对象实在
是幸运。要不是怕受到病毒的感染，我还真相亲自体会一下上你的滋味」，科学
家揶揄得评论道。

　　「住嘴！你有能力治愈我！」吉尔咆哮着打断了他的陈述，把枪管顶到了科
学家的眉心。

　　「不过，如果你现在稍微动一动手指的话就别指望我治愈你了；事实上，那
样做可能会毁灭你一切被治愈的机会。」科学家简单得威胁道。

　　「不要指望自己能拖延时间，我会结束掉这个噩梦。即使唯一的方法是杀死
自己。但至少，我这样做能一起干掉这个你整个计划的两个核心！」

　　「哼？不过你似乎还有别的选择，比如说——亚当？」

　　「用来方便你利用我饲养更的怪物？我绝对会先杀了自己！」

　　「但我没发现选择亚当有任何不妥。我认识到他能保护你免受丧失的威胁。
而且当你迷失在城市里时，若没有他的出现。现在的你会是什么样子？」

　　吉尔沉默了，或许是为了尝试掩盖她的畏惧。虽然枪仍然顶着所罗门的额头，
但是不得不承认他的话符合自己的想法。

　　「而且他不是肏得你很爽吗？他是不是曾经使你在欢乐中忘却那些丧尸呢？」

　　「是的！」吉尔喘息了。她为自己如此果断得回答了所罗门的问题而感到吃
惊，随即她发现事实确实如其所言。

　　「你知道，他将永远保护你。让你远离丧尸的侵扰，他能让它们全部滚蛋，」
所罗门博士用抚慰的声音说道。

　　「我，我……」吉尔结巴了，她的枪渐渐脱离了所罗门的脑门。

　　「我能帮助你，」所罗门博士说，「我能带你离开这儿，你能开始全新的生
活……和亚当一起。」

　　「代……代价是什么？」

　　「不存在代价。吉尔，只要你放下枪，你就能再次和亚当相聚。」

　　「想想亚当，他如此得爱你。当他在你体内的时候，那感觉如此美好，如此
令你陶醉。」所罗门低声说道并一步步向吉尔靠近。

　　「亚当……」吉尔一阵悸动，她可以感觉到她体内的Ｅｄｎ－病毒正如报告
里所言产生着效用。吉尔来回磨动着牙齿试图抵抗她身体的欲望，但欲望仍然压
倒性地控制了她。吉尔感到她的身体渐渐变得湿润，淫液开始从她的剧烈颤动阴
户灌出流淌到她开始抽搐的双腿上。

　　医院的纸质衣物已经完全被她浸润了。甚至吉尔的乳头也因为肌肉的抽搐开
始了强烈的振动，她没拿枪是左手绕过纸内衣开始摩擦揉捏自己的乳头。

　　所罗门博士立即发起进攻，把一直隐藏在他实验外套口袋中的注射器插入吉
尔的右手臂并把淡紫色的清澈液体注入了她的体内。

　　在吉尔疯狂抽动的三秒高潮之后，她旋即像条柔软的毛巾一样瘫倒蜷缩在了
地上，她的意识迅速蒸发——甚至无法清晰察觉所罗门博士最后的举动：

　　「吉尔·范伦汀已不复存在！」所罗门博士说，「你现在只是我美丽的雌体
样品——夏娃！」

　　「夏娃」，吉尔发出属于她作为一个人的最后呻吟，在世界变得纯黑之前。

　　４分钟后……

　　一支保护伞的突击小队突然聚集到了主控室，他们装备了来复枪和火焰喷射
器——可以说「武装到牙齿」。虽然对丧尸的防御已告一段落，远方的枪炮声依
然清晰可辩。

　　「时间差点就错过了！！还好你及时出现，我没把你们全被开除就已经算你
运气好！！」所罗门博士大声训斥道。

　　「为你设置的防御圈正在启用，我们的直升机正在屋顶上等候。」指挥官说，
示图装作不理睬科学家的意见。

　　「把她转移到主培养囊里。我会处理余下的事。」博士说，一个阴恶的微笑
展现在了他的脸上。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　保护伞的科学家专心地注视着他私人办公室的３６台监视器。

　　所有不同角度的影像里只有两个角色：恢复本来巨大体型及丑陋面目的『亚
当』，以及已经完全进化成为『夏娃』的吉尔。

　　其中的一的个变成残留着淡紫色皮肤、暴露出强健肌肉与血管的怪物；另一
个是看似依旧果敢英俊的长发美女；腰椎间披散出颤抖的绯红色触手，它们正在
空中挥舞抽搐；乳房上也有不断扭动的相似组织，看上去像是点缀在完美半球形
乳房上过度生长的乳头，它们正在挥舞中向空中抛洒淡紫色的乳汁；从她似乎永
远无法满足的表情可以知道，那是吉尔——夏娃——一个暂时属于亚当的雌性样
品——一个愈发美丽迷人完美荡妇。

　　即使饲育间的空间在包含了两个实验体后几乎没有空间容纳任何的附件，但
仍有大量的监控探头被安装在里面。吉尔淫荡的呻吟伴随着多个吉尔浑身粘液的
影像——吉尔如同个久经沙场的彪悍娼妓一样旋转扭曲着她自己的身体性交着亚
当。她的极度柔软得腿缠绕在正不间歇向自己私处挺进的『亚当』的腰上——吉
尔的腿简直像亚当身上的触手。

　　他们体内互相交流的病毒也正在不断刺激寄主大脑最深处的欲望。

　　科学家的眼睛长久地聚焦在荧屏上，他的手指开始在他面前键盘上飞舞，字
幕也在屏幕上飞快得显示出来：

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伞Ｂ．Ｏ．Ｗ研究计划 #Ｖ５５８Ｆ

　　实验日志编码 #Ｅ３４５

　　作家：Ｄｒ．奈特·所罗门

　　在莞熊市的医院我们遇到了些突发状况，在情况被控制后，计划回到雌性实
验样品上。我们已经确认她对亚当和我们的完全服从。现在我们已经将夏娃（吉
尔）安全转移到了公司的主要开发基地。

　　我们已经收集那次交配受精后不久从样品夏娃子宫内提取的遗传基因资料。
目前为止，我们已经发现它超出我们的任何期待！

　　骨骼硬度、强度、柔韧性能——超出规划设计，总体已达到Ｔ－蟾蜍的平均
程度；愈合力、身体强度——＋１４３％；战斗素质——＋１９３％；生殖效率
——＋２０７％；大脑协调性、机体同步率——＋２４４％；适应、服从——＋
１１２％；

　　还有数据所无法表现的全新的繁殖进程：夏娃背部在原来子宫的位置已经生
长出了全新的组织，就目前的状况看，这就是新生殖模式的关键——第二组子宫
和产道。

　　现在的信息告诉我们，夏娃会利用原有的、经过进化生殖系统进行摄入；而
全新的子宫会负责筛选、养育；而触手状的产道回保证所产下卵的成活。

　　具体的机制仍然在研究中，我相信我们会有更多惊喜。

　　这也是我们将亚当和夏娃长时间置于一个相对狭小的空间的原因——使其照
期望互相适应进化。

　　通过几乎不停息地交媾，使在他们的身体内Ｅｄｎ－病毒彻底改变了其身体
机制：一系列复杂的化学反应会使他们在停止交配后４８小时内死亡，这说明交
配对于他们已经和进食与排泄一样重要，几乎从原理上取代了睡眠的功能。

　　但我们已经不必担心这个问题，他们在这个进程内的交配效率远远超出其最
低限度。

　　如同我们的期望，完成品夏娃的心智及身体的以完美得与『亚当』相嵌合。
甚至能说，在一定水平上大幅超过期望。原有身份几乎没有任何可追踪的迹象，
她几乎完全地被其体内Ｅｄｎ－病毒的强烈化学反应所操控。或许它可能还有更
多潜能尚未发挥。但那将是另一个样品的研究报告。

　　与吉尔相关的官方记录为：范伦汀是数百万在莞熊城市悲剧中的受害者之一。
样品之后将如此被我们提及，甚至她自己也只对承认这个名称：「夏娃」。

　　计划伊甸园已经在现阶段中完成所有指标，而且能被视为不常规的成功。进
一步的报告将会跟随计划继续进行。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　所罗门博士完成了他的工作，转向了最大的监视器——也是他的办公室中最
为清晰的监视器。他正好看到夏娃的高潮：吉尔在狂暴的兴奋中爆发出如同野兽
般呻吟；她的背脊由于兴奋而向后超大幅度地弯曲：她是用身后的双腿支撑住肩
膀的；她柔软的肋骨因为与亚当的高潮而变得坚硬。

　　吉儿背后变得鲜红的触手抽搐着裹住了这一对『情侣』，溢出了大量及其粘
稠的透明流体；那种高潮时的产物在其它颤动触手的塑型之后变成了一个容器，
一个晶莹的茧。

　　当亚当为他自己的高潮呻吟的时候，夏娃发出了比较平静喘息；所罗门可以
看到刚才注入的精液让吉尔半透明的小腹再次膨胀；而亚当上次的种子中的佼佼
者——经历过「选择受精」的残酷竞争的胜者们，进入了生命的下一个进程：葡
萄般的它们正挤过夏娃狭窄且及其柔韧的触手，从上面的小孔中一粒粒地弹射到
由那些「没有成功进入卵细胞」的兄弟所构成的茧中——等待下一次的蜕变。

　　所罗门放大了吉尔腹部的影像，从他的新实验体身上获得自己盼望已久成就
感，而她看上显然比所罗门还要快乐得多。

　　所罗门在满足的微笑中关掉监视器。由夏娃上万个的受精卵所能提供的遗传
基因的信息至关重要：这会是保护伞公司生产生物武器的新的基础。

　　他现在真正清楚了现实反讽，发出一声冷笑：

　　那个吉尔——那个曾决心揭露并破坏保护伞公司和它生物武器研发的吉尔？
范伦汀。

　　现在，却变成了她哪怕再过２０年也无法想象到的生物——无数恐怖的新突
变异种的亲生母亲！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉尔喘息着，她与她一直抛洒着乳汁的膨胀乳房正被搂亚当肌肉暴露双臂里
面。她柔软、有力的修长双腿又一次钩住了亚当的胯部，这对情侣在刚才短暂的
停止后再一次激烈地互相撞击，开始了下一次周期预计为７。４３小时的激烈交
配。

　　透过吉尔半透明的腹部，能看见夏娃那第一层辐射状的子宫又一次猛烈的运
动。而第二层靠近后腰的子宫已经开始挑选刚才亚当提供的新鲜种子了。

　　吉尔在与亚当的长吻中有了个已经极其罕见的和交配无关的念头：她现在已
经逃脱了炼狱般的城市和里面的怪物，在这里和亚当开始了新的生活：她知道亚
当会保证她的安全；而且，她这辈子再也不必为那些怪物或者保护伞公司的威胁
而烦恼。

                                【完】