凌辱表弟
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 09:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱表弟


作者：艾幼文
2009/07/04发表于：SexInSex

　　我站在浴缸中，让莲蓬头喷出的水从我头上淋下来，我的脸已湿，水不断的
从我下巴滴落，却分不清楚到底是泪还是水。

　　眼前似乎还一直浮现昨晚那个令人气结的情景……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「志祥收到一定很高兴……」我拿着费尽三个星期织好的围巾，心想着等一
下他一个惊喜，毕竟今天是他的生日。

　　我与志祥学长成为男女朋友已经半年了。就在两个星期前，我与他偷偷的在
旅馆献出了第一次之后，就陷入了甜蜜的热恋中。这时感觉到，我的身体与心跟
学长是一体的。想到就觉得心里甜蜜蜜的。

　　不知不觉，就走到他的宿舍门口，等了很久，终于，在远处看到了学长的身
影。

　　正想跑过去叫他的时候，却发现学长身边有个女生。

　　我仔细一看，那女生不就是阿琪吗？怎么会跟我男朋友走在一起呢？

　　正当我觉得奇怪的时候，却看到男朋友跟阿琪两个人停了下来，而且开始在
昏暗的路灯下面对面抱着。志祥两手还不断隔着迷你短裙的摸着阿琪屁股，而阿
琪也两手搭上了志祥的背。两个男女就这样有如野兽一般的猛亲吻。

　　我看到这个景象，脑门有如被打了一闷棍。手一松装着围巾的提袋落到了地
上。两眼瞪大，发呆的站在那里看着他们的激情的动作，不知道如何是好。

　　过了一分钟，他们才转身，并发现到了离他们一百五十公尺的我。他们吓了
一跳，两眼惊恐的看着我，好像做错事被抓到一样。

　　「幼婷……妳……妳都看见了吗？」学长问我。

　　我没有回答，这时只觉得两眼不由得模糊了起来，街灯的光芒随着我的眼泪
而流动着。

　　「如你所见的，我已经喜欢上了阿琪了。对不起。」学长又说了一句过来。

　　而我已经听不下去，连忙掩着脸，像逃难一样跑走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　哗啦哗啦的水声，掩盖住我哽咽的哭声，而任由喷到我身上的水一条一条的
滑落。我摸着自己的乳房，怎么看我的身材比阿琪好，脸蛋也长得比阿琪漂亮，
皮肤更是水水嫩嫩的。为什么？为什么学长反而喜欢上阿琪呢？

　　我恨，我恨不得有任何的方法可以让学长回心转意，但是，我此时感觉到一
股无力感。因为我知道，我无能为力。

　　学长平时就很有女人缘，也常常跟一些学妹们打闹。就在最近这几个月，我
就觉得他有些冷淡，原本以为是有什么困难，没想到竟然是劈腿劈到当场被我发
现。

　　学长之前还装做一副没事的样子，原来已经偷偷的跟阿琪搭上了，却把我当
成笨蛋一样的瞒在谷底。这个烂人！

　　我关上了连篷头，慢慢的把身体擦干，心情也平复了许多。从小我就是一个
好强的女孩子，什么事都不肯认输，而却在此时尝到了失败的滋味，这滋味，真
的是很痛苦。

　　正当我换好衣服时，却发现之前要洗的脏衣服并没有在洗衣篮内。难道，是
那个表弟偷的吗？我蹑手蹑脚的走进表弟的房间，却发现这个表弟拿着我的高中
制服在那边闻着味道。

　　可恶呀！这个死表弟！在老娘心情特别不好的时候搞这种变态的事。

　　「你在干什么？」我连忙大声的喝住他。

　　表弟听到了我的声音，吓得两手拿着我的制服，一动也不敢动，吱吱晤晤地
说：「表……表……表姊……」

　　我这个表弟，正在读国中一年级，长得一副娃娃脸的样子，说实在的，若不
是穿男生的衣服，还真的会以为他是女的。没想到，看似害羞老实的他，竟然做
这种变态事。

　　「你拿我的制服做什么呀？」我走近一步，瞪着他。

　　「我……我……」

　　「没想到你这么变态，拿我的衣服闻来闻去的。」

　　此时，这个表弟被我吓得发起抖来了。唉……真没有男人的气魄。

　　「我去跟你妈说，叫她来看她的儿子的变态行为。」

　　「表姊，不要……」表弟突然冲过来抓住我。「求求你不要。」他整个脸色
苍白，却紧紧的拉着我的手不放。

　　「不要？看你一副吓得脸色发白的样子……」我看着表弟，觉得又好气又好
笑，心里突然想到个点子来发泄一下。我心里的恶魔偷偷的笑了一下。

　　「表弟呀！你是不是刚刚有偷看我洗澡呀？」我甩开他的手。

　　「没……没有，人家只是拿衣服而已。」

　　呃？人家？喂……一个男人说话怎么这副德性。「拿我的衣服想做什么？拿
来自慰是吧？」

　　「……」表弟低头不敢说话。

　　「好吧！我可以不去跟你妈告状，不过……我还是得惩罚你一下。你愿意让
我惩罚吗？」我说完，便看着他怎么回答。

　　「只……只要不跟我妈讲，怎样都可以。求求妳了。」表弟小声的回答。

　　「好……你。把。衣。服。脱。掉。吧！」我一字一字的说。

　　「什么？」表弟似乎不相信听到的话，抬起头两眼睁得大大的。

　　「没听到我说吗？把衣服脱掉！」我又重覆一次。

　　「姊……妳想……想干什么？」

　　「别想歪了，我是让你体会一下女生的心情，叫你知道要尊重女性。」我一
副严肃的表情。「所以，叫你脱掉衣服，然后换上女生的衣服，知道吗？把衣服
脱了，换上这一件制服。」我指着他偷偷拿走的制服。

　　「是……」表弟虽然应了答，却扭扭捏捏的一直不动手。

　　「还不快点！你想什么？」

　　「姊……妳在旁边看着，我不好意思。」

　　「男生有什么不敢脱的！哼……你倒是敢偷拿我的制服。」

　　表弟听了我的话，只好怯生生的脱下了他的上衣。说实在的，这个表弟瘦归
瘦，倒是还满有料的。大概是他常常打球的关系吧，还可以看到他胸肌有模有样
的。肚子上也隐隐约约可以看到六块腹肌。才国中一年级，身材就已经有点规模
了。

　　只是，他脱掉剩下一件深蓝色内裤，就怎么样也不肯脱了。

　　好呀！这小鬼穿的内裤，倒是市面上所说的子弹内裤，紧紧的包住的感觉，
看起来似乎还比那个该死的学长来得大包一点。

　　「怎么了？你也会害羞呀！」我冷冷的说。「那你偷拿我的衣服就不会害羞
吗？把你的内裤脱掉吧！还是要我帮你脱呢？」

　　表弟听了我的话，只得红着脸把内裤给拉了下来。顿时他两股间的那根东西
就弹了出来。这个小子原来兴奋起来了呀！

　　这小子的阴毛长得并不多，细细卷卷的遍布在小腹以下的那个三角地带，而
他这种娃娃脸的型与下身那个怒张的小小表弟，实在是一点也不相称。我望着那
个不断的上下点着头的小鸡鸡，慢慢的里面的红色龟头从包皮处露了出来，原本
略为下垂的角度，此时却昂起了头，成为仰角十五度的状态。

　　哼……臭男人就是这样，动不动就兴奋起来。看样子，他跟学长也是同样的
坏。

　　「好了！换上这件制服吧！」我指着旁边被他偷拿走的制服。「别忘了，换
上这件内裤，还有胸罩。」说完便把我的旧内衣丢到他脸上。

　　他接下了内衣，便开始穿了起来。他拿着我的内裤，就两脚套了下去。

　　「笨蛋！穿反了，前后搞清楚。」我对着急急忙忙的表弟，笑着说。

　　「喔……」他应了一声，才把内裤转了过来，重新把两脚套了进去，并把内
裤往上一拉，之后内裤便紧紧的包住他的小屁股。我的三角内裤在他身上前面一
团东西鼓起来看起来很可笑。

　　穿好了内裤，他便开始试着把胸罩穿上去。

　　「咦？」表弟对胸罩的扣子并不习惯，两手在背后弄了很多次才把扣子给扣
了上去。他长得并不高，所以身材略瘦的他可以穿得上了我的胸罩，只是穿上之
后因为胸罩里面并没有东西因此而扁扁的样子。

　　他套上了我的白色制服，以及深蓝折裙，两手整理了一下，这时一个穿着女
生高中制服的平头小子就诡异地站在我面前。

　　「很合身嘛！」我与表弟身高差不多，所以制服也就刚刚好可以穿得下。不
过，唉……男生穿女生的衣服，就是觉得很诡异。我掩嘴偷笑着。只见表弟呆呆
的站在那边，脸红红的低着头。

　　「你跟我过来一下。」我招了招手，表弟只好跟着我走到我房间。

　　「坐下。」我指着梳妆台前的椅子，而他也就乖乖的坐下了。

　　我拿起以前好玩而买的假发。「不要动！」说完便往他头上戴了上去，并帮
他调整一下角度。说真的，很神奇的，就变成一个可爱的女孩样了。

　　「哈哈哈……」我指着镜子里面的表弟，「让你当男生真的是太浪费了。你
这个样子一定会有很多男生来追的。」

　　表弟也很惊讶的两眼盯着镜子看，里面一个长发披肩的女学生的样子，真的
是有着难以言喻的感觉。

　　「来，坐好喔！我帮你化个妆。」

　　以表弟的娃娃脸来说，不适合化浓妆，所以我只是给他化个淡妆，没想到就
这样轻轻淡淡的补上眼影与腮红，就出现了一个美女了。真让人忌妒呀！明明是
个男生，竟然可以比女生还漂亮，这你说该不该惩罚呢？

　　就在表弟看着镜子的美女，呆呆的样子就像是一个天真的小公主的时候，我
说。「我们出门去逛逛吧！」

　　「姊……」表弟听了我这话，吓得结巴了起来：「这……不……不……太好
吧？」

　　「怎么了？你怕吗？你这样子有什么人能认出来呢？怕什么？」我说完便拉
着表弟出了门。

　　而表弟也只好被我强拉着，走出了门口。只是穿着我的鞋子的他似乎不太习
惯，走起路来不太顺。

　　没想到，一出门口就遇到隔壁的王太太。

　　「幼婷呀！妳要出去呀？」

　　「是呀！我们要去西门町看电影。」我笑着对王太太说。

　　「那，这位是谁呀？妳同学吗？长得这么标致，很可爱呀！」王太太向着表
弟打量着。「总觉妳得好面熟呀！之前是不是常来呀？」

　　王太太歪着头想着，又盯着表弟看。表弟害怕被认出来，直吓得把头转了过
去。我心里直笑，却只能一副不动声色的样子，唉……憋笑真的是很痛苦的呀！

　　「王太太，您一定是认错了，今天是我同学文妮第一次来呢！时间不早了。
王太太，我们先走了。」我怕久了会被认出来，连忙紧拉着表弟走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　表弟站在公车站牌前，两手不断的搓着深蓝色的折裙，低着头不发一语。两
只脚紧紧的并在一起，微微地抖着。

　　「怎么了？不习惯吗？」我在他耳朵旁边小声说。

　　「姊……总觉得一吹风就感觉屁股凉凉的……」他小声的说。

　　「所以我才要让你感觉一下，当女生的不方便。这样你才学得会尊重女生，
你说是吧？」我笑着说。

　　正当我跟表弟说悄悄话时，来了三个我们那个中学的学生。他们原本有说有
闹地，走进了之后，看到我与表弟两人，便静了下来。

　　我与表弟念的是一所完全中学，也就是国中与高中合在一起的中学，虽然是
同一所，不过国中部与高中部的制服是不一样的，又有绣在衣服上的编号，所以
可以判断他们是与表弟同年级的学生。

　　三个学生看到了表弟，便开始窃窃私语。过了几分钟，两个学生便把一个学
生推了出去，而那个被推出去的学生一副不好意思地走了过来。

　　「学……学姊，请……请问我可以认识你吗？我想跟你交……交个朋友。」
那个国三的学弟竟然绕过我，对着着女装的表弟结结巴巴的告白了起来。

　　我在旁边听到，差点笑了出来。只见表弟支支吾吾地不知道怎么办才好，连
忙退到我身后去。

　　「你这小子，想做什么呢？」我对着那国三的小男生，一副凶脸样。当然这
也是因为，他竟然眼瞎，真正的大美女在这里他没看到，反而跑去对我的表弟搭
讪。

　　「学……学姊，没……没什么……」那想搭讪的学弟，反而被我吓得退了两
三步，连忙跑回他的朋友身边。

　　表弟舒了一口气，在我身边小声的说道：「他们是我同学，好险没有被认出
来。」

　　「啥？」我惊讶了一下，「你们同学喜欢向高中部的学姊搭讪吗？最近的小
男生怎么这么早熟呀？给我说说他们的名字吧！」

　　「那个胖胖的是王大山，背着吉它的是杨东城……」表弟说到一半，公车就
来了。而我连忙也拉着表弟上了公车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公车上的人很多，大家都深怕挤不上而争先恐后的。公车司机大声喊叫着：
「请往车后面走。」自然，我与表弟都随着人潮而挤到了车厢中间。

　　公车中似乎空调不太够力，虽然听到呼呼呼地出风口的声音，却还是充满着
汗味。又因为路上施工的关系，交通阻塞而比平常更多人。

　　过了几分钟，又到了下一站，公车又挤进了一些人，原本稍嫌拥挤的公车，
此时更挤了。有不少人身体被迫而贴在一起，而我也被挤离开表弟旁边。

　　突然，我注意到，表弟的神色有点怪怪的，身体也往我这边挤过来。仔细一
看，原来是有只手从表弟身后摸着表弟的胸部。表弟不断的用右手想把那咸猪手
拨开，转身想要躲开，可是那只手又不断的转方向硬是伸过去。

　　我慢慢的转头，想看那毛手毛脚的仁兄到底是何方神圣。咦？看起来还人模
人样的，穿得西装毕挺，戴着金边眼镜，头发梳得整整齐齐，还提着公事包，一
副就是安分守矩的上班族。怎么也想不到，竟然会趁着这时机，做这种无耻的举
动？

　　此时，色狼的手已经整个贴在表弟的屁股上，不断的搓揉着，连带着表弟身
上的深蓝色学生折裙也跟着往上掀。

　　表弟不断的扭动着想躲开色狼的手，也伸手想要把那个禄山之爪给拨开，可
是那色狼硬是不肯罢手，不断的进攻，反而抓住表弟的手，用另一只手抓表弟的
屁股，还把裙子给往上一掀，便进去摸表弟的小内裤了。

　　表弟硬是甩开色狼的手，连忙把裙子往下拉。而色狼反而又抓住表弟的手，
又把裙子往上拉，并且伸手进去表弟的屁股中间的缝。

　　「啊……」表弟张嘴想呼救，叫了一半却又停止。这时我才想到，他一定是
知道自己男扮女装，要是出了事很难解释的。

　　看着表弟，似乎他迟疑了一下，反而让色狼更深入的把他的内裤往下拉。此
时色狼的力气更大了，任凭表弟怎么弄，那手就是愈伸愈进去。

　　突然，色狼的脸色变了，似乎被电到一样的连忙缩手回去。表弟也就趁这个
时候把内裤拉上来，并且把裙子调整好。而色狼好像遇到鬼一样的表情，连忙往
车门硬是冲挤过去，并且就在下一站公车停好之后就逃也似地下去了。

　　「哈哈哈……」这时我才放声笑了起来，心里还回想着，那色狼摸到表弟那
话儿的表情，真的是非常的过瘾呀！

　　色狼下车之后，虽然有一批人也跟着下去，但是这一站仍然还是很多人上了
车，不过表弟就趁这个时间，换个站立的位置到了我旁边了。

　　「刚刚被吃豆腐的感觉怎么样呀！」我在表弟耳朵旁边小声的说。

　　表弟被我的话吓了一跳。「姊……你都看到了呀？」

　　「是呀！感觉怎么样？」

　　「好恶心呀！」表弟一脸快哭的样子。

　　「你现在知道了女生的心情了吧！以后还敢偷我的衣服吗？」

　　「不敢了，不敢了。」表弟向我求饶。

　　正在我得意的想取笑表弟时，却看到他前面的裙子凸起了一块。

　　「这是？」我心想，该不会是勃起了吧！这小鬼竟然兴奋起来了？我伸手摸
去，但表弟却住后退了一下。

　　「喂……你这样会被看出来的，那有女生前面会有凸一块的？」

　　「姊……可是我没办法呀！」

　　「真是的，你不要动！」我伸手到他的裙下，握住了它。突发奇想，只要让
它射出来，应该就会软下来了。于是便用手搓揉起来，说真的，那还真的是硬梆
梆呀！

　　「啊……」表弟竟然叫了出来。

　　「喂……小声点！」我一边说着，一边更是加速了搓揉的动作，这时感觉到
它里面的血管一跳一跳地，反而愈来愈硬了。

　　前面坐着一个老婆婆，本来睡得很沈，却打个哈欠转身了一下。被我握住的
表弟，怕被那个老婆婆看到，连忙转了一下身子。

　　「怕什么！」我硬用右手握住它不放，左手把我的小包包给拿过来遮住，便
又开始不断的搓揉。表弟被我弄得有点恍惚，两手紧拉着拉环，不断小小的颤抖
着。

　　终于，一股热呼呼的液体喷了出来。「唔……」表弟也小声的叫出来。我连
忙用手心接住龟头射出来的液体，不让它流出来。

　　等表弟射完了，我便把手从他的裙下拿出来。「整理好你的裤子！」说完便
拿了我的手帕把手擦干，然后把手帕包了一包像馄饨的样子，拿到了表弟的面前
晃了晃。

　　「看来你今天的量还真多。」

　　「姊……」表弟抗议。

　　「拿着，自己的东西自己收好。」我把「馄饨」交到他手上。结果他就这样
乖乖的拿着不知如何是好。

　　公车终于到站了，到了我的学校。表弟也只好跟着我下了车，往校园走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　完全中学的好处，就是社团很活跃，一方面国中部大多都可以升上高中部，
不必考虑升学的关系；另一方面，可以玩社团的年级增多了，社团的人数也会比
较多。

　　而在这个星期六的时候，学校并没有上课完全是社团的时间。我拉着表弟，
往学校的暗处走，到了一个角落，便从包包里面掏出一个窃听器来。

　　「表弟，现在我要给你一个任务，你要发挥１００％男人的兽性出来！」我
一边说着，一边把窃听器给贴在他身上。

　　「姊……是什么事呀！」

　　「我要你去强奸一个人，诺……这是我弄到的ＦＭ２已经磨成粉了。你去茶
道社，说你想参加茶道社。这样茶道社社长就会教你怎么样泡茶，你就趁这个时
候把药放在茶里面，等她睡着之后，强奸她。」我把一个药包交给表弟。

　　「姊……我不敢啦！」

　　「有什么好不敢的！你要知道，那个社长是个坏女人，她抢走你表姊的男朋
友，要教训她，让她以后不敢抢别人男朋友！知道吗？」我气忿的说。「而且，
你做这件事之后，我就会原谅你，不会跟你妈说你偷我的衣服。」

　　「好……好吧！」表弟看到我这么激动的样子，不由得答应了。

　　表弟并未变声，所以说话还是很细的样子，应该不会被阿琪发现他是男的。
如果顺利的话，我就可以拍到阿琪被强奸的画面，这样应该就可以以此胁迫她离
开学长。

　　就这样，表弟也顺利的进入了茶道社的社团办公室，而刚成立的茶道社并没
有很多社员，除了阿琪与我之外，就剩下一个不会来办公室的挂人头的幽灵社员
了。所以，阿琪看到表弟愿意加入茶道社，很高兴也很热心的在铺着褟褟米的社
团办公室教起泡茶来了。

　　而我就在旁边的树丛中，拿着ＤＶ等待好画面。

　　终于，阿琪咕咚一声，倒了下去。我心里暗叫，「ＹＥＳ！哈哈哈哈……阿
琪你完蛋了啦！看我表弟怎么样迷奸你！」

　　然而，正在我高兴事情要成功时，却见到表弟也咕咚一声睡倒了。

　　喂……怎么回事，这个笨表弟，要给别人下药连自己下药吗？

　　正当我不知道表弟睡着要怎么办时，却看到一个男生走了进来。啊？那不就
是志祥学长吗？

　　志祥学长悄悄的开了门，进了社团办公室，看到了倒在褟褟米上的阿琪，心
里得意地说。「阿琪呀！你知道我为了上你，甚至还跟幼婷这个骚货分手，结果
妳硬是不肯让我上。这下子，我总算可以干你一顿了。我还费尽心思，弄到这么
多的药，才有办法混在茶粉中呀！这可是花了我四千元哩！」

　　「什么？」原来我在学长的眼中是个骚货，正想要生气的时候。那学长转头
看到了表弟：「怎么有个美女躺在这里呢？看来我今天真的是赚到了，一石二鸟
呀！」

　　「趁这个时候，也把这个学妹给上了吧！」学长自言自语的，放过了阿琪便
走到表弟身边来。

　　「这小妹妹还真够美的，皮肤好细呀！阿琪实在没得比！应该是新来的社员
吧？」学长一边称赞着表弟，一边摸着表弟的脸。说真的，表弟睡着时还真是很
可爱的。一醒来就觉得他很讨厌就是了。

　　学长连忙脱着表弟的上衣，并把他的胸罩给解了开来。

　　「可惜，胸部太小了，跟男生一样。」学长看到表弟那粉红色的小乳头，副
很失望的样子。「不过，这么好的机会，不吃白不吃。」

　　我连忙拿好ＤＶ，拍着学长强奸「表弟」的画面。一边也录着窃听器收到的
声音。

　　正当学长把表弟的上衣给脱掉时，便接着拉下表弟的折裙，于是表弟全身就
只剩下一件小三角裤了。

　　「咦？这内裤里面……怎么感觉鼓鼓的？」学长觉得奇怪，把内裤给拉了下
来。

　　一秒，二秒，三秒……学长拉下内裤之后，便呆呆地看着表弟的肉棒三秒之
后，才吓了一跳退了几步。

　　这时我才大叫。「强奸呀！强奸呀！」一边叫着一边拿着棍子守在门口。

　　学长听到我的大叫，连滚带爬地跑出了门，而我就在门口拿着棍子从他后脑
给打了下去。「碰」地一声，学长就倒在门口了。

　　虽然我叫的声音很大声，但是社团办公室地处偏僻，却什么人也没有过来。

　　我只好拿着绳子，把学长从头到脚扎扎实实给绑成了木乃伊。

　　我把两手的灰给拍干净，便走进去，想把表弟给叫醒。

　　「喂……起床了！」我摇着表弟，但表弟却怎么样也叫不醒。

　　「这个死表弟！」我心里一烦，蹲跨在他身上，便啪啪啪地打了他几巴掌，
捏了他几下，这时他才慢慢的醒过来。

　　「妈……我还想睡啦！」妈？喂……我可没这么老。这时我把表弟的两个脸
颊给捏了起来。

　　「给我醒过来！」我在他耳朵旁边大叫，这时他才完全醒过来。

　　「表……表姊？」他发现自己没穿衣服，一脸尴尬。

　　「你还不快起来……」我正说到一半时，发现短裙里面有个东西顶到我的内
裤：「啊……你这个色鬼！」连忙站起身，只见表弟他的小表弟已经直挺挺地向
我致敬了。

　　「对不起！对不起……」表弟连忙转身想找衣服，却发现四周只有女生的制
服。

　　「你还是把那女生制服穿上吧！」我向表弟说。而他也只好又把衣服给穿了
回来，恢复了小公主表弟的样子。

　　这时，我才去把阿琪给叫醒。过了半小时，阿琪才醒过来，还好表弟给阿琪
下的药量不多。

　　「阿琪呀！你醒了？」

　　「是幼婷呀？」阿琪看着我，心里一副很奇怪的样子。「我怎么在社办睡着
了呢？」

　　「阿琪！我跟你说，我们都被志祥学长骗了。」我一边说着，一边把ＤＶ拿
给阿琪看。「学长竟然想迷奸你呀！」

　　原本睡眼惺忪的阿琪，在看到学长脱表弟衣服的那一幕时，忍不住激动地叫
了出来：「啊……变态！」气冲冲地跳了起来。「学长在那里？我要让他生不如
死！」

　　「他就被我绑在门口。」我笑着说。

　　于是我就拉着表弟，出了门口，绕过正在捶打学长的阿琪，便往学校门口走
去。

　　这几天不爽的心情，似乎因为这事件而烟消雪散，正想回家时，表弟却说。
「姊……刚喝了太多茶了，我想上厕所。」

　　「那你就去上呀！懒人屎尿多……」我指着最近的厕所。

　　表弟连忙跑进男公厕，而我在门口等着的时候，眼见远处几个几个打球的男
生走了过来。

　　我连忙跑进男公厕，把小便斗前的表弟给拉进马桶间。门才一关上，就听到
男生们交谈的声音。

　　「好险！幸好我及时通知你，要不然他们就会看到我这个表弟掀着裙子在小
便了。」我在表弟耳朵小声的说。

　　「姊……可是我还没尿呀！」表弟红着脸，一副忍不住的样子。

　　「那，你就坐在马桶上尿吧！」

　　表弟坐上了马桶，却怎么样也尿不出来，说：「姊……你在旁边，我怎么尿
呀？」

　　「好好……那我转过身去总成吧！你总不能要我现在就出去被那群男生看到
吧？」

　　我转过身去没多久，便听到一阵「希哩、希哩」的小便声。就在他尿到一半
时，我就给它回过头来了。

　　「啊……」表弟看到我转身过来，吓了一跳，但是这尿到一半，却怎么也停
止不了。他连忙把腿给合起来，而这尿尿的声音还因为他喝了很多茶而持续着。

　　我看着他紧张的样子，心里不由得偷偷的奸笑着。「你今天做得很好，我原
谅你了。」我在他耳朵旁边小声的说。

　　「所以呢，我要给你一个奖励。」说完，便往他嘴巴亲了下去。

　　就这样，我趁他一边尿尿的时候，就给他强吻下去。哈哈哈……这真是有趣
呀！我真坏。

　　表弟一方面，不敢呼吸而憋气，另一方面膀胱又处于放松的状态。直到他尿
完之后，我才放开他。

　　这时他才哈了一口气，一副差点喘不过气来的样子。而他的脸也因此而红了
起来。

　　「尿完了吗？要不要我帮你擦干净呀！」我拿出卫生纸来。

　　「姊……不……不用了……我自己来。」

　　「这样怎么好意思呢？让我帮你服务一下好了……毕竟你今天帮了我很大的
忙，不是吗？」我笑盈盈着伸手把它抓住，并用卫生纸擦他的龟头。而他也只好
乖乖的坐着让我为所欲为。

　　而正把他的龟头擦干时，这不听话的小小表弟又硬了起来了。

　　「喔……表弟呀！你又不乖了喔！」我伸手指弹了一下。

　　「痛……」

　　「我跟你说呀！你穿这样的女生制服，真的很好看，很适合你哩！」我一边
抓住肉棒，一边搓揉着。表弟脸更红了，两眼水汪汪地看着我。呼吸开始急促了
起来，吐出来的热气直往我耳旁吹着。

　　「是不是很适合，你说呀！」我右手仍然抓住它，左手摸着表弟的泛红的脸
颊。

　　「是……是……」表弟开始语无伦次，张着嘴喘着气。

　　「没错吧！」我说完，便又往他的嘴亲下去，右手更加快速的搓着。

　　表弟的舌头被我的舌头缠绕着，一副精神恍惚的样子，伸手住我的胸部摸过
来。

　　「唉呀！」我用牙齿咬了他的舌头一下。他吃痛连忙退后，手也放了下来。

　　「不要……用你的手摸我……」我看着他被我咬痛而吓到的脸：「别得意忘
形了。」

　　「对……对不起……」表弟一副害怕的样子。让我又不由得搓揉了它几下。

　　「你要知道，主导者是我。」我左手伸到他背后去，往他的屁股里面的屁眼
摸去。一边用力搓揉它，一边左手手指在他的肛门附近画着圈。「你喜欢肛门被
玩弄吧？」我舔着他的耳朵，一边说着。

　　「不……姊……不要……」正在表弟抗拒的时候，我用力的握住他的肉棒。
「啊……」

　　「舒服吧！」我放开它，站了起来，便拉下我的内裤。其实我也忍不住了。

　　「嘿嘿嘿……让你更舒服！」我跨在表弟身上，抓住他的肉棒，对准便坐了
下来。

　　「姊……啊……」表弟轻声叫着。而我也一路坐到底，这时充满的感觉，真
的是非常的舒服。还可以感觉到它里面的血管一跳一跳的传到我的肚子里面。

　　「呵呵呵……很湿很滑吧！」我上下动着，让它在我的小穴中不断的进出。

　　「像你这么像女孩子的脸，穿上制服真的很可爱喔！」我一边摸着他的脸，
又加速的上下动着。

　　「这样来讲，你是不是个变态呀！」我猛然一坐，又把它吞到了底。「很舒
服吧！叫出来会让外面的人听到喔！」

　　我用力一夹，让表弟全身僵硬了起来，随及一股热热的喷进我的肚子里去。
「呜……」表弟不敢太大声，只敢闷哼着。

　　然后，它便在我的阴道中消退。「啊？你这么快就高潮了呀！」我很不满的
说。

　　它像个死鱼似的，滑出了我的阴道。「你可不要以为这样就结束了。」我蹲
下去，用舌头舔着它。

　　「还要让你再射一次！」我含着他的阴囊，慢慢地，它又恢复壮大起来了。

　　「姊……我可以……摸你头发吗？」

　　「好呀！」我一边说着，一边感觉到它在我口腔里面慢慢的硬了起来。而他
的手摸着我的头发，也让我觉得兴奋。

　　「好了！」我的嘴把它吐了出来，便站起转身。「这次你从背后上来。」

　　于是表弟便从背后抱住我，两手摸着我的乳房。一个硬物便又进来了。

　　「哈……哈……哈……」我一边喘着气，而那硬物，在我的小穴里面又进又
出的，让我不由得两眼闭了起来。

　　我慢慢地转身，两手趴在水箱盖上，而表弟就跟着转过来，两手便抱着我的
腰，不断的猛刺着。

　　这种背后位的感觉，能够深深的刺激到，是我最喜欢的体位。

　　「咿……啊……啊……」我叫了出来，随及感觉到我的小穴不断的抽动着，
而又是一股热热的东西喷进了我的肚子里。

　　而表弟也就整个人瘫软地趴着，我把他推到马桶上，而他也整个人瘫着坐在
马桶无力的样子。

　　这时，我也把衣服整理整理好，便从包包里面拿出纸巾清理一下。然后又拿
出他的男生制服，叫他换上。等感觉到外面没人时，就神不知鬼不觉的离开了公
厕。

　　「表……表姊……」正要出校门的时候，表弟突然叫我。

　　「什么事？」

　　「表姊……我……我会负责的。」表弟一脸正经的对我说。

　　「白痴！」我对着他的头猛敲了一下。「我们是表姊弟，不能结婚的。你要
负什么责呀！」

　　「你这个笨小鬼！」我对着抱着头的表弟笑着。

　　经过这件事之后，表弟就乖很多，也不再偷我的衣服。而我也没有再让他扮
女生了。但是我与他之间，还陆续地发生了几次关系，直到半年后我交上第二个
男朋友才停止。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文，其实是个实验，一方面想试试我能不能以女生的视角来写，另一
方面我想试试正太这个很少人写的题材。

　　原本写到一半，就打退堂鼓，想说把前面一小段贴上风月大陆，看有没有人
想看再继续写，没想到真还有人想要看正太题材的故事。我就只好硬着头皮给写
完了。

　　谢谢大家的鼓励，没有你们的支持我是不可能写下去的。

　　没有写完，也不会知道整篇文章的效果是怎么样。

　　总之，虽然并不是很满意，但是也至少觉得应有六十分及格，没有我想象中
的那么糟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唔……看起来好像还可以嘛！原来正太文写起来至少不会很糟。

　　只是，这算是正太文吗？有点不像。

　　不过，我只写短篇喔！所以，下次不要再让我写了，扮女生真的很难。

　　搞正太也会让我想吐。

　　其实，我只想写厕所强奸正太的那一场，只是前头写了太杂了反而剧情带不
过来。

　　最后，谢谢大家的阅读与捧场。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊