色友霸三国
moffatts
作者：色如命
字数：1140050


　　【内容简介】[ ＢＲ] 一个色友刘楚在偷情时，被怪异的电流击中，莫名其
妙的穿越到了三国。[ ＢＲ] 三国美女如云，个个国色天香，小家碧玉有之、倾
国倾城有之。可谓姹紫嫣红，众美竞芳，刘楚大呼人生当抱得如此美人，不负此
生了。[ ＢＲ] 但美人虽多，却大都是有夫之妇，像貂婵的老公吕布、玉凝美人
甘夫人的老公刘备、大小乔的孙策和周瑜。汗，她们的老公都是猛人啊！干惯偷
香窃玉的刘楚怎能控制得了自己那颗淫荡的心？怎会放过众多的美女。[ ＢＲ]
一刘楚为了尝遍这些人间尤物，无视众猛人，因为他自己也是一个猛人，还是那
个的猛人……

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-14 00:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一卷异世偷色

　　　　　　　　　　　　　第０１章飞天淫贼

　　古人说，色字头上一把刀，千万不要轻易惹上一个色字。但下面的这个色友
却是好色如命，为了色，宁死不屈，誓要将色狼进行到底！用他自己的话说，色
字头上的确有一把刀，但那把刀是在我的手上拿着，还用怕么？

　　刘楚，２２岁，身高１７８ＣＭ，长得亭亭玉立，汗！貌似他是个男的。这
也不能怪他，谁叫他是一个流浪儿？天生营养不良，后天发肓不足（除了身体的
那一个地方）能长到这么大也算他命硬了。

　　其实是身形偏瘦，说好听点就是身材修长。老天待他也不薄，总算让他有一
副讨人喜爱的面相；并不是说他长得多英俊，而是说他整天对着人笑嘻嘻的（没
办法，要混饭吃的）稍为纯洁少少的一般人若让刘楚用那装出充满真挚感情的眼
神盯着，总会感受到莫名的亲切，感受到来自他眼睛里真情流露的真诚之情。

　　说实在，刘楚长得的确不怎么样，很平凡的样子。只有在认真严肃的时候流
露出的沧桑孤寂，才会让人觉得他有点男人味。

　　他的五官尚且算是端正，但和帅气英俊好像是说不上，最多算是有一点点的
可爱善良，对！就是善良。刘楚的长相就属于那种恶人一见就想欺负，好人一见
就相信他也是好人，女人一见就想亲近的类形，非常有做小白脸的潜质。

　　在这，要提醒各位一句，千万不要被刘楚的伪装外表给蒙蔽了。扯掉他身上
披着善良的这件外衣，刘楚就是一个不折不扣的色狼、胆大包天的淫棍！一个见
到美女就想扑倒，专门做偷香窃玉的勾当，彻头彻尾的一个赤裸裸的淫贼！

　　败坏在他的跨下美女虽然不多，屈指可数，但都是有夫之妇。并不是他有不
良嗜好，不搞纯结的，而是那种难度有点高，也极难碰上，主要还是那个要负责
任滴……不过，这只是他年纪不大，实战经验还是一个菜鸟级，假以时日，相信
以后他的战绩更加彪柄，只是时间的问题。

　　刘楚本来也真的是一个纯结的牲口，是他在十一、二岁流浪的时候误交了一
个损友。一个五十多岁的老头，这老头也是一个人过活的，两个人无依无靠，一
见如故，就一起混着日子。

　　说也神奇，老头像有用不完的钱，还有自己的房子，还不止一处，还懂得很
多事。刘楚好奇问他，他也总是不答，最多就是说，出来混的，总会有点本事。

　　还别说，刘楚在他身上学到了不少东西，听说了不少奇怪的事。最近几年两
人就住在南方的省会，一座繁华的大城市里。老头对刘楚确实不错，还让他上了
几年学，直到三年前为止。

　　老头有一个非常不良的嗜好，就是喜欢看女人、说女人、偷窥女人。那时的
刘楚正处于一个情窦初开的花样年华，对异性也是充满了好奇，在耳濡目染的情
况下，也跟着他一起去偷窥女人，看女人、评论女人。

　　就这样，一个赤裸裸的色友就从好奇、谈论、偷窥开始，到现在终于成了一
个名副其实的色狼。成了一个让男人痛不欲生，让女人惊惶又期待的传说中的女
人克星小淫贼。

　　为了能经常随心所欲的偷到看女人，刘楚就模仿特种兵的训练方法。还搞了
一些特种兵专用的军用工具，对自己进行魔鬼式的地狱训练，目的是为了更好的
去偷看女人。

　　其实按刘楚现在的条件，根本不需要再去偷窥女人，要样貌有样貌，要钱老
头有，可是人就是要犯贱，送上门的不要，偏要去偷。唉……难怪大家都说妻不
如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如抢。

　　刘楚还当真练就了一身本领，飞檐走壁不在话下，铜皮铁骨能挨打。（其实
就是在身上挂着一条绳子攀爬别人的窗户；万一被人发现捉到了免不了要挨揍的，
没有铜皮铁骨能行吗？不过，刘楚目前还没有给抓到的经历，就算给别人发现了，
也能凭着他的变态吊威也的技术逃走，不过相信有一天他会上得山多遇着老虎的。

　　三年前，老头意外身亡，死因不明，只留下一本破旧莫明其妙的烂书给他，
临死前叫他一定要保管好，跟书里的指示练练。以为天见可怜，这老头最后人品
大发给了一本什么的武功秘笈他，谁知道却是一本Ｈ书，还是黑白的，描画粗糙。
要不是看到人像上画有一些细线，有点像传说中的练功秘籍，否则早就扔到垃圾
筒去。

　　老头的最后临别遗言让刘楚大跃眼镜，他说：「帮我试试女人的嗞味，我是
一个ＴＪ……」

　　刘楚大汗，原来他喜欢偷窥女人是这个原因，怀疑他是不是练了这本烂书上
的东西才是这样的，打死刘楚也不会练这书上的东西。

　　老头死后，刘楚就找了一份工作，好不容易才烧香告诉老头，完成了他的遗
言。并将这种销魂的嗞味详细ＹＤ的描绘给他知道。问他在下面还是不是ＴＪ，
让他千万不要再练什么的欲练神功、必先自宫的花花宝典了。有机会就自己亲自
去试一下，千万不要再回来打搅人了。

　　说是不练，但刘楚还是看了那本烂书，刚开始没有什么，只是在睡觉的时候
想一下。过一段时间居然感到身体内有些微微的暧流，想到那个成了ＴＪ的老头，
刘楚当然不会认为是练成了什么的神功。吓得赶紧将那本烂书给烧掉。

　　可惜，这要怪他自己的记忆力太好了，那本烂书上的东西，怎么也忘不掉。
每当一闲下来时就会感到身体内的暧流在窜动，而且让刘楚大为惊慌的是，那些
暧流竟然全都向他的下体窜去汇聚。要不是撑高后的帐蓬还是和原来的一样高大
坚挺，刘楚心里真的就极为担心像那老头一样，ＴＪ了。

　　让他大为尴尬不便的是，这些暧流不分时间场合不受控制的向下体某处流动。
造成小弟弟经常因为受到刺激而想逃跑，常常会发脾气，将裤子顶高来示威。而
且时时让刘楚升起压不住的欲念，大冷天洗冻水也压不住，内心里常常焦躁难安。

　　这个样子，当然不能不顾廉耻到处去显摆了，小弟弟不要面子，刘楚还要脸
呢。

　　ＮＮＤ，这死老头平时对自己还不错，到临死才害自己一把。刘楚没有办法，
只好辞了工作回到老头留下的房子住下来想办法，好不容易才将那些在身体乱窜
的暧流控制在所谓的什么穴位内。他是看武侠小说知道的，或者是上网看到的，
叫什么的太阳穴、擅中穴、清泉穴，反正一个在头，一个在下腹，一个在脚底下。

　　暧流算是压制住了，但淫荡的心是按奈不住的，就是在这段时间，他白天不
方便出去行走，晚上就干起了这种偷香窃玉的龌龊勾当。住在他附近楼房的女人，
不管老少美丑，刘楚他都偷看过了。汗……他也不怕生针眼……

　　当然，老丑的只看一眼，就绝对不会再去看第二次了。阅女无数的刘楚眼睛
也挺刁的，所去偷看的都是姿色不错的少女少妇。不过，开始也只是去看看而已，
没有想过真的要ＸＸＯＯ人家。

　　有一次，一个独居的美少荡妇，自己在做着那些ＹＤ事。在窗外吊着绳子偷
看的刘楚，看得太入迷，碰响了窗户。结果给人家抓个正着，吊在六楼，细钢丝
绳给别人用一把大剪夹住，想逃也逃不了，还真遇着老虎了。

　　意外的是美妇并不报警抓他，还让他从窗户进房来说只要和她聊聊天，就放
过他。脱光衣服和别人聊天的如虎狼的美妇，用膝盖想也知道是想要做什么了，
刘楚无奈滴献出了自己宝贵的贞操。

　　有了第一次就有第二次，因此而迷上了这些事儿，夜夜春宵，乐此不疲。此
后每去偷看别的美妇，如果是独居在家的，刘楚都会有意无意的碰响人家的窗户，
想不到，居然有几个美女荡妇还是同道中人，都是色友、ＹＤ货，大家一拍即合。
刘楚自然更加埋力苦练飞檐走壁的神功。

　　敲别人窗户，不是个个的都想像中的那样ＹＤ，还经常撞板。经常在半夜有
美妇被吓得失魂尖声呼叫。唉，像他这样吊着钢丝，在别人的窗户晃来晃去，不
把人吓死就算好了。要不是他吊钢丝的技术还算不错，早就给惊醒的人捉住Ｎ次
了。

　　每次被人发现后，刘楚也不惊慌，色胆包天的他居然还敢吊在外墙上对素不
相识的美妇念淫诗求爱，自以为这样很浪漫。楼宇左右上下的窗户都是被美女尖
叫吵醒的人头，但刘楚完全不照顾一下这么多看客的感受，念那些肉麻的淫荡诗，
害别人还以为是人家两夫妻在玩新鲜的浪漫游戏。

　　由于每次被发现都是口花花的调戏人家，倒也没有人发现丢失了钱财等物，
所以也没有人报警。当大家弄清楚刘楚真的是深夜飞贼时，都惊疑的将这个胆大
包天的淫贼传说了出去。于是，在南方的这个大都市坊间就流传出有一个深夜飞
天淫贼经常出没勾引良家妇女，搞得全城皆惊。

　　虽然没有人报警，但影响非常不好，警局也就立了案，追捕这个深夜出没的
飞天淫贼。自此，刘楚就背上了一个名副其实的光荣的飞天淫贼称号。

　　　　　　　　　　　　　第０２章色狼进行曲

　　２００８年９月２０日，阴天，乌云密布，不时划过一道闪电，狂风呼呼。
公路边的风景树木都要被吹得歪歪斜斜，大路小巷的垃圾被风刮起，满天乱舞，
又是台风侵袭。南方的天气一个月至少有十几天是这样刮风下雨的。还好是在南
方，深秋的天气和夏天没有任何分别，大风只会让人觉得阴凉爽快。

　　地上到处是给雨水打下来的树叶残花瓣，又或是给来不及流走的积水冲到路
上的纸屑烂胶袋。到处是水，深吸一口气都会闻到潮湿水汽的味道。

　　暴雨过后还是这样的天气，在夜晚更显得漆黑，腰杆挺直的街灯光影暗黄，
透过摇曳的树丫落在地上。夜已深，行人早已散去，只有马路上的汽车还不时的
呼啸使过，带起一片片白白的水雾。远近一幢幢高矮不一的楼房只有少数的窗户
还亮着灯，平时还喧嚣不堪的大城市此时显得萧条落寞，人们都安祥的歇息了。

　　此正是月黑风高偷情夜，清凉孤静的夜晚，让人更倍感寂寞难耐，内心中蠢
蠢欲动。

　　这是南方省会天河区的一片住宅区，附近都是没有规律的、高矮不一的住宅
商品楼，此时，除了风声和不时传来的车辆发动机声，显得格外安静。

　　「叮」自动飞出的军用挂钩正好勾住对面九楼楼顶的一杆横着的铁管上。一
个黑影快速的从一根细钢丝上滑过，从空中越过宽达十多米的街道，轻轻的落在
还很潮湿的楼面上。

　　这个人鼠头贼眼的四下乱瞄，不正是刘楚还有谁？一身黑色的夜行衣打扮，
连头也只露出一张嘴和两只眼睛，穿得有点像飞虎队的行头，但看他的行为动作
像十足的一个飞贼。他一抖动那条细钢丝，拂拂、啪的一声，细钢丝自动收回到
腰间的自动缠绳器上。

　　自动缠绳器只不过是一只手电筒一样大少，可以卷进２、３０米长的细钢丝，
缠绳器就挂在腰间的特制坚韧的绑腰带上，这些军用特种用具是刘楚花了不少老
头的钱才搞到的。

　　刘楚看上去是贼头贼脑的样子，但他并不是来盗窃的，而是来偷情的。想起
住在六楼的那个美艳的少妇，刘楚就心痒难禁，欲火焚身，举旗立正。这个少妇
叫梁韵儿，的确是一个清凉非常有韵味的妙人儿，正处于三十一技花的虎狼之年。

　　梁韵儿也是刘楚第一次献上贞操的女人，她老公是公务员，据说搜刮了不少
财物，常年在外，估计是包了二奶、三奶的那种货色。当今社会就是这样，没钱
的娶不上老婆，有钱的娶很多老婆，只有刘楚这样的另类色友不用花钱专门安慰
别人的老婆。

　　梁韵儿也不用工作，平时就只她一人在家闲置，一年见不了几次老公，很自
然的成了一个深闺怨妇。温饱思淫欲，又不方便出去碰禁忌，很多时候都是靠十
只手指加一条黄瓜。和人偷情又不能让人知道，难得天见可怜，在最需要男人的
时候，从窗口爬了一个进来。

　　刘楚再将挂勾固定在楼顶横着的铁管上，从楼房的背面滑下，六楼的一个窗
口，进去正是梁韵儿的卧室。风很大，吹得他晃啊晃的，一般人哪敢吊着一条钢
丝这样滑下，吓都吓死了。不过色就是胆，刘楚根本就不将危险放在心上，只想
着一会进去抱着梁韵儿火热雪白胴体时的情境。

　　奇怪，这次她的窗台怎么关得紧紧的？一早就给电话她约好了，知道她老公
不会回家，可能是刮风吧，刘楚推了一下梁韵儿的玻璃铝合金窗，是从里面关死
的。里面还亮着灯，窗帘也拉上了，小星从窗帘没完全合上的小缝看进去，想敲
窗让梁韵儿开窗放自己进去。

　　一看之下，刘楚的眼睛差点掉了出来，脑里腾的一下升起一股熊熊欲念，跨
下肉棒迅速涨起，顶在爬着的玻璃窗上。原来梁韵儿又在做着那事儿，不过这次
不是她自己在做，而是在她身下爬着一个光着身子的女人，那女人的头正堵在梁
韵儿的下体，看不到她的样子。

　　只见梁韵儿丰润的脸上，一片绯红，眼睛微闭，桃红性感的小嘴一张一闭，
圆浑的胸脯一挺一挺的，身体在颤动着。可惜窗口关得太紧，又或者是外面风大，
听不到她嘴里发出的声音。但单是看梁韵儿的嘴形就受不了，刘楚看得心里一荡，
想着进去３Ｐ的情况，全身灼热难禁。

　　刘楚看得入迷，全身火热，正要破窗而入之际，突然，漆黑的夜空划下一道
闪电，耳边响起一声炸雷。震得刘楚的耳朵嗡嗡发响，继而发觉全身一阵麻痹，
骇然看到连着自己的细钢丝迅速传下一道亮光。

　　「不好！」

　　刘楚惊叫一声，只觉轰的一下，被随细钢丝传下的高压电流击中，全身动弹
不得。刹那间，刘楚头脑一下子空白，手脚僵硬，本来攀附在玻璃窗外的身体急
速的向下滑跌。

　　靠！都怪自己，偏偏要在风雷交加的时候学人吊钢丝，存心摆酷是不？以为
会爬窗就很拉风？大大方方敲门进去不好？这次肯定是玩完了，不给电死也要摔
死了，除非是关二哥前来搭救。

　　在空中的刘楚，此时感到死亡前的恐慌无助，内心悲吼一声：美女！永别了
……

　　一团奇怪的像有生命一样光束顺着细钢丝急剧冲下，将刘楚全身一下子包裹
着，光束一闪，连带光团内的刘楚也凭空消失了。

　　可能是给惊雷震醒又或者是给刘楚的惊叫吓醒的居民，纷纷拉着灯，推窗看
看外面。黑漆漆的，谁也没看到刚才一切都显得那么鬼异的情境，当然也就谁也
不会知道，在这楼房的空中曾经消失了一个人。这些都是现在没法解释的事，世
界上各处也有不少像这类凭空消失物体的案例。

　　从此这个城市就再没有出现过飞天淫贼这个人，一切归于平静。只是苦了像
梁韵儿这些极虽安慰的深闺怨妇，欲眼望穿也等不到刘楚的光临。打电话给刘楚，
一直是接不通，忍不住想去查找，可却无从查起，和飞天淫贼的一切，像只是发
了一个春梦。

　　刘楚本是一个黑户口的人，也没有任何的亲人，所以也没有人会注意到这个
世界上已经少了一个人。

　　　　　　　　　　　　　第０３章宫殿美人

　　刘楚给电流击得迷迷糊糊，失去了意识。就像发了一个奇怪的梦，梦见被一
团随细钢丝而来的光束包裹着，光束是热哄哄的。在刘楚的身体四周流动，营绕
的光团像有生命一般，慢慢渗入刘楚的体内，无孔不入，从肌肤、毛孔钻入。

　　原本被压制在身体头、腹、脚下的三股暧流，好像被什么吸引住一样，兴奋
的开始在体内急剧窜动。暧流不停的吞食着渗入体内的热光，像一条贪食蛇，越
吃得多暧流就越来越粗，涨得刘楚极难受，血脉扩张，火烫火烫的，全身热得像
冒出水蒸气。

　　三股暧流开始时并不相遇，各跑各的，越窜越快，像要冲体而出，下意识中
想用意念控制暧流，却无论如何也没有办法控制住。

　　轰！三股暧流终于碰撞在一起，激烈的碰撞就像一颗炸弹在体内炸开，整个
身体像要被撕碎了一样。再也受不了这种血脉急剧扩张的痛楚，刘楚发出一声大
叫，喷出一口鲜血。

　　不知道过了多久，才悠悠的醒了过来。醒过来的刘楚，只觉全身气血流畅，
觉得前所没有的舒坦精神，就像是做完了爱一样，但要比做了那事之后更加有活
力。这是什么回事？难道给雷电击中后细胞抗大再喷了一口血身体就比以前更加
强劲了？

　　刘楚伸手捏了一下自己的大腿，还好，知道痛，证明自己还没有给雷电击死。
哈哈，最关键的就是自己没死就好，还以为要和众美女永别了。

　　刘楚动了一下，腰间一紧，身体在轻微的晃动着，知道了自己还被吊在空中。
有点庆幸，这样吊着也没有被别人发现，若给别人发现报了警，可能早就给警察
抓走，一代飞天淫贼就要落入法网了。

　　当他睁大眼睛看看四周的环境时，傻眼了。影入眼内的是一个颇大的古代宫
殿，点着几盏宫灯，灯光柔和明亮。殿内有几条一人合抱足足有十多米的高大红
色圆木柱，圆木柱支撑着高高的殿顶横梁，刘楚的军用挂钩就吊在其中的一条横
梁上。

　　宫殿中间有一个大水池，水池的水面飘浮着一些红色、白色的花瓣，还枭枭
的升起热气。正对宫殿门的位置是一张布置得舒适的大床，床上置着白色透明的
绣花幔帐，大床前有一道白玉屏风将床和水池隔开。整个宫殿内挂满了粉红色和
黄色的丝绸，从没有关死的窗户吹进一丝丝的凉风，吹得垂挂着的丝绸轻轻晃动。

　　宫殿内的地上还铺着整洁的地毡，一切都显得那么的嗜美华丽。

　　刘楚闻到一股浓郁的女人脂粉香味，其中带着一丝丝的异香，看到宫殿的一
角点着一只香炉，异香应该是从香炉上发出的。看样子应该像是古代女宫居住的
宫殿，和电影上的一样，自己怎么会来到这里的？

　　刘楚看得糊涂了，自己明明是在天河区的一片住宅楼其中一幢九层高楼的外
面，怎么给电击一下就全变了？想到被电击中后的那团怪光束，会不会是它搞的
鬼？把自己弄到这里来了？要不就是像那些鸟人说的一样，穿越到古代来了？

　　呸，不会这么玄吧？刘楚想不明白，管他的是什么地方，只要不是地狱就好
了。多年的流浪经验，早就养成了一种既来之则安之的心态，反正对自己好的人，
那个老头也死了，对刘楚来说在哪里都是一样，只要有美女就好了。

　　离地面还有几米高，刘楚伸手按了一下缠绳器上的控制键，可以直接控制那
个军用挂钩，啪的一声，挂钩松开了勾着的宫殿横梁，掉了下来。刘楚一个反身，
动作利落的跃到了宫殿的地面上，似乎比以前更加轻松，有点轻飘飘的感觉，可
能是自己借那电流真的练成了什么的神功了。

　　刘楚刚站定，细钢丝也啪一声收回到缠绳器内，那只四钩可伸直的挂钩也收
了进去。进口的Ｍ国军货的确是好用，质量也好，被雷电击过也能正常使用，丝
毫没有损坏。

　　刘楚四下看看，不知道外面的情况，见水池边有一只矮几，上面放着一些精
致的糕点。摸了摸肚皮，还真觉得有点饿了，不客气的走到矮几前，坐到铺在地
上的地毡上，伸手将黑色的头置掀下，随手放在一旁，拿起矮几上的糕点就往嘴
里塞。

　　嗯，好味道，是一块连子糕饼，淡淡清香的味道。看来这里的人挺会享受的，
环境舒适，连吃的点心也做得这么精致美味。这里不会真的是皇宫吧？自己这么
走运，穿越到皇宫来了？

　　但如果真是那样就可惜了，别人穿越到皇宫的，要不就是做皇上就是做王子
的，还能坐拥后宫三千佳丽，美女都主动脱光衣服送上来。现在看看自己，只不
过还是一副夜行衣的贼行头。

　　唉，相差太远了，看来想要美女，还是要靠偷了。嘿嘿，如果这真的是古代
的皇宫，那么多的宫女皇妃，说不定还真能给自己偷上几个，最好就是皇妃…刘
楚一边消灭着矮几上的糕点，一边淫荡邪恶的想着。

　　打着饱噎，刘楚走近水池边，蹲下来，用水池里的温水洗洗手。

　　突然，宫殿的木门吱嘎一声被推开，一个天生丽质，乌髻红妆，朱唇皓齿的
宫装美人举步走进了宫殿内。她每走一步每一个动作都媚态毕露。这宫装美女有
点含珠微怒的样子，又像想着心事。她后面紧跟着一个小宫女。

　　刘楚想不到会有人突然开门进来，想起身找地方躲藏已来不及了，水池就正
对着宫门。中间虽然也有一道丝绸布幔隔开，但如果站起来走动，一定会让她看
到里面的影子，只好轻轻的一下子和衣滑进温热的水池里。

　　这时，那宫女用她那娇气的声音说：「娘娘，看来皇上不来了，你还是早点
安息吧。」

　　「哼，自从那个妖精死后，皇上就没有再来我这里，唉……」

　　那宫装美人娇哼了一声，说完又幽幽的叹了一口气。

　　刘楚在水池中的一角，听了那叫娘娘的美人说话，偷偷的伸出一个头，看了
一眼这个向着矮几款款走过去的宫装美人，心神噔的颤了一下，眼珠子都直了。

　　美女啊，真正的美人，比起梁韵儿来要高上几个档次，这被宫女叫做娘娘的
美人，肌肤胜雪，艳色逼人啊，从骨子里都透出一种风骚成熟引人的味道，若能
上她，做鬼也风流了。

　　　　　　　　　　　　　第０４章皇后的秘密

　　宫装美人碎步走近矮茶几，飘了一眼上面精巧的盛具盒子。里面的糕点只剩
下一点残渣，也不在意，转过玉脸，露出白嫩的纤美颈项，对跟着的小宫女道：
「小巧，去御膳房要点连子糕来。」

　　「是，皇后娘娘，奴婢现在就去。」

　　那个娇小的小宫女应了一声，行了个礼，转身走出了宫门，顺手将宫门合上。

　　在水池里的刘楚听那小宫女说，这艳色逼人的美人还是一个皇后？心里愣了
一下，本来以为她是一个妃嫔之类的美人，想不到自己竟然穿越到了皇后宫。皇
后母仪天下，是天下女子之模范。这个皇后看起来极美，却也狐媚之极。

　　刘楚偷女人有一个原则，就是从来不用强，也不用药，偷也要偷得人家心甘
情愿。用他的话说，女人要用来爱的，不是用来虐待玩弄的，更不能将美女蓄之
高阁，藏于金屋，任其黄花凋谢，而是要经常灌溉，好好享用的。

　　像皇宫里的女人，刘楚就觉得极其浪费，皇帝就怎么了，搜罗了人间众多的
绝色，有几个是可以得到皇帝的爱宠？他那有这么多的精力应付众多的妃嫔？当
然，像自己这样精力无穷的男人又不同。这么多的美女放在这儿糟蹋了，还不如
让自己来享用。

　　问题是这个可是皇后啊，现在还不知道是哪一个朝代的，如果这皇后也是同
道中人，倒也不怕。万一她不从，就麻烦了，勾引皇后，罪大恶极，天下之大，
莫非皇土，还要出去混的啊。现在对这个朝代还一无所知，连出宫去都有麻烦，
还是先搞清楚在哪才好，免得才穿越到，还没有来得及享受就掉了脑袋。

　　勾引皇后难度太大了，不成功，被招来宫中的高手，自己怕是逃不掉。如果
是别的美女，不是在皇宫，现在是孤男寡女共处一室，早就跳出来求爱了。可惜
了，刘楚压下色心，看来要等皇后睡了，再出去搞清楚情况。

　　皇后见小巧出去后，弯腰从矮几旁检起一只黑色头罩，脸露不悦，自言自语
的道：「大哥什么时候来了，还留下这个怪东西，幸好，皇上不会来这，若给他
看到，我这个皇后也要人头不保了。」

　　这个头罩正是刘楚来不及藏好的，听她说是自己大哥什么的，刘楚也不敢出
声，静静的伏在水里，也不敢动，一动水也动了。

　　皇后也没有注意到水池里有人，小步绕过白玉屏风，走到大床前，刘楚从后
看着她摇曳的腰肢，喉咙骨碌的响了一下。

　　她从床下抽出一只漂亮的箱子，拿出来放到矮茶几上，屁股一扭，也轻轻的
坐到红色的地毡上，面向水池。

　　皇后的宫装是有点像汉唐时的装束，一袭束腰淡黄的丝绸长裙，胸口开得很
低，弯腰盘腿坐下之际，里面红色的抹胸太惹眼，跃出半截酥胸，深深的乳沟突
露。离水池太近了，不过是三四米远，刘楚看得真切，如此美妙的白兔，心脏不
争气的跳了起来，忍不住就想跳上来将她扑倒。

　　打开的小箱子挡住了色狼的视线，刘楚只好将眼光放在她那艳若桃花的脸上。
她将黑头罩放入小箱子内，又拿出一只白玉小药瓶来，药瓶只比大拇指大一点，
瓶口用红丝绸塞住。

　　突然，她本来像滴出水来的眼内露出狠毒的神色，紧紧的盯着手里的白玉药
瓶。咬了一下银牙，自顾道：「这个贱人，死了也不让人安乐，还生了个贱骨头，
害得皇上对我也有戒心了。看我连你那贱种也一起毒死，不要怪我，要怪就怪皇
上。」

　　刘楚给她那狠毒的眼光吓了一跳，一股寒意从内心升起，这女人不简单啊，
看来又是一桩宫廷惨剧。能做皇后的女人，多少有点心机的，只是不知道是哪一
个妃子遭了她毒手。

　　不过，越是狠毒的女人，刘楚就越是喜欢。心里倒希望她多说点见不得人的
秘密出来，抓住她的把柄，还不怕她乖乖的就范，就凭她手中的毒药，就有希望
一亲皇后的芳泽了。

　　想着如此美妙的一国之母皇后在自己身下承欢的情境，刘楚只觉全身开始燥
热，体内经过碰撞后分散在各处的暧流，开始冒出来窜动。刘楚急忙缩进水池里，
尽量的控制暧流的流动，想起迷糊中暧流碰撞时的剧痛，刘楚就后怕。

　　意念之下，暧流竟然受刘楚的控制，将它们慢慢的汇聚。在水里良久，暧流
合形成了一股强大的气流，刘楚将他们藏于身上各位的穴位。意外发现，在水下
不用呼吸也不会感到窒息，自己的肌肤像会呼吸一样，可以从水中过滤氧气进入
肺部。刘楚大喜，这样自己不就是像鱼儿一样，可以在水中畅游了？

　　刘楚想不明白为什么会这样，应该是电流或者那怪光束造成的，再不就是老
头那本烂书，现在感觉到身体像给重新改造过一样，充满力量，以前的伤痕也不
见了。

　　控制好体内的暧流，刘楚想再听听皇后还会说什么，却见她已经走到了水池
边。原来在刘楚忙于体内的活动时，她已经将那箱子放好了。

　　水池建在地下，比较大，长宽应该都有五米左右，对着宫门和大床的两边，
都建有阶级，可以走下水中，池水不深，只及人头。水面飘浮着许多的叫不上名
的花瓣，如果不注意观察，还发现不了水下有人。

　　皇后蹲下来，伸出纤白的手指探了一下水温，眉头皱了一下。可能是觉得水
温太热或凉了吧，刘楚在水下看着她那像要掉出来的胸脯，伸出舌头舔了舔嘴唇，
差点咽了一口池水。心想她不会是想下来沐浴吧？

　　皇后站起转过身，将头上的发装饰拿下来，放在白玉屏风前的一张梳妆台上。

　　刘楚在水下只看到她的背面，只见皇后悉悉索索的，腰肢一挺，双手向两旁
一伸。那件淡黄丝绸宫装外衣就向两旁滑下，掉到了地上，露出香肩和光滑洁白
香喷喷的后背。

　　背后一条红色丝绸带打着一个蝴蝶结，下身还穿着一条白色的丝绸裹裤，里
面的修长的美腿若隐若现，可看到臀部的一个完美蒙眬的轮廓。皇后的玉手探回
后面，扯着那丝绸带子，水下刘楚内心紧张的喊着：脱下！脱下！

　　　　　　　　　　　　第０５章浴池水下春色

　　刘楚内心充满期待的叫着脱下脱下时，皇后却放下了玉手，轻拂了一下头发，
转身缓步向水池走了过来。

　　原本失望的刘楚眼睛一突，想咽下一啖口水，却吞了一口甘香的池水。第五
肢立马充血涨大顶起，有时候不是要脱光才吸引，红抹酥胸半圆月，若露若隐雪
肌现；正是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

　　如此近距离看古装打扮的半裸艳骚美女还是第一次，虽然在ＡＶ上看过，但
那些小日本女优哪能和眼前的皇后相提并论？每轻走一步，露出一截的圆满半月
就抖一下，弹出一层波晕，刘楚的心也跟着颤一下。白色丝绸裹裤里面的春色如
雾般，引得刘楚心痒难煞。

　　刘楚在水下看得双目喷火，忘了自己是在偷看，不经意间双手动了一下，拨
动了水。皇后刚好走下到水池的阶级，一双完美的玉足踏进水里，才没在意到水
里荡起的一圈水晕。要不早就发现在水池下偷看春色的这个色狼，只要皇后惊叫
出声，马上就有可能招来宫中侍卫。

　　皇后走下水池，在温池水刚好漫过胸部的地方停下，用双手捧起一瓢水溥在
脸上，舒服的嗯了一声。随手抓过飘浮在水面的一瓣红花瓣，放在小瑶鼻上闻了
一下。退回几级，整个娇躯坐入了水中，斜靠在水下的阶级上。

　　让清澈的池水浸湿的白色丝绸裹裤贴紧皇后的纤足，双腿间的黑色芳草清楚
的显然出来。刘楚情不自楚的慢慢游近皇后，在水下仔细打量着皇后如赤裸的娇
躯。人在水里，只要不伸头入水下，是看不到水下有人的。

　　皇后的一双玉足在水下上下可爱的摆动，引得刘楚颤抖着手想抚上皇后脚丫，
伸出又停住，怕一捉上皇后就醒觉，知道水下有人了。正在犹豫间，皇后突然一
下子扯开了红色抹胸，随手将抹胸扔在水池里。

　　一双圆浑丰满的白兔跳跃而出，不知道是水的浮力还是它本身就这么有弹性，
一对比大馒头还大的白兔子直挺挺的向上突起，震荡了几下，两粒红色花生米像
在向刘楚招着手。刘楚眼都直了，面对如此香艳的场面，双道鼻血喷薄而出，染
红了眼前的池水。

　　刘楚这色狼那里还忍得住，管她是皇后还是什么的，心内大吼一声，在水下
一下子扑到了皇后的娇体上。

　　皇后给水下的刘楚突然抱住，吓得花容失色，正要张口惊呼之际，整个人却
给刘楚拖入了水下，吸入了一口池水。挣扎间看到一个全身黑衣的男人一手紧揽
着自己的腰部，另一只手抚上了胸脯，用力的搓着白兔，被摸得心里一惊一荡。
贵为皇后的她除了皇上谁敢碰她的身体？羞愤的用纤足想把这人踢开，双手也拍
打着黑衣人的背部。

　　水下听不到任何的声音，但水面却荡起一圈一圈的波浪，偶尔间皇后雪白的
玉手挥打上水面才发出一两下池水哗啦的水声。过了好一会，水面慢慢平静了下
来，原来是皇后的桃红性感的小嘴被刘楚吻上了，一场法式的长吻，让皇后全身
软绵绵的。在水下不能呼吸，全靠刘楚口中渡过来的痒气才不感到窒息。

　　原本在挣扎的皇后不动了，自从那个王贱人生了个儿子后，皇上就没有来宠
幸过她，一年多了，说不想男人是假的。只是在深宫中，除了皇上，就找不出一
个男人带把的，这段时间正蹩得慌，小时候在民间生活的她，就算没试过和人私
通也听说过，现在有人敢主动来碰自己，倒也不太抗拒。

　　知道就算挣扎也没有用，女人的力气怎及得男人？所以皇后也放下身份，双
手缠上了刘楚的颈部，激烈的回应着，贪恋的从刘楚嘴里吸过痒气。

　　刘楚想不到皇后会有这么大的反应，一时心里欣喜若狂，深宫的女人果然是
寂寞怨妇，只要挑开她的一层防御，就可以轻易的挥军而入了。就算贵为皇后也
是一样，皇上面首三千，算他日夜不停，一两年也不知道能否安慰她一次。看这
个皇后，最多不过三十岁，正值虎狼，没有男人安慰叫她怎样过？

　　心里记挂着皇后的那双大白兔，放开了皇后的嘴，吮上白兔子，温香软玉忘
情间，刘楚忘记了是在水下了。皇后离开了刘楚的嘴巴，不能呼吸，胸口又酥痕，
池水灌进口内，哗啦啦一声浮上了水面。

　　伸头出水面的皇后面色绯红，大口大口的吸着气，任由水下的男人吸吮着自
己胸脯，双眼如丝，嘴唇发出动人的有点沙哑的磁性呻吟。

　　突然，背后有人焦急的说：「皇后娘娘，你怎么了？奴婢去拿了糕点回来，
却不见了娘娘，以为你出宫去了。」

　　原来是宫女小巧，皇后急忙用手将水下男人的头部紧紧的按在自己的胸部，
怕他会起来。若给这小丫环看见有其它的男人在皇后宫，恐怕自己的这个皇后就
保不住了。

　　皇后急忙忍住内心的激荡，转头对宫女小巧道：「没事，你先出去，没有我
的命令，谁也不能进来。」

　　小巧本来见皇后突然从浴池里冒出来，又呻吟着，以为皇后娘娘身体不舒服。
现在见皇后二话不说就让自己出去，不由疑惑的问：「皇后娘娘不用奴婢服待了
吗？让奴婢侍候娘娘沐浴吧。」

　　「出去，叫你出去就出去，哪来这么多废话。」

　　皇后心里急啊，胸脯给那人吮吸得酥麻酥麻的，双腿忍不住在发抖，跨间的
桃花源洞河水泛滥成灾了，若不是在水中，羞都要羞死了。

　　这个尽职的宫女见皇后发怒的样子，忙低着头，不敢再多说，匆匆出了皇后
宫外，守着门口，不让任何人进来。在皇宫里，惹上皇妃不高兴，随时都会不明
不白的消失，和她一起被选入宫的宫女，有许多都不知所踪了。

　　皇后见宫女小巧出去后，心急的一把拉起水中的男人，全身扑入他的怀里。
寂寞难耐的皇后，给挑起了情欲，早忘记了自己的身份，缠上刘楚急促的喘着气，
等待着刘楚的入侵。

　　　　　　　　　　　　第０６章和皇后的奸情

　　皇后娘娘的双乳很挺很翘，象两只大圆球，顶在刘楚的胸部磨擦着，仰着头，
身子又往后挪，两腿架上刘楚的腰间磨呀磨的。

　　刘楚口舌生津，猛咽口水，胯间肉棒再也约束不住，脱缰的野马一般连裤子
顶了起来，顶在皇后娘娘的屁股上。

　　皇后娘娘扭头狐媚地斜了刘楚一眼，缩回一只手捂着胸口，微张的鲜红小嘴
上翘，极尽挑斗，发嗲呻吟道：「嗯，坏蛋，还等什么？」

　　哇，受不了啦！想不到皇后动起情来如此轻佻淫荡，刘楚性起的将她一抛在
水池中。以光速的速度将身上的阻碍物清除，潜入水中，从下将皇后最后的衣物
白色丝绸裹裤扯掉，在水下双手抱上她雪白柔嫩的大腿，将头拼命的往皇后娘娘
的胯间塞。

　　皇后娘娘何时试过在水下这样的嗞味？就算是皇上也没办法在水下停留这么
长时间。而且皇上也这么久没有宠幸过她了，就算试过也忘记了。

　　一时间，皇后娘娘全身酥软，檀口半启，香舌微吐，娇嗯连连，感觉骨头都
轻飘飘起来，完全软倒在水中。

　　刘楚双手扶上皇后娘娘的小腰，让她的头保持在水面，免得她咽了池水。寻
得她桃源出水处，用力一挺，皇后啊的一声，狐眉紧皱，何时被如此肉棒进入过？
内心里又喜又怕。

　　刘楚毫不停顿的大进大出，听到皇后娘娘喉腔深处发出一声声低吟，心里腾
起极大的快感，自己一个流浪儿，还不是一样可以干上一国之母的皇后？什么高
低贵贱、什么母仪天下，还不是在自己的胯间承欢？刘楚虽然暂时对目前的时代
背景一无所知，也不知道以后的命运去向，也不去想，现在只想好好享受眼前的
绝色尤物，人生得意须尽欢，有花甚折直须折啊。想不到这么快就能和皇后勾搭
成奸，折了皇后这朵鲜花。

　　一阵滔天巨浪之后，皇后娘娘一声长吟，挺身双手用劲的勾着刘楚的脖颈，
软爬在刘楚身上娇弱的喘气，让池水染湿了的长绣发沾在脸庞，贴在皇后的香肩
乳房上。刘楚托着皇后娘娘粉搓玉琢充满弹性的美臀，让两人的胯间近贴着，走
出水池，绕过白玉屏风，走到那张漆着黄漆、描着金色龙凤图案的大床榻上。

　　黄橙橙大床上的被褥也都绣着金色龙凤图案，标示着是皇上和皇后的睡床。
刘楚就在龙床上接着和皇后刚才意犹未尽的激情，看着皇后双手反撑在榻上的淫
荡样子，腰软臀翘，头摆来摆去，脸庞嫣红，娇声不断。忍不住问她：「皇后娘
娘，平时和皇上一起时也是这样豪放的吗？」

　　皇后睁开微闭的眼睛，听刘楚暗示自己淫荡，白了刘楚一眼，娇媚的断断续
续的道：「嗯，你是那里来的淫贼，还知道我是皇后，敢这样子对待人家，胆子
还真不小呀，你就不怕皇上杀你的头？嗯啊！」

　　刘楚见她还记得自己是皇后，用力挺了一下，嘿嘿笑道：「嘿嘿，小民叫刘
楚，如果你舍得就去告诉皇上好了，能死皇后的美丽肉体上，牡丹花下死，做鬼
也风流了……」「牡丹花下死，做鬼也风流？」

　　皇后听了后，媚眼露出痴迷的神彩，盯着刘楚的脸来看。下身充实着自己的
男人，初看下觉得相貌很平常，但现在近距离的细看下，却是非常的耐看。

　　短短的头发，从来没有见过这样的发形，一双像会说话的眼睛，盯着总会感
觉到他眼内浓浓的爱意，并不像皇上看自己像看一件货物一样，毫无感情。但眼
内黑瞳的深处，又像充满着沧桑，又有点像忧伤，像看透了这个世界一样。

　　看刘楚年纪不过２０多岁，年龄肯定要比自己少得多，他哪来的沧桑忧愁？
皇后看得的内心一痛，爱惜的伸手抚上了刘楚整洁秀气的脸庞，身体感受到刘楚
冲击所带来的快感，嘴里带着呻吟喃喃的叫着：刘楚，刘楚！其实刘楚小时候没
亲没友，一个人流浪所受的苦难谁会知道呢？皇后此时不单是身体喜欢上刘楚，
连心都拴上刘楚身上了。

　　「我和皇上谁厉害一点？」

　　刘楚见到皇后痴迷的样子，忍不住又问，这是每个男人的天性，总想自己的
女人说自己是最厉害的，而且说一次还是不够的。

　　皇后正被刘楚弄得酥麻，无暇答话，喘喘的说了句：「是你厉害。」

　　见皇后无力的应了声，刘楚淫兴大发，将皇后翻转过来，让她爬伏跪在龙床
上，从后面进入，加大了动作，干劲倍增，翻云覆雨，水花四射，把皇后娘娘弄
得如痴如醉，肌肤泛红，香汗淋漓，没干的青丝散乱垂在床上，嘴里「咿咿呀呀」
娇喘连连，语不成声。

　　疯狂过后，刘楚温柔的扯过皇家专用的黄色被褥将两个人赤裸的身体盖住，
从床上拿起一条毛巾帮皇后擦着香汗，和她的头发。对每个女人都一样，刘楚觉
得都要细心呵护。

　　「皇后，可以告诉你的名字我知道吗？」

　　刘楚吻了一下脸上红晕没退的皇后，柔声问。

　　「哀家叫何婉，小冤家以后就叫我婉儿好吗？」

　　皇后从来没有让男人如此温馨的对待过，感动的嗲声对刘楚说。在被下伸手
过去，抚摸着刘楚键美的肌肉。

　　刘楚的身体的确是给电流或者那怪光束改造过，应该说主要是给他体内的那
些暧流改造过。

　　老头给他的书籍，只是古老的一种靠交欢来增强体质的方法，却不是采补之
术，只等于是一种体操而已，像刘楚这样，能练出暧流来的，可以说是绝无仅有，
前无来者。再给电流击过，抗大了身体的细胞，又给因强力雷电而产生的强电因
子破开空间，将他带到了古代。

　　刘楚体内的暧流可能是强电因子的克星，自动吸食了强电因子，将强电因子
也转化成暧流。要不是暧流吞食了强电因子，刘楚早就去向如来报到，帮关二哥
托大腿了。所以刘楚都不知道走了什么的好运，给雷电击中，哪还有不死的？不
过在现代里，刘楚的确是不存在了。

　　「婉儿，刚才舒服吗？」

　　刘楚调笑着不甘示弱的握上皇后的美乳。心里想，何婉何皇后？姓何的皇后
历史上倒有好多个，到底是哪一个朝代的？

　　何皇后的手伸到刘楚胯下，捉上还坚挺的那活儿，娇嗔道：「小冤家就会欺
负我。哇，还这么大！」

　　感受着皇后吹在耳边的细气，双手抚摸皇后娘娘的胸脯，好嫩好滑。刘楚想
搞清楚自己到底睡了哪个皇帝的老婆，不由问道：「婉儿，皇上叫什么名字？」

　　皇后用力的捏了一下刘楚，奇怪的道：「这天底下还有不知道皇上名字的人？
难怪你连皇后也敢调戏，皇上是汉灵帝刘宏。现在是光和四年九月了。」

　　皇后吻了一下刘楚又问：「对了，你是从哪里来的？看你穿的衣服不像是我
大汉人士的，还有你怎样来到婉儿的皇后宫的？」

　　刘楚没有回答何皇后的问话，因为已经愣住了，光和四年？不就是公元１８
１年？汉灵帝刘宏？不就是三国演义里的奸商皇帝吗？汗，我怎么跑到三国来了？

　　　　　　　　　　　　第０７章那话儿太黑了

　　皇后婉儿推了一把正在发呆的刘楚：「小冤家，发什么呆？我问你呢。」

　　「哦？你问什么？」

　　刘楚还没有从穿越到三国的这个事实中回过神来，木然的问。

　　「哼，我说你这淫贼从哪来的。」

　　皇后婉儿娇哼了一声，水汪汪的媚眼看着刘楚，鲜红的性感小嘴一撇，尽显
小女儿之态。

　　刘楚看着皇后婉儿娇嗲的神情，想不到才刚认识她就会就向自己撒娇，像是
老情人一样，看来做这事儿的确可以迅速加快两个的感情发展。现在的皇后就像
是一个刚刚情窦初开的少女，刘楚算了一下，这皇后如果真是按历史书上所说，
婉儿年纪还真不大。算起来不过２８岁左右，年轻得紧。

　　皇后何婉生在商人屠夫之家，十六岁经采选入宫。其父以金帛贿赂掖庭采选
人员，再加上何婉本身就天生丽质，自小娇嗲媚人，很快就给皇上刘宏看上，一
度极恋其美色。

　　熹平五年（１７６年）何婉生下皇子刘辩，被被封为何贵人，后又被封为皇
后。十六岁进宫不过十来年，完成了一个民女封后的神话，而且还是在重农轻商
的封建社会，其中除了刘宏本身是商人出身的原因外，其中肯定有不少的猫腻。

　　何婉能做到皇后的位置，大多是他老父懂得行贿之术，得到了绝大部份宦官
的支持。当然，何婉也不是等闲之辈，看她拿出药瓶来时的那种狠毒眼神，刘楚
的心里都还有点发寒。心里觉得皇后婉儿除了和别的妃子争宠外，应该还很迷恋
权力。一个迷恋权力的女人，是极其危险的，刘楚当然不会对她说实话，就算说
她也不会相信。

　　刘楚想了一下，编了个故事骗她道：「虽然我一汉人，但并不是在中土长大
的，从小去了很远的南方。现在回来中土游历，来到洛阳，从来没有见过这么高
大的房子，所以就进来看看。结果碰上美丽的婉儿皇后，嘿嘿，还让我能一亲芳
泽，老天对我太好了。」

　　「格格，什么大房子，这是皇宫，难怪你穿着这么奇怪的衣服，原来是从远
方来的，可是皇宫守卫森严，你是怎样神不知鬼不觉进来的？」

　　皇后格格的笑着问。

　　「我会飞啊，我一飞就飞进来了。」

　　刘楚打趣道：「以后只要皇后想我了，我一飞就飞到你身边来了。」

　　「哈哈，你骗人，哪里会有飞的人呢？」

　　皇后哈哈的笑着，花枝乱颤，害得刘楚又蠢蠢欲动。

　　不知道何时，皇后温热的小手握上了刘楚的那粗大话儿，在刘楚耳边吐气如
兰的媚声道：「小冤家，你那话儿太黑了。」

　　汗，天地作证，刘楚还是处男之身，那话儿绝对是鲜红娇艳欲滴，为了惩罚
她不实事求是，新一轮的征战又开始了。

　　刘楚这色友还真的色胆包天，居然就在皇后宫躲藏了起来，天天就和皇后颠
鸾倒凤，鸳鸯戏水，闲来玩玩色情游戏，其乐无穷。但愿如此美妙的日子天天过
下去，反正也不知道去哪儿好。就算在现代中，刘楚也没有一个什么的明确的人
生目标，他的人生目标只是上不得台面的偷女人。刚穿越到三国就有一个绝色皇
后任其享用，自然乐不思蜀。

　　刘楚虽说读书不多，却真的是一个地地道道的三国迷，内心中最向往的就是
三国年代。看过三国演义，听说书人讲三国，也玩过不少关于三国的游戏，可说
是到了痴迷的程度。

　　刘楚对三国中的一些人人传颂的英雄事迹也常常感到热血沸腾，平时没事就
看看三国、玩玩游戏的。每一个人都有一个英雄情结，刘楚也不例外，心目中最
欣赏的三国英雄非赵云莫属，也想像那些武将一样，建功立业，征战沙场。

　　难得穿越到最喜爱的三国，正好去会会赵云，去见识下万千ＦＡＮＳ的赵帅
哥，说不定还能像那些网络小说一样，收赵帅哥做小弟，想想也挺拉风的。

　　但刘楚是一个懒人，现在在洛阳，要跑到老远的常山去找他，懒得动。主要
是舍不得皇后的温香软玉，再加上有点怕死，黄巾起义还有两年就爆发，到时天
下大乱，凭自己模仿特种兵的训练，只学到那一点的功夫皮毛，还不知道能否可
以在乱世中生存，还是在温柔窝里呆着的好，英雄让别人去当吧。

　　再次提醒一下，刘楚这色友之所以喜欢三国，并不是因为热爱向往三国里的
英雄人物。

　　究其主要原因是喜欢三国里的女人，关于三国里的女人记载传闻秘事，刘楚
可谓查遍书海，知之甚详。淫荡的刘楚，平时ＹＹ打飞机的时候，大都是以三国
中的美女为蓝本对像。他收藏了无数关于三国中各美女的游戏画报，可惜不能带
回古代，这也是他穿越到三国唯一的遗憾。

　　不过，画报毕竟是大家幻想出来的，当不了真，有很大的出入，自己既然回
到了三国，当然要亲眼见识一下。就像这个皇后婉儿，比起那些什么画报的要美
上何只百倍？说出来大家可能不相信，可惜刘楚不会绘画，要不画得几张带回给
众色友看看，就知道刘楚诚不欺人，皇后的确是艳色逼人，娇媚无比。

　　说到这里，刘楚不由要痛骂一下作者老色。ＮＮＤ，穿越的时候也不给点时
间俺们准备一下，好歹也要让我带上一只ＤＶ回来啊，偶牺牲一下，做男主角，
拍一个真人版的ＡＶ给大家观赏观赏，ＮＮＤ，现在古装版的ＡＶ太少了，那小
日本的女优扮演起俺们古代美女也不够看，那里的话儿也真的太黑了……

　　（老色提外话：ＭＤ再吵就ＴＪ了你，你说俺不想看你的真人版吗？俺穷，
买不起ＤＶ给你带回去啊，正烦呢，下载ＡＶ打不开，还中了木马，哪位朋友给
个纯洁一点的网址……

　　以上的两位淫荡家伙大家不用理会，刘楚现在想的是，既然自己不懂得绘画，
也没有照相的工具，唉，只好一个一个去偷看了。可惜啊，只是看几眼怎能够呢？
就好像现在的皇后婉儿，最少要和她ＸＸＯＯ才能深刻一点啊，最好以后她都从
了俺……

　　一个并不被世人所十分注重的皇后已经是绝色了，如果是倾城倾国的貂婵，
悲情才女祭琰，洛神转世的甄宓，传说中的玉凝美女刘备的老婆甘夫人，风情万
种的大小乔……等等这些名垂千古的美女呢？她们会是怎样的绝色？

　　刘楚想得心头一阵阵的火热，说不定还能让自己偷上一两个……皇后都给自
己偷了，还有什么不可能的？想到这，刘楚心内豪情满怀，誓要偷尽三国绝色，
恨不能马上飞出宫，去寻找这些千古流芳的人间绝色。

　　　　　　　　　　　　　第０８章皇后宫被围

　　皇后婉儿和刘楚偷情欢好时，的确是非常投入尽兴，和一般的女人没有任何
分别，也有可能是真的喜欢上了刘楚。但她也是一个非常善妒的女人，也可以说
是一个权欲薰心的女人。这点刘楚心里知道得非常清楚。

　　这些是刘楚从所找到的三国书籍记载中看到，汉灵帝刘宏因宠爱王美人而疏
远了婉儿。王美人还为皇上生下了一个儿子，这儿子就是后来的汉献帝刘协。王
美人还在恢复身体其间，皇后何婉竟下毒毒死了王美人，这就是婉儿妒忌的表现，
但究其原因主要是她怕自己皇后的位置受到威胁，所以才狠下心肠毒死了王美人。

　　这事发生在１８１年，正是今年，也就是说婉儿毒死王美人应该是不久前的
事。接着下来的事件发展是汉灵帝刘宏查到是婉儿害死王美人的，想废了她这个
皇后。但被站在皇后一方的宦官势力所阻止，保住了皇后的凤冠，而她和皇上的
关系算是彻底破裂，刘宏因此而憎恶她，婉儿这个怨妇看来是当定了。

　　刘楚觉得可惜，这样的一个绝色美女，放在深宫里发霉，太暴殄天物了。也
清楚婉儿的命也不过只能多活几年，１８９年就会被董卓这个猪头所杀，要不要
提醒她或者救她呢？

　　毕竟和自己有过鱼水之欢，也不想婉儿在如花般的时候就香消玉殒，刘楚试
探过皇后婉儿，问她愿不愿意跟自己走，但她总是避而不答。只说不能舍下自己
的儿子，刘楚知道她说的儿子是以后被董桌逼下皇位的少帝刘辩，现在刘辩不过
是五六岁。也看得出婉儿是舍不得这个一人之下万人之上的皇后宝座，对于一个
是屠夫之女，出身低微的女子来说，好不容易才做到皇后，舍不得这个来之不易
的荣华富贵。

　　刘楚也不能勉强，总不能对她说你不走多少年后就会给谁谁杀死，这样说她
会相信吗？不把自己当成是疯子傻瓜就好了。不过这样也好，是她自己选择的命
运，自己也尽了力，以后也不能怪自己了。

　　刘楚也想到，虽然和皇后私奔，是一件人生乐事。但带皇后私奔，要应付的
是整个大汉朝庭的追杀，到时自己能逃掉活命就不错了，哪里还能照顾皇后？

　　这两天皇后婉儿的神色不宁，像是优心仲仲的样子。刘楚知道，一定是皇上
在调查是谁害死了王美人，或者查到了婉儿的头上，知道了是她下毒害死王美人
的了。自己再留在皇后宫就危险了，决定离开皇宫再说。

　　这晚，皇后可能是去和她大哥何进、何苗等宦官商量应对之策了，刘楚决定
趁这个时候离开皇宫，免得见到婉儿时自己又舍不得她的美色，又不想走了。

　　刘楚穿上自己的夜行衣，装带好那腰带和攀爬用的军用缠绳器，再着上婉儿
帮他搞来的古代男装锦服深衣，宽大的袍子让刘楚觉得非常之不习惯。现在刘楚
除了头发还是短发外，其他的地方和一个汉代人没有任何分别。

　　想起婉儿藏好了的那个黑头罩，刘楚将婉儿的那个小箱子找出来，准备拿了
黑头罩就走。打开箱子，里面尽是一些珠宝首饰，金光闪烁，黑头罩静静的躺在
婉儿的百宝箱里面。

　　拿起黑头罩，刘楚看到了那天皇后拿出来看的那只白玉小药瓶。看来这一小
瓶药就是毒死了王美人的毒药，刘楚想了一下，将这瓶毒药收进自己的衣袋中。
自己的黑头罩就让婉儿留下来做记念吧，正所谓一夜夫妻百日恩，总要留下一点
东西给别人。

　　婉儿百宝箱里的金银珠宝，刘楚一件也不要，这是他做人的原则，只偷女人
不偷财，偷心不偷金。拿走这瓶药只不过是不想婉儿再用毒药害人，又或是拿来
做个留念而已。

　　刘楚依依不舍的看了看这个皇后宫，自己穿越到三国的第一个地方，在这里
睡了回到三国的第一个女人。只觉一切如像在梦中，心里留恋不已。

　　正当刘楚想趁夜色混出宫时，突然皇后宫外传来一阵杂乱的脚步声，没有人
说话，听声音应该有不少人。一会，一把低沉的声音说道：「把皇后宫围了起来！」

　　「是！蹇大人！」

　　有人高声回应。

　　「蹇大人，我们要不要进去搜？」

　　另一人问。

　　「混蛋！皇后宫你等可以随便进的么？」

　　那蹇大人骂了一句。

　　刘楚在皇后宫内听到他们的对话，心里一惊，难道自己被人发现了？但又觉
得不可能，除了皇后，谁也没有见过自己。皇后宫侍候皇后的宫女也有十多个，
但自从皇后和刘楚勾搭的这几天，一般不让宫女们进来。

　　其实就算有人进来也看不到刘楚，只要有人进宫，刘楚就马上攀上十来米高
的宫殿顶大横梁上面。大横梁大得足可以挡住刘楚的整个身躯，下面的人是看不
见的，除非也上到上面去。刘楚听到外面的人说围住了皇后宫，想走也来不及了，
不管是不是冲着自己来的，也不能给人看到。

　　刘楚架轻就熟的发射出军用挂钩，勾在皇后宫殿内的大横梁上，借着宫墙，
噔噔的就一个翻身就上到了横梁上，啪的一声收好了军用挂钩。心里庆幸总算有
一样现代的救命工具和自己一起穿越到三国。

　　自从发现身体内的暧流可以受自己控制，刘楚就经常控制它们在身体内流动，
每运转一次，刘楚都感觉体质好上一分，而且浑身像充满力气。借助细钢丝，要
攀爬十米左右高的横梁不费吹灰之力。

　　刚好隐起身子，刘楚就听到皇后的急急的怒骂声传来：「蹇硕，你好大胆，
竟然敢带人来围本宫的皇后宫，是不把哀家放在眼内了？」

　　原来是蹇硕，刘楚也知道他，蹇硕是汉灵帝比较信任的心腹，他本人也壮健
而有武略，倒也是一个难得的人才。是以后西园八校尉中的上军校尉，并为元帅，
监督司隶校尉以下。

　　现在应该只是皇帝身边信任的人，没有什么实权，见到皇后来到，蹇硕连忙
跪下请安道：「皇后娘娘，小人也是奉皇上之命执行，请皇后息怒。」

　　皇后何婉不知道刘楚已经藏好在横梁上，她正在一处秘密的地方和何进等宦
官商讨如何应付因毒死王美人而来的风波。接到宫女的传信说蹇硕带人围起了皇
后宫，心里大惊，吓得花容失色，万一刘楚在里面给捉住，自己也脱不了关系，
皇后凤冠肯定不保，说不定还要被抄家灭族。所以才十万火急的赶了回来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０９章大祸临头

　　皇后宫前的庭院站满了人，士兵们拿着的火把将整个庭院照得如同白昼。看
护皇后宫的侍女也给近卫们逼到了一角。

　　「让开！哀家要回宫。」

　　皇后婉儿见他们还没有进宫去搜，心神镇定了一点，只要将时间拖到她大哥
何进和在朝庭说得上话的权臣宦官来向皇上施压，不让皇上进宫去搜查，或可避
过这一劫。

　　婉儿现在因内心紧急而显得脸色有点苍白，但还是极力的保持镇定，凤目冷
然的紧盯着跪守在宫门的蹇硕。

　　蹇硕虽说对皇后恭敬行礼，但内心中对这个皇后却不以为然。身为皇上的侍
卫队长，对这个皇后的出身来历非常清楚，只不过是屠夫之女，又失宠于皇上，
若不是权臣宦官的阻绕，皇上早就废了这个皇后。

　　「皇后娘娘请恕罪，下官是奉皇上之命来守卫皇后宫，皇上还下令，在他没
到之前，任何人不得出入皇后宫。」

　　蹇硕跪着道。

　　「什么？我自己的住所也不能回？这是什么道理？我倒要看看谁能阻止我回
宫。」

　　皇后何婉听蹇硕所说，心里明白了，皇上是想来搜查毒死王美人的毒药。想
到这点，她内心更是焦虑不安，想不到皇上这么快就怀疑到自己的头上来了。

　　自己下毒根本就没有人知道，难道是知道此事的人告密了？想想又不可能，
但现在那没有用完的毒药还藏匿在皇后宫里面，若给皇上来到进去搜查，肯定能
搜出来，到时给人赃并获，宫中有御医，定能看得出自己的那瓶毒药就是和毒死
那王贱人的是同一种，自己也无从分辩了。

　　事情关乎自己的命运和众多人的身家性命，皇后辖出去了。不管跟在她身后
早吓得面如土色的宫女侍从，举步向宫门走去，绕过蹇硕。其它跟着蹇硕一起来
的近卫军士兵倒也不敢阻拦，任由皇后穿过。

　　蹇硕心里大急，皇上此举极为密秘，只动用了自己的亲从侍卫队，和近卫军
的人，让自己带了几百个士兵过来搜查皇后宫，就是想搜出皇后害死王美人的证
据。连禁卫军也没有惊动，就是怕皇后一党派的权臣收到风声，前来阻绕。

　　见皇后就要推门进宫，蹇硕急忙跳起，先一步拦在皇后宫的大门前，惶恐的
道：「皇后且慢！下官受命守卫皇后宫，不能让人出入，皇上没到之前，还请皇
后娘娘稍等，免得下官难做。」

　　皇后见蹇硕突然插在门前挡住，自己差点收势不及，酥胸差点碰在他身上。
这狗奴才竟敢如此无礼？心中怒火中烧，抬手就是一巴掌刮在蹇硕的脸上，啪的
一声。娇骂道：「大胆奴才，滚，别挡着本宫！」

　　蹇硕左脸上被皇后含狠刮得浮起了五个红指痕，脸上一阵青一阵白。心里大
怒，这个屠夫之女也敢撑掴自己？自己好歹也是皇上身边的红人，贵族出生，好
歹也要比这个失宠的低贱女人高贵。也辖出去的张开双手拦在宫门，就是不让开。

　　「大胆！竟敢这样对皇后无礼！」

　　一声大喝从后而来，一个彪形大汉挽起衣袖气冲冲的赶来。蹇硕的脸一下子
变得苍白，想不到侍中何进这么快就收到风声赶来了。何进持着妹妹是皇后，平
时就骄横跋扈，一般人都不敢惹他，蹇硕最怕的就是何进，如果皇上还不赶到，
这个屠夫可能真的会打死自己。

　　「何爱卿，何事如此动怒？」

　　一把低沉沙哑的声音悠然响起，一个身穿黄袍面容长得颇俊的青年男人，在
一大队待卫的护卫下来到了皇后宫前庭。他阴沉着脸，神情似是极为不悦。

　　「皇上！」

　　蹇硕全身一松，率先跪下大声叫道，在场所有的人也注意到是皇上来了，全
都跪下行礼。

　　「贱妾拜见皇上！」

　　皇后何婉见皇上亲临，脸色煞白，心里颤了一下，心想这次完了，身体摇摇
晃晃，差点站立不住，跪下低头道。

　　「哼，」

　　皇上刘宏不客气的哼了一声，沉声道：「来人，跟我入宫去搜。」

　　「慢！」

　　两声同时叫起，皇后心想无论如何也不能让皇上进去搜啊，便问：「不知道
贱妾犯了何事，兴师动众，还要劳烦皇上亲自来搜查？」

　　「哼哼，搜出了你就知道，」

　　刘宏看来和皇后到了水火不相容的境地，一点颜脸也不给皇后。转头对何进
道：「何爱卿有何事？」

　　何进虽然背着皇上胆大包天，但对着皇上的龙威，始终不敢太放肆，心中也
明白皇上是为何而来，皇后出事也就等于他也出事了，忙诚惶诚恐的进言道：
「皇上，臣下虽然不知皇后犯了何事，但认为这样大举搜查皇后宫似乎不太妥善，
传出去对皇后或皇上的声誉也不太好。毕竟、毕竟皇后也是一国之母。」

　　「哼，一国之母？一国之母就可以毒杀联的贵妃？不要多说了，今晚一定要
查个清楚。」

　　皇上刘宏怒道，也挑明了出来，这次来就是要搜出皇后的罪证，让皇后不能
抵赖。皇宫里布满皇上的眼线，这次就是那个小宫女小巧告的密，知道毒药还在
皇后宫，皇上这次是铁了心要废了何皇后的。

　　噹啷一声，宫门被推开，皇上在蹇硕的引领下走进了一年多没进来过的皇后
宫，后面跟着一队近侍卫。何皇后则有点颤抖着身子在后跟了入来，除了毒药，
还有一个男人，若给搜到，就是自己身败名裂的时候了，希望一向支持自己的权
臣快点来救架。

　　何进则瞄了里面一眼，偷偷的走了，他要出宫去找那些交好的大臣来求情，
再者就是在宫外有事起来也方便逃跑，心里有点怪这妹妹，早就应该将那瓶毒药
毁尸灭迹了，还留到现在。

　　他不知道皇后留着这药是想给王美人的儿子服用的。刘楚在梁上听到了他们
的话，也明白是东窗事发了，暗想那瓶毒药刚好在自己手上，皇上自然也搜不到
皇后的罪证。看来真如历史上一样，最终何婉还是躲过这劫，保住皇后的凤冠。

　　刘楚想不到自己无意间救了皇后一次，但如果没有自己出现，事情会怎样发
展？皇后婉儿又怎样渡过这劫？刘楚糊涂了，自己能否改变这此既定的历史？

　　下面的人一阵忙碌，虽然不致于翻箱倒柜，但也仔细搜索，连地毡都全部翻
转了过来。皇后默不作声，心内紧张得冷汗湿透了内衣，纤手紧紧握着拳头，因
用力过度而骨拆青白，无奈的等待命运的宣判，皇宫内是皇上最大，他要做什么
谁能阻止？只是奇怪刘楚明明是藏在自己的皇后宫，宫内一目了然，他藏去哪儿
了？这么大的一个人，难道他真的会飞？

　　皇上也奇怪，那小宫女应该不会说假话，皇后的那个箱子也找到打开了。但
除了一些自己赏赐给她的珠宝首饰和一块黑色怪布外，什么也没有发现，难道她
早就毁掉了？刘宏的心中是可以肯定，王美人一定是皇后害死的。

　　刘楚从上向下看去，只见一直不离开皇上身边的一个侍卫突然抬头向他的藏
身处看上来。双目如电般，和刘楚两人眼对眼的对视着。

　　刘楚全身一震，好历害的眼神，眼内透出的杀气如有实质般让刘楚不能再和
他对视，高手，绝对的高手，这人是谁？不好了，刘楚的冷汗冒了出来，被发现
了，大祸临头！

　　　　　　　　　　　　　第１０章天下第一

　　刘楚想不到下面的人会抬头向上看，想缩回头已经来不及了。从来没有见识
过人的眼睛也会这么凌厉，和他只对望一眼，被他眼内发出的凛冽杀气盯得心里
一寒，冷汗渗了出来。

　　这个人绝对是一个恐怖的高手，能在皇上身边保护皇上的人，果然是不同凡
响，看来要大祸临头了。

　　刘楚刚缩回头，正想着办法逃离这里时，那人发出一声冷哼，用快得让人看
不清的手法拨出腰间挂着的长剑，冷喝一声：「梁上君子！给我下来！」

　　说话间，手中的长剑一抖，右手一挥，长剑直直的飞向刘楚藏身之处。

　　刘楚听到一声冷哼，就知道自己藏不住了，嘿的一声跳了起来，站在横梁上。
卟的一声，长剑如电般穿越十多米的距离后，竟然还能穿透横梁，在刘楚伏身处
露出一截嗡嗡抖动着的剑刃，剑刃寒气逼人。刘楚看得咋舌，脸上的汗珠掉了下
来，汗，这还是人吗？劲力这么大。

　　宫下众人见皇上身边这个脸生的侍卫突然拨剑，都一脸鄂然，看到他将剑射
向头上时，眼睛都跟着向上望。见到上面的横梁突然冒起一个人来，不由大惊，
众侍卫一时间纷纷亮出兵器，呼叫着：「护驾！护驾！」

　　一下子将皇上围了起来保护着。

　　将剑射上横梁的这个侍卫，见上面的人竟然躲过他的长剑，还站在横梁上面。
他叫道：「好胆，竟敢藏匿在皇后宫。」

　　他说完身形一动，飞身一脚踩在宫墙上，借力身形直向上飞起，一手攀着横
梁，吊在横梁上移动了几下，刷的将他的剑拨出，翻身也跃上横梁上。

　　这一连串动作一气呵成，刘楚连反应都来不及，从飞身上来到拨剑跃到横梁，
只不过是一呼吸间的事。这时的刘楚不是担心自己的安危，而是在惊叹这人的功
夫。

　　刘楚眼定定的盯着眼前这个人，一身宫中侍卫的打扮，手中的剑寒寒光闪闪
的反着宫下的火光，最多不过四十岁；身形有点消瘦，只比刘楚矮上一点点，他
的脸容有点坳黑神情古井无波，下颚留着一摄胡子，一双眼眼像看着一件死物一
样看着刘楚。

　　这才是真正的飞檐走壁啊，刘楚心里感喟着，原来这个世上是真的有轻功这
事儿，如果自己也学会他这样的功夫，这不用老拿着一根钢丝吊来吊去了，也就
不用给那该死的雷电送到这里来鸟。

　　刘楚想着间，这人已经一剑挥来，快如闪电。刘楚吓得往后一仰身，一股寒
气从额上掠夺，削掉了一截本来就短的头发，纷纷的飘飞在宫殿中。

　　一剑差点要了刘楚的命，下面的人看清楚了刘楚是一个男人，但却看不清刘
楚的脸孔。皇后宫中藏了一个男人？皇上刘宏气得涨红了脸，虽然不相信皇后敢
偷男人，但往往会向这方面想，觉得脸上有点挂不住。怒瞪了一眼在一旁掩着口
惊慌的皇后，心想，就算找不到毒药，也够你吃一壶了。

　　不过，藏匿在皇后宫内的男人，一定要搞清楚是谁，否则落入人口柄，现场
这么多的侍卫外人，传出去说皇上带绿帽，这嗞味不好受，让天下人耻笑，这皇
帝怎样当？看到差点杀了那人，忙叫道：「王越！捉活的，我要这贱人对质，让
她无可抵赖。」

　　刘宏心里愤怒得连贱人也骂了出来。皇后眼中的泪水忍不住流了出来，虽然
的确是和刘楚有奸情，但给曾经恩爱过的皇上骂自己做贱人，心里也极难受。也
知道自己真的在劫难逃了，只要刘楚被捉住，在酷刑下一定会说出和自己的奸情，
那时就只有等被砍头的份。

　　刘楚听到皇上说眼前的人就是王越，吓得魂飞魄散，ＭＤ，三国第一用剑高
手来了，谁能打得过他？传说连飞将吕布也曾败在他的手下，对着他只有死。下
面还有这么多侍卫，随随便便一个就能抓住自己了。

　　下面的侍卫听皇上说今天才加入来的侍卫就是王越，也都惊呼了一声。虽然
王越在京城开了一间武馆，但却很少出现，宫中的侍卫更加难见上其一面，所以
都不认识这人原来就是王越，想不到皇上把他也收了来做侍卫。

　　王越听到皇上说要活捉的命令，顿了一下，眼里像有点不情愿的样子，回剑
斩向刘楚的双脚。

　　刘楚见他又回剑击来，急忙摇手道：「慢，慢，恐怕大家误会了，我是迷路
了才来到这的。」

　　开玩笑，迷路会走到皇后宫的梁上？王越当然不理他，照攻不误，「想活命
的就乖乖束手就擒。」

　　刘楚见长剑挥到，给砍中双脚就要给废了，情急下，体内的暧流一下子运转
了起来，双脚一蹬，跳起想避开王越的攻击。「碰」的一声，刘楚意想不到自己
竟会跳得这么高，竟然跃起两三米高，头部一下子顶在宫殿顶的瓦片上。哗啦啦
的，瓦片从宫殿顶往下掉。

　　头竟然顶穿了殿顶，还一点都不觉得痛，刘楚心中大喜，双手顺势攀在顶开
的开口上，用劲向上一挺，跃身上了宫殿顶。

　　王越想不到这贼人还能在自己的眼前溜走，怒喝道：「贼人休走！」

　　他也不顾一切的双脚一蹬，冲破殿顶，飞身上去，皇上要捉的人，一定要捉
住，这事关王越的前途。

　　王越一心想入仕途，可是由于出生的问题，一直不得其门而入。好在，皇上
对他还是比较看重的，毕竟打遍天下无敌手天下第一剑客的称号是摆放在哪儿。
但王越对为官一事一窍不通，文官做不来，武官又不懂得排兵布阵，再加上出身，
皇上也不好安排他在朝庭为官，这事这一直拖着。

　　这晚，皇上突然召他办事，可不能搞砸了，办好了，可能就会在宫中谋得一
官半职。

　　宫内的人在躲避着向下掉的瓦片，乱成一团，皇上急叫道：「快，一定要捉
住那人，不能让他逃跑了。」

　　皇后见刘楚能在王越的眼前逃上了宫殿顶，绷紧的心现出一丝希望，希望刘
楚不要被捉住，只要逃走了，皇上又没有搜到毒药，死无对证之下，再加上一些
权臣为自己说话，皇也不能真的把自己怎么样。

　　记起刘楚说过他会飞，这时倒也想他真的会飞，快点飞走。

　　　　　　　　　　　　　　第１１章冷宫

　　刘楚翻身上宫殿顶，只觉一阵微凉的大风刮过，吹得身上宽大的深衣衣袂拂
拂作响；空气中闻到一丝比宫内淡一点的胭脂香味，后宫三千粉黛，所用的胭脂
香料足可染红一条河。

　　天上的明月已升到半空，给快速移动的流云时掩时露，繁星若隐若现。从皇
后婉儿的口中知道，现在已是深秋干燥的季节。

　　举目四看，想找准方向潜逃，却心中叫苦。只见这皇后宫是一座独立的宫殿
庭院，四周围都有侍卫拿着火把守卫着。离开皇后宫不远，是一座连着一座的宫
殿，大多还灯火明亮。这只是皇城的内宫，有城墙围着，内城墙外，皇后宫的正
南方是一座更加宏伟的宫殿，应该就是皇上升朝的大雄宝殿。庭院深深，围城重
重，叫刘楚怎样才能逃得出去？

　　刘楚发现离皇后宫最近的是北面的一座阁楼，比皇后宫还要高上一点，相隔
不过十多二米。向阁楼方向的远处看过去，灯火较为少一点，相比起其它方向的
宫殿来说，给人一种冷冷清清的感觉。

　　只能选择从皇后宫的北面逃走了，从其它的方向，都要落下地面，守卫众多，
死路一条。从北面走，还可以借军用挂钩飞越到那座阁楼去，逃走的机率较大一
点。

　　听到下面的人嘈杂的叫着快追，跟着的是他们跑动的声响，很快他们就会叫
来更多的人来追捕自己。刘楚不再停顿，快步在宫殿顶的瓦面上跑向北面的边缘。

　　这只不过是一念之间的事，呯的一声，王越也冲破宫殿琉璃瓦顶，跃上了上
来，看见刘楚正向宫殿顶北面逃跑，大喝一声：「小贼哪里走！」

　　一个飞身，长剑直向刘楚背部刺去。

　　刘楚突然转身，手上拿着那只军用缠绳器，喊道：「看暗器！」

　　王越借着暗淡的星光，看见刘楚手上拿着一只像筒子的怪东西，以为真的是
暗器，在空中一个翻身，跃后几步。

　　刘楚却向十多米远的阁楼发射出军用挂钩，高声喊道：「小爷走了！下次再
来盗取皇帝的玉玺。」

　　说完，挂钩已勾在对面的顶梁上，一个纵身，在王越还来不及反应时，就跃
出了空中，呼的一声，顺势飞越过十多二十米的空间。刘楚碰撞在阁楼边上，不
过，可能是体内暧流的关系，丝毫不觉得痛，迅速爬上阁楼顶，再向别的宫楼发
射军用挂钩，飞快的逸走，模仿特种兵的训练没有白费。

　　之所以说下次再来盗取皇帝的玉玺，是看在和皇后几天的温情上，为她稍为
开脱一下，让大家都知道自己是一个盗贼，还会再来。使大家不要误会自己是皇
后的奸夫，如果是皇后的奸夫，以后还敢再来吗？

　　王越可以借力跃起十来米高，却没有办法横越十多二十米的距离，当他跃下
皇后宫跑到那阁楼，跃上攀爬上楼顶时，哪里还有刘楚的身影？事情看来要搞砸
了，王越真的是命运多殊，没有做官的命。

　　刘楚的说话下面宫殿的人也听到，原来是一个盗贼，这还得了，禁卫森严的
皇宫居然潜进了盗贼。皇上气得脸色铁青，下令后宫外的禁卫军戒严，宫中的近
卫军要逐殿搜查，一定要将盗贼捉到。没捉到的，所有宫中禁卫的将领官降一级，
罚奉禄三千。

　　刘楚一路向北面逃窜，沿途有水榭花园，一些奇特的凉亭建筑。不时要躲开
碰上拿着宫灯的宫女和巡逻的侍卫队，闯进一个萧条清冷的的宫庭院。

　　身后远处传来一阵阵的嘈吵声，宫内的搜查可能开始了。刘楚心想就算出了
内宫，外宫的守卫可能会更多，不如找个地方先躲藏起来，等过一两天撒消了禁
卫的搜查再潜出去。

　　眼前的宫庭，和前面的那些宫殿格格不入，没有明亮的灯火，只有一些阁楼
的窗户内流露出一点微弱的灯火，这宫庭里住的人可能大都睡了。整个宫庭被一
道两人多高的围墙围着的，围墙之内有许多独立的阁楼。

　　刘楚从闯进来的那一刻起就感到这宫庭很荒凉。秋风吹过，吹起一些干枯的
树叶碰在刘楚的脚上，看得见的近处，荒草从一块块四方形的地砖缝穿出，有的
地砖破破烂烂，显然是多年无人修理过杂乱不堪的庭院。

　　皇宫深处还有这么冷清荒凉破败的宫庭？如果不是看到窗户亮着灯有人居住，
刘楚还以为是荒废了的宫庭。看着灰暗冰冷的瓦墙，刘楚几可肯定这就是传说中
的冷宫。

　　冷宫啊，刘楚心内无由来的一阵伤情，一个埋葬了多少美女青春年华、不知
道有多少女人屈死的地方，一个承载了多少痴怨的殿堂。碉楼玉砌虽犹在，只是
朱颜改。冷宫中的女人或者曾辉煌过，或者也曾金缕玉衣，凤簪银钗；却只因那
个掌管天下的男人一句无情的话，就被打入冷宫，就只能从此栖身在这个落寞的
冷宫中，直到老死。

　　作为一个色狼，最不想见到的就是美人消瘦落寞，被人雪藏冷宫，任其寂寞
虚度，被岁月摧残、直到香消玉殒。尽管有如花般的容貌，始终不能见天日。

　　不由有点怀念遥远的现代，那是一个谁家有美女都可以晒出来的年代。各种
选美比赛层出不穷，只要稍有点姿色的美女都可以登台向世人展示其如花般的容
颜。

　　而在这里，有多少美女被历代的君王坑害在这该死的冷宫中啊！隐约间，从
其中最高大的阁楼传出一两声咳嗽和女人说话的声音，那儿的窗户还点着灯。

　　宫内的侍卫没有这么快搜查到冷宫，好奇心下，刘楚放轻脚步向那阁楼走去。
想看下住在那最大的阁楼中的女人是谁，这宫庭内最大的阁楼，应该是比较有地
位的贵妃美人失宠后被皇上打入冷宫居住的，就算是冷宫，也有尊卑上下之分。

　　嘿嘿，如果是绝色美人，不防也把她给偷了，反正放在冷宫也是暴殄天物。
刘楚这色狼险境没脱离，色心又起了。

　　刘楚摸近那点着灯的窗边，轻轻推开一点窗棂向里偷看，还没看得清里面的
情况。突然，从窗里面伸出一把长剑，架在他的脖子上。刘楚一下子呆住了，脖
子感觉到剑上的锋利，保持着手向前伸，身体向前探的姿态，一动也不敢动。阴
沟里翻船了，刘楚的冷汗滴了下来。

　　另一半窗门吱的一声打开，现出了一个人影。

　　　　　　　　　　　　第１２章美女层出不穷

　　刘楚给突然从虚掩的窗户内伸出的一把长剑制住，长剑的剑刃离脖子只有０。
０１公分。剑锋锐利的感觉让他一动也不敢动，硬生生的僵硬在窗前，保持着弯
腰前探掂脚伸手的小偷一般的怪异动作。只要里面拿剑的人轻轻一拖剑锋，刘楚
就要再次穿越了，不过是穿越到地府里做小鬼。

　　没给刘楚挡住的另一边窗户，吱呀的一声打了开来，有点暗淡的灯火一闪，
一个身材窈窕、美丽不可方物的红少女倏然出现在窗内。柳眉凤眼，樱桃小嘴瓜
子脸，显得很精致可爱，一头黑色青丝挽起从两边耳鬓旁垂下，抿着粉嘟嘟的嘴
唇，目光俏然的盯着窗前的不速之客。

　　美女，又是一个美女，整的就像是一个朱茵版的娇俏少女。刘楚心想自己猜
得不错，这最大的阁楼住的就是绝色美女，可是有点奇怪，看她的样子，不过十
六七岁，含苞欲放的年纪，不像是皇上打入冷宫的妃子。

　　这娇俏的少女原本有点冷然的样子，看到眼前的人怪异的样子以及怪异的动
作，卟哧的一声笑了出来，然后美目一瞪，声音清脆的道：「小贼，你是谁，胆
敢乱闯禁宫，快快报上名来。」

　　本来还有点紧张的刘楚，一见美女，早就忘了自己身在何处，她还卟哧的笑
了一声，贝齿微露，双眼亮晶晶的眨了几下，又回复了冷然。

　　见眼前的小美人问自己，刘楚马上露出他那招牌式的嘻嘻笑脸，尽量将脖子
向一旁缩。色狼本性现了出来，答非所问轻挑的道：「果是深宫多佳丽，如此美
色竟然埋没冷宫，真是可惜，可惜也。小生姓刘名楚，一见到小姐，就一见钟情，
神魂颠倒，啊，你是我心中的月亮，你是美丽的仙子，你是我的生命。不知小娘
子可愿跟随小生逃离深宫，远离寂寞，共付巫山，逍遥快活？从此两人恩恩爱…
…」

　　唉，老头出钱让刘楚去读了几年书，看他学到了点什么？

　　这窗内美女见这个头发象被人削平了的短头发的怪人，被自己用长剑架在脖
子上也还笑得出，一点不在乎害怕的样子，还说着什么一见钟情，快活恩爱的，
虽然自己情窦初开，但还是隐约明白他说的是什么，不由玉脸飞红，一时不知道
要怎样对刘楚才好。

　　「哼，无耻淫贼，婷儿，抓他进来。」

　　房子内传出一声有点苍老的妇人冷哼。

　　「恩，」

　　叫婷儿的应声一伸玉手，居然毫不费力就抓住刘楚的肩头衣服一提，从窗口
提了进房内，将刘楚扔在地上。

　　刘楚窒了一下，晕了，这个看似娇滴滴的叫婷儿少女何来这么大的力气？单
手就能提起自己一百来斤的身体，难道她也是练武之人？看她拿剑的样子，的确
也像是会武功的样子。

　　婷儿继续拿剑架在刘楚的脖子上，刘楚见房内有一张香榻，白色帐幔放了下
来，里面还躲着一个女人。榻前坐着一个看上去有六十多岁的老妇，就是她叫婷
儿捉刘楚进来的。

　　那老妇双目一瞪，刘楚就感觉到她眼神的锐利气息，和那王越的有点像，只
有高手才有的这种气息。心里汗了一把，ＭＤ，又是一个高手，连一个老妇也有
这样的气息，看来皇宫真的是卧虎藏龙之地。

　　「说，是不是皇后那贱妇派你来冷宫查探贵妃消息的？」

　　老妇冷冷的问。

　　刘楚鄂然，听她的语气好像对皇后深有戒心似的，难道这阁楼住的妃嫔又是
皇后害她住冷宫的？

　　「说，快说。」

　　婷儿用她的剑指了指地上的刘楚。

　　「皇后？我不认识啊，怎么会是她派我来的？我更不是来查探什么消息的。」

　　刘楚不敢对老妇摆出嘻嘻笑脸，装出非常无辜不明白她说什么的样子，肯定
不能说自己就是皇后的奸夫了。

　　「别在我面前装糊涂，信不信我现在就杀了你？」

　　老妇脸色一寒，一副不说实话就杀了你的样子。

　　刘楚见她的眼神和王越真的一样，不带一丝感情，她的衣袖无风自动的样子，
急忙道：「我真的不是什么皇后派来的，」

　　见老妇的眼神越来越冷，心里颤了一下，说不定她还真会杀了自己，紧接着
道：「我是一个盗贼，进皇宫来是想偷点值钱的东西换钱的。」

　　「哼，连我也骗不了，凭你这样的身手也能潜进皇宫？不说真话，该杀，」

　　婷儿在旁娇嗔一声。一只纤手拿着剑比试几下，像想吓唬刘楚一样。

　　ＭＤ，小娘皮，要不是你偷袭我，能抓得住我吗？看我迟早干了你……

　　「是真的，不信，你出去看看，宫中的侍卫还在到处的抓我，我是逃到这里
来的。」

　　刘楚知道那些宫中侍卫迟早会搜查到这里来，她们也很快就会知道，纸包不
住火，干脆坦白出来。

　　那老妇眼神迟疑的闪了一下，对婷儿道：「婷儿，你出去看一下，前宫今晚
好像很吵。」

　　「恩，」

　　婷儿放开了刘楚，一转身，从窗口跳了出去。刘楚脖子上没有了剑锋，心里
松了一口气，不过，身体可不敢乱动，只是头跟着婷儿，看着她婀娜多姿的倩影
消失在窗外。

　　「若果你敢说大话就割了你的舌头。」

　　那老妇转而对刘楚道：「哼，不自量力，皇宫是你闯的吗？惊动了宫中侍卫
你还想跑得了？」

　　「是不是，等那个小姑娘回来就知道了。」

　　刘楚摆摆手，眼神诚实的说。没有了长剑的直接威胁，心里开始寻思着要快
点摆脱这老妪，要不宫中侍卫搜到，那才是死得冤枉。

　　「咳咳……」

　　这时，那榻上的女人无力的咳了几声。那老妇盯了一眼刘楚，示意他不要动
歪念头，她转身对拉开榻上的白纱帐，声音转柔的道：「秀儿，你觉得怎么样了？」

　　听声音，床上被老妇叫秀儿的女子可能是病了。刘楚站起来，心想这老妇一
定会暗中留意着自己，一有异动就会将自己扑杀。不知道自己是不是她的对手，
也不急着逃跑，眼光放向床上，想看看那病女子的容貌是不是也是绝色美女。

　　借着房内不太明亮的灯火光，一看之下，心头又是一震。ＭＤ，三国中的美
女还真多啊。感谢ＣＣＴＶ、感谢ＴＶＢ、感谢老头、佛祖、关二哥……来到三
国的感觉真是太美妙了……

　　　　　　　　　　第１３章和两个美女在睡在暗处

　　刘楚看到老妇掀起了白纱帐的榻上，给一张白棉被盖着一个女子，只露出一
个头部。这女子脸容在暗黄的灯光下显得苍白无神，但却不能遮掩她那绝世容颜。

　　绝色的病美人，其美如空谷幽兰，清新脱俗，隐约流露出一股灵秀之气，和
一般的妃嫔艳欲的感觉截然不同。只是病厌厌的，楚楚可怜，看得刘楚心头也一
痛，住在冷宫，没得到皇上的准许，御医也不能来冷宫给她看病。

　　病美人又咳了两声，虚弱的道：「姑奶奶，秀儿没有大碍，我的病自己知道，
从小就这样，能活到现在也够了，可惜没能再看协儿一眼，咳咳……」

　　病美人的声音是那么的轻柔好听，加上如此出凡的容颜，刘楚心想如果她因
病而死那就可惜了。

　　「秀儿不要多说话，等皇上惩治了皇后，我再让人通知皇上，让御医来给你
医治。一定会医好的，我们王家就只剩下你和婷儿这两个女丁了，你一定会没事
的。」

　　老妇慈爱的摸了一下秀儿的额头。

　　刘楚在旁听到他说什么的王家、协儿，还说等皇上惩治了皇后再让秀儿看病，
这美女肯定是和皇后有点过不去。自己知道皇上这次是奈何不了皇后，那么这美
女岂不是不用看病了？不由插嘴道：「都病成这样子了，还不快点医治，等皇上，
黄花菜都凉了，哈~ 到时病入膏肓，想治也治不好了。」

　　那老妇见刘楚说得有点幸灾乐祸，回头怒瞪了他一眼，「你再说话就叫你去
见阎王。」

　　刘楚无所谓的摆摆手道：「像她这种病，如果是从小就有的，肯定是着凉引
起哮喘的病症，现在发作了，要及早医治，本来是很好医治的，晚了就是大罗神
仙来了也救不了。」

　　这些病症在现代很正常，就算刘楚不是医生，也不懂看病，但也知道一点日
常生活常识。

　　「哼，说得轻巧，秀儿早就让御医看过，连御医也束手无策的病，还有谁能
治好？」

　　老妇哼了一声，又怕秀儿难过，低头细声对秀儿说道：「秀儿，我不是说你
的病治不好。等宫中安定下来了，就让皇上接你回去，继续让御医医治，一定好
好起来的。」

　　秀儿轻轻的叹了一口气，转脸向内，不作声了。刘楚却想，宫中的御医算什
么，自己像没有听说过三国时候，皇宫的御医有哪一个出名一点的，倒是在民间
的华伦、张仲景等神医的名头如雷贯耳，能找到他们医治，还有什么病是治不好
的？

　　冲口而出道：「你她这样的病症，要治好简直就是易于借火，只要找到两个
人其中一个就行了。」

　　「哦？找谁？」

　　老妇听刘楚说，秀儿的病能治得好，站起来盯着他，看刘楚有点秀气忠厚老
实的脸庞一脸真诚，不像是说谎的样子，也不像是进宫盗窃的贼人。

　　「找……」

　　刘楚正要说出让她去找华伦或者张仲景时，刚才穿窗而出的婷儿突然闯了入
来。急急的娇声说：「姑奶奶，不好了，有大队的侍卫向冷宫搜索过来，皇后宫
出事了，不过皇后倒没事，便宜她了。」

　　「皇上没废了那皇后那贱人？」

　　老妇呆了一下，问。

　　「没有，我看到有很多大臣在为皇后求情，然后皇上就走了，皇上还发了很
大的脾气，派了好多侍卫逐宫的搜索。外面现在乱成一团呢。」

　　婷儿美目瞪了一眼在旁的刘楚才道：「应该是来抓这个小贼的。不如姑奶奶
你把他抓出去，免得她们进冷宫里搜查。」

　　「不行，不能让侍卫抓他走，你们快躲起来，等他们搜查过后再出来。」

　　老妇刚才听刘楚说知道谁可以医治榻上的秀儿，想也不想就否决了婷儿的建
议。

　　看来榻上的美人对她来说很重要，刘楚听婷儿和那个秀儿都叫这老妇姑奶奶，
可能她们都是一家人，应该都是老妇口中什么王家剩下的女丁。可是姓王的那么
多，刘楚一时也不知道是说那一家姓王的。

　　老妇不管婷儿奇怪的眼神，径自走到床前，对床上的秀儿道：「秀儿，一会
可能会有人来搜查，你和婷儿先躲一会，不要出声，若给皇上知道你没死还在人
间，肯定要你回去，只要皇后不死，他也没有办法保护你不被奸人所害，所以一
切听我安排，知道吗？」

　　秀儿柔弱的嗯了一声，老妇不知道拉了一下哪儿，那床榻就从中间向下陷落，
将叫秀儿的病美人藏入里面去。原来这床有机关，床榻中间是空的，有暗格可以
藏人。

　　老妇回头冷冷的看着刘楚，道：「我看你也不像是坏人，今次就救你一命，
等来搜查的侍卫走了，你就要告诉我天下间还有谁可以救得了秀儿。如果说不出
一个理所当然来，我一定叫你死无全尸。」

　　老妇说完，一手合掌成手刀状，对着大床榻前的桌子一角一挥手，一只比手
掌还要厚的木桌角像豆腐般给削了下来。

　　刘楚大汗，想不到这老妇还真是一个如此厉害的高手，幸好刚才自己没有想
过要逃走。

　　看到刘楚有点骇然的神情，以为刘楚怕了，老妇便对一旁正奇怪地打量着刘
楚的婷儿说：「婷儿，你看好这人，带他一起藏到床榻上去，你也是偷进宫来的，
不要让宫中的侍卫看见。」

　　「嗯，好的，」

　　婷儿俏脸含露的拿剑指着刘楚道：「走，躲进去。」

　　她可能听到老妇说刘楚知道有人可以医治秀儿，还要求到他，一时也不好对
刘楚太凶，呛的一声把剑收回到一柄美丽的剑销内，先一步跃上床榻，躺下躲入
暗格内。

　　「我也躲到榻上去？」

　　刘楚听老妇说要救自己，是叫自己躲进床上的暗格，心里偷偷的乐着。能和
两个娇滴滴的美女躲在空间夹窄的暗处，那种香艳刺激的感觉，想想就心中荡漾，
一颗色狼的淫心蠢蠢欲动。嘿嘿，难得有机会贴身接触这小美人……

　　「上床榻的暗格躲好，我要关上了。」

　　老妇显然观察到刘楚脸上暗喜的神情，对已经在暗榻内的婷儿道：「若他敢
乱动，就把他杀了。」

　　刘楚对老妇摆出一个放心，我是好人的神情，就跳上床榻，见床上陷下去的
空间不是很大，这张床榻本来也只是可以并排睡三四个人，除去暗格的边架，里
面就最多可以睡下两三个人。里面是那叫秀儿的病美人，她还是给一张白被盖住，
只露出一张清丽的病脸蛋。

　　听老妇说皇上若知道她没死会接她回看宫，就知道她才是真正的皇帝的妃子。
至于这叫婷儿的小妮子，也是偷进皇宫的，嘿嘿，看来还是同道中人啊，不过自
己是莫名其妙的穿越到皇宫的。

　　婷儿侧着身躺在中间，背靠里面的秀儿，尽量向里缩，是想让出多点地方让
刘楚躲下，不想让这贼人碰到自己的娇躯。一双手紧紧的握着剑销，眼睛盯着刘
楚，这样方便监视刘楚。

　　这时，呯的一声，冷宫的大门被踹开了，乱哄哄的声音传来，是宫中侍卫搜
查到冷宫来了。

　　「快点！」

　　老妇在榻边崔促着。

　　刘楚，对那婷儿咧嘴笑了笑，也躲进了暗格内，也侧着身躺下，不过是面对
着人家小姑娘。和婷儿面对面，眼神轻佻的对着婷儿打眼色，色色的样子。

　　婷儿刚开始时，一心想监视刘楚，才会面向外躺下。见刘楚扮着鬼脸的样子，
心里有点发怒，想斥责他，但从来没有和成年男子这么接近过，刘楚一躺下，如
果近的距离下，大家面对面，嘴对嘴，眼对眼，不由脸上飞红，无喱头的心跳加
快，硬是让她骂不出话来。特别上男人特有的气息，让婷儿不自觉的紧张起来，
想转过身去，但又要监视这小贼。

　　婷儿的呼吸也变得有点急促，心里想不能让他知道自己内心的紧张，这个小
贼，自己为什么要怕他？正要命令刘楚背转身，脸朝外时。眼前一黑，原来是姑
奶奶开动机关将床榻面合上了，耳中听到她小声道：「别出声，宫中侍卫来了。」

　　床榻面一合上，刘楚这头色狼心里却大叫，哈哈，管他什么君子、暗室什么
的，机会来了，有便宜不占就不是色狼了……

　　　　　　　　　　　　　第１４章出了好多水

　　和两个美女藏在一张床下的暗格里，稍为又有点拥挤，各位色友你们说，要
是你会怎样做？

　　刘楚这个色狼就在榻面上的木板合上之际，身体就向里挪了一挪，老妇所说
的什么话他根本就没有听得进去。其实刘楚这时的心跳得比叫婷儿的美女更加快。
尤其是闻到暗格里女儿飘香的味道，真想一口就咬上去。

　　暗格睡下三人虽然有点挤，但两个娇小的女孩子，其中刘楚和婷儿又是侧身
躺下的，所以并没有出现刘楚和婷儿挤在一起的情况。对此，刘楚埋怨那在上面
整理床榻的老妇，没事搞这么宽广干嘛，你又偷不了男人……老妇在上面突然打
了个喷嚏……

　　里面叫秀儿的病美人，刘楚这色狼还有少少的良心，没有想过要调戏人家，
心里想的是等治好她的病后再扑也不迟。但这个婷儿，看样子应该还是一个未经
人道的女孩子，说实在，刘楚也没有上过真正的处女，所以决定将自己真正意义
上的第一次奉献给这个可爱的婷儿。

　　因此，显得有点小心翼翼的试探着婷儿，不敢像对皇后那样粗野。刘楚感到
婷儿吐气如兰的气息，心里一痒，先是用力吸了一口婷儿所发出的处子之香，现
呼出一口热气喷在婷儿的脸上。

　　婷儿动了一下，应该是扭了一下身子，没有出声，黑暗中也看不到。可能是
在反对刘楚向他喷气，尽管刘楚没有吃蒜头，没有口嗅。

　　刘楚小心的轻轻的发出嘘嘘的声音，婷儿又动了动，衣服发出沙沙的微响。
「你叫婷儿是吗？」

　　刘楚轻声的问。

　　「嗯，」

　　婷儿不自觉的轻嗯了一声，也不知道为什么要应这个叫刘楚的贼人，只觉得
两人的呼吸你来我往，自己心如鹿撞，全身发都有点发烫，头脑一阵嗡嗡声。从
来没有试过这么的紧张，难道和男人一起就会这样的吗？婷儿也想不明白。

　　「你很美，像仙女一样漂亮。」

　　刘楚又用只有两个人才听得到的声音说，里面的秀儿像也动了一下，这么封
的空间，这么近的距离，秀儿肯定也听得到。刘楚忙加上一句，「和里面的秀儿
一样，都是仙女下凡。」

　　「嗯，」

　　婷儿又是轻嗯了一声，只觉被刘楚说自己漂亮心里很高兴的样子，像吃了蜜
糖一样，而里面的秀儿只是动了一下就没有了声响了。刘楚现在的目标是婷儿，
也就不再顾忌里面的病美人，对着婷儿轻声说着一些肉麻的话。

　　「你很香。」

　　「嗯。」

　　「你的眼睛很美。」

　　「嗯。」

　　「你会武功？」

　　「嗯。」

　　「你叫王婷。里面的姐姐叫王秀？」

　　「嗯。」……

　　「你的手好滑。」

　　「嗯。」

　　婷儿突然一惊，自己紧握着剑销的小手不知道何时已经给刘楚握着了，急忙
想挣脱。

　　突然听到床外面有人说话的声音，婷儿一下子又不敢动了。

　　刘楚此时已经轻轻的挪动身体，贴紧婷儿了，感觉得到婷儿火热的娇躯。原
本暗格内就充满女儿香味的空气，因刘楚的靠近而显得更加幽香了。刘楚贪婪的
嗅着，双手握着婷儿的嫩滑小手乱摸，一边啧啧的小声叹着。如此柔暧的肌肤，
美妙啊！

　　「不要，不要这样，放开我。」

　　婷儿的心跳得更快了，卟嗵卟嗵的响着，早就忘了自己会武功的事，只懂轻
声软语的说着不要。

　　刘楚的心都给她叫得软了，顺着婷儿呼出的热气，吻上了她的小嘴，唔唔嗯
嗯，婷儿根本就不知道要怎样抗拒。暗格内发出两人热接吻时独有的嗯嗯声，刘
楚伸出长舌追着婷儿的香舌，缠着不放。好一会，婷儿像知道了嗞味，也在自己
的口腔内和刘楚的舌头打着架，吞下一口口不知道是谁的口水香液。

　　刘楚的舌头缩回自己的口中，婷儿的香舌也跟着追赶过着，势要分出一个胜
负。

　　在里面的秀儿，是过来人，只听声音就知道两人在干什么坏事，想不到这个
叫刘楚的这么大胆，胆敢在这样的情形下调戏婷儿，可惜婷儿还不懂男女间的事，
她要吃亏了。秀儿本想制止刘楚挑逗自己的妹妹的，可是不知道为什么总是发不
出声，又或者是自己想听到这样的声音，那种消魂的感觉自己也曾尝过。

　　想起和皇上时的恩爱，两耳不由发烫，想着皇上亲吻自己时的情况，和抚摸
着自己身体时的快感。秀儿差点呻吟了出来，好久不做那事了。不自觉间，因病
而有点纤细的玉手偷偷的放在了自己的胸脯上，轻轻的柔搓着。

　　刘楚见婷儿主动的吻上自己，那里还有什么顾忌，在上面的左手倏地移动到
婷儿的胸脯，隔着衣服握上了她的一个椒乳。婷儿不知道是否已经动了春情，丝
毫不反对刘楚轻捏着自己的胸脯，双手反而放开了握着的剑销，搂着刘楚的头来
索吻。

　　刘楚像得到了豉励，得寸进尺的从婷儿的衣襟伸手进去，抚摸着一对小玉免，
轮流的轻轻的捏着婷儿的两粒玉米。

　　婷儿不停的轻扭着身体，发出唔唔的诱人鼻音，刘楚的第三只手早就不安份
了。在危险中的偷香刺激，早就让它充血涨大，一下一下的跳动，提醒着刘楚不
要忘记还有一个兄弟没有吃东西，隔着裤子直直的顶在婷儿的双腿之间，不停的
磨擦着，想自力更生，自己动手丰衣足食。

　　婷儿想不到和男人接吻会这样消魂，被男人摸着会这么的敏感愉快，快感一
重接一重，像要飞了起来似的，娇嗯了一声，全身软了下来。刘楚伸手摸在她胯
下，摸到了一手沾液，原来她这么容易就高潮来临了。

　　刘楚本想伸手穿过婷儿的腋下抱住婷儿，却一下触到了里面的秀儿。觉得她
的肌肤缩了一下，刘楚明白她肯定知道自己刚才对婷儿所做的事，见她缩了一下
又不再动了。一时兴起恶作剧，偷偷的从盖着她的白棉被下伸手过去，摸上了秀
儿的大腿。

　　秀儿还是不动，刘楚大胆的伸长手，再深入点摸去。谁知道，摸到秀儿双腿
间时，刘楚呆了一下，情不自禁的说：「哇，出了好多水。」

　　两女同时发出叮咛一声，都不敢动了，只有婷儿轻说了句，「你是坏蛋。」

　　刘楚本来摸到秀儿，惊叹了一声，婷儿却以为刘楚在笑她。见秀儿也发情，
又不敢出声，正要再挑逗一下她。突然，盖住三人的床板响了一下，刘楚急忙抽
回手躺好。三人都静静的吸着大气，不知道是因为刚才的暧昧而心跳加速，还是
因为床板响了一下。

　　　　　　　　　　　　第１５章动机不良的家伙

　　床榻上的盖板被拉开，原来是老妇打开了，看来宫中侍卫已经搜查完离开了。
刘楚为了逃避调戏两女的嫌疑，急忙起身跳了出来，陷下去的床板缓缓升起，将
婷儿和秀儿也升了上来，床榻又恢复了原状。

　　床榻上两女的脸色在房内的灯光下显得妖艳欲滴，红朴朴的，像一个熟透了
的苹果。秀儿微闭着眼，盖着的她的白棉被在一起一伏着，心境还没有回复平静。
婷儿则坐了起来，但又不敢下床，怕被老妇发现衣衫不整或两腿间的湿痕。

　　刘楚跳了下床，稍稍则着身不敢正对着老妇，因为下面的兄弟还在抗议，将
裤子顶高。刘楚骂着，畜生，已经结束了，刚才已经让你占尽了便宜，人家是黄
花闺女来的，你还想怎么样？也该休息一下了。偷偷的伸手捏了它一下，让它好
快点软下去。

　　刘楚的动作正好让婷儿水汪汪的眼睛看到，白了她一眼。老妇也感觉到她们
间奇怪的神态，心里认为音格里空气不流畅太闷了。于是对秀儿两人道：「秀儿，
这里就只有这床榻上的暗格可以藏人，里面空气不通，让你们难受了。」

　　「不难受，里面还挺舒服的，呵呵，想不到这床上还有玄机，如果宫中侍卫
再来搜查，我们再躲进去。婷儿你说是吗？」

　　刘楚在旁笑着说，转头向婷儿打有机会我们再来一次的眼色。

　　婷儿羞得想拨剑捅一下刘楚，这个小贼，还敢笑人家，刚才还害自己尿了裤
子。不过那嗞味好怪，好像很舒服的样子，现在想起身体还在一飘一飘的。婷儿
见有自己的红色长裙遮住，别人是看不到她腿间的湿痕，也跃了下床，娇嗔的对
刘楚道：「婷儿是你这小贼叫的吗？」

　　老妇这时道：「好了，刘楚，告诉我谁能医治秀儿的病。」

　　老妇的口气放缓了很多，怎么说也算是在求刘楚，总不能老是冷冷冰冰的对
着她。

　　「这个……」

　　刘楚本来告诉她们是谁也没有关系，但这些神医神龙见首不见尾，轻易是找
不到的，心里又有点担心这老妇会过桥抽板。毕竟她表现出来的实力太恐怖了，
自己的脖子若给在背后她来上一下，还能活吗？

　　不如先搞清楚她们是谁，再骗她们带自己出宫，这个婷儿既然可以混进来，
就有办法出去，念头一转间，刘楚道：「其实告诉你也没什么的，其中民间最有
名的郎中一个叫神医华陀，一个叫医圣张仲景。只要找到他们，秀儿的病自然可
以迎刃而解。」

　　「哦？神医华陀，医圣张仲景？天下竟然还有这样的人物？要怎样找到他们
呢？」

　　老妇看着刘楚老实的面容，好奇的问，竟然不怀疑刘楚说的到底是真还是假，
可能是刘楚天生善良的面孔让她不自觉的就相信了刘楚。其实她从年轻时就一直
在管理着冷宫，这些年在冷宫也见惯了人间冷暧哀愁，但对宫外的事知之甚少。

　　「他们都是隐藏在民间，没有人知道他们的行踪，要有缘才能得见，如果要
找他们只能是出宫去寻找，如此看来，只有让秀儿出宫去寻访神医，如果再拖下
去，恐怕秀儿的病情……」

　　刘楚摇摇头提起秀儿的病情，想让这老妇答应秀儿出宫。

　　「你的意思是说，让秀儿出宫去寻找神医治病？不行，绝对不行，外面的人
间险恶，再说茫茫人海，从何找起？」

　　老妇坚决的不能让秀儿出宫，怎么能让秀儿流落人间去？

　　秀儿一直在床上听着，用双手抱着床褥坐起，柔弱的道：「如果刘楚所说的
是真的，世上有人能医好我的病，那我就出宫去寻找，只要有一丝希望我也不想
放过。不是我怕死，而是放心不下协儿，我一定要医好病再回宫中看看我的儿子。」

　　「说的也是，蚂蚁尚且偷生，有机会治好疾病，为什么不去治呢。」

　　刘楚劝道。

　　「对，出宫去找神医看病，总好过在这干等着，说不定还真让我们碰到呢。
姑奶奶，让我倍秀姐姐一起去吧。」

　　婷儿用眼瞄了一下刘楚，也囔着赞成出宫找神医。

　　刘楚见两个如花般的美都说想出宫去，心里偷着乐，只要出了宫，你俩就别
想逃出我的手掌心。

　　「哼，说得轻巧，你和秀儿一个女儿人家，出了宫谁负责她的起居安全？我
也不能出宫倍着她。又向哪里去找？」

　　老妇瞪了婷儿一眼，不放心两个女孩子出宫。

　　「哈哈，这个你们放心，看在刚才救了我的份上，找神医的事包在我身上。」

　　刘楚见她不太相信的样子，搜索了一下脑中的记忆，说「华佗，字元化，是
沛国谯县人，常在青徐两州出没，为穷若人治病。而张仲景曾做过长沙太守，应
早就弃官到各处游医，我前段时间曾听人说，他在南阳，会稽一带出现，说不定
还会来洛阳。能否碰到就要看缘份了。」

　　刘楚记起，汉未时期，张仲景的确来过洛阳。自己倒也真心想能碰到医圣张
仲景，医好这叫王秀的秀丽的美人。

　　「哦，有神医来洛阳？」

　　老妇的眼晴一亮，心里的念头是想派人去请他进宫来。

　　「当然，不过有些事要先说清楚的，免得就算碰上了也不给你医治。」

　　刘楚话题一转道。

　　「哪有碰上也不帮人医治的道理？见死不救能称得上神医吗？」

　　婷儿奇怪的问刘楚。

　　刘楚则看着这个老妇道：「神医之所以叫神医，是有他们自己的规矩的。他
们有三不医！」

　　「三不医？」

　　连秀儿也奇怪的问。

　　「对，为官不仁、贪官污史不医；恶霸强盗、鱼肉百姓的乡绅不医；身份不
明者不医。」

　　刘楚编出几条神医三不医出来，心里对神医华陀和医圣张仲景说对不起了，
一个伟大的医者应该只要是病人都会医治的。

　　老妇道：「如此看来，这些神医还有点高风亮节，应该如此，那些坏人本就
该死。可是，第三条身份不明者不医是怎么说？」

　　刘楚装着认真的解释道：「如果身份不明的人，谁知道你是不是作奸犯科的
坏人？所以，一定要说清楚你们的身份，神医才会医治的。」

　　刘楚双眼一转，眼巴巴的看着老妇，「听你们说是王家的人，不知道是那个
王家的？想你们的身份是没有问题的吧？」

　　刘楚言下之意是想老妇说出她们到底是那一个王家的，因为总觉得她们有点
神神秘秘的样子。自己从她们的对话中，可以知道这王秀一定是皇上的妃子，是
被皇后一党派人士所害才来到冷宫，而皇上可能也不知道她在冷宫之事，而且她
们本身又极力隐瞒，害怕再被皇后所害，不敢让皇上知道，接她回宫。

　　秀儿口中说了几次协儿，如果是她和皇上的儿子，那么她儿子就叫刘协？汉
献帝刘协？刘楚想得头有点大，如果真是刘协，那么他的生母就是眼前的端庄秀
丽的秀儿，秀儿就是王美人，皇上的爱妃，皇后毒害死了的王美人。

　　噢……历史书上死了的王美人还没有死，这中间发生了什么的事？是因为自
己的到来而发生了改变？刘楚想亲耳听到这个几乎可肯定的事实。

　　「这个……」

　　老妇知道是关系到自己三人的性命问题，一时不知道要不要对刘楚说。婷儿
则看着自己姑奶奶，也不敢乱说，虽然她心里是信任刘楚的。

　　「我就是给皇后害死而不死的王秀，皇上封我做美人的王秀，祖父在生时是
朝庭的五官中郎将王苞。」

　　秀儿在床上娇弱的小声说了出来。

　　尽管刘楚早想到了，心里还是一震。真的是已死了的人还没有死，这样会不
会影响以后的历史走向？刘楚想不明白了，不过，没死就没死吧，这样的绝色美
女死了才叫可惜。还是先把她们诱骗出宫再说，出了宫有千种万种方法得到她，
那个婷儿这小美女也不能错过。

　　刘楚动机非常不良的想着，脸上还保持着善良可靠的神情。

　　　　　　　　　　　第１６章成功诱拐王家美人

　　刘楚现在确定了秀儿就是王美人，她就是未来汉献帝的生母。虽然只是一个
未代皇帝的生母，却也是奇货可居也，嘿嘿…

　　初到三国，还不知道以后会混成怎样，只要勾搭上这个王美人。就算以后在
三国实在混得不怎么样，在落泊的时候，说不定还可以凭这个关系向汉献帝要求
救济救济一下。因此更加要坚定劝服老妇让秀儿出宫寻医的事。

　　此时，老妇的眼内精光一闪，道：「皇上还不知道秀儿没有死的事实，皇上
宠爱秀儿，还生了个皇子，何进和皇后怕危及他们的权力地位，就要毒害秀儿。
皇后的党羽众多，应该是说何进这家伙笼络了众多的权官奸臣。」

　　老妇顿了一下眼睛森然的盯着刘楚道：「如果让皇后知道秀儿没死，一定会
再想法害秀儿的，让人防不胜防，就算是皇上也难长期保全秀儿。所以这事现在
只有我们四人知道，你若敢说出去，老身就先要了你的命。」

　　刘楚给她盯得打了个颤，慢慢的不经意的移步到窗前，还真的有点怕这老妇
杀了自己灭口。本想问她怎样才可以连皇上也能欺骗得过的，也不敢问了，打了
个哈哈道：「哈哈，我怎会说出去呢？不要忘了我也是在被追捕的人，哪敢去自
投罗网？」

　　婷儿也微瞪着她的凤目，对窗旁的刘楚道：「若你敢害了秀姐姐，不用姑奶
奶动手，我也会先杀了你。」

　　刘楚只好对婷儿发了个誓，道：「如果我对第五个人说出王美人没有被皇后
害死的事，就让我永不得超生，五雷轰顶而死，就算是皇上问我，我也不说！」

　　婷儿见刘楚发了个誓，白了他一眼道：「算你啦，」

　　神态有点像和刘楚打情骂悄的样子。

　　刘楚看着她水灵灵可爱的样子，要不是这老妇在旁，早就上前啜她一口了。

　　秀儿对婷儿道：「婷儿，不用如此，我相信刘楚不是这样的人。」

　　「就是啊，我这人说一不二，说什么就是什么，绝不会乱说的。就像我说秀
儿的病能医好就一定能医好，如果你们相信我，听我说的去做，就一定能找到神
医。」

　　刘楚拍着胸口对着秀儿，信口开河的说：「别看我是一个做贼的，但外面的
事我知道的多，如果你们还不相信，实话对我们说，我就是……有个朋友就是医
圣张仲景的徒弟。」

　　刘楚差点就冲口而出，我就是医圣的徒弟。

　　秀儿病仄仄的眼中一亮，心中的希望大增，秀丽的脸上写满了希冀，紧张的
问：「你真的有个朋友是医圣的徒弟？」

　　「当然，只要我联系上我的这个朋友，就一定可以找到医圣为你治病。」

　　刘楚不怕吹牛闪了舌头，反正骗得她们一起出了宫再说，不过，找神医的事
刘楚的确是有信心找到的，因为历史上曾记载过他们曾经到过哪些地方。实在找
不到也可以用守株待兔的方法找到神医，只是不知道秀儿的病情能不能等。

　　「哦？」

　　老妇见刘楚说有办法找到医圣，沉吟了一下道：「如果你可以帮秀儿找到医
圣，倒可以让你带秀儿出宫去。」

　　「哇，太好了，秀儿姐姐，到时我带你去逛洛阳最多人最大的玄武大街。」

　　婷儿听到姑奶奶答应了秀儿出宫，不由高兴得像只小麻雀。

　　老妇瞪了婷儿一眼，沉下脸道：「不准胡闹！若让皇后的人看到秀儿，那就
麻烦了。我会安排你们出宫，现在外面的搜查很严，刚才的侍卫来说了，暂时不
准任人出入皇宫。秀儿的病也这么久了，也不在乎这几天，等我的安排。」

　　她又对刘楚道：「你就在这里躲上几天。」

　　刘楚倒没所谓，就算没有碰老妇和婷儿她们，自己也准备要躲上几天，等风
声过去再溜出宫去的，现在有地方藏身，当然最好不过了。心里也希望那些宫中
侍卫勤快点、多点来这冷宫搜查，好让自己和婷儿、王美人三人有机会一起躲入
床榻上的暗格，让自己多点机会近距离接触她们。

　　这最大的冷宫阁楼，只是老妇一个人的居所，有许多空余的房间，刘楚就在
这躲藏了三天。谁知道过了三天，一切安然无事，期待中的宫中侍卫也没有再来
冷宫搜查过。

　　这几天实在无聊，刘楚本想挑逗挑逗婷儿的，可她要不是故意躲开，就是绷
紧着脸，对刘楚不理不睬，可能对暗格中的事还有点害臊。秀儿这个名义上是皇
上妃子，又生病，刘楚再色也不好对人家口花花的。最多无聊时和她说说话儿，
秀儿对那天的事像没有发生过一样，和刘楚倒也谈得来，其乐融融，可能是秀儿
的性情本来就要比婷儿的好吧。

　　不过，多是刘楚说一些现代的黄色笑话，害得秀儿笑得花枝乱颤，又有点暧
昧。刘楚看到她那诱人的玉容，体内的淫火乱窜，但又不敢有出格的行为，婷儿
在旁监视着呢。有时深夜按耐不住，想摸去皇后宫降降火，又怕节外生枝，只好
强忍着。

　　第四天天还没有亮，老妇就叫刘楚起来，说安排好了，现在就可以出宫去。

　　皇宫的几千上万号的人口，总要吃喝拉撒的。就算皇上也不能禁止太久不让
任何人出入。再加上皇宫内的事，也算是皇上的家事，皇后宫搜出一个男人，虽
说刘楚对他们说过自己是一个盗贼。但一些好事者自然会向那一方面想。那里会
这么巧，皇上一搜查皇后宫，就搜出了一个男人？有很大的嫌疑是皇后的姘头。

　　如果宫内的动静搞得太大了，这事传了出去，对宫廷的影响不好。皇上的颜
面也有损。经过几天的搜索，还没有抓到刘楚这贼人，想他能神不知鬼不觉的摸
到皇后宫，想来也有办法溜出宫去。所以，就取消了对宫内的搜索，只是派出更
多的侍卫高手日夜监视皇后宫。

　　好在，刘楚这家伙没有精虫上脑，没有真的潜去皇后宫，要不他早就给人捉
去浸猪笼了。

　　冷宫不远，就是皇宫的北门，每天一早都会有专人送来新鲜疏果，供给宫中
的人食用。后宫三千佳丽，需求量极大，一般都要用手推车将大量的新鲜疏果送
到御膳房，而去御膳房就要经过冷宫。三天没有送过新鲜疏果入宫，这天的更多
一点。

　　这个掌管冷宫的老妇，婷儿和秀儿的姑奶奶，用钱打通了这些搬运工和收买
了监视这些搬运工的几个宫中侍卫，让刘楚三人分别躲在手推车上，让他们带离
皇宫。

　　手推车上进来时堆满了新鲜疏果，出去时，也一样堆满杂物，因为一些烂掉
了的疏果要扔掉，或送入来的御膳房看不上眼的疏果也一样要拿走。所以刘楚、
秀儿、婷儿三人，才能这样在堆满腐烂疏果的手推车上混出了皇宫。

　　而刘楚的也算成功的将两个美女拐骗出了宫，这个过程刘楚没有出过一分力，
一切都是秀儿、婷儿的姑奶奶安排好了的，这老妇真的是典型的被人卖了还帮着
数钱，就这样将两个如花似玉的美人儿送到了刘楚这个色狼手上。
----------
　　　　　　　　　　　第１７章又到了色狼偷看时间

　　出了皇宫，天才刚刚亮，婷儿的姑奶奶交待过，这些送菜蔬的人会直接出了
皇宫，他们不叫起来时千万不要动。所以刘楚一直都不敢动，在手推车上忍受着
一些腐烂菜蔬的怪味。

　　实在受不了，ＭＤ，皇宫的人吃的是什么垃圾，臭死了，好像还有一些虫虫
爬爬的感觉。不知道两个女孩子怎能忍受得了？

　　刘楚蹩着气，听到原来在宫中不敢说话的送菜的人开始有讲有笑，就知道是
出了皇宫。过了好一会，想要偷偷看一下到了哪儿时，手推车停下了，只听到推
着车的人道：「公子，可以起来了。」

　　听到可以起来，急忙一推开压在身上的烂菜蔬，跳下手推车，狂吸着清晨的
新鲜空气。一会后，婷儿和秀儿也相继下了手推车，刘楚看了一下周围的环境，
原来到了一个相对偏僻的巷子里。现在还很早，一个行人也没有，空气中还飘着
一层薄薄的雾气。

　　终于出了皇宫，刘楚呼出了一口气。可惜皇宫里还有那么多的美女都没能一
见，不知道何时才再可进入皇宫了。唯一的安慰就是拐骗了两个美女出来，现在
先去哪儿呢？

　　刘楚想着时，只见婷儿走上前，拿出一小袋沉甸甸的东西，对那些推着手推
车的送菜农工说：「各位大叔，谢谢你们了，这里是我们的一点心意，请你们收
下。」

　　那些送菜农工也不客气，几个人走近来，拿出小袋里的东西，看了看，是一
些黄澄澄的家伙，他们脸上都露出欢喜的神色，连连点头的对婷儿说谢谢。

　　是金子，刘楚见婷儿一出手就是一小袋黄金，怀疑婷儿是不是一个小富婆。
看着推手推车的送菜农工分了黄金欢天喜地的告辞走后，刘楚才想到最现实的问
题，就是自己没钱啊，ＭＤ，为什么要故作清高？皇后的一箱金银珠宝自己一件
也没拿，刘楚现在后悔莫及。

　　没钱，带着两个女孩子能走到哪儿去？要吃要住，还要其它的花费，就像现
在，浑身臭哄哄的，全身糟糟蹋蹋的。还好，还没有人出来行街街，要不别人一
定会当他是臭要饭的。

　　刘楚现在最想的就是到英皇沐浴中心去洗个白白净净，又或是去洗个泰国浴；
又或到小日本的女优裸体洗擦馆，那些小日女优用自己的下体杂毛做沐浴洗擦器，
将客人的全身洗擦干净。如果不是那些小日女优那玩儿太黑，刘楚还真会迷上那
种独特的洗擦服务方式。

　　可惜刘楚现在只能老老实实的去找一间客栈，先安顿好秀儿和婷儿。古代有
红院春楼，可刘楚没有这么厚的面皮对两女提出要去哪些地方，也不方便带女孩
子去。

　　不过，住客栈也要钱啊，刘楚只好走上前笑笑的问婷儿，「婷儿，你刚才给
金子他们？」

　　「是啊，是姑奶奶让我出了宫再给他们的，算是他们冒险送我们出宫的费用。
走吧，先离开这里再说。秀儿姐姐，你能走吗？」

　　婷儿说着，走过去扶着面色苍白的秀儿，她的身体实在是太虚弱了，弱不禁
风。

　　「我还可以，多年没出宫了，感觉很新鲜。」

　　秀儿弱弱的道，纤腰随风轻摆的样子。

　　「嗯嗯，我是说，你应该还有金子的吧？」

　　刘楚只想着钱的事，见婷儿不能意会自己的意思，还说要快点离开，可没钱
能带她们去哪儿啊？心里有点急，现在又是白天了，总不能大白天去偷钱吧？

　　「金了？没有了，全都给了那些大叔，他们都是好人，肯送我们出宫，如果
给发现了，他们都要给砍头的，那点金子还给少了。」

　　婷儿觉得应该再给多点金子好人。

　　「啊？都没有了？那还有银子或珠宝什么的吗？」

　　刘楚急忙问。

　　「没有，你问这些干什么？」

　　婷儿觉得刘楚问得奇怪。

　　刘楚无语了，多少也要留下一小块金子啊，只得又转向秀儿，「秀儿，你有
没有带上你的私房钱？」

　　「什么叫私房钱？」

　　秀儿和婷儿都睁大眼睛问。

　　「呃……私房钱就是你们自己存下的金子、银子、珠宝这些的。」

　　刘楚拿她们没有办法，看她们茫然的样子真的是没有带钱。叹了口气，唉，
怎么说也算是和我私奔啊，人家杜十娘一个做小姐的，也懂得带上百宝箱和情郎
私奔，特别是秀儿，皇上的爱妃，怎么也有不少值钱的东西，怎么就不拿几件出
来……

　　刘楚无奈的道：「失败啊，在宫中没有偷到金子，没钱我们怎么走啊？」

　　「哼！」

　　婷儿听了刘楚的话，哼了一声，原来他是没钱，想起刘楚说自己是盗贼，潜
进宫是偷东西的，真是一个没有出息的家伙。「狗就改不了吃屎，不在宫中给抓
住砍头就算你命大了。还想着偷偷……以后不准你再去偷钱。」

　　刘楚见婷儿真的当盗贼，心里有点冤枉，但又不能说向她说明自己其实不是
盗贼，也说不清楚。唉，看来这个盗贼的名头是抹不掉了，不过自己就算是盗贼，
也只能说是一个偷心的贼。

　　「好，以后不去偷钱，那你们说，现在大家都没钱，我能带你们去哪里？怎
样去找神医治疗秀儿的病？」

　　刘楚只得摆摆手道，心想，我不去偷钱，到时饿都饿死你两丫头。

　　「谁说要你带我们走，现在跟我回家，以后你就负责寻找神医，找到了秀姐
姐再去，你以为秀姐姐能跟你到处跑吗？」

　　婷儿没好气的道。

　　「刘楚，婷儿说得对，你以后不要再做盗贼再去偷东西了，如果你真的很需
要钱，等一会回到住处，让婷儿拿点金子给你，偷钱很不好。」

　　秀儿也劝刘楚不要做盗贼了。

　　刘楚大晕，头上的黑线一条条冒出，本来满心欢喜的以为自己诱拐了两个绝
色美女，原来她们一早就安排好了。自己倒忘了婷儿本就不是皇宫的人，她才是
真正潜入皇宫的人。

　　摆了个大乌龙，刘楚只得尴尬的请婷儿带路，一起回到婷儿的住处。

　　婷儿的住处就在城东的一片民宅里，是一个独立的院子。王家是在秀儿十四
岁入宫后，才发生的变故。就只剩下婷儿一个人，王家的变故有可能又是一桩官
场的惨剧。好在还有一个在冷宫做事的姑奶奶，一直照顾着婷儿，出于安全起见，
这个院子就是她偷偷买下让婷儿居住的。

　　院子里还有一个妇女，负责婷儿的日常生活起居。婷儿一直半扶半抱的搀扶
着秀儿回到院子，院里的妇人才刚刚起床，婷儿一见老妇就道：「张妈，快点给
我准备热水，我要洗浴，身上臭死了。」

　　她完全顾不上刘楚，身上实在太臭了，刚刚是不好意思说，现在回到家，第
一时间就要洗干净身子，秀儿由于有病，要特殊照顾，是让干净的手推车送出宫
的。婷儿急急的扶秀儿入自己闺房休息。

　　那妇女见小姐突然带了一男一女回来，有点奇怪的去准备热水。

　　刘楚见婷儿一回到家就叫下人准备热水给她洗浴，心想你这小妞也会知道臭？
咦？沐浴？哇哈哈，刘楚的色心大起，又到了色狼偷看时。

　　　　　　　　　　　　第１８章绝美的裸体模特

　　洛阳城是三国早期最大的城市之一，人口居住集中，城内房舍重重。婷儿住
的小院，在一条街道的尽头，街道两边都是一座座独立的院落府宅，看到不少的
府宅门前都站有家丁看门，不像是一般平民居住的地方，倒像是官家或有钱的商
人的住宅区。

　　推开一道两人多高的围墙院门进去就是一个小花园，现在正是秋天，园内种
植的菊花正开得鲜艳。当然还有一些刘楚叫不上名的花草，有的枝叶开始枯黄。

　　穿过小花园，就是婷儿的住所，是一座两层的木建阁楼，虽然不大，却也精
致。楼下正中是一个厅子，摆设有点讲究，应该是婷儿布置的，非常女性化。两
旁都有房间，刘楚没心思去欣赏这里的摆设。

　　现在身上臭哄哄的，婷儿已经送秀儿上阁楼，那叫张妈的下人去烧水给婷儿
沐浴了。小厅就只剩下刘楚一个人，刘楚有点懊恼婷儿带自己到了她家就不管自
己了，只管她自己身上臭，就没看到人家身上也一样沾满了烂菜液？

　　不过刘楚一想到婷儿沐浴，心中色心大起，在暗格中挑逗了一次婷儿后，接
着几天婷儿对刘楚的戒备甚严，都没能占得她便宜，害得刘楚心痒痒的。

　　现在虽然是大白天，但也管不了那么多了，刘楚见只有自己一人在厅子，便
慑手慑脚的向阁楼上走去。

　　阁楼上的布局和楼下的有点分别，就是没有厅子，中间一条过道，两边应该
是房间。有说话声从其中的一间房子里传出来。

　　「秀姐姐，你看那刘楚这小贼会不会骗人，真的有神医吗？如果他不找到神
医来帮你治好病，我就、就把他给阉了……嘻嘻。」

　　是婷儿清脆好听的声音。

　　刘楚心里汗了一把，心想阉了我想要守寡啊。秀儿也给婷儿说得娇笑了两声，
咳了一下说：「看你说得这么难听，婷儿，你是不是有点喜欢刘楚？我看他不像
是坏人，看上去也挺老实的，应该不会骗我。」

　　「这小贼老实？你没看到，他看人家总是色眯眯的样子，真想挖了他的眼睛
出来。」

　　婷儿死也不相信的说。

　　「格格，听你一说，我也觉得他看你是色眯眯的。」

　　秀儿像在笑着婷儿。

　　婷儿哼了一声：「哼，他看你也是色色的，一看就不是好人，如果我不是看
在帮你治病的份上，才懒得管他，也不帮忙劝姑奶奶让你出宫来了。」

　　「好了，婷儿，你快去招呼他一下，这样子丢人家一个人在下面不好，也不
礼貌。你总该告诉他住在哪里，也要让他洗干净一下身子，换一身衣服，要不叫
他怎样去找神医？」

　　秀儿叫婷儿下去招呼一下刘楚。

　　「好吧，我现在就下去，可我身上也太臭了，不舒服。」

　　婷儿应了一声。

　　刘楚在房外听到婷儿要出来，急忙轻推开正对着的房门，闪身躲了进去。

　　一进入这个房间，就闻到有淡淡的幽香，只觉里面光线有点暗红，原来对着
正东面太阳的窗帘是深红色的。所以阳光照在窗帘再透进来的光线就有点暗黄了，
四周的墙边还垂吊红色的布幔，像走进了一个红色的世界，看婷儿的穿着也是红
色的，这丫头可能对红色情有独钟。

　　房子中间放着一只平腰的圆木桶。刘楚一看，眼睛就发亮，这不就是沐浴用
的圆木桶吗？难道这个就是婷儿的沐浴更衣室？

　　这时，听到对面房门打开的声音，接着婷儿咦了一声：「张妈，这么快就烧
好水了？」

　　「是的，小姐，我帮你把水倒进浴桶去。」

　　张妈有点喘气的应着。刘楚知道张妈要提水进房来了，一双贼眼碌碌的转着，
没有什么地方好躲藏的，只好一拉开墙边的红色布幔，站着用红布幔将自己遮着。
希望她不要注意这些布幔的后面有人。

　　张妈推门提水进来，又对婷儿道：「小姐，你不是带回了一个公子吗，看他
身上也有许多污渍，要不要我也准点热水给他？」

　　张妈认为刘楚是小姐的情人之类的，不见他在下面，以为上了阁楼来。

　　「嗯，也帮他准备一些吧，准备好了就让他洗一洗，对了，帮他准备一点换
洗的衣服。」

　　婷儿也以为刘楚还在下面，也懒得下去招呼他了，让张妈去也一样。

　　「好的，可是我们这没有男人的衣服啊？」

　　张妈一边将热气腾腾的水倒进圆木桶一边说。

　　「啊，对啊，要不这样吧，你一会出去到成衣店去买几套男装的回来，也买
点厚一点的，天要冷了。」

　　婷儿想了一下道。

　　刘楚听了心中一暧，婷儿这小丫头不但人美也细心，还懂得天要冷了，让张
妈买厚衣服给自己。唉，从小到大还没有人关心过自己的冷暧，就算是那老头也
不会关心这些，最多是给钱刘楚自理。

　　心中一感动，差点就想走出去自首，人家姑娘多么关心自己啊，自己怎么可
以对她做这些如此下流的偷窥猥亵的事？可是婷儿走了进来喃喃的道：「不能让
这小贼有借口说天冷不勤力点去找神医。」

　　刘楚听了后硬生生的顿住就要暴露出来的身形，又贴回墙上，但红色幔隐起
自己的身体。妈的，差点给这小妞糊弄了自己纯洁的感情。

　　张妈来回几次提水灌入圆木桶，至少有大半桶水了。刘楚在两块布幔的开口
处，静静的看着浴房内的婷儿。房中大圆木桶内袅袅升起一丝丝热水的水汽，将
本来就暗红的房间变得蒙蒙眬眬的样子。红色让人觉得有点温暧，也有一点暧昧。

　　尽管偷窥过Ｎ次美女出浴，但刘楚的心还是卟嗵卟嗵的跳了起来。每次偷窥
都有一种紧张刺激的感觉，都怪那老头，将自己带坏了。刘楚目不转睛的盯着蒙
眬水汽中的婷儿。

　　只见她将房门栓上，走到另一墙边的梳妆台上拿出一只黑色小布袋子，将里
面的东西倒入沐浴桶里。刘楚看到从小布袋口落入水中的是一片片的花瓣，美女
总要用花瓣来沐浴？刘楚想到皇后的沐浴池也放满了各种花瓣，可能是当是现代
的沐浴液来用吧。

　　刘楚想着美女沐浴要用花瓣的问题时，婷儿动作迅速的将自己身上红色的罗
衣一下子脱下。刘楚正直直对正婷儿的正面，还来不及细细欣赏回味婷儿露出来
的雪白肌肤，婷儿又迅快的将身上白色抹胸裹裤扯掉，连同外衣一起扔到一旁。

　　刘楚想不到她动作这么快，看着她那娇美的裸体，只觉一阵目眩，这才是真
正的婷婷玉立，可以做祼体模特的绝美娇躯啊，凝脂似玉，多一分嫌肥，少一分
嫌瘦，胸前椒乳刚好盈盈一握，纤腰美臀长玉腿。噢，上帝的杰作！

　　　　　　　　　　　　　第１９章圣洁神女

　　沐浴房间内鸾光流动，在暗红的柔和光线下；以红色布绸为背景基调，房中
飘渺的水汽作衬；房顶上并没有采光的琉璃瓦，或者有一瓦片残破了一角，让阳
光偷泄了一线下来，正好影射在沐浴大圆桶边上的一丝不挂的婷儿脸上。面上肤
色晶营通透，粉白柔嫩，眼神若有所思，长睫毛微微跳动了一下，扣人心弦。

　　整个婷儿就如像是神话走出来的圣洁女神一样，全身娇嫩雪白的肌肤像营光
闪闪。让刘楚这色狼也生不出一丝猥亵的念头，目不转睛，忘了呼吸似的紧紧的
盯着婷儿。就似是在纯粹的观赏着一个极美的艺术品，不过这艺术品是一具完美
之极的美女裸体。

　　又有点像在经过特殊布置的场境内拍摄的美女写真，暗红的背境里，突显一
个雪白的美女肉体，显得的神秘优美。

　　刘楚观赏赞叹之余，又对暗红的房间的光线感到不满，ＮＮＤ，大白天拉上
窗帘干什么？搞得房内暗暗的，想看清楚一得都不行……汗，这个不懂欣赏的色
狼，亏他还记得现在是大白天。天地良心，他连人家的睫毛都看得清楚了，还说
光线不够？唉，还是拉出去弹ＪＪＤＴＳ吧，也就只有他才敢在大白天来偷看人
家沐浴。

　　刘楚目光落到婷儿的胸脯上，婷儿的小椒乳虽然没有皇后，那怕是现代那荡
妇梁韵儿的那么波涛汹涌澎湃。但一对小馒头却非常有特色，像没有乳晕，只有
两点如小指般大小的朱砂，鲜红而显得极具诱惑力，谁见了都想上前啜一口那两
粒可爱的小樱桃。

　　刘楚的眼光一路下移，看到了平坦光洁的小腹，下面是他曾经抚摸过的处女
神圣的圣地。想要认真看清楚点，却见婷儿玉腿一提，已经坐进了沐浴圆桶内。
刘楚的心是跟着婷儿的玉腿一起提起的，见到她抬腿时的惊鸿一瞥。差点就冲口
而出的叫：停住。

　　这色狼看得太入迷了，见婷儿已经坐入了圆桶内，只能看到她的头部。心里
遗憾的说着，就差一点点就能看到那神秘水帘洞了。

　　婷儿不知道正对着她的巾幔后站着刘楚这个色狼，坐入温暧的水中后，轻柔
的洗擦着自己的洁白肌体，把今早在手推车上沾上的菜蔬腐烂味道彻底的清洗干
净。婷儿的功夫是姑奶奶所教的，从来没有停止过练功。

　　可能是多运动之故，身上的肌肤充满着弹性活力，并不像表面看着的那么柔
软。这点可以向刘楚这色狼证明……

　　婷儿微闭着眼，抚摸着自己的身体，刘楚那小贼色眯眯的形像不是影入脑内。
如果她不色眯眯的看着自己，看起来也挺顺眼的，婷儿心里想着，如花的玉容上
露出一丝淡淡的笑意。

　　婷儿想到被刘楚吻着时的紧张心跳，暗骂自己没用，但自己的小嘴不自禁的
做出了一个和刘楚追吻时的形状，伸长嘴唇在空气中啜了一下。自己却忍不住卟
哧一声笑了出来，伸了伸可爱的小红舌。

　　唉，她的这种情况，是典形的少女怀春的状态，正好还被在正面偷看的色狼
刘楚看到了。刘楚给她那痴痴的玉容加上樱桃小嘴一挑的勾引，那软香舌一伸一
舔的撩拨，原本只是在纯洁地欣赏的心腾的一下升起了焚天大火，胯下那多出来
的一条筋将挡在身前的红绸顶起一个怪形状。

　　婷儿将挽起的青丝放下来，低头抓洗，又一下子的将全身沉下水中，好一会
才哗啦一声抬起头，摇摇头想甩甩头发上的水珠。但湿透的长发青丝怎甩得动？
顺着脸庞贴紧在雪白的颈项上，伸至胸脯。头发上的水珠沿脸颊流下，清洗着她
的眼睛，婷儿自然的闭起了眼。

　　就在她低头沉下之时，刘楚这头让色心蒙敝了理智的色狼已经溜了出来，绕
到了婷儿的背后。如此美妙的绝色，刘楚一定要近距离观摩观摩，其实不出来也
没有办法，只要婷儿一睁眼就会见到那不该看到的东西了。

　　婷儿不知是否春心已动，脑中刘楚的形像越来越深，越想心房就跳得越快。
头部轻靠在浴桶边，一只小脚丫自然的伸到了另一边的浴桶边上，一双手情不自
禁的学着刘楚摸自己时的情形，捏着自己的胸脯。胸口感觉到酥麻酥麻的快感，
肉体开始发烧，呼吸也开始紧快，但婷儿却不懂得再进一步了，还没试过，没经
验啊。

　　不过，只是如此就让婷儿感觉受不了，原本洁白的玉脸，已经充血红透，小
嘴发出一声简短的吟声，还喃喃的叫出了一声刘楚。

　　刘楚这家伙看到婷儿像不得其领的辛苦样子，心里叹了一声，叹，还是让我
来帮帮你吧。这色狼还真的径直的就伸手入水口，轻轻的抚上婷儿的其中一只小
椒乳。

　　轻捏一下，婷儿轻嗯一声，突然觉得自己胸脯怎么像多了一只手？有一只手
还有点粗糙的样子。心里一惊，急睁大眼睛，却见是刘楚这小贼伏下身，正瞪大
眼看着自己。心里一惊一羞，张口就要呼叫出声，刘楚一低头就吻上了婷儿张大
的檀口，硬生生将婷儿叫出到喉咙的声音捂了回去。

　　婷儿嗯嗯的要推开刘楚的头，却给刘楚抓住了双手，一双纤足在水中乱踢。
刘楚吻着不放，直到婷儿的身子软倒在水里，双脚也不乱踢时才放开婷儿。

　　刘楚将食指放在嘴唇上对婷儿嘘嘘的，示意她不要叫，还指指房门。婷儿踹
着粗气，双手掩着胸脯，弓身浸在水中，瞪着刘楚，有点慌乱的的道：「你、你
怎么进来的？快点出去，要不、要不我杀了你。」

　　刘楚见婷儿并没有叫喊，放下心来，无耻的肆意的看着浴桶中不知是因为快
感还是害怕而有点发抖的婷儿。嘿嘿的笑道：「刚才不是你叫我来的么？怎么又
叫我走？」

　　婷儿听刘楚一说，记起自己刚才好像的确是叫了一声刘楚，不由羞得差点将
头浸入水中，脸红得滴得出血来。更加不知道怎么办才好，其实见是刘楚后，她
就没有想过要大声呼叫了。

　　说实在，自从上次在暗格让刘楚调戏过后，婷儿就不太抗拒刘楚的接近了，
芳心早就当他是自己的情郎了，只不过是小女儿的矜持让她故意和刘楚保持着一
段距离而已。

　　「我见你和秀儿上来这么久还不下去，我就上来找你，听到你叫我，我就进
来了。」

　　刘楚这个睁大眼睛说谎也不脸红的家伙更加无耻的道：「你看我身上，也是
脏脏臭臭的，是不是也要洗一下啊？嘿嘿……」

　　刘楚说完就以迅雷不及掩耳的速度将身上已经不该再有的东西扔在地下，一
跃入浴桶中。

　　婷儿见刘楚突然除下衣服光着身子跳了入浴桶，一杆长枪乱抖，啊的一声羞
得沉下了水中。

　　　　　　　　　　　　第２０章听声音也出水

　　泡妞就要胆大心细面皮厚，最少要像刘楚这样，学会淫荡加无耻。他无耻的
脱光衣服跳进了浴桶，脸上还要非常淫荡的露出他那招牌式的纯真笑容。

　　他一点都不怕唐突佳人的涉近婷儿，伸手扶着羞得全身通红的婷儿香肩，将
她扶起来。嘿嘿的笑道：「我们亲也亲过，摸也摸过了，还这么害臊干什么？」

　　婷儿从来没有和男子裸体相对过，心里又羞又急，如果是别的男人敢在她面
前脱了衣服，早一下子就废了那根怪形恨状的东西，看上去都觉得恶心。可是这
人是刘楚，心里早就对他有了说不清道不明的情素，现在被刘楚用温热的双手扶
着肩头，全身软绵绵的，像一点力气也没有，忘了自己是一个学武之人。

　　婷儿完全可以大声叫喊，想刘楚这个色狼也不会有这么厚的面皮再对她做什
么坏事，可是她没有，只是一付含羞答答的样子。只要她没有呼喊，刘楚就知道
这个美若天仙的少女逃不出自己的手掌心了。

　　刘楚腾出一只手，托着婷儿的下颚，将她的头抬起来，只见她熟透了的红苹
果般的俏脸上。如画般的柳叶眉下的一双凤眼紧闭，眼皮颤颤的动着，想睁开眼
睛又不敢的样子；小瑶鼻也颤颤的一下一下急促的呼出热热的气息，檀口轻轻的
上扬。实在太美太诱人了，刘楚狼般粗野的啜上婷儿这迷人的小嘴。

　　婷儿动人的嗯的一声跌入刘楚的怀抱，温香软玉，柔若无骨。刘楚一手环抱
她的着婷儿光洁的纤腰，不停的抚摸着她的背部和秀美的香臀。婷儿给摸得心神
荡漾，也像在暗格里一样激烈的回吻着刘楚，良久，刘楚才放开在她的耳边轻吹
了一口气，道：「舒服吗？喜不喜欢这样？说好了，是你叫我才进来的，如果你
不喜欢我洗干净就出去。」

　　汗，典型的得了便宜还卖乖的家伙，这个时候就是拿枪指着他也不会走了…
…

　　已经春心荡漾的婷儿只是嗯了一声，主要是胸前双乳的红点给刘楚捏着，酥
麻的快感遍布全身，还能正常思考说话的女人还是人吗？

　　刘楚一低头，咬上了其中一粒红樱桃，婷儿呻吟了一声，胸脯一挺，要不是
刘楚有一只手扶着她纤腰，恐怕又要滑落水中了。刘楚让她靠在浴桶边上，空出
两手来，一手抚摸着她的大腿，慢慢的伸向腿间的水草处。上下的挑逗，弄得婷
儿娇躯靠着浴桶边乱扭，雪白的肌肤泛出一片片桃花红。

　　刘楚一手抓上婷儿的玉手，牵引着伸到那杆长枪上，想让婷儿抓着。婷儿的
感觉手里一热，小手一握，火荡火荡的，差点握不过来，长长的，不知是何物，
好奇的揉捏着，每捏一下，心里就荡一分。

　　刘楚的手指也寻到了宝藏的洞口，手指像蛇一样钻着，婷儿给这样从来没试
过的的感官触觉刺激得娇呼一声，心都像要脱了，身子剧烈颤抖着。

　　刘楚在水下的手指，感觉到一丝丝不同于水的粘粘物质，知道润滑油来了，
对于第一次的女孩子，刘楚倒还知道要贴心一点。不像和其她人一样直冲而入。

　　让婷儿双手搭在自己的肩膀，一手拉起她的玉腿，让她半坐半靠的坐上浴桶
边上，另一手扶着玉胫轻叩玉门关，上下摩擦着。

　　玉门洞开，婷儿只觉下体一痛，一火热肉棒直闯而入，明白是刘楚刚才让自
己握过的东西，心里一惊，如此肉棒也能进入小洞？

　　刘楚的兄弟已经伸入了一个头，感到给什么挡着，用力一挺，婷儿啊的一声，
只见她身子一紧，蹙眉紧皱，银牙紧咬，眼角渗出一点水迹，喉咙发出呜咽的声
音，整个身子痉挛收缩，玉手的银甲抓得刘楚膀头生痛。看到婷儿非常痛苦的样
子，刘楚不由怜惜大起，停止不动，不用再扶着玉胫的手抚上婷儿的胸脯，分散
她的注意力。

　　过了一会，婷儿的眉头舒展开来，刘楚知道她有感觉了，婷儿喉咙发出呜咽
的声音变成了呻吟。下体忍不住慢慢活动了起来，越来越快。

　　沐浴房间内发起了一阵阵水声，和肉体碰撞的声音，婷儿给一波波的酥痒痕
麻的快感冲击得忘乎所以。一双玉腿已给刘楚抬起，象龙虾一般，弓起了身子，
美丽的大眼睛上翻，模样怕人，檀口忘乎所以的张大，一声声冲击听觉的呻吟声
从她喉咙发出。

　　秀儿的身体本来就很虚弱，就算走路也走不了多远，婷儿扶她上来休息，本
来就要睡着了，却听到一些很久没听过又非常熟悉的声音。细听下，却像是婷儿
发出的，她呆了一下，马上就明白了，婷儿一定是做着那事儿。以前自己和皇上
做着时，叫的声音倒和她有点相似，难怪觉得熟悉了。

　　她和谁在做呢？秀儿的脑海中马上现出刘楚那色色的样子，一定是他，可恶，
竟然真的和婷儿好上了。想着在暗格，自己无端端的发起情，还被他摸了一下面，
还要说出来，还好婷儿不知道是没听见还是怎么的并没有问自己，要不羞都要羞
死了。

　　想到在暗格里的情形，秀儿的心又跳得飞快起来，身体开始感到有点发热。
耳朵不由自主的伸长，听着对面房内婷儿发出的呻吟声。

　　听着听着，双手又摸上了自己的胸脯，隔着搓揉着一双小可爱，不知道是什
么原因，自己的胸脯无论如何也没有那皇后的大，可能是没有喂过奶给儿子的原
因吧。秀儿的年龄要比皇后少得多，看上去最多不过二十多岁，只比婷儿大三四
岁吧。

　　由于有过经验，不会像婷儿一样，不知道要怎样抚摸自己才会舒服。秀儿的
手不自觉就伸到了下面，手指伸入了蜜洞内，里面已经黄河泛滥成灾了。

　　听到婷儿的呻吟声，手指随着声音的快慢活动，感觉刘楚是在做着自己一样。
随着婷儿的一声长吟，秀儿的身子也痉挛收缩着，手里全是滑滑的沾液，想起刘
楚的话，真的是出了很多水。

　　第２１章要不要和丑的在一起？

　　接下来的几天，刘楚和婷儿初尝禁果，恋奸情热，夜夜欢歌。汗，仿似婷儿
还是个处女，说不上一个恋奸来，最多是情热，应该是两人青梅竹马，如胶似漆，
男欢女爱……

　　阁楼上有四个房间，秀儿房子的对面是沐浴间，隔壁就是婷儿的房子，刘楚
当仁不让的住进了婷儿的闺房。可苦了秀儿，晚晚不分时段听着婷儿不受控制的
呻吟声，陪着婷儿一起出水。说也奇怪，秀儿那苍白秀丽的脸竟开始经常红朴朴，
像是不用看郎中她的病情也有所好转，也不经常咳嗽了。

　　不过，婷儿始终担心自己唯一的姐姐的病情，白天就拿着她的那柄锋利的剑
将刘楚赶出去，让他去找所谓的朋友、神医的徒弟。开始时的几天，因为婷儿刚
刚给刘楚吃了珍藏了十七岁半的水蜜桃，走路有点不太方便，试想给那么大的一
根棒棒捅来捅去，死去活来的，还能正常走路吗？所以只让刘楚一个人去找神医。

　　秀儿开始有点怕见到刘楚，一般刘楚傍晚回来时她都躲在闺房里了。只有白
天才和婷儿说一些俏俏话，自然少不了要传授一点那些事儿的技巧婷儿，让婷儿
懂得怎样才能讨好男人。对于这个妹夫，秀儿还真是越看越顺眼。

　　刘楚也是一个典型的吃在嘴里看着窝里的色狼，就算秀儿睡了也要闯入秀儿
的房间，美名其曰：关心秀儿姐姐的病情。实际是想看多几眼，将秀儿秀丽的玉
容印在脑中，和婷儿那个的时候，可以想像一下和一对姐妹花一起３Ｐ时的情形。

　　这天，经过一夜蹂躏的婷儿报服性的将刘楚给赶了出去，找了这么多天也没
有打探到一点消息，要不是晚上要用他的棒棒，还真想说没找到不要回家了。

　　天地可以作证，刘楚这家伙哪里认识什么神医的徒弟？白天只不过是到处去
寻花问柳而已，天天伸手向婷儿要金子，端的是那个风流快活，嘿嘿，向女人要
钱？岂不是小白脸吃软饭？

　　每天出入洛阳城的高级活动场所，晃悠晃悠的，在看宫中，就只有皇后和王
越、那老妇近距离看过自己，除了这几个人应该没有人得出自己，倒也不怕别人
捉起来。

　　不过，刘楚也不是没有良心的人，并不是真的去吃喝玩乐，寻花只不过是寻
华陀这朵花、问张仲景这棵柳罢了，总不能真的如自己所想，到历史上说他们出
现的地方去等吧？

　　出入高级活动场所，只是希望可以结识到一些远方来的行脚商人，又或可认
识一些在城中的权贵，想从他们的口中问出神医的去向，或者探听还有什么比较
出名的郎中，就算没找到神医也要找能治病的郎中来先看看秀儿的病。可惜都是
一个庸医，没有一个有点真才实学的。一天秀儿的病不好，刘楚也不忍心对一个
病美人下手……

　　当然，也希望能有多少艳遇，可惜几天下来见到的都是庸姿俗粉，提不起兴
趣。看来古时候的绝色都是深藏闺中啊，晚上又给婷儿缠住，没能像以前一样出
去逐户逐户的搜索，看来还是做单身贵族的好啊。

　　这天，刘楚不到高级的茶楼酒店去了，去一些龙蛇混杂的地方，因为这些地
方的人口流动更多更大，知道的传闻也更多更详细。城南的一条主街道，就是婷
儿对秀儿所说玄武大街，直通城南大门和外皇宫的宫门。除了大街中间的一条青
石铺成的官道不让人随便停留外，两边人流如梳，大小商贩在吆喝叫卖。

　　这是一条几十米宽阔的大街道，中间的青石路不时有马车驰过，或有快马跑
过，路人想横过街道都要匆匆走过。街上有不少的五人一组的巡逻徘徊，维持着
秩序治安，五人一组是汉代最低的军队编制。

　　刘楚看到一间相对是比较大的酒肆，门前飘着一块蓝色布帆，上写着一个大
大的酒字。还没有走到门口，就闻到一股浓浓的酒香，听到里面乱哄哄的糟杂声。

　　嘿，回到三国没有喝过古代的酒呢，刘楚的酒虫动了起来，喝酒也是那老头
教的，她说女人和酒是不分家的。汗，好像是烟酒不分家吧？

　　还好，刘楚是不抽烟的，要不回到古代有酒没烟，那叫他怎么过？虽说古代
时候应该也有烟叶，可是不会做香烟啊。刘楚伸长鼻子，深吸了一口空气中飘过
来的酒香，心里想着那些喜欢喝酒的武将，都是一走进酒家，就一拍桌面，大喝
一声：小二，上酒！嘿，今天也要试一下这种豪迈的感觉。

　　刘楚迈着大步，趾高气扬的走进酒肆。见到里面很大，至少摆着十来张木桌，
每一张桌子都三三两两的坐了人，只有一进门不远有一张空桌，隔壁的一张也只
是坐了一个人，是一个身形粗壮的汉子，但背对着门口。

　　刘楚不管那么多，要保持着这种豪迈的态势，一拍桌面，呯的一声，张开喉
咙就叫着：「小二，上酒！」

　　巨大的吼声让里面糟吵的声音都盖过了。那些人回头看了一眼，又急忙转过
头去。刘楚得意洋洋的想着，老子豪迈吧？拉风吧？怕了吧？在里面的小二见到
门口有人叫，急忙走出来。

　　「小二，再来一坛酒！」

　　一声如惊雷的喝声震得刘楚差点爬下地面，耳朵嗡嗡直响，ＭＤ，谁抢老子
的风头？

　　「快点！」

　　又一声惊雷，刘楚又给震跳了一下，原来是背对着刘楚那壮汉吼的，小二刚
好经过他旁边，被他的声音震得呆了一下，但很快就回复过来，可能是已经领教
过壮汉的喊声了吧。有点怕怕的低头躬身说了声稍等，就转身走了，像完全看不
到刘楚的样子。

　　ＭＤ，吼了一下大家都听到了，还需要再来一下吗？刘楚非常的不满，对着
小二的背面喝道：「喂！是我先叫的。」

　　那壮汉突然回头道：「嘿，你也喝酒？来、来，我和你比拼比拼一下酒量，
今天我大哥没有来，一个人喝着不爽。」

　　汗，刘楚误会了，这人的说话声就是这么大的，并不是像刘楚一样有心大声
吼叫的。

　　但刘楚看了一眼他回转过来的头，心里噔的跳了一下，ＭＤ，三国啥时个跑
来了非洲黑人？一说话就露出洁白牙膏一样的洁白牙齿，不过，他长得也太丑陋
了，说实话，和那些猩猩真的没有什么分别。

　　刘楚真的要认真考虑考虑要不要和一个这么丑的人坐在一起喝酒了。

　　　　　　　　　　　　　第２２章颜良和文丑

　　那身上穿着黑袍的黑丑汉想和刘楚比拼比拼酒量，回头看了一眼，可是当看
清楚这个大声叫嚷着要酒的人原来是一个小白脸，怎么看他都不像是粗豪的样子，
有点失望的转过头去，像是自言自语的道「算了，看你这个小白脸像个娘们这么
漂亮，量你也不是我的对手，和你比也没意思。」

　　就算是随便的说话，但大嗓门让酒店内的人都能听得到。

　　额……这个以貌取人的黑丑汉，老子还没有笑你是猩猩，你倒笑起我是小白
脸？刘楚本来还在考虑到底要不要和一个这样丑陋的人一起喝酒的，听他这样一
说，火气就来了，ＭＤ，俺们喝着纯正茅台国酒的时候，你还知道在哪个娘们的
肚子里呢。

　　既然要装豪迈就一定要豪气到底，刘楚呼的一声，再拍了一下桌面，拉长喉
咙叫道：「嘿嘿！你这个黑大个，别以为长得黑就很厉害了，小爷的除了没你黑
处，那一方面都比你厉害。小二，快快上酒。我倒要看看谁更能喝。」

　　刘楚噌噌的走到黑丑汉的桌子对面，叉着桌子，弯腰低头盯着他道：「在下
刘楚，未请教！」

　　其实刘楚一看到这黑丑汉的丑陋脸容，心里就在想着三国里到底是谁会长得
这么又黑又丑的，黑炭头张飞虽然黑，但在刘楚的理想印像中是黑中带帅气的那
种，没有这么丑的。那个什么的古之恶来典韦是丑但不黑，还有一个叫晏明的家
伙听说也是长得又黑又丑像鬼一样，但据传闻身形应该不及这个黑丑汉那么的壮
阔。

　　那么符合形像的就只剩下一个人了，那就是河北四名将之一的文丑。刘楚的
记忆力不谓不强，只不过是专门调查看过不少三国书籍里的有关美女的部分，就
连带其它的一些人物也记住了。

　　果然，这黑丑汉一咧大嘴道：「少来，俺叫文丑，是个粗人，别跟俺酸里酸
气的，说你叫刘楚就是了，怎么？你这个小白脸还真敢跟俺比酒力？」

　　他一张大嘴巴，刘楚就闻到一股浓浓的臭酒气直喷出来，给急忙闪过一旁坐
下，不敢正面和文丑对着坐。要不给他的臭酒气一喷，还没喝酒就给薰倒了。

　　在酒肆内的酒客，在这黑丑汉一张嘴喊上酒时就全都静了下来，不再交头接
耳的说话了，只是饶有兴趣的看着这两人。一些知情的酒客，则知道今天又有人
要被这丑汉糟蹋了。

　　文丑，只是这几天才出现在这里喝酒的，几乎每天都在，听说是从河北过来
的。和他一起的还有一个大汉，只是今天还不见露面。文丑这丑汉酒量惊人，最
喜欢和人拼酒，而且还经常会拉着一些看上去非常有潜质的酒客来和他比酒量。

　　问题是如果谁不及他的酒量好，或者给他看上又不给面子陪他喝酒的，就会
冷不丁的给他那沙锅一样的黑拳头来上一下，扔出酒肆去，不让他们再来喝酒，
还说不会喝的人别浪费了好酒。汗，喝不过他的就不会喝酒？

　　还有如果给他的拳头来上一下，没有三两个月就别想下床了，看他的身形就
知道其力大无穷。那些给欺负了的人也是白给他欺负的，谁敢上去惹他？不说别
的，那张丑脸谁看多几眼半夜也会作恶梦惊醒。

　　酒客们看到这次让文丑看上的人，身形长得还算高键，但却是一个有点秀气，
白白净净的公子；看其一身白色衣着打扮显得有点风流贵气的样子，不知道是那
一家的公子哥儿。给文丑看中，特别是听到文丑说不和他比了，还要主动上前去
惹他，心里都婉惜的叹了一声，看他真是不知好歹，等着挨揍吧。

　　刘楚拍拍胸膛，哈哈笑道：「说吧，要怎样比，一会别哭爹叫娘就行了，Ｎ
ＮＤ，说起喝酒，你还差得远。」

　　「好，看不出你斯斯文文，还挺豪气的，不像别人那样扭扭捏捏的，俺们就
一坛一坛的喝，看谁喝得快。」

　　文丑见刘楚不像别人那样要自己恐吓加威胁才敢和自己喝酒，也不因自己丑
而露出任何厌恶的神色，心里对刘楚好感大增。

　　「一坛一坛喝？」

　　刘楚愣了一下，看到文丑面前的酒坛，估计最少有三斤左右一坛，自己的酒
量以前最多是两斤左右的茅台酒。汗，三斤水酒下肚，没醉也要涨坏肚子，看他
已经喝完一坛了，难道他的肚子是牛肚？

　　「怎么？不敢？」

　　文丑斜眼的看着刘楚道。

　　刘楚现在当然不能打退堂豉，随手抓起一把桌上用一只大碗装着的花生，丢
了一粒入口中道：「有何不敢？小二，把酒一起拿来这里，快快！」

　　「来了，客官请用！」

　　这时小二已经将酒端了上来，见刘楚坐到了文丑的桌上，就将两坛酒一起放
到了文丑的面前。

　　文丑将其中一坛酒一推到刘楚的面前，自己端起一坛酒，一拍，一掀，啪的
一声就打了酒坛。一股浓浓的米酒香味逸出，「好酒！」

　　刘楚和文丑同时道。

　　「哈哈，」

　　刘楚也学着文丑的样子端起面的的酒坛，打了开来，道：「既然是比酒，当
然要有点彩头，今天看我们这么投缘，咱们谁输了就要拜另一个人为大哥，咱们
结拜为兄弟，怎么样？」

　　刘楚心里奸奸的想，三国的人最讲义气，就像张飞和关羽，和刘备结拜了就
得一直跟着刘耳朵。自己回到三国，势单力薄，就算给别人欺负也是没有人为自
己出头的主，文丑虽然不及关、张那么能打，但最少也是一流武将，最好能收他
做小弟，以后就只有自己欺负别人的份，看见谁不爽，就说：文丑，上去揍他。
或者说见了那一个美女，只要对文丑说：上，抓她来给俺做小老婆……哇哈哈…
…

　　「结拜兄弟？」

　　文丑扫了一眼刘楚，见他虽然长得白白净净，却也是一个身材高大的人，一
脸善相，倒也看得顺眼，说道：「好，结拜就结拜，不过要等我大哥颜良一起来，
到时谁想做大哥要看谁的力气大，谁就是大哥。」

　　汗，比力气？刘楚见文丑壮得像牛一样，谁能比得上他？自己的力气虽然比
以前大了很多，但还没有试过到底有多大，不知道能不能比过文丑。

　　「文丑说得对，谁想做大哥就看谁的力气大。」

　　这时不知道何时走入了一个身穿青袍的大汉，拉开刘楚对面的椅子，坐了下
来。刘楚见他脸庞宽阔，浓眉大眼，脸上的肤色有点微红，年纪和文丑差不多，
最多是二十在右，他应该就是河北四大名将之一的颜良了。

　　「大哥回来了？」

　　文丑一见到大汉，眼内喜色一闪，问：「事情怎么样？」

　　青袍大汉不答文丑，只是摇头叹了一口气，目光落在刘楚的身上，道：「这
位兄弟果然是一表人才，某家是颜良，你真的想和我们结拜？」

　　「当然，其它人不知道两位的能耐，但我刘楚却不会看错人的。假以时日，
两位一定是威震天下的大将军。河北四大名将谁不想结交？」

　　刘楚见颜良如此神情，心里马上就明白过来，这两兄弟来洛阳是想奔个好前
程的，按说最终他们会跟着袁绍，但现在应该还没有和袁绍碰面。

　　「河北四大名将？」

　　颜良和文丑眼睛一亮，盯着刘楚，同时问。

　　刘楚喑骂了一下自己，现在颜良和文丑两人都还没有名气、还没有出名，何
来什么的河北四大名将之说？急忙道：「你们不是从河北来的好汉么？总之凭你
们的本领，很快就会成了名将了。来来，喝酒喝酒。」

　　刘楚举起酒坛，仰头就往嘴里倒，ＭＤ的，闻起来是很香，但喝起来要淡出
个鸟来。最多不过是十来度的酒精度，刘楚心里大喜，这样低度的酒就和啤酒差
不多，自己喝啤酒就像喝白开水一样，看来这次文丑有难了。

　　刘楚喝啤酒是倒进去的，有心在颜良和文丑面前卖弄一下，将整坛酒直接一
滴不剩的倒了进肚子里。

　　　　　　　　　　　第２３章收两个小弟做保镖

　　刘楚在颜良和文丑的注视下，将端在手上的整坛酒倒入口中，应该说是直接
倒入了喉咙，流入肚子里。

　　呯！刘楚将一滴不剩的酒坛放回桌面上，心里骂着，这是什么狗屁的掺假酒，
一点味道都没有。不过嘴上却说：「好！好酒，不知道这酒叫什么名字？咦，文
丑，到你喝了。」

　　颜良和文丑都是爱酒之人，也很能喝，却没看过像刘楚这样将酒直接倒入去
的，不由看得目瞪口呆。颜良见刘楚面不红气不喘，像没喝过洒一样，叹了口气
道：「刘楚兄弟果然有气魄，颜某自叹不如也。」

　　「嘿，我就喜欢你这样的汉子，看我的。」

　　文丑见刘楚率先喝了，本来还想和他比快的，还好不比快，要不肯定不够他
快。他捧起酒坛，仰起头，张大巨嘴牛喝起来。

　　三人倒算是一见如故，又叫来几坛酒，谈天说地上来。刘楚利用自己知道三
国历史的发展，像无所不知的样子，把这两个大汉唬得一愣一愣的。当然，一些
不能让他们知道的就绝对不能让他们知道。

　　最多就是针对他俩人想来投靠官家混口饭吃奔个前程的想法，为他两人一一
分析一下他们想去认主的人怎样怎样。朝廷党羽众多，他们去投靠谁都不会有好
下场等等。

　　比如说，他俩人曾投靠的某些朝中大臣，何进是其中的一个例子，他是一个
没有远见的屠夫，去投靠他受不受到重用先不说，就看他妹妹何皇后，和皇上的
感情破裂，皇后更是偷藏男人，给皇上带上了一顶大绿帽，已经势成水火，何家
迟早也要遭殃，投奔他们只会自寻死路。

　　颜良和文丑俩人的确一来到洛阳就去投奔何进了，只是吃了个闭门羹，别人
看不起没有人推荐也没有身份没有钱的人。听刘楚这样一说，倒觉得何进不可靠，
当弄清楚带绿帽是什么回事时，两人都露出不能置信的样子，皇后偷男人？刘楚
只好一一列举出当时有多少人亲眼看到，皇上、蹇硕、王越、巧儿……

　　有名有姓，直到俩人相信了为止，颜良和文丑见刘楚连宫廷秘事也知道，对
刘楚更是佩服有加。刘楚又说袁家的袁绍、袁术两兄弟，一个多疑软弱，一个好
大喜功加无能。凭着什么的四世三公或者会有点人气，会有少少的一点作为，但
看他们现在也是和何进走得这么近，也不会有什么的好下场的。

　　无论说出什么的人出来，刘楚总是给予否决。最后在刘楚的挑动下，三人正
式结拜为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，以后有难同当，
有福同享。刘楚将刘耳朵的那一套拿了过来用，当然没有刘耳朵什么的上报国家，
下安黎庶，匡扶汉室的这些这么伟大的理想。

　　结拜仪式非常简单，要排谁是大哥的时候，文丑说过要比力气谁大谁就做大
哥，但颜良向来要比他大一点点的力气，所以大哥没有他的份。所以文丑只提出
要和刘楚比谁是二哥，刘楚让他俩人报出生年月，要按岁数来排。文丑２２岁半，
颜良２３岁大三月。刘楚没有办法，只好比颜良２３岁大三月再大上一个月，无
耻的当上了大哥的位置。

　　文丑落了个当小弟心里不爽，刘楚看得出颜良和文丑俩人心里不会真的服气。
因为横看竖看刘楚都不像年纪比他们大的样子，身材也不够他们大。刘楚只好答
应文丑，给机会他们比过，只要能比得过自己，就让出大哥的位置，要怎样比由
刘楚来定，三局定胜负。

　　首先就是比在水里闭气，叫小二拿出三个木盘，装满水，就在店里叫大家来
作证，谁能在水闭气得久就算谁赢。结果无耻的刘楚以打破吉斯斯世界纪录的成
绩胜出，让两人不得不服输。能在水底做爱的家伙，谁能比他在水里憋得更久？

　　第二是比跳高，大家走出店外，看谁跳得最高谁赢出，结果刘楚动起体内的
暧流，轻轻松松一跃就赢了出来。

　　第三，不用比了……

　　颜良和文丑俩人给刘楚打击得无精打采，再加上经过刘楚的分析，觉得投官
做走狗已经没有出路了，准备收拾包裹回乡下放牛耕田去……

　　刘楚急忙劝住他俩人道：「两位贤弟，其实不必如此，以后就跟着大哥混，
有我照看着，保你一生衣食无忧，荣华富贵。」

　　「唉，大哥，不瞒你说，我俩人在此的盘缠已经基本用尽，自然要回乡下去。」

　　颜良叹了一口气道。

　　文丑有点不甘心的道：「二哥，今天你去找袁绍那家伙怎么说，到底咱们也
算是同乡，应该会收留我们吧？」

　　颜良懊恼的道：「没有见到面，守门的不相信我们，不让我进去，问话也要
收钱，ＭＤ，可惜我们空负一身武艺，却投靠无门。」

　　「什么？这么曳？问话也要给钱他，要是俺老丑早就给他来上一拳了。」

　　文丑怒道。

　　「这就是我不让你去的原因，让你去准会坏事。」

　　颜良瞪了文丑一眼。对刘楚道：「大哥，我们不能连累你啊，在城里没钱很
难混的，我们还是回乡下去好了，或许我们以后还能见面。」

　　典型的一文鸡困死一条好汉，刘楚见俩人还念念不忘投靠袁绍。如果没有自
己的出现，他们一定还会再去拜访袁绍，见到袁绍后，自然就成了袁绍的手下，
按着历史的轨迹去运行。但现在由于自己的出现，改变了这个历史。

　　见他俩人还是嚷着要走，应该是自己没有显现出实力让他俩人觉得能投靠吧，
但刘楚怎会放他们回去放牛？装着发怒道：「这样说就是你们的不对了，刚才我
们发誓结拜时怎么说的？什么叫有难同当，有福同享。难道要我跟你们回乡下放
牛？」

　　颜良和文丑俩人见刘楚发怒，都低下了头，道：「我不是这个意思，我们是
怕跟着大哥，这个生计问题不好解决。」

　　刘楚走过去，涉入他们中间，揽着两人的肩膀道：「你看大哥不像是有钱人？
实话说，我是一个做生意的，正缺人手，以后你们两个就跟着我，咱们三兄弟一
起做卖买，有的是钱赚，比你们去做那些官员的手下好多了。」

　　「哦，大哥是做什么生意的？」

　　颜良和文丑俩人眼前一亮，虽然说不是自己所长，不会做买卖，但也是一条
活路，总比回乡下好。

　　「做保镖！」

　　刘楚想也不想的答道。

　　　　　　　　　　　　　第２４章制住烈马

　　刘楚想尽办法和颜良、文丑结拜，还投机取巧的当上大哥，当然是想他们像
关羽、张飞跟着刘耳朵一样做他的保镖。这两人或者不能和关、张两人相提并论，
但也是数一数二的武将，有这两个能打之人跟着，做什么事心里也定一点。

　　回到三国，刘楚首先要做到的是在乱世中保住自己的小命，只有保住了性命，
才有可能做其它的事，达到心中的理想，尝尽三国的美色。

　　颜良和文丑俩人在刘楚的威逼利诱下，终于答应跟着他混日子，刘楚就让他
们去投宿的客栈收拾行李跟自己回婷儿的院子。

　　刘楚抓紧时间，在他们去收拾行李的这时候，发挥他那极有亲和力的大好形
像，脸上一展，堆上笑容，对那些酒客路人称兄道弟，大洒金钱。向婷儿要到的
钱都是金子，一绽金子足够一个普通人省省地吃喝一年了，她有一个姑奶奶在宫
中几十年，加上她本身的背景，有多少金银财宝刘楚不得而知，估计比那个什么
的杜十娘还要富得流油吧。能傍上这样的一个富婆，生活倒也滋润。

　　从这些地头蛇或者是远方来谋生的小人物口中，刘楚还是打探到不少有用的
信息。比如说，远一点的，某州某郡发生鼠疫，死伤无数，最终让一个老头控制
了疫情等等；近一点的，城东某村，有一个风瘫了十多年的男子在某时给一个老
头治好了，又或某地一个患了怪病的妇人，让一个神秘的老头治好了，某山一个
砍柴的让毒蛇咬了一口……

　　这些消息有真有假，都是在民间流传的话，经过一传再传的。刘楚从中分析
出，有一些还是可信应该要留意的。一、这世上真有神医，而且奇人怪事的确不
少。二、有些是发生在洛阳城，至少是在附近，的确有类似神医的人来过医治好
了不少人；三、根据他们所说的时间，最多是半年之内发生的事。

　　刘楚这几天都是在城内寻找，心想着应该出城去找找了，希望神医还在附近，
要不秀儿的病不知道什么时候才能医好了。历史上说过，医圣张仲景来过洛阳，
但不知道来几次，什么时候来。如果现在是这个医圣张仲景来了，那一定要快点
找到他。

　　颜良和文丑俩人收拾好行李来了，刘楚对那些和他说过话的酒客们打了个招
呼，顺便掏出一绽金子为大家付了帐。

　　文丑眼睛一眨道：「大哥真的是有钱人，一出手就是金子，我连见都没见过。」

　　「哈哈，来，拿着，有空就买酒来喝。」

　　刘楚见文丑说起钱，从怀里掏出两块金绽，不容两人推辞，分别塞入他们的
手中。道：「咱们是兄弟，先拿着来用，大男人没点钱防身可不好。」

　　颜良和文丑俩人见刘楚视钱财如粪土大方的样子，一个只是见过一次面，一
起喝过一次酒，又给自己找到活路的人，心里对这个结拜大哥更是敬服有加，以
后就算是死也要跟着大哥，发报答大哥的知遇之恩了。

　　而那些酒客见这个秀气的公子哥儿真的为自己等人付了帐，大家都乐呵呵的
称赞刘楚是一个大善人、好人、世上罕见的佳公子、其玉树临风、潇洒风流、人
间福星……

　　刘楚在他们的奉承下离开了酒肆，颜良和文丑俩人分别背着一个包袱，一左
一右的跟着。终于有了两个跟班，刘楚心情舒畅，昂头挺胸，神气活现。颜良从
客栈拿来了他的武器，是一柄有点像小号的青龙偃月刀的长柄大刀，足足有五六
十斤重。文丑的是一杆长矛，精钢打造，也有几十斤重。

　　两人配合着威武的身形，大摇大摆、恶形恶状的外貌，路人见到纷纷避让，
唯恐招来他们的不快。刘楚要的就是这种效果，如果两个绝世凶将也不能吓唬到
一些人，他俩人也就不用混了。

　　的得得，的得得……一阵急促的马蹄声突然传来，伴随着路人的惊慌恐叫。
刘楚急忙寻声看去，只见一架装饰豪华漂亮的马车突然从正中的青石官道上脱离
了原来的轨道，闯入了刘楚这边的行人街道。

　　此时的玄武大街行人众多，给马车撞上人多处，没被撞到的都在紧张的呆呆
看着，不知道发生了什么事，忘记了走避；被撞倒的行人则在地上哭叫滚爬，一
时间街上一片鸡飞狗走。

　　马车直向刘楚冲撞过来，是拉着马车的两匹火红的高大烈马突然受惊失控。
已经撞倒多个行人了，呼痛喊叫声响彻大街，车上也传出女子的惊呼。ＭＤ，这
两头畜生还懂得转弯，怎么就不直直撞上路边的屋墙？

　　颜良和文丑下意识的急忙向两旁跳开，嘴上大呼着：「大哥小心！」

　　刘楚见两人跳走，心里更是懊恼，ＮＮＤ，好歹俺也是你们的大哥，收这两
个小弟的素质非常有问题，如果是关羽、张飞，肯定会冲在刘楚的面前说：「大
哥你走，俺们帮你顶住！」

　　唉，看来要对颜良和文丑两人多点进行思想道德品质教育才行。

　　眼看刘楚就要给马车撞倒，其实刘楚这时完全有时间躲闪开来。可是刘楚不
行啊，因为就在自己的脚下不远，摔倒了一个五、六岁的小妹妹，多好的一朵未
来的鲜花啊，作为一个在血性的汉人、中国人，绝不能眼看着祖国的花朵给马蹄
摧残。

　　刘楚体内的暧流瞬间急剧运转，全身在一刹那间像灌注了力量，身上穿的汉
代人独特的深衣像豉了起来，无风自动。他一个箭步从上前，涉入两匹红马之间，
左手一探，就将小妹妹抱入怀内，右手精确的抓住了右边那匹烈马的缰绳，用力
一扯。这匹火红的烈马一声长嘶，硬生生的给刘楚拉住，整个马躯直立起来，前
面两个马蹄在空中乱踢，支撑着地的两只马后腿滴溜溜的打了个转。

　　此时另一匹红马还保持着向前冲的冲势，被在两匹红马之间的刘楚顺势一推
马身，这匹红马竟然向一旁摔去。这架马车也轰隆一声向左旁摔倒在地上，向划
地前冲出到刘楚面前，差一点点就将刘楚撞飞。在马车里面的女子发出一声声的
尖声。

　　刘楚如同一白衣天神般，站在摔倒在地的马车前，一手环抱着小女孩，一手
拉着一匹鼻孔打着呼噜的火红烈马。

　　另一匹摔卧在地上的红马挣扎着想爬起来而不能，一切发生得太快了，大家
都来不及看清楚。大家都呆若木鸡的看着刘楚，不敢相信就是他拉住了发狂的烈
马，救了那个小女孩。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２５章长社公主

　　的得得！的得得！在大家还没有回过神来的时候，又一匹黑马急驰而到，一
声断喝：「大胆！竟敢拦截摔倒长社公主的座架，让公主受惊，受死吧！」

　　马上驼着一个身穿黑色盔甲像个将军模样的人，他一脸焦急，双目圆睁，怒
瞪着卧侧马车前抱着小女孩的刘楚。他手中的长枪竟然不由分说的直直的向刘楚
刺去，完全不给别人说话的机会。天子脚下的人都是这么横不讲理，动则就想取
人性命吗？刘楚心里暗怒。心里明白，这架马车就是什么长社公主的座架，这个
将领模样的人看样子是保护公主的，公主受惊他脱不了罪状，所以先杀死自己将
罪名推在自己的身上。

　　见长枪来势凶急，正要闪避跳开时，「叮！」

　　一声兵刃交碰的激响，「哎呀呀！你这斯好无理，敢伤我大哥，先要你的命！」

　　是文丑跳过来一下子用长矛将这恶将的长枪挑开。只见那将军身体向后晃了
一晃，长枪抓不牢，脱手飞出，座骑还带着他继续向刘楚侧撞过来。但文丑的双
手一抖，长矛如毒蛇般直刺他的咽喉。

　　这黑盔将领，心中已惊骇莫名，自己骑着马，加上马本身的冲力，和突然跳
过来的丑汉的长矛一接触，就觉得有一股巨力传来，双手一下子麻痹，抬不起来，
自己的虎口被震裂，迸出鲜血，长枪给磕飞。见长矛直刺自己咽喉，电光火石间
根本就不能再闪避，心想吾命休已。

　　就在文丑的长矛要刺穿他喉咙的一瞬间，刘楚身旁另一边的颜良快捷的一个
箭步冲前，右手对准马腹就是一拳。那匹黑马竟然硬生生给震退几步，将马上的
将领向后抛跌，却让那将领检从鬼门关前检回一条小命。

　　刘楚虽然心中暗恼这个将领，但也怕文丑在这么多人的眼前杀死他，如果真
的杀死了官兵，自己三人马上就要被通缉追杀，在洛阳可能就真的混不下去了。

　　现在见颜良一拳将马匹震退，救了那恶将一命，心里也暗舒了一口气。但却
惊疑于颜良的勇力，名将就是名将，出手不凡也。其实刘楚刚才的救人拉马再推
倒一匹马的举动也震惊了所有看到的人，只不过他自己没有醒悟起来罢了。

　　此时刚被兵器碰击的声音震醒的人又被颜良的勇力所震服，哗然一片，从哪
冒出来的几个有如此神力的人物来？

　　「琰儿！琰儿！」

　　一个中年文士面色煞白的跑了出来，刘楚知道这人应该就是自己怀中小女孩
的家长亲人。看了一眼怀内的小女孩儿，却见她脸容如冰雕玉凿般，两腮红朴朴
可爱之极。

　　她却像一点也不害怕的样子，一双明亮的大眼睛眨眨的看着刘楚，听来那中
年文士叫她。转头一张嘴清脆的声音从她口内溜出，「爹爹，我在这。琰儿没事，
是这个大哥哥救了我，大哥哥的力气真大。」

　　「琰儿，你没事吧，叫你不要乱跑，吓坏爹爹了。」

　　中年文士焦急的想从刘楚手里接过叫琰儿的小女孩。

　　刘楚对小女孩一笑，轻捏了一把她可爱水灵的小脸，道：「小妹妹，以后别
乱跑，如果摔坏了你爹爹会很伤心的。」

　　说完就将小女孩交回中年文士的手上。

　　中年文士急忙对琰儿作一个全身上下的仔细检查，怕她会缺了一根毛似的，
父爱之情洋溢于表。

　　这时一大队士兵拿着兵器呼啦一声赶了过来，将中年文士和刘楚和颜良、文
丑三人隔开，用兵刃指着，围住了刘楚三人。

　　一部份的士兵紧张的叫着公主，在扶起马车，那个被摔下马背的将领也让士
兵扶了起来，但他脸上惊疑不定，有点惊惧的看着刘楚三人。特别是对给士兵们
围住中的那个丑汉，心内更是戒备着他会突然来杀了自己。

　　文丑见给人拿着兵器围着，那个将领还对自己的大哥下毒手在先，狂怒，那
张丑脸因怒气而扭曲，那些士兵不知道的还以为是恶鬼跑出来吓人。

　　文丑喝了一声，「嘿！你们是想找死？」

　　手中的长矛随手一挥，近前的兵器都给他一扫脱手掉到地上，刀剑等落地发
出叮叮的金属振荡响声，文丑挺前一步就要击杀这些士兵。

　　「住手！」

　　刘楚赶快叫停，那些士兵给文丑如同雷声般的喝叫惊得一愣一愣的，可能让
文丑杀了也还反应不过来。

　　「大哥，让俺老丑杀了这些敢对大哥无礼的鸟人。」

　　文丑叫道。

　　「住手，文丑你要听大哥的话。」

　　颜良急忙上前去拉着文丑，他清楚文丑脾气暴燥冲动，自己不让他跟着自己
去拜访袁绍等人就是这个原因。如果让文丑就的开了杀戒，这些士兵恐怕一个也
活不成。

　　有时候耍横不是靠人多或者呼呼喝喝的，这三个人都似乎力大无穷，只看三
人拦马、击马、长矛一挥，兵器掉一地的阵势，实力是赤祼祼的摆在那儿，不是
好惹的主。一时间都有点惊惧的看着刘楚三人，不敢再出言喝骂或向前进逼，呆
呆的看着刘楚三人，屁都不敢放一个，典型的一群欺善怕恶的家伙。

　　那马车给一众士兵扶正了起来，摔倒在地上的红色马匹也能站起了，不过这
马和地面有过亲密接触的一面马躯鲜血淋淋的，两匹马像乖巧了很多，只是在呼
噜的喘着气。马车内的女人可能是受了伤，呜呜的哭着叫痛，「嗯嗯……来人啊，
本公主痛死了，你们这些混蛋……回去叫皇兄治你们的罪，哎哟，呜呜……」

　　长社公主，刘楚是知道的，先帝的亲生女儿，现在皇上的堂妹，嫁给了冀州
的耿家，驸马耿援。耿家是一个大族，历代人才辈出，为朝庭立了不少汗马功劳，
嫁了一个公主给耿家也可能是出于拉笼的问题，只是不知道公主这个时候回洛阳
做什么？

　　皇上不过三十岁左右，这个公主想来不过２５岁左右，历史上并没有说到她
长得如何。刘楚此时冒出了一个要看看这长社公主长得如何的念头。

　　「让开！」

　　刘楚想做做便做，对那些士兵喝了一声，眼睛一瞪，那些士兵们缩了缩脖子，
还真的向两旁让开。刘楚满意的横了他们一眼，ＭＤ，公主的护卫就这么的胆小
怕事的吗？靠他们怎样能保护公主？一群混蛋。

　　刘楚举步走近公主座架，马车的一些零件已经损坏，一只轮子都破裂了，估
计能不能再行走都成问题。

　　马车的车舱两边都开有一只小窗口，窗口垂下雕绣得漂亮的垂帘。刘楚在公
主的护卫士兵和围观的人群的眼光中，忽地一掀开马车窗帘，探头向里看。长社
公主一张脸色苍白而充满诱惑力的玉容就显露在刘楚的眼下。

　　刘楚心里一愣，证实了长社公主原来不仅是一个美女，还是一个非常惹火的
尤物。

　　　　　　　　　　　　第２６章公主也是色友

　　长社公主穿着一身丝质柔软的淡蓝色长裙，有点凌乱，她坐着斜靠在马车的
小窗右侧，纤纤的左手垂下，右手伸过来抚着左手。煞白的脸庞还挂着因痛而流
出的泪珠，侧仰着望向从小窗伸入一个头的刘楚。两人的四目近距离相对，呼出
的气息都喷在对方的脸上，都静静的呆了起来。

　　长社公主见到的是一个留着短发，长得颇为秀气的年轻男子。这男子脸上给
人一种非常亲切的感觉，一双深邃明亮的眼睛流露出的情感非常复杂，有爱慕、
怜悯、欣赏、如像能洞悉世上一切的世事般，直看到自己的内心深处。

　　从来没有见过感情如此丰富的眼神，他的眼神更多的是让人感觉到深深的仰
慕，让人感到窒息般的爱意如潮水一样汹涌澎湃的扑来。

　　长社公主不由痴了，忘记了左手骨折而带来的痛疼，苍白的脸上无由来的飞
起一片红云，心如鹿撞，呼吸开始加速，有一种少女怀春时充满遐想的甜蜜感觉。
他的神情中根本就没有对一个高贵公主的任何尊敬或者敬畏，只是像看一般女人
一样赤祼裸的欣赏着自己，就算驸马耿援也未曾这样直视自己。世上竟然还有如
此风流人物？长社公主的心湖荡起一层层涟漪。

　　刘楚看着近前吐气如兰的长社公主的玉容，在掀开窗帘的明亮光线下，可能
是受伤的痛楚而脸色发白。但苍白中也掩饰不住透出来的红晕，银牙轻咬着性感
丰满桃红的下唇，瑶鼻也紧紧的皱起，水汪汪的大眼睛勾魂摄魄，两眉之中有一
颗小小的红痣，更增添其成熟妩媚。她此时衣衫裙子不整，应是刚才马车翻跌时
挣扎所致，头上云鬓高挽，有点散乱，其中插着一支漂亮的玉发髻，挽起的青丝
抵在刘楚的脖子上。

　　五宫配搭极精巧，刘楚忍不住和她和王秀王美人相比较起来，王美人秀丽雅
致，因为疾病而脸色苍白，白得让人心痛，只会让人觉得楚楚楚动人，不忍煲亵。

　　而长社公主五宫精巧，却从骨子发出一股成熟风骚迷人的气息，眉稍眼角处
的春意融融。刘楚不由脱口道：「公主真是天赐人间的尤物也，不和公主春风一
度，枉为世人也，不知道公主可肯告知刘楚芳名？」

　　说完不禁伸手摸了一下长社公主的精巧俏脸。

　　公主想不到这自称刘楚的人如此大胆，不但敢口出狂言，在这么多人的面前
说要和自己春风一度，还敢得伸手抚摸自己。他就不怕杀头么？自己内心一阵羞
急，一股异样的感觉充斥在心间，竟然对刘楚这样猛浪的举止生不出气来。

　　「你、你好大胆，竟敢对本宫如此？」

　　长社公主回过神后，还是抬起右手将刘楚的手拨开，生怕给别人看到。

　　外面围着的士兵和人群，其实看不到里面的情形，但却听到刘楚和公主的说
话。那些士兵见自己等人保护的公主，竟然在天子脚下被人出言调戏，特别是从
耿家跟来保护公主的侍卫，自己的主母被人污辱，脸上哪还挂得住？纷纷逼近前
来喝道：「哪来的大胆刁民，敢对公主口出秽言，快快束手就擒，引颈侍弑！」

　　刘楚此时已经为这充满成熟风情的公主深深着迷，如此妖艳的尤物，心里正
想着要怎样才能采了她，哪里还在乎那些士兵的恐吓？刘楚猛的缩头出来，一个
转身，瞪着那些逼上来的士兵，一探手抓住一杆突前的长枪。

　　刘楚暗运体内的暧流，大吼一声：「起！」

　　那个士兵竟连人给刘楚挑了起来，刘楚再一声：「去！」

　　将他连人带抢一起扔向士兵人群中，这些士兵一阵慌乱，为刘楚惊人的力量
所慑，刘楚再横扫了一眼他们，喝道：「滚开点，别惹毛了你少爷。」

　　颜良和文丑虽然不明白刘楚要做什么，见士兵有异动，适时的走到刘楚跟前，
对那些士兵一瞪豹目，哼了一声：「谁敢再走前一步。」

　　那些士兵惊怯的退后几步，竟然不敢再作出声来。刘楚心里暗赞了一口颜良
和文丑，做小弟的就应该有这样的觉悟，大哥要办事的时候就要帮忙看着，不能
让人来打搅。

　　刘楚也为自己体内的暧流感到有少少的得意，毕竟是穿越过来的，怎么可能
没有一点奇遇？看来这暧流不但改造过自己的身体，还能给自己带来神力，真是
太美妙了，可惜自己徐了学了特种兵刺杀技能的一点皮毛，并没有学习过一点武
功招式技能。否则可能还可以和那些绝世名将斗上一斗，有机会倒要和颜良、文
丑比一比力气，看看自己的神力到底有多大。

　　长社公主在马车窗旁看到刘楚还有这样大的力气，心里惊疑不定，眼神内有
一点慌乱的神色，动了一身体，手上传来一阵钻心的疼痛，痛得嗯了一声。

　　刘楚又转过身，对窗内的公主柔声道：「可人儿，刚才摔伤那儿了？」

　　「我、我的左手摔断了……」

　　长社公主听到刘楚问自己，情不自禁的就回答出来。

　　刘楚不知道顾忌是何物的伸手轻摸上公主的左手，发现公主真的是手腕脱臼
了，轻轻的捏了捏，对公主温柔一笑道：「公主别怕，忍着一会痛，让小生来为
你治好。」

　　脱臼只要将其接好就没有事的，脱臼接骨是刘楚模仿特种兵训练时必需要学
习的课程。刘楚走到前马车门前，一跃就钻进了马车内。

　　在外面围着的士兵不禁大惊失色，公主的鸾驾被人强行闯入，他们保护不力，
如果公主发生了意外或不测，所有人都要人头落地，抄家灭族，但在两个如狼如
虎的大汉前又不敢出声喝止，一出声可能就要死得更快。这队保护公主的士兵共
有大约五十人左右。那个原来骑马的将领机伶的转身悄悄溜走，急忙去搬救兵来
了。

　　刘楚一钻入马车内，首先是闻到一股淡淡的女子特有的幽香，马车内四壁装
饰精美，车厢内铺着柔软的红色毛毯，上面散落着一些软枕。看上去很舒适，在
车厢的一角还仰卧着晕迷过去了的小丫环，应该是服侍公主的奴婢。刚才刘楚只
顾看公主倒没有发现里面还有其她人。

　　公主见这人突然窜入车厢内，心里一阵慌乱，弱弱的娇声道：「你、你想做
什么？」

　　「嘿嘿，当然是来为公主服务，公主的手受伤了，小生斗胆来为公主医治，
请公主莫慌。」

　　刘楚发现车厢内还很高，几乎可以站直身体，他稍稍的躬身移近公主的身边，
单膝跪下，双手轻轻的托起公主脱臼的左手轻声问：「痛吗？」

　　「嗯，」

　　公主在这么近的距离，不敢再直视刘楚的脸孔，只是轻轻的点了一下头。被
陌生男人抓着自己的手，非但不反感，反而有一种不清道不明的感觉，心房乱跳，
竟然更加渴望得到他多一点的爱惜，公主被自己的这种想法吓了一跳，自己可是
有了驸马的公主啊。

　　「忍着点，只一下就好了，」

　　刘楚说着，按照自己所学到的方法，左手轻托着公主的左手手曲处，右手捉
住公主柔滑的手腕轻轻的摇了摇。自己体内的暧流不自觉的一始流转，从左手输
出，输入公主的手曲处。

　　「卡嚓」刘楚突然一拉一推，公主啊的叫了一声，痛得眼睛飞出几滴泪水。

　　刘楚抬手一抹，帮公主擦掉泪珠，道：「公主，现在好了，你看看，是不是
可以动了？」

　　公主只觉有一道热气从手曲处传入，很舒服，突然左手一下钻心的刺痛，但
马上又不痛了，痛感来得快去得也快。听到刘楚说手可以动了，不由盯紧自己的
左手，弯起又伸直，「啊，真的可以动了，真神奇，也不痛了，本宫以为要断了，
谢谢你。」

　　公主见刘楚真的在眨眼间就接好了自己的手，高兴的说。

　　「公主客气，奖励我是要的，不如先奖励一个香吻吧。」

　　刘楚脸不改色的应着公主，如此美色摆在面前，双手已经活动了起来。

　　公主也感觉到刘楚的一只手在抚摸着自己的大腿，丝质的长裙抵挡不了刘楚
大手上传过来的热力，被摸得浑身一震。公主心里一荡一惊，忙伸手过去抓着刘
楚的大手，哀求道：「别、别这样，本宫有驸马了。」

　　「呵呵，我也不是要做你的驸马，咱们难得有缘来相会，难道公主要错过上
天赐予的缘份吗？更何况刘楚对公主更是一见倾心，如果得不到公主垂爱，刘楚
唯恐遗恨终生，优郁而死，公主你又于心何忍呢？」

　　刘楚看着公主的媚眼，嘴上说，手上也不停的抚摸着，滑溜溜的感觉真好。

　　「格格，」

　　公主见刘楚越说越严重，知道他是乱说，不由格格的娇笑出来，媚声道：
「你这色胆包天的色狼，以为本宫什么都不知道吗？什么缘份？你想勾引本宫就
直说好了，如果你真的敢来，本宫敢不怕你。」

　　刘楚想不到这公主手上脱臼的痛苦刚过去，就开始放浪起来，心里大呼，自
己果然没有看错人，这长社公主果然是一个风骚尤物。

　　刘楚看到公主的媚眼一挑，鲜红的小嘴向自己吹了一口香气，脸上也恢复了
红润，说不尽的诱惑，胸脯处半截酥胸若隐若现，刘楚看得心火窜起，小弟弟狂
涨。ＭＤ，果然是胆大得米，看这公主真是同道中人也。

　　刘楚一手抓着公主的酥胸，正要用力搓动时，突然全身一震，噢的叫出了一
声，原来公主的纤纤玉手，已隔着裤子握上刘楚的胯间肉棒。

　　　　　　　　　　　第２７章抱公主回宫继续干

　　ＭＤ，这公主看来比自己还要猴急，给公主突然抓着男人独有的地方，刘楚
心火四谢，喘着粗气，一对手不甘示弱的捏着公主的胸脯。额……看不出，弹性
还真强，大小适中，要比婷儿的大一点，手感极好，不知道她有没有生过小孩子？

　　长社公主从一见到刘楚，就已经被刘楚的雄性魅力迷住了，心神不宁，如像
见到生命中的克星，一段孽缘是逃不掉了。被刘楚用力的捏着胸脯，只觉酸麻快
意传遍了全身，一时间意乱情迷，脸上红得滴血，擅口轻扬，双目散乱，胸口急
剧起伏，手忙脚乱的想解刘楚的裤带。

　　刘楚虽然也急色，也给公主的淫荡模样撩起一浪一浪的欲火。但不能真的就
提枪跃马啊，不能不顾一下场合，马车内尽管给帘布封闭得密密实实，但如果真
刀真枪的干时，难免会让外面围观着的人群免费听到一次现场版的声音情色广播，
门票还没有收取，吃亏的生意做不得。再说车厢内还有两个晕迷过去的小丫环，
不知道她们何时会醒转过来。当众和公主宣淫，传出去恐怕也会破坏自己的完美
形像，虽然刘楚的形像一向不太好……

　　其实刘楚是考虑到自己在皇宫内已经被通辑了，不想在皇宫外也被皇帝通辑
追杀，到时天下之大，恐怕也没处藏身。

　　刘楚难得清醒的捉住在解自己裤带的一双玉手，将公主揽入怀内道：「可人
儿，不要急嘛，现在还在大街上，咱们找个安静的地方才再续情缘。」

　　公主听了刘楚的话，才醒悟起还在街上，自己也不知道因何突然动情变得如
此淫荡，不由又羞又窘，将头紧紧的钻入刘楚的怀中，捏了一下刘楚的腰肉道：
「都是你，害得人家如此失态，你说去什么地方好？可我去哪里都有很多人跟着。」

　　刘楚一想，也是啊，本来还想带她去酒店开房的，可是跟着那么多灯炮，行
动多不方便啊。带着公主去开房的确是很刺激，但这是地下情，见不得光滴，不
能让别人知道的啊，但这骚公主是一定要干上的，既然去哪里都会给人跟着，不
如……

　　刘楚色胆一横，想做便做，马上将公主拦腰抱了起来，亲了她脸蛋一口，嘻
笑着问：「可人儿公主，你住在哪儿？」

　　公主给刘楚抱起，不知道想做什么，见问自己住在哪儿，不由双手揽着刘楚
的脖子慵懒的问：「死相，问我住在哪干什么？快点想办法啦，本宫想要，嗯嗯
……」

　　刘楚见公主一副等不及的放荡索吻的样子，心里大呼这骚公主够味道，ＭＤ，
再挑逗多一下就要忍不住将她就地正法了。刘楚深吸一口气，将狂升的欲念压住，
用力啪啪的拍了拍公主的丰臀，急急的道：「快说！」

　　公主也看到了刘楚双目赤红，一副只能看又不能做的焦急样子，不由格格的
娇笑起来道：「格格……本宫自然是住在自己的公主府坻，在皇城东门外的永乐
宫，你到底想怎样啊……」

　　刘楚不侍她说完，不管马车上两个晕迷了的小丫环，抱着公主一掀开马车厢
门的布篷，跳下了马车。

　　公主的心随着刘楚跳出马车南而一紧，轻啊一声，想不到这命中克星这么大
胆，竟敢抱着自己明目张胆的出现在大庭广众之下，心里不禁又羞怯又有点害怕，
害怕大家都知道了自己将要和这人发生的事。不过，更多的是对刘楚的倾慕痛爱，
看刘楚的眼神直冒星星。试问天下哪个男人谁敢公然调戏贵为公主的自己？为了
能进行一席之缘，谁敢冒天下之大不韪抱着出嫁了的有驸马的公主出现在世人面
前？

　　刘楚抱着公主一出现，围住的士兵们吃惊下忍不住了，公主千金之躯，怎容
得他人亵渎？一时间他们双眼发红，群情汹涌，不再顾忌颜良、文丑两个大汉的
勇力。纷纷举起兵器抢上前，呼喝着：「大胆，快快放了公主！」

　　在街上一直看着热闹的群众，此时的人越聚越多，见刘楚拦截马车救人、闯
入公主的鸾驾，还抱了千娇百媚的公主出来，都看得目定神呆，心想这斯焉是大
胆也！

　　「让开！」

　　刘楚见他们就要上前来抢夺的样子，根本不当一会事的对公主的侍卫们喝了
一声，冷哼道：「公主受伤，手也给摔断了，要及时医治，快快打道回宫，哼！
慢了就治你们保护不力的罪。」

　　刘楚说完，托着公主臀部的一只手捏了捏。

　　公主也是一个精明的人，马上明白了刘楚的意思，板起还红朴朴的脸蛋，娇
懒的道：「幸得这位壮士懂得接骨之术，你们按这位壮士的话去做，本宫现在很
痛，想快点回宫休息，你们快点开道回宫。哎哟……」

　　公主绻缩起身子任由刘楚抱着，将自己的左手放在肚皮上，右手托着，装出
痛苦的样子，呻吟了一声。这一对奸夫淫妇第一次配合演戏倒也真的天衣无缝。

　　公主的侍卫听到刘楚说公主断了手，全都大惊失色，汗如如雨下。大家都知
道，这个长社公主是皇上最在乎的皇妹，如果公主有什么的三长两短，自己等人
人头是小，抄家灭族事大。

　　一个有点像是领头的侍卫反应过来，急忙喝道：「快，快送公主回宫。起驾！」

　　他对侍卫们下了命令，又看了一眼刘楚，走上前单膝跪下，道：「公主，属
下等马上护送公主回宫，请公主回马车。」

　　「哼，马车还能坐吗，如果再发生刚才一样的事你负责得起吗？」

　　刘楚瞪了一眼这个侍卫。

　　「可是……可是这位壮士，你这样抱着公主似乎不太好吧……」

　　他有点吞吞吐吐的说。

　　「混蛋，有什么不好的。我是郎中，你想到哪里去了？公主受了伤，走不了
路，马车不能再坐了，你想叫公主怎样回去？要不你让你来抱，来啊！」

　　刘楚正气凛然，理直气壮的骂着，看到他们诚惶诚恐的样子，心里一阵得意，
觉得自己还算有点官势，现在基本和长社公主勾搭上了，要不要让她帮忙搞一个
小官做做？

　　给个水缸做胆，这些侍卫也不敢真的来抱公主，只是心里委屈的想，马车上
不是还有两个公主的女侍从吗，为什么一定是让你抱呢？

　　「别废话了，还不快点。想让本宫痛死吗？我就让刘壮士送回宫好了。」

　　公主在刘楚的怀中一边佯怒的说着，一边偷偷的捏着刘楚，害得刘楚下面的
色狼小二不停的抖动着，要不是公主的长裙挡住，恐就要出来和大家打招呼了。

　　在长社公主的授意下，侍卫们驱散围观的人群，留下几个人看守马车和里面
的两个女婢，其余的人则在前面开道带路，护送公主回宫。

　　刘楚挥手让颜良和文丑两人跟着，自己则抱着公主，在众目睽睽下，大摇大
摆的走着，抱着当世的公主游街，感受到来自四面八方羡慕的目光，刘楚感到一
阵阵的快意。当然，心里是恨不得一下子和公主飞到香榻上，做那事儿比在街上
逛要有快感得多了。

　　颜良和文丑单纯的想，想不到大哥还是郎中，懂得接骨，被那些兵士如此对
侍，还帮她治伤，唉，大哥真是太好心，要是自己才懒得抱那娘们……

　　在人群中，一个头发花白的老头，盯着刘楚的背影，喃喃的道：「这少年是
郎中？还会接骨？有机会倒要会会他了。希望不要是口出狂言的斯世之徒。」

　　「爹爹，那个哥哥走了。」

　　那个被刘楚救下的小妹妹指着刘楚道。

　　中年文士被公主的侍卫挡在外面，一直没有机会谢谢刘楚，对琰儿道：「唉，
没有机会谢谢他了，这样吧，我让人到公主府去，见他出来时就请他到我们家里
去，到时琰儿你也要好好的谢谢那个大哥哥。」

　　「嗯，爹爹，你一定要请到大哥哥来哦。我听大哥哥的话，以后也不乱跑了。」

　　「好，好，琰儿乖，我们回家。」

　　　　　　　　　　　　第２８章姣婆遇上脂粉客

　　不知道是哪个佛曰：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过，百年才修
得同船渡。

　　但相对于刘楚来说，分不清现在是前世还是今生。反正刘楚还是刘楚，只是
时空变换了而已，就算现在是前世，也不能只顾回眸擦肩，遇着美女就应同床度
才对。

　　长社公主的永乐宫，颇为气派，原本应该是太子的居住的府坻，因先帝养不
活儿子，所以就成了长社公主的宫府。公主出嫁了几年，现在的皇帝还保留着长
社公主府的原样。

　　刘楚抱着公主直闯入内府，里面被打扫得一尘不染，在公主的命令下，那些
侍卫和侍女全给赶了出去。只留下刘楚一人为公主治伤，这些人虽不情愿公主和
一个突然冒出的男人独处，但也无可耐何，公主的命令不能不听啊。

　　公主的住处和宫殿没有两样，关上宫门后，刘楚坐到了公主的柔软的香榻上，
还舍不得放下她：「嘿嘿，可人儿公主，等不及了吧，我还知道你的芳名呢。」

　　公主一只纤手蛇般钻入了刘楚的内衣胯下，和肉棒来了一次全方位的接触。
闻言白了一眼刘楚嗲腻的道：「你还等不及呢，它就一直昂着头，你这混蛋，真
的色胆包天，想不到你真的敢和本宫回府来……」

　　被刘楚捏了一下屁股，公主嗯了一声：「奴家叫刘本，字长乐。」

　　「哈哈，有什么不敢的？错过了公主我会后悔得自杀，本长乐，呵呵，公主
真的应该长乐啊，」

　　公主抓着刘楚小二的手一用力，挑逗的道：「本公主能不能长乐，就看你的
本事了。」

　　刘楚看着她挑衅的媚眼，原来本压住一点点的心火腾的一声燃起，一个翻身，
将长社公主放在香榻上。整个人压上公主的身上，嘴唇吻上她的红唇，谁知公主
比刘楚还急，那诱人的香舌灵活的就探入刘楚的口中，和刘楚的厚舌盘旋，纠缠
……纯熟程度刘楚自叹不如，过来人真的是过来人啊！

　　一阵激吻，两人都气喘吁吁，刘楚在公主香舌风骚的挑逗之下，受不了啦，
只觉的浑身热血沸腾，似乎有无穷的精力需要发泄。伸手拽住她的衣襟向左右一
扯一撕，哧啦一声，将公主淡蓝的长裙一把撕掉，三下五除二的就将公主剥成赤
条条的，无心欣赏公主的美丽衣物。

　　公主的手也不慢，将刘楚的衣服一件件丢出香榻外。只一会间，两具白雪雪
的肉团忽在了一起。喘气呻吟声一浪浪响起，真是姣婆遇上脂粉客。

　　公主的源洞早就湿淋淋了，刘楚毫不费力的就找到红红的小洞口，肉棒长驱
直入的充实湿滑紧紧的洞穴，事实证明，这荡妇公主应该还没有生育过。

　　长社公主眉头一紧，只觉一根如火烫般的物体直闯入自己的内心深处，从来
没有过的深入扩张，全身酥麻难禁，心里腾起极大的快感，张开性感的小嘴，高
吭的叫娇吟道：「嗯，好紧，比驸马的要厉害多了，奴家喜欢……」

　　刘楚听到差点喷薄而出，这骚公主，竟然拿自己的和她的驸马来比大小长度。
心中给挑起无与伦比的激情，双手撑起，便于下体急剧活动。

　　只见公主两个圆浑高耸的雪峰涌现眼前，峰上两点嫣红傲然挺立，仿佛诱人
的樱桃。雪峰随着刘楚的挺动而荡漾，听着公主风骚的淫叫，下面爱液飞溅，这
荡货放荡的厉害。

　　刘楚的忍不住抓在那柔软有弹性的白兔子之上，狠劲的揉捏着，把那两团雪
白如同白面团般搓得不停的变幻形状。

　　公主欲眼迷离，半眯着眼睛，娇躯猛扭，配合着刘楚的运动，这样反像是更
加欢愉，口中娇声呻吟着，「大力点……弄死我吧……嗯。」

　　刘楚又将从Ａ片上学来的姿态一一让公主尝试嗞味，只做得公主长乐，时而
媚眼如丝，时而白眼上翻，浪声淫语不断。

　　在公主不知道几次攀越极乐高峰后，公主香汗淋漓的再畅快的呻吟了一声，
刘楚紧紧的伏在公主身上。潮水过后，刘楚竟然没有感到有一丝的疲倦，除了小
弟需要稍为休息一下外，刘楚还是一样的龙精虎猛，想了一下，应该是身体给改
造过后，体质比以前好了Ｎ倍。

　　看着公主的发丝散乱，精致的玉脸红潮没退，美好胸脯一起一伏，下体大张
的任君观赏，芳草处点点滴滴的白点。看得刘楚的心又一荡，引得小弟不满的又
抬起了头。嘿嘿，想做色狼的就应该要有这样的觉悟潜质啊！

　　刘楚心里又涌起一股莫名的成就感，和干皇后时有点相似，应该是干身份高
贵的女人才有的特殊感觉吧。把皇后、公主弄得死去活来，不管是哪一个身份低
下的平民百性都会感到无比的快意。

　　公主？刘楚这混蛋才想起她是一个公主，现在还在公主宫府，如果自己在这
里太长时间，让人闯入来，看到自己和公主裸体相对的样子，跳下黄河也洗不清
了。虽然已经怎样洗也洗不清的了，但刘楚还是不想让人传出和公主有奸情。现
在已经被人怀疑了，公主刚才叫得这么大声，外面的女侍肯定听到了，不过没被
亲眼看见，自己怎么说都可以。

　　颜良和文丑还在公主府里，让那些侍女招呼了，想起自己还没有找到神医医
治秀儿，此地不宜久留，还是先走为妙。

　　刘楚赶紧穿好衣服，整理整齐，拍拍公主的俏脸道：「公主，在下要走了，
你的病已经治好了。哈哈……」

　　公主在床上回味着刚才刘楚带给她的一浪浪高潮，一次又一次的让她如云彩
一样飘到天空，从来没有感受过那无比的快乐。看着刘楚穿好衣服，突然说要走，
公主一惊光着身子坐了起来，急急的抱着刘楚道：「你、你别走，你走了本宫怎
么办？」

　　「傻公主，我只是一个平民，我不走难道赖在你这儿吗？再说，你已经有了
驸马，我在你身边不适合啊，我还有事要去办，办完了我再来找你。」

　　刘楚见公主对自己有点痴迷，不由笑了笑。

　　「那个驸马我不要了，我就在洛阳不走了，求求你不要走好不好，我叫皇兄
给你大官做！如何？」

　　公主怎肯放刘楚走，如此奇货，不留下来享用，枉为女人了。

　　如果让刘楚知道公主把自己当成奇货可居，不知道心里的想法如何？

　　刘楚心想做多大的官也不及何进等的大了，还不是要被他们欺负？黄巾就快
要起义，以后还有杀人狂魔董桌进京，跟在皇帝身边做官没有好果子吃，还不如
上山当个强盗做山贼来得快意。

　　刘楚摇摇头情不自禁的念出了一句诗：「两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
小生自由自在惯了，不想在朝为官。」

　　公主听了刘楚念出的一句诗，裸躯一震，默念了一下，水汪汪的双目迷蒙起
来，她紧紧的揽着刘楚道：「那，那我跟你走，我也不做这个公主了。」

　　「什么？」

　　刘楚心里大汗，嫁了的公主要和男人私奔？刘楚还真没有想过。见公主抱得
紧紧的，不知道如何才能让她放自己走了。

　　这时，公主宫门外传来一声急急的叫声，是女待喊的：「公主！皇上亲自来
看你了，已来到府上，公主要不要接驾？」

　　刘楚听到大惊，公主可还光着身子啊！

　　　　　　　　　　　　　第２９章只跪女人

　　公主却放开了刘楚，也不见慌张，笑吟吟的道：「嘿嘿，皇兄来得正好，我
就让皇兄赐你一个大官做，如果你不做，我就要叫皇兄废了那个没用的驸马，立
你刘楚为我的驸马。」

　　刘楚看着公主如花的笑脸，头上黑线直冒，ＭＤ，现在是什么时候了？还想
着这些，如果给皇上进来看到自己和没穿衣服的公主在一起，官没做人头就要先
落地了。

　　公主淫荡的裸体像个任人采掘白兔子，胸前的双乳更是不安静的乱跳，一副
你不答应我就这样见皇上的样子。刘楚只好无奈的道：「好吧，官太小的我不做，
奉禄太少的我不做的哦。」

　　「哼，算你啦。」

　　公主白了刘楚一眼，娇嗔的说：「还不服侍本宫更衣？不快点皇上就要进来
了。」

　　刘楚再汗了一下，你还记得皇上要来，急忙爬上床翻找出公主的衣服，发现
她的内衣和蓝色丝裙早给自己撕破了。刘楚苦笑着拿起公主的衣服，向公主摇了
摇，公主噗哧一声笑出来，「死相，谁叫你那么猴急。」

　　这是哪跟哪啊，到底谁猴急了？刘楚无语了，顺着公主指向香榻一旁的衣柜，
刘楚走过去拿出公主的衣服，侍候公主穿上，一边穿一边摸着公主完好的身体。
本来帮美女穿衣服是一件非常美好的事，但刘楚此时无福享受这一刻温馨的情调，
匆匆忙忙的帮公主穿好。

　　公主学着刘楚刚才拍她脸庞时的动作，拍拍刘楚的脸，媚声道：「好人，乖
啊，等我把你介绍我皇兄认识，封你一个大官，然后就可以天天跟本宫一起了，
本公主一有时间就宠幸你……格格。」

　　汗，一有时间就宠幸自己？刘楚心里觉得有点好笑，感觉自己成了公主的男
宠一样。

　　「皇上驾到！」

　　宫门外传来尖声的宣叫，晕，来得这么快，这公主还真有面子，才回来，连
皇上也亲自来看她。刘楚急忙帮公主整理了一下头发，才刚放下手，还没有离开
公主远一点，宫门被碰一声推开，一个穿着龙袍的男子缓步走了进来。

　　刘楚一看，就认出了是那晚在皇后宫见到的有点小帅的皇上刘宏，他身后还
跟着一个大约五十来岁的老太监。还好，那个王越没有跟在刘宏的身边，要不就
麻烦了，他一定能认出自己来。刘楚估计王越是因为没有捉住自己，损伤他的天
下第一剑客的名头，皇上对他肯定是非常失望，恐怕王越没有再没有被皇上起用
的可能了。王越应该和历史上的一样命运，始终是没有做官的命。

　　皇上一进来就感情露于表的道：「皇妹你可回来了，联可是天天的盼着你回
来，刚才我派去接你回京的校尉回来报告说有人拦截你的凤驾，你有没有受伤…
…」

　　皇上看到公主背后还站着过男人，马上住了嘴，目光姹异的看了一眼刘楚，
然后望向长社公主。

　　长社公主盈盈的欠了一下身，道：「皇兄亲来，长乐没能亲迎，还请皇兄恕
罪！」

　　刘楚见皇上对公主的关心应该是出乎真心的，事实这个灵帝的为人挺不错，
至少对王秀王美人是真心的，溺水三千只取一瓢，也难为他了。不过，他以为已
香消玉殒的王美人此刻正在自己的手上，打死刘楚也不会再让王美人回到他身边
的了，这事还是让他按历史的轨迹运行下去吧，反正他也活不了几年的命了。

　　刘楚硬着头皮从公主背后走出，对皇上一拱手，行了一礼道：「草民刘楚见
过皇上。」

　　「大胆！见了皇上不跪下说话，不想活命了？」

　　跟着皇上进来的那个太监尖声的骂道。

　　原来是刚才宣叫皇上驾到的家伙，根据大家的说法，一般的老太监在皇上身
边跟得久了，就会持宠生娇，喜欢看什么人都不顺眼，还喜欢喝骂人。特别是现
在，根据记载，皇上似乎是特别宠信人什么的太监十常侍，传说朝政也让他们把
持了，也不知道是真是假。

　　「皇兄。」

　　公主见自己的男人被这太监喝骂，也非常不满的道：「张中侍也太无礼了，
刘楚并不是为官之人，不懂规矩，他是我请回来为我治伤的。可他还懂得以民间
的礼节向皇兄请安，但张中侍怎么见了本宫也不懂请安问好？」

　　刘宏笑着对张中侍说：「呵呵，算了，大家免礼，阿父，要不你先出去，联
和皇妹多年没见，联想和她说说话儿。」

　　又问公主：「对了，皇妹你伤到那儿了？要不联传御医来为你治疗？」

　　不要跪最好了，膝盖有黄金，父母不知道是谁，不用跪了，除了女人我什么
也不会跪，刘楚的心里色色的想着。

　　又听到公主叫这老太监做张中侍，皇上又叫他做阿父。刘楚马上就知道了他
就是十常侍之首张让，原来他是这样的一个老头。皇上对他似乎还很客气，和他
说话的语气还要带着商量的口吻。唉，他这个皇上做得也真是太失败了。要是我
……

　　看来世人说的不假，这朝政是被十常侍把持了。不过刘宏这个醉心于做商贩
的人应该也没有什么本事治理一个国家，或者有人帮他管治一些政务，他也乐于
这样，喜欢也还来不及。

　　「谢皇兄关心，不用叫御医了，刘楚刚才已经用接骨之术帮我治好了摔断了
的左手。」

　　公主乘机对她的这个皇兄说出刘楚会的本事，希望引起皇兄的兴趣，封赏一
个官职给刘楚。

　　张让本来不想出去的，但见自己不知道如何得罪了这个长社公主，皇上又说
到，只好对皇上道：「皇上，那么奴才到宫外面去等候，皇上若要用到奴才，传
唤一声就行了。」

　　「好，你先在外面等候。」

　　皇上点头对张让说，又奇问刘楚：「刘卿家，接骨之术是什么？联从来没有
听说过。」

　　刘楚可不敢真的说自己会什么的接骨之术，如果是真的断了的骨头，就算是
大罗神仙也接不回来了。万一皇上一时心血来潮，拿来一根骨头敲断，然后让自
己表演接骨之术，那时就糗大了。只得谦虚的回皇上：「哪什么接骨之术，只不
过是别人乱说而已，在人的关折部位脱臼的，我是可以接回来，但如果是从骨头
中间断裂的，我就无能为力了。」

　　刘楚乘机告退，在这里公主和自己媚来眼去的，万一被皇上看到，怀疑两人
有奸情就不太好了。

　　　　　　　　　　　　　第３０章戏谑张让

　　公主的确是皇上派人去接回京城的，尽管他做不好皇帝，也不太醉心于管治
好国家，只是热衷于经商营利，曾一度进行过重商轻农的政策改革，却遭受到权
臣士族们的强烈抗议阻碍，最终不了了之。只让他在宫中开设了一个集市，过了
一把经商瘾。卖官之事就是从集市中突发奇想想出来的，于是就有了卖官敛财的
做法，直到现在。

　　刘宏能登上皇帝位，是幸运的，他本来只是一个皇族旁支已经落魄了的亭侯
子弟，摇身一变而为万乘之尊。任何一个人，当他站在权力的顶峰后，就会很自
然的想方设法维护自己的权力，害怕自己的权力受到动摇。

　　现在，来之不易的皇位受到了严重的制约威胁，虽然不至于失去皇位，但却
处处受制。外戚与宦官在宫中权势渐大，已超出了他的控制范围。

　　最让皇上刘宏感到心慌的就是皇后，竟然勾结了不少相对比较拥护朝纲的党
派朝官大臣，连自己也奈不了她何。她胆大包天的敢下毒害死自己的爱妃，犯下
如此罪行，只不过是想废了她这个皇后，竟然也遭到各方党派人士的反对。再如
此下去，皇上也容不易给她毒死？连后宫也不受自己控制，皇上也就不是皇上了，
在朝上说出的话施行的政令也难以推行。皆因他们不再将自己这个软弱的皇帝放
在眼内了，所以一定要想办法重振朝纲，重树自己的威严。

　　这个皇妹，是先帝的最宠爱的亲生儿子，就看太子府也赐予给她作为公主府
就可见先帝对长社公主的宠爱。最难得的是，自己十二、三岁被先进宫来接替皇
位时，长社公主也不过８岁左右的小女孩儿。和自己最相处得来，感情也最好。

　　正因为她是先帝的亲生女儿，在各个大臣中也还有一定的声望，长社公主说
出的话，各大臣可能还会看在先帝的面上，给予支持。如果不是长社公主一早就
让先帝订下亲事，长大后要嫁给耿家，刘宏还不愿意让长社公主嫁离洛阳。

　　早在想废了皇后之前，他就派人去请公主回京，就是希望通过她说服各个大
臣，支持他废了皇后。可惜公主没能及时赶回，自己也太急燥了，以为可以捉到
皇后的罪行把柄，各公卿大臣也没话可说，可惜还是没能废了皇后，遭到各方面
的公卿大臣的反对。唉……天知道是不是刘楚的出现破坏了皇上的行动。

　　现在皇妹回来了，他就迫不及待的赶来，和皇妹商议对策，一定要想办法将
皇后这个贱人给废了打入冷宫去。自己和皇妹所说的，都是一些机密，就连最宠
信的张让也诳了出去，刘楚识相的自己告退，更合他的心意，自然不会多加阻拦。

　　公主不愿意刘楚离开她的视线，可知道皇兄这么急的召自己回京，一定是有
要事的。所以也没有办法，只能让刘楚先出去。和公主一起坐马车回来的侍女也
被侍卫送了回来，公主特召来那两个侍女，在她们的耳边叮嘱她俩人去侍候刘楚，
估计俩女是公主的亲信。

　　刘楚这时出得公主宫房门，心里暗呼了一口气，答应在朝为官只不过是应付
公主的权宜之计。ＭＤ，想到每天都要给这个带绿帽的男人下跪心里就不舒服，
连老婆也管不住的男人，给我下跪还差不多，刘楚这个新世纪的愤青，就算是以
前流浪时也同有给别人下跪过。

　　还有就是这骚公主，给她沾上怎么能再去找其它的美女？看她的荡妇样，有
点不简单，就怕她妒忌心重，不让自己去偷食。婷儿还在家里等着自己呢，现在
得赶快叫上颜良和文丑溜走才是正道。

　　那太监张让还在宫门前站着，静候皇上出来，见到刘楚，鼻孔尖尖的哼了一
声。刘楚知他是因自己而被公主喝骂心里不爽，不过自己看他更不爽，哼，不过
是一个阉割了ＪＪ的人妖，仗着皇上宏信他，竟然敢在自己的面前作威作福。

　　刘楚这时才仔细的打量了一下他，见他老而肥，又有点矮矮的，一对老鼠眉
目左跳上右跳下的，果然是一个极品太监也。唉，他这样的一副尊容，真是想不
明白皇上刘宠为什么会看得上他。

　　刘楚摸摸下颚，向张让走过去，大大咧咧的对他笑了笑。突然大力的拍了一
下他那肥嘟嘟肩膀戏谑的笑道：「张大人，哈，真是好气色，哇，唧唧，张大人
真是坚实啊，刘楚自叹不如也，想张大人的家伙也是天天一柱擎天的吧……哈哈。」

　　张让给刘楚突然拍得吓了一惊，退后几步，膀上一阵生痛，想不到刘楚这欺
如此大胆。自己是皇上身边的红人，宫中的中常侍，他也敢对自己动手动脚。尽
管刘楚说的话有点像在称赞自己，但神态表情绝不像是在称赞着别人。不由睁大
鼠目，对刘楚怒道：「你这大胆刁民，竟敢唬吓本大人，快拿开你的臭手。我、
我一定是禀告皇上治你的罪。」

　　刘楚不在意的道：「张大人此言差矣，我是见张大人身高体阔，忍不住心里
仰慕，想来和大人热乎热乎而已，小民又怎敢吓唬张大人呢？咦？哦……」

　　刘楚像醒悟起的张大嘴，反手拍了拍自己的额头，脸上尽是歉意的说：「实
在对不起，小民忘记了张大人是一个阉官，已经不能再一柱擎天了，对不起，原
谅，原谅。」

　　张让一听，给刘楚气得脖然大怒，自己是一个阉官的事实，一直都不敢想起，
更不允许别人在自己面前提起。每次他想到自己没有了小鸡鸡，都是眼泪往心里
流，心碎伤心。自己在皇宫中权力极大，连皇上也要叫自己做阿父，可是后宫有
三千佳丽啊，一个个长得水灵灵的，可惜自己有心无力啊！只得独自擂胸。

　　他跳起来指着刘楚骂道：「你、你、你这个刁民，竟敢出口侮辱本大人，让
我……我等皇上出来，我一定要参你一、一本。让你人头落地。你、你等着。」

　　他本来是想说让我打死你的，但看刘楚明显比他年轻高大威猛英俊，如果他
敢还手，自己是自讨苦叫的。才改口说等皇上出来。

　　刘楚哈哈的摊了一摊手，快意的鄙视了一眼什么只管说亶告皇上的太监张让，
不再管他，掉头让两侍女带路去公主府的大厅找两个小弟，准备跑路。

　　看到公主的两个侍女，刘楚的眼睛一亮，这才留心注意这两个女娃原来也是
含苞欲放的美人胚子。在公主的马车上，她俩人已昏迷过去，刘楚又给公主的美
貌吸引住，根本就没心去看其她人。

　　现在见这两个比婷儿还小一点的丫头，正敝着脸，红红的可爱样子，两腮豉
了起来，应该是听了刘楚戏谑这太监想笑又不敢笑出声的样子。

　　刘楚的心头一热，哇哈哈，三国真是好，随随便便出来两个侍女也是美女，
听到她们说是公主叫来侍候自己的。嘿嘿，要不要吃了再走……

　　　　　　　　　　　　　第３１章鱼儿也３Ｐ

　　从公主居住的内宫去到公主府的大厅，要经过一个花园，园内有一个水榭，
此时已经是下午了，斜阳西照，霞光满天。

　　刘楚来时匆匆，急着和公主做那事儿，都没有留心欣赏花园内的美景。此时
心情舒畅，刚ＸＸＯＯ了公主，又戏谑了大家只要看三国都会讨厌的阉官张让，
看到花园内每一棵花花草草刘楚都觉得像少女一样美丽悦目。

　　特别是看到小湖里的鱼儿，双双对对的游来游去，想它们也是在做那事吧。
突然有三条漂亮的锦鲤紧挨着游了出来，对着站在穿过小湖面曲折走廊上的刘楚
吹着泡泡，刘楚一看，会心一笑，嘿嘿，鱼儿也懂３Ｐ……

　　咦？３Ｐ，刘楚又想起穿越前在窗外偷看梁韵儿和那个女人做那事儿时的情
景。如果没有给可恶的闪电电流击中，自己可能就和她们一起３Ｐ了，ＭＤ，好
歹也要我３Ｐ后再电我啊，让自己留下了无尽的遗憾，特别是没看清楚另外一个
女的样貌，只看身形应该也是一个大美女。

　　唉，没办法，为了祢补这个遗憾，一定要试试３Ｐ、４Ｐ……刘楚的目光很
自然的就落在跟在身后的两个漂亮的穿着和皇宫中宫女一样绿色衣服的侍女身上。
嗯，很好，虽然有一点青涩，但比其现代那些十六七岁的少女来说，已经可以做
妈了。你看看，那胸部，挺得有多高啊，白里透红的肌肤，脸蛋上嫩嫩的，刘楚
舔了舔嘴角流出来的口水，恨不得就上前咬上一口。

　　两个侍女见刘楚回头来看了自己俩人一眼，那眼神怪怪的，如果是现代的小
ＭＭ看到，一定会大叫一声：「怪叔叔来了。」

　　可惜两个是非常纯真的小妹妹，看不出刘楚眼内的想法，两女本来就让刘楚
戏弄那面目可憎的怪公公逗得想笑又不敢笑，敝得面红红的。见到这个心目中的
白马形公子正眼看着自己，面上更像再涂上了一层胭脂，红得发烫，两双水汪汪
的大眼睛眨眨的看着刘楚。

　　「现在没人，想笑就笑吧。」

　　刘楚向她俩展现了一个认为最帅的最可亲可爱的鬼脸道。

　　噗哧两声，俩女给刘楚的鬼脸逗得忍不住笑了出来，发出银玲般的笑声，觉
得这个公子真的很讨人喜欢。

　　「格格，公子，别逗人家笑了，快点到大厅去吧，公主吩咐叫奴婢拿东西给
你先吃点。」

　　其中一个一笑脸上就露出两个可爱小酒窝的侍女道。

　　刘楚看得眼都定了，脑中就只有两个字，可爱！唉没有办法，刘楚是一个乡
下佬，没见过美女……

　　咕噜噜……刘楚今天中午就只和颜良、文丑两人喝了酒，听到侍女说吃东西，
不用主人有反应，肚子自己就反应了过来，骂着，你这色狼吃了香喷喷的公主，
俺们只让你灌了一肚子的苦酒，现在又想吃这两个小ＭＭ，丫的，还要不要人活
啊！

　　刘楚奇怪的问：不是说秀色可餐吗，娘的，别跟我说没吃过东西。

　　两个俏侍女也听到了刘楚肚里抗议的声音，笑得花枝乱颤，笑声如像黄丽鸟
一样清脆。刘楚见四下无人，走着的步履突然停下，俩女不察，轻啊的一声撞在
他的身上，刘楚乘机一张开双手分别抱住了两女盈盈一握的纤腰，只觉少女的芳
香扑鼻，顿觉心旷神怡。

　　俩个娇滴滴的侍女给刘楚热热的大手揽紧了纤腰，心神为之一震。芳心卟嗵
嗵的乱跳，齐声说道：「公子，快放开奴婢，要给人看到了。」

　　「嘿嘿，两位妹妹告诉我叫什么名字，本公子就放开你。」

　　刘楚正感受着温香软玉，哪肯就如此放了。

　　「公子你……」

　　那个有可爱酒窝的小侍女见刘楚盯着自己的脸庞来看，脸上飞红，低下头细
声道：「奴婢叫竹清……」

　　「你呢？」

　　刘楚满意的转头对着另一个娇俏的侍女问。

　　「奴婢叫菊枝。」

　　叫菊枝的侍女知道不说这公子是不会放自己的。

　　刘楚点头笑着：「呵呵，竹清、菊枝，我记住你们了。」

　　说完分别亲了一下两女的脸庞，放开俩女道：「我叫刘楚，要记住我哦，以
后没人就不要叫我公子了，就叫刘大哥，或者叫楚大哥，知道吗？」

　　俩女不知道刘楚是什么的身份来历，见他穿着像一个富家子弟，公主亲自叮
嘱要招呼好的人，不敢叫刘楚做大哥，连忙说：「公子，奴婢们不敢。」

　　「呵，有什么不敢的，我让你们叫就叫。」

　　刘楚见两女有点怕怕的样子，硬是不敢叫，知道她们是深深的受了封建思想
的毒害，讲究什么上下尊卑，也就不再勉强俩女了。

　　在俩女的带领下，刘楚老远就听到文丑的大嗓门，说着什么好酒好酒的。知
道他肯定向公主府上的侍从要酒来喝了。

　　果然，刘楚一进到大厅就看到两兄弟跪坐在矮几前，桌上放着只精美的酒瓷
瓶，有四、五只倾倒在桌面上。

　　刘楚不知道皇上和公主会面要说上多久，但看天气，一会皇上就要回宫用膳，
相信不用多久公主就会出来，到时自己想走也有点麻烦。最怕就是她真的向皇上
要了官职给自己，想不做也不行，不做那是违抗皇命。

　　虽然对这俩侍女有意思，想吃了她俩再走，但时间明显是不够的，还是留待
下次吧。刘楚支走竹清和菊枝，叫上颜良和文丑马上就走，文丑这家伙将没喝完
的酒瓶全都揣在怀里，屁颤屁颤的跟着，还说，在这里有这么多好酒喝，为什么
要走得这么急。

　　守住公主府的下人，见这颜良和文丑凶神恶煞的样子，没有人敢上前来询问，
顺利的出了公主府。寻些和公主一起回的侍卫，更加希望这三人快点走，这三人
可都是危险人物，恐慌份子来的啊。

　　刘楚出了公主府之后，总感觉到有人跟着，只好在街上转了几个圈，确定没
有人跟着后，才带着颜良和文丑回到了婷儿的居住的院子。回到家的时候，天色
已经全黑了。

　　婷儿如像望夫石一样在等着刘楚，见刘楚回来了，还带着两个人，以为是找
到了神医，跑出来迎接。但见到文丑的样子，差点没把她吓死，没想过世上还有
这样丑陋的人。要不是看在有可能是神医的情况下，才肯让他进院来。

　　文丑也感到这漂亮女子对自己的不满，他满委屈的想，长得丑也不是俺的错
……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第３２章越女剑

　　刘楚让这颜良和文丑俩人在阁楼下的大厅坐着，自己则拉着婷儿上楼去咬了
一阵耳朵。向她解释和颜良和文丑的事，说这俩人很能打，正好让他俩人做王美
人的侍卫，保护王美人，反正也不用给他们太多的人工，供他们吃住就可以了。

　　虽然说得好听，但婷儿还是怀疑刘楚的结拜动机，到底是用来保护秀儿姐姐
还是要来保护他自己。还有对这非常不满的是，丫的，要结拜也要找点好看一点，
和一个猩猩结拜是存心吓唬人么？坚决要文丑蒙住脸，不能以真面目示人，要不
就不让他们在院子里住。

　　刘楚再好说歹说，跟婷儿说，做人要一视同仁，如果因为文丑面容丑陋就要
对他做出这种另人心寒的非人道的举动，会很伤文丑那一颗善良的心的，长得这
么丑，还能活得这么大个已经是很不容易了。要是别人，知道自己这样的丑陋，
早就脖子一抹，两腿一伸了。其实文丑和颜良都是一个非常可爱单纯的小男孩…
…

　　刘楚再详细的向婷儿解释了什么是人道，什么是非人道后，终于让张大妈收
拾好楼下的一间房子，让两个大汉住。刘楚跟他俩人说，现在就先将就一下，将
来一定带他们去吃香喝辣的，以后一定要给大屋他们住，卖多的女奴来侍候他们。
最后刘楚叮嘱俩人，床板不大，俩人挤在一起可不要乱来……

　　吃晚饭的时候，婷儿让张大妈送饭上去给秀儿，她可不想病中的秀儿再受到
文丑的惊吓。吃饱喝足之后，刘楚觉得浑身是劲，这段时间自己几次下意识间做
出了不少惊人的举动，总认为自己应该也是一个高手才对。就主动提出要和文丑
比一比力气。

　　刘楚没学有什么的招式，就只能是比力气，通过拨河、扳手瓜，最后找来一
块比石磨盘大很多倍的石块比举重，体内的暧流运转，感觉在没有用尽力气的情
况下也将文丑赢得没声出。从此文丑说话就再也没有像以往一样张口就像打雷似
的了，在刘楚面前再也抬不起头，完全臣服在刘楚的非人的力量淫威之下。

　　吓唬得颜良连比也不敢比了，打击啊，实在太打击了。一直来以为自己很牛
Ｂ，想不到刘大哥看上去像个小白脸，没想却有天生神力，自己比文丑也好不到
哪里去，怎么还敢比？刘楚这次无意的一比，打压了俩人自认为老子天下无敌的
骄傲心态，让他俩人学会高估一点敌人了，间接的在以后救了他俩人的一命。

　　刘楚当然知道自己不是什么的天生神力，现在终可以肯定自己一定是练成了
老头那本烂书上的无名烂功。雷电带来的那团怪光束应该就是助自己练成神功的
能量，还极有可能是自己通过神功吸收了那股能量，改造了自己的身体。哈，我
也是高手了，不知道能不能打得过吕布？

　　其实刘楚只不过是力气比别人大一点罢了，如果真正在战场拼杀，他没有任
何技能，也只有任人宰割的份，现在打颜良和文丑是肯定打不过的。那团怪光其
实也是闪电，只不过是比一般的闪电强上不知道多少倍的电流，它一直在宇宙中
飘流，由无数雷电交织汇聚在一起所产生的电精。电精的形成过程至少要上亿年。

　　电精由于太过强烈，强力高压，由无形而变成有形。电精强得可以破开空间，
刘楚就这样莫名其妙的给带到了三国，破空基本消耗了电精的所有能量，剩下的
让刘楚练出来的暧流吸食了，还好是这样，如果电精再多一点，刘楚的身体也要
受不了而爆炸。事实证明，刘楚的确是练成一种无名神功。

　　颜良和文丑也不是笨人，一定要拉上刘楚比一比武艺，刘楚当然死活也不肯，
说没有趁手的武器，很容易就会失手伤了他们。

　　在一旁的婷儿惊疑于刘楚的力量，想不到这淫贼还真有点本事。看来他说是
潜入宫中去的现在倒也有点相信了，现在也想见识一下刘楚的武艺。很大方的为
爱郎献出自己的那把宝剑，让刘楚去和颜良、文丑比试比试。

　　刘楚没有办法，只得硬着头皮从婷儿的手上接过宝剑的时候，一股清寒的冷
气从剑柄传入手心。刘楚一呆，这是一把传说中的宝剑？这剑有三尺来长，剑身
反着青光，寒气迫人，剑刃寒光闪闪，难怪那天晚上让婷儿制住的时候，剑锋没
碰到自己，也能感受到宝剑的锐利。又记起王越用的剑也是寒气横流，凭感觉总
觉得王越的剑和婷儿的剑有点相同之处。

　　不由问婷儿道：「婷儿，你这把是什么剑？怎会发寒气的？就只有一把吗？」

　　「是不是一把我就不清楚了，姑奶奶说这把宝剑是家传的，据说是用什么的
玄铁打造的。」

　　婷儿一指剑身道：「你看，剑身上有字，一个越字，另一面是一个雌字。我
叫这剑是越女剑，你问这些干什么？」

　　「越女剑？」

　　刘楚心里忍不住心里翻起一层巨浪，关于越女剑的传说实在太多太多了。想
不到它在三国时是出现在婷儿的手上，更主要的是现在还握在自己的手上。

　　刘楚马上在文丑的头上拨下一根头发，在文丑不解抗议的眼神中，将一条长
发放在剑刃上一吹。「叮」头发还没有碰到剑刃就断成两段，刘楚心中一凛，终
于证实了这世上真的有吹毛断发的神刃。

　　再走到那块用来和颜良和文丑比举重的大石块前，刘楚照着石块就砍了下去。
唰的一声，越女剑将石块如切豆腐般砍下了一大片，刘楚倒吸了一口冷气，向婷
儿望去，惊喜的道：「哇，真的是宝剑不但可以吹毛断发，还能开山裂石！」

　　颜良和文丑两人也看得目瞪口呆，想不到世上还有这样的神刃，想到自己要
和拿着这把神刃的刘楚比试武艺，自己的兵器只是一股的镔铁打造，好不容易才
搞到一把趁手的武器，如果和神剑碰撞，自己的兵器能挡得住吗？

　　果然，刘楚拿着剑，不可一世的指着颜良和文丑俩人的道：「来，来，让我
再试一下这宝剑是不是也能削铁如泥！」

　　颜良和文丑俩人见刘楚不像是要比武，是针对自己的兵器来的，心里不由后
悔为什么要提起和刘楚比武？看着神剑，脸上都绿了。

　　　　　　　　　　　　第３３章划时代的红肚兜

　　在刘楚淫荡的笑脸下，颜良和文丑俩人完全败下阵来，心痛的抱紧自己的独
门兵器，无论怎样也不肯和刘楚比试武艺。头摇得像个泼浪豉，刘楚没有办法，
不也不能这样便宜了他俩人，就让俩人自己比武，要将他们所学全部使出来。

　　这奸人是想在旁偷学颜良和文丑的武功招式。俩人没有办法，只好自家兄弟
比拼了一翻。

　　院子里，刘楚故意插多了几把火把，目的是为了看得更清楚。俩人在如同白
层的火光下斗得旗鼓相当，俩人是师兄弟，师出同门，所习得的都是刚烈威猛的
招式。两人的内功心法一样，是传自己黑山老妖的黑虎心法，一运起功来，身体
周围黑气环绕，衣袂飘飘。

　　刘楚还没有看过真正高手的比拼，凝神目不转眼的盯着，生怕错过了他们的
一招一式。婷儿也感到了那强劲的气势，现在才明白刘楚为什么一定要和他们结
拜的原因，这俩人虽然不够看，但的确是做保镖的料。

　　颜良使用的是刀法，开山刀法，一但展开，势如破竹，如黄河之水滔滔不绝，
大开大阖。当年死于关羽的手下，死得冤枉，因为他的刀法不没有展开，就给关
公凭马快斩于马下。

　　文丑是用一柄精钢长矛，混元矛法，势如奔雷，讲求的是一个力大势沉、挑
刺精准，一往无前。

　　文丑本就有点不及颜良，知道若给他的刀法先施展起来，自己难有反击的机
会。暴喝一声，率先抢攻，叮叮当当，刀矛不停交击，表面看抢攻的文丑占了一
点上风，但他一轮攻击下来，有点力歇，矛法一慢，颜良的刀法立刻迸发出一道
道刀光，噼噼啪啪。

　　刘楚的记忆力惊人，一轮下来，已经记得了五、六成他们的招式，俩人打完
收招。虽说不是以性命相抵，但也拼尽了全力，毫不留手，要不是俩人武艺纯熟，
几乎就要有人受伤。

　　在旁观看的刘楚和婷儿也给一波波的冲撞的劲气震得一直退后，每次看到惊
险处，婷儿掩着脸看得都差点惊叫出声，忘了她自己也有可能是一个高手。可爱
的瞪大眼睛，额上也仿似渗出了汗珠，真是打的不紧张，却把看的吓得紧张起来。

　　「哈哈，俩位贤弟真是绝世猛将也，以后有你们俩个强力保镖，谁还敢来和
我抢女……女……谁敢来抢我保的镖。」

　　刘楚一时高兴有点口不择言。

　　不过颜良和文丑俩人没暇理会刘楚说什么，俩人瞪大牛眼喘着牛气，紧紧的
对望着，两人横在胸前的兵器随着身体急剧的一起一伏。蓄好势，新一轮的比斗
又要开始了。

　　刘楚兴奋的叫道：「打、再打，不要停，精彩，精彩啊！」

　　只要看看多几遍，自己应该也能学到他们的七八程了，到时一个人会他们俩
人的技能，保证吓得他们一跳。

　　刘楚叫着又转头对婷儿挑了一挑眼眉，意思是说：看我的眼光不错吧？收了
两个这么能打的小弟，这回没有意见了吧？

　　谁知道婷儿突然张大嘴，指着小园中「啊啊」大叫了两声。刘楚一跳，以为
发生了什么事，急转头看看颜良和文丑俩人，却见两人也愕然的向自己和婷儿看
来。

　　婷儿悲呼一声，激动的对着刘楚嗔喝道：「你这个坏蛋！把我种的花草都毁
了，你、你要陪给我。」

　　「啊？花草？」

　　刘楚向地上看去，原来小园中的地上像给猪拱过一样，所种的花草全部被颜
良和文丑俩人发出的劲气糟蹋得不成样子，倒在地上瑟瑟发抖，像在向人类诉讼
着它们是无辜的，要求还它们一个美好的花园。

　　「我不管，明天你一定要给我种回来，还要和原来的一样的。」

　　婷儿狠狠的瞪了一眼刘楚，怒气冲冲的走上了阁楼去。

　　刘楚额上的冷汗向下掉，这又不是我的错，为什么要向我发脾气啊，完全是
颜良和文丑俩人干的好事啊！我都叫他们不要使尽全力的了，偏偏他们硬要秀一
秀那黑色真气……

　　颜良和文丑远远的看到刘楚给婷儿骂得脸上越来越黑，感觉越来越不妙，见
刘楚的目光落在自己俩人的身上，吓马上将已经放下来的架势摆开，装作什么也
不知道的样子。两柄兵器轻轻的碰着。

　　「丫的，还打？你们俩个以为这样的很厉害？就算再厉害也要别踩上这些花
花草草啊，你看它们都给你俩踩得哭了……」

　　刘楚对俩人喝了一声。自己则躬身下去把那些花花草草扶正再栽好，唉，整
天采花，也应该栽点花了……

　　看到俩人还愣愣的站在那儿，瞪了俩人一眼：「还不过来帮忙？不把这个院
子收拾好了才能再睡觉，看你们还打？」

　　颜良和文丑心里无比无奈，唉，我也是被迫摧花的啊，自己被罚怎么又要叫
上俺们？

　　张大妈看得出刘楚和婷儿的关系，一早就备好热水给这个可能是小姐姑爷的
沐浴。刘楚搞好院子，上到阁楼，看了一看婷儿的房间，已经吹熄了灯。轻手轻
脚的走近房门前，伸手推了一推，关得死死的，无奈叹了一口气，看来今晚要独
守闺房了。

　　再看了一眼秀儿的房间，一天没见过她了，怪想她的，刘楚想闯入去眼淫一
翻再说，可惜又是关得死死的。只好摇摇头，走进秀儿房间对面的沐浴间。

　　舒服的洗完出来后，正要推开婷儿对面的房间木门，只听后面传来嘘嘘的声
音。刘楚心中一喜，听出是婷儿的声音，看来这妮子做爱做上瘾了，夜夜无男不
欢啊。

　　刘楚一个转身，看到婷儿的房门半开，房内灯光从婷儿的背后逸出。看着婷
儿，刘楚感到鼻子痒痒的，两道腥腥的液体流出，丫的，太性感了！

　　只见婷儿身上根本不像穿有衣服，下体裹着薄薄的性感透明纱衣。那一条修
长雪白的大腿擦着房门，白嫩的左手攀着房门，侧着身，伸出右手勾着食指，原
本是纯纯的大眼睛此时透露出让人喷血的媚态。

　　真正让刘楚喷血的是，婷儿竟真的按刘楚的创意设计出了划时代的肚兜，红
红的肚兜边缘，露出半颗白玉般的圆球。侧面可看到不够盈盈一握的水蛇腰，光
洁滑溜的背脊只有一条红带子系紧空前的红肚兜。

　　刘楚双目愤火，被色公主折腾了一天的小二也充血愤起，牵扯着刘楚一把抱
起婷儿，碰的一声关上了房门。

　　这没有人性的小二先走的禽兽，关门也这么大声，把住在隔壁的无辜的美人
儿吵醒了。唉，又是一个难煞之夜……

　　　　　　　　　　　　　第３４章色光淫电

　　刘楚抱起婷儿，后脚一伸，碰的一声关了房门，喘着气将婷儿横着丢在榻上，
婷儿娇嗯了一声，娇躯极具诱惑的翻转身仰面向上，慵懒的四肢大伸，摆成一个
大字，腰肢扭动着，面若桃花般粉红，水汪汪的媚眼一挑一挑的，娇吟的道：
「嗯……小贼、好人，快点啊，我要嘛……」

　　刘楚心里欲火腾空升起的同时，也抹了一把大汗，这骚妮子，竟然开始懂得
如此挑逗人了。才几天婷儿就从一个青涩的少女晋升为一个诱人淑妇，看来还是
自己开发有功啊！眼光也不错，一看就知道她有做荡妇的潜力。可惜动作还有一
点生硬，不过刘楚已经觉得非常满意，至少小弟这头怪兽已经受不了。

　　刘楚一手扯掉身上披着的上衣，不用再动手，小二的怪头一甩，就将裤子甩
在地上。

　　急急的一跃就跨上床，将婷儿压在身下，俩人淫荡的火辣辣眼光一相对，色
光淫电就噼噼啪啪的交织着，天地为之色变，预示着一场狂风暴雨的到来。

　　一个是永远吃不饱的色狼，一个是食髓知味的新晋淫娃，猴急的抱到了一起。
刘楚的一张大嘴巴紧紧的含着婷儿红嘟嘟的小嘴唇，厚长温热的舌头刷着婷儿整
齐的贝齿，吸食着婷儿的香液。

　　婷儿本来是生着刘楚的气，但回上阁楼沐浴，看到沐浴间的场境，就想起了
和刘楚第一次时那消魂的嗞味。忍不住就心笙神摇，神思飘浮，全身发热，花心
痕痒，泉如水涌。

　　于是就穿上刘楚这小贼口述，经秀儿姐姐缝织出来的他家乡女人的内衣。在
房内偷偷的等着听话的刘楚上来，本来如此只有一块布片挡住胸部的内衣婷儿还
不敢穿的。是在阁楼的窗口偷看到刘楚真的为自己种回理好下面院子的花花草草，
一个如此看惜花草的男人，一定会很爱自己的女人。作为刘楚的女人，婷儿的心
里甜丝丝的，才下定决心，装扮成刘楚所说家乡女人的打份。唉，这就是女为悦
己者容也，女同胞们要向婷多多的好好的学习。

　　和刘楚的口舌相抵，每一次都会有新鲜的感觉，婷儿是百吻不厌，激情的回
应着。鼻孔发出急促的「嗯嗯唔唔」的声音，直至呼吸不上，满脸赤红才推开刘
楚，把头仰起吸气。

　　刘楚吻吸着婷儿的香舌，不停的搅动，甜津香唾，体内淫火乱窜，却被婷儿
受不了而推开。挪开了一点，只见婷儿白里透红的光洁秀美的脖子因娇喘而抖动，
红丝绸做成的肚兜可看见两粒突起物，一下一下的挺起缩下。

　　忍不住再伸出长舌舔了一下婷儿的脖子，婷儿酥痒痒的格格笑了出来。刘楚
伏在婷儿的耳边问：「美人婷儿，很想我了吧？你什么时候做的肚兜？」

　　「嗯，你说了后我就和秀儿姐姐说起，是她做的，我才不懂做这些针线活呢。」

　　婷儿和秀儿本就是同父异母的亲姐妹，无话不谈，闺房秘事也不互相隐瞒。
当然，闺房秘事是婷儿在这几天才和秀儿说起的，以前不懂这些事儿的美妙，现
在知道后才由她对秀儿先说起的。

　　「秀儿做的？那她做了多少件？」

　　刘楚这混蛋，听到秀儿的名字，眼里又是一亮，想着她和婷儿俩姐妹一起穿
着内衣并睡在一起的情形。伸手抚上婷儿的胸脯，想扯掉肚兜。

　　「她只做了一件给我，没有见她再做了。」

　　婷儿的玉手一把按住刘楚的大手，媚眼一飘，嗲声道：「坏蛋，等一下嘛，
你还没有说我穿成这样好不好看呢，你说，我这样子穿性感不？」

　　刘楚双手不停的在婷儿身上游走，不用考虑的应道：「好看，性感，以后没
人的时候婷儿就穿成这样好了。」

　　「嗯，你看都还没看就说了，没有一点诚意。」

　　婷儿捏了一下刘楚扭着身子撒着娇说。

　　刘楚深深的吸了一口婷儿独有的女人味道，淡淡的幽香。心想还真没仔细看
过由自己设定，秀儿纤手缝制，俩人精华结成的性感大红肚兜。坐起来，拉过婷
儿的手握着自己的大老二，装着仔细欣赏肚兜。

　　刘楚当然不是真的欣赏肚兜，自己在现代，偷看女人时，少不免会顺手牵羊，
拿走一些性感的内衣物作为留念，其中就有肚兜，各种款式的就有好几打。女人
的内衣物，特别是一些情趣内衣，刘楚早就研究透彻。特别性爱白丝袜、黑色超
短裙、吊带露脐上衣的美女造形。嘿嘿，秀儿居然会做衣物，哈哈，以后和她一
定是最佳的情趣内衣设计制造组合。

　　婷儿的春葱般的手指套动着刘楚的肉棒，在刘楚赤裸裸的目光和双手从肚兜
下伸入，揉捏着两颗ＭＭ，被弄得心里一荡一荡，美目微闭着，檀口如丝，双颊
如火，娇躯滚烫，腻声道：「嗯，怎么样？喜欢我这样吗？」

　　汗，这么快就没有一点少女应有的羞涩了。「喜欢，喜欢美人婷儿再淫荡一
点，嘿嘿……」

　　刘楚答着，眼光放在了婷儿下体白纱亵裙上。只见透明的白纱裙将婷儿的纤
腿展露无遗。张大的两腿间，一撮嫩嫩的芳草，有点稀少的芳草下，一条裂缝已
经张开，红红的肉牙清晰可见，流出的水隐隐反着灯光。

　　刘楚抖颤的手摸了上去，婷儿嗯的一声合上了腿，刘楚手上带起湿透过纱裙
的沾液。汗，湿成这样子了……

　　「嗯，坏蛋，给我……我要你这怪东西……」

　　婷儿再也受不了，给刘楚摸得神魂颠倒，翻起身娇弱地力的投入刘楚的怀内。

　　刘楚的肉棒早就忍不住了，一边扯掉婷儿的纱裙，一边说道：「以不准叫我
坏蛋，要叫我老公，知道吗？」

　　「嗯，给我……老公……老公公…嗯唔」婷儿在刘楚的怀里乱扭，神情春情
妖娆，酥媚到了极了。

　　刘楚看得欲火大炽，一推婷儿躺下，立马跨上，挺枪插入，卟哧一声，带起
一朵朵浪花。

　　刘楚尽情的驰骋，进进出出，时轻时重，时缓时急。婷儿娇喘呻吟不止，腰
肢如柳枝随风飘摆，美腿乱蹬。房内凑响的美妙动听的交响乐，一直传了出去，
骚扰了失眠之人。

　　　　　　　　　　　　第３５章听吟声也疯狂

　　秀儿被刘楚不知道是故意还是有意的关门声震醒，睁开美目，坐了起来，将
油灯挑亮。心里知道是刘楚回来了，应该又要开始和妹妹婷儿那个了，看看自己
形影只单，孤枕难眠，漫漫长夜寂寞心啊……

　　秀儿幽幽的叹了一口气，脑里浮起刘楚那色色的贼脸，最近不知道为何总会
想倒他。难道自己也像婷儿一儿想他？秀儿给自己的想法吓了一跳，急忙摇头将
刘楚这张色脸从脑海中甩走，强逼自己想起和皇上时的恩爱情景，唉，不知道何
时才能和皇上相会，重拾恩爱了。

　　秀儿知道自己的病是疑难杂症，很难医治，因为生小孩，引发了小时候留下
的病根，连宫中的御医也束手无策。

　　看得出，皇上是很爱自己的，他因为自己的病而日渐消瘦，担心得寝食难安。
秀儿心里明白，病难治，自己也不知道能活上几天，每次自己的病一发作，就咳
嗽，像不能呼吸一样难受，有一次还咳出血来。这样下去，迟早会和皇上天各一
方。

　　在一次病情发作之后，自己晕死了过去，醒来时就到了姑奶奶的冷宫。姑奶
奶说，皇后要害自己，在自己的药物下了毒，如果不是她及时发现，恐怕自己就
没有命了。

　　皇后狠秀儿的凭自己的秀丽，把皇上完全迷住，所以下的毒药也非常狠毒，
居然是可以毁人容貌的剧毒，以为这样就可以破坏了王美人在皇上心目中的完美
形像。中了毒的人，全身发黑僵硬，因为断肠般的疼痛，会造成脸容扭曲，手足
痿缩，让人认不出是谁来。

　　秀儿的姑奶奶在冷宫，其实也不用做什么事，让侍从管好、做食物给那些打
入冷宫的女人食用就可以了。所以她就一直都在暗中保护着秀儿，每次给婷儿用
的药，她都会找人试过。结果就发现试药的侍女中毒恐慌的死去，正好婷儿晕了
过去，没有吃到药，在侍女去禀告皇上叫御医的时候，姑奶奶乘机换了婷儿和那
个死去侍女的衣物，将痉挛得不成样子的侍女当成是秀儿，瞒过了皇上等人。并
留下作为皇上妃子的信物，将婷儿抱到了冷宫。

　　皇后现在势大，一天她还在皇后的位置，秀儿都不安全，随时都有可能被害
死。现在，若大的一个王家，就只乘下两三个人了，不能再让俩个丫头再出事了。
秀儿的姑奶奶也顾不了这么多，在皇上身边非常不安全，只要皇后还在位，她都
不想秀儿再回去做妃子，在皇宫，连皇上也保不住她，叫人如何放心得下？特别
是那病，如果不治好，怕是不用别人害她，她自己也病死了。所以刘楚提议出皇
宫去找神医治病，才放秀儿出宫。

　　不过说也奇怪，只从出宫来后，秀儿的病就没有再发作过，脸色也不那么苍
白了。秀儿还发觉自己每一天都过得都很开心，笑得平比时加起来还要多。细想
其原因，竟然都是因刘楚而带来的欢笑，自己虽然每天晚上都很早就回房，但习
惯了都要等刘楚回来后才能真正安睡。

　　因为他回来后第一时间就来窜自己的房间，一点都不避忌，自己可是皇上的
爱妃啊。自己等他回来，不是想听到他找不找到神医的消息，而是想他来和自己
谈话聊天，他好像很会逗人笑，说着自己从来没有听过的笑话。说着一些奇离古
怪的故事，连婷儿也会来一起听，俩人常常会听得入神。

　　特别是刘楚说的一个什么红楼梦（天知道刘楚有没有看过红楼梦）的故事，
那个什么的大观圆里面，自己和叫林黛玉的竟然惊人的相似，大家都是一个病冉
冉的女人。很多时候发楚时，都会梦到了刘楚叫着自己：「秀妹妹……」

　　自己竟然也叫着他：「楚哥哥……」

　　婷儿那消魂的呻吟声从隔壁的房间传了过来，如像仙声神乐，听声音就可以
想像婷儿此时的快意。秀儿心想，她一定是穿上自己缝制的叫肚兜的羞人布片给
刘楚看了吧。这个刘楚真是浑身透着古怪，他家乡的女人都穿着那个东西的吗？

　　秀儿给婷儿的淫声引得心痒难禁，从被下拿出一块和婷儿穿着一样的布片。
在帮婷儿做的时候，自己趁婷儿不在的时候也做了一块。摸着叫肚兜的柔软布片，
秀儿放在自己的胸前比了一比，不知道自己穿起来刘楚喜不喜欢看？秀儿还是情
不自禁的想着刘楚，原来对她极尽宠爱的皇上的影子像离她越来越远。

　　隔离房间除了婷儿的呻吟声，还传来啪啪的水响，秀儿的心迷离了，心笙荡
摇。胸口像烧起了一团火，下体开始痒了起来，感觉有点水要流出来，敝着难受
之极。秀儿觉得浑身燥热起来，伸手解了身上的衣服，将自己脱成赤条条的，露
出白玉般的肌肤、因病而显有点瘦弱的娇躯。好奇下，秀儿系上了这件自己偷做
的红布片。

　　秀儿看着自己穿着红肚兜的诱人样子，不禁又抚上自己的胸脯、胯下之间。
她斜躺在榻上，樱桃小嘴微张着，跟着婷儿淫叫的频率一张一合，发出细细的：
「嗯嗯唔唔」声。秀儿玉葱般的纤细修长的手指已经全沾湿了。湿润的手指卟的
一声就进了自己的私处，跟着隔壁啪啪的声音抽动。

　　婷儿的叫声越来越大，秀儿的声音也有点不受控制，越发大声起来。秀儿失
神的翻着白眼，半裸的娇躯香汗淋漓，汗珠把肚兜也染湿了。

　　婷儿一声长叫之后，秀儿也跟着一起到了潮头的尽点。全身一软，雪白的四
肢大开平躺，和隔壁婷儿的姿态几乎一样，看来两姐妹倒还真心有灵通，不但那
个一起到达飞升成仙，连动作也一样。

　　体质经过改造的刘楚，感观是非人的，秀儿在房中的动静，这斯居然还能分
心去探听。秀儿小声的呻吟，刘楚当然了听到了，这色狼心里阴阴的笑着，嘿嘿，
事情快成了……

　　刘楚哄婷着睡着了，这妮子经过自己的摧残，没到日上三杆是起不了床了。
偷偷的溜出了婷儿的房间，拿出一把刚买来不久，用来防身的小刀，轻轻的挑开
了秀儿的房门。

　　　　　　　　　　　　　第３６章难承君恩泽

　　秀儿的房内还亮着灯，刘楚轻灵的闪了进房内。定睛一看，刘楚先是吓了一
跳，接着是心里一荡，刚刚有所冷却的小弟又开始在冒泡泡。

　　原来房中的情景就像是刚刚给贼仔光顾过一样，地上散落着衣服。一件绣花
淡蓝抹胸，秀儿雪白的衣裙凌乱的扔在地上，白色亵裤一只裤脚从床上溜落在床
榻边，另一只裤脚搭在床榻上。目光再落在床上，只见一张淡红被褥的一角搭在
秀儿的大腿处，只堪堪掩饰着大腿私处。从光滑平坦的小腹看去，几根卷毛偷偷
的逃了出来。

　　她的身体上面部份，竟然是穿着让刘楚感到愤血的和婷儿一样的红肚兜。肚
兜脖子上的黄色绸带已经松开，可看到肚兜下露出的一只巧乳。红红的一点挺着，
白兔子不大不少，刚好够得上一握。

　　秀儿的红潮还没有过去，脸上红朴朴的，美目安详的轻闭着，嘴角边流露出
快乐满足的笑意。她全身都像很放松的样子，每个女人高潮过后可能都是这样放
松的吧，看看婷儿就知道了，舒服得睡着还会发出呻吟……

　　刘楚轻轻的爬上床，拉过棉被将自己和秀儿一起盖住。深秋的天气在深夜很
凉，秀儿的体质本就很差，这样睡一晚，第二天肯定就要感冒了。还是自己给点
温暧她吧，刘楚无耻的想着。

　　刘楚一拉动被褥，秀儿就给弄醒了，娇嗯了一声，习惯性的一个翻身，将刘
楚抱住，半裸的娇躯压上刘楚的身上。

　　秀儿在迷糊中，感觉自己压住了一个人，自己的床上什么时候多了一个人？
不会是做梦吧？伸手胡乱的抓了抓，正好捉住了刘楚那不屈的命根。感觉滚烫滚
烫的，不由捏了捏，是那么的真实，那么的烫手，一下子明白过来，这不是在做
梦。

　　秀儿一惊，一骨碌的爬起，胸前没有系紧的红肚兜滑了下来，惊得檀口轻扬，
小嘴就要惊叫出声。刘楚来不及欣赏秀儿胸前活脱脱的一对白兔子，也跟着她坐
起，在她的声音没有叫出前用大口封着秀儿的樱唇。

　　刘楚不敢太用力，对秀儿不敢像对婷儿、公主等那么的粗野，只是封住不让
她叫出声就好了。如果让她惊叫出声，让婷儿知道自己正躺在她姐姐的床上，就
是倾尽太平洋之水来洗也说不清楚了。

　　秀儿的心里惊慌慌的，是刘楚的贼人，他竟这么大胆，他想做什么？恐慌下
纤手无力的拍打着刘楚的胸膛挣扎着，刘楚伸手抓住她的玉手，对她展开一个柏
拉图式的长吻。

　　温厚的嘴唇，轻轻的磨擦着秀儿薄薄的红唇，随着秀儿头部的转动而游走，
长舌不时的伸出试探。在经过Ｎ次的努力后，秀儿的头部不再摆动，认命的任由
刘楚品尝自己的小嘴。刘楚吻得很轻巧，舌头拨弄着她的牙刷，直到她松开牙齿，
长舌才伸入秀儿的口腔内，和她的香舌来一个碰撞。

　　秀儿的内心深处不停的在挣扎，觉得自己不应该这样，应该把刘楚推开。可
是却怎么也用不上力，坚冰开始溶化，在皇宫中，秀儿一直被大家认为是最秀丽
端庄的妃子，她自己也想不明白，为什么不对刘楚的所作所为有反感呢？自己好
像还很喜欢他这样做的样子，自己的软舌常常忍不住追着他的舌头进入另一个空
间，嘴里发出闷在密封空间的嗯嗯唔唔声。

　　良久，刘楚离开了秀儿的嘴唇，温热的舌头一滑过她脸庞，在她耳边小声道：
「秀儿，不用怕，别叫，我是看到你衣服没穿好，又没盖被子，我来帮你盖被子
的。」

　　这色魔真的不是人，明明是自己思想不纯，偷进人家的香闺，还要说得自己
是在做好事似的。

　　秀儿就算是再纯情也是过来人，那会不知道刘楚的歪心思？不过，此时给刘
楚提醒自己的衣服，才记起自己身上是光着的，脸上一下子就羞赧得充满了血，
红通通的像能滴出血来，娇啊一声，一把拉过被子将自己连头一起紧紧的裹住。

　　刘楚也将自己的身体死命的挤进秀儿的被窝内，将她抱过来道：「秀儿，今
晚我就和你一起睡了哦，我给婷儿赶出来了……」

　　（大家来看看这个无耻的色狼吧！拿砖头、ＰＰ等砸他。

　　「不，不要，你快点走吧。」

　　秀儿在被窝内弱弱的道。

　　刘楚摸到秀儿的柔荑，握紧温情的道：「秀儿，我爱你，从第一眼看到你就
给你的闲雅端庄秀丽的气质迷住了，我、我对你是一见就钟情了，深深的迷住你
了，答应我好吗？让我好好爱你，你喜不喜欢我？」

　　刘楚一向很少对美女表白，有点不太习惯。

　　秀儿想不到刘楚会对她说这些，就算是皇上也没有亲口对自己说过我爱你。
一时间竟不知道怎样拒绝，不知道为何，听到刘楚亲口对自己说我爱你，心里竟
然有一丝丝的欢欣，有点像吃了蜜糖，内心里甜甜的。

　　沉静了好一会，秀儿才柔声道：「我是皇上的妃子，我们是不可以的，你不
是有了我妹妹婷儿了吗？花心鬼！」

　　秀儿是后竟捏了一捏刘楚的小弟，有点像一对小情人在打情骂俏的情形。

　　「噢！秀儿，你……」

　　这是一个非常明显的暗示，刘楚心内喜出望外，翻身就压上秀儿的身上。

　　刘楚的手才摸上秀儿的胸脯，秀儿却突然的急剧的咳嗽起来。总算刘楚这色
狼有点良心，急忙爬下秀儿的娇躯，扶她坐起来，帮她捶背摸胸，让她顺回气。

　　「唉，你看我病成这样子，恐怕无法承君恩泽了。」

　　秀儿将头枕在刘楚的肩上，幽幽的叹了一口气。

　　「秀儿，你放心，我一定会治好你的病的，治好病后你不要再回宫了，皇宫
里不适合你，皇后也会害你，以后跟我一起浪迹天涯吧。」

　　刘楚看到在灯光下的秀儿，脸上红潮退去，显得仓白无比，看来要快点找到
神医治好她的病才行了。

　　「浪迹天涯？那皇上怎么办？」

　　秀儿和皇上还是有一定的感情的。

　　刘楚轻轻的捏了一下秀儿的小瑶鼻深情的道：「皇上有后宫三千佳丽，少你
一个妃子不少，多你一个不多。你就不用为他担心了，以后就跟着我好了，我会
好好爱你的，爱你一万年，直到海枯石烂也一样爱你。」

　　秀儿被刘楚的表情迷惑，眼神有点湿润湿润的，乖巧的点了一下头：「嗯，
我也爱你一万年，直到海枯石烂！」

　　刘楚这混蛋，这样就骗了一个淑女……

　　　　　　　　　　　　　第３７章寻访神医

　　刘楚抱着柔暧的秀儿睡了一觉，第二天一早，刘楚起来，发现婷儿果然是起
不了床，自己下到阁楼下的小厅。见到颜良和文丑正在对张大妈大拍马屁，称赞
她做的早点太好吃了，从来没有吃过这么好吃的早点。

　　娘的，自己供他们吃住，还给金送银的，也没有见到他们拍过自己一次马屁，
ＮＯ，是人屁。刘楚心里骂着，坐在桌子的另一边，甜甜的叫了一声：「张大妈，
帮我也拿些早点来，吃完我还有事要出去。」

　　「好的，刘公子你等一下。」

　　张大妈笑着对刘楚应道，见到文丑张大嘴巴，猛往嘴里塞着一个包子，还没
有咽下，又伸手抓了一个。对文丑嗔道：「文大爷，你慢点，别噎着了。」

　　她说完才转身一扭屁股走到后面去了。

　　刘楚听得噗哧一声，将刚含入嘴里的一口茶水喷了出来，喷到对面的颜良身
上。额……文丑哪里像大爷了？难到长得丑一点，看上去成熟一点的就是大爷？

　　刘楚咳了两声，拍着自己的胸膛，对颜良道：「颜二弟，对不起！咳咳，我
不是故意的，咱们三弟什么时候变成大爷了？」

　　「什么大爷，俺只是帮张大妈干了点活，搓了一下面而已，她这样子叫惯了。」

　　文丑涨黑着脸抢着答。

　　「恩，是这样子的吧。」

　　颜良擦着刘楚喷过来的茶水道。

　　刘楚看看文丑，发现他的眼神有点闪烁，怎么看也像有点暧昧，觉得里面肯
定有问题，难道文丑和张大妈投缘？但张大妈少说也有四十多岁了，半老除娘的，
但和文丑也对不上吧？做文丑的娘亲还差不多，难道文丑有恋母情结？唉，龌龊
的人，他的想法也特别的龌龊。如果让文丑知道刘楚此时的想法，非要了刘楚的
命不可……

　　刘楚让颜良和文丑快点吃饱喝足，今天要到城外去，可能比较远，最好带上
点张大妈做的包子，饿了可以吃。刘楚刚收了两个这么能打的小弟当然要带出去
秀一秀。

　　正要出发时，婷儿竟起来了，她说也要跟着去，但不能让文丑跟着，说他太
丑了，跟着自己会很没有面子。

　　刘楚心里汗了一把，长得丑和有没有面子有关系吗？没有办法，只让满脸委
屈的文丑留在家里，吩咐他一定要好好的看守着，绝不能让任何人上阁楼去，要
保护好上面的人。还让他没事就帮帮张大妈打打杂，增进的感情，文丑听了大哥
的话，又闹了一个大黑脸。

　　刘楚带着颜良和婷儿从东门出了洛阳城，昨天打探到城东的某村曾出现过医
治好风瘫、或其它怪病的郎中，好像连蛇毒也能解。这个时期能医得好风瘫等怪
病的就只有张仲景和华陀，按照历书上的记载，这个时候能出现在洛阳附近的就
只有张仲景。

　　城外和城里又是另一翻光景，早上的明媚阳光下高大的城墙几里内，除了一
些荒草疏林，没有平民的住房。一些野生的动物在荒野间出没，只有少数的人在
荒野间走动，向洛阳城的城门走过来。

　　城墙外几里阔的地方是用来做战场的，虽然洛阳很久没有发生过战争，但也
不能让人在附近建房。城外几里处全是一些平民的住房，一个连着一个的村子，
经过时，看到种田的勤快的农民已经在田地里忙碌着。

　　这些农民还能正常生活已经算不错了，刘楚知道黄巾起义之前，大汉天下就
已经摇摇欲坠，各州郡地震旱灾等的自然灾害不断，蝗虫横行，农民失收减产，
食不果腹。朝庭不但没有救授那那些受灾的民众，反而变本加厉的提高了赋税，
增加了无数的苛捐杂税，收取项目层出不穷。

　　这叫那些颗粒无收的农民如何生存下去？相对于农民来说交不上赋税，就没
有田地耕作、没有粮食，老百姓就走投无路。

　　皇上自身就是一个财迷，为了尽可能的收敛财物，设立了很多的税收项目。
这叫上梁不正下梁歪，在贪官污吏的鱼肉和苛捐杂税的盘剥下，把农民逼上绝路，
以致民变四起。

　　其实城外的居民区就是贫民区，这些老百姓大多是面黄肌瘦，双目无神，看
来他们在天子脚下也生活得不怎么样。他们所耕种的土地，都是洛阳城中什么皇
族王候的领地，给他们层层剥削是少不了的。

　　刘楚在找最贫穷的村庄，只有在最贫穷的地方，才更多病人，神医光顾的机
率就越大。

　　刘楚沿着连接到洛阳城门的官道走了十多里，见人就问问有没有见到神医，
他们都摇摇头。看来这样问人不是办法，想着是否要离开大路，深入到贫民区的
村庄去找神医治好的人，从他们的口中打探的消息。

　　看到婷儿的俏脸被晒得红红的，已经渗出了点点汗珠，刘楚心里想着婷儿也
一练武之人，怎么这么快点像很累了的样子？是不是自己昨晚搞得她太厉害了？
不过还是关心的问：「婷儿，累了吗？我们休息一下，再去找神医吧。」

　　「嗯，先在路边坐一会。」

　　婷儿走到路边的一颗大树下，在一块干净的石头上坐下。

　　颜良的大刀用黑布包裹着，长柄的一头挂着一只包袱。刘楚对颜良打了个眼
色，他马上就会意，从包袱内拿出一只经过特殊处理过的动物皮做成的水袋，交
给了刘楚。看来颜良做小弟已经上路了。

　　刘楚若不是想到自己的小命值钱，真想连颜良也不要他跟来。自己和婷儿两
人郊游多好，多了颜良这个大灯泡，想和婷儿打打情骂骂俏也不方便。说不定还
可以和婷儿打打野战……

　　刘楚接过颜良递过来的水袋，想过去拍拍婷儿的马屁。突然，在官道上一匹
快马从刘楚的身旁一掠而过，给马蹄溅起的灰尘扑在刘楚的身上。

　　「ＭＤ，赶着去投胎是吗？」

　　刘楚对着骑马驰过的人骂道，只见骑马驰过的人一身白衣，骑的马也是白色
的，背插着一把长剑。

　　骑马的人像听到了刘楚的骂声，浑身震震的晃了一下，急勒住自己在坐骑，
白马硬生生的被勒得长斯一声，马体驼着他直立了起来，滴溜溜的打了个转，面
对着刘楚。

　　　　　　　　　　　　第３８章婷儿ＶＳ王越

　　灰衣人立马转身，刘楚永远也忘不了那个灰衣人的瘦削的脸容，尤其是那一
双如寒冰般的眼睛，是天下第一剑客王越！

　　刘楚心里大惊，暗叫这个世界真小，这样也会碰上这个煞星。ＭＤ，还以为
收了两个小弟自己就可以横行霸道了，却不想偏偏碰上这个连吕布也避忌几分的
王越。实在太打击了，就算文丑在这加上颜良也不一定是他的对手。

　　此时的第一个念头就是逃，有多快就逃多快。不待王越开口说话，刘楚就一
个转身，向婷儿跑过去，嘴里用变质的声调嚷着：「婷儿，娘子，这儿风大，咱
们换个地方坐！」

　　坐在树下石头上的婷儿听不明白刘楚在说着什么，愣了一下，道：「你说什
么嘛，这哪来的大风。」

　　「哈哈，你这个小贼，别想蒙过去了，我看你今天能逃往哪儿！喳！」

　　王越一拍马臀，灰马的得得的就向刘楚追去。

　　他的感觉十分敏锐，本来刘楚不耍横，不出声骂人，王越就和刘楚擦肩而过
了，可惜，刘楚一出声，王越就听出是当晚在皇后宫的贼人，由其是刘楚头上的
短头发，与众不同。刘楚的短发本给王越削去一片，为了保持自己的帅气形像，
他又让婷儿帮忙修剪过，和现在的帅发发型差不多。

　　这次绝不能再让他逃走了，王越那晚没抓住刘楚，皇上非常不高兴。看在是
一代武学宗师的面上，皇上没有当面责骂他，只说他辛苦了，让他出宫去休息。
从那一刻开始，王越就知道自己的官运走到了尽头，只是做了一晚皇上的贴身侍
卫，心里不甘啊……

　　天有眼，让自己得遇上这小贼，只要将他捉住送到皇上的跟前，龙颜大悦之
下，说不定就封了自己一个大官来做。哈哈，到时就可以光宗耀祖了。单纯的王
越哥哥在想着做了大官威风八面的样子，以为这样就是光宗耀祖了，可怜，他连
自己的祖宗是谁也不知道，光什么宗，耀什么的祖？他这种的想法就是现在农村
文盲的典型的想法，以为考上了大学就光宗耀祖了……

　　刘楚可没时间和王越耍嘴皮子，一把拉起婷儿就逃进大树后的疏林。希望可
以借树林阻碍一下王越的追击。因为刘楚似乎在那一本书看过的：王越剑法超群，
但不善马战。

　　颜良从王越勒马转身的那一刹那，他就感应到来自灰衣人身上那只有高手才
有的凌厉气息。看到大哥转身就跑，以为刘楚碰上了厉害的仇人，感觉到事情有
点不妙。急忙将挂在长柄大刀上的包裹一下子扔到了地上，一把扯掉包住大刀的
黑布，体内的黑虎真气快速的运转，大喝一声：「呔！你这斯是谁？给我停下来！」

　　颜良运力举刀向正面拍马过来的王越当头砍去，带着强劲的气体刀声。事情
的发生不可谓不快，要是一般的人，都还不明白是什么的一会事。可颜良只在瞬
息间就反应过来，并对王越作出攻击，可见颜良是一个多么机伶的人。对于历史
上说，颜良被关羽一刀剌于马下的史实表示深深的怀疑，如果真如史说的这样，
那一定是颜良在走神想着ＭＭ。站在大家兄弟的份上，刘楚也不愿意颜良死得如
此窝囊……

　　王越也惊诧于这个宽脸大汉的快速反应，看着快猛的大刀，王越来不及勒住
马了。不过，王越就是王越，天下第一的名头不是喊出来的。他一拉马头，双脚
一夹马腹，跨下的战马竟然凌空飞跃了起来，跟着呛的一声拨出插在背上的寒光
闪闪的长剑。电光火石间，长剑寒光一闪，一挑一拨，轻易的就将颜良的大刀挑
开。

　　两柄兵器只发一两声微小的接触声，尽管只是王越以力借力的打法，但双方
都感到对方强力的内劲，通过兵器接触的一刹间侵入对方的体内。

　　颜良蹬蹬的侧退了两三步，感到体内的真气被对方冷冷的劲气压制。王越的
战马呼的一声从颜良的头上跃过，落到了颜良的身后，得得的扬起一片灰尘。

　　王越头也不回，嘴里不宵的道：「哼！凭你一个无名小卒也想阻击我王越？
自不量力！小贼你往哪里走！」

　　颜良听到这灰衣人自称是王越，心里一惊一喜，惊的是王越真如传说般这么
厉害，大哥什么时候惹上了这天下无敌的剑客？喜的是终于见到了天下第一剑客
了，来洛阳的这段时间，除了去寻找出路外，就和文丑往王越的武馆里跑，想和
他比试出一个高下。

　　「别走，我们再打个三百会合！」

　　颜良见王越对自己好像一点都不感冒，根本不将自己放在眼内，急忙的对王
越大声喊着。

　　但王越的目标是刘楚，他不想和颜良作太多的纠缠，战马顺着势子向前冲，
王越再一拍马臀，一下子把颜良甩在身后，直向刘楚和婷儿追去，至于颜良的真
气被王越一下子就化解了，没有丝毫的影响。

　　刘楚回头正好看到王越那么容易的就控制战马飞跃跳过颜良，看得心里直冒
汗。不由用小二指着蓝天：丫的，这书上记载的东西千万不能相信，是谁说的王
越不善马战的？看他控制战马纯熟的样子，活生生的一个控马高手。

　　刘楚就是不会骑马（主要是没有骑过）此时心里极羡慕王越的骑马技术。正
因为自己不会骑马，所以才步行出城的，要是他能懂骑马，凭自己傍上的婷儿，
要金有金，要银有银，早就买了马匹代步了。

　　王越的灰马儿十分骏烈，像没事一样驼着王越，飞快的就追上了刘楚婷儿俩
人。刘楚本是想在林木中间来回跑动，不让王越可以攻击到自己。

　　可婷儿不干了，自己莫明其妙的就被刘楚拉着跑，马上这个人可恶的追着，
还拿着一柄寒光闪闪的长剑，像是要来杀人似的。听到他说叫王越，好像听谁说
过，他的剑法很厉害，她自小就跟姑奶奶学习剑术，还没有机会和真正的高手打
过呢。

　　她一挣脱刘楚牵着自己的手，叮的一声抽出她的宝剑，心里想着，就只你有
宝剑？让你看看到底是谁的宝剑更厉害。

　　婷儿迎着飞马追到的王越，娇姹一声道：「喂！你就是王越？听说你的剑法
很不错，让你也见识见识我的剑招！」

　　刘楚看到婷儿竟然挣脱了自己的手，还似模似样的握着自己的宝剑摆开了架
势。心头一阵大汗，王越岂是你这个黄毛丫头挑战的？

　　　　　　　　　　　　第３９章特种杀人技巧

　　婷儿哧咤一声，娇躯飞舞，手上的越女剑抖起漫天的剑花，寒光闪闪，剑声
呼呼。刘楚一时没能拉住婷儿，心下大急，但见她剑舞飘飘，还颇像有那么的一
会事，煞是好看。

　　王越的马快，见到和那个可恶的贼人一起的美貌如花的女子突然拨剑舞弄挡
住了自己去路，冷然喝道：「雕虫小技，还敢在我面前弄巧？快快闪开！否则别
怪在下辣手摧花。」

　　说话间王越已经冲进了婷儿的剑影中间，婷儿在他的眼内只不过就像是一个
在玩泥沙的小孩子，对他一点威胁也没有。

　　婷儿的剑法是以轻灵为主，比较华丽好看，而王越是一个真正的高手，他的
剑招讲求实用，一击必杀。他在少年１８岁时就单枪匹马闯入贺兰山刺杀羌族首
领，３０岁就打遍天下无敌手，威震天下。其中杀人无数，历经生死惊险的场面
多得无法算计，这些战绩名头可不是喊出来的，是一剑一剑杀出来的。

　　从真正意义上来说，王越并不是一个剑客，而一个让人从内心里感到惊惧的
杀手！刘楚从他那冰冷不带一丝感情的眼神中就可知道，他杀人时，眼睛都不会
眨一下。

　　刘楚不是胆小，更不是怕王越，而是一听到王越的名头，心底里就有些底气
不足。穿越到三国，第一个对手就是王越，还差点在他手上丢掉性命，要不是自
己闪避得快，那可不是只给削掉一点头发那么简单了。

　　一个人千万不要自大，刘楚知道自己的本事，真正打起来，现在就是连颜良
文丑也打不过，别说王越了。自己的实力自己清楚，说到要比力量和或者比干那
事的体力要比王越强，但是要比杀人越货，武艺技击，刘楚就远不是一代剑术宗
师的对手了。

　　杀人的技能不是比谁的力气大，刘楚学习现代特种兵的杀人技巧时就知道，
杀人的手法可谓层出不穷，专门对人体的弱点而设计的。但学到的这些手法基本
都是近身刺杀、暗杀的技巧，这些技巧和真正的武功根本就不能相提并论。想用
这样的杀人技巧对乎王越，那也要能近得他的身才可以，但有可能吗？

　　刘楚也偷学了颜良和文丑刀法矛法的一招半式。但也只是一些招式套路，自
己根本就没有练习过，现在能不能使用出来也是一个问题。

　　刘楚自问是一个偷心的贼，本就是色胆包天的人，偷色不一定会丢掉性命。
但和这个王越这个变态杀人狂对阵，他是不会因为自己长得帅玉树临风而手下留
情，分分钟一剑要了自己的小命。所以刘楚在没有信心击败王越的情况下才会想
到有多远就逃多远……

　　王越的目光如电，任婷儿的剑招多么的眩目，但他还是认准了那刺向自己手
腕的剑锋。王越注满劲力的剑毫无花假的一剑刺出，剑尖像有磁石般正中婷儿的
剑刃，对乎这样的花拳绣腿，根本就用不上绝招。「叮！」

　　两剑接触发出一声清脆的金属响声。

　　婷儿没有想过人的力量可以大到如斯般地步，剑招一窒，整个娇躯给劲气击
飞，越女剑脱手飞出，落到了荒草之中。婷儿在空中闷嗯一声，给王越的内劲震
得喷出了一口鲜红夺目的鲜血。

　　刘楚看得大骇，王越竟强横至此，只一击就击飞了婷儿？心里但心婷儿，急
得大叫了一声：「婷儿！」

　　一个纵身飞跃上前，拦腰抱住婷儿看似轻飘飘的娇躯，从婷儿身上传过来的
冲力把刘楚冲退几步才停住。

　　看到婷儿双目紧闭，面如纸白，嘴角边还挂着一丝鲜血，竟然给王越震晕了
过去。刘楚怕婷儿的内脏受损，下意识的运转体内的暧流，通过双手和婷儿的身
体接触处输入婷儿的身体中。

　　暧流竟可以传入婷儿的体内，由刘楚控制着在她体内流转，更奇怪的是感觉
到和婷儿已经血脉相连了起来。婷儿的身体就像是自己的身体，除了她的感觉，
其的心脉每一下的跳动自己都能感觉得到，暧流在她体内游走了一圈，并没有发
现有什么的异常，刘楚放下心来。

　　王越已经勒停了马儿，在旁冷冷的盯着刘楚，看到他竟然会渡气之术，眼里
闪过一丝诧异的神色。难道这小贼也是一个高手？自己在皇宫中倒是小看了他，
能在自己手下逃脱的人果然有点本事。

　　「哼！只是将她震晕罢了，本人还不肖于杀一个女人，小贼！你私闯皇宫，
死罪难逃，要我动手，还是自己束手就擒？」

　　王越端坐马背，哼了一声道。

　　王越离刘楚只不过还有几步的距离，一探手就可以抓住他了。皇上说过，要
活捉他的，现在只想捉住刘楚，到皇上面前邀功，求得一官半职。但经过上次的
教训，知道刘楚如狐狸般的狡猾，所以才将颜良击退跟着震晕婷儿，凝神锁住刘
楚，免得又让这小贼逃了。

　　抱着晕了的婷儿，刘楚知道怎么也不可能逃得过骑着马的王越。ＭＤ，天下
第一剑客又怎么样？让你见识一下现代的杀人技巧，看看谁更厉害。

　　刘楚把心一横，放下婷儿，拿出在街头买来防身的小刀，在手上似模似样的
挥动了几下，配合着体内的暧流，倒真的能发出一丝丝刀气。刘楚不知道自己力
量到底有多大，想到颜良和文丑也没有自己的力气大，心里更是大定，只要王越
比力气，说不定也能将他一下子震晕。哈哈……刘楚心里ＹＹ着，没有了刚见到
王越时像老鼠见到猫下意识的想逃走心态。那时刘楚的潜意识中还是一个贼，一
个偷心的贼，没有想过自己能和真正的高手过招，就像颜良和文丑，自己也尽量
避免和他们直接的交手比试。

　　此时，想到了自己貌似没有穷尽的力气，还能让刀子也发出了刀气，看来自
己也是一个高手啊，只不过没有机会显山露水而已。想到心底的那一句，不由眼
角一挑，心态轻松的对王越努努嘴道：「哈哈，想抓我？你有这个本事吗？上次
只不过是在横梁上，我没地方施展绝招而已，这次就让你这个天下第一的贱客见
识见识俺们的绝招！」

　　刘楚说归说，脚下却不慢，一个纵身拉近俩人的距离，要近距离才施展开自
己的杀人技巧。

　　刘楚纵身攻击王越之时，颜良也从后追上，喝道：「大哥，我和你合力杀了
这斯！」

　　「就凭你俩个还想杀我？看你这小贼是不见棺材不掉泪了，非要让我动手。」

　　王越见这俩人不知死活的妄想杀自己？冷笑着一跃离马背，落在一旁的草地，
手中的剑锋一闪，发出一道剑气直劈向颜良。接着剑尖泛起点点剑花，罩向刘楚，
比婷儿舞出的剑花更多更快更急。

　　刘楚没有被剑花所迷惑，能清晰感应到王越的剑锋所指。真正的杀招是刺向
自己大腿的一剑，剑没到，刺骨般的寒气就先到了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第４０章战王越

　　刘楚一个旋身，避开了刺向右大腿的一剑，旋身之际，人也欺近了王越右则。
右手反拿小刀，当是一把军刺来用，利用转身的旋转力度喝了一声：「看刀！」

　　快如闪电般往王越的右肋刺下。刘楚这次的动作如行云流水，没有一丝拖曳。

　　王越的剑招已经极快，本是想先把刘楚的大腿刺伤，让他不能再逃跑，再把
身后的宽脸大汉击杀。谁知这人竟以不下于自己的速度，手上的小刀如毒蛇舌般
刺向自己肋骨要害，心里惊了一下，这人擅长的是近身博斗？

　　但如果那么容易被击中的就不是王越了，他迅快的回剑一挡，「叮！」

　　刘楚的小刀刺正剑身上，刘楚的左手顺势一摆，利用物理离心力加上体内暧
流的力量，一个左勾拳迅猛的击向王越的右脸。啪的一声，击在一只手掌上，劲
气交飞。俩人的劲气将各自震得向后飞退，刘楚在飞退间还伸出长腿来踢开王越
左手扫向自己下盘的长剑。

　　原来是王越将剑交左手，右手合掌伸上来护住脸部，挡住了刘楚看似充满力
量的左拳，连左手剑也给他发觉踢开。王越极其郁闷，本想速战速决，谁料这人
的攻击非常的不正规，拳脚并用，加上手上的一把小不像样的小刀。破天荒的遭
到了对手的连击，心里更惊疑的是刘楚的力量，拳掌接触的一瞬间，对方的拳头
将自己的手掌震得剧痛，若真的给击实，恐怕自己会被他一拳打晕过去。

　　「你用的是什么武功？」

　　自持武功的王越再不敢托大，开始正视对手。

　　「嘿嘿，怕了？别以为小爷好欺负，要不是看你一把年纪了，在皇宫里我就
把你给做了，识相的就快点滚，别惹毛了小爷。」

　　刘楚见自己对上王越也能抢功将他击退，差点还能伤到他，信心不由大增，
哈哈，老子也是一个高手。

　　「哼，雕虫小技，让你见识一下真正的剑法！」

　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。战斗经验丰富的王越，马上再展开自己的独
创剑法，绝不能再让这人近身来攻击。

　　不过，比他的剑再长的兵器杀到，颜良大吼一声：「嘿！还以为天下第一剑
客是真正的豪杰，原来也是目中无人之辈，让颜良来会一会你这剑客。」

　　刚才颜良的刀法还没有展开，就给王越打窒了两下，现在蓄势已久，只见刀
光翟翟，虎虎生威。但王越也不愧为一代剑师，寒气逼人的长剑舞得水泼不进，
任颜良如何也攻击不到他，一时间，俩人身形飘飞，刀光剑影，看上去俩人斗得
旗鼓相当。刀剑碰撞发出的响声，从疏林间远远的传了出去。

　　颜良这个时候还没有出名，王越没有听过他的名头，不知道他就是河北四大
名将之一。只当他是一般的莽夫来看待，谁知道越打颜良的越勇，劲头越来越大，
刀法也更是精妙。

　　「好，好，想不到今天让我碰上俩个身怀奇技的高手，哈哈，好久没有打得
这么痛快的了，杀了你也不会污秽了我的宝剑。」

　　王越不知道为何，反而很高兴和颜良这样打斗的样子。高手就是这样，当碰
到另一个高手时，心里就会无由来的兴奋。

　　刘楚想上前去帮忙抢攻王越，发现竟不能再插身其中。不能近到王越身旁三
尺，自己的特种杀人技巧也就派不上用场。心里知道，颜良的大开大阖的打法要
消耗太多的真气，他的开山刀法使尽的时候就是力歇的时候，到时颜良就危险了。

　　不能就这样折损了一员未来的大将，小星转着念头。眼光落到了一片草丛中，
婷儿的剑正静静的插下那儿，刘楚跑过去，检起婷儿的越女剑。

　　当想上前去帮拖的时候，又愣住了，自己不懂剑法，拿法一把长剑和拿一把
小刀没有分别。看他们战斗激烈，吆喝连连，自己贸然上去，容不易被误伤了？

　　颜良的刀法刘楚看过，见用得差不多了，刀招开始有点缓慢，但王越的内力
明显要比颜良深厚，往往让他的剑击中颜良的大刀，颜良的身形都要顿一顿，稍
不留神颜良就会丢掉小命。刘楚看得心里大急，叫道：「王越你这匹夫，我要走
了，你们慢慢打把。」

　　王越果然被刘楚叫得分了一分心，运劲再将颜良震退，朝刘楚看来。却见这
狡猾的小贼在阴阴的看着自己。

　　刘楚拿着长剑，把它当作是小日的东洋刀来用，双手握剑，高高跃起，嘴里
胡乱的喊着：「破剑式！」

　　越女剑夹带着风声往王越正面当头劈下去。

　　王越刚震退颜良，刘楚的剑就劈到，气势如虹。急忙往后退一步，并不和刘
楚硬碰，手上的剑一挑，狠准的挑向刘楚的手腕。刘楚一劈砍在空处，只觉手上
一痛，给王越挑开一道口子，鲜血溅了出来。

　　ＭＤ，这就是懂剑法和不懂剑法和分别，刘楚一痛之下抽剑后退，小日的剑
法真的是土得掉渣。来来去去的正劈、斜劈，才一个正劈就害自己挂彩了，什么
的斜劈也就用不出来了。这么看似有气势的剑法，吓唬吓唬一下无知的武术初哥
还可以，对上高手就一点用处也没有。

　　刘楚的手刺痛得差点拿不住剑，要不是自己感觉灵敏，只让他的剑只划破一
点皮肉，否则一只手就给废掉了。ＭＤ，刘楚心里大怒，若给毁了一只手，叫自
己以后怎样去摸女人ＭＭ？

　　这样不是办法，自己最特长的力量没法用上来，退后之际，刘楚见到身旁有
一棵腰身粗树杆直直的大松树，心里一动。趁颜良再上前缠住王越战在一起的时
机，挥剑砍断了这棵大松树。越女剑削铁如泥，砍树当如切豆腐。

　　轰的一声，大树倒下，扬起一片土尘。大树落地的响声，把在战斗的俩人分
了开来。刚削掉枝丫，听到颜良发出一声巨吼，「啊哇哇……」刘楚吓了一跳，
以为颜良被王越怎样了。向俩人处看去，王越像有点气喘的样子，颜良则心痛的
抚着大刀，暴怒的喝道：「我的刀啊……！」

　　刘楚差点没摔倒，这个时候颜良还在心痛他的大刀。原来他的大刀没有给刘
楚这混蛋用越女剑废掉，现在他的大刀口却给王越的宝剑砍成了锯齿状。

　　　　　　　　　　　　　第４１章力量横行

　　看到颜良在摸着长柄大刀的刀刃，肉痛得咧牙咧齿，如像老婆被蹂躏双目通
红恶狠狠的盯着王越。刘楚心里汗了一下，看他把刀当成是老婆了，幸好昨晚自
己没有砍坏他的刀，要不他不找自己拼命才怪。

　　王越被颜良经过一轮的砍杀，又要留神注意看似狡猾的小贼刘楚，心神已经
有点疲乏，胸口一下一下的起伏，有点气喘的样子。他合指提剑，回劲准备新一
轮的攻击。

　　哇哈哈！该自己上场了。刘楚对王越哈哈一笑，躬身喝了一声，「起！」

　　双手一发力就抱起十来米长少说也有几百斤重的松树杆，再向前踏出一步，
轰的一声，大家都感到地面有少少的震动。

　　刘楚掂了一下重量，感觉就和平时拿着十来斤重的东西差不多，不由再感激
了一下送自己到三国的哪一位大神，在三国如果没有力气很难混得开的啊！心里
也有点得意的道：「哈哈！王越，让你看看是我的超级大木桩厉害，还是你的宝
剑厉害！」

　　颜良和王越俩人看到刘楚莫明其妙的砍下一棵树，现在见他抱起了树杆，才
知道他是想用来当武器使用。俩人都大晕，这么大的家伙，亏他想得出。王越则
脸色一变，没想到这人的力量会是这样的巨大，抱着一根这般大的松杆像没事一
样，论力量，天下第一勇士非这人莫属。

　　刘楚抱着大树杆，不让我近身是吧？我们就来一个长距离的力量比斗。双手
一用力「嘿！」

　　的一声，大树杆就向俩人处横扫过去，带起虎虎风声。

　　「颜良退下！」

　　刘楚对颜良叫着，大有一夫当关，万夫莫开的气势。不用刘楚叫，颜良见机
急速退出了长树杆可及的范围，心下对这个大哥佩服不已，羡慕看着刘楚，怨着
老天不公，天啊，怎么不让我也有天生神力……

　　王越早就做好了准备，见大树杆带着破空风声横扫而到，如此气势，就是王
越自诩神力也不敢挡其锋，向上一跃起轻松避开。嘴是哼了一声道：「来得好，
不过只是空负勇力，可笑也，看剑！」

　　他一向看不起不会招式，只懂拼力的蛮牛。

　　王越落地双脚一蹬，向前冲出，不让刘楚的大树杆再有机会回扫。十来米的
距离眨眼就到了刘楚的跟前，长剑寒光闪闪的刺向刘楚双眼。

　　刘楚也不慌张，体内的暧流飞速流转，双手抱着的大树杆呼的一声快速的横
转一百八十度，反手将树杆头举高过头，长的一截则转到了自己的背后着地。看
上去就像是刘楚用肩膀扛起一根树杆，面对着王越。

　　「嘿！」

　　在王越的长剑要刺中自己时，刘楚一低头，双手夹住树杆头向前一推。王越
的本来要刺刘楚的长剑卟的一声刺入树杆头里面，直入至柄。

　　王越的宝剑也是削铁如泥，加上他精湛的内劲，喝了一声：「碎！」

　　手腕一用劲，抓住剑柄的手一扭，钳入树杆的宝剑就绞动了起来。一时间木
屑飞溅，硬生生的给他绞空了一截树杆。

　　颜良怕刘楚有意外，急忙大叫：「大哥小心！」

　　他抽起刀刃成了锯齿的长柄大刀，急急的赶过来，从背后攻击王越。

　　刘楚见瞬间就给王越绞碎了一段松树杆，剑影快绞到了托着树杆的双手位置，
若给绞到，双手也要被绞成肉碎。刘楚见状大吼一声：「去！」

　　双手发力向前一推，大树杆向前猛撞。自己顺势退后两步将整个树杆托起来，
向王越撞去。

　　王越本来可以向旁闪开，但听到后面有风声，是颜良的大刀砍到，他只得侧
身左手一掌拍在树杆头，另一手挥剑格挡颜良的大刀。

　　机会难得，是比力量的时候了。刘楚啊的一声发喊，再加一把劲，向前一冲
一撞。王越给树杆冲撞得脚下立不住马，侧着的身体一直滑走。紧要关头，王越
另一手的剑借着刘楚从树杆上传来的冲力，重重的击在颜良的大刀上，叮的一声，
颜良也给巨大的气浪连人带刀撞跌在一旁。

　　「啊……」

　　刘楚大叫着扛着树杆向前跑动，王越不敢松手，一松手，巨树杆就会撞击在
自己的头部了。他还第一次陷于这样被动，剑招完全用不上了，被迫要和刘楚比
力量，他另一手扔掉宝剑，双手撑上树杆头，想顶住树杆好脱身。

　　饶是一代剑师，内功也精堪无比，也顶不住刘楚这样巨力的冲撞，给刘楚用
树杆顶着滑退了几十米。王越的双脚在地上擦出一路痕迹，干燥的尘土飞扬。刘
楚这个身负电精转化而来的力量狂魔，把王越冲撞得无计可施。

　　「碰！」

　　一声巨响，王越终于被刘楚顶撞在另一棵大树上，「啊！」

　　刘楚这混蛋没有一丝手软，知道这次不把他解决，自己再难脱身，死命的用
尽全力一推。王越惨叫一声，喷出一口鲜血，双手从关节折断，大树桩狠狠撞在
他的头上，把他整个人撞得贴上大树。

　　刘楚再一撞击，却是撞在那大树上，大树树杆发抖，树上无数的枯叶倏倏地
飘荡下来。原来王越已经顺着那大树滑倒在地，脸色发紫，双目紧闭，七孔流血。

　　看到王越这个样子，不知道是死是活，哈哈，已经七孔流血，看来不死也差
不多了。刘楚心里一阵喜欢，一代剑师又怎能样，高手又怎样？还不是裁倒在俺
们的手上。轰的一声，将肩膀上的树杆扔掉，拍拍手掌，大有一股藐视天下舍我
其谁的气势。

　　颜良也一早就爬了起来，见到刘楚硬生生的将王越撞成这样，内心震骇，自
己和王越打斗时，他的力量只比自己大而不会差。想不到大哥的力量如此恐怖，
想想就头皮发麻，上前看到王越已经七孔流血，心中竟有一丝不忍。

　　不过，看到王越一见刘楚就来找麻烦，又看到自己心爱的大刀变成了锯齿。
拿着大刀走上前比比倒在树下的王越头颅，道：「大哥，让我砍下他的臭头。」

　　刘楚看颜良的样子，当真还会砍下去，汗了一下，三国的武将都是喜欢砍别
人的头？说实在，自己的心肠那么软，从来没有想过杀人啊，忙摆手道：「算了，
上天有好生之德，放过他吧，看他也快活不成了。」

　　刘楚看看自己的手腕，见被王越宝剑划破的地方已经没有了伤痕，还只有一
点红红的痕迹。心里也呆了一下，自己经过改造的身体还有自动痊愈的功能？哈
哈，以后连受伤也不用怕了。

　　心里记挂着婷儿，忙向躺在地上的婷儿看去，却见她身旁蹲着一个人，双手
像不正经的拉着婷儿的手，放在嘴上啜着。刘楚不由大怒，娘的，光天化日之下
竟敢猥亵我的女人，看他是不想活了。

　　「ＭＤ，你是谁？快快放开我的娘子，否则叫你求生不得求死不能！」

　　刘楚内心急怒的骂着，检起王越的宝剑挥舞着跑过去，狠不得一剑劈了那人。

　　　　　　　　　　　　　第４２章华陀神医

　　刘楚跑着过去，手上挥着剑，暴喝道：「滚开！否则小爷的剑不认人了！」

　　可蹲着的这人完全不理会刘楚的吼叫，背着刘楚双手继续在动着。

　　虽然看不见，但从吸啜的声音可听出，他在吸着婷儿的手。ＭＤ，这人实在
是可恶，竟然对自己不理睬？刘楚一怒之下，一剑向他的右肩头刺去。

　　蹲着的这人背后像长了眼睛似的，在刘楚的剑快要及体时。突然就这样蹲着
向左移开了一点点，使刘楚的剑刺在空处，他再一站起来，右手竟然快捷的扣住
了刘楚的手腕，刘楚粹不及防下，给他扣得个正着，只觉手腕一麻，手上的剑就
给他夺了过去。

　　刘楚心里一惊，空手夺白刃！急忙退后几步，却见这个人右手拿着自己的检
来的宝剑，左手还拉着婷儿的手。

　　「不要胡来！这女娃让毒蛇咬了，这种毒蛇叫一柱香，给咬到的人在一柱香
的时间内不救治的话，就没有得救了。」

　　这人喝了一声，用手上的剑在地上挑起一条手臂粗的大蛇说道，声音有点苍
老雄浑。

　　刘楚这才看到地上已经给打死了的大蛇，这个人是一个头发花白的老头，一
身灰麻衣，地上有一个药筐，还有一滩黑血迹。刘楚心里明白了，自己太冲动了，
若真刺伤了这老头就说不过去了，他是在为婷儿解蛇毒啊。

　　老头将剑一插在地下，低着头从怀中拿出一只小瓷瓶，将一些药粉洒在婷儿
的手腕上。他一擦嘴角边的黑血，抬头对刘楚道：「这女娃的蛇毒已清，没有大
碍了，这瓶药就送给你给她用，一天一次，直到不见伤痕。」

　　说完就将药瓶一扔。

　　刘楚接住老头扔来的药瓶，听到婷儿没事就放下心来。想到刚才的无礼，正
想对这老头说谢谢。当刘楚看清老头的脸时，全身一阵剧震，差点就跪下地上，
心里一阵激动，多熟悉的脸孔啊！刘楚嘴唇颤颤的道：「老头，是你吗？」

　　这老头的脸孔和现在中和自己一起生活的老头竟然长得一模一样，如果他不
是留着这古代的长发，花白的头发也和现实中的老头一样。自己在现实中也是老
头老头的叫，真实姓名却忘了，好像他也没有和自己说过。

　　「呵呵，老头？小哥叫得好，我的确是一个老头子了，其实我们见过面，那
天你在玄武大街，救了那一个小女孩，我也看到了，真是英雄出少年啊，刚才你
用大树杆打赢了天下第一剑客王越，看你的力气就算是和天生神力的楚霸王项羽
也有一拼。」

　　老头摸着他下额的花白的胡子呵呵笑道。

　　刘楚听他这样说，应该不会是现实中的老头，不会这么巧，他也能穿越回古
代来的。只是心中一阵失落感，老头毕竟算是自己的恩人，总希望他还能活着。

　　心下还有点不死心的问道：「你真的不是那老头？大波ＭＭ、偷窥美女、Ａ
Ｖ、Ｈ文？你还记得吧？」

　　「什么偷窥美女？老夫光明正大，怎会做这种事，小哥你说笑了。」

　　老头有点不悦的道。

　　「那么你说你是ＴＪ，叫我试过女人的嗞味就告诉你的，这个你总记得了吧？」

　　刘楚连老头的最后遗言也说了出来。

　　「哼，什么太监，老夫有儿有女，老当益壮，那像你们这些软骨头，经不起
折腾。我看你不太正经，还面带桃花，不要负了这个女娃才好。」

　　老头哼了一声转头向王越倒地的地方走去。

　　刘楚汗了一下，你还老当益壮，还暗示我不行？我不正经还不都是你教的？
不过也证实这老头不是现代中的那个老头了。颜良在旁傻呼呼的看着刘楚，听到
他和老头在说着什么的偷窥美女，心里嘀咕着，美女倒没偷看过，不过俺和文丑
也偷看过村里大姑洗澡……

　　刘楚放好药瓶，抱起还没有醒过来的婷儿，记起还没有向老头道谢，忙追着
他道：「老爷子，刚才刘楚失礼了，还差点误伤了你，对不起，还要谢谢你救了
婷儿。」

　　「举手之劳罢了，医者父母心，不能见死不救。不过你空负一身勇力，可惜
没一点武艺造诣，刚才看你的近身技击也学得不全。别看老夫年纪大，让你也伤
不到我。」

　　老头头也不回，走到大树前，蹲下去看王越。

　　刘楚这时才想起给刚才给他扣住自己的手腕，竟然一点力量也用不上。如果
他是敌人，要杀自己，恐怕早就没命了，不由要了一个震，出了一身冷汗。

　　「原来老爷子是一个隐世高人，刘楚除了一身力气，还真的没学过什么的武
技，不及老爷子的神技也。」

　　刘楚的心里转着念头，要怎样才骗得他的武技。

　　「呵呵，什么的神技？这只不过是老夫根据一些动物，扑、抓、撞、撕、咬
等等的动作神态、形态，想出来的一种健身之法。老夫终年在外行医，有这些健
身之法也可防防身，但要攻击他人却没有什么的效果。」

　　只见老头有点得意的说着，从怀中拿出一块布巾，蹲下帮王越擦干净了脸上
的血迹。

　　「哦？健身之法？」

　　刘楚好奇的问：「可有名字？」

　　老头先是看了看王越的手，再摸摸心脏，额头、脖子，喃喃的道：「还好，
还有得救。」

　　说完才站起身对刘楚道：「名字是有的，我自己起的名字叫五禽戏，皆因是
从五禽中演化而来的。怎么？小哥你感兴趣？一般人都不肖于学习没有攻击的武
功，要坚持不懈的长年累月练习才能有成就，你想学？」

　　「五禽戏？」

　　刘楚大叫了一声，多么熟悉的名称啊，刘楚心里大喜，五禽戏是神医华陀所
创。这么说眼前的老头不就是创编了「五禽戏」的神医华陀吗？自己不就是在寻
找神医吗？真是得来全不费工夫，原来神医还是一个老熟人。

　　老头和检来两把宝剑的颜良都给刘楚无喱头的吼叫吓了一跳，盯着满脸欢喜
的刘楚，不知道他在发什么的神经。

　　神医啊，原来这个就是神医，终于找到神医了，哈哈！秀儿有救了，和两姐
妹大被同床指日可待……晕死！淫荡的刘楚又想到自己还和神医生活了这么多年，
今日才有缘识得君……潜意识中刘楚把华陀当正是那个老头了。

　　刘楚喜颤颤的恭敬地对华陀行了一个礼道：「刘楚有眼不识泰山，见过华陀
神医！」

　　　　　　　　　　　　第４３章失忆就做打手

　　华佗，汉末医学家。字元化，沛国谯人。

　　他非常痛恨作恶多端的封建豪强，十分同情受压迫受剥削的劳动人民。为此，
他不愿做官，宁愿到处奔跑，为人民解脱疾苦。不求名利，不慕富贵，将毕生的
精力都集中在医药的研究上。把自己丰富的医疗经验整理成一部医学著作，名曰
《青囊经》传说体外挤压心脏法和口对口人工呼吸法就是华陀发现的。当然，最
突出的，应数麻醉术—酒服麻沸散的发明和体育疗法五禽戏的创造。

　　「哦？你认识我华陀？」

　　华陀见刘楚对自己正正经经的施礼，有点惊讶的问。

　　「华神医的声名传遍中华大地，响誉中西医学界，万人景仰，无人不知，谁
人不晓？刘楚对神医仰慕久已，可喜今天得见神医。请受刘楚一拜！」

　　刘楚对这个开创医学界先河的神医是真的由心的敬佩。

　　「呵呵，小哥你说得太过了，神医我可不敢当，只有张仲景才能当得起神医
的名头。中华大地就是中土吧？但响誉中西医学界的中西医学界又是哪里？这世
上还有这个地方吗？」

　　华陀虽说是淡薄名利，但也给刘楚赞得心里欢喜，讶然的问刘楚，问这中西
医学界是哪里。

　　额……刘楚心里汗了一把，一时忘了这是在三国古代了，华陀的名声再大，
应该也还传不到国外。还好没有说他千古流芳，是使用麻醉药的祖先……

　　刘楚打了个哈哈道：「中西医学界是比喻的意思，形容我们中土的每一个人
都知道华神医行医济世的胸怀，为民解脱疾病困绕的恩德，在众多的郎中之中有
着良好的声誉。呵呵，对了，你看这王越伤得怎么样？」

　　刘楚急忙转过话题。

　　「他的双手被你折断，还撞正脑袋晕了过去，不过他内力精湛，应该没有太
大的问题。对了，你不也是郎中吗？还懂得接骨之术，要不你来为他治好双手。
让我见识一下你的接骨神奇之术。」

　　华陀眼中充满期盼的看着刘楚，对于有特殊治疗术的技能，华陀是非常想见
识的，这是他想集众家之大成的医者拳拳之心态，可以取其精华，去其糟粕。从
不对别的比他高明的医术有抵触情绪，他对同时代张仲景的《伤寒论》也有很深
刻的研究。

　　刘楚心内大汗，原来那天在街上自己吹嘘说是郎中的事也让华陀看到了。在
这个会刮骨疗伤的鼻祖面前怎敢班门弄斧？连连摇手道：「还是老爷子你医治吧，
小子那里是郎中，那天只不过是在唬上唬那些侍卫，要不我也脱不了身啊。」

　　华陀满面不信，馋着脸道：「呵呵，我看那公主的确是受了伤，如果不是你
帮她治好的，那为什么也要帮你说话？你就别藏私了，让我见识一下，救世治病
的方法，应该广为流传才对，让大家也懂得医治，这才得帮到更多的人……」

　　晕……看来华陀还是一个狂热的医学爱好者，刘楚没要到他的秘技，反而让
他挖起自己的老底来。

　　华陀不知道刘楚是因为勾搭上公主，公主才帮他说话的。这时更是不罢休，
非要刘楚给他演示演示接骨之术，在旁颜良那天也没有看到刘楚为公主接骨之事，
帮着华陀让刘楚接好王越的手。

　　刘楚没有办法，总不能和他们说明和公主的真实事儿，只得看了看还晕倒在
树下无辜的王越。受重伤晕了也要被刘楚当白老鼠来折腾，不过这样也好，算是
为医学界作出一点贡献吧。

　　将婷儿先放下在一旁干净的草丛上，走到王越的跟前，活动活动了手脚。弯
腰伸手摸了摸王越的手曲，还可以，并不是骨头断裂，和那公主一样，是脱臼了。

　　华陀和颜良目不转睛的看着刘楚的动作，只见他一手托着王越的手曲处，另
一手抓着他的手腕，轻轻的摇了摇，「卡嚓」俩人的心也跟着跳了一下。觉得大
为神奇，就这样就好了？

　　随着「卡嚓」一声，尽管刘楚已经输入一道暧流进入王越的体内，但王越还
是给痛得惨叫一声，又晕了过去，痛得他口吐白沫。刘楚见他又晕了过去，又快
速的为他接上另一只手，王越再次痛得大叫一声，「啊……！」

　　猛地睁开眼睛。

　　刘楚怕他会攻击自己，急忙退后几步。说实在，王越和自己好像没有什么的
大仇恨，为他接手时心里并没有想过要不要帮他，接好后才想到万一他要对自己
不利就麻烦了。不过有华陀神医在这，自己不救，他也会救的，再讲自己还要请
华陀去为秀儿医治疾病。

　　王越本就被刘楚连续两下接骨痛得死去活来，他一睁开眼睛就一骨碌的爬了
起来。刘楚急忙闪在华陀的身后，颜良一时反应不过来，被王越一手抢过手上的
两把宝剑。

　　「咦？这是哪里？我怎么在这的？奇怪！」

　　王越此时看上去和正常人没有任何分别，和受伤前一样的生猛，眼神还一样
的锐利。但说话有点傻傻的：「喂！你们是谁？这是什么地方？还有，你这大汉
拿我的剑干什么？哦，不对，怎么两把一样的……」

　　王越拿着手上的两把剑翻来翻去的来看，搞不清楚到底哪一柄才是他的，刘
楚此时才注意到，两把剑当真是一样的。但看着王越觉得有点不对劲，像是有点
傻了，不由问他：「喂，你是谁？」

　　「我？我叫王越，刚从贺兰山杀了那异族首领回来。对了，各位，看你们也
是汉人，大家好说话，请问这是什么地方？」

　　刘楚和华陀颜良三人面面相觑，贺兰山？这王越当真给打疯了？哈……刘楚
就知道，王越一定是脑袋出了问题，估计是被自己撞得脑震荡，或者失忆了，看
他并不是完全傻了，应该是失去了一段记忆。

　　「你当真不知道这是哪儿？」

　　刘楚小心的问。

　　「呸，异族的鬼地方，谁知道！我杀了人后，跑着跑着就迷路了，还好遇见
你们。」

　　王越粹了一口。

　　刘楚心中大喜，知道王越当真失去了一段记忆，他的记忆回到了他十八岁时
进入贺兰山杀了异族首领的时候。哈哈，失忆了更好，一个忘记了记忆又能打的
傻子，不骗过来做打手老实说不过去。

　　　　　　　　　　第４４章人体构造对华陀的启发

　　「嘘嘘……」

　　刘楚从华陀的身后走出来，对着王越勾勾手指道：「你把剑给我看看，我帮
你找出哪一把是你的，其中有一把是我娘子的。」

　　「哦，原来是这样，奇怪了，师父给我剑时说，我的剑是越女剑，是我的家
传之物，现在怎么两把都一样的？嘿嘿，好玩，这位大哥你帮我看看吧。」

　　王越露出了一丝少年才有的天真神态，没有了作为一个中年人应有的沉稳，
也没有了刘楚初见他时的狠辣阴沉。

　　看来他的失忆，让他回复了一个少年的心态，他闯入贺兰山时才不过十八岁，
正是天真烂漫，初生牛犊不怕虎的时候。那时应该也没有为官的想法追求，没有
太深的城府，所以现在才变得这么直率。

　　刘楚被他叫做大哥，心里觉得好笑，听王越说他的剑也是越女剑，心下也大
奇。但手接过他递过来的两柄宝剑看起来，果然，无论长短和色泽都是相同的，
同样是削铁如泥的宝剑，华陀在旁也看得啧啧称奇。

　　王越和婷儿不会是一家人吧？这个时候无论是谁都会这样想，刘楚终看到剑
身的不同之处，就是那个看似雌字的地方，另一把是一个雄字。

　　「这柄是你的。」

　　刘楚拿着那把有雄字的剑给回王越，问：「王越兄弟，我佩服你，一个人敢
单枪匹马杀入敌人的巢穴，还杀了异族人的首领，不知道你的家乡是在哪里的？」

　　王越现在只有十八岁前的记忆，刘楚不问他还有没有家人，而是问他家乡在
哪儿。

　　「家乡？我、我不知道、我没有家乡，是师父检我回来的，这柄剑是和包袱
在一起的，是师父去世前才给我的。」

　　被问到家乡，王越的眼内流露出伤神的神色。

　　刘楚见他这样说，知道问不出什么来，就拿着婷儿的这把剑对王越神情认真
关切的道：「你知道为什么这两把剑会一样的吗？」

　　王越摇摇头，道：「为什么？我以为像我这样削铁如泥的宝剑就只有我这一
把，想不到还有一把和我的一样的，连我自己也分不出来。」

　　「呵呵，因为这两柄剑是出自只一个地方，是一起铸造的，所以才会一样，
而且这剑就关系到你的身世。」

　　刘楚肯定的说。不用想也知道，这是多么狗血的剧情啊，名传千古的越女剑
竟然是一对的。一定是几十年前，王越的家里发生了什么事，将他遗弃，留下一
把剑作为记认。

　　「啊，我的身世？」

　　王越面露喜色，他一直不知道自己的父母是谁，也无从追查，这时突然有人
说知道自己的身世，心里一阵惊喜。

　　刘楚看了一眼颜良和华陀，他俩人也有点诧异的看着王越。刘楚自然的道：
「不满你说，我娘子的叫王婷，她和你一样，都是王家的人，我曾听娘子说过，
他有一个小叔，从小就失踪了，另一把一样的剑就在小叔的身上。」

　　「呵~ 这么说，王越和你娘子应该是一家人了？哈哈，不见了几十年的亲人
也能相认，真是天有眼也。可喜可贺也！」

　　华陀也想到事情应该是这样，有点唏嘘叹了一口气。

　　华陀背着药箱，云游四方，到处行医，早已见惯生离死别无数。现时天下更
是到处水旱成灾，疫病丛生，人民生活凄苦，无法生存，落草为寇，强盗四起，
弄得妻离子散。见王越现在至少应有四十来岁，像这样失散了几十年的人还能找
到自己的亲人，的确是少见，老华陀也为之欣慰的叹了一声。

　　刘楚可不管别人的唏嘘，极力挤出像见到亲人时的激动表情，道：「而你正
好拥有这柄剑，应该就是我娘子王婷的小叔，啊，叔叔啊，我娘子常常唠叨的小
叔终于找到了。」

　　「兄弟的娘子当真是我的侄女？」

　　王越也有点激动的问，他做梦也想见到自己的亲人啊。

　　「当然是真的，婷儿刚才给毒蛇咬了还没有醒过来，幸好让华陀神医救了，
等她醒了再和叔叔相认。这里不是说话的地方，我们还是回家再说吧。」

　　刘楚走过去抱起地上的婷儿道。

　　「家？好啊，我跟你回家，不知道我爹妈见到我会不会喜欢。」

　　王越现在是一个十多二岁的少年心态，突然找到了自己的家，要回家去见父
母了，不由有点怕怕的。

　　刘楚刚抱起婷儿，听王越异想天开的说着要回去见爹娘，心里愣了一下，只
得根据婷儿姑奶奶说的话道：「王家在十多年前遭受到灭门之祸，现在就只剩下
婷儿和她姐姐俩人了。」

　　「全都死了？只剩下俩人？」

　　王越一下子呆住了，脸上露出伤痛不敢相信的样子。好不容易才知道自己的
身世，却被告知说，家人都死光光了。心里怎能不百感交杂？

　　「哦？是哪一个王家？」

　　华陀也有点惊疑的问。

　　「曾在朝为官的中郎将王苞就是婷儿的爷爷，王越的父亲。」

　　刘楚根据自己所知回答道。

　　「到底是什么回事？我一定要查清楚，为我家人报仇！」

　　王越突然重现他的戾气狠狠的道。

　　「对！这事一定要查清楚，我就一直在调查着，不过已经过去了十多年，还
得从长计议，我们还是先回家，他不想见见另一个你没有见过面侄女吗？」

　　刘楚怕王越会突然跑掉，把他骗回家再说，不过，看情形，他和婷儿、秀儿
还真有可能是亲人。

　　刘楚又对华陀道：「老爷子，我娘子的姐姐得了一种怪病，我听说洛阳附近
有患怪病的患者让人治好了，这次出来就是想寻找能治怪病的郎中的，现在看来
是你老治好的吧？」

　　「唉，的确是老夫治好的。」

　　华陀又叹了一口气道：「这片地方的贫民越聚越多，生活没法保障，患病的
患者也越来越多，我帮他们医治竟然不接受，还听信一些方外之士，食灰吞符，
听信他们什么的驱神赶鬼之言。患病者病越重，有些还是流行性疾病，若不及早
治愈控制，一但漫延开来，后果不堪设想，可虑也！」

　　刘楚一听，方外之士？难道是黄巾的道士？这么快就开始活动了？不过想来
黄巾起义还有两年多三年就要暴发，他们应该是一早就要活动，拉拢一些民众才
对，不过听华陀所说，如果他们真的是靠一些骗神骗鬼的办法来拉拢民众，那真
的是不可取，也一早注定黄巾最终是失败的，历史已经验证了这些事。

　　管他黄巾不黄巾的，治好秀儿的病才是最重要的，刘楚向华陀邀请道：「老
爷子，刘楚想请你进城，看看婷儿姐姐的病，可否随小子一行？」

　　「这个……不是不行，但这里的患病者堪众，你那的接骨之术可否对我解说
解说？」

　　华陀原来是打着刘楚接骨之术的主意。

　　刘楚心想，这些算什么，华陀虽然说是外科的鼻祖，但他对人体的构造一定
没有现代人那么的清楚。现代的可是将人体一块一块的解剖出来的。自己倒可以
和他说说人体构造的这些东西，如果说到人类繁殖、生殖器方面的构造，一定会
把华陀唬得一愣一愣的。

　　嘿嘿，要不要和他说精虫子是怎样穿进洞里面去受孕的？

　　　　　　　　　　　　　第４５章五禽神功

　　刘楚让颜良在前带路回城，他还老大不喜欢的，自己的兵器被毁得不成样子，
大刀变锯齿，哈哈，可以改行去做木工匠了。王越又摇身一变，成了刘楚大哥的
亲戚，这次真是索赔无门啊！本来刘楚给他的金绽也够重新找铁匠打一把趁手武
器，可是心里对这武器已经用出感情了，再说这些钱是准备存下来的，将来有朝
一日回乡下时可以乡锦还乡讨老婆用滴……

　　王越可是失了忆的，早就忘记了这些事，和颜良自来熟，搂着颜良的肩膀，
和他称兄道弟，对他吹嘘着自己是多么的牛Ｂ。对此，见识过王越武力的颜良还
是深以为然的，也不敢对王越施暴，打不过没有办法啊，抗拒无力，只得任由王
越和自己亲热。

　　刘楚抱着婷儿在后跟着，和华陀讨论着一些医学上的课题。其实刘楚哪里识
得什么医学？只不过是将在现代道听途说的一些医学常识说出来，还真把华陀这
个医学前辈唬得一愣一愣的。

　　好比说，在自己的家乡，接骨之术根本不算什么，手脚完全断了也可驳回，
连皮肤也可以更换。让男人痛苦的包皮过长也可以切掉，就算是**也可以修补，
女人还有一个Ｇ点……

　　华陀听得向往不已，想不到世界上还有如此先进的医术，求刘楚带他去回家
乡去见识见识。刘楚也是一时兴起说漏了嘴，补救说，自己的家乡路途遥远，没
有十年八年是走不到的。

　　和刘楚说得意优未尽，华陀总觉得刘楚知道的不止这么一点，以后得多点挖
挖他的口才行。华陀听君一席话胜读十年书啊，从刘楚的口中得知，人失血过多
可以输血维持生命，血也分什么的ＡＢ血型、Ｏ型，知道了有什么的葡萄糖，维
生素Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ……

　　不过，华陀心里奇怪，刘楚知道这么多的东西，为什么说不会治病的？照看，
他的医术要比自己高明才对，他娘子的姐姐病了也要找别人来医治？

　　刘楚也想不到这次出城会这么的容易的就请回了神医，有神医出马，秀儿的
病应该就没事了。医好她后一定不能再让她回宫，大不了先将她生米煮成熟饭，
再夹带私逃拐她离开洛阳。

　　在差不多回到家之前，刘楚将婷儿捏醒，婷儿可能是因为中毒失血而显得脸
色有点苍白。刘楚在她耳边小星的说着王越的事，让她如此这般，总之不能让王
越走了，留下他来保护秀儿也好。但婷儿却觉得王越极有可能真的是自己的亲人，
因为他的眼神和冷宫中的姑奶奶非常的相似。

　　刘楚可不管，婷儿把王越当成亲人也可以，总之不能让这个牛人跑了就行了。
王越说不定还真有可能是王家早年失散的子弟，婷儿嚷着要进宫去问姑奶奶，问
她是否自己王家里还有人失散在外。

　　刘楚当然不能再让她去冒险，告诉她，姑奶奶能在王家遭受到灭门之祸时救
出婷儿、皇后下毒时救出秀儿。证明她对自己的家人是非常关注的，她一定会关
注着咱们，说不定很快就会出宫来找我们了。好不容易才劝服婷儿打消进宫问姑
奶奶的冲动。

　　经过华陀的疹断，秀儿的确是由于小儿患过风寒，没有根治而留下的病根，
加上生育孩子而引起病情发作，成了类似于哮喘病的症状。华陀开了药方，刘楚
交给张大妈去抓药，只要精心护理一段时间，秀儿的身体就会康服。

　　由此可见，宫中的御医的医术看病水平真的不怎么样，连刘楚一开始就能猜
对的病症，宫中的御医硬是治不好。如果刘楚懂得开药方，说不定也能治好秀儿
的病……汗，懂得开药方老色也能开医馆赚大把大把的钞票了……

　　刘楚将药方交给张大妈去抓药时，文丑赶过来大献殷勤，说让他去做跑退就
可以了，刘楚见状更加怀疑文丑对张大妈的情绪。谁知道张大妈这次不叫文丑做
文大爷了，而是叫文丑做丑儿，让刘楚差点爬在地上的是文丑对张大妈甜滋滋的
叫了一声：「娘亲。」

　　面对刘楚和颜良不解的眼神，文丑得意非凡的牛眼一挑，咧开他的嗅嘴不可
一世的道：「从今以后俺们有自己的娘亲了，俺已经认了张大妈做干娘，如果你
们要是欺负我，俺就告诉俺娘去。」

　　张大妈头也敢回的匆匆跑出院门去为秀儿抓药，明显是受不了这个干儿子的
亲热态度。张大妈走了出去后，刘楚和颜娘终于忍不住恶心将文丑一顿海扁。

　　秀儿和婷儿也乐于接受多了一个叔叔，就算不是真的是亲人，但也因为同是
天涯沦落人而倍感亲切，相谈堪欢，只要王越不回复记忆，拿刀赶他也不走了。

　　华陀立定决心，不把刘楚脑袋里的东西挖干净，说什么也不肯走了，整天缠
着问得刘楚不厌其烦。为了得知多一点医学上闻所没闻的新鲜事，华陀在没人的
时候无私的奉献出他得意的杰作，一本书籍，五禽戏。刘楚本来听到得他说要长
年累月的练习才能练出点成绩，懒人一个的他不怎么感冒。

　　接过来后不经意的翻了翻，看了一眼后，全身如像给雷击，心里掀起一层巨
浪，太巧合了，不由惊疑的看着手中的书籍。

　　书页中的用粗线条画着人像，人像在做着各种博击的动作，当真有点像是各
种动物在扑食撕咬时的样子，人像中画着细线。让刘楚惊疑的是这些粗线条画像
和细线，像极现代中那老头给自己的那本书的上的粗线条画像和细线，纸质也差
不多，只是没有那么的残旧，人物图像也没有老头给的那本那么猥琐。

　　但刘楚几可肯定，这两本书上的粗线条画像和细线一定是出自同一人的手笔。

　　「这书上的画像是你画的？」

　　刘楚平复一下心情问华陀，如果真的是出自他的手笔，历经二千多年后再落
到自己的手上，那真是一个奇迹，心下也是大为懊悔，那可是真真正正的古懂啊，
给自己一把火烧了。还好，回到了这里，就算留着也用不上了，要不一定会后悔
得想自杀。

　　华陀也看出刘楚那震惊的神态，以为刘楚为自己那些画像动作所震惊，呵呵
的笑了一声，故作谦虚的道：「正是老夫的掘作，如果你看得上眼，就跟着练练
吧，对你的体质也有一定的帮助，把那些动作练得纯熟，别人想打你也功击不到
你，还能空手夺白刃。」

　　刘楚确定了是华陀亲手所作之后，心中一动，道：「呵呵，老爷子，你就只
画了这一本吗？你整天来问我这问哪的，自己可不要藏私哦。把另外一本拿出来
吧！」

　　「你、你知道我还有一本？」

　　华陀见刘楚肯定的让自己拿出另一本，心下大奇，画那一本时，根本就没有
任何人知道，也不敢让人知道，皆因有点不堪入目。

　　这是华陀突发奇想，根据动物交配时的动作，画出的人体交配图，再在人物
画上画人体经脉走势图的穴位，想研究出人在做着那事儿的时候，要活动到哪一
块筋肌，研究人类在做着这事儿的时候，怎样才可以一边做爱一边训练人体的肌
腱，达到做爱也能增强体质的作用。

　　「嘿嘿，那就拿出来吧，别藏着了。」

　　刘楚急着想看看到底是不是和那绕掉的是不是一样。

　　华陀红着脸，扭扭捏捏的从怀中掏出了出来，刘楚一手接了过来，翻开一看。
果然，是和老头死前给的那一本是同样的，心中不由百感交杂。

　　「其实、其实我只不过是随随便便画下来研究一下而已，没别的意思……」

　　华陀在旁老羞着脸解释着。

　　「什么？这本不是你创作的内功心法？」

　　刘楚听华陀说只是随便画出来的，心里更是大奇，明明自己就练出了暧流来。
不是武功心法那是什么？难道是自己无意间练成了暧流神功？

　　「内功心法？」

　　华陀连连摆手道：「不、不，我可不懂什么的内功，就算是五禽戏也只不过
是一种健身之法，算不上是武功。」

　　哈哈，听华陀所说，一定是自己机缘巧合下练出了一种内功来，五禽戏、五
禽戏，那么能让自己的神力无穷的内功就叫做五禽淫功吧，不，还是叫五禽神功
好了。

　　刘楚为自己的暧流取名叫五禽神功，拿着华陀的两本书道：「以后就是我的
了，你有时间就专心写你的那本青囊经吧。」

　　「青囊经？」

　　华陀奇问，刘楚听得大汗，妈的，原来他还没有开始写这本药经啊，又摆了
一个乌龙。刘楚急忙掂高脚喊道：「婷儿，婷儿，是在找我吗？」

　　他马上挥着手跑进屋里上了阁楼。

　　华陀四顾看看，哪里有人？大呼上当，被刘楚骗了两本书，却什么也没有问
到，顿足道：「你跑得了初一跑不了十五。」

　　不过，心里记着刘楚说的什么青囊经，一定要问清楚，到底是什么东东……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二卷洛阳猎艳

　　　　　　　　　　　　　第０１章曹操是同道

　　秀儿的病情得到了控制治疗，刘楚反而清闲了下来，听华陀所说，黄巾的势
力开始在洛阳一带活动，此地的确不宜久留。但也得等秀儿的身体完全康复才能
离开洛阳，至于秀儿何时能回复和正常人一样，这里没有一个定数，她的身体实
在太虚弱了。

　　刘楚自身也没有一个一定的目标，离开洛阳也不知道去哪里好，只是想到相
对稳定的地方去。最好是到地方去做一个土财主，修建一座庄园，然后就去将三
国的美女都偷回来，和她们在庄园里日夜宣淫。但婷儿还不知道肯不肯跟自己走，
没有她这个富婆跟着，生活也会紧巴巴，总不能真的干起偷鸡摸狗的勾当。

　　现在小小的阁楼住不下这么多人了，最主要是张大妈也搬到了楼上来住，严
重的影响刘楚和秀儿、婷儿增进彼此的感情。刘楚就在婷儿的小院不远处买下一
座阁楼，让华陀和颜良、文丑三人搬去住，阁楼只留下王越一家人，有王越在这
里，也可以保护秀儿和婷儿。

　　这天，刘楚向婷儿这个管家婆要了一袋的金绽，一早就溜了出去。不走早一
点，就要被华陀来拉着去为城外的贫民治病，若不去就如唐僧一样，念起梵文咒
经，说刘楚枉为医者，学医懂医的人应该为广大百姓贫民解决疾病痛苦，要不就
失去了学医的意义，做人就应该关心民众疾苦，为民谋福利……喇嘛喇嘛哄% …
…% ￥# ￥……

　　刘楚领教过后，尽量避开和华陀见面。天地良心，刘楚何时学过医学了？让
他去为患者治病，不把别人害死就好了，怎真的敢得跟去为贫民医治？至于为民
谋福利，就让那些一位者去关心吧，不过连皇帝似乎也不理会，自己去操什么的
心？

　　有时间还是去花天酒地好一点，前世，不应该是在现代，自己没有什么飞扬
跋扈的本钱。但今时不同往日了，要钱老婆有，要力气自己有，还不连本带利讨
回这个面子更侍何时？

　　所以这段时间每天流连于洛阳大小酒馆酒楼，有时还带着颜良、文丑，在洛
阳城作威作福。王越失了忆，没有人再知道自己就是从皇后宫逃出来的小贼，现
在大可翘尾巴来做人。

　　这天，来不及去叫上颜良、文丑了，皆因他们和华陀住到了一起，没事刘楚
绝不会再去找他们。来到位于城南玄武大街上的一间客云来酒楼，这已经是刘楚
的惯例了，一般早上就来这里喝早茶，再想定要去哪儿溜达。

　　平时颜良、文丑想不明白刘楚什么这么喜欢来这里喝这些淡得出鸟来的茶水，
问刘楚。刘楚说：喝茶是一种修养，一种文化的体现。呸，颜良和文丑心里鄙视
着刘楚，瞎子都看得出他每次来都是盯着人家老板娘的胸脯来看。

　　刘楚今天的扮相和平时一样的拉风，一身锦白长袍，里面的劲装也是白色的，
显得非常贵气，自觉和武侠小说中的那些风流倜傥玉树临风的白衣公子有得一拼。
可惜头发还没有长长，扎不起头发来，要不也搞来像吕布那冲天紫金冠来戴戴，
走到哪里都是那么的引人注目，那么的帅气，一个电眼晕到一条街的美女。

　　贼人就是这样，晚上喜欢穿黑衣，但白天绝对的挚爱就是穿白衣服，代表美
纯洁、高贵、醒目。其实是做贼人的，黑夜穿的黑衣多了，白天要穿回白衣才能
找得到心里的平衡……

　　天气已经有点冷了，大家出来都会像刘楚一样，在外面加上一件长袍，以显
示其潇洒有地位。客云来酒楼，在京城也算得上是上档次的酒楼，有点名气。刘
楚走上酒楼的二楼，发现自己一向坐的矮桌子已经跪坐着一个人了，那可是最好
观察老板娘的最好位置，但他却背对着楼梯口的收帐台，自顾自的喝着茶。

　　刘楚大摇大摆的走到那桌子旁，照坐不误。先对不远处对着自己轻笑的美女
老板娘打了一个飞吻，才打量一下跪坐在桌子对面的人。

　　却见这人一身灰黑衣，脸白留有一截短须，年纪要比自己大，不到三十岁样
子。他的横额颇阔，双眉浓黑，睁眼间自有一股威严，让人慑服，但下额极不配
搭，有点尖，总体让人感觉这人城府颇深。刘楚看得心里愣了一下，觉得这个人
应该是一个人物也。

　　这人见刘楚突然的跪对着他对面，还对身后做了一个奇怪的动作。他不由转
头看了一下，却见到那个年轻貌美的老板娘正对着这边笑，还以为在笑他，闹了
一个红脸，急转回头。

　　这人并没有因为刘楚突然来搭台而显得不高兴，还饶有兴趣的看着刘楚和老
板娘打眼色。刘楚好一会才老实不客气的对这人道：「呵呵，我惯了坐这儿，如
果你不习惯和别人一起喝茶就请自便，换一张桌子去吧。」

　　「哈哈，兄台有意思，想来很久没有人敢对我这样无礼的了，在下曹操，字
孟德，不知阁下是谁？」

　　这人眼中闪过一丝寒意，举手抱拳对刘楚道。

　　刘楚的心思还放在那老板娘的身上，要不是这酒楼人来人往，酒楼掌柜的老
跑来挡住刘楚的视线，刘楚早就上前去对美女念出自己的那些情诗了。这时听到
这人说是曹操，好像晴天一声惊雷，身体下意识的震了一下，道：「你就是曹阿
瞒？」

　　「哦？你是谁？怎么知道我的小名？」

　　曹操奇怪这人为什么会知道自己的小名。

　　刘楚心里一阵激动，曹操啊，这可是一代奸雄，想不到自己这么快就有缘得
识了。心里转着念头道：「在下叫刘楚，字霸天，我是听一个远方的朋友说的，
他是沛国谯县人，应该是你的同乡吧？说他的家乡有个叫曹操曹孟德的少年，生
性好结交朋友，为人大方是一个值得相交的人，今日得见孟德兄，果然是一英雄
人物，刚才刘某失敬了。」

　　三国一般的有钱人家都会有一个表字，刘楚见自己横看竖看，都像是一个非
常有前途的青年富家公子，也就给自己起了一个表字，意思是霸尽天下美女的意
思。现在见曹一本正经的介绍自己，在告诉他名字的时候，也顺便编了一个故事
骗一骗他，再拍一拍他的马屁，因为想到今后曹操在洛阳里似乎挺吃得开的。

　　「哈哈，够豪气，霸天！兄台可不要乱对人说你的表字了，传到一些小人的
耳里，小心被人陷害。」

　　曹操哈哈一笑，风趣的笑起刘楚的表字来。

　　「呵呵，一个名字而已，说又有何惧？」

　　刘楚不在意的道。心想这曹操果然是一个人物，见多识广，不拘小节，倒有
点喜欢和他结交结交。俩人像一见如故，谈天说地起来。「刘楚兄，你是否认识
那个美娘？」

　　曹操突然低头小声的问刘楚。

　　刘楚被曹操问得呆了一下，转得太快了，「你说哪个美娘？」

　　曹操伸手指了指背后的美女老板娘，道：「我刚才看你和她媚来眼去的，你
应该认识她吧？」

　　刘楚哦了一声，原来他说的是那个老板娘，不由疑惑的看着曹操问：「算是
认识吧，怎么？有什么事吗？」

　　曹操匆然有点缅甸的低声说：「是这样的，如果可以，我想请兄台你帮我引
见引见，事情若成，我必重谢兄台。」

　　刘楚听得目瞪口呆，汗，原来曹操才是真正的色友，也是同道中人……

　　　　　　　　　　　　　　第０２章一品楼

　　曹操，字孟德，小名阿瞒、吉利，沛国谯县人。东汉末年杰出的政治家、军
事家、诗人。刘楚对曹操这个奸雄的事迹记之甚详，现在的他应该正在洛阳担任
着洛阳北部尉。

　　洛阳为东汉都城，是皇亲贵势聚居之地，很难治理。曹操一到职，就申明禁
令、严肃法纪，造五色大棒十余根，悬于衙门左右，「有犯禁者，皆棒杀之」皇
帝宠幸的宦官蹇硕的叔父蹇图违禁夜行，曹操毫不留情，将蹇图用五色棒处死。
于是，「京师敛迹，无敢犯者」这些是史料，不过刘楚对曹操有此胆色做出此举
还是比较欣赏的。现在和曹操只不过才见面认识，才一席之谈，就敢向自己透露
出心中不为人知的想法，让刘楚对曹操不由刮目相看，也想不到曹操喜欢人妻竟
到如斯地步，对一个陌生人也敢直言不讳，还想让人帮他牵针引线。

　　这个客云来的老板娘虽然有几分姿色，但并不是刘楚非要得到的那种绝色，
刘楚最欣赏的是她那对摇曳生波的大胸脯和轻摆颤动的大屁股，现在曹操竟也看
得上眼，不由奇问：「哦，曹兄，看你对那美娘很急色的样子，她有哪一方面吸
引你了？」

　　曹操此时的表现并不像他外表一样那么的城府深沉，反而像一个浮夸子弟，
一个追花逐月的花花公子。曹操先回头又看了一眼那美娘，再端起小茶杯，啜了
一口，才对刘楚佩佩而谈道：「刘兄说笑了，看得出刘兄也是此道中人，不满刘
兄说，非曹某急色，实是心火难禁也。此女虽算不上绝色，但胜在有内涵，那种
骚在骨子里的风情，刘兄是不懂的。此女一定是精通床上之道，和她共度良宵，
一定会让男人欲仙欲死，不知道刘兄有没有试过她嗞味？」

　　「呃……这个倒没有。」

　　刘楚见曹操似乎对女人有自己的独特见解，不由大生知己之感。

　　「呵呵，我见她对刘兄神态间颇为亲近，若刘兄对神女无意，那不防介绍曹
某和她相识，事情成不成就看我自己了……」

　　曹操说开后已经没有一丝尴尬的神色，大马金刀的伸直腰双手叉着自己的膝
盖，一副勇往直前的神态，食色性也，也没有什么好掩饰的。

　　说实在，刘楚这几天只不过只是在和那美女老板娘做着眼神的交流，并没有
真正的上前去勾搭。见曹操认定自己能帮他搭线的样子，嘿嘿，帮她们互相认识
很容易的事，至于他们成不成奸夫淫妇则与自己无关，最主要的是有够大的好处
给自己，心里一横道：「好，帮你不是不可以，不过就看兄台的好处够不够份量
了。」

　　「这个……我给你一笔钱？」

　　曹操倒一时没有想到要给什么好处刘楚，平时的人都急着来巴结他，现在要
说重谢刘楚的，也不知道刘楚想要什么。

　　刘楚盯着曹操，见他吱唔着说给自己一笔钱。开玩笑！帮人拉皮条的事，刘
楚才不会白做，好处当然也是要美女，否则鬼才会去做这样的事。自己也算是一
个小富人，不缺钱，为了钱而帮他拉皮条，还不如自己上去搞好过了。

　　曹操见刘楚像不满意的样子，忙道：「哈哈，刘兄你放心，看你也是一个风
流人物，好处是一定有的，只要你帮我上手，今晚我就带你去洛阳一品楼去风流
风流。」

　　曹操这才醒悟起，这叫刘楚的一看就是那种贪花好色的无赖之徒，一个色狼
相，应该也喜欢玩美女。

　　洛阳一品楼是官方的消遣场所，一般人是不能进去的。里面就算是一般的奴
婢也都美艳如花，并且经过精心挑选训练，洛阳的每一个男人都想进去那儿寻欢
作乐。但没有身份和地位的人是不能进去的，除了一些喜欢混青楼的官人，那儿
成了一般平民梦想的神秘天堂。

　　曹操不是看在刘楚似乎和那美女老板娘相熟，还有多少利用价值，才会和刘
楚结交结交，要不还不想带刘楚到一品楼去，那儿的消费还真的有点让人肉痛。

　　「洛阳一品楼？」

　　刘楚这段时间在洛阳混倒还没有听说过有这么的一个地方。

　　「刘楚兄你没听说过这个地方？一品楼是一间官方妓院。」

　　曹操见刘楚并不知道一品楼，心里大是后悔，早知道就说别的地方了。

　　「管他是什么地方，只要有看得上眼的美女就行了。」

　　刘楚心里多少有点失望，听一品楼的名字倒有点雅趣，却是一间妓院，自己
对于那些可能身世还非常可怜的人尽可夫的妓女没有多少兴趣。怎么也不及正经
的少妇来得有韵味，若叫自己去和一个妓女共度春宵，还不如把这个美妇老板娘
泡上算了，何必还要便宜曹操这个ＳＢ？

　　「嘿嘿，刘兄是外地来的人吧？难怪不知道一品楼，一品楼的婢女都是从一
些获罪的官家里挑出来的美女，或者是皇上从宫中卖出来的宫女。其中个个都是
美色，包保你去上一次就上瘾了。」

　　曹操见刘楚对一品楼不发为然的样子，有点猥琐的笑着解释一品楼。

　　「哦？有这样的事？连皇宫中的宫女也有？」

　　刘楚听曹操这样说，心中食指大动，不过也奇怪的问：「皇上出卖宫中的宫
女？」

　　「嘿嘿，这是一个秘密，刘兄别乱说出去就行了。」

　　曹操有点神秘的压低声音道：「皇上贪钱，但想要女人也太容易了，才想到
把一些多余的宫女卖到一品楼，偶尔皇上还会到一品楼来寻寻刺激。」

　　刘楚听了后心内大骂，这个皇上的人品真的不怎么样，这等于是带头贩卖人
口啊！这样糟粕美女，罪过罪过……在自己的心目中，美女根本就没有多余的这
两个字。不过，如此一个美妙的地方，刘楚无论如何也要去见识见识了。

　　不过，刘楚对曹操的话还是有点怀疑，如果那儿的美色众多，那曹操怎么还
要到这里来偷食？问曹操道：「曹兄既然知道有一个这个好玩的地方，为什么还
要来这里……」

　　「这个……难道刘兄不知道这样子比直接付钱去搞不来得更刺激一点吗？」

　　曹操眼内闪出一丝非常有味道的兴奋神情。

　　「真的是这个原因？」

　　刘楚当然明白妻不如妾，妾不如偷的道理，不过也不用这样的饥不择食啊。
刘楚当然不信曹操只是为了一点刺激就来玩这样的游戏，说真的，这老板娘刘楚
还不怎么看得上眼，可能是天天见惯婷儿、秀儿等的美色吧。

　　「其实……其实她像一个人，我才想要接近她的。」

　　曹操忍不住说出自己想勾引这个老板娘的原因。

　　　　　　　　　　　　　第０３章艳色名单

　　「哦？像谁？」

　　刘楚也给引起好奇，想知道让曹操念念不忘的女人倒底是谁，还要被引得变
态的要来勾引一个和那女人有点相似的淑妇。

　　曹操不知道是不是很少没和人谈女人，还是他觉得藏在心里不吐不快。竟对
刘楚像没有戒心的神情转为狂热的神态，眼神现出一层淫荡的味道，回忆着叹道：
「前段时间，我在处理公事，突感心烦意乱，就出了衙门散散心。却碰到在外就
职的张济带着家眷回城省亲，他家眷坐的马车窗帘突被一阵风吹开，让我看到了
一生也忘不了的女人。」

　　曹操说到这，手上握紧拳头，擂了一下台面，桌上茶杯的水也溅出几滴来。
他道：「如此美人，如果不为我所有，实在是有负此生了。」

　　「那是怎样的女人？」

　　刘楚一听到曹操说到张济，其实心里就明白了几分，那个女人一定就是张济
的老婆，邹氏。不过倒想曹操说说这个邹氏到底美到怎么一个样子。

　　曹操的胸口起伏了几下，才平复下心内激动的心情，道：「此女美艳动人，
雪肌明亮，一双水汪汪的勾魂眼，让她看一眼，端的是惊心动魄，坐着看不到身
材，但那低胸绣领上衣，挺起好高、好高……」

　　曹操看了一眼专注的在听着的刘楚，问：「你知道我那时是怎么想的吗？」

　　「怎么想的？」

　　刘楚被曹操说得一阵心动，勾起要夜探浪花的贼心。真有如此勾魂摄魄的美
女，无论如何也要去见识一翻。

　　「我是想，我要怎么才能攀越上她那一对让人心笙神摇的高峰。唉，我这几
天借故去拜访同朝为官的张济，却始终没能再看上她一眼。」

　　曹操无比遗憾的道。

　　「呵呵，想不到曹兄还是一个有心人。皇天不负有心人，曹兄或者有天一日
会攀上那迷人的高峰的。」

　　刘楚说着，心里想，你爬不爬上俺管不着，不过少爷倒要去先爬了。

　　曹操从怀里珍而珍之的拿出一条绣花小巾出来，道：「我想也是，你看，这
是从马车上吹下来的小丝巾，是不那美娇娘的，说不定是她故意扔下来给我的订
情信物……」

　　刘楚看曹操拿着这条丝巾竟然也开始ＹＹ起来，心里一动，骗他道：「曹兄
若真的是有心人，那就请给这条丝巾我，说不定还能帮你搭上那张济的娘子。」

　　「哦？真的！」

　　曹操眼里现出火热惊喜的目光，伸手抓着刘楚的手道：「如果真的可以，刘
楚当比曹某的再生父母。」

　　刘楚见曹操这么激动，心想也难怪，曹操为了能上一次张济的老婆，现在竟
然当自己是父母，难怪以后连手下的爱将和儿子也可以牺牲。

　　「告诉你，我这次来洛阳是投奔在洛阳的远亲，很不巧，我的亲戚正好和邹
家有点关系，嘿嘿，知道邹家是什么的么？」

　　刘楚阴阴的问。

　　「邹家？」

　　曹操一头雾水。

　　「邹家就是邹氏的娘家，张济的娘子就是邹氏，现在我就有机会见到邹氏，
如果你信得过我，就在丝巾上写上一些要对邹氏说的话，我帮你送到他的手上。
当然，这个……」

　　刘楚斜眼看着曹操，让他知道要自己识做。

　　曹操当然明白刘楚是想要好处，忙道：「这个你放心，只要你能帮我暗渡款
曲，我曹操在洛阳也算是有头有脸的人物，我绝不会亏了你。你要什么就只管说
吧。」

　　刘楚想了一下道：「你开出一个洛阳有名的美貌女子名单给我，要有姓名、
地址，包括嫁了或没有嫁人的。」

　　刘楚这段时间在到处闲逛，发现能见的美女实在太少了，看得上眼的都不出
来露面，非要自己重操旧业。如果曹操能提供出一张名单给自己，倒省下不少的
工夫。

　　曹操见刘楚向自己要美女的名单，不知道刘楚想做什么，疑惑的问：「这个，
你要来有什么用？」

　　刘楚当然不会说出真实的目的，只是道：「我这人没有曹兄这么大的志向，
敢得去勾搭张济的娘子，我只是想见识见识众美女罢了。」

　　「好！不过我只是尽我所知的。但有些是在皇宫和一个权臣的家中，大多是
被人藏之深闺，你能不能见我可不敢包了。」

　　曹操为了能勾搭上邹氏，什么事也肯去做。

　　「那么今晚……」

　　刘楚心想还是先去见识一品楼再说，美女要一个一个来搞。

　　「今晚你就到城西一品楼去，很容易就找到的，只是你私自不能进去，我会
在那儿等你的，现在我回去先提好字，把名单写好，今晚就给你。」

　　曹操有点急不及待了，他站起来道：「不过我的事还要请刘兄多多尽力，最
好能在近期内帮我引见邹氏，我怕她会跟随张济回去，到时就难得一见了。」

　　「没问题，我办事你放心。」

　　刘楚站起来，走过去攀着曹操的肩膀，「走吧，现在咱们先办完一件事先。」

　　「什么事？」

　　曹操愕然问。

　　刘楚咦了一声道：「哦？不是曹兄说要和这个美女老板娘亲近亲近的吗？走
吧，我先介绍你们认识，凭曹兄如此风流的人物，定能马到功成。」

　　「啊？呵呵，我倒忘记了，还是不用了，只要能得到邹氏，其它的女人在我
眼里不值一提。」

　　曹操看来真的是被张济的老婆勾了魂魄。

　　刘楚心里鄙视了一下曹操，难道他连自己的老婆也不要了么？以后还为了江
东二乔而建了一个什么的铜雀台，还淫诗说什么的春宵锁二乔，对江东大兴兵马，
就发生了有名的赤壁之战。又想起曹操他自己的老婆似乎也有不少绝色，像元配
丁氏、卞氏等等，不知道他写名单的时候有没有写上去？

　　嘿嘿，要不连曹阿瞒的老婆一起偷了，看看他到时到底是什么的脸色，头发
会不会变绿。不过，偷曹操的老婆后果太严重了，还是在他之前先偷了邹氏再说
吧。

　　刘楚拉着曹操就向那美女老板娘走过去。曹操这时反而有点退缩，急忙道：
「算了吧。」

　　「这怎么行呢？说好帮你引见，你带我去一品楼。不能食言的。」

　　刘楚装出诚挚的对曹操道。

　　「呃，要不你别说我真实的名字，在洛阳很多人都认识我，如果让人知道我
在勾搭良家妇女，这个影响不太好吧？」

　　曹操见快要走到收帐台前，急忙道：「记得说我叫曹吉利好了。」

　　刘楚差点一下子笑出声，曹吉利听起来像极香港某三级影星曹查理，想着放
开了曹操，对收帐台里面的美女老板娘正经八儿的一拱手道：「娘子，小生有礼
了，请问娘子贵姓芳名？这个是我的朋友，叫曹……曹吉利（查理）他一见娘子
就惊为天人，疑为九天仙女下凡尘，想和娘子亲近亲近，不知道可否给个方便？」

　　曹操的心跟着刘楚的长声提了起来，见刘楚没有说出自己的真名，才放下心
来。他也想不到刘楚会这样的直接，一时大窘，忙对这美女老板娘道：「你、你
别听他乱说，我还事要办，先走了，娘子告辞。」

　　刘楚见曹操临事却放自己的飞机，一时没有拉住他，就给曹操蹬蹬蹬的跑下
楼去。他下到半楼才回头道：「记得今晚日落后，我等你。」

　　说完曹操就匆匆的走了。

　　「喂！你还没有给钱……」

　　刘楚看着他的背影无奈的摇了摇头，心想还以为曹操是一个花丛老手，原来
还是一个初哥。

　　　　　　　　　　　　　第０４章情挑淑妇

　　这客云来酒楼的美女老板娘本来给刘楚突然这样戏笑，粉脸刷的一下爬上一
轮绯红。但却见他口中所说的曹吉利落荒而逃，不由觉得得意，噗哧一声，笑得
花枝乱颤，吃吃的娇笑着道：「这位公子，这就是你说的想和奴家亲近亲近？」

　　刘楚看了一眼她那媚光乱飞的水灵大眼睛和笑得上下飘巨波，呵，还当真的
别有一翻风韵。刘楚干脆府身爬在收帐台前，近距离盯着她的胸前道：「嘿嘿，
其实刚才所说的也是小生的内心想法，娘子你给我方便也是一样的，小生刘楚，
娘子可赐芳名？」

　　美女老板娘白了刘楚一眼道：「奴家小名叫颜如玉，薄柳之姿，怎配得上公
子，看来公子说笑了。」

　　颜如玉是过来人，当然明白刘楚话中的意思，而且也是一个喜于此道的少妇，
也不怕客人上前来调戏。

　　「颜如玉？哈哈，开黑店的老板娘，娘子怎么不在龙门客栈混了？」

　　刘楚一听，这美女老板娘竟然叫颜如玉，马上就想到黑店龙门客栈。

　　「什么开黑店，奴家可是正经商人，公子别胡说，让人听到还以为奴家在坑
害你们客人呢。」

　　颜如玉收住笑，面容转为认真的道。

　　「呵呵，娘子别当真，小生只不过是和你开开玩笑罢了。不过，小生对娘子
倒真是真心实意，从心底里仰慕的啊！这几天，天天来这就是为了能看看娘子，
娘子让小生魂牵梦萦啊！……」

　　刘楚再次发挥自己的特长，一双眼睛倾注着暧昧的情色，含情脉脉的看着颜
如玉的说着。

　　颜如玉被刘楚的凝情目光看得心房一跳，自己自从接手客云来掌柜以来，见
过的公子贵人无数，还当真没有见过风流如斯的少年。自己的相公是一个胆小怕
事的家伙，又一点不懂情调，成天只懂在酒楼里进进出出，监视着自己。和这个
叫刘楚的风流公子比起来，一个在天上一个在地下，此时感觉自己好像和刘楚非
常非常的亲近，好像和他相识了很久很久很熟悉的样子，只是不知道他做那事儿
是不是和他的胆色一样强？

　　颜如玉心里啐了一下，自己怎么会想到这方面去了？但口中却说道：「公子
若当真爱怜颜如玉，那可要等我家相公外出进货时才能有这个方便……」

　　她说完，情不自禁的低下了头，脖子都红得发烫。

　　刘楚一听，心里一喜，就知道有戏，看到她那眼角春情毕露，当真是如虎狼
年华少妇才有的独特风情。心里不禁想，这古代的女子还当真的开放，并没有传
说中的那么矜持，稍一挑逗就含苞欲放。曹操倒说得对，这女子果然是骚在骨子
里的。

　　「娘子，这公子是要结帐吗？」

　　这时，颜如玉的相公不知道从哪里冒了出来，站在刘楚的身后道。

　　颜如玉急忙抬起头，眼内有一丝慌乱，洁白的玉手急忙抓出一把银两放在帐
台上道：「公子，这是找回给你的银两，请拿好了。」

　　刘楚看着她还红朴朴的脸容，呵呵，还真有点急智。刘楚背着她相公，无耻
的一把抓着他的小手和银子道：「娘子，不用找了，算是刘楚给娘子买点补品养
下身子的赏钱，你看，娘子的身子多虚弱，又喘气了吧。」

　　颜如玉大吃了一惊，这人还当真的色胆包天，自己的相公就在前面，他也敢
这样放肆。可给刘楚的温热的大手抓着，全身一颤，浑身像触电一般酥软，挣扎
了一下就不敢动了。颜如玉心里喜欢给刘楚这样抓着，但又怕给刘楚背后的相公
看到，更怕自己的芳心受不了而作出更大的举动，又希望刘楚快点放开手，心里
一阵矛盾。

　　「娘子，还有什么事吗？呵呵，公子真大方，不过娘子的身体一向很好，不
劳公子费心了，不知道公子高姓大名？」

　　颜如玉的相公在刘楚背后掂高脚，想看看刘楚到底在对自己的娘子在做什么。
心里对刘楚的话大是不解，自己娘子何时有气喘病了？昨晚弄得自己几乎下不了
床，身体不知道有多好，不过娘子那时候的确在喘着大气……可怜的这个相公，
还不知道自己的娘子怕快要红杏了……

　　刘楚眼角看到又有人要过来结帐了，只得输了一道起名为五禽神功的暧流入
颜如玉的体内，让她舒服得轻嗯一声，才放开了颜如玉。道：「小生下次才来看
望娘子，在下告辞了。」

　　颜如玉被刘楚输入一道奇怪的暧流，在体内乱闯，浑身舒坦，只觉春心荡漾，
脸红如丝，对刘楚竟然情乱意迷，体内某处一阵骚痕，潮水暗动。爬在收帐台上
媚眼不舍的对刘楚飘着，嘴里轻嗯了一声。刘楚可能也没有想到，这五禽神功会
有一点崔情的作用。

　　颜如玉的相公这时感到气氛不对，忙绕过到收账台前，见到娘子面红如赤，
问：「娘子当真不舒服？」

　　颜如玉只得勉力撑起，坐直娇躯，媚眼盯着刘楚道：「这位是刘楚公子，在
和奴家开着玩笑呢。」

　　傻瓜也会感到事情的不对劲，颜如玉的相公警惕的看着刘楚，面容不喜，心
想，得多点看住自己的娘子了，看这人也不是什么的好东西，不过他可不敢得罪
客人。只是一拱手道：「在下张武，是这酒楼的老板，以后请多多指教，多多照
顾小店的生意，刘公子请慢走。」

　　刘楚本来对张武的神情非常不爽，听到这个相貌平平的老板说自己叫张武，
还算客气。心里也不好和这些小市民计较，哈哈一笑，有点狂妄的道：「哈哈，
以后天天来捧张老板的场子，照顾是一定的。武大，再见！」

　　刘楚心里想的是一定会照顾你娘子的。这个无耻的淫贼，打着哈哈放荡不羁
走出了客云来酒楼，惹得其他的茶客一阵瞩目。张武的心里已经把刘楚看成是第
一号危险人物了，他一看就是那种不正经的勾三搭四的富家公子。心想着以后绝
不能让她再接近自己的娘子，看着娘子眼里水汪汪的神情，就像是在做那事儿时
看着自己的神态，张武就一阵的担心。

　　如果让刘楚知道自己连续被曹操和刘武两个人一眼就看出自己是一个色狼，
真不知道以后还要怎样混了。

　　他走出了客云来酒楼后，心里被颜如玉惹起一点欲火，想着要不要回去找婷
儿下下火时。一个身穿灰衣的家奴打扮的男人走到刘楚跟前打拱作辑的道：「请
问你是刘楚刘公子吗？我家大人想请你到敝府上一聚，不知道刘公子可否移驾？」

　　「你家大人是谁？」

　　刘楚奇怪的问，自己除了刚认识的曹操，似乎没有在洛阳认识什么的大人吧？

　　　　　　　　　　　　　第０５章蔡府会文豪

　　「禀公子，我家大人是大汉前议郎蔡邕大人，刚释罪从北方回来。」

　　这家奴恭敬的答道。

　　「蔡邕大人？好，你在前带路，带我前去拜见蔡大人。」

　　刘楚想也不用想就答应了，不为别的，为了蔡琰蔡文姬不用别人请也会登门
去拜访了，只是苦于没有人介绍，现在有机会去见到蔡文姬，无论如何也要去看
看了。

　　只是奇怪蔡邕怎知道自己的名字？还请自己到他的府上去一聚，貌似大家不
认识吧？刘楚对于有关于美女蔡琰的有关人物事迹也记得也甚详，汉灵帝光和元
年七月，也就是１７８年七月，蔡邕任议郎时被冠以莫须有的罪名，被冤下狱，
后因中常侍吕强极力求情才「减死一等」充军到北方荒凉之地，襁褓之中的蔡琰
也成为罪隶，随父亲一同流亡。

　　听到这下人家奴说释罪从北方回来，从他被流放到北方也有好几年，也是应
该是回来了。只是不知道灵帝还让不让他复职，刘楚知道蔡邕很快就又要流浪南
方吴地了。

　　蔡邕为人正直，性格耿直诚实，眼里容不下沙子，对于一些不好的现象，他
总是敢于对灵帝直言相谏。对于这样的一个臣子，皇上是不喜欢的，不赐他死罪
就求神拜佛了。

　　刘楚跟着这个下人来到了一片几乎全是官宅的区域，地处洛阳城南偏东，离
自己的住处也不远了，最多还有三、四里远。

　　蔡府大门的已经有点破旧，门上的牌匾也斑驳不堪，蔡府的这两个大字还可
以辩认，写得极其文雅，应该是蔡邕多年前书写的，果然一代大文豪、书法家。

　　这个下人引刘楚进到里面，一切都显得有点破落，但却很干净，无论是建筑
还是摆设也很有文人的风气，应该是他们回来后才打扫好的，那些破烂的地方还
来不及修葺。刘楚倒有点心思想着让他们不要再修整了，反正很快就又要流亡了。

　　还没有到大厅，刘楚就听到了里面传来欢声笑语，高谈阔论。哦呵呵，看来
蔡邕还是有点人缘的，这么快就有不少人来看他了。听他们相谈甚欢，应该都是
一些相谈得来的书友墨客。

　　刘楚在外可以看到，四打大开的大厅内的分两排摆着两张矮几，每一张矮几
前都跪坐着一个文人模样的人，厅中间的一张主人矮几前则跪坐着一个中年文士，
他正举杯向众人道：「各位大人不畏闲言，还敢到敝府来作客，人生能得几位知
己好友，实是蔡某之大幸也，来！蔡某敬大家一杯！」

　　刘楚突然快步越过带路的下人，龙行虎步的大步踏进热闹的大厅，在他们一
脸惊愕的表情下哈哈一笑道：「各位大人，真是雅致，在下刘楚，今特来拜见各
位，讨扰一杯蔡大文学大师的佳肴美酒！」

　　那中年文士一见来闯入来的人是刘楚，却急忙站起来，在席间几人诧异的目
光下绕过矮几，对刘楚深深的一辑道：「呵呵，原来是大恩人驾到，蔡某有失远
迎，实在失礼，请刘公子恕罪恕罪！」

　　他眼睛一瞪正跟着刘楚后面的下人责怪的道：「蔡福，怎么不及时进来禀报？
赶快给恩公上多一席酒菜来。」

　　「禀老爷，小人我、我……」

　　叫蔡福的下人一时想不到刘楚会自己径自闯进去的。见主人语带责怪只好满
脸委屈的跑去张罗了，心里滴咕着：府里不是还有其它的下人吗？还什么偏偏要
是我……他那天被派到公主府门口去等这个刘楚公子，却发现皇上也到了公主的
府上，赶快跑回来禀告主人，再去时，无论如何也等不到主人口中所说的刘公子。
所以天天被派出去到处查探，一顿好找，好不容易才找到刘楚并请了回来，却换
来一顿不满。

　　刘楚从这个中年文士站起来就已经认出他来了，他就是那天在大街上救了小
女孩的父亲，刘楚想不到他就是蔡邕。那天听他叫小女孩做琰儿，难道那小女孩
就是蔡琰？多可爱的小女孩啊，可惜太小了，只能看不能动。不过，长大后一定
是一个大美人，哈~ ，她的初抱已经给了自己，也算是自己的人了。

　　酒席上正举着杯相敬的四人，一时被刘楚的龙行虎步走进来的气势所摄，定
定的看着这个自称刘楚的人。大家的心里都想着，洛阳何时冒出一个如此豪迈风
流的人物来了？

　　「呵呵，不关他的事，是我径直闯了进来，惊扰了各位，是刘楚失敬了。」

　　刘楚再对蔡邕一辑道：「原来阁下就是当代大文学家蔡邕，刘楚那天有眼不
识泰出也。」

　　「刘恩公说笑了，在座上几位大学士面前我怎敢以文学家自居？来，来，介
绍你们大家相识。」

　　蔡邕对跪坐在坐垫上的几人道：「各位，这就是我跟你们说过的力大无比，
单手能拉住狂奔烈马，救下小女的的刘楚公子。」

　　「呵呵，果然是英雄出少年，国之栋梁也。」

　　坐在左则上首的五十来岁，四方八面，留有一截胡子双目响响有神的老学者
呵呵笑着，看刘楚的目光之中有点欣赏的味道。

　　蔡邕则对刘楚介绍道：「这个是文武兼备的卢尚书，卢植卢子干，他才是当
今的文学大儒，他为博士的时候，曾和我一起听皇上之令补续《汉纪》一书，和
我甚相谈得来。卢老师性刚毅有大节，常怀济世志，蔡某自己叹不如也。」

　　刘楚看他虽穿着打扮像一个文人，但看他的身形却不像是文人，一听才知道
这个老者就是不久后打败黄巾的主要将领卢植，心里立马就有想和他多点亲近的
想法，这是一个大人才也，至少他教出的学生就有两个是一方强豪，像公孙赞、
刘备。

　　想着和他打好关系后，以后碰着公孙赞、刘备俩人也好说话。忙恭敬的对卢
植一拱手甜甜的道：「学生见过卢老师，还请卢老师多指教。」

　　「呵呵，指教不敢当，看刘贤侄年纪不大，难得没有一般少年不羁的劣根性，
实是可造之才也。唉，老夫早年所收的弟子之中，以刘备最为顽劣，公孙赞最为
骄傲，不像刘贤侄般既让人感到豪气之余更懂得谦虚待人。」

　　卢植唉了一口气，念念不忘这俩个让人印像深刻的弟子。

　　「我们也深有同感也！卢大人看人果然有眼光。」

　　蔡邕和其它三人也附和着。

　　见到自己稍为收敛一下就换来卢植如此的好评，刘楚心里汗了一下，偶放荡
不羁时你们还没有看到呢。刘楚干脆就将好孩子的形像装到底道：「哈哈，能得
卢老师的教诲，实是刘楚三生之幸也。」

　　接下来，蔡邕继续将别外三人介绍给刘楚认识，让刘楚心里大为震惊，想不
到居然让自己能同时见到这几个三国中鼎鼎大名的人物。

　　　　　　　　　　　　　第０６章谋士齐聚

　　蔡邕对刘楚介绍另外三人道：「这三位分别是田丰大人、智记百出的戏志才、
有王佐之称的荀彧。」

　　「什么？」

　　刘楚心内一阵惊讶，一边分别和这三人行着礼，一边心想本来能见到蔡邕、
卢植已经让自己感到非常的意外了，没想到这几个显赫一时的三国谋士竟然齐聚
一堂。刘楚心里更是奇怪，田丰和荀彧在蔡邕的府上作客不奇怪，但这个戏志才
似乎有点擦不上边啊。

　　三人也都对刘楚含笑点头，表示友好。坐在卢植下首的青衣书生荀彧问。
「呵呵，蔡大人过誉了，看刘楚兄的神情，莫非你认识我们？」

　　刘楚看他绝不过二十岁，丰神俊雅，端的是一个美少年，不过比起自己来还
差上一点点，刘楚如是想。荀彧此时应该是听从其父亲荀绲之命，来洛阳娶中常
侍唐衡的女儿为妻，然后在洛阳谋取到官职，任守宫令，掌管皇帝的笔、墨、纸
张等东西。

　　荀彧字文若，颍川颍阴人，他的家族也不得了，荀彧的祖父是荀淑，为朗陵
令，是东汉末年名士。荀淑有八子，号称八龙。荀彧的父亲荀绲曾任济南相，叔
父荀爽曾任司空。荀彧曾被南阳何颙异之，曰：「王佐才也。」

　　荀彧可是一个大大有用的人才啊，刘楚不是看上他的家族和才华，而是看上
他的挖掘人才的眼力，和看人的眼光。荀彧交朋接友无数，更能从中指出谁是可
用之才，这个戏志才和后来的郭嘉就是经他引介才到曹操的手下任职。更难得的
是他的胸襟，不会因为别人的才华在他之上或更受重用而不快，从不和曹操手下
的谋士争功。

　　但他是相对比较传统的谋士，潜意识中坚持汉室，最后就是因为反对曹操自
立为主而被暗害，实是可惜了他的才能。刘楚见他和自己年纪相差不大，对他大
大的好感。曹操的老婆不一定能偷到，但这个墙脚刘楚一定是要挖定了，自感少
了一个管家，荀彧正好可做自己的管家。

　　想到这对荀彧呵呵一笑道：「其实我对在座各位早有所耳闻，不过只是未得
见其人，能得见几位博学之士，想必对刘楚一定深有启发，今日不负此行也。」

　　刘楚转而对大家道：「大家继续，我看也不用再加席了，在座就只有我和荀
彧兄是年纪差不多，我就和荀彧挤一挤，再借花献佛，敬各位的博学一杯。」

　　说完走近到荀彧的矮几旁，坐在荀彧和卢植中间。

　　荀彧本对刘楚就大有好感，见状往外移开一点道：「哈哈，刘兄不拘小节，
能和刘兄同席谈欢，如此甚好。」

　　刘楚才坐好，就有下人上前加上酒杯，倒上了一杯酒。祭邕也回席坐好对刚
想前来加酒席的蔡福道：「你下去吧，不用了。」

　　「蔡大人，在下觉得有点奇怪，现在早不早，晚不晚，因何摆宴会客？看来
我来的真是时候哈~ 」刘楚才从客云来酒楼调戏完那颜如玉出来，现在还不到午
饭的时候，看他们像已经才刚开始的样子，矮桌上的菜肴都还没有动。

　　「唉，刘恩公……」

　　蔡邕开口闭口的刘恩公，让刘楚非常的不习惯，打断他道：「蔡大人，叫我
刘楚好了，恩公恩公的叫让人觉得别扭。呵呵……」

　　「好，以后就叫你为刘贤侄。其实我们是在为田丰大人设宴送行。」

　　蔡邕看了田丰一眼道。

　　刘楚向坐在卢植对面的田丰看去，只见他四十来岁，四方八面，给人一种很
刚直正派的感觉，就像是一个很严厉的兄长。

　　「哦？田大人要去哪里？」

　　刘楚如果没有记错，田丰现应该在朝中任侍御史的职务。

　　「呵呵，世事真的很难预料，戏某来京谋职不得其门而入，而田兄却要弃官
而去，实为可惜，阴差阳错也，哈哈……」

　　坐在田丰下首一直不发言的戏志才摸着自己的一点小胡子笑道。

　　刘楚这才留心看戏志才，发现他长得让人不敢恭维，脸黄瘦削露骨，一张嘴
巴，嘴里的黑黄牙齿还少了两只门牙。笑着脸上的面皮全都皱了起来，是那种非
常不讨好人的类形，难怪他想投官而不得了。刘楚看他那突出的眼睛精光闪烁，
绝对是一个有着大智慧的谋士级人物。可惜死得太早了，要不成为曹操首席谋士
的戏志才应该大有作为。

　　「哼，如此君不君，臣不臣的朝庭，让人失望之极，我虽为侍御史，监督众
官，可法令难行，我做着也没有意思了，就此告官归田，从此不再为官。」

　　田丰哼了一声，发泄着对朝庭的不满。敢得在外人面前正言对朝庭不满，可
见其正直不阿，按皇上刘宏的性格，就算他不辞官，也会想办法解除了他的官职。

　　蔡邕也摇着头道：「田兄此举可谓明智，想蔡某犯了何事？竟发放北疆，一
去五、六年，今才能回洛阳。如果不是皇上下旨让蔡某再为议郎，没法推卸，蔡
某也想跟从田兄一起，寄居田园来得安乐。」

　　「蔡兄、田兄此话这样说就有点不对了，无论如何，朝庭的纲纪还要大家的
努力维持，如果个个人都像田兄这样想，都因为看不惯宦官专权而弃官，那么朝
庭靠谁来行号施令？」

　　卢植看来是不赞成田丰归隐的。

　　荀彧也道：「卢大人说得有道理，官庭中的奸邪还要靠有志正直之士来对抗，
如果田大人也走了，卢大人一个人的力量也太薄弱了。小子觉得田大人应该迎难
而上，不要躲避才是。」

　　荀彧现在也才不过十多二十岁，虽然学识渊博，但也是少年心性，自认为刘
楚见自己只不过是随便问一下，他们就扯到这么远，还引出宫庭权力斗争倾轧出
来了。心里汗了一下，忙举杯打断道：「哈哈，其实大家都是心怀朝庭的正直之
士，不过，人各有志，不必勉强，事可为则为之，事不可为则暂避之，也算是一
种明智的决择。来，来为大家的相识喝一杯。」

　　「哦？刘兄似乎也同意田大人的做法？」

　　同席的荀彧诧异的看着刘楚问。

　　「不，我不赞同也不赞成！」

　　刘楚知道，以后若想得到他们的帮助，必须要有一套自己的独特见解，现在
是时候让他们见识一下划时代的理论了。

　　　　　　　　　　　　　第０７章为民请命

　　在坐的各人见刘楚行动举止不凡，听他说人各有志无可厚非，但又说不赞同
田丰辞官归隐，都想听听刘楚有什么的说法，由于都盯着刘楚来看。

　　刘楚将酒杯放回矮桌上，擦了一下嘴边的酒渍，对田丰道：「田大人如此做
并没有错，与其看着那些宦官弄权而没法制止，看着也窝心，就算再身在其位也
没法改变这现状，还不如避之则吉眼不见为净。」

　　「呵呵，刘贤侄说到田某心里去了，现在官场黑暗，田某也觉得没有必要再
趟这浑水了。」

　　田丰见刘楚说出自己的心里想法，对刘楚笑着说，大有知己之感。

　　「可我们为官不就是要为皇上排优解难，拨乱反正的吗？如果面对困难就退
缩，明智保身，那么谁再为皇上办事？谁再为皇上管治天下？」

　　卢植此时大不以为然。

　　「哈哈！」

　　刘楚就知道他们会这样想，笑了一声引来他们的目光，先揽上同席荀彧的肩
头，像和他很亲热的样子，害得荀彧一阵的不自然，再看一一的看了几人一眼，
才道：「呵呵，卢老师说的正是正题。刘楚斗胆，就直说了，其实事情正出在皇
上的身上。」

　　「哦？皇上？」

　　这几人几乎同声问，他们都从来没有想过皇上身上会出什么的问题，因为这
个可是大家最大的老板也，也从来不敢去想皇上的不是。

　　「对！就是皇上，其实所有的宦官权臣都是在为皇上办事，如果当你们真的
抓住那些宦官权臣的把柄时，当真能把那些人绳之以法吗？我想就算是皇上也为
他们开脱吧？」

　　刘楚还不敢说大汉快要天下大乱走到了未路，到了更朝换代的时候，怕他们
一时接受不了引起他们的反感，只能说点皇上刘宏的坏话。

　　被刘楚揽住的荀彧挣开刘楚，不信的道：「刘兄此话怎说？难道皇上会包庇
那些作奸犯科的小人？」

　　「你们是不相信吧？那么你们说，宫中的十常侍，是不是贪官，是不是作乱
朝纲朝政的人？」

　　刘楚故作激动，举了一个例子问众人。

　　「哼，十常侍？这些奸佞，老夫狠不得将他们都赶出宫去，免得在宫中扰乱
皇上视听。」

　　卢植首先表示对这所谓的十常侍不满。

　　刘楚看到众人都流露出不肖的神情，对他们沉声说道：「这十常侍横征暴敛，
卖官鬻爵，其中的张让，为人更是贪婪无度，早就有不少的大臣弹劾过他，但哪
一次不是皇上在护着他？卢老师和田大人一直在宫中办事，相信更加清楚。现在
这十常侍还不是活得有嗞有味？」

　　说到这提高声音道：「想板倒他们而不得，反而经常让他们陷害忠良，大家
也只能看着忠心于朝庭的大臣被弹劾、被处死抄家，大家又于心何忍？与其这样
看着无能为力，还不如弃官归隐，做点真正利民之事。」

　　荀彧听刘楚说后疑惑的道：「可学了一身才艺，不卖与帝皇家，还能卖给谁？
那我们这些学子学来又有何用？」

　　刘楚再说道：「一般人就算要为朝庭卖命，也要有门路才行啊！十常侍有皇
上在他们的背后撑腰，作威作福，坏事做尽，卖官之事你们如何说？皆因十常侍
所得的财物之中，也有皇上的一份。戏志才老哥不是来京求官吗？相信也碰到了
向你要钱才能为官之事？」

　　「嗯，刘兄弟说的也是事实，戏某一穷二白，看来这官是做不成了。」

　　戏志才点头道。

　　刘楚只是把从一些历料知道的事说了出来，这些都是大家都知道的事实。刘
楚也不怕他们会告官说自己在攻击皇上，因为这些铁不争的事实，不容他们不深
思。

　　卢植几人都陷入一阵沉静深思，难道问题都出在皇上的身上？想着事情的确
如刘楚所说是皇上带头贪污，带头横征暴敛的。现在天下灾祸四起，百姓已经陷
于水火之中，民心已思变，但皇上可曾听得进忠臣之言？现在就算是卢植也有回
天无力之感。

　　卢植无力的道：「但作为臣子的总要想办法劝皇上回头是岸，我想金石为开，
那些奸佞总会有一日得除。如果像田大人这样离开了皇宫就什么也做不成了。」

　　田丰这时道：「呵呵，田某之事已经成定局，卢大人就不用再多想了，今天
我们分别后还不知道何日再可相见了。来，敬大家一杯！」

　　大家放下杯，蔡邕对刘楚道：「刘贤侄还没有说出不赞同田大人离官的理由
呢。」

　　「哈哈，其实刘楚是不赞同大家为官的想法和做法。」

　　刘楚笑着，在众人的期待的目光之中，道：「在刘楚的心中，学富五车，并
不是卖给帝皇家的。」

　　「不卖帝皇家还能卖给谁？」

　　众人都盯着刘楚，觉得他说的话有点闻所未闻，但又觉得有点不对劲，隐约
有点大逆不道的意味。

　　「学富五车是卖给天下千千万万的人民，为官之道是为了为人民服务，为民
请命！为万千民众谋生存谋利益，所做之事也要为广大贫苦百姓着想。如果你们
只是想着为皇上一个人为官做事，如果皇上让你们增加赋税，为皇上修建行宫，
挑选民间美女等等，你们是不是想也不想就去做了？皇命难违啊！但这样等于变
相加重了人民的负担，和那些奸佞又有何分别？所以这官不做也罢。」

　　刘楚也不懂什么的大道理，只是将现代的什么为人民服务的说法拿出来吓唬
一下人罢了。

　　认真听着刘楚说话的五人眼中一亮，想着刘楚所说的为民请命，为人民服务。
但不明白要怎样做才可以为民请命啊，只要皇上一天在位，奸臣一天在掌权，这
所谓的为民谋取利益似乎是不可能的。总不能……大家都不敢想下去了，总不能
想到要皇上下台这些叛逆的念头。

　　蔡邕这时回过神来道：「想不到刘贤侄年纪轻轻，也有这般惊人的想法，这
为民请命说得好啊！」

　　卢植和荀彧还在低头沉思着，想着自己如何可以做到为民请命。戏志才和田
丰则眼睛发亮的看着刘楚，田丰道：「想不到刘贤侄才是真正关心天下疾苦之人，
田某枉为官多年也。」

　　「我看刘兄弟似乎对为官之道有独特见解，可否为戏某指点一二？」

　　戏志才仿似对在京求官还有点死心不息。

　　刘楚哪懂什么的为官之道，正苦于不知道怎样作答时，一声清脆的声音叫道：
「大哥哥，我终于找到你了，想死琰儿了。」

　　刘楚抬头一看，正是那有可能是蔡琰的小女孩儿从内堂跑了出来，小脸红朴
朴的可爱之极。刘楚心想来得及时，急站起离开酒席向蔡琰这小梦萝趟开双手道：
「呵呵，小丫头，来，给哥哥抱抱。」

　　　　　　　　　　　　第０８章乐于调教美女

　　「大哥哥。吃吃……」

　　琰儿身轻如燕般的欢笑着纵身扑入刘楚的怀抱，不知道为何，琰儿的心里总
觉得被这大哥哥抱着特别有安全感。就是在梦中也会经常梦到这大哥哥帅帅的样
子，特别是在做恶梦的时候，总是大哥哥出来为自己驱妖除魔，现在琰儿可爱的
小脸容爬满幸福的伏在刘楚的胸膛。不可否认，这个六岁多大的早熟小女孩已经
处在初恋的幸福时光中……

　　可惜，这个小梦萝虽可爱，但暂时还引不起刘楚这头色狼的性趣，看来还得
等上一段漫长的发育期。刘楚哈哈的笑着抱蔡琰转了一个圈，感受到小孩子特有
的高热体温，转过身来时，眼睛一直，无耻的小二竟然有了感觉，翘了起来，正
好被琰儿的小腿踢了个正着。

　　大家请不要误会，不是这头没有人性的色狼对一个小萝莉有了感觉，而是看
到了从后堂跟着追出来的一个身形嫚妙的妙龄少女。

　　只见她嗔怒的娇声道：「琰儿，又不听话了，怎么突然跑了出来……」

　　当她见到抱着琰儿的一个秀逸的少年睁着大眼睛，如两团火般的盯着自己像
要把自己都烤融的样子，突然说不下去，芳心一阵悸动，心里怪着刘楚，哪有这
样看着人家的？

　　蔡邕此时怒瞪了一眼跟着跑出来的少女道：「如此无礼，琰儿小不懂事也就
算了，嫣儿你也跟着凑什么热闹？还不见过各位叔叔及哥哥。」

　　他说完对刘楚几人道：「此是蔡某的大女儿蔡嫣，小女祭琰。」

　　蔡嫣见厅中的人都盯着自己来看，粉脸一红，双手收回腰间，对着大家盈盈
一弯腰，可爱的小嘴一张道：「蔡嫣见过各位叔叔、哥哥。」

　　「呵呵，想不到蔡大人还有一个这么娴静大方美丽的千金，让人羡慕也。」

　　众人都还没有开声，戏志才就出言评论美女了，让刘楚对他不禁刮目相看，
虽然他相貌不怎么样，但看来也是一个懂花之人，喜欢评价美女，对美女倒有独
特的见解，莫非他也是此道中人？

　　蔡嫣闹了一个大红脸，蔡邕则呵呵的笑道：「戏兄过奖了，小人自幼年跟随
蔡某流浪北方野蛮之地，缺少管教也。」

　　卢植和田丰俩人却是一派长者风范，对蔡嫣道：「蔡侄女不用多礼。」

　　荀彧刚看到这个蔡嫣，眼内也闪过一丝惊艳之色，随即又正容目不斜视的说：
「蔡妹妹不用多礼。」

　　蔡嫣对大家行过见面礼后，款款的走过来，低着头，有点不敢看刘楚的眼睛，
只是说：「琰儿，跟姐姐回去继续练琴。」

　　「嫣姐姐，这个就是救了我的刘楚哥哥。」

　　琰儿在刘楚的怀里抬头扭转身子道。

　　蔡嫣这才知道这个目光如炬的风流少年就是救了自己妹妹的恩人，忙再对刘
楚行了一礼，声音甜甜的道：「哦，原来是刘楚大哥，谢谢你那天救了小妹，我
这妹子调皮乱闯，要不是刘大哥救援恐怕……」

　　刘楚是一见到美女就失魂的家伙，被蔡嫣左一声哥哥右一声刘大哥叫得骨头
也有点松软。可惜刚才要在众人面前扮纯情，也不好再出言口花花的调笑挑逗人
家，只好用眼神尽量的倾注爱慕之情，死死的盯着蔡嫣道：「蔡妹妹不用客气，
只不过是举手之劳罢了。」

　　蔡嫣偷偷的看了一眼刘楚的眼睛，感受到来自他眼里那让人从心底里发出的
暧暧爱意，一时间心如鹿撞，有一种奇妙的感觉在胸口涌起，竟忘了伸手抱回琰
儿。

　　「大哥哥，你去看我练琴好吗？」

　　琰儿此时抬高头大眼睛一眨一眨的看着刘楚，觉得哥哥看姐姐的目光真奇怪。

　　「好！好！我看琰儿练琴去，看看你学得怎么样了。」

　　刘楚见琰儿说让自己去看她练琴，心里高兴得差点想在她红朴朴的小脸上亲
上几口。去和俩个ＭＭ练琴，比和这些文人在谈没有一点营养的话题来得舒服多
了。

　　刘楚不用其他人发表意见，就先对大家道：「各位请继续，刘楚去去就来。
一会再来向田大人等送行。」

　　刘楚说完，就抱着蔡琰走向她们闯出来的内堂，变成蔡嫣反而要在后面跟着。

　　本来随随便便闯入人家的后堂有点于礼不合，但蔡邕对刘楚这个救了小女儿
的恩人，根本就没有一丝要防备的心态。见小女琰儿似乎对刘楚也极听话也乐得
让刘楚管教管教，在后道：「呵呵，刘贤侄，小女调皮好动，就麻烦你多多教导
教导才是。」

　　刘楚心道这个不用你说也一定要了，这可是俺内定的老婆啊，干脆连你的大
女儿也一起调教吧。嘴里说：「哈哈，琰儿聪慧天真可爱，哪里调皮了，将来一
定能继承蔡大人的文才和琴艺。」

　　经过一些回廊走道就到了内堂，和外厅一样，房子都是那么的残旧。不过，
这个内堂布置还真精巧，内堂趟开的大厅门正对着一个刚清除了杂草的园地。厅
内的墙上挂满了字画，文房四宝齐全，厅中的矮桌上摆放着一张琴，琴被一层薄
纱巾掩盖着。

　　刘楚是顺着琰儿的指路走到这儿的，这时琰儿从刘楚的怀中挣扎着下地，跑
去将掩盖着琴的纱巾拿开，道：「大哥哥，这就是我爹爹的焦尾琴，琴声可好听
了。」

　　「呵呵，是吗？那你弹上一曲来给哥哥听听。」

　　刘楚那里管得什么的焦尾琴、烂尾琴的，刚才一直被这小丫头缠着问这问那
的，都没有机会和后面的美女说话。此时琰儿离开了自己，支走她弹琴，自己则
转身对蔡嫣道：「蔡妹妹，你好生标致，相信你的琴技也和你的人一样精巧吧？」

　　蔡嫣在刘楚的身后跟着，一直不敢跟他说话，看着他挺拔的背影，感觉到很
亲切，像认识了很久了似的。听到刘楚开口就妹妹的叫，还说自己长得标致，脸
上一红，低头道：「小妹对琴道只不过是略懂一二，谈不上精通。」

　　「呵呵，妹妹你不用跟哥哥谦虚了，看你这么修长的手指，就知道妹妹的琴
道非同一般。」

　　刘楚上下认真的打量着蔡嫣，没话找话和她说着。

　　蔡嫣被刘楚看得浑身不自然，感觉自己像没有穿着衣服般，被他上下看了个
穿透。自己从来没有试过，被人看着也会心跳得这样快的。心里想着，这个哥哥
怎么这样的看着人家，自己脸上没有花吧？

　　此时琰儿已经拨弄起琴弦来，发出美妙的叮叮咚咚的乐声。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０９章大作曲家

　　刘楚是一个音乐盲人，听不懂琰儿弹奏出的那些美妙动听的琴声。但依然觉
得神清气爽、如沐春风、心潮澎湃……皆因是眼前含羞答答的蔡嫣。

　　蔡嫣身材纤巧，容貌端丽，浑身上下散发出一股独特迷人的文静感性的气质，
有点像现代的知积女性。

　　但蔡嫣绝不是一个野蛮女友类形的美女，也不是那种太矜持的美女，而是那
种深受儒家教育影响，外表看上去知书识礼，正如戏志才所说，文静闲雅。但由
于在北方生活了几年，骨子里透着一点点北方人的才有的毫放之情。这是刘楚从
她的眼睛内深处看到的，心里就知道蔡嫣是那种外表文静内心火热的女孩，多情
而浪漫。

　　「刘大哥，你、你别这样看着人家，我要教妹妹弹琴了，她又弹错了一个音
符。」

　　蔡嫣收起了心内的波动，想从刘楚的身边走过。

　　「呵呵，妹妹漂亮，刘楚情不自禁的就看多了几眼，妹妹别怪哥哥啊。」

　　刘楚从侧面看着她微微挺起的胸脯，女儿幽香扑鼻，心中某些念头大动，一
探手拉住了蔡嫣柔若无骨的纤纤玉手。

　　「啊，刘大哥你……」

　　蔡嫣给刘楚突然抓着小手，轻呼一声，另一手却掩住了自己的樱桃小嘴，是
怕吵到了专心弹琴的妹妹蔡琰。

　　刘楚可不管她愿不愿意，将蔡嫣的小手拉到胸前抚摸着，啧啧叹道：「嫣妹
妹的手真光滑，咦，手指头起茧了，是弹琴多了起的吗？痛吗？」

　　说着拉起来，放在嘴边轻轻的吹了几口气。

　　蔡嫣给刘楚拉着手，从来没有给异性接触过自己的身体，不禁一阵震动，已
经有点受不了。心目中时常出现的白马王子的形像慢慢清晰，竟是眼着穿着白衣
白袍的刘楚。胸口不由自主的强烈的跳动，脸上爬上了红晕。

　　她喜欢这样被自己喜欢的人这样拉着，情不自禁的转过身抬头。如滴着水的
眼睛看着刘楚将自己的手放在嘴边吹着，心内感到一阵的甜密，轻声道：「刘大
哥……」

　　她已经完全被刘楚俊秀的外形，细心呵护的动作，深情的神态所迷住，只希
望被刘楚就这样拉着，直到永远。

　　蔡嫣不喜欢粗野的人，心目中的情人是要懂得温柔浪漫的情调，喜欢博学多
才的才子，喜欢懂得欣赏日落日出的人。刘楚这色狼似乎擦不上边，但一但被蔡
嫣认同，但就会觉得这个男人是这个世上最懂得浪漫的人。

　　「嫣妹妹，我喜欢你，啊！见到你就像是看到了初升的太阳，照亮了我的心
房，你如夕阳西下时满天云彩时一样艳丽美不胜收，你已经深深的将我迷住了…
…」

　　这色狼在说着这些所谓狗血一样的情诗。

　　看到蔡嫣自此至终都没有挣扎，刘楚更加大胆的伸出一手揽着她的腰肢，将
她贴近自己的身体，嘴唇慢慢的向她小嘴靠近。

　　「哥哥，你和姐姐在做什么？」

　　琰儿停住了弹琴，奇怪的看着贴近在一起的哥哥和姐姐。

　　琰儿的说话将蔡嫣惊醒，急忙一推开刘楚，面如血赤，不知道如何对妹妹说
才好。

　　「呵，你嫣姐姐的眼里进了沙子，我帮你姐姐吹一下，是了，琰儿乖，快去
端点净水来，让我帮你姐姐清洗一下。」

　　刘楚这没人性的家伙，连那么可爱单纯的小女孩也欺骗。

　　「哦，」

　　蔡琰乖巧的应了一声，跳了起来跑出去。蔡嫣嗔怪的瞪了一眼刘楚道：「以
后不准对小孩子撒谎，这样会教坏我妹妹。」

　　刘楚又拖上她的手，道：「嘿嘿，对不起，以后等琰儿回来我对她说实话，
就说刚才我是想在亲你好了。」

　　蔡嫣挣了一下手没有挣开，听刘楚如此说，卟哧一笑，如冰霜解冻般道：
「你不害羞，不要脸，才认识就欺负人家。」

　　她笑了一下又红着脸认真的对刘楚道：「你说喜欢我是真的吗？」

　　「当然了，我刘楚说一不二，要不我发誓，如果我刘楚对蔡嫣妹妹不是认真
的话，就让我……」

　　刘楚没说完就给蔡嫣掩住了大嘴巴。

　　她白了一眼刘楚道：「算你啦，不过我喜欢的人是要大学问的有志向的男儿，
看你也像是一个读书人，能和我爹爹的人在一起讨论的都是一些会作诗的文人，
我要你也为我作一首诗，做得不好，我就不……不理你了。」

　　「作诗？淫诗可不可以？」

　　刘楚心里大汗，自己哪里会作诗？如果读过小学或许还能念是几首锄禾日当
午出来，可自己什么时候认真念过书啊，搜刮着秋肠也找不出一首自己记得的又
适合的说出来。

　　蔡嫣却说道：「吟诗也一样，不过是要你自己作的才行。」

　　「好，不过，这个淫诗也太低级趣味了，咱们可不可以换一样东西来？」

　　刘楚灵机一动，就不相信凭自己一个新世纪的大才子会搞不定这个小丫头。

　　「吟诗也低级趣味？我看你是想讨骂了，说吧，你想换什么？」

　　蔡嫣像和情人在打情骂俏的娇嗔道。

　　「呵呵，妹妹不是会弹琴吗？我就作歌，你弹奏，怎么样？」

　　刘楚别的不会，但一些朗朗上口的流行歌曲还是能记住不少的。古代和现代
的音律完全不同，若自己唱出来，岂不是成了惊世之作？哈哈，想不到自己也要
作一次盗版商。

　　蔡嫣的眼睛一亮，以为刘楚也会演奏乐器，以为碰上了知己，大喜道：「哥
哥你会弹琴作曲？那真是太好了，以后我们就一起弹奏。」

　　蔡嫣想像着以后和爱郎恩恩爱爱，你弹我唱时的浪漫情景，脸上洋逸着幸福
的神情，老天对我太好了，竟让我碰上一个既俊秀优雅的男人，还懂得音律，太
浪漫了……

　　刘楚见她如此激动，也不说自己会不会弹琴吹箫什么的，拉着蔡嫣走到了那
焦尾琴前。自己咳了一声，润了一下喉咙，随随便便唱了一首出来：后来，我总
算学会了如何去爱；可惜你早以远去，消失在人海。

　　后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在。

　　栀子花，白花瓣…………

　　刘楚是想着以后还是让她们自己唱，才选了一首曲词优美的女声唱的歌来。
她们的声音那么的美妙，唱出来一定不比现代的女星差，自己有耳福了，不用再
为不能听到流行音乐而发愁了。哈哈，说不定以后还可以拉上她们到全国各地去
开个人演唱会。自己的这个大作曲家就在背后收钱也收到手痒了。

　　又想到蔡琰的胡茄十八拍，反正自己是不会让蔡琰这小丫头给抓到匈奴猪那
里去的了，是不是自己先说出来，让她们篇成曲呢？想想还是等蔡琰长大后在说
吧，看看没去匈奴那里，这蔡琰大才女还能不能创作出这胡茄十八拍出来。

　　　　　　　　　　　第１０章驾着七色云彩娶亲

　　坐在焦尾琴前的蔡嫣并没有弹奏，她已经深深的沉醉在刘楚故作有少少的优
伤声喉之中。乐韵旋律优美动听，词句不拘一格，语词意味深长。

　　从来没有听过这么好听、这么流畅、这么能表达人物情感的歌，如一个少女
在默默的讲述着自己的爱情故事，又有少少的感伤。蔡嫣完全为刘楚着迷了，细
细的在品味着歌词中的意味。

　　刘楚走到蔡嫣的背后，双手轻轻的扶着她的香肩挨着她的背面坐下，双手一
下子环过她的蛮腰一抱，就将蔡嫣抱起着坐到了自己的大腿上。还在深思刘楚清
唱出的曲韵音调的蔡嫣感受到刘楚呼出的热气喷在自己的脖子耳朵边上，才惊起
自己被刘楚这样羞人的抱坐着，急忙想挣扎着站起来，想离开刘楚的环抱。

　　「傻瓜，我唱的歌好听吗？来，我哼着，你开始谱曲，将来你唱给我听好吗？」

　　刘楚紧紧的揽着蔡嫣的纤腰，当然不会让她离开自己的怀抱，温香软玉的感
觉真的太好了，刘楚深深的吸了一口蔡嫣散发出的独有的处子女体香，心里对这
个文静的女子充满了爱意，不过是那种事儿的爱意，小二不知道何时已经顶起在
她的股沟之间了。

　　蔡嫣也深深的感受到来自一个怪东西的热力，心里怪怪的，不知道是什么东
西。这可恶的冤家不让自己起来，责怪的转头瞪一眼刘楚，怪刘楚如此放肆，自
己何曾被男子如此抱过，知书识礼的她，受过传统的教育，知道男女之事要经过
明媒妁之言、父母之命，结婚后才可以和男人如此的亲近。

　　但她对这个救了妹妹，自己又芳心暗许的少年公子还真的生不起气来，只得
任由刘楚这样抱着。但这样贴身的摩挲搞得蔡嫣心乱如麻，全身麻软，哪里还能
谱什么的曲。不由苦苦的哀求道：「刘大哥，不要这样，我、我这样子谱不了曲
啊。」

　　刘楚贴紧她的背部，感受着蔡嫣柔若无骨的娇躯，也是一阵的心猿意马，双
手压上她的平坦小腹，道：「好妹妹，大哥还作了很多歌，你先把这首唱好，以
后再唱其它的给你听，让你谱曲，好不好？」

　　「嗯，好，以后我就唱给你一个人听，嗯……刘大哥，别这样……」

　　蔡嫣被刘楚的热热大手在腹部乱摸，有点不堪承受的伸手按住刘楚的大手，
仰头娇弱的道：「刘大哥，放我起来吧，琰儿也快要回来了。」

　　蔡嫣穿着的是蓝色束腰长裙，袖口很宽，但却裁剪得非常合身，领口从雪白
的脖子垂直束缚在她的纤腰间。她一仰头之际，两个包裹得紧紧的玉兔子像要裂
衣而出，挺了挺，刘楚的心也跟着紧了一紧，顶着蔡嫣股间的小二也随着颤了颤。

　　蔡嫣粉红的俏脸，小嘴娇艳欲滴，嘟着嘴求刘楚放开她，但给刘楚的怪东西
抖动两下，心里一荡，情不自禁的轻呼了一声。这色狼当作是她在诱惑自己，看
得心痒难禁，蔡嫣娇弱弱的样子真是诱人，她娇嗯的声音也很好听诱人，有做歌
星的潜质，刘楚一低头就含上她的红嘴唇，狂野的吮啜起来。

　　人的身体接触最易让人的心灵靠边，尤其是人体身上的特别的和神秘的地方，
像嘴唇、手、胸脯和神秘的人人向往的某处。蔡嫣被刘楚紧贴环抱坐着，这个姿
势已经是非常的亲蜜暧昧了，现在再给刘楚吻上了嘴唇，一种从来没有过的消魂
蚀骨的感觉冲击着她的大脑，像给电流电遍了全身，心灵深处的狂野放荡之火被
刘楚一点点的挑起。

　　吻她没有像一开始吻婷儿那样，没有那么的细致温柔，而是用力的吸吮着她
的嘴唇，还用牙齿轻轻的咬着。俩人的呼吸顿促，呼出的热气都喷在对方的脖子
上。

　　双手从下腹部沿着蔡嫣的纤腰隔着滑润的绸衣摸着收上到她的胸间，爬上了
她的高峰。感觉到双手能自由的活动时，刘楚才知道蔡嫣的双手已经搂上了自己
的后脑枕，有点狂乱的回咬着刘楚的大嘴。

　　如此的姿态最好抚弄蔡嫣的身体，可惜刘楚只能是隔着衣服揉搓着小白兔。
双手不甘心的想解她的布纽，可双手颤动间不得其门而入，刘楚硬是从领口间塞
了一只手进去。

　　蔡嫣给摸得身体如给蛇爬过一样酥麻，但给刘楚的手硬插入抓着胸脯，心里
一惊，妞动着在刘楚怀里的娇躯，又有点舍不得和刘楚亲吻的美妙感觉，伸回一
只手想捉住刘楚如泥鳅般的手，但刘楚的另一只手重回小腹，隔着衣服抚摸着胯
间。蔡嫣突的一阵失魂，心跳快得像要跳出自己的身体，耳朵烫得发烧。

　　「嗯，哥哥，不要摸那里，唔嗯嗯……」

　　蔡嫣松开了和刘楚继续吮吸的嘴，急促的说着。火红着俏脸背紧靠在刘楚的
胸膛，微张着小嘴呼着热气，每呼吸一下，酥胸就跟着高挺一下。

　　她用双手压着刘楚在私处的一只手，凭仅剩的一丝理智，嗯了一声道：「刘
大哥，别、别，等你向我爹爹提亲，娶了我再那儿好吗？」

　　「提亲？」

　　刘楚这色狼还真的没有想过要向蔡邕提亲娶蔡嫣，他见到女人就想着那个，
从来没有想过要娶亲之事。听到蔡嫣突然这样问自己，不由愣住了。

　　祭嫣见刘楚呆呆的不说话，以为他不想娶自己，眼睛一红，鼻子一酸，心里
竟觉得有一点隐隐作痛。不知不觉间，蔡嫣已经深深的爱上刘楚了，就像情人的
眼里进了沙子，晶莹的泪珠就滴了下来，都和他这样子了，竟然不要自己。「你、
你不要我？」

　　刘楚见状，急忙帮她擦着泪珠哄她道：「好妹妹，别哭，我怎么会不要你呢，
我只是在想要怎样娶你而已。看把你急得，很想我了吗？都这么大的人了，还动
不动就掉眼泪，也不怕琰儿来看到。」

　　刘楚刮着蔡嫣的小瑶鼻笑着她道。

　　「那，那你想好要怎么娶我了吗？」

　　蔡嫣转优为喜的问。

　　刘楚这混蛋能怎样娶她？没钱没车没房，没有身份地位，也没有自己的一点
事业，也没有一样特长，更没有一份好收入的工作，而且还在吃着软饭。

　　不过这混蛋拍着胸口道：「将来等我事业有成了，就向你爹爹提亲，明媒正
娶，绝不食言。」

　　「可、可要等到什么时候呢？」

　　蔡嫣瞪大水灵灵的眼睛，欢喜的期待着。

　　刘楚心头一热，大声道：「不用多久，事业有成后，我一定会驾着七色云…
…七色豪华宝马拉着的大马车来迎娶你回家。」

　　这混蛋差点就想说驾着七色云彩从天而来了……

　　　　　　　　　　　　　第１１章春色无边

　　给蔡嫣问到娶亲之事，刘楚才第一次认真的想自己回到这三国时代的前途问
题。刚来的时候只是想着勾勾美女，和美女偷偷情玩玩小资情调这样过算了。但
现在看来这样子行不通啊，如果黄巾起义后自己怎么办？还有以后的董卓火烧洛
阳，洛阳火烧了，自己何处安身啊！

　　开始是想着带上婷儿和秀儿她们去南方安定点的地方，但自己没有一点根基，
去到哪里能不给欺负？自己虽说练就了五禽神功，还有了王越、颜良、文丑这几
个人，但天下兵荒马乱的，也保护不过来那么多的美女，秀儿、婷儿现在还多了
蔡嫣、蔡琰等等，以后或许更多，蔡邕的一家人自己也不能不管啊。

　　就算去到地方，做一个土财主，可是也要有财才能成主啊，光靠婷儿的钱财
能够自己花多少时间？这么多张口吃饭，难道真的要开一间镖局来赚钱？可这也
不是长久的办法，一定得有自己的地盘才可以。咦？地盘？对啊，如果有了自己
的地盘，那时候不就是要钱有钱要美女有美女了吗？

　　现在已经有了颜良、文丑这两个武将，说不定还真的能打下一个立足之地，
不过这管治的问题……刘楚想着自己可不会管治啊！嘿嘿，田丰和那个戏志才不
就是在这里吗？一会就算恐吓也好，绑架也好，一定要把他们留在自己的身边，
到时打下一个地盘了就让他们来管理好了。至于卢植和荀彧暂时还动不了，他两
人的思想太固执了。

　　至于蔡邕，嘿嘿，他那么有学问，等自己的这些美女生下娃娃，就让他开一
间学院，专门教育自己的娃娃就好了。哼，凭自己多了几千年的知识，就不信在
这三国里混出个人样来，更何况自己现在还有这么神奇的武功。刘楚想着，心里
一阵翻腾，哈哈，终于找到了自己的理想了，俺的理想就是打个地盘收藏自己偷
到手的美女……

　　蔡嫣见刘楚说以后大摆排场来迎娶自己，心里一阵欢喜，但又见爱郎面上现
出优心的神情，随即又变成阴阴的神情，一下子又一面坚毅最后就成了淫淫的样
子。芳心也随着他的神情变得优心，吃惊，欣慰，最后是迷惑不解。

　　她双手本来是压着刘楚在胯间活动的手，但见到刘楚这样，以为他担心自己
的父亲不答应。便松开手往后推了推刘楚，娇憨的道：「刘大哥，你不用担心，
我爹爹虽然看起来很顽固不化，其实他是很开明的，很疼我和琰儿的，会支持我
的……啊……」

　　动了一下身体的蔡嫣发出啊的一声，浑身一颤。

　　刘楚却嗯的吸了一口气，原来蔡嫣回手推自己之际，她的屁股坐起少少又坐
了回去，那大老二在她的股沟滑了一下。刘楚感到一阵的麻痒，妈的，还真受不
了这样亲热的接触。双手不禁又揉动了起来，「妹妹，你放心吧，蔡伯父不会阻
拦我们好的。」

　　蔡嫣却是更加的不堪，被刘楚的火热怪东西摩擦了一下股间，一股强烈的快
感从胯下传遍了全身，再被刘楚适时的摸着胸脯和下面，一时竟忘了自己想要说
的话，唔唔嗯嗯的从喉咙发出声音，非常的享受刘楚抚摸，因为这样可以将快感
持续下去。

　　听到蔡嫣低沉的呻吟声，像在豉励着刘楚更进一步，刘楚哪里还能忍得住，
手上活动得更勤快了。在胸间的手又揉又搓，还用力的捏着那一粒手感极好的米
粒，柔软弹手的肉团温热烫手。同样感到湿热的另一手，已经能隔着绸衣摸到那
一条美妙的细缝，湿润得已经渗透了一片纱布。

　　同样的，蔡嫣内心中一直压抑着的放浪野性也完全被刘楚发掘来来了。完全
忘记了自己身在何处，头靠在刘楚的肩膀头，红红的小嘴嘟起，吟嗯不清的说着：
「哥哥，我好热……好舒服啊，怎么会这样的？嗯……我好像尿尿了，好羞人啊，
啊……」

　　面对敞开的厅门外，阳光灿烂，光线折射进来，刘楚可以清楚的看到蔡嫣那
原本清澈的眼睛始时发出让人心动的媚态。她的俏丽玉脸红朴朴，如像初生孩儿
一样，那么的通红，鼻尘渗出一小片细细的汗珠。

　　她的乳房刚好能一掌握过，刘楚看了一眼外面，支走去端水的蔡琰小妹妹还
没有回来，那些下人也不能随便进入内堂的，蔡邕他们应该还在讨论着什么的除
奸治国大计，也不会进入内堂。一不做二休，刘楚解开了蔡嫣胸前直领的两三个
纽扣，将她内里穿着的抹胸向下推，拉出一只小白兔来，一时间，厅内乳光浮动，
春色无边。

　　小白兔像一只尖堆，小巧的奶头微微颤动，洁白的乳肉反映着外面的阳光，
晶莹剔透，可看到那些一丝丝细小的红血管。

　　蔡嫣感到胸口一凉，见刘楚将自己的小白免放了出来把玩，心里又羞又痒，
不依的妞着娇弱的身躯，嗯声道：「哥哥，不要这样子，嗯，我、我想……你…
…」

　　她何时经过如此的阵仗？被如此调教得论语不清，只感到既想刘楚继续下去，
又怕被除数人撞破好事。

　　「想我了吗？」

　　刘楚喘着粗气问，下面的手已经隔着衣物深陷了下去，借着渗出来的润滑剂
来回擦动。

　　「嗯……想……」

　　蔡嫣并不知道想是什么的意思，只是觉得这样很舒服，但又觉得下体很空虚，
里面很麻痒，希望有点什么伸入去搔一下。自己的一只手也握上了刘楚的手，用
力的压着刘楚的手跟着来回活动，希望更大力一点。

　　抓着她胸脯的手捉住了蔡嫣的另一只玉手，拉到了自己的胯间，从俩人紧贴
着的股间插入，让她握紧自己的那没人理会的兄弟。

　　刘楚放开了蔡嫣的小手，让她自己抓着发烫的家伙，另一只擦动着她那细缝
的手勾了几也放开了，逗得蔡嫣嗯嗯的乱叫了几声。接着蔡嫣急得嗯了一声，道：
「别、别放开，嗯……」

　　见蔡嫣这会享受，竟要自己继续挖探她的秘穴，不由啪啪的拍了两下她的大
腿，好笑的道：「原来嫣妹妹是一个色女，来，先挪开一下，让哥哥好好弄弄你，
这样你会更喜欢。」

　　蔡嫣被刘楚说得大羞，脸上的红晕更红了，仰头白了刘楚一眼道：「谁是色
女了，你才是坏蛋，这样子弄人家。坏死了……啊！」

　　原来她说着间，刘楚一手抱着她的纤腰，将她抱了起来，另一手探手从她的
裙底伸进去将她的亵裤一下子扯到了她的小腿间。自己则手忙脚乱的解着自己的
裤带，心里骂着，ＭＤ，这也太麻烦了，以后一定要叫秀儿设计一种不用解带的
裤子来，最好装上拉链，一拉就可以解放兄弟出来……

　　　　　　　　　　　第１２章边干边教妹妹练琴

　　其实秀儿根本不用设计了，因为皇上曾在皇宫内已经发明一种开裆裤，就是
方便在干这事的时候不用脱裤子，而且是男女情侣装，如果刘楚想穿，马上就可
以做出来……

　　刘楚好不容易才将老二解放出来，呼了一口气，脱裤比干事还累。刘楚腾出
一只手从后将蔡嫣柔软的绸裙抽起至腰间，露出了那圆浑的一对馒头般洁白的屁
股，狠劲的摸摸捏捏。

　　「嗯……哥，痛，别这样，你、你要干什么？唔……」

　　蔡嫣的屁股被刘楚粗野的捏着，又羞又痛，更多的是一阵阵奇怪的感觉，说
不出是什么的嗞味，痕痒，是内心深处的痕痒。

　　刘楚将蔡嫣再抱近一点自己的怀中，亲了一下她那可爱的耳垂，道：「嫣儿，
来，让哥哥和你做一件大事。」

　　说完一手抱起柔若无骨的蔡嫣，另一手将老二移到了她的胯间，紧紧的顶着
滑溜溜的股沟，感觉到怒起的小二嫩肉触到一些滑滑的沾液，不禁挺动了一下，
一阵酥麻传遍全身，呼的一声，刘楚倒抽了一口冷气，够弹性！

　　由于蔡嫣的某处早已经洪水泛滥，不用抱蔡嫣的手帮肉棒寻到了要钻进去的
地方，腰身轻轻的一挺，卟的一声进去了一点。

　　蔡嫣先是觉得自己的胯间被一根火热的东西顶着，只要一动，自己就感到一
股难以形容的快感酥麻。可爱的小嘴会随着刘楚的滑动而发出一声闷嗯，发出唔
唔哦哦的鼻音。随后那会发热的怪头顶到了自己的那蜜饯处，火烫火烫的，还微
微的颤动，蔡嫣感到不一样的热度，忍不住张口檀口哦哦啊啊的嗯道：「哥，里
面……嗯……进去一点啊……」

　　她给刘楚用力一挺，涨开的口子一痛，被顶得全身一阵痉挛，像钻心一样的
痛，但痛中也带着强烈的快感。痛得蔡嫣的泪珠也滴了出来，脸色有点反白，银
牙紧咬，但被刘楚抱着等于悬空的娇躯动弹不得，怕极刘楚放开手，一放开就要
坐下去，那似乎还很长的怪家伙怕就会钻得更深了。

　　刘楚挺进去后，感觉到被一片什么东西阻隔住，也知道女孩子第一次会痛楚
的，倒也不敢太猛浪。不用再扶助肉棒的手又摸上蔡嫣的小白兔，一边在蔡嫣的
耳边道：「别怕，放松一点，第一次是这样子的，一会就好了，以后也不会再痛
了。」

　　下面的肉棒不受控制的径自己行动，好像蜜蜂见到蜜糖，自己蠢蠢欲动，自
己贪婪地颤动着，尽量的伸长脖子，想让自己的头冲破障碍物，再深入里面去偷
吃蜜糖。

　　在它的弹动下，似乎更润滑了，刘楚轻微的动着，让蔡嫣好快一点放松。好
一会，绷紧着身体的蔡嫣才呼出了一口气，面上开始转回红润，又有感觉了。

　　刘楚知道是时候了，抱着她的手向下一放，腰间用力一挺，卟嗞一声。「啊
……」

　　蔡嫣发出一声更大声的娇喊，给如此的大物突然深入那儿的深处，那里承受
得了？里面痛极之余被滚烫的怪东西死死的顶住，差点就要窒息了过去。

　　祭嫣额上豆大的汗珠渗出，脸色煞白，小嘴嗫嗫的动着：「呜呜……哥，你
欺负我……呜呜嗯嗯……」

　　「乖，第一次是这样的，一会就好。」

　　刘楚急忙安慰着紧紧坐入自己怀中的蔡嫣，在她的耳边哄着，腾出的另一只
手更加勤快的扶摸着蔡嫣身上各处的敏感之处，好让她的破瓜之痛快点过去。

　　「呜呜嗯嗯……哥你坏，刚才就说不痛的，好像更加痛了。」

　　现在蔡嫣可以自由活动了，但下体的痛疼让她一动不敢动，只是死死的紧靠
着刘楚的胸膛。

　　好一会，在刘楚的努力下，蔡嫣终于慢慢的踅眉渐松，慢慢的体会到人伦之
乐的乐趣。痛感过后，是更大的快感，她开始敢得慢慢的动了动，觉得花心痕痒，
浪水直流，忍不住自己开始撕磨起来。她的圆滑屁股死死的压着刘楚的胯间，腰
肢轻摇，嘴上发出让人心荡的呻吟声，充实的感觉让她感到满足快意。

　　刘楚就等着她的快感来临，因为自己的兄弟早就按耐不住了。双手放在蔡嫣
的蜂腰间，扶着她开始一下一下的蠢动起来，她嘴里发出一声声诱人「唔唔嗯嗯」
的声音。

　　突然，一把清脆的声音在旁响起，「哥哥，嫣姐怎么解开衣服了？抱住嫣姐
姐干什么，是不是她的眼睛很痛，不舒服啊？」

　　原来是琰儿这小丫头不知道何时已经端在一盘水回来了，俩人正在入神的在
感受着彼此间的热力，竟没留意到琰儿进厅来，幸好是一个什么都不懂的小丫头，
若是其它人就麻烦了。

　　蔡嫣本是低头苦干的，此时眼睛定定的看着琰儿，羞得无地自容，心里暗骂
自己今天是怎么了，意然和刘楚在这大白天，厅门还四打大开着的地方做这羞人
的事，一时不知道怎么面对自己的这个天真的妹妹。

　　被琰儿睁大眼睛，一眨一眨惊讶好奇的看着，刘楚心里汗了一下。一手压着
蔡嫣的小腹，不让她站起，另一手将蔡嫣的胸前暴露出来的白兔子塞进衣服内，
再将她的蓝色的裙子扯下将俩人合体之处遮好，不让琰儿看到不该看见的地方。

　　稍微整理一下蔡嫣的衣服，就让那吓不倒的小二继续留在那儿里面，对琰儿
呵呵一笑道：「你嫣姐姐是有点不舒服，我在帮她检查身体，现在没事了。来，
你先放下那盘水，过来这里。」

　　见刘楚整理好自己的衣服，蔡嫣也定了一下神，其实不用刘楚压着自己的小
腹，她也不会站起来的，一是怕站起来被琰看到俩人光脱脱的下面，二来是自己
舍不得离开刘楚的怀抱，也舍不得这种从来没有过的快感。但听刘楚叫琰儿过来，
心里大急，他想干什么？应该叫琰快点离开才是。

　　「嗯，哥哥，你是要我帮忙吗？」

　　琰儿放下水盆天真的问。

　　「呵呵，不用你帮忙，现在让哥哥教你和姐姐弹琴，来，你坐在你姐姐的腿
上。」

　　刘楚怕再让琰儿跑来跑去，引其他人的注意，会招来蔡邕回后堂来察看，干
脆让她留在这儿，反正小孩子，什么也不懂。

　　淫荡的刘楚竟然想自己抱着姐姐干，姐姐则抱着妹妹弹琴。琰儿疑惑的看了
一眼，当真走了过来，乖巧的坐到了蔡嫣的腿上。不过，心里奇怪，有这样子练
琴的吗？

　　蔡嫣大窘，不过也没有办法，只得配合着将琰儿抱好，让她开始弹会弹的曲
子。这时觉得刘楚在自己体内的东西似乎更大了，还挺动了几下，心里一荡，紧
了一紧，不由急促的喘了几口气，但又紧紧的抿着嘴唇，不敢让喉咙里的嗯声发
出来，怕琰儿发现自己的异状。

　　　　　　　　　　　　　第１３章如此教导

　　「琰儿真乖，弹得真好听，以后要经常弹给哥哥听哦。」

　　刘楚无耻的在后对坐在蔡嫣腿上的蔡琰道。

　　「嗯，我以后要练会更多好听的曲子，要像姐姐和爹弹的一样多，我长大后
还要自己作曲子，只弹给哥哥听。」

　　琰儿头也不回的天真的说。

　　蔡琰的确是一个非常乖巧的小女孩，神情专注，凝神的弹奏着，在哥哥的面
前一定要好好的表现表现。不过这些只是表像，事实她的幼小心灵内充满着疑惑，
姐姐好像是眼睛进了沙子，怎么要检查嫣姐姐的身体去了？哥哥偏心，我刚才也
给风吹进了一粒沙子进眼睛了，为什么不也帮我检查一下身体……

　　小琰儿天真的想哥哥为什么要抱着嫣姐姐检查身体，好像还解开了衣服，嫣
姐姐的那ＭＩＭＩ也跑出来了，还真大啊！要是自己的也有那么大就好了……

　　坐在蔡嫣腿上的琰儿小屁股热热的，感受到嫣姐姐腿上传过来的热力，好像
还有一点颤动，似乎还听到嫣姐姐的喉咙中发出一些低沉压抑的嗯嗯声。不过，
她一弹奏起来就要十分的专注，生怕被嫣姐姐又说自己弹错了一个音符，如果再
被姐姐说出来，会让哥哥以为自己不认真练琴，不疼自己了。

　　蔡嫣以为刘楚让自己抱着琰儿，他就方便离开自己整理衣物，不让琰儿看到。
谁知道他不但不放开，还将自己抱得更紧，在自己身体里面的怪东西在微微的转
动，被他这样顶住转动，回味无穷的麻痒快感又传遍了全身，情不自禁的全身有
点发抖。但自己的膝盖上还坐着妹妹，死命的压抑着，不让颤动太大，怕惊扰了
在弹琴的妹妹，让她回过头来看到自己的样子恐怕要找一条缝钻下去了。

　　刘楚虽然这样子抱着蔡嫣不能大开大阖的干，但是在妹妹的旁边做着姐姐，
感觉有一种说不清的特别刺激感觉，体温急剧上升，血液沸腾，心率加快，鼻孔
呼吸顿促。如此短矩离的接触活动更能感受到蔡嫣里面的潮湿紧热，忍不住从开
始的缓缓扭动变成是轻轻的挺动，再到频率更快更大的挺动。

　　不用多久，蔡嫣被刘楚如此捅得下面水花四溅，全身早已软弱无力，酥麻难
禁，心花怒放。仅有的一点理智也保留不全，心中一丝羞耻之心也随之没入欲海，
也放开了扶着琰儿小腰的纤手。双手紧紧的撑着刘楚的大腿，像这样的一个坐着
的姿态正好可以让女人作主动。

　　一会，她就心荡神摇，自然的缩回腿，失神的随着刘楚的挺动一下一下往下
坐，下面响起了卟哧卟哧的响声，上面咬着的嘴也忍不住发起了嗯嗯唔唔的吟声，
连琰儿坐到了下面的垫子也不知道。

　　琰儿开始是觉得自己嫣姐姐的大腿越来越热，又听得到俩人急颤颤的吸气声。
心里就更奇怪，外面虽然太阳很灿烂，但也不至于热成这样啊！姐姐的脚抖动得
更厉害了，这样子自己怎么弹琴啊？本想停下来叫姐姐不要再动了，会影响自己
弹琴，但又怕嫣姐姐责怪，更怕让哥哥说自己不够专心。

　　但嫣姐姐突然缩回脚，让自己一下子跌坐到了下面的垫子，琴声也倏然而止。
琰儿再也忍不住心里怪姐姐，今天是怎么了？心里满委屈的嘟着小嘴回头看看姐
姐到底是怎么回事。一看之下，可爱的小嘴张大成了一个Ｏ字。看到姐姐的仰着
头，眼睛微闭，嘴里发出奇怪的嗯声，好像是生病的时候才会发出这样的呻吟声
音的，她脸容红通通的，脸颊还流着汗水，双手正撑着大哥哥的腿，蹲着一下一
下的蠢动。

　　「姐姐，你怎么了？」

　　琰儿不解的问。

　　「啊……呜嗯嗯……别、别看……」

　　蔡嫣正在紧要关头，被刘楚弄得下面一阵阵的骚痒，让她不由自主，不知道
如何才能形容如此飘飘欲仙的感觉。看到这样的羞人姿态被妹妹看到，虽然她还
不懂，但心里说不出是什么的感受，心房卟卟的乱跳，又急又羞，又酥又软，她
突然重重的向下一压，娇躯死命的向刘楚身体里靠，大眼睛向上翻着白眼，下体
一紧，一泄如注，腾飞千里。

　　刘楚当然也看到了琰儿回头看，想不到蔡嫣这妮子被妹妹一看就到了高潮。
下体感受到被蔡嫣紧紧的包裹着，忍不住将精华扫射出去。

　　「呵呵，琰儿，怎么不弹了？你姐姐已经好了，这是我用独特的方法为你姐
姐治病，你忘了那天，我帮别人医好断了的手吗？我可是一个郎中来的，来，再
弹一首将军令给哥哥听听。」

　　精华去尽后，刘楚感受到无比的，哄着琰儿继续弹琴，好让自己退出蔡嫣的
身体。

　　「哦。」

　　琰儿听话的转头坐正，但又回过头来问：「哥哥，姐姐得的是什么病，我可
没听说过眼睛进沙子要检查身体的，看姐姐这么痛苦的样子，真的好了？」

　　「呃……这个……其实好之前是这样子的，不信你问姐姐。」

　　刘楚捏了一下蔡嫣的腰间，让正在喘气的蔡嫣回过神来。

　　「嗯，姐姐已经好了，现在很舒服。」

　　蔡嫣喘着气对琰儿说道。见琰儿转头过去，蔡嫣擂了一下刘楚的大腿，轻轻
的道：「你就会骗人和欺负人家。」

　　刘楚咧了一咧嘴，看到浪潮过后，蔡嫣妖艳欲滴的脸孔，忍不住亲了一下，
谁知又刚好给琰儿回头来看到。

　　刘楚只得笑笑的对好奇眨着眼的琰儿道：「呵呵，我亲一下你姐姐就以后也
不会犯病了。你怎么不弹了？」

　　「哥哥，将军令是怎样弹的？姐姐和爹都没有教过我。还有……真的给哥哥
亲一下就不会再生病的吗？」

　　琰儿可爱的说：「我也要哥哥亲一下琰儿，我也不想生病……」

　　呃……这小丫头还真的难缠，刘楚好不容易才将琰儿骗去尿尿，才能够和连
在一起的蔡嫣分开，手忙脚乱的整理好衣服。

　　刘楚心情舒泰的从后堂出来，已经是午后了，心里不由羡慕古人的宴席，居
然可以搞上一两个时辰。在后堂差点被俩个丫头缠得脱不了身，再哼了几首歌让
蔡嫣作曲，再发誓会尽快向蔡邕提亲才能脱身出来。

　　「呵呵，有劳刘楚贤侄为蔡某的两个劣女操心了。她俩人是否听教否？」

　　蔡邕看到刘楚出来，笑呵呵的问。

　　「哈哈，蔡大人的俩个令爱聪明无比，还知书识礼，正在后堂作曲，何需别
人教导？刘楚有何德能教导别人啊，大家见笑了。」

　　刘楚对这个未来岳丈行了一礼道。心里想着，心倒没操到，不过那儿倒是操
了，现在叫刘楚兜口兜面向蔡邕提亲，还真的说不出口。

　　「卢大人呢？」

　　刘楚看见田丰站了起来，而卢植则不见了。

　　荀彧见刘楚走到自己的身旁坐下，便答道：「卢大人日理万机，已离去多时，
他还留话说，日后再和刘楚兄畅聚。」

　　「哦？那自然是最好不过了，不过荀兄也快要忙得抽不开身了，看荀兄红光
满面，面带桃花，应该就快要娶亲了吧？到时可要请大家喝上一杯才是，哈哈…
…」

　　刘楚想这荀彧差不多就是这段时间娶唐衡的女儿的。

　　「哦？刘兄你是怎样得知的？我就是听到蔡大人回到京都，我才来送请柬，
想不到刘兄就知道了。唉，听从父命安排罢了。」

　　荀彧惊异刘楚怎会知道自己要娶亲，不过心里有点无奈，随之叹了一口气。

　　「呵呵，如此好事，荀贤倒叹什么气，可惜田某要走了，要不一定到贵府上
讨一杯喜酒来喝。蔡兄，各位，时间不早，田某要告辞了。」

　　田丰此时站起来，对大家抱拳道。

　　「如此也好，就让蔡某送田兄出去，各位先坐一坐。」

　　蔡邕也赶忙站起来。

　　戏志才和荀彧也起来道：「我们一起为田大人送行。」

　　刘楚见田丰要走，急忙爬起来道：「田大人走了？那么小侄也一起走吧，改
天再来讨扰蔡大人。」

　　　　　　　　　　　　第１４章先骗到手再说

　　在蔡府大门口，刘楚待田丰走到了一个街道转角后，才向蔡邕和荀彧告别，
向田丰的方向走去。刘楚不想让他们知道自己去找田丰，因为万一田丰不答应跟
自己混，自己可要动粗了，先把他绑架了再说。他可是一个大大的人才，博览多
识，权略多奇，内政高手，留住他以后大大的有用处。

　　戏志才看着刘楚健步如飞的背影，眼内精光闪烁不停，心潮一阵起伏，又有
点疑惑，因为刚才他在自己的耳边轻轻的说了一句话。他说：先生若想为官，又
欲投无门的话，可跟着刘某来，可让你封官晋爵，保你一生官运享通，受禄无穷。
他凭什么会有这样的把握？

　　看着刘楚的背影也转过街角，戏志才知道他一定是去找田丰了，他到底想做
什么？心中隐隐觉得刘楚不同于常人，不是耐得寂寞的主，假以时日一定是一个
叱咤风云的人物。

　　不是说刘楚对他们所说的什么为官以民为本什么的，而是看他的胆色。其它
人看不出来，但他却看出刘楚从后堂出来时红光满脸、春风得意，只有做了那个
事儿的人才有这样的神态。在宴席间也敢去做此事的人，他的胆色一定非凡，更
见其可贵。

　　可惜啊，可惜自己往往就是有这个色心没有这个色胆。现在竟然让自己碰到
一个如此风流的人物，偶像啊！不管他说的是真是假，姑且跟去看看，看看他的
手底里到底有什么的本事，能让自己封官晋爵保自己一生官运享通。

　　于是……戏志才下了一个让他后悔一生的决定，以后竟彻底沦为刘楚的皮条
客，为刘楚专干逢山开路，遇水搭桥，探花采蜜的先锋……

　　「田大人，请留步！不知道田大人现在要到何处去？」

　　刘楚一边追上田丰，一边想着用什么的办法留住他。

　　「哦？刘贤侄，你怎么跑来了？田某是冀州巨鹿人，孑然一身，待回住处收
拾好包袱就先回乡下去。」

　　田丰见刘楚追来，不知道是所为何事，有点讶异的道。

　　刘楚想了一下，心中就有了定计，这田丰一副正直好人心肠的样子，得要好
好利用利用。想着抱拳对田丰道：「田大人，你是一个真正以天下为已任的学士，
不应该就这样而隐居田园吧？」

　　「呵呵，想不到刘贤侄小小年纪，也关心天下万民，实在难得也，你那为官
之道的想法很好。可惜现在老夫不走又能奈何？唉……」

　　田丰呵呵的笑着，最后又叹了一口气。

　　可能是喝了点酒，脸红显得特别的红润。田丰对刘楚在席间的说法深以为然，
可惜眼下的朝庭黑暗，政命不通，根本不可能做到的事，现在为官的人那一个不
是想中饱私囊？谁会去为贫苦的平民百姓着想？他心里对朝庭充满了失望，至于
辞官归隐也是经过内心的挣扎，深思熟虑之后才有的决定。

　　刘楚不直接劝他，眼神转为凌厉的看着田丰道：「我最佩服的就是可以真正
为民办实事的人，我所说的为官之道其实也是为人之道。如果田大人执意归隐，
那就等于是抛弃了天下苍生，置贫苦百姓于水深火热之中而不顾，刘楚虽然年少，
学问不多，但也知道这似乎不应该是大丈夫所为，刘楚有点看不起田大人。」

　　「这……那么贤侄你说我现在的处境该当如何？」

　　田丰触到刘楚的眼神，心里一颤，好厉害的眼神，像要把自己看穿了一样。
刘楚说的也是道理，说实在，如果真的是没有办法，谁会放弃高官厚禄，田丰也
并不是一个真正的隐士，已经步到中年，心中的所学总想要用到有用之处。

　　刘楚装出一副了解天下人民疾苦的样子，深沉的道：「其实做不做官也一样
可以为民办实事。田大人或者知道，由于现在天下各处灾害连连，民不聊生，洛
阳涌来了数以万计的难民，他们是无处安身，才流浪到洛阳来的。以为洛阳是京
城，他们可以在这求得生计，但事实如何？一样的是无处安身，受饥捱饿。」

　　「这事皇上已经派出官员去管治和调拨了一大批物资给难民了。怎么？还有
什么的问题？」

　　田丰对于此事还是知道的。

　　「哈哈，皇上派出官员和物资去救助？如果有物资粮食的话，经过一些官员
的层层盘剥，落到难言之难民手上的粮食还有几粒？你没有到那儿去看过，怎知
道那是一个什么样的境况？」

　　刘楚有点悲怆的道。想到那天去寻找神医的时候，经过那些贫民区，看到那
些流民住在一些简陋的茅草房，衣不蔽体，食不果腹，让刘楚这个没有什么同情
心的人也感到有点惨不忍睹。

　　看着田丰一面疑惑的神情，刘楚摇摇手，当自己是一个大圣人一样沉重的道：
「算了这些不说了，但那么多的人，聚居到了一起，难免疾病丛生，有病也难得
到医治，如果发起了温疫疾病，势必影响到洛阳，如果不及时控制，到时死伤无
数，说不定皇上也要迁都以避疫情。而这时候田大人是否应该为这些流民办一点
实事？」

　　田丰微微一错愕，想不到刘楚会说得这么严重，现下各州都有大规模至死的
疫病传报到京城，就怕洛阳也真的发生如此可怕的温疫，扔上流露出优心的神情，
心情大落的问：「田某对于玄黄之术一窍不退，再说田某现在已经辞了官职，还
能还他们办什么事？」

　　刘楚摇头对田丰道：「田大人如此想就错了，刚才不是说过，不一定要为官
才能为民做事？如果亲力亲为去为这些流民做点实事，那岂不是更实惠？不瞒你
说，在下和华陀神医已经在为这些难民免费治病，尽量不让疫病发生。」

　　「华陀神医？他也在洛阳？」

　　田丰也不是什么的孤陋寡闻的人，当然知道当世神医的名头。

　　刘楚搬出神医的名头和神医所说的事继续道：「恩，他现在就住在我的家里。
但现在的问题就是，这些流民不知道听了谁的教唆，有病不肯让人医治。听信一
些术士道人的胡言乱语，以为吃了他们的符水或者不知道是什么的圣水丹药之类
的就好了。所以刘楚想请田大人帮忙，大人学识渊博，自然能教化这些流民，有
病当要问医求药，当然最好能调查出谁在背后教摆那些流民。这些术士道人的居
心不良也。」

　　刘楚最后暗示了一下术士道人的用心，不过并不能说出黄巾的什么来。

　　「如果田某真的能帮得上忙，一定义不容辞。如此待田某回去收拾好细软，
就到你家去找你如何？」

　　田丰当然不能拒绝这种为民办实事的事情。

　　刘楚见诳得田丰留在自己的身边，心里大喜，告诉了他自己的住址，就让他
先回去收拾细软。自己则站在路边想，这田丰还算识做，要是不来自己只好将他
绑架起来了……

　　此时，戏志才正站到了刘楚的身边，看到刘楚阴阴的望着田丰背影的眼神，
心里有点发毛。

　　　　　　　　　　　　　第１５章洛阳夜生活

　　看着田丰的背影消失在大街上的人潮中，刘楚收回了目光，对一旁的戏志才
道：「走吧！」

　　「去哪？」

　　戏志才莫明其妙。

　　「跟我回家，等田丰来。」

　　刘楚说着，向前稳健的迈出步子，举止投足间充满自信，说出的话让人不敢
有丝毫的怀疑拂逆。戏志才看得一呆，本来想问问刘楚如何能帮到自己升官发财
的，见状不由将要问出口的话咽回肚子里，自然的对刘楚产生一种无形的信心，
急急的跟着刘楚的后面。

　　刘楚此时想的是既然想要有自己的事业，生活想要过得消遥，那么就要有一
个稳固的根基，但要怎样才能有自己的根基呢？当真的开间镖局是行不通的，刘
楚想来想去，发现没有比打天下更有钱途的职业了。整个天下就自己一人独大，
谁还敢来拿自己怎么样？最主要的就是自己想要哪一个美女，勾一勾手指，就会
有人主动送上门来。也不用再担心保护自己的美女问题了。

　　想到打天下，刘楚心里不由豪情满怀，体内的真气激荡，连紧跟在后面的戏
志才也感受到因刘楚的五擒神功运转而发出的凛然气势。好吧！刘楚心内想，既
然要搞就搞大他吧，别人穿越到三国都是要风得风、要雨得雨的，就不相信凭自
己多了几千年的历史会斗不过这些三国的霸主，自己要做就做霸主中的霸主！

　　定下了打天下的这个目标，刘楚的眼前豁然开朗。没有了刚到这时代的茫然，
心中也踏实了许多，只要这样，命运才能始终掌握在自己的手中。

　　趁现在黄巾还没有动乱，还有时间发展自己的势力，但要怎样发展呢？首先
要钱财？要地盘？要人！对，要人，刘楚的心中一亮，打天下需要大量的人才，
钱和地盘一时是急不来的，但人嘛，这个还是可以想想办法。

　　像现在，连哄带骗不也是弄到了几个人了吗？只要将他们稳住，让他们都能
得到自己想要的，自然就会拜自己为主。至于其它的人物，就好好想想，看看现
在洛阳还有什么能够招揽的可用人才，将他们都搞过来再说。

　　但是打天下也需要大量的军队士兵啊，只有人才没有兵就等于是光棍司令，
顶个屁用。现在也不能明目张胆的招兵买马，钱粮又从何而来？唉，想争霸天下
看来并不是一件容易的事啊！

　　城外有数以万计的流民，如果能将他们都整合起来，可是一股不可忽视的力
量啊。大贤良师张角就是希望借助这些流民的力量，待四方起兵时，来一个里应
外合，一举将洛阳拿下，如果被他们连京都拿了下来，大汉也将彻底的败亡，到
时回天泛力。

　　当然，大贤良师的信徒也只限于这些流民和一些生活在底层的贫农，如果生
活还过得去的士族以上阶层谁会那么闲得没事来造反？那可是要抄家灭族的事，
那些参与其中的一些官员，恐怕也只是因为贪财才被那些太平道士收卖的，像宦
官封胥、徐奉等等，历上所说的勾结恐怕未必是事实。

　　现在，黄巾的太平道士已经开始在流民之中活动，相信这其中大部份流民都
已经是太平道教的信徒。这些流民可是非常之好的兵源啊，只要有吃有住给他们
就可以了，刘楚想着要如何才能从太平道士的手上抢些流民过来，充当自己的兵
士。

　　刘楚胡思乱想间，带戏志才回到了住处，是颜良和文丑三人住的这个院子，
刘楚让戏志才先在这儿住着，为他某官职的事包在自己的身上。华陀一早就出去
为流民治病了，刘楚表面待戏志才如上宾一样，但暗地里还是让颜良和文丑暗中
留意，不能让他走了。在自己暂时没有利益大得让这些有自己独立思想的人才听
命时，最好的办法就是先将他们软禁起来，总有一天有办法让他们彻底信服自己。

　　和戏志才的谈话中，发现他还真的是一个非常猥琐的假圣人。一和他说到女
人，他就眼睛都发亮，一张嘴就口沫乱飞，滔滔不绝。刘楚真为他的样貌感到可
惜，如果他长得稍为顺眼少少，可能还真的让他搞到女人。现在的戏志才就属于
那种因为吃不到，所以才对女人极度ＹＹ的人物。

　　田丰果然依约而来，他所住的官坻已经转让给别人，那些下人也分发些银两
解散。刘楚不能不佩服他的生不带来死不带去，来时孑然一身，走时也是孤身一
人。

　　将这俩人安排好后，刘楚见时间差不多，和曹操的约会时间也快到。嘿嘿，
做什么事情也不能忘记了正事，官方的青楼有机会还是要去逛逛的，还有曹操手
上的美女名单。不知道会有什么样的美女？按曹操的性格，能上他法眼的应该都
是数一数二的美女，想到他所说的那个张济的老婆邹氏，刘楚心底就发热，被曹
操如此推崇的妙人儿，无论如何也应该去见识见识。

　　其实有很多美女不用说，刘楚也能凭历书上看到的知道，但知道还知道，没
有亲眼看到，无论被说到有多美，也没有什么感受。只有亲眼看到，亲手摸到才
知道这个美女到底有怎样的美妙。要曹操搞一张洛阳美女的名单来，就是怕有漏
网之鱼，像婷儿和蔡嫣，好像历书上没有提到过的。还有就是这些美女现在身处
何处，只有知道了她们住在哪儿，刘楚才有办法可想。

　　刘楚也不回去向婷儿请假，万一给她缠住走不了就遗憾了。

　　华灯初上，街上的行人渐多了起来，看来古代的城市也一样的有夜生活的这
事儿。刘楚向城西逛去，一边问路，经过一片类似红灯区的繁华热闹的地方之后，
在一条稍为安静一些的街道才找到传说中一品楼。

　　连皇上也来光临的一品楼果然是气派不凡，当面就是一幢高大的三四层高的
雅阁，上面灯火大亮，人声嘈杂。高大围墙的里面也是一座连着一座的阁楼，这
规模有点像一个小皇宫，刘楚怀疑是不是皇上刘宏才是这一品楼的幕后老板。

　　当面雅致阁楼的大门上，书写着一品楼的三个让人想入非非的大字。已经有
不少人到来了，一拨一拨的人被请了进去，来这儿的都是一些有权势也有钱的大
人物，都是带着手下来的。门前站着的龟公龟婆也让人眼前一亮，可都是一些俊
男美女啊！连在门前接待的奴仆也经过如此的精心挑选，可见里面那些接客的小
姐是何等的美貌？刘楚大呼这是一个好地方。

　　不过，除了这些俊男美女，还有两排在大门前站岗的士兵，他们都是恶形恶
状盔甲鲜明的正规军士，看来这儿是官妓不假，一般人连近也不让近的。

　　「刘楚兄！这儿！」

　　曹操从雅阁里走了出来，看到正在四处打量的刘楚，忙扯开声喉叫喊。

　　　　　　　　　　　　　第１６章如此名单

　　「曹兄还真准时，哈哈，还以为我来早了。」

　　刘楚此时的自我感觉良好，哈哈两声，引来大家的注意，挤出非常亲切的笑
容，敞开双手向曹操大步走过去。感受到身边的人在向自己注目，有种顾盼风流、
风华绝代的感觉……唉，自恋狂有什么办法？逛青楼而已，还巴不得多点人知道
……

　　曹操给刘楚的这个特别的见面礼抱得吓了一跳，急忙推开刘楚的熊抱，小声
道：「刘兄，别，我说刘兄，这儿人多不适合这样，会让人误会，我们还是进去
吧……」

　　「呵呵，曹兄，今次是沾你的光，才能有幸进入如此多美人儿的人间天堂，
实是人生一快事也。小弟心里对曹兄莫大的感激啊。」

　　刘楚呵呵的笑着，顺便摸了一把在为粉客引路的美丽狐媚女婢的丰臀，害得
那女婢吃吃的笑着飞了他一个媚眼。

　　还别说，刘楚的姿色还多少能吸引到一些色女的兴趣的。当真有不少的俊男
美女对刘楚大献媚笑，美女刘楚照单全收，但美男吧，被他们用暧昧的眼神看着，
刘楚头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。急急的跟着曹操走了进去，心里大骂，ＭＤ，
他们不会都是同志吧？偶只来青楼是见识美女的，可不是看美男的，呸！还真受
不了他们那种猥琐的眼神。

　　曹操看来是经常光顾这间一品楼，有不少的俊男美女都和他打着招呼，曹大
人曹大人的叫。不用怀疑，曹操和他们肯定有过一腿，要不不会这么的熟络，刘
楚如是想。

　　「刘兄，咱们先到雅房谈谈，然后再找乐子。」

　　曹操用他那有点深沉的眼睛向刘楚眨着眼道。

　　刘楚会意，道：「好，今晚就听曹兄的安排，刘某只是来见识见识罢了。」

　　整个一品楼一楼就是一个大厅，摆着众多的桌子，还可以容纳下三两百人，
此时已经有不少人坐在那儿，欢声笑语，谈花论色。刘楚觉得奇怪，青楼有必要
搞成酒楼的样子吗？不过有点分别的是靠里面有一个类似舞台的矮平台，看上去
这个大厅倒像是一个小型戏剧场差不多。难道还有脱衣舞？

　　曹操自然是这里的常客，在两个容貌姣好的奴婢的带领下，带刘楚穿过这大
厅，进到这阁楼的后面去。里面也是别有一翻风景，竟是一个花院，在精致的灯
笼火光下，有些花树还有不少的花朵，刘楚忍不住折了一朵花，放在鼻尖闻了一
下，好花！

　　这真是一个好去处也，亭台楼阁，一般的青楼妓院根本没法比，当真的和一
座小皇宫差不多。又或者这本来就是什么王公大臣的府坻。

　　花院四围的阁楼房子内，有不少亮着灯，隐隐约约可见到一些销魂的奇怪吟
声，害刘楚听得心头一荡，差点又犯职业病，要去偷窥一下发出如此美妙声音的
妙人儿是谁。不过，刘楚还没有去偷看别人做这种猥琐事的嗜好，只是想想就算
了。

　　进到其中的一座阁楼的房间，让刘楚意外的是房间没有一丝淫菲的味道，非
常干净整洁，房内有一张大床榻和两张矮桌，还挺大的。曹操示意带路的两女婢
出去，没有听到召唤不要进来。

　　「刘兄，来，请坐！」

　　曹操径自坐到了一张矮几的面前，拿起桌上的精致酒壶，倒了两杯酒。然后
从怀中拿出一张布帛，放在桌上，轻描淡写的道：「刘兄，你要的洛阳美女名单
我已经备好了，请过目。」

　　「哦？我看看，入得曹兄法眼的美女倒底有谁。」

　　刘楚心中一喜，忙盘腿坐到了曹操的对面，嘿嘿，看来晚上又有事好做了。
不过看到曹操不太在意的神情，似乎对这名单一点都不重视的样子，心想这老曹
不会是在老点我吧？

　　刘楚瞟了一眼曹操，看着他拿起来一杯酒来啜了一口才拿起布帛来看。一看
之下，刘楚心内不由大怒，好你一个曹阿瞒，果然是胡乱写上一些人名来敷衍了
事。看看他写的是什么名单？

　　城东某某街周员外的女儿廿八芳华，未嫁。

　　城北某某街陈铁匠的娘子，三十岁上下，肤色极好。

　　城北某某街猪肉佬的娘子，三十岁上下…………

　　一共有十多个，竟然都是一些市井上街坊的女儿或者老婆，里面就只有一个
玄武大街的客云来老板娘颜如玉是自己知道的。历史上知名一点的他一个也没有
写，连邹氏、貂婵等有名的美女也没有写上去。

　　哼，曹操果然是生性多疑，猜忌之心极重，不是易与之辈，处处都要防着别
人，连让他写一张美女名单也跟我搞假。哼，刘楚的心里极其不满，这有什么的？
对他又没有害处，又不费他多少工夫力气，难怪他在别人家里投宿时，听到别人
半夜磨刀就以为要害他，把人家一家子都给杀了。

　　哼哼，刘楚心里冷笑着，ＭＤ，我是这么好糊弄的吗？既然你不把刘楚当是
一个人物，那我也不跟你客气了。刘楚此时想起曹操的老婆不就是美女吗？别怪
老子不客气了，本来看在大家是同道中人的份上，不打他主意的，你不给我美女
名单是吧，嘿嘿……刘楚这色哥是典型的有有怨报怨的家伙，人家不愿给你一份
美女名单而已，用得着这样的吗？唉……无语了。

　　其实曹操是本着和刘楚一样的心态，有美女当然是要自己收起来，怎么可能
会说给刘楚知道呢？想想他以后当上霸主手握百万雄兵时，公开建造铜雀台说要
藏二娇就可以看出此人对女人的占有欲。和刘楚说邹氏也只不过是突然遇到一个
和自己有相同志趣的人，一时心血来潮才会和刘楚谈到。要是平时，没事都要装
深沉，那会表现出他好色的这一方面的天赋？

　　曹操是想，刘楚这个不知道从何处冒出来的乡巴佬，怎会知道洛阳有什么的
美女，随随便便搞一份名单糊弄一下他就可以了。只要让他帮忙搞到邹氏，这个
人也留不得，自己的秘密是不能让第三者知道的。只怪自己一时口快，答应带他
来这一品楼，唉，让他搞这儿的美女，似乎他还不太配……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７章御用绝色

　　刘楚心里对曹操极其不满，不过表面并不表露什么，曹操是怎样的人，心里
早就清楚。只是随意的将布帛折好放进怀内，像满心欢喜的道：「呵呵，想不到
洛阳还有不少美女，刘楚我孤陋寡闻了，这次谢谢曹兄的帮忙，改天我倒要去看
看她们倒时的如何进得入曹兄的眼中，进得了曹兄的美人名单。」

　　「洛阳美女何止这些，只不过曹某不能一一得知而已。就看这一品楼，这些
美娇娘也足够刘兄流连忘返了。」

　　曹操也看得出刘楚对这份名单有点不满，有点尴尬的道。还真的有点怕刘楚
会这么的无聊，一一去找这些美女来看，到时自己的颜面也会有点挂不住。

　　「嗯，说的也是，可惜，刘某并不是官场中人，也不是财雄势大之辈，以后
没有曹兄的接待，恐怕想来看一眼也不能够了，唉，实是人生之最大憾事也。」

　　刘楚装出无比感慨的唉了一口气。

　　曹操当然明白刘楚的意思，是想让自己多点带他来逛这个一品楼，当然不能
老和这个没有一点来头的人瞎混，不由推脱道：「这个……呵呵，曹操也只是偷
闲才能够来这一品楼放松放松一下，平时可没有太多的时间陪刘兄来这……」

　　「这样就可惜了，」

　　刘楚心里暗笑，绝口不提那张济老婆的事，装出色色的样子道：「那么今晚
的节目……」

　　曹操会意的道：「呵呵，今晚我自有安排，一定是上等的货色，包刘兄满意，
今晚是一品楼新红姐推出的日子，说不定还能看到这一品楼的头牌小姐和御用绝
色，不过……你说的如何才可见到邹氏……」

　　「新红姐？头牌小姐和御用绝色？」

　　刘楚听得来了兴趣，新红姐应该就是新搞来没有接过客的小姐，而头牌小姐，
顾名思义，应该就是青楼里最红的小姐，但是御用绝色是什么的？宫里出来的宫
女？不过看到曹操那阴阴的样子，自己不帮他想想办法，恐怕他也不会详尽的说。
只好问道：「对了，让你写点表明心迹在那丝布上的，写好了没有？」

　　「呵呵，我已经写好了，此时还是要靠刘兄多多的为曹某想法子了，事成之
后我绝不会亏待刘兄的。」

　　曹操珍而珍之的从怀中小心翼翼的拿出还散发着女体香味折叠得整整齐齐的
丝巾，递到刘楚面前。

　　「我可以看看写了点什么吗？」

　　刘楚接过问。

　　「这个……看看没关系，只是不要让刘兄见笑才好。」

　　曹操本来是想不让刘楚看的，不过东西在他手上，以他的人品背后也一定会
看的，还不如大方一点。

　　刘楚不客气的打开丝巾来看，上面的毛笔字龙飞凤舞，苍劲有力，非常的好
看。刘楚不由心里叹了一声，看这曹阿瞒不但能作诗字也写得漂亮，不愧为一个
能文能武的枭雄，往往能成为统治者的人，他的文采还真的差不到哪里去。

　　曹操是这样写的：「无根风吹玄丝帘，惊鸿一瞥美娇娘，勾魂摄魄目如秋，
脸如桃花肌如雪；引得旁人患相思，吉利不幸睹艳色，从此肠断魂牵，心痒茶饭
如无味，幸得月老赐情巾，敢请娘子珍缘份，愿系吾手共芙蓉……」

　　后面的落款是曹吉利，刘楚看得头皮发麻，如此情诗，亏曹操写得出这么肉
麻的东西来，比自己有过之而不及。嘿嘿，还芙蓉都出来了……

　　「呵呵，让刘兄见笑了，你见到邹氏的时候，可以说是曹某，不过，这写上
去的东西，白纸黑字的，如果万一落在别人的手上就不好了……所以我用的是小
名。」

　　曹操见刘楚看得差不多，呵呵的笑着说。

　　他竟然脸不红气不喘的样子，脸皮厚得很，绝不像他在客云来那有点害羞的
表现，难道曹操平时的表情是装出来的？现在的才是他的真面目？

　　「好！好！曹兄好文采，此事就包在我刘楚的身上，我一定会帮你约到她出
来和你见面，我这个表姐和我还是很谈得来的，到时就要看曹兄的本事了。嘿嘿
……」

　　刘楚也猥琐的对拍着胸膛保证，大言不惭的说自己是邹氏的表弟。心想等我
偷了她，再让你见见也没关系了，不过你想上她那可就要到下一辈子了，俺内定
的女人怎么会让你有机会碰呢？

　　「嗯，有劳刘兄了，这是先给刘兄车马费，虽然不多，但应该也够在这一品
楼玩上几回了，如果你有门路进来的话。嘿嘿……」

　　曹操拿出一绽黄澄澄的金块放在刘楚的面前。

　　刘楚见曹操只给一块小小的金块，心里骂他小气，婷儿一给就一大把，学一
个女人也学不到。这个花花大少，不知道这一小块金子足够一个贫民一年的生活
费了。

　　刘楚不客气的抓起来放入怀内，开心的咧着嘴道：「你放心，我会尽快帮你
的，不过，刚才你说的节目，什么的才是御用绝色呢？」

　　「御用绝色就是一品楼里最好最美艳的美女，色艺俱全，其中大部份还都是
处子，平时除了皇上可以随便上，其他的人想得到她们的青睬可不容易，得用你
的才艺去打动她们，而且是想见她们也不容易，得看她们的心情。谁也不敢用强，
除了她们自愿为你宽衣解带，要不还真的只能是看看。」

　　曹操这才向刘楚解释御用绝色是什么的美女。

　　「靠！做妓女的这么曳？不出来见人来做什么的小姐？这样和那些什么卖艺
不卖身的臭婊子有什么分别？」

　　刘楚不由大失所望，来这不能搞到最好的美人，实在是无味，这大门还是随
随便便可以来的，自己也不知道什么时候才能来上一次。

　　实在不行也只有潜进来一亲芳泽了。但这可是妓院啊，晚上才营业，通夜灯
火亮着，还有那么多人守着，进来做贼不给人看到就怪了，如果白天来那也只会
落入人笑柄，白天做贼嫌命长了……

　　「当然有分别了，她们可都是皇上来了侍候皇上的，等于是皇上在宫外养着
的妃子，谁敢对她们怎样？给她们在皇上的耳边一吹软风，哼哼，那就该谁倒霉
了。」

　　曹操似乎对这一品楼研究颇深，难怪以后会建铜雀台了。

　　汗，这就是做皇上的后处，宫里有三千佳丽还不够，还要在外面建行宫。但
这刘宏的性向有点不同，喜欢建妓院，大慨是想自己的女人给别的男人搞过自己
再搞，这样来得剌激。刘楚阴阴的想，如此看来，当今皇上喜欢带绿帽是有来历
的，这个贱人！

　　想到看宫里面的皇后，唉，怎不把她也送到这里来？这样自己就有机会带她
私奔了。

　　　　　　　　　　　　　第１８章舞姬训练营

　　曹操继续对刘楚解释：「御用绝色相对来说比较自由，她们只需要听从这一
品楼的安排，出来陪陪酒、表演表演她们的才艺。至于陪夜就得看她们自己的意
愿，但一般只要陪过客人的美女，不是处子之躯的，皇上就算来了这一品楼，也
难再宠幸她了。」

　　「说的也是，皇上能来上多少次？来一次当然是要宠幸最好的美女，那些不
是处子的，排队也轮不到她们了。」

　　刘楚想着就算是自己，在可以选择的情况下，也想找一个清纯一点的美女。

　　曹操这时嘿嘿的淫笑两声道：「御用绝色如果不是陪皇上，陪过其它的客人
之后，就沦为头牌小姐了，接不接客也就不到她们自己说话了。也只有沦为了小
姐，我们才可以一亲芳泽啊！不过，如果你的官职不够大，钱财不够多，还是不
能泡上的，因为那些高官子弟在排着队呢。」

　　「哦？听你这么说，这些所谓的御用绝色谁还会想陪客人啊？陪了客人就要
做妓女，这不就是等于她们自愿要做小姐了吗？我想没有一个女人会这么做吧？
还有，如果陪过皇上的那些美女呢？也是一样的下场？」

　　刘楚听曹操说这些御用绝色的命运竟然是一接过客就只能继续做小姐，有点
不解的问，还真搞不懂这一品楼的规矩。又有点好奇那些被皇上宠幸过的美女。

　　「被皇上宠幸过的美女，有机会被选进宫里去为他办事，比如说懂乐器的御
用绝色，会被选进到宫廷乐队中，懂跳舞的，会选进宫里去为皇上编排舞蹈等等。
还有，如果要选一些美女陪外宾或某些大臣，也会从这里召去，如果某些美女运
气好的话，也会被赐送给一些外宾大臣，成为他们的姬妾。当然那些头牌小姐也
有这个机会。」

　　曹操不知道是不是想在刘楚面前玄耀，或者是出于什么的目的，对刘楚说得
非常详尽。

　　刘楚终于明白这个一品楼是做什么的了，原来就是为皇上训练舞姬的，相当
于是一个舞姬训练营一样，但如果是这样，那些御用绝色岂不是更加不想陪客过
夜了？

　　「至于那些自愿陪客的美人，那是因为这一品楼的小姐都可以为自己赎身，
当然，是要足够的银两才可以。只能是靠接客赚钱，赚够钱了才可以为自己赎身。
客人也可以为她们赎身。」

　　曹操说到这，站起来道：「现在时间差不多，我们去看看新红姐有什么好货
色到。只要有钱，也可以为新红姐赎身的，新红姐可都是原装货啊！」

　　刘楚当然想问清楚点，急忙拉住曹操问：「赎身？这么说，只要有钱，就可
以把这一品楼的美女买回家去？这不就是等于是一个美女卖买交易场所了？我们
是不是也可以……」

　　刘楚想不到这官方的青楼也有赎身的这一回事。心中想着，只看自己进来时
看到的侍女都那样的美艳了，那些绝色就更不用说了，如此美妙的美人儿，是不
是也买上一两个回去做丫环？让她们白天侍候秀儿，晚上侍候自己……

　　「呵呵，当然不是了，这里规定每一个月有多少个美人可以让客人为她们赎
身，而同时，也会有一些新的美人推出来和大家见面，新美女也只限买一定的数
量。只是那些王公大臣也不够分，没有我们的份了。」

　　曹操看到刘楚的眼中露出蠢蠢欲动的神色，当然知道他的心思，心里骂着：
我堂堂的一个京城北部尉，也没有机会买到这些美人，你一个乡巴佬也想买？可
笑也。

　　「你不是说只要有才艺打动她们，让她们自愿跟着自己，再出钱买走她们这
样不就行了？」

　　刘楚想想自己风流潇洒，说不定还能打动那些美女的芳心，再忍痛出点钱将
她们买走。

　　「哈哈，刘兄想得太天真了，美人儿谁不爱？你的钱够那些宦官权臣地方大
豪多吗？就算你买了回去，他们就不会打你的主意？胡乱给你一个罪名，将你入
狱，家里的美女还不是落在他们的手中？可惜那些美女，就算是真心喜欢上你也
不能和你好上，可恨啊！」

　　曹操似乎对那些权官大臣非常的痛心，说到最后竟然有点咬牙切齿。

　　不过他嘴上也安慰一下刘楚道：「不要为我们没有机会买到美人而可惜，说
真的，这些美人有可能是一些犯罪家族的儿女，如果买下她们说不定还会受到牵
连，所以这一品楼才会还有这么多的美女，要不这些可人儿早就给买光了。哈哈
……咱们还是来玩玩就算了。」

　　曹操说着，他那有点阴霾的脸孔不自觉的流露出一丝无奈。

　　「呵呵，曹兄说得对，咱们玩玩就算了，那么请曹兄带路，刘某倒心急想见
识一下这青楼的绝色了。」

　　刘楚再一次深深的感到，没有权势是多么的悲哀，发展自己的势力刻不容缓
啊，ＭＤ，逛一个青楼也有这么多的规矩，也给缚手缚脚。想到那天公主说要求
皇上要一个官职给自己，早知道就先做着再说，不过连田丰都要辞官归田，看来
这官场也不是那么好混。

　　看这曹操似乎也是一脸的无奈，在这一品楼应该也并没有占到太大的便宜，
还是做皇上好啊，天下美女任我取舍。

　　不过这当今皇上也太太猥琐了，那些绝色美女如果不想做妓女，岂不是要一
直被困在这青楼？而且比冷宫还更残酷，冷宫好说歹说也是被皇上宠幸过才被打
入冷宫的，而没有被皇上宠幸的美女要不是做妓女那么就要做一世的修女。太浪
费美女了……刘楚在为这一品楼的所谓御用绝色的命运悲叹。

　　想到曹操的文采，生得也气宇轩昂，也算得上是一个风流人物，说不定还真
的能给他打动到这一品楼的美女，莫非他和这一品楼的某个御用绝色暗地里媚来
眼去，但又不能够为她赎身？所以才会对那些权臣如此愤懑？

　　曹操是一个猜忌极深的人，知道他不会和自己说，刘楚也就没有问，只是想
着要暗中留意，被曹操打动的美女会是谁。

　　今晚正是一品楼允许客人为小姐赎身的日子，地点正是在一品楼正楼的大厅
进行。大厅靠内早就高朋满座，更多的面容姣好的侍女穿插其中，为客人端茶递
水，当然少不了被那些自命风流的公子哥儿东摸一把西摸一把了。

　　这些客人的淫声浪语，把里面那个小舞台上坐着几个美女弹奏的乐器声都掩
盖了。

　　而此时，在小舞台后面的一间豪华的厢房里面，正坐着两着身形娇好的美女，
她俩人正在从一个垂着薄黑纱的暗窗里向外张望。

　　其中一个三十多岁，丰满运人的美妇格格的笑着对旁边的美女道：「格格，
妹妹觉得这里怎么样？好玩吧，如果你看上了哪一个男儿，我帮你请来这里，让
你尝尝不同男人的味道。」

　　「皇姐……看你说的，嘻嘻，是有点好玩，你是怎么想到搞一间这样的场子？
谁也想不到这一品楼是你开的吧？真想不明白，皇兄会让你乱来。」

　　另一个美女接口道。

　　　　　　　　　　　　　第１９章色色的男人

　　「什么皇兄让我乱来？这是我那个短命鬼驸马死后，皇上说怕我一个人寂寞，
叫我帮他在背后管管这个一品楼，说是可以赚钱。还要让我找人来训练那些找回
来的女奴，说要安插到……哼！其实还不是为了他自己来玩乐？」

　　丰满美妇似乎有些东西不想让她的妹妹知道，像非常不满意的娇哼了一声，
掩饰了过去。

　　「格格……皇姐，我说这样不正对了你的胃口吗？这里那么多风流公子，还
不是随便你挑，挑好了叫皇上再封他为驸马就行了。」

　　妹妹戏笑着她的皇姐，凑近窗口向外望，冰雪聪明的她当然不会追问皇姐不
想说的东西。

　　「嘻嘻，你倒笑起我来了，那些什么的公子中看不中用，比起我这一品楼的
美男来还差得远了。看你发情的样子，是不是才离开驸马不久就心痒痒，耐不住
了？来来，让我帮你挑一个猛男来让你飞上天。」

　　皇姐靠近点妹妹，把头凑在一起，隔着黑纱帘搜索着外面嘻闹的王孙公子。

　　「我才不要你帮我挑呢，你挑的恶心死了。」

　　妹妹碰了一下皇姐，正好碰在她的胸前巨浪上。

　　「格格……」

　　皇姐被碰得一酥，笑着痒了一妹妹道：「你看，那个怎么样？不行？呵呵，
咦？那个不就是敢拿五色棒棒杀蹇硕叔父蹇图的曹操吗？这段时间我倒经常看到
他来一品楼。」

　　「曹操？哪个？长得怎么样？」

　　妹妹也听说过曹操的名头，好奇的想叫皇姐指给她看。

　　「嘿嘿，心动了？他文采很好，还能吟诗作对，听说还比较受咱们一品楼的
红姐欢迎的，长相倒不怎么样，一般般啦……」

　　皇姐说着，眼睛突然一亮，像看到宝似的一手紧紧的拉着身旁的皇妹急急的
道：「长乐，你看，那个曹操身边穿白色锦衣的男子，实在是太惹眼了，很久没
有一品楼看到这么出众的美男了，呵呵，好色哦，我喜欢，你看他，把手伸到旁
边的女奴下面去了……」

　　「谁？哪个？」

　　这个正是长社公主刘本，而她这个皇姐就是嫁给了一个地方豪富寇什的益阳
公主刘明，其夫早丧，守了十多年的寡。不过她的艳名远播，风流扬花，不是一
个耐得寂寞的主，刘宏正是看上她的这点，才让她做这个一品楼的幕后管理者。
主要也方便她寻找姘头，这样才不会搞得天下人尽皆知，当然，她做这个一品楼
的幕后管理者，也只限于几个核心的人知道的。

　　长社公主顺着皇姐益阳公主的目光看去，正好看到那人从一个路过的侍女胯
下缩回手。嘴里喃喃的说了一声：「下流」却又突然的啊了一声，双手棒着尖俏
的下巴，一脸惊喜的神情道：「啊……刘楚，噢！终于找到他了，皇姐，快！快！
皇姐快帮我找他进来。」

　　长社公主看得心头一阵火热，这个不告而别的家伙，讨厌死了，害得人家朝
思暮想，以为再也看不到他了，却自己跑来逛青楼，还要这么下流，想了的时候
可以来找我啊……

　　本来心里一直怨着刘楚不告而别的刘本，见到刘楚早就把什么的怨怼都抛之
脑后了。

　　「哦？嘻嘻，长乐妹妹何时变得如此急色了？就看上那个小白脸了？」

　　益阳公主见长乐一反常态，不由盯着长乐的眼睛，奇怪的问。长乐居然叫自
己快点将那个男人叫进这里来，她似乎是认识这个风流小子的样子，益阳公主知
道长乐平时和自己口无遮拦，但却不会真的去和别的男人幽会。

　　见到皇姐盯着自己，根本没动，长社公主也顾不了皇姐说什么，嗔怪的道：
「还不快点，让他跑了就难见到他了，不了，还是我出去亲自找他吧。」

　　益阳公主一手拉住想去找刘楚的长乐，道：「呵呵，看把你急得，他叫刘楚
是吧？放心，到了一品楼的男人都是不想再走的。我让下人看住他就行了。对姐
姐说实话，他是不是你的相好？嘿嘿，想不到妹妹也……」

　　长乐也想到自己心太急了，见益阳直接问是不是自己的的相好，取笑自己，
脸上一红，有点发烧的感觉，不过她也不是什么的善男信女。戏笑着道：「哼，
就只准皇姐找乐子，就不准长乐找了吗？你不会也是看上了这个小白脸了吧？要
不要试一下，保证来过一次以后你都不想找其他的男人了。」

　　「真的？他有这么厉害？」

　　益阳的媚眼中发着青光，但看长乐的眼中像是在和自己说笑的居多。心里虽
然对这个叫刘楚的小子有点那个意思，不过看在长乐的份上，就不和她抢男人了
吧。想着益阳摸了一把长社公主发情般的热红俏脸，道：「呵呵，妹妹的男人我
就不抢了，不过我们先在这看看你的刘楚，看他那么有趣的样子，看他一会要做
什么，现在马上就要开始出售我这一品楼的女奴了……」

　　「嗯，也好，先看看也好，看看这个花心的坏蛋是不是也想卖这些女奴，不
过你可要帮我盯好了，不能让他走了……」

　　长社公主心里怪刘楚，难道我的姿色比不上这一品楼的小姐吗？宁愿来这也
不来找人家，坏蛋……

　　「吃嚏！」

　　刘楚无端端的打了一个喷嚏，他正在色色的四下看着摇曳生姿的艳丽女侍，
真的是各有各的风情，你有你的美态，每一个都别有一翻风味。不由想起在现代
中的酒吧的士高俱乐部之类的活动场所，正是和这儿一样墟墟嚷嚷，杯来酒往，
欢歌浪荡，放浪形骸。

　　这些粉客人们正在和同伴谈着一些女儿秘事，又或对女侍们动动手摸上两把，
过过手瘾，尽情的风花雪月。刘楚的手当然也不会闲着，每一个从他身边走过的
美女他都会亲热的笑着打招呼，然后他的手就会摸到不该摸的地方。

　　不过这些美女要比那现代中好很多了，至少你摸一摸她们绝不会叫非礼，不
会像泼妇骂街一样和你对着干，进入引发拳头活儿。现在的这些美女，被摸了一
把，还会对你一脸微笑，最多是白你一眼，让你觉得应该再摸多一点，或者更深
入一些。当然一般的女侍都会笑着躲开，但刘楚摸的女侍大多不会闪避，还会用
水汪汪的媚眼飘着他，很明显的告诉刘楚，她喜欢这样，像是豉励着刘楚，请继
续……

　　不知道自己正被某暗处的色女盯上的刘楚心里得意的想：真是没有办法，谁
让自己长得帅气，长得让人觉得亲切？看，这些美女好像都对自己充满情意，一
付任君采摘的可爱样子……无耻的刘楚其实是输了一道暧流给人家，让别人一时
不能行动，才任由他轻薄……

　　此时，曹操叫着刘楚道：「刘兄，过来这儿。」

　　刘楚看过去，只见靠近那小舞台的位置，有几个锦衣华服非常富贵的公坐在
一起，曹操正坐到了他们的席上，一边向自己打着招呼。其中一个招呼曹操的却
是一个真正的小白脸类形的公子哥，刘楚心里想着，和曹操相熟的这些人是哪家
的公子呢？

　　　　　　　　　　　　　　第２０章选美会

　　想着他们是谁的时候，曹操怕刘楚这个乡下来的乡巴佬会对这些世家豪门子
弟作出非正常的举动，给自己惹上麻烦，忙对刘楚打着眼色介绍道：「这个就是
知名当世四代三公的袁家大公子袁绍袁本初。」

　　原来是袁绍，曹操在洛阳为官时，的确是和袁绍的一帮公子哥儿是走得最近。
这就是物以类聚，人以群分了，不过他们现在都没有想到以后会有机会沙场决战
成为死敌罢了。当然，刘楚也不会再为见到一个历史人物而感到震惊了，在三国，
随手一抓就是一大把的牛人，连皇上、皇后、一代枭雄曹操、大文豪等都见过打
过交道，没有必要一惊一咋了。

　　这次倒没有给袁绍来一个熊抱，开玩笑，两个类似小白脸抱到一起，别人会
怎么想？只是对袁绍拱了一拱手道：「」哈哈，原来是袁大公子，在下刘楚，听
闻袁公子大名久已。今日得见，三生有幸啊！袁公子果然是俊雅不凡，刘某自形
惭愧啊。「

　　「呵呵，刘兄才是一个真正的风流人物啊！」

　　袁绍被刘楚吹捧得心里一喜，出于礼貌，袁绍也只能吹捧一下刘楚。

　　刘楚本身的外形也是俊雅非凡之辈，再加上他有意的穿着扮帅，显得更是玉
树临风。和袁绍坐到一起的都是一些世家子弟，自重身份之辈，一般都看不起那
些没有样貌没有身份的人，但这个刘楚却不与众不同，风流倜傥。见他是和曹操
在一起，举止投足间尽显其豪放不羁，都以为他也是一个没曾见过面的什么世家
子弟，没敢过份嚣张，也纷纷的和刘楚道个寒暄。

　　不过，其中一个有点肥伴，两眼像黄豆般大小的家伙却觉得刘楚过于注目嚣
张了，不给刘楚好脸色，用鼻孔哼了一声，算是打了招呼。这个就是袁绍同父异
母的弟弟袁术，他的身材样貌和袁绍成了一个极大的反差，应该是因为刘楚没有
称赞到他而心中不满。这样自己长得不行的家伙，往往是更加妒嫉别人长得比他
帅。

　　在这么多赏之不尽的美女间，刘楚没有必要和他一般见识，也没有必要得罪
一个世家子弟。也挤出非常羡慕的神情对他抱拳道：「公路兄，啧啧，天生异相，
将来必定非凡人物，传说一统六国的秦皇也是和袁兄一样，身形奇伟，双目如豆，
此乃贵人之相也。小弟初来洛阳，人生地不熟，来日还要公路兄请多多关照。」

　　袁术是一个心胸狭窄，睚眦必报，就算是你说一句他坏话也会报服的家伙。
听刘楚说自己生得丑也是一种贵人之相，还拿自己和秦皇相比，虽然直指自己的
缺点，但听了心里也舒服，进而眉开眼笑，眯起他的黄豆眼呵呵的道：「呵呵，
刘兄果然眼光独到也，来来，请坐！」

　　袁绍和曹操对望一眼，见袁术被刘楚三言两语就哄得乐呵呵的样子，再看刘
楚，两眼清澈，哪里像是一个呵佞讨好的样子？不由心里对刘楚暗心警惕，这人
不简单也。

　　「想你们都是相中了自己的小姐，准备大洒金钱为她们赎身了吧？」

　　刘楚坐下问。

　　「呵呵，刘兄说笑了，这里的小姐可不是想买就买的，得看她们自己的意愿。」

　　袁绍一听刘楚说到主题，马上就来了兴致，自命风流的他好像已经胜券在握。

　　袁术却像一个泄了气的皮球，没精打采的道：「我只是陪兄长来看看，为兄
长壮壮场子罢了，那些小姐我还看不上眼，想我袁家的侍女如云，美艳不计其数
……」

　　刘楚知道袁术是那种吃不到葡萄就说葡萄酸的人。曹操说过，要为一品楼的
头牌小姐赎身，也要她们自愿跟你走才行，要不你给再多的钱也没有用。像袁术
的样子，自然是讨不到美女的欢心。

　　这里面也有一点名堂，因为如果单是看谁出的钱多，谁的权势大就能买走这
些头牌美女的话，如果买家双方出同样高的价钱、又有同等或差不多的权势那怎
么办？岂不是双方都要打崩头？最后无论哪一方没有得到，对会对一品楼造成影
响，所以，每一个想为头牌小姐赎身的粉客，平时都要提前来泡泡这些所谓的头
牌小姐，暗里让她们答应，只要是有人和自己出同样价钱的，就跟自己走。刘楚
问大家有没有相中小姐就是想问他们有没有暗中和小姐通好了。

　　曹操则一言不发，刘楚看得出，他的眼中闪过一丝灼热的神色，刘楚就知道
他一定有和那些将要出售认赎的小姐暗通款曲。

　　这时，一个成熟迷人的美妇上台挥手，让那些在弹奏乐器的女乐师从台后的
门口退了入去。刘楚奇怪，人的智慧真的是无穷，想不到三国时候就有舞台了，
而且这个上台准备说话的美妇就有点像现代中主持司仪。

　　听到她清咳一声，让众粉客都停止了手上的活动，放开正在调戏的女奴等着
她说话。

　　「各位官人，公子，大家晚上好，一月一次为我们一品楼小姐赎身的日子到
了。和以前一样的规矩，现在先来认赎十个小姐，然后是三个头牌小姐，相信各
位客官都准备好了。现在正式开始，请我们的十个美丽的小姐上台！」

　　这个美妇笑容可掬对大家作了一个福，然后侧身对从刚才那些乐师退走的那
个门口一扬手。

　　一会，一个美人跟着一个美人从门口内鱼贯而出，她们身穿艳丽的盛装，款
款而行，举步生姿，个个脸艳如花，顾盼含羞。明显经过精心的打扮，今天是她
们脱离青楼的日子，所以，每一个小姐都难掩心中的喜色，如果是给和自己暗通
好的公子官人买走自己那就更加好了。至于以后的生活，虽然还是一个未知数，
但总不会坏得过在青楼里人尽可夫吧？

　　刘楚当然是目不转眼的盯着这些美人儿，姿色和在场侍候大家的女奴差不多，
有几分姿色，不过经过精心的打扮，似乎又比那些女奴美上一分。虽是数一数二
的美女，却没有特别出众的，刘楚有点失望，还是等那三个头牌小姐出来吧。

　　不过台上站着十个姿色各异的美女，刘楚还是认真的一个一个的将她们从上
到下看个仔细，还真的各有各嗞味。

　　可惜她们不是穿三点式，刘楚看这情形有点像是现代的选美会一样，自己坐
在前面，就像是那些评判。听着和袁绍等一起来的公子哥儿正在评头论足的说着。
呵呵，有意思，刘楚心想，不知道这十个美人儿会花落谁家？

　　　　　　　　　　　　　第２１章美女与野兽

　　刘楚的眼光太刁了，有十个千娇百媚的美女给他尽情的看，还要嫌三嫌四。
不过，其他的色狼猪哥可就像是见到蜜糖一样，双眼发着青光，像炸开了窝，整
个一品楼的大厅如同街市，对这十个美女逐一的评价，有的还评价得非常中肯十
足。

　　「你看左边每一个，你和她好过了没有？没有？嘻嘻，可惜了，你以后没有
机会了，她叫小翠，小生有幸得一席之缘，水多蜜甜，令人回味无穷啊！」

　　猪哥甲闭目作摇头迷醉状，惹得他身旁的几人一阵侧目羡慕。

　　猪哥乙不屑的道：「哼，这有什么的，哪一个女人的水不多？你看我的小燕，
中间那个，对！就是她，告诉你，她可是一个白虎精来的，那个嫩啊……啧啧…
…」

　　「嗟！这有什么？我把她们都买回去，想什么时候享用就什么时候享用！」

　　一个大腹便便的家伙牛Ｂ哄哄的尖声说，他的钱包可能是和他的肚子一样涨
大，大言不惭的吹着牛。

　　「那个小红才真的是名器啊！她那里啊，会喷水……」

　　刘楚伸长耳听着他们对这十个美人的评价，汗了一把，心道，这一品楼的名
字应该由此而来吧，现在大家不正在品味着这十个美女吗？

　　不过，听这些粉客一说，刘楚倒还对这些小姐来了点兴趣。只是心里无由来
的一阵默哀，这些美女如像货物一样被摆上台上，像卖猫卖狗一样，从里到内，
哪怕是在身体哪里有一颗痣也会被大家一阵评论。不知道她们的怎么想的，这些
粉客们也只不过是得到她们的身体，当她们是一具泄欲的工具而已。就算离开这
青楼，落在他们的手上，和落在狼窝里没有任何的分别。

　　不知道为何，刘楚此时的心中有一丝的不忍，自己虽然好色，但绝不像他们
一样，当女人是一种玩物。可她们也是没有选择，最多就是选择继续留在一品楼
接客。但万一被出赎的这些美女被客人竞投，而最后又不想跟他走的，就算再留
在一品楼接客，她的日子也不好过了，而且是以后也再没有再被出赎的机会，只
能靠自己出钱赎自己，那时价钱就不是现在的１００两白银了。

　　对于这种卖买妇女的事刘楚非常痛恨，一个合格的色狼应该是要懂得尊重女
人，真正痛爱自己的女人。心里也极鄙视这些视女人如货物的粉客。唉……这万
恶的社会，看来还是要靠自己来改变它了，以后一定要还女人一个朗朗乾坤，将
这些粉客也摆上台去，让女人可以将他们卖回去做奴隶。

　　此时，那个类似美女主持这时用她那非常职业的致辞道：「各位官人、公子，
现在这十个小姐的认赎正式开始，我们照常一样，白银一百两起，价高者得，同
价者就看我们的美丽小姐自己的选择。首先是我们的第一个小姐，小翠。」

　　随着她的话音刚落，马上有一个猥琐男站起来四顾的嘿嘿笑道：「我出１０
０两，小翠，你放心，俺不会望记咱们的誓言的，你将属于我的。」

　　这个猥琐男厚颜无耻的当众说出自己曾和小翠有过一腿，并暗示大家，自己
和小翠早就已经暗通好了。

　　他出价后，其他的粉客静了下来，跃跃欲试。１００两白银才是一绽金块，
倒也不是太贵，不过能最后买走的可能就不是这个价了。刘楚看到这个猥琐男身
高体壮，一脸横肉，说话间露出满口的黄牙，一眼高一眼底的四周环顾，一副不
可一世样子，和那些小姐的身材对比视觉相差极大。

　　刘楚心里不由觉得好笑，忍不住对袁绍、曹操等人笑道：「哈哈，若果真的
让这个人买走这些可人儿，那真的是美女与野兽了。」

　　「野兽？哈哈……刘兄这比喻说得有趣，这个是中常侍张让的侄子，叫张彪，
平时目中无人，欺男霸女，如果刘兄看不过眼，想买这些美女，只管叫价，小弟
就为刘兄压阵。」

　　袁绍不知道出于什么目的，向刘楚介绍着这个叫张彪的家伙，还暗示刘楚让
他出价竞争。刘楚明白，张让的侄子出价了，权势不及的人可能都不敢再和他竞
争。袁绍和何进一党派好像和十常侍是对头，自然要和十常侍有关的人对着干，
现在可能是想让自己做出头鸟罢了。

　　「哈哈，袁兄请自便，今天刘楚只不过是陪曹兄来见识见识罢了。公路兄，
你比这个野兽帅气得多了，看来这个小姐非你莫属，不能让这样的一个美人儿落
在禽兽的手上啊。」

　　有袁门世家在这，刘楚当然不会作无谓的出头鸟，看到袁术的黄豆眼色迷迷
的盯着那些小姐，口水滴下衣襟也不发觉，便提醒他，让他出价竞逐。

　　那个叫小翠的待赎小姐面色微微一变，凭这个张彪吓人的外表，当然不是她
心中的所属，不过她还是走前两步，先用媚眼扫了一下刘楚等人的方向，才对着
张彪款款行了一个礼，娇滴滴的道：「谢谢张公子的惜爱。」

　　这些美女袁术平时也可以让她们侍候，每一次自己都很尽兴，可惜那些小姐
每次都好像对自己的表现非常不满意，让他的自尊心大受打击。无论是论文行诗，
也从来没有得到过她们的芳心，当然没有面目说要让她们跟着自己。就算是买回
去的，也是凭钱多和权势买走，玩腻了就会送人或者赐给手下。

　　现在被刘楚一赞一激，自信心就回来了，袁术翟地站起来，不满的对那野兽
瞪了一眼，嘿嘿的肉麻笑着道：「小翠，好心肝……你别管他，本公子出２００
两，以后你就跟着我好了，我会把你当成是珍宝一样捧在手心……」

　　刘楚想不到袁术不鸣则已，一鸣则惊人，见他无论神态动作都是无比的肉麻，
差点将刚喝进嘴里的酒喷了出来。不是说他的神态动作搞笑，而是他说话的内容
和音调，明显是装出来的音调，让人听了毛管直竖……

　　张彪自然认识这些死对头，明显也受不了袁术的怪调调，脸色一变道怒道：
「袁家小儿，别给大爷忝麻烦，要不让你吃饱撑着。这美女我要定了。」

　　「啪」的一声，一直在袁术身边的一个满嘴短胡的大汉不等袁术有反应，狠
力的拍了一下桌子，发出一声震耳的巨响，瞪眼站起来恶狠狠的指着张彪喝道：
「大胆！敢如此口出狂言，快快向我家公子道款，否则撕了你的大嘴。」

　　他这一喝，让大厅的人都静了下来，嘿嘿，又有热闹看了，这样的事每次出
赎小姐时都会有发生，甚至一言不合，就大打出手。

　　张彪如此一骂，连袁绍也骂在一起了。本来和曹操在低声密语的他脸色微微
一变，不过随即就回复正常，刘楚看得心里一愕，想不到袁绍还能沉得住气，有
点气度。想起他以后也曾是显赫一时的北方霸主，应该多少都有些能耐函养，幸
好颜良文丑俩人并没有见到袁绍，否则一定会给袁绍的气度所折服，从此跟着他
混，而自己也就失去了了两个能打的小弟了。

　　「纪灵，给我上去教训教训他，让他以后也说不出话。ＭＤ，张让又怎样，
看他一个阉官能把我怎么样？」

　　袁术也叫嚣的斜眼飘着张彪，他的家底可说是要比张让的还厚，四世三公，
门生遍天下，可不是说着玩的。凭他们在洛阳京城的势力，可以说打横来走都行。

　　「你们敢？只要动了我一根汗毛，我叔父一定会禀奏皇上，抽你们的家也可
以。小的们，给我揍这些目不认丁的家伙。」

　　张彪这个野兽也是一个横行的主，叫跟来的手下站起来，一时间两伙人一触
即发。

　　这哪里是来为了美女？分明是来找架打的。刘楚倒希望他们打起来，因为都
不关他的事，对他没有凭何损失，闹得越大越好，不由忝点火道：「哈哈，各位
真是真英雄也，美女爱英雄，谁赢了谁就赎得美人归吧。」

　　　　　　　　　　　　第２２章洛阳第一名妓

　　「格格……这位公子说得对，美女都是喜欢英雄的，的确应该是谁打赢了谁
赎得美人归！」

　　这时，那个类似舞台的准司仪格格的娇笑着，用她好听圆浑的声音道：「不
过，在这里还太适合动武吧？毕竟这是皇上赐名的一品楼，传到皇上的耳里就不
太好办了，我们还是价高者得吧，如果你们出价一样的话，那就要看看我们的小
姐喜欢跟谁了。呵呵……」

　　被她这样一说，这架是打不起来了，袁术和张彪各自瞪了一眼，都转开了脸，
坐了下来。她言语中明夸刘楚实则是有点怪刘楚在煸风点火。刘楚不禁有点奇怪
的向她看去，她眼内有一丝精光一闪即逝。一翻话就把双方剑拨怒张的气氛化解，
这个风韵尤存的女人看来还是有点背景。

　　美妇见刘楚在看着自己，笑盈盈的飞了刘楚一个媚眼，便对着大家道：「袁
公子出价两百银，还有更高价的吗？」

　　刘楚汗了一把，这美妇还真有点味道，不过看她的说词怎么说都像现代中拍
卖会的说词。

　　「我、我也出２００两白银……」

　　在美妇眼光的巡视下，有一个书生模样的人有点怯怯的也出价两百银，他可
能不敢出高过袁术的价格，怕引来报复吧。

　　刘楚却看到那叫小翠的小姐脸色现出一丝喜色，瞟了一眼那个书生，但又快
速的转移的眼光。刘楚心中一动，有点明白这个书生应该就是这个小翠的相好或
者是她心仪的人。

　　那司仪的眼光落在张彪的身上，谁知道张彪竟然不再出价，只是道：「哼，
我要就要头牌，这些这让给你这个黄豆眼吧。」

　　「你个野兽，你说会什么！」

　　袁术听到张彪又作人身攻击，忍不住要站起来想说教训教训他，但被袁绍一
把拉住，摇头示意他不要理会。袁术不动，他的手下头号大将纪灵也不再动，只
是眼如铜玲般盯着张彪，如果袁术再次下令，他一定会冲上去把张彪活生生的撕
了。

　　张彪倒不是怕袁术才不想和他争，而是怕事情弄到了皇上的耳中，自己的叔
父的权力是因为皇上才有的，如果因为自己乱搞，怕会连累叔父失宠，那时自己
的日子也不好过。不过那些头牌小姐是无论如何也要赎得到一个的。

　　在没有人再竟价的情况下，有两个人是出一样价钱的，那做主持的美妇最后
将目光放在小翠身上，道：「既然没有人再出价，由于袁公了和那个公子都是出
一样的价钱，那么就让我们的这个美女自己做选择，看看是跟袁公子还是跟随这
位公子了。」

　　刘楚一直留意着小翠的神情，只觉她一阵犹豫，不，不是犹豫，而在挣扎，
能有选择，当然是不会选择袁术。她在想着间暗看了几眼那书生的，刘楚竟能从
她和那书生的眼神接触中感觉到一股浓浓的爱意。在刘楚认为她会选择那书生时，
她出人意料的选择了袁术。刘楚注意到离自己不远的那书生的面容一黯，眼中一
下子发红，竟然湿湿的，他低下头，用宽大的衣袖抹了一下眼角。

　　竟然为了一个青楼女子流泪？刘楚直觉这书生和小翠间会有点故事，可惜，
小翠选择了袁术。

　　而被小翠选中的袁术，也呆了一下，因为他自己知道自己的事，一副如此的
样貌怎么能讨女人的心？如果要让美女们挑选的话，相信没有一个人会选自己。
但此时竟然被美女选择自己，心中大喜，从来没有试过自己会被美女看上，袁术
不由心花怒放，得意的大声笑道：「哈哈，小翠，小心肝，太好了，本公子一定
会好好的对你的，哈哈……」

　　接下来，陆续将剩下的九个小姐用拍卖的方式被一些有权势或财势的公子哥
儿赎走，倒没有再发生类似的争风事件。毕竟圈子就这么大，很多的公子哥儿还
互相认识的，除了一些真心喜欢哪一个小姐的公子才会大家竞价。

　　最高价被赎出的是开始时那些猪哥说的名器小姐和白虎精，赎金达到了一千
多两千的白银，其她的小姐都拍出了几百不等，高出小翠一半多，原因是开始时
没多少人敢和袁术、张彪来争，那个敢出价的书生倒有点勇气，可惜小翠选择的
是别人。

　　曹操和袁绍却出奇的没有卖下一个小姐，看来他们的目标都是那些头牌小姐。

　　「下面请出一品楼要出赎的头牌小姐，来莺儿！」

　　听那美妇用那有点欢愉的叫着，刘楚忍不住哈哈的笑了出来，ＭＤ，这也太
搞了，搞得和那些明星颁奖晚会一样。

　　刘楚失笑出声，「哄！」

　　在座的两三百粉客都同时发出一声惊呼，跟着个个人都脸色发红，像吃了兴
奋剂一样发情起来，摩拳擦掌的兴高采烈的讨论着，准备出手竞标。刘楚看得一
愕，刚才十个小姐也没能让他们如此兴奋，现在出来一个就让他们有如此大的反
应？

　　刘楚还看到一直在装Ｂ的袁绍和曹操俩人也是一脸的涨红，眼中射出浓烈的
欲火望向那个小姐出来的门口。等待着那个叫来莺儿的头牌小姐出来。

　　嗯？来莺儿？刘楚的脑子急速的转了一下，马上就想了起来，哈哈，原来是
她，还真是得来全不费工夫，想不到还真让自己碰上了一个三国有名的美女。这
个一定是不能放过的，不过想得到这个美女可不容易啊。

　　刘楚从一些三国秘史上看到过，这来莺儿是惟一让一代枭雄曹操流泪的女人。
这里面还有一段故事，来莺儿是洛阳最有名的歌舞妓，曹操从妓院得到她后，忙
于军国大计，周旋于众多美女之间，然后自然就冷落了她，而寂寞难耐的来莺儿
终于给老曹戴了一顶大大的绿帽，喜欢上了老曹的一个英俊的手下王图。

　　姐儿爱俏无可厚非，但却因为俩人恋奸情热，另王图延误了军机。那时军令
如山，王图被绳捆索绑押人大牢，被叛处死刑，侯令斩首示众。来莺儿或者算是
一个情深义重的女子，竟去求曹操放过王图，并说出和王图的奸情，说愿代王图
一死。

　　老曹虽然给戴了一顶帽子，但还是不舍得如此的一个美妙的美女香消玉殒，
就让来莺儿为他做一些事，只要做到就放了王图，结果她做到了。老曹要放过她
和王图时，她只是幽幽地说：「天下哪有这种道理，身犯重罪可以逍遥法外，不
但本身难以自处，丞相又如何统御群下；再说贱妾有负丞相厚恩，也无颜苟活人
世。」

　　当来莺儿决心代情人付死的时候，望着她的背影，一生不知经过多少大风大
浪的曹操，此刻也不由自主地感到一阵凄切，流下了两行泪水。

　　这个能让曹操流泪的女人到底是何姿色呢？如果没有意外，来莺儿应该就是
落在曹操的手上，但女人刘楚是没有面子给曹操的，老曹的女人又怎样？自己是
要定了，你老曹还要谢谢俺才是，帮你省下一顶绿帽子，以后也不用再为这个女
人流泪了……

　　厅内的众人都静了下来定定的看着那个小舞台后的小门口，等着洛阳第一名
妓来莺儿的出现。未见其人，先听其声，是来莺儿身上佩戴着的饰物碰撞发出来
的声音。叮咚叮咚清脆的响着，在万众期待之下，一个倩影慢慢从有点黑暗的门
口内走了出来。

　　　　　　　　　　　　　第２３章自由的希望

　　由于将要出赎的小姐都不会提前给出名单，所以大家都不会预先知道那一个
美女将会被出赎。这个来莺儿，就是洛阳京城最火红的美女，当得上真正的色艺
俱全，能唱会舞，关键的是她准御用绝色，还不是头牌小姐。

　　来莺儿可以说是一品楼现在的招牌，但竟然要出赎她。众所周知，皇上很久
没有来过一品楼了，绝对还没有宠幸过她。这说明了什么？说明她已经芳心暗许，
相中了某位粉客，才自愿沦为头牌小姐，如果认赎不成功，她就要开始接客了。

　　倒底是谁能得到她的芳心呢？所有在场的猪哥都在互相猜疑，ＭＤ，让我知
道是谁一定要撕破他的脸。不管是谁开价，俺们都要将价钱提高，让大家买不成，
如果最后没人买走她，嘿嘿，说不定就有机会求得一夜情缘了……

　　不过，万一真的给人赎走了，就看她最后跟谁走，她最后跟的是谁那一定就
是得到她芳心的人。哼哼，一定不会让得到她的人好过的。这些自感无望得到来
莺儿的色哥公子们都是非常自卑和卑鄙的小人，还没有开始就已经在想着怎样害
得到来莺儿的人了。

　　刘楚也屏息静气，准备用色眼扫瞄这个传说中的洛阳第一名妓。来莺儿一身
标准的宫装，浅绿色的束腰长裙，一条长长的白色丝巾披她的脖子，挽在两臂上，
拖曳在后面。

　　她步姿优美的款款走到了小舞台的中间，刘楚还没有看清楚她的容颜，来莺
儿就如脱免般一动，跳起舞来。她身后的小门一下子跑出那些奏乐师，在后面开
始给她伴奏。

　　小舞台中，来莺儿翩翩起舞，那条长长的白丝巾在她的四周环绕旋转，蛇一
般的腰肢时快时慢的扭动，如研似磨。她时而昂首挺胸，时而旋转跳踏的动作姿
态，每一个动作，都尽显其身形的美态，淡绿色纱衣包亵下的美臂和丰乳，摇出
一阵阵波浪，纯立体的现场视觉，让在场的色哥看得目眩神摇，神魂颠倒，口水
流了一地。

　　刘楚这见惯现代舞的色狼，也觉得她的跳舞动作极其优美，绝不像是电影里
放的那些所谓的古典舞蹈，跳得像要死一样没有生气。来莺儿跳的舞蹈热情奔放，
没有一点羞羞答答的样子，倒有点像后现代的劲舞。

　　看得出这应该是她自己编排的舞蹈，还真的是非常有才也。来莺儿配合着她
的舞姿，竟唱起了清新悦耳的歌谣来。她的歌声如山谷百灵鸟一样，清脆婉转，
她唱的歌词的大意是说一个怀春少女，勇于寻求自己的梦中情人，最终得遇白马
王子，两情相悦，幸福愉快的生活下去。这首歌完全唱出了一个女人追求自己幸
福的憧憬。

　　刘楚觉得奇怪，一个沦落在妓院的女人不应该会有这么愉悦的心情表演得这
么欢快才对，自己的印像之中，那些古代卖唱的都是万般的哀怨优愁。除非……
她真的是碰到了自己的梦中人，正等着他来赎走。要不就只能说她自身的素质就
非常良好，根本不为自己身陷青楼的事而感到屈辱烦恼，如果真是这样，就只能
说是她的心理承受能力超强。

　　原本在热烈讨论着来莺儿的众粉客，都被来莺儿的惊艳表演看得痴呆了，直
到她已经停下站在小舞台的中央喘气他们还没有回过神来。曹操和袁绍也看得成
了两个猪哥样，袁术更不悄说了，口水把胸前的一片衣襟都流湿了。

　　来莺儿站定，刘楚才看清楚她的绝世容颜，姿色要比那公主还要好上一分，
刘楚奇怪的是她长得如同她刚才的舞蹈一样，身材饱满，热情如火，因刚才的舞
动，头上的青丝有少少的散乱，如瀑青丝从耳后顺着香肩长曳至胸脯，奶一样纯
白的润泽肤色透出一片胭脂红，整个脸孔看上去分外玲珑。小嘴是那种让人一看
到就欲火大盛的妖艳性感形状，嘴唇有点厚，每呶一下嘴，都会让人感受到她的
性感媚态。她的双眼营光流动，像是在向大家抛着媚色。

　　不过，刘楚从她的眼内看到，除了让大家想入非非的神情外，她的眼神深处
却是非常的清澈，还有一种拒人千里外的漠视众生冷若冰霜的感觉。这女还真的
有点不一样，正如刘楚从历上知道的，来莺儿生性孤高雅洁，在台上和台下表现
出两种迥然不同的面貌。台上，她热情奔放，能使她的听众和观众近乎疯狂；台
下，沉默寡言，使得想一亲芳泽的人，不得不偃旗息鼓。

　　曹操和袁绍等人跃跃欲试，等着出价，刘楚以为来莺儿是和曹操暗中勾搭好
的，刚才一直留意着她，没有发现她向台下的张望，难道曹操不是她的相好？

　　刘楚可管不了这么多，在大家都没有反应过来前，猛地站起身，用比文丑那
个还要大的嗓门像财大气粗的喊道：「我出一百两白银，为来莺儿姑娘赎身！」

　　刘楚就是想要达到一个先声夺人的后果，好增加来莺儿对自己的印像。

　　「哄……」

　　大厅内的人反应过来，发出一阵嘘声，喝骂讥笑道：「哈哈……１００两白
银就想赎走来莺儿小姐。回家放牛去吧……」

　　刘楚没理会大家的讥讽，又柔声的对来莺儿道：「莺儿小姐真乃色艺俱佳，
名不虚传也，本人刘楚，今日得见莺儿小姐，绝世容颜也，刘某已经深深的为小
姐着迷。不过，是为小姐独到的舞蹈和歌中的意境着迷，刘某不是想要小姐的人，
而是想有机会和小姐切磋一下舞技和歌乐，刘某倒对这方面有一点点的研究。恳
请小姐能选择跟随刘某，刘某虽钱财不多，权势也不大，但也誓死一生爱护小姐，
让小姐可真正重获自由，不让小姐受半点委屈……」

　　「呸！你这斯是谁？花言巧语，凭你也想得到莺儿小姐。我出一千两！」

　　张彪让来莺儿迷得晕头转向，这才想到要出价，不等刘楚再说下去，骂了一
声。平时就算想让来莺儿单独陪酒也难，但现在要出赎了，人人都有机会得到她
的人，张彪已经立定决心一定要得到来莺儿了。

　　曹操见被刘楚抢着叫价，也来不及阻止，这来莺儿的确是曹操对她说过要为
她赎身的，但却没有定在何时，曹操也想不到就是今晚。

　　但袁绍也曾对来莺儿讲过要为她赎身，这时也以为来莺儿是因为自己才出来
认赎的，也沉不住气了，如此绝色美女，谁不想拥有？他也急急的叫道：「莺儿
小姐，袁某谨记自己的话，一定会为小姐赎身，我出二千两为小姐赎身。」

　　袁术本来也想凑热闹的，不过见大哥叫价了，也就不出声，嘿嘿，让大哥买
回去也好，闲时让大哥给我也玩玩……

　　有两方看似最有势力的公子哥儿都出价竞逐了，本来其它的猪哥是不怎么敢
再来插上一腿的。但给刘楚先前一叫，虽然价钱有点让人发笑，但却像是袁绍和
张彪两人抢刘楚的了，既然他们能抢为什么自己不能抢，这可是洛阳第一名妓啊！
不知道谁偷偷的叫了一个价，马上就有其他的人跟着喊了。大厅内一片热闹，价
钱竟然出到了一万两白银。

　　刘楚没有因为被张彪打断而不高兴，任由他们在炒价，因为他从来莺儿的舞
蹈和歌意中，听出她是一个对生活充满希望向往自由的人，而且看得出她对歌舞
也非常的喜爱，自己就是要在她的心里种下一颗能得到自由的希望给她。

　　　　　　　　　　　　　第２４章淑女大家求

　　来莺儿的内心的确是充满对自由和对美好爱情的向往，她本身就是一个书香
世家的女儿，她十多岁时候，家族的人犯了事，被抄家灭族，自己则被送到了这
个一品楼。每一个被送到一品楼做妓女的女奴，都要接受各方面的训练，包括取
悦男人。

　　但最重要的是训练她们怎样套取客人的消息，每一个被出赎的妓女，都有一
个使命，就是要在固定的时间内或在每间隔一段时就向一品楼汇报赎走自己的男
人的情况。包括他的家产、势力，如果某家的人犯了什么的罪，那么这家很快就
会被朝廷知道并抄家。

　　那些财物自然就落到了皇上刘宏的手上。这是爱财如命的皇上想出来的不太
光彩的收敛财物的一种办法，但后来却干脆搞成了一个和间碟组织差不多。能在
这里赎走美女的，都是一些在洛阳权势颇大的权官或者是他们的子弟，这样就等
于是皇上安插了一个眼线在他们的身边，他们有什么的风吹草动，皇上都能知道
得很清楚。

　　一般出赎的美女，都会有她的亲人在一品楼的暗中力量或被朝廷控制住，如
果有谁不尽职能的话，那么她们的亲人就要遭殃了。所以说这些一品楼的美女，
就算被出赎了也不会有完全的自由，也一样要为一品楼办事，更关键的问题是，
这些美女离开一品楼后，万一跟的人对她们不好，哪怕是打死她，也只能认命，
一品楼不会再管她们的生死，只管她们送回来的消息。

　　来莺儿自愿沦为头牌小姐而被出赎也实在是无奈，生性孤高雅洁的她知道只
要皇上一来，自己的清白就不保了。自己被打入牢狱的亲人也得到了消息，因受
不了那些非人的折磨而屈死狱了，没有什么再可以被一品楼控制的，所以一定要
趁这个机会脱离一品楼，去追求自己的理想生活。当然，也希望可以为屈死在狱
中的亲人平反，但可惜人都已经死了，就算能为亲人洗脱罪名，也不能再让他们
复生。

　　作为女人，能为亲人平反昭雪的途径，就只有嫁入豪门权官之家的一条路。
可惜和她所接触过的公子哥们没有一个是值得自己真心喜欢的，再说，作为一个
青楼女子，就算嫁入豪门也只能是为奴为婢的命运，谁会为了一个奴婢而去为她
的亲人平反洗脱罪名？

　　所以，刘楚所说的还她自由，可以说一只重磅迷炸弹，在她的心里生了根，
这个世上没有什么比自由更重要了。每一个对她奉承讨好的男人，无一例外是想
得到得她的身体，从来没有人关心过她的真正想法和喜好。

　　这个叫刘楚的公子，姑且不管他说的是真是假，但能这样说已经是非常的难
得了。来莺儿不由心中大动，双目异彩连连，第一次用心留意舞台下的人。看到
这个说给自己自由的公子像一枝独秀的鹤立鸡群，坐在那儿显得异常的俊逸，让
自己觉得他与众不同的是刘楚从骨子里隐隐发出一股正气凛然的神采。

　　更另人意外的是没有从刘楚的眼中看到有一丝的猥亵的味道，有点只是怜惜、
热爱、深深的爱慕，他那明亮的眼睛凌利得像能洞察自己内心的秘密。来莺儿看
心头一阵跳动，尽管不能说一见就喜欢上了刘楚，但刘楚身上所展现的风采足以
让任何一人女人动心，来莺儿不觉间红晕已经爬上她的脸上，比刚才跳舞运动时
更回红艳欲滴。

　　好一个绝世佳公子，连和他坐在一起的曹操和袁绍都要逊色几分。袁绍虽然
也算是一个颇为俊儒的公子，但没有刘楚身上所流露出来的君子坦荡荡的直率气
概。而曹操也自有一股慑人的风采，但却太过于阴霾，让人始终不敢对他放心。
要不，平时和自己最谈得称心的曹操可能就是自己的选择。原本在来莺儿的心里，
论才气可比在场的所有色客们更高一筹的曹操就是来莺儿的最好人选。

　　刘楚管不了其他的猪哥竞价，只是在和来莺儿大做眼神交流，看到来莺儿原
本冷漠淡然的眼神闪出一丝渴望，这就让刘楚知道，只要自己有足够的钱，就一
定能赎走她的了。至于那些什么的权贵，去他妈的吧，得罪了又怎么样？

　　刘楚看了一眼还没有出价的曹操，心里知道如果没有自己他才是今晚最后得
到来莺儿的主。好奇怪他虽然表露出了极强想得到来莺儿的欲望，但现在依然能
这么沉得住气。见他觉静的坐着，神情犹豫不决，不由问他道：「曹兄，这来莺
儿是人间难得的绝色也，何不也出价竞争一翻？」

　　「呵呵，刘兄，一万两白银可不是一个小数目，我可不是本初兄，可以随手
拿得出这么多的银两。对了，你不是说只是来看看的吗？怎么又想竞赎这来莺儿？
呵呵，这可不是一绽黄金就能得到的，我看刘兄你……还是算了吧。」

　　曹操的神色回复正常，呵呵的笑道。

　　他以为刘楚没有这么多钱再竞争了，自己只不过是给了他一绽只价１００两
白银的金绽，一个从乡下来投亲的乡下佬能有多少钱？如果刘楚能拿出１００块
金绽来，那才是怪事了，见刘楚毕竟是自己带来的，也不想他太过失望，便劝刘
楚，不要再痴心妄想了，这些美女不是刘楚这个外来人能得到的。只是张彪就不
会让他好过，更何况，还有袁绍？曹操迟迟没有出价的原因，就是袁绍也加入了
竞争，所以有点顾虑。

　　袁绍倒有一点懂得察颜观色和大家风范，见刘楚问曹操为何不出价，明白曹
操是因为和自己交好，不好意思出价罢了，便对曹操道：「孟德兄，苗条淑女，
君子好逑，曹兄若感兴趣，何不也出价，袁某当然不会介意，呵呵……」

　　曹操等的就是这一句话，他有信心，通过自己和来莺儿的交流，自己的文采
一定已经让她折服，只要在同样的条件下相信来莺儿一定会选择自己。

　　比曹操更有信心的是袁绍，他觉得在场的人就算他是最风流潇洒了，论人品、
文采等各方面也差不到哪里去，而且又是四代三公的袁家，有哪一个青楼小姐不
想嫁入袁家？

　　曹操对袁绍拱了一下手道：「正如本初兄所说，美女君子求，好，那么我也
出一个价，看看来莺儿小姐到底是芳心许与何人吧。」

　　「大家静一静。」

　　曹操突然发出一股强烈的气势，站起来用不比刘楚的嗓门差的声音道：「诸
位！相信大家都对来莺儿小姐仰慕久已，今天来莺儿小姐意外出赎，相信大家都
想抱得美人归，但大家只是一味的在提高价钱，恐怕这是对来莺儿小姐的一种猥
亵，来莺儿小姐岂是金钱可以衡量的？」

　　一品楼厅内的粉客们都被曹操用内劲说出的话震得都静了下来。刘楚第一次
感到曹操的武艺不凡，内劲似乎很深厚，不过一想也就不奇怪了，日后的西园八
校尉之一，再说曹操以后常年征战沙场，他本身当然也有不凡的身手才对。

　　曹操停了一下，继续高声道：「所以我曹某建议，价格就定在一万两白银，
大家只要有一万两白银，都可以加入来竞争，然后让来莺儿小姐自己决定自己的
终身所属。各位，你们看如何？」

　　「好！」

　　厅中的有心人赶快叫好，不管是谁，都不想再被提高价钱了，已经有点吃不
消了。小姐只有一个，最后也只能是一个人得到，那就干脆点，让来莺儿自己选
好了。当然，每一个人都希望自己能被选到。

　　刘楚身上的确没有１００绽黄金那么多，听了曹操说的意见后，悠然的站起
来，深深的看了一眼来莺儿，才高声道：「不！这样不公平！对来莺儿小姐不公
平，来莺儿小姐的身价何止这区区的一万两白银？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２５章借彪立威

　　刘楚此言一出，立即引来大部分粉客的强烈不满。大部份人都在怒瞪着这个
不识时务的小子，不过又不敢出言反对，因为谁出言反对，那么就是说来莺儿就
只值这一万两白银，一万两卖一个洛阳第一的名妓，虽然很多，但却不是最多，
值！谁不想自己的身价更高一点？

　　如果谁傻得出来反对，那么就只会减低自己在来莺儿心目中的印像，等于已
经出局了。所以众粉客都在心里骂着刘楚，ＭＤ，别在这装Ｂ，如果你真的很有
钱，就不会开价一百两白银这么穷酸的价格了，这个只是和一般小姐一样的价钱，
就只有这个无知的不知道从哪里冒出来的小子才敢开出来，也不怕大家笑话。

　　当然，除了这些勉强可以拿出一万两白银的大部份粉客外，还有一些绝对的
豪富。他们平时在来莺儿的面前讨不了好，如果要让她自己来挑选赎客，恐怕太
阳从西边出来也轮不到自己，那不不如比谁的钱多谁能得到来莺儿的好。

　　曹操本来一方面是考虑到和袁绍的关系，另一方面是考虑到自己的经济能力
的问题。曹操的家底本也算是雄厚，曹操的祖父曹腾，是宦官集团中的一员，他
的父亲曹嵩官至太尉，在洛阳也算是有一点的势力。可是他的少年时代太过于放
荡不羁，时时因为交朋接友，寻花问柳而大洒金钱，另家人对他失望之极，如果
此时又一掷千金甚至更多，家族的人会怎样看他？

　　所以一万两白银对他来说已经是消耗尽自己的积蓄了，才有一个竞价封顶的
说法。此时被刘楚如此一搅和，自然对刘楚大是不快，心里大叫此人养不熟也，
这明显是和自己在抬杆，看来找他帮忙搭线张济的老婆是邹氏是找错了。望向刘
楚的脸色阴沉不定，对刘楚充满了怨念，也万分后悔带他来逛这一品楼，好好的
一件事让他捣乱了，邹氏事成后一定不能留此人在这世上，曹操心底涌起一股的
杀机。

　　刘楚也看到了曹操的神色不善，不过只当是没有看到，袁绍倒没所谓，反正
他就是钱多，对自己大有信心的他故作潇洒的道：「刘兄说的也不错，来莺儿姑
娘绝对不止这一个价钱，纵观洛阳，恐怕没有一个青楼小姐比得上她的歌舞，单
是这一点就足以价值万金了。」

　　袁绍如此说就有点不经大脑了，刘楚心里暗笑，看到舞台上不远的来莺儿神
色闪过一丝不悦。虽然他是在称赞着来莺儿，但也没有人喜欢拿自己用钱来衡量
的，哪怕现在的确是用钱来买她。

　　不过，更加笨蛋的是那个张彪，凡是和袁绍在一起的人都要跟他过不去的，
此时他摇头晃脑的对刘楚瞪了一眼道：「哼，那你说来小姐值多少钱？就算再多
的钱我也要一定赎得来小姐。嘿嘿，你们就别要再痴心妄想的要得到来莺儿小姐
了。」

　　「错了！你这没有一点品味的野兽！」

　　刘楚装作发怒的道：「你、你简直是无约可救了，来莺儿小姐色艺俱全、清
洁高雅，岂是你这种低贱的人所能拥有？来莺儿小姐可以用钱来衡量的么？什么
值多少钱？那可是无价的，不只是来莺儿，包括那些所有的小姐，都是无价的，
是无价的，你知道么？笨蛋！」

　　在场的粉客听刘楚居然说来莺儿是无价的，都一阵哗然，但他又同时当众大
骂张彪，都愕然，心想这人也实太大胆了，如此骂他，除非有袁绍等罩住，要不
肯定是要给废了。张彪更是被气得七窍生烟，刚才被袁术激起的怒火还没有过去，
现在又跳出一个从来没见过的小子敢对自己如此的无礼，不将他放在眼内，跳起
来骂道：「你、你这个哪里冒出来的臭小子，是活得不耐烦了？可知道我是谁？
当今皇上身边最红的张让就是我叔父。小的们，给我去揍他，往死里打，ＭＤ！」

　　刘楚最看不起的就是动不动就搬出某某权臣就是我亲戚什么的，吓唬一般人
或者还可以，但对刘楚明显是没有一点效果的。要说到搬名头，嘿嘿，皇后还是
我的情人，皇上还是我的老襟，只要自己一高兴，说不定还能搞个驸马爷来当当。

　　「哼，没用的家伙，看你长得像个野兽一样，有本事的就别说什么的阉官张
让，也别叫什么的小的们，给你机会，让大家看看你是不是一个绣花枕头，中看
不中用，出来和我单挑，接下我三招，我刘楚从此离开洛阳，不再在洛阳混了。」

　　刘楚冷冷颇有意味的盯着张彪。

　　应该是自己显山露水的时候了，这是故意找喳，讲权势是吗？这年头谁的拳
头大谁的权势就大，老子连你一个张彪也解决不了，以后还真的不用混了。

　　「哎呀呀！气死本公子了。看打！」

　　张彪何时受过如此的侮辱？气得忘了这是什么的场合，离席张牙舞爪的向刘
楚扑了过来。

　　两人间只不过是只隔了一个酒席的位置，几步就到。袁绍一席的公子哥儿也
都没有反应过来，当然，曹操和纪灵是能反应过来的，但纪灵没有袁术的命令是
不会动的。曹操暗狠刘楚捣乱，见他无缘故的激怒张彪，不知道是出于什么的目
的，但他得罪了张彪，心里更是暗喜，希望刘楚解决不了时，自己再帮他，这样
也算对他有恩，要他帮自己搞掂邹氏也会努力一点。

　　来莺儿在小舞台上一直都留意着刘楚，她还没有在刘楚说她是无价的激动中
回复过来，见到张彪冲到刘楚的面前，巨大的拳头就往他身上招呼，吓得惊呼出
声，忙举双手掩住自己的俏脸不敢再看。那些在大厅里来回侍候粉客的侍女们，
特别是给这个风流的公子调戏过的女侍小姐，也闲起眼，不敢看到刘楚被揍到头
破血流的样子。

　　刘楚等着张彪的拳头击到，看也不看，跳起来飞起一脚，无耻的踢到了他的
胯下某处。呼的一声，张彪向后飞跌，撞倒了隔壁的一张桌子上。轰的一声，酒
桌四散被毁，那些杯碟乒乒乓乓的摔到了地上而碎裂。

　　「啊……」

　　张彪这才发出一声杀猪般的惨叫，在地上翻滚着，以后还能不能行房事也是
未知数。

　　曹操想不到刘楚竟然深藏不露，只一个照脸就把张彪给废了，他可是当今最
红的宦官张让的侄子啊，自己等人也给他说过这张彪就是张让的侄子，明显是刘
楚故意要废了张彪的。曹操这时明白了，刘楚这是在立威，一个连张让也敢得罪
的人，谁还敢和他争夺来莺儿？

　　难道他背后的势力很大？要不怎敢得下如此毒手？曹操这时不由后悔怎么没
有问清楚他来洛阳京城投靠的是什么的亲戚了。

　　大厅内的粉客都给惊呆了，第一个想法就是一直在作威作福的张彪被打了，
看上还很伤。第二个想法时，这个平时没见过的俊逸的公子是哪一家王公权贵的
子弟？

　　　　　　　　　　　　　第２６章回猪圈去吧

　　刘楚可没有停手，接着将那些跟着张彪一起来的手下三拳两脚的打倒在地。
然后像非常欠扁的对张彪哈哈笑道：「连你这头猪也想来夺美？回你的猪圈去吧。
来莺儿小姐无价之躯，岂是你等低劣的野兽所仰望？刘楚认为，应该让她挑选自
己欣赏喜欢的人，而不应该是凭价高者得，刘某觉得，在座的所有人都应该有机
会被选到，不管他的财势有多大，众位然否？」

　　「好！这个建议极好！」

　　那些没有这么多钱粉客马上大声叫好，一下子沸腾了。觉得这个刘楚真是太
可爱了，原来以为自己只不过是一个看客，如果大家同意，一致通过刘楚的提议，
自己等人岂不也成了被挑选的主角，还有希望得到美人归，绝大部人都在附和着。
至于那个嚎哭呼痛的张彪，谁还管得他去死，反正人又不是他们打的，麻烦也不
会落在他们的身上。

　　曹操也听得大喜，虽然对刘楚借彪立威非常不满，但他这个提议还真是太好
了，如果让来莺儿自己挑选，那一定是必选自己无疑。虽然没有和她山盟海誓，
但从平时的接触来说，对自己还是有一份情意的，自己对她也当真的是一片情深。
如果说对自己的老婆，那是糟糠之妻不可弃，对邹氏则是一种欲、占有欲，对这
来莺儿却是爱，一种难以言喻的爱，是被来莺儿的容貌才艺吸引而产生的爱。否
则，以曹操的深沉，也不会冒得罪袁绍的险，出价竞争。

　　「谁在这里闹事，给我抓起来！」

　　这时，从一品楼的大门外呼啦的一下子冲进一群衣甲鲜明的武士，看到刘楚
还在虐待着那些倒在地上的张彪手下，挥舞着手上的刀剑呼喊着上前去捉刘楚。

　　在小舞台后面的灯影微暗的房子里，长社公主看着刘楚突然发难打了那个猪
一样的壮汉，还听到刘楚说让他回猪圈去，一时格格直笑，对她的姐姐益阳公主
喘着气：「格格……这个小色狼，早就知道他一见到美女就要发飙了，他见到我
的时候也是……皇姐姐，你还不快点去叫你的那些武卫退下，要不可要遭殃了。」

　　益阳公主听闻好奇的问：「你的小色狼很能打吗？可别小看我的这些看家侍
卫了，他们都是我让人精挑细选的勇士，不像那个张彪那么的没有中用。」

　　「你不信？别怪我不提醒你哦，一会别要让他陪医药费就行了。」

　　长社公主满脸得意的白了一眼益阳，心想我找的男人还会差吗？一副你不信
就等着瞧的样子。长社公主虽然没有亲眼看到刘楚怎样拦截自己马车的情况，但
在刘楚不告而别之后，她再详细问过当时在场的那些士兵，知道刘楚的怎样的强
横。也难怪他抱着自己回宫的时候，自己的那些侍卫对刘楚像很畏惧的样子，此
时她对刘楚更是信心十足，只在等着看好戏。

　　「嘿嘿，妹妹你的小相好看上去好像还不错，要不介绍给姐姐认识认识？不
过，我的手下那么多，他双拳难敌四掌，一会把他打成猪头你可别跟我哭哭啼啼
的就是了。」

　　益阳公主搂着长社的蜂腰道。

　　「咦？皇姐你不是也看上刘楚了吧？真的想要我帮你穿针引线？」

　　长社公主隔着柔软的衣服抚上益阳的**，媚声道：「其实姐姐只要让他这小
色狼看到，凭姐姐的姿色，不用你去勾引，他也会像蜜蜂见到蜜糖一样朴过来了，
大不了露一露你这无人敌的ＭＩＭＩ，保证他马上投降了……」

　　「好啊，你这假清高的妹妹，敢笑我的大，让我也看看妹妹的长大了没有…
…」

　　这益阳公主也不甘示弱的摸上长社公主的美乳。

　　这对皇家姐妹其实是经常在一起搞着颠鸾倒凤的事儿的，因此感情一直都不
错。长社嗯了一声道：「嘻嘻，我是假清高，那个阳安皇姐才是真的清高，听说
她的女儿长得很可爱，姐姐你有没有见过？要是我也生个她那样的女儿就好了，
那个死驸马，一点用都没有。」

　　「没，谁去管她？老跟我说什么的妇道，见到她都烦。呵呵，你说是伏寿这
个小丫头吧？的确是一个美人胚子。我看到也想亲她一口。」

　　益阳公主见妹妹说起比自己小一点儿的阳安公主，有点厌烦她作为一个妹妹
也老说自己这个做姐姐的不守妇道，平时都是避而不见她。

　　「嗯……姐，你看，看来你的手下也不怎么样哦？」

　　长社公主抓住益阳公主想伸入衣领内玩弄自己白兔子的手，向暗窗外努嘴道。

　　原来是刘楚在那些武士模样的人叫嚷着要来捉自己的时候，一手就抢过了一
杆长枪。哈~ 一枪在手，所向无敌，这次刘楚倒能使出偷学文丑的矛法来，枪和
矛差不多，用得似模似样。

　　这些一品楼的看家护卫，倒也不是低手，每一个都有两把刷子，可惜碰上刘
楚的这个力量狂，加上文丑那势如奔雷的矛法。这些护卫边反应都没有，就给刘
楚打得没有声气出。一个倒地求饶，大部份都挂了彩，这还是也没有必要搞出人
命来才手下留情的。

　　「停手！」

　　一声娇喝，那个一直在小舞台上让大家出价竞赎来莺儿的类似司仪终出声喝
止了打斗，她看着刘楚的神情也流露出惊异的神色。

　　「哈哈，刘某已经手下留情了，各位没事吧？」

　　刘楚当然不想再和他们玩下去，像什么事也没有发生的抽枪退后。

　　「想不到刘公子的武艺是这么高强的，不过这里不适合闹事，他们不是你的
对手，就算了吧，你们还不退下，也把张彪公子抬下去好生治理。」

　　她竟然也不当一会事，挥手让那些武士退出去。

　　刘楚扔掉手中的长枪，耸耸肩摆摆手接口道：「就是嘛，那头猪非要让人把
他打残了才会安静一点，好了，现归正传，现在可以让来莺儿小姐自己挑选她喜
欢的人了。」

　　刘楚不管袁绍和曹操等人惊疑的目光，坐回到了他们的酒席。

　　本来因为有打斗而有点乱的大厅，只一会就回复了正常，毕竟大家都见惯了
这种场面，见怪不怪了。不过奇怪的是刘楚打了这些一品楼的护卫，却一点事儿
也没有，也没有说要追究。至于那个被打得很惨的张彪，就算他要报复刘楚也是
以后的事了。

　　那美妇瞟了一眼刘楚才道：「来莺儿是一品楼的小姐，当然不能像刘公子说
的这样，在场的任何一个人都有被选中的机会，这样吧，还是一万两白银，能出
这个钱的就出来让来莺儿自己选择跟谁走好了。」

　　事情还是要一品楼的说了算，事情就这样定了下来，曹操的心里最乐，偷瞄
着刘楚，心想看你如何拿出一万两白银出来。不过除了知道点根底的曹操，其它
的粉客没有人敢再小看刘楚了，再说他们也从来没有小看刘楚，见他姓刘，现在
更加怀疑刘楚是否就是某王公的子弟，而且又是和曹操、袁绍等人同席，就算刘
楚站出去说自己只是一个穷人家的孩子，相信也没有人信了。

　　除了曹操、袁绍等还有十多个人出了一万两来认赎来莺儿，大家的目光都落
到了刘楚的身上，等着刘楚加入来认赎。

　　来莺儿更是水汪汪的偷瞄着刘楚，一个能和曹操、袁绍等人称兄道弟，看上
去还很强势的刘楚，如果他所说的话是真的，那么自己或者真的能重获自由，说
不定还有可能帮自己的家人平反昭雪冤魂。

　　如果没有刘楚，曹操的确算得上是自己的所看好的人物，但她似乎并没有关
心过自己的真正想法，只是说会娶自己做妻子而不让自己做奴仆。可自己是想要
真正的自由啊！心里已经下定决心，只要刘楚真的有钱加入来认赎自己，就跟他
走，这算是一个赌博，赌自己没有看错人，没有看错刘楚是一个好人，一个正气
的好人。

　　　　　　　　　　　　　第２７章投怀送抱

　　刘楚依然神情自若的坐着，在众粉客的期待下，才摇摇头道：「刘某实在不
情愿用钱来和莺儿小姐划上等号，不过，这既然是一品楼的规矩，我也只能是庸
俗一次了，我也出一万两，就看看来莺儿的芳心到底何属了。唉……」

　　这色狼摆出一付很圣人的臭样子，其实心里打着豉，一会去哪找一万两白银？
都怪没有带颜良文丑来，要不也可以偷偷的让他们回去向婷儿要钱来，一百绽金
子，婷儿应该是能拿得出来的，当然前提是不能让婷儿知道是用来赎青楼小姐的。
不行了，一定要搞搞自己的产业了，哪怕是贩马贩粮拐卖人口什么的……老是一
文鸡困死一个大男人，这样哪行的？

　　刘楚此时想到的是当年汉高祖刘邦那个色帝不也是靠蒙靠骗的娶了吕氏的么？
再说现在也不是自己没钱，只不过没有带这么多在身罢了。奶奶的，那一个混蛋
身上带有成万两白银来逛青楼的？让我知道非要拦路抢了他的不可，老子现在美
女要钱也要。

　　曹操压根就没有想过刘楚真的拿得出一万两白银出来，忍不住小声问：「刘
兄，你当真的有这么多钱？这事可不是说笑的，如果来莺儿小姐真的选了你的话，
而你又真的没钱给赎金，那可是害了她，她就要留在这儿开始接客了。」

　　曹操说完又觉得多余的，来莺儿可以说是从来没有见过刘楚，对刘楚的为人
背景一点都不了解，按来莺儿的性格，当然不会选一个来历不明的人作为依靠的
对像。

　　「呵呵，曹兄放心，刘楚自有分数，我也只不过是来凑凑热闹，谁会在没有
准备的情况下真的带这么多钱来逛青楼？难道曹兄你带了一万两白银来？」

　　刘楚是打死也不相信有人会傻得带这么钱来的，一定会有其它的支付方式。

　　「这个……一万两白银可不是一个小数目，但一般也不会带这么多在身上的。
赎金可以在一天内付清，要给了赎金才可以带来莺儿小姐走的。」

　　曹操只是想着带刘楚来见识见识这一品楼的，没有想到来莺儿会出赎，所也
没有这么多的银两在身。

　　刘楚听到曹操说可以一天内付清，心里暗松了一口气，道：「这不就行了？
区区一万两对我来说还不是一碟小菜？不过我看自己没有这样的命，来莺儿怎么
会看得上我呢？袁兄你说是不是？」

　　刘楚看到袁绍在听着自已和曹操在说话，便问了一下他。

　　袁绍心想这个当然了，就算让来莺儿选也只会选自己……

　　袁绍还没有回话，那主持美妇就道：「没有人再参加认赎了，现在就请莺儿
小姐自己挑选愿意跟随的公子吧。」

　　「我愿意跟随刘楚公子走！」

　　主持美妇的话音刚落，来莺儿看都不用看就马上说出了自己原意跟随的人就
是刘楚，可见她的心里一早就认定要跟刘楚。

　　不过，来莺儿可不是说已经喜欢上刘楚，只不过是潜意识中还期待这个世界
上还有好人，信任这个看上去非常正气善良的刘楚，在他的身上赌一把，赌他不
像其它的男人那样，只是想占有自己的身体，赌他可以当真的还自己自由，至少
可以给自己幸福。

　　来莺儿说出要跟刘楚的瞬间，粉客们愕然，无语了，一阵寂静，静得大厅内
掉下一根针也能听得见。ＭＤ，好歹也要一个一个看一看，给出一点玄念啊，给
大家一点绮念啊？至少也要给出一个选刘楚的理由啊？可是一句轻淡描写的一句
话，大家都还没有一点心理准备就定了下来，都还没有时间幻想一下自己被选中
的美妙场境，这个美好泡沫一下子就破碎了……

　　一时间，这些粉客尤如给当头泼了一盘冷水，心里非常的不是嗞味。闹了半
天有点像被耍了的感觉，特别是袁绍，他的脸上一阵青一阵白，心想论财色，我
哪里比不上刘楚了？但来莺儿想也不想就选择了刘楚，对他的自信心打击得也太
大了。袁绍现在只能眼白白的看着如此的一个美人儿落到刘楚的手上了，都怪自
己硬充好人，为什么这么大方让曹操等人也加入来竞争？

　　袁绍现在也不好拉下面子来说不行，更不能明抢，刘楚刚才连张彪也不放在
眼内，也表现出了他本身的实力，对刘楚多少有一点顾忌，只好想着暗中怎样使
坏了。

　　袁绍首先苦涩的对刘楚道：「刘兄，本初恭喜你终赎得美人，呵呵，男才女
貌，让人羡慕啊。」

　　「刘兄，我顶你，这小妞跟你也好过跟那个野兽，刚才揍得张彪好极了，奶
奶的，要不是我大哥拉住我，我也不会放过他。」

　　袁术没有看到袁绍的脸色，像和刘楚很老友的道。他虽然可惜自己再没有机
会染指来莺儿，但对刘楚倒有不少的好感。

　　「哈哈，这是意外，意外罢了。」

　　刘楚嘴里答着，眼睛定定的看着台上神情回复正常的来莺儿，她那热情的外
貌下始终透出一种冷淡的态度。不过不管你有多冷淡，哪怕你是性冷淡，落在我
的手上都要让你变荡妇，嘿嘿……

　　「刘兄，你当真的喜欢莺儿？她可是一个奇女子，如果刘兄真的是想玩玩就
算的，不如让给曹某如何？」

　　曹操的眼里闪烁不定，心里极懊恼为什么要带刘楚过来，她可是自己志在必
得的啊，想不明白来莺儿为什么会选刘楚，无论是才学、相貌自己都要比别人高
出一点点，以前莺儿对自己的文采是那么的崇拜？刘楚所说的什么给莺儿自由，
那不是废话么？哪一个男人不想占有她的身体，刘楚这混蛋太无耻了，欺骗一个
如此难得的才貌双全的佳人。

　　曹操这个混蛋，自己的女人可以让的么？ＴＭＤ，这话他也说得出口，不过，
刘楚心知肚明，自己和曹操都是一个赤裸裸的色狼。这曹操更是心狠手辣，说不
定他回去后马上就会暗中派人来给自己麻烦，刘楚心想还是给他留一点希望吧，
对曹操说道：「我当然是喜欢来莺儿小姐，正如我刚才所说的，如果她不愿意留
在我身边，我也不会勉强，会让她回复自由，寻找自己真正喜欢的人。不过，你
说的让给你，我可不敢做主，要看她自己的意思了。」

　　曹操听得眼中一亮，道：「这么说，如果她选择离开刘兄，你不会阻止她的
吧？」

　　「哈哈，如果莺儿小姐真的不喜欢跟随刘某，她要跟曹兄或本初或公路兄，
我绝不会阻碍。」

　　才怪！刘楚豪情的对席上几人说着，心里骂，这些禽兽，发你的春秋大梦吧，
如果莺儿要跟你们的话，现在也不会选我了，更加不会到现在才出来认赎了。

　　「恭喜刘公子，给了赎款画了押就可以带莺儿小姐走了，现在我们请出下一
个一品楼的头牌小姐！」

　　美妇主持当众宣布了刘楚赎得美人归，同时召出另一个小姐。

　　大家此时才想起还有两个头牌小姐可以认赎，不过最红最好的已经给刘楚赎
走，其它的只不过是充作一个安慰罢了。

　　此时有一个美侍女走到了刘楚的身边，道：「刘公子，请跟奴家来。」

　　刘楚以为是让自己去交赎款，反正可以一天内付清，也就壮着胆子跟她走。
袁绍等人也再进入竞投美女的角色，大厅内没有了刚才的激烈，但也想买到一个
难求的美女回家好好的享用。

　　跟着侍女绕过小舞台，从一个侧门进去，里面很安静，没有大厅内众人嘈杂
的说话声。

　　「公子，请进，里面有人找你？」

　　侍女停在一个房门前对刘楚说。

　　看着这侍女可爱白净的脸蛋，刘楚心想不是要我给钱吗？怎么是有人想找我？
我可不认识这一品楼的人啊，该认识的都在外面了。

　　「是谁找我？」

　　刘楚问，淫手忍不住摸了一把这美侍女的脸庞。

　　这侍女格格的笑着退后，说道：「公子进去了就知道。」

　　她退了两步，脸上被刘楚摸得一红，水汪汪的眼睛瞄了两眼刘楚，咬了咬红
唇用蚊子般的声音道：「如果……如果公子想要奴婢侍候，可点奴婢的名号，奴
婢叫小营……」

　　「小营？呵呵，一定，一定，哈哈……」

　　刘楚看她一副任君采摘的媚态，心里汗了一把，她那些动作还真是非常的职
业，一个青楼的小姐，还要装得含羞答答的样子。

　　刘楚笑着间，推门进入小营所指的房间内。房内的灯火有点昏暗，才关好门，
还没有看清房内的情况，刘楚的怀里就朴进了一个女体，一股纷芳的香味涌进了
鼻中，下意识的双手一抱，抱住了这个女人，只觉温香软肉，入手热辣柔顺。哈
哈看来自己的魅力无穷，不知道是那一个美女被自己迷得忍不住，自动投怀送抱
来了？

　　「你这坏蛋，到处去勾引美女，总算让我逮住你了。嗯……」

　　「公主……嗯……」

　　刘楚一听声音就记起了她是长社公主那个色女，正想问她怎么会在这时，就
被公主主动的吻上嘴唇，丁香暗渡。

　　　　　　　　　　　　第２８章喜欢女人的公主

　　刘楚被热情如火的长社公主缠住，这色公主一段时间没见，肯定是心痒难耐
了。才一见面就如此痴缠，她应该在这一直观察着自己，要不也不会让人专门去
请自己进来，这色公主能在这出现，还能指使这里的侍女，看来这一品楼的背后
老板的确是皇上。

　　刘楚当然不定辜负了公主的热情，心里也挺想这色公主的，也激烈的回应着，
伸出厚热的大舌和她叫缠，发出啧啧的响声。

　　好一会，动了情的公主两条玉臂勾着刘楚的脖子，整个身子都挂在刘楚的身
上，贴得紧紧的，鼻孔发出一声声甜腻的鼻音。刘楚给她火热的身体撕磨得心火
一下子就窜了起来，小二似乎也闻到了曾经非常熟悉的气味，马上立正向公主致
意，嘿嘿，原来是老朋友来了……

　　刘楚的大手不客气的抚摸着公主的背部，左手托紧她的臂部，右手摸着摸着
就抽起她的衣裙，露出了她那雪白的下体。刘楚的手所到之处，摸到润滑的大腿，
发现这色公主的下体竟什么也没穿，摸到她双腿间竟然湿润湿润的。

　　晕，像刚做过一次那事儿一样，刘楚的心里打了一个突兀。ＭＤ，这色公主
不会发春起来和别人搞过了吧？不由用手狠力打了一下公主的雪臂，发出啪的一
声，心里骂道，如果她敢偷食老子就休了她。公主却发出一声像舒服之极的闷嗯，
缠得更紧了，刘楚心里汗了一把，这色公主恐怕有被Ｓ。Ｍ的潜质。

　　已经适应了房内暗淡的灯火，刘楚松开和长社公主亲吻在一起的嘴，将公主
搂紧，伸头探过她的耳边，扫视着房内的情况。

　　意外的是，刘楚和另一个绝美的丰满美妇对上了眼。刘楚的双眼叮的一声发
亮了起来，ＭＤ，这一品楼果然是名不虚传，随随便便冒出一个女人也是这样的
艳丽。

　　只见她正双目含笑的颇为暧昧的看着自己和公主，一点都不避嫌，像还很有
趣味似的。她穿着一身华丽的黄色丝裙，衣带早解，宽松的领口露出半截白圆球。
刘楚骨碌一声吞了一口水，她的双峰应该比那骚妇皇后的有过之而不及，绝对要
比皇后的大上一点。

　　益阳公主刚才忍不住想和长社公主来上一次颠鸾倒凤的妙事，很久没有和这
个可爱的皇妹来过了。不知道为何，只从自己的驸马死后，就对男人再也提不起
兴取来，相反，对女人倒像是有特别的性趣。外界的人都以为益阳公主淫荡，喜
欢各种男人，来打理一品楼正是为了她自己方便找男人。

　　其实大家都误会了，益阳公主当然是为了方便才来做这一品楼的背后老板，
不过不是来找男人，而是来找女人的。一品楼里所有的美女，最先陪夜的可不是
陪皇上或者任何人，而是陪她这个浪荡妇，陪她做那些虚凤假皇的事儿。

　　刚才正要和皇妹长乐进入美妙的阶段的时候，这皇妹却说什么也不肯了，说
要找刘楚来。被挑起了欲火的长社，这不？刘楚一来到长社就顾不了皇姐还在这，
扑上去求爱了。

　　当然，益阳自己本身也被挑起了欲火，正在半生不死的时候，她脸上发出的
红晕，就算是房的的灯火不够亮也能看得清楚，红得发赤，她的表情有点庸懒的
样子，近距离看到刘楚，倒觉得有点顺眼，不像其他的男人那么的恶心。怪不得
长社会对这个刘楚那么的痴迷，连自己这个不喜欢男人的女人都觉得顺眼的人，
应该不会差到那里去。但他真的如长乐所说，真的会是那么的厉害吗？自己那儿
很久没有被男人进入了，不知道让刘楚进入会是什么的嗞味？

　　益阳想着间，不觉脸上发烧，胯间本来就已经湿润了的，现在更觉润滑，像
在缓缓的臑动着，觉得里面极度的空虚。

　　不过，她还真没有想过要和妹妹抢男人，白了一眼定定的看着自己的刘楚道：
「小色狼，看什么？没见过美女？老娘不陪你们了，哼，一对奸夫淫妇，我做一
次好心，这房间就让给你们吧。」

　　她说完想从刘楚的旁边走出房去，刘楚这色狼怎会这样美妙的人儿走掉？急
忙腾出摸着公主下体的右手，一把住益阳，色色的笑道：「美人儿想去哪儿？陪
刘楚聊聊再走嘛，反正都让我看见了。不知道它的主人芳名几何？」

　　刘楚用眼睛瞄着益阳的大胸脯，问她叫什么。

　　原来刘楚一拉之际，将益阳没有束紧的胸衣拉脱了，露出了一颗大大还很挺
的大免子，那粒鲜艳夺目的大樱桃荡了几下。益阳也是见惯了风流阵像，毫不觉
得尴尬，反而向刘楚挺了一挺胸，有点娇嗔的道：「连姐姐你也敢调戏，皇妹，
你要好好的管教管教这头色狼了，如果你不行的话，就交我来，让你像训狗一样
训他，让他色狼变色狗。哼，看他还敢不敢色，勾了我妹妹还敢来我一品楼里买
小姐，你倒算是天下第一淫人了，还不放开我？」

　　「啊……」

　　是刘楚在呼痛，原来是伏在刘楚肩头上的长社咬了一口刘楚，然后格格的笑
道：「格格……皇姐教训得好，最好帮我把小色狼训成小色狗才好玩……你这小
坏蛋，她是我的皇姐益阳公主，你还不快点跟我皇姐请安。」

　　原来这美妇是益阳公主，难怪长社公主敢在她面前和自己亲热，也不怕她会
说出去，看她俩人的关系非同一般。这长社公主亵裤被脱，益阳公主的衣衫又不
整，刘楚明白了，刚才一定是她两人在搞着那事儿。嘿嘿，这益阳还想在我面前
装圣女？

　　刘楚捉住益阳公主温润的玉手当然不会放开，捏了捏才正正经经的道：「小
民刘楚参见益阳公主！」

　　突然，刘楚一拉益阳公主的玉手，将益阳公主也拉入了自己宽阔的怀内。

　　在她耳边问道：「好姐姐，你想怎样训小弟？能得好姐姐的教导，小弟感激
不尽啊。」

　　刘楚说完，右手挽上了益阳的纤腰，不让她挣脱，低头一口就啜上了她那露
出来的大白兔。刘楚心里爱煞了益阳公主的这一对美妙的大兔子，手感应该非常
好，可惜一手抱着一个美人儿，腾不出手来感受一下。

　　益阳嗯了一声，被刘楚突然的吮上自己的胸脯，一时不知道要推开还是继续
让他这样子，很久没有试过被男人这样吸吮的嗞味了，和女人一起时完全不同，
有一种特别的酸酸软软的感觉传遍了全身。被吸得心都像要跳了出来，呼吸也不
由自主的加速了起来。

　　刘楚用眼角瞄到，在房间内有一张铺设得极华丽的床榻，不用两女有意见，
不客气的一把抱起两个柔若无骨的公主，向那床榻走过去。

　　　　　　　　　　　　　第２９章研究大白兔

　　刘楚将和自己激吻得娇慵无力的长社公主放到了另一边柔软舒适的床褥上，
并摸了一把她的坚挺酥胸，拉过她的手放在自己的愤起的小二处。满脑爱欲的长
社公主马上知情识趣的隔着衣物握紧肉棒玩弄起来，鼻孔发出娇娇的喘息声，实
在太怀念这小色狼了。长社公主自从和刘楚春风一度之后，对刘楚日思夜想，只
希望能再遇上他，再续情缘。

　　其实刘楚此时的心跳要比这两个公主跳得还要快，说实在的，三Ｐ的这么刺
激性的事儿还真的没有试过，自从在穿越前见到那梁韵儿和那不知名的妇人在做
着颠鸾倒凤的事儿时，以为有机会来一次３Ｐ的了，谁知道……

　　秀儿的身体还没有完全康复，并不能真的和她承欢恩爱，当然就算秀儿这病
美人可以承受这事儿，婷儿也不一定肯一起来３Ｐ，虽然她也看出了自己和秀儿
之间媚来眼去的暧昧情素，但始终没有想到这事儿上来。若要真的想一起大被同
眠，这婷儿一定不会同意，至少虽要一段时间来适应。

　　哈~ 现在可好，两个公主，一个是色女，另一个看上去是丰满迷人的荡妇，
她俩姊妹似乎也经常一起做这事，看情形也不会反对俩姊妹共事一夫，如此妙人
儿，正是最佳的３Ｐ人选。

　　刘楚任由长社这色公主自由活动，她正寻解着刘楚的裤腰带，想将被禁固着
的兴奋小弟弟解放出来。刘楚则色眯眯的看着另一旁的益阳公主，她躺在床褥上，
眼睛微闭着，似乎在回味刚才被刘楚侵袭吸吮酥胸时的美妙感觉。她的胸脯波涛
汹涌，是自己见过的真人美女中最大的，当真的要比那皇后何婉还要大上一点儿，
臂部也相当的圆浑，春衫薄薄间，却更显得她的腰肢纤细。

　　益阳公的的年纪可能要比长社公主大上几岁，不过她那没有半点斑暇的粉脸
上没有一丝上了年纪的痕迹。开玩笑，三十多岁的妇人正是虎狼之年，谈何上了
年纪？只见她那如粉雕玉琢的俏脸现出一层红晕，如婴儿红般，别有一种媚态。

　　益阳公主想不到刘楚当真的这样大胆，自己可是一个公主啊，而且还是在她
的姘头长社公主的面前，也敢这样轻薄自己，就不怕这长社皇妹吃醋？

　　不知道为何，对这个刘楚的色狼竟生不起一丝反抗挣扎之心，被刘楚用热热
的大嘴含住自己那敏感的樱桃，心神不由一颤，异样的快感立传遍整个身躯，大
脑刹时一片空白。

　　当益阳公主回过神来时，已经被刘楚轻放到了床榻之上了。益阳公主心里一
惊，自己的千金之躯怎么还可以让男人碰的？想着间急忙挣扎着要爬下床榻。

　　却突然被刘楚侧身按住香肩，大嘴如同刚才吻长社皇妹一样吻上自己的小嘴。
一股厚实的独具男人味的气息涌进了益阳公主的鼻孔，刺激着益阳公主的内分泌。

　　益阳公主的潜意识之中有一个声音，不，不能让男人碰自己的身体，男人都
是脏乱不堪的动物，只有女人才是最圣洁的，自己只能和女人好，怎么可以让男
人亲吻自己呢？天啊！竟还吞食了他的口水……

　　益阳公主的身体违背了她的意愿，皆因她的身体触角敏感非常，闲时就算是
自己摸一摸酥胸，也会产生快感。现在被刘楚这色狼吻着小嘴，厚湿和舌头肆意
的在自己嘴腔里搅动，胸前的衣服也完全给刘楚掀开，坦胸露乳的仰躺在床上，
软弱无力，娇嗯连连，哪里还能够挣扎爬起？失神间，双手也不自觉的抱上了刘
楚的雄腰。

　　刘楚记挂着益阳公主的超级豪乳，便放开她，坐了起来。刘楚看着益阳公主
的这一对大又挺的大兔子，终于见识到什么是正真的丰满，如此大的一对兔子，
刚才站着的时候好像还没有一点下垂的迹象，现在躺着，依然坚挺，而且更加能
突显出益阳公主的胸前美态。绝不像一些小日ＡＶ里的那些女优，一躺下去胸脯
就完全变形、软绵绵的，成了一片软泥，像丰满的男人胸膛一样，恶心得要命。

　　刘楚不禁佩服益阳公主，如此的一对大白兔到底是如何养成的？忍不住一手
按下去，一只手掌竟然握不过一只大白兔，那大红樱桃还愤然的顶了顶刘楚的手
掌心，不禁又搓又捏，只要一放开手，被弄得变了形的大兔子又会一下子回复原
形，滑柔又有弹性，太美妙了，刘楚玩得爱不释手。

　　益阳公主因为被刘楚按弄得一阵酸酸痒痒的，发出一阵格格笑声。心结也慢
慢的解开，想起遥远的时候，自己的驸马不也是这样弄着自己？那种不同于和女
人的快意又回到身上，和女人做虽然也一样的欢愉，但却像是隔靴搔痒，始终不
及和男人时那么的充实。

　　刘楚心想，一般女人的胸脯，除了男人的开发功劳，和她的天生异相外，生
过小孩的女人也会有这样的巨大，但这益阳公主的却不像生过小孩的乳房。不由
淫笑着问她：「好姐姐，你这胸脯当真是天下第一美胸，和我这天下第一小色狼
刚好是一对，哈哈，不知道好姐姐有没有孩子？」

　　益阳公主无力的嗯了一声，懒懒的道：「你问这些干什么？」

　　「嘿嘿，我是好奇公主姐姐的胸脯为什么会这么大，一般要生育过小孩子的
才有这么大的吧。」

　　刘楚伸出另一只手过去，也摸捏长社公主的胸脯，虽然是一样的弹手，但明
显不及益阳公主尺码。

　　长社公主跪坐了起来，已经将刘楚的小二解放了出来，被刘楚一捏胸部，嗯
了一声，轻轻的拍了拍小二，媚眼如丝瞟着刘楚娇气的道：「格格，坏蛋，问姐
姐有没有孩子干什么？皇姐的女儿都有十六岁了，看不出吧？嘿嘿……」

　　长社公主爬过来，倒入刘楚的怀中道：「不过，我保证，皇姐的胸脯小时候
就比我们的大了。」

　　益阳公主听到长社妹妹在揭自己的老底，自己被刘楚欺负，她竟然也不帮一
下自己，一点都不在乎的样子，嗔道：「长乐，哪有像你这样的？自己的男人在
欺负你的姐姐，你还好像很乐意似的，信不信我把你的这个小色狼也勾走了？」

　　益阳公主和长社公主闹惯了，各人身上有多少条毛也都清楚。再说，她对付
女人的手段绝不会比刘楚差。她嘴上说着，手也伸了过来，将长社公主的衣服一
扯，竟给一下子扯光了，原来长社的束带早解开了，或者是和她亲热的时候压根
就没有系上。

　　刘楚听长社说益阳公主的女儿也有十六岁了，汗了一把，这年代的女子果然
是早熟，这益阳公主最多就是十六七岁时就生育了。那么她十六岁的时候胸脯就
有这么大了？刘楚有点不信的拍着怀中已经光脱脱的长社公主的粉臂问：「姐姐
的胸脯当真在十多岁时就这么大了？啧啧，看不出来。」

　　益阳被刘楚盯着胸脯，脸上一阵发烧，白了一眼刘楚道：「皇妹说的不错，
小色狼真的是色狼，哼，看也看了，摸也摸了，你还要搞什么研究似的？你、你
还来不来啊……」

　　刘楚别益阳公主最后的媚音媚态引得心里一荡，摸着她胸脯的手更加用力的
捏了一下。

　　长社公主却继续道：「嘿嘿，坏蛋，如果你不信，到时候你可以看看我的那
个王侄女，就知道我说的不假了，我那侄女的胸脯也差不多有皇姐那时的一样大。
嗯……」

　　「真的？」

　　刘楚的双眼一亮，手已经伸到了长社的胯间滑动，听这色公主说的益阳公主
的女儿似乎也是一个惹火的尤物，嘿嘿，这么说来益阳公主和女儿岂不是一对母
女花？

　　这时，长社公主被刘楚摸得娇喘连连，似乎不满意刘楚只有一只手抚摸自己，
伸手过去加入玩弄益阳公主的大兔子。

　　对女人的反应有多年研究的益阳公主明白，这长乐妹妹忍不住了，知道她摸
上自己是什么意思，她一骨碌坐起来，竟然一下子亲上长社的小嘴，双手也不甘
示弱的抚摸上长社公主的玉体各处。

　　刘楚还没有亲身经历过同时和两个女人一起时的情况，此时倒饶有兴趣的看
着两个女人在亲热，两女都喘息着发出唔唔嗯嗯的呻吟声，两具女体如蛇般的扭
动着。

　　光溜溜的长社公主被刘楚和益阳弄得软爬在刘楚的大腿上，「坏蛋……长乐
要……」

　　　　　　　　　　　　　第３０章决堤泄洪

　　色公主长乐一边媚眼如丝的催促着刘楚，想他快点慰藉慰藉自己的小可爱，
一手又握到了火热的怪物上拉扯着，另一手则胡乱的拉紧着刘楚的衣衫，雪白的
娇躯磨擦着刘楚的大腿，眼睛显得迷离而诱人，无尽的诱惑。

　　益阳公主也难以抑制的呻吟和娇喘着，她本身就是一个火种，被刘楚和长社
公主一撩拨，火焰一下子就窜了起来，那还管得是男人或者是女人。内心空虚难
耐的感觉也让她也顾不了刘楚是不是长社公主的姘头，而且长社公主好像一点也
不介意，反正俩人都一起亲热惯了。当然，像益阳公主这样那么懂得享受的女人，
经历过那么多风流阵像的女人，是不会有羞涩的感觉的。只要她的身心一打开，
接受了刘楚的这个人，有的只会是对刘楚极尽的挑逗。

　　益阳公主柔腻的贴着刘楚跪坐了起来，娇呻着将刘楚的头搂实，紧紧贴在自
己的大胸脯上，再伸手熟练的帮着长社公主退着刘楚的衣衫。整个情况看上去，
这哪里是３Ｐ？分明是刘楚被两个如虎如狼的女人进行着骚扰强Ｊ。

　　刘楚的头部被益阳公主紧紧的压在两只大白兔之间，乳香幽味直窜进刘楚的
鼻中，滑溜，温热，感觉极其美妙又是那么的实在。可惜大白兔太大了，又或者
是益阳公主用的力量太大了，像要把刘楚挤出自己的身体里一样。

　　刘楚的脸孔被压得深深的陷入肉团中，因为太紧而有点呼吸不畅，又有点不
舍得这种美妙感觉，刘楚只好抱着益阳公主向后一倒，仰躺在柔顺的床被褥上，
脸孔自然的脱离了和益阳公主的亲密接触。

　　这一躺下就变成了刘楚扶着益阳公主的纤腰坐上了胸膛，而下体就完全暴露
给了迷乱娇喘着的长社公主。益阳公主嗯的一声，不满刘楚离开自己的胸脯，双
手撑着刘楚厚实有力的肩膀，探头爬下去想向刘楚索吻，却发出一声轻啊，原来
是刘楚乘机将益阳公主的黄色衣裙连同亵裤一起给全部裉了，随手扔在一旁。

　　衣裙尽裉的益阳公主如一只白雪雪的糕羊般，以极其诱人的姿态从在刘楚的
胸膛，雪白的大腿则跨跪在刘楚的胸口两边，女人神秘处对正着刘楚，让他一览
无遗。

　　两只弹动的大白兔不安定的胡乱上下摆动，而下面的芳草凄凄处，溪水暗淌，
从隐隐的鲜艳的开口处可看到一点点迷人的反光。极真切的视觉感观让刘楚看得
的呼吸顿促，胸口急剧的起伏着，小二也配合着长社公主热热的小手愤懑的弹动。

　　起伏的胸口处，似乎碰到了一些有点凉凉的滑溜溜的沾液，是一片沾糊糊的
液体。刘楚不用看，就知道是益阳公主从那密处流下的爱液，心里一荡，忍不住
笑道：「好姐姐，你怎么在我的身上尿尿了？」

　　饶是经过无数风流阵像的益阳公主，如此放纵的在一个只见一面就裸体相对
的男人面前，心里也涌起了一点羞涩，嗔怪的道：「你、你这大坏蛋，皇妹说得
不错，你真的是坏死了，大家都这样子了，你还要笑人家，嗯……」

　　她说着间，刘楚双手托着她丰润的双臂一下子拉得滑近到眼前，大嘴刚好可
以凑近了益阳公主的桃源出水处。刘楚凑在芳草间吸了一口新鲜潮湿的空气，嗯
……太迷人了，脑间刹时静止，不知道世间何物，紧张得手脚都有点颤动，眼内
就只有眼前的美妙景色。

　　益阳公主和女人一起时，当然也试过这样，但男人粗野的气息和女人的有很
大的分别，被刘楚呼出的热气吹得浑身一颤一颤的。性感的红唇发出一声声让人
心惊肉跳的娇吟声，「嗯……喔……小坏蛋，别、别亲那里……啊……」

　　益阳公主被刘楚亲得魂飞魄散，言语不清，河水泛滥成灾。从内心深处射出
来的快感，让她一阵阵的眩晕，唯一想做的动作就是将身体向下压，好让两人的
接触更紧密。

　　刘楚何尚不觉得刺激？不过他开始有点后悔为什么要躺下来，现在的刘楚想
活动一下都难。头部被益阳公主紧紧的压住，连脖子也给益阳公主的丰臂坐着，
下体也给长社公主按住。唉……ＭＤ，如果自己的身体没有用皮肤毛管呼吸的功
能，恐怕还没有曾真的消魂真死在女人的肚皮上……不，是死在女人的身体下了。

　　丧失了主动权的刘楚正在痛苦并快乐的时候，在益阳的身体下发出一声闷嗯。
原来长社公主已经将刘楚那吭奋的小弟装进了一个闷骚的袋袋中了，那种紧窄湿
滑的感觉让刘楚直想放声高歌，可惜一张嘴就吸入了一口益阳公主的香精，不得
以，只好再吸又吸……

　　长社公主见刘楚被皇姐压在她身下，而她自己则失魂的娇吟着，忘乎所以。
已经让皇姐独占鳌头了，长社公主也不甘示弱的爬上刘楚的胯间。她面对着皇姐
的粉背，一手扶着她那完美的如刀削般的香肩，一手扶正刘楚的小色狼，对准那
专门给小色狼洗泡泡浴的地方，狠狠的坐了下去。呜……长社公主仰头发出如泣
如诉的嗯声，双眼如水，两颊粉红，身上的雪肌也透出一种如涂上少量胭脂般的
抹红。

　　刘楚看不到长社公主的迷人姿态，不过，能听得到她那迷人的乱语娇声，能
真真切切的感受到她一上一下的活动，感受到小二去尽时，顶到长社公主里面的
颤动。还有，一些滑滑湿湿的液体沿着粗长的小二流下，流入森林，再沿着深沟
流下被褥。

　　长社公主的双手不用再扶着小二了，有了润湿剂的作用，任由她上下左右驰
骋。当然，她的双手也不会闲着，抱住了面前的益阳公主，双手在她充满手感的
大白兔上活动着。长社公主有着和刘楚一样的嗜好，就是特别喜欢益阳皇姐的白
兔子，每一次看到皇姐，都会细细品味后才会离开，大白兔实在太可爱了，常常
因此而流连忘返……

　　益阳公主被刘楚和长社公主俩上下攻击，一时放声高歌，唔唔嗯嗯，身体四
摇，汗珠暗淌，魂魄升天，晕晕然然。

　　不用多久，益阳公主随着长社公主的洪水决堤，长吟如哭，手上狠力紧抓自
己的大白兔之中。也忍耐不住，和长社公主先后吭奋的决堤泄洪，软瘫在刘楚的
身上。

　　刘楚的下体给长社公主紧紧的夹住，而头部给益阳公主淋了一头的爱液，虽
然美妙，但却有点郁闷，心火被撩得更加旺盛。

　　趁俩女软瘫娇弱无力之际，刘楚将俩女都推倒在一旁，自己则爬了起来，Ｍ
Ｄ，该到了俺大展神威的时候了……

　　　　　　　　　　　　　第３１章御用医官

　　商女不知忘国恨，隔江犹唱后庭花。这句话放在这好像不太合适，不过，刘
楚这色友的确是犹爱后庭花（不是恶心的菊花哈~ ）因为益阳公主的丰臂实在的
太诱人了，圆满，多肉，弹牙，摸着柔韧温热滑手。

　　刘楚的感觉就像是抓着她的大白兔一样，却又和那有点不同，这个……嘿嘿，
可以再用力一点，还可以兴趣所致，打上一巴掌，啪的一声，益阳公主也会跟着
兴奋的嗯一声，把刘楚的情趣调得越来越高。极品妙妇啊！刘楚玩弄得爱不释手，
口水猛咽。

　　还带着长社公主的残留物的长物已经隔江轻易的伸入那密封口处，让刘楚感
到奇怪的是她的臀部丰润，但那里却紧窄异常。刘楚心里觉得不对，这益阳公主
看上去像比长社公主还要色还要ＹＤ，按说应该经过百战粹火，经久而阔才对，
还有加上她生过孩子，可刚才看起来却还是那么的鲜嫩，现在那里怎么还会这样
的紧凑？

　　刘楚想着间用力一挺，全根而入，被刘楚扶着腰部爬跪在床榻上的益阳公主
的身体剧烈的颤动了一下，口中发出让刘楚也听不明白的嗯声，反正不是ＯＨ！
ＹＥＳ……不过意思是差不多了。当然，刘楚自己也感到快意一波一波的传遍全
身，紧窄得有点勒痛，情不自禁的倒吸了一口冷气，如无意外，此乃当真的名器
也……

　　刘楚一边狠力的冲击着，一边不由有点好奇的喘着气问：「好姐姐，你的怎
么会这么紧巴巴的啊？」

　　正被刘楚弄得如飞升般痛快的益阳公主哪里还能回答刘楚的问话？她只懂用
鼻音嗯嗯的回应着，益阳公主也是一个过来人，虽然不好男风喜女色，那活儿久
没被男人进入过，不过让女人或者自己的手指扣扣还是经常的，刚被刘楚的肉棒
进入时，只不过是被蚂蚁咬了一口一样，但一潮一潮的快感却是铺天盖地的涌来，
早就忘乎所以了。胸前强大的两点不停的随着刘楚的推动而摇晃，摇曳生花，擅
口扬声。

　　长社公主慢慢回过气来，听到刘楚在问着自己那已经爽呼呼的皇姐，不由好
笑的伸手摸刘楚的健美背面，喘着气弱弱的道：「格格，就你这小色狼话多，怎
么姐姐那里紧巴巴的？这不就是你们这些臭男人想的吗？别看姐姐是开青楼的，
我这皇姐可是一个真真正正的贞洁烈妇，自从她驸马死后，可从来不让那些臭男
人碰的，那里当然紧啦，便宜你这个小色狼了……」

　　这荡妇还是贞洁烈女？刘楚差点笑出声，真的看不出来啊！不过听她说是益
阳公主开的一品楼，心里愣了一下，不是皇上搞的么？不过又想了一下，皇上当
然不能亲来管理这青楼，当然要找人来管理了，那么谁还比自己的皇妹还更能让
人信得过的？这里面可是暴利的啊。

　　想着间回手捉住长社公主温暧的小手，将她拖了起来问：「哦？你姐姐开青
楼的？」

　　「嗯，这一品楼就是姐姐的啊，要不谁能保住一品楼的小姐不给别人强行赎
走啊？当然，我那皇兄也支持我皇姐的。」

　　长社公主说着间，将她的白兔子贴着刘楚的背面撕磨着，自来熟的推着刘楚
的臀部，使得前面的异物更加深入益阳公主的体内。

　　这才是道理，皇上在背后支持，益阳公主再在暗中管理，呵呵，财源滚滚啊，
是不是自己也搞一间二品楼？让这益阳公主搞点美女来接客，那自己数钱也数到
手软了，不过这只是想想，这么残害妇女同胞的事情是不会搞的，是多是让她们
只接自己这个客人。不过如果能搞到天性想做婊子的小日女优倒还可以搞上一家
这样的二品楼，嘿嘿，按摩洗浴，乳浴芳草浴一条龙服务……

　　刘楚将长社公主拉了过来，亲了一亲她那鲜红的小嘴，一边挺腰一边问道：
「这么赚钱的活儿，小宝贝怎么也不开一家青楼啊？」

　　长社公主听刘楚说着青楼青楼的，这才想起他刚才肯为了一个青楼小姐一掷
万金，想要女人也不来公主府找自己，害自己白想了他这么多天，不由嗔怪的道：
「哼！你还说，你这坏蛋，竟敢来一品楼竞赎小姐，你不是说会来找我的？却跑
到青楼来寻欢作乐，本公主就比不上那些青楼的小姐吗？以后本公主不准你离开
我身边了，我、我也不走了。」

　　刘楚一听，又来了，这公主看来有点像玩真的了，看她一脸痴迷的神情，说
不定她还真的奏请皇上刘宏，改立自己为她的驸马，那就不太好了，一棵树上吊
死可不是刘楚的风格。想着试探的问：「好长乐，你真的不要你那个驸马了？」

　　「嗯，我不回去了，以后就在洛阳，不准那没用的驸马回京，刘楚，你不要
离开我好吗？」

　　长社公主这次倒没有像上次那一样，用奏请皇上来要挟刘楚，而是甜腻腻的
软语相求。

　　刘楚还真受不了长社公主的腻人感觉，又不想欺骗她这么美妙的可人儿（其
实是不舍得）有点为难的道：「这个……我自己的事情还没有办好啊……」

　　「我不管啦，要不你去哪里我就跟去哪里，你不是郎中吗？上次我已经请皇
兄封你为御医，可是你自己却跑了，这次无伦如何也不让你跑了，以后你就是御
医，改天我叫皇兄下旨，反正他已经答应本公主了。」

　　长社公主对刘楚撒着娇，也不忘伸手去捏着益阳公主的大兔子。

　　刘楚看着益阳公主无力的软爬在被褥上，出气多入气少的娇嗯着，放开了长
社公主，将益阳公主翻过身来，让她仰面向上，从正面进入她的身体，继续着未
竟之事。

　　御医？刘楚的心里好笑，想不到自己也能混一个御医来当当，这个当然不能
去做。做御医，当然是会被困皇宫，只要皇上随随便便找个病人来给看看，马上
就要揭穿西洋镜了，这个万万使不得。

　　不过，刘楚想起自己不是发展自己的势力吗？眼下如果没有一个朝庭的官职
恐怕有点难发展，最好就是有一个能让自己去征收那些流民的官职。还有，如果
自己可以任命那个犯了官瘾的戏志才做着，给他一个副手的官职做做，再有田丰
这个老官员在旁协助，说不定还能在洛阳暗中拉起自己的一支军队来。

　　如果自己有了官职，又有了自己的兵马，到时保命还有点本钱。不过，眼下
要办的事先搞到钱再说，现在是官要钱要美女也要。

　　想到这，刘楚假惺惺的说道：「御医这个还挺合适我做的，不过有没有可以
到处为人治病的官职啊，毕竟我想多帮助多点人，好像在洛阳城外，那么多的流
民，他们很需要我们这些做郎中的人去为他们医治疾病，解除痛苦，如果只是在
宫里闲着，我可不能做了。」

　　「这个还不容易吗？我就叫皇兄封你为御用医官，为他巡治天下的病人，这
样你就不用老呆在皇宫里了，嘿嘿，本公主也可以跟着你都处去游山玩水了。」

　　色公主长乐听刘楚的口气有点松动，马上就想出了一个名堂来。

　　　　　　　　　　　　　第３２章肉光营绕

　　「嗯，这个好，御用医官，巡治天下？嘿嘿，就这个官了，如果是让我做这
个，我就将就将就着做吧。不过这奉禄……」

　　刘楚想着要长社公主怎样向她的皇兄要点钱粮之类的，其实医治流民的最好
药方就是钱粮。

　　长社公主眼睛一亮，搂抱着刘楚在乱摸她的一只手臂，双乳紧贴着在急剧挺
动着的刘楚，猛的亲了几口刘楚的脸颊，媚声道：「小坏蛋你终于肯做官了？太
好了，嘿嘿，以后我们就可以一直在一起了。以后你就搬到我的公主府来住，要
什么我就给什么你，还在乎那呕气皇兄的那一点奉禄干什么？」

　　刘楚双手举起仰躺着头乱摆呻吟乱语的益阳公主的大腿，使劲的捅了几下，
才汗了一把，就这么和色公主住在一起，那还怎么办自己的事？感觉还真的像让
这色公主包养了，要什么就给我什么？偶想要很多很多的钱，想要三宫六院七十
二妃，想要后宫三千佳丽，说到底的是想要坐上你皇兄的位置……

　　不过想归想，刘楚并没有对这皇上抱太大的希望，一切还是要自己想办法，
他哪会管得那些流民的死活。这个汉帝是出了名的吝啬呕气的，哪怕是他的这个
最亲近的皇妹也休想从他的手里讨到太多的好处，能让他不要卖官钱给个官名刘
楚也算他是这样了。

　　刘楚只好哄着这色公主长乐道：「呵呵，一个郎中入住公主府不太好吧？我
在洛阳有地方住，好长乐，要不带你去我的家里看看，想我了就来找刘楚。好不
好？」

　　长社公主想了想，觉得刘楚说的也是道理，在自己的公主府上，人多口杂，
那驸马也有亲信跟随自己入京来的，再说那些保护自己进京的侍卫也大都是驸马
家的人。如果自己太过放荡，纸包不住火，迟早也会有风声传到驸马的耳中，自
己虽然对他没有什么的感情，也不太在乎这个驸马家，但毕竟也做了夫妻这么多
年，被他们知道公主竟出墙，好像不太好说话。

　　长社公主也看得出，皇兄对这个驸马的这个耿姓世家还是很看重的。每次都
要自己向他汇报耿家的情况，皇兄好像说过，只要耿家对皇庭忠心，那么冀州就
始终是汉家的天下，别人也兴不出什么的风浪来。

　　可惜刘楚没有读心术，如果知道这个耿家在冀州有这么大的势力，就知道这
冀州的耿家和黄巾的张角肯定有说不清道不明的关系。黄巾的大本营就落户在冀
州的巨鹿，从那开始发起暴乱，打死刘楚也不相信，如果暗里没有耿家的支援默
许，张角能在哪儿活动这么多年。连洛阳的权官也有给张角收卖的，就不信这地
方大豪没有和张角扯上产系。

　　长社公主生怕刘楚是骗自己，怕一转身又不知道跑去哪里风流了，所以一时
间也没有答应刘楚。只是试探的道：「你、你家里的女人会让我去你哪里吗？还
有那个、那个的时候方便吗？」

　　「哈~ 方便，怎么会不方便呢？刘楚长年漂泊在外，还没有娶亲，家里的女
人自然不会管这些，你放心吧。」

　　原来这色公主是想着做这事儿会不方便。

　　「嗯，那好，我要先跟你回去看看，如果你骗我，我就要真的叫皇兄下旨公
告天下，说你是本公主的驸马。」

　　长社公主有了前车之鉴，对这小色狼的话深感怀疑，上次也是一转身他就跑
了，所以这次学精了，一定要确定随时都可以找到刘楚才行。

　　刘楚没有办法，只好答应一会回家的时候带她一起回去。突然，刘楚一边做
着活塞运动的小二给益阳公主的缝隙紧紧的勒死，如像一给一个无牙的婴儿小嘴
用尽吸奶的力气一样，紧紧的吸啜着刘楚小二的光头。刘楚酥得浑身打了一个颤，
牙齿都快要给酥掉了。

　　原来是益阳公主又泄了一次，她的玉手紧紧的拉扯着床上的被褥，失神的反
着白眼，浪声不断的叫着：「嗯……小坏蛋，你、你干死姐姐了，好紧，呜……」

　　她四肢一伸，软瘫在床上娇喘着大气，至于刘楚和长社公主的话她一点也没
有留神听到，只能是在细细的体会着刘楚那湿滑的小二带给她的冲击快感。是那
么的充实，每一下都直捣黄龙，每一下都触碰那最让人心悸消魂的最深处，从来
没有试过这么的欲仙欲死，魂魄早已经飞上到了月宫的宫殿顶上飘着了。

　　刘楚嘘的一声，抽了一口冷气，差一点就阳关大开，终于亲自证实，这个目
前刘楚见过的最丰润的美妇，傲人大白兔益阳公主的确是万中无一的极品名器，
她那话儿每一到最消魂的时刻，都会狠劲的收缩吸啜，若不是刘楚机缘巧合加上
无意的学会了华陀的如禽兽一样的五禽神功，让刘楚变成名副其实的禽兽，恐怕
让这名器公主的话儿一吸，早就软瘫在床上，败下阵来。

　　终于也明白，这益阳公主的驸马寇什为什么会这样的短命，那一定是死在这
益阳公主的肚皮上的。如果让长社公主知道皇姐的话儿有这样的功能，也会明白
皇姐为什么会这么喜爱女色，那是因为一般的男人只要一进她的话儿，就已经丢
盔弃甲，狼狈而逃了，谁能给益阳公主真的消魂时刻？所以与其不痛不痒，还不
及和女人来搞到那么的自然舒心，至少美女比男人多了一对白兔子好玩的。

　　「卟」随着一声充满诱惑的声音，刘楚将湿淋淋的小二从已经进入了半昏迷
益阳公主的体内拨出，出来露了气有点凉凉的爱液顺着小二滴在洁净的床褥上。
拨出来时，益阳公主也跟着娇嗯了几声，刘楚对她的话儿爱不释手，哈哈~ 还真
的检到宝贝了，一品楼的一个流连忘返的常客从此而旦生……

　　小二一出，刘楚的手指就进入，一定要好好的研究研究如此美妙的名器。转
头看到长社公主贝齿轻咬着下唇，眼光楚楚动人的盯着刘楚的长物，面容鲜红，
呼吸紧畅，神情给刘楚的信息明显就是，「坏蛋，偶还有……」

　　刘楚这明白女人心的色狼，当然能明白长社公主此时所想，再将她推倒，和
益阳公主躺在了一起。让俩姐妹张开大腿，开展新一轮的征伐，一时间，暗淡的
房室内，肉光营绕，响起一浪浪高潮迭起的声浪。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３３章猥琐两兄弟

　　外面一品楼的大厅内，可怜的曹操和袁绍等人还在为剩下的两个头牌小姐争
个你死我活，竟然都给了别的权臣子弟给赎走了。不过那些都是一个圈子的人，
朝不见晚见，家族之间还有着不清不楚的关联。所以袁绍等人倒没有什么婉惜，
婉惜的是来莺儿，最好的一个小姐就这样给一个来历不明的人赎走了，不甘心啊！

　　直到其中的一个新红姐出台才压住了台面。这又是一个让人争得头崩额裂的
美女，这个将是继来莺儿之后，一品楼的当家红姐，一个准御用绝色，姿色才艺
比来莺儿还要胜上一筹。

　　不过谁想要得到她，还是要再下多少工夫，获得她的赞赏认同才行。如果皇
上来光顾一品楼，非要她侍寝不可，那时大家只能干瞪眼的份了。所以，有心人
一定要在一个月之内获得她的芳心认同，答应被赎，当然，也要希望皇上在这一
个月内，不要光顾这个一品楼，以保住这新红姐的清白之躯。

　　曹操正是有心人中的一人，这个女子真真正正的击中了他的灵魂深处，仿似
是他的前世缘份降临，把曹操迷得神魂颠倒。已经暗下决心，这个女人一定是自
己的，如果谁要再抢走，就相当于是自己的杀父仇人，不共戴天！

　　嘘嘘荡荡的出赎会就在刘楚尽量卖弄自己的勇猛持久之下和俩姐妹公主达到
不知道几次消魂之后、精华尽去之时散场了，俩姐妹被刘楚弄得魂飞魄散，连开
口说话的力气也没有，娇喘连连，半天也缓不过气来，轻咬红唇，颤声嚅嗫，锦
被上也是一片狼籍。

　　聚在一品楼大厅的众粉客开始各自寻找乐子，慰藉慰藉得不到美人的懊丧心
情。特别是曹操，一个小姐也没有赎到，只好在一品楼里找个上好的美人，发泄
心中的不愤，这个死刘楚，看我以后怎样治你。哼！曹操越想就越不愤，最好就
是他没钱给赎金，让一品楼阉了做龟公。

　　来莺儿啊来莺儿，你也太可狠了，和自己花前月下，吟风咏月，不是对曹某
人很敬慕的么？虽然她没有直说出来，但也感受到了她的芳心暗许，难道为她所
作的诗都白费了么，和自己言谈甚欢都是假的？她一直都是在应付着自己？

　　但想想又觉得不可能，来莺儿台上豪放，但台下绝对是不苟言笑，和自己一
起时一定是真的。曹操不停的想着来莺儿在台上轻淡描写的说着我愿意跟随刘楚
公子走的这句话，她不表露一丝的神态，让自己想不明白她到底是什么的想法。
她竟到最后时刻选择了刘楚，这混蛋虽然说不会勉强来莺儿，但落在他的手上，
她还能保住清白吗？

　　只要有点头脑的人都会想得到，刘楚所说的什么让她自由，那些只是欺骗无
知良家妇女的话，以来莺儿的冰雪聪明为什么还要上当？曹操的脑子里满是来莺
儿那孤高雅洁的玉容，一个绝好的贤妻良母就这样毁在刘楚这不知道从那里钻出
来的混蛋手上了。当时自己怎么不强横一点？被他抢尽了风头，想着间，曹操只
觉脑袋里一阵阵钻心的刺痛，似乎他的头痛病就是如此患上的。

　　曹操在自己所包用的雅房里，狠狠的推倒一个颇有美色的娇娘，可惜，总是
幻想着这个小姐是来莺儿，幻想着孤高雅洁的来莺儿被自己调教得如像舞台上一
样的豪放淫荡。

　　现在只能靠想起那千娇百媚的张济的老婆才能将来莺儿的俏丽玉容赶走，但
和那个邹氏也只是隔远的看了一眼，印像也并不是太深，一会又模糊了，竟有出
现了来莺儿的影子，迷糊间竟发现自己已经不举了，对眼前的美女竟生不出一点
性趣来，焦急间，竟委屈的滴下了一滴泪水。刘楚不知道，曹操竟然真的因为想
来莺儿而不举独自流泪，如果被他知道，一定会说，曹兄，如果你真的不能再尽
人事，那么以后你的美女刘某很乐意为你代劳……

　　袁绍待人表面是温和有礼，但内心是猜忌、阴霾，如果他真的是一个谦谦君
子的话，以后也不会坐上北方霸主的宝座了。他没有像曹操一样，对来莺儿付出
了真感情，所以不会为得不到来莺儿而太过伤神。

　　他和袁术离开了一品楼，挑拨的对自己的弟弟道：「唉，这个刘楚是什么来
路？让他得到来莺儿当真是一朵鲜花插在牛粪上了。贤弟，你可有办法？」

　　「我看他们倒挺配的，要是别的丑男得到她，我就让纪灵半路去截回来，Ｍ
Ｄ，好歹我也是天生异相的贵人，跟别的丑男还不如跟我。」

　　袁术听了刘楚的话后，就不再认为自己是丑男了，从此找回了自信，对刘楚
还是有一定的好感的。

　　「哼！你懂个屁，你不想得到来莺儿吗？像她这样的美女可不多，你不觉得
可惜的吗？」

　　袁绍对袁术瞪眼怒道。

　　「我、我是觉得可惜，不过就算不是刘楚，她也不会挑我的，再说，在她的
帮忙下，嘿嘿，我不是赎到了小翠了吗？嘿嘿，小翠，你过来……」

　　袁术破天荒的赎到了一个美女，只觉大长面子，也不管袁绍的怒骂，平时让
他骂惯了，谁叫自己的老母不是正室？也只能是一直被袁绍欺负的份。

　　袁绍气得脸上一阵青一阵白，这个不开窍的蠢货，不知道父亲怎么播下这么
的一个种子，怀疑他是不是自己的亲弟。吸了一口气道：「你就知道小翠，她比
我们府上的侍女也差远了，你还用以前的办法，把来莺儿抢来，头三天我的，以
后就归你。」

　　「真的？」

　　袁术这混球听到袁绍说抢得来莺儿以后就归自己，眼睛发出一阵狼光，看着
吸到走近前来被赎出的小翠心头一阵发麻。

　　「当然，大哥什么时候对你说话不算数的？」

　　袁绍不满的盯了一眼袁术的猪哥相，如果给人看到，一定会毫不犹豫的说这
个人我不认识。不过他想了想又道：「今晚看这刘楚还是有几把刷子的，纪灵刘
楚见到了，就不要派他去了，这样吧，我让淳于琼和你的手下一起去，只准成功，
不准失败！」

　　「好！我这就布置，只要刘楚一带来莺儿出来，到了人少处就动手，现要先
让人去盯住刘楚再说。」

　　袁术一口答应，马上纷咐手下去看风。

　　这淳于琼是大哥手下猛将之一，使用一柄长斧，可将人一斧劈成两半，实力
仅在纪灵之下，可不是张彪等的恶少之流，想那刘楚不被打成猪头就偷笑了，那
来莺儿还不是手到擒来？嘿嘿，想不自己也有机会得到洛阳第一名妓，看来刘楚
说得对，自己是个贵人，心想事成，哈~ 刘楚今晚是不准备走了，一手楼着一个
美女公主，回过神的益阳艳若桃花，久没让男人安慰的她神采连连，对刘楚也是
爱煞了。

　　「公主姐姐，刚才长乐说要给小弟求一个官职，不知道好姐姐要给点什么的
奖励呢？」

　　刘楚厚颜无耻的向益阳公主要好处，当然首先是想她免了自己赎买来莺儿的
一万两白银了。做完这事向女人要钱就等于和做那呱呱叫的鸭子一样的性质，但
刘楚他完全没有一点这种想法的自觉。

　　「小色狼，一见到人家就弄得人家那儿这么痛，想在连床也起不了，还好意
思说要奖赏？」

　　益阳公主本想轻打一下刘楚，但一扯动下体，那儿就传来一阵疼痛，不由秀
眉紧皱，一会才用美目瞟着刘楚柔腻的道：「好坏蛋，你想要什么的？」

　　刘楚摸着她的超级大白兔不客气的道：「美女啊、房子啊、宝马啊、金啊银
啊月光宝盒……什么的，都可以。」

　　长社公主在一旁听得噗哧一声笑道：「小色狼，有了我们两姐妹还想着要美
女，真是坏死了。」

　　益阳公主也捏了一下刘楚的小弟才道：「其它的没有，不过金啊银的我倒有
……哦……」

　　益阳公主此时突然想到，用漂亮的纤长手指着刘楚的额头道：「哦……难道
你没钱赎买咱们的小姐，想让我免了你的赎金？」

　　刘楚汗了一下，这美女倒也不笨，不过刘楚哈哈一笑道：「你看你想到哪里
去了，我只是没这么多现钱在身罢了，我要钱还不是为了帮你们皇家办事？」

　　「哦？你怎么为我们家办事了？」

　　益阳公主和长社公主同时问。

　　　　　　　　　　　　　第３４章携美而回

　　刘楚习惯性的流露出怜悯之情道：「唉，皇上日理万机，许多的事情自然是
忙不过来，又或者不方便去治理，长乐公主，回京的时候是不是沿路看到很多的
平民拖家带口的向洛阳赶来？那些都是受灾地区的灾民，已经无家可归，投奔皇
城，希望可以得到皇上殿下的庇护。」

　　「是啊，我来的时候听说我那的冀州正发生了旱灾，看到那路的的农作物都
已经给晒干了，田地里也都干裂了，沿路都有衣不蔽体的民众，那些小孩饿得哇
哇大哭，嗯，挺可怜的。」

　　长社公主有点娇憨的伏在刘楚的身上道，她的脸上也情不自禁的流露出一丝
怜惜的神情，看来这个长社公主的心地还不算太坏。

　　她的表情自然不出刘楚所料，这色公主长乐在来京的路上果然看到在不少的
流民。刘楚拉过被褥，盖在三人的身上才捏着长社公主的鼻子道：「他们来到却
无处可落脚，生计都成问题，我要些钱粮开些粥棚、帮他们盖些茅房之类的，让
他们有地方可遮风挡雨，天气也已经开始转冷，也要为他们曾加点衣物被褥，等
来年春天他们就可以从事生产，重新开始生活了，但这里要用的钱可不少啊！」

　　刘楚再将益阳公主搂进自己的臂弯里，道：「相比起来这些事情，皇上还有
很多的军国大事要处理，我只能尽自己的本份，一个医者，只能是帮那些难民免
费治治病，为大汉出一点绵力。但你们可是大汉的公主，能帮就帮一下你们的皇
兄，他一个人治理国家也不容易啊。」

　　益阳公主嗅着刘楚身上散发的男人气味，问：「有这样的事？不过我看皇上
好像整天只顾着寻欢作乐，什么时候管过国家大事了？」

　　益阳公主所知道的皇上刘宏只懂得怎样收敛财物，怎样寻花问柳，就只有宠
爱宫中的王美人时才稍为正经了少少，被那王美人迷得很久也没有来一品楼了，
难道他因为王美人而转性了？

　　如果真的是那样子倒是好事，可惜，王美人已经被害了，听说还和皇后那骚
妇有关系，唉，自己只管一品楼，那宫中的事自己一向不想多管，也轮不到自己
去管。不过这江山总是刘家的天下，皇上既然不管，也好吧，作为汉家的女儿，
算为皇家为回一点事吧。

　　益阳公主想到这里才道：「小坏蛋，如果你真的是为了帮助那些流民，我倒
有不少的钱银，可以给你调用，皇兄的性情我知道，爱财如命的他是舍不得拿钱
出来救助难民的。」

　　刘楚听得心里一阵欢喜，有这皇家青楼的幕后老板娘支持，哈~ 这要发展的
基金算是有着落了，肯定能收拢不少的流民。心想这益阳公主对当今皇上的性情
却摸得极准，爱财如命，谁都知道皇上是不做白赔的生意的，所以让他拿钱出来
振灾是不太可能的，他就只会下旨给地方官员，让地主官员自己想办法。正是这
样，才会搞得天下万民生怨，盗贼四起，人心不稳。

　　「好，有好姐姐支持，只要建好施粥棚等等开始让那些流民有点东西填肚子，
再加上我们免费为他们医治病患，我想那些流民一定会感恩于皇上的恩德，到时
你们也可以去城外看看啊，也不是太远。我刘楚绝不会中饱私囊的。」

　　刘楚就像是一个大善人一样，口口声声说是为了帮他们皇家办事。

　　因为刘楚知道，皇家的儿女都会受过教育，从小就在她们的心里埋下一切都
要为了皇族利益、巩固皇家的政权的思想。这些公主也是作为一种政治拉拢手段
而下嫁一些王公大臣的子弟或一些地方大豪。

　　「嘻嘻，我以后就跟在你这坏蛋的身边监察，如果敢用皇姐姐的钱去青楼，
看我不把你给阉了，嘿嘿……」

　　长社公主嘻闹着说，纤手在被下捏紧刘楚那还有点沾糊糊的坚硬小二。

　　「呵呵，这样也行，不过……这赎来莺儿的赎金……」

　　刘楚感受着长社公主纤手的热度，也拉着益阳公主的小手伸向小二。

　　益阳公主媚眼瞟了一下刘楚，白眼上翻，道：「哼，白白让你检了一个美人
儿，以后不准再来打我一品楼的美女主意。噢……你这小色狼，怎么还这么大？」

　　「嘿嘿，还不是好姐姐的魅力太大，大美了，小弟弟又情不自禁了。」

　　刘楚知道是益阳公主摸到了自己的肉棒才会发出一声惊叹的。

　　「少来，只会花言巧语骗人，转身就去勾引别的美女了。长乐，你可要看好
他了，别让这小坏蛋像只花蝴蝶，到处去采花。」

　　益阳的小手摸到刘楚的下面，原来还有长社公主的手在哪活动着，探头对长
社公主叮嘱道。

　　「嗯，也不能让他拿姐姐的钱去别的青楼鬼混，要来就来找姐姐好了，嘻嘻。」

　　长社公主吐吐可爱的小舌头，对益阳公主做了鬼脸。

　　「要不主让这小色狼住在我这里，这样比较方便咱们看好他……」

　　「嗯，我看这样子……」……

　　刘楚看到两个公主围绕着自己来讨论起来，说着要怎样才能看守得住自己，
心里不禁暗暗叫苦，娘的，真要让她们再商量下，到时就只能大家在床上，哪里
也不用去了，吃完就干，干完再干。心里大大的汗了一把，久渴的色妇当真的如
狼似虎，一但和她们好上就非常的痴缠，想脱身都难了。

　　没有办法，刘楚只好再将俩个色公主送上极乐仙境，一夜就如此让人心荡的
过去了。

　　第二天日上三杆，刘楚才带着公主和白检到的来莺儿从后门出了一品楼。当
然，长社公主是坐着那架豪华的马车，她为了隔离刘楚和来莺儿，让来莺儿和她
一起坐上马车，还有十多个侍卫跟着马车保护。刘楚只能无奈的和那些侍卫一起，
开动自己的两条腿。

　　ＭＤ，自己赎下的美女，连话儿都没有和她说过，就被长社公主惨无人道的
隔离了……看到那些侍卫走路有点轻飘飘的，两眼圈黑得像熊猫，就知道他们昨
晚一定是做了坏事，看来做这长社公主的侍卫还满有前途的。但他们都奇怪刘楚
出来时精神抖擞，顾盼风流，没有一丝倦意，不由个个感到心折，从一品楼出来
的人，有他这样的神采，实在是罕见也。

　　不过比他们更不济的是在街上的一些角落暗处盯梢的探子，他们正是袁术派
出来盯住刘楚的。一整夜了，眼睛都不敢眨一下，用小棍子支撑着眼皮，生怕一
打瞌睡，刘楚会半夜离开，真的太为难他们了。见到刘楚这个混蛋出来，心里都
在骂，有没有搞错？持久力会这么强？竟然到了第二天才走。不过，公主的座架
他们也认识的，当然不敢动什么的手脚，赶快去向袁术俩兄弟报告。

　　华陀和田丰两个都非常有志的大好青年，一见如故，都是想为大汉的子民解
除困苦的，田丰就跟着华陀照常一早就出去了，华陀是去医治劝导那些不肯让人
医治的贫民，而田丰则是去了解情况。家里就只有两个看家的大汉和戏志才，戏
志才可没有华陀和田丰那么崇高的抱负，只想刘楚快点帮自己求得一个官职。

　　一见到刘楚，文丑就首先扯开嗓子道：「大哥，昨晚你去哪了？婷儿来找过
你好多次了，还、还发了脾气……」

　　他看到和刘楚一起回来的还跟着一架非常眼熟的马车，眼睛一亮，越说越步
声，心想，这不就是那个什么公主的座驾？嘿！有好酒喝了……

　　　　　　　　　　　　　第３５章给她自由

　　刘楚一见到文丑大声呼喝就猛向他打眼色，想让他不想乱说，否则被长社公
主听到自己私藏美女可又要多花费一点唇舌。还有，惊来婷儿让几个美女碰面总
不会是什么的好事，还好，总算他识做，不再嚷嚷了。

　　刘楚让颜良和文丑该干什么就去干什么后才走到马车前，帮公主拉开车帘，
像非常有绅士风度的道：「公主，莺儿小姐，寒舍到了，请下车来随刘楚进去参
观参观。」

　　「噗哧」长社公主看到刘楚伸出右手，微微躬身，然后收回自己的胸前，动
作怪异，不由失声笑了出来。娇声道：「少来，古里古怪的，什么时候学成这么
酸气了，上次你不是抱着……」

　　她本想说上次你不是无礼的抱着自己跳下马车的？不过看到来莺儿在自己的
身边，外面还有哪么多的侍卫，也不好和刘楚太过亲热。只好自己乖乖的缓步踏
着侍卫放上前来的垫脚，走下马车来。

　　「莺儿小姐，请！」

　　刘楚这色狼在公主面前到也不太敢流露出对来莺儿的色心，只好继续装着老
好人的样子，请来莺儿下车。

　　「嗯，」

　　来莺儿的神情淡然的应了一声，果然如像传说中的一样，舞台上放荡，但台
下却非常的洁身自爱，对男人不假词色。就算刘楚是她的赎主，但刘楚有言在先，
赎下她绝不会勉强她，还说要还她一个自由。

　　刘楚也不介意，一个才艺俱全孤芳自赏的美女，一定有着自己独特的性格，
如果没有得到她内心真正的认同之前，是不可能会对自己有多好的。再说，和自
己只不过是一面之缘，只有过一点点的眼神交流，没有任何的接触，相信她也是
在无奈的情况下，姑且相信能还她自由才选择了自己。所以眼下也不能要求她要
怎样，不过，刘楚相信，如果能够和她进行一次全身心的接触，可能大家的关系
就会得到迅速的升华……

　　刘楚买下的这所院落，要比婷儿所住的园子要大上一点，而且房子也多一些，
不只是一幢阁楼，除了正中的一座两层高的楼房，四周都还有房子，可住下不少
人。公主让那些侍卫都在外面等候，现在自己好像还困得要命，如果方便的话，
她倒想和刘楚抱着补上一觉。刘楚带头将公主和来莺儿迎进阁楼的大厅。

　　来莺儿在后面跟着，内心却没有像表面一样的平静，而是闪着众多的念头。
首先，她觉得自己选对了，只从她和这长社公主一起来带自己走，她就为自己的
命运感到庆幸。这个刘楚果然是一个有权势的人，和公主这么熟络，他又姓刘，
有可能真的是什么的王公子弟，难怪他连张让的侄子张彪也敢打伤。

　　然后的是她想到，如果刘楚真的像表面一样，是一个正人君子的话，那么自
己从青楼脱身，再获得自由，似乎还真的有可能。但刚才在马车上，这长社公主
和自己密语，说这个刘楚可是一个大大的色狼，还要自己别上他们当，还说要自
己跟她回公主府居住，不知道公主说的是真是假？

　　看这个公主也是一个热心肠的女人，和自己言谈颇欢，如果能跟随在公主的
身边，那当然是更好。但自己是被刘楚赎走的，已经等于是他的人了，不知道他
肯不肯让自己随公主走？如果他是一个正人君子，表里如一的话，想信他会让自
己走的，他不是说过要还自己自由的吗？如果这样也做不到，恐怕他所说的就只
是骗人之言。

　　再想想，也觉得自己太天真了，谁会花了一万两白银，赎了自己，然后对自
己说你可以走了，这有可能吗？但万一她真的是一个君子，自己还当真要离开他
吗？来莺儿看着刘楚修长健硕的背面，想着刘楚的俊逸风流的面容神态，心想，
如果他当真是一个堂堂正正的好人，这不正是自己要寻找的如意郎君吗？还什么
还要走呢？想到如意郎君，来莺儿的脸上泛起了一片红云，呆呆的看着刘楚的背
面，神情复杂。

　　「哦，来了客人？」

　　此时正在厅中无所事事的戏志才眼睛大放光芒，想不到刘楚一夜不归就带回
了两个美人儿，大饱了眼福。

　　「呵呵，戏老兄，这个是当今皇上最疼爱的皇妹，长社公主，还不快快见过。」

　　刘楚当然要在戏志才面前吹一吹水，好让他知道，从了自己还怕没有官做？
公主都来了我家里作客，要为他谋个官职那不是易如反掌？让他知道跟着自己是
大大的有前途的，以后就好好的为自己办事。

　　戏志才果然一愕，急忙行礼道：「草民戏志才拜见公主殿下！」

　　他心里对刘楚更加惊奇，这刘楚果然有点门道，难怪那么的肯定说能给自己
谋到官职。

　　「免礼！退下去吧！」

　　长社公主平静的道，她正经起来倒有点公主的架势，毕竟是出生皇家的人，
举止之间让人感到有一股皇家的贵气。

　　「是，公主！」

　　戏志才听到公主让自己退下，当然不敢有异议，只是暗里看看刘楚，见刘楚
笑着对自己点点头，戏志才就出了大厅，去和颜良等人说话。

　　公主是想让外人出去，她以为戏志才只是刘楚的一个下人，自己要和刘楚说
点俏俏话，当然不能让下人听到。但她可不当来莺儿是外人，因为她知道这美女
迟早都是刘楚的榻上之人，只是现在不忿刘楚太容易就得到别的女人，准备带来
莺儿回自己的公主府住上一段时间，让这色狼吊吊胃口，看他还敢不来找自己？

　　女人的心理多少是有点善妒的，但长社公主也知道自己不可能真的一个人占
有刘楚的。从一开始就知道，一个这么色胆包天的人，那么野性的人，是不可能
只会对自己好，所以也不会反对刘楚和别的女人好，连自己的亲姐姐和他一起自
己都不介意了，哪还会在乎刘楚得别的女人？如果真的不想刘楚得到来莺儿，大
可不让刘楚带走来莺儿就行了。

　　长社公主打的是如意算盘，如果把来莺儿控制在自己那儿，就不怕刘楚不来
找自己了。

　　刘楚请公主和来莺儿入座后，刘楚才眼神暧昧的盯着长社公主道：「公主，
我家里怎么样？还过得去吧？」

　　意思是说，我都带你到自己的家里了，不用再担心我会逃走了，再有就是这
里方便我和你偷情吧？

　　长社公主看了一眼坐在一旁的来莺儿，见她只是低着头没有看自己，这才向
刘楚抛了一个媚眼，做着满意的神态，嘴上却说道：「算你啦，你说，你要怎样
安置咱们的来莺儿小姐？」

　　来莺儿听到长社公主说到自己，抬起头来，却见到刘楚盯着自己，心神不由
一颤，也想知道刘楚到底是想怎样对待自己，会不会如他所说的一样。

　　「呵呵，其实从出了一品楼的大门开始，来莺儿小姐就已经自由了。一切只
要按本心办事就可以了，想去哪儿就去哪儿，想做什么就做什么。当然，如果来
莺儿小姐现在还没有地方可去，就在这儿住下也可以，因为本人倒能多点见识见
识莺儿小姐的迷人舞姿和歌艺。」

　　刘楚想也不想的就说道。

　　对于想得到来莺儿和给她自由没有任何冲突，刘楚要的是女人的身体和心。
如果来莺儿爱上自己，给她自由哪由如何？

　　「啊……」

　　来莺儿睁大她的美目，眼睛内开始慢慢的湿润，她想不到刘楚当真的就说自
己自由了，可以走了，一时间内心一阵阵的激动，分不出是什么的感觉，很复杂，
有悲苦、有惊喜、有意外，一切来得太快了，如像梦里一般。

　　从自己的家族突然莫明其妙获罪开始，再到一品楼，接受训练，不知道受了
多少的苦头，骨肉分离，家人相继去世。来家就只剩下这一个孤苦伶仃的一个女
子了。

　　这些年来，自己从来就没有想过有机会能真正的获得自由，进了一品楼，如
果不是给皇上糟蹋，就要做那些人尽可夫的妓女，就算被赎走也还一样要为一品
楼服务。本来以为一辈子也摆脱不了一品楼的控制了，却想不到这自由来得这么
容易，只是自己的一个赌博式的选择，就获得了自由。

　　来莺儿现在反而有点不敢相信，不敢相信这是真的，好久她才喃喃的道：
「这、这是真的？」

　　　　　　　　　　　　　第３６章刚好做ＴＪ

　　「这当然是真的，你从此就是自由之身了，不用再顾虑是谁赎走你的，你可
以去追求你自己想要的东西，包括生活，你的伴侣。」

　　刘楚再平静肯定的对来莺儿道。

　　看着来莺儿那有点发红的眼睛，刘楚知道，这美女将会完全彻底的爱上自己。
刘楚再说道：「本人对美好的事物都会极其的向往，像美女也是一样，窈窕淑女，
君子好逑，这是人的天性，刘楚虽说和莺儿小姐才初次相识，接触不深，但刘楚
觉得有缘千里来相会，无缘对面不相识。我和莺儿小姐也算是颇有缘份。如果莺
儿小姐若果要找婆家的时候，不防考虑考虑刘楚，我刘楚敢对天发誓，绝对不会
负了你。就算从了我，你也一样自由，想做什么就做什么，刘楚绝不会干涉。」

　　这时候，刘楚这色狼的本性现了出来，不过盯着来莺儿的眼神却不是色色的，
而是爱羡、欣赏、热切，期盼。

　　来莺儿听刘楚说到找什么的婆家的，对自己说的这些暗示爱羡自己的话，本
来自己在青楼时听得多了，根本不当是一会事。但不知道为何，这些话从刘楚的
口中说出来，却会让自己心跳加快，心中有一股羞意涌起，脸上偷偷的爬上了红
晕。一时间不知道如何回答，只懂啜着泪花定定的看着刘楚。

　　色公主这时候适当的无情地破坏了刘楚对来莺儿的眼神骚扰，她娇哼了一声
道：「莺儿，不用管他，现在你就跟我回公主府，你如果还待在这，我就怕你会
给这色狼给骗了。」

　　她是气刘楚居然敢在自己的面前对别的女人大耍花枪，至少要等自己不在的
时候再对别的女人表白啊，这么赤裸裸的，叫人吃醋。摆明是以为自己已经有了
婆家不能下嫁于他，找婆家？一个妓女这小色狼当真想娶？公主的心里有气，自
己可是一个高贵的公主啊，如果小色狼玩玩就算了自己倒不会反对，但是要说到
娶一个妓女，一个公主和一个妓女共事一夫？说什么也有点不太情愿。

　　「呃……我、我什么时候骗人了？」

　　刘楚看到公主的神情不悦，又小心的道：「长乐，你说要带莺儿回公主府是
说笑的吧？」

　　「什么说笑，这可是我在路上就和莺儿说好了的，我府上正好缺少歌姬，莺
儿正好去帮我训练一批歌姬出来，这事已经定了。」

　　公主一口咬定要带来莺儿走。

　　刘楚只能苦着脸望向来莺儿，问她道：「莺儿小姐，现在你是一个自由之人，
想怎样都可以，你的意思如何？」

　　「奴家……奴家……」

　　来莺儿犹豫着，心里已经认定刘楚是好人了，心里千肯万肯和刘楚在一起，
但又想到含冤而死的家人，不知道刘楚有没有权势帮自己的家人洗脱罪名，让他
们的冤魂得以安息。又不知道她和公主是什么的关系，看她们的神态颇有点暧昧，
这公主似乎又不想自己跟刘楚在一起。公主肯定能帮到自己的，只是不知道她肯
不肯帮忙，如果刘楚和公主闹不快，以后也难办事，还是跟着公主再说吧。

　　想到这，她抬头对刘楚道：「奴家还是跟公主走吧。」

　　公主听到来莺儿说肯跟自己，眼内闪出得意的神色，意思是说，看你这小色
狼还怎么勾引美女，人在我手上，就让你能看吃不到。她瞟着刘楚，道：「嘻嘻，
没话说了吧，我会来找你的，先乖乖在家等着，我叫皇兄下一道圣旨，封你为御
用医官。我要回府了。」

　　「好吧，既然是莺儿小姐的意愿，就去为公主训练歌姬吧。」

　　刘楚心想，让来莺儿去公主府比在自己这儿还要好一点，反正有时间就去公
主哪儿骚扰一下她，不怕没有机会，如果留在这儿，婷儿哪儿也不好解释。

　　「文丑！你进来。」

　　刘楚突然对着门外喊。嘿嘿，还是派上一个人去看守着好一点，免得这色公
主吃醋起来，把来莺儿给拐卖了。

　　在处面的文丑听到大哥叫唤，马上跑了进来道：「大哥，你叫俺有什么事？」

　　「呵呵，有生意做了，你跟着公主去，保护这位来莺儿小姐，就住在公主府
吧，公主那里有很多好酒……」

　　刘楚酒诱着文丑。

　　「好，我去，等一下，我这就去收拾一下就来。」

　　文丑一听到有好酒，想也不想就答应了。心想，大哥终于接到生意了，不过
要做这个娘们的保镖还真的不太习惯。看在公主府的好酒份上，姑且干了。

　　长社公主当然明白刘楚的意思，是怕自己会把来莺儿怎样了，不过也好，有
他的人在自己的公主府上，也不再怕刘楚又不告而别。

　　来莺儿临走时，偷偷的在刘楚耳边说：「公子对奴家的大恩大德，小女子永
不会忘记的，莺儿若要找婆家，当会找刘公子……」

　　刘楚看着她红着脸而去一阵失神，美女总是那么的让人心醉的，就是她身上
散发出来的香味，也会让人心动不已。

　　「ＭＤ，哭什么哭？叫什么叫？没有小ＪＪ才好，免得老找我麻烦，还好，
小命还在，等身体好一点了，就跟我进宫去，某一个好职业。」

　　张让骂人的尖声从他侄子张彪的房内传了出来。

　　「啊呜~ 俺不想活了，叔叔要帮我报仇啊，刘楚！我一定要你不得好死……
呜……」

　　张彪咬牙切齿的尖声嘶喊着，才不过刚废了小弟，他的声音马上就变尖细了，
看来还非常有做ＴＪ的潜质。

　　「哭，哭有个屁用，这样免了你再被净身的痛楚。唉……」

　　张让骂完张彪，又骂刘楚道：「那个混蛋，上次我看在公主的份上，没有向
皇上参上一本，想不到他现在竟然废了我的侄儿，哼，这次就算是公主也保不住
他。」

　　「呜……叔叔，一定要让我亲自杀了他。我要一刀一刀慢慢的生刮了刘楚这
小人，要切下他的ＪＪ让他自己看着被狗吞了……」

　　恶毒的张彪想着刘楚被他折磨时的样子，狠狠的骂着。

　　张让的心痛啊，唯一能帮自己张家传宗接代的人也要做ＴＪ了，天啊，是不
是自己做了太多的坏事，要惩罚我张家？张让步履蹒跚的走出了张府，防似一下
子老多了十年，心里想着要皇上怎样下旨捉拿那个戏弄过自己可狠的刘楚。

　　而接到手下的汇报，袁绍和袁术两兄弟只好放弃了拦路抢女人的想法。刘楚
敢伤张让的侄子张彪，原来是公主一起的。袁绍从何进的口中知道，这公主回洛
阳后，不停的拜访一些朝中的大臣。似乎那些本和皇上意见不太合的权臣，有点
像和皇上一个鼻孔出气了。这应该都是这长社公主从中拉拢的关系，看不出这公
主出嫁了这么多年，那些权臣还这么给面子她。

　　不好！袁绍想到的是，自己和何进走得近，万一何进失势，自己岂不是会被
牵连？看来还是要先放下刘楚和来莺儿的事，化解眼前的危机才是正事。

　　　　　　　　　　　第３７章不能那个就进宫来吧

　　袁绍想到的是，何进的权势是来自于有一个妹妹是皇后，而皇后似乎在和皇
上闹别扭，皇上也像铁了心的要罢了皇后。如果让长社公主穿针引线，拉拢了众
多根深蒂固的老臣支持，那么皇后的情况非常不妙了。

　　想到这，袁绍匆匆忙忙的去何进府上，找他商议对策，另外，让下人去通知
曹操，因为曹操也是和何进走得比较近的新进官员之一。

　　「皇上！呜……呜呜……你要为老臣做主啊……」

　　张让的演技天下无敌，跪在皇上刘宏的面前哭得死去活来，一口一把鼻涕。

　　坐在后宫清心殿皇座上的刘宏虽然见惯了张让动不动就在自己面前掉眼泪的，
但却没有见过如此要死要活的，忙躬着身子奇怪的问：「阿父，发生了什么事情？
先起来，有事慢慢说。」

　　「呜……老臣从小进宫，侍候过先皇，但只有皇上你才真正常识老奴，自从
皇上一开始进宫就待在你的身边了……现在老臣的唯一希望，我的侄儿被人给废
了，哇……不过也好，老臣年事已高，经不起折腾了，恐怕时日也无多，也应该
让年轻一点的进宫来侍候皇上了。」

　　狡猾的张让没有一下子说出是什么会事，只是想先安插自己的侄儿到皇帝的
身边来。

　　「什么？」

　　皇上脸上现出怒容，「是谁敢这么大胆，敢动阿父的侄儿，不想活了，说！
是哪个的大臣的子弟！我就不信治不了他们，这分明是不把我这个皇上放在眼内。」

　　「这个……那个人并不是什么王公大臣，只是一个平民，皇上也见过的，不
过……」

　　张让知道如果真的说出来，还真的有点难办，自己这个宫中最有权力的老臣
子，虽然说是一个什么的中常侍，但要是出了皇宫就什么也不是。

　　中常侍，是皇帝的近臣，相对于皇上的发言人，是皇宫仅有虚衔的加官。但
到了汉未时，就成为有具体职掌的官职。像张让就是享有二千石官俸，千石官月
俸钱四千，米三十斛。

　　张让还掌握有一部份护卫皇上的禁卫军，但数量不多，皇上也不会蠢得将禁
卫军的兵权全交给一个人，所以就有了十常侍，他们都是皇上刘宏认为信得过的
阉官，他们都分别掌管有数量不一的禁卫军。

　　十常侍，深得皇上的宠信，在宫中权顷天下，但却成了其它的大臣打击的对
像，出了皇宫，别人都不把他们放在眼内。本来张让也可以私自调动一部份禁卫
军去将刘楚捉起来的，但第一次见面时，刘楚是在长社公主的府上，公主似乎对
他还挺维护的，见了皇上也不用他下跪。

　　不过，刘楚始终都是一个草民，一个郎中而已，要捉他本没有问题，但是听
侄儿张彪说，他是和袁绍、曹操等人在一起的。如果是这样就不好私下去动他了，
何进、袁绍、曹操等人，张让都归到了是皇后党。动刘楚就等于是动了皇后党，
连锁反应啊，就算是皇上也不敢乱动。所以才要来请皇上做主，也只有这么多坏
心肠的ＴＪ才有命活得这么久，懂得权衡厉害。

　　「哦？我见过？是谁？」

　　皇上见张让吞吐着不说。

　　「打伤我侄儿的人是叫做刘楚，和皇上在公主府上见到的那个郎中是同名的，
而且，他跟袁家的公子似乎很熟络，还在曹家的曹操。他们是在一起的。」

　　张让擦了一下挂在老面皮上的泪迹，才说出是刘楚干的好事，还将和刘楚有
关系的人也说了出来，当然是想皇上连一向对自己白眼的那些人一起问罪了。

　　「哼，管他是谁，袁家、曹家又怎么样，敢动我阿父的家人，看我饶不了他
们，叫禁卫去先把刘楚给联捉回来。」

　　皇上为了表示对啊父的尊敬，马上就说将刘楚抓回来，不过他也不是笨人，
知道如果是和曹袁等人一起的，必是何进一党的人，现在皇妹正在为自己拉拢大
臣，条件成熟的时候，把皇后这个贱人废了，要动何进等人岂不是易如反掌？

　　「不过……」

　　刘宏接着道：「我正在准备先废了皇后那贱人，再将他们连根铲除，现在就
只去把刘楚给抓起来好了。不要惊动其他的人。」

　　「谢皇上！」

　　张让心中暗喜，马上喜颤颤的跑出去点齐一队禁卫兵，直向张彪手下探得的
刘楚家里气势汹汹的奔去。

　　刘楚在公主她们走了后，当然不会在家里待着，马上去向婷儿和秀儿报到。
在一翻大言凛然的说词下，倒没有追究刘楚彻夜没归的事情，男人总有男人要做
的事，就算婷儿不懂，秀儿也非常的明白，平时也会教教婷儿要怎样做好一个可
以迷倒夫君的淑女。

　　然后刘楚就想着要怎样去勾引那曹操说得如此艳丽的美妇，这三国有名的美
女一定要搞到手啊！可是想来想去，一时还没有想到什么办法，除了利用那军用
工具夜探香闺，还真的没有什么快一点的办法。可是古代的有钱人家，少说也有
一百几十个人在看守护院，虽说凭自己的武力不惧他们，可被发现了，这事儿也
不能做了。唉，美女啊，你到底长得有多消魂呢？

　　戏志才在家无所事事，刘楚就跟他说，自己已经谋得了一个官职，圣旨很快
就会到，到时就让他做自己的副手，让他好好干，前途无可限量的。

　　对于刘楚的话，戏志才是深信不疑的，毕竟一个公主踏足刘楚的家是亲眼看
见，要求一个官职那是容易得很，他自问以自己的眼光，是不会看错人的。将来
刘楚做了大官，自己傍着这个大款也好混饭吃，现在是一切听刘楚的命是从。

　　结果，刘楚派戏志才出去打听洛阳城里的米粮、马匹、布帛等等的价钱。准
备利用从益阳公主身上得到的钱银，做些贩卖军火、走私贩毒的生意……

　　这些物资，洛阳一定是缺少的，一个三国时代最大人口最多的城市，他的需
求是非常惊人的。只能从别处贩过来，江南粮多，北方西凉等地马多，现在只要
知道了洛阳的出售价钱，才好去收购这些物资。

　　如果圣旨到，皇上封自己为治医天下的医官，到时就可以利用这个身份到处
去偷呃拐骗了。顺便可以探访探访天下各处的美女，看望看望藏身各处的文臣武
将。

　　　　　　　　　　　　　第３８章色狼也杀人

　　刘楚让戏志才出去搞一个市场摸底后，自己则悠然自得的在自己买下来的院
居里等着皇上的圣旨下来，顺便等华陀和田丰回来，好和他们商量一下怎样布施
粥食，收置那些流民，收了别人的钱财，总要做做样子的。不过，要不是要在等
圣旨，早就再去蔡府教教那蔡嫣和蔡琰俩姐妹弹琴吹箫了，又或跑去到处做自己
的本职……搜寻美女了。

　　没和美女在床上的时间过得慢，才到下午时分。突然，在外面不愤刘楚力气
比自己大苦练力量的颜良，大喝了一声：「谁敢闯我府院！」

　　接着刘楚就听到一阵的吆喝，兵器碰撞的声音，似乎还有不少的人。心里马
上就明白，肯定是某人来找麻烦了。急忙一跳而起，随手抓过一柄文丑搞回来练
功的长矛，冲出阁楼的大厅。

　　只见颜良已经和来人打了起来，冲出院落的人已经给颜良放倒了十多个。颜
良经过再打造的长柄大刀寒光闪闪，挡者披靡，无一人是他的一合之将。

　　但来人源源不绝的冲进几十个士兵在院子内，还不知道外面有多少人。刘楚
一看，这些人身上的穿着清一色一样的士兵盔甲，有点像当晚围住皇后宫的那些
禁卫的服装。心里愣了一下，谁能调动禁卫来闯我的府坻？想到昨晚打爆了的张
彪，就只有他了，想不到他的动作还挺快的，张彪肯定是来不了的，不知道那个
老阉官张让来了没有？

　　「那个就是刘楚，上！捉住他！」

　　刘楚想着间，就听到门外有一把尖锐难听的声音见着。果然是张让，他在一
众禁卫的拥护下向里面张望。

　　来得正好，自己正想要试试自己学了几成文丑的矛法，对着外面的张让挥着
手笑道：「哈哈~ 那不就是张让大人吗？这么的错荡，来看望刘楚？有劳大人了，
不过敝府地小房宅，恐怕招呼不下这么多人啊，就让我打发了这些朋友再和大人
好好的喝上一盅。」

　　刘楚说着间，马上就进入了状态，体内改名为五禽神功的暧流一运转，身上
的衣袂就无风自动，手上的长矛注满了力量。

　　「刘楚，还不束手就擒，还敢反抗？你打伤张让大人的侄子张彪，皇上下旨
缉捕你归案，听候审查。还不下跪就擒？」

　　有一大半禁卫分扑了过来要捉刘楚。

　　「哈哈~ 皇上下旨缉拿我？皇上下旨封我官才是真的，老子就不相信，打伤
了一个人皇上也会下旨来捉我，这么鸡零狗碎的事，皇上会管，老子是唬大的。」

　　刘楚长矛一挥，指着这些禁卫道：「想我跪下，就看你们有没有这个本事了，
杀！」

　　「你、你敢抗旨？」

　　张让在门外气得跺着脚，额头上的老鼠眉乱跳。催促着那些禁卫上前去捉刘
楚。

　　「上！」

　　那些禁卫从来都是趾高气扬，看不起其他人的，皇上的亲兵，自觉高人一等，
所以一到这地头，想也不想就闯了进来，才会和颜良打了起来。他们不用张让呼
喝，他们就虎虎生风的挥动着剑枪，冲上前来。

　　「哈哈……抗旨就抗旨，你能把我怎么样？」

　　自从知道自己也是一个高手后，刘楚对着这些非名将的士兵不屑一顾，对着
如狼虎一样扑过来的禁卫，刘禁混然不惧，使出文丑的混元矛法，长矛势如奔雷
的向前一突。

　　那些禁卫也不是低手，毕竟是守卫皇宫的最精锐之师，他们也相当识货，看
到刘楚出手不凡，马上就散开闪避，不过，还是有一个倒霉蛋闪避不及被刘楚的
长矛刺中，向后飞跌。

　　长矛刺到了他的右肩膀上，却发出了两声的惨叫，鲜红的血花飞溅了出来。
倒霉蛋还真的是倒霉蛋，原来他飞跌向后，撞上一个禁卫手上的长枪，被长枪从
背后灌穿，枪尖从他的胸口露了出来。

　　噢！阿门……刘楚想不到自己一出手就杀了一个人，本来已经留手了，就这
样，等于间接杀了一个自己来到三国的第一个人，也可以说是自己今生所杀的第
一个人。

　　为他默哀了三秒钟，刘楚喝道：「大家看到了，此人不是我所杀的，不想死
的都给我退出去，否则别怪我手下无情了。」

　　刘楚说的都是废话，颜良已经放倒了Ｎ个禁卫了，他可不管这些是谁，一声
不吭就拿着明晃晃的兵器闯了进来，像强盗抢劫的样子，就算是皇上亲来不先报
名都会照杀不误。

　　但那些禁卫见自己的兄弟居然被这两人杀了不少，如果连两个人都捉不住，
以后都不用混了。在张让的喝叫下，纷纷扑了上来。

　　刘楚见自己杀了人还震不住他们，ＭＤ，欺负老子杀的人少，杀得不够恐慌
吗？

　　「杀！」

　　刘楚一不杀二不休，混元矛法完全展开，和那些禁卫战在了一起，一时间，
院子内惨叫连连，鲜血流了一地。刘楚是无论如何也不能给他们捉去了，虽然他
们或者没有满清的十大酷刑，但相信他们的折腾人的手段绝不会比十大酷刑的低。
杀都杀了，如果那两个色公主不能替自己摆平这件事，那就只能一走了之，离开
洛阳了。自己倒想看看，张让在洛阳的权力有多大，能把自己怎么样？

　　张让在门外看到自己带来的禁卫如此的不济，给刘楚两人杀得近不了身，这
些禁卫都是训练有素的人，看情况似乎不太妙，想不到刘楚和那个不知道是谁的
会这么能打，吓得冷汗直冒。似乎自己所带来的一百几十号人捉不到刘楚，不由
后悔不带多一点人来。

　　文丑的混元矛法讲究的是力沉势猛，出手都要取人命，刘楚虽然没有文丑用
得那么纯熟，但胜在力量够，除了几个可能是领头的禁卫，有点武功功底的没有
被自己所伤外，其它的和刘楚对上的禁卫非死即伤。不过四拳难敌四手，刘楚可
不想把这些禁卫都杀了，如果惹来大军队哪只有死路一条。

　　看到这些禁卫不过一百几十人，不过要杀光他们还是要费多少力气的。转头
看到颜良的大刀舞得刀影重重，煞是好看，那些禁卫都给杀得吓破了胆，不敢再
上前。

　　「上，给我用箭射！要死的！」

　　张让发狠了，忘记了皇上要他捉活的，在门外命令禁卫用箭来招呼刘楚和颜
良。

　　他的命令一下，围护在他身旁的禁卫马上换上挂在腰间的弓箭，拉弓瞄准刘
楚和颜良，只等那些围杀俩人的禁卫退下就放箭。

　　刘楚喑呼一声糟粕，忘了他们还有弓箭。急忙对身上沾满了血迹的颜良叫道：
「先把张让捉起来！」

　　　　　　　　　　　　　第３９章捉住张让

　　刘楚当然不能远离围攻着自己的这些禁卫，自己可是被重点看护的对像，同
时格档几十支箭，自问没有像电影里那些高手那么的牛Ｂ得稀里哗啦的将箭矢全
部格挡掉。如果他们真的有那么的牛Ｂ，历史上的那么多牛人就不会给箭射伤射
死了。

　　禁卫退，刘楚就跟上，缠着他们，不求击退他们，只求让他们的身体做自己
的掩护，绝不让自己的身体暴露在那些箭锋的底下。而没有多少弓箭对着的颜良，
听到了刘楚的喊话，大喝了一声，大刀舞成了一团光影，快速的向大门处靠近，
竟然无人能阻滞半刻。只要杀出去，要捉住张让也不是说不可能，除非他现在就
马上转身就逃走。

　　张让看到那个浑身浴血的大汉向自己等人冲来，心里更是吃惊，急急的喝道：
「放箭！放箭！」

　　刘楚听得一凛，心里一怒，ＭＤ！这张让想杀自己竟然不顾自己人，敢下令
让禁卫放箭，为了杀死自己，连围攻自己的这些禁卫也想一起射杀，若果那些弓
箭手禁卫真的放箭自己就危险了。

　　在他身旁的禁卫面面相觑，其中一个禁卫军候有点为难的道：「张大人，还
有我们的兄弟，如果放箭会连自己人也伤到了。」

　　「混蛋！叫你放就放！快，放箭！」

　　张让怒骂道，那些禁卫的生死关自己的屁事。只想把刘楚给杀了，被刘楚断
绝后代的深仇怨恨，不杀了他不足以平心头之恨。

　　那个禁卫军候内心颤了一下，无奈的下令道：「放箭！」

　　随着这个军候的一声放箭，只听弓弦连响，嗖嗖嗖，几十枝箭带着破空之声
如雨般向刘楚方向飞去。

　　「啊……啊……」

　　一声声惨叫在刘楚眼前响起，那些箭矢当然是先插在这些禁卫军士的身上，
溅出一朵朵的血花，相继倒下十来个人。刘楚的心里一阵恶寒，十常侍的恶名果
然名不虚传也，刘楚抓着一具中箭倒向自己的禁卫尸体挡住了射下正自己的箭矢，
卟卟的插进这具尸体的身上。

　　经这一轮弓箭的扫射，刘楚的身前竟空出了一片位置，其他的禁卫也心寒的
四散，将刘楚完全暴露了出来。向四散开的禁卫为那些冤死的兄弟默哀，不过，
却没有人敢对张让不满，听命令是军人的天职。

　　刘楚看到颜良还差十多步才冲到门口，要等他冲出去捉住张让，让这些禁卫
停止攻击，怕是来不及了，刘楚现在只有两个选择，一是向后退回房子里，自己
可以想怎样逃走都可以，但这样颜良危险，他马上就会成为众矢矢的；二冲上前
博一博，将张让捉住，自己现在离张让最多还有三、四十步，在近距离之下，箭
矢的威力和准绳更大，恐怕自己没冲杀到就成了刺猬。

　　唉，做不出背弃兄弟朋友之事，刘楚念头一闪之间，只好硬着头皮，对着正
在上箭拉弓的禁卫兵后面的张让喊道：「不知道刘某和张大人有何生死仇恨？为
了杀自己竟连自己人都一起杀了。各位禁卫军的兄弟，这张让是假传圣旨，不要
相信他了，刘某并没有犯下任何罪行，如果不相信，请张大人出示圣旨，如有圣
旨，刘某自愿受缚！」

　　张让自然是不可能假传圣旨，不过没有手喻可能是真的，这也是张让太急于
捉住刘楚，才没有要求皇上书写圣旨罢了。这些禁卫兵都是看着张让从皇上身边
出来后，直接挑选出来的士兵。所以对刘楚的喊话完全不予理会，就算是真的假
传圣旨，他们也只有是执行命令的份。

　　「嘿嘿……」

　　张让阴笑着，他认为刘楚必死无疑了，嚣扬快意的冷哼两声道：「哼哼！违
抗圣令，现在就算想束手就擒也由不得你了，给我放箭！」

　　张让瞪大眼睛，要亲眼看清楚废了自己侄儿的凶手如何的死法，眼看就要得
报大仇之际，突然从空中一道黑色人影直射而来。他看得心里一窒，那些手下也
看到了，一时忘了发箭。

　　呛！一道杀气划过，围在张让身前的禁卫东倒西歪，他们手上有的弓箭的箭
弦竟被剑气划断。大家回过神来之际，已经有一柄寒光闪闪的长剑挂在张让的脖
子上了。

　　刘楚也看到了张让等人的变化，心里汗了一下，高手就是高手，一出手就制
住了张让，能在贺兰山成功刺杀被千军万马保护的异族首领的王越，要杀一个张
让简直是像在蚂蚁群中杀一只蚂蚁一样，手到擒来。

　　刘楚心里暗骂了一下自己，ＭＤ，以后一定要勤快点跟王越学点东西才能了，
要不再碰着今天这样的事情，就不会有那么的好运有王越出来救自己了。能在千
军万马中冲杀的人，一定有一套防身之术，像颜良，把刀舞得水泼不进，只然是
不怕那一点的箭矢。

　　「大家停手！」

　　刘楚不用张让有反应，马上叫喊道：「如果还想张让有命活的话，都给我住
手！」

　　禁卫军士们也看到了，张让已经给一个黑衣人给制住了，不由都停了手，不
知道如何是好。

　　「住、住手……」

　　张让颤颤的识相的命令那些禁卫兵。

　　「把张让捉进来！」

　　刘楚对王越叫道。

　　王越不作声，推了一把脸色苍白，大汗直流，全身发着抖的张让。他身本一
软，差点摔倒在地上。

　　「颜良！将那些禁卫兵的兄弟都请进来。谁敢乱动就捅张让一刀，让他们都
在院子里站好。」

　　刘楚看到颜良已经在门口边上了，便叫他把门外的禁卫兵全赶了进院子。

　　那些禁卫兵没有办法，主子被捉住，自己还能怎样？都知机的被颜良的赶进
了院子。

　　「死了的，堆在一旁，伤的包扎一下，没伤没死的谁要乱动，就给杀了，Ｍ
Ｄ，敢乱闯我府坻？管你们是禁卫军还是什么的。哼，到时看看皇上是听你们的
还是听我的。」

　　刘楚吩咐颜良看守着这些禁卫。

　　自己则呵呵的对被王越押上来的张让道：「嘿嘿，张大人，咱们也可以说是
老朋友了，见过两次面，一回生二咽熟也。来来，不用怕，刘楚也不会吃了你，
咱们进去喝上两杯，等皇上的圣旨来好不好？到时候是要捉我刘楚，还是要封我
的官职自然就会知道。」

　　刘楚没有一定要杀张让的理由，就算他是一个史前史后大家公认是坏蛋的家
伙。公主说今天的圣旨就会下到，让自己在家里等着，如果圣旨是来封自己官的，
那就搞一下竹杆，放了张让，如果是要来捉自己的，那就杀了张让然后带上秀儿
婷儿等人着草。

　　哼，洛阳混不下去就不混了，能拿老子怎么样？最多到时候再潜回来将来莺
儿等美女弄走。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４０章敲诈勒索

　　「皇兄，你就下旨嘛，封那个刘楚为御用医官。这只是一个虚名而已，并不
是宫内的御医，也不用你的俸禄。再说他还不是为皇上你分忧啊，你想一想，有
多少大臣因为皇上对天下的那些灾民和流民不理不问有意见了？现在有人帮你解
决了那还不好啊？」

　　长社公主在对着皇上刘宏撒着娇的道。

　　「可是……我已经……」

　　皇上想不到张让前脚才走，这皇妹长社公主就到，还以为她是来和自己商议
怎样联合那些大臣，弹劾皇后的事，却原来是为刘楚求官。

　　上次虽然见过一次刘楚，但当时急着和皇妹谈话，没怎么留意他，不过想在
想起来的确有点奇怪，当时皇妹就叫自己封他为御医了。却因为刘楚不告而别而
作罢，此时皇妹无端端的再来要自己封他一个古怪的官职，这里面肯定有古怪。

　　刘宏上下扫视着皇妹的脸容，发现她容光焕发、媚目含春、像有说不出的春
意。刘宏也是一个色中老手，看得心里突了一下，努力回想一下刘楚，似乎无论
衣着打扮或者是样貌都是一个颇风流的公子哥儿，绝不像是一个低贱的郎中。莫
非，公主和刘楚……

　　刘宏摇了摇头，这长社公主不像那个益阳公主，虽然没有阳安公主那么懂事
贤淑，但也不会做出偷男人的事情的，至少自己从来没有听说过，可能是自己多
心了。不管刘楚是不是公主偷的男人，张让去捉刘楚的事还是不让她知道吧，反
正捉回来也可以放开他的。

　　「皇兄，快点嘛，如果你不封刘楚为御用医官，我、我就要回……离开洛阳。」

　　长社公主本来是想说回冀州的驸马处，但又想到自己绝不会再回去了，刘楚
去哪自己就跟到那，一想到驸马那个没有一点感情的无用鬼就感到窝心。

　　刘宏当然不能让长社公主走这么快，那些大臣都还没有完全靠向自己，支持
自己，还虽需这个公主为自己穿针引线。当然，自己也作出了许多的牺牲，答应
了那些大臣要按事上朝，处理一些国家大事，不要什么都交给十常侍为自己处理
了。想到如果刘楚能有办法安抚流民倒也是一件好事，便问长社公主道：「这…
…这刘楚当真有办法帮我解决那些流民的事？」

　　「嗯，他都和我说了，那些流民就不过是在自己的家乡没法活了，想在皇兄
的护佑下求点生计，让他们有点食粮、有地方居住，渡过寒冬，等到来年春天就
可以从事生产，可以独自求生，不用再管他们了。」

　　长社公主将刘楚和自己说的话说出来劝皇兄。

　　「那好吧，我就下一道圣旨，封刘楚做这个御用医官，看他如何能替联安置
好那些流民，听那些大臣说，这些流民可不是少数，还有半年多才能再种出粮食
来，去哪找这么多的粮食？」

　　刘宏心里当然不相信一个郎中能有什么的本事，将这么多的流民养到明天夏
天收粮。

　　长社公主欢天喜地的从皇手上接过盖上皇印的圣旨，对皇上道：「谢皇兄，
嘻嘻，这次让我做一次钦差大臣，圣旨我带走了。」

　　公主说着又伸手对皇上刘宏道：「拿来！」

　　「拿什么？」

　　刘宏愕然。

　　「你封他这一个没有一点实职的官职，总归有一点信物吧？不能老拿圣旨出
来大家才认他是一个医官。还有，那些流民都是你的子民啊，你就不表示表示？」

　　长社公主狡黠的道。这些刘楚没有和她说，都是她自己想到的，一心为爱郎
着想的她怎么能让刘楚太吃亏了？刘楚摊上这么的一个处处为爱郎着想的公主还
真是前世检到了。

　　「呵呵，这样吧，我把这个玉佩给他总可以了吧。」

　　刘宏对这个皇妹还真的是有求必应，从身上解下了一个玉佩递给了公主。然
后问：「那你还想我怎么表示？说好了，尽快去帮我说说，让那些大臣同意我以
废了皇后这个贱人哦。」

　　「嗯，行了，这事急不来，那些大臣可是鬼精鬼精的。一说到这方面，他们
就说什么的皇后是一国之母，不能那么随随便便说废就废了。」

　　长社公主有点无奈的道，她也不想皇兄整天对着一个害死王美人的毒妇。不
过还是刘楚的事情重要，如果爱郎有钱的话，就不用向益阳皇姐要钱了。

　　就对皇兄说道：「刘楚帮你安置流民，你总该支持一下吧，给点粮食、钱银
之类的，然后公告天下，证明皇恩浩荡，让大家都感恩于皇兄啊。」

　　这些一般皇家的人都会做的拉拢人心的做法。

　　「恩，皇妹说得有理，这样吧，明天早朝，我和众大臣说一下，看看能给多
少钱粮刘楚。」

　　刘宏绝不肯自己掏腰包的，还是让大臣们每人捐出一点吧，至于自己的就从
国库挪用好了。私人金库绝不能动的……

　　刘楚在家里和王越、张让三人在摆着宴席，刘楚嘿嘿的对张让阴笑道：「张
大人，不用怕，像我刘楚这么斯斯文文的人，不会把你怎样的。实话说，你那侄
儿张彪的确是我打伤的，不过那是误伤，想张大人也知道，在青楼争风吃醋打打
闹闹是常有的事，你也不用太挂怀了，来，我们喝上一杯。」

　　刘楚不管脸色苍白的张让，哈哈的笑着。不过，心里想着，这公主怎么还没
的请得圣旨来？不会是放我的飞机吧？

　　张让哪里有心情和刘楚喝酒？不过心里奇怪刘楚并没有将自己怎样，但他自
己抗了圣旨，成了钦犯还有这么好心情在喝酒。刘楚越是这样张让的心里就越害
怕，怕是等自己吃饱喝足后再将自己卡嚓了。

　　心里不禁大为后悔为什么会这么的冲动，跑来这里让刘楚捉住，刚才他杀那
些禁卫时眼睛都不眨一下，现在那些禁卫全都给控制在这里，没有一个人去搬救
兵。但闹到这么大，外面的人应该看到去报官才是，怎么还没有军官前来？刘楚
笑得越欢，张让看着刘楚那阴阴的笑脸，旁边冷眼旁观的黑衣人王越，冷汗都冒
了出来，沿着额头滴了下。不敢在刘禁的面前摆官架子，老老实实颤颤赫赫的问：
「你、你想将我怎样？」

　　「呵呵，张大人放心，你这么的有心，来看望刘楚，刘某绝不会将你怎么样，
我是在想，你带了这么人来到我这里，让我觉得很汗颜，招呼不下这么多人啊，
我这宅院也太小了……唉，你看……」

　　刘楚向张让暗示着。

　　张让对于敲诈勒索的事特别敏锐，因为自己就是做惯这一范的奸人，马上就
明白了过来。他识相的小心的道：「如果刘兄弟嫌这住的地方小，张某倒有不少
的居处，如果刘小弟看得上眼的话，才哥我就送一处给你。如何？今天的事我就
当没有发生过，以后也绝不再找刘小弟的麻烦。」

　　果然是一个明白人，做惯坏事的人就是不同，哈哈~ 不用自己说得太明白，
刘楚呵呵的道：「哈哈，张大人客气了，我住这里已经习惯了，搬走恐怕晚上会
睡不好，唉人老了就是这样，呵呵，一切折现吧。」

　　张让心里汗了一把，你老了，那我不就是要进棺材了，不过命在他手上，他
想要怎样就怎样了。还是保住性命要紧，忙点头道：「好说，一切好说。」

　　「还有，我想在城处购些地产啊什么的……」

　　「不用购买，我有……」

　　「还有……」……

　　两个奸人像在做着一笔生意似的，相谈颇欢……

　　　　　　　　　　　　第４１章四股政治力量

　　刘楚是一个没有什么金钱观念的人，不知道二十万银白银到底有多少。

　　他只是想到，像曹操这样的一个有点像清官的人说拿出两万银白银来赎来莺
儿已经是全部的私人财产了，而像张彪和袁绍等人拿出两万银来却是眉头也不眨
一下。这张让又是一个大大的贪官，让他拿出二十万白银来绝不算过份。

　　刘楚让张让写了一张欠条，一式二份，各自都印上了手指模，一切办好后，
大家皆大欢喜，张让也不再那么的惊惶了，总算保住了小命。不过心里比刘楚踢
爆自己侄儿的私处还要心痛，那可是白花花的的银两啊……

　　刘楚怕勒索得太轻了，所以保留了再敲诈的权利，张让当然也不能有意见。
因为身旁的黑衣人的始终都寒着脸盯着，他手里的长剑架在自己脖子上发出的森
森寒意，相信很久都会想起就怕，现在正眼也不敢看王越一眼。张让从此就立下
决心，就算是用自己的口水憋死也再不能让人将兵器架在自己的颈上，那感觉太
难受了。他不知道，以后正应了自己的想法，最后他正是被憋死的，不过是在河
水里。

　　虽然说白纸黑字写得很清楚，还按了手指模印，但刘楚始终都怕张让反脸就
不认人，想着要怎样才放了他才不会再找自己的麻烦。特别是杀了这么多的禁卫，
这事刘楚也知道按大汉的律法是要杀头抄家的，不过，这些事情当然也要张让去
想办法摆平，因为他也下令杀了不少的禁卫，这都是大家亲眼所见的。

　　但这样的一个奸人，万一他一离开就去禀报皇上，再派人来呢？正在为难间，
公主就携带着皇上的圣旨笑脸如花的来了。

　　在两个侍女左右的扶持下，公主走进了刘楚的院子，看到一身污垢的颜良在
看守着很多皇宫穿着禁卫甲猬的士兵，地上还有很多的血迹，还堆着几十具尸体，
看得心头一阵反胃，脸上发白，不知道这里发生了什么事情。以为刘楚出了事，
急急跑进大厅，焦急的喊道：「刘楚，坏蛋，发生什么事了？」

　　「我在这儿，呵呵，公主来得正好，我正缺少一个公证人呢。」

　　刘见公主果然来到，心里大喜，有公主作证，不由得张让会不认账，不怕他
再使坏。马上叫公主过来写上公证人的名字打手模，给一份张让，让他好生保管，
写明二十两白银要一天内付清，否则要加利息的。

　　随后见到刘楚没事冰雪聪明的公主，马上就明白应该是张让来搞事的，就当
着张让的面拿出圣旨来宣读，将圣旨和皇上的玉佩交给刘楚，眼角含春的笑盈盈
的盯着刘楚，意思是说：小色狼，看我对你多好，你要怎样报答我呢？

　　刘楚这色狼当然明白，如果不是张让和王越还在这儿，早就扑上去以身相许，
辖出老命任由公主蹂躏了。

　　张让现在的脸色比苦瓜还要苦，事情急转剧下，原以为侄儿报仇，出一口自
己心中的恶气却想不到偷鸡不成反要损失了二十两白银。原来只是想应付一下刘
楚，等自己脱险了，再联合同穿一条裤子的其他九个常侍，向皇上参上一本。抗
旨并杀死禁卫可是抄家灭族的大事，到时向皇上进言派出更多的禁卫来捉拿刘楚。

　　可是，张让心里一阵为难，自己奉旨来捉拿刘楚，但只是奉了口喻，一时忘
记了要皇上书写一张圣旨来了。现在刘楚有皇上亲书的圣旨，又有皇上随身的玉
佩，看这长社公主和刘楚的关系也非浅，如果再让皇上下旨捉拿刘楚，岂不也不
是要皇上打自己的嘴巴？皇上也只会左右为难，让皇上不开心，自己的日子也难
过啊。唉，死了这么多么多的禁卫，这烂屁股还是要自己来抹啊，不知道怎样向
皇上解禁了……

　　现在的朝庭的政治力量，分为四股，一股是宦官，一股是外戚，一股是传统
的权臣，一股是党人。

　　皇上当然知道宦官是靠不住的，要不也不会有十个宦官忠者总有一二之说。
外戚本是比较放心的一股力量，他们靠裙带关系谋来的官位也较高，皇上也是一
向来比较依重的力量，但是因为皇后的关系。如今的皇上心里如同火烧一般，坐
卧不安。

　　传统的权臣大豪这股力量，比较顽固不化，如果自己的政令一涉及到他们的
利益就会跳出来激烈反对，但却相对中立，正是现在急需拉拢的势力。而党人，
就是一直被禁锢的有名望清流人士，在朝野之间有很高的号召力，这股力量对皇
上打压外戚党派没有什么的直接利用价值，可以放在一边。

　　现在张让回来说没有捉到刘楚，皇上刘宏的心里也松了一口气，不用捉了又
放那么的麻烦了。要不那个长社公主又要跑来烦一次，最怕的就是再要什么的压
惊费，那岂不是又要吃亏？

　　至于死了禁卫的事情，心中虽然也很恼火，但技不如人，被杀了那又有什么
办法。下令抄刘楚的家？那长社皇妹万一发起脾气来，当真要跑回冀州去，谁来
帮自己搞好和那些大臣的关系？打压外戚的势力刻不容缓啊！皇上只能将这事压
下了，让张让暂时不要去找刘楚的麻烦，等以后再说。张让只能苦水往心里流，
自己吃的亏更加要多，直直的口跑回床上蒙被大哭……

　　刘楚自然也不将杀死那些禁卫放在心上，杀个把人而已，最遗憾的是自己没
有虎躯一震就吓得那些禁卫丢盔弃甲，跪地求饶……

　　放走张让和支走王越、颜良后，抱着长社公主一阵爱扶，跟来服侍公主的两
个侍女竟然是那两个叫竹清和菊枝的侍女。两女娇俏可爱纯情，让刘楚看得食指
大动，可惜看时间华陀和田丰快回来了，只好将公主等人送走，还是正事要紧。

　　平时用餐都是在婷儿那吃的，因为有一个厨师张大娘，每一样食物在她的手
上都会变着法子做出不同的菜式出来。

　　除了去了公主府的文丑，刘楚连哄带骗的几个日后的班底都在了。华陀、田
丰、戏志才、颜良、王越、婷儿这几人围坐在一张刘楚设计的大圆桌。

　　刘楚将自己谋得一个巡治天下病人的御用医官和大家说了一遍，并安排接下
来要做的事情。由华陀负责医治那些患病的流民，田丰建施粥棚，负责安置调查
流民，戏志才则作为刘楚的副手，负责钱银之事，当然也有一些生意上的事情。
颜良则从那些流民之中挑选身壮力强的壮士，以家将下人的名义雇来组织成扶贫
队。不过，暗里却要颜良将他们练成强兵。

　　　　　　　　　　　　　第４２章都是贱人

　　接下来的日子，刘楚真正的忙碌了起来，忙得连美女都没有时间去搜寻。这
次的事情让刘楚知道，自己太弱了，要不是有王越，自己就有可能要被ＫＯ了，
要不是自己是公主的姘头，恐怕现在就是在浪迹天崖的路上。

　　怕死的刘楚，现在就是先要搞起自己的力量，至少不用别人杀到屁股了才知
道。没钱没势还真的不好混，ＭＤ，要是真的自己有钱有势，一品楼的美女都是
自己的，哪轮得到别人赎走那些美女。又想到另外两个被赎走的美女，可惜自己
没有看到那两个头牌小姐长得怎么样，还有新红姐，嘿嘿，这个倒可以在再去一
品楼安慰那个益阳公主时，想办法看看一品楼还有些什么样的绝色美女。

　　让人高兴的是看到秀儿的身体日渐好转，她的脸色也越来越红润，显得更加
的端庄秀丽，心里更是爱惜。

　　婷儿也知道了刘楚对秀儿的想法，却没有表现出特别的反对态度，反正她对
皇宫没有一点好感，看看冷宫就知道在皇宫的凄楚了。反而不希望秀儿姐姐再回
皇宫里去，如果再被人下毒害她，恐怕就没有这么的好运了。只是觉得太便宜了
刘楚这贼人，想到以后自己和秀儿姐姐一起服侍刘楚，常常会心房一阵乱跳。

　　当然，刘楚也不会不抽空去安慰两个公主和蔡嫣的，让人怀念的皇后何婉就
暂时没有办法了，总不能真的冒险潜进宫去。还好有一个比她那胸脯更浩荡的益
阳公主，和益阳公主时那名器让刘楚肉体上非常的欢愉，但始终没有搞皇后来得
有刺激性，将一国之母扑到那是精神上的刺激。

　　对于来莺儿，刘楚每次去公主府都要找她聊聊天，关心关心她的生活，再凭
着一种在街上流浪时因好奇跟现代飞仔飞女所学的街舞而让来莺儿对刘楚另眼相
看。对刘楚所跳的这种可以完全表达出人物心中喜怒悲喜的舞蹈惊奇不已，要求
刘楚无论如何也要教会她，很不幸，让色公主看到，差点没让刘楚跳得虚脱……

　　刘楚这色狼是看上来莺儿的舞蹈潜质，让她学会了，闲时可以让秀儿做出类
似比基尼的胸罩和小三角裤。到时让来莺儿穿上，穿着三点式来跳舞，以安慰因
自己在三国没有酒吧，不能现场看跳脱衣舞的遗憾。

　　而每一次去蔡府，反而是蔡邕最热情，然后是蔡琰的这个小丫头，刘楚总是
希望她能快点长高长大，蔡嫣就再唱点流行金曲让她谱曲，再听听她谱出来的曲
调如何了。不过如果琰儿在场时，再也不肯和刘楚亲热了，害得刘楚要想尽办法
才能支走腻人的小丫头，才能和蔡嫣偷偷的共付巫山。

　　袁绍因为知道刘楚和长社公主走到了一起，进而想到了长社公主是回京是帮
皇上拉拢一些大臣支持皇上。而皇上则极有可能有布置对付某一个势力阵形，如
果是对付十常侍和那些宦官，袁绍当然是会加多一把火，身为大汉子民，早就巴
不得那些作乱朝政的奸人被诛灭。但那些宦官和皇上是走得最近的，每次有人想
扳到他们都没有成功，反被肥咬一口，弄得家破人亡，皇上只会维护他们，绝不
会对付他们的。

　　唯有就是要对付和自己过往甚密的何进一党了。和何进、曹操一说起，袁绍
和曹操不知道皇宫内的事情，但何进这个当事人心里就清楚得很，可以肯定，皇
上是在准备再一次要废了自己的皇后妹妹。做皇后的妹妹一被打入冷宫，自己的
运势也就要走到头了。

　　急忙和信得过的袁绍、曹操商量对策，当然，皇上真正的动机是不会说出来
的。只对他们说皇上是受十常侍的教唆，想对付一些跟十常侍过不去的大臣。大
家商量出来应付权势危机的结果，就是大家也分头去拉拢那些中立的权官大臣。

　　袁绍、曹操这两个人也都其奸似鬼，当然不会被糊弄，他们也听说过一些皇
宫里面的秘事，心里都明白，一定是皇上想和皇后一党人士过不去了。

　　不过，这俩人都是一腔热血的青年，就是看中何进和大家都厌恶的十常侍势
不两立，有铲除十常侍的可能和潜质。立志要清君侧的俩人当然不想何进一党派
势力就被瓦解。所以三人分头去找那些权官大臣咬耳朵，晓以利害，让他们不要
轻易支持皇上做出不智的事，好比要废皇后、建行宫等等。再晓以大义，请他们
劝皇上以国事为重，要及时安抚天下受难的百姓，劝皇上清除身边的奸佞……当
然，礼还是要送的。

　　在袁绍、曹操等人和长社公主各自互相拉拢着朝庭的权官大臣时，刘楚的工
作有条不纶的进行着。刘楚根据戏志才几天才做好的洛阳市场调查，购买了一部
份必要用的物资。

　　洛阳城的粮食生意，几乎是被几个当地的大豪所垄断，他们从其它州郡各处
低价收购来的粮食，大量屯积，在洛阳以高价卖出，获取暴利。在产地一斤粮最
多不过是要一、两个铜币，但在洛阳最高卖到１０个铜币一斤。刘楚算了一下，
几万个流民，每天一人一斤粮食，那么就要几十万个铜币，几千两白银，几十块
金绽。而勒索张让得来的有２０万两白银，相当于两千块金币，至少可以养活这
些流民两个月左右。

　　刘楚心里汗了一把，随便勒索一下，就能让流民活上两个月，嘿嘿，这生意
好做。这数目恐怕还真的不少，够张让心痛上一段时间了，难怪自己要二十万时，
他像死了老爸似的。

　　不过，刘楚此时无由来的一阵愤怒，ＭＤ，还让不让人活了，这些贪官子弟，
随便可以拿出两万两白银来赎小姐，却没有人为天下的灾民、难民出一分钱来救
缓一下。就算是皇上只要随便拨出几万黄金出来，就可以解决这些流离失所的难
民，该他的大汉会亡了。

　　那些朝中的大贪官，哪一个不能拿出２０万两白银来？十常侍、何进、包括
袁家、都是有钱人啊，不过都是贱人，若是我，有机会第一时间就要抄了他们的
家，嘿嘿，刘楚如是想。

　　屯积大量粮食的商家，都是一个家族形式的，能在洛阳把生意做得这么大，
他们的背后都有一定的背景。其中的一家姓邹的，引起了刘楚的注意。不为什么，
是和张济的老婆邹氏同姓，刘楚决定要从这家入手，派戏志才去谈粮价，先从邹
家低价点购买一批粮食。顺便让他打探一下，邹里有些什么的家人，最好搞一张
人家的族谱过来。

　　戏志才认为刘楚要调查邹家的背后有什么的势力，所以尽心尽力的为刘楚去
打听。却不知道，从此就做上了帮刘楚拉皮条的那一庄客，沦为可耻的类似金瓶
梅中的那一个王婆……

　　至于要到别处去购回粮食的事情，现在还没有门路，再说，已经入冬了，除
了屯积粮食的大商家，谁还会有粮食卖给自己？

　　至于其它方面，如贩马、贩布帛这方面的，还是要等自己的家将侍从训练起
来再说，出远门没有点像样的人保护，随时给别人连财带人一起抢走。刘楚想着，
还是等来年北上或者西去一躺，搞点马匹回来，当然，希望可以碰到那个专门从
北方贩马过来的苏双，顺便向他打探一下赵云帅哥的事情。

　　　　　　　　　　　　第４３章御用民间医馆

　　这天，起寒风了，冷得刘楚这个懒人抱着婷儿都不想起床，躺在被窝里多暧
和啊，特别是婷儿的身体，柔暧温香。最后还是精神已经特好的秀儿来叫才起来，
吃过中午饭后，再披上一件秀儿为刘楚缝织的温暧牌的纯白毛衣长袍，才带着颜
良出门去。

　　这也是没有办法，田丰的施粥棚已经建好，自己这个主官总不能不理不问。
有十多个施粥点，分布在洛阳城外东南西北四面十里左右的地方。而刘楚考虑到
要华陀一个老人家整天到处奔波，也实在是说不过去，就在城东的施粥棚附近建
了一间医馆，起名叫御用民间医馆，再让人到处去宣告一下。流民、贫民是不收
取费用的，但是如果是那些非流民贫农，当然是能宰就宰了……

　　所以刘楚心中的如意算盘是想着怎样打响华陀的这间医馆的名头，让那些有
钱的人也寻来医治，到时就可以嘿嘿~ 刘楚只要被华陀一碰到，准会缠着刘楚问
这问那的，作为和华陀交换的条件，刘楚将现代中的一些所知道的医学常识告诉
他，然后自己就成了他的一个记名弟子，成了华陀的徒弟。但这个徒弟却没有耐
性跟华陀学医，或者压根就不想学，只空负了一个御用医官的名头。幸好刘楚闲
时，也摆好了自己的心态，虚心的跟王越系统的学习剑术、再跟颜良学习他的刀
法，文丑在公主府上，所以就先学颜良的刀法，将自己偷学到的刀法再系统的练
习。

　　有钱好办事，那些施粥棚、作为医馆的茅草房，不用几天就修建好了，修建
工作都是现场招募一些流民来做的，这些流民只要有饭吃有钱拿，什么事都会抢
着来做，是一群饿怕穷怕了的人。不过，这些流民在施粥棚建起来后，听到要在
这里免费施粥给远方流浪到这的流民时候，就再没有一个人敢问要钱的。这为刘
楚省下一小笔钱，丫的，总算他们还有一点良心，还有得救……

　　颜良则从流民之中挑选出了三百来个身壮力健的人（身壮的人没有几个，都
给饿坏了，不过力健之人还是有不少的）这三百来人就作为流民巡治队，日间分
别派他们去维持各个施粥点的秩序，晚间就驻防在医馆附近，搞搞训练。

　　这三百来人，已经相对于是刘楚养的一支兵马了，每人都发上一件从城内买
来的比较劣质的兵器，装一下样子。这样以保护施粥点为名选取人员，人少又名
正言顺，并不会引起各大势力的注意。颜良认为，这些人还不够资格成为刘楚的
家将下人，至少要证明他们的忠心和有能力的才行。

　　这些事情刘楚就交给颜良管好了，自己懒得过问，只要能打能上战场就可以
了，到时再从中挑选出来做自己的家将亲兵，逛青楼时也可以前呼后拥的，那样
才够威风。不过这流民巡治队的人数太少了，一定要再增加，但不能引起朝庭的
注意，朝庭是禁止私自招兵买马的，至少黄巾起义之前不允许私自组织军队，特
别是在天子脚下，更加要小心谨慎。

　　施粥棚的工作人员也是请来的，一个施粥棚同时煮十几锅的粥食，适当加点
盐，这让可以为流民加多一点养份。

　　刘楚看着排着队领粥的流民长队，心里少有的真正涌起一种怜悯之情。他们
大都是衣衫褴褛又单薄，冷得倏倏发抖，而且都是老人小孩占了大多数，大人目
光呆滞，小孩哇哇啼哭，一片落莫凄苦的惨况情境。

　　曾经做过流浪儿的刘楚，对他们的心境非常之了解，无助无奈、捱饿受冻、
受人冷眼、内心悲苦凄凉，感觉到被世界遗弃，希望今天快点过去，又不想明天
来临。

　　刘楚本来想在他们面前装下好人、显显自己的善良，拉拢拉拢他们的人心。
但看到他们那些凄苦饿坏、了无生气个个面黄肌瘦的样子，想他们都没有心情来
听自己吹水，换做自己也一样，先填饱肚才是最主要的。

　　只好嘱咐那些负责煮粥的工作人员，让他们多加点米，让这些流民吃一顿饱
的。此事急不来，流民们也绝不会因为自己施了一次半次粥食给他们，他们就会
对自己感恩戴德，以死相随什么的，现在还是为他们做多一点实事再说吧。

　　不忍看流民们狼吞虎咽的狼狈样子，曾几何时，自己也是和他们一样。刘楚
只有匆匆离开，来到华陀的简陋医馆前，这里和施粥处的杂乱人潮成反比，门前
冷冷清清的。只有几个负责在帮忙看守的流民士兵在无聊的走动，刘楚径直走进
用茅草搭建起的御用民间医馆内，却见到华陀在来回的渡着步。

　　华陀一看到刘楚，就上前优心仲仲的道：「好徒弟，你想的办法可不灵光啊，
如果我不主动去给那些流民医治，他们都不会自己来的，一段时间了，只有廖廖
的几个人前来。那些流民患者可能是平时都听了那些道士的教唆。以为一吃了那
些道士的符水就百病不侵了，所以都不相信药能治病了。唉~ 这样下去不是办法，
那些疑似中了疫病的流民，如果不及时治疗控制，一传播开来就没有办法了，看
来还是我亲自下去为他们医治吧。」

　　「师父！此事不用急，我看还是等田大人搞清楚了那些道士的动机和骗取流
民相信的办法，我们再去揭穿他们的谎言，那些患病者自然就知道，病要药才能
医治的了。」

　　刘楚安慰一下华陀，对于检到了一个便宜师父，表面工夫还是要做足的，这
也是为了挽留华陀的一个办法，有华陀这个神医做自己的军医，以后碰到那些因
病而死的文臣武将就不用那么的遗憾了。

　　刘楚扶华陀坐好，劝他不用太心急，刘楚道：「百姓受灾，生活无所依，来
到洛阳，也没有人给予他们希望，流民们对前景迷惘，失去了生存的理念和盼头。
因此一些神鬼之说，乘机而来，愚弄这些百姓。只要百姓的生活有着落了，生活
好转，这些鬼神之说自然就会不攻而破。」

　　「但原如此吧，这段时间田老弟可说是走断了双腿，到处去查访和那些道士
有接触的人。但那些人似乎是中了邪一般，对他们的事绝口不提，神神秘秘的，
哼，如此装神弄鬼的人，看来也不是什么的好人！」

　　华陀有点气愤的说着，一心为民、悬壶济世、急病人所急的华陀想不到会碰
上有病也不想医治的愚民，这让他非常的痛心，都怪那些靠神鬼欺骗百姓的神棍。

　　「呵呵，刘贤侄，你也来了？」

　　此时，田丰一面喜色的进入了医馆。

　　刘楚一见到田丰，看他神色间有点欢愉的样子，急忙站起来对田丰一拱手问：
「田大人，看你精神挺好的，难道你的调查到了？」

　　跟着田丰进入医馆的还有两个人，一个是面容优虑的灰衣中年大汉，但是他
的眼神沉稳而非常有凝聚力，另一个则是一个十七八岁的少年，这少年一进来就
猛烈的咳着嗽。

　　　　　　　　　　　　　第４４章上将登场

　　田丰却不回答应刘楚的疑问，首先对着那大汉介绍医馆里的人道：「来，壮
士，这个就是朝庭任命的御用医官刘楚，是专门为当今皇上巡病天下病人的御医。
这个是华陀神医，有他们俩师徒在，令郎的病大可放心了。」

　　那跟着田丰进来的中年大汉，见到自己的儿子咳得厉害，一手扶着他，另一
手拍轻轻的着他的背面，神凝的眼神流露出慈爱的神色，说着：「孩儿，你觉得
怎么样了？」

　　但他一听到田丰说眼前的两人一个是御医，一个是华陀神医，特别是听说到
神医的名头，身体颤抖了一下，眼睛一亮，虎目一睁，目光闪出凌厉的光芒，扫
了一眼刘楚和华陀，然后盯紧刘楚沉声问：「你当真是御医？」

　　刘楚被他的凌厉目光看得窒了一下，他的目光像能透入自己的心灵里一样，
和王越那带杀气的目光一样，如有实质一般。不过却没有王越那样的让人心惊胆
跳的冷寒杀气，给人的感觉是正直刚烈，又感觉到自己全身都被他的目光锁紧，
感到就算离他很远很远也会被他锁紧，无所遁形。无可否认，这个人和王越是同
一级别的高手。

　　从他的目中神光中虽然没有感到有恶意，但刘楚还是被他的气机所引，体内
的五禽神功不由自主的流动，眼光平静的丝豪不让的和他对视着。好一会，刘楚
才点头道：「不错，我正是御医，壮士莫非是带令公子来求医？」

　　「恩，不错！」

　　这大汉收回眼中那慑人的目光，转头看了一眼因咳嗽而涨红了脸的少年。

　　「呵呵，兄台，你这就来对地方了，我这间医馆专治疑难杂症，价格公道，
如果是流民或者是贫民是分文不取的。不知道壮士高姓大名？」

　　大汉一移开目光，刘楚就松了一口气，对他一抱拳问。但心里开始转着邪恶
的念头，这个大汉的武功应该不在王越之下，应该是三国时期某一个名将，既然
他是来有求于我，当然不能让他再走了，得想办法留下他才是。

　　「在下黄忠黄升汉，荆州南阳人，携带犬儿黄叙，走遍了大江南北，就是想
寻找能医治犬儿的顽疾。」

　　黄忠说着间，拖起黄叙那如像无肉的骨瘦的手。

　　黄忠！刘楚听得眼中一亮，心里大喜，晕啊！这么大的一条水鱼掉落到我跟
前来了，偶像啊……刘备的五虎上将啊~ ，哈哈，得来全不费工夫，不现自己亲
自去寻找，自己倒送上门来了。

　　田丰此时敬佩的看着黄忠道：「黄壮士武艺高超，要不是他拨刀相助，恐怕
我已经要被那些在以神鬼欺骗百姓的道士杀死了。」

　　田丰一脸心有余悸的神情，看来他真的找到了那些黄巾的道士，其实那些黄
巾道士并不难找，只要有贫民的地方，就会有他们的身影。不过，刘楚此时关心
的是黄忠，在苦想着办法，要怎样才能得到黄忠的跟随。

　　「爹……咳……我、我没事，不用再运气给我了。」

　　黄叙此时断断续续的道，咳得上气不接下气，眼睛都咳出泪花来了，每次自
己一咳嗽，爹爹就会用真气为自己顺气，黄叙不想爹爹太累了。

　　华陀显然不知道黄忠是何许人，不过他对于有病人找上门来是非常的开心。
尽管这个叫黄忠的人有可能是田丰带来的，心里还是很高兴。他从黄忠俩人一进
来就留意了，一眼就看出了这个少年郎有病疾。

　　医者父母心、急人所急的华陀，马上上前对黄忠道：「黄壮士，来，给我看
看你儿子的病况。」

　　他说着拉起黄叙的手，为他把脉，一边说道：「一般咳嗽，都是由风寒而引
起。」

　　黄忠在旁点头答道：「小儿正是一出生就体弱多病，少时又感染了风寒，引
起诸多病症，常年不定时咳嗽，引起哮喘。我见他体弱，便让他跟我练武，让他
身体强壮一点，却不想越来越糟糕，有时连饭也吃不下。可惜却无人可医治也。
今天但见神医，实在是天见可怜，如能医治好犬子，黄某甘愿一世为神医做牛做
马以报答神医的恩情。」

　　刘楚听得更是一喜，这黄叙的病症不正是和秀儿的有几分相似？华陀能医治
也秀儿，那么也一定能医好这黄叙。他给华陀做牛做马，也等于是给自己做牛做
马了。哈哈……他的箭法可是天下无双的，恐怕连飞将吕布都要逊色于黄忠一分，
难怪他刚才的眼神像锁紧自己一样，原来神射手的目光是可以这样的。

　　「唉……黄壮士，你、你来迟了。」

　　华陀此时放开了黄叙的手，摇着头道。

　　「啊？」

　　黄忠本是满心希望的，满以为找到神医自己的儿子就有救了，却不想华陀却
说自己来迟了，如像给一盘冷水从头泼下，冷到了脚。心里失望之极，脸上涌上
痛切的神情，连神医都没有办法救治，自己又去何处求医？嘴里喃喃的道：「这、
这……唉，孩儿啊，跟着爹爹让你受苦了。」

　　「爹，不要伤心，我不会有事的……要不我们回家去吧，我想娘和妹妹了。」

　　停止了咳嗽的黄叙，伸手摇了一下黄忠，想安慰一下爹，不过自己的心里也
不好受，毕竟谁都不想死啊。

　　刘楚却和黄忠一样的失望，如果不能治好黄叙，自己如何才能收服黄忠呢？
这绝对是一个超级大将啊，黄忠在六十多岁时都还那么的牛Ｂ，现在最多不过三
十多四十岁，正是他的颤峰时期，就算是对上战神吕布也说不准谁厉害一点。不
过这只是按推算而已，到底是谁厉害，要打过才知道。

　　「师父，真的是没有办法了么？」

　　刘楚不甘心，替黄忠问华陀。

　　田丰也在旁可惜的道：「唉，黄小哥年纪轻轻，正是充满活力的时候，却得
上这样的病症……」

　　华陀伸手抚着自己的白胡子沉吟道「黄壮士，令子的病情并不是太难治，但
治标不治本啊，是多也只是能延长令郎的几年寿命。因为问题并不是出在他的病
症上，刚才我给他把脉的时候，发现他体内的气息很纶乱，令郎是否受过伤？」

　　黄忠一愕，抬头看着华陀问：「犬子的病情还可以治好？犬子自细开始跟我
练武，但并没有和任何人打斗过，没有受过伤。」

　　刘楚却在一旁听得心中一亮，不是受伤，只是练功做成体内气息纶乱。这不
是和武侠小说上所说的什么走火入魔差不多？知道了是什么的病根，总会有办法
治疗的。

　　刘楚想到这，马上插话道：「呵呵，这个刘楚或者有办法医治。这样好了，
黄老哥和肉棒就在这里住下，让我师父先治好肉棒的病，其他的就交给我吧。」

　　医馆内的几人同时望向刘楚问：「你有办法？」

　　　　　　　　　　　　　第４５章黄忠投靠

　　在医馆内的几个人，虽然都知道刘楚是一个御医，但谁都没有看见识过他的
医术。连神医华陀这个师父都说治不好没有办法了，而他的这个徒弟却说有办法，
都将目光放在刘楚的身上。

　　华陀虽然知道刘楚说起来一套一套的，但除了见过他为公主、王越接好断骨
外，也没有见过他为别人治过病。此时也好奇的看着刘楚，想看看他有什么办法。

　　刘楚硬着头皮肯定的点着头道：「嗯，大家不用这样看着我，让我先看看，
或者还真的有办法。」

　　说着间，刘楚装模作样的学着刚才华陀的样子，走到黄叙的身旁，拉起他的
手，为他把起脉来。体内却暗运五禽神功，通过和黄叙的接触，将暖流输入黄叙
的体内。这是刘楚想到的唯一办法，因为刘楚自己有过类似走火入魔的情况，体
内的暖流到处乱窜，最后碰差点让爆体而死。还有，自己在婷儿晕迷的那个时候，
输入暖流给她时，能清楚的感到她体内气脉气息运转。

　　果然，当刘楚的暖流进入黄叙的身体内时，会自动的合上他体内的气息，跟
着他的体内真气流转，但黄叙体内的气息却是杂乱无章胡乱流窜。但无伦是那一
股气息，只要在通过胸口的擅中穴时，都会被挡住又倒流而回。刘楚马上就明白
了，一定是黄叙练功的时候，经脉闭塞而造成身体上的不适，久而成病了。

　　刘楚觉得自己的暖流可以引导黄叙的气息流动，应该可以帮他理顺了。心里
顿时有了计较，装出面色凝重的道：「黄壮士的武功走的是刚烈的路线，而黄肉
棒的身体自小就体弱，练这武功适得其反，造成了肉棒的经脉闭塞，在病没医好
前，实不适宜再练了。」

　　「哦，那如何是好？我的本心只是想让小儿修练点武功，可以健身壮体的，
却不想原来还会害了他，唉……」

　　黄忠顿脚唉了一声，以为全是自己的错。

　　刘楚安慰一下黄忠道：「呵呵，既然找到了我这儿，黄壮士就不用担心。我
看黄肉棒的病不是一时半刻就可以治好的，这样吧，我让人就在医馆旁修建一座
茅房，让黄壮士父子住下，我师父负责将黄肉棒的病患治好，我则负责理顺黄肉
棒体内纶乱的气息。这样双管齐下，相信是可以治好的。」

　　黄忠仿似在绝路看到了明灯，自己为儿子的病受了多少苦啊，以为没有希望
的时候，听刘楚说可以治好自己的儿子，心里一激动，卟嗵的一声跪下，对刘楚
道：「小儿的病若能治好，黄某无以为报，以后为刘兄弟师徒上刀山，下火海，
赴汤蹈火，肝脑涂地在所不惜，请受我一拜！」

　　「爹……」

　　黄叙也是一个孝子，见老爹跪下，他也不敢站着，跟着跪在刘楚的面前。

　　黄忠如此说又如此跪拜，这就等于是投靠了刘楚，让刘楚大喜过望，来到三
国还没有一个人像黄忠这样向自己跪拜的，像颜良、文丑等人也都是自己连哄带
骗才能让他们在为自己办事。哈哈~ 想不到自己也能像那些穿越者一样，虎躯一
震，王八之气一放，就收服了一个大将……当然，事实并不是这样。

　　刘楚虽然很享受别人跪拜自己的感觉，但多少有点别扭，急忙上前扶起黄忠
道：「黄壮士不必如此，医者治人是本份，以后千万不要如此了。」

　　田丰帮忙拉起黄叙道：「是啊，刘楚贤侄虽然年纪轻轻，但他却有远大志气，
是一个真心待人，真正关心天下万民疾苦的人，是真诚助人不求回报的。以后也
不用如此客气了。」

　　「田大人说得对，前面的那些施粥棚、这间医馆等等，都是我徒儿出资出力
搞的，还免费供应这么多难民的粥食，呵呵，老夫治疗小哥也是天经地义的事。
以后就是自己人，不用再客气了。」

　　华陀乐呵呵的笑道，田丰也和他说过，刘楚的为官之道，难得刘楚有一切为
民着想的想法，现在更是切切实实的在为民办着实事，解决流民的生存危机，实
在是难得也。

　　「哦？原来刘御医大人还是这样的急公天下，有着如此高尚的情怀，黄升汉
自叹不如也，可惜现时天下疫病四起，我带犬儿四处求医，就碰到无数饿死病死
的百姓，唉……那惨况黄某也不再说了。如果个个官员都和刘大人这样，恐怕要
那些灾情、疫病也不至于弄得天下怨声四起了。」

　　黄忠也是一个有志之时，一直都关注着天下民生，可是为了照顾自己的儿子，
才没有求官治一方平安而已。

　　刘楚想不到被他们这么一说，自己倒真的成了一个好人了，不好意思的道：
「呵呵，不说这个了，田大人是怎么遇上黄壮士的？」

　　田丰见刘楚问到自己，才想起自己惊险的情形，有点悲愤的道：「唉，看来
那些装神骗鬼的道士还真的可恶之极，骗得有些流民对他们深信不疑。我只是劝
那些有病的流民不要听相他们的无稽之谈，说什么的符水可以疗病，只要大家向
善，就有什么的太乙真人、神仙老道等等的来解救他们。要是还真有神仙就不会
出现疫病、发生灾祸了。」

　　田丰对黄忠作了一辑道：「我当时就和在装神弄鬼的道士理论，却引来那些
道士的挑拨教唆，说我在亵渎上仙，要将我捉起来祭神，幸得黄升汉相救，否则
我可能就被那些人害死了。」

　　「知道了那些道士是谁了吗？」

　　刘楚想着不会是马元义吧？好像他就是负责黄巾在洛阳的活动的，不知道他
有没有勾结上十常侍的人？

　　「呵呵，他们自称是太平道的教徒。想不到啊，这个太平道的首领就是张角，
叫什么的大贤良师，他和苟家有交情，多年前我还见过他一面，这张角倒有一身
好武艺，为人正直，敢为百姓伸张正义，深得许多百姓的爱戴。可惜，不知道什
么原因，他却搞了这么的一个邪道出来。这次我还着差点死在他的教徒手上，唉
……」

　　田丰叹了一声，又道：「其实朝庭已经收到不少关于太平道的奏折，可惜被
十常侍的人说，太平道的教义是教人为善，这是好事来也，不应该太过干涉民间
的宗教活动，所以皇上一直不予理会，听说他们已经发展有千千万万的教众了。」

　　「哼，一帮乌合之众，若不是田大人拉着我，我就把他们都给杀了，免得这
些妖道在祸害世人。」

　　黄忠果然是刚烈，对于这种妖言惑众的宗教道士没有一点好感。

　　医馆内正说着间，外面就传来了一阵嘈杂吵闹的声音。只听有人高唱道：
「太平道师来到，快交出打伤太平教众的贼人，交由太平道师发落。否则黄师道
人一发怒，尔等将会灾病缠身，不得好死！」

　　黄忠一听，抓过他来时靠在墙边的一长一短两件让黑布包着的东西，冲出了
门口，大怒道：「妖孽，还敢来妖言惑众？看我不取你等性命。」

　　刘楚等人想不到黄忠会如此愤世嫉俗，他拿着的应该是他的武器，大家急忙
跟着出了医馆。

　　　　　　　　　　　　　第４６章黄巾大帅

　　刘楚出到医馆外面，一看到黄忠将比较短的兵器扔过来给黄叙接着，然后一
手扯掉包裹着长兵器的黑布，露出了一把长柄雪亮的大刀来。

　　御用民间医馆外有一道用树枝做成的篱笆，已经给几个穿着灰黑色道袍道士
带来的人推倒了。整间医馆都给这些所谓的太平道士的教众围住了，足足有千多
人。原本招募来维持保护这医馆的流民给吓得面如土色，缩在一起，不敢吭声。
颜良说得对，没有能力、忠心、现在再加上没有胆色的人还不够资格成为自己的
家将手下。

　　这些流民一定是被黄忠因救田丰而打伤了那些的道士盅惑而来的，他们之中
太多是赤手空拳的流民，只有跟在那些道士后面的人才有刀枪武器。

　　呵~ 动作还挺快的嘛，刘楚不动声色的看着他们。颜良就在不远处的施粥点，
相信很快就会组织起人员来维护这间医馆。

　　黄忠修练的是烈焰神功，黄龙刀法威猛无匹，他的箭法是天目箭法，只是现
在还不虽要用到箭。此时黄忠见到这么多的道士流民，聚众想来捉自己，刚烈的
性格让他脖然大怒，神功运转起来一身灰旧的衣服无风自动，呛的一声，他把大
刀柄插入地上，吼了一声道：「尔等妖道，简直无法无天，这天下正是给你们搞
得乱七八糟，人是我打伤的，有种的就过来捉我，哼！」

　　黄忠威风凛凛的样子，竟将哪些流民都震住了。一会，才有一个手上吊着白
布的道士冷哼道：「就是这个无知的贼汉将我打伤的，我是大贤良师的弟子，派
我来为大家解除疾病痛苦的，是神使，如果上仙因此而犯怒，不再保佑流浪到此
的百姓，灾害将会降临在每一个人的身上。大家说要怎么办？」

　　「杀了他！杀了他！」

　　他身后的道士马上带动叫喊起来。那些无知的流民开始有点骚动，也跟着沸
腾起来，跟着叫：「杀了他！杀了他！」

　　那说是张角弟子的道士又说道：「天赐神符，解救众生，如果符水不灵，一
定是这贼人触怒了上仙道人，要惩罚不善之人。」

　　「惩罚不善之人！」

　　流民们听说神仙动怒，符水不灵，面现慌乱的神色，无知的跟着高叫，看上
去有点群情激动。

　　华陀和田丰俩人看到这么多的民众，愚味无知的跟着叫喊要杀了黄忠，心里
并没有害怕，只是觉得心悲痛。一个人沦落到要相信鬼神，这个人还有救吗？大
汉子民竟然变得如此的愚味，是谁造成的？是自然灾害？是疫病？不，是朝庭，
是朝庭造成这样的，这样的一个朝庭还有救吗？唉，哀莫大于心死啊。

　　「可恶！还在妖言惑众，看我不把你们打醒。」

　　黄忠大喝一声，对于这些愚弄百姓的妖道深恶痛绝。哇哇的冲上前，要将这
些道士给解决了。

　　那些有兵器的道士和流民不到一百人，他们见黄忠敢主动攻击，都挥动着手
中的刀剑，呼啦的一声围了上来，将黄忠围住。他们的目标是黄忠，所以暂时还
不来惹刘楚等人。流民们和黄忠一接触，就惨叫不断，被黄忠杀得纷纷向后飞退。

　　牛人还真是牛人，刘楚看到黄忠面对这么多的道士流民视若无睹，雪亮的大
刀挥出一道道的刀影，近者身伤或死。刘楚不担心黄忠会受伤，这些没有什么武
艺的流民对于黄忠简直是在寻死，那些道士倒有一两下刷子，不过好像只是在后
面呐喊。

　　杀吧，不流血牺牲不会让他们觉醒的，刘楚并不在乎这些被黄巾道士洗了脑
的流民生死，自己也懒得去给他们上课。

　　「住手！」

　　此时从流民的后面有人发出一声震耳的大叫。这些流民呆了一下，竟然听他
的话，停了手，退了回去。医馆前面的地上倒了十多个受伤的流民，他们在翻滚
着呼喊叫痛。原来黄忠并没有真的下杀手，毕竟这些都是穷苦的流民，黄忠也不
忍心真的杀了他们。而那些道士其精似鬼，一个也没有伤到，他们压根就没有上
前来参加功击。

　　一个拿着一把鬼头大刀的青衣大汉沉着脸排众而来，刘楚听到那些流民叫着
什么的大帅。心里想了一下，在洛阳活动的黄巾渠帅，应该就是马元义，而刚才
那个说是张角弟子的道士，难道就是出卖黄巾的唐周，正主儿这么快就在洛阳活
动了？

　　青衣大汉面无表情的来到身上染了一些血迹的黄忠跟前，一拱手道：「兄台
好武艺，我是太平道在洛阳传道的总教头马元义，不知道我的这些教徒和兄台发
生了什么的矛盾？」

　　「哼，邪教歪道！」

　　黄忠哼了一声，并不想和这人多说话。

　　这马元义并没有动怒，只是盯着黄忠道：「哦？兄台此话怎说？我太平道以
教化众人为善为教义，有广大百姓可以作证，是否兄台对本道教义有所误解呢？」

　　「误解？你们太平道士以符水骗人，还不让教众有病求医，想害劝民治病的
田丰大人，现在还想取我性命，试问这些就是你们的教义吗？还有，你太平道有
何权利草菅人命？敢在我面前说是教化众人为善？」

　　黄忠不屑的道。

　　「有这等事？」

　　马元义的脸上闪过一丝怒色，转身对着那些道士怒道：「我回扬州处理一些
事务，才不过是几个月，看你搞成怎么样了？我一早说过，我们行道之人，只是
传播我们的教义，不能以符水愚民，有病当可求医，你们当我的命令是什么？」

　　「哼！我们太平道向来就是以符水救人，我们的大贤良师也不知道用符水救
活了多少病人，你如此说，你还是我太平道的人吗？」

　　那个早前受伤的道士站出来道。

　　「大帅，这是大贤良师派来指导我等传道的弟子唐周。」

　　有一个道士出来对马元义道。

　　「哼，我知道，贤师给我信函了。」

　　马元义瞪着唐周道：「如果这些就是你说的要传播的教义，那么请你回去报
告贤师，就说我一定会按照他的指示办事，不用再派人来了。我们太平道是正大
光明的道教，不需要那些旁门左道的东西来壮大我们的队伍！」

　　刘楚在旁听得有点明白了，这里面牵涉到黄巾内部的权力问题，张角可能是
怕马元义在太平道的威信名望太高，以后会影响他的地位。马元义所说的按指示
办事，一定是指张角起事的时候，马元义就在洛阳起事，遥相呼应，但又怕马元
义得手，攻下洛阳。马元义还掌管着荆、扬两州的太平道的众多教众，利益当前，
那时马元义还肯把洛阳交出来，迎张角入京吗？所以张角就派出自己的亲信弟子
来监视或指挥洛阳的太平道教众。

　　唐周如果想要得到洛阳教众的支持，就得发展自己的势力。所以就用上了他
们的惯用技俩，靠装神弄鬼来拉拢这些流浪到此的流民。这是一大部份较好骗的
民众，人口又要多，如果全部集合起来，又用得恰当，是一股可以影响洛阳形势
的力量。对于此，张角还是看得挺准的，如果按照他的所想，黄巾起义的确是可
以成功的。

　　刘楚看这马元义倒是一个正直的人物，身为太平道的大帅，能说出这样的一
翻话也算是难得了。如此说来，要解除阻止在这些流民之中发生温疫的可能，有
办法了。

　　「哈哈，马兄说得好，太平道是正大光明的道教，不需要那些旁门左道的东
西来壮大我们的队伍！我刘楚佩服你的识见。本人刘楚，是皇上的御用医官，不
过，此时的确是你们的教众出了问题。」

　　刘楚拍着手掌上前对马元义道。

　　　　　　　　　　　　第４７章太平道的符水

　　刘楚看到马元义愕然的看着自己，话题一转，拉下面孔沉声道：「本人不管
你们是什么的道，什么的教，或者教义什么的，我有圣旨在身，为皇上巡治天下
病人，黄忠是我的侍卫，田丰大人是我的从事，华陀神医更是奉命在这设点医治
患病的民众。你们这是在违抗圣旨，该当何罪？还想杀害朝庭命官？这可是抄家
灭族的。」

　　本来黑着脸正在怀疑刘楚所说的是真还是假的马元义听得心里一惊，心里暗
叫不好，这下要闯祸了。如果这刘楚当真是皇上派来的官员，自己的太平道教徒
岂不是要被暴露了？如果这叫刘楚的现在要将自己等人降罪，将太平道的人捉住
或赶走，自己又怎能在洛阳组织起事？

　　刘楚刷的一声，打开从怀里拿出的圣旨，在马元义的面前一扬，然后冷然道：
「这就是皇上的圣旨，见了圣旨，你等还不下跪？聚众闹事，想抠打朝庭命官，
全都给我跪下，听候发落！」

　　「全部给我拿下，围攻朝庭官员，已经是死罪！」

　　颜良此时赶到，带来了百多由流民组成的流民巡治队。

　　太平道的人顿时大惊，一些胆小的流民早就吓得跪了下来。而和张角的弟子
唐周一起的那些道士和有兵器的流民，则吓得面色发青，一时间不知道如何是好，
都将目光放在马元义的身上。

　　马元义的脸色也数变，一时露出阴狠的神情，一时是有点慌张的神情。刘楚
知道他在做选择，是让这些流民杀了自己等人，还是向自己跪拜求饶。刘楚暗运
五禽神功，紧紧的盯着马元义，如果马元义不识时务不配合自己，那么就只有将
他格杀，将黄巾在洛阳的活动终止，反正也不会影响黄巾的大势，因为在洛阳的
这股黄巾势力始终没有发挥出作用。

　　马元义的眼睛突暴异芒，迎上刘楚的眼神，他手上的鬼头大刀发出微微的震
动声响。在旁的黄忠呛的一声挥动了一下手上的大刀哼了一声，他一直在盯防着
马元义，他感到马元义的杀气，也感觉到他的内力深厚，黄忠没看过刘楚的武力，
怕马元义突然发难。

　　「草民马元义，太平道教洛阳总道师，拜见御医大人！我教众闹事，马元义
甘愿为他们代过，请大人，念在这些都是流连失所的贫困农民的份上，请大人高
抬贵手，放过他们，不要太为难他们。」

　　马无义猛然跪下，向刘楚请罪。

　　马元义一跪下，在场的所有流民也跟着惶恐不安的跪了下来。而唐周那些道
士，也无奈的跟着跪下，不到他们不跪，没有了广大的流民支持，那颜良还带着
如狼似虎的流民巡治士兵虎视眈眈，现在也只有随大流跟着屈服的份。

　　「哈哈，好，马老兄果然是一个爽直之人，本官自有计较，放不放过他们是
我说了算。」

　　刘楚心里一阵快意，哈哈，有了这个朝庭命官的身份，还真的可以吓唬到不
少的人，感觉真的不错。

　　心里想着要不要将唐周这种装神弄鬼的道士给解决了呢？但如果解决了，以
后没有人向朝庭告密，那黄巾起义是不是就不会提前一、两个月爆发了？这可是
一个引发黄巾起义的关键人物啊。

　　如果唐周给自己杀了，历史会不会因此而发生改变呢？这刘楚不知道，但知
道一定会引发一些难以预计的后果，历史的轨迹肯定不会再按照自己所熟悉知道
的那样发展下去。目前，自己还没有力量应付一切的突发危机，看来还是小心一
点好，暂时还不适宜改变历史的发展。不过，这历史一定是会改变的，因为这里
有了不该有的人，就是自己，刘楚。

　　从马元义的身边走过，刘楚指着那跪在流民之中的唐周，面色森森的道：
「你、对，就是你，给我出来。」

　　唐周被刘楚点名要自己出去，特别是接触到刘楚那阴冷的眼神，心里就惊骇
不定，心想我命休已，吓得浑身打了着颤，额上冒出了冷汗。颠颠簸簸的站了起
来，一走出来一边想着如何才能让刘楚放了自己。偷偷的看了一眼刘楚，却看到
刘楚的眼中闪着杀气，唐周的心里就噔的一声急烈的跳着，脚下一软，一下子跪
爬在地上颤抖道：「大、大人，小道知罪，小道不应该愚弄教众，请大人开恩！」

　　贫苦流民很多，而这一千多人，都是被唐周等人豉动而来的，平时也跟着帮
忙传播他们的鬼话，以为终于找到党，找到了组织了。但今天的情形急转直下，
被他们骗了这么久，已经深信这世上有什么大师公上身，上仙下凡等等的谎言，
也喝了不少这些道士的符水，现在突然说，呵呵，你们都被我骗了，这个世界上
根本就没有什么的神仙，给你们喝的都是一些马尿……

　　刘楚看到唐周那苍白尖瘦的脸孔，配合着他的神态却作，这是一个非常有做
汉奸的潜质有奸人，人多势众的时候，专干挑拨离间的坏事，一但失势就怕得要
死。自己还没有开始审他就自己快快的认罪了，这也好，免了自己不少的工夫。

　　「哼！」

　　刘楚不悦的横了一眼唐周，站在那些流民的前面一挥手道：「大家都听到了？
这就是来解救你们的太平道师，他自己都承认是愚弄大家的，现在你们还相信他
们的鬼话吗？」

　　刘楚见流民之间有点儿骚动，似是不敢相信事实是这样的，便对唐周道：
「唐周是吧？现在你大声的对大家说，说说你的什么仙符、神符能不能救人？说！」

　　刘楚最后对唐周大吼了一声。对付其他的人刘楚可能没有办法，但是要对付
像唐周这样的汉奸，还是懂得怎样欺负的。

　　唐周被刘楚吼得全身震了一下，差点爬在了在地上，心里想死的心都有了。
这样说不就是等于自己拆自己的台吗？偷偷的看了一眼马元义，但他看也不看自
己一眼。明白想活命还是得靠自己了。所以唐周也再顾不了什么的太平道不道的
了，张开大口大叫道：「太平道的符水不是圣水，是我们用马尿来骗大家的……」

　　倒！还真的是马尿……刘楚非常满意的点头看着唐周，道：「嗯，表现还算
不错。继续叫一百遍。」

　　黄巾太平道的大帅马元义，只是跪着阴沉着脸不作声，像不关自己的事一样。
而那些和唐周一起的道士则面如土色，心里在偷偷的骂着：丫的，你说就说，也
不用这么的老实，怎么当真的说出咱们用马尿来骗人的事了？

　　在场的流民们听得真切，想到自己捧着他们公配的符水如工获至宝般喝下去
时的情景，大半人开始吐了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第４８章安置流民

　　颜良派人将唐周的几个道士和流民分开了来看守，收檄了他们的刀剑等武器。
流民当中竟有些人受不了自己心中的信仰突然彻底破灭，像中了魔不受控制似的
哈哈狂笑，又或者哇哇大哭。

　　刘楚心里汗了一把，鬼神诳惑猛于虎也。刘楚运气大喝一声道：「安静！颜
良，把那些发狂了的人给我拿下，哼！」

　　颜良不用刘楚命令，就指挥那些流民队员将那些发狂了的流民押住，有的制
不住的干脆就将他们打晕了过去。

　　场面慢慢安静了下来，在不远处的施粥点排队领粥的流民，也纷纷的聚了过
来看热闹。刘楚找了一个比较高一点的土堆，站到了上面高声道：「各位乡亲兄
弟，你们受苦了，我叫刘楚，和你们一样，都是从远方流浪到这里的。不过，刘
某略有资产，所以独自出资顷尽全力来建粥棚，捐出粮食物资，以解各位乡亲的
烧眉之急。」

　　哗……不管是唐周鼓动来的流民，还是从施粥点过来的流民，都发出一阵感
叹，好人啊！大善人啊！其中有些流民来到洛阳已有许多时日，从来没有人过问
他们的生活，没有人会管他们的生死。现在竟然有人来施粥布食，而且还是自己
出资来救济大家的，吃在嘴里是热的，落到肚里是饱的，这样的好人去哪里找啊！
流民们的心里都感动感激啊。

　　刘楚见吸引了所有流民的注意，又道：「刘某来到洛阳的时间也不长，但是
得到了当今皇上的赏识，已经封我为御用医官，为皇上巡治天下，这次便是皇上
派刘某来解决大家的生活问题的。」

　　后来才来的流民，见到前面有这么多的流民还跪在地下，现在听到刘楚说他
是来解决大家的生活问题的，不由全都跪下道：「谢皇上圣恩，谢谢刘楚大人！」

　　不过有人大声问：「刘大人要怎样解决我们这么多流民的生活问题呢？我们
的人可不少啊，恐怕不下几万人，哪里来的这么多粮食啊！单单是刘大人恐怕不
能全部解决我们的问题吧？不知道皇上有没有拨出点粮食物资来救援我们呢？」

　　流民都在担心，大大好几万的流民啊，说不定会越来越多，这刘楚到哪里去
搞这么多的粮食？搞这么多的物资？

　　刘楚也知道他们是担心粮食不够的问题，毕竟自己突然冒出来说可以解决他
们的生活问题，谁会相信呢？「呵呵，这当然了，皇上既然派我来，肯定会有救
援物资的，粮食的事大家安心，我一定会让大家都安然渡过这个冬天的。」

　　「好啊！皇上终于管我们了……呜呜……」

　　不少的流民听到皇上也拨了物资来解救他们，有的已经感动得哭了起来。因
为每一个的内心深处，都认为自己是大汉的子民，因各种原因而来到洛阳，而来
到洛阳却是得到冷眼相待，没有人来管他们，有的只是鄙夷。让他们感觉到彷徨
无主，有被皇上遗弃、被天下遗弃的感觉。

　　不过，刘楚可不管他们有多感激皇上，趁此机会一次过解决疫病危机才是正
理。咳了一声，提高声音道：「如何解决大家生活过冬的问题一会再说。不过！
现在，我倒想问问你们，喝这些道士的符水能治好病人的病吗？」

　　「不能！」

　　流民们一听到符水就发怒，都怒瞪着骗他们喝马尿的道士。

　　「符水能让你们不用饿肚子吗？」

　　刘楚挥着手大声问。

　　流民们群情激动的应道：「不能！」

　　「不能！」

　　「对，不能，如果符水真的是什么的神水圣水，有这么灵验的话，这个所谓
的太平道神使道士唐周为什么不能用符水治好自己的手？还用包扎吗？一道符水
就治好了。」

　　刘楚指着面如土色的唐周说。

　　「哈哈~ 」流民们一阵哄笑。

　　「我知道，大家都是由于各种原因在家乡活不下去了，才来洛阳寻求生计的。
但无论去到哪儿，想要生存下去，只能靠自己的双手，靠自己的劳动。当然，现
在正步入寒冬，要种田维生也要等到明年春天才可以，你们想想，如果没有援助
你们能渡得过这个冬天吗？」

　　刘楚继续问流民。

　　流民们听刘楚说到最贴身最关键的问题，一时都沉默了下来，生活没有盼头
啊，就算现在过得了冬天又如何？这是一个非常现实的问题，流民们每每一想到
自己等人无依无靠，无田无地没有地方安身，还真的不知道怎样才能渡过这一个
冬天，以后的生活会怎样？一阵阵彷徨掠过他们的心头。

　　见大家都说不出话来了刘楚才道：「皇上派我来，自然有了办法，我会将所
有的乡亲都集中起来，为大家建造茅房，按人口分派粮食给你们，再会赐送一部
份过冬用的衣物被褥。让大家都可以过得了这个冬天，然后，我会想办法让大家
都有田地可耕，又或者带一部分人到别处去种田，因为洛阳就这么大的一个地方，
不可能做到个个人都有田地耕种的。只有大家都有田可耕，只要种上庄稼，就有
收成，就有粮食，就可以落地生根，以后就不用再做流民了。当然，有大家的生
活没有好转之前，是不收取你们的田税的。」

　　刘楚只不过是粗略的描绘出一个让他们如何生存下去的蓝图，但足以让他们
欣喜若狂了，每一个农民都想有自己的田地。而且听到刘楚说不收田税，心里更
是欢喜，其中就有不少流民是忍受不了当地的地主大豪收取太高的田税才离开家
乡的。

　　「不过！」

　　刘楚沉下声道：「我不管你们信奉什么的神灵，相信什么的道道教教的。有
一点大家必需要尊从的，就是每一个人都要听从安排，每一个人都要做好登记，
每一个人都要接受检查，有病的一定要来这个御用民间医治。我们绝不会收取贫
困乡亲的一分钱的。」

　　「大善人啊！呜呜……」

　　流民们拜倒一片，大多感动得热泪盈眶，刘楚不但给了大家希望，帮大家解
决了生活的问题，又没有提出什么的过份要求，一切都是为了他们着想，哪有不
感动的？

　　「大家听我说，我为什么要这么着重大家的身体？因为你们其中有不少人可
能是从疫区过来的，而且有可能染上了温疫等疫病，如果你们继续听这些道士的
胡说，不及时检查治疗的话，万一病发，疾病在乡亲们之中传播，引起大温疫，
恐怕大家都会没命，甚至整个洛阳京城都会被波及。相信从疫区逃难过来的乡亲
都知道温疫的可怕，这可是一种人畜不留的生命杀手啊。」

　　刘楚对大家解禁了一下要大家登记检查的原因。

　　经这一次意外，刘楚彻底解决了流民因为相信鬼神不肯来治病的问题。还意
外的让流民都知道了布施粥食的好人原来是叫刘楚的，还是皇上派来的御用医官。
一时间，名声在流民之中打响，到时一传十，十传百，相信所有的流民都知道是
刘楚是一个大大的好人，不求回报的出资救援他们，还帮助他们重拾生存的希望。

　　按下来，华陀和田丰、颜良、流民巡治队开始忙碌起来。检查、登记、招募
壮大流民巡治队，招收有各种技能的流民。刘楚从张让那儿要到一块在城东南方
向的土地，离洛阳城有十多二十里远，足足有十多里平方。让那些经过检查，没
有患病的流民去那儿修建大量的茅房，等发后可以让大批没病患的流民去居住。

　　那样离洛阳远一点，就算刘楚要练兵也方便点，不用惹起别人的怀疑。

　　御用民间医馆的大厅是用来接疹病人的，两旁还有房间，一间是用来堆积药
材，一间是华陀居住的房间，华陀坚持要在医馆居住。刘楚让人看好唐周等几个
道士，然后带着马元义进到让华陀居住的房间。

　　　　　　　　　　　　　　第４９章骗粮

　　事以至此，马元义已没有一点办法扳回这种不妙的局面，也轮不到他插上一
句话，这就是有官职和没有官职的分别，形势比人强啊。心里悲叹，被刘楚这样
一搞，太平道的形像从此在流民的心中一落千丈，要想再在他们之中树立一个救
世主的形像，想再组织起他们来，这恐怕就不是那么的容易了。

　　现在人为俎上之肉，也只能听刘楚的，看看他到底想要怎样。当然，马元义
也不是一个易与之辈，一个平凡的人怎么有可能坐上一方太平道大帅的位置？而
且还掌管几个州的太平教众，总人数发展到了十多万，只要登高一呼，追随者或
者会更加多。

　　马元义的武艺在太平道之中也是排得上号的，他有信心可以击杀刘楚，然后
再逃走，不过，这样一来，太平道在洛阳辛苦搞起来的基业就要随之消散了。杀
死朝庭命官，只有被通缉的命运，所以现在只能选择隐忍。

　　「刘大人不知道有什么话要和草民说的？」

　　马元义跟刘楚走进了华陀的房间，沉声问，他不知道刘楚单独和自己谈话有
什么的目的。

　　「马兄弟，刘某只是想和你谈谈而已，不会为难你们太平道教众的。我看马
兄弟也是一个正直之士，不知道因何要加入这种愚弄百姓的邪道？」

　　刘楚并不准备要将这些太平道的人怎么样，有他们在洛阳活动，才可以转移
其他的人注意，自己才可以在夹缝中发展自己的势力。现在，只不过是想从太平
道的身上搞到点好处罢了。

　　马元义对朝庭官员没有什么的好感，但对刘楚的这个看似真心为民的办实事
的人也没有什么特别的反感。他的理想志向也是救民于水火危难之中的，虽然他
来洛阳组织起这些流民另有不可告人的目的，但其本心也是想真心想帮助这些受
困的流民，让他们可以生存下去。马元义这次回扬州，就是搜集了大批的粮食、
衣物，准备送来给这些流民，只是想不到让刘楚先一步解决了。

　　听到刘楚说太平道是邪道，马元义也不出言反对，只是叹了一口气道：「唉
……刘大人可能是有所误会了，我太平道的确是以教人为善为教义，绝不是你所
想的这样，只是这几年发展得太快了，难免会混进了一些心怀叵测之徒、害群之
马，像唐周便是这种人。」

　　「嗯，不错，就算是朝庭都有忠臣奸臣一样，不过，连你们的大贤良师张角
也用符水骗人，你看这又怎么说？」

　　刘楚见马元义并不否认唐周等人是奸徒，不由对马元义这个一方农民领袖有
一点的好感，忍不住又问他。

　　马元义见刘楚说到张角，眼中流露出一丝敬服的神色，然后才道：「我在早
年就认识了张角，他是一个真正关心人民疾苦的人，以天下为己任的贤者，成立
太平道也是本着解救贫苦万民的忠旨。大贤良师对医术、巫术等也有很深的造诣，
他给教众喝的符水其实是他配的药水，所以能医好病人的病，因此能得到广大百
姓的爱戴。刚开始时，我们也反对他的这种欠缺光明的欺骗做法，但如果说是神
水圣水之类的，民众就更加深信不疑，病也好得快。」

　　「恩，这的确是一种比较好利用的心理治疗法。」

　　刘楚想这张角不会真的懂什么的巫术、妖术之类的，玩的原来是故弄玄虚的
手法。利用百姓对鬼神的敬畏，让大家都相信他就是什么的救世主。

　　马元义见刘楚的言行不像是小人行径，倒有点佩服刘楚能散尽自己的家财来
帮助这些流民，单是这份气魄已经让人心折了。心里也希望刘楚能把唐周之徒给
正法了，免得给太平道留下一个祸根，就暗示道：「可惜，我们中出现了不少像
唐周这样的奸佞之徒，没有一点本事，但却深得张角的信任……唉，不说了，现
在人在刘大人的手上，相信不用我们太平道处置他了，刘大人想怎样处置就怎样
处置。」

　　刘楚明白马元义的意思是想自己把唐周给解决了，不过这可不是刘楚的本心。
走近前，拍拍马元义的雄肩，以示亲近的道：「哈哈，马兄不要多心，刘某对于
真正为民办事的人还是比较敬佩的。而且这些太平教众也是在你不在时才闹事的，
这次我可以放过你们，但请以后不要再出现类似情况。」

　　马元义想不到刘楚竟然一点不再追究自己教众的事情，呆了一下才道：「谢
谢刘大人，如今，刘大人已经有办法帮助这些流民，也就不用我们再为这些流民
操心了，如果刘大人让我等走，我则带着本道教徒离开洛阳，去其他地方救助有
需要的难民。」

　　「呵呵，我对大贤良师之名也听之久已，你们的出发点总算是好的，希望你
们不要背弃自己的忠旨。而且……」

　　刘楚说到这里，体内运转五禽神功，一股无形的气势直压马元义，眼睛自然
的露出冷然的目光盯着马元义，道：「而且我猜你们来洛阳不只是想解救这些流
民这么简单。明人不做暗事，马兄弟，我问你，你认为张角真的是天下的救世主
吗？他当真的可以让天下万民都过上好日子吗？」

　　马元义感到刘楚突然发出的气势，又被刘楚说得心里一惊，张角想在推翻汉
朝，准备起事的事情，在太平道的内部高层不是什么的秘密。自己是一方大帅，
当然也知道，现在正是在活动尽力发展力量的期间，想不到这刘楚却隐隐点明了
这个意思。

　　他被刘楚的气势所慑，好一会才喃喃的道：「这、这我们太平道的确是以救
人为忠旨，并没有任何其它的目的，像这次我们就从南方筹得大量的物资，用来
救助这些流民的。」

　　「哈哈，好！」

　　刘楚再一拍马元义的肩膀，道：「看你们倒真的是在为民办实事，这样吧，
你们的太平道可以继续正常的在洛阳活动，一起救援这些流民的，不过前提是不
能影响我的所有命令，粮食交由我的人来分配。至于其它的你想怎样就怎样，可
以宣传你们的教义，组织你们的教徒，只要不阻碍民众治病，防止疫病发生，能
解决了广大流民的生存危机就好了。」

　　刘楚就是想到，这些太平道的人不可能只是靠装神弄鬼来拉拢流民的，没有
一点实实在在的东西，谁会跟着他们一起造反？只有粮食、钱财，才有可能拉拢
到大家的投靠。现在马元义说有大批粮食，这里正好可以帮忙解决一部份粮食的
问题。

　　「此话当真？」

　　马元义想不到刘楚还能让自己等人在洛阳活动，惊喜的问。

　　「嗯，当然是真的，不过，刘楚想劝一句马兄，事可为当为之，若事不可为，
不防看清楚了，谁才是这个世上的救世主，免得无端丢了性命。」

　　刘楚说出来之后才觉得此话有点多余，这马元义黄巾起义之前就死了，当然
没有机会看得到后来的黄巾兵是怎样子的。刘楚也只有和太平道的人才能如此说，
其他的人当然还不能透露这太平道的反意。

　　刘楚不管马元义惊异的神情，叫来田丰一起商量好粮食的交接分配问题后，
才让他带着唐周等道士走了。自己见到华陀等人忙得不亦乐乎，连黄忠等也加入
去帮忙，没有自己的什么事了，便打道回府，天冷冷的，还是回家抱美女去……

　　　　　　　　　　　　第５０章马车上的睡美人

　　现在已是黄昏，天色将黑，西面坠落在山顶上的老日发出让人感到暮气沉沉
的暗黄霞光。路上过往的行人被久久又一阵的冷风吹得缩着身子，紧紧的裹着衣
服，低着头急急的赶路。

　　大路上被冷风吹得尘土飞扬，被吹飞的枯草烂叶缓缓飘落到路边的枯草丛上。
通往洛阳城东大门的官道就只有一队护着马车的行人最吸引人，但路人并不会多
加注意，除了刘楚。

　　ＮＮＤ，的确要搞点马匹来了，刘楚这现代人羡慕的看着前面的这驾缓缓行
驶着的马车，心里愤愤不平的想。又不禁非常之怀念现代的那些四只轮的汽车，
现在要哪里都要开动自己的两条腿，走得累人啊！还是将就着点弄些四条腿的来
代步吧，相信凭自己的资质，一坐上去就会懂得了骑马的法门。

　　马车一般都是女眷或者文弱的人才坐的，刘楚敏锐的感觉嗅到前面的马车应
该就是坐着女人。再看这马车的造形，线条流畅纤巧，像经过特别的改造，虽然
不及长社公主那驾马车的锦华，但也差不多了。

　　马车的前面还有十多个牵着马慢慢走着的人，他们都带着兵器，不过却不是
正规的士兵，可能是经过长途的行走，他们都一身风尘、疲惫的样子，无精打采
的走着。马车里很静，里面的人应该是睡着了。刘楚既然想到这马车上坐的可能
是女人，不管是谁都要去想办法见识一下了。

　　如果刘楚估计没错，看马车的造形，还有十多个带兵器的下人跟着，那一定
就是某家富人家的女着的坐驾。

　　想着间刘楚不由加快脚赶上去，前面的人也都不留意后面有刘楚偷偷的跟着。
刘楚追近到马车的旁边，看到马车旁的车窗帘一晃一晃的，每晃动一下刘楚都像
闻到一股幽幽的香味从窗口飘出。但始终都看不到里面的情况，没有发生曹操遇
到邹氏的那种情况，风吹帘开美人露。ＭＤ，怎么就不让我也来和美人来一个美
丽的邂逅？

　　有钱人的马车，一般都是从前面上下的，后面会用木板封死，整个车厢就像
是一间会移动的房子，古人真懂得享受也。看不到里面的人，刘楚的心痒痒的，
如果看清楚马车里面的人不是美女，刘楚倒不会有什么的想法，但像这样看不到
还真的引起了刘楚的好奇心。

　　要怎样才能看到呢？又能跑过去拦着马车说自己想看看里坐的是什么人，先
不说这些保护马车的人肯不肯，就算肯也会让人笑自己，说自己是花痴……

　　刘楚见左右都没有人留意到自己，就算看到自己的也只当是一般的行人，又
调转过头去走路了。刘楚把心一横，管你什么的，都要看看了，免得错过了美女
发后会后悔。

　　趁着一股冷风吹过，吹起风沙扑在行人的脸上，刘楚跳起飞快的攀着马车窗。
做惯飞贼的刘楚从仅可让身体钻入的车窗涉了进马车厢内。

　　刘楚进到里面，眼前一暗，也不管会不会惊动里面的人，先静静的站着，听
着外面得得的马蹄声，外面一切正常，似乎没有人看到自己偷进车厢。车厢内芳
香扑鼻，刘楚透过车门和车窗的帘布渗入的光线，慢慢的看清楚了里面的情况。

　　只见里面当真的头向车厢尾部仰面甜甜的睡着一个女人，她盖着一张柔软的
毛茸茸的貂毛被，发一幅美女睡图。但这女人根本不知道马车上闯进了一个不速
之客。

　　刘楚看着毛被下隆起的两个包包，呵~ 份量还真不轻也，看着看着心就不经
意间的就开始卟卟的跳着，不知道是偷进来有一种刺激的感受还是里面太过暧和，
刘楚觉得有点热了。

　　刘楚慢慢的伏下身，当然是要先看清楚这女人是不是美女，免得自己表错情。
本来车厢内还算得上宽敞的，但刘楚这色狼却偏偏要跪伏在这女人的身上，从隆
起的两个包包中间伸头过去看人家的俏脸。

　　尽管光线不是太足，但刘楚还是可以确定，这绝对是一个大美人，哈哈~ 还
真不虚此一爬了，看来做人还是要勤奋一点，多点爬窗准没错。事实证明，刘楚
的直觉是对的，果然是一个美女。

　　这大美人的俏脸很雅气，只见她的青丝滑落在她那雪白的两耳旁，杏脸桃腮，
玉质天成，纯纯的，看上去年纪并不大，估计在十七、八左右。刘楚忍不住凑近
来看，凑近的刘楚嗅着她吐出的如兰的气息，看着她的弯弯月眉，小巧的瑶鼻，
可爱的小嘴动了一动，睡得是如此的香甜，极品美少女啊！看得刘楚心中爱煞了。

　　三国真是美女辈出啊，单单是这样看着就让刘楚食指大动，忍不住轻吻了一
下这美人儿的额头，感到唇过留香。心想着这个美人是谁家之女呢？要不要弄醒
她来问清楚？如此美女当然要泡了。

　　刘楚想着间，被自己轻压的美人儿的身体轻轻的挪动了一下，那对高高的包
包随着马车的行进颤动顶了一顶刘楚的胸膛。虽然隔着这么厚的毛被，但刘楚还
是感觉到那包包的活力弹性（天知道隔了这么厚的东西还能不能感受得到）这就
让刘楚觉得奇怪了，一个十七八岁的少女怎么会有这么大的家伙的，不会是真的
吧？但貌似三国的时候还没有隆胸的这会事。

　　刘楚非常眷恋这样伏在此小美人身上的感觉，幻想着和她裸体相对时的情境。
可惜这是在马车上，外面还有这么多她的侍卫，不能再有更深入的动作。

　　突然，外面好像传来马蹄急奔的声音，似乎是从马车前面，洛阳的方向而来。

　　「吁……」

　　马车前赶着马车的车夫发出一声勒马叫停的吁声。接着马车一阵震动，动了
下来。

　　「郡主！公主迎接你来了。」

　　前面的马夫说着的同时，这睡美人也给马车的震动摇醒了。

　　刘楚以为快马前来的只不过是过往的路人，想不到马车却也随之而停了下来。
心里一惊，却来不及起身走开了。

　　醒过来的睡美人首先感觉到自己的身体像被什么的压着，睁开美目一看，呆
住了。只见在自己眼前不足一尺之处，有一个男人的头正在定定的看着自己，车
厢内的光线太暗，距离又太近，看不清楚这人是谁。刹那间，美人儿的心里一慌，
马上想到没有自己的命令，自己的下人是不敢进马车内的，那么这人……

　　美人儿花容立时失色，张开可爱的小嘴，就要呼喊出声来。刘楚虽然是色狼，
但还真的没有想到要在这马车上占这美女的便宜，但此时，双手撑着身体，没有
办法，只好及时的用自己的大嘴将这美女张大的小嘴给封住，不让她那叫到喉咙
的声音发出来。

　　　　　　　　　　　　　第５１章一个好人

　　刘楚刚用自己的大嘴堵住这睡美人的温热湿润的嘴唇，就感到从她的嘴里嗯
的一声呼出了一股热气。好险，只让她发出了一声轻嗯，才没有让她惊叫出声。

　　而这睡美人在被刘楚用嘴封住的这一刹那，心里就明白了，自己被采花贼非
礼了。心里又气又急，又感到羞辱，内心一阵惊慌，自己可是从来没有被男子这
么亲近过的啊，该死，这人是怎么来到自己的马车上的？

　　被刘楚吻住小嘴，睡美人气愤之下，头部努力的向左右摆动，想摆脱这男人
的纠缠，下面的双脚也用力的蹬着毛被，一双收在温暧被窝内的小手也伸了出来，
想推开吻住自己的这个人。

　　刘楚就是怕她弄出声，自己现在可是一个有身份有地位的人了，可不想让外
面的人知道自己偷上马车调戏妇女，传了出去，自己的这个御用医官也就不用混
了。再说，刚才听那车夫说着什么的郡主、公主的。心里叫苦，ＭＤ，怎么这么
多的什么公主啊，随随便便也会让自己碰上一个，不，这次有可能是两个。

　　在这种情况下，刘楚只得将整个人压了下去，用自己的脚压着睡美人在被下
面的乱踢的大腿，双手压住了她的手，将她压在柔软的毛毯上。而头部死死的跟
紧她头部的摆动，大嘴始终不离开她的小嘴，一离开她就会叫出声来。

　　反正已经吻上了，刘楚这色胚自然想着好好的感受一下这美女的味道。伸过
舌头去顶着她的牙根，又或者刮着她的小嘴唇的外腔，不过，却不敢把舌头伸过
去，要知道现在可是强吻啊，一不小心就会给她咬断了这条品味女人味道的家伙。

　　车厢内的两人都喘着粗气的在做着近距离的对抗，外面急驰而来的马匹也差
不多来到了马车前。马车夫明显是认识那个来迎接这美女的公主，老远就看到并
停车就禀告，要不就算来人来到近前刘楚也不知道。

　　刘楚直吻到这美人儿全身软绵绵的，手脚不再乱动时，才慢慢的放开了她。
刘楚一放开就马上小声的道：「别叫，我不是坏人。」

　　这睡美人被刘楚吻得喘不过气来，心里委屈得流出了晶营的泪水，泪珠沿着
她的眼角滑到耳边再滴到枕头的绣花枕上。听到刘楚说让自己别叫，他是好人，
心里更是无尽的委屈和愤怒，这样子对人家还是一个好人？

　　刘楚的腾出一只手，随时准备着掩上她的小嘴，跟着说道：「我刚才听到马
车夫说你是郡主，还有一个什么的公主来迎接你来了。你不用怕，我不会伤害你
的，而且我真的是一个好人，只是一时好奇，才爬上你的马车上来，想看看郡主
的花容月貌，并没有其他的想法。如今得偿所愿，郡主果然是天香国色也，我此
生无憾了。」

　　郡主没有叫，她知道自己只要一叫，这人可能又会吻住自己的，只是默默的
流着泪，自动的过虑了刘楚的阿谀奉承，向上翻了一翻白眼。意思是说知道了我
是郡主，你还敢这样对我无礼？一时好奇就可以偷上别人的马车，就要强行夺走
人家的初吻了吗？这是什么的理由，这样的行径不是登徒浪子是什么？还敢自称
好人？无论你说什么我也一定不会放过你的。

　　刘楚知道这郡主不会相信自己，可也没有什么的理由能够解释得清楚自己为
什么会在马车上。只好用最诚恳的语气小声道：「这样吧，我先坐到一边去，让
你坐起来，然后就告诉你我是谁，如果你想要拿我问罪，要惩罚我的话，我绝对
不会反抗，任凭你处置，你说怎么样？」

　　说完刘楚当真的离开了压住的郡主，爬起来，坐到了一旁，这过程中忍不住
像不经意的抹了一把郡主胸前豉起的包包。嘿嘿，感觉还不错，刘楚只是赌一把，
如果这郡主一叫，自己就只有跳车逃走了。只要不让其它的人看到自己的样子，
相信没有人知道自己是谁。

　　郡主本来立心只要这人一离开自己，就马上叫外面的手下来捉住他，但听刘
楚说得这么诚恳，还说任你处置，呆了一下，一时间不知道要不要喊人。不过心
想，不管你是好人还是坏人，我都要好好的惩罚他强吻自己之罪。

　　刘楚不待她坐起，马上从怀里拿出皇上的圣旨，在郡主的面前晃了晃道：
「我叫刘楚，这道圣旨可以证明我的身份。我的确只是想上来看看你而已，没有
别的意思，刚才吻你也只不过是怕你叫出声，迫不得已而为之的，郡主，你想要
怎样惩罚刘楚就怎样惩罚好了，或者叫皇上斩了我的头也可以。」

　　无耻的色狼看到这个郡主年纪不大，还处于非常纯情的阶段。所以在玩弄着
人家的感情，连一个这么可爱的ＭＭ也在欺骗，没人性啊……

　　郡主想不到这个人当真的敢说出自己的身份，对刘楚所说的半信半疑，用自
己的玉手搂紧胸前的毛毯挣扎着坐了起来，伸出一只手接过刘楚手上的圣旨。打
开一看，还当真是皇上的圣旨，还盖着玉玺的国印的字样：受命于天，既寿永昌。

　　不过，圣旨上的内容倒让郡主产生好奇，巡治天下的御用医官？好像没听说
过有这样的一个名头，这叫刘楚的登徒浪子原来还是一个臭郎中，她说要任自己
处置，那要怎样处置他好呢？

　　郡主这才注意看眼前的人，他看上去还很年轻，穿着打扮倒也人模人样，一
个翩翩佳公子的风范。他的脸孔很俊逸，嘴角边还流露出一丝笑意，一般人在这
种情况下还有笑意，一定是非常猥琐的，但刘楚的笑意却与众不同，给郡主的感
觉是非常的真诚，非常的亲切。

　　郡主还从来没有碰到过这样的人，只是看着他就会觉得他是一个好人。难道
他真的是一个好人？对上刘楚的眼神，发现他的眼神流露出让人更加相信他是一
个好人的诚挚、善良、欣赏的眼光。郡主的心里无由来的一阵乱跳，只觉得刘楚
好像和自己是认识了很久的朋友，心中自然而然的就相信了刘楚是一个好人。

　　「你、你好坏，看就看，为什么要亲人家。」

　　郡主下意识的压低声音弱弱的道，想到刚才被这人亲自己的小嘴，脸上飞红，
样子诱人之极。

　　刘楚见她果然不叫喊，还配合着小声说话。看着她弱弱诱人的样子，心里爱
爱之余也大喜，看来这个郡主是心地善良非常柔性的那一种女孩子。

　　　　　　　　　　　第５２章泡益阳公主的女儿

　　刘楚向郡主展露了一个阳光灿烂的笑容，非常纯洁的道：「郡主，刘楚亲你
真的是无心之过，现在你也知道我是谁了，想什么时候惩罚要怎样惩罚我刘楚也
认了。不过，在你惩罚我之前，可不可告诉郡主的芳名呢？让刘楚死也死得明白
一点。」

　　「郡主，公主来到了。」

　　此时马车晃动了一下，应该是那个马车夫跳下了马车，准备迎接前来的公主，
以为郡主还没有醒过来，在外面又提高点声音说道。

　　接着刘楚就听到驰来的马匹在马车前勒停的嘶叫声，好像后面还跟着不少的
马匹驰来。

　　「嗯，知道了。」

　　郡主也听到了外面的动静，露出小吃一惊的可爱神态，先对着马车外应了一
声，又急急的小声对刘楚说道：「算了，我相信你的身份，如果以后让我发现你
真的是坏人，我一定不会放过你的。你快点走吧，我那表妹公主可不是那么的好
说话的，让她看到你就麻烦了。」

　　郡主不知道为何，现在对着刘楚还真的生不起气来，一个如此俊俏的公子，
看上去还很纯情很老实的样子，和那些坏人还真的挂不上勾。想着间，刚才被刘
楚强吻的羞怒此时也不翼而飞，生善良柔顺的郡主反而为刘楚担心起来，比自己
小一岁的这个表妹公主可是一个喜欢蹦蹦跳跳、疾恶如仇、又喜欢练武动刀动枪
的人。动不动就会拳脚相向，就看她骑马而来迎接自己就知道是一个多么任的丫
头了，有哪一个公主会骑着马动处乱闯的？

　　刘楚既然上了马车，自然不想就如此离去，美女不泡到就走不是色狼的格。
不过，还是装出感激的神态道：「谢谢郡主不追究刘楚的罪过，刘楚这就走，但
郡主的芳名……」

　　郡主见刘楚还一点都不担心的样子，双眼还定定的盯着自己来看，像自己的
料开了花一样，不由被看得料一热，心头一阵悸动。低头轻轻的说道：「我、我
叫寇瑜。」

　　「寇瑜，好名字，我会记住你的。」

　　刘楚装着要走的样子，掀了一下马车厢边沿的窗帘马上又缩了回来，苦笑着
对郡主寇瑜道：「看来我走不了啦，外面的人都在看着呢。」

　　郡主睁大眼睛盯着刘楚好奇的道：「你、你就是从这窗口爬进来的？」

　　「恩，你们那些手下的警惕也太低了，让人偷进马车他们都不发现，如果进
来的是坏人，要欺负你恐怕就……」

　　刘楚丝毫没有一点自己就是这个坏人的觉悟，还在说着郡主的下人警惕太低。

　　郡主白了他一眼，心想你自己偷爬进来还有理了？不过她的心里有点急的道：
「那、那怎么办？我那表妹公主肯定会上马车来的。」

　　「呵呵，不用怕，你就介绍我跟她认识就好了。相信你表妹公主也是一个明
白事理的人。」

　　刘楚对郡主笑着，无赖的背靠着窗沿坐在柔软的毛毯上。

　　「不行，要是让她看到我马车上有一个年轻的男子，她、她会怎么想……还
有，让我那些手下知道了，那、那要怎么解说啊……」

　　郡主此时真的急了。

　　这时，外面的郡主的那些手下齐声说道：「小人拜见公主！」

　　「起来起来，我这表姐总是这么的贪睡，也不出来迎接一下万年。」

　　马车外传来少女特有娇脆的说话声。

　　刘楚一听，万年？难道是皇上刘宏的亲生女儿万年公主么？哈，想不到这样
也给自己碰到，万年公主啊，就不知道她长得怎么样？

　　郡主见刘楚坐在那儿一点都不慌张，可自己却已经六神无主，四下看看这马
车内似乎也没有什么的地方可以躲藏得下一个这么大的人。急得她站了起来，原
本掩在胸前的毛毯滑落到她的脚边。

　　刘楚一直盯紧着这郡主，当然不会错过这无限的风光。郡主的胸前没有了毛
毯的掩护，她那傲人胸脯突爆了出来，那么的真切，那么的货真价实，刘楚的眼
光随着郡主的动感的胸脯上下晃动着。虽然隔着漂亮的衣物，不能直接看到那一
对大家伙的真实面貌。但刘楚直接透视了，好可爱啊，少女也有这么巨大的本钱，
可谓世间罕有也。

　　刘楚记起长社公主好像说过，益阳公主有一个女儿，和益阳公主的一样，天
生大胸脯，益阳公主的驸马好像是姓寇的。而郡主正好叫寇瑜，不会是这么的巧
吧？这郡主难道就是益阳公主的女儿？此事极有可能啊，万年公主的表姐，又姓
寇，又是郡主，不是益阳公主的女儿还是谁？

　　刘楚的心里汗了一把，自己怎混到自己姘头的女儿马车上来了？还亲了她，
自己真是无耻也，可这真的……真的有点刺激啊，刘楚此时想着的心境比刚才亲
寇瑜时更加的ＹＤ，和益阳公主做了，又来泡她的女儿，汗……刘楚还真的没有
想过，要是……要是这俩母女都让自己搞到了一起，嘿嘿……

　　但郡主却没有注意到流了一地口水的刘楚，在焦急的在车厢里跺着脚，一双
纤美的玉手紧紧的合在一起，收上到胸际拍着，却没有想出一点办法。

　　刘楚的眼睛随着郡主的两只玉手一合一合，把胸脯挤得一挺一挺，引得刘楚
的眼珠一突一突了，不觉间，小二也随着一下一下挺了起来。

　　「表姐，你还没有睡醒吗？」

　　万年公主风风火火的一掀开马车上的垂门帘跳上了马车厢来。

　　马车门的垂帘被掀起，马上又合上了，外面的人都还没有看得清楚里的情况，
当然不会看到里面的刘楚。而万年公主跳上来后，看都没看就道：「表姐，里面
怎么这么暗，把车窗窗打开嘛。」

　　郡主却惊得啊了一声，莲一下子变了，心想坏了，这好动的万年说也不说就
闯了上来。这、这刘楚肯定要给公主一顿好打了，正不知道如何是好的时候。万
年公主已经移近到车厢的小车窗边，她也恢复了从光线充足的地方进入到稍为有
点暗淡地方的不适应视觉，稍为弯下腰来想拉开窗帘布，正好和靠着车窗边沿坐
着的刘楚面对面。

　　刘楚展开认为最有魅力的微笑，对着呆了一下的万年公主笑了一笑，右手马
上竖起一只食指放在自己的嘴边：「嘘……」

　　刘楚发出嘘嘘的轻声，示意她不要大声说话。

　　　　　　　　　　　　　第５３章老实的色狼

　　万年公主想不到表姐寇瑜的马车上还藏着一个男人，一向正经柔顺纯净的表
姐会让臭男人上她的马车的？万年公主一向来看不起男人，每次自己练武时，那
些男人连看都不敢看自己，和自己对打时没有一个是自己的对手的。

　　不过眼前的这个男人看上去倒不像其他的男人那么让人的讨厌。万年公主的
心里以为刘楚是自己表姐认识的，所以也不好一见面就拿刘楚怎样，但又好奇刘
楚那神神秘秘的动作。

　　刘楚趁这公主一愣之际，伸出左手过去拉了拉她的衣袖，小声的说道：「嘘
……别说这么大声，我叫刘楚，是偷偷的爬上来的。

　　在一旁正不知道如何是好的郡主寇瑜，听到刘楚竟然自己对这万年公主说他
是自己偷偷的爬上来的，心里一阵大汗，额角滴下一滴大大的汗水。

　　偷爬上人家的马车好像还巴不得别人都知道的样子，连名带姓都告诉了别人，
唉！这、这个刘楚也太那个老实了，就像刚才对自己的一样，把自己的底细全露
出来了。郡主本来正想和万年解释说刘楚是自己认识的，这下倒好，他自己先说
出来了，要是万年公主发起子来要打刘楚自己可拉不住的啊。郡主此时急得像热
锅上的蚂蚁，看刘楚还能怎样对万年说清楚。

　　万年公主听到刘楚说他是自己偷偷的爬上表姐的马车上来的，心里更是奇怪。
她瞟了一眼表姐寇瑜，看到她正神情焦急地看着刘楚，心里马上明白了。哼，这
个表姐，别以为这叫刘楚这么说我就相信了，这男人一定是表姐的相好。要不他
爬上车来，表姐早就叫人来捉住他了。嘿嘿，老说我是野丫头，原来你才是真正
坏胚子，开始思春了。

　　情窦初开的万年公主虽然不太明白思春是什么真正的意思，但也经常到听宫
里地宫女说某某思春了……

　　万年公主忽然起了要捉弄一下表姐的心，噗哧的溅了一声，学着刘楚一样压
低声音道：「表姐，这个人真的是偷偷爬上来的吗？如果真的是这样。那我可要
把他捉住，把他当是一个贼人来打了哦。」

　　郡主知道这个表妹任惯了，说做就做的，急得忙说道：「不、不，他不是贼
人。万年你别为难他，他可是一个好人来的。」

　　「格格……」

　　万年公主失声笑着转过头来推了一下刘楚的胸膛，道：「哼，看你老老实实
地样子。还想骗我，一看你们两个就知道是那个相好的了。嘿嘿，你们俩不是想
着私奔吧？」

　　汗私奔啊，这骄公主可能是听别人说一些江湖事多了，刘楚被这万年公主说
得心里非常的无奈，说真话没有人信啊。只好向被万年公主说得不知道如何解释
的郡主摊摊手道：「你看到了。不关我的事哦。」

　　「表妹你、你说什么啊，我、我真地是才认识他的。也不知道他是怎么样上
来的。」

　　郡主只好老实的说。

　　「算了吧。看你多么着急他地样子？不用骗我了。」

　　万年公主干脆挨着窗边坐到了毛毯上说。

　　「公主，郡主，现在是不是要起驾回城？」

　　在马车外面的人以为公主和郡主在讲话，忘记了要他们起程赶路，就问现在
要不要回城去。

　　万年公主一下子拉开马车窗地布帘，伸出头去娇骂道：「蠢材，不回城难道
要在这里过夜吗？快点起驾回城，把我的马也带回去，我在和表姐说话，没事不
要吵。」

　　刘楚见万年公主突然拉开窗帘，急忙贴着马车窗沿，靠紧车厢壁，不让外面
的人看见。看到万年公主当真的想拉开马车窗帘，急忙捉住她的纤手拉过她来小
声道：「别打开，外面那些人真地不知道我在车上地。」

　　「哦？」

　　万年公主被刘楚热热的大手拉着，感到心里跳了一下，心想这人腻是大胆，
在表姐面前也敢对自己动手动脚。不悦地瞪了一眼刘楚，挣了一下就挣开了，转
头问郡主：「表姐，外面的人当真不知道他在马车上？」

　　「嗯，可不要说出去了。」

　　郡主点头道，不知道为何，现在只是想着要维护刘楚，免得他会被公主或者
被自己的下人打。

　　马车又缓缓行使了起来，郡主也坐到了毛毯上，不过随时都提防着这万年公
主会发难，为难刘楚。

　　「好！我就喜欢你这种有胆色的男人，不像那些没胆鬼，我表姐可是一个非
常好的女孩子哦，如果你敢欺负我表姐，看我不把你的骨头给拆了。」

　　万年公主欣赏的看了一眼刘楚，看到刘楚虽然有点壮实，但却生得白白净净，
一看就知道是那种没有练过武功的人，又摇着头自然自语的道：「看你和表姐还
真像是一对儿，都是这么的文文弱弱的，没趣，如果会武功的就好了。这样就可
以经常做我的练功耙子。」

　　「谁和他是一对了，万年你别乱说。」

　　坐下的郡主大窘，看这表妹万年真的要在这个问题上纠缠不休了，不过禁不
住偷偷的看了一眼刘楚，觉得越看倒是越顺眼，难得这世上还有这么老实的佳公
子啊！刘楚老实的形像似乎已经深深的印入郡主寇瑜的心中。

　　而刘楚想不到这万年公主还是一个练武痴，心中一动，好像和这两女非常熟
络的说：「谁说我文弱了？就算是几百上千斤的东西我也能举得起。不信？给你
们看看我的肌肉。」

　　刘楚说着间坐直身躯，拉起自己的衣袖，裸露出一只手臂出来。向这两女展
示了一下因为暖流改造过的完美手臂肌腱，看着还不怎么样，但刘楚一运力，那
些一块块的肌腱就突露了出来。看得万年公主一脸惊异羡慕的神色，连郡主也流
露出一脸痴迷的神情。

　　这是一个英雄的年代，谁家的女子不喜欢勇士英雄？就算是公主也不例外，
虽然现在的刘楚还算不上是她们心目的勇士英雄，但也会喜欢力量。不错，每一
个女人都会喜欢力量大的男人。

　　不过，刘楚说的能力举千斤，这两女当然是不会相信的，万年公主羡慕了一
会才道：「哼，你就吹吧，如果你真的能举起千斤重的东西，我、我……」

　　「如果我能举起千斤重的东西你怎么样？」

　　刘楚看这万年公主身上染上不少民间的陋习，心里便有了主意。

　　「我不知道，反正我就不信，如果你真的能举起千斤重的东西。你说吧，想
要我怎么样？」

　　刘楚猥琐的嘿笑道：「嘿嘿，我要你服侍我……」

　　　　　　　　　　　　　第５４章大自然巨乳

　　至此，刘楚的色狼本不经意间就完全显露了出来。纯洁的郡主想不到一个这
么老实的人也会说出这样的话来，气得莲发青，杏眼怒瞪着刘楚。心想自己看错
人了，原来这刘楚还真的是一个货真价实的登徒浪子，早知道就不维护他了。可
惜现在就算和万年公主说刘楚不是好人公主可能也不相信了。

　　万年公主也举起她的小粉拳道：「我看你是皮痒痒了是吧？要不是看在我表
姐的份上，早就把你一顿好揍了。哼，想我万年服侍你？门都没有，我连父皇也
没有服侍过。」

　　刘楚汗了一下，闹了半天这万年公主还搞不明白服侍是什么意思，不过却感
到来自郡主的愤怒目光。嘿，原来这郡主倒搞明白了，看来她也不是什么也不懂
哦。

　　刘楚借着身体的掩护偷偷的伸手过去，握上郡主的柔暧的小手，左手也伸过
去捏了一下万年公主那只如玉雕般的小瑶鼻，才回复正常的神情。面向在挣扎着
想抽回手的郡主，却对万年公主道：「公主，如果我真的能举起千斤重的东西，
是不是我比你要厉害？」

　　郡主本就因为刘楚突然说得这么猥琐而生气，现在突然被刘楚捉住手，心里
更加愤恨。可不知道为什么不想被眼前的万年公主看到发现，若给她看到，还当
真的以为自己和这个登徒浪子有什么的关系，只好努力的想挣脱。可惜刘楚的手
像一只钳子，紧紧地握着自己的手，但却不觉得痛。只觉得他地手火热火热的，
被他握着竟还有一点舒服的感觉。

　　万年公主也愣住了。想不到刘楚真的如此大胆，刚才捉人家的手不和他计较。
自己是一个公主，他、他竟敢捏人家地鼻子？不过，万年公主看到刘楚那爱惜的
神情，心里感到很熟悉哦。好像很久以前父皇和母亲也是这样捏自己的鼻子的，
这种感觉很亲切啊。

　　不过只愣了一下，就应着刘楚的话道：「如果你真的能举起一千斤的东西，
那肯定要比我厉害了。」

　　「所以说嘛，我比你厉害，如果你也想要和我一样的厉害，那么你就会拜我
为师，让我教你本事。虽然我一向来不收徒弟地。但看在你这么有高手地潜质份
上。就勉强收你为徒弟吧，这样一来。你这个做徒弟的服侍师父是不是很应该啊？」

　　刘楚转过头来对万年公主说，心里ＹＤ地想着俺这个师父看来是做定了，做
了她师父才好泡她啊……

　　「切，你才比我大多少啊，就想做我的师父？再说了。就算你的力气大也不
代表你很厉害啊。如果是你天生有这么大的力气的，我又怎么能练出来呢？嘻嘻。
想骗我？门都没有。」

　　万年公主晒了一下刘楚，一会间就忘了刘楚捏她小鼻子地事了。

　　呵呵，这万年公主看上去风风火火，却也不笨，再对她道：「这你就不知道
了，你应该知道这个世界上有神功地这会事的吧？告诉你，我是练了一种神功才
有这么大地力气的，想不想学就看你了，如果你答应做我的徒弟，我就把五……
神功传授给你。」

　　想到五禽神功实在不太好说出口，因为很容易被人误会为禽兽……

　　「武神功？是不是真的？」

　　万年公主的料露出半信半疑的神情，盯着刘楚想从他的料看出点什么来。

　　郡主听了刘楚解释了后，心里像松了一口气，原来他并不是坏人，不过又觉
得刘楚说得有点歪理，不明白刘楚为什么像认真的想要万年公主拜他为师。而郡
主自己的小手像已经习惯了被刘楚这样握着，不再挣扎了，皱了皱可爱的眉头，
轻摇了一下才道：「哼，表妹别信他的，他这样子怎能举起那么重的东西呢？」

　　不过，这万年公主却像下了决心一样，点头道：「好，如果你真的能力举千
斤，我就拜你为师，服侍你。」

　　「公主、郡主，已经到城了。」

　　外面的护卫在外面喊。

　　「啊，这么快。」

　　万年公主站了起来应道，整理了一下她身上的衣服，刘楚这才发现她在一身
白色女武士服装扮下，显得那么的英姿飒爽，神采奕奕。有点灵气逼人的感觉，
刘楚叹了一声，果真是皇门出好女也，不过这一个妙人儿，迟早都会落在自己的
手上的，嘿万年公主又压低声音道：「我要走了，我是偷偷的跑出来的，要回去
给父皇请安了，改天我来找郡主表姐，你到时就要举给我看，若你真的能举起千
斤，我刘慕一诺千金，一定会拜你为师。表姐再见！」

　　她说着就跳下了马车，外面的人纷纷的叫着公主，然后就听到了一阵马啼声
风风火火的走远了。这万年公主以为刘楚是和郡主表姐在一起的，只要找到表姐
就能找到刘楚了。

　　原来万年公主叫刘慕，刘楚心里记着了，在公主掀开马车门帘跳下去时，发
现外面已经天黑了。马车里面已经看不清对方的莲，剩下的刘楚和郡主还牵着手，
刘楚的心里却是想，机会来了。

　　郡主在万年公主刘慕离开后，才想起马车上就只剩下自己和刘楚了，自己的
小手还被他握着，心里大为尴尬。刚才公主表妹在的时候倒没有觉着什么，但此
时内心忍不住一阵烈跳，好像自己的脖子都在发烫。

　　发窘之间，郡主挣了一挣玉手，用蚊子般的声音羞涩的道：「刘、刘楚公子，
你、你还不放手……」

　　刘楚当然不能放开，反而双手握上了郡主的这只小手，拉起放到了嘴唇边亲
了一口又呵了一口气，道：「郡主，请原谅刘楚的孟浪，你的小手太可爱了，忍
不住就亲了一口。」

　　郡主被刘楚的口气呵得手上一热一湿，轻啊一声，心里猛的一阵跳动，心里
怪刘楚怎么这样戏弄人家。正要正容让刘楚放开自己时，马车前的马车夫发出喳
的一声，马车被突然拉动。郡主一个不防，就要被拉摔倒在车厢内，刘楚拖着她
的手，顺势将她拉到了自己的怀里。

　　刘楚的手当然的放到了一早就看得心痒痒的大自然巨峰上，这个时候不揩油
还要等到何时？当然，大嘴也迅速的寻着了郡主的小嘴，将她吻住，免得她发出
太大的声响。

　　当刘楚一握上郡主这天生丰满的大兔子，脑里就忍不住现出了她母亲益阳公
主的那一对豪绝人寰的巨乳，喜爱美乳的刘楚想着如果这两对大白兔摆在一起被
自己欣赏那该多好啊。


　　　　　　　　　　　　　第５５章敏感的郡主

　　郡主娇啊的一声倒入了一个刘楚的宽阔温暧的胸膛之中，心下不禁大羞，没
给刘楚握住的手胡乱抓着刘楚的衣补襟，想推着刘楚的胸膛坐起来，却被刘楚拦
腰抱实，将她横放在大腿上，一手隔着衣服握住了胸前令人羞赧的大白兔。

　　寇瑜一直对自己的这对大兔子又爱又恼，爱的是因为自己有这样的一对美兔
子而自豪，不知道有多少女人都羡慕的谈论过自己的美乳。虽然寇瑜是一个非常
柔的女孩子，但被人夸赞总是一件好事。可是胸前太庞大总有不太方便的时候啊，
做什么事都要十分的注意着自己的胸脯，免得一不小心就被碰坏了，还有就是去
到哪里都会被那些臭男人盯着来看，要不是自己的身份特殊，可能早就招来那些
不法之徒的非礼了。

　　不过，郡主现在正遭受到不法之徒的非礼。刚开始时，郡主以为是刘楚关心
自己，怕自己会摔倒才抱扶着自己的，但随着发现他的手放到了自己的胸脯上，
还用用力捏着，而他的大嘴巴也跟着像上次一样封住了自己的小嘴。

　　这一刻，郡主的心里马上就明白了，这个老实的男人并不是和想像中的那么
的老实，他是故意的。一时间心里又惊又羞，像一只受惊的小兔子，在刘楚的怀
里颤抖着挣扎。但并没有特别强烈的挣扎，不知道郡主是怕外面的人知道还是本
身就不太抗拒刘楚的非礼，只是像征的蹬了几个腿，一只手轻拍打着刘楚的胸膛，
鼻孔发出嗯嗯的急促鼻音。

　　刘楚感受着郡主口唇的津液的甘香，贪婪的啜舔着郡主地温热的可爱香唇，
吸食着郡主口中的香津。当然刘楚的双手也不会闲着，搂紧郡主不让她挣脱之余，
隔着她的衣服把弄捏着她的大山峰。防似要把郡主揉得溶化了一样。

　　就算是贞节烈妇，被人侵袭反抗不了也只能是学会承受。而郡主虽然暂时说
不上就会喜欢爱上刘楚，但至少在见过的这么多男人这中觉得刘楚是最入自己的
法眼地，内心的深处并不特别的反感和刘楚亲吻。

　　郡主其实就只有十七岁，对男女之事还处在一个朦朦胧胧的阶段，心理还不
是太熟，但她的身体却完全是说得上超熟了。在古代十三、四岁就嫁人的是很正
常的，十五、六岁生育小孩也是非常大众化了。所以到了十六、七岁的郡主。自
然地会特别注意年轻男子，一遇上自己认为好的男人，像刘楚这样的那么拉风出
众地男人，就会芳心暗许，会认为他就是自己心中一直在等待着的人。所以现在
不知不觉间就对刘楚产生了说不清道不明的情素。

　　熟的身体，一般来说都会比较敏感，就像郡主寇瑜，被刘楚按扶着那圆满的
半球。每捏一下都像有一股热力冲击着她的身体，像给电流电击一样，酥酥麻麻。
浑身颤抖着，有种舒服得想笑地酥痒感。

　　这不排除刘楚这个色狼又滥用了那种得天独厚的禽兽神功了，没有办法，这
色狼一想到这巨乳郡主地名器母亲，就忍不住激动，一激动。体内的暧流就流转。
那根小二就充血愤起，让刘楚完全变了一个只用下半身思考的动物。

　　嗯。这郡主的小嘴还真的暧和又嫩滑，刘楚肆无忌惮地伸长自己地厚舌，伸
过郡主的口腔内搅拌。那只色手不满足于隔着衣物来按捏了，从郡主地深衣开口
处切了插了入去，哧的一声。这色狼居然将郡主的小内衣给扯烂了。心里还想着
这衣服的布质实在也太差了……

　　郡主开始时只是用自己的小舌想顶刘楚的舌头出去。顶啊顶啊的，就和刘楚
纠缠在一起了。下面也被刘楚摸得血冲脑，小鼻孔重重的喷出粗气。但随着刘楚
赤裸裸的入侵胸脯，还被刘楚撕破了自己的小可爱，一惊之下努力向后仰头，脱
离了和刘楚的亲吻，嘴里发了一声迷乱的嗯声。

　　但让她更迷乱的是刘楚跟住下来的动作，刘楚干脆任由郡主仰卧在自己的大
腿上，空出另一只抱住她的手，将郡主的胸衣向两旁一拉，那对傲人的大白兔立
马弹跳了出来。噢，刘楚的小二跳动了一下，这是一对绝对唯美的大白兔，雪白
洁亮，汁一点红，刘楚一低头就啜上了那粒诱人的兔鼻。

　　「嗯嗯……不能这样……呜……」

　　郡主被刘楚吸啜得全身颤抖，实在是太敏感了，郡主知道，就算是自己沐浴
时，洗擦一下大白免都会感到全身发麻，现在被刘楚这么直接的吸着，已经不只
是发麻了，而是发痕发痒，情难自控。小嘴不受控制的叫出声，一时忘记了身在
何处。

　　刘楚的嘴占了一只兔子，而另一只手也点了一只，多出的一只手就伸到了郡
主的去了。隔着衣裤一摸，原来下面早就湿透了一大片。

　　「郡主，郡主！你怎样了，是不是身体不舒服？」

　　正在刘楚认为得米了的时候，却被人打断了好事，原来连刘楚也忘了现在还
是在郡主的马车上。

　　那马车夫听到了马车内郡主发出的嗯嗯唔唔的声音，马车夫也是一个过来人，
有经验的。一般女人在做那事儿时都会发出和这差不多的呻吟声，不过他可不敢
向这方面想，因为马车上就只有郡主一个人。最多是在想着郡主自己一个人在自
慰，一想到这个丰润迷人的郡主在自慰，这马车夫就受不了。只好强迫自己向郡
主可能是不舒服的可能去想，壮起胆子问郡主是不是不舒服。

　　刘楚狠不得抽起家伙去将这破坏好事的马车夫跺肉碎，ＭＤ，让你在旁听现
场直播的春声，还要那么的多嘴。咀咒你无能！

　　其实不用刘楚咀咒，这马车夫其实是皇宫里的ＴＪ，因犯了罪而下放到一品
楼做龟公（别人的小弟弟）益阳公主见他为人倒有点忠厚老实，便让他做郡主的
车夫，也只有不能那个的人益阳公主才放心。自己的女儿太引人犯罪了……而那
些侍从，也都是非常靠得住的才会派去接郡主回洛阳京城。

　　郡主果然被那马车夫惊回了魂，她双手死命的推开了刘楚的头。努力的使自
己平静一点，但还是喘着气娇声道：「不，我没事，只是坐了这么久的马车有点
累了，到家了吗？」

　　「回郡主，快到了，喳！」

　　那可恨的马车夫喳的一声，马车就像转了一个弯，使入了一条大街。

　　其实就算是没有马车夫的捣乱，刘楚也不够时间吃了这个郡主的，只好遗憾
的扶着坦胸露乳的郡主坐了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第５６章飞贼本色

　　刘楚扶起郡主，正要下手去最后亲切的感受一下她的大白兔，发现她的丰润
的脸上竟挂着几滴晶莹的泪珠，一时看得呆住了。梨花带雨，多可爱的一朵娇花
啊……

　　是自己弄痛她了？不由小声的问：「郡主你怎么了？」

　　郡主却转过俏脸去幽幽的道：「你欺负够了么？人家什么都让你看了，又让
你摸了，呜呜……」

　　见郡主当真的小声抽泣起来，刘楚立时慌了手脚，这色狼虽然是色狼，却不
能见到女人的眼泪，因为女人的眼泪总会唤起他心里的良知。心想自己是太过份
了，才见面就想按倒人家，至少都要先谈谈情、说说爱，让大家都了解了解对方，
然后再宽衣解带……

　　心里一软，便将她抱入怀内，使劲的将郡主的双乳压在自己的胸膛。哄着她
道：「瑜儿，以后我就叫你瑜儿好么？对不起，是刘楚不对，是我不好，可是瑜
儿的魅力也太大了啊，刘楚一见便不忍离开你，把我迷得迷迷糊糊的，做什么我
自己也不知道了啊！」

　　郡主伏在刘楚的肩头：「呜呜……都让你这样了，以后叫我怎么办……」

　　原来她是担心这样的事，心里叹了一口气，唉，每一个没嫁的女孩子都是这
样，跟第一个男的好了以后，都想要来做老公，还好自己也是很乐意做她的老公，
便哄她道：「那有怎么办？男大当婚、女大当嫁，瑜儿放心，我一定会负责到底
的。」

　　「真的？」

　　郡主抬起头，眼中闪着欢喜的目光。

　　「当然，我刘楚这么老实的人，怎能骗你呢。」

　　刘楚抚着郡主的香肩肯定的道。

　　现在的郡主可不会再将刘楚当老实人了，女人就是这样。一但被男人冲破防
线，就会芳心暗系，非常地着紧自己心仪的爱郎，既爱又但心他会骗自己会变心。
还有就是一但和男人有过亲密接触，就会觉得这个男人非常之亲切，特别是刘楚，
本来就是这么亲切的人……

　　郡主抚上刘楚刀削般的脸庞，柔柔的道：「瑜儿从来没有让男人这么轻薄过。
如果、如果你要是骗了我，我可不想……」

　　刘楚亲住她的小嘴，不让她说些傻话出来，好一会才放开道：「好瑜儿，你
肯和刘楚在一起，我欢喜都来不及，怎会骗你呢。」

　　刘楚说的这句话倒是真心话。

　　经过刘楚使尽浑身解数才哄得郡主回复正常，不过郡主还是在刘楚的肩头上
咬了一口。说要做一个记号，刘楚以后就是她地。刘楚的身份她也知道了，逃不
掉的……

　　马车停住了。两个像热恋中的情人一样依依吻别。刘楚在郡主下车了之后，
在车窗偷看外面没有人注意到自己，马上从车窗攀上车顶。还好是翻上车顶，因
为那个八卦的马车夫在郡主离开后，探头进马车内看了又看，他总觉得里面有点
古怪。

　　刘楚在马车顶看着郡主在一众侍从的引路下走进了一座大府。却不是一品楼。
这也不奇怪，益阳公主应该不会就长住在一品楼的。毕竟是在背后管治，她本身
就是公主，这里可能就是她的原来府坻也说不定。

　　天色当真地已经黑了，整条街道都很安静，这里和长社公主府那里的街道差
不多。都是一些比较大的府院。有点府门前已经点亮灯了，估计又是一些官家贵
商居住地区域。

　　刘楚在所在的马车顶比较高。天冷行人也比较少，一般人只要不抬头不会注
意到车顶上有人。刘楚在上面可以看到过往的都是马车或坐桥或者是骑马，就算
是走路的也都衣着光鲜，显而易见，这里又是一个富人区，刘楚想的没有错。

　　趁着马车夫要赶马车进去御马之际，刘楚一挺身就跳了下来，当然没有人会
注意到他。在街上随便的走着，脑里挤满了郡主地大白兔，找了一间饭馆也食之
无味。

　　和郡主这么一搞，刘楚只觉全身充满着欲望，心里想着回去和婷儿睡，还是
去找长社公主？蔡嫣那里肯定是不行了，那要白天才方便，白天蔡邕一般都会出
去访客的。郡主回京，那个做妈妈地一品楼老板娘益阳公主应该也会回来陪陪女
儿。

　　叮！刘楚的脑里亮了一下，嘿嘿母女聚在一起，怎么能错过这个机会？

　　刚才摸着郡主的双峰时倒没有拿来和益阳公主的比一比，好像一样的那么有
弹性，似乎是益阳公主地要大上一点点，但好像又差不多。刘楚左脑闪着益阳公
主地豪乳，右脑想着郡主的兔子，还真地难作出一个比较来，还是眼见为实啊…
…最讨厌的就是没有ＡＶ拍下来做留念。

　　刘楚苦想着要怎样才可以一起见到这两母女的办法，硬闯肯定是不行的，就
算正常碰面见到两女在一起时也要调头走啊。要是让益阳公主知道自己泡她的女
儿，一气之下不顾念情份不再赞助银两给自己，那自己的兵马去哪里找钱来养？
那些流民的事也搞不好。

　　想着刘楚一拍自己的大腿，ＭＤ，忘了自己的本家了，不能明访俺就不会暗
来的吗？反正都是做惯了飞贼，做惯了偷香窃玉的事情。回到三国好像还真的没
有做过那事了。

　　刘楚想着就做，去酒店开了一间房间，花点小钱换了一身行头，换成了全身
黑衣。虽然刘楚自认为已经是一个高手，但那个军用自动挂钩从来都是随身带着
的，以备不时之需，现在正好派上用场了。

　　准备好了之后，天色已经完全黑透，家家户户都点着了灯火。刘楚再一次感
受到了高来高去，夜黑风高偷情儿的刺激快意。虽然回到三国后，刘楚没有怎么
用过这现代军用工具，但依然用得纯熟无比，让刘楚感到意外的是，可以输入暧
流，控制军用挂钩的准绳度，甚至可以让挂钩转弯。得知自己的暧流还有这样的
功能后，刘楚更加愉快，像一只小鸟一样，在人家的屋顶上飞来飞去。

　　不过，刘楚当然不会掉以轻心，每穿越过一座府院都会认真观察，运起五禽
神功来提高感应，确定没有危险才通过。这是一个冷兵器时代，谁都不知道会不
会突然跳出一个武功高手出来。

　　而且谁知道这些大府院是那一个大官或王公的？他们怎么可能没有守卫？如
果碰上隐藏的高手那只会让自己吃不了兜着走。做惯贼的人是特别的高警惕的，
不管是做什么贼。

　　还别说，刘楚还真的凭感应感觉到那些府坻中藏着不少的高手。进入到了益
阳公主的大府，刘楚就感应到了有高手存在的气息，只小心翼翼的隐伏在公主大
府那最高的雅楼顶上。

　　　　　　　　　　　　　第５７章间谍组织

　　刘楚将体内的五禽神功运转起来，尽量提高身体的感应能力。却什么也感应
不到，心里有点奇怪，难道是要通过身体的接触才能感应到？但刚才明明是不用
的啊，心里想了一下就明白了，如果别人不运功，那不是和正常人一样？自己当
然是感应不出来了。

　　刘楚看到这公主府里*** 通明，自己所在的雅楼应该就是益阳公主和郡主起
居的地方。因为下面有不少的下人侍仆端着东西进进出出，还不时有说话声传上
来。现在应该是益阳公主和郡主用膳的时候吧。

　　刘楚看看公主府内的四周，发现公主府的后院，也就是公主府的北面。那儿
的建筑非常的古怪，有围墙将前面的公主府隔离了开来，像是一个独立的院落。
那里面给刘楚的感觉就像是一座监狱，因为建造得很结实，不像其它的房子，那
些房子好像都是用石头砌成的。公主府的后院会有一座监狱？

　　不知道为何，刘楚总觉得那里面特别幽黑，显得有点神秘。那里面也只有几
少数的几间房子传出灯光，和前院不时有人忙碌走动形成了极鲜明的对比，好奇
心的驱使下，刘楚还是忍不住要去探一个究竟。

　　想着间一声不响的就滑下这高楼阁，小心的避开走动的仆人，借着院内的花
草树木的掩护向那独立后院潜近。围墙有一丈来高，但现在的刘楚不同以往，有
了五禽神功，一运气，借力了一下子就能轻松的翻了上去。

　　先爬伏在围墙的上面，认准了这神秘的围墙内的主建筑，军用挂钩嗖的一声
飞了出去。啪地勾住了高出围墙十来米远地独立楼阁的屋檐上。刘楚一崩紧细钢
丝。身形呼的一声，凌空飞越到了那主楼的外墙上，轻噌了一下外墙，一个反身
就上到了洁实的楼顶上，爬伏在瓷瓦上。

　　下面传上一个妇人的说话声：「你这个没用地贱人，进去袁家这么久了。一
点有用的消息也没搞到。」

　　「官姐，你、你饶过我吧……嗯……」

　　接着刘楚听到一个女子的抽泣声。

　　刘楚听到这两个女人的说话声都有一点熟悉的感觉，但又想不起是谁，用慢
动作将一片瓦片移开一点，向下偷偷的张望。

　　下面点着宫灯还算是明亮。下面是一个大厅，里机一目了然。一个体态丰盈
地妇人面前跪着一个女子，一旁还静静的坐着一个女人。

　　「啪」那丰盈的妇人刮了一巴掌跪在她面前的女子，骂道：「饶你？你不想
你的家人活了？」

　　那跪着的女子被刮得仰了一下头，她的嘴角边流出了血水，刘楚看清楚了，
这个女子居然是已经给袁术赎走了的那个叫小翠地一品楼小姐。而这个妇人，刘
楚从她的胸脯认出来了。正是那个在一品楼那个舞台上做主持地美妇。

　　汗……还看不出，这美妇也挺狠的。女人也打得出手。刘楚其实从一开始就
不喜欢这个美妇，不是说她不美，至少她比得上在现代的姘头梁韵儿，而是刘楚
在一品楼一看到她时，就感觉这个美妇不太简单。

　　现在。可能是那美妇因为动气。刘楚马上就感应到她的体内发出的气息，明
白自己所感到地高手可能就是她。还有。在一旁坐地女子也有可能是一个高手，
看她静静的坐着，气息呼吸平缓，武功可能不比这美妇低，她是谁呢？可惜，刘
楚从上向下看不到她地样子。

　　「滚！回袁府去，下次不带上有用的消息来就杀了一个你的亲人，不管你用
什么的办法。」

　　叫官姐的美妇怒喝道。

　　「官姐……我、我一到袁府就被派去做杂活了，那袁术根本就没想过要我…
…」

　　小翠委屈的哭着道：「他的夫人一看到他带回一个小姐，就打了我一顿，根
本就没办法接近袁术啊。」

　　官姐用手指指着小翠的脑袋道：「我一品楼还真没有出过你这么笨的小姐，
你平时看到袁术和谁交往，还有那个袁绍，看他和谁走得近，说些什么等等这些
的，自己没办法就去打听。走，从后门，别让公主看到了。」

　　小翠哭着告退，官姐见小翠走了后，叹了一口气对坐在一旁的女子道：「唉，
皇上叫我们监视袁家，可从我们一品楼过去的小姐，一直都打不进袁家的核心层。
本来来莺儿那丫头有可能进到袁家去的，却半路杀出个刘楚。来莺儿这个丫头又
不知道从哪里听到的消息，知道了她的家人在狱中死了，她已经不再受我们控制
了。」

　　刘楚在上面听得心里大骇，总算听明白了，原来皇上办这个官方的一品楼是
一个间谍组织来的。心里大汗，防不胜防啊，那些满以为抱得美人归的赎客，谁
会想到，这样的一个美女小姐会是皇上派在身边的卧底？

　　如果哪一个倒霉蛋做了什么的坏事，或者在背后搞点什么对朝庭或者皇上不
利的动作，呵呵，那只有被皇上抄家的份，自己不也是赎了一个来莺儿吗？还好，
听这官姐说，来莺儿不受他控制了。还有，这叫官姐的说不让公主知道，难道这
益阳公主会不知道一品楼是一个间谍组织？

　　「刘楚是谁？」

　　那个一直不作声的女子了声问。声音非常干脆悦耳。

　　「这刘楚看上去还倒人模人样的，我也搞不懂他是什么人，那天让你做新红
姐时，刘楚被公主叫走，你才没有看见他。他第二天才和长社公主和来莺儿一起
离开，说不定还和这长社公主有不同寻常的关系。」

　　官姐想了想又说道：「那天晚上打废了张让的侄子，听说长社公主去求情了，
皇上不但不降罪，还封了刘楚做官。」

　　「有这样的事？我倒想看看他是一个什么样的人了。」

　　坐着的女子站了起来说道。

　　官姐走过去轻抚了一下这女子的秀发道：「呵呵，卞儿，刘楚的事情你就不
用管了，皇上没有命令，再说，他和公主走得近，就算他犯什么事，也会有长社
公主帮他说话。占不了他便宜的，唉，这次来莺儿一走，没有好的小姐，只能让
你先顶着。」

　　「官姐，一定要我打进袁家去吗？」

　　卞儿问。

　　「嗯，皇上下的命令，袁家这段时间好像不太安静，再说，袁家的家大业大，
四世三公，肯定有不少的财产，如果能抓到了他们的把柄，皇上肯定会很高兴的。
我们都是皇上的人，这次也只能委屈你了，这是咱们的命。」

　　官姐说得像有点无奈的样子。

　　刘楚听到这，对这个皇帝还真的佩服到五体投地，好好的一个国家不去好好
的管治，却专门想着怎样搜刮财物。现在听下面的官姐和卞儿的对话，这皇上竟
然把主意打到了袁家，还真有他的……

　　与其说是一个间谍组织，还不如说是皇上刘宏的一个搜财机器。难怪这么多
人会被莫名其妙的抄了家，搞得三国好像有很多什么的清流人士都不想做官，原
来是怕被抄家啊！

　　　　　　　　　　　　　第５８章武宣皇后

　　「官姐，卞玉不甘心啊，别的小姐都有自己选择跟从何人的权利，而我却被
钦命到袁家，而袁家就只有一个袁绍算得上是个人物。但这袁绍看上去一表人才，
但内心却是龌龊之极，为人又猜忌，没有主意。比起曹操来无论是文才武功气魄
都要差上一点儿。」

　　叫卞儿的女子抖动了一下披在身上的长丝巾道。

　　「卞儿，这是益阳公主想出来的，她不知道我们一品楼的小姐都要做搜集情
报任务。益阳公主的心地也太好了，说这些女子虽然是罪臣之女，但在一品楼做
小姐也受够了，才让她们有机会选择自己喜欢的人去过新生活，但又有几个小姐
真的能跟着自己喜欢的人走呢？就算是真正喜欢的人又如何，还不是还要为皇上
办事？」

　　官姐对叫卞玉的女子解释。

　　刘楚看到下面自称卞玉的女子，挥动她手上的丝巾时，像注满了劲气，立时
感应到了她的气息，果然是一个会武的人。三国中真正会武的女人，刘楚就只见
过婷儿和她的姑奶奶，想不到现在还一下子碰到两个似乎武功还不低的女人。

　　而那个万年公主还算不上会武功，似乎就只懂得一点点皮毛而已。现在听她
们这么说，这卞玉应该也是一品楼的小姐，那天晚上自己没有看到的新红姐，能
被钦点打入袁家做卧底的，应该也是御用绝色吧。

　　还是一个武功不低的御用绝色，有意思也，刘楚这色狼一想到她是御用绝色。
还管她是不是什么的间谍，想着办法弄到床上去才是真地。和婷儿就试过，会武
功的女人，做起那事儿来可以用不同的高难度动作，别有一翻情趣。

　　官姐又说道：「好了，不要多想了，我也知道，你这段时间和曹操谈得颇欢。
这曹操的确很有办法讨女人欢心，本身也确实不错。但你只能选择袁家，下次你
就是被出赎的头牌小姐，这也是没有办法的啊！这袁绍虽然说不怎么样，但却非
常懂得装模作样，和谁都很谈得来的样子，一般不肯得罪其它的官家子弟。如果
不是他看不上眼地小姐，他是不会出价竞争的。」

　　刘楚在上面听着，有点明白了，原来是这个卞玉不愿意做被出赎的头牌小姐，
又或者是看上了曹操，这个官姐在劝她要跟袁绍。让她进入袁家做卧底。

　　卞玉叹了一口气道：「咱们一品楼的美女如云，难道袁绍都看不上眼？非要
卞玉去不可？」

　　「其实袁绍也不错的啊，如果他袁家真的对皇上忠心，不做什么出格的坏事，
你也就可以安心留在袁家，享受荣华富贵了。如果袁家犯事，你则可以回来，这
一品楼尽早要有人手来治理。你也知道，我官姐平时就对你最好了。不交给你还
交给谁？」

　　官姐见卞玉不出声，便用利诱道：「益阳公主在一品楼只是负责钱银地事情，
但其它的事情全是我做主的，我退位后，就让你来做我这个位置。」

　　卞玉吸了一口气。幽幽的道：「卞玉谢谢官姐多年来对我的教导。皇命不可
违，玉儿还有选择的权利么？」

　　「玉儿。不用如此，现在我要去跟益阳公主请安了，郡主也回来了，要不你
和我一起去见见她们吧。我们在这设地这个小姐训练营，公主一直不太愿意，多
次向皇上提出要取消或者要我搬走。所以我虽然直接向皇上负责，但表面上我还
是要听从她的命令的」官姐拉起卞玉的手安慰了一下，想带她一起去见公主。

　　「官姐，玉儿不去了，想自己静一下。」

　　卞玉轻声说着转过身。

　　刘楚这时心里完全明白了，这个官姐才是真正的一品楼主持人，直接为皇上
办事的。而让益阳公主来管理，只不过是交管一下钱银之事，在官方上是一个公
开的秘密，是借她来压住一些权官子弟，让他们都知道，在一品楼就要尊从规矩
因为此是皇上开的青楼。呵皇上刘宏对于怎样搜罗财物还真地有不少头脑也。

　　不过，现在倒有点搞不明白卞玉和这个官姐的关系了，按说这卞玉应该是一
品楼地小姐，要怎样不用得到她同意。但这官姐似乎还要对她苦口婆心的劝慰，
还说以后一品楼就交到她的手，而且一个会武功的青楼小姐，足矣引起刘楚的好
奇，想知道这卞玉到底是谁，或者说是三国中地哪一个美女。

　　在三国地美女谁是姓卞的？配合她地出生，刘楚就只能想到一个人，那就是
曹操的老婆，曹操的其中一人老婆就是卞氏。

　　武宣皇后卞氏，出身于娼家。是曹丕、曹植等的生母，据说她生平节俭，不
喜华丽。现在看她的穿着打份，果然是朴素之极，一身素衣长裙，从她的身上还
真的看不出是一个青楼女子。

　　但刘楚却奇怪，按说现在她已经是曹操的老婆了，却还在一品楼里做小姐，
难道又是因为自己的到来而发生了变化？见着曹操时倒要问一问，如果他还没有
老婆是叫卞氏，这个卞玉恐怕就是曹操经后的正妻了。

　　刘楚想着间，那个官姐早走了，应该是去前院见益阳公主两母女。ＭＤ的，
让她先欣赏益阳公主两母女的豪乳了。下面的大厅内还只剩下卞玉一人，嘿嘿，
好机会也，先下去看看曹操的未来老婆长得怎么样吧。御用绝色应该不会差到哪
里去的，一想到美女，刘楚就忘记了卞玉会武功的事情了。

　　卞玉忽然一个旋身，动作优美好看，挂在身上的长丝巾跟着在她身旁翩翩舞
动起来。刘楚看得眼前一亮，以为这卞玉突然兴趣所致，跳舞来耍乐。但卞玉的
长丝带突然伸长了很多，带着风声直飞向屋顶，碰的一声，将刘楚所在的位置的
瓦顶给击碎。

　　「哎呀」一声，刘楚急忙双手一拍，拍在瓦片上，相借力跃起身，避开击正
自己小弟的地方。却用力过度，将屋顶击破了一个大洞，哗啦啦的一阵破碎声，
整个人掉进了下面的大厅去。

　　原来这爬在屋顶色狼的小二不知道何时硬起顶响瓦片，被卞玉听到，以为是
一只老鼠，想不到却是一个小贼。她一见屋顶掉下一个人来，吃惊之下，娇咤一
声，又一条丝带打着转飞向空中的人影。

　　还没有掉到地面，刘楚就觉得腰间一紧，被卞玉的丝带缠紧了，胸口一窒间，
啪的一声，摔了个结实。刘楚闷嗯一声，身体就给丝带传过来的柔力拉起，刷的
一声，顺着地板被拉到了卞玉的近前，一只纤腿香艳的踩上了刘楚的胸膛。

　　　　　　　　　　　　　第５９章三寸金莲

　　刘楚摔下来时给震得全身一阵痛疼，但这色狼有五禽神功护体，在被拉扯到
卞玉的脚下时，暧流在体内运转一周就基本上没什么痛的感觉了。围绕着自己胸
膛的长丝带虽然也缚得很紧，但刘楚像没事一样，伸长鼻孔嗅着长丝带发出的淡
淡女儿幽香。

　　当然，一只纤脚踏上刘楚胸膛的卞玉没有看到刘楚的猪哥相，因为她将刘楚
拉得太近，扬起的长裙罩倒了刘楚的脸上，白白让刘楚的这个色狼欣赏她的裙下
风光。

　　踩在刘楚胸膛的小脚穿着一只朴素的小布鞋，使刘楚马上就想到那传说中的
三寸金莲。里面是一条纯白的丝质长亵裤，当然，还有一条短短的小内裤，粉红
色的。隐隐间可以看到卞玉双腿间分开处的一片黑影，那应该是卞玉的神秘芳草，
还真浓密也。

　　「想不到还有这么大胆的小贼，公主府也敢来偷盗。喂！死了没有？」

　　卞玉见刘楚一身黑衣，认为只是一般的盗贼，将他从屋顶打了下来，应该也
摔得差不多了，见刘楚躺在地下一动不动，以为这盗贼已经晕死了过去。自言自
语的问了一句，就想收回踩在刘楚胸膛上的小脚，去叫下人来将这小贼拖走。

　　但当她想收回脚时，却被刘楚捉住了她的小脚腕，将她的小鞋脱了下来。握
上了她的小脚，刘楚汗了一下，还真的是三寸啊，一手刚好能握过。

　　刘楚捏着她的温暧如无骨的小脚，就是没有恋脚癖地他也无由来的兴起一种
特别的性趣。不由嗯了一声，心颤颤地道：「没摔死，不过也快要死了。」

　　卞玉被刘楚脱掉小鞋。被他摸着小脚时，以为只是他无心挣扎所致，想狠力
踩上一脚这可恶小贼的胸膛，却被刘楚摸捏得脚底一痒，心头一酥，差点站立不
稳。听到脚下的贼人说话，心里马上明白了，这个贼人根本就没有被摔伤。

　　「狗贼，好胆，去死吧。」

　　卞玉踩不下去便向后一挣。纤脚挣脱了刘楚的大手，身上的素衣拂动。光着
一只洁白如玉的小脚丫。舞起长丝带的另一头，向地上的刘楚脖子处飞快的卷了
过去，而另一头丝带则想把刘楚拉起来。

　　刘楚当然不会再让卞玉用长丝带卷着自己的脆弱地部位。刚才她的丝带击碎
瓦片地力度，双脚一蹬，整个身体一下子飞了起来，一摆头闪过卷向脖子地丝带。
两人离得也不是太远。刘楚将开手臂。像手足无措的一把将卞玉抱入怀里。

　　卞玉太没有对敌的经验了，她就没有一点刘楚也是一个高手地念头和防备觉
悟。以为刘楚现在就只任由她处置的一个小贼。只是一拉刘楚就飞了起来，她呆
了一下，自己好像没有用上这么大的劲力吧？看着刘楚将开手扑过来竟然忘记了
躲开，被刘楚抱了一个正着。

　　刘楚的脚下一沉，站稳在地上，抱着卞玉转了一圈，然后将她下意识间放在
胸间想推开自己双手捉住，板回她的背后，面对面地将她压紧在自己地胸膛。温
香软玉满怀抱，幽香扑鼻，被搂紧贴着刘楚的娇躯，匀称修长，细细地腰肢，丰
满的胸脯因她想向后仰而顶了出来。刘楚这才发觉这卞玉竟然是自己在三国里见
过身材最高挑的女孩子，差点比得上刘楚的身高，到了刘楚的齐眉处。

　　至此，刘楚才真正的看清楚卞玉的玉容。卞玉看起来不过二十岁左右，眉目
如画，秀挺的鼻子，如淡妆轻抹的红润剔透的小嘴唇轻张，露出半点雪亮的贝齿。
她娇美的脸蛋儿，有一种难以形容的气质，那是一种非常朴素贤惠而又贵气的气
质，看上去有点像香港女星陈某琳。

　　刘楚看得心里冒起的第一个念头就是，这是一个真正淑女形的女人，娶妻当
娶这种女人。也难怪曹操不顾世俗的反对，娶一个青楼女子为妻妾，而且后来还
让她做了正妻，被封为武宣皇后。

　　而卞玉在一呆之间，也看清楚了这个小贼的样子，虽说心里想着是小贼，但
看上去却绝不像是一个做贼的人，和他的一身贼行头形成了一个鲜明的对比。面
目没有一般贼子的那么可憎，五观端正，脸上带着浓浓的笑意，却没有感到有一
丝的轻浮。特别是他那一双清明深邃的眼睛，感情是那么的丰富，流露出的眼神
是那么的正气，又带着深深的爱慕。

　　卞玉从来没有这么近距离的看一个如此年轻俊秀的男人，没有自己的允许，
没有一个男人敢对自己这样子。但又觉得在一品楼那些追求着自己的所谓的风流
人物，没有一个能比得上眼前的小贼长得好看。嗯……小贼，卞玉一想到这个人
是小贼，马上就醒了起来。急忙一正脸玉容，杏眼一瞪，挣扎着娇嗔道：「大胆
小贼，还不快快放开我，这里是公主府，不到你乱来。」

　　但卞玉只觉得刘楚的臂弯像一个铁圈，紧紧的压着自己，虽然不觉得痛，但
却无论如何也挣脱不了。而且每挣扎一下，每扭一下身子，胸前的胸脯就和刘楚
的胸口来上一次亲密的磨擦，弄得芳心一阵羞急，又跳得快，有一种说不上的酸
酸痒痒感觉。

　　刘楚先是感受一下和她酥胸的亲密接触，但又遗憾的埋怨自己为什么还要穿
着这么多的衣服，虽然卞玉的胸脯也算得上是少有的大白兔，但隔着衣衫刘楚真
的是没有太多的感觉，对卞玉露了一下洁白的牙齿，才正正经经的道：「姑娘好
美，我认识你，你叫卞玉，只要你答应不攻击我，我就放开你。」

　　「哼，刚才我们的打斗，已经惊动了我这里的人。就算我不攻击你，你也是
死路一条。」

　　卞玉此时也不太惊谎，毕竟练过武功地女孩子胆子要大上一点。而且这也是
她的地头，心里认定刘楚是死定的了，官姐地武功高强，当然还有不少像她这样
被训练过的姐妹也其他的房子里。刚才瓦顶破灭足已引起她们的警惕，必会过看
观看。

　　刘楚无所谓的道：「我只要你答应不攻击我，其他的就不用你担心了。」

　　刘楚当然知道已经惊支了其他的人，自己一直听着外面，已经有脚步声向这
房子走来。

　　卞玉见这小贼脸色不改，只是眼针针的盯着自己，被看得脸上一热。一时也
没有什么办法。希望府上的人快点赶来，但就算来了也不一定会放开自己的。因
为从刘楚地眼神里看出坚定真诚。觉得自己如果答应他，他就真的就会放开了自
己。

　　被刘楚看得有点不敢和刘楚对视，卞玉下意识地低下头道：「好。我答应你，
绝不会再攻击你，放了我吧。」

　　刘楚满意地点头道：「好，不过我要说明的是，我绝不是小贼。只是仰慕小
姐。才不顾生死潜来，只是想看看姑娘的绝世容貌。没有其他地任何意思。」

　　刘楚又在扮起了老好人，不过说着间，还是亲了一下卞玉的额头，才放开了
她。

　　被刘楚像亲情人一样亲了一下，卞玉的心房跳了一下，只觉身上一松，这贼
人当真的放开了自己。自己也竟然没生气和没有一点想再发难捉住他的心，想着
这贼人说地不顾生死就只是想来看一看自己，可能他也是在一品楼见过自己，但
没有机会和自己亲近，才冒死来偷看自己地罢。哼！看来又是一个花痴，不过有
人为自己不顾生死而来偷看，芳心间竟有一点悸动。

　　刘楚听到外面的人越来越近，可不想和那么多地疑似高手纠缠，对卞玉展颜
一笑道：「卞玉姑娘，你真的很好很美，特别是你的一对三寸金莲，呵呵，我可
是爱煞了。今晚既然相见，证明我们是有缘分的，我一定会再来找你的，现在我
要走了。」

　　「走？还会再来找我？」

　　卞玉愕然，这小贼想说走就走？当这里是什么地方？他还能走吗？还有，他
说还会再来找自己？来找自己有什么用，自己也不是他的什么人，难道以为这样
子别人就会喜欢他了吗？天真的小贼，在青楼还有什么想追求自己的手段还有什
么没见过的？

　　刘楚趁卞玉有点走神之际，伸手摸了一把她的俏脸，纯粹是调戏性的道：
「嘿嘿，果真如玉一般光滑也，你是我的，不能选袁绍或者曹操哦。哈哈……」

　　刘楚的正经形像一落千丈，露出了色色的神情，脸上猥琐的笑着。卞玉虽是
一个青楼女子，但那些什么的风流公子在她的面前大多是装成正正经经的样子，
谁敢像刘楚这样出手就轻薄的？卞玉先是脸上一红，接着是一怒，手上的丝带一
拉一扯，说道：「你这小贼真可恶，敢对卞玉如此无礼。」

　　原本有一头丝带裹着刘楚的腰身的，刘楚被拉得在原地旋转，当卞玉的丝带
拉尽时，刘楚啪的一声发射出军用挂钩，从屋顶的破口飞出，勾到了屋顶的横梁
上。刘楚双脚运劲一蹬，身体就凌空转着飞了上去。

　　卞玉的丝带舞着，想不到刘楚想如此逃走，手上一运劲，长丝带就跟着向上
飞去的刘楚卷了过去，眼看就缠上刘楚的小脚，却想到刚才自己说过不再攻击他，
他那坚定真诚的眼神在脑里一闪，手上就一松，长丝带就从空中缓缓的飘了下来，
唉，还是算了吧，看他也不像是一个坏人。

　　刘楚一手攀着屋顶破口的边缘，回转头向下对卞玉道：「多谢卞玉小姐，记
住，我就是刘楚。」

　　刘楚说着间便跃上了屋顶，当然知道卞玉本可以缠住自己的腿，拉扯自己下
去的，最后却放了自己一码。呵呵，这卞玉还真有意思也，嗯，金莲美女，下一
次出赎会再见吧。

　　　　　　　　　　　　　第６０章龌龊的禽兽

　　在空中的飘带还没有落到了地面，碰的一声就有几个女子推门进入大厅，看
到屋顶破了一个大洞，忙过去问：「卞玉小姐，发生了什么事？刚才你和谁在打
斗说话？你没事吧？」

　　卞玉听到这小贼临走时的话怔住了，原来这个人就是刘楚，自己早就听到很
多小姐或者客人谈论过这个人，刚才和官姐也在说着。一个从来没有出现过的人，
竟然可以在众多官家子弟的眼下，赎走来莺儿，还敢打伤张这些年来侄子张彪，
最后却还被皇上下圣旨封官，对他早就有了一种好奇心。现在这个刘楚竟然敢潜
入公主府来看自己？不由对刘楚更是好奇。

　　一个女人一但对一个男人产生好奇，就会经常的想起他，如果这个男人本身
又是这么的风流俊俏，特别是在女人的芳心里也没有留下太过恶劣的印像的，自
然而然的就会对他产生情素。而且每一个女人都会对长得好看的男人会有一种遐
想，处于正值青春年华的少女更加如此，要不，在现代中就不会产生那些疯狂的
追星族了。

　　卞玉被冲进厅里的人叫回了神，听到这小贼叫刘楚时，心跳得好快。她看了
一眼进来的几个女子，装出没事的样子道：「我没事，一个小贼，被我打跑了，
你们出去搜搜看。」

　　她不由自主的就隐瞒起来人是刘楚的真相来。对于刘楚会高来高去，卞玉反
而不太在意，既然能来。应该也能走吧。现在她心里在意的是这个刘楚倒底是一
个怎能样的人，一会像正儿八经地，一会又像是一个色狼。不过，好像他的动作
行为一直都是色狼的行为。

　　其他地女子都知道这卞玉深得官姐的宠爱，所以也不敢多问，又匆匆忙忙的
出厅去，在公主府的后院到处搜查起来。

　　刘楚早就先一步离开了公主府的神秘后院，这应该就是一品楼小姐的训练基
地了，间碟小姐，呵呵。可惜益阳公主可能不知道这些事情，要不自己还有可能
在益阳公主的嘴里知道一些有用的情报。不过，想想这益阳公主虽然貌似淫荡。
却不像是那种可以做逼良为娼的狠毒妇人。

　　刘楚看到那个叫官姐的匆匆赶回后院了，便再潜回疑似是益阳起居地那一座
最高的雅阁楼。这是一座二层地楼阁。根据这三国时代地建筑习惯。卧室一般都
会在楼上。

　　稍为辩别了一下，刘楚就习惯性的从窗户爬了进一间睡房里，这睡房特别的
大。不用想，一定是主人地睡房。

　　「瑜儿，今晚就和娘一起睡，娘好久没好好的看你了，咱们好好说说话儿。」

　　房门口传进来益阳公主的说话声。「嗯。娘。那个官姐为什么匆匆忙忙的就
走了。没什么事吧？」

　　寇瑜应了一声问。

　　刘楚听得心里一喜，嘻嘻。益阳公主这荡妇真知道我的心也，邀请女儿一起
同床而睡。可以满足一下自己想比较她俩母女地胸脯大小地**. 但刘楚心里又有
点发愁，这只是看看还真的没劲，如果单独分开，相信和她娘俩做什么坏事可能
都不会反对。前提当然是不让她娘俩互相知道各自地相好都是同一个人，如果知
道了她们可能都不会和自己好了。真是为难啊，有什么为法才能让她娘俩肯同床
并和自己好呢？首先是要她们俩肯接受同一个男人才行啊，难度太高了。

　　刘楚丝毫没有觉得自己的让这俩个母女同床的想法很龌龊，反而觉得特别的
刺激。可惜只是想想，还真的没有一点办法，特别是寇瑜，一个多么纯洁的女孩
子，如果这样会让她对自己完全失望，让她伤心，自己岂不是禽兽不如？

　　不过刘楚觉得自己就是禽兽啊，嘿嘿，有办法了，禽兽就做禽兽的事情，Ｍ
Ｄ，还用顾忌这么多干什么？自己和益阳公主先好上了，总不能因为怕寇瑜伤心
而不要她了，如果自己不要她，这郡主岂不是更伤心？更加不能不要益阳这个万
中无一的名器啊……嘻嘻，刘楚淫荡的从怀里拿出一块黑布巾将自己的头部包了
起来，只露出一双贼眼。自从那只黑头罩留给皇后何婉做记念后，刘楚就常带着
一条黑头巾在身上，随身带着自己的作案道具是每一个做贼子的天性。

　　这个睡房虽大，却难找到藏身之所，刘楚只好无奈的又攀上了床榻上面的屋
顶横梁上。

　　刘楚藏匿好身形后，吱嘎一声，益阳公主推开了房门走了进来答道：「是她
那边发生了点事情，听说有贼子，哼，娘本来就不想让官媚在我们府上里搞那间
小姐训舞园的。可皇兄说让她搞，娘才由得她。谁知道她搞得像一个监牢似的，
平时还神神秘秘，我都不想去管她了。」

　　「娘，官姐不会是在里面关押一些女孩子吧？她们多可怜啊。」

　　寇瑜跟着益阳公主走了进来。

　　「唉，没办法啊，皇上要赚钱，这些女孩子都是罪犯的家人儿女，我也只好
按皇兄的指示办事了。」

　　益阳公主拉起女儿的小手道。

　　郡主嘟起小嘴道：「什么罪犯的女儿，家人犯事又不关她们的事。却要她们
来做这些可怜的青楼女子，娘，你就想想办法，帮帮那些可怜的女孩子吧。」

　　在上面的刘楚终于同时看到了益阳公主和她女儿的这两对绝世大自然**. 益
阳公主拉起郡主的小手时，两人愤起的胸脯竟然碰到了一起，但一时间却分不出
到底是谁的胸脯要大上一点。

　　听到这郡主向益阳公主撒着娇的说要帮帮那些罪臣之女，心想这郡主还真的
清纯得可爱，青楼是世界上最黑暗的女人地狱，难道她不知道吗？还有，家有一
人犯罪，全家抄家的事，不知道发生多少，又能帮得了多少个人？

　　益阳公主怜爱的捏了一下郡主可爱的小鼻子，格格的笑着道：「好女儿，不
要管那些事了。来，让娘看看你的胸脯有没有大了点。」

　　益阳公主说着间，竟化手为抓的捏了捏女儿的大胸脯，才像非常弹手的缩回
手。就算是穿着衣服，但刘楚还是看到了郡主的胸脯被捏得变了一下形，然后弹
动了几下，又恢复了原状。

　　让刘楚更要命的是，郡主竟然非常配合的发出一声嗯声，传入刘楚的耳朵里
是那么的诱人。目光从上而下的在益阳公主和郡主娘俩间的胸脯转动，小弟早就
自动自觉的搭起帐蓬来。

　　　　　　　　　　　　　第６１章你不嫁娘嫁

　　「嗯……娘，你还笑人家，长得这么大，害得人家想到外面走走都不敢，不
管是男的还是女的，都要盯着人家胸脯来看，怪不好意思的。」

　　郡主脸上起了红晕，心想着在马车上刘楚就一直盯着自己胸脯，那眼睛像发
光似的，能让喜欢的男人迷恋自己的胸脯，郡主也不由为自己的胸脯而感到有一
种虚荣满足感。

　　「这样不好吗？可以把那些男人迷得昏乎乎的，对了，女儿有没有看上哪家
公子了？和娘说说，让娘帮你出出主意。如果没有就让娘帮你找一个。」

　　益阳公主拉着郡主坐到了床榻边上，问起女儿的私事，心想，也该是时候给
女儿找一个好男人了。

　　郡主正在想着刘楚，被问娘亲问正心事，心里一阵羞涩，也坐到了床榻边上，
靠在益阳公主的身上撒娇道：「娘，人家哪里有看上谁了，我才不要找人呢，我
要一辈子陪着娘。」

　　益阳公主搂着郡主，摸了摸她的俏脸怜爱的道：「女大当嫁，哪有一直跟着
娘亲的。再说，你不嫁人娘可要嫁人了，总不能带着你嫁到别人家吧？」

　　益阳公主对这个女儿也说是痛爱之极，出嫁了的公主，驸马死后再嫁的例子
有很多，益阳公主如果不是为了女儿寇瑜可能早就再嫁了，这样也不用只喜欢女
人了。

　　「娘，你要嫁人？」

　　郡主听得一呆，自己的母亲说要再去嫁？心里很不是滋味，谁希望自己的母
亲再嫁的？

　　不只是郡主听得一呆，就算是梁上君子刘楚也听得一愣，心想这骚公主要嫁
人？前段时间还和她一起恩恩爱爱的，这么快就勾搭上别人，还要嫁了？

　　「怎么？娘就不能嫁人了？嘻嘻，好女儿，娘跟你说。娘找的这个男人是万
中无一的猛男，我决心以后都要跟着他了。但是我放心不下你，帮你找一个好男
人做驸马，娘就放心了。」

　　益阳公主没有注意到郡主的神态。想着和那人疯狂驰骋时地消魂情境。欲罢
不能，丰润的娇脸上映起了红霞。

　　郡主听到娘亲好像巴不得自己快点找一个驸马嫁了似的。以为是娘亲嫌弃自
己拖累了她，心里一委屈，眼睛就有点湿湿的幽幽道：「娘是想不要我了？觉得
是瑜儿是娘地累赘吗？」

　　益阳公主听到女儿地口气像有点酸酸的样子，急忙抚着她地小脸道：「好女
儿，娘怎么会不要你呢？只是每一个女人都需要男人的安慰，娘也是一个女人，
以后你就知道了。」

　　在上面的刘楚，听到这益阳公主好像真的是铁了心的要嫁人。想着自己也是
她的姘头，和她在一起时并没有说过要嫁给自己啊！看她现在面目含春的样子。
似乎还真的和别人勾搭上了。不知道为何，刘楚地心里竟然有一点酸楚的感觉。

　　不过，刘楚更多地是愤怒，ＭＤ，谁敢和我抢女人？益阳公主是我的。郡主
也是我的。谁也不能动，谁敢娶她俩我要让他人头落地。心里发怒间。忍不住就
从梁上跳了下来，一定要搞清楚这段时间益阳公主倒底又和谁搞上了。

　　「嘿嘿，这么想嫁人了？需要男人安慰吧？现在男人来了。」

　　刘楚跃落站定在益阳公主的床榻着，用低沉沙哑的嘿嘿淫笑着。刘楚心想，
现在自己反正是一个贼行头，就让她们当自己是贼子好了。

　　益阳公主正在想办法要怎样才劝得女儿寇瑜肯嫁人和不反对自己再嫁，却见
从上而下突然跃下了一个黑影。当她看清楚是一个身穿夜行衣地人时，马上就想
到，这个人可能就是刚才官媚所说地潜进府坻后院的贼子。

　　出于母爱地天性，益阳公主第一时间的反应就是马上从床榻上跳了起来，将
郡主护在了身后。郡主也看到了眼前多了一个人，一个全身黑衣的人，她一下子
惊呆了，原本面色红润的俏脸刹那煞白，张大了可爱的小嘴。

　　「别叫，如果不听话，爷们的刀子可就要白刀子进红刀子出了。」

　　刘楚拿出一把小巧锋利的小刀，在手上熟练的舞出了几个刀影，阴阳怪气的
恶狠狠的说道。自从用这小刀和王越对过招后，平时除了用来削苹果外倒还没有
什么能派上用场的，现在正好拿出来吓唬一下这俩母女。不过看到郡主被吓得花
容失色的样子，心里又说了声，罪过罪过……

　　郡主被恶声恶气的刘楚吓得赶紧合上嘴巴，在后惊恐地紧紧的扯着益阳公主
的衣裳。益阳公主毕竟都是见过世面的人，心里虽谎，但也强作镇定的看着这个
只露出一对眼睛的不速之客，估计也就是一些想来偷东西的贼子，用点钱物打发
他走就是了。

　　但这贼子却拿出了刀来，不由有点颤抖的说道：「你、你是什么人？这可是
公主府，还轮不到你乱来。」

　　刘楚尽量让自己的目光露出色狼的神光，在益阳公主和她身后的郡主身上巡
梭。然后才色色的道：「嘿嘿，一看就知道我是什么人了，我是一个贼，一个偷
心的贼。」

　　「小贼！不管你是来偷什么的贼，现在外面的人正在搜捕你，你是逃不掉的。」

　　益阳公主俏目怒瞪着刘楚，心里明白了，这个小贼是一个采花贼。自己是一
个公主，千金之躯，女儿也是一个黄花闺女，怎能一个采花贼给污辱了？

　　「哈哈……没有你的命令，谁敢到公主的卧房来？所以说你俩个大小美女就
乖乖的就范吧。记住，不要叫哦，一叫，我就要杀人了。」

　　刘楚淫荡的轻笑着，趋前一步，用小刀拍了拍益阳公主的俏脸道：「你过来，
刚才不是说需要男人吗？嘿嘿，大爷就是专门来安慰你们这种淫妇的。」

　　益阳公主感受到小贼手上小刀的冰凉，内心却惊恐起来，努力的向后缩着脖
子。强自镇定的道：「不、不要过来，我可是公主，我女儿是郡主，若你敢乱来，
我、我一定会让皇上下旨，就算你走到天涯海角，我也要将你碎尸万段！」

　　益阳公主说到碎尸万段，竟然还真的咬牙切齿的样子，一副死也不肯就范的
神态。身体也因为动气而发着抖，胸前也不停的波动着。

　　「呵呵，不要动气嘛，我怎么会乱来呢？这不正是你想要的吗？来、来，春
宵一刻值千金，只要和我上过床了，包你从此喜欢上我，爱还来不及，怎么还舍
得将我碎尸万段呢？」

　　刘楚装出淫邪的语声说道。看到益阳公主这个荡妇一副贞节烈妇的样子，大
胸脯因身体的颤动而震动着，无由来的产生了一种强Ｊ的快感，还真的有一种霸
王硬上弓的冲动。

　　　　　　　　　　　　　第６２章骑虎难下

　　郡主虽然还没有真正和男人做过那个事儿，不过现在也能弄明白这个贼子是
来想做什么的了。看到他用刀子比划着自己的娘亲的脸孔，还真的怕这小贼会对
娘亲下手，也不敢大声张扬。只是在益阳公主的背后怯怯的道：「小贼，你别痴
心妄想了，我们就算是死了也不会让你得逞的。」

　　刘楚见郡主惊得像一只小兔子一样，靠在益阳公主的背后打着颤，想是吓着
这个小可爱了。刘楚看得心中一软，收回小刀道：「呵呵，那个小妹妹别怕，我
说过，我只是一个贼，是来偷东西的，只要你们按照我说的话来做，我是不会伤
害你们的。嘿嘿，这么美的女孩子，我会好好爱你滴」好，你说，要多少钱才肯
放了我们。「

　　益阳公主见刘楚收回了刀，心里定了一点。

　　「哼，你女儿不懂事就算了，你别跟我装糊涂。看在你们是俩母女的份上，
我就开恩，选择一个好了。要知道，虽然我也是一个好贼，但做贼的不可能入宝
山空手而回的，就你来和我共度良宵吧。」

　　刘楚低沉的哼了一声，一对色眼眯眯的扫视着益阳公主的大胸脯，虽然把玩
过无数次，但每次都会感到有一种新鲜感。

　　益阳公主被眼前贼子如像能透视的色眼看得心里一跳，心想这个小贼还真可
恶，眼睛一眨不眨的盯着人家胸脯来看，他的这种色色地眼神和刘楚那个小贼的
还真有点像。

　　要是在没有认识刘楚之前。自己或者可能会满足这贼人而让自己地女儿平安。
但自从认识刘楚和他好上了后，就不能再忘记他了。如果现在再和其他的男人上
床做那些事儿。自己会有一种生不如死地感觉，连自己也觉得奇怪。自己怎么会
对刘楚会这么在乎的，刚才和女儿说要嫁人时，心里就一直在想着刘楚。唉，要
是他在自己身边就好了，一定会保护自己，将这个贼人捉住。

　　益阳公主想到这里，像立了很大决心似的。脸上没有了刘楚所认识的那种烟
视媚行的神态。眼视坚定的和刘楚对视着道：「如果你潜进我这里，是为了财物，
我一定会满足你。但是如果你是想要那种事情，我情愿你把我杀了，不过我求你
放过我的女儿。」

　　刘楚被益阳公主坚定地目光看得一呆，心里好笑，这荡妇还真地想立贞节牌
坊？一伸手捉住她柔若无骨的小手。将她一扔在床榻上道：「嘿嘿。没有这么容
易，如果你不肯做的话。那就只有你女儿来顶替了。」

　　郡主见自己地娘亲被刘楚扔到了床上，惊得眼泪忍不住流了下来，但却勇敢
的扑上床上，用自己的身体护住益阳公主，挺起她的大胸脯，对着刘楚带着哭腔
弱弱的哀求道：「你、你别过来，求你放过我们吧。不管怎样我也不会让你得逞
地，因为我、我有自己地男人了……我、我就算是死，也不会让你得到我的。」

　　刘楚此时听到郡主说死也不肯让别人得到她，是因为她已经有了男人，不用
问，她说地男人一定就是自己。想不到这柔顺的小妮子当真的已经喜欢上了自己，
死也要为自己保住贞操，实在难得也。也就不想再太过为难这郡主寇瑜，便对益
阳公主道：「嗯，你女儿为自己的男人而拒绝我，其情可嘉也。但你是一个过来
人，嘿嘿，就算是和我春风一度又何妨呢？」

　　刘楚说着，将郡主轻轻一推过一旁，跪坐上益阳公主的身上，将她压到了身
下。

　　益阳公主被这贼子压着，心里大悲，不想就如此就范，扭动挣扎着娇躯作最
后的抗争道：「我、我也有自己的男人，我爱自己的男人，他要比你好上一百倍、
一百倍，他武功高强，我死了后他一定会为我报仇的……嗯……」

　　刘楚感受到益阳公主火热柔软的身体，喘着气将益阳公主的绣边蓝色长裙一
扯，随着一声衣布被撕破的声音，将她的一只衣袖扯烂了，露出了她那洁白的香
艳手臂。深衣的领口也被扯宽，露出了半截肉乎乎的大兔子。

　　益阳公主被这小贼扯着衣裙，心里又羞愧欲死，又是不甘心，心里直喊着刘
楚，希望有奇迹出现。要不，自己就要在自己的女儿面前被人奸淫了，一时间，
感到羞辱、无助、气愤却又挣脱不了，只好无奈的道：「小贼，你、你杀了我吧。
我的男人一定会为我报仇的。」

　　郡主被刘楚轻推躺在床上，一边急急的想爬起来阻止刘楚对娘亲的污辱，一
边娇泣着道：「我的男人也是一个武功高强，能力举千斤的勇士，他也会来为我
报仇的。」

　　刘楚这混蛋，现在还没有醒悟益阳公主所说的男人就是他自己。听到益阳公
主说有男人比自己好上一百倍，心中一怒，忍不住问道：「说，你的男人是谁？」

　　「我的男人叫刘楚……」

　　益阳公主和郡主几乎同声说道。

　　俩母女一说出我的男人是刘楚后，三个人都一下子呆住了。特别是刘楚，心
里更不是滋味，原来闹了半天是自己搞了一个大乌龙。也想不到看似是一个荡妇
的益阳公主会是对自己这样的一往情深，难道真的可以由欲生爱的吗？

　　现在的刘楚感觉有点骑虎难下，内心已经不忍心再让她们再担惊受怕，娘的，
本来是想玩玩强Ｊ游戏，叫自己现在怎么再玩下去？而益阳公主和郡主俩母女也
是在面面相觑，一时忘了正在被刘楚欺负着，都惊异的同时问：「你的男人也是
刘楚？」

　　事到如今，益阳公主和郡主俩母女都知道了对方的男人是刘楚，没有再隐瞒
下去的必要了。刘楚的心里在骂着自己，娘的，一时精虫上脑，玩什么的强Ｊ游
戏？现在好了，看你怎么样收场……

　　见这俩女都在问对方，刘楚只好一把扯下头巾，说话声音回复正常苦笑着道：
「不就是我吗？」

　　「你……你这个小贼……」

　　益阳公主和郡主看到扯下头巾的贼人就是刘楚，一时间都不敢相信自己的眼
睛。
----------
　　　　　　　　　　　第６３章至少做那事很快乐

　　益阳公主和郡主都看清楚了这个扯掉了黑头巾可恶的企图污辱自己的小贼。
出人意料的是，这小贼果然就是刘楚。一时间都定住了，房间里也没有了因益阳
公主娘俩在床上挣扎扭动弄响床上被褥的声音，郡主也停了轻轻的哭泣，瞪大了
眼睛。

　　「刘楚、刘楚……」

　　益阳公主和郡主的嘴里都喃喃的念着，心里面百感交集，说不上是什么的滋
味，气愤、怨怼、意外、庆幸，还是其它。

　　不过，这母女俩人都不会再有反抗之心，各自的心里都不由自主的松了一口
气，至少不用再害怕会被这小贼污辱了，因为他正是自己心里最喜欢的男人，现
在就算是被他真的怎么了自己也是可以接受的。但是让这娘俩一时不能接受的是
大家的男人竟然是同一个人，都是刘楚，面上都流露出惊咤惶惑、不敢置信的神
情。

　　益阳公主的的心里更是心潮起伏不定，自己的女儿不知道何时和刘楚好上了，
看女儿有点痴痴的神态，以为女儿和刘楚已经有了关系。但他又是自己的男人啊，
俩母女都同时喜欢上同一个男人，还都和他有了那种不可告人的关系？怎么会这
样的？怎么办？女儿和自己抢男人？益阳公主的心里乱了。

　　比益阳公主的心更乱的是郡主，她如像一只受惊的小鸟，一只小手半掩着小
嘴，一只小手紧紧的抓着床上的被褥。

　　她泪眼婆娑的凝望着刘楚，不知道是扑进这让自己倾心的男人怀里寻求安慰，
还是远离这个又是自己母亲的男人。更不知道是恨他好还是爱他好，母亲的男人，
刚才听娘说要嫁人，已经和刘楚到了谈婚论嫁那么密切的程度了。

　　郡主的内心并不是太反对娘再嫁人，但她要嫁的人是自己喜欢地男人啊……
要是她们真的走到了一起，那么自己怎么办？多么希望这是一个巧合，大家的男
人是同名同性，母亲的男人不是眼前自己所认识的男人。

　　她俩人都将眼光放在了还骑在益阳公主身上地刘楚身上。心里都有一种想法，
这个男人是自己的，不管是谁都不能将他抢走，哪怕对方是自己的母亲（女儿）
娘俩像忘记了刚才刘楚扮成贼人欺负吓唬她们的事了。唉，女人就是这样。当真
的喜欢上一个男人的时候，不管是姐妹或者是母女什么的，都会不顾一切的扑上
去，如飞蛾朴火一般。

　　刘楚也感受到了她们间尴尬地有点怪异地气氛，悠然的从益阳公主地身上爬
了下来。现在的情形当然不能再做这种强Ｊ的游戏了，再说刘楚也并不是真正地
想要强Ｊ她们，好色还好色，但原则是不会变的。好色也要她们自己都心甘情愿。
像刚才这俩母女竟然是因为爱自己而坚决拒绝别的男人侵犯。对自己可是有情有
义，单是这点就足矣让刘楚生起要好好爱护她们的心。

　　刘楚见俩母女还没有平复心情。便坐在她们之间，将益阳公主娇柔的身躯温
柔地抱起。让她地香背靠入自己的胸膛，再帮她整理了一下胸前被自己扯乱地衣
襟。将那一对捂也捂不住的美乳给藏好。

　　「对不起，我是故意闯时来的，是看到郡主进来，忍不住想再来看看她，结
果闯到你的后府去了。也想不到郡主原来是你的女儿。」

　　刘楚爱惜的亲了一口益阳公主的脸颊。向她解释一下自己为什么会来到她的
府上。益阳公主这个看似ＹＤ的荡妇。动起情来原来是这么专情的，心里面对她
当然是爱极。更加不能辜负美人的恩情。

　　刘楚这样温柔的对待益阳公主，在一旁看着的郡主只觉心里一痛，心里的天
秤倾斜，唯一的希望也破灭了，原来这个刘楚和娘的刘楚当真的是同一个人。刘
楚选择第一时间安慰娘亲，看来他是爱娘亲要比爱自己多上一点。郡主此时的感
觉就像一个被人抛弃的宠物，一股悲苦的情绪涌上心头，眼泪水就无声的啪啪的
掉了下来。

　　郡主觉得自己在这里是多余的，忍不住呜咽着想爬起床走出去。刘楚当然不
会让她跑掉，一伸和就将她拉了回来，倒入了刘楚空出来的一半胸膛中。

　　「傻丫头，不许哭，一哭就不漂亮了。」

　　刘楚拉开她掩住小嘴的小手理所当然的道：「你和你娘都是我的心头肉，谁
也不准走。」

　　益阳公主是什么人？一个经营妓院的女人，虽然很多事情她没有亲自去操作，
但是一些乱伦的事情还是听过很多，像刘楚和自己俩母女搞在一起的，也听过得
多了。

　　不只是见过，自己一品楼里也有母女一起被送来做陪客小姐的。那些犯罪的
家族族人妇女，十多岁就生了女儿，整个家族被抄家入狱时，她们也不过是三十
多岁，风华正盛，正是虎狼之年，所以和十多岁的女儿一起被送到一品楼。如果
有些特别性好的客人，要她们母女俩一起陪睡，那也只能是母女一起了。

　　所以，对于自己母女两人都喜欢上刘楚，虽然心里有少少的抗拒，但并没有
太多的考虑反对，只要自己能经常和刘楚好就可以了。益阳公主没有和男人做这
事，忍了这么多年，现在是完全迷恋上了刘楚，喜欢他强壮的进入自己的身体，
一发不可收拾，完全是和刘楚做上瘾了。

　　现在靠在刘楚的怀里，心里觉得特别的踏实，刚才可让刘楚吓得不轻，至于
刘楚想怎样对侍自己的女儿，益阳公主都不会反对的。因为她知道，刘楚的确是
一个非常好的男人，至少对女人会非常的好。自己的女儿跟她一定会很快乐，至
少做那事儿会很快乐……

　　不过，纯纯的郡主寇瑜可不是这样想，她可以接受刘楚有其她的女人，但要
自己和母亲一起和同一个男人大被同眠，一起侍候他，现在说什么也接受不了。

　　郡主被拉进了刘楚的怀里，挨着娘亲靠在同一个男人的怀里，心里羞恐万分。
但听到刘楚说自己和娘亲都是他的心头肉，心里有了一点点的欣慰，只是挣扎了
一下，便不再挣扎了。但却依然惶恐啊，娘亲也喜欢刘楚，这可要怎么办啊！

　　郡主心乱如麻，不知道如何是好，不禁流泪哭着道：「刘楚、刘楚，你好坏，
你怎么能同时爱我和娘的？这样怎么可以？」

　　　　　　　　　　　　第６４章一起就一起吧

　　刘楚本是想来满足一下自己同时欣赏益阳公主俩母女大胸脯的欲望，顺便看
看能不能将这俩母女一起弄到床上去的。现在虽然成功的将她俩弄到了同一张床
上，但却是如此的上床。

　　此时又被这俩母女不顾一死而为自己保住贞节，如此的错爱自己，弄得心里
柔情千种。尤其是郡主，才不过是刚认识，刚才竟然就说自己是她的男人，她的
行为要比现代的那些少女要纯情得多了，只不过是拖拖她的小手，亲亲她的嘴儿，
摸摸她的胸脯，她就当自己是她的男人了。不管是谁碰上对自己情根深种的女人
也不忍心太过伤害她们的吧？

　　再说这一对母女是如此的美妙动人的美人儿，唉，母女？说实在，刘楚的心
里还真的没有将益阳公主当作是郡主的母亲。因为看上去都是如此的年轻，说是
一对姐妹花还说得过去，硬要说是一对母女，别人还不肯相信呢。

　　看到怀中郡主我见尤怜的神态，轻轻的帮她擦拭着流到了脸颊的泪水，痛爱
的亲了一下郡主那被泪珠沾湿了的俏脸。嘴上却问道：「这有什么不可以的，我
爱你也喜欢你娘亲，你们也喜欢我，你也爱你娘亲，既然大家都相爱，那么在一
起有什么不对的？」

　　「这、这……你这是歪理。」

　　郡主被刘楚的这个歪理说法问得不知道如何作答，小女儿神态不自觉的就流
露了出来，白了一眼刘楚才说道：「什么爱不爱的，这天下哪里有女儿和母亲都
嫁同一个男人的道理？」

　　「嘿嘿，什么没有？现在不就是有了吗？只要你和你娘一起跟了我这不就有
了吗？」

　　刘楚又捏了一下益阳公主回复了正常红润的俏丽小脸，戏说道：「公主你说
是不是？反正我们已经好上了，以后就在一起好了。」

　　「谁和你好上了？刚才还要装神弄鬼扮采花淫贼来吓唬我们娘俩，还没有和
你算帐呢。如果真的给那样，我……我就不想活了……」

　　益阳公主这才想起刘楚扮贼来吓自己俩母女的事来。

　　被公主说起自己扮采花贼的事，刘楚的心里也有点发窘，心想自己可不是在
扮采花贼啊。自己本身就是一个采花贼。唉，自己的这个采花贼做得也太失败了，
要是其他地采花贼，还会和她们说这么多吗？早就挺枪而入了，有这么好心的采
花贼吗？

　　刘楚打了个哈哈掩饰自己的窘态道：「哈哈……我只是和你们开一下玩笑。
当然不会真的对你们怎么样，对不起哦，以后再也不敢了，最多是直接来找你们，
光明正大的来和你们好。对了，刚才是谁说地要嫁人的啊……还有，是谁说我是
她的男人的？」

　　刘楚见益阳公主并没有表现出反对自己和郡主在一起的态度，心里暗喜。如
果益阳公主不反对。那么事情就成了一大半。这个母女同床可不再是一个梦想。

　　只要搞掂了益阳公主，在古代有婚姻大事都是听从父母之命的说法。也不知
道是真还是假。益阳公主如果不反对，自己的这个哎呀老爹是不是可以为郡主的
这个哎呀女儿作主？让他嫁给自己地这个哎呀老爹？嘿嘿……刘楚淫荡地走着曲
线娶郡主的办法。当然，事实是还是要郡主自己能接受才行。

　　郡主脸上地泪珠被刘楚给抹干了。听到刘楚说刚才是在开玩笑，也不由对刘
楚气不打一处来，嗔道：「开玩笑？哪有你这样子开玩笑的，还拿出刀子来吓我，
刚才真的要给你吓死了。」

　　「嘿嘿。不这样我怎么知道你们地男人是我刘楚呢？」

　　刘楚无赖的说道。

　　郡主想到自己刚才想也不想的就说刘楚是自己的男人。脸上一热。叮咛一声
将头埋进刘楚的臂弯里。

　　益阳公主见自己地女儿敢当着自己地面向刘楚撒娇，知道这女儿真的喜欢上
了刘楚。知道不能避免母女同爱一个男人地事实。心想这样也不错，至少不用和
痛爱的女儿分开了，自己和长社公主姐妹不是也一起和她上床搞在一起了？和女
儿跟刘楚搞在一起又有何不可的？

　　益阳公主本身也不是什么的善男信女，刚才只是因为太爱刘楚，不甘心被其
他的男人再进入自己的身体才会表现出少有的贞节的一面。想到和女儿一起跟刘
楚做那事，脸上一热，心跳不由自主的加快。现在她只是担心自己女儿的问题，
不由仰头问刘楚道：「坏蛋，你准备怎样安置我们母女俩？」

　　「还能怎么样？当然是俩个一起爱了，以后我把你娘俩一起娶了，我一定会
负起这个责任的。」

　　刘楚肯定的说，听到益阳公主这样说，这无疑是接受了自己和她俩母女的事。
心里大喜，再看到益阳公主不知道何时红透的俏脸，呼吸好像也快了很多，身体
也在轻微的扭动着，明白几天没去找她做，现在是想要了。

　　伏在刘楚臂弯里的郡主，听着刘楚和自己的娘亲的说话，心里也在交战着。
母亲和刘楚好上是事实，应该是一早就好上了，母亲也要比自己先认识刘楚。如
果不同意刘楚的说法，不和母亲一起和刘楚好，那么唯有的就是自己退出，成全
母亲和刘楚，可是自己不舍得啊！虽然和刘楚认识不到一天的时间，但还真的没
有一个人能像刘楚这样，自己一看见就喜欢上的。这不就是自己一直在期待着的
情人吗？自己的身体都让刘楚摸遍了，也算是他的人了，为什么要退出呢？

　　郡主的心里越想越乱，在一起和刘楚好还是退出之间徘徊，不过却觉得越来
越喜欢上了刘楚的臂弯。这样被刘楚抱着觉得很安全、很舒服、很幸福。郡主不
由偷偷的看了一眼同在刘楚怀里的母亲，见她正水旺旺的看着刘楚。

　　心里突然起了一个念头，那就是自己的母亲是怎样和刘楚好上的？和刘楚好
的时候，是不是和在马车上摸自己一样？一样的亲吻母亲的嘴儿，一样的捏着母
亲那傲人高挺的大胸脯？

　　想着被刘楚捏着大白兔，郡主的呼吸也不由的急促起来，而到底要不要和母
亲同爱一个男人的念头却越来越薄弱。再看看刘楚那俊俏的脸庞，心想看母亲的
样子也是不会离开他的了，既然都不舍得他，那么一起就一起吧。

　　　　　　　　　　　　第６５章最高的色狼境界

　　刘楚也感受到了益阳公主和郡主俩母女间的微妙变化，知道这俩母女还真的
有可能接受彼此。心里欣喜若狂，嘿嘿，绝世大乳房啊，能同时拥有这两对大兔
子，夫复何求也，三国的美女现在没能都拥有，但至少拥有了这一对尤物。

　　刘楚不露心中所想，柔声认真的对郡主道：「郡主，刘楚说的是真心的。如
果你不想和刘楚好，不喜欢刘楚，或者不能接受你和母亲一起和我好，可以让你
自己选择，可以先考虑清楚。刘楚不想自己喜欢的人痛苦，也不想你以后后悔。」

　　这色狼并不是良心发现，说出这样的话的确是真心的。郡主寇瑜的确是一个
很美丽、很温柔、很好很单纯的女孩子，如果她真的认为和自己一起不能接受，
当然不会强迫她，不想让她伤心。

　　当然，也不会真的就放任她离开自己，因为刘楚自信，自己一定可以征服她、
用自己的爱去感动她，凭自己的魅力让她抛弃世俗的观念。彻底的让她爱上自己
而不能自拨，这是刘楚做色狼的原则，绝不用强。只有这样，让女人心甘情愿的
跟自己，才会快乐，大家都欢愉，这也是刘楚理想的最高的色狼境界，让女人又
爱又恨又期待。

　　听到刘楚认真的对自己说话，也明白是刘楚让她表一个态。抬起她的俏脸看
着刘楚，眼神有点谎乱的道：「我、我不知道……」

　　但她的神情跟着又转为坚定的道：「但我是不会离开你的，永远都不会。」

　　郡主说完永远都不会离开刘楚后，脸上发烧，通红如血，这无疑是等于了接
受了彼此。刘楚心中一喜：「郡主，谢谢你，我会一辈子照顾你，也绝不会让你
离开我的。」

　　说着刘楚忍不住就吻住了郡主可爱的小嘴，心想自己是不是太无耻了？这样
逼一个这么单纯可爱的女孩子表态，不过刘楚吻着的小嘴是实实在在的。郡主这
次倒没有像第一次那样，不再摆头挣脱了，还笨拙地喘着气回应着刘楚。

　　看来这纯情的郡主是真的完全对刘楚动情了，刘楚也想不到会这么快就能让
郡主不顾一切的肯和自己相好的。当然，刘楚也是一个急色之人，趁热打铁是自
己一向来奉行的忠旨。

　　嘿嘿。实在不虚此行也，刘楚感受着郡主口腔内地温热湿润，一只手轻抚着
她的粉背。斜眼看到益阳公主眼神迷离的定定的盯着自己和郡主亲吻，呼吸喘气
声也像沉重了很多，这公主可能是见到自己和她女儿亲吻而发情了。抱着她的另
一只手不由的放上她的酥胸，搓捏起她地大白兔来。

　　「嗯嗯……」

　　郡主的心跳比任何人都快，没有经验啊。和男人亲吻也只是今天才和刘楚试
过，今天在马车上是被刘楚强行亲吻，但现在是身心全开放给了刘楚。感觉就完
全不一样了。

　　红润的小嘴唇被刘楚用厚热湿润地大嘴唇紧紧的磨擦着，磨得心里很谎啊，
只觉得头脑嗡嗡的发响，还有他的大手，嗯……摸到了人家的屁股了，很紧张哦。
但郡主紧张之余，好像也很舒服。原来被男人热情的亲吻抚摸是这样美好的，郡
主觉得全身都好热、好热，像发烧了似地。心里想接下来刘楚是不是和在马车上
一样，要摸捏自己的可爱大胸脯了？

　　郡主回想了一下今天在马车上被刘楚放肆的摸弄自己胸脯时地情形，只觉胸
口一痒，嗯，怎么会感觉到胸脯在发涨的？已经都这么大了。如果还在发涨。哪
会大成怎么样呢？那样是不是要比母亲的大胸脯也要大了？

　　郡主心里很自然的就拿自己的胸脯来和母亲地胸脯来比。但一想到自己地母
亲正在一旁观看着自己被刘楚亲吻抚摸，无由来的更加紧张刺激着她地荷尔蒙分
泌。双手一下子挽上了刘楚粗粗的脖子，将自己的胸脯紧压上刘楚的半边胸膛。

　　一只大白兔压着刘楚的胸膛，另一只压着刘楚的手臂，忍不住就来回的磨擦
着，小鼻孔里发出重重的诱人唔声。

　　益阳公主想不到女儿的反应会这么大，看着如蛇般伏在刘楚半边身上扭着。
自己的胸脯也被刘楚摸捏着，心里一荡，心里卟嗵卟嗵的乱跳，也发出了一声诱
人的唔声，像不满意刘楚只和自己的女儿亲吻。

　　这时感觉全身酥麻，软软的一点力气也没有，想摆正一点身躯让刘楚更加好
的抚弄自己的胸脯而不能，软弱无力。胯间一阵痕痒，和女儿一起和刘楚亲热，
竟然比和长社公主在一起时更加让自己激动，益阳公主不禁双手捧住自己发烧的
小脸庞。心想自己这是怎么了？如此的不济，难道真的是和一品楼的小姐所说，
两母女一起陪一个男人会特别的刺激忘情？

　　益阳公主喜欢女人在一品楼的小姐之间也是一个公开的秘密，也会时不时和
一些面貌身材姣好的小姐来做那些颠鸾倒凤的事情。弄到淫荡之时，就会淫语浪
声，什么的ＹＤ话都会说出来，自然就听到那些曾母女一起陪客人的小姐说过母
女一起陪客的事情。那时听着也会觉得特别的刺激消魂，现在想不到自己也有机
会尝试这种刺激的滋味。

　　益阳公主的心里不禁非常火热急切ＹＤ的期待着刘楚的进一步动作。看着女
儿被刘楚一只手捏着不亚于自己的大胸脯，心想女儿还真的长大了，好久没有看
过女儿的大胸脯了，不知道是不是和自己的一样？想着间，益阳公主竟然伸出颤
抖着的手，撑上女儿的另一只刘楚没能同时捏弄的白兔子。

　　刘楚尽力的伸长自己的长舌，和郡主的香舌纠缠着，却突然感觉她的身体剧
烈的震动了几下。心想不会这么激动吧？不由放开郡主的小嘴，想看看她此时的
神态，是否和她母亲一样的却看到原来她的胸脯上多了益阳公主的一只玉手，和
自己配合着捏弄着郡主寇瑜的大白兔。心里不禁汗了一下，看来这益阳公主这个
荡妇是名不虚传，看眼定定的媚视捏弄着女儿的胸脯，似乎她也是一个有喜欢美
乳的性好同道人，和自己都是一个真正的同道中人也。

　　　　　　　　　　　　第６６章胸脯大=敏感

　　益阳公主脸如桃花，吐气如丝，小脸靠在刘楚的胸膛上，侧着脸盯着女儿，
一只手非常熟练的轻轻的捏着，又或整只如玉般的小手掌隔着郡主柔软的绸衣覆
盖在大白兔的上面转动，又或用她那如春葱般的纤长玉指，寻着郡主的大白兔的
小鼻子，小心的捏动着。

　　郡主则被捏得全身剧抖，被刘楚放开的小嘴放声嗯嗯唔唔的发出了舒坦的吟
声。

　　刘楚看得心里大汗，汗啊……这益阳公的玩弄玉兔的技术像要比自己高明得
多了，自己甘拜下风啊……

　　郡主寇瑜微闭着的眼睛也瞟到了自己的母亲竟然也在玩弄着自己的胸脯，心
里不禁大羞，但似乎又和刘楚的大手抚摸的感觉有点不同。自己被母亲轻拉着白
兔子的鼻子，每拉一下心都像要被拉了出来一样。被母亲和刘楚两人弄得意荡神
摇，身体如在九霄云雾之中。

　　「嗯……娘，不要，别、别和刘楚一起欺负女儿。嗯……」

　　郡主弱弱的吟呻着嗯声道。

　　这哪里是刘楚在弄这母女？分明就是益阳公主和自己在抚弄着自己的女儿郡
主寇瑜，而寇瑜一个没有经过风流阵仗的黄花闺女，还是第一次对自己的男人完
全开放自己的身心。而且还是和自己的母亲一起，内心紧张刺激得不知道身在何
处，哪堪如此的抚弄？被弄得心猿意马，语无论次，脸上如充血般通红发亮，连
脖子也红透了。

　　刘楚ＹＤ的心被这两母女彻底的点燃了，小弟弟迫不及待的要弹跳而出，益
阳公主的小手已经探到了刘楚小弟弟那儿，一把握紧了这根这自己多次消魂，念
念不忘的肉棒。觉得它好像又比上次更加的愤涨了，似乎又大了不少……

　　「噢……嗯……」

　　刘楚被益阳公主再熟练的伸手从裤腰处伸手进入里面，先是梳了一下自己腹
间的卷毛，才握紧自己的异物套动了起来。心里腾地一声荡了一下，发出一声舒
服的叹声。性起的刘楚，收回抚着郡主的大手，双手将益阳公主的胸衣一扯，哧
的一声，益阳公主地绝世大玉兔就突突的蹦了出来。颤动着向刘楚示威。

　　骨碌一声，刘楚只觉自己的口里猛出清口水，不自觉动了动喉结，咽了一口
水。百看不厌的大白兔，结白圆浑，红红的白兔鼻。刘楚欣赏的看着，不由贪心
的将目光放到了另一对大胸脯上。此时郡主原本挂在刘楚肩上地一双玉手无力的
垂下到刘楚的腰间。

　　经过这一轮地抚弄，郡主似乎也不在意自己和母亲一起和刘楚好了，又或者
是潜伏在内心十多年的欲望给激发了出来。原本纯净的眼光中也露出了色色的神
采。母亲的胸脯真的好大啊！好美……自然间，郡主的一双小手好奇地搭在了母
亲的豪乳上，自然的就学会了益阳公主刚才地招式，不甘示弱的揉搓了起来，感
觉很温暧、很柔韧。

　　刘楚见这俩母女像完全的放开了和自己相好，心花大放，是时候让自己同时
欣赏这两对大白兔了。双手一点都不怜惜郡主的漂亮衣裙。也是哧的一声，粗鲁
地将郡主地上丝绸上衣一撕，将她的上衣向两边掀开。再将郡主那里面地纯白内
衣一扯。卟的一声，一对青春无比，风光无限的大白兔跳了出来，好奇的跳动着
观赏着外面的春色。

　　刘楚这色狼就特别喜欢衣服一撕破时，那美好的大白兔突的跳出来的时的感
觉。那样来得特别的惊艳。来得特别的有快感。

　　四只可爱洁白的大兔子跃然在刘楚的眼前，乳光闪闪间。刘楚一阵目眩，汗
……此时怎么会觉得特别的幸福？

　　益阳公主现在放开了抚弄郡主的小手，身体滑下到刘楚的大腿，双手解开了
刘楚的腰带，将刘楚的肉棒拉了出来，一对手都握上了刘楚的小二。

　　两对大白兔看上去了一样的巨大，刘楚一手伸到娇啊一声的郡主胸脯上抚爱
着比划。另一手则帮着郡主抚摸益阳公主的玉兔，感觉一样的香艳，一样的大小。
但益阳公主是躺着的，如果坐起来应该会比郡主大上一点点，毕竟是生育过孩子，
多少要大上一点。不过这可能也是郡主的功劳，说不定是小时候喂奶，给郡主吸
大的……

　　大小有定论，益阳公主的要胜上一筹，不过，相信在自己的努力下，这郡主
一定会青出于蓝胜于蓝。未来最大的绝世大美乳非郡主的莫属。

　　形状似乎也差不多，都是一样的鲜嫩洁白，饱满丰润，特别是郡主的，如果
是别人看到了一定会以为这对大白兔是生育过的妇人才会有这么大的这么丰满的。

　　细心的刘楚还是发现了这对母女的大白兔的分别在哪里了，那就是益阳公主
的大白兔的兔鼻比郡主的要粗大一点，如拇指一般的大小。颜色虽然是一样的鲜
红，但毕竟是经过比较多的吸吮，要比郡主的要深色一点。益阳公主的兔鼻子周
围有一圈比较大的红晕，和手掌的一大半那么大的一片红晕，鲜嫩得异常的诱人。

　　而郡主的兔鼻子虽然要比益阳公主的小上一点，如花生米般大小。突俏的乳
头周围只有少少的一圈红晕，显得极其的精致可爱，大馒头中间一点红，一粒鲜
艳欲滴的小樱桃，刘楚流着口水低头含上了郡主的小可爱。

　　郡主完全是迷失了自己，被刘楚吮吸得胸口麻痒不止，小嘴娇嗯着，娇躯颤
抖着妞动。

　　感觉自己的身上很热，下体也有了特别的反应，胯间像有什么东西要喷薄欲
出，没有这事的经验的郡主，以为自己是想尿尿了，心里羞赧得银牙紧咬，想死
死的忍住，不让自己失态，可那里痒啊……还是忍不住让里面的东西流了出来。
身体好像要飘了起来，不由自主的缩回手紧紧的将刘楚的头按紧在自己的胸脯上，
像要将刘楚挤进自己的身体里去一样。

　　此时，刘楚的一只大手也探索到了郡主的裙下胯间处，发现激动的郡主的衣
服竟湿了一大片。汗，胸脯大的美女果然是敏感……

　　「喔……」

　　刘楚的小弟弟大头像被一只温热的水壶给包着，身上颤了一下。原来是发情
的益阳公主竟不顾小二的糠脏，用小口将刘楚的小二包着，口舌在挑动着刘楚的
马眼。

　　益阳公主虽然和刘楚搞了好多次，但还没有像这次这么的ＹＤ，可能是因为
和女儿在一起，刺激了她的神经，让她变得比往时更加的淫荡了。

　　　　　　　　　　　　　第６７章人肉大战

　　刘楚忍不住抓住郡主按着自己的小手，放开了继续吸吮她的胸脯，在她的耳
边邪邪的道：「好瑜儿，先看我和你娘做，一会再来和你。」

　　郡主羞涩的嗯了一声，好奇的将目光放到了母亲的身上，发现母亲竟然爬到
了刘楚的胯间，吸食着那一具青筋条条突露的恐怖肉棒，可爱的眼睛睁得大大的。
好一会才回过神来，嗯的一声伏入刘楚的怀内，不敢再睁眼来看。

　　郡主的心儿腾腾的跳动着，心想好大啊，母亲的嘴儿好像也包不过，要塞满
母亲的嘴里了，难道做这事儿是这样做的？纯纯的郡主想着如果要自己的小嘴也
像母亲的那样，自己的小嘴可能不够大啊……

　　刘楚将郡主轻轻放躺在床被上，将自己身上不该再有的多余衣服脱掉，然后
自己抱着益阳公主纤腰，让她保持着头部的活动，将她的身子转了过来，让她以
一个６９式的姿态跨在自己的身上，帮她将漂亮的弄得有点皱了的长裙连带亵裤
一起的给裉下，露出了她那丰满洁白的美臀。

　　益阳公主感到下体一凉，唔唔的发出鼻音，不满刘楚骚扰了自己的动作，卟
的一声吐出了刘楚的小二，回头媚眼瞪了一下刘楚，然后又像一个贪吃的孩子一
样，又专注于捏弄刘楚的小二。

　　刘楚见益阳公主对自己的小弟弟痴迷到了如此地步，如此的专注，连自己的
女儿在身旁也是如此的放荡，头上地黑线直冒。心想女人对男人的小二。是不是
和男人对女人的胸脯一样，也是那么的好奇，那么的喜爱？

　　想着间，看到光着屁股地益阳跪爬了起来，低着头继续吸食着刘楚的小二。
美臀在刘楚地眼前晃悠晃悠的，像在向刘楚问好。

　　刘楚感到这荡公主不但一边用手套动。还用嘴含着大头，她的小齿还要时不
时轻咬一下。让刘楚舒服得神经大条，全身血液急奔，体内的暧流竟然蠢蠢欲动，
想自己流转。感受着下传来的阵阵酥麻感，刘楚急忙深吸了一口气守住阳关，默
运了一下体内的暧流，发现竟然要比原来的强劲了很多。

　　心里暗想，不会吧。这五禽神功难道真的是禽兽神功，一和女人玩刺激的东
西就会加强一分？要是真地是这样，那么自己就要多点玩玩这些刺激的游戏，长
此以往，三国的天下第一高手非自己非属，什么小布、小红、小黑的都靠边站去
……

　　刘楚被益阳公主弄得赤红着眼，益阳这荡公主玩男人小二的口技和玩女人的
胸脯的手法一样地出色。不知道是不是她以前和驸马是不是这样玩的？名器再加
上口技，一般的男人早就一命呜呼了。

　　心火大起之下，伸手粗野地捏弄益阳公主的美臀。除了没有那一粒樱桃，感
觉和大白兔差不多，一样的柔韧充满弹性。

　　长手指滑到了益阳公主向上翘起的屁股间，那里早就沾满了她自己渗出来的
异物，光滑湿润。刘楚摸到一手都是。还有点热热地。顺手将手上地沾液抹在益
阳公主的圆满美臀上，湿漉漉地反谢着房间内的灯光。发出淫菲的味道。

　　郡主被刘楚放躺在床上，闭着眼不敢看母亲和刘楚那羞人的样子，但听到卟
卟的怪异声音和像打在身上啪啪的声音。忍不住又好奇的偷偷睁开一点眼缝来偷
看，见到自己的母亲正含着刘楚的怪物，头部上下的蠢动，怪异的声音就是从她
嘴里发出的。

　　而刘楚的动作让郡主的心跳急剧加速，双眼瞳孔一收缩，只见刘楚时不时拍
打一下母亲的雪臀，一手将母亲胯间的红艳艳的小蝴蝶尽量的分开，露出里面那
鲜艳欲滴的嫩芽。里面水汪汪的，那些像牛奶一样的沾液还真多啊，那里怎么会
有牛奶的？

　　让郡主的心像要跳出来的是刘楚竟然伸出长舌一舔，带出一丝丝的牛奶来。
每伸一下长舌，郡主的心就跟着颤一下，仿似是自己的那儿被刘楚这样弄着一样。
不禁红了眼，自己的手不由自主的伸到了自己的胯间，撩拔起自己的私处来。

　　刘楚偷看了一眼，见郡主定定的看着自己，向她展露了一个非常挑逗非常猥
琐的笑容，意思是叫她看清禁一点。

　　郡主羞得一下子闭上了美目，但又忍不住又要偷看，身体就算是被自己弄着
也有一阵阵的快感传遍全身，刘楚的动作冲击着她的脑袋神经，情不自楚的身体
向上挺动，小手更加用力的抚弄，小嘴不停的发出嗯嗯唔唔的扣人心弦的声音。

　　刘楚还真的受不了，胸间的熊熊大火极需要发泄，心急的一推跨在自己身上
的益阳公主，一骨碌的爬了起来。跪到了益阳公主的身后，按着她的丰臀，用小
二拭了拭她跨间的润滑油，将发着红光的小二对准那蛤小蝴蝶的小嘴，然后腰身
一挺。小二就熟练的挺了进去，全根而没。

　　益阳公主的内心也极迫切的要刘楚进入，早就被刘楚舔得不知道身上何处。
被刘楚一进入，全身就忍不住急剧的颤抖起来。长吐了一口气，发出娇啊的一声。

　　郡主也跟着闷唔了一声，原来是看着自己的母亲那只小蝴蝶被刘楚用那么大
的一条长物硬是剂了进去。替母亲担心，会不会给挤破了呢？

　　益阳公主被刘楚从后大开大阖，噼噼啪啪，浪花四溅，全身酥软得一点力气
都没有，软爬在床褥上，檀口乱嗯，眼神迷离。要不是刘楚托着她的纤腰，恐怕
就要软瘫在床上了。

　　她的内心兴奋的叫着，好女儿，看吧看吧，看看娘亲被弄的样子。看看娘亲
现在是多么的舒服，现在娘亲是多么地ＹＤ啊……

　　郡主也忘乎所以，感到热得难受，便自己将身上的衣服都给脱了，只剩下一
条纯白的小内裤。刘楚将益阳公主弄的像出气比入气多的样子才放开了她。

　　凑近郡主地脸前色色的道：「好瑜儿。是不是觉得很热？」

　　「嗯……」

　　郡主现在哪里还懂得思考？被刘楚和自己地母亲刺激得不知道身在何处，心
想母亲被刘楚插得无病呻吟的样子。不知道是痛苦还是快乐？看她的脸上神情也
像是痛苦但又像是快乐。

　　「我来帮你脱了。」

　　刘楚将郡主湿了一大片的小亵裤脱了，又问：「想我了吗？要我进入吗？」

　　「嗯……哥……你好坏，瑜、瑜儿要嘛……」

　　郡主寇瑜勉强还得从小嘴里挤出了几个字。

　　刘楚看到郡主的跨间比益阳公主那儿更加的不堪，像真的是尿尿了的样子，
将她自己的一大片芳草给染湿透了。

　　郡主地芳草没有益阳公主的那么浓密，但却有点淡黄，可能是年纪还小的问。

　　看到那只可爱的凸起的小馒头下面的小缝，艳红夺目，早已经河水泛滥成灾
了。刘楚省下前戏的工作。一手抚着小二，一手将那只从来没有人进入过地小蝴
蝶分开。小二一抵在那里，就感到有一股热气喃在小二的头上。刘楚忍不住打了
个颤，心里有预感，莫非又是虎父生虎子，名器生名器？

　　怀着激动的心情，刘楚用力地一挺。还带着益阳公主的异物的小二一下子就
挤进了小小的缝口里去，在顶着什么东西的时候就停了下来。

　　郡主地身躯随着刘楚地进入而缩了一下身体，尽管有着众多的润滑油。但第
一次还是很痛地啊，下体像给突然一下子被撕裂了一样，这才想起刘楚的怪东西
是多么的巨大。怎么能挤得进去的？郡主怕自己的那儿还真的会给刘楚涨裂了，
刺痛得她泪水也流了出来，急忙伸手推着刘楚的胸膛道：「哥……坏蛋。痛……
呜呜……」

　　刘楚当然知道她会痛。但这是每一个女人都要必须经历的，狠下心再一挺。
小二冲破障碍物。直捣黄龙，跟着刘楚伏下身，吻上郡主的红红小嘴，尽量分散
她的注意力。

　　「呜……」

　　郡主的身体像痉挛了一样弓了起来，一双玉手环过刘楚的背后，用指甲紧紧
的抓着刘楚的背部，划出一条条的血痕。她被刘楚吻得差点晕了过去，呼吸困难，
眼睛发白向上翻，不过又被刘楚的这个氧气机输出的氧气救活了起来。

　　益阳公主此时也回过气来，看到一旁自己的女儿正被刘楚进入，也知道第一
次是很痛的，急忙过来帮忙，使尽她的浑身解数，抚弄着女儿几乎要比自己大的
胸脯，让女儿快一点感到快感。

　　第一次的痛感来得快去得也快，半响，郡主的就不怎么觉得痛了。只是觉得
下面好涨，又好热，刘楚的怪物像一条火棍，紧紧的顶到了自己的内心深处。没
有任何一刻让郡主感觉到和刘楚是这样的亲近，只感到俩人的心灵也靠在了一起。

　　郡主的全身上下都被刘楚的娘亲抚摸着，快感很快的来临，阵阵消魂蚀骨的
滋味充斥郡主全身的神经。

　　原来做这事是这么的快乐的，难怪母亲要说再嫁人了。

　　刘楚见郡主绷近的娇躯放松了，小二就慢慢的开始活动了起来。小二每拉出
一下，都带出一丝丝白中带红的异物，郡主胯下的被褥，被染上了点点的落红。

　　战事激烈，郡主在一阵剧震之下泄了身。而刘楚又被看到女儿淫态的益阳公
推倒，母女俩进行着车轮战，经过几翻大战之下，终于将刘楚战败，精华最后愤
射在益阳公主的体内。

　　　　　　　　　　　　　　第６８章寻将

　　三人在益阳公主的大卧房内激情上演精彩肉博大战的时候，难免会有诱人的
声音传了出去。

　　益阳公主的众多的侍女当然是也听到了，听到的个个都面红耳赤，心想益阳
公主又在做那虚凤假凰的事了。想起自己等人也会经常会被益阳公主召去和她搞
到一起，想不到她连自己的女儿也不放过。但好像以前没有搞得这么久的，难道
是因为和女儿搞就特别的有激情？你听听，那声音叫得多消魂啊……

　　官媚，也就是官姐，一品楼真正的管理者，带着会武功的手下小姐，搜遍了
整个公主府的后院，也没有发现有什么的贼人。不过那主楼大厅的屋顶被破坏，
证明的确是有贼人闯入来过，奇怪如果真的是一个平常的小贼，凭卞玉的功夫怎
么捉不住那个小贼？又有点担心会不会有人对益阳公主不利，所以又带着人来报
告益阳公主，想将公主府的其它地方搜索一遍。

　　可是来到公主的雅阁楼之下，却被益阳公主的贴身女侍给拦住，说公主和郡
主休息了，任何人也不能打搅。

　　但官姐却听到从楼上传来让人芳心难耐的呻吟声，那里是睡了？分明是又在
做着寻事儿。官姐的心里一荡，心里是知道益阳公主喜欢女色的，但自己和她一
起在一品楼多年了，竟然没有被益阳公主召自己和她一起，一直都没有机会一亲
公主的芳泽。唉……难道自己长不够漂亮吗？自己的胸脯长得不大吗？

　　官姐看了看自己的胸脯，觉得好像和益阳公主的差不多啊，每次去向皇上报
告事情的时候，皇上都会抱着自己把玩自己的大胸脯地，还夸口说很大很好。可
惜皇上每次都会说差点就比得上益阳公主了，这个淫皇，连自己的妹妹也有邪念。

　　唉……可能是真的不够益阳公主的大吧。现在又来了一个同样大胸脯的郡主，
她可能以后都不会再想到自己了。官姐一时忘了要搜贼子的事，觉得有点自怜，
再听了一会公主两母女的呻吟声，不行了，匆匆忙忙带着手下的小姐回后院去，
叫来两个母女的和她搞在一起，好泄泄被益阳公主俩母女地淫声所引起的欲火…
…

　　呵呵，看来益阳公主喜欢色女是出了名的。这公主府上的人都没有想到益阳
公主的两母女是真的在做着真刀真枪地事儿。更是没有人想到在和公主俩母女做
这事儿的就是那个贼子，所以才没有人来打搅了刘楚的好事做完事儿，已经快要
天亮了，窗外面黑漆漆地一片，静俏俏的，这是黎明前的黑暗。哪些公主府上的
侍女也早去安歇了。或者是受不了公主这俩母女的淫荡声，各自三三两两的挤到
了一起睡……

　　刘楚哄着这母女休息了一会儿，才各亲了一口熟睡的益阳公主和郡主。从窗
口爬进来就从窗口爬出去吧，做贼的没有办法。如果天亮了被人看到从公主房里
走出一个男人，总不是太好的。

　　赶在天亮前，刘楚志得意满的回到了城东自己地家里，当然是自己买下来的
院子。现在华陀和田丰都住到了流民区去，颜良也在忙着组建他的流民队，一下
子让他当上几百人地流民队长，特别有满足感，觉得跟着大哥混，大大的有前途。

　　整个院子就只剩下戏志才一个人了。刘楚当然不能就这样到婷儿那里去，现
在一身都是益阳公主和郡主俩人的爱液味道。咬牙用冷水洗得干干净净，才罕有
的自己爬上床一个人独睡。梦中继续和母女俩人大战……

　　这段时间刘楚总觉得有很多事情要做，但好像自己又总插不上手，比如华陀
的御用民间医馆。自己就算到了那儿也只是坐着，看着，接受一下那些流民地奉
承。刘大善人啊、大御医啊等等地。自己并不会真的为人看病啊。去多了尽早会
给人知道自己是一个冒牌货。

　　但见华陀好像忙不过来地样子，心里一动。便让华陀从流民的子女之中选出
一些有潜质的子弟，让他们跟随华陀学点医术。虽然说古时候一般的个人家传技
术不会随随便便就教给别人，但华陀本身的医术就是集众家所长。在刘楚的一翻
劝说之下，华陀欣然的接受了刘楚的建议。

　　谁知道刘楚就在医馆和黄忠居住的地方建了一间医术学习补习班，让华陀教
育一班从流民间选来的二十多个十来岁的小孩子，其中居然是女孩子居多。这是
刘楚打的如意算盘，人多总会有人会学到华陀的医术，如果全部人都学会那就更
好了。估计以后自己少不了要打很多仗，现在就培养多点军医出来，减少自己兵
士的死亡。

　　至于女孩子，嘿嘿，当然是养大了自用的。解决了医馆的问题，刘楚又找到
了黄忠，这黄忠练兵要比颜良有办法得多，再说他除了照顾他的儿子，就基本没
有什么的事情了。出于感恩之心，已经当自己是刘楚家仆的黄忠，欣然的接受了
刘楚的安排，为刘楚定制了训练如何训练流民兵的方法，训练起流民兵来。

　　至于黄忠的儿子黄叙，对刘楚崇拜得不得了，有钱、靓仔、年纪轻轻就做了
皇上御赐的医官，又是这么的好心肠。最紧要的就是可以治好自己的病，他已经
开始服用华陀给他开的药物。

　　刘楚也挺喜欢这个小子的，因为他有乃父之风，心性都是有点刚烈，只是他
的身体还很弱小。相信药到病除，黄叙的病很快就会好了起来，到时就看自己的
了。不过为了减少自己的麻烦，刘楚还是将华陀的五禽戏教给了他，让他自己练
习，毕竟自己的五禽神功是从五禽戏上练来的。

　　颜良则被刘楚派去维持十多二里外的流民营治安，这样就等于将流民兵一分
为二，黄忠和颜良俩人各自训练几百人，人员也有了大幅度的增加。

　　田丰现在就等于是刘楚的大总管，刘楚地很多事务都交由他去做。好比和太
平道的人接触交接救济流民的物品。还有就是皇上让众大巨所集资的一部分钱粮，
就算是去找益阳公主要钱也是派田丰去了。全部归到了田丰的手上，由他统一分
配。

　　田丰虽然是一个正正直直的人，但看到刘楚将这么大笔的钱财，想也不想的
就交到了他手上，从来没有过怀疑。刘楚这种信任用人不疑的态度，实在让田丰
心折，再说这全都是在做好事，救济流民啊。田丰深深地为刘楚的人格佩服。

　　当然这些是在田丰心里想的事，田丰并不知道，刘楚这个懒人只不过是想自
己过得轻松一点，好让多点时间去寻花问柳，多点时间去陪陪各位美女。

　　戏志才被刘楚派去联系买卖之事，每一个人都被安排得满满的。刘楚其实最
关心的还是流民兵的事。苦于不能大旗鼓公开来干，就只能将他们都训练成精兵
了。想到自己在现代特种兵地训练方法，心里想着要怎样去搞出一支特种部队出
来。

　　但好像没人可用了。文丑还在长社公主府上，但自己让他看着来莺儿，还有
这来莺儿是一个一品楼的间碟小姐，得找个机会快点将她收了，从她口中知道多
一点一品楼内幕的事情。

　　精兵还得要良将啊，自己打手实在是太少了。不行了，一定要快点找多几个
能打之人来，第一个目标，刘楚自然地就是想到了那个赵帅哥赵云。心想他现在
应该就是在常山吧，得。自己就跑一趟常山，看看能不能把他给搞来。

　　刘楚想做就做，不过还是先找来戏志才。问问他这段时间在洛阳了解到的一
些情况。因为不能就这样白去，常山在北方，北方出产良马，顺便去贩一批马匹
回来，自己组建兵马要用到马匹。这样打着贩马的旗号买马回来。也不会引起别
人的注意。

　　晚上，刘楚等戏志才忙完活回来。在婷儿的阁楼下的大厅，和以志才一说。
婷儿在旁听到就道：「什么？你要到北方去？不行，快要过年了，要去也要过了
年再去。」

　　「过年？」

　　刘楚想不到三国里还有过年的事情，也想不到自己不知不觉的就在三国里混
了几个月。呵呵……真的是快活不知道时日过啊。不过，日子过得越快，刘楚就
越感到危机，天下大乱的日子就来得越近，如果到时自己还没有建成足够强大地
力量，现在的所有身边的美女可能都会受到不定因素地威胁。

　　美女谁都会来抢的啊，如果自己的能力不够大，怎么来保护她们？曹操一定
会乘机打来莺儿的主意，那几个公主也会受到威胁。刘楚就更加迫切的想去找云
帅哥，寻找强缓。

　　刘楚沉着脸对婷儿道：「别闹，这些事情极重要，我一定要去办。」

　　婷儿从来没有见过刘楚黑着脸和自己说话地，本想对刘楚发发脾气，但看到
他地眼神在这个时候发出一种从来没有看过的威严。看得心里一颤，将快要说出
地话咽了回去，一直认为他就是一个小贼的婷儿，此时觉得刘楚很有男人味哦。

　　戏志才也看到了刘楚的凝重严肃的眼神，觉得刘楚板起脸来的样子有一种难
以言喻的感觉，是一种不怒而威的感觉，和那天在街上看到他看田丰背影时阴阴
的眼神完全不同。

　　心想，这刘楚看来当真的不是一个普通人物，平时表现出来的都是一个平易
近人的形像，和谁都说得上话来亲亲切切的样子，这些应该就是他的一件遮掩内
心的外衣啊。但色色的、阴阴的、威严的那一个才是他真正的面目呢？或者这些
都是刘楚的真面目。

　　　　　　　　　　　　　第６９章贩马问题

　　戏志才是一个有心人，来洛阳东奔西扑，为的就是想找一个好前程，正所为
十年寒窗苦读卖与帝王家。可惜出身寒门的他却始终踏不入高官门弟的门槛儿，
处处受人白眼，不得其门而正在失意之间碰到了荀，戏志才和荀都是颖川人，大
家是同乡，有过几面之缘。荀也是一个喜好结交之人，在洛阳碰到一个同乡开心
之余，便拉着戏志才拜访了不少在洛阳高层人士，像田丰、卢植等，可是他们好
像也混得不怎么的开心，想靠他们混个好前程谈何容易啊。

　　本想和田丰一样，归隐田园，可戏志才的心里实在是不甘心，自己是穷怕了，
是从清寒走过来的人怎会甘心于清贫？心里面一直有点看不起那些自命清高的清
流人士，要是有财有势有办法谁会甘心做一个贫民啊！哪些所谓的清流人士估计
是入仕无门，才会想出一种自命清高的办法来提升自己在民间的声望，来达到脱
贫致富的目的。戏志才还不屑于这样做。

　　好不容易碰到一个主动来找自己貌似很吃得开的人，种种迹象表明，这刘楚
似乎还真的很吃得开，跟着刘楚的日子过得还算舒畅。至少生活无忧，他又信任
自己，也算相谈得来，大家就像是朋友兄弟一样，行同步食同桌，还真没有碰到
一个如此亲切的贵家子弟。就连他的家人也一起同桌吃饭，大家和和睦睦，第一
次一起进膳时，戏志才差点感动得流下了眼泪。

　　如今，戏志才当然要好好的把握机会，为刘楚办事，尽心尽力。好好的表现
自己。但心里也想了解一下刘楚到底是怎样的人，察颜观色，以便尽量的讨好刘
楚，根据观察了解，得出的结果就是刘楚好色、非常之好色。

　　发现刘楚无论做什么事，都是为了一个色字。第一次，在蔡府，戏志才就可
以肯定刘楚一定是和蔡邕的女儿有了一腿，要不后来刘楚也不会经常地向蔡府里
跑。第二次是带回来传说中的洛阳第一名妓来莺儿。跟着来的长社公主，戏志才
直觉刘楚和她们之间一定有不可告人的秘密。还有婷儿、和婷儿家里的大门不出
的神秘女子秀儿。至于他还有多少女人在外面就不得而知了。

　　还有就是自己和刘楚说到洛阳有一个大粮商姓邹的，刘楚那时就眼发青光的
叫自己调查粮商邹家的家人。戏志才心里奇怪，做生意调查人家地家人干什么？
就是这件事情，戏志才才确定刘楚是一个色色的人，因为调查到的结果。就是邹
家有一个艳若天仙的女人，张济的老婆邹氏。

　　戏志才几乎可以肯定，这刘楚让自己调查邹家。一定是为了这个邹氏。这些
天刘楚似乎很忙还是忘记了，没有问起，戏志才还没有向刘楚报告，本想找机会
和他说说的，但现在听刘楚说要去北方贩马。才明白刘楚让自己去调查洛阳各方
面地商品价格原来是有目的的。

　　看到刘楚板着脸地样子，还说有重大的事情，便咳了一声问道：「贩马真的
这么紧要吗？贩马可不是一时半刻就可以的。是不是可以迟点时候再去？」

　　「不，这次一定要北上一次，你有没有打探到北方的哪里有什么大马场的？」

　　刘楚不管婷儿气呼呼的可爱样子，平时可以宠着她。但自己做起正事来可不
能任她由着性子来。自己肯定是首先去常山的，但又想到就算去贩马也要有一个
目的地才可以，就问一下戏志才。戏志才沉吟了一下道：「北方马场倒有不少。
但好像都是官方的大马场，马匹等于是军用物资，没有朝庭地批准是不能随随便
便让人买走哪些马匹的。」

　　「哦？有这样的事？哪么洛阳市场上地马是从哪里来的？」

　　刘楚不想原来还有这样的麻烦，只自己只是一个御用医官，没有什么的理由
让朝庭批准自己去买走大批的马匹。

　　「大马场地都是军方用马。只有劣马和年老体弱地残马才会流入民间。而洛
阳市场上的马匹。都是一些私人小马场运送过来出售地马匹。而且他们都有了自
己的出售系统，如果你贸然前往。恐怕他们还不肯出售给你，当然，要三几匹那
是没有问题，但是要多了可不行。」

　　戏志才将自己打听到的消息说了出来。

　　刘楚一听，唉，难道这贩马的生意做不成？问道：「我有钱，他们管我买多
少？难道他们有钱都不想赚吗？」

　　「话不是这么说，首先的一条就是北方战乱不断，不时有异族的游骑进来洗
劫百姓。而对抗他们也必需要用到骑兵，而且由于党锢的问题，养马场场主不能
拥有私兵，自然也不能拥有骑兵了。在北方的马匹养殖场，不管是大或者小的，
都要军方的人去保护。所以也就和军方达成协议，不能一次出售过多的马匹，只
有那些和朝庭有密切关系的世家贩马的人才可以进行大批贩马。这样也可以防止
马匹流入塞外异族的手上。」

　　戏志才解释道。

　　刘楚听得头痛，如果自己真的要去北方，好像除了贩马就没有什么的好做的
生意了。想起在幽州的公孙赞，好像他的白马义袍来来去去就是只有几千骑，凭
他在北方的势力才只能搞到几千匹能上战场的好马，而且后来一被打败就无从再
发展他的骑兵了。

　　看来三国的还是很缺少好马的啊，亏自己还想去一次过搞上几百匹回来，看
来有点不现实了。记起资助刘备的那个苏双、张世平这俩人，那时好像说是贩马
碰着战祸而折返北方的。而刘备那时的人手好像有三百多人，却除了刘、关、张
几人有马之外，好像他的手下都是步兵，按刘备的性格，如果苏双有大批马匹的
话，不搞过来全装备上他的士兵，打死刘楚也不相信。

　　这就证明，一来好马不多，二来就是这贩马量的问题了，只得再对戏志才道：
「如此说那岂不是一点办法都没有？」

　　「也不是没有办法，我们可以到塞外去，去找那些异族人买马，他们的马要
比我们的好，高大耐跑，而且价钱又低。不过，我们好像没有这个必要到塞外去
吧？听说现在打仗打得正谎，我们没有必要去趟这个混水。」

　　戏志才是听到一些贩马的商人说的，异族人也有一些和我们汉人交好的，只
要找到他们，给他们一点钱物，就可以换到他们的马匹。

　　「塞外？好，我就去塞外搞一批马回来。」

　　刘楚想也不想就说道，心想真正的好马是在大草原才有的，不防去搞一批回
来，就算到时自己逃命也会快一点。

　　戏志才见自己这样一说，这刘楚竟然想到塞外去，暗骂自己多嘴，急忙道：
「可这还是不行啊，塞外的民族，大多都对汉人怀有敌意，很危险的，再说，去
跟他们买马，要有懂马的人才行，才知道哪些是好马。而这个时候我们去哪里找
懂马的人呢？」

　　「嘿嘿，要找懂马的人还不容易？明天你就去买马的地方，请上两三个懂马
的人跟我去。我就去找颜良他们，让他给我带上一百几十士兵，组成一只商队，
到时就让他们赶马。」

　　刘楚的心意已决，搞不到太多，就先搞上一百几十匹也好。

　　「楚哥哥……」

　　这时婷儿靠在刘楚的身边摇着刘楚的手臂道：「我、我也跟你去行吗？」

　　刘楚见到婷儿媚目含春的样子，心里愣了一下，难道自己对她发一下脾气也
能让她发情？嘿嘿，看来自己对女人的魅力越来越大了。

　　　　　　　　　　　　　第７０章寻赵云去

　　婷儿向刘楚撒着娇说也要跟着去北方贩马，刘楚魅力归魅力，现在北方天寒
地冻的，可不能让她跟着去。再说现在天下虽然还没有大乱，但是北方的形势却
是非常的复杂，强盗、异族出没，北方军阀间的混战一触即发。

　　万一碰到战事，刘楚自问自保是没有问题，但是要顾及其她的人恐怕就有点
问题，任何一个身边的女子发生意外都不是刘楚想看到的，目前还是让她们留在
洛阳相对较为安全。

　　刘楚用了几天时间来准备，华陀、田丰、戏志才、黄忠等留在洛阳继续他们
的工作。颜良则从他的流民巡治队中挑选了一百五十人，组成了一支队伍，打着
运输粮食救济流民的旗号，这样就不会让人怀疑私自组兵。而这些流民兵听说是
跟着刘楚去办事，个个精神抖擞，能为这个大恩人办事，哪怕是上刀山、下火海
也在所不辞。

　　这一百五十人的队伍，都是按刘楚的要求招集的，首先是要懂得骑马，然后
就要身强力壮，手头上有两下子，悍不畏死之人。这些人将会是刘楚最初的骑兵
根底，所以几乎是从经过华陀检查，身体没带有疫病一万多两万的流民群中挑选
出来的，这些人也可以说百中挑一的精兵了。

　　而华陀的检疫工作越来越难做了，流民分散在洛阳四周，一时间很难让每一
个流民都主动来检疫，还好有施粥棚施粥，才让他们慢慢的汇聚。现在经过检查
的不过就只有万多两万人，这些经过确趁没问题的流民，被集中到了一起，统计
清楚人口，送到离城二十多里的流民营。那儿好像是叫什么的鸡鸣山，山下一大
片土地都是刘楚向张让索取到的。安置几万人应该都没有问题。

　　被安置好地流民，不再施粥食，而是按人口分粮，原来是一家子的。就让他
们一家人住到一间茅草房里去。单独一人地，就让他们几人或者十人住到一起。

　　另外，也不能让他们闲着，刘楚让田丰开出一个流民营居民的证明给他们。
让他们去帮城里的人家干活，打短工，赚点钱，如果能找到工作，生活能够自己
解决了，将不再分配粮食，这一点，朴实的流民们都能理解，自己有办法，谁还
会去接受别人地施舍呢。但真正能找到工作的人不多。但也能缓解一下刘楚的压
力。

　　这些流民也都是一些勤奋的农民，没能找到活地，就上山砍柴。帮忙修建茅
草房和准备来年春耕的工作。或者是听候田丰的分配安排工作，帮忙送衣送食，
尽快解决所有流民的过冬问题。有了生活希望的流民，他们的心都拧成一股绳，
干起活来特别的来劲。心里也都感恩于刘楚这大善人的救助。

　　这样一来。太平道在洛阳的发展就困难了许多，有了活路的流民。谁会跟他
们搞什么地暴乱？对于此，刘楚也想不明白，黄巾暴乱，自己知道他们因为唐周
的告密，在洛阳是搞不出什么的大风浪来地，但现在似乎是因为自己在改变了这
一个情况。按目前来看，就算是没有唐周的告密，太平道也搞不起什么的风浪来
了。

　　另外，刘楚私下和田丰交流过，如果流民之中有什么特殊人才的人，都要重
点的保护起来，等自己从北方回来有用处。给田丰列举了像铁匠、木工匠、懂得
养殖等等地流民，反正是有一技之长地都要将他们好生安置，将他们都归为刘家
的人。

　　田丰虽然不太明白刘楚要这些各种各样地人才有什么用，不过，还是按他说
的来做。因为刘楚才是真正的大老板，而且无偿的帮助了这么多的流民，田丰已
经对刘楚的爱民之心和在蔡府所说的为官之道完全拜服，刘楚现在是用事实向田
丰说明了，为官是怎样子为民办事的。现在为刘楚办事好像是很应该的，唯刘楚
之命是从。

　　不过，田丰对刘楚能得到皇上的支持，让他来管治安置流民的事情百思不得
其解。自己一个侍御史，也没曾得到皇上的赏识支持，他是用什么办法来得到皇
上的支持呢？一个刚来洛阳的人就能得到皇上的任命，田丰觉得有点不可思议。

　　而刘楚做的这些救济流民事情，每一个人都有目共睹的，在流民、洛阳城里
已经没有几人没有听说过刘楚的这个人，这个好名声算传了出去。

　　朝庭也在关注着，开朝会时就经常有人说到刘楚，特别是一些有心人。像卢
植就当着众大臣的面前赞过刘楚，说刘楚一表人才，又是一个真正关心天下疾苦
的好官员，这次做的事情太好了，一下子就解决了这些流民潜在的暴乱危机。这
么多流民，一旦真的没法再生存，谁也不知道他们会做出什么过激的行为来。

　　当然大部分人是没有见过刘楚其人，皇上也只是在公主府见过一次，这次的
救援流民之事，皇上刘宏也私自出资二万白银。难得铁公鸡肯拨毛，群臣多少都
要有些表示，群臣一共集资的款额足有上百万白银，也罕有的全部落到了刘楚的
手上。

　　这才使得刘楚暂时不用太担心购粮的资金问题。皇上见刘楚将流民整治得井
然有序，让人没话可说，也很欣慰，间接让他和一些真正关心天下民众疾苦的臣
子关系好转了很多。

　　他封刘楚为巡治天下的医官，在朝会上，就有不少的大臣说他英明，这让他
总觉得解决洛阳流民生存危机也是自己的功劳，谁叫自己独具慧眼，封了一个这
样的官给刘楚，让他去管治这些流民。心想着什么时候要召刘楚进宫，好好的嘉
奖他一翻。

　　张让见皇上对刘楚欣赏，知道暂时还动不了刘楚，只好将心中对刘楚的仇恨
一忍再忍。在近年少有的让他吃鳖，牵连太广了，没有皇上的支持，凭他还动不
了胆大包天的敢抗旨的刘楚，他武艺高强，身边还有能人，如果要强来，说不定
自己也真的会给他干掉。张让是一个非常怕死的人，自然不敢轻举妄动，最多是
从则面向皇上影射一下刘楚是一头养不熟的老虎，让皇上要小心。

　　而这时，刘楚已经准备好向北方进发，通关碟文都不用搞，因为他自己的身
份就是巡治天下的医官，带着圣旨和皇上的玉佩，去到哪里都吃得开。就算要搞
什么的通关碟文，有长社公主等的帮忙，也一样是轻易之举。

　　刘楚也将几女都分别安慰一翻，让她们好生等自己回来，她们虽然不解刘楚
为什么会这样急的离开自己，但也都不执意阻止，男人总会有自己的事去做的，
太痴缠反而会让自己的男人厌烦自己。

　　长社公主稍为难搞一点，因为刘楚这次去北方路途遥远，她也是从冀州过来
的，知道只是一来一回都要一个月左右。如果再要到塞外去，哪要多长时间才能
见面啊！和刘楚难舍难离，最后刘楚特别交待她不要为难来莺儿，好好的等自己
回来，因为刘楚要带文丑一起去的。出远门怎能不带上两个能打之人，自己的小
命要紧啊。

　　颜良当然也跟着去，刘楚让黄忠做了流民巡治队的大总管，提拔了两三个有
点能力的流民做领队。其中有一个年轻人，自称是从北方逃难过来的大侠（三国
里大侠的意思是混混）长得人模人样，吹牛说练过几年武艺，习得什么的三十六
路穿云枪，七十二式夺魂剑。

　　这小子吹得像比刘楚还要厉害，结果在颜良的手下走不过三招。好像是叫什
么的杨旭，还表字虚之，嘿，杨虚之，我还叫徐子陵呢。不过刘楚见他还算机伶，
弓马还算得上纯熟，便让他做了这次北上队伍的队长，直接归自己指挥。

　　让刘楚愤愤不平的是洛阳的马匹竟然差点要比得上一品楼的美女，好马都要
一百两白银到三百白银之间。忍痛买了十多匹马，自己则选了一匹高大漂亮的大
白马，取了一个恶心的名字，叫做白帅哥，因为是一匹公马。刘楚没有一点骑白
马会成为众矢矢的的觉悟，自以为这样很帅，和赵帅哥一样的英武帅气……

　　长社公主对刘楚也可以说是情深意切，将她用来拉马车的那两匹火红的烈马
送给了刘楚。但刘楚转手就给了颜良、文丑俩人，好马当配猛将，颜良欣喜若狂，
那天被自己凑了一拳还摔在地上的那匹烈马，像被颜良收服了一样，和他亲热得
不得了，像能听得懂颜良的话，打个口哨就懂得跑过来。

　　文丑就有点不喜欢了，他说什么都要黑色的，说什么的黑配黑。刘楚拿他没
有办法，只好将剩下的一匹火红烈马送给了黄忠。整个队伍就刘楚、颜良、文丑、
杨旭、三个马师各骑一匹马，再带上三匹马拉上点行军用的东西、粮食等等杂物。
其他的士兵都是步行，整支队伍共有一百五十七人。

　　余下的马匹就让戏志才用，让他从黄忠的手下流民中挑选人员，组织一个传
递信息的骑兵传迅队。负责各施粥棚、医馆、流民营等之间信息迅速传递。

　　没骑过马的刘楚当然不是一骑上去就懂得了骑马，而是经过颜良的指点才掌
握了一点御马的技术，勉勉强强的可以骑着走路。这些马匹都是没有马镫的，坐
在马背上，一双腿就只能垂在马腹的两边，时间一长了还真的有点累。刘楚毫不
犹豫的就自己亲自用绳子做了一个简单的马镫，托住自己的脚。

　　刘楚定在中午时分起程，从洛阳城东东下，经虎牢关过黄河北上，沿太行山
南面直奔冀州境内的常山找赵云。
----------
　　　　　　　　　　　　　第７１章山下遇小将

　　由于天气寒冷，每天走不了一百里路，来到常山已经是十多二十天后了。沿
路有些毛贼，见到刘楚这么多人而且个个强壮手拿兵器却也不敢怎样，就算是想
找麻烦也只不过是自寻死路而已，一路倒也平安无事。

　　常山，实则为一个郡，方圆百多里，常山有一个真定镇，刘楚一行人全副武
装的到来，早就惊动了当地的县衙。刘楚向县衙出示了一下圣旨，这个没有见过
多少世面的县衙急忙参拜了刘楚，并且好生接待，还腾出地方来安置刘楚的一行
人。

　　这天，天上一片灰蒙蒙的，依然是飘洒着洋洋洒洒的毛雪，连续几天的大雪
早就将整个世界覆盖上了一层厚厚的洁净白被。刘楚让三个马师和那一百多人留
在常山的真定镇的，带上颜良、文丑和那个叫杨旭的队长，领着十来个手下，花
钱请了一个向导，一行十多人开始向赵云学艺的常山寻去。

　　如果没有向导带路，还真的找不到眼前的这座山峰。这座山峰高耸挺拔，在
四周连绵的素白山峦中显得异常的突出雄伟，只见山上轻雾云绕，山峰若隐若现，
宛若一条盘龙引颈欲腾空而去。

　　一片银白的世界里，刘楚等人踩着山路上的积雪，发出吱吱的响声，沿路的
山树挂满了积雪，银装素裹，被山风一吹，还真有点山舞银蛇的感觉。

　　刘楚虽然没有读过多少书，但是记忆力特好，现在看到大雪飘飘，倒也想得
起某伟人的一首诗来。北国风光，千里冰封，万里雪飘。这诗形容得还真贴切啊！
常山在望，就快到山脚了。刘楚的心里如像见到美女般的激动，赵帅哥啊。俺的
虎将，刘楚看你来了。

　　「嘶……」

　　一声马匹的嘶叫，刘楚勒住马，这声马嘶不是刘楚等人的马匹发出地。刘楚
心里就奇怪，不会吧？这么荒凉的山区，除了自己地这个有心人，谁还会来这里
呢？

　　想着间，就听到有马蹄声从后面急驰而来，似乎还不止一匹马。难道是自己
的人发生了什么事，追来报告？想想又不像，刘楚调转马头，看着来路。等着看
看是谁。

　　沿着自己的来路，一匹亮白的白马急驰而来，卷起一路的雪花雾。来得很急，
刘楚很快就看清楚了马上是一个身穿银白盔甲，手里拿着一杆长枪的小将。

　　赵云？刘楚心里的第一个想法，白马银枪，但他的长枪似乎不是银色的，而
是乌黑黑地。

　　「前面的人停住！」

　　那个小将人没到，就先喝道。呼啦一声，他勒马停到了刘楚的跟前。

　　刘楚不确定他是谁。但是看到停在眼前的小将，还真地有点小帅，一眼看上
去倒真有点英姿焕发的样子。不过刘楚看到他的鼻子有少少勾。眼神也有点阴霾，
不是自己心目中赵云英武的形像。

　　「前面的人听清楚了，本人是幽州都督公孙赞帐下公孙越，奉命搜集民间马
匹充当战马，补充公孙将军帐下三千精兵的马匹。现在要征收你们的马匹。快快
将马交出来。」

　　这人勒马停住大声说道，自称是幽州公孙赞部下公孙越。他身后跟着驰来一
队骑着白马的骑兵，足足有百十来人。

　　刘楚一听到他叫公孙越，马上就想起了是有这么的一号人，好像是公孙赞的
族弟来地。见到那些驰来的全是骑白马的骑兵，刘楚心里汗了一下，ＭＤ，白马
义从果真地名不虚传，全是由白马组成的骑兵。但公孙越不是在幽州吗？怎么跑
到冀州的常山来了，记起赵云一出场的时候是跟着公孙赞混的，难道是公孙赞知
道了赵云地这一号人物，来招收他来了？

　　想想又不可能，可能在这碰上是一个巧合罢了。刘楚想了一下此时北方地历
史事件，这个时候应该是西凉的边章、韩遂等叛乱，朝廷从幽州征发三千精锐骑
兵，并给予公孙瓒都督行事地符节，让他统帅三千骑兵前去参加围剿叛军。但公
孙瓒率军到蓟中时，渔阳人张纯引诱辽西乌桓首领丘力居等叛乱，攻占了右北平
郡。公孙赞现在应该就是领兵回去征讨和张纯的时候。

　　如果按照历史事件的地点时间来算，他们还真的有可能出现在常山，因为从
幽州北平去西凉，就要经过常山一带。只是不知道公孙赞和那个张纯打得怎么样
了。

　　要打仗，当然是要征用士兵马匹，这个公孙越是公孙赞的亲信，这些重要的
事情当然要交给自己的族弟来进行了。不过，这公孙越也太不长眼了，什么人的
马不要，却偏偏要撞到刘楚的身上来。

　　刘楚北上本来就是为了马匹，现在岂是他说要交出就交出去的？原本对他的
形像有一点好感的刘楚，也不由心里暗怒，此子目中无人，盛气凌人，一上来就
要别人给他马匹，看他的架势，不给就要抢的样子，这哪里是征收？分明是想强
枪。

　　刘楚脸上一沉，盯着公孙越面无表情的道：「对不起，我的马匹是不会交出
去给你们的。你还是请回吧。」

　　「大胆贱民，交不交还轮不到你说话，小的们，给我上去将马牵过来，那匹
白马不错，以后就是我公孙越的了。」

　　公孙越也太狂妄了，也不看看刘楚等人的架势，那一个是好惹的主？

　　不过，他本身也算是武艺了得，在和鲜卑人作战时也颇为英勇，是公孙赞手
下的头号猛将，难得的是也很年轻，不过二十岁左右。公孙越的勇名可不是叫出
来的，是和异族人杀出来的，就算是颜良、文丑对上也不敢掉以轻心，要不袁绍
在和公孙赞反面的时候也不会先设计将公孙越杀死了。可惜太骄傲自满，飞扬跋
扈了，不是一个大将应有的素质。

　　「哎呀呀！气死俺文丑也，你这个黄毛未干的小子，胆敢口出狂言，辱骂我
大哥，讨打！」

　　文丑的暴喝如雷般，在众人的头上炸开。文丑的性格本就暴躁，性急，天不
怕地不怕的主，哪还管他什么的公孙公子的，一策马就杀上前，教训教训一下这
个将领。

　　刘楚也暗怒公孙越的目中无人，也就由得文丑上去试试这公孙越的武艺，懒
得阻止。

　　　　　　　　　　　　第７２章和赵云对上了

　　公孙越和他的手下似乎被文丑如雷般的暴喝震得呆了一下，耳朵嗡嗡作响，
面色都变了一下。不过，他们都是经过生死血战的人，当然不会真的会被文丑的
喝声吓倒。看到文丑抢上前来，纷纷举起兵器，作出攻击的动作，只要公孙越的
一声令下，他们就上前将这丑汉乱刀砍死。

　　刘楚见连路旁的树木上的积雪也给文丑的巨喝震得倏倏的掉下来，心里就好
笑，在冷兵器时代，仿似叫得大声也是一种优势。就如张飞那个真正的老黑在长
板破就一声惊退曹操的十万兵马，可惜自己没能去少林寺将那佛门的狮子吼偷来
这三国，要不，自己练会这神功，在阵前一叫，一人当抵上千军万马。

　　公孙越见这些人竟然不听从自己的命令，还敢前来想打自己，心里也大怒。
一挺枪，舞出一个漂亮的枪花，道：「无名丑汉，是想来送死？」

　　「哼，来吧！想要我的马就拿出你的真本事来，嘿！」

　　文丑说着，手中的长矛快如闪电般击去。

　　在刘楚以为文丑可以轻松的将公孙越拿下时，却听到叮的一声，公孙越的长
枪竟然点在文丑的长矛上，文丑的身形顿了一下，而公孙越则连人带马退了一步。
骤眼看上去，文丑的力量似乎要比公孙越的大上一点，其实不然，因为文丑是向
前冲的，公孙越则是在原地，还能点正文丑的矛头，还真有一两下子。

　　「好！」

　　两人都叫了声，然后枪来马往的打了起来。一时间，在不是很大的路上，两
人激战了起来。呼喝马蹄声，兵器的碰撞声从林木间远远传了出去。

　　眨眼间，两人就打了几十个会合，文丑的矛快，而公孙越地枪精，刘楚想不
到公孙越还能和文丑打得上几十个会合还不分胜负。看来历史出现点错误了。好
像没怎么说到公孙越也是一个这么能打的人啊？

　　刘楚想着间，颜良耐不住了。本来被刘楚带来这荒山野岭荒又不知道是做什
么，心里郁闷之极，有架打被文丑抢了先。见文丑迟迟没有将这公孙越打败，心
里一怒，也拍马上前喝道：「让颜良也来会会你这个小子！」

　　公孙越想不到这丑汉如此难缠。一招似乎快过一招，正在苦于招架，却又来
了一个阔脸大汉，正要招呼手下一涌而上将这些胆敢抗令的人捉住。突然从树林
中跳出一个人来，说道：「不要脸，想两个打一个，看招。」

　　颜良眼看就可以加入战团，却被旁跳出一个人来挡住，还说打就打，一杆闪
亮的银枪照脸刺来。来势几乎可比得上文丑的速度。当下也来不及多想，手起刀
落就举起大刀砍下去。刀枪碰在一起，发出「铛」的一声清脆激响。

　　刘楚急忙定睛一看。挡住颜良去路地是一个小少年，手里的亮白银枪上下翻
飞，舞出一团团地枪花，长枪上带出的劲气将地上的雪花带起，在他的身边飞舞。

　　「你是哪家的野小子。报上名来。」

　　颜良格档开这少年地攻击。勒马退了几步，本来有人来打架正合他的胃口。
但看这个少年的穿着打扮，不像是和公孙越等人一伙的，便停下来问这个半路跳
出武功似乎还不低的小子。

　　那少年见颜良停住，也不再上前攻击，长枪一抖，反手收回长枪在背后站定。
刘楚也趋前看看这人是谁，这少年身高七尺，一身灰旧的平民的服装，头上带着
一顶暗黄的绒毛帽子，刚成形的脸上英姿飒爽，浓眉大眼，嘴红齿白，脸上梭角
分明，神情坚定，年纪不过十五、六岁，假以时日一定是一个大大的帅哥，只是
现在他地脸上还带着一点少年才有的雅气。

　　「我是常山真定人，姓赵，名云，字子龙。最看不过眼以多欺少的人了。」

　　这少年淡淡地应道。

　　「你、你就是赵子龙？」

　　刘楚听得大喜，心里一阵激动，看着赵云眼里直冒星星，偶像啊，终于见到
赵帅哥了，好！看他小小年纪就淡淡定定的，颇有大将之风，他可是每一个喜欢
三国的人都喜欢的人物啊。但刘楚的心里又有点疑惑，怎么才是一个小少年啊？
不过想来还有一两年才黄巾起义，历史上他出场时也不过是一个少年，也就不奇
怪了。

　　「好！看你手上还有两子，我们来打上一场。放心，看在你年纪轻轻地份上，
我会手下留情地，绝不伤你。」

　　颜良此时有点兴奋的说道，似乎嗅到赵云身上发出来地厚重气息，碰到高手
了，不管是手上还是心里也痒痒的。

　　刘楚急忙止住颜良，让他退后，心想，你兴奋个屁，真的打了起来还不知道
要谁手下留情呢。自己的人怎么能和赵云打上？他可是自己这次来的目标啊，心
里盘算着要怎才能能让赵云跟随自己走。

　　赵云看到刘楚不让这个阔脸大汉和自己打，也只是面无表情的看了一眼刘楚
道：「不错，我就是常山赵子龙，你们如果是公平战斗，我不会多管闲事，如想
以多欺少，我赵云自然不能旁观了。」

　　刘楚见赵云似乎对自己不太感冒，听他说自己等人以多欺少，心里大汗，这
里哪跟哪啊？也不看看到底是哪一方的人多？不由苦笑着对赵云道：「非也，不
是我们怎样，而是这公孙将军想强行抢夺我们的战马才打起来的。」

　　赵云的眼中突射精光，手中的长枪一指刘楚神情激昂的道：「我去年跟随师
父到了塞外去历练，曾亲眼看到公孙赞将军的将士和入侵我们中土的异族鲜卑人
英勇作战，战士流血牺牲，死伤无数，没有他们，或者许多土地已经被异族人占
领，许多平民百姓已经被异族人杀害了。现在他们只不过要你们的马匹，为什么
就不能慷慨相送？」

　　刘楚感到赵云指着自己的亮银枪发出一股强烈的煞气，心里暗叫苦，怎像和
赵云对上了？ＭＤ，看这个赵云是被他的师父带坏了，干嘛要带他去塞外看公孙
赞和外族人的战斗？害他的小小心灵里就留下一个公孙赞军队是为国为民英勇光
荣的形像，难怪他最终要从袁绍处投到公孙赞那儿去了。

　　现在赵云竟然拿民族大义来为抢马的公孙越说词，感觉到赵云有少少的迂腐，
或者他只是看到公孙赞军队光辉的一面。唉，还是一个少年，思想太单纯了。

　　刘楚的手下见自己的大人被这少年拿兵器指着，不知道刘楚底细的他们，急
忙跑过来将刘楚围在中间，生怕赵云会对刘楚动粗。

　　　　　　　　　　　　　第７３章打败公孙越

　　「大胆！敢对我们大人无礼？」

　　那队长杨旭出言喝骂道，手里握紧一把长剑跃跃欲试，见赵云年纪比自己少
得多，便想去欺负欺负人家，好在刘楚的面前露露眼。

　　刘楚知道赵云也是一个少年心性，热血侠肠，只是思想还不够成熟，也不和
他计较。挥退杨旭和那些手下，也让颜良也不要轻举妄动，可不想真的和赵云闹
僵。

　　看着正气凛然的赵云，刘楚不由笑道：「呵呵，子龙可能是只知道其一不知
道其二，这个公孙越将军以征马为名，实则是抢马，飞扬跋扈，我的兄弟只是教
训教训一下目中无人的人。再说，你的观点似乎有点不对哦。」

　　「有什么不对的？他们为了保护边疆而流血牺牲，难道我们不应该拥护这样
的军队，难道我们就不能为他们作出一点贡献吗？」

　　赵云见刘楚没有一点要和自己打的意思，也就放下手中的长枪，垂点在地上
道。

　　「你说的没错，每一个大汉子民都应该要为保家卫国作出贡献，但不是说为
大汉作出了贡献就能强抢豪夺，要马也要得有理，如果是强抢的，和那些异族人
有什么的分别？保家卫国不只是保卫国土，主要是要保护广大平民百姓的生命财
产。这边去打击异族，转头就来抢掠人民百姓的财产，这样的军队可以说是好军
队吗？」

　　刘楚深深的看了一眼赵云，道：「你现在年纪还小，有些道理还不懂，要懂
得看事情看到本质。如果是和异族人一样欺压百姓的军队，我看不要也罢。」

　　这些看上去很浅显的道理，但在这古代之中又会有几人能明白？赵云听了刘
楚的话。觉得有点道理，有点理亏，也觉得自己有点偏激了。赵云也是刚从常山
上下来，准备回家去和大哥赵峻哥嫂团聚一下，听到在兵刃声才赶过来看看的…
…

　　见到公孙越等人，马上就认出了是公孙赞的军士。那个公孙越也在战场上远
过地见过。见他和一个丑汉打得旗鼓相当，但又有一个大汉想二打一。气不过才
跳出来。公孙赞的军队和异族人作战的英勇形像深入赵云的内心，他觉得人生一
世，当应该像公孙赞一样，保国土一方平安，威震外族。让他们不敢再踏进中土
一步。

　　其实公孙赞在北方不只是在赵云的心中留下印像，他的军队在北方也真地很
深入民心。因为公孙赞以强硬的态度对抗北方少数民族，作战勇猛，地确是威震
边疆。

　　「就算是如此，也不能违抗军令，他们征收马匹也不过是为国而战，你们更
不应该和朝庭军队作对打斗啊。」

　　赵云心目中的英雄军队被刘楚说得一文不值，还说不要也罢，心里有点不舒
服。

　　「哈哈，是不是为国而战那要他们自己才知道了。违抗军令和他们打斗是我
们的不对。呵呵，我马上叫我兄弟回来。」

　　刘楚笑着对赵云道，转头就要叫文丑回来。

　　只听「啊」的一声。原来酣战中的两人分出了胜负。只听文丑地大嗓门喝道：
「如此的身手还敢和你爷爷斗？去死吧！」

　　刘楚见到文丑已经夺过公孙越的乌黑长枪，那公孙越的左肩膀上应该是被文
丑的长矛所伤，鲜血染红了公孙越的一大片银色盔甲。文丑杀得性起，举矛就向
公孙越的心窝刺去。

　　能和文丑打上一百几十回合，也算得上是一员猛将了。刘楚不介意文丑将公
孙越杀了。但现在有公孙赞军队的ＦＡＮＳ赵云在一旁看着。如果让文丑当真的
杀了公孙越，可能会引起赵云的反感。有点说不过去。

　　刘楚急忙大叫道：「文丑停手！别杀他。」

　　但刘楚叫文丑时，公孙越却纯熟地掉转马头，躲开了文丑的长矛，一捂着伤
口，叫道：「儿郎们，我们走！这笔帐我公孙越就先记着了。」

　　带着他的一百多手下匆匆走了，端地是来去一阵风。

　　公孙越虽然飞扬跋扈，但却其精似鬼，见刘楚等人不好惹，自己又受了伤，
可不想将小命丢在这里。自己的人虽然是英勇善战，但在这树林却展不开他们骑
兵的长处，联击之法也不能施展开。公孙越心里也明白若碰到不下于自己的高手，
就算让手下的人真地杀了刘楚等人也会得不傍偿失。和异族人作战地经验，也让
公孙越多少也学到了点他们的那种游骑作风，打不过就逃。

　　文丑听到刘楚地喝叫，停下来愤愤不平的看着逃走的公孙越道：「有种的就
不要跑，哈哈，叫公孙的，原来是孙子！」

　　刘楚见公孙越就如此的逃走了，心想被他回去和公孙赞一说，和公孙赞的这
个梁子也算是结下了。不过刘楚却是关心赵云的事，生怕他又会误会自己的人想
杀朝庭军人，瞪了一眼打败了公孙越的文丑道：「别多事，打败他就算了，谁让
你杀人的？」

　　「大哥，那斯实在可恶，咱们的马匹他也配拿？我……」

　　文丑看到刘楚眼露不悦的神情，忘合上了大嘴巴。

　　刘楚跳下马走上前对赵云道：「子龙，你也看到了，我本来想和他们解释一
翻，却逃走了，唉，来日公孙赞将军可能要怪罪我了。」

　　赵云对公孙越逃走的事也不奇怪，可能是见过他们的作战作风，不置可否的
道：「公孙赞将军不会是斤斤计较的小人，倒是你们，听刚才两位大汉的口音，
似乎都是河北人，看上去武艺也不错，怎么就不投军去杀敌？」

　　文丑一看到这个跳出来阻止颜良跟自己合击公孙越的少年，心里就喜欢，Ｍ
Ｄ，太是时候了，若让颜良来帮忙，打赢了也要分颜良一半功劳。由文丑的想法，
就可知道三国时候的猛将，为什么那么喜欢单挑了。一个人和对方的主将单挑，
打赢了就可以直接打击了对方的士气，继而挥军冲杀，赢了那可是一件大大的功
劳。

　　见赵云说到自己，文丑马上就口直心快的道：「不是我们不去投军，是他们
看不上俺们，呸！要不是刘大哥，可能我都和颜良回家种田去了。」

　　「那么可以去投到公孙赞将军手下啊！公孙将军待人颇为宽厚。听我师父说，
现在公孙将军正在攻打叛军张纯，正是用人之际，你们武艺高强，必然会受到重
用的。」

　　赵云见文丑虽丑，却性格直率，是一条汉子，也不怎么怪他伤了公孙越，技
不如人没有什么好说的，面上一宽，居然很诚挚的向刘楚推荐公孙赞，想让刘楚
等人去投到公孙赞的帐下。

　　　　　　　　　　　　　第７４章劝说赵云

　　刘楚见赵云竟然为公孙赞做起了说客来，看来公孙赞还真的在赵云的心中扎
了根，急忙接口坚定的道：「公孙赞未必见得就是一个唯才是用的人，他的军队
未必就是真正的为了保家卫国而战，一支好的军队就不会让手下的将士到处去欺
压百姓，抢夺百姓的财物，我们是不会去投他的。」

　　赵云见刘楚说得这么坚定，还否定公孙赞，愕然的问：「如此说来，你认为
要怎样的才是好军队？」

　　「眼见为实，耳听为虚，这虽然说得不错，我不否定公孙将军为国防做出了
贡献。」

　　刘楚大有深意的盯着赵云，搬出现代中军队的那一套道：「但为保卫边疆而
战，是每一个军人的天职，任何一个站到了守卫边疆位置上的战士都要有一种勇
于牺牲的精神。你所见到的是他们应该做的本份。一支真正好的军队，就应该以
天下为已任，对外勇于打击入侵者，对内则要严于律己，不拿百姓群众的一针一
线，决不扰民，保一方百姓安居乐业。」

　　「不拿百姓群众的一针一线？这个世间上还有这样的军队？」

　　赵云奇道。还真的没有听过有这样的军队，那些横行霸道的士兵赵云倒是见
过得多了，不扰民的军队将士还真的没曾见识过。

　　「嗯，军队是为广大平民百姓服务的军队，作为军人，不但战时要勇于杀敌。
平时也要严于律己，军队要有铁地纪律，一定是要军纪严明，令出如山，令行禁
止，违令者斩！」

　　刘楚说到斩字，虎目射出熊熊目光。盯紧赵云。

　　赵云听得的心里一阵颤动。铁的纪律？如果现在还真有这样的军队，哪里还
怕外族人的入侵？还何愁大汉不强盛？他这几年虽然还一直跟着师父童渊学艺，
但更多的是跟着师父到处去历练，见惯了民间的疾苦，异族入侵，抢掠百姓地村
庄。烧杀虏掠，小小地心灵里就立下一个投军报国解救天下万民的远大理想志向。

　　如果有真正为平民百姓谋幸福的军队，不正是自己想追随的吗？赵云吸了一
口气平复了点激动的心情，又有点半信半疑的问刘楚：「你所说地这样的一支军
队在哪里？」

　　刘楚正要回答赵云，只觉眼前一闪，从空中跃下一个青衣老者，站到了赵云
的身旁，悠然的反手回背后，一双深邃的眼睛发出闪闪神光直射刘楚道：「这位
兄弟，我走遍天下。也没听说过谁管治的军队能做到如你所说的纪律严明的，对
百姓丝毫不犯的。现在连童某也感到好奇，想见识一下了。」

　　「师父！」

　　赵云一见到这人。立马单膝跪下抱拳叫道。

　　「嗯，云儿你记住，这位兄弟说的没错，一支真正好地军队，就应该以天下
为己任。不只是打击入侵者那么的简单。」

　　童渊挥手让赵云起来。望着刘楚。

　　这人自称是童某，赵云又叫师父。刘楚的心里马上就想到这人就是传说三国
中地枪王童渊。只见他面如重枣，身形高直，似乎比刘楚还要高上一点儿，下额
留着点白短须，给人的感觉是特别的沉稳冷静。刘楚想不到见到赵云的同时也能
见到一代枪王，从他不知不觉的就出现在从人眼前，刘楚就知道童渊是一个和王
越同一级数地高手。

　　见童渊和赵云都在看着自己，明显是想知道自己所说地以天下为己任的军队
到底在哪里。刘楚脸容一整，用手指指自己，再指指周围地手下，最后目光盯着
赵云道：「这支军队就在这里，就是我们，还有你，赵」我们？「

　　「我？」

　　赵云俩师徒面露讶然的同时道。就连颜良文丑等也面露不解的神情看着刘楚，
心想，我们怎么就成了刘楚所说的军队了？。刘楚肯定的点头道：「不错，只有
我们这些拥有赤城的热挚的心的人，真正为国为民的着想的人，才能够组成一支
真正的所向无敌，真正可以打败异族，真正可以解救天下万民的军队。」

　　童渊和赵云的眼睛都一亮，心里都动了一下，赵云问道：「就我们这些人？」

　　刘楚哈哈的笑道「哈哈，星星之火可以燎原，现在我们是人少了一点，但只
要我们带头做了，自然会有更多的志同道合之士来相随。只要我们有一致的目标，
抱着一切为百姓谋取最大利益的立场去干事，总会有一天会成功的。异族人一定
会被打败，朝中的奸佞也会被消除，到时一定会还大汉一个朗朗乾坤，让天下百
姓都能过上安居富裕的日子。」

　　童渊见刘楚说到朝中奸佞，眼神一闪道：「闹了半天，还不知道你是谁呢。」

　　「在下叫刘楚，只是一个巡治天下的医官。」

　　刘楚拿出圣旨给赵云两人看了一眼，以确认自己的身份，主要的就是证明自
己能够合法的组建军队。

　　「童渊拜见刘大人，刘大人年纪轻轻就有如此远大的志向，实在是难得也，
不过，老夫老了，这些事还是让你们这些年轻人去搞好了。」

　　童渊曾见过圣旨的大印，知道刘楚的身份不假，不过他这付老骨头已经经不
起折腾了，再说也无心仕途，若真的想投军，凭他的本事，早就能混个将军来做
做了。

　　刘楚将目光放在赵云身上，热诚的道：「不知道赵云肉棒的意向如何？我刘
楚对天发誓，来日我的军队一定会将所有异族驱逐出我们的大汉，保证我们的军
队始终抱着解救天下万民的忠旨，若有违此言，子龙你尽管取我项上人头。」

　　赵云的心中也一阵意动，其实跟随公孙赞或者跟随刘楚他觉得都一样，都是
大汉的官员，最主要的是刘楚说的军队本质，的确有道理，才能让他意动。不过
赵云却说道：「多谢刘大人看得起子龙，但我现正在跟随师父学艺，恐怕还不能
跟随你一起。」

　　这点刘楚也想到了，现在的赵云最多不过十五岁左右，如果他没有学全童渊
的百鸟朝凤枪法，那么他就不是历史上那个武艺高强的赵云了。

　　如果能把这个老童渊一起弄走就好了，不过他是一个高人，有自己独立行事
的性格，绝不会那么容易跟自己走的。而赵云也是一心想和异族人作战，自己恐
怕一时半刻不会和这些异族人对上，想让赵云跟自己去洛阳还是有点问题。

　　想了一下就对赵云道：「呵呵，此事一时半刻也急不来，我们还是慢慢商量
如何的做法，不如找一个地方咱们好好的谈谈？」

　　赵云沉吟了一下道：「如此……也好，我家就在这附近的赵家村，还有十里
路，如果刘大人方便的话可以到我家去。」

　　「好，那就请子龙带路！」

　　刘楚大喜，只要和云师哥混熟了，凭他的忠义，以后一定会来投自己的。

　　赵云转头对童渊说道：「师父，要不你也到我家去吧，过两天就过年了。过
完年我跟你一起回山。」

　　「呵呵，为师也多年没有和别人一起热闹过了，也好，我就到你家去看看。」

　　童渊点头答应。

　　　　　　　　　　　　　　第７５章赵家村

　　赵家村座落在一座大山的山坳里，整个赵家村就只有二、三十户的人家。但
并不是都姓赵的，有姓樊、夏候、张、李等等人家，他们聚居在一起可以互相有
个照应，也可以对抗一些山贼强盗的欺凌。对突然来到的刘楚一行人充满了好奇，
刘楚并没有对赵云的家人说自己是朝庭官员，只说自己等人是迷路的商人，碰到
赵云跟来的。

　　村里的村民很纯朴，见是云哥儿带回来的客人，都纷纷拿出他们的好食物来
招呼刘楚等人。让刘楚少有的一阵感动，山中人热情好客果真不假也，很少碰到
一见到自己就对自己这么热情的人。

　　赵云的大哥赵峻也是一个热情好心肠的身壮力健的豪爽人士，赵云的嫂子也
是一个很温柔贤良充满智慧的女子，对刘楚等人嘘寒问暖，对刘楚就像是自己的
亲人自己的弟弟一样。

　　赵大嫂也是一个有几分姿色的少妇人，不过刘楚这色狼还真的第一次对着美
女没有产生龌龊的念头。被人家如热情的如像亲人般款待，如果还有猥琐的念头，
那真的是禽兽不如了。此时的刘楚像被赵大嫂那神圣的关怀感化了。

　　刘楚也看到了两个漂亮可爱天真的小妹妹，应该就是赵云青梅竹马的相好樊
娟和他妹妹赵雨了，赵雨的年纪要小一点，最多不过十三、四岁，还在发育中。

　　刘楚不敢太多盯着人家两个小妹妹来看。一个是云帅哥地相好，一个是他妹
妹，还是未成年的，最多就是看一眼小赵雨胸前的小包包就移开目光了。现在可
是在装着好人啊，可不能将自己美好的形像破坏了，这美女自己是要的，养养吧。
现在还是先搞定赵云再说。

　　其实刘楚现在真的很为难。主要是想到自己在三国里的生存危机，关键是自
己快活日子地会被骚扰地危机。搞得现在还真有点像那些千古名君般有点求才若
竭了，一时间也没有想到赵云还没有真正的艺成，就匆匆的赶到常山来找他。

　　将赵去骗走不是明智的选择，看他就算是对看事情的本质方面也还不够成熟，
美女要成熟。人才也是一样。目前也只能尽量的和他打好关系，和赵云成了雷打
不动地铁关系就可以了，相信凭赵云的性格和他的忠肝义胆，以后一定会选择跟
随自己。

　　最可惜的就是现在不是大家都可以各自拥兵自立的时候。那些文臣武将也不
会动不动就感动得跪地大叫主公，愿效犬马之劳什么的。

　　让刘楚更为痛苦的是对着那些文臣武将也暂时不能表露出有什么谋反拥兵自
立之心，要不就是田丰、华陀等人也会离自己而去。天下又没有几个人真的能像
小诸那样，足不了户就能算到天下三分什么的，刘楚就是连戏志才也没有怎么透
露出太多自立的意思。

　　刘楚本身就是一个没有什么架子地人，和赵云年纪也相差不大，要讨好赵云
还真的很容易。最好的办法就是和他比试武艺。刘楚一心血来潮，就用枪跟赵云
比试武艺，结果每次最多不过一百几十个回合就败下阵来。不过赵云也被刘楚地
力量震得两臂酸痛，惊异于刘楚的力量……

　　赵云的武功心法是童渊的盘龙神功，枪也是童渊的武器，亮银盘龙枪。这童
渊对赵云还真地可为痛爱，将自己地家底全给赵云了。百鸟朝凤枪法可刚可柔。
精妙绝伦。要比文丑的矛法高上一个档次，刘楚也只不过是从文丑身上偷学过来
地。败得也不算冤枉。

　　刘楚用的枪是文丑从公孙越手上抢过来的，公孙越的那支黑铁长枪自然的成
了刘楚的武器。这长枪入手颇沉，有点冰凉，是一件上好的兵器，刘楚倒还真的
喜欢了这杆黑黑的长枪。这次和赵云比武，刘楚没有装腔作势，实打实的和赵云
对打。

　　刘楚主要是看到有枪王童渊在这里，希望得到他的指点。不过童渊并没有指
点刘楚，只是对赵云严加教导，对此刘楚也不奇怪，童渊不像王越可以开武馆授
艺，只看他一生只收了张任、张绣、赵云三个徒弟就可知道是怎样的吝惜自己的
武技了，是不会大公无私的将自己的绝技轻易传授给别人的。

　　刘楚只好每次打完都会向赵云请教一些枪招的使用，又让颜良文丑轮翻上阵
和赵云比试，自己在旁偷看。可惜，赵云的枪招太精妙了，只得其形不得其法，
最多只能其三四成的威力，这让刘楚嘘唏不已。而颜良文丑分别和赵云比试的结
果竟是不分胜负，这应该是大家没尽全力，加上赵云年少，武技没有学全的原因。

　　其实刘楚有点误会了童渊了，他也看到了刘楚在很努力的在学习枪招，很有
习武的天份，也很想教刘楚。只是他看出，刘楚的不适宜练习他的精妙抢法，不
知道是不是他天生神力的问题，总觉得刘楚霸气飞扬，许多时候对上赵云精妙的
枪法时，总能如神来之笔的使出怪招，将赵云的枪招硬生生的打断，似乎还有余
力继续进击赵云，若果是生死相博，可能赵云就有危险了，所以才会对赵云更加
的严厉。

　　刘楚使用的是文丑的矛法，童渊也看出来了，他知道赵云的实力去到哪儿，
现在就算是自己的前两个徒弟也不会是赵云的对手。而刘楚一个似乎不懂用枪的
人，也能和赵云打上一百几十个会合才落败，已经相当了不起了。

　　刘楚就像是一个练功天才，假以时日，赵云也不一定是刘楚的对手，所以也
就没有指点刘楚，让刘楚自己领悟用枪的精髓。就算教刘楚，在短日子内也不会
有什么的用处帮助。赵云本身也是一个练武奇才，修练了自己的枪招几年了，也
没有完全领悟枪招，更何况这短短的几天时间？勉强教导只会适得其反。

　　过年大团圆，赵云一家人和刘楚等十多人都聚到了一起晚饭。赵云的大哥还
专程跑到几十里外的城镇买了酒回来，和大家杯来碗去的拼着酒谈论着往事，连
童渊这老头子也加了入来，老老少少十多二口人挤满了一堂。

　　赵大嫂则不时的做菜出来给大家下酒，这些都是村里的猎人打回来的猎物，
山猪、野兔子什么的，正宗的野味，加上赵大嫂的手艺，或炒或炖，或蒸或煮，
吃得刘楚胃口大开。

　　气氛越浓烈，刘楚的心就越被软化，过年对于刘楚来说是非常遥远的事情，
印像中还真的对过年没有什么感觉。从来没试过像今天这样，这么多人聚在一起
欢欢乐乐热热闹闹过年的。

　　　　　　　　　　　　　第７６章义结金兰

　　欢乐？刘楚想到欢乐的这个词，心里叹了一口气，触到了心里的某一条神经，
痛了一下，不禁摇了摇头，还真的很久没有试过像现在般感到欢乐，感到有家的
感觉了。在婷儿那里也算是一个家，可是自己从一开始就是一颗玩世不恭的心态，
只当婷儿的家是自己暂时安身立命的住所，并没有用心的去感受过。

　　现在赵云哥嫂和赵家村的村民对自己等每一个人都热情如火，让人宾至如归，
让自己有一种回到家的实实在在感觉。村民对待自己就如像是远方归来的亲人一
般的亲近，不像在城里，每一个人都要为了明天的生计奔波忙碌，哪会像山中人
这般热切真诚？这是纯朴农民独有的亲情啊。

　　「楚哥儿，你家在哪？」

　　「楚哥儿，你家里的人好吗？听说很多地方发生疫情，地震灾害，死了好多
人，希望你们的家人都能平平安安。」

　　「楚哥儿，天气这么寒冷，出门做生意要多带衣服啊，你看你们，也不穿厚
实一点，要是冻坏了你娘可要心痛了……」

　　纯朴热情的村民的每一句关心的话都像是一块热烘烘的火炭，将刘楚的心烫
得热上一分，心灵颤动一下。

　　说实在，刘楚并不是天生就是贱骨头，不是天生就是流浪儿，曾几何时也有
自己的家，也有父母、也有大哥，可惜在刘楚七、八岁时发生了事故，都不在了。
从那时开始。刘楚就被世界遗弃，可能是他的某一个亲戚，想将他拐买到人贩子
的手里，好在刘楚机伶的逃脱，要不现在某城市中坐在街头被人打断手脚为那些
人贩乞讨赚钱地可怜人儿就可能是刘楚。

　　从此，一个小小年纪的小孩就过上了流浪的艰辛日子，靠检上些垃圾换钱维
生，晚上就瑟缩在路边草丛。想念着自己的家，思念着印像模糊的爸妈、大哥。
一个小孩流浪，没有朋友、没有地方住，没有东西吃，受苦受人欺凌是一定的。
还时刻要提防着人贩子，免得被抓去做他们的敛财工具。而且在一个地方或城市
也不能呆得太久，呆久了会被人盯上，或会被同是流浪的人因占地盘而抠打。

　　刘楚因此而变得越来越机伶，胆子也越来越大，养成了天不怕地不怕地性格，
每到一个地方都敢得挑衅当地的流浪儿，嘿，欺负不下别人就逃到另外一个城市
去。不过。就算再饿也没有偷过钱，最多就是向人乞讨要点吃的，可能是小时候
爸妈的教育，在他幼小的心灵里留下不偷不盗地宝贵思想影子吧……

　　不知道从何时起，刘楚就变得坚强，不会再想家了，因为他明白。自己的家
已经不在了。自己已经是一个孤儿，想要生存就只能靠自己，将对家人的思念深
深的埋藏在心灵深处，轻易不会表露出来。后来就遇上了和华陀相像的老头子。

　　这些都是隔着一个时空的事情了，不知道父母大哥他们是不是也到了另一个
时空？刘楚深深埋藏在内心深处的情感被大家浓厚欢乐的气氛勾引了出来。

　　呵呵，过年？刘楚想不到要在这个不属于自己的时空才能让自己感受到一次
真真正正地过年，原来过年是这样子过的，一家人坐在一起。一起吃饭一起烤着
火。开开心心的。自己听到婷儿说要在一起过年时，那时心里无由来的有一点心
谎。可能是自己不会过年，怕和她们一起过年时热闹的气氛会将自己的心灵敲碎，
勾起自己不愿记起的往事吧。

　　「大哥，想啥事？想咱家婷儿姑娘了？来，俺文丑敬大哥一杯。」

　　文丑喝得脸孔都涨黑了，挨着颜良挤进俩人间坐下攀着刘楚地肩头叫道。别
看文丑平时大大咧咧，自从认了张大娘做干娘后，对身边的人也关心注意了起来，
看来这个结拜大哥呆呆的神情，便放过喝得摇摇欲倒的赵峻拉刘楚和他喝酒。

　　刘楚被文丑叫回神，收拾了一下酸酸地心情，看到文丑还真将自己当成亲大
哥一样，眼中一热，也拍拍他的肩膀，道：「呵呵，没有，来，我们一起喝。」

　　端起自己面前的一大碗酒站起来对屋内所有人道：「刘楚有幸认识赵云和赵
大哥，还得到你们的热情接待，刘楚心里感动啊，我敬大家。愿大家新年快乐！」

　　包括和刘楚一起来的十多个手下，大家都站了起来，喝干了一大碗地酒，气
氛更加热烈了。

　　赵云不喝酒，年纪小，他地大哥不让他喝，刘楚心里一动，就想着法子诱惑
赵云学喝酒，赵云推辞不过，在得到他的大哥允许后才敢喝，见赵云喝了一大口
呛得眼泪都流了出来，大家都哈哈地笑了起来。

　　看着赵云有点缅甸涨红了的英脸，便对赵云道：「来，子龙，我们大家喝上
一杯，我啊，比你也大不了多少，以后就不要叫我什么刘大人的，就叫我做大哥，
你就是我们的肉棒。」

　　赵云虽然不太会喝酒，还带着少年的缅甸心性，但本身就是一个豪爽的人。
特别是在和刘楚的接触中，发现刘楚没有一点官架子，就是和他的手下随从也一
样的和大家打成一片，和自己比武被打败也没有一点少年心浮气燥不服气的表现，
反而虚心的向自己这个比他小得多的人请教。如此一个胸怀坦荡，谈吐风流的人，
应该是一个堂堂正正的君子……

　　因此，赵云也很乐意和刘楚结交，高兴的叫了一声大哥。刘楚的心里大喜，
不过只是叫还是不够的，刘楚乘机提出和赵云结拜为异姓兄弟，请童渊和赵峻等
人作证。

　　古人很重义气，只成了义结金兰的兄弟后，如果大家都是忠诚忠贞的人，一
定会非常重视大家之间的感情，做什么事情也会同声共气，共同进退。如像刘备
和关羽、张飞，他们就是其中的榜样。

　　上次和颜良文丑结拜时有点匆忙，这次就一起补上，四个人一起结拜。

　　将一些现成的祭礼摆出到赵家的大门前面，四人焚香再拜天地，刘楚带头说
誓：「念刘楚、颜良、文丑、赵云，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困
扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天
后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！」

　　刘楚将刘备的那一套拿出来，当然让在场的人感到一阵心潮激动。大哥的位
置刘楚当然要紧占，赵云为四弟。祭罢天地，再拜童渊、赵峻兄嫂，然后兄弟互
拜。

　　经过如此正式的结拜，刘楚知道，自己和这三员猛将算是绑在一起，铁打不
动了。

　　　　　　　　　　　　　　第７７章萝莉控

　　此事已经定局，虽然还不能直接带走赵云，但他迟早都会是自己的人，刘楚
的心里也很高兴。过完年后，连续下了几天的大雪，路上积雪及膝了，山路难行，
村民们又这么热情的挽留，刘楚等人又在赵家村停留了几日，反正贩马的事情也
急不来。

　　赵云的妹妹赵雨，见平白无故多了几个大哥陪她玩，心里也十分高兴，像个
小喜鹊叽叽喳喳的。平时赵峻对她很严厉，赵云又有点木纳，不懂怎样跟她玩的，
最讨厌的就是和她玩的樊娟姐姐，一见到赵云就沾着糖似的，不跟她玩了。

　　颜良文丑这两个大汉，长得挺吓人的，赵雨可不敢跟他们撒娇。但是刘楚就
不同了，对这个大哥哥却是非常的看得对眼，对谁都笑眯眯很亲切的样子，刘楚
自然是就成了她要虐待的目标。

　　这个看上去人畜无害的大哥，她当然不会放过，总是一天到晚的缠着刘楚，
说要陪她去打猎。刘楚汗了一下，打猎似乎是男人们的事情，她一个小女孩儿去
打什么的猎？再说这个时候大雪封山，村里的人都不会上山去打猎的。

　　赵雨的大哥也是会点功夫拳脚的人，附近的一些山贼恶霸都吃过他的亏，所
以赵雨也一直跟赵峻学有一点拳脚，平时就像个野丫头，男孩子玩的事情她也要
玩，像爬树掏鸟窝、打架等等。当然，像赵家村这些在深山里的人家。是靠山吃
山地，几乎个个男子都是打猎的能手，所以赵雨也还会拉弓射箭，听说比一些男
孩子还要厉害。

　　面对一个看似天真烂漫，白碧无暇般的小妹妹，虽然说还没有真正的成年，
但已经是有了一对小包包的小萝莉。也不是说完全没有发育。在古代，十四、五
岁生孩子也很正常的事情，如果真的和她长时间单独在一起，刘楚还真地不能保
证自己会不会诱Ｊ了赵雨这个可爱的小看在赵云的份上，刘楚已经尽量的和她拉
远距离了。但无奈何谁叫刘楚天生亲切的形像？想板起脸来吓唬一下她，但被她
的一个娇哆就化解了，被赵雨的这个妹妹刘哥哥刘哥哥的叫得心软软地，邪念大
起。满脑子冒出萝莉控萝莉控……但又拿赵雨没有办法。又不能跑去对赵云或者
赵峻说。嗨，麻烦管一下你地妹妹，别让她老来缠我，其实我是一头色狼来的…
…

　　这天，大雪停了，赵家村里的茅屋顶上积了一层厚厚的洁白积雪。赵雨一早
就打扮好，准备叫醒了刘楚，缠刘楚带她去玩。难得刘楚在，大哥赵峻不会怎么
管她。

　　刘楚喜欢睡懒觉，传说睡懒觉有壮阳的功用，尽管他不需要靠睡懒觉来壮阳。
但依然想睡多一会，被窝里暧啊。迷糊间只觉鼻孔一阵酸痒，不由打了一个喷嚏，
睁开眼睛，见到赵雨一身洁白的劲装。爬在自己的床边。小少女的纤腰本来就细。
穿上劲装更显得细小了，只觉自己一握就会折断。她地小脸红朴朴的，大眼睛眨
啊眨的，她伏在刘楚的床坑边上，用自己地长秀发扫着刘楚的鼻子。

　　刘楚看到她那洁白的小手，忍不住一把抓住，突然叫了一声坐了起来，吓了
越雨一跳。刘楚捏了捏赵雨雪白的小手，发觉有点冷冷的，拉到嘴边呵了一口气
才放开道：「小雨，今天这么早啊，来找你刘大哥有事？」

　　赵雨被刘楚暧暧地大手抓了一下，只觉很暧很舒服，不过她还不懂男女间地
事情，知道刘楚是故意要吓她的，不由退了两步，一双小手叉着小蛮腰娇声道：
「哼，你坏死了，存心要吓小雨。大懒猪快点起床啦，今天不下雪了，一定要带
小雨到山上去，那些猎物雪一停就会出来活动了。」

　　「雪停了？」

　　刘楚想到雪停也该自己走地时候了，不过见小雨的架势，似乎还不知道自己
等人要走的事情。刘楚一个挺身跳了下床，站到了小雨的跟前。

　　刘楚正要出去叫颜良、文丑准备行程，见到赵雨一脸惊讶的盯着自己，指着
自己的跨下某处问：「刘哥哥，你那儿怎么了？」

　　刘楚低头一看，头顶直冒黑线，早上睡懒觉壮不壮阳不知道，却是有晨勃的
这会事，自己不知道是不是见到这个可爱的小萝莉充血有了反应什么的，胯间豉
起一大片帐蓬，小弟的那个头头像要努力奔向光明一般，愤力向上顶。

　　刘楚急忙背转身，这实在有点儿童不宜，一边伸手将小弟弟安抚着一边随口
说：「这是我最亲的兄弟，只有男人才有的，记住不要和别人说哦，这是我的秘
密，等你长大了再让你看。现在它想家了，我今天要走了，不能陪你玩了。」

　　赵雨听刘楚说得这么奇怪，什么只有男人才有的亲兄弟？有长在自己身上的
兄弟吗？自己的赵云哥哥和赵峻大哥才是亲兄弟，难道赵云哥哥就是从大哥身上
跳下来的？看刘楚神神秘秘的样子，心里就更加好奇。不过听说刘楚要走了，急
忙上来拉着刘楚的衣衫道：「什么？你要走了？不行，你说过要陪我去打猎的，
你不能说话不算数。」

　　刘楚好不容易才将胯间的帐蓬弄平，被赵雨摇晃着，头都大了，自己什么时
候说过要陪她去打猎了？

　　只好哄她道：「小雨乖，哥哥还有事要办，真的要走了，再说我怎么说话不
算数了？我什么时候答应你带你去打猎的？」

　　「哼，前几天，你和赵云哥哥比武时，你是怎么说的？你说，小雨乖，改天
我带你上山去打猎，打一只大山猪回来。我看你就是猪，这样也忘记了。」

　　赵雨豉起可爱的小红腮道。

　　刘楚听赵雨一说，倒还真的记起了有这么的一会事，那个时候自己正在向赵
云请教用枪之法，谁还记得和旁边的人说什么了？

　　「嗯，好像我是说过，呵呵。」

　　刘楚转过身道。

　　「是吧？记起来了吧，今天你要是不带我去，我、我就把你的秘密说出去。」

　　赵雨发现自己好像没有什么可以要挟得到刘楚的，只好盯着刘楚的胯间说道。

　　刘楚的心里大汗，看来纯洁如白纸般的小女孩还是不能骗的，真要给她说出
去，自己的脸在哪放啊！想着自己在赵家村住了这么多天，十多口人也吃了不少
他们的猎物存货，不如就帮村里打一天猎，走的时候再留下点银两给他们吧。

　　主意一定，捏了一下赵雨的小脸道：「好，今天哥哥就带你去打猎，大哥哥
说过的话一定会算数的。走，帮我去村里的乡亲那里借点弓箭来，不，借多点，
也让我哪些兄弟一起去。」

　　赵雨听刘楚说肯带她去打猎了，小脸一下子兴奋得通红，松开摇着刘楚的小
手，跳起来道：「真的？太好了，就知道大哥哥会带我去的。我借弓箭去。」

　　赵雨还完全是一个小孩子的心态，蹦蹦跳跳的跑出去了。刘楚看着赵雨娇小
玲珑的背影，还真有点蠢蠢欲动，心想，自己不会真的有萝莉控这种嗜好吧？

　　　　　　　　　　　　　第７８章命悬一线

　　打猎不是打仗，不需要刘楚作动员，跟着刘楚来的手下，本身也是农民，有
几个本身就是一个猎人，他们都是经过刘楚挑选出来的会骑射的流民。在洛阳时，
刘楚不能够明目张胆的购置整套的武器来装备他们，所以只是带着一些低劣质地
的刀剑之类的武器，没有弓箭。刘楚将赵雨从村民里借来了猎弓，分派给颜良等
人，准备上山。

　　山中的猎人都知道，连续几天的大雪，山中的动物都不会出来觅食的，但当
大雪停后，饿坏的野兽就开始出来活动了。不过猎人都不会在雪停后马上就上山
打猎的，因为这样太危险了，厚雪堆积，山路难行，如果是陡峭的山岭，还会有
雪崩的情况；而且饿坏的野兽也会特别的凶猛机警，很难猎到，最好的打猎时机
就是等过几天雪溶后才上山去。

　　山中人还有一个迷信，那就是女人进山打猎，会引起山神的愤怒，会降祸给
村民。所以一般山中村民是不允许女人进山打猎的。在刘楚帮忙说情下，赵雨才
能得以跟着，对于这个天真可爱的妹妹，赵峻也是非常痛爱的。但就算进山，赵
峻也不会给弓箭赵雨，只是让她跟着看看的而已。

　　村民都以为刘楚等人要去打猎，只不过是去玩玩而已，见天气也好，还见到
了好多天没有见到的太阳，也不阻止。而赵峻为免得刘楚等人迷路。就和几个青
壮村民带路做向导，向积雪及膝地山林进发。有些山林很茂密，赵峻就专门带着
大家进入那些相对较比缓的山林，以减少大家的危险。

　　刘楚有自己的想法，既然是来打猎，就要打到多一点猎物，总不能上山来只
是玩耍一翻。就让自己的人分成三组，颜良、文丑、扬旭各领一组人，每组让一
个村民做向导，分别进山。然后大家作一个扇形包围，搜捕猎物。

　　刘楚则和赵雨、赵峻和另两个村民组成一个小组，赵云继续在家练枪艺，没
有跟来打猎。

　　赵雨一进入山林就兴奋不已。刘楚这才知道，原来这小妮子还真的从来没有
进山打过猎的。难怪她老是缠着刘楚要带她进山了，这次她是沾了刘楚的光，才
没有人反对。

　　赵峻的箭法不错，一般看得到的小猎物。他都能一箭射杀，然后跟着地村民
就会上前检回被射杀的猎物。赵雨寸步不离刘楚，眼巴巴的盯着刘楚的弓箭，每
当一见到有小动物，都激动地抓着刘楚的手臂，狠不得自己夺过刘楚的弓箭来亲
自射击。

　　没有弓箭，赵雨就像成了队中的猎犬一样，负责搜寻猎物。一双可爱的大眼
睛水灵灵地转动着，机伶得很。刘楚和她走得快，已经和一边射杀小动物的赵峻
三人离开了一段距离了。突然，赵雨轻手轻脚的拉扯着刘楚。指指一棵大松树上，
刘楚顺着她的手指看上去。只见上面有一只小松鼠正在松树枝上欢快的跳来跳去，
似乎对久违了的阳光贪恋异常，跳动间将树上的积雪沙沙的颤落掉下来。

　　刘楚虽然并没有真正练过射箭，但对于练过军用飞钩地人。这个眼力还是有
的。刘楚拉弓的时候也很注意力度。自己的力量太大了，感觉稍一用力就会将猎
弓拉断。

　　用眼顺着箭头瞄着那只小松鼠。发现这只小松鼠有点特别，它地全身的毛淡
黄色的，但尾巴却是红色的，很可爱，刘楚还真的没有见过尾巴是红色地松鼠。
心里生起一个活捉它地念头，将它送给身边的这个可爱小妹妹作记念，说不定就
可以让她永远记住自己了。

　　「哥哥，快点啊，要一箭射死它，别让它跑了。」

　　赵雨在旁边见刘楚迟迟不发箭，不由催促道。

　　刘楚无语了，这个小妹妹竟然没有一点爱护可爱小动物地心，这么可爱的小
松鼠也想射死，笑道：「赵雨别那么残忍，你看那只小松鼠多可爱，喜欢吗？喜
欢的话让你哥哥去抓来给你玩，怎么样？」

　　赵雨还真没有想过要活捉小松鼠，大眼睛眨眨道：「我喜欢它干什么？没事
抓活的有什么好玩的？算了，你不射，让我来射它下来。」

　　她说着就想从刘楚的手里抢过弓箭，谁知道刘楚的手被她一晃动，箭在弦上
的箭矢嗖的一声飞了出去，接着卟的一声插在那只小松鼠的脚边，嗡嗡的震荡着。

　　「吱吱……」

　　小松鼠惊得跳起来，从高树上四肢乱舞的掉了下来，在雪地上溅起轻微的雪
花。

　　赵雨一看，如一只小白兔般，跳起来一边向小松鼠掉落的地方跑去一边小声
的埋怨道：「哥哥的箭法太差了，射只小松鼠也射不准。」

　　刘楚无奈的摇摇头，唉，要不是你摇动我的手臂，我会射不准吗？

　　小松鼠摔到雪地上像摔到了棉被上，当然不会摔死它，不待赵雨这小丫头赶
到，吱吱两声就从雪地上跳起来逃走。它也机伶，不上树，上树的话可能又要捱
箭，只是在雪地中穿插着向树林深处逃跑。

　　「小不点！还想逃走，看我不捉住你，烧了吃。」

　　赵雨见小松鼠拖着它的毛茸茸的红尾巴躲进了密林，的确有点可爱，一时兴
起，娇喝着一头就闯了进去。

　　刘楚见这小丫头根本不知道山上有凶险的样子，在雪地上徒手也想捉一只小
松鼠？有可能吗？但一下子不见了她的身影，只听到她的娇咤和踩在雪上的吱吱
声，怕她有危险，急忙转头对身后远处的赵峻道：「赵大哥，我跟去看看，如果
走散了大家天黑前都各自赶回村。」

　　刘楚说完，不待赵峻回答，也跟着闯进了小松鼠和赵雨进入的密林。

　　赵雨是小孩子心性，刚才听刘楚哥哥说想捉住眼前的这只小松鼠，心想也对
啊，他们不让我带弓箭打猎，要是自己能活捉住这只有点可爱的小松鼠。回村后
自己也可以向赵云哥哥吹嘘一下，自己就算是不用弓箭也一样能打到猎物。赵雨
心里这样想着，便不顾一切的紧追着这只小红尾巴的松鼠。

　　只是那只小松鼠像要故意气赵雨似的，跑到安全的位置就会停下来东张西望，
等赵雨追上一点，它才又向前逃。这一追一逃，就不知道走到哪儿了。

　　「小雨，不要追了，捉不住的。」

　　刘楚在后看着林中时隐时现的赵雨身影，生怕她会摔倒跌伤了。

　　但赵雨像铁了心般要捉住那只淘气的小松鼠，像没有听到刘楚的叫声般，一
脚深一脚低的踩着积雪向前追。小女孩的身体比较轻，不会陷入积雪太深，反而
比刘楚这个大男人跑得快一点。

　　在密林中跑追了好一会，就差二、三十步不能够追上赵雨，拦住让她不要再
追小松鼠。这个小丫头，不知道轻重，跑这么快，要是摔伤了可不好办。刘楚见
不是办法，只好运转体内的暧流，急剧的提速追上，就快追上时，赵雨却娇啊一
声，两手张开伸直扇着，像是想收回她娇小的身体，却还是向前朴了下去。刘楚
一惊，以为赵雨要摔倒了，脚下一蹬，飞扑过去。

　　却见赵雨的身子向下一闪，刘楚也感到眼前一空，心里一紧，原来她们到了
一段断崖处，小赵雨收不住势向下掉下去。

　　刘楚大惊，对于突然出现的危机也来不及作出考虑，跟着急坠身体往向下掉
的赵雨抓去。

　　这个断崖是大半边山体突然崩塌下去形成的，像是山上裂开的一条大缝，又
高又陡，两边的树林又茂密，像赵雨这样子急奔当然发现不了眼前的断崖，就算
是刘楚也没能看到也发现不了。赵雨在空中惊得双手乱舞，紧闭着眼睛不敢睁开。

　　刘楚急坠的身形一下子下落了十来米，越过赵雨，一把抽着赵雨下落的身体，
搂紧她的纤腰，另一手将军用挂钩飞出，啪的一声勾住了在断崖下伸出的大树杆。

　　刘楚是运转着暧流飞出军用挂钩的，那只挂钩深深的陷入树杆中，在刘楚担
心自己军用挂钩的细钢丝承受不住两个人的体重而要绷断时，只觉身体被去尽的
细钢丝拉得弹了弹，腰间传来的巨力像要将刘楚拦腰拉断一样，一阵剧痛。

　　差点吓晕过去的赵雨，在无处着的情况下被刘楚一把接着，悬着的心才踏实
了一点，像一只受惊的小兔子，紧紧的闭着眼情搂抱着刘楚的脖子，狠力的搂着，
怕一松手就又掉下悬崖，她的身上也惊得出了一身冷汗。

　　再往下掉十多二十米就到了地面，下面陡峭不整，怪石嶙峋，就算积着厚雪
掉下去也凶多吉少。刘楚的头上也出满了冷汗，心里也剧跳着，还真的是命悬一
线啊，强自定了一下神，看到上面从空中伸出来的巨树还算结实，自己的军用挂
钩的细钢丝也算坚韧，没有被绷断。主要还是赵雨这个女孩子的体重太轻了，这
条细钢丝可以承受几百斤的拉址力。

　　丝钢丝吊着刘楚搂紧赵雨在空中晃荡着，被赵雨勒得像要喘不过气来，刘楚
不由伸出一只手，拍拍小雨的小臀部，艰难的道：「小雨，就算想亲哥哥也不用
这么的大力气吧？哥哥还要喘不过气来了。」

　　赵雨听到刘楚的说话，在刘楚的怀里也安定了一点，但当她睁开眼睛一看，
却见还是在空中晃着，吓得哇一声哭呜呜起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第７９章猥琐小妹妹

　　小丫头毕竟是小丫头，现在才知道怕，见赵雨在自己的怀中浑身发着抖，肩
膀上也有点湿湿的，应该是她的泪水。刘楚再搂紧一点赵雨的小蛮腰，一手抚着
她的小粉背道：「小雨别怕，有哥哥在这，没事的，别哭哦，我现在就带你上去。」

　　「好、好高，我怕，现、现在怎么办？」

　　赵雨将头贴紧刘楚的胸膛颤抖着轻泣。

　　刚掉下来时，就算是刘楚这个吊惯威也的贼人也有点心惊惊的，赵雨当然是
吓得三魂不见了七魄。现在上不着天下不着地的吊在悬崖的半空中，要是以前，
刘楚就只能张开大口叫救命了。但现在，刘楚身负五禽神功，有细钢丝借力，还
难不到刘楚。

　　嘿嘿，想不到这小丫头还挺香的，知道自己可以轻易爬上这悬崖顶的刘楚，
竟然对伏在自己身上的赵雨邪念顿生，本来抚摸着安慰赵雨的手，摸着摸着就有
点儿变味了。

　　这样吊着不太好活动，刘楚抬头看了看上面斜伸出悬崖的大树杆，心里有了
主意，还是先爬到那树杆上再说，这样吊着不知道细钢丝能顶多久。刘楚抚着赵
雨深深的感受一下赵雨娇嫩的肌肤，亲了一下赵雨的小耳垂道：「来，抱紧哥哥，
不要动，我爬到上面的大树杆去。」

　　军用挂钩有自动回收细钢丝的功能，卷筒内有强力的弹簧拉力。不过吊着刘
楚和赵雨两个人地体重，是收缩不上去的。刘楚赵雨搂紧自己地脖子。腾出双手，
撕破一点衣服包着手掌，抓上连着腰间的细钢丝，体内的暧流转动，不算废力的
慢慢的一下一下向上爬，腰间的钢丝卷筒也一点一点的回收着钢丝。

　　赵雨听了刘楚说要爬到上面的大树，就感觉到身体一下一下地向上升，也就
不敢乱动。紧紧的抱住刘楚的脖子，只觉在刘哥哥的怀里很安全，也很舒服嗳和。
心里慢慢平定了下来，不那么的怕了。

　　心想刚才好险啊，要不是刘哥哥。可能自己早就摔死了，都怪那只可恶地小
松鼠。哥哥真厉害，这样子也能救了自己，嗯……哥哥可能太累了，呼出的大气
都喷在自己的脖子上，怪痒痒的……

　　还好没有大风，好不容易，刘楚才攀上到那大树杆处。对怀中的赵雨道：
「抱紧了，我们先上到这树上。」

　　说完，拉紧细钢丝向上一跃，跟着松开抓紧细钢丝的手。等于凌空的跃上到
了斜伸出来的树杆上。

　　大树杆上颤了一下，树上地积雨纷纷向下掉落，刘楚一手托着赵雨的小屁股，
看了看上面，还有十来米的距离。只要将军用挂钩收回。飞上去勾住悬崖顶边的
大树，就可以上去了。不过。又有点舍不得怀里抱着地赵雨，她胸前的小包包正
紧紧的贴着自己的胸膛，虽然还没有完全成熟，但总算是可以隔着衣服感觉到赵
雨胸脯的突出物，兔子还是有地。

　　这树杆有几个分叉，从主树杆处分出几杆树枝，刘楚心中一动，就抱着赵雨
坐在树枝分叉处。本来和赵雨是面对面地抱着的，现在坐到了树杆就成了赵雨坐
在刘楚地大腿跟上。

　　嘿嘿，说真的，看就看过不少像赵雨这么大的小美女，但还没有试过像现在
般这么接近的。在现代的时候，一般像赵雨这么大的，刚发育不久的小少女，其
精似鬼，想占她们的便宜？门都没有，动不动就叫怪叔叔。就算是用带点有色的
眼光看她一眼，她都会说，靠！有色狼……

　　哪会像现在的赵雨？看到自己晨勃，都不知道是什么，还一脸好奇的样子，
纯洁得可爱。

　　看到赵雨还不敢睁开眼睛的样子，刘楚对她吹了一口气道：「小雨，不用怕
了，我们坐到了这棵树上了，哥哥累了，先休息一会，」

　　难得好机会，刘楚这色狼当然不会错过，好想研究一下美女是怎样养成的。
想着手就动，托着赵雨屁股的一只手，先是轻轻的捏了捏赵雨的小屁股，然后就
用点力来抓。当然，另一只手要扶紧赵雨的纤腰。

　　嗯，还真的有点不一样，淑妇的丰满，少女的柔韧，而还有完全发育的小少
女，感觉特别的娇嫩，像在吃着嫩豆芽，有种脆脆的感觉。

　　虽然是小少女，但也一样是温香软玉抱满怀，危险是没觉得什么，现在是刘
楚故意的在猥琐着赵雨，还很用心的在感受着赵雨的嫩躯，自己身体的某外当然
就自然的有了反应。

　　赵雨现在成了一只小羔羊，只懂紧紧的抱着刘楚，只有在刘楚的怀里，才会
有安全感。不过，她觉得这刘楚哥哥很怪哦，怎么老是捏人家的小屁股？坏了，
是怪我不听话，在树林里乱闯，差点摔死吗？但又不太像，如果是要怪自己，打
自己的屁股应该是大力点的啊，可哥哥又捏又揉的，嗯，摸得人家好酸啊。

　　被刘楚捏得非常之不自然，赵雨不由扭了扭她的小腰肢，「嗯，哥哥，你干
什么要摸小雨的屁股啊？」

　　刘楚心里一乐，赵雨还真的什么都不懂，便道：「你说我要干什么？」

　　「哥哥是想罚小雨是吧？以后我再也不敢乱闯了，以后小雨都听哥哥的话，
现在放过我吧，别、别摸了，好痒。」

　　赵雨又不敢乱动，下面可是山崖啊，只好睁着大眼睛红着脸求刘楚别摸她了。

　　呵呵，还懂得脸红，刘楚看到赵雨的眼神又纯洁，又有点怯怯的，可爱极了。
「这可是你说的哦，以后要听哥哥的话，这样子吧，你亲一下我，我就不痒痒你
了。」

　　「嗯。我亲一下，哥哥就不要生我地气啦。」

　　赵雨不疑有他。答应了一声，俩人本就是面对面贴着坐的，一伸头就亲了一
下刘楚地脸颊。但刘楚却放开了托着她屁股的手，抚上她的头，将她的小嘴对正
了自己的大嘴。

　　尽管赵雨不懂男女间的事情，但被男人这样搂搂抱抱，摸摸捏捏，又亲亲。
她的身体有点发烧起来。被刘楚亲着她的小嘴，也一样地呼吸急速，一样的血液
加快，一样的有快感。只可惜，她还不会作出反应。也不会回吻，只是像一块木
头一样，身体有点僵硬呆着，任由刘楚亲着，看来还是要多点调教才行。

　　刘楚虽然感到和吻其她的女人一样，那么温润湿热，一样有一种淡淡的女子
味道，可惜还不懂有反应。便放开了赵雨。只见她虽然不懂得作出回吻刘楚地反
应，却懂得闭起眼来感受被吻的刺激和快感。

　　刘楚正在想着要怎样调教一下这个小妹妹时，赵雨忽然睁开她的大眼睛道：
「哥哥，你、你的亲兄弟是不是病了？好热、好烫。」

　　「我的亲兄弟？」

　　刘楚愕然。

　　「你、你的这里。这个你不是说是你的亲兄弟吗？」

　　赵雨说着间扭了扭腰肢。

　　「喔……别、别动。」

　　刘楚被赵雨一扭动腰肢，俩人接触处摩擦着下面的小弟弟，一居然一阵酥麻，
刘楚马上明白赵雨说地亲兄弟原来是自己的小二。

　　刘楚一时心血来潮，捉住赵雨的一只小手伸向自己的胯间。道：「坏了。我
地兄弟给吓坏了，好痛。快点帮我揉揉。」

　　赵雨心想，哥哥的亲兄弟，也就是我的亲兄弟，因为自己的不听听话才给吓
坏的，所以也不考虑地帮刘楚捉着那小二揉了起来。还一边问：「哥哥，好点了
吗？还痛吗？」

　　「噢，好一点，嗯，不这么痛了，对！就是这样，不要停。」

　　刘楚不知道为什么，被一个好像不太懂这事儿地小少女揉着，无由来的觉得
特别地兴奋，不知道是不是太久没有碰女人了。天地良心，这色狼最多是一个月
不碰女人，是有恋童癖就不怕明说吧。

　　赵雨觉得刘楚的反应很奇怪哦，不过她更加好奇的是刘楚的亲兄弟，总觉得
怪怪的，一条长长大大的，男人的亲兄弟都是这样子的吗？问题中帮刘楚抓着揉
搓间，自己的心跳也会加速，呼吸也会变得快，怎么会有点紧张的感觉的？

　　还有就是，每捏一下哥哥的亲兄弟，自己的心里都会酥一下的样子，贴紧哥
哥的自己那个尿尿的地方也像有点痒痒的，感觉好像要尿尿了。哎呀，可不能在
哥哥身上尿尿啊，会羞死的……

　　刘楚心里也在交战着，虽然说赵雨还没有真正的成年，但还是可以吃得了的。
但她可是赵云的妹妹啊，这个时候吃了她，要是给他们知道，自己的这个做大哥
的面子放到哪去？如果真正成年了那又是另一会事。

　　「刘楚刘兄弟！小雨……」

　　「小雨……」

　　刘楚听到了有人叫自己和小雨的名字，马上反应了过来，是赵峻他们顺着自
己雪地上的脚印找来了。

　　急忙拉开小雨的手，道：「好了，小雨，我的亲兄弟不痛了，我们走了。」

　　「好了？这样揉一揉就不痛了吗？」

　　赵雨不知道为何，像有点不舍得的样子。

　　「嗯，已经好了，记住，这可是我们的秘密，不能说给第三个人知道的哦。」

　　刘楚不忘提醒一下赵雨。

　　「我以后都听哥哥的话，不会将哥哥的秘密说出去的。」

　　赵雨认真的点点头道。

　　刘楚让赵雨搂紧自己，将钳入树杆的军用挂钩拨出，勾住崖顶上的大树，十
来米高一会儿就上去了。

　　带着赵雨寻到了赵峻，直到天黑才带着猎物回到赵家村。当然，每一个人收
获都颇为丰富，还当真的猎到了两头山猪，是颜良和文丑硬生生打死的，山猪碰
到这俩个暴力狂算他们倒霉。

　　　　　　　　　　　　　第８０章溜马艳遇

　　汉代未年，大汉天威犹在，除了一些一直在和大汉作对的少数异民族外，大
多数边疆异族还都是大汉名义上的附属民族，暂时不敢明目张胆的作乱入侵大汉，
最多就是派出一些扮成强盗的游骑兵进来抢掠一翻。

　　从西陲到北方边疆分别是羌族、匈奴、白羯族、鲜卑族、氐族、乌桓等族，
目前最强盛的就是羌族、匈奴、鲜卑族。

　　刚开始时，这些异族只是在试探一下大汉现在的国力，挑动或者威胁利诱一
些边疆的地方官员先出来造反，看看朝庭的反应如何。西凉叛乱的边章、韩遂等
人，就是羌、胡等族在背后威胁教唆挑动，有羌族的最大首领北宫伯玉的支持，
这些人才敢反汉自立。而辽西乌桓首领丘力居却是在渔阳人张纯的挑动下反叛大
汉的，不过这些异族人自身一早就有了反意。

　　北方已乱，出塞外贩马的想法也有点不现实，才不过要想要一百几十匹马，
这样也要去到塞外，那真有点像是小题大作了，随时在洛阳也可以买到一百几十
匹马。幸好，刘楚的主要目标是赵云，现在目标已达到，也就没有必要再去北方
赶这一趟混水了，随得公孙瓒和那张纯等人在北方打生打死吧。

　　刘楚已经和赵云结拜，赵家村的人个个都对刘楚都如自己人一样的热情如火，
让刘楚深深的感动。不过，刘楚也有点为赵家村的未来有点担心。按刘楚在一些
野史上得知的情况，知道赵家村今后会有一些灾难发生，但具体事情刘楚却一时
也说不清楚。问题是现在就算和赵家村的人说，他们也不会听信自己的。这事还
真地不好办。

　　当然。刘楚最担心地就是赵雨，这赵雨虽然是一个如白纸般纯洁的小少女，
对男女之事懵懵懂懂，但在刘楚的教唆之下，赵雨还是明白了一点，明白了亲嘴
儿是喜欢一个人的表现。也缠着刘楚弄明白了那个神秘的亲兄弟只不过是男孩子
尿尿的怪东西，这哥哥太坏了，赵雨心里纯纯的想刘楚哥哥竟然拉自己的手去玩
弄他尿尿的怪条条。

　　不过，赵雨地心里也很高兴。因为大哥哥亲过自己，证明他是喜欢自己的。
为了表达自己对大哥哥的喜欢，赵雨这小丫头只好主动的去亲刘楚，心里还真的
喜欢上和刘楚亲嘴儿时那种让心跳加快，胸口跳得卟卟声、又紧张又激刺地感觉。
当然。这些都是在没有人的时候才敢主动去找刘楚亲热的。

　　刘楚想到的办法就是教赵雨去缠童渊，让赵雨也跟童渊上山学武艺。还好，
童渊答应了，赵云见妹妹可以和自己一起上山去学武艺，心里也是很高兴……

　　至于赵家村的村民，还有赵云哥嫂、攀娟这个小美人，刘楚也为他们担心。
但这个也没有办法，只好上他们要小心。刘楚心想，赵家村就算发生什么事情也
只会是黄巾起义前后的时间发生，到时自己在黄巾起义前再派人来救援赵家村就
是了。

　　一切安排好后，刘楚和赵家村的村民、赵峻赵大嫂等告别。在去常山路口的
时候再和赵云、赵雨、童渊三人作别。当然，刘楚不会忘了让赵云艺成下山后要
来找自己。刘楚也告诉赵雨，让她好好跟童渊师父学武，过一两年就和赵云一起
来找自己，有赵雨督促着赵云。刘楚更加地放心。

　　回到常山真定镇。刘楚记起公孙越等人可以在民间搜集战马，自己何不学他
一样。在民间搜集一些马匹？现在的地方虽然不是大草原，但和幽州很近了，刘
楚就不相信只隔着一条河的地方，这些地方养大的马匹就会比北方地差。反正要
的数量又不多，想做便做，自己就在真定镇住下，将跟来的百多人的队伍分成三
队，让颜良、文丑、扬旭带上银两分别带上一个相马师，除了幽州的方向，分成
三个方向去到处搜购马匹。

　　刘楚亲自下令，颜良、文丑、扬旭三人所领地队伍，一不能扰民、二不能抢
夺、三是马匹一定是要购买，如果有谁违反定斩不饶。这是想到还是在赵云地地
盘，不能做得像公孙越那样，搞坏自己的名声。

　　而刘楚派出手下去民间搜寻马匹，自己刚清闲了下来，一清闲就暧饱思淫欲
了。真定镇地县衙县尉姓陈，对刘楚招呼得还是相当周到的，好吃好住，还有美
女陪食陪喝，不过这些所谓的美女不知道这陈县慰去哪儿搞回来的，装也不会化，
弄得脸上像那些唱戏的一样，让刘楚大倒谓口，当然就没有了心情去搞她们。

　　一个小镇，似乎没有什么的青楼妓院之类的地方，刘楚可以说是憋坏了，总
想着美女，但美女又去哪找呢？娘的，手下们去找马，自己也找马子去。

　　刘楚于是就走出县衙，在小镇上随处逛逛，随便可以溜溜马。其实刘楚的心
里也不是全是想找美女，只是心里正烦着。

　　离开洛阳的众美女，主要目的就是来找赵云，想为自己找一个最好的保镖，
而且让赵云帮自己训练特种部队。但现在赵云还没能学好武艺下山，难道还要等
上几年，等赵云来了再训练特种兵？等到那时候黄花菜都凉了。现在刘楚又想到，
其实赵云并不适合帮自己训练特种部队，在三国没有一个人懂得特种部队的真正
意义，没有人比自己更熟悉特种部队的作用了，这些还是让自己亲自来训练吧。

　　其实特种部队也不适合大军团作战，只适合做刺杀、保卫、救人、刺探情报
等任务。自己想训练特种兵只不过是用来保护自己的美女罢了。像赵云、黄忠他
们，还是让他们训练步兵、骑兵，让他们上战场吧，战场才能展示这些超级猛将
的魅力。

　　除了自己心目中现代的特种兵，三国时候似乎还有不少特别的兵种。刘楚想
了一下就想出了不少来，公孙瓒的白马义从是骑兵，已经见过，给刘楚的印像是
来去如风，看公孙越的样子还挺凶狠狡猾的，至于其他的长处刘楚还看不出来。

　　曹操的虎豹骑、刘备的白耳兵、鞠义的先登死士、高顺的陷阵营等等都是有
其独到一面的特种兵，要是能找到训练这些兵种的人就好了，让他们都来为自己
训练军队，嘿嘿，到时自己的手下军队支支都是精兵。

　　刘楚ＹＹ着，说实在，还真的找不到这些人，好像又没有记载高顺、鞠义等
人是住在哪儿的。一时间去哪里找人啊，至少要像赵云一样让人知道他是在常山，
这样才有办法找到啊……

　　当然，还有不少名将刘楚是知道他们大概在哪儿的，这个时候去找，可能还
真的可以找到他们。但问题是就算自己找到了他们，凭什么让他们跟着自己呢？
跟见了他们，哪道就跟他说，某某，来吧，以后跟着大哥混，跟大哥打天下去…
…白痴才会跟着自己走。

　　天寒地冻，谁会出门？小镇上的人都在家里烤着火，反正春耕还没有到，过
年前后是所有人最闲悠的日子。刘楚走着走着就走出了小镇，一时心血来潮，便
骑上马，在雪地上沿着一条官道奔驰着，学会骑马以来，还真的没有试过跑这么
快的。

　　快马的速度，一个时辰都可以跑出几十里路，也不知道跑出了多远。跑了这
么久，在路上还真的没有碰到有几个人心想着，跑马原来还是有点乐趣的，怕颜
良等人会回小镇不见了自己会到处去寻找，刘楚想着加马回小镇。突然，在大路
的转角处，差点和前面的一匹马迎面相撞，刘楚的控马技术大家都知道的，但他
却想像别人那样，潇洒的将马勒停。

　　为了避免和迎面冲来的马匹相撞，以刘楚的力量，要拉停马匹还是容易的。
但问题是将马勒停之后，马匹的反应过大，前两肢高高的向上跃起，引颈长嘶一
声。尽管刘楚的脚下有用绳子做成的马蹬，还是被马掀得向后一仰，噼啪一声摔
倒在雪地上，马匹受惊，竟独自闯入路边的树林，不知道跑到哪里去了。

　　而对方的马也是和刘楚的一样，勒得马匹长嘶一声，整匹马向上跃起，不过，
马上的人还是稳稳当当的坐在马背上，没有像刘楚的狼狈，也避免了和刘楚马匹
的相撞。

　　从马背上摔到地下，刘楚也只是痛一下而已，并没有受伤，不过让刘楚苦恼
的是，自己的马竟然给惊跑了。ＭＤ，这叫自己怎样回真定镇啊，都怪对方，官
道这么大，还什么偏偏要和自己迎头冲过来？还要失惊无神的，一点准备也没有，
连最基本的左上右落的交通规则也不知道。哼，这事情一定要让对方负责。

　　刘楚的心里滴咕着，这次未做成的交通意外是对方的过失。此时，对方的马
匹很快就被安抚好了，策马走过来，一边跳下马一边道：「请问有没有摔伤？」

　　刘楚听到了，也看到了，跳下马来的是一个女人，也看清楚了那女人的面貌，
刘楚看得呆了一下，好一个妙龄女子，不过十八岁左右，长得螓首蛾眉、秀外慧
中。

　　哈……想不到溜一溜马也能碰到艳遇，不知道这女子又是何人呢？

　　　　　　　　　　　　第８１章对美女耍耍无赖

　　刘楚好色如命，喜欢美女，见了美女就命都不要，好不好色是有眼睇的。你
看他那两眼发青光，全身上下扫描着人家的身体，衣着还算朴素，白色外衣，里
面的衣服是绿色劲装女服，天气太冻，衣服太厚，刘楚没能看得到这美人儿里面
的风光，但只是看人家的充满灵秀的脸蛋，口水就流出来了……

　　色归色，刘楚也是一个非常警惕的人，这跳下马的美女虽然是看上去如空谷
幽兰一般的娇美，却和一般的美女有点不同，因为她的手里拿着一柄长剑。这么
一个单身美貌的女子敢独自骑马赶路，已经让刘楚觉得她不是一个简单的女子了。
再看她冷静沉着，控马纯熟，处变不惊，她跃下马时，身体轻若无物，只在雪地
上留下一个浅浅的脚印，就知道她是一个会武功的女人，有点像古时候的风尘女
侠。

　　关键是她的眼睛里充满智慧，像能看透刘楚的内心一样，显得特别的沉静，
让刘楚心里暗自警觉，得好好想想，要怎样才能勾搭上她。

　　刘楚看看四周，冰天雪地的，前不着村后不着店，附近又没有人居住，行人
都少见。心里坏坏的想，嘿嘿，就算自己在这里做什么也不会有人知道，而且会
武功的女人刘楚更加喜欢，就像婷儿，玩起来更加ＹＤ，可以更加疯狂，想着心
里不由一阵火热。

　　见她虽然是问自己有没有摔伤，但语气平平，脸上却没有一点关心之情，刘
楚便顺势坐在雪地上装着受了重伤的样子，运气逼出点冷汗，抚着左脚的脚腕咧
着嘴道：「哎呀……好痛，扭伤脚了。」

　　这美女没有刘楚想像那般的反应，意外的无动于衷，她盯着刘楚好一会，眼
中闪过一丝鄙夷的神色。皱了皱可爱的蛾眉问：「真的扭伤了？给我看一下，看
你也是一个练武之人，一个大男人摔一下算什么？叫得像哭似的。莫不又是哪家
的无用公子？」

　　这美女也打量了一翻刘楚，见刘楚打扮得花枝招展，油头粉面，一身洁白贵
气公子打扮，把刘楚当成了是什么地贵家公子哥儿了。

　　这美女怎么一点同情心都没有？练武就不能扭伤脚？大男人就不能叫痛了吗？
咦？她怎么会知道我是练武之人？这美女的警惕性不比自己低啊！刘楚有点意外
的问：「你、你怎么知道我会武功地？」

　　「哼，刚才你的马匹上挂着一杆长枪，现在你身上还带着一把剑，要是你不
会武功，带上这些武器做什么？还有你从马背上摔落地的时候是四脚朝天的。这
雪地有积雪，就算摔也不用摔得很重，怎会扭着脚了？」

　　这美貌女子冷哼一声，感觉到这人看自己的眼神也有点怪怪的，似乎有点居
心不良。她像不满意刘楚的动作。还分析出刘楚可能是在诈伤的。

　　刘楚无语了，自己怎样摔在地上的她也看到，好眼力！还有，自己地马匹上
挂着一杆长枪她也注意到了，她不说自己倒也忘了公孙越的那杆黑色宾铁长枪就
一直挂在自己的白马上。

　　没趣也，聪明的女人不容易骗，还诈伤的话，她要求看一下就知道了。刘楚
地面皮也相当的厚。在雪地上一挺身跳起来对她一抱拳挤出点笑容道：「嘿嘿，
刚才只是和姑娘开个玩笑，在下叫刘楚，大路相撞也算是有缘。姑娘可否告知在
下芳名？」

　　「谁和你有缘？我叫什么为什么要告诉你？无聊，真的没事我可要走了，我
赶时间。」

　　这美女却淡淡的道，转身就想上马，下马来看只不过是出于礼貌而已。也不
想和这个看上去像是一个公子哥儿的人多说话。

　　「喂！」

　　刘楚跳过去张开手。难得碰上一个美女，怎么说走就让她走了呢？拦着她道：
「怎么就走了啊。谁说我没事？你走了我可怎么办？」

　　「既然你的脚没有受伤，还会有什么事？还有什么我走了你怎么办？你关我
什么事？」

　　这美女被刘楚拦住，不悦的淡然道，似乎还真的对刘楚很反感。

　　刘楚抹了一下额头，平时自己勾搭女人，一般地女子对自己都不会太拒绝，
至少不会像这个美女这般，对自己一点都不来电的。刘楚收起色心，正容道：
「刚才的确没有摔伤我的脚，却摔伤了我地其他地方。我的马也给你惊走了，你
就不用负一点责任吗？丢下我一个人在这野地里？」

　　「哼，是你不懂骑马，你的马跑了关我什么事？你说摔伤其他的地方，但看
你一点受伤的样子也没有。你走开，我要赶路了。」

　　这美女还真地对刘楚一点都不来电，反而有点讨厌刘楚长得太公子哥儿了。

　　刘楚见这美女说得有点不近人情，心里也来了火气，娘地，今天碰上了我算
你倒霉，别以为美女我就不敢用强，现在荒山野地，就算自己霸王硬上弓你也奈
我不何。刘楚有点无赖的道：「要不是你我会摔倒？摔得我屁股现在赤痛赤痛地，
至少你要陪点荡药费，我也有急事，要不你的马就当是陪给我好了。」

　　「摔到你屁股给我看看……呸。」

　　这美女差点就想接口说摔到屁股就给我看看是不是真的，但说出口才想到自
己一个黄花闺女怎能看一个男子的光屁股？看到这叫刘楚的人眼睛里闪过一丝戏
虐的神色，不由娇怒道：「无赖，你、你给我闪开，要不我不客气了。」

　　刘楚的色狼本性终于完全显露了出来，张开大拇指和食指摸着自己的下颚盯
着人家的胸脯道：「嘿嘿……现在才知道我是无赖？撞了我就想走？没这么容易。」

　　「你想怎么样？」

　　这美人儿娇怒了一下，又恢复了平静，看来自控能力还不错。

　　「我想怎么样？要不你就把你的马让给我，要不咱们就一起骑你的马离开这
里，谁叫你惊走了我的马？」

　　刘楚故意逗逗她。

　　「没门！让开，不让开我可要动武了。」

　　这美女见刘楚像要沾上自己了，气得脸上发红，呛的一声拨出了她的长剑，
指着刘楚。

　　「哈哈，够味儿，我就是喜欢小辣椒，想跟哥哥动武？告诉你，我可是一个
采花贼，专门采你这种可爱的花朵的。」

　　刘楚见这美女被自己逗出点火气，心里也一乐，对于那些跟自己不来电的美
女，除了强来一时间还真的没有什么办法，要搞干脆挑明了来搞才有味儿。

　　「你、你，我早一看你就知道你不是好人，敢对本圣女如此无礼，看剑！」

　　这美女听刘楚说自己是一个采花贼，心想自己果然没有看走眼，这人还真的
不是好人。娇咤一声，挺剑就向刘楚刺去，出手也相当的狠辣。

　　刘楚早有准备，跟王越多少学到了点剑招，刘楚当然不会怕这个美女，还有
谁的剑招比王越的更精妙？不过，王越的剑法是杀人为主，刘楚当然不会用出来
伤了这可爱的美女。

　　迎着剑挺身而出，在剑要刺及身体时，一个侧身，使出特种兵的擒拿格斗招
式，一手钳上这美女的小手腕。但让刘楚意外的是，这美女的手腕像有一股反震
力，震了一下。刘楚本身用的力度是刚好将她擒住的，知道自己的力量，怕真的
捏伤了她。

　　现在却被她一震脱开，她娇喝一声道：「好贼，受死！」

　　她向旁一移，反手将剑刺回。

　　刘楚大意之下向旁跃开，想不到这美人儿还会点内劲。这一拖曳，美女的剑
招就施展开了。如银花泼地般，剑声哧哧，身形飘飞，精妙绝论。

　　「嘿嘿，好！好剑法，让刘楚来让你见识一下什么才是真正的剑法。」

　　刘楚抽出自己用来摆款的铁剑，闪身抢入这美女的剑影当中，同时将学到的
王越的剑招使出。

　　叮叮当当一阵剑锋交响，刘楚再使了一招矛招，重重的击在她的剑身上，本
来就和刘楚的交击中，被震得手臂发麻，被一个重击，她手上的长剑脱手掉了下
地上。

　　「啊，你要干什么？放开我！」

　　这美女已经被刘楚拦腰抱住，心里开始有点谎了。

　　「嘻嘻，没良心的小娘子，惊跑了我的马，想让我在野地里过夜啊？你说，
想要怎样赔偿我的损失？」

　　刘楚也将自己的剑扔到了地上，一手搂紧她的小腰，不让她逃脱，另一只手
捉住她想向后打的小手。

　　这美女无论怎样都挣不脱，心里叫苦，自己看走眼了，想不到这个小贼的武
功要比自己高强得多，听刘楚嘻皮笑脸的说，只好强自镇定的娇声道：「你、你
先放开我，我的马给你好了。」

　　「放开你可以，你的马本来就应该赔给我的，但是摔伤我的屁股，你说要怎
么样赔？」

　　刘楚将她压紧在自己的胸膛，含婪的闻着怀中美女幽幽的味道，在她的耳边
道。

　　「摔、摔伤你、你的屁……屁股，我、我帮你治好。」

　　这美女的心里骂这个无赖，不，不是无赖，而是采花贼，好一想到采花贼，
心里想死的心都有了。尽量让自己冷静点顺着刘楚的口气道：「我、我有太平道
大贤良师的治伤符，我可以帮你一下子就治好了。」

　　「大贤良师？你刚才好像说自己是什么的圣女，说，你到底是谁？」

　　刘楚厉声问，记起她刚才好像在说什么的本圣女的。

　　　　　　　　　　　　　第８２章骗不了强来

　　怀内的美女被刘楚厉声唬得呆了一下，听这叫刘楚的采花贼说的，好像知道
大贤良师的样子，难道他认识大贤良师？心里顿时燃起了一点希望，大贤良师正
是自己的爹爹，这些地方是冀州地界，不远就是是爹爹的传道总部巨鹿和广宗，
爹爹的门人也经常在这些地方活动的，就算这贼子知道大贤良师也不奇怪。说不
定凭着自己爹爹的良好声名，还能让这刘楚放了自己。

　　这美女一想到这都还在自己的地盘，似乎也不用真的怕刘楚对自己怎么样，
不禁带点声色俱厉的道：「我叫张宁，是大贤良师的女儿，太平道的圣女，这次
我就不和你计较了，快点放了我，我爹爹手下门徒众多，如果你敢乱来，就算你
跑到天下哪里，也一样可以将你碎尸万段。」

　　张宁虽然说得有点声色俱厉，但语气中还是有点虚虚的，可惜她不知道这个
是谁，一代色中狼，怎会怕她的这三言两语的虚言恫吓？摆明是色狼的刘楚怎会
如此就轻易放过她？刘楚想到自己在扮贼搞益阳公主和寇瑜郡主俩母女时，似乎
也说过要将自己怎样怎样，不觉有点好笑。

　　放开捉住她的手轻捏着她的下颚，将她的头向后仰起道：「嘿嘿，原来你就
是大贤良师张角的女儿，叫张宁是吧，呵呵，很好很漂亮，我喜欢。」

　　张宁被刘楚捏着仰脸，听到刘楚没有一点放开自己的意思，心里一惊，暗道
坏了，如果这个真的是坏人怎会怕了自己的爹爹？这里还是荒山野地，求救无门。
不由心谎的白眼上翻道：「你、你不认识我爹爹？放、放开我好吗？你要什么我
都会让我爹爹给你。」

　　刘楚见她的语气软了下来，脸上闪过一丝淫邪地神色，嘴角扯了扯道：「我
当然认识你爹爹。还在一起聊过天。我还认识唐周、马元义等等。」

　　「你真的认识我爹爹？」

　　听刘楚能说出这几个人的名字，张宁仰着脸盯着刘楚问，想从刘楚地神态中
看出是不是真地。

　　张宁可能是被刘楚捏得有点呼吸急促，第一次和这美女这么近的面对面，只
见她吹弹可破的雪白脸蛋儿，蛾眉像经过淡描，可爱的小瑶鼻因吸气而轻轻的一
张一弛。

　　刘楚再凑近一点道：「我跟你说，我可是洛阳的大官。你爹爹去过洛阳，当
时还和我们一起谈经论道，还有好几个朝中的大人在一起。还说到了你的亲事，
你爹爹当场就将你许配了给我。呵呵，想不到大水冲了龙王庙，原来我们还是一
家人来啊。」

　　刘楚记得历史上有说过张角曾经入洛阳求官，还拜访过不少朝中地大官员，
那时的张角名声还是很好的。和朝中的几个官员还是很谈得来。当然，张角现在
在民间的名声似乎还是很好，名望更高了。

　　张宁呆了一下，心里转着念头，判断着刘楚说的是真还是假。听到刘楚说自
己的爹爹将自己许配了给她。心里无由来的一窒，这个刘楚虽然看上去像一个公
子哥儿，但他绝不是那些无用地绣花枕头，看自己只一会儿就给他制住，端的是
武艺高强。从武艺或者他俊逸的样貌来看的确是一些怀春少女的理想夫君。

　　想到夫君。张宁地脸上红了一下。倒一时忘了刘楚刚才说自己是采花贼了。
但冰雪聪明的她马上就想到这贼子是在骗人，自己的爹爹在年前的确是经常去洛
阳活动。和那些大官员有过往来也是不假，但爹爹和他们结交也只不过是有着不
可告人的目地。爹爹张角一生最痛恨地就是那些朝中官员，绝不可能会将自己许
配给朝中的官员地。

　　想到这，张宁面容一冷，如玉般的小瑶鼻急张一下道：「哼！花言巧语，休
要再骗人，如果你真的是我爹爹的故交，现在就马上放开我，要不你说什么我也
不信。」

　　聪明伶俐的小美人还真的难骗，不过刘楚也没想过要让她相信，只要生米煮
成了熟饭就论不到她不相信了。刘楚细心的欣赏着眼前美女的容貌，她的小嘴如
一粒可爱的小樱桃，说话间一张一合的，还真诱人，吸回流出到嘴边的口水道：
「你不相信我也没有办法，我肯定会放开你的，就算是我老婆也不能一直这样抱
着啊。」

　　「那你……嗯……」

　　张宁正要怒斥刘楚如此无礼的抱着自己时，只觉自己的小嘴被一张热热的大
嘴给封住了。

　　刘楚见逗这美女也差不多，忍不住开始行动，一低头就吸着眼前香香的小嘴，
张宁的小嘴唇可能是长期暴露在冷空气中而有点冰凉，刘楚就不相信用自己的热
度去溶化她。

　　体内的暧流是可以通过接触而输入张宁的体内的，刘楚毫不犹豫的从张宁香
滑的嘴唇传了一道热流过去，随着感到张宁的全身一震，原本想努力摆脱刘楚亲
吻的张宁如遭雷击般，全身软绵了下来。

　　「嗯……」

　　张宁娇嗯一声，心里大惊，这小贼要做什么？他热热的呼气卟在自己的颈脖，
痒痒的，想拼命挣扎抗拒间，体内被刘楚注入了一股热流，在冷冷的雪地中感到
极其的温暧，很舒服，全身有点酥麻，想挣扎也没一点力气。

　　嗯……从来没有被男人吻过的张宁嗯了一声，呼气有点急促起来，一条可恶
的湿湿的、热热的长舌头伸进了她的嘴腔里，我咬断它，张宁的脑里想着。但心
里有另一种声音响起，好紧张哦，很舒服，怎会这样的，自己的心跳怎么会跳得
这么快？只觉他的舌头每舔一下自己的嘴腔嫩肉，自己都会颤抖一下，想咬下去
的贝齿总是咬不下去。

　　不行，不能让他这样侮辱自己，我要将他的舌头顶出去。张宁情不自禁的用
自己的小香舌努力的顶着刘楚的湿热舌头，但在这样一推一顶之间，就变成了两
个人在激烈的接吻，不自觉的就纠结在了一起。

　　刘楚心里暗笑，没有哪一个女人会不喜欢接吻和做那事儿的，只不过是看对
像而已。像张宁的这种没有经验的雏儿，一旦冲破她的心理防线，让自己成为第
一个和她亲热的男人，只要自己不是太过恶心猥琐的男人，她都会喜欢上自己，
从此不能自拨。

　　当然，还有第二种情况，那就是非常非常痛恨自己，但痛恨过后，也一定是
深爱自己。刘楚见不用捉住张宁，她一时半刻也不会反抗了，腾出捏着她娇俏下
颚的手，放到了她被厚衣服包裹着的胸脯上，检查这少女是否已经长大成熟。

　　　　　　　　　　　　　第８３章雪地施暴

　　刘楚的大手放到了她的胸前软绵绵和衣服上，寻着深衣领口，大手就如灵蛇
般滑了进去。呵钱还不少嘛，刘楚隔着里面的一层衣服抚捏了几下张宁的白兔子，
刚刚好够得着刘楚的一个手掌，少女就是少女，手感的确不同，柔韧不沾手。

　　「嗯……」

　　张宁被刘楚捏得娇吟了一声，心里哆嗦了一下，但酥麻的感觉让她一惊，马
上就惊醒过来，一扭头部脱离了和刘楚的嘴巴纠缠，大口的吸着气。

　　张宁心想自己怎么了？怎么可以和这个小贼亲热？自己那羞人的地方怎么可
以让这小贼去抚弄？想着间一对小手很自然的缩回胸前，隔着自己的柔顺的外衣
紧紧的压住刘楚的大手，不让他那么轻易的活抚弄自己的胸脯。

　　「你、你想怎么样？」

　　刚被刘楚吻得脸色红润的张宁，红潮稍退，弱弱的问。

　　刘楚的双眼努力的想从她的领口上看下去，却只看到她粉嫩的脖颈。遗憾的
道：「你说我在做什么？严格的来说，大贤良师张角已经将你许配了给我，自然
是我的娘子了，夫君想要看看娘子的胸脯那是开经地义的。」

　　「你无赖，你说我爹将我许配了给你，你有什么凭据？还、还有就算是许配
了给你，还没有过门你怎么能这样子来轻薄我？你根本就是在骗人，你、你说什
么我也不会相信你的，快点放了我。」

　　张宁定了定神娇喘着嗔道。

　　虽然刘楚抚着张宁的胸脯的大手被压得紧紧的，但并不能真正的能阻碍刘楚
地活动，刘楚努力的转动一下一下的捏着，感受着张宁胸脯地弹性，每抓一下。
张宁就跟着打一个哆嗦。似乎不堪刘楚这样地挑拨，小嘴也禁不住嗯了一声。

　　刘楚龌龊的嘿笑道：「既然你不信我，我也没有办法了。刚才我就告诉过你。
你就当我是一个真正的采花贼吧，哈哈，知道采花贼是怎样采花的吗？嘿嘿……」

　　张宁当然是知道采花贼是做什么的，刚才内心里一直不想往这个方向去想，
因为心里还有着一点少少的脱困希望。但现在，刘楚已经摆明了要弄自己，一点
都不顾忌了，心里有点绝望。想要脱离刘楚的魔掌就只能是靠自己了。聪明的她
明白是因为自己不相信刘楚，刘楚才要强行玩弄自己地。

　　这时被刘楚的手在胸脯上磨得心谎谎的，已经感觉自己全身都有点发热，还
有点酥软，生怕刘楚会再进一步的动作。急忙放软口气央求道：「别、别动，啊，
别捏那儿。我、我相信你了，你是朝庭的大官。是我爹爹的旧识，但你总不能这
样欺凌旧识的女儿吧？嗯……」

　　刘楚见她还真的说相信自己，手上更加用劲地压着她的白兔子撕磨着道：
「呵呵，这么说你已经相信你爹将你许配了给我了？嘻嘻，趁现在没有。你就先
叫我几声夫君来听听。」

　　「嗯……别……啊，不要……」

　　张宁心急如火烧，不知道要怎样刘楚才肯放开自己了，不禁带着哭腔叫着。

　　张宁因为心中的惊惶，眼角都滴出了泪珠。深恐自己的十八年贞洁会被这采
花贼给采了。尽量将声音提高点，希望可以引人来救自己。

　　「叫啊。说不定你一叫我几声夫君我可能就会高兴，一高兴可能就放了你。」

　　刘楚现在的所作所为正是一个十足地采花贼行为，记起某一句台词，又用鼻
子拱开张宁垂在耳边的青丝，嗅了一口她秀发上的幽香，在她的耳边ＹＤ的道：
「嘿嘿，现在荒山野地地，就算你叫破喉咙也没有人来救你地，娘子，你还是从
了刘楚吧。」

　　张宁恐谎之际，心里也期望着有自己的人来救助自己地，因为她是受父命，
赶去幽州将一批为避战祸的贫民带回巨鹿。现在的幽州，因为公孙瓒和张纯打仗，
许多的农民纷纷避难，而太平道早就在幽州传播，许多的贫农也是太平道教徒，
所以张角乘机派人去将那些要躲避战祸的接来冀州，以壮大自己的实力。张角的
女儿张宁只不过是派出人员之一，除了张宁，其实还派出有其他的弟子一起来的。
就像她比较喜欢的刚从洛阳回来复命的唐周师哥，也被派出来一起赶去幽州。只
是张宁的马快，像刘楚一样，一时兴趣所致，才离开队伍独自先来。

　　被刘楚提起说没有人会来救自己，张宁又燃起了希望，希望自己的师哥他们
快点到来，好救自己出刘楚的魔掌。张宁不知道自己的人为什么还没有来，都过
了这么久了，现在的心思就是希望可以拖延一点时间，等自己的人来。

　　问题是张宁已经听到刘楚的呼吸像野兽般的粗鲁，摸捏自己也更加用力了，
心里惊得没有了主意，估计这采花贼是不会放过自己的了，破罐破摔吧，就算是
死了也不能让这恶贼坏了自己的清白。张宁一咬牙，忍着刘楚的摸捏带来的酥软，
手脚乱挣，身体努力的想向前挣脱一边恨声道：「淫贼，我张宁就是死了也不会
让你得逞的，你杀了我吧！」

　　美女被刘楚搂着，雷打也挣脱不了的，刘楚见张宁又不老实了，也不动气，
只是尽力的温柔道：「别傻了，咱们可是俩夫妻来的，我怎么会让你死了呢？不
用叫了，这里没有人会来的。」

　　张宁对刘楚完全是没有办法，发现刘楚搂着自己的手热腾腾的，已经慢慢的
移动到了自己的小腹部。干脆扯开喉咙娇声喊叫：「救命啊！救命啊！……」

　　张宁的尖脆叫声从空旷的雪地里传了出去，惊动路边树林的动物，碰动树木
上的积雪，掉下雪地上发出沙沙的落雪声响。

　　刘楚也不管张宁大叫，捏着她胸脯的大手一用力，哧的一声，将张宁的胸衣
给扯了开来。一对如玉般的美乳突暴出来，裸露在纯白的世界中。

　　见惯了益阳公主和郡主绝世巨乳的刘楚，已经不太在乎白兔子的大小了。是
特别的注意白兔子的形状形态，发现并不是要大的才会吸引人，就算是不太大的，
只要色泽、形状、形态好看的，也称得上是美乳。

　　而眼前张宁的这一对白兔子，和这冰天雪地里的营光相映成趣，似乎天生就
属于是这大自然的精华一样，映着纯洁的白光轻微的跃动。非常标准的一个半圆
馒头状，不大不小，兔鼻子鲜红夺目，美乳也，刘楚的口水正好滴在一粒兔鼻子
上，挂在那儿。

　　　　　　　　　　　　　第８４章张宁疯了

　　张宁被刘楚突然的粗鲁动作惊傻了，直到刘楚从后探出的头上嘴角滴下的一
滴口水，让她胸脯的那一点一热一凉，冷冷的空气窜进她的娇躯。张宁这才醒悟
了过来，一时间忘记了呼救，一双小手下意识的掩回自己的胸脯，全身打着颤，
羞愤欲死。

　　她情不自禁的呜呜哭了出来，晶营的泪珠如飞般溅落在自己掩住胸脯的手上。
从来没有受过如此屈辱的张宁悲泣道：「呜呜……坏蛋，你、你杀死我好了。」

　　「好了，好了，小娘子，夫君只是好奇看一下而已，别哭、别哭哦，我会好
好疼你的。」

　　刘楚无耻再将自己的一只手挤回张宁的胸脯中间像在哄着小情人一样，还差
点被张宁的梨花带泪有点悲戚带着点倔强的神态击倒。

　　张宁在太平道中一直被视为太平道的圣女，平时那些道教徒和众师哥们连正
眼也不敢望自己一眼，现在却像一个无助的羔羊一样，任由刘楚欺辱。一口气吸
不上来差点羞愤得要晕了过去，一向自以为聪明武艺过人的她，现在碰上暴力好
色的刘楚一筹莫展，没有了以往的沉静，心里觉得很受伤。

　　她不甘心的恨恨道：「我的人快来了，就算你污辱了我，也会马上得到报应
的。」

　　「哦？刚才你突然叫救命，原来还有同党啊，嘿嘿，那更好了，他们应该也
没有看过你的胸脯的吧？一会他们来到了正好可以欣赏得到。要不我脱光了你的
衣服让他们看看。」

　　刘楚故意这样说道。

　　「啊，嗯……」

　　张宁听了刘楚的话后更加的羞急了，心想，对啊，要是被自己地手下和师哥
们看到自己的这个样子，自己羞都要羞死了。哪里还有颜面活下去啊，想到这脑
里一片空白，娇躯摇摇欲倒。

　　刘楚运功侧耳听听雪地的四周。并没有听到有人来。心里就放下心来。将自
己地头贴紧张宁地耳边，伸舌舔了一下道：「呵呵，怎么样，如果你叫我夫君，
不要乱动，我倒可以不让你给你的同党看到。嘿嘿，你可是我的娘子来的，如果
谁看到我可要挖了他的眼睛。」

　　张宁现在就算要死也死不了。刘楚又怎会舍得让她死呢？好不容易到手的美
女，就算她无论如何也不从，刘楚也绝对不会杀了她，残杀美女会遭天谴的，刘
楚可干不出这种事情来。假如张宁再表现得激烈一点，反抗更彻底一点，还有从
一开始就和刘楚好话好说，说不定刘楚还真的不会如此粗暴地对她。

　　三国不同在现代。有汽车有飞机，有电话有ＱＱ。在古代里如果碰上一个美
女，不把握机会的话，可能就永远也见不到面了，所以才会有那么多的绝世情诗
出现。所以刘楚才会每碰到一个美女都想要搭上关系。哪怕是知道对方的姓氏、
家住何处，只有知道了这些，才有可能再次见面，才会有希望、有机会得到这美
女。

　　像张宁这样一点都不合作的小妞，碰正在老虎口上了。刘楚的做人忠旨是不
会变的。尽管从一开始就存心不良。但也不会当真的要强奸了这个美女，只想调
戏一下她而已（天地良心。是不是只想调戏一下张宁就只有刘楚这混蛋自己心里
知道了）当然，如果张宁真地对刘楚一点都不动情，就算是被刘楚抚弄也没有一
点反应，不惧怕刘楚的所有威胁，刘楚还真的会放了她。

　　但事实是不可能的，现在的张宁心情复杂得很，被一个了陌生男子如此侮辱
自己，羞愤是一定地，但却被刘楚吓唬住了。一个采花贼还有什么做不出来的？
万一他真的弄自己的时候要将自己暴露在众人面前，这可不是自己贞节的问题了，
对爹爹地名声名望是一个损伤。至少会影响到爹爹地威信，连自己的女儿都保护
不了，平民们谁还会相信爹爹是能解救天下地救世主啊？

　　张宁现在的内心悲痛欲绝，想起自己的母亲，难道天注定自己要和母亲一样
的命运吗？爹爹之所以那么的痛恨朝庭官员，痛恨大汉朝，立志要推翻这个黑暗
的朝庭，并不是事出没因的。

　　在十来年前，张宁还是六七岁的时候，因为爹爹行侠仗义，得罪了一个地方
官员。被那官员带兵围住自己的家，将自己的母亲当众奸淫，被那官员和他的手
下一起轮奸，当着自己和爹爹的面奸淫直至死去，自己那时虽然还没明白这些世
事，但看到自己的母亲被人脱光衣服，被他们弄得不知道是痛苦还是快乐的呻吟，
自己吓呆了。要不是有一个像神仙的仙人来搭救，自己恐也会被他们像弄母亲一
样弄死自己。

　　从那以后，张宁大病了一场，从此对男人深恶痛绝，发誓绝不让男人碰自己。
所以一开始才会对刘楚如此的冷淡，不想和刘楚有过多的接触。但现在，却被刘
楚如此羞人的抱着，想起母亲被人当众奸淫时的情境，张宁深深的陷入了一直不
愿记起的记忆中，内心充满了恐惧，全身不由自主的颤抖着。

　　刘楚感觉到张宁的身体像受到特别的惊吓般，不停的颤动着身体，再看到了
她的脸上已经变得煞白。刘楚以为她是冷坏或者是怕自己当真会将她脱光猪让其
他的人看到，急忙将被自己扯向两边的衣服帮她拉回。

　　「娘子，你怎么了，冷坏了吧？不要怕，刚才我只是和你开开玩笑，不要当
真。来，让夫君亲亲。」

　　刘楚将背靠着自己的张宁转过来，却发现她的眼中像见了鬼一样惊恐，一点
生气也没有，没有了刚才见到她时的那种像充满了智慧的神采。

　　就在这时，张宁想到自己母亲死前全身像渗血的恐怖样子，心神一乱，张开
双手像疯了一样乱舞，小嘴叫着：「娘……娘亲……」

　　刘楚被张宁如此的反应看得呆了一下，接触着她身体的手再次输入一股气息
进入她的体内，想让她安定下来。才一输入气息，刘楚就暗叫一声不好！原来这
美女的体内真气散乱，到处乱闯，像要走火入魔的样子，难道是被自己吓得她变
傻了？

　　急忙一边帮张宁将她体内的气息引导走上正轨，一边摇着她大声道：「张宁！
张宁！你看着我！」

　　　　　　　　　　　　　第８５章共乘一骑

　　张宁在刘楚的摇动叫喊再加上输入她体内的气息帮助下，终于清醒了过来，
但她却悲叫一声娘亲，看也不看就扑入了刘楚的怀里呜呜的哭了起来。

　　刘楚被她紧紧的抱着有点莫明其妙，又不像是发情的样子，觉得这小妞怪怪
的。心里不爽的想不就是被自己看了看她的小白兔么？用得着这么激动吗？只要
好好的求求自己，就会放开她了，现在被她这样一搞欲念都没有了。

　　听她伏在自己的怀里还叫着什么的娘亲？心想前世啊！叫自己做爹爹就差不
多，嘿嘿……弄着她的时候叫自己爹爹，不知道是什么的感觉？嘿，思想太龌龊
了。刘楚严重的鄙视了一下自己如此猥琐的想法，不过，话又说回来，要是张宁
真的叫自己爹爹，搞起来的时候会不会特别的刺激？

　　但最见不得女人眼泪的刘楚，被她哭得心里一软一软的，只好无奈的抚着她
的香肩，像在哄自己的小情人一样哄她道：「乖，别哭哦，我只不过是看了两眼，
摸了两野而已，用不着这么伤心吧？」

　　已经清醒了过来的张宁，心里想着刘楚亲口说过自己是采花贼，这采花贼是
假不了，而采花贼的行为是张宁心里的阴影，以为今天是在劫难逃，想着被刘楚
污辱后，自己就找一个没有人知道的地方，了结了自己悲惨的一生。

　　现在的她心如死水，怕刘楚会在大庭广众之下弄自己，影响了爹爹的威望。
不能完成爹爹地大业，只好退而求其次，放弃了抵抗。张宁本就是一个聪明的女
子，当不能改变时自己的命运时，为了顾全大局，要学会承受妥协，想到这。张
宁在刘楚的怀里咬着银牙道：「淫贼！别在我面前装好人了。我自问逃不出你的
手掌，你要搞就搞好了，但你不、不能在外人的面前弄我。」

　　刘楚听张宁一付认命的口气，看来已经认定自己是一个采花淫贼了，还让自
己要搞就搞？这算不算是她自己愿意呢？本来有点消退地欲念又被挑了起来。

　　搞就搞，还怕你不成？这可是你自己愿意地，可别怪我不客气了，刘楚不知
道张宁心里的真正想法。以为她不是被自己吓唬住就是自己身上的魅力突射，将
张宁雷倒，然后就半推半就的从了自己。不过刘楚看她一付悲楚的样子，心里还
是想她真心的从了自己，别搞得自己像强Ｊ似的，男人就是这么贪心的动物，不
但想得到美女地身，还要得到她的心。

　　刘楚一手托住张宁的臀部半她托起离开地面。和她的眼睛平视道：「好，我
可以不在别人面弄，不过，现在叫两声夫君来听听。」

　　「你、你要弄就弄好了，别想人家这样叫你。」

　　张宁娇小的身躯被刘楚一手托起。忍住刘楚的手托住自己屁股的羞赧，一副
慷慨就义的样子说道。

　　「嘿嘿，那好，你不叫我就在这里弄你了。」

　　刘楚一点也不担心她不叫，她地弱点就是怕自己在别人面前弄她。一边这样
说。一边像要解好的腰带。

　　「你……」

　　张宁抬高头，看到刘楚邪邪的眼神。尽量让自己平静下来，又低下头，无奈
的轻轻的道：「夫君……」

　　张宁心里虽然不愿意，但也只能叫了一声刘楚夫君，目前唯有牺牲自己保全
爹爹地威信。

　　「嗯，好娘子，这样才对嘛。改天我就去跟大贤良师张角提亲，现在就先跟
为夫回家去洞房，哈哈。」

　　刘楚见攻破了她的心理底线，心里大为高兴，不管她自己愿不愿意，至少身
体和口头上不会拒绝自己了。出来溜一圈马也可以搞到一个美女，尽管不见了一
匹马，也值了。

　　刘楚抱着张宁走过去将地上的两把剑检回来，走到张宁的马匹前，双手握着
她的纤腰将她一举放上马背上，自己跟着跳上去，将她搂入怀抱，变成了刘楚抱
着她共骑一匹马。

　　刘楚在她地耳际道：「嘿嘿，娘子你一早和我这样共骑一马，夫君也就不会
对你动粗了，女孩子就要懂得温柔一点嘛，以后就好好服侍夫君好了。」

　　「你、你要带我去哪里？」

　　张宁羞辱还羞辱，反正已经被刘楚抱住了这么久，现在再让他抱住也没有什
么了，只是奇怪刘楚想将自己怎样折腾。

　　「当然是带你回家去洞房了。你没听到有马蹄声吗？可能是你地同党来了，
难道你想让他们看看我们这样子？喳！」

　　刘楚一手搂紧张宁的纤腰，一手拍了一下马背，战马就得得地向前跑出，向
真定镇的方向跑回去。太平道的手下有不少能人，刘楚可不想在自己落单的时候
和他们碰上，刚才听张宁说有同党，自己就一直留意着，听到有马蹄声来还不走？

　　张宁也听到了隐隐传来的马蹄声，现在更加没话说，反而希望可以快一点，
不想和众师哥们碰上见到自己如此狼狈的样子。见刘楚拍马前行，心里松了一口
气，却又一紧，原来让刘楚从撕破的了胸衣前伸了一只大手握上了自己的胸脯。

　　张宁怕被迎面吹来的风掀开胸衣，万一有人从对面而来就被人看见了自己的
胸脯了，只好背靠刘楚，自己的双手紧紧的扯紧胸衣，但又不敢按紧刘楚的大手，
越按得紧，被他磨蹭得越酥麻。

　　刘楚美人在抱，除了一只抚着她纤腰的左手，另一只大手很自然的就伸入了
张宁的胸脯里面，把玩着她的白兔子，风吹着她的秀发扫在脸上，弄得心里痒痒
的。古时候没有洗发水之类的，但张宁的秀发却发出一种渗入心肺的清香，加上
张宁女体自身发出来的香味，刘楚的心开始跃动了起来，如塞了一团火在胸间。

　　小弟弟也很配合的向前伸直，顶在了贴紧刘楚的张宁股间，随着马匹的颤动，
一下一下的磨擦着。

　　张宁被刘楚玩捏着白兔子，抗拒无力，只能咬着银牙任他轻薄，不作声。但
敏感的地方始终都会有感觉，她的白兔子不自觉的挺了起来，胸脯像被充了气般
难受。被刘楚的手指在那粒樱桃四周划着圈圈，张宁的心似乎也跟着刘楚的手指
在转着，呼吸不受控制的急促了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第８６章马上交欢

　　张宁搞不懂，刚才在雪地上和刘楚打斗，被刘楚控制住，自己一直都在反抗，
至少心里一直在排斥着刘楚。所以被刘楚强行亲吻自己，和抚弄自己的白兔子时，
并没有觉得有什么特别的感觉，有的只是羞愤、羞辱。

　　但现在自己认命了，不再反抗刘楚对自己的玩弄了，被羞辱的感觉就越来越
淡薄了。尽管已经很努力的不去感受刘楚抚弄自己胸脯的感觉，但她的神经告诉
她，被刘楚这样又摸又捏、又轻轻的拉扯樱桃、划着圈圈很紧张，心里很痕痒，
有一种酥酥麻麻的感觉传遍她的全身，说不出是什么的滋味，舒服又难过。

　　张宁的心里在自责着，自己为什么要有感觉？为什么要感觉到舒服？自己不
是发誓不让男人碰的吗？并且这个可是自己最讨厌的男人啊，一个采花淫贼，自
己怎么可以对一个采花淫贼的抚弄有快感的？

　　但女人就是一个这么奇怪的动物，她的肉体往往会背叛自己的意志，肉体上
的快感可以将她的理智击得崩溃。就在张宁心神交战，快要被刘楚的抚弄击溃的
时候。刘楚的小二不顾寒冷，尽职尽责的顶到了张宁的要害。

　　「嗯……呼……」

　　张宁咬紧的牙关终于松开，嗯了一声，长长的吁出了一口气。眼神开始迷离
了起来，身体完全软瘫要靠刘楚的搂抱才不至于摔下马去。

　　原来被男人抚弄是会这么舒服的，张宁已经完全没有了被刘楚侮辱的感觉了，
已经将自己地身心完全放开。任刘楚怎样就怎样吧。反正不可能保全自己的清白
了，一个没有了清白的女人，还有什么颜面活在世上？反正就这一次，然后自己
就离开这个世界，所以现在的张宁完全是一种自我暴弃的沦陷。

　　刘楚可不管这些，见张宁终于有了反应，心里一乐。还以为这个美女真的是
性冷感。完全不为自己所动呢。哼，就算不被自己英俊的外表迷倒，也被自己地
亲热电倒吧？

　　看到张宁地耳朵根都红透了，露出来的一截雪白的颈项也白里透红的娇嫩可
口，刘楚忍不住低头就吮上张宁的耳垂。而抚着张宁胸脯白兔子的大手向下滑，
滑下到了她的小腹部。

　　张宁觉得自己的耳垂一湿一热，接着就一阵酥痒，忍俊不禁噗哧一声笑了一
下。但接着又气若柔丝地像娇笑着道：「吃吃……你、你别亲我的耳朵。好痒…
…嗯……」

　　刘楚滑到张宁小腹的大手从她的腰间贴着光滑嫩肉一下子插进她的双腿间，
寻找着水源的源头。刘楚还是第一次听到张宁的笑声，她清脆的笑声中带着喘气
吟声，更加地引人，让刘楚更加的欲火高涨。

　　刘楚在她的耳后根吹了一口气道：「以后要叫我夫君，知道吗？」

　　「嗯……唔，我、我好热。」

　　张宁不堪刘楚的挑逗，已经忘记了刘楚是一个采花淫贼。只觉自己的股间顶
着一根火热地东西，每碰到滑动一下都让她的心神颤动一下，将她的心火点燃了
起来。

　　「是好热，你出的水。」

　　刘楚寻到了那水源洞口，发现那里的温泉还真地热气腾腾。这似乎对自己一
点都不来电地美女好像有点等不及了。手指忍不住勾了勾道：「说，叫夫君。」

　　「嗯，夫君。」

　　张宁被刘楚勾划得魂飞魄散，她紧张得连那里什么时候出了水也不知道，只
是一直觉得下面痒痒的。被刘楚摸着胸脯。下面就会跟着发痒，像要尿尿。但又
尿不出，又好像是慢慢渗出来地样子。每渗出一点，里面就痒多一分。

　　「喜欢夫君吗？」

　　刘楚缩回手，双脚夹紧马腹，让马稍为放缓一点速度。这样不用太过颤抖，
寻思着要怎样采了这朵鲜红，唉，后面又有她的同党跟着，要是马车就好了，偏
偏是骑在马背，这样怎么做啊。

　　「嗯，喜欢……夫君，嗯……」

　　张宁有点失神的应着，她自己也不知道自己在说着什么，已经完全沦陷了。
她靠着刘楚的胸膛扭动着她的娇躯。

　　刘楚可不是一个骑马高手，这马又是没有马蹬的，自己双手不牵马缰，只用
双脚来控制坐骑已经是极限了。被张宁一扭动，身体摇晃了一下，差点要掉下马
去。

　　刘楚急忙运气定住身形，运住气，心念一动，输入一道暧流进入马体内，只
感觉自己有点像和这匹马有点心灵相通的感觉，试着让马匹走快点，它就快点，
让它慢，它就慢点。刘楚这意外的一试，让心里大喜，哈哈，想不到自己体内的
暧流原来还有这种的功能，从今以后自己一跃成为骑马高手了。

　　知道自己原来可以借体内的暧流控制战马后，刘楚的心里就有了主意，尽量
让这马行走平稳一些。自己则拿出那把备用的小刀，嘿嘿，毫不犹豫的将自己的
两腿间的裤子割破，才一割破冷气就嗖的一声吹进了刘楚的两腿间，凉冰冰的。
不过，却没有将刘楚那不畏强寒的小二冷缩，而是像脱缰的野马般，像极刘楚的
色狼性格，直窜而出，不停的问候着张宁的股间。

　　刘楚手下不停，小刀也将张宁的胯间挑破，割开了一个大口子。张宁突觉得
下体一凉，也被渗进来的冷空气冷得颤了一下，但马上就被刘楚的火热肉棒抵住，
下体又是一热。纵使是一个什么都不懂的女子，这时候也知道将要发生什么事了，
她心里又羞，又委屈，但内心又有点期待。

　　她想不到刘楚在马上也要弄自己那儿，如果有人来看到怎么办啊。她惶惶的
摇头哀求道：「夫君，不、不要在这儿，别人会看到的，还是回到你家才弄……
嗯……」

　　「嘿嘿，娘子不怕，我会用我的长袍挡住的，来，看我的，你别动哦。」

　　刘楚见她还真的夫君长夫君短的主动叫着，心里的欲火更盛哪还管得现在是
在荒野或马上了。

　　刘楚让张宁稍为向前伏在马背上，自己则用小二顶紧她的股间，一手稍稍的
托起张宁，另一手帮忙寻到了洞口处。

　　刘楚知道张宁应该是第一次，但现在在马背上也管不了这么多了，磨擦了一
下，沾上一些她的润滑油，然后狠力一挺。小二卟的一声直捣黄龙，连那一层挡
着的薄膜也冲破了进去。

　　张宁痛得尖啊了一声，刺心的痛楚让她刹那间失去了知觉，身体弓了起来，
摇摇欲坠。刘楚急忙将她抱回怀里，让小二在她里面不动，腾出一只手来捏着她
的人中，想不到自己一下子就将她弄晕了。

　　　　　　　　　　　　　第８７章身心沦陷

　　张宁被刘楚以这样的方式破瓜，将她痛得晕了过去，在小二进入她身体的那
一刹那，张宁的呼痛娇啊声远远的传到了后面去。

　　后面有一队骑着快马的人，一行十多人，有道士打扮的，有武士装扮的，都
携带着武器。他们之中有一匹高大白马是没有人骑的，正是被惊跑的刘楚的骏马，
马侧还挂着一杆乌黑的长枪。

　　其中的一个道士正是刘楚在洛阳见过的唐周。他在洛阳讨不了好，就回来向
张角复命，张角也不怎么责怪他，让他和自己的女儿张宁等人去幽州收容逃避战
祸的难民回来。除了他张角也派出了多个得力手下一起去，只要将幽州的太平道
教徒带来广宗，太平道的实力将会大增，那时就可以放手在冀州大干了，太平道
在冀州也就真正站稳了脚跟，到时只要登高一呼，天下百应，推翻汉廷指日可待
也。

　　「停！」

　　其中的一个壮汉沉声勒马叫停。

　　其他的人纷纷勒住马望向他道：「管亥，怎么了？」

　　原来张角知道幽州兵凶战危，派出了几员猛将来保护同行的人，特别是他的
女儿。但张宁马快心急，自己单人匹马先一步行动了，现在正在刘楚的胯间受辱
承欢呢。

　　管亥侧着耳，却什么也听不到了，他眼中精光一闪道：「刚才我听到了小姐
的尖叫声，莫不是出了什么意外？」

　　「呵呵，我师妹聪明能干，武艺道行也深得我师父的真传，又是我们太平道
的圣女，哪会有什么的意外？我们还是快些赶路，听说公孙瓒的军队人数太少了，
可能会被张纯反扑，公孙瓒要是打败了，我们转移教徒的事情就不太好办了。」

　　唐周对管亥笑道。他心里对管亥的武技还是很佩服的，要是在洛阳的时候，
大贤良师若派他跟自己去，说不定局势就完全不同了，有管亥，何惧那个小白脸
刘楚？自己也不至于在洛阳无功而返了。

　　这一行十多人中，只有其他地几个人说刚才好像是听到有女人叫了一声。从
这里可以看出。他们中是管亥的内力最强。可能准确的听到前面有人尖叫，如此
看来武功也应该是管亥最强的，不过这样真正带队指挥的人是唐周和张宁。

　　「嗯，咱们得赶快赶上去，希望可以追上小姐，让她一个人先行这样太危险
了。」

　　管亥指着地面道：「你们看，地上的蹄印，应该就是小姐的马蹄留下地。这
个方向是真定镇，小姐恐怕已经到了真定镇了。」

　　众人都是跟着地上地马蹄印追来的，喳！喳！大家继续赶路，恐怕要要真定
镇过上一夜了，希望小姐会在真定镇投宿。

　　刘楚任由小二定在张宁的身体里面，随着战马的前行一起一伏，俩人紧接的
密缝处，渗出丝丝的落红。溅落在俩人的衣服、马背上。被刘楚捏着她的人中，
张宁悠悠地醒转了过来。她吐了一口气，跟着就呜呜的哭了出来：「呜呜……嗯
……痛死我了。」

　　刘楚见她醒转了过来，大手抚上她那一对滑嫩的处女的鸽乳，轻轻的抚摸着。
催动暧流输进她的体内，尽量转移张宁的注意力。嘴巴也在她的香脖子上吹着热
气说：「娘子，每个女人都会经历第一次地，会有一点痛，一会就好了。以后也
不会痛了。」

　　「呜……唔……」

　　张宁下体被充填得实实涨涨的。战马每前进一步，那根火烫的大东西就颤动
一下。张宁就感到痛一下，心神也酥一下，虽痛但也感到了有感觉。

　　「娘子，你的胸脯好美，很结实，也很柔嫩，被夫君摸得舒服吗？喜欢吗？」

　　刘楚在ＹＤ的说着，大手也变换着花样抚弄张宁地鸽乳，挑动着张宁的情欲。

　　在马背上做这事儿，最大的好处是省下自己挺动的力气，不用自己动，这马
就像是一个性爱辅助器，自动的帮刘楚颤动。但刘楚想活动却有些麻烦，嘴巴想
尝一下那白兔子地味道也够不着，只能凭手掌去感受了。

　　尽管是在寒冷地空气中，但张宁被刘楚弄身全身发烫，丝毫不觉得寒冷。脖
子被刘楚呼出的热气喷得一阵阵地酸痒，特别是刘楚的大手，抓捏得白兔子变形
扭曲，一种钻心的痕痒感让她只希望刘楚可以大力一点。蜜处也被颤得一开一合，
蜜液汪汪的流了出来，难以形容的酥麻感让张宁不再觉得疼痛，慢慢有了快感，
一种从来没有过的快感。

　　被刘楚在耳边不停的亲热地用污言秽语挑撩着，张宁慢慢就迷失了自己，心
中被压抑的欲火像火山般爆发出来。不由自主的娇吟着，迷离的呻吟道：「嗯嗯
……夫君，别、别问了，你摸得我好舒服……」

　　「喜欢夫君弄你吗？」

　　「喜欢……」

　　「喜欢进入你体内的东西吗？」

　　「嗯……」

　　张宁已经忘乎所以，肉欲战胜了她的理智，忘记了她是太平道教圣女的身份，
也忘了自己现在身在何处，只知道被刘楚这样弄着心里很痕痒，身体很酥软，自
己像要飞了起来。记忆中也记起了自己的母亲在被那些坏人弄着的时候，似乎也
是像自己这么的呻吟，似乎也说过喜欢，好像也在呻吟着叫他们快点、大力点，
原来女人被男人这样弄是会这么的舒服的。

　　张宁不禁努力的向后靠，想和刘楚靠得更紧，让刘楚的那话可以更加的深入。
她的脑中第一次闪出刘楚的容貌，觉得刘楚这个采花贼似乎也不是很讨厌啊，至
少要比自己那些师兄弟要好看顺眼，要是他真的是自己夫君就好了……

　　张宁被自己的想法吓了一跳，自己怎么能对这个沾污了自己清白的采花贼有
好感的？不行，我、我要杀了他，可、可自己又杀不了他啊。现在的张宁被刘楚
弄得心神晃忽，可爱的小嘴不受控制的呻吟着：「嗯嗯……大力点……再快点，
唔唔。」

　　「的得得、的得得……」

　　跨下的战马似乎也感受到马背上俩人的激烈，自然间加快了前进，帮助俩人
加快颤动，但颠簸得更有韵律。

　　刘楚听到张宁如哭似诉般的吟声，这也算是刘楚第一次的打野战，心里也觉
得特别的刺激，随着张宁的催促，一手扶紧张宁，不让她摔下马，另一手扶着马
背，腰身配合着战马的颠簸向前一挺一挺。

　　张宁被弄得孜孜如醉，一阵阵的失神，下体一阵阵的痉挛，娇啊一声软倒到
刘楚的怀抱，全身酸软得动也不得动了。再被刘楚那话儿突然的暴涨，被喷射得
里面一烫一烫的，身体也跟着一颠一颠。

　　　　　　　　　　　　　第８８章黄巾武将

　　激情过后，张宁娇躯渗出的汗水将她的内衣都湿透了，现在一做完事，被冷
空气一吹，浑身一颤，浑浑噩噩的道：「夫君，我、我好冷……」

　　刘楚的小二还留在她的里面，听张宁如此说，伸手一摸她的额头，冰凉冰凉
的，出的是冷汗。她高潮过后可能着凉了，刘楚急忙将她搂紧，用自己的温暧牌
长袍将张宁包裹住。心想坏了，这美女可能是受惊加上自己弄她，身心受到冲击，
挺不住，可能是感冒了。自己的这个御医可是一个西洋货，不懂得看病的啊。

　　刘楚虽说是好色，但对美人儿的身体还是很关心的，特别是和自己有关系的
美女。刘楚一边催快张宁的战马，一边抱紧她，输着暧流给她道：「娘子，你可
能是病了，都怪夫君。不用怕，等我到了真定镇再给你找郎中。喳！」

　　后面跟着的一行人赶到了刘楚和张宁打斗的地方，一个劲装大汉跳下马，看
着雪地上一片凌乱的脚痕，他走上前，伸手比划几个看上去还算完整的脚印道：
「一男一女，女的应该是小姐的，不好！你们看！像有打斗过的样子，可能出事
了，我们快跟去看看。」

　　管亥腰板挺直的坐在马上，也看到了雪地上的脚印，对那个跳下马的大汉道：
「廖化，你说的不错，可能是小姐真的出事了，我们快追！」

　　呵呵，唐周、管亥、廖化还有其他的十来个大汉。不知道还有谁？要是让刘
楚知道他身后跟着地是黄巾中的高级将领，他不知道有多么的庆幸能在他们地眼
皮底下将他们的圣女搞到手，要是走得慢上一步。就和他们碰上了，一场恶战在
所难免。

　　刘楚在前面策着马。后面地一行人紧紧的跟着，隔了几里路始终没有被追上，
在进入真定镇之前，有一段两三里的宽阔直路，唐周一行人远远的看见刘楚的背
影进入真定镇。

　　管亥道：「你们看，前面的那匹马好像就是小姐的，我们快跟上去。」

　　他说完率先拍加快速度如飞般向真定镇赶去。

　　刘楚直入真定镇县衙，抱着张宁下马。直闯陈县尉给自己安歇的房间。将迷
迷糊糊地张宁放在床上，用被盖好。

　　那县尉得报刘楚大人回来了，急忙跑来看看有什么的差遣，刘楚让他叫两个
婢女来好好侍候床上的张宁，说她是自己的朋友，让他准备一点稀粥，等张宁清
醒过来就喂她进食。

　　陈县尉心里虽然疑惑，但知道不该问的不要多问。也只能按刘楚说的去做。
这县尉知道刘楚就是一个郎中，所以找郎中之事不能假手于人，刘楚得亲自去找，
不能让他们知道。刘楚也让县尉端来些食物，胡乱的吃了点后。就走出了县衙，
手下被安排在离县衙不远的驿站，留下十多二十个人在看守着，其他地都给派出
去搜集马匹了，如果没有搜集到。是不会回来这么快的。刘楚给他们的时间是四、
五天。

　　刘楚牵着张宁的马想放到驿站去给手下的人看守着，才出了县衙不远。就和
唐周一行人碰个正着。

　　「站住！」

　　管亥率先赶到，指着刘楚厉声道：「你地马是我家小姐的，你是怎样得来？
我家小姐人在哪？」

　　刘楚一听，知道是碰上张宁的同党了，他一眼看到他们中，那个道士唐周也
在，想起他上次被自己吓得要尿裤子的样子，不由好笑道：「呵呵，原来还碰到
老熟人了。唐什么的道士是吧？洛阳一别，近来可好？」

　　唐周也认出了刘楚，他地双眼骨碌碌地转着，发现刘楚只是单身一人。尽管
县衙就在前面，不过唐周知道这一个小镇的守卫才不过一百几十号人，管亥一个
人就可以打发了，自己在洛阳差点被刘楚给卡嚓了，现在是冤家路窄，仇人相见，
分外眼红。

　　唐周地心里转着念头，不提刘楚是朝庭官员，对他左右的人小声道：「这个
就是在洛阳坏我们大事的刘楚，趁他现在落单，我们上前去打他给干掉了。」

　　见刘楚也看到了他，便打了个哈哈道：「多谢刘兄的挂念，我过得很好，不
过，刘兄现在恐怕就情况不妙了。」

　　刘楚知道他是想借着现在他人多，想报在洛阳破坏他好事之仇。刘楚感觉到
眼前的人中有不少的大汉体内都发出强劲的气息，似乎功夫还不低，心里暗自警
惕。要是一般的人，刘楚倒也不怕，但这些人似乎都不是低手啊。

　　刘楚也看到了自己的马匹在他们中间，便指着自己的那一匹白马道：「那是
我的马，多谢你们给我带回，至于你们什么小姐的，我可不清楚，只是我的马突
然受惊跑了，刚好我在路边看到这匹马，所以就骑了回来，怎么？这马是你们小
姐的？那正好，咱们换回来吧。」

　　刘楚当然不会承认是自己靠恐吓威协带走他们的小姐，多一事不如少一事，
还是不让他们知道张宁就在自己手上的好。毕竟黄巾兵号称上百万，自己弄了他
们的圣女可不能让他们知道了，要是被他们追杀也是一件很痛苦的事情。

　　廖化锵的一声，将一把雪亮的大刀抽了出来，策马上前用刀锋指着刘楚，眼
里一闪道：「在下廖化，朋友休想胡弄人了，小姐的马上还挂着两把剑，一把正
是小姐的，你说没有见到我们小姐，这个有谁相信？不管你是谁，识相的就交出
我们小姐来。」

　　廖化是太平道从首领中少有的有点头脑的人，不会被刘楚的谎言骗到。看刘
楚有点言词闪烁，又听到唐周说刘楚便是坏太平道好事的人，便出来想将刘楚先
捉住再说。

　　其他的人也纷纷拔刃离鞘，将刘楚围了起来，其实杀不杀刘楚，其中的人不
太在乎，在乎的是他们太平道圣女在哪儿，安不安全的问题。

　　这人原来就是廖化，他的大刀发出的凌厉气息似乎不弱，刘楚心想又见到了
一个历史有名的三国武将了，看他不过二十多岁年纪，他的身体像是打横生长的，
看上去特别的粗壮，他的眼中似乎总是带着点阴沉的感觉。见他们都围了上来，
刘楚知道一言不合可能就要刀刃相向了。

　　廖化只是三国里的一个小角色，刘楚当然不会怕他，但这群人中，每一个人
发出的气息似乎都不低，而且只比廖化高不比他低，难道这些人都是三国历史中
留下的名号的武将？

　　　　　　　　　　　　　　第８９章激战

　　「锵！」

　　刘楚在张宁的马背上抽出其中的一把长剑，指着骑着马围过来的廖化等人道：
「哼，你们想怎样？持着你们的人多，想要欺负人？我说了，你们的什么小姐我
并不知道。我和你们那个叫唐周的确有点私人恩怨，如果是为了在洛阳的事而想
置我于死地，你们就来吧。」

　　这些未来的黄巾军的高级将领，没有一个是善良之辈、易与之主，哪一个不
是杀人不眨眼的家伙？刘楚见他们的架势，就知道不打上一架是难以脱身，就算
不是因为他们的圣女张宁，恐怕那个唐周也会挑动这些人来跟自己过不去。

　　刘楚本来就是一个天不怕地不怕惹事的主，也不是一个任人欺负的主，不给
点颜色他们看看还以为自己没点本领了。刘楚沉下脸，心里的念头转着，体内的
暧流运转，一时间，刘楚的衣袍无风自动，手上的剑剑芒暴涨，凛冽的杀气，立
时弥漫全场。嘿，还真有点高手的架势，看到他们个个都脸色一变，刘楚的心里
有点得意。

　　刘楚感觉到其中的一个大汉的气息似乎特别的强盛，比颜良文丑等不惶多让。
在他们运气抵抗刘楚的气劲时，刘楚指着那个劲装大汉道：「你，报上名来！」

　　刘楚指着的正是管亥，管亥心里也惊异于这个看似是小白脸的家伙怎会有如
此凌厉的气势。见刘楚问自己，冷然一扯动脸上的横肉，道：「鄙人管亥，如果
你不能说出我们小姐的下落，就不要怪我们以多欺少了。」

　　「管亥？」

　　刘楚的心里一阵起伏。又一个称得上是猛将地家伙，可惜，暂时没有办法让
他跟随自己。能和关羽打上几十回合的武将，比起颜良、文丑的武技只高不低，
看来自己要小心了。

　　「管亥，别跟他多废话，让俺老程上去将他捉住。」

　　管亥马旁一个留着一嘴短须的汉子道。

　　「程远志，小心了，这个可能是一个硬点子。」

　　管亥提醒道。

　　「呸，管他是谁。小姐的马在他手上。说不知道小姐骗谁去？」

　　程远志手中的长矛一挥，指着刘楚怒喝道：「嘿，识相的快快告诉我们的小
姐在哪！要不我手中的家伙就不客气了。」

　　又是一个三国一出场就碰到关羽被杀的倒霉家伙，不过小关袭杀地可能性比
较大，这程远志地武如何可不知道。看他手中长矛迸出的煞气似乎不比管亥的差
上多少。刘楚不敢托大了，知道这些都是黄巾今后有名的战将，趁自己刚才发出
的杀气让他们的气势窒了一下之机，不敢怠慢。首先发难。

　　刘楚心念一动，跟王越学到的叫什么的游龙剑法马上展开，立时，人随剑走，
化作点点繁星，往围住自己地人群里气机较弱一方冲去。

　　刘楚不攻人，只攻马，自己才懂得骑马是可以用自己的真气来控制战马的办
法。但运用还不够纯熟。这些人都是马上战将，如果自己也上马来和他们对打，
肯定占不到优势，而且王越的剑法也比较适合在地上施展。

　　「好胆！」

　　看到刘楚攻来的太平道战将，见刘楚竟敢主动上前来攻击。马上挥起手上的
兵器，向刘楚的身形砍去。

　　刘楚的剑卟卟地连续刺中两三匹马，受伤和马匹发出一声声的狂嘶。马上的
战将想不到刘楚这么的卑鄙，一出手就先伤马，一时粹不及防。给掀下马来。

　　管亥看到刘楚的剑法精妙。怕他会伤了自己地兄弟，大喝一声。从马背上斜
掠而起，飞临刘楚的头顶之上，手中的大刀闪电下劈。

　　「当！」

　　剑刃交击，火花四溅，刘楚站立之处，被两人的气劲冲起一篷雪花。

　　刘楚当然一直都注意着管亥，适时举剑挡住了管亥的一刀，毫无花假地一下
撞击，只觉一股巨力透刀而入，刘楚差点吃不住势子，跄踉退了一步。这个管亥
本应该就是臂力过人，再加上蓄势已久，又从上而下，力压千斤，难怪以刘楚地
力量也会给震退一步。

　　但管亥也绝不好过，刘楚的剑身似有一股无可抗御地力量，将管亥击得向上
翻飞，胸口如被雷击，拿刀的手臂被震得发抖，大刀也差点要脱手飞出，落下地
时噌噌的退了几步，胸口内气血翻腾。

　　另一边，程远志也飞身一矛击至，刘楚一个转身，闪过一匹冲过来的战马，
避开马上战将的一刀，左手也抵上剑身，精准的用剑身堪堪挡住程远志的矛头。

　　「叮！」

　　「啪！」

　　连续两声的声响，刘楚的长剑从中折断。程远志虽然也给刘楚的力量震得差
点抓不住手中的长矛，却因为刘楚的长剑折断而没有被震退，保持着势子向前冲，
矛头直指刘楚的心脏。

　　刘楚临危不惧，看着长矛快要透体而入之时，一脚飞起，及时踢中程远志的
胸口，将他踹得惨叫一声，大吐了一口鲜血，向后飞跌。

　　一旁一直冷眼看着刘楚的廖化，见刘楚的长剑折断，知道是时候了，一向颇
有心机的他，马上一声不响的飞身扑到，大刀如迅雷般劈向刘楚。

　　「哼！」

　　刘楚冷哼一声，体内的暧流飞速运转，将管亥和程远志的力道化解，一探手，
备用小刀到了手上，迎着闪光而来的大刀，刘楚一闪身，和廖化错身而过，小刀
上滴下一滴血水，廖化啊的一声抛身跌落一旁。刘楚心里可惜了一下，要是小刀
长一点，这一下可能就要了廖化的命。也算廖化闪得快，只刺中他的肩膀，自己
学习特种兵的杀人技巧不会白费的。

　　连续两三个三国留有名号的武将被刘楚一击而伤，管亥在运气将刘楚的力度
化解，管亥一向自诩臂力过人，今天才真正见识过什么的天生神力。

　　而其他的人见廖化被刘楚不知道怎样就击倒在地上，激起了他们的凶性，纷
纷策马呼喝着向刘楚砍劈横刺而来。那个唐周心里惊疑不定，他不知道刘楚原来
也是这么的厉害的，他怕事情有变，急忙吆喝着左右的人，「快！上去杀了他！」

　　他们马快，冲击的力度也大，刘楚也苦于断了剑，手上只有一把小刀，这样
下去迟早都会被他们所伤。心里大骂这时代的铸造太差，兵器一碰就断，又骂着
那县衙里陈县尉，县衙门前发生打斗还没有惊动他们出来。

　　打不下去了，走为上策，刘楚正要出绝招，利用自己的军用挂钩逃逸时。只
听叮叮当当的一阵兵器碰撞声，一杆长枪帮刘楚挡住了攻向刘楚的兵刃，跟着刘
楚眼前一闪，一个高大的身形落到了刘楚的跟前。

　　　　　　　　　　　　　第９０章高顺援手

　　「大胆，你们是谁？还有王法吗？前面就是县衙，竟敢当街围抠杀人？不把
汉庭放在眼内了？」

　　落在刘楚跟前的大汉威风凛凛的吼道。

　　刘楚感到眼前的大汉发出的气息竟不比管亥的差，心想，怪了，今天是什么
的日子，连续碰上这么多的高手？想不到凭自己的德性也会有人出来搭救，嘿嘿，
看来开始行好运了。刘楚自从回到这个时代，除了那次自己早就认识了的王越制
住张让，似乎还真的没有碰到素味平生高手主动来出手相助的，看来充满正义感
的人还是有的。

　　太平道的人被突然冒出来的这个大汉的气势震住，不由停了下来，不再上前
攻击。管亥也感应到了这个人是不比自己差的高手，走上一步瞪着他道：「这位
朋友，我们是太平道的人，请你不要多管闲事。」

　　「太平道？」

　　这大汉明显知道太平道，太平道已经在北方可谓无人不知谁人不晓了，他当
然知道。但他却不买帐的跟着冷嗯一声道：「哼，不管你们是什么道的人，高某
最看不惯以多欺少以强凌弱的事了。今天的事我是管定了。」

　　刘楚听这个大汉硬是要出来架住自己的事，实在太可爱了，心里高兴得差点
想上前去抱住亲他一口，当然，前提要是个女的。

　　有这么一个高手相助，刘楚的心里大定，看看四周，那些被自己打下马的太
平道首领已经从地上爬了起来，刚才被自己伤到的廖化也面色苍白站了起来，眼
中看着刘楚充满了愤恨，一交手就被伤了，太伤他的自尊心了。

　　刘楚也看到自己的白马在他们身后，没有人看守了。那杆公孙越的长枪还挂
在马侧，心里一动，学着颜良的样子，抿嘴吹了一个口哨。但那马竟然看也不看
一眼自己。ＭＤ。谁说马会认人的？竟然鸟也不鸟人家。

　　刘楚心里正在骂着自己的那匹白马不听自己的召唤，另一匹马却跑到了刘楚
地身边，用它地马脸撕磨着刘楚的颈项。刘楚呆了一下。一看原来是张宁的马，
哈哈……不会是给了它一道暧流就和自己心灵相通了吧？不过管他地，刘楚一个
翻身跃上马背，探手的抽出张宁的那把剑。张宁的剑明显要比自己原来的那把劣
质剑好了很多，刘楚一剑在手，心中的豪情又出来了。

　　「哈哈，多谢这位兄台的援手，在下刘楚。不知道兄弟高姓大名？这些是我
和太平道的事，让我自己来解决吧。还请兄弟先站在一旁，一会我请兄弟喝酒！」

　　刘楚豪气地道，心里想虽然你援手，但就算没有任何人帮忙，他们也奈不了
我何，最多就是狼狈一点逃走罢了。其实刘楚主要是想到，这个自称高某的大汉
有可能是三国里的某位大将。马上就起了收服之心，所以自己现在不能示弱，至
少要表现得豪气一点，将这位仁兄折服，说不定能说服他以后跟着自己来混。

　　刘楚现在对于能碰到的文臣武将非常之敏感。因为赵云暂时没能带回洛阳，
急需人才。本来连管亥这些黄巾的名将刘楚也想收服的，但自己目前似乎没有什
么条件可以打动他们让他们跟随自己的。

　　这个大汉听到刘楚说得牛气冲天，面对这么多的高手也一点不惧，敢得独自
面对。果然心里有点佩服刘楚地气魄。他转身咧嘴对刘楚一笑道：「在下高顺。
刘楚兄弟果然豪气，不如就让我们联手打发这些目无王法的鼠辈。再一起举杯畅
饮！」

　　高顺？刘楚看到他就算是笑的时候也给一股凶悍的感觉，心里更是大喜。哈
哈，刘楚差点要仰天大笑，真是想什么就来什么？自己不是最缺少练兵的人才吗？

　　高顺，清白威严，骁勇有智，衷心仁义。不饮酒，不受馈遗。每谏布：「凡
破家亡国，非无忠臣明智者也，但患不见用耳。将军举动，不肯详思，辄喜言误，
误不可数也」他是吕布手下地骁勇战将，随吕布奔波征战，劳苦奋命而又忠心耿
耿。下邳城破，高顺为曹操所俘，不降被曹操处斩。

　　最主要的是高顺所将七百馀兵，号为千人，铠甲斗具皆精练齐整，每所攻击
无不破者，名为陷阵营。

　　陷阵营啊，刘楚知道除了历史上说他不饮酒的是假，其他的忠勇和练兵才能
是货真价实的。

　　想到这，对高顺一抱拳道：「原来是高顺大哥，好，就让我们一起将这些招
摇撞骗地什么太平道地人打发了。」

　　唐周闪在管亥的身后指着刘楚道：「我们小姐地马在你手上，今天你不把我
们小姐的行踪交代清楚，我们是不会就此罢手的。大家上！捉住刘楚让我好好审
问。」

　　管亥左右看了一眼其他的将领，自己则举刀遥指高顺，尽管刘楚多了一个人，
但自己的人手占了绝对的优势，而且自己的人中除了唐周等几个人武艺一般外，
其他的个个都不是等闲之辈。他看左右是示意让他自己一个人对付这个叫高顺的
凶悍大汉，其他的人上前去攻击刘楚，尽快将他捉住，免得节外生枝。

　　「杀！」

　　被刘楚踹了一脚的程远志忍着胸口的剧痛，从牙缝里迸出一个字，对刘楚心
里充满了恨意。

　　他说话间，高顺和管亥同时身形一动，两人的兵器交击在了一起，大家的身
躯各自停顿了一下。接着各展所长你攻我守，你来我往。

　　高顺的一杆长铁枪如旋风般迅快，如一条长蛇，枪法和他凶悍的形像成正比，
显得很精巧细腻，每一下都必攻管亥必救之处。他所习的枪法是灵蛇枪法，如毒
蛇般一样狠毒。

　　管亥的刀法也厉害，在格档高顺的枪招之余，也不时抢攻，下手一样的狠毒，
招招要命，不让高顺去支援刘楚。

　　刘楚没有闲暇观看两个高手的过招，在高顺身形一动的时候，也一拍马臀，
举剑直冲了出去。面对两三个骑马迎面冲来的凶狠大汉，刘楚没有使用剑招，而
是将剑当刀一样，直接和正面的大刀硬碰，兵刃一接触，和刘楚碰上的倒霉大汉
惨叫着打横飞了出去。

　　他被刘楚的神力加上马匹的冲力击中，就算是不死也重伤了。接着刘楚将一
抖长剑，几乎同时刺中另两个大汉的脸门，一声暴喝，勒马避过了另几名敌人的
攻击，策马冲出了未来黄巾将领的围困。

　　刘楚抹了一把溅在脸上的血液，策马回头，准备再来上一轮冲击，娘的，原
来骑马冲杀是这么过瘾的。

　　「全部住手！停手！」

　　此时突然响起一阵呼喊声。

　　　　　　　　　　　　　第９１章论骑兵长短

　　刘楚回头一看，原来是那个陈县尉带了二、三十个兵士出来了现在才来。古
代的官差和现代的警察一样，都是等人家办事办得差不多的时候才来。

　　现在虽然未算完全办完事，但刘楚还是要怨一下，如果自己不是个高手的话，
岂不是死了Ｎ次？他们的警惕性和办事效率太差了。

　　「停手！在县衙前攻击朝庭命官，等同造反，全部给我放下兵器。」

　　陈县慰喘着气跑着刘楚的马前厉声对太平道的人喝叫。这陈县尉对刘楚阿谀
奉承，低声下气，但对太平道的人可是声色俱厉。

　　有官府的人插入，县衙里出来的士兵摆明是和刘楚一伙的，还说刘楚也是朝
廷的官员。不由得他们太平道的人要好好想想了，现在的太平道虽然不将朝廷放
在眼内，但许多方面还是要尽量避免和汉廷的冲突，所以全都停下手来。

　　而刘楚知道，尽管陈县尉带了人出来，却只二、三十个人，也不过是一些普
通的小镇守卫，并不会太多的功夫，只比一般的平民强上一点点而已。太平道的
这些杀人不眨眼的家伙随便出来一两个人也足够解决他们了。

　　管亥和高顺也分了开来，听到了刘楚是什么的朝庭命官，心里也非常明白，
现在还不是公开和官府作对的时候，只好停下来，他转脸望向唐周，唐周却掉开
脸。

　　唐周刚才是故意没有说明刘楚是朝庭的官员，是想让他们放手对付刘楚。现
在他的心有点发虚，只好装作没有看到管亥的目光。

　　刚才的情况下，刘楚也不好表露身份，当然。如果表露了，以这帮家伙对朝
庭地敌视，恐怕对自己的攻击会更加的猛烈一些。

　　这时，陈县尉似乎也看出了这帮人凶神恶煞的样子。心里一虚低声对刘楚道：
「我已经将还在县衙地人都带出来了，其他的人都派出去了各地巡查驻守，最近
北边在打仗。所以要派出人手去查探。一旦发现有不明的军队进入真定镇，我这
做县尉地要负责组织人手动员镇内的居民协助守卫小城镇，或者派人到最高郡府
去求救。」

　　刘楚知道这陈县尉是想向自己解释还什么不带多一点人来，刘楚明白点头拍
拍他，让他不要再刺激这班汪洋大盗了。真要再打起来，自己倒没有关系，他的
那些士兵就要遭殃了，再说现在也不想和黄巾的人结下太深的死怨。否则以后自
己将会成为他们打击的对像。还是放他们一马吧。

　　想了一下稳坐马上沉着脸对太平道的人道：「本人刘楚，是皇上亲自下旨御
封的官员，我想你们是有所误会了，这马是我在路边检到地，你们没凭没据不要
胡乱冤枉好人。还有你们的所谓小姐我的确没有看见，你们不也是检到我的马吗？
不能因为你们小姐的马在我这，就怀疑我做了什么坏事似的。或者你们小姐可能
到了别的地方去了。」

　　刘楚厚着面皮装着自己是无辜的样子，太平道地人当然不会相信刘楚所说的
话。但现在似乎又拿刘楚没有办法。真正打起来自己的人也看到了，根本讨不了
好处。

　　脸色惨白的廖化和管亥对望了一眼，咬牙对刘楚道：「不管你是谁，如果找
不到我们的小姐和你一定脱不了关系。」

　　他不理刘楚又低声和管亥道：「但现在似乎不能强来了。不如我们先撤走，
派人监视着这人。一面派人寻找我们小姐。」

　　管亥沉吟了一下道：「好！我们先去幽州，正事紧要，希望小姐没事，正在
赶去幽州地路上。如果小姐真的出了什么事，我就算天涯海角也要将这个刘楚碎
尸万段。」

　　管亥也不管刘楚和那县衙出来的人。对着自己的人说道：「我们走！」

　　一行人怒目瞪着刘楚。扶上被刘楚打伤的人和拉上受伤地战马匆匆走了。而
刘楚地白马他们没有带走，连他们小姐的马也没有向刘楚索要。当然就算是问刘
楚也不会给他们地。

　　让县尉派人将两匹马送去驿站，刘楚对高顺道：「高大哥，谢谢你援手之德，
也难得我们一见如故，走！我们去找个地方好好聊聊。」

　　真定镇没有妓院青楼，但是酒馆客栈之类的场所还是有的，刘楚拉着高顺走
进了一间酒馆。

　　原来高顺是想去投军，去了公孙瓒处，发现公孙瓒只不过是徒有虚名而已，
妒贤忌能，就算在他的手下也得不到重用，便对公孙瓒死心，离开了幽州，途经
真定镇就碰到了太平道的人围攻刘楚，忍不住出手相助。

　　「唉，知道我为什么想去公孙瓒那儿？」

　　高顺放下酒碗，抹了一下渗出嘴角的酒迹问对面坐着的刘楚。

　　「哦？愿闻其详。」

　　刘楚见高顺和自己说开了，心里暗喜，只要自己投其所好，就不相信不能收
服他为自己练兵。

　　高顺眼中一闪，右手放手在桌面抚着台角道：「因为公孙瓒有骑兵。」

　　「骑兵？」

　　骑兵很多人都有啊，这有什么的？刘楚心里想，难道你的陷阵营是用骑兵组
成的？

　　高顺点点头道：「骑兵作战，讲求速战速决，利于远程偷袭，适合平原作战，
用于冲锋闯阵。但如果是要攻城拨寨，和冲击别人有了准备的阵形，明显会伤亡
过大，杀敌一千，自损八百。一战下来，骑兵更难恢复元气，皆因要人还要有马，
以及装备。」

　　原来高顺是想和自己谈论兵种用途和作战方式，刘楚不由来了兴趣道：「嗯，
高大哥你说得有道理，其实也不奇怪，打仗当然会有死伤，而且骑兵有骑兵的长
处，步兵也有步兵的长处，水军也有水军的好处，空军……呵呵，总之每一个兵
种都会有其长短之处，只要适用得法，各个兵种配合，好刀要用在刀刃上，这样
自然会减低士兵的伤亡数字。」

　　刘楚差点而说出空军来。

　　「哈哈，原来刘楚兄弟也对各兵种有过研究。」

　　高顺拍了一下台道：「公孙瓒就是太注重骑兵了，如果他只是在长城外和异
族作战，他的骑兵对上异族的骑兵，硬碰硬的话，相信可以称雄塞外。因为他的
白马义从杀起异族人的骑兵来的确是很凶悍。」

　　刘楚听高顺所说，知道他对公孙瓒的骑兵是有过观察研究，好奇怪的问他道：
「既然如此，那你怎么不在公孙瓒那儿效命？」

　　　　　　　　　　　　　第９２章再诳张宁

　　高顺眼射出热切的神色道：「因为我想训练出一种能弥补骑兵不足之处的步
兵兵种。可惜公孙瓒不肯采纳我的意见，我只好离开，到别的将军那儿看看有没
有人赏识我的兵种。」

　　「弥补骑兵不足之处的步兵兵种？是不是叫陷……叫什么？」

　　刘楚差点又说出陷阵营来。

　　高顺没注意刘楚的神情，继续道：「这是我观看骑兵战斗得出来的想法。叫
陷阵营，陷阵陷阵，顾名思义，是在大兵团作战中，以小部分的兵力，陷入敌军
的阵中，以牵制住敌兵主力，然后我军以骑兵攻之从四面八方攻之，一举击溃敌
军。当然也可以用于阻击敌军，坚守阵营。」

　　「好！高大哥，迟早人有人赏识你的，如果练成这样的一支军队，可称为天
下第一奇兵也，不知道到底是怎样子的？」

　　刘楚想着他的陷阵营到底是一支怎样作战的军队。

　　「呵呵，我的陷阵营其实就等于是将步兵的某一方面特长加强，但一般都要
跟随骑兵作战才显出奇效。所以我想到并州、或者凉州的地方去看看，我的陷阵
营只会跟随强力的骑兵作战，北方我看得起的就只有公孙瓒，可惜你太过好高骛
远了，自以为自己在北方有了无敌骑兵就高枕无忧了。」

　　高顺对刘楚说出自己的想法。

　　刘楚当然不能让高顺去并州，去了之后就肯定跟着吕布那色坯了。刘楚想了
一下就开门见山的盯着高顺恳切地道：「高大哥，你哪里也不用去了。刘楚和高
大哥虽是一面之交，可谓交浅言深，但我斗胆恳请你为我训练出一支如你所说的
陷阵营精兵出来。」

　　「哦？你……」

　　高顺已经知道刘楚也是一个朝庭官员。但不知道刘楚身居何职。

　　「其实我只是一个医官，奉皇命巡治天下，但刘楚却立志清君侧，驱异族，
还我大汉安宁。」

　　刘楚慷慨陈词的说，将和赵云所说地要组建一支以天下为己任等等的什么样
的军队蓝图描绘出来。刘楚同样的不能和他实说天下将要大乱，组建军队是为了
以后的保命这些。将自己说得伟大一点，围绕着打击异族为假想敌。

　　当刘楚说到现在已经派人去收购马匹组建骑兵的时候。高顺就心动了。想到
就算是到其他的地方去别人不一定能听他的，没有人会像刘楚这样一听就会相信
自己，因为他自己也没有真正练出过这个地军队。有失败的可能。谁会出资出力
冒这么大的风险让他试练军队？一种从没有过地兵种，陷入敌阵，牵制敌军主力？
这个想法都有点疯狂，别人只会当自己是一个疯子。

　　在刘楚的一翻说词下，高顺终于答应跟刘楚回洛阳，为刘楚训练陷阵营。

　　搞掂了高顺，刘楚让高顺收拾行李到驿站去，等收购马匹的手下回来就打道
回洛阳。自己则在小镇找到了一个郎中，给了一大绽白银他，让他装扮成自己手
下的样子。带他回去为张宁看病。

　　接下来的几日，颜良和文丑他们陆续回来了，但那个什么的杨旭还没有回来，
刘楚只得等他回来才能回洛阳。

　　让刘楚头痛的是张宁，依然是迷迷糊糊的。就算偶尔醒来，她的双眼如一潭
死水，没有一点生气，也不和别人说话，连进食也不愿意。刘楚知道她的在闹别
扭。唉。两夫妻地不用这样吧？

　　看到张宁的病情像更加严重，刘楚找来那个郎中问他是什么会事。刘楚问清
楚这郎中叫花明，专门在真定镇一带为人治病混饭吃的。

　　刘楚看他欲言又止的样子，刘楚挥退那两个侍候张宁的地婢女，让他说话。
花明看看左右才苦着脸低声道：「刘大人，这位小姐在下无能为力，没有办法医
治啊。」

　　「嗯，你说说是怎么会事？」

　　刘楚点头让他说，心里明白可能是张宁不配合的结果，连食物也不愿意进食，
看来她的心理有点问题。

　　「刘大人，是这样的，其实小姐的病只是小问题，问题是她自己如死水一般，
有点存心求死地样子，刘大人最好要让人看紧一点她，别让她乱来。」

　　花明其实也看出了漂亮地小姐是刚破瓜不久，不过，官家的事，他可不敢乱
说，只能装着糊涂，最多是在心里骂着刘楚是禽兽……

　　听花明如此说，刘楚明白了张宁这小妞是因为被自己取了她地贞操，心里有
点不平衡，起了寻死之念。如此美女，死了实在是有点可惜，再说刘楚怎会让自
己的女人死去？得想想办法激起她求生的欲望才可以。

　　刘楚让花明继续开药给张宁，自己则坐到了她的床边。这美女不几天就瘦了
一圈了，现在是名副其实的骨感美人，和刚见到秀儿的时候差不多，一样的惹人
怜爱。

　　刘楚爱怜的摸摸她的额头，有点儿发烧，见她还在迷迷糊糊的睡着，便拉过
她的瘦得露骨的小手，输了一道暧流给她。

　　张宁在一震之下醒来，因为刘楚的暧流，所以眼神变得清澈了一点，她一见
是刘楚，就将头转到一边去。尽管看上去，刘楚是那么的俊俏风流，但心里恨死
了这个夺走自己第一次的男人，更恨自己别他弄着的时候那么的放荡，恨不得自
己马上死去。

　　刘楚不管她的反应，将她连被一起搂进怀抱，道：「好娘子，心里恨我是吗？
但就算你恨我也不能这样作贱自己的身体啊，等你身体好了后，你就算是想杀了
我也由得你。」

　　张宁的眼睛有点湿湿的，不想听刘楚的花言巧语，又无力离开刘楚的怀抱，
只得紧闭着眼睛，默不作声。

　　刘楚温柔的劝说了一回，就是不能让她开口，心里转着念头，邪念一生，试
探着道：「其实、其实我知道你们太平道是做什么的。」

　　见张宁闭着的眼睛动了一下，又道：「你们的太平道以救死扶伤为晃子，实
则是联系各地的人准备造反，哼，如果你一点都不配合，我可以去告密了。你应
该知道，我不是告诉过你吗？我是朝中的大官，你爹爹当年也要去讨好我。如果
我向皇上参上一本，恐怕……」

　　张宁听刘楚说自己的太平道要造反，说得还这么的肯定，心里一惊，乱了方
寸。自己爹爹要造反的事，在太平道的高层里面不是秘密，但一个朝中大官也知
道那就成问题了。

　　终于开口娇弱的问：「你、你是怎么知道的？没凭没据你凭什么这样说？」

　　刘楚听她开口，心里一乐，嘿嘿，事情好办了。


　　　　　　　　　　　　　第９３章杨旭献妹

　　刘楚抱着张宁坐在床上，仿似是一对亲密的情人一样，不过说的话却不是那
么的甜密。

　　这也没有办法，刘楚无论用什么的办法也要激起张宁的生存欲望的，那怕是
龌龊的做法，相信日久见人心，这美女始终有一天会知道自己的用心的。

　　刘楚轻捏着张宁的下额让她仰脸看着自己，眼中射出热烈的神色盯着张宁的
眼睛道：「好娘子，听着，给我好好的活下去！你是我的，不准你有轻生的念头。
至于我怎样知道你爹爹的事，你就不用管了。记住，万一你有不在了，那么张角
这个老丈人和我就没有什么关系了，我也用不着包庇他，我也只有将你们太平道
的事禀报皇上，那时哼哼……」

　　张宁被刘楚盯得心里大谎，芳心乱跳，听着他充满威胁的话，心里又一阵的
不安。无从知道刘楚怎样会知道自己爹爹的事情，要是被刘楚破坏了大事，自己
和爹爹的大仇就不能报了，也坏了爹爹多年来的苦心。

　　想这刘楚实在可恶，但又对他无可奈何，微张小口对刘楚道：「你、你到底
想我怎样？人家都被你这样了，你、你还不放过人家吗？」

　　刘楚叹了一口气道：「好娘子，你还不明白吗？我是真心喜欢你，真心想你
做我的娘子。你爹爹要造反的事，这些只不过是男人的事，你就不要管了，只要
你好好的做我的娘子，我就绝不会对你爹爹怎么样。」

　　刘楚怕她不相信，继续道：「不要想我是怎么知道你们事的，我知道的可多
了。娘子你还有两个叔叔，叫张梁、张宝。你爹爹的手下有管亥、程远志、廖化
……还有你们各方地大帅我也知道得一清二楚。扬州、洛阳等地的大帅是马元义。」

　　刘楚将黄巾的一大堆人名说了出来，还真的将张宁唬住了。这个刘楚太可怕
了，竟然知道得这么多，张宁知道。如果这个时候，刘楚就将这些资料上告朝廷，
在没有准备地情况之下，朝廷可以将自己太平道的所有领导人一网打尽。以朝庭
的手段，必不会轻饶这些想作乱大汉的人，将会有多少人因此而丧生啊。

　　至此，张宁就要三思了，自己真的寻死了。谁会知道这个刘楚会做出什么不
利于太平道的举动？现在唯有的就是自己妥协了，牺牲自己，以身伴虎。希望刘
楚可以保守这个秘密。

　　张宁是一个聪明的人，听刘楚这样说，她地心里突然想，虽然不知道刘楚在
朝庭是多大的官，有多大的势力，但也希望刘楚会帮助太平道，最好是加入太平
道，那么爹爹地事情就有更大把握了。便咬咬嘴唇道：「如果、如果我答应做你
娘子，你、你会不会帮助我们的太平道？」

　　「不会。」

　　刘楚想也不想的道：「如果你好好的做我娘子，我就谁也不帮。你们要怎样
搞就由你们，不关我的事。」

　　刘楚明白，太平道只是一个和自己一样打着什么救世济民的旗号来招摇撞骗
的组织，没有什么的前途，他们加入自己还差不多。见张宁的眼睛回复了点生气。
知道不能逼得她太急，就将她放回床上道：「好了，如果你身体好起来，就当你
是想做我的娘子，我就不管你们太平道地事情。过几天你就跟我一起到洛阳去。
适当的时候我会让你和马元义见面的。」

　　刘楚走出房间。让婢女进去喂张宁食粥，让花明继续煮药给张宁服用。知道
张宁的身体会很快就好起来。

　　驿站里。颜良和文丑、高顺等天天都在比试武艺，互有胜负。一共在民间收
购了一百五十多匹马，其中有上百匹可以用来做战马的，但那个杨旭还没有回来，
刘楚派出十多个手下骑马往他去地方向寻找，还没有回音。

　　刘楚的心里暗怒，这个杨旭，一看就是一个混混，没有一点纪律性，他回来
得好好的治治他，免得以后又违抗军令，如果现在是正式的军队，他这样愈期不
归，可以斩他的脑袋了。再过了几天，派出去地探子陆续而回了，杨旭也终于在
傍晚地时份带着人马回到。刘楚看到他竟然带回了一百多匹战马回来，不过，看
到他带去的手下中有不少人都带着伤。不由沉下脸问他道：「你们是怎么回事？」

　　杨旭见刘楚面色不善，急忙跪下道：「刘大人请恕罪，小子带了人回了一趟
老家，要降罪就降罪给我好了，不关他们地事。」

　　刘楚见那几十个手下也都跪了下来，毕竟前前后后差不多十来天了，去时说
过，就算收购不到每人一匹马也要赶回来的，他们心里都有点惶恐不安。要是打
仗十多天足可以发生很多意想不到的事，刘楚虎着脸问他们到底去干了什么坏事。

　　原来杨旭是冀州信都城附近的人，家中颇有资产，杨旭喜欢交朋接友，好打
抱不平，因而得罪了当地的恶霸。被这恶霸带人将自己的一家人给杀害了，只有
杨旭和他的妹妹逃了出来，他将妹妹寄托给一个远房亲戚那儿，自己跑去寻师学
艺，发誓要报仇。可惜只学了一点皮毛功夫，流浪到洛阳被颜良赏识而加入了刘
楚的流民巡治队。

　　现在难得有机会带着几十个马子，把心一横带了这些人回去将那恶霸给跺了。
所带去的人和恶霸的家丁发生的激斗，所以有人受伤，还好没有人伤亡。刘楚听
他是为了报父报家恨，算是情有可愿，不过，下不为例，只是撤了杨旭的职务，
让高顺担当这一百五十人队伍的队长。高顺想不到刘楚这么快就让自己领兵，心
里大喜，见这一百多人个个凶悍，想着要将他们怎样训练成自己心目中的士兵了。

　　最后，杨旭叫来了一个小兵，面目猥琐的对刘楚道：「刘大人，这是舍妹杨
丹，我已经将她从亲戚家里带出来了，还想请刘大人准许她和我同行到洛阳。」

　　「杨丹？」

　　刘楚上下打量着前前的小兵，颇为俊俏，若不留心还不知道是女的，她的眼
神正有点怯怯的看着刘楚，楚楚可人的可爱样子。

　　刘楚看得眼前一亮，射出一道色光，好一个娇俏的小妞，心里马上就有收了
她的念头。哼，算这杨旭识做，不由大有深意的看了一眼杨旭道：「嗯，带她一
起到洛阳去吧，以后就让她侍候我家里的夫人。」

　　杨旭听了心里暗乐，有自己的这个漂亮的妹妹，以后就不怕自己的前途问题
了，这个什么的队长迟早还不是我的？忙一拉妹妹杨丹的衣袖，跪下向刘楚道：
「谢谢刘大人收留，杨旭必会尽力为大人办事，为大人效力！」

　　　　　　　　　　　　　第９４章马车春情

　　第二天，刘楚和那陈县尉作别，为多谢他的悉心接待，赏了一点银两给他。
他则大拍马屁，求刘楚为他在朝中多说点好话，好让他的官升一级。刘楚当然满
口答应，陈县尉为答射刘楚的提携之情，当即回赐了一袋金子给刘楚，刘楚当然
是笑纳，嘿嘿，不要白不要。

　　刘楚跟真定镇中的一些富家商人买了一驾马车，但当知道刘楚是朝中官员后，
将马车装整得舒舒服服，慷慨相送。这让刘楚大为后悔，怎么自己就忘记了去拜
访拜访一下那些当地的大豪？至少可以捞到不少的油水，唉，下次吧。

　　一行人全部都骑上马匹，浩浩荡荡的向洛阳进发，多出的马匹就用绳子拴起
来，将刘楚的马车夹在中间。马车当然是给身体还没有完全康复的张宁坐的，刘
楚直接让杨旭的妹妹杨丹一起坐上马车，负责照料张宁。

　　那个郎中花明，刘楚问清楚他已经没有了什么的家人，便让他一起跟着去洛
阳，他的医术虽然远不及华陀高明，但也算是实实在在的懂得一点玄黄之术，是
人才的，刘楚都要。

　　在进入虎牢关之前，刘楚和马元义碰了一次头，这是事先约好了的，由刘楚
将马元义从扬州筹备过来的流民救援物资运送到洛阳。

　　扬州可是一个产粮大州，要弄点粮食之类的还是比较容易的。马元义现在就
等于是用粮食换得在洛阳发展地机会。算是给刘楚的掩口费。刘楚让收购到马匹
全部驼了粮食物资，连自己的坐骑也驼了粮食，自己当然就名正言顺的坐上了唯
一的一辆马车。一行人缓缓前进，从虎牢关到洛阳这一段路相对会安全得多了。

　　马车虽然没有长社公主和郡主的那么豪华，但胜在够大，再上来两三个美女
也能躺得下。马车上有那富家人送的柔暧的毛毯被，车厢里很暧和，充满意了女
人的幽香。

　　刘楚看到张宁地脸色红润了很多，已经能自己行动了。她的病也早好了，只
是心理还有点想不通而已。对刘楚多少有些怨怼。

　　现在刘楚要抱她，她也不怎么地反对了。只是脸上没有一点表情。刘楚将挽
起的车厢帘放下，坐到了张宁地背后，不管也在车上的小妞杨丹，不客气的从后
面抱着张宁道：「好娘子，咱们好久没有亲热了，对了，你那儿还痛吗？」

　　张宁知道刘楚是问自己的胯间还痛不痛，暗骂刘楚下流无耻，当着一个丫头
的面问自己这些羞人之事。其实女人那地方恢复得很快的，就算是生了孩子也是
一头半个月就会恢复。何况只是破瓜而已，有三五天就好了，现在已经过了差不
多半个多月，当然是没有大碍了。

　　张宁轻挣了一下，没有挣开。像这样被刘楚抱着已经成了习惯，她也仿似回
复了和刘楚初见面时的样子，淡淡的道：「希望你能尊守你的诺言，要保守你所
知道的秘密。」

　　「这个当然，嘿嘿。我看到你地身体好转我心里也很高兴。一高兴，就什么
也忘记了。」

　　刘楚知道张宁是指自己知道太平道的事情。张宁应该是经过一段时间的思想
争扎后。对自己妥协了，为了太平道的大事将她的身体出卖了。刘楚邪邪地想，
要不要将她弄成自己的性奴呢？

　　刘楚经常在杨丹的面前对张宁搂搂抱抱的，杨丹除了刚开始的时候不太好意
思，但慢慢就习惯了。一直以为这个不太说话地漂亮女人是刘楚地夫人，因为刘
楚说过让她服侍他的夫人地。现在刘楚说到要和这少夫人亲热，她小脸一红，想
下马车去为刘楚方便和少夫人亲热。

　　但却被刘楚一把拉住她的小手道：「小丹儿，不要走，来，帮我娘子捶捶腿。
她整天在马车上，没有活动过，这样对身体不太好。」

　　「嗯。」

　　被刘楚捉了一下小手，杨丹含羞答答的应了一声，脸上红朴朴的坐到了张宁
的前面，为张宁轻轻的捏起小腿来。

　　杨丹虽然还是一个十五、六岁的黄花闺女，但她却早就懂得了男女之事。在
那所谓的亲戚家里，她也只是一个小丫环，要服侍那家的夫人，经常看到老爷和
夫人交媾，那老爷见自己长得俊俏，还想要和自己做那事儿，要不是自己拼命抵
抗和那夫人的说话，自己恐怕早就清白不保了。

　　还有那亲戚家的表哥，对自己心怀不轨，经常对自己搂搂抱抱，要不是自己
的哥哥及时将自己接走，假以时日，一定会让那两父子得逞。

　　哥哥说，这个刘楚大人让他做了什么的队长，带人将害死自己父母的仇家杀
了，报了大仇，这个刘楚大人是自己的大恩人，让自己好好的跟着刘楚。被刘楚
安排照顾他的夫人，杨丹就知道自己等于是刘楚的人了。

　　难得的是，这个大人是那么的年轻，对人又没有架子，人又长得和善英俊，
如果他看得上自己也算是自己的福份吧。她自己一边为张宁捏着腿一边想，忍不
住偷偷看了一眼刘楚，只见他的一双大手已经放在少夫人的胸脯上活动了。

　　张宁任由刘楚抚摸着，自从她肯吃药进食，就已经真正的认命了，知道自己
的这一辈子就毁在刘楚的手上，没有办法摆脱了。除非自己不管爹爹的事，任由
刘楚去告密。其实她不知道，刘楚在洛阳只不过是一个排不上号的人物，就算刘
楚真的去告密也不一定有人相信他。

　　其实当今皇上早就知道有一个活动围范围很广的太平道。也有一些大臣向他
提醒过太平道的势力发展得太快太大了，他们可能会图谋不轨。但皇上刘宏已经
掉进钱堆里去了，只要有钱给他，他才不管这些什么道啊教的，谅这些道士也搞
不出什么的大风浪来。

　　在刘楚要解张宁的衣服时，张宁终于忍不住道：「夫、夫君，不要在这。」

　　这是张宁这么多天来第一次叫刘楚做夫君，刘楚的心里喜道：「娘子怎么了？」

　　张宁对杨丹呶呶嘴，意思是说还有人在这里。刘楚低声在她的耳边道：「放
心，没有人知道你的身份，她是我们的丫环，就算知道也不会说出去的。」

　　不知道张宁是不是经过刘楚的开发后身体特别的敏感，被刘楚抚摸着胸脯已
经有了感觉，春潮暗涌了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第９５章春情暧暧

　　其时已经是春天了，远山上的积雪也开始溶化，沿路的树木都抽出了新芽，
路边的小草顶松了厚实的泥地，偷偷的钻出小嫩叶，有些刚钻出来就受到路过贪
吃马嘴的摧残，一条条活生生的娇嫩生命就这样被吃老马吃了。

　　天气还是一样的寒冷，刮过的大风让行人不得不缩起脖子。只有刘楚的马车
内最温暧，至少是春情暧暧，张宁的上衣被刘楚裉去，露出了她那嫩白的胸脯，
就如路边小草一般的新嫩，让刘楚像那些贪吃的马儿一样，口里一直咽着口水。

　　已经决心以身伴这色狼的张宁抗拒不了刘楚的行为，只好羞赧的闭上眼睛，
眼不见为净。但她的心里也被弄得一荡一荡的，不知道自己还能坚持冷淡到何时，
想着那天被刘楚在马背上弄得魂飞天外，张宁的的呼吸更是粗重。

　　还有杨丹这个小丫头，自己的小腿被她捏着也让心里感到一阵的骚痒，感觉
怪怪的。这次倒没有因为有人在看着自己被弄而突然发狂，可能杨丹也是一个女
人吧，要是被其他的男人在旁看着被刘楚弄，张宁恐怕还是受不了。

　　刘楚在马背上和张宁做那事儿的时候，对她的一对白兔子只能摸能看，却吃
不到，现在当然要好好的补偿。把张宁放平躺在柔软的贴被上，现在的张宁老实
了很多，不会有任何的抵抗了。刘楚像个贪吃地婴儿一样，大力的吸啜着张宁胸
脯大小适宜的白兔子。

　　张宁的心被刘楚吸得像要提了起来，但还是坚忍着，不让自己产生反应，银
牙紧咬，身体微微的颤抖。这不是刘楚想要的，如果和一个没有一点反应的女人
做爱，那还不如不做。

　　当然，经过上次在马背对张宁做这事儿。刘楚知道她和一般的女人一样，也
是不堪挑逗的。只要自己再努力一点。这张宁就很快会兴奋起来，在肉欲方面她
并不是真正地所谓圣女。一样会感到快感兴奋。

　　但刘楚不想老是靠这种手段让她产生反应，如果每一个女人都和她一样，靠
自己抚弄挑逗才起反应的话，那是多么地没趣啊。

　　刘楚吻了一下她的小嘴，说道：「娘子，不喜欢夫君这样吗？」

　　张宁睁开了一下眼睛，看了一眼刘楚又闭上了，尽量保持声调正平缓轻声道：
「我不喜欢你就会放过我了吗？你想怎样就怎样，用不着问我。」

　　「嘿嘿，娘子说地是什么话。两夫妻做这事要讲情趣的，如果你不愿意我当
然不免强了。」

　　刘楚无耻的道，转头对已经满脸通红，不敢抬头看的杨丹道：「小丹儿，你
说是不是？我刘楚大人是不是很好说话的？」

　　「嗯。」

　　在捏着张宁大腿的杨丹听到刘楚和自己说话。捏着张宁大腿的手不由颤了一
下，马上又娇俏俏的道：「刘大人对小婢很好，夫人、夫人也对小丹儿很好。」

　　杨丹只是知道这个长得让自己都羡慕的美丽女子是刘楚的夫人，但并不知道
他们间地事。只是觉得奇怪，这夫人好像对刘大人很冷淡的样子。刘大人这么好。
她还有什么不满意的？要是自己能成为刘大人的夫人该多好啊。

　　每一个女人都会有自己心目中的理想爱人，像刘楚这个看上去年少多金。又
英俊潇洒地男人，当然也是杨丹的这种怀春少女的理想对像。

　　刘楚放开张宁，将杨丹一把抱了过来，杨丹粹不及防，娇啊了一声，心里大
羞。自己只不过才想着刘楚，他就抱自己了，不知道是喜欢而激动还是因为害羞，
她的身体不由自主的颤抖着，芳心里像闯进了一只兔子，在心里乱跳着。

　　杨丹羞喜地偷偷看了一眼躺在车上地张宁，见她只是睁眼看了一下就又闭上
了，看她似乎也不介意自己和她的夫君相好。但杨丹地嘴里还是小声的说道：
「刘、刘大人，不、不要这样，夫人还在这。」

　　说实在，刘楚对于这种刚刚成年的小妞还是比较喜欢的，刘楚笑嘻嘻的对杨
丹道：「小丹儿，夫人的身体可能还没有完全好，不如丹儿陪大人好了。」

　　「我、我……」

　　杨丹听刘楚说得这么的直接，虽然心里千肯万肯，但刘楚的夫人就在一旁，
也不好意思说出来啊。

　　刘楚只不过是逗逗她而已，见她的脖子也都红透了，低着头不敢看自己，便
亲上她的脖子，一手将她的裙带解开。

　　「嗯……」

　　杨丹想不到刘楚说要就要，但又不敢闪躲，更不敢表现出喜欢刘楚这样子。
只好苦忍着脖子因刘楚的亲吻带来的酥麻，任由刘楚解开自己的衫裙。

　　刘楚感到这小妞子的身体轻轻的发着抖，气息急促了起来，嘿嘿，难道这小
妮子懂得这事儿？刘楚快手的将杨丹的胸衣解开，露出了她那对只比张宁小一点
儿的白兔子。

　　杨丹想用手掩住自己的胸脯，却被刘楚捉住了小手，并将自己放倒，和夫人
并排躺在一起。好羞人啊，杨丹挣脱刘楚的大手，双手掩住自己的俏脸，脸里闪
过在亲戚家里，那老爷和夫人做那事儿时的样子。好像大家都脱光衣服，一丝不
挂的，然后男的就骑在女的身上，用一根怪东西去捅女的尿尿和地方。

　　杨丹想着，那东西这么大，要怎样才能捅得进去啊，自己那里那么的一点儿。
想着自己那里，杨丹发现自己有一种想尿尿的感觉，好像还真的有些水要流出来
了。

　　刘楚可不知道杨丹的心里想什么，坐在张宁和杨丹俩女的中间，仔细的好好
的赏月起来。

　　俩个都是正值青春年华的少女，两对白兔子都是一样的那么的鲜嫩诱人，一
样的那么的雪白耀眼，乳鸽头一样的是那么的鲜红欲滴。只是张宁的那鸽乳要大
上一点点，但那樱桃像要比小丹儿的要小一点儿。

　　刘楚奇怪小丹儿的那两粒樱桃为什么会比一般少女的大，不由问她道：「好
丹儿，你的这两粒豆豆这么大，是不是你自己经常捏的？」

　　「嗯，」

　　杨丹羞得根本不知道刘楚在和自己说什么，只是随口的应了一下，但马上又
醒起来，急忙道：「不、不，我自己没有捏。」

　　刘楚用两根手指夹着杨丹的小樱桃一扯，说道：「真的没有自己弄吗？」

　　「嗯……刘大人，不要……」

　　杨丹只觉胸脯一酥，忍不住嗯了一声道。

　　刘楚一手拖着躺着一动不动的张宁的小手放到了自己的胯间，让她握着自己
的肉棒，一边弄着小丹儿道：「好丹儿，没有外人的时候要叫我好哥哥，知道吗？」

　　「嗯……」

　　　　　　　　　　　　第９６章这男人是我的

　　刘楚的运粮队伍在缓缓向洛阳行进，颜良和文丑等人都不知道刘楚何时搞到
了一个美女，不过，他们是不会多管闲事的。杨旭这个小子，红光满脸，得意洋
洋，他偷偷的看到刘楚上了马车，并将马车的窗帘放了下来，自己的妹妹也在马
车上，嘿嘿，要是妹妹和刘大人那个了，自己飞黄腾达的日子指日可待也。

　　他这次跟从刘楚走一趟冀州，不但大仇得报，还从仇家里搜出不少银两，用
来购置了马匹，而刘楚给他购买马匹的银两根本没有动，如数给回了刘楚，换来
刘楚的好评，说难得自己这么忠义又不贪钱。

　　而如他所愿，刘楚正在对他的妹妹杨丹手口并用，马车内春光流逸，奏起了
美妙的乐章。

　　「哥……别、别这么大力，我痛……」

　　杨丹美目微闭的娇喘连连的道。她在刘楚的强烈要求下，改口叫刘楚做刘大
哥。

　　现在她的胸脯被刘楚的大手压着搓揉，变化着各种形状，被刘楚用牙齿轻咬
着她的拇指般大的红艳樱桃，如像咬着她的心房一样，每咬一下心就颤动一下，
说不出的美妙感觉。

　　刘楚自己的胯下被张宁握着，但她只是勉强的握着，一点都不会活动。刘楚
只好也伸过一只大手抚摸着张宁那敞开了的胸脯，感觉着她的小樱桃慢慢的变硬
翘起，白兔子开始像充气一样，慢慢的发涨。

　　嘿嘿，继续装着没感觉吧，刘楚听到张宁的呼吸开始沉重，心里ＹＤ的想，
一会要你自己求我上你，哼，又不是没有做过，不用再装圣女了。

　　慢慢的，刘楚感到张宁握住自己愤起小二的小手。有点震抖，紧一下松一下，
却始终都捉住，不肯放开。刘楚知道张宁很快就会发情了，不过。却放开了她，
专心弄起小丹儿来。

　　刘楚将杨丹的衣带解开，将她一下子剥成了光猪猪。一具少女的美好胴体展
现到了刘楚的面前，少女就是少女没有一丝多余的脂肪，小小地纤腰盈盈一握，
小腹平坦，一片淡黄的稀疏芳草，卷卷曲曲。

　　杨丹被刘楚脱光了衣服，羞窘得死死的掩住自己的脸。不敢看到自己差人的
样子。没有衣服地保暧，感到有一点凉意，但却从内心里涌起一股热热的浪潮。
让她全身发烫，雪白娇嫩的肌肤也开始泛红。

　　杨丹心里对刘楚充满了期待，天啊！刘大人、不，是刘哥哥他、他要我了，
他是一个多么优秀的男人啊！想不到自己也能和他在一起，扬丹此时的心理有点
灰姑娘被白马王子看上的幸福感觉，那么的意外，有点兴奋有点激动。当然，被
刘楚抚摸着更多的是欢愉骚软，还有脑里不时闪过夫人和老爷做那事儿时呜咽呻
吟时的浪荡样子。想着自己会不会也像那个夫人一样？

　　杨丹不自觉地夹紧了自己的大腿跟，感到里面怎么痒痒的？像有东西要流出
来了，刘、哥哥可能正看着自己那儿呢，要是被他看到自己那儿出水了，不知道
会有多羞啊……

　　其实小丹儿那早就渗出了许多不明液体。刘楚看到那些嫩草尖上挂着一点点
小小地水滴，反射着从马车厢板缝偷射进来的光线，一闪一闪的。忍不住摸了一
把，手上有点滑滑的，滑得刘楚心里一荡。腾出双手尽量的拉开张大小丹儿的大
腿。颤抖着伸头过去，一探那桃花源洞的美妙景色。

　　小丹儿的顺着刘楚的用力。张大了自己的大腿，任由刘哥哥观赏自己那从来
没有被男人看过地地方。却感觉到一股一股的热气吹喷在自己的私处，一种异样
的快感一下一下的传遍全身。小嘴不由张开娇声道：「啊……哥哥……别吹……
啊……呜……」

　　刘楚已经吻到了她地桃源洞口，一条软热的东西在桃源洞里寻幽探胜，小丹
儿体内的某种热情被刘楚完全挑起了，失声吭奋的娇嗯：「嗯嗯……哥哥，好痒
啊……唔唔。」

　　张宁本来已经不堪刘楚的抚弄，但刘楚已经将目标转移到了杨丹地身上，心
里暗松了一口气，再被刘楚弄多一会儿，可能自己就要失态了。但当刘楚放开自
己地胸脯的时候，内心深处有一股空虚地感觉，张宁悲哀的想，自己这是怎么了？
难道自己还真的喜欢被刘楚侮辱了吗？

　　被刘楚强拉着自己的手去握他的那曾经进入过自己身体内的怪东西，就这样
握着，自己的心里竟然有一种不想放手的感觉，现在就可以放手啊，但还是握着，
自己这是怎么了？

　　张宁搞不明白自己了，身体严重的背弃了她自己的信念，想到在马背上被刘
楚弄得又痛苦又快乐，心里就更加的迷惘。听到身旁杨丹娇嗯诱人的声音，张宁
忽然有一种妒嫉的念头，闪出一种让她自己也觉得震惊的想法，这男人是我的…
…

　　张宁被杨丹的呻吟声引得心里一麻，花心一荡，脑里像突然开窍了似的。内
心里有一种声音对自己说道：对，这个男人是我的，不能将他拱手送给这个小丫
头快活。

　　想着间，她的手紧紧的握着刘楚的小二套动了起来。刘楚也感觉到了张宁的
变化，不过，刘楚一心想先将杨丹这个小丫头解决了。一下子坐了起来，想将自
己的衣裤脱下。

　　张宁觉得手上一松，心里一惊，急忙睁开眼睛顺势坐起来，看也不看的扑进
了刘楚的怀里，禁不住失声哭道：「嗯，别、别离开我，呜呜……」

　　刘楚想不到张宁的反应会这么大，被她扑得躺在车厢板上，不明所以，不由
抱紧她的娇躯道：「呵呵，好娘子，我在这啊，怎么会离开你呢？」

　　不过，刘楚看到了她的脸色酡红，紧爬在自己的身上扭动着她的娇躯，马上
就明白了，这小妞还真的发情了，而且还是一发不可收拾的那一种。

　　嘴角不由邪邪一笑，反身将她压到了身下，将自己的衣裤扯掉，再胡乱的将
她衣裙扯开。刘楚其实也忍不住了，小二涨大得发痛，把张宁按在软毯上，分开
她的双腿，挺枪而入。

　　「嗯……」

　　俩声娇吟，杨丹这小丫头也不知道何时坐了起来，没有了一开始时的羞怯，
竟看着刘楚的怪东西挺进夫人的源洞，自己也伴随着张宁娇嗯了一声。

　　　　　　　　　　　　　第９７章大功告成

　　「好娘子，喜欢我这样吗？」

　　刘楚一边活动，一边盯着张宁的眼睛问。感到小二湿滑紧巴巴的，不时顶到
尽头，也感到一麻一麻的。

　　张宁这次又被刘楚粗鲁的进入，不过已经比上次好了很多，只是刚进去的时
候有一点点疼痛，但紧接着的是深深的解痒，但似乎又更骚痒。可爱的小嘴忍不
住大张，只从喉咙里发出让人心荡的美妙吟声，不懂回应刘楚的问话了，不过这
嗯声正是最好的回应。

　　刘楚看着张宁迷离的眼睛，不知道张宁为什么会和别的女人不同，一但做起
这事儿来就不知道自己身在何处了，这样的女人还真是第一次见。难道她喜欢玩
这种被ＱＪ的游戏？

　　杨丹坐在俩人的旁边，被刘楚弄得下面酥酥麻麻，但却被夫人给抢了刘楚过
去，心里大不是滋味，只好眼巴巴的看着刘楚弄张宁。不时媚眼盯盯刘楚，银牙
轻咬嘴唇，红潮布满意了脸颊。

　　原来是这样做的，杨丹终于懂了，不过心里又好奇刘楚那根东西那么大那么
长怎么弄得进去的？

　　刘楚看到小丹儿那可可诱人的样子，对她笑了笑道：「小丹儿，你在看什么？
好看吗？」

　　「我、我……」

　　小丹儿这才想起这些是多么羞人的事啊，自己竟然目不转眼的盯着来看。

　　小丹儿不禁低下头，不敢再看。刘楚伸手过去牵着她的手道：「来，摸摸这。」

　　小丹儿被刘楚牵手放到了随着刘楚的运动而震荡着的夫人的胸脯上。夫人的
白兔子很可爱啊，又柔又暧，她的小樱桃还真的很细致，比自己的小了一点儿，
杨丹的小手不由轻轻地摸了下，又看看自己的胸脯，发觉也一样的可爱，不由用
另外的一只小手摸着自己。

　　杨丹其实一早就想摸摸张宁的胸脯了。只是她不敢，因为她可是刘楚地夫人
啊。要不是刘楚拖她的小手过去，还真的不敢摸。

　　刘楚听着张宁美妙的呻吟，一边欣赏小丹儿的荡态，心里不明白。一个没有
做过这事儿的小丫头，怎好像知道这些事儿似的，竟然不怎么的反抗，还这么的
配合。

　　刘楚又抚上小丹儿地脖子，将她头按下到张宁的胸脯上，道：「喜欢我娘子
的白兔子？喜欢就吃吧。」

　　张宁被杨丹壮着胆子一吸，身体一颤，擅口大张发出重重地鼻音，胡乱的啊
啊嗯嗯着。双手抱上了杨丹的头。修长的纤美的手指插入杨丹的青丝里，大力的
按在自己的胸脯上。

　　刘楚一边看着两女的胡乱的搞着，自己一手抽起小丹儿地纤腰。让她的半跪
起来，探手到她的水帘洞里寻宝，原本就水流不断的水帘洞，不一会就被刘楚弄
得水如瀑布了。

　　经过刘楚的努力，张宁终于长呻一声，白眼上翻，身体剧烈地向上挺动，浑
身颤抖，四肢一软，躺着胸口大下的起伏着。不懂再动了。

　　刘楚将带着爱液的湿淋淋的大家伙抽出，扶好杨丹的腰肢，在那水帘洞头磨
了几下，寻正了源洞，努力地挺了进去。

　　这次没有像在马背上对张宁般那么地冲动了。在杨丹身体像受不住时停了下
来。轻轻的活动着，用心去感受一下洞里地湿热紧逼，亲切的感受一下那将洞穴
间隔开的虹蟆。

　　尽管只是进入一点点，已经让小丹儿觉得自己的里面像塞入了一根火烫的物
体，大大的。涨得刺痛。但又很肉麻，很酥痒。不由呜咽了几声。「哥，痛……」

　　刘楚一手撑住自己的身体，一手探过去抚着小丹儿的小白兔，道：「小丹儿，
不怕，一会儿就好了，我要进去了。」

　　「嗯。」

　　小丹儿想着张宁被刘楚弄得那么失神，像很快乐的样子，心里也期待着刘楚
的进但她应了后就后悔了，只觉那火烫的肉棒像钻探一样，冲破自己身体内的阻
碍物，一根火棍直插入内心。烫得她像要被溶化了一样，非常非常的充实，但更
让她受不了的是，伴随而来的巨痛，让她差点要晕了过去。

　　痛得杨丹的双手抖震，支撑不住前身，就要向前扑倒，想脱离刘楚的肉棒。
但刘楚的手抱着她的纤腰，不让她跌下。

　　「嗯……啊，哥，好痛啊……」

　　杨丹的泪珠飞出，因为剧痛，胯间急剧的收缩，将刘楚的家伙紧紧的夹住。

　　刘楚打了一个冷颤，可能和处子做这事儿最让人感到快感的就是这一刹那吧。

　　「好丹儿，不怕不怕，一会就好了，每个女孩子第一次都会这样子的，以后
就不会了。」

　　刘楚急忙轻声的安慰着，手上更加卖力的抚弄杨丹的身体各处。真到感觉到
小二那儿不再那么的夹窄才敢慢慢的活动，生怕像上次那样将张宁给弄晕了。

　　好一会，刘楚觉得像杨丹里面又有新的泉水涌出，骚热骚热的，又轻声问：
「小丹儿，还痛吗？」

　　「嗯，里面……里面好酥哦……」

　　刘楚发觉这杨丹虽然年纪要比张宁还小上一点，但那儿的水流却要比张宁的
大得多。哼哼，原来是一个骚蹄子，水多自己更加的润滑，刘楚放心的活动起来，
每抽出一下，都有一滴滴的水滴滴在被褥上，带着一点点红物。

　　开始杨丹还有小小的害羞，但一会就放声呻吟起来，不像张宁是从喉咙通过
鼻音发出的，小丹儿的是张大口像在叫出来的一样。让人听了也觉得想入非非。

　　马车厢可以阻挡着大家的视线，却不能将声音隔绝，小丹儿的吟声传出来了
马车外。

　　不过马车是夹在大队背着粮食的马匹中间缓缓而行的，交不需要人来驾驶马
车。当然，这是刘楚故意这样安排的，不能让人破坏了自己的好事。

　　听是肯定有人听到的，一人听到，就会偷偷的传开了，除了一些没有经验的
小子，其他的人都知道是什么的会事。只是没有人敢讨论，也不敢故意的看刘楚
的马车，只是在心里羡慕着，唉……要是自己有这艳福就好了。

　　其中的有心人是杨旭这小子，他一直借故留意着马车上的动静，好不容易终
于听到了自己妹妹的那美妙叫声。心里大乐，哈哈，终于大功告成了，自己的妹
妹从了刘大人后，自己可谓是要风得风，要雨得雨了。

　　这没出息的小子是想让妹妹帮他向刘楚求求情，让他做上一个小官来当当。
不过这混蛋听到自己妹妹的吟声，竟然有了反应，心里暗暗道：娘的，不行了，
回到洛阳一定要好好玩玩了……

　　事实的确是大功告成了，经过几天的疯狂，在刘楚希望马车就这样一直驾驶
下去的时候，终于看到高高的洛阳城墙了。

　　　　　　　　　　　　　第９８章秀儿的被窝

　　刘楚并没有和洛阳的众女定下归期，自然就没有人出城来迎接，静俏俏的。
为免得城里的各方势力集团怀疑自己，又或对自己的粮食马匹虎视眈眈，刘楚让
颜良、文丑将马匹粮食绕道护送到离洛阳城二十多里的流民营。粮食交给田丰等
安排，马匹则先让黄忠等安置好，看看怎样组建骑兵。

　　刘楚心里明白，自己这么的一大队人马，洛阳的各方势力肯定有探子看到了。
不过这也不太紧要，只要不进城，没让他们亲眼看到，只会当是运输粮食的牲口，
不会怀疑刘楚另有所图。

　　现在已经是旁晚，出入洛阳高大城门的行人有很多，刘楚只驾着马车进城，
城门的守卫只是盘问了一下就放行了。刘楚本来想让高顺一起进洛阳的，但他急
于组建陷阵营，刘楚就正式任命他为陷阵营的将领，让他优先从流民之中挑士兵
训练，大概要八百人。

　　而这次跟随刘楚一起去冀州的队伍，一百五十人，刘楚就正式命名为自己的
亲卫队，不再分散这些队员，由杨旭为队长，先将他们带到流民营去训练，训练
内容由刘楚自己亲自来定。以后陷阵营和亲卫队这些人就是刘楚最初的军队班底
了，当然还有计划组建的两百骑兵和人数不定的流民巡治队。

　　洛阳城内并没有太大的变化，从洛阳东门进城，不一会就是回到了婷儿的独
立院子。刘楚才跳下马车，婷儿已经纵身投入刘楚的怀抱，有点激动的道：「你
这坏蛋，终于肯回来了！」

　　「婷儿想我了？」

　　刘楚心中也有点感动，这小妮子一定是天天在门口张望，一看到自己就扑过
来了。帮她理顺一下被风吹乱的秀发道：「怎么瘦了点，人瘦可以。但是你的小
兔兔可不能瘦哦。」

　　「你……你坏死了，一见面就说这些。」

　　婷儿羞嗔的捏了一下刘楚，又小声道：「婷儿地兔兔没瘦，还大了一点……」

　　「哈哈……今晚让我检查过就知道了，对了秀儿呢？她的身体好了没有？」

　　刘楚看到里面的阁楼窗口的窗帘动了一下，应该是秀儿在偷偷的看自己吧。

　　婷儿见刘楚说到秀儿，不由仰起俏丽的脸蛋，眼中有点优色的道：「秀儿姐
姐她……」

　　「秀儿怎么了？」

　　刘楚看到婷儿的神情。以为秀儿发生了什么事，面露急色地问道。

　　婷儿噗哧一笑道：「格格，看把你急得，婷儿姐姐的身体早就好了，只是…
…只是她在想着我那个小侄儿，想让我帮她进宫去看看她的儿子。」

　　原来如此，刘楚头痛，秀儿的事的确是一个大问题，关键是她不能暴光啊。
就算带她离开洛阳，她也一样会挂念着儿子，有哪个母亲不想自己的儿子的？但
又不能入宫将她的儿子带走。唉，这事只能慢慢想办法了。

　　刘楚抛开秀儿的问题，拉着秀儿地小手道：「来，让我介绍两个姐妹给你认
识，以后你们就住在一起吧。」

　　刘楚将马车门帘掀开，尽量保持着镇定对里面说：「娘子，小丹儿下来吧。」

　　婷儿就奇怪刘楚怎么弄了一驾马车回来？原来这坏蛋又骗了女孩子，还一下
子就两个，哼，看我怎样罚治你！婷儿的心里微嗔。骂着刘楚臭小贼、臭坏但见
到两个年纪和自己差不多的漂亮女孩子走下马车来时，婷儿马上就笑嫣如花迎了
上去，道：「欢迎两位姐姐，以后我这里就是你们地家了。」

　　刘楚见婷儿并没有表露出太反对的神情，还像非常欢迎的样子。心里松了一
口气，急忙在旁对张宁和杨丹说道：「这个也是我的娘子，你们俩就叫婷儿姐姐
吧。」

　　刘楚又将张宁和杨丹介绍给婷儿认识，婷儿听刘楚也叫张宁做娘子，不由白
了刘楚一眼。然后牵拉过张宁的手一边走进院子一边道：「张宁妹妹。以后叫我
婷儿就好了。你们都累了吧？咱们用过膳后再好好聊聊。」

　　其实婷儿是不会管刘楚再讨多少个老婆，因为这个时代的女子根本就没有什
么的一夫一妻的想法。有哪个男人不是三妻四妾的？只有那些讨不上老婆的穷人
才会娶一个老婆，像刘楚这个这么风流地小贼，以后的女人可能还会有更多，婷
儿一早就有了心理准备，所以刘楚的但心是多余的。

　　不过婷儿的心里暗自警惕，因为这张宁太漂亮了，和自己不分上下，而且看
上去张宁还是那种很懂事充满智慧地女孩子，心里有点怕这个情敌把刘楚给迷住
了，不宠自己。还有和张宁一起来的杨丹，也是那么的娇俏可人，虽然刘楚说她
是张宁的侍女，但婷儿看得出杨丹看刘楚时的那种暧昧地眼神，她们一定有了一
腿。

　　王越和张大娘住在婷儿地小阁楼下面，上面有一间沐浴间，刘楚的房间自然
就让给了张宁，秀儿和婷儿各一间。刘楚说自己买下地那个院子没有下人差使，
想让杨丹过去，但婷儿说什么也不肯，要是让扬丹过去，那还不如自己搬过去呢。

　　最后婷儿和秀儿一间房，让出一间给杨丹，事情算是这样定了下来了。包括
王越、张大娘等人，像一家人一般，热热闹闹的围坐到了一起。

　　很久没有吃到张大娘做的饭菜了，吃得刘楚胃口大开，特别是清丽的秀儿也
和大家一起用膳了，刘楚看着四个如花似玉的美人儿，饱了口福之余也大饱了眼
福，心里开始想着性福了。

　　用膳其间，刘楚发现一向很冷酷的王越，竟然多次脸上发红，有点不太自然，
当看到张大娘不时的瞟向他时，刘楚的心里明白了，原来王越和这张大娘日久生
情了。

　　王越人到中年，而张大娘也是半老除娘，得，还真的绝配了，王家除了三个
女人，就没有男人了，如果王越真的是王家的人，倒可以传承王家的香火，刘楚
便有心摄合他们。饭后，刘楚拍拍王越的肩膀暧昧的道：「嘿嘿，尽快把张大娘
给办了哈，没人做主，我来为你们做主。」

　　被刘楚当着张大娘的面说出来，王越的脸孔刷的成了猪肝色，不过不知道王
越是因为失了忆还是真的还是真的那么的纯真，他低下头道：「已经办了……」

　　噗哧一声，包括几女忍不住笑了出来，几女都是过来人了，知道刘楚说的是
什么，但这王越竟然表现得像一个情窦初开的少年猪哥一般的老实，就连一直没
有什么表情的张宁也忍不住掩脸而笑。

　　经过在马车上连续几天的和张宁沟通，张宁已经接受了现在的身份，真的当
自己是刘楚的娘子了。只要刘楚不将太平道的真实性质传出去，张宁就准备一直
安心做刘楚的妻子。

　　张宁和杨丹经过长途的行程还有在马车上刘楚连续几天的摧残，已经很疲劳
了，早早的休息了。刘楚本想和婷儿一起沐浴，但她说什么也不肯，只好自己一
个人孤单的将旅途的风尘冲洗干净。然后趁着婷儿沐浴之机，溜进房内和秀儿谈
谈离别之情，见面时婷儿就说秀儿的身体早已经康复，刘楚的心里就一团火热。

　　秀儿一早就回房了，刚才看刘楚的眼睛像有很多话儿要和刘楚说的一样。但
现在他盖着柔柔的大被睡着了，睡得那么的香甜，刘楚将房里的油灯挑亮了一点，
一骨碌的爬上秀儿的床，见她合着的眼睛上，那长长的睫毛动了一下。刘楚知道
秀儿并没有真的睡着，不客气钻入她的被窝，暧暧的，香香的。

　　这么久没有见面，刚才在这么多人的面前，秀儿不好意思向刘楚诉说离别相
思，婷儿知道自己可是当今皇上的妃子，怎么好意思在她面前向刘楚撒娇呢？再
说她可是自己的亲妹妹啊，和自己的妹妹同时向一个男人撒娇，秀儿自问现在还
没有这么厚的面皮。

　　说实在，秀儿的心里还是留有皇上的影子，她是一个受过传统教育的女人，
女人就应该从一而终，更何况她也和皇上生有了一个孩子。和刘楚一起时，的确
感到很开心，很实在，没有在皇宫里时那种提心吊胆的感觉。

　　自己出了皇宫后，还真的没有想过要再回皇宫，也很乐意将自己的身体给交
刘楚。毕竟自己也是女人啊，需要男人，以前被刘楚亲也亲过了，摸也摸过了，
但并没有真的做那事儿。现在刘楚潜了进来，钻入了自己的被窝，拥着自己，心
里如受惊的兔子一般乱跳，心里又紧张又有点害怕。

　　以前刘楚因为关心自己身体，并没有真的弄自己，但现在，恐怕他就要弄了。
秀儿的心里带着期待，但又有点像背叛了皇上的感觉。

　　这也难怪，要是以前，秀儿被刘楚挑起了情欲，什么都忘记了，但和刘楚一
段时间没有见面，再加上她的身体好转，以前不想的东西就不由自主的想了起来。
首先想自己的儿子，再由儿子想到了皇上，再想到和皇上也有过一段开心的日子，
日夜承欢，恩恩爱爱……

　　秀儿在想念刘楚之余，偶尔也会想起皇上，现在被刘楚拥着，算不算是和刘
楚在偷情？皇上对自己并没有什么不好，似乎也没有什么的地方对自己不住，难
道自己真的要跟着刘楚这个男人吗，背叛皇上？秀儿的心迷惘了。

　　这时，刘楚亲了一下秀儿的脸颊说道：「好秀儿，我知道你没有睡着，在想
什么？不喜欢我这样？」

　　　　　　　　　　　　第９９章解开秀儿的心结

　　秀儿也不再装睡了，转过头来盯着刘楚道：「楚大哥，我、我心好乱……」

　　「傻瓜，见到我回来心就乱了？和我说说看。」

　　刘楚躺着和她脸对脸的笑道。

　　「我、我很担心协儿，好几次我都忍不住想要进宫里去看看他。可是我又怕
进了宫就再也看不到你了。」

　　秀儿的眼中的神情有点复杂。

　　纤手忍不住抚上刘楚亲切的俊脸，不见的时候想他，见了的时候又有点害怕，
害怕自己连女人应该有的矜持都不要了。今天还好是在阁楼上小睡，如果像婷儿
那样在门口守着等他，说不定自己也会像婷儿那样，要纵体入刘楚的怀抱了。

　　「协儿？」

　　刘楚明白她是想儿子未来的汉献帝刘协了，不由问她道：「好秀儿，你担心
孩子是正常的，不过你放心，他在皇宫里好好的，决不会出什么事，你们母子迟
早都会见面的。」

　　「可我怕那何皇后害他啊，我回宫里去好不好？」

　　秀儿的内心在徘徊，跟自己喜欢的人在一起就是背叛皇上，背弃了女人应该
有的论理道德，可回皇宫就是背叛了自己的内心。以前病的时候，不知道自己还
能活多久，所以和刘楚一起亲热时没有想到这么多，但病好后的想法又不同了。

　　刘楚看着秀儿的秀丽的脸容，正容道：「秀儿，我知道你很担心协儿，但是
你知道何皇后为什么要害你吗？」

　　「她、她可能是不喜欢我，妒嫉皇上对我好吧。」

　　秀儿觉得心里特别的委屈。自己又没有得罪皇后，为什么她要害自己？害自
己骨肉分离？

　　「秀儿你想得太单纯了。」

　　刘楚觉声道：「何皇后妒嫉你是肯定的，而且皇宫里任何一个妃子都妒嫉你，
因为有你地出现，皇上冷落了所有的妃子，就算皇后不害你，还会有其他的王妃
会害你。谁叫你霸着皇上了？你等于上全皇宫女人的公敌！」

　　秀儿被刘楚说得浑身一颤，脸色变了一下，皱了一下眉头，忍不住抱住刘楚
道：「皇宫有这么的可怕吗？想想你说我成了全皇宫女人的公敌我的心里就害怕。」

　　「不但如此。还有可能你的家人就是因为你在皇上的身边太受宠而影响到了
其他的妃子而被害死地。每一个皇上身边的女人背后都有一个势力，皇上宠爱哪
一个女人，就代表那一个势力会受到皇上的重视，就如你进皇宫的时候，你们王
家的势力应该还是挺大的。」

　　刘楚亲了一下脸上现出点戚容的秀儿道：「所以说，皇宫里的每一个妃子就
代表了一个势力。」

　　「哦？是这样的吗？」

　　秀儿觉得自己地心里凉凉的，不由也抱紧刘楚，将头挤进刘楚的胸膛。

　　「嗯，何皇后代表地就是何进这一党派别的势力。皇后失宠就代表着何进失
宠，如果何进在朝中说不上话，就会损害亲近何进的许多权臣的利益。何进的势
力关系网是经过了十多年建立起来的。早已经根深蒂固，要害一两个妃子那就容
易了，所以才会有人要下毒来毒害你。」

　　刘楚没有对秀儿说是何皇后亲自下的毒。

　　「唉，我从来没有想过要和她们争宠啊。我想起来就感到害怕。」

　　秀儿的声音有点发抖的道：「那么我孩儿岂不是很危险？」

　　「呵呵，这个你放心，你都不在皇宫了，对她们造不成威胁，她们再也犯不
着再害一个小孩子了。」

　　刘楚摸着秀儿的粉背安慰着道：「只要你不回皇宫，协儿是绝对安全地，但
是你一回去。她们就又要想办法害你俩母子了。」

　　秀儿愕然道：「这、这是什么的道理？」

　　刘楚为了打消秀儿回宫的念头，只好苦口婆心的道：「你想想，皇上因为宠
爱你，所以宠爱你的孩儿，还有可能立你孩儿为太子。太子只有一个。立了太子
就代表是以后地皇帝，那样就严重的影响了众多朝中大巨的利益。你王家已经遭
了殃，朝中没有势力再可以保护你，像现在，大家都以为你已经死了。皇上想杀
了皇后为你报仇。但是能动得了皇后吗？你如果回宫去，反而害了你的孩儿。」

　　「那、那么我不是永远也见不到协儿了吗？」

　　秀儿的心里抽了一下。有点伤感地道。

　　「这个，你放心吧，我一定会想法子让你和孩儿团聚地，不过可能要等上几
年。」

　　刘楚拥紧秀儿道：「你相信我吗？」

　　秀儿抬头看着刘楚的眼睛，感到刘楚地眼中无比的坚定，不由点头道：「楚
大哥，我相信你，你说过我的病一定能治好，你就为我找来神医治好了，我不相
信我还相信谁？」

　　刘楚的心里大喜，问道：「那么你还想回皇宫去吗？」

　　秀儿其实也并不是真的想回皇宫去，因为不在皇宫的日子还真的过得特别开
心实在，看着刘楚心里也会有一种甜密的感觉。只是心里还有一点小小的心结罢
了，秀儿的心结一解开，勇敢的盯着刘楚的眼睛道：「楚大哥，我本来已经死了，
从今以后就再没有皇宫中的王美人了。我只是秀儿，是楚大哥的秀儿，楚大哥你
会嫌弃我这薄柳之姿吗？」

　　刘楚猛的吻上秀儿的小樱桃，嘴她就是最好的回答。刘楚的手纯熟的探到了
秀儿的胯间，放肆的抚上秀儿的深缝，良久放开秀儿的嘴，对娇喘着的秀儿道：
「秀儿。」

　　「嗯？」

　　秀儿红着脸看着刘楚。

　　「你出了很多水。」

　　刘楚眼里调笑着道。

　　「啊……你、你坏死了，婷儿妹妹说得没有错，你真的很坏……」

　　秀儿记起第一次见到刘楚的时候，躺在暗格里，这坏蛋居然敢隔着婷儿摸到
了自己的胯间，还敢当着婷儿的面说自己那儿出了很多水。她和婷儿俩姐妹都以
为刘楚说的是自己……

　　刘楚看着秀儿的俏脸红润光洁，拥着的娇躯如火般灼热，再输入一点暧流探
到她的气息已经正常，身完全可以承受自己的爱欲了。特别是看到本就很端庄秀
丽的俏脸，竟带着一种难以形容的媚态，刘楚的心火腾的一声升起，小二迅速的
澎涨。

　　秀儿娇嗯一声，显是感受到了和自己贴身的刘楚某处的热力，娇躯不由扭动
了一下。

　　刘楚受不了，坐下三下五除二的裉了自己的衣服，再颤抖着手为秀儿宽衣解
带。

　　　　　　　　　　　第１００章水流如洪水爆发

　　秀儿没有像那些没有做过这事儿的处子美女那么的羞涩，脸色除了特别的嫣
红，呼吸有点急促外，还算正常，还敢得直视刘楚。

　　刘楚和秀儿也不是第一次裸体相对，搂搂抱抱摸摸早就无数次了，光着身子
一起睡到大天光也试过，可以说大家对对方的身体构造都很熟习了。但刘楚此时
依然觉得相当的紧张，等这一天等了太久了……这个和自己早就有过肌肤之亲的
秀丽美女，是因为她的病刘楚才没有真正的吃了她。

　　对于一个色狼能控制几个月而不弄她，实在是太难得了，不过越是这样，刘
楚就越觉得新鲜，解着秀儿衣裙的手都紧张得有点发抖。

　　特别是脱了她的外衣后，她里面是穿着自己让她特制的红肚兜儿，只有她和
婷儿才有的红肚兜。刘楚让秀儿仰躺着，从正面看去，红红的绸布，将她的一对
白兔子堪堪的掩住，胸前隆起两块大大的包包。

　　红肚兜的金色绣花边外，是秀儿肉肉的雪白肌肤，一条拇指大小的丝绸带将
红肚兜挂在她的脖子上，看着香嫩的香肩，和洁白美好的粉藕刘楚就忍不住想咬
不过，穿着红肚兜唯一的遗憾是不能从领口看到那亮丽的深沟。但这样却更有诱
惑力，显得女人的胸脯特别的神秘吸引，要想观看那美丽的玉峰，那么就只能将
红肚兜给解开。

　　刘楚正在努力，但手有点震，缚在秀儿脖子上的非常简单的蝴蝶扣子竟然一
时间解不开。

　　秀儿含笑地白了刘楚一眼道：「呆子。」

　　然后她自己轻轻一拉就扯开了。然后双弓起小蛮腰，但手到背后将另一条丝
绸带子也解开，好方便刘楚的欣赏。当然，秀儿的内心里也有点忍不住了，自从
身体好了后，就经常会想起有一次对刘楚说的难承君恩泽，现在可以了，但这傻
子竟然那么的紧张，比自己好像还紧张。

　　刘楚抓起秀儿解开的红肚兜，放在嘴边重重的嗅了一下。陶醉的微闭着眼道：
「好香啊……」

　　「格格……衣服有什么香的，楚大哥还真逗。」

　　秀儿看到刘楚那夸张的神态，忍不住颤颤地笑了起来。

　　「咱家的秀儿什么都是香的。」

　　刘楚的眼光落到了秀儿那香波乱摇的一对白玉兔子上，不过，并不急着抚弄，
继续将她的纯白小亵裤给裉下，一具白玉的的美丽胴体就完全展现在刘楚的面前。

　　不知道是不是遗传地因素，秀儿和婷儿的身材体形都非常有做人体模特的潜
质，摆出是迷死人地那一种。当然，这是刘楚的私有品，各色友无福看到了。

　　俩姐妹都是一个长腿美女。只是婷儿要比秀儿高上一点儿，但胸前的一对玉
乳的大小却不分上下，各胜擅长。

　　秀儿的玉乳刘楚玩弄过很多次了，但每一次都会有一种新鲜感，刘楚现在对
秀儿的玉腿特别的感兴趣，不由用６９式的姿态伏在秀儿的身上。双手捏弄着秀
儿的双腿，光滑雪亮匀称，没有一点多余地赘肉。

　　腹部结实，没有一点多余的赘肉。刘楚爱惜的亲着秀儿的小腿，然后是大腿。
她可能是睡得太多没有运动过，大腿上的嫩肉并不是像停儿张宁这些练武地女孩
子般绷得紧紧的，有点柔软，但摸着的感觉很实在，会让人有一种想狠力捏的冲
动。

　　一低头就看到了那迷人的原始森林地境色。生长得有点茂盛地芳草，掩盖着
秀儿那神秘的洞穴。刘楚对于神秘地地方总是充满冒险的精神，很自然的就伸出
大手去探索，去挖掘潜藏的美好事物。

　　秀儿早已经准备好了接受刘楚的入侵，但想不到他像一点都不急。反而津津
有味的欣赏着自己的胴体。被刘楚抚摸着。心里一麻一麻的，情不自禁的呻吟出
声来。

　　只从生了孩儿以来。秀儿还真的没有做过这事儿了，那话儿里面经过长时间
的积累，藏着非常多的水份。刘楚一发掘之下，终于找到了秀儿和婷儿的最大分
别之处，那就是婷儿的那话儿像小河流，那水是慢慢渗出的，但秀和的是发洪水，
只要一碰就一下子涌出来了。

　　秀儿知道刘楚看到自己那话儿出了这么多水，恐怕又要笑自己了，不过，心
里却有点期待他会称赞自己的那儿水多。眼着一根既熟悉又陌生的大东西，秀儿
知道这东西可以带给自己无限的快乐。

　　看着刘楚胯间的两个大玲铛，秀儿忍不住伸手过去摸了一下，一碰到就发现
刘楚的身体跟着颤动一下，不由好玩的一手握上那大东西，一手轻抚着那对蛋
「嗯……」

　　秀儿的身体也颤了一下，原来刘楚在森林间开垦得有点渴了，看到那么多的
清澈得像牛奶的河水，忍不住伏头下去，贪吃和吸着……

　　秀儿也不甘示弱，张开红红的樱桃小嘴，将刘楚的那个怪东西塞入嘴里，如
像吃着一只大鸡腿一样，滋滋有味。

　　刘楚在自己的味觉、视觉、触角的感受下，心中升起熊熊大火，仿似要将秀
儿的原始森林给烧掉一样。一会之会，刘楚再也受不了，相信秀儿更加的受不了，
一个反身，将秀儿的双腿给抬起，再向两旁分开。

　　大大的探索抢头对准那喷水处，慢慢的慢慢的挺进，刘楚和秀儿都各自微闭
起眼睛，好好的感受着俩人间的第一次。

　　秀儿觉得刘楚的怪东西是那么的坚硬有力，那么的火烫热辣，自己的那话儿
像要被刘楚涨开了。热热的感觉是那么的真切，那么的充实，热得那话儿是那么
的酥麻。

　　当刘楚全根而入之时，秀儿感到有一种从来没有过的深入，从来没有过的快
感，比和皇上在一起时，感要消魂得多了。

　　刘楚完全进去之后，就开始活动起来，秀儿也早就哦哦嗯嗯的为刘楚伴奏了。
努力运动之间，每一个的进出都弄得水花四射，床被上都溅湿了一大片。

　　俩人正在忘情的做着肉麻的肉博时，婷儿不知何时已经偷偷的溜了进来，看
到刘楚正在和秀儿姐姐做着这事儿，可爱的小嘴会心的一笑。

　　秀儿闭着美眸感受着刘楚带给她的欢愉，并不知道婷儿进来了。见到婷儿进
来的刘楚却目瞪口呆，婷儿的这个小妮子竟然一丝不挂的走了进来，头上的发丝
还有点湿漉漉的。

　　　　　　　　　　　　　第１０１章迷乱双妹

　　婷儿在秀儿对房的沐浴间洗浴，刘楚潜进房间之时她就知道了，不过她可不
想打扰了刘楚的好事。只要将秀儿姐姐给办了，以后姐姐可能就不会再那么的想
着她的儿子了，只要秀儿姐姐不再回到皇宫那个让人心寒的地方，婷儿的心里也
安乐一点，不用再日夜提防着有人陷害秀儿姐姐。

　　再说跟着刘楚总比跟着那个没用的皇帝好，一个连害自己秀儿姐姐的坏人都
对付不了的没用的男人。不像刘楚，至少可以找来神医治好秀儿姐姐的病，至少
秀儿姐姐和刘楚在一起时很开怀……

　　不过刘楚这个坏蛋也太坏了，人家在其她的几女面前不好意思和他一起洗浴，
但自己洗的时候他就不会偷偷的溜进来吗？还要问人家，讨厌死了，第一次的时
候他不就是没问就偷偷进来了？真是坏蛋啊，人家等他这么久，竟然不先来和人
家亲热……

　　婷儿越想越不忿，哼，看我一会怎样收拾你。沐浴完想穿回衣服，突然想起
自己已经让出了房间给那坏蛋带回来的小美人住了，自己是和秀儿姐姐一起睡了
的啊，可刘楚还在弄着秀儿姐姐呢。

　　反正今晚不能放过刘楚了，婷儿觉得自己现在的心里痒痒的，自从今天见到
刘楚，下面就开始发热发涨了，像有蚂蚁在里面爬爬着，弄得身体一阵阵的酥麻，
浑身像使不出一点力气来的样子。

　　都是刘楚这个坏蛋害得人家这样子的，婷儿一咬牙，打开沐浴间的房门，看
到张宁和杨丹地房门紧闭。她俩应该是睡了。只有秀儿的房门没有关紧，从房门
透出一线灯光，是刘楚故意留的门。

　　秀儿的房内传出刘楚和秀儿地窃窃私语，不一会就传出秀儿如泣如诉的呻吟
声。嘻嘻，应该是弄上了。婷儿听着秀儿的嗯声，自己的身体也一阵发烧，刚冲
洗干净的美妙娇躯又热得渗出了点点的香汗，心里不由一荡，忍不住就闪身推开
秀儿的房门，反正一会又要脱，不穿衣服了。

　　刘楚正在愤力的冲刺着，秀儿头向后仰，努力的将自己的身体向上一下一下
地挺起。纯熟的配合着刘楚的韵律活动，小瑶鼻喷出重重地气息，小嘴发出扣人
心弦的嗯声：「哦哦……哦嗯……」

　　刘楚满意的欣赏着秀儿娇体乱颤的美态。摇曳生香的一对可爱的大圆球，内
心的欲火大盛。偶尔间眼角的余光看到了一双熟悉的修长美腿，嘿嘿，是婷儿进
来了。

　　不由放眼上去，全身像白羊般的婷儿，目露春光地对自己Ｙ的看了一眼，然
后慢慢起近床边，将目光放到了秀儿的身上。

　　只见婷儿的长腿间，芳草间的秘处若隐若现，那有点卷篷地芳草上。挂着点
点的露珠，不知道是沐浴时没有擦干水迹，还是她自体渗出的水份。特别是婷儿
的臀部，微翘可人，婷儿说得没有错。包括她的胸脯，不但没有瘦，还更加地丰
润了，正在从少女向淑女转变地过程中。

　　看到婷儿有点痴痴的看着快要冲浪到浪头地迷乱的秀儿，刘楚好笑的道：
「婷儿。秀儿的身体漂亮吗？」

　　「嗯。好看……」

　　婷儿被秀儿那像舒服到极点的媚态吸引，下意识的嗯了一声。

　　「啊……」

　　秀儿正在紧要的关头。听到刘楚和婷儿的说话声，不由张开眼睛，正好和双
颊酡红的婷儿眼对眼，小嘴惊呼一声，全身一阵的痉挛，将刘楚的那又长又大的
东西紧紧的夹住。

　　「啊……哦……楚大哥，我、我要飞起来了……」

　　秀儿本想拉过的被褥将自己的身体盖住，但却无力拉过来，只好紧紧的抓着。
这样被婷儿这样看着怪不好意思的，但要命的是这时候刚好被刘楚弄到了最消魂
的时刻，被刘楚弄得什么也不记得了。

　　秀儿的瞪大双眼迷乱的盯着婷儿，张大小口发出一声声的急嗯，身体一颤一
颤着。心里又是酥麻又是愉悦，还有一种说不出来的刺激，心想，天啊！我、我
竟然在自己妹妹的眼底下被她的男人弄到了高潮，我、我羞死了……

　　婷儿的心也急剧的加快，秀儿姐姐的眼神传递过来的信息是我很爽、我很舒
服……婷儿不由想着刘楚弄着的是自己，秀儿姐姐每颤动一下，自己的花心深处
就荡一下。直看到秀儿双手一软，放开了紧抓着的绸被。婷儿此时感觉自己那儿
也流出了点东西，身体一软就坐到了床上，媚眼瞟着刘楚，嗯了一声媚声道：
「坏蛋，我也要……」

　　刘楚看到婷儿媚着眼对自己说也要，当然不客气的就拉了她起来，让她爬伏
在秀儿的身上，将她的日渐丰润的美臀托起，顺手摸了一把，摸到了一手热骚骚
的异物，将那美妙润滑的异物抹到了婷儿的美臀上，反着房内的灯光，显得特别
的淫猥。

　　再看了一眼婷儿胯间的那鲜红娇嫩的小蝴蝶，好像正在将开双翼在向刘楚的
小二亲热的打着招呼。刘楚盛情难却下，将还光滑湿润的小二向前一推，卟的一
声，挤了进去，紧接着就努力的运动起来。

　　早就食髓知味的婷儿，被刘楚热烘烘的异物一挺，娇嗯了一声，原本支撑着
自己娇躯的双手一软，上半身轻轻的压到了秀儿姐姐的身上，小嘴正好碰在了秀
儿的嘴上。

　　被刘楚弄得有点失魂的秀儿，还没有回过神来，以为是刘楚在吻自己，竟双
手一抱，抱住发出一声娇吟的婷儿，热烈的亲吻起来。

　　婷儿也不管是谁，反应急促的回应着秀儿的热吻，两条小香舌纠缠到了一起，
俩女都发出了让刘楚心神荡漾的娇吟。

　　婷儿不知道是不是第一次和别人一起和刘楚做这事儿，显得特别的热情高涨，
而秀儿也是第一次和刘楚做这事儿，总显得意犹未尽，俩姐妹不但互相激吻，还
互相搓弄着各自的美美的白兔子。直到被刘楚弄得下面疼痛，发红发肿，浑身无
力，这俩女才沉沉的睡了过去。

　　不过意犹未尽的还有刘楚，将精华深深的发射进秀儿的体内，想着要到杨丹
的房间还是到张宁的房间去时，听到了一声鸡鸣。心里汗了一下，真是快活不知
道时辰过，只好拉过被褥，将自己和秀儿俩姐妹一起盖住，抱着俩女睡上一会。

　　一夜激战，留下的后遗症是秀儿和婷儿起不了床，一动就下体疼痛，刘楚只
好让张大娘和杨丹送食上来给俩女。

　　而张宁心里明白是什么的会事，连续被刘楚弄了几天，自己那儿还痛着呢，
幸好，现在多了俩女对付她，要不自己和那杨丹这小丫头就惨了。

　　　　　　　　　　　　　第１０２章蔡府惊变

　　中午，用过膳，刘楚回到自己买下的院落，想找戏志才谈谈工作的事。但戏
志才一早就忙去了，娘的，知道自己回来了也不来问声好，这么早就走了，看我
不扣你的工资，刘楚悻悻的想着。唉，这头色狼也不看看现在是什么的时候了，
还早？

　　刘楚现在有了马匹，要出城外二、三十里的流民营也不用半个时辰，正想先
去华陀的医馆处看看时，长社公主就亲临了，她是收到探子的回报，知道刘楚回
来了，芳心忍不住食指大动就寻来了，还好，刚刚碰上。

　　一见到刘楚牵着马想出门去的样子，长社公主就娇嗔的喝道：「好你个坏蛋，
不知道人家想你吗？回来也不去找本公主，想去哪里？」

　　刘楚也看到了刚下马车的长社公主，听到她幽怨的话语，赶紧接口道：「呵
呵，我的宝贝来了，我这不正想去找你吗？」

　　长社公主满脸怀疑的走近前看着刘楚，道：「你真的是想去找我？」

　　刘楚本来想抱着她好好亲热一下的，却看到和她同来的侍女在一旁偷偷的看
着，只好低声道：「别这样嚷嚷啊，她们都听到了。」

　　刘楚说的是那两个叫竹清和菊枝的俩个娇俏的小丫头。

　　长社公主却肆无忌惮的上前捏着刘楚的大腿嗔道：「哼，我就这么大声又怎
么样？那天见到我的时候你不是色胆包天的在众目睽睽之下将我抱回家的吗？现
在就怕了？」

　　刘楚看到长社公主脸色绯红，捏自己大腿的手伸到了自己的胯间探索着，再
看到那俩个小丫头在掩嘴窃窃的偷笑，明白这俩女真的是色公主地亲信，在她们
的面前也不用避忌。便将她一抱入怀问：「是不是很想我了？对了，你是不是弄
过那俩个小丫头？要不她们看你的眼光怪怪的？」

　　「谁？」

　　长社公主顺着刘楚的目光往后看过去，马上就明白刘楚的意思是说自己有没
有和那俩个小丫头做那些虚凤假皇的事情。不由吃吃的笑道：「吃吃……你以为
我是益阳那个大胸皇姐，专喜欢干那事儿吗？我只喜欢你。也只会和你做这事刘
楚听长社公主说得深情款款的样子，忍不住亲了她一下道：」走，我们去一个地
方。「

　　「去哪？」

　　长社公主愕然问。

　　刘楚在她耳边轻轻的道：「找你地大胸皇姐做那事听长社公主说起益阳公主，
刘楚心里连带想起了郡主，嘿嘿，目前觉得还是要先安慰自己在洛阳的众美女紧
要，其他的事还是留待过俩天才办吧，反正也不急在一时。还有蔡嫣那丫头，唉，
看来自己还真的离不开美女了。才不过是两个多月不见，就觉得和她们分开了很
久的样子。

　　接下来的几天，刘楚就和家里的四位美女、益阳公主、长社公主、郡主分别
恩恩爱爱的闹了几天。当然也去了公主府找上来莺儿增进彼此的感情，刘楚知道
她是一个女间碟之后，想从来莺儿的口中旁敲侧击地套出点有用的信息，但来莺
儿所知道的并不多。

　　其实刘楚从那个官姐、和卞玉地口中偷听到的话已经能证明这来莺儿所知道
她们的间碟组织的事并不多。原因是来莺儿已经不受她们的控制，她们当然会防
住来莺儿，不让她知道得太多。

　　来莺儿现在对刘楚也是好感日增，至少刘楚离开洛阳的这两三个月，几乎每
一天都会想他几次。现在的她日子过得似乎很开心。很自由，长社公主对她也很
好，如同姐妹一样。最关键的是可以从事自己最喜欢的工作。就是教导十来个女
子跳舞的事，自己也可以继续研究编导舞曲。

　　如果没有刘楚，这一切都是一个梦想，如果不是刘楚，她现在就有可能是曹
操或其他世家高官地姬妾了，除了让他们玩弄，谁还会管自己的事？最可怕的是
被他们玩弄过后厌倦了，将自己丢在一旁，什么也不能做，想想就可怕。

　　现在她训练的十来个女子。已经可以表演舞蹈了，长社公主宴请过一些权臣
来作客，还让自己训练的舞姬表演。取得了他们地好评，但唯一让来莺儿感到不
开心的是，那些权臣也提出了一些无理的要求。要自己和那些舞姬陪夜，但被长
社公主严词驳回了。

　　这些事让来莺儿心里明白，自己从事舞姬的这一个职业，在社会上根本就没
有一点身份地位，如果不是刘楚的话。长社公主可能也不会维护自己。就会被那
些权臣讨去随意蹂躏。所以现在她觉得如果没有了刘楚，自己地命运根本就没有
办法把握。

　　尽管刘楚说可以让自己自由。想去哪里都可以，但如离开洛阳，自己一个女
流之辈，又能去到哪里？再说，从那天跟长社公主来公主府地时候，来莺儿就认
定了刘楚是自己的理想夫君了。对于一个勇敢追求自己地理想的女人，当然更加
勇敢的追求自己的如意郎君，所以通过证明刘楚并不只是对自己的肉体感兴趣后，
早已经对刘楚芳心暗许了，现在就等刘楚捅破一层纸而已。

　　但是刘楚现在已经没有了一点心情，因为和这几女疯狂过之后，再去蔡府找
蔡嫣，刘楚见发现蔡府已经人去楼空了，蔡府惊变了。

　　通过打听，原来又是十常侍，因为张让等的陷害，向皇上进告馋言，已经让
不所皇上所喜的蔡邕流亡荒凉的北方几年。现在又是张让等十常侍，害蔡邕举家
流亡到南方去了，可笑的是，听说还是蔡邕恢复议郎身份的第一天上朝，就又得
罪了皇上，被皇上勒令终生不得回京。唉……这未来岳丈蔡邕也太过正直了，难
怪那么的容易得罪人。

　　历史上也正是这样，蔡邕一生奔波，刘楚也知道这段历史，本想改变，不让
蔡邕这一个大文学家那么的劳碌。却想不到是在自己离开洛阳的这个时候，再被
张让弹劾，被迫流浪到了南方，所果自己没有记错的话，应该是流亡到了吴郡。

　　这可苦了蔡嫣和蔡琰这俩姐妹也，最让刘楚担心的是，蔡琰是在南方给许配
给那个短命鬼什么的卫仲道的，据说还是娃娃亲。

　　不行！刘楚绝不允许这样的事情发生，一定要改变蔡琰的悲苦命运，还有蔡
嫣，都怪自己，没有好好的保护她。现在得想办法补救啊，可现在她们已经去了
南方啊，自己怎么办？要怎样才能去破坏蔡琰的这头亲事呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０３章未雨绸缪

　　吴郡，刘楚知道，按历史上的记述，蔡邕一家子这一去吴郡，不到皇上归天
是回不来了。这几年中，他们的生活应该是不怎么好过，但安全倒是没有什么的
太大问题，问题是蔡琰的事，绝不能再让她的悲剧重演了。还有，这也太浪费蔡
邕这个人才了，自己还准备让蔡邕搞一间学院的呢，这一去几年，自己的这个计
划岂不是落空了？

　　不行，刘楚现在想到的唯一办法就是到吴郡去将她们弄回来，可这是皇上下
旨让蔡邕一家子流亡到吴郡的，带不回她们啊！

　　刘楚这时猛然升起一个念头，要不自己也搬到吴郡去？现在差不多是１８２
年三月了，黄巾暴乱的日子也快到，从那之后，洛阳乃至天下都动乱不安。而且
洛阳迟早也会让董卓那个胖子一把火烧了，就算自己在洛阳发展得再家大业大，
也会被付之一炬，到时自己带着这么多的美女何处安身？将何去何从？还有那些
跟随着自己的文臣武将，要怎样安置？总要想办法养活他们啊。

　　现在从张让勒索到了一片地皮，春耕也应该开始了，但这么一丁点大的地方
肯定远远不能完全解决这么多流民的耕地的问题。绝大部份的流民还是得不到田
地耕种的，没有田地耕种，那么他们的生活就永远成问题，得将一部份流民移民
到吴郡去。刘楚想着想着，脑里就清晰起来，心里更加的明白，如果自己能在几
年内在洛阳发展得比董桌的势力还大的话，那么就可以放手在洛阳发展。

　　但这是不可能的，到时董桌的二十万西凉大军一到，谁还能和他对抗？再说
还有其他的军队。搜书网像丁原地并州军，洛阳的禁卫军等等，自己现在也不能
大张旗鼓的招兵买马，就算可以也不能长期养活军队，一定要有地盘，有自己的
粮食生产基地才能养得起军队的啊。

　　很明显，在洛阳是混不开的，那么就只有一条路可走。那就是离开洛阳，到
别的地方去寻求发展。迟走不如早走，刘楚心里下定决心，现在就要开始安排撤
离洛阳了。不过，这个搬家也不是说一下子全搬过去，要分期分批过去，要在黄
巾起义前后全部搬到吴郡去。

　　离开洛阳是刘楚一早就有的念头，但今时不同往日了，那时就只有自己和婷
儿、秀儿。想走就走。但现在自己除了有几个美女，还有了几个文官武将，有了
自己地一个班底。如果想在三国这个乱世活得更好一点。就要牢牢抓住自己来之
不易的实力。

　　刘楚召来戏志才、田丰、高顺、颜良、文丑、黄忠、华陀等几个人，在自己
家里开了一个会议。

　　田丰先是忧心忡忡的向刘楚汇报了现在洛阳的流民情况，不容乐观，如果不
及时解决，流民可能会造成很大的恐慌。

　　原来刘楚从张让处要到的地方，只不过是二十多平方里。安置下三、四万的
流民已经是极限了，还占用了一些周边的地方。

　　现在的流民也只不过是只有一万多人是有田地耕种地。其中还有大部份的流
民是从当地的一些大地主租来田地耕种地，而其他的没能在洛阳找到工作的流民
可能就要长期布施粮食，这样不是长久之法，谁也没有这样的能力长期供养大大
几万的流民。

　　而戏志才则向刘楚汇报。现在洛阳的粮食已经出现了缺口，可能会大幅涨价，
那个一直向刘楚供应粮食的邹家，也停止了供应，很明显。是想要更多的钱银。

　　戏志才顺便说了邹家的粮食来源，有可能是军粮，说到这里，戏志才的眼神
有点怪怪地看着刘楚，欲言又止。

　　刘楚对他道：「有什么就说吧。这里没有外人。」

　　戏志才这才道：「根据刘大人你的指示。我组织了一支三十人的通迅骑兵队，
不过。平时他们没有什么的事，我干脆就让他们做探子，专门负责一些情报商情
的刺探。」

　　「哦？好，这事你做得对，我们如果想做生意，必须要知道一些情报。只有
事先知道情报，才能抓住商机。」

　　刘楚大喜，这戏志才还真地是一个人才。

　　戏志才看了在坐的各人一眼才道：「探子回报，发现邹家的粮食是张济以军
队征粮的名义从民间搜集到粮食，暗中送到邹家，让邹家负责卖出，从中抽取利
润的。」

　　「什么？」

　　刘楚和田丰同时问。刘楚是惊喜，终于可以确定这邹家就是张济老婆邹氏地
娘家了，曹操给地那条邹氏的丝巾恐怕要派上用场了，嘿嘿，曹阿瞒啊，我就要
捷足先登了。想到曹操，自己离开了几个月洛阳，没有和曹操碰面，不知道曹操
有没有找过自己？

　　而田丰则大怒道：「哼，想不到张济是这么一个假公济私地人，连军队也出
现这样的事，大汉有这样俎虫，大汉危矣。」

　　「大汉本就危矣，田大人不要如此动怒。」

　　刘楚安慰了一句田丰又问戏志才道：「那邹家不买粮给我们，就是想提价了？」

　　「是的，我开始时和他们一直交易的价格是年前最低市场价的八成，但现在
不行了。要我们按现在的市场价来交易，我想，是不是你亲自去和他们谈谈？」

　　戏志才说到这里，眼中大有深意的对刘楚道：「其实邹家的粮食生意真正话
事的是张济的老婆，只要她同意了，多少钱也能买得到。」

　　呵戏志才还真的知我心，刘楚装着面无表情的对戏志才道：「嗯，也好，你
就帮我约一下邹氏，我亲自去和她谈。除了前段时间从马元义那得到的救援粮食，
应该没有余粮了吧？」

　　这事田丰最清楚，他答道：「是的，你上次搞来的这一批最多可以用十多天，
流民太多，需求太大了，如果再购不到粮食，就无粮再施食了，不管如何也要先
搞到粮食。」

　　戏志才接口道：「但是这邹氏不会自己出面的，只让他的老父来管理，也不
知道如何才到见到邹氏，她是不会单独接见任何人的。还好，我听说张济已经回
到他的管辖地了，邹氏这次好像没有跟去，应该还在邹家，就看怎样约到她出来
谈了。」

　　刘楚咳了下，神情凝重的道「这个我有办法，容后再和你说。现在我另外有
些很重要的计划，要和大家商议。」

　　众人听刘楚说有重要的事，都奇怪除了粮食之外还有什么更重要的？都屏息
静气的等刘楚发话。

　　　　　　　　　　　　　第１０４章迁徙计划

　　刘楚沉声道：「我就算再有百万家财，也不能长期养活这么多的流民的，所
以，我们必须要走。」

　　「走？不管这些流民了吗？」

　　田丰最关心流民的事情，听刘楚说要走，心里一愕，以为刘楚想不管这些流
民了。

　　华陀也是一样，非常关心这些流民的生存状况的，他说道：「好徒儿，虽然
你已经出了这么多的钱财来救助这些流民，我不敢要求你再怎样，但是也不能丢
下他们不管啊。」

　　戏志才对流民不会太过热心，担心的是自己的前途问题，如果刘楚要走的话，
自己一定是要跟着刘楚一起走的。

　　刘楚摆摆手让他们先别说，笑道道：「呵呵，你们误会了，我的意思是说让
流民跟着我们一起走。」

　　「哦？让流民跟着我们一起走？」

　　田丰和华陀包括在座的各人都惊诧的看着刘楚。现在从天下各处流浪到洛阳
的民众少说也有上十万了，怎么可能让这些流民都一起跟着走？再说又能去「在
洛阳不可能有这么多的田地让流民耕种的，也养不活这么多的人，所以必须要到
一个地广人稀的地方去。找一个适合耕种的地方，将那些没有田地耕种的流民都
带去开荒造田，只要度过一两年，这些流民就可以自己生存了。」

　　刘楚分析道：「如果还留在洛阳，到时我的钱粮一用光，这些流民就只有死
路一条。」

　　众人听刘楚说得也有道理，洛阳聚集了这么多的流民，他们完全没有办法自
己生产，只靠刘楚的救助能救助到何时？尽早也会到了山穷水尽的时候，要生存，
就只能靠他们自己的双手去创造财富，靠勤劳去耕作，自力更生。搜书网田丰想
了一下道：「你说得对。不能让他们再留在洛阳了，这样自有死路一条，那么刘
贤侄你说，准备到哪里去？」

　　「到吴郡！那儿地处南方，天气适宜人类居住，不冷不热，土地肥沃，而且
荒凉的地区很多，再多的人也有田地可耕。我们就到吴郡去！」

　　刘楚斩钉截铁的道。

　　「吴郡？那儿是不是太远了？」

　　戏志才不解地问。遥遥几千里，这么多人又这么远地大迁徙，可不是说着玩
的。

　　而田丰则脸容欣喜的道：「好啊。只要能安置好这些流民就可以了，刘贤侄
你准备怎样去？」

　　刘楚看了大家一眼，沉吟了一下道：「这就是要和你们商议的地方，全部一
起走是不可能的。我想先派一些人去寻找到好地点，要得到当地的官府同意，才
能带流民过去。还有，我们这么多人，如果一齐走的话，一定会惹起朝庭的猜忌，
所以只能分批过去。」

　　我田丰没有意见，你说要怎样就怎样，你即管安排就好了。「

　　田丰说道。如果能一劳永逸的解决了流民地问题，田丰心里当然是很高兴。
心里的小算盘还打着，现时天下流民众多，如果自己能带流民在吴郡站稳脚跟，
岂不是可以将更多的流民迁徙到吴郡去居住生活？

　　刘楚对田丰一拱手道：「好，如此我请田大人先带一部份人过去。这事也不
用太急。确定了地方后，再将流民分批过去，两年之内，要将所有愿意跟随而去
地流民迁移到吴郡。」

　　「好，刘贤侄。为了让众多的流民得到生存。我跑跑腿也无防。」

　　田丰又问，「但吴郡很大。不知道刘贤侄有没有想好在具体的哪里？」

　　刘楚想了一下道：「吴郡沿海一带吧，只要将人带到颖川就可以乘船南下了。
关键的就是在吴郡站稳脚跟，不要认为太容易了，那些时方地民风强悍，不一定
会欢迎我们这些外来人的，所以要先得到地方官府和地方大豪的同意。」

　　「嗯，我到了地方，就先去当地官府立案，再去拜访当地的土豪。」

　　田丰也是刚从朝庭的官场下来，知道这些行文交接的规矩。

　　「这样吧，我给你一张任命书，让你代表我出去巡治天下，皇上给我的圣旨
也给你一起带去，这样在当地的官府也好说话一点。」

　　刘楚又转头对高顺道：「从水路到吴郡不太安全，沿河有盗贼出没，也不知
道能不能征用到这么多的船只，高顺你就带上八百士兵跟随，负责保护田大人的
安全，为了初期开荒地顺利进行，从愿意跟去的流民中挑选出两千青壮的流民跟
随而去。」

　　「是！」

　　高顺站起来道，心想练兵在哪里练都一样，似乎在远离洛阳的地方还更好公
开的练兵。但他又说道：「可是、可是现在还没有招够人手啊，我地陷阵营才不
过招了三百多人。」

　　刘楚也知道这几天高顺不可能就组建完整他的陷阵营的，对他说道：「这个
我知道，你暂时可以放低招人的标准，先招够八百人再说。再给你几天时间准备。」

　　「是！」

　　高顺也只好这样了，不过刚才刘楚说到先让二千青壮的流民跟过去，自己以
后也可以从这流民中挑选士兵地。

　　其实这也是刘楚地想法，先把青壮的人弄过去了，还怕自己没有兵源？刘楚
又想到朝庭禁锢党派、禁止私人组建军队地问题，对高顺田丰道：「此事暂不宜
声张，你们出关时也不能集结在一起出去，你们让所有人分散出了虎牢、汜水关
再集合，打着巡治天下的旗号南下。」

　　田丰也明白，当今朝庭对于私兵有很深的忌讳，虽然也看得出刘楚其实就是
在组建军队，不过，为了这么多受苦的流民，也不去想刘楚组建军队到底是想做
什么了。想刘楚这么一个热心为民的人也不会做出什么对朝庭不利的事来，更不
会是造反，要造反的话也不会离开洛阳了，到那些穷山恶水的地方造反只会遭人
笑柄。

　　此事就这样定了下来，另外，刘楚让田丰打出告示，如果有流民可以到别处
去投亲靠友的，或者回自己的家乡也可以寻到活路的，可以分发路费让他们走。
刘楚要的是真心追随的人，如果有大部份人自己可以去谋生的，也可以减少刘楚
的救助压力。

　　然后刘楚就顺便问问华陀对于流民的医治情况，现在已经过了几个月了，暂
时没有听到有大温疫的情况出现。春天和夏天是疫病的高发期，不知道洛阳地区
有没有发生温疫的可能。

　　华陀听刘楚问到这方面的事情，脸色一下子就沉重了起来，神情凝重的说出
了一个让人在座所有人都心寒的推测。

　　华陀寒着脸说：「我怀疑，我们中原的温疫是人为的。」

　　　　　　　　　　　　　第１０５章可疑疫情

　　当华陀寒着脸说出怀疑温疫是人为的时候，在场的众人都一脸惊愕，想到那
些瘟疫一发，人畜不留的场境，人人都觉得头皮发麻，如果真的是人为的瘟疫，
那是多么的可怕啊。

　　刘楚也心里惊惊的问：「不会吧？瘟疫怎会是人为的？」

　　刘楚的心里想，难道三国的时候就有了生化战？这个时候应该不会有人懂得
制造瘟疫吧？

　　华陀沉痛的说出了一个让人心惊的数据，就是在流民之中发现了上千人带有
疫病，已经将他们隔离医治。但仍然有一百多个染了疫病的流民医治无效前病发
死亡，尸体已经火化。那些染病的流民让黄忠派人将他们看守着，软禁看护了起
来。

　　上十万流民之中才有一千多个染病算是低于华陀的估计了，华陀见过大批大
批甚至整个村庄的村民一齐染上瘟疫死去的。华陀也早就知道这些流民之中有不
少人带有疫病，所以才会那么的紧张这些流民，怕其中的带有疫病的病人一旦病
发，疫病就会传染开来，在洛阳这个人口众多的大城市，后果不堪设想。

　　流民中有人带疫病的事，华陀一直没有说出去，怕引起大家的恐慌。有刘楚
的帮忙才能做到将流民中的病人全部找了出来，总算控制了疫病发生的可能，那
些病人，华陀想着尽能力治好他们就是了，但现在发现了这些瘟疫有可疑之处，
忍不住才和刘楚说的。

　　刘楚听华陀说了后，第一个念头就是将这些带瘟疫的病人给人道毁灭了，免
得瘟疫传播出来。不好治啊，主要是看华陀的本事了，不过人道毁灭的话始终不
敢说出口，这么惨无人道的事，华陀肯定不会让自己干的，只得问他：「你说怀
疑是人为的。搜书网这怎么说？」

　　华陀悲痛的道：「我一一询问过染病地这些病人，他们都来自四我们中土的
四面八方，主要是冀州、并州、幽州等地，除了一些地震水灾的地区，一些原本
没有发生过任何瘟疫的地方也发生了疫病。让人奇的是，这些疫病都是一样的。
而且……」

　　「什么？」

　　刘楚紧紧的问。

　　「而且那些地震、水灾的地方，在没有受灾前就发生了疫病。」

　　华陀脸上闪过不忍的神情。

　　刘楚知道瘟疫地可怕，自己对瘟疫也多少了解一点，瘟疫是由于一些强烈致
病性微生物。如细菌、病毒引起的传染病。一般是自然灾害后，环境卫生不好引
起的，流行瘟疫也有很多种。流感、鼠疫、狂犬病等等。但如果听华陀所说，在
全国各地，受灾地区在受灾之问题就发生了疫病，不受灾害影响地地方也发生了
瘟疫。而且还是同一种疫病，那还真的有点奇怪、不合理了。

　　刘楚想了一下不由问道：「是鼠疫还是因流感引起的瘟疫？」

　　「不是鼠疫。」

　　华陀说完又好奇的问刘楚，「什么是流感？」

　　刘楚被华陀问得汗了一下，这个时期应该还没有流感地说法吧，便回答华陀
道：「是伤寒的一种，由伤风感寒引起的疾病，会传染的。」

　　「哦，不是，这是一种有点类似于鼠疫的的疾病。」

　　华陀说道。

　　「类似于鼠疫的的疾病？」

　　田丰虽然不懂这些医学上的事情，也好奇了起来。

　　而颜良等几个大老粗也只有在听的份。不过，对于华陀所说地有可能是人为
的瘟疫也相当的愤慨，但却又不明白，瘟疫怎么会人为得了？只是眼巴巴的看着
刘楚和华陀，不明所以。

　　华陀看着刘楚道：「通过这些身染疫病的人口中知道。他们所在地瘟疫区，
都有从北方回来的人，而且大都是退役的战士，是在北方和匈奴人打仗受伤或者
年老退役的。他们大部份是带着伤病回家，接下来他们就会发病死去。然后引发
了瘟疫。我怀疑问题是出现在匈奴人的身上。」

　　听华陀如此说。刘楚觉得此事非常地严重，如果是异族人使坏。弄不好就是
汉族灭族地可能，其中更是牵涉到了汉人的死仇匈奴人。刘楚也知道，这三国地
之后就是五胡乱华，一乱就是四、五百年，汉族的人口急剧减少，最少的时候传
说是还剩下三、四百万的人口，这里面多少也有点不合理。

　　二战的时候，汉人也一样急剧的减少人口，但不用几十年就完全强盛了起来，
人口多到要搞计划生育，最响亮的口号就是一对夫妻只生一个孩子。为什么三国
之后就弄得汉族就差点灭族了？战争无论怎么杀，也杀不了这么多的汉人的，而
还是分布在几百万平方公里的广阔地区，靠杀是不可能杀得了这么多的，要灭汉
族最好的办法就是人为的制造瘟疫。

　　不过刘楚又有点不敢相信，难道这个时候匈奴人就懂得了使用生化武器？

　　不由肃然的问华陀：「有这样的事？你都问过那些病人了？」

　　「基本上都问过了，他们所说的都是大同小异。」

　　华陀对刘楚道：「你说这些事是不是很有问题？」

　　有什么问题？刘楚想，这东汉未年，是中国历史上著名的大瘟疫时代，关于
瘟疫的起源，传说就是起源于这两汉和匈奴的战争中。

　　突然，刘楚的脑里一闪，记起自己在搜寻记载三国美女的书籍时，看到一本
叫什么的《汉书》中记载了这样的话，是一个匈奴俘虏的话：「闻汉军来，匈奴
使巫使巫埋羊牛所出道及水上以诅军。单于遗天子马裘，常使巫祝之。缚马者，
诅军事也。」

　　这个匈奴俘虏的话，就是记录了匈奴用病死的动物，向汉军传播传染病的情
况。

　　巫，应该就是匈奴人的巫帅，其实就是和张角一样装神弄鬼的郎中。其实不
只是《汉书》中有记载，连西方世界的历史记录中也有记述。

　　中译本《疾病改变历史》中称：「公元一世纪未，一个残忍好战的民族出现
了，他们来自于中国蒙古地区，骑着马横扫大草原直至欧洲东南……他们自称是
匈奴人，匈奴带来了新的传染病，造成了被历史学家称为瘟疫的一系列疫症的流
行。」

　　如此看来，瘟疫是匈奴人人为造成的事情八九不离十了。该死的匈奴人！刘
楚这个一向来没有多少民放荣誉感的人，也不由生出一股愤恨，对匈奴人就像是
对小日一样的愤恨。

　　　　　　　　　　　　第１０６章解决疫病危机

　　刘楚若有所思的问华陀：「师父，你说的是类似鼠疫的疾病，是不是有点像
羊、牛这些动物身上传染过来的疾病？」

　　「嗯……我本来还不敢太肯定的，听你这么说我倒想起来了，我以前曾医治
过一些病人，他们是吃了一些有病的禽类动物而引起的病症，看来还真的有点像。」

　　华陀想着道。

　　刘楚此时更肯定是匈奴人搞的鬼了，肯定的对华陀说道：「你的猜测不错，
应该就是匈奴人搞的鬼，对了，你有没有听说过什么关于匈奴人的传说？」

　　刘楚又想到，幸好自己并没有真的到塞外去贩马回来，说不定买到的战马还
*** 的有可能带有疫病的病马回来。

　　华陀脸色不太好看的道：「有的，从疫区过来的流民都有说过，说是因为我
们大汉的战士和他们的匈奴人开战，他们的巫师请出他们的保护神来降祸给我们
中原的汉人，又传说他们的巫师给我们汉军的军队下了诅咒，说和他们作对的都
不得好死。」

　　「哼！妖言惑众，这只不过是他们的一种心理战术，想不到他们会用这些旁
门左道的东西来害我们的大汉百姓。」

　　刘楚哼了一声，心里恨道：等着吧，匈奴人，等我的军队组建起来，势力强
大后，就有你们受的了，不把你们赶尽杀绝誓不罢休！

　　刘楚此时也奇怪自己怎会有如此滔天的恨意，可能是自己正义的一面被激发
了出来吧。

　　「唉，不但异族人在毒害我们，连自己汉人也这样搞，那个什么的太平道就
是趁这个机会，跳出来说他们是什么的黄老道派出对抗异族保护神的使者，那个
张角更是被说成是什么的救世主。那些染病的人甚至相信鬼神也不肯相信郎中。」

　　华陀担心的道：「在洛阳地流民，被你强制的接受了我的治疗，但其他地方
的人呢？想想就担心。」

　　这个刘楚也没有办法。太平道已经成了气候，自己也没有办法阻止黄巾起义
的发生了，他们也特别懂得见缝插针，利用灾祸迷信来发展自己的势力。再说，
没有太平道的黄巾起义，自己又何来机会？也是时候改朝换代了，不过这条路还
很漫长。

　　刘楚安慰华陀道：「现在太平道的事就不用管他了，关键是怎样减少和阻止
瘟疫的发生，怎样预防匈奴人地毒害。其实匈奴人的什么巫师并不是什么的真正
巫师。只不过是懂得用药地一般郎中而已，要是真的懂得什么的巫术，我们大汉
的江山早就让他们占去了。」

　　「徒儿说得有道理。只是不知道怎样才能更有效地阻止防御瘟疫发生，要是
张仲景在就好了，他对防止瘟疫很有一套。」

　　华陀说到这里，眼中精光一闪。盯着刘楚道：「徒儿，听你说的，好像对瘟
疫有很多认识似的，你说说看要怎样才可以大范围的防治？」

　　「这个……」

　　刘楚听华陀竟然问自己怎样防治，自己哪懂得这些啊，刘楚的心里努力的回
想着在现代的时候，是怎样御防疫病的。想到华陀说已经将发病而死的染疫病人
火化了，心里一动道：「师父，其实你已经找到很好的大范围地防御的办法了。」

　　华陀愕然，问：「我已经找到了？」

　　「嗯。不错。」

　　刘楚点头道：「一个字，就是火。」

　　「火？」

　　田丰等人也问。

　　「火代表正气，可驱世上一切的邪恶之物，只要将染疫病人所碰到过的东西
全部烧了，到处烧点大火。自然可以将疫气驱散。但是已经染病的病人还是要有
劳师父医治了。」

　　刘楚记起了，火可是一个好东西，不论是中西方发生地疫病，许多都是终结
于火灾的。

　　华陀的眼中一亮，道：「好。好。用火应该还真的能防御，这样应该完全避
免了洛阳发生疫病的可能了。」

　　刘楚想了一下又道：「单单这样还不够。还要在那些阴暗潮湿地地方撒上石
灰，还有河流，最好是耕种地田地也撒上石灰，所有有病的动物一律杀死火烧。
这样就基本可以杜绝瘟疫再发生地可能了。」

　　刘楚就只记得起这么多了，也不知道这个时候有没有石灰，不过石灰很容易
找到，中国的各处地方都有石灰矿的。

　　「好，徒儿果然是识多见广，但这很难推行啊，只是洛阳防御了，其他的地
方呢？有没有什么的办法将这个防御疫病的方法推广全中土去啊？让每一个大汉
的百姓都知道要怎样防御」华陀又有点担忧的道。

　　刘楚呵呵一笑道：「呵呵，师父，这个包在我身上吧，不要忘了我的身份，
我奏请皇上下一道圣旨公告天下，这不就完事了？」

　　至此，华陀才真正开怀了起来，解决了他心里最大的困忧，对刘楚的防御之
法赞不绝口，连田丰、戏志才等也对刘楚的见多识广大为佩服。

　　其实刘楚的心里也是七上八下的，这个方法是否真的能防御疫病，自己可不
敢百分百肯定的。不过，总要试上一试，试过后没再听说发生疫病的话就证明这
方法是可行的，这些方法可是经过千百年来的使用的啊。

　　解决了疫病的事，刘楚对田丰道：「田大人知道蔡邕蔡大人之事吗？」

　　田丰听刘楚说到蔡邕，面上露出无奈的神色，遗憾的道：「蔡大人也太正直
了，才让他复职，就惹得皇上下旨让他即刻离京，还永不准回来，我都来不及和
他见上一面。唉……我早就劝他不要再为官了，这又何苦呢？」

　　刘楚站起来，走到他的身后，拍了拍他的肩膀道：「呵呵，田大人不用惋惜
了，蔡大人应该到了吴郡，这次你去吴郡，正好可以和他相叙了。」

　　「蔡大人到了吴郡？哈哈，那感情是好，如果可以碰上，一定要拉他喝上几
杯。」

　　田丰听到自己还有可能和老朋友相叙，心里大为高兴。

　　「不，不是碰上，而是你此去一定要去找到他们，将他们一家人都搬到我们
的地方。」

　　刘楚摇头道。

　　「哦？请他们到我们的开荒流民营？」

　　田丰给准备到吴郡去的流民起了个开荒流民营的名头出来了。

　　刘楚点头道：「是的，将他们一家人都搬来，蔡大人可以当今的大学士，知
识渊博，我想请他帮忙管理流民。好分担一点你的工作，你说怎么样？」

　　「呵呵，如果蔡老兄肯帮忙的话，那就更好了，好吧，我一定会去找到他的。」

　　田丰道。

　　「还有一件事，我想请田大人帮忙的。」

　　刘楚心里想着，蔡嫣突受此变故，远离自己，肯定会很伤心了，而自己一时
半刻还离不开洛阳去找她，就先安安她的心吧。

　　田丰见刘楚的神情有点怪怪的，就说道：「贤侄有什么就直说吧。」

　　刘楚一咬牙道：「我想请你为我向蔡大人提亲，我想娶蔡嫣……」

　　刘楚说出来并没有什么的不好意思之类的，反而差点想说，我想娶蔡嫣俩姐
妹……幸好没有说出这么无耻的说话，就算是要娶也得等蔡琰成年啊。

　　　　　　　　　　　　　第１０７章约邹氏

　　田丰不是一个迂腐的人，蔡邕的俩个女儿他也都见过，蔡嫣知书识礼，美丽
大方得体，和刘楚正好郎才女貌，很相配的一对，当然乐于促成其好事，满口答
应了下来，只要一碰到蔡邕就为刘楚提亲。

　　而华陀听到刘楚说想娶蔡邕的女儿，呆了一下，然后有点意味深长的对刘楚
道：「徒儿，你娶蔡嫣也好，娶谁也好，可不要负了婷儿那个丫头。」

　　其实，华陀对刘楚已经视同儿子了，也很清楚刘楚和婷儿之间的事，华陀对
婷儿这丫头也是比较喜欢的。刘楚想娶亲，这个做师父的就很自然的当自己是刘
楚的家长，再说这个做师父的也有资格过问刘楚的私事。

　　「嗯，师父，放心吧，婷儿和我身边的任何女子都一样，我保证绝不会负了
她们的。」

　　华陀在刘楚的心目中，也像是现代中的那个老头，把他当是自己的亲人了，
对华陀只有尊敬。

　　刘楚在现代时没有机会好好孝顺那老头，主要是那老头早早的就去向如来报
到了。在这三国的年代好不容易才碰到一个和老头长得一模一样的人，又和自己
那么的相处得来，在现代没法报答的恩情，全报在华陀的身上吧。

　　华陀也知道刘楚是一个风流人物，会有很多女人，他见过的世事太多了。只
是担心刘楚会乱始终弃罢了，见刘楚如此说。也就再没有什么地意见，男人三妻
四妾再正常不过了。

　　颜良众人听刘楚说要娶亲。也都纷纷向刘楚恭贺，不过，刘楚知道远还没有
到日子，现在要贺喜还早着呢。再私下交代高顺，让他注意保护蔡邕的家人，自
己也会在短期之内去一次他们地驻地。另外让高顺也可以在吴郡本地招收陷阵营
的士兵，不一定只从流民之中吸纳队员。再让田丰准备足够两、三千人食用两个
月的粮食，带去的粮食用完后，就从那本地收购粮食了。

　　祭家的事刘楚现在就只能这样处理了，至于蔡琰之事。就算蔡邕将蔡琰许给
了那个卫家，刘楚也不太担心，还有几年的时间，只要人在自己手上，要破坏蔡、
卫两家的亲事多的是办法。

　　由于戏志才自行将通迅兵当做侦察兵来用，探听到了张济的事情。这提醒了
刘楚，认为有必要成了一个探子队了，就将骑兵通迅队改名为斥候队，让他们负
责探听情报，人员适当增加。由戏志才负责，直接向刘楚汇报。

　　派颜良和文丑各组建一百人的骑兵队，共两百人，刘楚地要求是每一个骑兵
都要能武能射，有两年时间的训练，人员看情况扩充，所有骑兵重新在流民之中
招收。原来的亲卫队增加至两百人，由杨旭负责训练。刘楚亲自定下训练项目，
这两百人是亲兵也是特种兵。

　　黄忠则将流民巡治队按汉军的编制来管治，汉军的编制是五五制的，部、曲、
屯、队、什、伍。五人为一伍，刘楚取消了伍的单位，以十人为一什，从中先出
一个十夫长，５０人为一队。另设一个队长一个副队长，２００人为一屯，每屯
再设两人为屯长、副屯长。八百到一千人为一曲，队伍不宜过多，以免引起朝庭
的注意。刘楚就只设到曲。由黄忠全权带领，练兵项目由黄忠自己定。刘楚只提
意见。

　　由于曲长刘楚觉得不好听，就改名为营长，因此黄忠就成了日后刘楚军名义
上的光荣的第一营营长。此事让一向做人老实不喜欢张杨地黄忠日后也在刘楚手
下诸将面前自我显耀，惹人羡慕。

　　黄叙的病也基本好了，就等刘楚帮他理顺他体内的纶乱气息，刘楚对黄叙也
很重视，其除了有乃父刚烈之风外，也相对沉静很多，可能是他的病痛将他的性
情磨砺了。刘楚将他列为以后的一个帅才，当然，现在还需要好好学习用兵之道。

　　刘楚虽然只是为了保命而发展了这些队伍，为了自己的生活日子过得好过一
点而发展的势力，但无形中已经为日后争霸打下了一点基础。相比还默默无名地
刘备等，起步已经比很多人都走先了一步，取得了一个先机，这就是知道和不知
道历史发展的优势。

　　刘楚留下戏志才来密谈，谈话的内容是关于向那个邹家粮商的事情。无论如
何也要搞到粮食，因为至少要救助这些流民直到全部迁徙至吴郡，或者他们自己
找到了活路离开流民营为止。

　　现在已经不能放手不管那些流民了，只要一放手不管他们，田丰等人可能就
会离开刘楚，还有朝庭方面也会将刘楚打成罪犯，毕竟是受了皇命救治流民的，
而且还拿了皇上及文武百官的银俩，不办好这件事，相信会很多人会乐意落井下
古石，特别是十常侍。再说，刘楚也需要这些流民，人就是劳动力，人就是兵源，
只要有足够的人，做什么的事都会事半功倍。

　　刘楚从曹操那得到地那邹氏的丝巾终于派上了用场。刘楚将曹操的所签的曹
吉利的三个字用水小心地洗去，准备写上自己地大宝号，但刘楚自己可写不来，
看还勉强看得懂这时候的字，但要自己写地话，那可就太为难刘楚了。

　　还好，有戏志才在这里，刘楚只有请戏志才，尽量模拟曹操的笔迹，写上自
己刘楚的两个大宝号。就这样，刘楚无耻的将曹操所写的那首诗据为自有了。

　　刘楚让戏志才拿丝巾去，一定要交到那邹氏的手上，然后约一个时间在外面
碰头面谈。地点不易太过张扬，也不能在太低档次的地方，就约在那个什么的客
云来酒楼，刘楚让戏志才去订下一间雅间，什么时候约到了就什么时候谈。

　　戏志才拿着刘楚给的丝巾，心里一阵苦笑，这刘楚哪里是找邹氏谈生意？看
那丝巾上的诗句分明是在勾引良家妇女，而自己的这个联系人就像是在做着一个
拉皮条的角色。

　　说实在，如果不是因为粮价的事情，戏志才还真的不打算对刘楚说邹家就是
邹氏的娘家了，一早就知道刘楚居心不良。现在可好，不但要想办法帮刘楚约到
邹氏，还要极力的促成好事，如果不办成此事，这粮食的事情肯定办不好，再去
联系别的米商，价格也只会比邹家的高而不会低。

　　为了自己的前程，戏志才没有办法，只好硬着头皮上了，只希望刘楚不要搞
出一个大头佛来，毕竟张济手握兵权，不是那么的好惹的，调戏他的老婆，让他
知道了不翻了天才怪。

　　　　　　　　　　　　　第１０８章如此朝会

　　邹氏的事情，刘楚就放手让戏志才去联系，他和邹家打了这么久的交道，如
果连一条丝巾也送不到邹氏手上的话，他也不用混了。

　　只要这丝巾送到邹氏的手上，刘楚有信心邹氏一定会来和自己幽会的。第一
点，目前，自己应该算是全洛阳最大的购粮大户，如果邹氏一点都不紧张是假的，
购买这么多的粮食，全是真金白银，不拖不欠，刘楚就不相信洛阳只得他一家有
粮买，不怕自己和别的商家合作。

　　再说，邹家的粮食是黑货，当然也是想急着出手套现的，要不当时就不可能
以比其他粮商价格低得多的价钱卖给自己了。

　　第二点，就凭曹操所说，邹氏是那种一看就让人勾魂摄魄的女人。这种女人
天生媚眼，媚惑众生，以迷倒男人为乐，喜欢享受男人的奉承，是天生的荡妇，
至少也是一个没有被开发的荡妇。

　　而戏志才所说的她是邹家真正的话事人，一个本身有着颠倒众生本钱的女人，
还喜欢金钱。不喜金钱的女人做什么的话事人？既然喜欢做话事的人，那么和别
人接触谈生意应该就少不免了，所以刘楚认为邹氏应该也是一个非常精明的女人，
一个精明的女人，抛开丝巾的事情，刘楚也相信她一定会来见自己。

　　第三点，就是那丝巾，那丝巾上的诗句，就算是刘楚这个不懂诗地人也看明
了。那是摆明要和她上床的意思，就看她来不来。若是来了，那刘楚肯定有机会
一亲芳泽。

　　其实，刘楚最有信心邹氏会来和自己幽会地因为那丝巾上的落款，刘楚两个
字龙飞凤舞，多么的响亮啊！刘楚就不相信邹氏没有听人说过自己的大宝号，凭
着自己目前在洛阳坊间的名气，邹氏也会应约而来。刘楚心里也自鸣得意，ＭＤ，
谁敢这么堂堂正正的去勾引张济的老婆？就算是曹操也要用什么的小名吉利，看
我？把名字一晒。美女还不是扑上来？哈哈，吉利啊吉利，刘某就不好意思了…
…

　　大家不用理会这个自命不凡的色狼，他以为是谁？王八之气一震再震就能吸
引美女飞身朴来了吗？此时的刘楚还不知道戏志才什么时候才能将丝巾送到邹氏
地手上呢。

　　这色狼刘楚还在做着春秋美梦……嗯，邹氏啊邹氏，你是否当真像曹操所说
的那样，当真的勾魂摄魄？刘楚想着想着只觉心里被猫爪抓着，心痒痒的，恨不
得快点见到邹氏。

　　等待的时间太难过了，还有一点点理智的刘楚决定先办好一些事情再说。皆
因刘楚不是笨人。聚集在洛阳差不多上十万的流民，如果全部由刘楚自己想办法
救助太久的话，的确是有很大的难度，银粮用完之后将会无以为继。

　　而刘楚本身也没有一点地经济收入，让戏志才谈的生意也只是全是收购，并
没有做成一件真正赚钱的事。贩马贩不成了，贩粮又没有门路，就算搞到粮也不
够上十万的流民祭肚皮。

　　从田丰交回来的帐薄知道。从张让那搞到的二十万白银已经用完，这还要靠
马元义的救援粮食才能支撑到现在，再购粮就要用到皇上拨来的款项了。而从一
品楼益阳公主那儿得到地银两，已经用了一部份来购买马匹、武器及装备。而刘
楚本身的打算就是从益阳公主处得到的银两，全部用来购置自己军队的装备。

　　当从皇上处搞到的上百万白银一用完后，刘楚就真的无以为继了，要是这一
百万白银都用在建设队伍上就好了。刘楚算了一下，目前。只有一万多个流民有
田地耕种，再加上一些能自己找到活路的人，最多不过解决了两万多人的生计问
题，还有八万地流民呢？

　　移民去吴郡也不是一时半刻可以全部弄去的，就算去到吴郡也要吃饭啊。最
好的办法莫过于现在就帮那些流民弄到田地来耕作。确保下半年开始不用自己再
掏钱出来购粮了。

　　刘楚想来想去。决定还是要上朝去见皇上，流民耕地的事要借皇上的金口才
能解决了。刘楚想到地是那些朝中地王公大巨、权官等。有的是土地，可能是自
己购买又或者是皇上分封地，也只有借皇上的金口向这些人借田地来暂时养活流
民了。

　　此事也不宜迟，如果过了春耕的日子恐怕就难以种植农作物了。还有，现在
也要马上向皇上禀报御防瘟疫的办法方式，请皇上下圣旨公告天下，好进行全民
御防疫病，让匈奴人的阴谋不能得逞。

　　刘楚有预感，如果自己的这个御防疫病的方法真的生效，在中土杜绝了这些
人为的瘟疫，大汉的人口不像历史上那样的急剧减少，保持国民的强盛，有可能
不会再发生后来五胡乱华的事情，当然，有自己在，也一定要狠狠的打击异族，
让他们不能再有机会入侵中土。

　　只是刘楚不知道自己的这个巡治天下的御用医官有多大，自己连官服也没有，
不知道有没有上朝的资格。但无论如何，刘楚也要试一试。如果真的不让自己进
入皇上和文武百官开朝会的大雄宝殿，自己就只能通过长社公主去想办法见一见
皇上了。

　　天色刚刚亮，这天一早，肃穆的皇宫内，大雄宝殿上就如往日一样，已经聚
满了文武百官。他们三三两两的聚到了一起闲谈，等待皇上的驾临，其实也只不
过是例行公事吧了，很多时候都是让阉官过来说一声皇上今天不上朝大家就可以
回家各干各的了。

　　就算皇上来了也只是说一句有事启奏，无事退朝。然后大家就要看皇上的脸
色了。如果皇上精神饱满，大家或者会启奏一些事情，如果皇上脸色不太好，那
么大家就要懂事，不要再打搅皇上了，硬是要启奏，肯定是讨不了好。

　　现在，其中也有不少大臣满脸忧色，像有很多事情要向皇上禀报，让皇上定
夺的样子，不安的在渡着步。

　　在大部份文武官员想着一会下班后去哪里寻开心的时候，皇上来了，听到一
把尖酸的怪声拉长声调叫道：「皇上驾到，上朝！」

　　众人一听到就知道是张让的声音了，急忙全体归位，分左文右武站好。全体
跪下恭迎皇上，齐声叫道：「吾皇万岁！万岁！万万岁！」

　　文武百官说完后，一下子沉静了下来，当然没有人再聊天说地，整个大雄宝
殿除了皇上的走路声没有一点其它的声音。

　　一把有点天生威严带点沉稳的声音说道：「各位卿家平身，有事启奏，无事
退朝！」

　　大家听到是皇上的声音，听皇上声音今天似乎精神好了一点，说话也有点中
气了点，可能昨晚没有ＸＸＯＯ吧。

　　唉，刚才想到的泡妞计划泡汤了，肯定又要被罚站上一个上午了，那些没事
启奏的人如是想。但也有人欢喜的，终于可以向皇上禀报一些事宜了。

　　　　　　　　　　　　　第１０９章刘楚上朝

　　「皇上，臣有事启奏！」

　　博士卢植首先出列道。

　　皇上刘宏的精神的确是有点好，竟然含笑点头对卢植道：「卢卿家有事请奏。」

　　「幽州渔阳人张纯造反，占据右北平郡，幸得公孙瓒都督率领部曲三千精骑
兵追讨张纯等叛贼，基本收复北平，立下战功，应该给予嘉奖。」

　　原来卢植在为自己的徒弟邀功请赏。

　　「哦？联还差点忘了此事，好，准！升公孙瓒为骑督尉，务必尽快将叛贼剿
灭。」

　　刘宏听到自己的军队打胜仗，难得一上朝就有好事，当然准奏。

　　「皇上圣明！」

　　卢植还想再奏的时候，另一个大臣也出着道：「皇上，臣也有事启奏！」

　　「何卿家有何事？」

　　刘宏见是何进，眼里有小小的不悦，不过何进似乎和许多大臣混得不错，也
不想落他的面子，让他说。

　　「启禀皇上！西域戌已校尉董卓平乱西凉西羌异族暴乱有功，臣建议晋升其
为并州刺史，以示朝庭对他不大汉立功的嘉奖。」

　　何进暗中有和董卓来往，刚又收到了不少董卓的银两，求官升一级。

　　又是打了胜仗，今天还真是一个好日子，刘宏内心的小小不悦也忘记了，听
到喜报总是好事，又准了。

　　接下来，群臣热情高涨，纷纷跳出来，向皇上禀报事宜，以示自己很勤奋地
为大汉办事。事无大少都一一启奏：「皇上，某月某日晋阳地震……」

　　「皇上。某月某日除州发生蝗灾」「皇上，山东有一头猪生了十二只小猪…
…」

　　「皇上，我家有一只公鸡下蛋了……」

　　「有此怪事？」

　　「皇上，我家有个漂亮老婆……」

　　无论大事小事，有喜事也有坏事，多如牛毛，让刘宏不胜其烦，一开始来处
理国事政务的热情一下降了下来，还有点昏昏欲睡地感觉了。

　　而在大雄宝殿的后面，身穿盛装的皇后何婉偷偷的来了。她依然是那么的美
艳，娇媚动人，但是眉间始终都有一点点挥之不去的忧郁。大汉并不特别禁止皇
后听政，皇上如果没有明令禁止不让她来的话，她也是可以来大雄宝殿后听政的。

　　来听政也是她的习惯了，自从那次被皇上突然搜查自己的皇后宫，事先竟然
一点都不知情。还差点让皇上搜到自己害王美人地证据，还有那个刘楚，也差点
被捉住了，自己也差点被降罪。

　　何婉现在要一直提防着皇上。不知道她哪一天要对付自己，所以来听听皇上
和群臣商讨点什么，心里也踏实一点。

　　虽然那次皇上没能拿皇后何婉怎样，但俩人间算是没有了一点情份了。皇后
现在的每一天都生活在寂寞孤寂当中，当真的成了一个深闺怨妇，还要每一天都
提心吊胆，要不是还有一个皇太子，她的地位可说是危危可及了。听说皇上现在
又宠爱了另一个妃子……

　　皇后何婉现在的每一天几乎都是在想着和刘楚一起时的那短短几天的快乐时
光，和他在一起时还真的没有了一点烦扰，甚至一点都不恨王美人抢走皇上了，
迟迟没有下毒害死王美人的儿子就是这个原因。唉……要是当初能跟那个怪人刘
楚走就好了，至少不用再在皇宫里担惊受怕。

　　刘楚，你在哪儿？你不是说会飞吗？怎么还不来找哀家？不是说要和哀家一
起远走高飞吗？皇后何婉其实也听大哥何进说过，现在有一个御医叫刘楚的，和
自己相好地刘楚同名。不过皇后觉得不可能会是自己的刘楚，一个飞贼和一个御
医真的扯不上关系。

　　皇上已经非常之不耐烦了，准备将各个大臣喝退，太多事务了，都处理不过
来。还是让他们将奏折送上来。自己慢慢看吧。

　　这时，黄门侍郎传话进来道：「御用医官刘楚求见！」

　　「御用医官？」

　　皇上愣了一下。才记起是长社公主推荐，自己封他为巡治天下的御用医官刘
楚，这个官职是没品的，没有资格上朝。但刘宏倒也记起这个刘楚将洛阳的流民
管治得好好的，并没有发生什么的流民骚乱、动乱事件，也应该好好奖励一下他
了，就破天荒让刘楚上殿来。

　　在大雄宝殿后地皇后何婉也听到了宣告，说让御用医官刘楚上殿，自己的心
就忍不住剧烈的跳动了起来。尽管知道这个刘楚不可能是那个飞贼刘楚，但芳心
忍不住有点期待，希望这个刘楚就是那个飞贼刘楚，也不由偷偷的透过皇座后通
往大殿的小门珠帘向处张望，想看看是不是自己的刘楚。

　　刘楚是故意等到这个时候来的，就是要等到文武百官都在的时候，这样才好
跟他们借用田地。一早就在皇宫外看着百官进去，等到差不多地时候，没有见到
他们出来，证明皇上也在才打通守卫，让他们传话进去。

　　刘楚的名声这些禁卫军也听说过了，在刘楚答应为他们的家人免费看看病再
给点银两说当是请他们吃饭后，守门的禁卫军终于肯为刘楚传话进去了。

　　刘楚听到宣召，多谢了一翻传话的守卫才整整衣衫走上大雄宝殿，一身雪白
地衣衫，让刘楚显得特别地耀眼，那么的俊逸。

　　走进大殿，在文武百官地注目下径直走到了皇上的皇座低下。刘楚一拱手道：
「下官刘楚拜见皇上，愿皇上万岁、万岁、万万岁！」

　　刘楚说出万岁的时候还真的觉得非常的别扭不习惯，不过，和张让站在一起
的一群官员就对刘楚看不顺眼了，这小子，在大雄宝殿也不向皇上下跪？

　　张让和刘楚有过很深的牙齿印，当然不会放过这些能让刘楚获罪的细节，对
旁边的人一眨眼，示意他们出去参刘楚一本。他自己其奸似鬼，被刘楚狠敲过竹
杆，不想正面和刘楚作对了，除非有十成的把握致刘楚死地，否则绝不正面和刘
楚作对。

　　刘楚才说完，被张让打眼色的人马上会意过来，有人即刻出来喝道：「大胆，
一个小官见了皇上怎么不下跪？」

　　皇上刘宏也觉得奇怪，上次在公主府上自己急于和皇妹谈话，不太在意刘楚
的礼节，只当他是一个没有见过世门的民间郎中。但现在总懂得见到皇上的礼节
了吧？现在见了自己还是不下跑，见到常侍赵忠出来责问刘楚，也想看看刘楚怎
么解释，饶有兴致的道：「刘卿家因何见了联也不下跪？」

　　刘楚刚才走进来时就扫了一眼众多官员，发现自己就只认识卢植、已经任守
宫令的荀，十常侍之一的张让，在皇后宫偷看到的何进，蹇硕，而其他的文武大
臣一个都不认识。

　　听到这个跳出来喝骂自己的人声音尖声细气的，马上就明白他应该是和张让
一起的十常侍之一。

　　刘楚好整以暇的微微一笑道：「禀皇上！这是因为刘楚的腿不太方便，上山
采药的时候从山上掉下来，摔伤了。请皇上恕罪！另有十万火急的事情向皇上启
奏。」

　　　　　　　　　　　　　　第１１０章借地

　　在皇座后侧小门处的皇后何婉，终于看清楚了，这个走进大殿身穿雪白衣冠，
神采飞扬的风流公子果然就是自己朝思暮想的情人刘楚。看着刘楚的身形，何婉
此时感到自己的心里像被雷重重的击了一下，身躯微微的颤抖，小嘴唇蠕蠕的动
着，刘楚啊刘楚，你可让我想死了，想不到还能见到你……

　　这小贼刘楚还像在皇后宫里见到他时那样的胆大包天，见到皇上也敢不行礼，
还能淡定自如的对皇上佩佩而谈，太可爱了……但皇后的心里也觉得堪是疑惑，
刘楚怎么从一个皇上恨不能杀了他的飞贼，摇身一变，成了一个御医，还能悠然
的站在皇上前面说话？

　　心中对刘楚爱煞又充满了疑问，可惜，现在是在大殿之上，不能扑入他的怀
中一诉离愁之情，不能向他倾诉在皇宫的苦闷。不过既然知道了他还在洛阳，又
是一个御医的身份，总有办法找到机会和他相聚的。

　　皇后激动之余，一不小心碰响了皇座后面小门的珠帘子，发出了叮咚叮咚的
响声，皇后一惊之下急忙退后几步。

　　皇上听到了后面的声响，回头看了一眼，见到珠帘后有一个人影。不过，刘
宏只是眼里闪过一丝鄙夷的神色就转过脸来了，他知道是皇后，这个贱人这段时
间经常来后面听政，自己也懒得管她。让皇妹长社公主联系众老臣子，想让他们
同意想废掉这个皇后，但那些老臣竟然都说不可，几乎没有一个人肯支持。就连
三公之一的司徒袁隗都说皇后为大汉生了一个太子，不宜废了太子生母另立皇后，
如果让其她的妃子做了皇后，以后肯定又会因为今后皇位的继承人而产生矛盾造
成宫廷动乱。

　　传统老臣们都请刘宏三思，刘宏权衡利弊。想到太子也是自己的骨肉，看在
太子的份上这口气还是忍了下来，不再整天想着废皇后了。不过，王美人死了也
有一段日子。他的怀念及伤痛之情也慢慢的变淡下来，本就喜好渔色荒淫无度地
刘宏回复了以往的颓废生活。只是，皇后宫他发誓不会再去了，决定让她守活寡，
活活的逼死她。

　　刘宏转头对刘楚道：「嗯，要是刘卿家的腿受伤了不方便行礼倒也情有可愿。
现在你说说有什么十万火急地事吧。」

　　刘楚先是斜眼看了一眼那个跳出来想找抽的疑似阉官。才对皇上刘宏道：
「皇上，下官已经找到防治瘟疫再发的方法了，请皇上下旨，将方法告知道天下，
让全大汉的百姓子民都按方法去做，可避免瘟疫的病害，此事刻不容缓！」

　　「哦？刘卿家所找到的方法是什么？快快说出来，我马上下旨公告天下。」

　　皇上刘宏听了大喜，没有什么能解决疫病地问题让人感到开心了。他早就听
说过瘟疫的可怕，因为瘟疫报告的奏折送到自己案上的就不下几百封，听到刘楚
有办法御防瘟疫的办法，自然是迫切的想知道。

　　不但是皇上，就连其中的一些大臣也听了刘楚有防治瘟疫的办法，也非常之
高兴，对刘楚也表现出欣赏的神情。毕竟瘟疫对大汉地打击太大了，弄得他们也
焦头烂额，没有一天过得安心的。

　　刘楚将和华陀所说的方法说了出来，朝堂内都发出一声惊叹。这方法简单可
行，又不用花费什么的力气，是每一个人都可以做得到的。虽然有点怀疑这方法
的效果，但总算是一个方法，估且值得一试，皇上刘宏也不用征求各大臣的意见，
当机立断的立即下一道圣旨，派出快马。刻日奔付各州郡，将这个方法公诸于天
下，让大汉的子民按照方法执行。

　　和刘楚相识相交的卢植、荀，也为刘楚能解决如此一件棘手地事情高兴，适
时的出来启奏。请皇上好好的嘉奖一翻刘楚为大汉百姓所作的贡献。

　　皇上了结了一件大事。对刘楚也大为欣赏看重，精神也忽觉好了很多。有心
想赏赐什么给刘楚。但又不知道赏什么好，封他的官吧，已经是一个巡治天下的
医官了，就算升他的品位也只是一个医官，没有什么特别的。

　　刘宏只好微笑地对刘楚点头道：「刘卿家，这事你做得不错，赏赐是应该的，
不如你自己说说，想要什么的奖励吧，只要合适联一定满足你愿望。」

　　刘楚早就想好了说词，扮作非常清高的样子恭敬的说道：「禀皇上，为皇上
为忧，是每一个身为臣子应尽地责任，刘楚不敢居功请赏，刘楚只有一个请求！」

　　「哦，刘卿家有什么请求即管说出来。」

　　刘宏从刘楚眼中看到正直真诚地眼光，感觉到刘楚似乎当真的不想要什么地
奖赏。有如此年轻有为正直的官员简直就是大汉之福也，刘宏对刘楚的好感又增
加了几分。

　　「禀皇上，下官尊从皇上的圣命，安置好了流浪到洛阳的流民，让他们都安
然的过了这个冬天，此事皇上应该知道吧？」

　　刘楚想着要怎样向这些文武百官要耕地，就先和皇上说说流民的事。

　　「嗯，联知道得很清楚，这事也算记你一功。」

　　皇上刘宏欣然道。

　　「可是，下官只能帮他们渡过这个冬天，帮不了他们渡过明年的冬天啊。」

　　刘楚有点为难的道：「上十万的流民，如果不让他们自己去劳动耕作，自己
寻找活路的话，刘楚也没有余力再管治救助他们了。」

　　刘宏一想也是，总不能让刘楚长年累月的无条件供养这么多的流民啊。不过
刘宏也不笨，他说道：「这个不就好办了？让这些流民都回自己的家乡去耕田种
地，现在瘟疫的事情解决了，地震灾害也过去了，他们也可以安然回家了啊。」

　　「皇上圣明，只是现在春耕期已到，他们就算回到自己的家乡也赶不上耕期
了，再说他们现在一无所有，就算回到家乡也要有粮食捱到春耕收成，未臣认为，
让他们在洛阳附近耕种半年，到各自有收成了，下半年就可以让他们各自回到自
己的家乡去。」

　　「嗯，这样也好，就让他们在附近耕作吧，还有什么问题？」

　　刘宏觉得刘楚所说的问题根本就不是问题。

　　「皇上，主要是因为这些流民在洛阳并没有耕地，所以我想向一些朝中的大
臣借地给流民耕种半年。其实，我已经向张让大人借了一大块田地来安置流民了。
难得张让大人如此慷慨，真心为流民着想，刘楚能够顺利安置流民实在是借张让
大人之福啊。」

　　刘楚为了能够顺利的搞到田地，将张让抬了出来，得罪了他这么多，今天就
当送一个人情给他吧，反正自己尽早都要离开洛阳，他的地皮又不能带走，当是
还给他就是了。
----------
　　　　　　　　　　　第１１１章大白天进宫幽会

　　皇上和大殿的众臣听刘楚说这张让居然肯为了安置洛阳的流民贡献了一块土
地，都有点惊异。呵呵，皇上的心里想，十常侍中果然有一、二个是对大汉忠心
的人。

　　这个名声一向不太好的惹人厌恶的宦官，也肯做好事？有心人都露出怀疑的
神色，看看刘楚和有点愕然的张让，感到这其中多少也有点猫腻。不过刘楚已经
说得很明显了，这是在向在场的官员要土地，多少有点明白，连一个大家公认的
贪官张让也肯为流民作出了贡献，大家也不能甘于落后吧？

　　机灵的大臣不用皇上开金口，纷纷跳出来说自己在某某地有田地，正缺人手
耕作，可以借给刘楚。反正是借，大家也乐于做一做好事，以博得皇上的欢借地
的事情比刘楚想像中顺利就办妥了，接下来大殿之上又忙起汇报大汉各地的事务，
有官员升迁，也有降罪等等，皇上刘宏忙得焦头烂额。刘楚见没有自己的什么事
了，来此的目的也达到，防治瘟疫的圣旨也下了，土地也要到，流民的事情也就
好办了。

　　皇上和殿上的众大臣所商讨的什么国家大事，不关刘楚的事了，他也没有资
格插嘴，便向皇上告退，退出了大雄宝殿。当然也和卢植、荀俩人私下聊了几句，
约好有时间再聚头。

　　刘楚站到了大雄宝殿外，只觉神清气爽，极目四看，从自己的脚下向下延展，
是一层一层的白玉阶梯，直通皇宫外。四周围是一栋栋的红墙楼阁。层层叠叠的
向外延伸开去，看不出皇宫内的房子有多少，皇宫有多大。

　　站在大殿地门口，还真的有一种君临天下，藐视天下的气势，想来修建这皇
宫之时，就考虑到风水架构的问题。大雄宝殿要比皇宫中的其它建筑都要高上一
点。而这大雄宝殿的背后，就是后宫了。刘楚的心不由飞入这让人心动地后宫去，
里面有三千佳丽，有皇后那个狐媚的妙人儿。

　　刘楚正要举步走下白玉阶梯之时，一个小太监模样地人伏在一旁的巨木柱子
后面探出一个头来对刘楚喂喂了两声。刘楚觉得奇怪，自己可不认识皇宫内的小
太监啊，刘楚再看看左右，那些盔甲鲜明站得身形毕直的禁卫士兵一动不动。对
那小太监视而不见，不由走过去好奇的问道：「你是在叫我？」

　　「嗯，你跟我来。」

　　小太监对刘楚点了一下头道，然后闪身就向一旁走去，刘楚见他有点神神秘
秘的样子，而那些禁卫士兵似乎又不管自己，试着跟那小太监走了一段路，也没
有人过问便放胆追着那个小太监走去。

　　小太监带着刘楚从大雄宝殿外面绕过去，转回到了后面，现出了一个应该是
进入后宫的侧门。小太监回身向刘楚招了一招手，便闪身从那侧门走了进去。刘
楚心里动了一下，娘地，进去之后可能就是后宫了，一个小太监引自己走入皇上
的后宫？大有问题。

　　心里不由疑惑起来，如果不是有什么的阴谋，应该就是某个皇上的妃子想偷
自己。嘿嘿，如果是有美人想找自己寻欢作乐。倒也不怕冒险进宫，但如果是某
人想害自己呢？

　　皇宫内除了皇上就基本是十常侍的天下了，张让肯定会想着法子害自己，刚
才进大雄宝殿见皇上时只不过是的一些礼节上的问题，和他一个鼻子出气的那些
阉宫就马上跳出来进言兴师问罪了。如果是进入后宫。他们还不抓住把柄置自己
死地？

　　现在更是日光日白，人多口杂。相信不会有哪一个妃子敢公然来勾引自己进
宫的吧？莫不是还真的有人想害自己？刘楚还真地不敢冒进，鼠头鼠脑的四下看
看，发现自己眼前的这个小侧门已经侧离了大雄宝殿，偏离了皇宫内禁卫守卫的
视觉，现在进去应该没有人能看见。

　　刘楚在犹豫着要不要跟进去时，那个小太监又伸出头来焦急的道：「快点，
有人要见你。」

　　现在皇上离退朝进午膳的时间应该还有大半个时辰左右，那十常侍应该还在
大殿之上，应该不会是他们想着法子害自己吧？整天想着有艳遇的刘楚猛一咬牙，
娘的，有什么自己不敢地，万一真的是那个美妃子想和自己幽会，不去岂不是错
过大好机会？

　　ＹＤ的刘楚一横心，举步就跟了进侧门。里面是一个院子，竟然没有人，刘
楚跟着小太监穿过院子在里面的走廊兜兜转转，尽量的避开一些过往地侍女行人，
不过，就算是迎面碰上一些侍女什么地，她们也不敢说什么，只是忙着做自己的
事，皇宫之内她们可不敢乱说，只是奇怪地看一眼刘楚，感叹一下刘楚的俊俏罢
了。

　　不一会后，来到一间清静的庭园内。这庭园很雅致，整理得很干净清爽，不
过却一个人也没有，看上去有点像是那些妃子的居所，只不过要比皇后宫殿那儿
小上一些。

　　「你进去吧，我会在外面帮你看着，有人来我会通知你们的，要见你的人在
里面的厅殿。」

　　小太监机伶的眨眨眼睛道，示意刘楚进去。

　　虽然有点疑惑，但刘楚心里无由来的生起一种刺激的感觉，看来自己猜得八
九不十了，这架势，一定某皇上的某妃子春心动了，要找一个男人来安慰安慰一
下她。嘿嘿，飞来的艳福也，刘楚可不管这么多，走进了庭园，那个小太监识趣
的将庭园的门关上。刘楚带着一点偷情的激动，慢慢走近紧闭的大厅门，里面的
人会是谁呢？凭一个小太监喂喂两声自己就跟着闯入了皇宫，是否太轻率了？万
一不是自己所想的那么的理想，里面不是想和自己幽会的美女，而是想刺杀自己
的杀手呢？

　　刘楚自问除了张让还没有人会布局来害自己，出现杀手的可能性不大。但如
果真的是哪一个妃子想偷男人的话应该就不会偏偏找自己吧？难道自己金枪不倒
的事情已经传入到皇宫里的妃子耳里了？

　　刘楚想来想去觉得应该是自己认识的人，皇上的老婆自己也就只认识那个皇
后何婉。难道真的是皇后这艳妇？刘楚几乎可以肯定是皇后何婉了，想到皇后那
娇艳美妙的胴体，刘楚的心里就一阵火热，舔舔有点干涩的嘴唇，嘴角现出一丝
ＹＹ的笑意。

　　刘楚举起左手按了一按自己的胸口，将跳得卟卟声的心跳压了一压，骂自己
不争气，又不是第一次，你紧张个屁。

　　刘楚再伸手刷的一声，将自己的贴身小刀拿出来藏入右手的衣袖内。开玩笑，
皇宫里要步步小心，这叫有备无患。刘楚再深深的吸一口气，才吱的一声推开殿
门，举步走了进去。

　　　　　　　　　　　　第１１２章调戏万年公主

　　刘楚才一进入大厅，马上就警觉，一声兵刃之声从旁袭来，刘楚尽管心里充
满了和佳人幽会的念头，但还是保持着一定的警惕性，要不，进门前也就不会藏
刀于右手了。

　　袭击之人是藏在门侧，刘楚一推门进来就发出起了偷袭，尽管感到袭击自己
的人武功并不怎么样，但胜在距离近。刘楚来不及作出闪避了，体内的暧流自动
飞速运转，右手的小刀凭感觉迎上了对方的兵刃。

　　「当！」

　　来人的长剑被刘楚一下子嗑飞，锵的一声掉到了厅殿内的地砖上。

　　「啊！」

　　一声娇滴滴的娇嗯在刘楚的左侧响起，跟着是倒地的声音，刘楚一转身就看
清楚了，偷袭自己的人是一个身形娇俏的黄衣女子。

　　刘楚一个侧跃，将被自己震退倒地的黄衣女子压在地上，嘿嘿，小样的，想
偷袭未来的师父？刘楚从她的娇啊声中就听出了是万年公主刘慕的声音，幸好是
在刘楚没有准备的情况下偷袭，要是在刘楚有准备的时候，恐怕只是气息就能将
这小丫头震晕了。

　　这个小丫头竟然敢偷袭我？看我不弄弄你，刘楚故意将左手压住万年公主的
胸脯，右手先将小刀收好，一边笑嘻嘻的对万年公主道：「原来万年公主啊，想
偷袭你师父？没这么容易。」

　　万年公主刘慕本来今天一早就想去找表姐寇瑜玩的，在宫中无聊死了。主要
还是想找那个自吹能力举千斤的寇瑜的相好刘楚，怪想他的，也不知道是真的想
找刘楚让他力举千斤还是什么的原因，总是不时想他那坏坏的眼神，想起他那可
恶的得意样子。

　　已经找了表姐很多次了，却没有一次碰上刘楚地，都几个月了，万年公主甚
至怀疑刘楚是不是表姐的相好了。如果是的话，一定会死缠着表姐，像苍蝇一样
跟在表姐的身边了，可是怎么会每次找表姐时都不见他的身影？

　　在刚刚情窦初开的万年公主朦胧思想中，如果两个人要是相好地话，那么一
定会沾在一起的。特别是男人。像表姐有那么漂亮的女人，哪一个男人不想粘着
表姐啊？

　　正好，出宫的时候看到这刘楚进宫里来了，好个刘楚，终于逮着你了，公主
忍不住就让一个小太监在大雄宝殿外等他，让小太监将刘楚带到自己平时玩耍的
一间暂时没有人居住的宫殿来。当然，主要的目的还是想要试一试刘楚的武艺，
是不是像他吹牛那样那么有厉害。看他地身段说能力举千斤？万年公无论怎么也
不会相信。

　　结果可想而知道，尽管没能让她见识到刘楚力举千斤的霸道力量，但是也摔
得她小屁股一阵阵的疼痛。她还没有来得及爬起身体，就被刘楚压住了，自以为
是个高手的万年公主还从来没有人敢压在自己的身上，心里一急，俏目一瞪，对
刘楚娇喝道：「大胆，谁是你徒弟了？还不快快走开让本公主起来？」

　　刘楚轻坐在她的小腹上。左手按着万年公主的小酥胸，右手捏着她的娇小下
额道：「小公主，你叫人带我来这里就是想偷袭我吧？是不是想试一下我的武功
有没有资格做你地师父啊？现在连你偷袭也伤不到我，已经证明我的武功高强了，
怎么样？够资格做你的师父了吧？快快叫我师父啊。」

　　被刘楚按着胸脯感觉有点发热，万年公主才醒起刘楚的一只手正按在了自己
那羞人的地方。不由嗔道：「你、还不放开你的臭手！」

　　看着万年公主气豉豉的可爱样子，刘楚那里肯那么容易就放开她，左手不由
按着万年公主的酥胸又抓了抓，嘿嘿，已经可以吃了。比苹果大了很多。

　　刘楚当然不会那么容易放开手，害自己认为是来幽会，撩起自己的心火，不
讨点利息好处那怎么行？装着认真的道：「严格说，如果你是在挑战我地话，你
已经被我打败了，是我的俘虏了，就要任由我处置。这是江湖规矩，你知道不？
像你这样的偷袭，那更是罪加一等，你说我要怎样惩罚你好呢？」

　　万年公主想不到刘楚倒恶人先告状，问起罪来了。气得喘着大气也不管刘楚
说什么的江湖规矩了。道：「你、你这个小贼，快点放开我！在我郡主表姐的车
上我就知道你不是一个好人了。人家试不过是想你一下。又没有伤到你，你、就
这么无礼了。」

　　万年公主在表姐寇瑜的马车上已经领教过刘楚的无礼了，不但敢随便捉人家
的小手，还敢捏人家地小鼻子，现在居然、居然摸人家的胸脯。万年公主被刘楚
压着，心里又羞又气又急，但又挣扎不开。

　　被刘楚摸着的酥胸一阵阵的麻痒，还有刘楚的另一只手抚摸到了自己地耳朵
根，捏着自己那娇嫩地耳垂，害得万年公主一阵阵的发痒，心里直想笑，不由格
格地笑道：「别、别摸那」我摸你那了？「

　　刘楚笑着问，看来这公主对男女之事还不太明白，只当自己是在逗她玩。

　　刘楚见万年公主笑得上气不接下气的样子，俏脸粉红，像极那样还没有熟透
的青涩苹果，特别被自己坐着的娇躯乱扭，模样还真的在点诱人犯罪。

　　「你、你摸到我的耳朵和胸、胸脯了……快点放开我！」

　　万年公主虽然平时有点刁蛮任性，但多少也知道点男女间的事，在说出刘楚
摸着自己的胸脯时，脸色更加的嫣红了。

　　双醒起女人的胸脯是不能让男人乱摸的，极力的板起小脸道：刘楚，你再不
放手我可以叫人了。「

　　「你叫吧，这个宫殿里除了我们俩个就没有其他的人了，那个小太监能救得
你吗？」

　　刘楚觉得这个还带着点少女纯真的公主特别的可爱。

　　「我、我告诉表姐，说你、说你欺负我。」

　　刘慕还真的拿刘楚没有办法。

　　「嗯，看在你表姐的份上我就放开一只手吧，你说，要我放开那一只手好呢？
嗯，你的耳朵很娇嫩，不过你的胸脯也很柔美，哎呀，摸得我都不想放开手了。」

　　无耻的刘楚见万年公主被自己摸得花枝乱颤，更加有心捉弄这个偷袭自己的
公主了。

　　「你、你这个无赖。」

　　万年公主感觉到刘楚捏得自己的胸脯那么的痕痒，又一种说不出的难过感觉，
只得说道：「那、那你放开摸我胸脯的手。」

　　万年公主说出让刘楚放开摸着胸脯的手时已经羞红了脸，刘楚见状更加用力
的捏了捏，低头对着她的小嘴道：「打个商量如何？」

　　「嗯……」

　　万年公主感到刘楚的热热气息喷到了自己的脸上，又一阵眩晕的感觉。

　　　　　　　　　　　　第１１３章以力量征服你

　　刘楚凑近盯着万年公主的俏目道：「如果你叫我师父我就放开你，怎么样？」

　　万年公主眨眨她有点迷茫的美目，道：「嘻嘻，别以为我不知道你的心思，
想让人家万年服侍你？想都别想了，再说，就算是叫你做师父人家的心里也不服
气的。」

　　「那好，你说要怎样才行，要不和你再打过？」

　　刘楚套着她的话道。

　　「人家自认打不过你了，不过，如果你想让人家真心服你，你就要尊守诺言，
你和人家拉过勾勾的，只要你真的能举起千斤，我就拜你为师，服侍你。」

　　万年公主可能还没有弄明白刘楚口中服侍的意思，心里想着，刘楚无论如何
也举不起千斤的。

　　「好！如果我举起了千斤，你就要做我的徒弟，要听师父的话，我叫你怎样
服侍我就怎样服侍的哦？」

　　刘楚无耻的欺负万年不懂那事儿。

　　「嗯，我万年说话就算话的，不像某人，害怕见人，躲了几个月。」

　　万年公主的心里始终都认为刘楚是故意躲着她的，完全没有一点上当受骗的
自觉。

　　「好，再来拉个勾勾。」

　　刘楚伸出右手小指，在万年公主的眼前晃了晃。

　　万年公主见刘楚像胸有成竹的样子，也有点疑惑的看着刘楚，不过她还是和
刘楚勾了勾手指。勾完手指，刘楚也不放开万年公主，亲了一下她嘟嘟的可爱小
嘴，将她抱了起来。

　　万年公主被刘楚亲得呆了一下，心里突然跳得很快，来不及体会是什么的滋
味就被刘楚抱了起来。看刘楚要抱着自己走出大殿醒起来，急忙挣扎着道：「你、
你想干什么？快点放我下来。」

　　刘楚抱着万年公主出到了殿前的庭院，才将她放下，一边帮她拍着沾在她衣
裙上的尘埃一边道：「你不是和我打赌，如果我能力举千斤就拜我为师吗？我出
来看看有没有千斤重的东西。」

　　万年公主像一个小孩子一样。任由刘楚帮自己拍着身上的灰尘，心里竟然涌
起一股很温馨的感觉，隐隐记得以前娘亲就是这样子帮人家扫掉自己因贪玩而弄
在身上的尘埃地。但这种温馨的感觉只是一下子就被刘楚破坏了，因为刘楚拍着
自己的时候顺便捏了几下自己的臀部，有点痛。

　　这刘楚真是无礼之极了，万年公主有点想不明白。自己被刘楚这么的亲昵无
礼的弄着心里怎么没有一点反感地？要是以前或者是别人，恐怕自己早就刀枪拳
脚相向了，就算是自己看不顺眼的人，也会让手下的人上去揍他一顿。但对刘楚
的无礼亲热竟然生不起一点火气来，内心里还有点很期待的样子，特别是他刚才
亲了一下自己，为什么心会跳得这么快呢？

　　刘楚看了看庭这宫殿的院内，好像没有什么有上千斤重的物体，将目光落在
庭院中的一个小假山上。刘楚拉着万年公主的小手走过去。心里奇怪，这万年公
主怎么突然地变乖了起来？任由自己拉着竟然一点都不挣扎。

　　刘楚指着小假山旁的一块大石道：「公主，你看这块石头，有没有千斤重？」

　　万年公主看着眼前的一块有点椭圆的大石块，自己环抱肯定是抱不过了，高
度也差点到了她的胸脯上，不由吐吐可爱的小舌头，娇憨的道：「恐怕还不止一
千斤重吧？你、你真的想举起这块大石？」

　　刘楚看着万年公主那有点惊诧的目光，心想。哼，小样地，对她道：「呵呵，
看好了，你就等着叫我师父吧。」

　　这一块大石，万年公主自问自己连推都推不动，见刘楚挽起衣袖，真的想举
这块大石的样子，不由又有点担心的道：「刘、刘楚，我看就算了吧。免得弄伤
了你我不好向表姐交待。」

　　「你看着吧，如果举起了你就要听师父的话哦。」

　　刘楚转头对有点惊疑的万年公主笑道。

　　刘楚还真的没有举起过这么大的一块大石，但只是感觉自己可以举得起来，
走近到大石块看了看，找到了比较好的下手地方，深深的吸了一口气，闭目运转
体内地真气。

　　万年公主看着刘楚的姿势，也屏住了气。紧紧的盯着刘楚，心里也不知道是
想刘楚举起还是不想刘楚举起。这么大的一块大石，心里想着如果他能举得起来，
自己就是做他的徒弟也不错，想着想着。万年公主竟然偏向希望刘楚能举得起这
块大石。心里也不由替刘楚紧张了起来，只觉自己的紧握的小拳头也渗满了汗水。

　　良久。当刘楚体内的暧流飞速地运转时，感到自己全身血液都沸腾起来，浑
身充满力量。

　　万年公主在刘楚的背后也看到了刘楚的衣衫像豉满了气，感到了刘楚发出了
强劲的气体，不由被刘楚的气息逼退了几步，眼里对刘楚充满了惊疑，觉得刘楚
还真有点神奇。

　　突然，刘楚睁开双眼，一步踏前，双手摸上原先就定好了地位置。

　　「嘿！」

　　刘楚喝了一声，双手一夹，地上一松，整块椭圆大石被刘楚紧紧地夹了起来。
卟的一声，刘楚地双脚竟然陷入了泥土里，刘楚夹住大石，插起脚再向前踏前一
步，重重的踏在地上站定。

　　身后的万年公主瞪大了眼睛，不敢相信，刘楚踏前一步，他都感到地面震动
了一下。刘楚的形像刹时在她的眼中变大了起来，眼里直冒出小星星，啊，天下
间还真的有如果神力的大力士。

　　「嘿！」

　　刘楚再喝了一声，将大石一下子举高过头，脚下再陷入了地面，但刘楚的全
身像被一股无形的真气护着，并不会伤到脚。

　　其实刘楚觉得自己还可以举起更重的东西，只是这块大石大太大，又是椭圆
形的，自己可不好着力，才要踏前一步，调整了一下。刘楚举着大石，慢慢的转
过身，对着掩着小口不太相信的万年公主微微的笑了一下，心想，小乖乖，一会
好好的服侍师父哈……

　　万年公主看不出刘楚眼内闪过的猥琐念头，醒悟了起来，急忙道：「我相信
你了，还不快点放下来。」

　　刘楚听万年公主说相信了，不由向她挑了挑眼，才慢慢的将石块放回原地，
转身对万年公主道：「怎么样？服了吧？还不叫师父？」

　　万年公主本来心里是想叫刘楚做师父了，但要真的叫出口还真的觉得有点别
扭，毕竟刘楚比自己也太不了几岁，叫他哥哥差不多。

　　刘楚见万年公主低着头，红着脸，有点所扭扭捏捏的样子，以为她想反悔，
走过去将她一把抱起，向殿内走入去道：「还不叫师父？不叫可就要好好的惩罚
你了。」

　　　　　　　　　　　第１１４章淫荡的师徒之礼

　　「你、你快点把我放下来，我叫你师父好了。」

　　万年公主被刘楚抱着，心里一慌，连忙道。

　　色狼当然不会轻易将到手的猎物放开，露出色眯眯的眼神看着怀中的小羔羊，
道：「那你快点叫师父，然后咱们就行师徒之礼。」

　　「师父……」

　　万年公主如同蚊子般的嗯道，尊守诺言是女孩子的美德，万年公主只得小声
的叫了一声，但那里会有这么年轻的师父这样抱着年纪差不多的女徒弟的？万年
公主闻到刘楚的身上有一般特别的男子气息，不自禁的一阵面红耳赤，心如鹿撞。

　　「嗯，好徒儿，再叫大声一点，师父老了，耳朵有点背。」

　　刘楚的这声好徒儿和华陀叫他时的好徒儿相差十万八千里远，别人叫得正正
经经，理所当然。但刘楚叫得猥猥琐琐，叫人头皮发麻。

　　万年公主也感觉到刘楚叫自己好徒儿时就有点像叫春时一样，觉得刘楚是故
意寻自己开心，在耍着自己一样，在刘楚的怀里不依的扭了一下身躯道：「你、
你真是坏蛋，我叫了你还不放开我？」

　　刘楚看了看万年公主的娇态，心里一荡，如此姣好的美人儿不拥有她简直就
是人生的一大遗憾，抬头见到厅殿内有一张大床榻，床榻足足可以并排躺下几个
人，可能是皇上和某个妃子的龙床吧。不管万年公主有少少惊慌的眼神和轻微的
挣扎，刘楚抱着她走到床榻前，拉开帐幔，将她放进床榻上。

　　「你、你想做什么？」

　　万年公主一见到刘楚将自己放在床上，心里隐隐约约明白了一点事儿，马上
缩进床里面，盯着刘楚的道：「你、你别过来……」

　　「嘻嘻。徒儿不用慌，师父还能做什么？咱们行了师徒之礼就是真的的师徒
了。来。继续叫师父。师父一高兴说不定就把我的绝世武功教给你了。」

　　「什么师徒之礼？什么你一高兴就教我绝世武功？」

　　万年公主有点愕然地问道，已经听刘楚说了几次什么的师徒之礼了，拜师地
事情她也有听说过，但没有听过要到床上行这个什么地师徒之礼的？还有，自己
已经叫了他师父，做师父的教徒弟学功夫天经地义，怎么还要他高兴才教？

　　刘楚爬上床对她道：「好徒儿你发过誓，咱们也拉过勾的，你说话算不算数？」

　　「我……算数，可你也要说话算数的哦。你说过要教我武功的。」

　　万年公主刚才对刘楚力举千斤的事崇拜得不得了，当然也希望能像刘楚一样
拥有如此恐怖的力量。

　　刘楚继续向床里面的万年公主爬过去，一边说道：「这个当然，我这个做师
父一定会好好的传授你武艺地，嘿嘿，小乖乖，好徒儿，来，到师父的身边来，
让师父好好的教你。」

　　虽然对男女间的事一知半解。但也知道男女之防，万年公主不由随手拿起被
子挡住想爬过来的刘楚。脸上赤红的道：「不、不，你别过来，我、我可是公主，
不能和你在同一张床上的。

　　刘楚停下来跪爬着对耳朵根都红透的道万年公主道：「什么你是公主？现在
是我的徒儿，和师父在一起怕什么？」

　　「你、哪有你这样的师父地……」

　　万年公主不知道为什么，刘楚越是靠得近，自己的心里就越慌。心跳得就越
快，隐约觉得自己和刘楚之间像会有什么事情发生似的。

　　万年公主本来想跳下床逃出去，但双脚仿似不听自己使唤的样子，虽然刘楚
现在都还没有靠近上来，但却有一种颤颤的紧张感觉。就和被刘楚压在地上时搓
揉自己胸脯的那种感觉差不多。从心底里涌起一种颤颤然的感觉。不由有点期待，
但又怕发生自己也不太理解的什么事来。

　　刘楚看着万年公主地神态。还真的点像那种欲拒还迎的诱人样子，心内的火
花跳了一下。内心的深处有一把声音叫着，是男人地就扑了她……

　　欲念早就有，再被内地的那把声音一撩，刘楚地喉咙骨碌一声，忍不住整个
人一下子扑了过去，将万年公主连同她拿起挡在自己胸前的被褥一下子压到了床
上。

　　「啊……你、你想干什么？不要这样……」

　　万年公主也注意到刘楚的双眼赤红，流露出让人心颤的神态。

　　「好徒儿，师父先来教你行师徒之礼，学会了以后你就要这样子服侍师父哦。
不准反悔，这师徒之礼也是一种武功之一。」

　　刘楚的鬼扯着，寻到万年公主的小嘴，就嘴了上去。

　　「嗯……」

　　万年公主一被刘楚亲上小嘴，原本就有点绷紧着的心篷的一声炸开，脑里一
片空白，只是感觉到刘楚那热热温暧的大嘴在摩擦着自己的小嘴，每摩擦一下教
像要将胸口内的氧气抽掉一样，另人窒息，和被他亲一下就放开的感觉完全不同。

　　刘楚探手将掩着万年公主的被褥掀开，放手在她的胸脯上旧地重游。一边揉
搓着，一手解开她裙子上的束腰，将万年公主的胸衣向两旁推开，将那两颗还有
点青涩的苹果给剥露出来。

　　万年公主何时经过如此的阵仗？嘴上被刘楚吸吮着，已经让她呼吸紧促，像
喘不上气来的样子。被刘楚胸袭，更加是无力挣扎抗拒，被刘楚的热热的大手毫
无阻隔的覆盖揉捏自己的小苹果，只觉灵魂像抽离了自己的身体一样，除了能清
晰的感受到刘楚的亲吻和抚弄带来的不同寻常的感觉，其他的一片空白。

　　刘楚自从被那个小太监引入皇上的后宫，就一直在想着这些龌龊的事儿，心
底里那少少的清醒的防着被人陷害的想法在碰到了万年公主后就消失于无形。心
里也明白了皇宫里除了这个好玩成性的万年公主外，看来是没有一个宫中的妃子
美人敢大白天引男人入宫的。

　　使得以为是某难耐寂寞的皇妃美人约自己的刘楚心火无处发泄，如今早就忘
了自己压在身下的少女是公主的身份了，管她什么的，先扑了再说。当然，在郡
主马车上刘楚就有了推倒这小公主的念头，可惜一直没有机会罢了。

　　刘楚看吻得差不了，便抬起头，一边欣赏着万年公主被自己几下就弄得慵懒
无力的娇态，一边继续轻捏着她那刚好像一只大苹果般大小的小兔子，颤颤的红
艳小樱桃像一粒刚刚钻土而出的小嫩芽一样，引得刘楚狠不得一口咬掉。

　　　　　　　　　　　　　第１１５章禽兽门

　　万年公主被刘楚吻得喘不过气来，脱离了刘楚的大嘴巴后，小嘴大口大口的
吸着气，喉咙里发出如猫儿般的唔唔的娇音。胸脯的酥麻让她的心湖一荡一荡的，
不由小睁美目，却见刘楚正眼定定的盯着自己的已经暴露了出来的小白兔。不由
羞得娇嗯一声，一双如春葱般的小手掩住小脸娇憨的道：「你这个坏师父，哪有
你这样子对人家的？」

　　这公主不掩暴露的小胸脯而是掩住脸，虽然说着有点嗔怪样子的话，但刘楚
心里明白，这万年公主并不是真的在责怪自己。

　　「好徒弟听好了，现在师父就教你师徒之礼，你拜我为师了，总该让你知道
我们的师门是什么的门派吧？」

　　刘楚邪邪的摸着万年公主的小白兔道。

　　「还在骗人，你这坏师父还有什么的门派？」

　　万年公主不敢松开掩住自己小脸的手，只是上气不接下气应着，心里有一种
完全上了刘楚的当的感觉，不过似乎也很享受刘楚这样的爱抚，从来没有哪一个
人敢摸自己胸脯的，有点新鲜也很刺激。

　　「嘿嘿，你还别说，咱们的门派可是有了几千年的历史了，叫做禽兽门，我
学的武功就叫做禽兽神功。怎么样？想不想学？」

　　刘楚说到禽兽门时，不由低头吸上万年公主那晶莹剔透的小娇乳，用舌尖挑
着那粒红艳艳的小樱桃。

　　「嗯……禽兽……我看你、你才是禽兽。啊……呜……」

　　万年公主虽然在深宫中，但也知道吸过有不少的什么门派，哪有叫禽兽门的？
才不会相信刘楚地胡言乱语。

　　但万年公主一被刘楚吸着的小白兔。林雷除了那种酥酥麻麻地感觉更强烈外，
还有一股说不出来的潮湿肉麻发热感。小椒乳里面像充了气似地在发涨。涨得豉
豉的，涨得还有点隐隐的发痛。刘楚那火热大嘴的热力。化作了一股热热的快意
传遍了全身。一时间，万年公主竟说不出话来，情不自禁的发出如春猫般的嗯声。

　　万年公主的小苹果就如一只雪白的馒头，显得特别的娇小玲珑，那粒小樱桃
和馒头地色泽鲜明，白如玉，红如樱，刘楚弄得爱不释手。这是刘楚弄过的女人
之中，胸脯几乎是最小的，当然除了还没有完全发育的赵雨小丫头的那对小包包。

　　那天在郡主寇瑜的马车上。由于穿着厚衣服，看不准万年公主的胸脯。这万
年公主该有十六岁左右，放在这古三国里应该算是正常成年的女人了，可她的胸
脯却还是这样的娇小，感觉有点天生地贫乳。但形状绝对和成熟女子的一样，只
不过是缩小了许多，刘楚化掌为爪刚好能抓过小白兔。

　　一向喜欢成熟淑妇的刘楚，对这种小巧的美乳产生了严重的兴趣，不由后悔
放过赵雨那个小丫头，说不定玩起来还别一翻风味。嗯。以后还真的要找几个那
些小丫头来试试才行了，还有她们那个下面的小妹妹，是不是毛还没有长出来呢？
是不是特别的紧逼呢？刘楚地脑里突然闪出蔡琰那个可爱的小丫头，呸……刘楚
鄙视了自己一下，蔡琰才不过七岁，自己的思想也太龌龊，还是再养几年吧……

　　刘楚坐起将自己的衣衫脱掉，跨坐在万年公坐的小蛮腰上。将万年公主掩着
脸地小手拉过来，让她握着胯间肉棒道：「好徒儿，刚才只是为师问候你地小兔
兔，现在轮到你问候一下师父的小弟弟了。这是行师徒之礼必须地……嘿嘿。」

　　万年公主被刘楚弄得不知道身在何处，无力的任由刘楚拉手过去。忽觉手上
多了一根长长大大的火热怪东西。又像很柔软。又像是很坚硬。不由睁大她那像
注满了水的汪汪眼睛，影入眼内的是刘楚的光秃秃的健美身躯。眼前自己手里抓
着的却是刘楚那羞人地方伸出来的怪东西。

　　万年公主的心下大羞，却一下子呆住了，好丑哦，眼前的这根东西红朴朴的，
又大又长，径间一条条的青筋突露，那只小口上还渗出一丝清水，滴下到自己的
胸口，有点凉丝丝的。万年公主直接无视了刘楚的光身子，注意力完全集中在刘
楚的这根吸引人眼球的怪东西上了。

　　原来男人的东西是这样子的，万年公主的心里又羞又有点好奇，不由轻轻的
捏了捏，又摸摸，感觉这东西完全像没有骨头的样子，不由红着脸的问：「师、
师父，你这怪东西怎么像没有骨头的？没有骨头的东西怎么会这么硬的啊？它还
出水了呢。」

　　刘楚见这公主自动自觉叫自己师父，心里一喜之下也打了一个激灵，心想师
父搞徒弟？嗯……太ＹＤ了。不由猥琐的笑道：「这就是咱们禽兽神功的独持之
处，别说我这一根东西了，就算是一个没有骨头的人练了咱们的禽兽神功，也一
样能站起来。」

　　「格格……又骗人了，这世上怎么会有没有骨头的人呢？」

　　万年公主听刘楚说得奇怪，不由张口娇笑了两声，露出了她那只只可爱的小
虎牙。

　　刘楚见万年公主对自己的长物像很感兴趣的样子，便哄她道：「来，如果你
亲一下它，或许还会更大呢。」

　　「嗯，我才不要呢，怪怪的……」

　　万年公主听刘楚说让自己亲他的怪东西，小嘴唇动了动，又不敢真的亲刘楚
的怪物。

　　刘楚将万年公主拉坐了起来，将长物慢慢的凑近万年公主的小嘴。不知道为
何，万年公主觉得这样握着刘楚的怪东西，自己全身都像酥酥软软的，有一种想
咬一口刘楚这东西的念头。还有，捏着刘楚的怪东西的时候，自己的下面某处像
似乎也受到了感应一样，像在东西在里面痒痒的，有点空荡荡的感觉，还像有东
西要爬出来似的。不由双腿紧夹，小腰扭动，想将里面的痕痒感觉夹住，但越夹
就越痒，最后连心也痒了起来。

　　突然被刘楚拉着坐起来，万年公主和刘楚的怪物一下子拉近了距离，只要一
张嘴就能咬住这怪怪的东西了。

　　此时的万年公主，情窦已开，虽然还不懂如何真正的做这事儿，但还是朦朦
胧胧的明白了一点。人就是天生就仿似会做那事儿的，万年公主总算明白这刘楚
师父的所谓什么的师徒之礼就是平时那些人所说的周公之礼。

　　　　　　　　　　　　　第１１６章开荒牛

　　万年公主隐隐约约明白了刘楚是想做什么了，他是想和自己做那羞人的男女
间的事儿。但明白归明白，内心里却没有一点抗拒的想法，而且还有点渴求，现
在越看就越觉得刘楚顺眼，特别是他的那根怪东西。

　　小嘴对着怪物的头部小口，每被刘楚拿它碰一下，心里就荡一分，一张小嘴
不由自主的张大，那堪堪可含得过的大头儿就被送入了嘴内。

　　刘楚看着这小公主将自己的肉棒吞进嘴里，那话儿先是一热，又一紧，心里
也跟着一荡，不由发出噢的另人感到肉麻的一声叫声。

　　万年公主的两腮被涨得豉豉的，刘楚想不到这没有经过人事的少女也肯这样
子，但她的动作略见笨拙，只是放在里面却不会动，那口腔里的牙齿还真的想咬
下来的样子。

　　「别咬下来哦，这东西只能舔……」

　　刘楚感到她的小牙齿齿着自己那话儿的颈部，急忙提醒一下万年公主，怕她
不懂弄真的咬上一口那就坏事了。

　　在刘楚的教导下，万年公主终于懂得了用她的小香舌来活动，或者用她的小
嘴包含着刘楚的话儿来转圈，或者一前一后的来活动。一会儿她就学得似模似样
了。刘楚心里大为欢喜，收得一个如此冰雪聪明的一个漂亮女弟子，像这样的徒
弟，还真的不怕多收一些。刘楚一边称赞着万年公主，一边探手在她的身上各处
游走，寻幽探胜。

　　万年公主小嘴里被刘楚的大家伙塞住，听到刘楚称赞自己聪明，学得快，但
却说不了话，小瑶鼻重重的喷着鼻音，只懂嗯嗯的回应着。林雷刚开始进入小嘴
时，万年公主的内心里感到很肉紧，也感觉到一股有点怪怪的味道。但这味道就
像是崔情药一样，只会让万年公主觉得更加的迷恋。

　　物别是刘楚的大手，一时摸捏着自己的敏感地小耳，一会又抚摸着自己的颈
项，又伸手到胸前的小白兔上揉搓，探手刮着双腿间的那一条细缝。万年公主完
全迷失在刘楚的爱抚之中，嘴巴里更加的卖力地啜着刘楚的怪东西。

　　刘楚只觉自己的那话儿被万年公主弄得坚硬如铁，不停的在发涨，那种湿湿
热热的感觉，像弄那腿间地地方差不多。而且更加的多元化，至少小嘴里面有一
条软玉温香地小舌会作出各种肉紧的动作。

　　从自己那话儿传来的热度让刘楚不停的打着冷颤。发出丝丝地吸气声，刘楚
热得感觉要冒汗了。将万年公主一推倒在榻上，自己地家伙也脱离了万年公主的
口腔。

　　万年公主有点不舍的嗯了一声，美目水汪汪的瞟了刘楚一眼。竟然还带有点
幽怨的样子。刘楚汗了一下。心想，公主这小娘皮自小就生活在深宫之中，她老
爸皇上刘宏自然是没有时间管她，她的娘亲也好像是早亡了，平时一定是无聊到
极点。自己带给她一种另类的刺激，她一下子就迷上了，开始学会了幽怨了……

　　刘楚将万年公主的长裙给扯掉，将她剥成和自己一样的光脱脱，初春地天气
还有一点寒冷。但做这事儿的时候只会是觉得热的，刘楚一点都不担心她会冷着。

　　看着浑身雪白晶营，肌肤有点泛着红晕的万年公主，刘楚喘着大气，心急的
以一个６９式地姿态爬在万年公主地跨间。

　　那个水密桃四周围早就湿润了。布满水蜜饯周围的毛茸茸地细小黄毛杂乱无
章的贴着嫩肉。那隐隐的水迹反着琉璃顶上射下来的光线。发出诱人的味道。

　　处子的味道，刘楚颤颤的伸头过去。细细的品味着万年公主的蜜汁。也用手
指在那蜜饯的周围揉摸着，感觉着万年公主的湿滑，还不时将诱人的小蝴蝶的双
翼撑开，仔细的研究里面的胜境。

　　万年公主早就忘记了娇羞，下面被刘楚这样一弄，全身上一阵哆嗦，恍惚中
又觉那儿空虚难耐，所有的矜持与羞意早已随着那触电一般的舒爽快意，一股脑
儿抛到了九霄云外。一手继续探到刘楚的那话儿上握着揉搓，另一手很自然的自
来熟一样放在了自己的胸脯上，抓着自己的白兔子。

　　小嘴失神的张开，无力的娇吟着，身体像飘上了天空。刘楚弄了一会，万年
公主的小蝴蝶处不停的渗出水份，不由掉过头来，将万年公主的小腿扛上了自己
的肩膀上，一手抚着那有点不耐烦的小二，帮助它找到它想进去的地方。

　　万年公主被刘楚的那根火热的东西触碰着自己的那话儿处，心里一个激灵，
不由打了一个颤，心想，原来刘楚师父的那根怪东西是用来放进自己的那儿，替
自己止里面的痒的。不过，他的怪东西那么的大，怎么能放得进去？

　　想着间，只觉刘楚的东西已经紧紧的顶着自己的那个开口处了，心里一惊，
心里有点怕，那么大的东西，会不会将自己的那儿捅爆了？不由小声的道：「嗯
……师父，别、你的那东西太大了，我、我……啊！」

　　她还没有说完，刘楚就将沾满水份，湿滑滑的东西一顶，卟的滑进了一个头
去了，痛感让她说不出话来。而刘楚也觉得自己的话儿被紧紧的包着，很热，尽
管很紧，但是还能活动的，刘楚为了减少万年公主的痛感，只得轻轻的磨着，腾
出一只手来抚摸着她的大腿。

　　还没有完全进去，刘楚每磨动一下都觉得像碰到一些什么的东西，一会后，
万年公主又娇吟了起来，感觉到越来越润滑，刘楚想着长痛不如短痛，狠着心一
挺腰，扑滋一声，自己的那长物一下子捅了进去，直顶尽头。

　　「啊……」

　　万年公主发出一声不合事宜的惊叫，本来被刘楚进去一点时就觉得很痛了，
但被他这样动着，虽痛但也感到快乐。此时被刘楚这样全根而没，那里堪受得住，
痛得她惊叫一声，遥遥欲晕。

　　刘楚看着万年公主痛得身体一阵紧缩，自己进入她话儿的长物也感觉到被她
如同痉挛的夹得生痛。不由伸手抹一下额头，汗了一把，心想，这开荒牛还真的
不容易做，每一个处子的第一次肯定是痛的，自己这样弄着，若被不知道的人听
到成年公主的惊叫声，还以为自己在虐待着她呢。

　　不过，话又说回来，这样的开荒牛虽然不太好做，但刘楚却非常愿意做这样
吃力不讨好的牛牛，而且还多多益善。

　　　　　　　　　　　第１１７章偷窥祖宗被偷窥

　　其实这间宫殿是万年公主的娘亲在生时居住的宫殿，现在等于是万年公主的
私有财产。万年公主为了自己的玩耍方便，将这儿的宫女都赶走了，那个小太监
也只是她公主宫的下人，万年公主见他有点机伶办事还算可靠才让他跟着。

　　此时小太监在宫外为万年公主看门，对这个衣着光鲜，但又不像是朝中大官
的刘楚有点儿好奇。从大雄宝殿出来的人不穿官服，小太监还没有见过，他一直
留意着这宫殿内的公主和刘楚，不知道他们在里面做什么。

　　宫殿的大厅离宫门不是很远，只是隔了一个小花园，刚才还听到他们在说话，
然后就听不到什么的声音了，但万年公主的一声惊叫，让小太监心里吓了一跳，
脸色一变。他知道万年公主喜欢练武，不在宫里经常拉上一些禁卫和她比试武艺，
这次神神秘秘的让自己找来刘楚，应该又是想找人来陪她练武的。

　　他心里怕万年公主会有什么的意外，考虑再三，决定还是进去看看，如果万
年公主真的发生了什么意外他也脱不了关系，因为刘楚是他带进宫来的，要是出
事了可是要掉脑袋的。

　　宫殿内传出一声万年公主的惊叫，一下子又沉静了下来，小太监更是怀疑是
万年公主出了事儿，急忙看看宫殿外的四周，并没有人注意到他自己，便偷偷的
推开宫殿的大门，溜了进宫来。

　　小太监下意识的摄手轻脚走到了宫殿大厅地门前，却突然又听到了这宫殿大
厅内传出了声音。是那个刘楚的说话声和万年公主的呻吟声。小太监年纪只不过
是十四、五岁。比万年公主的年纪还要小一些，净身进宫之后就一直跟随着万年
公主，并不明白男女间的事儿。

　　他听到万年公主像很痛苦的呻吟着，以为刘楚在欺负自己地主子，心里更是
大惊。万年公主虽然刁顽任性，但对自己也颇算不错。至少没有打过自己，如果
那个男子真的敢欺负万年公主地话。自己就算是拼了小命也要闯进去救下公主。

　　可是，在他豉起勇气想推门进去时，又听到万年公主断断续续的说话声：
「嗯……好师父……你、你弄得徒儿很舒服……刘慕喜欢师父这样……」

　　小太监举起想推门的手不由停住了，白净的脸上惊疑不定。公主虽然也是像
哭似地在呻吟着。林雷但公主说地话可是听得清清楚楚的，公主说舒服，说喜欢，
并不像是被刘楚欺负的样子。如果公主不是被刘楚欺负的话，自己这样贸然闯进
去，恐怕会被公主责怪的，不由打消了闯进去的念头，心里也放松了下来，不是
公主发生意外就好。

　　但是小太监更加觉得好奇了。这公主叫刘楚做师父？还说喜欢师父弄她？那
刘楚是怎么弄得公主这样舒服的？不如自己偷偷的看一下，跟那刘楚学一下，说
不定以后自己像刘楚那样弄公主，逗公主开心，或者会更加的宠爱自己。奖赏自
己地东西会更多一点。

　　小太监本着纯真的心态。只是想哄公主开心的心态，轻轻的伏在门前。从小
门缝外向宫殿内偷看。

　　一看之下，小太监的眼睛一突，眼珠都差点要掉了下来，只见里面地那张大
床榻上，万年公主和刘楚都全身脱得光光地，两具雪白的身体纠缠到了一起。

　　那床榻上地白纱帐非常的透明，床上的一切小太监都看得清清楚楚，只见万
年公主是躺在床上的下面，蛇一般的腰肢缓缓扭动，如研似磨。上面是刘楚则伏
在她的身体上，一双娇嫩的修长玉腿被刘楚扛在肩膀。

　　小太监惊诧之余，心里也有点羡慕，让他羡慕的是，公主和刘楚的胯间，刘
楚的那一根肉棒正在公主的双腿间一进一出，那么的大，那么的长，让小太监触
目惊心，担心刘楚会不会捅烂了公主的那儿。

　　小太监看得一阵的失神，原来小公主喜欢男人这样弄她，自己可不能这样弄
她，逗公主开心了，因为自己的那小话儿已经给咔嚓掉了。看着刘楚的那具长物，
小太监自我安慰的想，要是自己的那话儿没有给咔嚓掉的话，一定要长得比刘楚
的大……

　　刘楚怕发生在马背上弄晕张宁的情况，急忙输着暧流进入万年公主的体内，
一边捏着公主的小可爱使她回转过神来。

　　「小乖乖，忍着点，一会儿就好了，师徒之礼咱们就学到这了，一会让你承
受师父的礼，包你快活无穷，嘿嘿。」

　　刘楚深知女人第一次的事，挺过去了就好。

　　万年公主哪里还能回答刘楚？呜呜的发出如哭般的嗯声，只觉得自己的下体
像给撕裂了一样，痛得眼泪水都飞了出来，那可是多大的一根东西啊，就这样弄
进去了。下体被涨得发痛，要不是刘楚的一道怪怪的暧流，恐怕还真的要晕过去
了。

　　刘楚这开荒牛也算是有良心，细心的挑动着万年公主的性趣，让她尽可能的
减少对下体破瓜的注意力，让她的痛苦快点过去。小二顶得很紧，但刘楚不敢动，
非常有耐心的等万年公主的疼痛过去。但是那种如火荡般的壁腔紧紧的圈紧刘楚
的小二，就算不动也感到有一阵阵的酥麻感，很舒服。

　　公主的小蝴蝶里面本来就已经出了很多水，被小二一钻入去，那些水花就被
小二给逼了出来，带着丝丝的红丝。水泡将刘楚的小二全泡过了，整根东西都显
得很润滑，其实就算刘楚不动，只是俩人的呼吸，也会导致两的的紧贴处会微微
的颤动，一下一下的扣着万年公主的花心。

　　「嗯……吁……」

　　回过神来的万年公主呻了一声，长长的吐出了一口气。小白兔被刘楚摸着，
下体的深处被刘楚的怪东西轻轻的一下一下的顶着，痛楚很快就过去，一股比痛
楚更紧逼更强烈的快感冲击着公主的全身的神经。

　　刘楚也感到了停歇了一下的泉水又开始涌了出来，知道是时候了，扛紧了一
下公主的玉腿道：「呵呵，是不是不痛了？我说过，第一次是这样子，一会你就
知道滋味了。」

　　说完，刘楚试着一下一下的活动起来，一进一出，公主果然不觉痛了，里面
灼热非常，每被刘楚充实一下，身体都颠一下。小嘴开始发出一浪一浪的娇吟，
娇声并不是很大声，却很尖细，钻入刘楚的耳中，让刘楚更加的亢奋。

　　「师父……大力一点，里面好痒……」

　　万年公主最大的特别，就是在被刘楚弄得无神之时，就一边呻吟着一边胡言
乱语的说着，一声一声师父的叫，让刘楚倍感刺激激。

　　那个小太监在门处偷看，刘楚一早就感应到了，不由奋力的将万年公主弄得
仰首哀唤，柔腻尖细的嗓音变得越来越大声，出口配着颤酥酥的喘息。

　　万年公主现在觉得全身火热，快感一波一波的从下体传来，汗珠沁出香肌，
一滴一滴的积聚在雪白透红的肌肤表面，有点香汗珠沿着水一般的腰臀曲线滑落
床上。被刘楚扛着的玉腿，玉趾紧紧蜷起，粉薄的脚掌心红嫩红嫩的，似正呼应
着主人的欲仙欲死。

　　刘楚弄了一会就变换着各种的姿态，将万年公主摆成各种的姿态弄着，在万
年公主弄得高潮一浪高过一浪。在公主几次的烈颤之下，刘楚才将自己的精华交
给了万年公主，然后抱着公主坐在床上，让小二继续放在公主的体内。

　　小太监本来只是想看一下公主没事就走了的，但刘楚和公主做得实在太精采
了，一时挪不开脚。整个过程看得小太监心里惊心动魄，身上出了一身虚汗，直
到刘楚坐在床上，公主伏在他的怀里嗯嗯的扭着，一场大战才貌似结束。

　　刘楚抓过连着衣服扔在床上的那军用挂勾，心想，自己可是偷突窥的老祖宗
了，这个小太监居然也是同道，可惜他偷看的自己。唉，自己偷看别人看得多了，
被反偷窥还只是第一次，这小太监居然还敢看这么久，倒是有点胆子也。

　　手上一扬，军用挂勾叮的一声飞出，卟的一声抓着宫门一拉，宫门被拉开。
小太监正在抹了一下因为刺激的而渗出的汗水，被突然打开的宫门吓得一跳，心
里知道要糟粕了，一时不知道是逃跑还是下跪请罪。

　　刘楚按一下军用挂钩的控制键，挂钩从门上掉下地上，刘楚一时心血来潮，
运气传上细钢丝，心念控制之下，军用挂钩从地上跳起，恰到好处的飞出门外抓
上小太监的腰带。刘楚一运劲，将小太监整个人给拉起一下子拉到了大床前，摔
在地上。

　　哈哈……自己使用这军用钩挂越来越纯熟了，刘楚对自己唯一跟随自己到这
三国时代的军用挂钩越来越珍惜了，连婷儿也不让她碰，这可是自己的宝贝来啊，
不但救了自己多次的性命，还妙用无穷，偷香窃玉全靠它也。

　　不太监被刘楚凌空将他拖飞了进来，吓得三魂不见了七魄，不知道如何是好。
不过，他没有出声的时候，万年公主就先惊啊了一声，现在自己可是赤身裸体的
啊，这样被小太监看着，心里大羞，但又是坐在刘楚的怀里，抓不到东西来掩饰
自己的身体，不由大急，死死的将自己埋入刘楚的胸膛，不敢抬头。

　　　　　　　　　　　　第１１８章开荒先锋队

　　刘楚拍拍万年公主的香背，让她不用慌，然后目光一闪，盯着已经跪爬起来
伏在床边的小太监，装出冷然的声音喝道：「好大胆子，居然敢偷看本大人办事，
说！你叫什么名字。」

　　「禀、禀大、大人，我、我叫封宝，是、是服侍小公主的宫人。请大、大人
饶命！」

　　小太监封宝的牙齿在打着颤的求饶。

　　「封宝？」

　　刘楚立刻想到，这大汉之中自己知道的姓封的人并不多，相对于这时代，朝
廷的宫中的太监也是一个美差，能进宫做太监的人或多或少会有一点背景，而十
常侍之中刚好就有一个是姓封的，排名十常侍第三的封。

　　「是的，小人叫封宝，公主也知道的。」

　　小太监封宝见刘楚不作声，伏在地下不敢抬头。

　　「十常侍中的封是你的什么人？」

　　刘楚扯过被子将自己和万年公主一起裹住，喝道：「抬起头来看着我来说。」

　　封宝听到刘楚叫自己抬起头，稍稍的用眼角看了一眼，见刘楚用锦被包住了
赤裸的公主，才敢抬起头看着刘楚，看到刘楚的眼神充满了杀机，心里一惊，赶
忙道：「封、封是我们封家的人，他是我的堂伯父，我是只封家的偏堂子弟，和
封没有什么的来往，他只是在我很小的时候就让我进宫来，之后就一直没有往来
过了。是个人都知道十常侍地名声。怕刘楚是十常侍的对头人，将自己扯上关系。
这封宝急忙为自己辩护，让刘楚明白自己和封并没有多大的关系，刘楚想的是，
太平道的在朝庭的内应之中，最大的官员和最有实力地就是这个封了。林雷封这
个时候在朝庭之中可也算是鼎鼎大名的人物，要名利、权力也有。为什么会那么
容易被太平道贿赂？肯做了太平道地内应？这其中肯定会有不少不为人知的原因。

　　以前看三国的时候，对这一点历史有点儿好奇。一个位极人臣，又是阉官，
已经是有权有钱，名声也不太好。还什么会被张角收买。做起农民起义的内应？
贪财地理由有点儿勉强，难道是这封一时间人品大发，活得不耐烦了？

　　封和太平道有着不清不楚地关系，而黄巾起义也直接关系着自己的生活安宁，
如果是因为自己的到来而发生蝴蝶效应，有了什么的新变化，自己也要能及时作
出相应的对策。现在见到这封宝不但是公主的人还是封的族人，刘楚忽然起了一
个念头，就是想让封宝做自己的在宫中的探子。要不宫中发生了什么地事情，自
己一点儿都不知道。

　　刘楚想着便对封宝道：「你过来。」

　　封宝不知道刘楚想做什么，不过还是站起来，魏魏的走到刘楚的跟前，刘楚
一伸手。抓了一下封宝的下面。空空如也，果然是一个阉割了的太监。

　　被刘楚一抓得吓得又跪了下来。封宝不停地向刘楚求饶，说以后再也不敢偷
看了。刘楚瞪了他一眼道：「今次我可以放过你一命，不过你却要为我办点事儿，
如果办不好，哼哼，不用我出手，公主一声令下就要你小命不保。」

　　封宝听到刘楚肯这么轻易就放过自己，急忙叩着头，机伶地道：「谢大人。
今天的事我不会说出去地，也什么也没有看到，刘大人想要小人办什么事，只管
吩咐。」

　　刘楚觉得这小太监有点口甜舌滑，还真有点机伶，便挥手让他先出去外面，
让他等候自己的安排。刘楚拍拍还娇羞的伏在自己怀里的公主，让她躺回床上，
小二也退出了她的体内，帮她盖好被子，自己穿回衣服。

　　刘楚想在宫中安插一个探子，这个万年公主身边的小太监封宝正是最佳的人
选。刘楚让他多点去封那儿，打探点情报，将皇宫中有什么的动静及时来向自己
报告，让他每个月按时到客去来酒楼去找接头人递交情报，刘楚再将接头的方式
告诉他，回头再让戏志才安排一下接头的事。

　　刘楚不希望这封宝能对自己有多大的忠心，只是希望多少能知道一点宫中的
动静，希望能有一点意外的情报。当然，自己和公主的事情，给十个狗胆他也不
敢说出去，公主和男人睡觉这么秘密的事情，说出去了，首先遭殃的就是他。

　　搞掂了封宝后，刘楚和万年公主再温存一会儿，才由万年公主亲自带着大摇
大摆的出宫去。临分别的时候，万年公主妮人的叫着刘楚做师父，还叫刘楚不要
隔太久才来和自己行这师徒之礼……

　　这次进宫让刘楚收获颇丰，让皇上下旨解决防治瘟疫的事在情理之中，向朝
中大臣借地也算顺利，还偷吃了娇俏可人的万年公主。最关键的是在朝中各大臣
之中混了一个脸熟，至少让大部份的大臣都知道自己是一个大好人。

　　回到家中，让刘楚不满意的是戏志才，这丫的让他约邹氏，连续两三天了也
没有约到。难道真的要自己夜探邹府？每当刘楚想起半夜去偷窥心里都一阵火热，
都怪那个老头，让自己也染上了喜欢偷窥的恶习。在宫中那个偷窥自己的封宝也
是一个太监，难道做太监的都喜欢偷窥别人做那事儿才能找到心理的平衡？

　　刘楚心里汗了一下，自己也喜欢偷窥，但可不是ＴＪ啊。

　　流民营刘楚还没有去过，这个主事人也太懒了，现在有了马匹，刘楚不去看
看实在说不过去。骑马半个时辰就可以赶到了，高顺和田丰已经准备好向吴郡出
发，刘楚是来为他们送行的。

　　流民营建在山脚下，用木栅围了起来，刘楚骑着马进去时，流民们好像知道
刘楚这个大善人要来似的，聚满了流民。见到刘楚进来，不由全都在热烈的欢呼，
感激刘楚帮他们度过了冬天，让大家都有衣有食，高声呼叫着欢迎刘楚大人来流
民营视察。

　　刘楚理所当然的感受着他们的欢呼，向他们纷纷挥手致意。木栅寨内还有一
大块空地，平时用来给流民用来做交易的场所，现在安静的站着两个大方队，并
没有加入欢迎刘楚到来的行列。

　　其中的一个方队正是高顺匆匆忙忙组建起来的八百陷阵营的士兵，另一队则
是由田丰带领的二千个去吴郡的开荒先锋队。
----------
　　　　　　　　　　　　第１１９章第一批转移

　　２００９年１月１日！元旦快乐！新的一年，新的开始，祝各位色友天天开
心！万事如意！美女送抱……+ 有时候预先知道历史的发展并不是一件很好的事，
他会让你每一天都在想着，明天将要发生的事情要怎样对付呢？就像刘楚，他就
一直都要为明天的事情在想着办法应付。

　　而他本身只是一头色狼，只喜欢美女，喜欢快乐无忧的过日子，只想整天泡
在脂粉群里，和美女谈谈情说说爱。

　　但事实是不可能的，在这个讲究强权实力的年代，如果刘楚没有一定的能力
和势力，快活的日子将无从说起，哪怕是到手的美女也很难保护她们，最终还可
能会落在别的男人手上。

　　要知道刘楚喜欢的美女都不是普通人，无论是公主、皇后、那怕是靠强抢巧
骗回来的张宁、来莺儿等女。她们都不是一个普通的女子，在这三国的强豪当中，
就有不少堪称枭雄的人物对她们虎视眈眈。如果自己想完全得到并安全拥有这些
美女，那就一定要改变历史，改变她们乃至天下的命运。

　　但想改变历史、改变天下大势，想拥有众多美女可不是一件容易的事。不是
说说那么的简单，假如刘楚跑去跟皇上说：皇上，我是一个知道历史进程的人，
你的大汉朝就快要灭亡了。你也就快要钉了，你将皇位交给我，将你地后宫三千
佳丽也送给我，让我帮你延续大汉的命运吧。这样做，别人只会当他是一个傻子
般砍掉他的脑袋。

　　更不能说跑去向皇上告密。说某某人即将要造反什么的，别人会信他才怪，
就算相信他也不能阻止张角要造反的决心，说不定还会马上就发起了黄巾起义。
催生不可预测地变化，那时刘楚吃不着兜着走。这也是刘楚最头痛的地方，如果
自己不断的改变着历史，事情将会出现很多不可预算的变化。林雷怕自己再不可
以轻松应对变化。

　　刘楚想在这即将上演地三国乱世中完全拥有众多的美女，使得自己的女人不
至于落在别人的手里，就必须要有强横地实力。但势力的确立，还是要靠刘楚自
己老老实实，一点一滴来发展了。不过，让刘楚最热衷于建立自己势力的原因，
那就是当自己的势力强大之时，就不再害怕历史的改变。历史再变，自己也有这
样的实力去应付，还有就是可以将别人的女人也变成自己的女人……

　　从一开始，刘楚就在下意识中建立拉拢自己地势力。现在，刘楚可以说自己
的势力终于有了一个雏形，在朝庭中，有几个公主肯定是完全站在刘楚这边，为
刘楚说话的。朝中正直的大臣也有三几个是和自己交好的，黄巾之中虽然和唐周
等人交恶，但也和马元义交好。其中更是已经和张角的女儿交欢了。

　　所以刘楚现在并不太担心黄巾之乱，只是想着不让自己卷入其中，到时还可
以趁机大力发展势力，等到天下群雄并起的时候，自己至少可以发展到成为一方
强雄。不会再受人欺负。

　　而高顺的八百陷阵营士兵。就是刘楚确立今后自己势力，为自己打一块能供
给自己安身立命的根据地的将士。所以刘楚特别地看重。他在一众流民的簇拥下，
牵着马来到陷阵营的士兵前面。

　　高顺就等着刘楚的到来，如果刘楚没有什么话说的话，这八百将士将会开始
出发，当然是出了流民营后就化整为零地出发，然后到了虎牢关外再整结。

　　高顺在队了伍前行前一步，对刘楚道：「高顺带领手下八百士兵向刘楚大人
致敬！」

　　八百士兵刷地一声举起手上的兵器跟着喝道：「刘楚大人好！」

　　刘楚见他们地动作还算整齐，不过只是排好队不动的，如果走动起来一定会
队形散乱了，任高顺如何懂得练兵也不可能一下子将他们都训练得整然有序的。
看着周围众多热情的流民，刘楚的心里也有点激动，向周围的人群点了一下头道：
「各位兄弟辛苦了！」

　　「刘楚大人辛苦了！」

　　包括围在这个广场的流民也跟着一起激烈的回应，仿似刘楚是在进行着阅兵
仪式。其实刘楚在这些流民的心目中不下于一个救世主，想想谁在他们傍徨无助
时给他们衣食，谁给他们温暧，谁给他们希望，就知道刘楚在他们心目中的地位。

　　刘楚扬了扬手，让大家静下来道：「你们的处境我都知道，要不是你们的家
乡发生了各种的灾情，发生了人力难以抗衡的疫病，相信你们是不可能会流浪到
洛阳来求生计的。也知道你们之中有大部份人的亲人可能都在灾祸、瘟疫中死去。」

　　流民们听到刘楚说到自己的亲人，都沉静了下来。刘楚扫视了他们一眼才道：
「你们失去了亲人，家庭被毁，就算回到家乡去也可能是难以生存下去。现在，
在洛阳，大家都看见了，在洛阳大家依然是难以找到活路。没有田地耕作，就意
味着你们以后的生存就没有保障，你们愿意继续这样下去吗？」

　　「不想！」

　　流民们爆发一声压抑的呼声。

　　「你们有家不能归，在洛阳又没法自力更新，所以我刘楚想到一个办法，就
是让你们去到偏远的地方去耕作，在那里你们可以重新过新生活，重组你们自己
的小家庭。你们愿意吗？」

　　刘楚高声问道。

　　「愿意！只要能让我们有田地可耕，能够生存下去，我们都愿意去。」

　　高顺的士兵回答得最大声。

　　「好！不过我刘楚要先说明了，刚开始的一两年，可能会特别的艰苦，不能
忍受的，可以不去。如果你们之中还有别的活路的，可以自寻活路，或者回到你
们的家乡去也可以，我刘楚给你们路费。」

　　刘楚可不想让一些三心两意的人过去，毕竟这里面牵涉到非常长远的事情，
不是一两年的。

　　其中大部分人都神情坚决，表示愿意离开没有希望的洛阳的。刘楚也知道事
情急不来，现在也只是让非常乐意去的一部分人过去罢了，不由走到高顺的陷阵
营前道：「从今天开始，你们这八百兄弟正式命名为陷阵营，免责保护所有去吴
郡开荒的流民兄弟，保护我们开垦出来的良田。听从高顺大人的指挥，大家明白
了吗？」

　　「明白！」

　　高顺和他的八百将士齐声答。

　　这不是去打仗，不用刘楚作过多的动员，但是刘楚知道他们到吴郡去也少不
了要打仗的。因为当地不时有山越人在作乱，而当地的政府也必然会给接近山越
人的地区让自己的流民去耕作。不过这也是刘楚想要的，有作战对像才可以练练
兵，不至于到时候真的要打仗了，自己的军队还不敢上战场。

　　接着和田丰交接了一下事务，然后田丰和高顺一起，带上第一批转移到吴郡
的两千八百人浩浩荡荡的离开了流民营。刘楚和众多流民在流民营里目送他们走
远，他们将承载着大部份人的希望，如果一切顺利的话，下一批人将会是余下的
流民。

　　　　　　　　　　　　第１２０章人约黄昏后

　　高顺和田丰走了后，刘楚手里拿着田丰交接过来的一大叠帐薄之类的东西，
在几个协助田丰处理流民事务的管事提醒下，刘楚才跟着他们走到田丰处理事务
的茅屋。

　　刘楚随随便便看了一下这些帐薄，不由大感头痛，这都是一些钱银方面的记
录，刘楚哪里会有这份闲心去管这些事情？能看完这些帐薄，都可以泡了很多个
妞了。

　　人才啊，人才，刘楚觉得现在最紧要的就是找一个有能力管治十来万流民的
人才。这些流民并不是全部集中在这个流民营，而是分布在洛阳四周，管治起来
有很大的问题。无论的分配粮食、衣物，还是安排他们工作，都需要很多的人手，
恰当的安排。是眼下去哪里去找人才？历史上有很多人才，但刘楚现在一时间去
哪里找？

　　无奈之下，唯有就是让戏志才来管治了，这戏志才的才华不在田丰之下，让
他来管治流民绝不会有问题。

　　刘楚想到，自己现在的重心已经不放在洛阳上了，目前的情况下，还不能在
洛阳找到发展自己事业的突破口。自己北上贩马又成问题，做其它的生意又无从
下手，想贩粮食也只是一个笑话，目前能搞到让十万流民解决饥饿的粮食就偷笑
了，去哪里搞这么多的粮食来出售？

　　所以，刘楚打定主意，等到戏志才帮自己搞掂那个邹氏后。马上就让他来做
这个流民营地主管。

　　刘楚见到田丰的几个助手一直都站在一旁，刘楚让他们坐下。询问一下他们
各自负责地事务。一问之下，刘楚心里大喜，这个田丰还真是一个有心人，原来
他一早就安排好这些事务了，许多事情根本就不用自己去操心，当然，凡是牵涉
到钱银方面的事情，还是要刘楚亲自来处理。

　　田丰已经将工作分配得很细致，一个叫叶则有点文人气质的青年负责带着十
几个人做统计工作。主要是统计流民营的人口，和分布在洛阳四周流民聚居点的
人口。将每一个有固定住所的流民都详细统计好，又分为需要接济的流民和能够
自力更生的流民，分配物资给流民的时候，这按这个数字去分配。

　　当然，那些能够自力更生地流民，不需要救济他们。有一点田丰做得非常好。
那就是每一个接受救济的流民，都要听从田丰的安排，比如说将他们移居到某一
个流民点，集中起来管理，以一个村的形式存在，从流民中选出一些有识之事担
任村长。林雷集中起来的好处就是便于管理和分配物资，还有就是方便安排工作，
当其中的某一个流民能够找到工作可以自力更生的时候，他可以离开，或者可以
继续住在流民点。但不会再分配粮食给他。

　　现在还完全要靠刘楚救济地流民有八万多个，其它的有一、两万个流民已经
找到了工作，有工作生活也一样的艰辛，但至少可以养活自己。

　　所有的粮食、衣物等物资都集中放在这个最大的流民营，设立一个主管，要
取物资的时候必须要通过他，什么时候取用多少都有一个详细的统计。这个主管
叫郑刚，一个看上去很老实的中年人。

　　刘楚耐着性子一一询问了一下从多主管各方面事务的管事，觉得没有什么大
问题，便让他们继续按田丰吩咐下来的做着。新地流民营主管很快就会来到，到
时候让叶则、郑刚等人直接向新任主管报告所有事务。

　　解决了这些流民营的事务后，刘楚叫来所谓第一营的营长黄忠，让他一边练
下兵之余，一边要加强流民营的巡治。发现有什么的问题要及时处理。主要是针
对一些疑似有病症的人。要及时带到华陀的医馆，有些流民会惹事。要给予惩戒，
偷盗的人也要捉起来。对于那些在流民之中传道的太平道的人，只要不防碍管治
流民，不挑动流民闹事就随他们去闹吧，刘楚相信他们再也闹不出什么地大件事
来。

　　现在的流民有吃有住，又有希望，只要是老实朴素的流民，谁会蠢得跟太平
道的道士去相信什么的救世主？刘楚就是他们地救世主！当然也会有不少异想天
开，意图不轨地流民跟随他们，但那些诸多事的流民不要也罢，所有迁去吴郡地
流民中，都不能是太平道的教徒才有要去。那些成为太平道教徒的流民，愿意跟
着太平道搞造反的就让他们去搞吧，刘楚到时候拍拍屁股走人，也不关刘楚的事
了。

　　而颜良、文丑则知道刘楚组建骑兵的用意，组建骑兵是为了以后打仗驱赶异
族人的，所以都很落力去训练手下的两百骑兵。他俩人也都是河北人，知道公孙
瓒的白马义从的威名，现在骑兵的人数虽然不少，但也想训练出不亚于白马义从
的骑兵。俩人都是好战之人，也狠不能快点拉上军队，到北方大草原去和异族干
上一架。

　　那个小子杨旭，在拼命的按刘楚的吩咐训练着刘楚理想中的特种部队，现在
主要是训练他们的体力。每天坚持几十里的长跑，跑不完的就要被淘汰出刘楚的
亲卫队。然后还有特技的训练，都是上到山上的密林去训练的，主要是练习近身
格斗，由刘楚传授给杨旭，再由扬旭去教导他们。

　　有了田丰精心的安排，刘楚在流民营里没有什么事了，便去看望了一下华陀，
这老头的身体还不错，也不用刘楚担心。带上黄叙这小子就回洛阳去，是时候帮
他理顺他的气脉了。现在正是需要人手用的时候，黄叙多少也可以帮上忙了。

　　带黄叙回到自己租住地院落。已经是黄昏，戏志才破天荒的第一次这么早家。
刘楚正要找他以发泄自己地不满。这丫的，不就是约个女人和自己吃饭吗？还要
搞上几天，要是自己亲自出马，连床都上了很多次了……

　　戏志才一见到刘楚就脸带喜色的道：「刘大人，事情办好了，这邹氏已经答
应和刘大人谈谈了，就约在今晚。我还怕你错过了这次的约会呢。」

　　「她答应了？」

　　刘楚心里大喜。

　　「嗯，这个邹氏还真的不得了，上次我只是听邹家的下人远远的看了她一眼。
就只觉她呵娜多姿，只是没有看清楚她的样子。今天一见……」

　　戏志才喜欢对美女评头论足的缺点又暴露了出来，他见到跟着刘楚地黄叙急
忙合上口，嘿嘿，儿童不宜也。

　　刘楚也见戏志才对自己打着眼色，明白过来，让黄叙去停儿的那儿。顺便让
他去告诉婷儿，今晚不回家吃饭了。嘿嘿，佳人有约，约在黄昏后，恐怕这一谈，
今晚都不用回来了。

　　黄叙在过年的时候来过这里，和婷儿也相谈得来，婷儿也特别喜欢多了一个
小弟，终于有人可以给她欺负的了。

　　刘楚等黄叙走后，问戏志才：「你是怎样见到邹氏的？」

　　刘楚知道。在古时候约一个有夫之妇单独出来还真的有点困难，大汉的风气
虽然没有这么地严谨，但一个有夫之妇和一个男人密会总是有些不妥。

　　戏志才有点庆幸的道：「那个邹氏的家父滑头得紧，口风很严，一点都不肯
透露出邹家的粮食生意是邹氏主事的。坚决要提升粮价，我无奈之下只好告诉他，
如果他坚决要提升粮价的话，我就要去联络其他的粮商，不跟他交易了。」

　　「哦？他怎么说？」

　　刘楚明白，这邹家真正的主事人是邹氏的事情是自己的人调查出来地。不能
主动去跟邹父说我知道你不能确定粮价，我要跟真正主事的人，你女儿谈。如果
戏志才这样去说了，那只证明他是一个傻戏志才笑道：「邹父见我讲得坚决，急
忙拉住我说他还有合作伙伴。要同伙同意粮价才行。让我等上几天。我给下最后
期限，到了今天才让我见到邹氏。」

　　「嘿嘿。这邹氏长得很不错吧？」

　　刘楚见戏志才的眼中闪过一丝色眯眯的神色，便嘻笑着问。+ 戏志才见刘楚
带着有色的眼光看着自己，急忙端正自己的态度道：「罪过罪过，实话说，我见
到她一眼就被她深深的迷住了，这女人不得了，一动一动都像在勾人心魄，见过
一次后，我再也不敢看第二次了。今晚还是刘大人的独自去应约吧，恕戏某不奉
倍了。」

　　「哈哈老哥也是一个懂花之人，如此美人，戏老哥难道就不想再欣赏欣赏？」

　　刘楚看了一眼戏志才，心里想算你识做。

　　戏志才摇摇头道：「我自己知道自己的事，如此娇娘，我怎敢妄想？最怕的
是神女无情，不过，刘大人，我在没人地时候偷偷的给她你的丝巾的时候，我看
到她的脸色红了一下，然后瞪了我一眼就走了。我还以为事情要告吹了，枉我为
大人你说了不少好话，像家财万惯，风流潇洒，散尽家财救济流民这些事情都和
她说了。最后我以为无望地时候，她让一个侍女来告诉我，说今晚可以和你谈谈。」

　　刘楚想起曹操说被邹氏看上一眼就被勾魂夺魄，当时已经被勾起了好奇心，
现在听这戏志才说，估计这邹氏是天生媚眼地那一种女人。这种女人颇有心计，
像邹氏，如果她只是一个单纯的女人就不会做这邹家粮食生意地背后主事人了，
隐隐感到这邹氏不太简单。

　　不过，管她是什么样的女人，只要是美女可就不要错过了，越是不简单的女
人就越有味道，刘楚就越是喜欢。想着就快要见到这个让曹操念念不忘，让戏志
才如此推崇的女人，刘楚的心里就一团火热。

　　　　　　　　　　　　　第１２１章天生媚眼

　　黄昏后的客云来酒楼更加热闹，哪怕是天下各地的再纷乱，这京城洛阳也一
样的繁华，人们还是一样要吃饭的。

　　刘楚带着淫淫的心态进入客云来酒楼，本想低调入场的，结果一进入酒楼一
楼的大堂，就有不少的食客向刘楚打招呼问好了。是刘楚出众的外表出卖了他，
再说刘楚现在可是大街小巷，走夫贩卒谈论得最多的人物，刘楚可算是家喻户晓
的明星人物了。众人都说，刘楚这大善人善得可爱，有点低Ｂ，为了流民竟然散
尽家财来救助，唉……这人的脑瓜子可能是有点烧坏了，要是那些救济流民的银
俩给了自己，起码也是个百万富翁，出入宝马拉车了……

　　当然，刘楚不知道别人内心的真正想法，见大家热情的向自己问好，顿时觉
得有点飘飘然，心想，哈，看来时来运转，老子也成了一个人人认识，人人爱戴
的名人了。

　　和一众热情洋溢的食客嘘唏一翻后，刘楚颠颠的走上二楼，影入眼内的是这
客云来的老板娘颜如玉。这美妇像更加的风骚了，一见到刘楚，那双类似媚眼就
一亮，哟了一声带点娇嗔的道：「刘公子近来可忙，这么久没有来看奴家了。」

　　刘楚看好的神情像已经和自己有了一腿的样子，看了一看，颜如玉的老公正
在楼上大堂内警惕的盯着自己。对颜如玉一抱拳，压低声音道：「好姐姐想刘楚
了？嘿嘿，小生这不专门来看你了？你的相公好像不太欢迎我来哦。」

　　颜如玉也随刘楚的目光看到了自己的相公，见他正满脸醋意的盯着上楼来的
刘楚，不由低哼了一声，「别说那个没用的东西，他最近老是这样，看到每一个
客人来都要疑神疑鬼，下个月我叫他去进一批食货，可能要去十来天。到时记得
要来看姐姐啊。」

　　「哦？呵呵，那是一定。刘楚一定会来看姐姐的。ｓ」刘楚听到这上次还有
点含羞答答的老板娘，现在突然像变得开化了的样子，还似乎给了点什么地暗示
自己，心里不由心花怒放，看来自己的美好名声一传开，连有老公地淑妇也忍不
住要向自己抱怀送抱了。

　　那个客云来的老板实在受不了刘楚和自己娘子那么神态暧昧的笑谈，急急脚
的跑过来道：「这不是刘楚大人吗？那边正好有位置，请刘大人跟我来。」

　　「刘大人一早就订有雅房了，还不快带刘大人上三楼去。左转最后的一间。」

　　老板娘非常不满老板跑过来阻碍也自己和刘楚说话，瞪了他一眼道。

　　刘楚是让戏志才以自己的名义来订厢房的，这老板娘一早就留意到，所以一
直都等着刘楚的到来。

　　「哈哈，好，那有劳老板带我上去了。」

　　刘楚狠狠的盯了一眼颜如玉地高耸胸脯，才举步上楼去。自己这次来的目标
是邹氏，这颜如玉就当是餐前的点心吧。

　　厢房装饰得很雅致，室内烛火高烧，四壁装饰精美，在一角燃点着枭枭的香
炉，房子中间铺上一张厚米黄的地毯，两边分放着两张矮几。摆设还真有点古香
古色，呸，刘楚差点就忘了这本来就是古代了。

　　邹氏还没有来，男女约会总是女的喜欢迟到一点。刘楚也不介意，在其中的
一张矮几前跪坐了下来。老板帮刘楚彻了一壶茶，招呼着刘楚，被一个长相有点
猥琐地男人服侍不太习惯，刘楚点上十多二十道客云来的招牌菜就快快打他走了。
这丫的太不懂事了，快快让漂亮一点的侍女来侍奉吧。

　　本想安静的坐着等邹氏到来，想尽量显得绅士一点，可是心里痒痒的，总禁
不住想这邹氏到底是怎样的美貌呢？这次虽然是借着谈生意的事情约会邹氏，却
是刘楚第一次正儿八经的约会一个女子。心里竟有点忐忑不安的样子，感觉像是
自己第一次谈恋爱一样。嘿嘿，和新鲜地美女，每一次都会有初恋的感觉……

　　话又说回来，这色狼有谈过恋爱吗？刘楚的心在跳上跳下之际。隐隐约约听
到外面有人走了过来。带着一声声金玉相碰叮叮当当的声音。

　　「夫人，是这里了。」

　　一个女子的声音说着。跟着吱呀一声，厢房的房门被推开。

　　刘楚的心腾的一声跳了一下，急忙站起来，心中一直期待见到的美妇终于出
现了。一个酒楼的侍女先走了进来，跟着盈盈缓缓进来地是一个身穿蓝丝长裙显
得体态丰盈无比美好的躯体。

　　色狼从下向上看，长裙差点就盖住了她的小小黑色绣金花的小鞋，让人无限
暇思的丝质裙摆摇摇轻摆，尽显其款款行姿，给人地感觉是很优雅。

　　再上面，是摇曳生姿地丰臀，腰带收得很紧，小小的纤腰让刘楚就忍不住上
前去摸上两把。她地衣服掩饰不住那骄傲的胸脯，像豉着气般向刘楚示威，再往
上一点，让刘楚的眼珠一突，呼吸顿止。原来她的深衣是经过改制，束腰长裙的
领口开得很低，有点像唐装的那种，那雪白的乳沟隐隐若现，刘楚的嘴里忽觉含
满了口水，清清的。嘿嘿，果然是理想中的荡妇，穿上这样子来诱惑人家。

　　从雪白的颈肌看上去，却让刘楚一愣，这丫的荡妇还很自己玩起了诱惑，原
来她的脸上带着一张隐隐的白纱布，将她的容貌给挡住。刘楚的心火更被挑了起
来，眼睛！刘楚想到曹操和戏志才的形容，心里就有点迫切的想看看能让人失神
的天生媚眼。

　　刘楚一对上她的眼睛，脑袋不由轰的一声，只见这未见容颜的体态优美的女
人，她也正看着自己，大眼睛水汪汪的，很妩媚，像闪着让人心跳的色彩。这样
正常的看着，她的眼睛也像是一个女人含春时那样，和女人做着那事儿很欢愉时
的那样，让人以为她此时正在灵欲流动，深深的在勾引着人犯罪，这、这就是所
谓的天生媚眼？

　　刘楚的心里不自觉的急速跳动着，从来没有看过有哪一个女人像眼前的女人
一样，让人一见就产生一种强烈的征服感，只看眼睛就让人想将她按在胯下翻腾
驰骋。刘楚的心灼热起来，不由有一个感到好笑的想法：这女人简直就是天下不
举男人之福音，只要给她的眼睛看一眼，说不定那些什么的阳萎病都能治好了。

　　难怪曹操对她念念不忘，为上她连儿子和手下大将的性命都丢了，如此的一
双媚眼，当得上曹操所说的勾魂摄魄。

　　　　　　　　　　　　　第１２２章色狼嘴脸

　　「公子，你约的客人来了。」

　　那个先进来的酒楼侍女见刘楚眼睛瞪得大大的，便提醒刘楚道。

　　刘楚不满意的看了这个长得还算可人的侍女一眼，对她道：「这里没你的事
了，出去吧。」

　　这侍女急忙低头走了出去，刘楚此时才看到这邹氏的身后还一动上动的站着
俩个小丫鬟，没有一点想出去的样子，正想让她们也出去的时候才想到，这俩个
小丫鬟是跟着邹氏来的。

　　「邹……张夫人，快快请坐！」

　　刘楚见这邹氏还站着不动声色的看着自己，急忙请她坐下，娘的，顾着看美
人，差点连礼节也忘记了，可是心里又怪一下这邹氏，来和自己约会带着俩个小
丫鬟多不方便啊。

　　邹氏的眼波一转，缓步走到刘楚对面的矮几旁坐下，脸上的轻纱微动，传出
圆润充满诱惑的声音：「你就是刘楚刘大人？想不到还这么的年轻，和外面传说
的一样，是这么的风流俊逸。」

　　「不错，小生就是刘楚，让夫人见笑了。」

　　刘楚施了一礼才坐下，由于她带着面纱，看不到她的表情，她又带着小丫鬟。
虽然她的眼睛表露出，来吧，推倒我吧的神态，但刘楚知道，人家的那是天生媚
眼，本来就是这样诱人犯罪的，一时间还真不知道她的意思，只是来谈生意呢，
还是有意思来和自己进行那个的。

　　「其实刘大人不必约我来这儿，要谈生意上的事情大可以到我邹家去谈。而
且刘大人的下属下最后通碟，让我们在价格上作出让步，刘大人不觉这样太让奴
家难做了吗？毕竟我邹家的经济来源就只是这粮食生意，全邹家这么多人都在张
大口等着吃饭。ｓ再说，刘大人也应该知道现在洛阳的粮食价格，总体上涨了百
分之三十左右，如果只是按照原来的价格，这恐怕有点说不过去吧？」

　　邹氏眯了一下她的媚眼说道。

　　她的声音虽然是一样的诱人，但一来就转入正事话题让刘楚大感没趣。这丫
的还在装着我是一个良家妇女，我很贞洁地样子。可苦于在她身边站着两个小丫
头。刘楚又不方便对邹氏出言口花花，得想过办法弄走她们才行。

　　刘楚不由色眯眯的看了一下那两个站在邹氏身后地小丫环，长得还算清纯可
爱，不觉刘楚看着却觉讨厌，碍事啊！

　　「哈哈，邹……张夫人可否赐教芳名，这样叫着有点拗口。呵呵，这些粮食
价钱的问题好说，不如让小生请夫人吃上一餐便饭再慢慢的说如何？」

　　刘楚避而不谈购买粮食的事情。想着这么快和你谈好生意上的事你容不易就
走了？还有，你的样子我还没看到呢，不相信你吃饭的时候就不解下面纱。邹氏
的媚眼扫了一下刘楚，才盈盈的道：「奴家地小名不足挂齿，刘大人叫奴家邹玉
就可以了。实不相瞒，奴家已经用过膳，不如和大人谈好价格上的问题。好让奴
家早点归家？」

　　刘楚从她的眼中看到有一丝挪揄的神态，心里呆了一下，丫的，看来这邹氏
还真的不简单啊，根本就不像是来和自己谈情说爱的，有可能是想当自己是水鱼
来看，是看不起自己吗？

　　看来这邹氏并不是像自己想像中地那么的淫荡，只是她的眼睛让人产生了误
会罢了，自己也太过理想当然了，想搞掂这邹氏还得要下点工夫。刘楚细想了一
下关于邹氏的历史。好像除了曹操，她还真的没有和谁有勾搭过关记录，和曹操
可能也是被强逼的。还真的让自己猜中了，她想谈好购粮的这事儿就走。嘿嘿，
既然来了，就别想那么容易就跑掉了，就不想信她真的是一个贞节烈妇。

　　「原来夫人的芳名叫邹玉，刘楚见过邹玉小姐。」

　　刘楚对她再施一礼，不再叫她夫人，眼睛盯着邹氏地胸脯道：「原来邹玉小
姐已经用过膳。那么刘某就只好自己用了，唉，一直忙于流民的事情，饭都没有
来得及吃呢。」

　　「如此刘楚大人请自便，奴家等等就是了。」

　　邹氏皱皱眉头道。像不太满意的样子。有点无奈的道。

　　刘楚叫来侍女，将酒菜送来。不管邹氏吃不吃，也在她面前罢上了一桌。刘
楚还真的觉得肚有点饿，一边吃着一边不经意的道：「邹玉小姐有没有收到我下
属送回给你的丝巾？刘楚一时手痒，写了点东西上去，不知道小姐看到了没有？」

　　邹氏当然看到了，她看到之时心里大窘，从来没有人敢这样明目张胆的送来
情巾说要和自己共付巫山。心里一阵羞怒，自己可是一个堂堂将军的娘子，怎会
去做那些无耻的事？她当时是真地发怒走了的，可后来又不想失去一个这样大的
购粮客户，才让下人去通知戏志才，答应付约和刘楚一谈，但仅限于生意上的事
情，相信凭自己的身份刘楚弄不出什么地坏事来。

　　而且邹氏很有自信，自己谈生意又不是一两次，每一次那些男人不被自己迷
得神魂颠倒地？最后他们都会下意识中答应了自己的条件。她进来之时，也特别
细心地观察了一下刘楚，这年轻的刘楚在看第一眼时的确让邹氏眼前一亮，觉得
刘楚还真的有点与众不同，算是风流俊雅，自己的心里也不自觉的动了一下。不
过，跟着看到刘楚和别的男人一样色眯眯的盯着自己，不由在心里骂了一下，长
得好看还不是色狼一个？

　　邹氏听到刘楚居然敢当着自己的面询问那丝巾的事，心里一阵不高兴，觉得
刘楚太轻挑了，哪里会有凭一条丝巾上的几个字就想人家和他做那事儿的？想信
没有哪一个女子会这么做。不由媚眼一瞟，语气像有点发怒的样子道：「刘楚大
人，请自重身份，那丝巾的确是奴家丢失之物，谢谢大人送回给奴家，不过，那
上面的东西我当没有看到，已经让我烧掉了，以后请不要再提起。你想想，以你
的身份，如果我将丝巾交给我夫君，那后果会如何呢？上面可是有你的名字啊。」

　　刘楚听邹氏带着责怪还有点要挟的语气和自己这样说，心里不由一阵沮丧，
咽不下菜肴了，放下了筷子。心想这曹阿瞒写的情诗也太水皮了，竟然打动不了
邹氏的心，这家伙还算有先见之明，不写上自己的真实姓名。

　　不过，不管邹氏的态度如何，刘楚是不达目的不罢休的，抹了一下油嘴，不
在意的笑道：「呵呵，你说会有什么后果呢？那诗词上的意思相信邹玉小姐已经
明白，事情也很明显了，刘楚就是想和邹玉小姐共付芙蓉账，你肯来付约，刘楚
就当邹玉小姐答应了。」

　　刘楚说到最后赤的，也不在乎邹氏身旁的两个小丫环，色狼的嘴脸完全表露
无遗。

　　　　　　　　　　　　第１２３章狐狸精传世

　　其实刘楚现在的心里憋了一肚火，自己可是一直都是怀着一伙纯洁的ＹＤ之
心来的，这邹氏的表现实在太让刘楚失望、太不配合了，就如当头泼了一下冷水
给自己。而自己因为名声在外，想稍为装一下绅士，装出真如外界传言那样，是
一个大好人、大善人。

　　可这邹氏的表现太恶劣了，竟然一见面就将自己高高的吊起，摆出一付拒人
千里外的样子，连面也不让自己见。自以为漂亮的女人就很了不起，在自己的面
前扮圣女，不愿意就别来和自己约会，以为可以媚倒众生，能迷倒自己按她的高
价钱购买粮食？这次不让她大吐的血就说不过去了，不过只是让她的口袋吐血，
下面吐水就可以了。

　　这婊子不过是一个祸国殃民的军中蛀虫的老婆，她老公张济在做着私征军粮，
在民间搜刮粮食，变军粮为私有。而这邹氏一家则是帮着张济销售贼桩的贱人，
再说自己购得的粮食也只不过是用来救济流民罢了，她也想从中再赚多一点？这
女人实在是太贪财了，这叫昧着良心来贪财。

　　而邹氏也想不到外界传说的大善人会是这样的无赖，竟敢当着自己的面说出
这样大逆不道的说话。丝巾上写写也就罢了，自己可以当作没有看到，但这刘楚
也实在太过份了，也想不到刘楚竟然是一个披着善良外衣，内心龌龊的卑鄙色狼。

　　坐着的娇躯被气得颤了一下，媚眼射出有点嗔怒的神色道：「如果刘楚大人
是想着这些混账的事情，我劝大人就不要痴心妄想了，又或者是刘大人错爱了，
奴家可是一个有夫之妇，可不敢作非份之想。我能来付约，就足见我们的诚意，
是真的想和刘大人继续合作粮食卖买的事情，却不想你却说出如此下流的话。」

　　刘楚则悠然的欣赏着这邹氏地眼睛，嘿。就算是发怒也一样的让人想入非非。
再看看她背后的两个小丫环的神情，她们虽然不太明白刘楚和邹氏说的话，但也
注意到了夫人对眼前的俊公子有点不满，不由警惕的看着刘楚，小拳紧握。

　　呵呵，原来这两个小丫头还是邹氏带来的贴身保镖，刘楚感应到她俩身上地
气息，像学过一点儿功夫。这邹氏显然是有备而来。是也不会那么容易搞掂她了，
刘楚就干脆摆明来干。看看她作如何的反应，对像非常不满地邹氏笑了一下道：
「呵呵，邹玉小姐恐怕误会了，苗条淑女。ｓ君子好逑。再说男欢女爱乃是天经
地义的事情。刘楚只不过是说出心中所想，说出对邹小姐的爱羡，这样就下流了
吗？再说夫人也是一个过来人，难道你觉得刘楚配不上你？」

　　说到这份上。那俩个小丫头总算明白了，这刘楚什么的大人在调戏着自己地
夫人，这还得了，不由俏目瞪圆，盯着刘楚，只要夫人一声令下。俩女就想去将
这个刘楚一顿好打。每次碰到夫人被人调戏时，就是她俩人地表现机会。

　　邹氏见刘楚越说就越露骨，她几何被人如此的出言戏弄，心里一怒，猛的站
了起来道：「奴家想也不必再谈了。当奴家看错人。以为刘大人是一个人物，原
来是和那些登徒浪子一样。没有一点想合作的诚意。奴家告辞！」

　　邹氏说完，挥手让俩个小丫环跟着，就想离开。

　　刘楚依然坐着不动，嘴边带着自信的微笑道：「邹小姐不用急，刘楚只是想
问一句，你们的邹家粮食从何而来？」

　　快要踏出门口的邹氏听了后浑身震了一下，停了下来，转过身道：「我邹家
的粮食当然是按正当的途径收购而来，我们邹家还有自己地农场，有自己的土地，
多的是粮食，刘大人认为从何处来？」

　　「呵呵，我并没有说你们邹家粮食的来路不正当，邹小姐太敏感了。」

　　刘楚站起来，走到本是邹氏坐着的矮几，拿起桌上地精美酒壶，将桌上地杯
子倒满，转身再对眼神有点惊疑不定的邹氏道：「邹小姐可以坐下来和刘楚谈谈
了吧？」

　　「还有什么好谈地？刘大人好像都没有一点的诚意。」

　　邹氏口上说着，不过还是慢慢的走了回来。

　　看刘楚的语言神态，好像知道不少自己的事，他一定是调查过自己了。如果
他知道自己夫君张济私卖军粮的事，那可就大事不好了，朝庭对犯事的官员很严
厉，动不动就是抄家灭族。并不是说朝庭对打击贪污受贿，私卖军用物资的官员
打击很严厉，而是对那些被朝庭抓住把柄，而又没有和朝庭分一杯羹的官员打击
很严厉。

　　皇上本身就是一个非常贪财的人，如果有哪一个官员利用职务之便获取暴利，
不将所得的一部份利益和有关官员分的话，那会直接抄了家，所有的财产将归皇
上或者国库拥有。而张济恰恰就是自己玩独食，张济连他的顶头上司董桌也一直
蒙在豉里，如果传了出去，就算是董桌了不会放过张济，邹氏就是担心这点。

　　「哼，和我谈诚意？邹小姐似乎太不将刘楚放在眼内了，见到刘楚也不将面
纱摘下，这就是你所说的诚意？」

　　刘楚见邹氏走了回来，哼哼，张济私卖军用物资的事情就不信不震住这个邹
氏。

　　现在轮到邹氏的心有点不安了，她慢慢的走回到矮几一旁坐下，想着这刘楚
到底知道多少呢？如果他真的什么都知道，以这来要挟自己，自己难道还真的要
和刘楚做这苟合之事？邹氏一想到这事儿，心里不由猛然的跳出几下，自己已经
尽量不去想这事儿了，因为一想就总会忍不住想做那事儿，而自己一直要跟着夫
君张济就是这个原因。

　　现在张济已经去向董桌述职了，听说这董桌在西陲又立了战功，又被皇上封
了官，现在是并州刺吏了。夫君张济这次无论如何也不让自己跟随他而去，原因
是听说那个董桌是一个非常好色的人，怕自己人被董桌看到，生起不轨之心。有
时候邹玉也有点怪自己长得这么的惹人犯罪，所以才挂起了面纱，不随随便便以
真面目示人，免得惹来不必要的麻烦。

　　邹玉尽量让自己显得平静一些，又坐回原处道：「好了，刘楚大人，我邹家
的粮食来源奴家已经说清楚了，难道大人还有什么的异议？」

　　「嘿嘿，此事乃机密，恐怕不易落入第三者的耳里，你那俩个……」

　　刘楚隔着矮几躬下身子小声的道，对邹氏呶呶嘴，示意她的那俩个小丫环在
这里不方便说。

　　邹氏的媚眼眨了眨，像在下着决定的样子，一会才对那两个丫环道：「小燕、
小青，你俩个先到下面的马车上等我，我和刘楚大人谈完事情再回府。」

　　「夫人……」

　　俩个丫环也看出了刘楚的意图不轨，不由异口同声的道。「去吧，没有我的
命令不准再来打扰。」

　　邹氏的媚眼一瞪，对那俩个小丫环道。

　　俩个小丫环的大眼睛用充满威胁的眼神看了看刘楚，才慢慢的退了出去，顺
手关上了门。

　　刘楚一见厢房内就只剩下自己和邹玉，内心的火又烧了起来，嘿嘿，都说了
你逃不过我的手掌心的。

　　「好了，现在就只有我们俩个人，刘大人有什么就直说吧。」

　　邹氏故作镇定的说道。

　　「嘿嘿，这事不急，邹小姐不如先陪刘楚喝上一杯如何？」

　　刘楚返身拿了自己的杯子，对邹氏晃了晃道。

　　「哼，如果刘大人只是危言耸听，邹氏没有闲心来听你胡说，不说出一个理
所当然来我是不会放过你的。」

　　邹玉也是一个聪明人，不会那么容易上刘楚的当。

　　刘楚见邹氏还这么的嘴硬，绕到邹氏的一旁，无耻的挨着她坐下，嘻笑着说：
「小姐心急了，不如让刘楚为夫人拿下面纱让刘某好好的一睹夫人的尊容。」

　　邹氏想不到刘楚这么的大胆，竟然就想对自己动手动脚，一怒之下就想站起
来。

　　「张济大人私自征收到的军粮，似乎都放进了你们邹家的粮仓了吧？」

　　刘楚适时的说道。

　　邹玉听得浑身一颤，身形不由定住了，心想坏了，这刘楚当真的知道，刘楚
也是一个朝庭命官，如果他向皇上参上一本，那么自己在洛阳的邹家就首先要遭
殃了。

　　在邹玉一个走神之际，刘楚已经将好的面纱给拿了下来，刘楚看着她因自己
的话而显得面色有点发白的俏脸，也呆住了。

　　这邹玉除了天生的媚眼外，她的面孔是一张标准的瓜子脸，红红的诱人小嘴，
精巧的小玉鼻，配合起她的眼睛，端的是艳丽无匹。

　　原来她不只是她的眼睛诱人犯罪，她的整俏脸让人一看到都会觉得诱人之极，
刘楚觉得用妩媚不足以形容她的长相，那是妖媚，不论她是笑或哭、怒或喜，一
言一动都会让人觉得她是在诱惑着自己。让人的心火乱窜，刘楚不由想起某些武
侠小说中的妖女，练有什么的媚功这方面的功夫。刘楚甚至差点认她是传说中的
妲己，千年狐狸精传世。

　　「其实我知道还不止这些，不过这要看你的表现了，我的嘴是很容易被收卖
的，最好的办法就是用你的小嘴将我的嘴封住，我就什么也说不出口了。」

　　刘楚馋着脸对还在发呆的邹玉道。

　　邹玉却忽地脸色一变，对刘楚展露出了一个笑容，让刘楚马上晕了一个大浪，
汗，这妖女是不是想对自己施展妖法了？

　　　　　　　　　　　　　第１２４章荡妇动情

　　美人一笑，让刘楚的心内大颤，实在是太诱人了，终于领略到什么一笑百媚
生的感受。不但天生媚眼，还是天生媚态啊，刘楚的心火似乎被泼了一勺油，更
加的高涨起来，只觉浑身燥热。

　　邹氏媚笑了一下，媚声道：「刘大人，你好无礼，现在已经看到了奴家的容
貌，满意了吧？现在是否可以谈谈正事？」

　　邹氏其实也是一个风流人物，只不过只是和张济风流罢了，她的脑瓜子也转
得快，要不也不可能做得了邹家的幕后主事人。也知道，没有哪一个男人见过自
己后不起歹念的，只不过这刘楚比其他的男人更大胆直接。心里明白，刘楚既然
已经能抓住了自己邹家的把柄，是不会那么容易就放过自己的，心里只有一点点
的希望。希望刘楚只是在粮食的价格上要自己作出让步，不要坏了自己的名声。

　　「正事？呵呵，我们就是一直在谈着正事啊，难道还有什么比男欢女爱更正
经的？嘿嘿，美人儿，来，咱们先来喝上一杯交欢酒，然后再慢慢的谈正事。」

　　刘楚端起桌上的酒杯，对邹氏道。说着间，眼睛内燃起熊熊大火般直射邹氏
的媚眼。

　　邹氏这个过来人看得心里暗惊，心里一阵默然，看来自己的贞洁难以保存了，
看这个架势，眼前的这个外表俊俏的男人是不会放过自己的了。刘楚地眼光并不
像他外貌般那么的欺文。简直就是禽兽的眼光，像要将人家都熔化了的样子。邹
氏的内心也一荡，被人这样直接的挑逗，将自己内心压抑的情欲给挑动了起来。
ｓ女人就是这样，特别是那些特别吸引人注目的女人，就算她们本身是多么的贞
洁，内心是多么地正经，但如果被别人挑逗得多了，内心自然会俏俏的起变化。
很自然的就拿别地男人和自己的老公相比。会觉得某个男人要比自己的老公帅气，
某个男人要比自己的老公有情趣，或者更有魅力。

　　这邹氏就是一个这样地女人。抛开刘楚，她被别人注目，被别人挑逗已经不
是一两次，每一次被人挑逗过后。内心都会被挑起一波波地情欲。每次被挑起情
欲都要找张济发泄。做那事的时候会更加的淫荡，做着的时候不自觉的就拿别人
和自己的夫君张济相比。

　　邹氏看着刘楚的眼睛，不觉有点精神晃忽。说真的，她内心里对刘楚并没有
太多的抗拒。作为一个人妇，她内心被什么地三从四德所约束，所以每见到一个
看上去比自己夫君更有魅力的男人，她都会尽量的让自己内心不要去想，甚至强
逼自己去讨厌那些男人，尽量避免自己做出不贞。对不起自己夫君的事情来。现
在被刘楚要挟，主动权全在刘楚的手上，已经不是邹氏所能控制地范围了，所有
内心地抗拒，强逼自己去讨厌刘楚的想法不再生效。

　　讨厌又怎样？讨厌也不能让眼前地色狼放过自己。再说。这男人只会让自己
越看就越顺眼，也抗拒不了刘楚。为了自己的家人，自己就放荡一次吧，邹玉的
心里这样安慰着自己。

　　邹氏拿起刘楚为她倒满的一小杯酒，眼波一转的对刘楚笑道：「刘大人如此
强逼奴家，叫奴家如何是好？」

　　「哈哈，邹玉小姐这是那里的话，刘楚从来不会强逼如此动人的美人儿的，
刘楚对夫人的心天地日月可鉴。一定会好好的爱惜夫人，夫人放心好了。」

　　这个无耻的色狼张口就是大话。

　　刘楚端着自己的酒杯，穿过邹氏的手弯，和她的小手臂紧紧的贴着，所接触
的地方柔软温热，听着邹氏稍有点急促的呼吸，让刘楚心里一荡，嘿嘿，果然是
一个妙人儿，看看还会不会再在自己的面前装纯女？刘楚的心里大为快慰，将手
上的一杯酒一喝而尽，然后盯着邹氏小闭媚眼，小嘴微张，缓缓的将小酒杯里的
酒啜入口内。

　　刘楚待邹玉将酒杯上的酒全吸入口中后，将自己右手上的酒杯随手一扔，手
臂一用力，将邹玉一下子拉进了自己的怀内，左手搂着她的纤腰，右手伸到了邹
氏云鬓高挽的脑后，大嘴亲上她的小红唇。

　　小嘴唇上还残留着酒渍，她的口内的酒还没有完全的咽下去，刘楚用自己的
长舌顶开邹氏的贝齿，将她嘴内的美酒吸过来，当然，带着她的口液。

　　邹氏的心里知道自己避不开和刘楚的一段孽缘了，想着做这事儿自己又不是
第一次，只要对自己的夫君保密，不和他说就行了。再说，自己的夫君已经离开
自己很久了，少说也有一两个月，对这事儿也有渴求的，芳心也是深感寂寞。既
然躲不了就好好的承受吧。

　　被刘楚拉进他的怀抱，邹氏也不挣扎，被刘楚啜着自己的小嘴，心头也不觉
一荡，一种新鲜刺激的感觉涌上心间。除了自己的夫君，还没有和别的男人亲过
嘴，背着自己夫君和别的男人亲嘴，邹氏的心中有一种说不出的感受，只觉心跳
比自己第一次时还要跳得快。

　　刘楚吸完邹玉嘴里的剩酒后，刘楚的舌头开始在邹玉香喷喷的嘴腔里搅动，
不停的磨蹭着她的贝齿，她的嫩腔，两人急促的呼吸相互喷在对方的鼻子上。

　　邹氏的小嘴被刘楚弄得有点酥麻，小舌头不由自主的想阻止刘楚的滑动，却
被刘楚的湿热带着酒香的厚舌缠上。

　　刘楚的右手从邹氏的头面上放下，在她身体上乱摸，最后摸上邹氏的高峰，
停留在那儿揉捏起来。邹氏的心湖像被刘楚投下了一块大石头，荡起一层层的波
浪，身体也随着波浪一起一伏，有点像吸不上气来的感觉。愤力的将头向后一仰，
挣脱了刘楚的亲吻。

　　「嗯……别、别摸那儿。嗯……」

　　邹玉不堪刘楚的抚摸，不由呻吟了起来。她尽管已经接受了自己的命令，但
也不想在别的男人面前显得太过淫荡，怕自己以后会忍不住经常想要，当然，她
本身就是一个性欲非常强盛的女人，张济在时就几乎每晚都想要，每一次都觉得
意犹未尽。

　　每一次过后，张济会像一条死蛇般，任邹氏怎样努力也不能再一次了。现在，
邹氏的内心中有点希望、期待，希望刘楚不要像张济的那样。

　　　　　　　　　　　　第１２５章要人还要心

　　「嘿嘿，叫我别摸你哪里？」

　　刘楚将邹玉放躺在下面的厚地毯上，眼睛盯着因她扭动而波动的胸脯。

　　邹氏不禁小小的抬头瞟了一眼刘楚，妖媚的道：「你、你真的太坏了，要挟
人家成这样子了，还想奴家怎么样？」

　　刘楚听着邹氏娇媚无比的媚音，爬上她的身上，将邹氏压在身下，让刘楚有
一种无形的征服快感，这邹氏就是那种让人一见就想征服的女人，居高监下的看
着她的媚眼道：「刘楚怎么要挟你了？呵呵，放心好了，刘楚什么都忘记了，夫
人如果一早就这样，刘楚又怎会要挟你呢。」

　　「还说不是要挟？从一开始你就要挟人家来付约，现在又要奴家这样子。」

　　邹氏的眼波一转道。

　　刘楚探头盯着邹氏的大胸脯，那条深深的沟缝充满了神秘感，伸出一只手指
放进那两只白兔子中间的深沟里滑动，感受着白兔子的温热柔软，说道：「夫人
不是说看到了那丝巾上的诗词吗？应该早就明白刘楚的意思，我不但想得到夫人
的身体，还想得到夫人的心，不知道夫人能否给个方便？」

　　「嗯……嗯嗯……你、你太贪心了，人家可是有相公了，你还想人家怎样？」

　　邹玉被刘楚这样弄着酥胸，心内一紧，只觉心里痕痒难禁。

　　「嘿嘿，有相公了又怎么样？把他给休了不就行了？以后你们邹家就帮我办
事，那个张济算什么？只不过是董卓的一条狗，贩卖军粮可是死罪，纸包不住火，
就算我不说，别人就不会去调查吗？迟早会有一天会被朝庭知道，到时你们的邹
家首先就会遭劫，但张济那时会管你们邹家吗。ｓ又管得了吗？」

　　刘楚盯着邹氏的媚眼，话题一转道：「如果你的邹家为我办事的话，我刘楚
一定会保全你们邹家。最不济也可以将你们邹家的族人迁走。不用仰仗董卓那条
恶狼的鼻息过日。」

　　这是刘楚地心里突然冒起一个想法，自己如果能够在吴郡站稳脚，不用几年，
自己的粮食可能会多得没有地方放，再者也可以在南方大量的收购粮食。多出了
地粮食总要找人来卖出去，找一个在洛阳的合作伙伴也不错。

　　而邹氏听刘楚说到董卓，心里不由一阵厌恶，自己的夫君不让自己跟去就是
为了让自己躲避董卓。邹氏知道，自己的艳名远播。这董卓早就知道自己了，如
果董卓让张济将自己献给他，张济虽然对自己也千依百顺，但谁知道张济敢不敢
违抗董卓的命令？说不定还真的不敢抗名，将自己送到董卓的手上去，那么自己
岂不是随时都有可能落到董卓的魔爪里。想到这心里不由有点徨然，但这刘楚又
有什么本事能保住自己及邹家？

　　邹氏也从来没有想过邹家会出什么的事情。今次被刘楚抓住了把柄，心里一
下子就不踏实起来，第一次感到自己地邹家在无形中就走进了一个死胡同，只要
刘楚一个不高兴，将邹家私卖军粮的事情说出去，邹家马上就大祸临头。还有就
是，第一次将张济和自己的邹家分开来考虑，万一真的出事了，张济不可能保各
了邹家。邹家所做的事情，所得到的利益也大部份是落入张济的手中。邹氏第一
次醒觉，好像是自己做错了事，将自己地邹家推上了风口浪尖上。不由后悔听从
张济的劝说，让自己出面劝自己的家族为张济敛财。

　　「你、你说能保全我们的邹家？谁能相信你呢？你又想怎样保全我们的邹家
呢？」

　　邹氏越想就越担心，连刘楚将自己的腰带拉开也没有留意。

　　刘楚将邹氏蓝丝裙下高高隆起的双乳努力的摩擦挤压，口上淫淫的笑着道：
「呵呵，夫人，现在似乎不是说这些的时候，也不急在一时，只要有我在。我就
会帮你们邹家地。不如让我们先……」

　　邹氏明白刘楚的意思，白了刘楚一眼，将如春葱般的玉手按上了刘楚的大手
上道：「刘大人，你可要说话算数，奴家的身体可是交给你的手上了。邹家万一
出事你可不能袖手旁观啊。」

　　「这个当然。可是。夫人的心怎么样？可不可以也交给刘楚？」

　　刘楚不但要在肉体上征服她，还要征服她的内心。

　　邹氏的玉手感受着刘楚的活动。嗯了一声盯着刘楚道：「想要人家地心可以，
那就要看刘大人有没有这个本事了。嗯……」

　　刘楚看到了她的媚眼内有一股像水般让人心荡的淫意，心里本就熊熊的大火
一下子就窜上到了脑中，全身感到发热，下体彭涨得厉害，不由反手握住邹玉的
小手，拉到了自己地胯间。嘿笑着问：「先摸摸看，刘某有没有这个本事，夫人
是否对本人满意？」

　　邹氏一握上刘楚地那根火辣辣的突长物，心里一惊，好大好长啊，自己夫君
张济地那东西和这个比起来简直就是小巫见大巫，手上握着觉得很热，脸上也发
热，心内更加的发热。不由有点担心自己的那话儿能不能容纳得了，放进去是怎
样的感觉？但嘴上却格格的娇笑道：「格格，谁知道你是不是银枪蜡烛头，中看
不中用？」

　　「中不中用试过就知道了。」

　　刘楚看着邹玉胸口起伏，媚态横生，手上迫不及待的一把将她的胸衣给掀开，
那一对灵动的大白兔猛地跃了出来，大白兔上面的红樱桃也很大，已经挺了出来，
红樱桃的周围也有一圈相对大片的红晕。「嗯……刘大人要温柔点哦。」

　　邹氏也是热衷于此事的女人，放开胸怀和刘楚做这事儿，一点也不觉羞涩，
不脸上充血红朴朴的，小手熟练的捏动刘楚胯间的异物，还伸手解着刘楚的衣服。

　　邹氏的一股子媚劲让刘楚动火，和淑妇办事最好的就是她们都知道怎样做，
不用像搞那些处子那般要小心翼翼，这邹氏叫刘楚温柔一点的意思就是说想粗野
一点。

　　刘楚当然明白，立马将邹氏被掀开了的上衣从她的香肩两旁剥落，将她的上
身完全裸露出来，如白玉一般丰润。而刘楚的裤子也同时被邹氏拉开，刘楚那小
二亢奋的突动着，邹氏猛的坐了起来，一双温暧的小手捧着刘楚的异物，她的胸
脯因她的坐起而上下颤动。
----------
　　　　　　　　　　　　第１２６章搞大你的肚

　　邹玉坐起来的时候，刘楚看到她的媚眼如火般，只盯着自己的异物来看，心
里不由一阵暗笑，呵呵，见面时还想跟自己装纯洁，还好自己抓住她的把柄并没
有打退堂豉，要不现在就不能看到淫态毕露的邹氏了。

　　刘楚正想要好好的欣赏一下邹氏的媚态时，邹玉却将刘楚一推倒躺下去。刘
楚晕了一下，自己好像并没有对邹氏做过什么啊，她这么快就忍不住了？呵呵，
被女人推倒，也好吧，就让她自己折腾一下吧，可能是邹玉没有看过这样的肉棒，
心痒了吧。

　　「嘻嘻，美人儿，等不及了，让你好好仔细的观赏一下刘某的宝贝。喜欢吗？」

　　刘楚探手过去在她的身上抚着道。

　　「嗯……奴家要看看刘大人的宝贝是否中用。」

　　邹玉抬起头，媚眼如丝的看了一眼刘楚，一低头，红唇就亲在刘楚突起的小
二上，然后小嘴就尽量的将大，恰恰可以将刘楚的小二给吞进嘴里。

　　小二的头部一热，刘楚嗯了一声，最喜欢的就是这种经验丰富的女人，如果
她真的肯和你做这事儿，总会想办法挑起男人最大的欲望。当然，邹氏是那种不
用什么办法也能挑起男人征服的女人。

　　「好姐姐，以后就不要叫我做刘大人了，叫我刘楚或都其它的什么都可以，
大人大人的叫，多生疏啊。」

　　刘楚探到邹玉的大白兔子道。

　　「嗯……」

　　邹玉嘴里塞着刘楚的肉棒，只是嗯了一声，小鼻孔重重的喷着气。嘴里含着
这东西，就感觉是自己的下面被这东西这样塞着，也一样的感到充实。

　　邹氏本身就是一个很快会被激起情欲的女人，每次被男人色色的眼光盯着看，
又或碰到那些不认识邹氏地不带眼的家伙出言挑逗，她的内心里总会泛起一股绮
念。ｓ可是一直都不敢有别地念头。从来不给予别的男人机会，每次被激起情欲，
她就只会死缠着张济满足自己。她自己心里知道。这事儿就像是心瘾，一旦做上
了就再也舍不得再抛弃，会一发不可收拾，不能自己。

　　现在，由于被刘楚要挟，不得以要接受和刘楚的荀合，可是不自觉的就将心
里一直压抑的情欲释放出来。再加上刘楚本身就是一个非常吸引女人的男人，所
以刘楚只要稍一挑逗，邹玉就忍不住了。

　　邹玉将刘楚火热的家伙含进小嘴里后。用嘴唇紧紧的合着，然后头部转动，
小香舌在嘴腔里不停的挑动，每挑动一下，或者每用小舌尖顶一下那话儿地小口，
就感到刘楚的那东西脖脖的弹动，也听到刘楚的倒呼吸气声。邹玉每次一听到刘
楚那像是很舒服的呼气。自己的心里也会荡一下。

　　不知道从何时起，邹玉这样弄着张济的时候，听到张济地呼气声，自己的心
里也会觉得很舒服，会很荡漾。可惜张济总是经不起自己的玩弄，而且那话儿也
少得多了，刘楚的东西涨得让自己的嘴包都有点发痛。

　　刘楚感觉到邹玉弄那小弟弟的技巧是自己在这时代中碰到的技巧最好的女人，
包括那长社公主和益阳公主的口技也不及她。当然在现代时那些和自己有过一腿
的淑妇地口技就不用说了，她们都可以从电影上可以学到。不像现在的这些女人，
她们的口技完全是靠自己领悟的。自己也只能是指点一下，却不能言传身教。

　　开玩笑，自己不是女人怎么懂得教女人如何弄得男人舒服？所以刘楚现在很
享受邹氏这样弄自己。她可能也是存心想讨好自己吧，关系到邹家、张家的生死
存亡，可是马虎不得，如果自己不高兴，真的去告发她们私贩军粮的事情，哼哼。

　　不过刘楚当然不会去做哪些二五仔，没有利益的事情刘楚一般都不想费心去
理。

　　刘楚有点误会邹氏了，一个很快就动情的女人怎会在做这事儿的时候想其它
东西？她现在是在深深地感受着刘楚那东西的热度和味道。被刘楚那东西灼热得
心神大荡，精神恍惚，芳心痕痒，可又抓不到，被刘楚摸着的白兔子更是阵阵的
发涨。

　　小二上传来一阵阵肉感的酸麻。刘楚不时舒服地噢两声。这女人又舔又顶又
捏，太会弄了。刘楚地转的念头是怎样将邹氏弄到自己地家里，和她这样弄着，
叫婷儿她们来看看，让邹氏教会婷儿她们也这样弄自己，嗯，刘楚想着就一阵的
快意。

　　将自己的衣服全扯掉，再将邹氏转了过来，俩人成了一个式姿态。刘楚让邹
玉继续用小嘴弄着自己的那话儿，将脱到她腰间的蓝色丝裙往下裉。

　　说实在，就算没有制服怪癖的刘楚，只是隔着丝质和长裙摸着邹氏也会让刘
楚生起一股冲动，手感太好了。邹氏如玉般的肌肤充满弹性，像没有经过生育的
少女肌肤一样，咦？邹氏有生育过吗？好像历史上没有记载邹氏有没有生育过孩
子的，张济死后的家业也是给侄子张绣继承了，刘楚不由对邹氏产生一点好奇。

　　一边将邹氏的衣裙连同她的小亵裤一起裉下，一边问道：「好姐姐的肌肤太
美了，不知道有没有生育过孩子？」

　　邹玉配合刘楚脱下自己的衣裙，吐出刘楚的大家伙，回头撇嘴说：「嗯……
人家还没有生过小孩呢。都几年了，嗯……」

　　「哦？嘿嘿，是不是那个张济没用，搞不大你的肚子啊？」

　　刘楚抬起头将脸埋进邹玉的玉腿间，嗅着那儿渗出的香液味儿道。

　　「你，你不要说他好吗？我和他毕竟做了几年夫妻，也是有情份的。」

　　邹玉听刘楚老说起张济，心里总有点不舒服，不由重重的套动几下刘楚的小
二。

　　「噢……好、好我不说，让我来把你的肚子搞大好了。」

　　刘楚喘着气舔在邹玉的玉腿间。心里却想着，自己这个异时空的人不知道能
不能上众多女儿怀孕？不过，很快就知道了，和婷儿她们也有了几个月，如果可
以的话，也快有反应了。

　　「嗯……你好坏，这样子弄姐姐，嗯……」

　　邹氏被刘楚说要搞大自己的肚子，心里更加的春情荡漾，想着自己的大腹便
便的样子，而肚里的孩子又不是自己夫君张济的，邹氏的花心深处就一阵的痕痒
难耐，感觉下面要失禁的样子。

　　而刘楚忽然奇道：「咦？姐姐的下面怎么会突然流了这么多水出来？好香啊」
邹玉哪里禁得住刘楚的淫言秽语？小口吐出刘楚的小二媚媚的道：「我想要了…
…」

　　　　　　　　　　　　　第１２７章淫声浪语

　　刘楚正在贪禁的吸食着邹氏玉腿间不明来源的香液，滋滋有味，却听到邹玉
那么媚人的要求，心里大颤，而高挺的小二也直直的颤动着。双手不舍的捏了捏
她的丰润美臀，美好的东西要慢慢品尝，不由将抬起的头枕回柔软的地毡上，眼
光盯着她胯间那湿淋淋的芳草，装作不明白的逗着她道：「呵……夫人的爱液怎
么这样香甜的？对了，你想要什么？」

　　邹玉的被自身体内的欲念冲晕了头脑，被刘楚这样故作不明的调笑，也不觉
羞涩，心里反而希望可以更淫荡一点，跨跪在刘楚光脱脱身体两边的玉腿不自觉
的大张，好让刘楚能更仔细的盯着那儿。

　　玉手忍不住又握紧刘楚的小二，红红的小嘴不依的道：「你这坏蛋，你不是
说要弄大人家的肚子吗？人家……人家要你的这个。」

　　刘楚的那话儿被她紧紧的滑动了几下，心里好笑的道：「不是给了你吗？都
在你的手上了，你想怎样就怎样，嘿嘿，要你就拿去吧。」

　　「嗯……我要你给我……」

　　邹玉像撒着娇的样子道，经过刘楚的吸吮，自己的那话儿更加的痕痒，极想
要刘楚的肉棒充实止痒，却又实在说不出口，明说要刘楚用自己手上的肉棒进入
自己的那儿。

　　刘楚却没有一点行动的意思，大手颤颤的伸到邹玉打开的玉腿间，摸到了一
手湿滑滑的水渍。手指滋的一下滑了进红红的小蝴蝶的小口中。

　　「呜……奴家不是要你那个……嗯。」

　　邹玉被刘楚扣挖了一下，发出一声让任何男人听到都软倒的媚嗯。不过，她
自己实在受不了，里面如被万蚁轻咬，全身酥痒，而刘楚的手指无论如何也伸展
不到的。ｓ管不了，邹玉地心急如火。屁股轻摆，摆脱了刘楚的大手，向前一爬。
将身体就对准了自己的那话儿。一只小手帮忙刘楚地小弟弟寻找到自己那话儿的
小口，丰臀轻放，那肉棒便陷了一点进去。

　　「嗯呜……」

　　进去的一刹那，邹玉的美媚轻皱，浑身一抖，好紧啊，还有点痛。不过，为
了能够止住里面难过的痕痒。邹玉一咬银牙，不顾一切的一坐，卟滋一声，那肉
棒直直给没入了雪臀中间。邹玉眉头一舒，从下面传来的快感刹那传遍全身，不
由檀口微张，将身体内的快意直接的嗯了出来。

　　刘楚用手臂撑起自己地上体。盯着自己的话儿进入去的，只觉自己的话儿进
入了一个紧巴巴又滑溜溜的火热熔炉，像要将自己的话儿给熔掉似的，配合着邹
玉地呻吟声，刘楚也长长的吐了一口气，心想这娘们还真的够味儿。

　　邹玉的一双小手撑着刘楚的小脚，伴随着嘴里的嗯声，身体开始一上一下的
活动起来，迷乱的扭动着纤腰，不时回头媚眼挑逗的瞪着刘楚。像在说。你不给，
我自己就不会要吗？

　　不过，邹玉越是这样活动，身体就越来越酥麻，力气似乎也随着强烈的快意
慢慢消失，最后变成只懂像磨豆腐那样盘动着自己地丰臀了。

　　一会后，刘楚觉得逗得邹氏差不多了，自己也觉得忍耐不住，坐了起来，将
邹玉反转过来。爬上她的娇躯上，拼命的冲刺。厢房内充满了邹玉低哀娇吟的声
音和刘楚重重的粗气声，声音越来越大。

　　烛火映照下，刘楚一边抚摸着邹玉的雪白大腿，一边盯着邹玉的媚眼。她的
娇躯如羊脂白玉般的白嫩细腻。邹玉肤色之美，胜过妙龄少女。

　　刘楚一边干着一边问：「忘了问夫人芳龄了。可否告知你的好弟弟？」

　　「嗯……奴家十六岁出嫁，嫁入张家有七、八年了。」

　　邹氏娇嗯着道，只觉刘楚地每一下都重重的击到了自己的内心深处，从来没
有过这么的深入，舒服得脑里一片混乱，下体水花飞溅，感觉自己也像那些水花
一样，一点点被分解，在向上飞。

　　呵呵，难怪邹玉如此放荡，原来已经有了七八年的经验了，刘楚伸手捏着她
地大兔子，又问：「怎么你地下面还会这么的紧逼，不会是很久没有做这事了吧？」

　　「嗯……你坏死了，是你地东西大还好意思说人家的话儿紧。喔喔，好美啊，
人家两三个月没做了，嗯……」

　　邹玉不喜欢刘楚在做着这事儿的时候问这么多的东西，这样会分散自己好好
的感受刘楚的话儿碰撞快感，因为不知道还有没有机会再和刘楚做这事儿，想到
以后没有刘楚的这根肉棒的进入，还真不知道如何是好。

　　让人舒服的东西总会被人喜欢，就像刘楚的这根东西，邹玉在不自觉中就喜
欢上了。

　　邹玉的身体越来越颤，呻吟的声音也发颤了，淫声浪语让刘楚热血沸腾，干
得兴起时刘楚干脆抱着邹玉站起来，托着邹玉的纤腰大力的前后挺动。又或者变
换着姿态，只弄得邹玉，潮起潮落，潮落潮起，整个人瘫在刘楚身上，半死不活。

　　疯狂过后，刘楚坐到了矮几前，看着怀中鬓乱钗横，娇弱无力的邹玉，不由
邪笑着问道：「我的好夫人，感觉如何，我的话儿是否中用？」

　　心想，如果这邹玉觉得还不够满意的话，想着还要不要再干一场。

　　邹玉闭着眼睛，睁了一下，感受着身体内久久不去的快感，好像从来没有一
次得到这么多的高潮，媚眼看了一眼刘楚，气息微弱地说：「头好晕呀。」

　　「那么现在我们就将价钱谈好了，你好早一点回去休息，等下次再来让你快
活快活？」

　　刘楚抚着邹玉充满妩媚的俏脸，这个让人冲动的娇娘也一样让人疼惜，不自
觉的关心道。

　　听刘楚说到购粮的价钱，邹玉不由举起有气无力的玉手，勾着刘楚的脖颈，
整个人象八爪鱼似的吸附在刘楚身上，媚声道：「刘大、坏蛋，你想要什么的价
钱呢？」

　　邹玉的媚眼盯着刘楚，射出我被你征服了的神色，她的心里在打着豉，其实
邹玉明白自己已经失去了和刘楚谈购粮事情的资格，就算刘楚无条件让她交出粮
食，她也只能照办，只求刘楚可以保守邹家私购军粮的事情，保住邹家就万事大
吉了。

　　刘楚不想占她便宜，这女人既然贪财就让她得到点利益，说不定以后还会在
她的身上得到点好处。当然，最大的好处已经让自己占了，刘楚微笑道对她道：
「还是按以前的价格吧，你邹家的事情我也不会说出去，还是正常的运作，不过，
嘿嘿，你以后就是我的人了。」

　　　　　　　　　　　第１２８章做表姐弟好通奸

　　邹玉本来就抱着任由刘楚宰割的心态了，但刘楚说还是按照以前卖买粮食的
价格来交易，这让她的心中有点不敢相信。自己的粮食来源，刘楚已经知道是来
自军中的军粮，几乎是不用本钱的，也就是说自己所卖出去的粮食是白赚的，但
刘楚竟然肯让自己白白的赚这些钱？

　　邹玉自动忽略了刘楚最后说的那句话。媚眼闪着异彩，在刘楚的怀中愕然抬
头问：「刘大人，你当真的还要按以前的价格收购我邹家的粮食？」

　　「宝贝，这当然是真的，你都是我的人了，让你赚钱还不是等于是我赚钱？」

　　刘楚拍着她的俏脸，欣赏着全身赤裸，雪白肌肤还泛着红晕的邹氏道。

　　邹玉听到刘楚又说自己以后是他的人了，不禁脸上一红，为难的道：「刘大
人，这你可就是为难奴家了，张济迟早会回来洛阳，他才是我的夫君，你叫我如
可是你的女人？」

　　「呵呵，这不就好办，我让他回不来洛阳就行了，这事你不用管了，主要的
是夫人你的心是不是在刘楚的身上。」

　　刘楚腾出一只手，捏着邹氏的大樱桃，将她的樱桃儿又捏硬了。

　　「嗯……你好坏，要不这样行吗？」

　　邹氏扭了一下在刘楚怀里的娇躯道：「奴家斗胆，屈就一下刘大人，以后你
我就是表姐弟，这样我们就方便来往了，人家已经喜欢上你……你的那根东西了。」

　　邹氏说地这句可是实话，至于刘楚她喜不喜欢还不知道。但刘楚的那根让她
欢愉得死去活来地东西的确上爱上了。就算刘楚不找她，她也会主动找上刘楚。
既然已经做开了，还是这样的欢愉，怎会还在乎再做多几次？

　　刘楚看到邹玉满脸娇羞的说喜欢上自己的这长物，那媚眼也还是和刚才做着
她那淫淫水汪汪的样子，手上不禁用力的再搓了搓她的大白兔道：「嘿嘿，只是
喜欢上我的这话儿吗？那么我呢？喜不喜欢我啊？不过也好，先做表姐弟以后好
通奸哈……」

　　邹玉拍打了一下刘楚的某处，媚嗯着道：「你、你真是太坏了，谁要跟你通、
通什么地奸了？」

　　「呵呵，不是通奸那我们现在是在做什么？你还没有说喜不喜欢我呢。ｓ」
刘楚的双手在邹玉的身体上游走着淫笑道。

　　邹玉觉得本就酥软软的身体又一阵的发麻。媚眼却流露出一丝惘然的神情，
喃喃的道：「喜欢你？奴家、奴家真地不知道，只是想以后都跟在你的身边，让
你好好的这样弄人家。」

　　其实邹氏爱不爱刘楚，刘楚并不介意，没有哪一个女人跟你上一次床就会完
全爱了你的，刘楚也没有那么多的心情去和众多美人儿一个个的谈情说爱。说什
么也不及上床来得更快更能增进彼此的感情。邹氏的小手不知道何时又握住刘楚
的异物套动了起来，刘楚知道邹玉初试滋味，又想了，不禁低头再次亲上邹氏的
小嘴。

　　厢房内没有刘楚地命令是不会有人敢进来的，刘楚见时间尚早，忍不住又对
邹氏这个尤物进行一轮新的蹂躏。

　　最后还是邹氏说自己还有两个小丫头在外面等着，要回去了。刘楚才为她穿
好衣服让她离开，不过，在帮她穿衣服时，在她的衣服上掉下一条丝巾。竟然就
是自己的那条，不过自己的名字已经被洗去，曹操写的那歪诗却还在。这淫妇，
还说烧掉了，原来还一直带在身上，刘楚感觉自己好像被邹氏耍了一样，这荡妇
可能是一早就有心来跟自己那个的。

　　丝巾自然是被刘楚没收了，为了惩罚她，刘楚再过足一翻手瘾让她陪刘楚将
房内已经冷多时的精美菜肴扫荡一遍才让她离开。

　　刘楚离开时，那个老板娘颜如玉的眼里像能滴出水一样。带着幽怨地神情目
送刘楚离开。这次刘楚老老实实付了钱，占了邹氏这么大的便宜，也不计较这么
一点银两了。

　　接下来的事情很简单，刘楚让戏志才去和邹家交接一下，然后就让戏志才去
流民营做主事。将田丰交接下来的一大叠帐薄全交在他的手上。又可以做一个甩
手掌柜了。刘楚也不费什么地力气就基本帮黄叙理顺了他体内地纶乱气息，顺利
得出乎刘楚的意料之外。

　　看来自己地五禽神功还真不是菜的。用途大大的多，好像还有一点崔情的作
用，不过，说实话，搞邹氏的时候倒没有用到暖流，好像还被她催情了。其实黄
叙能够这么容易好转，主要还是靠华陀医好他多年的顽疾，再者就是练了刘楚给
他的五禽戏，这五禽戏还当真的有强身键体，舒筋活络的神效。

　　刘楚在接下的的几天，陆续收到朝庭中的一些官员送过来的地契，呵呵，自
己在大雄宝殿上卖了一个人情给张让，换来最大的好处就是得到很多的耕地，这
些耕地虽然还不能让上十万流民都有田地耕作，但至少也能解决好几万流民的耕
种问题。至于那些没能分到田地耕种的流民，等田百有消息来，就马上安排迁徙
过去。

　　现在的黄叙如同一头小老虎，每天天没亮就起来练习武艺，还有读习一些刘
楚让他读的书籍。见黄叙的身体真的没事了，刘楚就开始想着法子压榨他的劳动
力了，派他去找杨旭，让他当上亲兵队的副队长，去教亲兵们练习华陀的五禽戏，
顺便让黄叙拿上地契去给戏志才，让戏志才安排一众事宜，春耕的事情已经不能
等了，过了春耕期就不太好办。

　　刘楚似乎一下子又过回了淫荡了生活，很多事情都不用自己亲自去打理，吃
饱喝足就去搞美女……

　　这种小资的生活倒也过得有滋有味，就等着田丰的消息了，其中刘楚逛过了
很多次一品楼，嘿嘿，现在自己也是官了，可以大摇大摆的进一品楼去。当然，
凭着和益阳公主的关系，就算不是官也可以进去，不过那感觉没有光明正大，凭
自己的身份来得爽快。

　　其实刘楚的几次逛青楼都没能叫上小姐，原因就是益阳公主盯得紧，每次一
见到刘楚就被叫到了后堂，缠着一翻云雨，哪里还能再搞其它的美女。对此，刘
楚的心底里充满遗憾，最后一横心，让益阳公主叫小姐来，玩一箭双雕或者多雕
的事情，还好，益阳公主也有这一种喜好，竟让刘楚得米一两次。

　　还有就是，刘楚打探到益阳公主不在一品楼时，才来逛一品楼，可惜碰着曹
操，刘楚不知道为何，可能是因为邹氏的关系，总不大想和他碰头，免得又要花
费一翻唇舌，一般见到曹操，刘楚掉头就走。

　　但这次，刘楚来到了一品楼，却避不开了，和曹操迎头碰上。

　　　　　　　　　　　　　第１２９章曹操娶亲

　　曹操老远就见到了刘楚，让刘楚避无可避，不由怪这街上的*** 太亮了，特
别是一品楼雅阁楼大门前的大火盘，好像要比平时的要光亮了很多。一品楼的四
周还挂起了红灯笼，门口还聚满了不少人，还有一顶大红轿子，像是办着喜事的
样子，妓院青楼办喜事？刘楚感觉有点怪怪的。

　　刘楚的心里正盘算着要怎样才能将曹操敷衍过去时，曹操就满脸红光的迎面
走了过来。人没到就听到曹操少有的爽朗笑声：「哈哈……刘楚兄也太不够意思
了，几个月也没有见过你的面，老兄摇身一变成了一个管治十万流民的御用医官，
怎么也要请兄弟喝上一杯吧？」

　　「呃……曹兄说笑了，唉，这那里是掌管十万流民？分明是自己掏钱去找麻
烦，呵呵，不说也罢，不过，请曹老哥你喝上一杯是应该的，如果不是俗务缠身
我老早就找老哥你了。」

　　刘楚看到曹操的眼里洋溢着喜意，并不像是来找自己谈那个邹氏的事情，心
里有点奇怪，不由上下打量了曹操一翻。

　　刚才刘楚在想着怎样应付曹操的事情，倒没有注意曹操的打扮，现在一注意
之下，刘楚差点忍俊不禁笑了出来。原来曹操一身全新的大红袍，腰间的镶金腰
带闪闪发亮，头上也带着一顶光鲜的红帽子，整个是一付新郎官的行头，这丫的
来逛青楼也穿成新郎哥的样子，实在是天下第一人也。

　　曹操没注意到刘楚涨红了地脸。呵呵的道：「刘兄怎么说也是升了官，再者
你上次赎得来莺儿这个洛阳第一名妓。请客是应该地，不过，今次还是你老哥我
作客，今晚咱们不醉不归。」

　　刘楚知道自己并没有和曹操好到真正称兄道弟的地步，看他的样子还好像和
自己很相合的样子，上次和他在青楼也只不过是利用自己罢了。难道是因为自己
做了官他就对自己另眼相看？

　　刘楚疑惑的看着曹操问：「看曹兄红光满脸的样子，莫非你有了什么的喜事？」

　　曹操的笑意更浓的走近前拍拍刘楚的肩头并排走着道：「哈哈……刘楚兄当
真是一个大忙人，竟然不知道，实不相瞒，今晚正是曹某地大喜日子。要娶一品
楼最红的姑娘，她可是继来莺儿之后，一品楼最有才气的女子，呵呵，我和刘兄
可谓是先后夺得花魁的人了，一会我们要为一品楼最好的姑娘干杯。」

　　原来如此，曹操想是得到了一个可以比来莺儿比美的可人儿。暂时将来莺儿
和邹氏的事情给忘了。刘楚地心里一动，这个能让曹操如此高兴的女子是谁呢？
看曹操的架势，像是在玩真的，当真要娶这一品楼的女子回家做老婆了。抛开其
它的不说，这曹操的确也是一个有气魄的人物，敢这样大张旗鼓的来娶一个青楼
女子。

　　「今晚当然是曹兄请客，不但能娶得娇妻，还晋升了官职，哈哈，曹兄可谓
是双喜临门也。」

　　一把颇为优雅的声音从后传来。

　　快走到一品楼大门地刘楚和曹操停了下来。刘楚一看，原来是袁绍，他也是
打份得风流潇洒，一个风度翩翩佳公子的形像，他身后跟着十来个大汉，有钱人
家总会有很多的跟班。

　　曹操急忙对正在走过来的袁绍抱拳道：「本初，我正在等你呢，呵呵，此事
还要多谢你的成全……」

　　「哈……」

　　袁绍打断曹操道：「自家兄弟，此事以后也不要再提了。咦？这不是刘楚兄
吗？来得正巧了，我们一起进去吧。」

　　刘楚这才明白，这曹操是在门口等袁绍，自己才会碰到他，不过曹操这洛阳
北部尉又升了什么的官？不由对袁绍作了一礼问：「曹兄又普升了官职？」

　　「嗯。前几天才晋升为议郎。我都还没有向曹兄恭喜呢。」

　　袁绍答道。

　　大家在一品楼的侍女引领下走进了一品楼的大厅，曹操道：「本初又笑我了。
凭你四世三公的家底，只要你肯出山，想做朝庭的哪个官职不可以？」

　　听曹操地讲起，刘楚才记起现在的这个时候这袁绍好像正是在装Ｂ，在什么
的退隐其间。

　　进到里面，其他的官家子弟也纷纷的向袁绍打招呼及向曹操道贺。看来曹操
要娶青楼女子并不是一个什么地秘密，只是自己不知道而已，听曹操和袁绍所说
地谢谢袁绍成全，这是什么的会事？不过他们不想说，自己也不好问。

　　这次曹操并没有去包间，而是直接来到一张接近一品楼大堂里面小舞台地桌
子，几人分别坐了下来。跟着袁绍来的大汉分别占了周围的一两张桌子，只有一
个长得粗犷的大汉和一个有点文人气质的青年汉子坐到了一起。

　　刘楚感觉到这俩人的气息都不弱，而那个长得粗犷的大汉不时冷眼看着自己，
好像充满了敌意。刘楚不由问道：「这俩位是……」

　　「哦，我忘了介绍，这个是淳于琼，是掌管一队禁卫军的校尉，这个是河间
张合。」

　　袁绍分别简单的介绍了一下这俩个人。

　　淳于琼、张合刘楚都知道，是袁绍手下的大将，特别是张合，名将也。刘楚
也知道，现在淳于琼虽然是手握禁卫军的兵权，和那个蹇硕一样为皇上守卫皇宫，
他实质是袁绍的一个家将。

　　刘楚不经意的和他们客气了一翻，互敬了一杯酒。曹操惯了和袁绍窃窃私语，
客套一翻后俩人就小声的说起话来，刘楚知道他俩人的关系，这俩个淫人在少年
时候是可以一起去偷女人的家伙，关系自然是非同一般。

　　但心中急着想知道曹操到底是要娶哪一个美人儿，忍不住又问：「刘楚还真
的有点孤陋寡闻，不知道哪一位小姐能得到曹兄的垂青，要将她娶为妻妾？」

　　曹操闻言抬头看了一眼刘楚道：「看来刘楚真的不知道，我今晚要娶洛阳新
第一名妓卞玉。」

　　「卞玉？」

　　刘楚的心里颤了一下，卞玉不就是自己夜探益阳公主府时碰到的那个会武功
的美人儿？哎呀，不好，按这样来看，这卞玉可正是曹操以后的正牌老婆啊，自
己怎么忘了这事儿，不行，说什么也不能让曹操娶了她。

　　「你不会连卞玉小姐的大名也没有听说过吧？」

　　看到刘楚惊讶的样子，袁绍也忍不住看着刘楚问。

　　「噢，不、不，嘿嘿，我只不过是想不到曹兄的手脚这么快罢了，哈哈……
可惜我只是听其名而不见其人。」

　　刘楚急忙打着哈哈掩饰一下心中的想法。

　　　　　　　　　　　　　第１３０章狼狈为奸

　　「刘楚兄可能不知道，这个卞玉的确要比来莺儿还要胜上一筹，不只是姿色，
连才艺也不比来莺儿差，最让人难忘的是她的彩带舞了。呵呵，一会要在这作告
别演出，刘兄也算是来得及时，有这个眼福，恐怕以后就只有曹兄才有这个福份
了。」

　　袁绍的眼中闪过一丝酸意道：「孟德兄的手脚也实在是快，连我也不知情的
情况下就和卞玉小姐私订终身了。」

　　刘楚见过卞玉，还和她过上了几招，心里当然知道卞玉的姿色和跳舞跳得好
看。像卞玉这样的美人儿，是个男人都会想得到她，袁绍的反应也在情理之中，
但听到袁绍说卞玉和曹操私订终身，心里头也一阵的不舒服，难道这卞玉还真的
看上了曹操？

　　不管是看不看上曹操，刘楚想着也要想办法破坏曹操的这头亲事，嘿嘿，自
己看上的女人怎能让她嫁与他人？尽管历史上是卞玉最终是曹操的老婆，但来莺
儿也不是曹操的小妾吗？不也是被自己破坏了？怎样也要想办法改变这个事实。
现在还是先弄清楚曹操怎样搞到卞玉再说吧，也不知道卞玉有没有被曹操那个了。

　　刘楚平复了一下心情，脸上堆上像非常羡慕神色对曹操道：「曹兄才华横溢，
要迷倒一个青楼女子想来也是容易，和这卞玉小姐正好是一对儿，哈哈……男才
女貌，天配一双也。」

　　「呵呵，刘兄过奖了，说起这事儿来，本初可是帮了很大的忙了。」

　　曹操也看到了袁绍有点不太自然的样子，连忙帮袁绍倒了一杯酒道：「来，
孟德今晚要好好的多谢本初，没有本初就没有曹某娶亲的这事儿。」

　　「你我兄弟。客气的话就不要再说了，老实说，我是见你动了真情，为了一
个青楼女子，不惜和家人反目。我只不过是作一个和事人罢了。」

　　袁绍摇着头道，他的心里有点隐隐地痛，多好的一个绝色美女啊，就这样落
到了曹操的手上，都怪自己，为什么要答应曹操呢。为了面子竟然放过了到手的
美女，唉……

　　刘楚不知道这俩人间的事情，听曹操口口声声地说了几次要多谢袁绍，而袁
绍也说什么的只不过是做了和事人，心里也不由奇怪其中的渊源。记起那个一品
楼的真正主事人官姐和卞玉说过。要让卞玉打入袁家，这个还是皇上的主意，怎
会又突然肯让她要嫁入曹家了呢？不知道其中发生了什么的事情？这几个月一品
楼出赎什么的御用绝色刘楚也都没有来，不知道具体的情况，而且今天也不是出
赎小姐的日子，对于曹操破天荒的能在这时候娶一品楼地御用绝色有点儿好奇。

　　莫非又是在出赎美人的时候曹操赎到卞玉的？而曹家不同意曹操卞玉带回家
去，袁绍就去帮曹操说词？刘楚真正担心的是卞玉对曹操是真的倾心。如果真的
是那样自己也不太好下手，再说现在也没有想到有什么好办法能破坏曹操的这头
亲事，想到这刘楚说道：「呵呵，还是曹兄有本事，刘楚记得你上次和我说过一
品楼地规矩，这时候你来迎娶一品楼的小姐似乎不太合规矩吧？曹兄还真的有办
法。」

　　「呵呵，我那里有办法？这不都是本初的帮忙吗？是他才可以让一品楼的御
用绝色出嫁。我这个洛阳北部尉可没有这个能力让一品楼的非卖品下嫁于我。」

　　曹操一口一声说是袁绍的帮忙，却又不说出真正的原因来。

　　「非卖品？」

　　刘楚想不明白了，不是一品楼的出赎的美女曹操也能娶到？

　　「咳咳……事情是这样地。」

　　袁绍咳了两下说道：「曹兄和卞玉小姐情投意合。但不知道为何，一品楼却
不肯让卞玉小姐出赎，曹兄就来和我说了，我这个做兄弟的可不能不帮忙是吧？
凭我袁家的势力总能要得到一个一品楼的小姐吧？一品楼的官姐也算给我袁家面
子，所以我就要到了卞玉小姐，然后我再转赐给曹兄，再说曹兄现在可是朝庭议
郎，曹家的势力是摆在这儿的，娶一品楼的小姐，也不算辱了一品楼当红小姐的
名声。原来如此。这两个狼狈为奸的家伙，交情可还真地不太一般，而袁绍居然
肯帮曹操娶得一个如此美貌的女子。不知道他们间有什么的猥琐交易？想信袁绍
也不肯随便将自己能弄到手的美女拱手让给曹操。嘿嘿，这俩个淫人不会是在玩
那个什么的换气游戏吧？

　　曹操此时接口道：「还有，这样一来。情况就不同了。虽然我是从青楼直接
娶卞玉小姐回家，但名义上卞玉已经是袁家地人了。袁家和我们曹家也算是门当
户对，我曹家地人也不好再说什么了。只是我家中的那个黄脸婆看不开，一气之
下回了我老家去，哼，男人地事什么时候轮到女人来插嘴？」

　　「你家的黄脸……夫人？」

　　刘楚随口问道。

　　听两人所说，刘楚心里总算弄明白一点了，原来并不是曹操在出赎会上赎到
卞玉的，是袁绍利用自己的家势身份来硬向一品楼要到的。不过，刘楚知道，不
管袁绍的家势有多大也大不过一品楼的，可以让她要到卞玉，这其中肯定有点不
为人知道的秘密。又或者皇上刘宏转而想安插卞玉到曹操的身边吧，这样一来，
正允合了历史，以后曹操要称帝时，正是卞玉的劝说才让曹操打消了称帝的念头，
这样保住了汉献帝，让他多活了几年，试想若让曹操称帝了，汉献帝还有命活吗？
还有后来卞玉的儿子曹丕在称帝时也不过是逼汉帝禅让，并不是杀了献帝自己称
帝，可见这其中有不少卞玉的影响。

　　「呵呵，孟德兄又说笑了，你家丁夫人可是一个让人羡慕的贤惠女子，其美
……可能只是一时想不开才回老家的吧，以后会明白的。」

　　袁绍见刘楚差点跟随曹操说漏口说出黄脸婆，不想自己也差点说漏嘴，急忙
端起酒杯来掩饰一下。

　　刘楚暗笑，听袁绍所说，对曹操的老婆丁夫人似乎还有着颇深的印像，心想
难道袁绍的交易就是丁夫人？

　　曹操的元配丁夫人也是一个比较有个性的女子，是曹操老家沛国谯县的一个
大户人家的女儿。一些野史上说丁夫人对曹操迎娶一个青楼女子的意见颇大，最
后恩为曹操睡了张济的老婆害死了儿子，和曹操就完全反目了。嘿嘿，回了老家？
应该是回了沛国谯县吧，刘楚暗自留下了一个心眼。

　　　　　　　　　　　　第１３１章卞玉的心意

　　现在事情已经基本弄明白了，说是曹操和卞玉暗通款曲，这其中也有可能是
曹操的一厢情愿，要不一品楼也不会说不肯让卞玉出赎了。一品楼不是说御用绝
色只要不是处子了都可以被出赎的吗？要不就只能在一品楼里做接客的小姐，想
那个卞玉也不会肯真正做接客人尽可夫的女子，这样看来卞玉应该还没有和曹操
弄过那事儿。刘楚想明白这点，心里不觉一轻。

　　又想到这一切都有可能是和一品楼的间碟安排有关系，还有就是加上袁、曹
两家的协迫，一品楼才会破天荒的让一品楼的小姐非常规的出嫁，皇上也顺水推
舟的将卞玉安排在曹操的身边。曹操不是刚升了官吗，也是时候在他的身边安排
一个卧底探子了。

　　刘楚觉得现在是时候去找卞玉弄明白，问问是不是她自己的意愿，是不是她
真的看上了曹操，愿意嫁给曹操了。只要卞玉自己不愿意，那么刘楚就多的是办
法破坏曹操的这一头亲事，哈哈，让他空欢喜一场吧。

　　在曹操的眼中，刘楚也是一个色狼，俩人就是因为谈女人的事情而认识的，
知道刘楚对于勾勾搭搭的事情特别感兴趣。不过这时曹操没有想这么多，心里兴
奋啊，想着就快可以名义正顺的拥有美丽贤惠的美人儿卞玉了，能将她收归香阁
是每一个男人的梦想，不知道要羡慕死多少人了。

　　现在基本搞掂了卞玉，卞玉已经是他的人逃不出他的手心了，曹操的心又不
禁活动了起来，脑里闪过那勾魂夺魄的邹氏，如果能将一个天生淫荡和一个天生
贤惠的女人摆在一张床上任自己玩乐，那是多么美妙的事情啊……曹操发着春秋
美梦，心里想见到一次刘楚可不容易，不能这么容易放过他了，得问清楚刘楚帮
自己办的事情办成怎样了。可惜现在刘楚也是一个朝庭官员。还有和长社公主有
着不清不楚的关系，已经不是曹操能够恐吓威协地了，所以只能转为和刘楚打好
关系。

　　「哈哈……不要说我家里的黄脸婆了。」

　　曹操打了个哈哈，心里转着念头，既然不能威胁刘楚，那就只能拉拢拉拢了。
压低声音对刘楚眨着眼道：「刘兄，若看上了哪一个一品楼的女子只管玩乐，今
晚就让曹某做东，等过两天咱们再聚聚好好的谈谈，呵呵……」

　　果然是色友，在*** 场上这个曹操可不是盖的，不但懂得做人，还懂借这些
事儿来拉拢别人，他和袁绍的情谊就是这么得来地，如果是在现代。的确是一个
可以相交的*** 同道友。刘楚也明白他说过两天再碰头是想问那个邹氏的事情，
看来邹氏的媚劲始终都在曹操的脑里挥之不去。刘楚现在可不是上次那个找不到
美女的初哥了，不像曹操想像般的那样急色，还是去找卞玉要紧，不由会意的挤
出笑脸点头道：「呵呵，曹兄好意刘楚心领了，今晚我只是一个看客。一会还有
事要去办，刚才只不过是路过这里看到曹兄才来打一个招呼罢了。不如下次我们
再一起风花雪月好了。」

　　刘楚说完，借机站了起来，现在哪里还有心情等着卞玉出来表演？还不如直
接进去找她弄明白的心意。

　　「哦？呵呵，忘了刘楚兄是一个大忙人了，如果刘兄真地公务缠身我等也不
便强留了，刘兄请便，曹某也要去招呼一下别的朋友。」

　　曹操也站起来道，今晚是他的大喜日子，在这一品楼的设下宴席。和一班猪
朋狗友一起贺贺，当然今晚所有在一品楼吃喝的食客都是曹操宴请的，来者都是
客，不过要召小姐当然是各人负责了。

　　袁绍则有点愕然的对刘楚道：「刘楚兄，现在已是夜晚，还会有什么地公事？
错过了卞玉小姐的最后演出那真是遗憾了。」

　　刘楚只得像无奈的摆摆手道：「唉，有一批供给流民的粮食应到还没的到，
我要去看看。」

　　和曹操、袁绍、张合、淳于琼分别告辞后，刘楚匆匆的转到了一品楼的后门，
从后门进入了一品楼。守门的士兵早就认识了刘楚，也知道刘楚和一品楼当家的
有密切关系所以从不会阻绕刘楚。

　　刘楚进到里面，并不去找益阳公主，每一个女人都会吃醋的，刘楚当然不能
通过益阳公主去找另一个女人。一品楼里面很大。现在正是青楼最热闹地时间。
娇美的女侍不停的往来走动忙碌，为一品楼的玩客服务。稍为问一下，刘楚就找
到了供给卞玉居住的小阁楼。

　　当红的御用绝色都会有自己独立的小阁楼，沿路的走廊都点满了*** ，刘楚
远远就看到一个水池边的小阁楼门前人影绰绰，似乎有不少婢女在出出入入，正
主儿今晚出嫁，少不免会有应酬。

　　刘楚迟疑了一下，自己和卞玉不过是偶然认识，还打了一架，连朋友也说不
上，自己凭什么去让她不要嫁给曹操呢？怎么去弄明白她自己愿不愿意嫁给曹操
好呢？

　　又有几婢女从刘楚的身旁走过，见到刘楚地婢女都对他挤媚弄眼，不过刘楚
此时没的心思去和她们调笑，待她们走过后，刘楚隐入了灯光不及的暗处。

　　潜到了小阁楼的背后，见到没有人留意，刘楚就一下子爬了上去，小心翼翼
的爬近一个传出说话声地窗户，听到是那个官姐地声音，急忙屏息静气，这官姐
的武功不低，刘楚虽然不怕被她发现，但也不想和她打上一架。

　　只听里面说道：「玉儿，这次如你所愿，不用进入袁家了，也能嫁得你喜欢
地曹操为妻，该开心了吧？」

　　「官姐，你又笑人家了，人家只不过是和曹操在文学方面有点共鸣罢了，不
过官姐放心，如果曹操他、他真的做出什么不利大汉、皇上的事情，我不会顾念
情份，一定会向皇上禀报的。」

　　卞玉像有点娇羞的笑着。

　　窗外的刘楚听得心里一沉，听卞玉的语气，似乎是一个怀春少女般，声音中
也带着愉悦，看来她还是真的看上了曹操，是真心想嫁给曹操的了。想想这事儿
也有点问题，始终是一个巴掌拍不响的，曹操也有过人之处，这卞玉就是真的看
上曹操也不奇怪。这事就有点难办了，如果曹操和卞玉真的是已经媚来眼去、郎
情妾意了，自己棒打鸳鸯的这一棒还真的不好下手。

　　第１３２章跟我走吧！

　　官姐和卞玉说了一会儿女儿的密话，叮嘱卞玉为一品楼作最后一次的演出，
就可以更衣换上新娘的服装出嫁了。整个过程卞玉的心态都带着点娇羞又有点愉
悦的心态，和刘楚第一次偷看时那有点冷淡的感觉不一样，让刘楚的心里凉了半
截，如果卞玉真的立心要嫁曹操，自己还有什么办法可以捧打鸳鸯？

　　不过色狼自然有色狼的办法，最好的办法就是先将她给叉叉了，自然就破坏
了曹操的亲事，不过好像时间上又不允许。而卞玉和绵宁又有点不同，张宁是得
罪自己在先，送上门来的不搞白不搞。

　　而卞玉在自己逃上屋顶时却放过了自己一码，应该有一点点情意的，自己也
不好对她强来，再说如此一个贤妻良母感性的女子，刘楚如果不真正俘获她的芳
心实在有点说不过去，可是时间上等不及刘楚来追求她了，最多不过还有一个时
辰左右就嫁要嫁入曹家了。

　　官姐走后，房内陷入了安静，刘楚估计房内就只剩下卞玉一个人了，马上翻
身从窗口跃入了房内。只见卞玉正坐在她的床边，目光如水的看着手里的一件红
艳艳的衣服，小手在上面轻轻的抚着，影得她的玉脸上也红红的，也不知道她在
想着什么的心事儿。

　　忽觉眼前突然多了一个人，卞玉的小脸上露出小吃一惊的可爱神态，刘楚从
窗户跳了进来她也不知道。当看清楚是刘楚后，卞玉的心里无由来的一阵羞愤，
这小贼上次强行亲了自己，夺走自己的初吻，还没有找他算帐，居然还当真的敢
来。

　　小脸马上就板了起来，不高兴的道：「又是你这个小贼，别为没有人奈得了
你何，你这次闯入人家的闺房又因何而来？」

　　「呵呵。卞玉小姐别来无恙？刘楚只不过是心里挂念着小姐，所以就来看看
小姐，别无他意。」

　　刘楚笑呵呵的盯着卞玉的眼睛道。

　　卞玉被刘楚目光灼灼地盯着，没好气的白了刘楚一眼，不知道为何，对着这
个小贼还真的生不起气来。将手上的新娘服装放回床上。站了起来道：「人已经
看到了，没事请走吧，我要换衣服去表演了。」

　　「有事！怎会没事？」

　　刘楚嘿嘿的伸手摸着自己的下额道：「听说卞玉小姐要出嫁了？」

　　「我地事关你什么事？再不走我可要叫人了！」

　　卞玉见刘楚没有一点要走的意思，不由娇嗔的道。

　　「呵呵，我只是来提醒一下卞玉小姐，上次我们见面的时候，我走时对你说
了什么？」

　　刘楚认真的问。

　　「你说了什么关我什么事？」

　　卞玉怒咤道。

　　「我说你已经是我的人了，不能挑选袁绍又或者曹操，你没有听到？」

　　刘楚的神情依然认真的道，但眼里却射出一种让卞玉心里有点悸动的神色。
是霸道、真诚还有怜惜。

　　怜惜？他在怜惜我？卞玉的心里某处像被触动了一下，当然也记得刘楚是说
过这样地话，还说自己已经是他的。女人对于自己的第一次会特别的有印像，还
会时常记起自己那晚被刘楚抱住，摸过自己的小脚，亲过自己的小嘴，好像还摸
过胸脯……曾一度会经常想起刘楚那坏坏的笑脸。可惜刘楚一直没有像老鼠一样
从屋梁上摔下来。

　　「听到又怎样？现在我都要嫁人了，请你以后不要再像这样地偷偷摸摸来找
我。」

　　卞玉的语气不自然的软了下来，没有一见到刘楚时的羞愤，心里竟涌起了一
点点的无奈。

　　「我来是想认真的问一句卞玉小姐，你是否真心的喜欢曹操，真心想嫁给曹
操？」

　　刘楚此时特别留意卞玉的神情，心里就不相信卞玉对自己没有一点印像，那
次偷听到卞玉对袁绍是真的非常厌恶的，虽然对曹操有一定地好印像，但想想曹
操和袁绍称不离砣。明显是蛇鼠一窝的家伙，就不相信卞玉会对曹操是真的那么
的倾心，非君不嫁。

　　卞玉在一品楼的身份或者和一般的御用绝色有点儿不同，但始终都是一个青
楼女子，许多事情论不到她来作选择。刘楚也算是知道卞玉一些底细的人，卞玉
本就出身于姬娼世家，至于怎么样流落到一品楼的就不得而知了，她的本质和来
莺儿的这些小姐不同，她从一出世就打上了妓女地烙印，而做妓女的绝不会轻易
的爱上一个人。

　　果然。卞玉的脸上流露出一丝深思的神情，显然是想刘楚说地是不是非曹操
不嫁，好半晌才娇弱地道：「我、我……能有选择么？不嫁曹操就得嫁给袁绍，
相比之下曹操要比袁绍的才情高，也看得出曹操也是真心喜欢人家地。试问谁会
大张旗鼓的来一品楼娶一个妓女回家做正妻？」

　　「做正妻？」

　　刘楚无语了。这曹操还真的好手段，不过最后卞氏的确是做了曹操的正妻。
古时候的人很看重名份。尤其是女人，一个正室的名份，是她们嫁入夫家的地位
标志，也难怪曹操的老婆丁夫人要愤然回老家去了，原来还有这么的一会事。不
过，如果嫁给我也会给你正妻的名份，刘楚心想，嘿嘿，自己的所有女人都正妻。

　　卞玉解释道：「皇……袁绍向官姐点名强要了我，如果我不嫁曹操就只能做
袁绍的奴婢了，你说我还能有选择吗？不过，曹操对人家还真的不错。」

　　刘楚心里明白卞玉所说的，是皇上要她进入袁家做卧底，不过她不明白其中
也是曹操和袁绍的手段。看着卞玉有点无奈的神情，刘楚不由拖着她的小手神情
坚定的道：「这么说来如果你有选择的话，你是不会挑选曹操了？既然如此，我
是无论如何也不让你嫁给曹操的。要嫁也只能嫁给我。」

　　「嫁给你？」

　　卞玉被刘楚坚定霸道的眼神看得窒了一下，一时忘了自己的小手被刘楚拉住。
卞玉本来在无奈的情况之，已经下定决心嫁给曹操的了，但现在又突然被刘楚闯
来说不让自己嫁给曹操。事以至此，还有可能改变吗？再说刘楚能给自己什么？
不由小手一挣道：「别胡闹了，你还是走吧，再说，就算我不嫁曹操也不一定要
嫁给你。」

　　刘楚的眼内流露出真诚的神色道：「对你我如同对待来莺儿一样，你不嫁我
也可以，但现在你还不能嫁给曹操，我要你跟我走，如果你觉得不能和我在一起，
以后让你自由的选择，就算要再嫁曹操或袁绍我也不会再阻止你。跟我走吧！」

　　刘楚有信心，只要给自己时间，凭自己一定能够可以让卞玉喜欢上自己。如
果不是真心喜欢曹操的，何不给自己一次重新选择的机会呢？卞玉应该也是一个
聪明人。

　　可卞玉呆了一下就挣脱了刘楚捉着的小手摇摇头道：「不，我是不会跟你走
的！」



　　　　　　　　　　　　　第１３３章脆弱书生

　　看着卞玉美目中坚决的眼神，刘楚本想再劝一劝卞玉，但房外有侍女来让卞
玉准备去登台表演了，一个手巴掌的确是打不响的，人生大事，不是自己三言两
语就可以改变，卞玉对曹操应该也是多少有点情意的了。

　　卞玉不肯跟自己走，那就要再想其它的办法了，刘楚的心里感觉有点灰溜溜
的，只好无奈的从窗口溜走。其实刘楚也觉得自己有点不说道理，自己凭什么去
不让卞玉嫁曹操？一不是情人相好，二也不是沽亲带故，亲是亲了，可卞玉并没
有喜欢到肯放弃一切跟自己走的地步，自己还能怎么样？向卞玉去诋毁曹操？自
己在卞玉的印像中可是一个小贼，她信自己才奇怪。

　　呵呵，也不是说每一个美女都会喜欢自己的，刘楚也没有心情去找益阳公主
了，眼看一朵美好花儿落入别人的手中，刘楚却还没有办法阻止，一时间反而不
知道要如何才能得到卞玉了，好像对着卞玉什么的手段也用不上来。

　　看着刘楚的背影在窗口消失后，卞玉一小屁股无力的坐到了软床上，绮念，
纯熟绮念，卞玉将要跟刘楚走的冲动努力的挤走。

　　话说一个从天而降的说是只是来看一眼自己的风流贼子的确是让卞玉心动了
好长一段时间，那种是初恋的浪漫感觉，让人心跳的脖动的甜蜜感觉。可惜从那
次之后刘楚就一直没有再出现过，卞玉那颗跳动的心就慢慢的冷却下来。

　　现在刘楚突然又出现在她的面前，还说要自己跟他走，这不是叫自己和他私
奔吗？心里心动得不得了，尽管曹操可能是一个不错的归宿，但也没有到令她完
全倾心的地步，也不是在自己自由意愿的情况下选择的，心里一直都有点不甘心。
当然也不是说对刘楚就完全倾心了，只不过是对刘楚说的走字心动罢了。自己地
确是可以一走了之的。

　　问题是自己一走，可就得罪了很多人，自己卞家的家业可就毁了。其实，卞
玉并不是像其她的小姐那样，不是家族犯事才来到一品楼的，她只不过是作为一
个家族的人质被送到了一品楼。卞家是姬娼世家。朝庭想从卞家娼妓生意里获得
利益，而卞家想继续发展姬娼生意，就只能和朝庭合作，而卞玉就是作为卞家地
诚意，也就是作为人质被送到了一品楼来的。

　　要走卞玉自己也可以走，凭她的武功想走早就可以走了，就是因为卞家的问
题，所以一直都不敢走。

　　刘楚就从一品楼的后门走了出来，心里盘算着想法，时间给自己的不多了。
想着还要不要再到大厅内去看看她的演出。不知不觉走到了一个街道转弯处，碰
的一声和一个人相撞了一下。刘楚当然没有事，但和刘楚相撞的人可就惨了，一
个仰躺，啪的一声摔到了地上，发出一声惨嗯。

　　唉，一品楼四周围地街道都点有***.这么光亮也会撞倒人，刘楚下意识的上
前去将人扶起来，一边问他摔伤了没有，一边帮忙他将身上的尘土拍掉。

　　这人抚着头部的手伸出来一看，有点惊谎的道：「血！出血了」刘楚一看，
他的手上果然是一手鲜血，汗，这也太脆弱了吧。不由打量了一下这人，一身的
灰蒙蒙地文士打扮，身材还真的有点瘦弱。是一个三十岁左右青年书生，长相给
人的感觉有点奸奸又有点怯怯的样子。刘楚总觉得有点儿眼熟，可就是记不起来。

　　这人的那有点精明的眼睛一转有点发怒的道：「你、你怎么走路不带眼……」

　　话说到底谁碰谁了？刘楚的心里郁闷了，看在他捐了血的份上，也不好和他
计较，最多给他一两银算是作陪吧，谁叫自己天生神力，碰倒了人家一个这么脆
弱的书生？现说也没有心情和别人计较这么多，想尽快将麻烦打发过去算了，于
是对他一拱手说道：「对不起。这位先生，要不我给钱你找个郎中来给你看看吧。」

　　「是你？」

　　这书生地脸上有点愕然的神色，忙作礼道：「下、小人见过刘楚大人。」

　　「你认识我？」

　　刘楚奇了，自己当真是这么出名，随便都能碰到一个熟人？

　　「刘楚大人可能不认识我。我却见过刘楚大人。你在一品楼赎走来莺儿小姐
的时候我正好在场，嘿嘿。你打那个张彪打得真是好极了。」

　　这家伙的头部可能只是噌破了一点皮儿，现在一认出刘楚就像没事儿一样了。

　　刘楚认真的回想了一下当时的情景，记起了，这个就是想出两百白银赎走那
个叫小翠的有点怯怯书生。能进一品楼的非富即贵，看这书生打扮不富不贫，可
能是一个小官儿吧，难怪只能拿出两百两白银来。不过那个叫小翠的小姐命运也
当真的坎坷，在袁家只是做一个下人地份，当时如果被这个人赎走说不定也不会
被那个官姐逼得那么惨了。

　　「我记起你了，呵呵，请问先生大名？你能进得一品楼应该也是一个朝庭官
员吧？对了，你的头部……」

　　刘楚想到他有可能是朝中官员，便跟他客气一下。

　　这人摇摇头道：「呵呵，我的头没事，摔一下死不了，我叫贾诩字文和，只
是一个小官吏，要上交钱银才可以继续连任，现在已经辞官了，想不到一品楼竟
然就不肯让我进去了。」

　　「贾诩贾文和？」

　　刘楚惊问，这可是三国有名的毒士谋士啊，他是三国中刘楚印像比较深刻的
谋士。

　　贾诩见刘楚问，不由道：「正是小人，刘大人也认识我？」

　　贾诩，字文和，出身寒门，武威姑臧人。三国时期魏国著名军事家、谋士。
被称为毒士，鬼才，善用计谋，被称为三国最聪明地人之一。先在李帐中任谋士，
后又成为张绣地谋士，张绣兵败后他归降曹操。

　　刘楚听他说辞了官，现在应该是他混得比较惨的时候，还没有和那个什么地
李扯上关系。嘿嘿，又一个送上门来的谋士，这可是一个重量级的谋士，可不能
放过了。心里开始转着念头，要怎样才能收服他，想到他喜欢逛青楼，心里不由
有了计较，如果他像自己一样好色，那就有办法了。

　　「呵呵，没有，先生你不是想进一品楼去吗？刘楚倒可以带你进去。」

　　刘楚想到就做，先和他搭上关系再说，自己也想看看卞玉跳的彩带舞，说不
定看看就能想到破坏曹操的亲事的办法了。

　　「唉，刘大人请自便吧，我还是不进去了。」

　　贾诩叹了口气道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１３４章毒士献计

　　「什么？你不想进去了？今晚可是卞玉小姐作最后一次公开演出，你不想去
看她的表演吗？」

　　刘楚奇怪的看着贾诩，这不是一个经常流连青楼的色友表现啊，难道自己看
错了？这贾诩并不是色友？

　　「看看有什么用，这青楼的女子并不是我等可以拥有的，风花雪月只不过是
一场梦罢了。我也算看透了，这里面的女子也只是爱慕虚荣的女人罢了。唉……」

　　贾诩又仰天叹了口气。

　　刘楚看他那仰天长叹的样子，颇像受了伤害的情场初哥般，一付心如死水的
样子，还真有点像看破世界的高士味道。听他说一品楼的小姐只是贪慕虚荣的女
人，想起当时那个叫小翠的小姐最后不选他而选袁术时他的表情，的确是像死了
老爹似的，难道他真的喜欢上了那个小翠？而那个小翠最后不选他，让他误会小
翠是贪慕虚荣的女人？

　　刘楚小心的探一下贾诩的口风道：「先生是不是相中了一品楼的小姐而赎不
到？这个是小事情，如果你看得起刘楚，就让刘楚帮你想办法，让你赎到你想要
的女子。」

　　贾诩看了一眼刘楚，苦笑道：「呵呵，想不到刘大人倒真的是一个热心肠的
人，难怪你会独自承担起解救这么多流民的责任。不过，刘大人的好意贾某心领
了，皆因我喜欢的女子已经一早就被人赎走了。」

　　果然不出自己所料，刘楚渐明白贾诩的心上人必定是那个小翠了。贾诩虽然
号称毒士，聪明过人。但他怎懂得女儿家的心事？和张彪、袁术等人争女人，无
论怎样他也得不到地。小翠不选他可能也是出于维护他吧。不过贾诩这么聪明的
人也应该明白这个道理才是，要不他当时怎么不再出高价一点？刘楚一想又不对，
这应该是贾诩的聪明之处，出价不高过袁术的，因为比钱他肯定是比不过袁家的
人。

　　刘楚盯着贾诩猜道：「先生看中的女子莫非是当时地那个小翠？」

　　「哦？你是怎么知道的？」

　　贾诩吃惊的看着刘楚。

　　「呵呵。真的是小翠，我这是猜的，当时你只是出过一个两百两白银认赎小
翠，之后你就再没有出手了。」

　　刘楚盯道他道，「唉，算是吧，可惜她最后选的不是我，我最近也很少来一
品楼了，来的时候也只不过是想看看能不能再在这看到她。听说，被出赎了的小
姐也会经常回来看看的。不过，我还没有见过小翠回来。」

　　贾诩像无限深情的说道。

　　嘿，想不到这贾诩还挺情深地嘛，看来他的确是喜欢小那个小姐了。刘楚想
小翠目前在袁家，说不定自己还真的可以帮贾诩要到小翠回来，大不了直接跟袁
绍或者袁术要，一个下人而已。凭现在自己的身份地位总可以有办法搞到手。只
要搞掂小翠，这贾诩岂不是为自己所用？还有一品楼这边，让益阳公主出面说一
声就行了，那个官姐也知道小翠在袁家起不了作用。

　　想到这，刘楚对贾诩道：「先生可能是误会了小翠，我想我有办法能让先生
与小翠走到一起。」

　　「你有办法？我又怎么误会了她？」

　　贾诩愕然的问。

　　刘楚将小翠有可能是出于维护贾诩的动机说了一下，再将小翠在袁家过的凄
楚日子描述一下，当然，小翠是一个间谍地事刘楚现在可不能说给贾诩知道。

　　贾诩听刘楚说完后，脸露喜色。能和小翠在一起是他的最大心愿，如果不是
小翠，他可能早就回老家西凉武威去了。但他的眼珠一转，知道天下没有免费的
午餐，神转为冷静的问刘楚道：「你帮我是想我为你办什么事吧？」

　　「呵呵，快人快语，好，其实我就是想你为我办事。我现在管治十万流民，
缺少人手，想请先生你为刘楚分扰。当然，俸禄绝对不会少的。」

　　刘楚也不想在聪明的人面前耍花枪，也就直接和他说。

　　「就是这些事？」

　　贾诩问。

　　「嗯，就是这些事情，我保证帮你要到小翠来给你。」

　　刘楚肯定的道。

　　贾诩沉吟了一下道：「好。如果你能帮我从袁家救出小翠。我一定尽力为大
人办事，效犬马之劳。」

　　刘楚听得大喜。哈哈，终于有一个重量级的谋士落到自己的手里了。急忙和
他约好了搬到自己家地事情，让他回去收拾收拾就搬到自己家里去，自己也随诺
尽快帮你救出小翠。

　　搞掂贾诩，刘楚的心又烦起卞玉的事来，贾诩了结了心事，并没有就走，反
而想跟刘楚进一品楼里看看卞玉的表演了，反正搬家也要明天才能搬了。但见刘
楚皱着眉头，没有一点想进去一品楼的意思，不由问道：「刘大人有什么心事？」

　　刘楚见贾诩问自己，心里一亮，嘿嘿，现卖现买，有这个毒士贾诩在这，不
问问他有没有办法那就是笨蛋，不过，这问得要有技巧才行。

　　刘楚转念一想道：「实不相瞒先生，卞玉小姐对我来说就像是先生的小翠，
可眼下就要被迫下嫁于曹操了，我正在想办法阻止这门亲事呢。」

　　「哦？」

　　贾诩斜眼盯着刘楚，但无论怎看，刘楚也不像是和自己一样会对一个女子如
此深情的人。人家曹操也是一个有才华有家势的人，会强迫一个青楼女子嫁他？
还是要娶为正妻？贾诩的心里极其的怀疑。不过自己还要靠刘楚救出小翠，见刘
楚犯愁，自己总要才他想一下办法。但此事可大可少，曹操现在可是朝庭议郎，
曹家地势力也可不少，不可能在曹操的身上下手，但也不能在一品楼上下手，还
真有点难度。

　　刘楚正脸看着贾诩，诚挚的问：「先生可有办法教我？」

　　贾诩转开脸道：「此事还真的有点难办，只能从卞玉下手了。」

　　刘楚接口厚着面皮道：「她就像小翠维护先生一样，可不敢说要跟我，也不
敢不下嫁曹操啊。」

　　「这就没有办法了，如果女方也同意嫁的话，别人怎样能阻绕？听你所说嫁
不嫁也论不到卞玉小姐作主，唯有地办法是……」

　　贾诩想这可是棒打鸳鸯地事啊，会遭雷劈的，犹豫着要不要说。

　　刘楚见贾诩像想到办法地样子，着急的问：「怎么样？什么办法？」

　　　　　　　　　　　　　第１３５章半路抢亲

　　看着刘楚那期待的眼神，贾诩的心里想，算了，还是暗示一下他吧，转过脸
道：「如果双方缺了一个人，这亲事也就无从结起了。

　　「双方缺了一个人？」

　　刘楚的心里汗了一下，这算是什么的办法？自己一早就想到了，想带卞玉走
的就是这个原因。

　　贾诩见刘楚还不明白，又道：「曹操是没有办法下手的了，如果是你所说的，
卞玉是被迫下嫁给曹操，如果她是在被曹操娶回去的路上或者是在家里不见了，
嘿嘿，这亲事也一样是娶不成了吧？不过，如何可以让卞玉不见了，我则没有什
么办法了，你自己看着办吧。」

　　「你是说抢亲？」

　　刘楚听贾诩如此说，心里一下子就活动了起来，心想卞玉之所以不肯跟自己
走，肯定有迫不得已的苦衷，有可能是和小翠等女那样，有自己的亲人什么的被
要挟住。如果自己在半路抢了她，让大家都知道卞玉是被抢的，那么一切都不关
卞玉的事情了，她已经嫁出了一品楼，一品楼也不能说因为卞玉被抢被绑架了而
降罪给卞玉的家人吧？而曹操的这方面也只能是徒呼耐奈何，人到了他手上被抢
走他有什么办法？除了追查凶手外他还能怎样？嘿嘿，既然是抢亲，这个时候也
不用再考虑卞玉的想法了，丫的，人到手再说。

　　「呵呵，我可没有说过要抢亲，要怎样做刘大人你自己想吧，这卞玉小姐的
最后表演我还是不看了吧，我先走了。刘大人再见。」

　　贾诩的眼内闪过一丝不在意的神色，转身就走了。他目光如炬，看人也挺毒
地，上次见到刘楚真敢废了张让的侄子张彪，武功似乎还不低，就知道这刘楚是
天不怕地不怕的主，没有什么不敢做的事情，所以抢曹操的老婆肯定也不算得什
么了。

　　他自己为人低调，还是先离开现场。免得惹火烧身，对于卞玉的最后演出的
确有点儿心动，不过如果被刘楚抢亲成功，自己还怕没有机会看吗？所以还是早
走早着，哎呀，头好痛，碰撞在刘楚的身上怎么像是撞在石块上一样？痛死了，
贾诩在街道转角看不到刘楚地方不停的搓着和刘楚碰撞过地地方。

　　嘿嘿，果然是毒士。虽然不是什么的上好计策，但是一下子就能点中其中的
关键，那就是提醒自己在半路或者在曹操的家里抢人。这样能免去卞玉的后顾之
忧，不管如何，被自己抢了的卞玉也不会再回去说要嫁给曹操了吧？除非卞玉对
曹操爱得死去活来，但这是不可能的，这样自己至少还有机会得到卞玉身刘楚一
想到抢亲。心里就火热了起来，走到一旁的街角，细看了一下一品楼大门口的情
况，除了八人抬地一顶花桥，还有十多匹战马，看这个架势少说也有几十人的迎
亲队伍。而人可能都进里面去了，外面还有一品楼的守卫在看着。

　　不太好下手啊，看情况只能在路上抢好了，回到曹操的家里恐怕还会有更多
的士兵。也来不及去让颜良、文丑等人来帮忙了，刘楚现在是单人匹马。得去找
一个他们必经好下手的地方才行。心里希望那个袁绍不要跟在曹操的队伍中才好，
因为袁绍地手下里有淳于琼和张合这两个高手，曹、袁这两个人的身手也似乎很
不错。自己的下手也一定要快，迟的话被他们缠上，再引来城中的守卫可就麻烦
了。

　　曹操住在城北，本是洛阳北部尉，不知道他升了官还担不担任这个官职，但
无论如何也要在进入城北前就动手。因为城北就是曹操的地头了，在哪里下手也
不好逃走，还可能被他调来大批人马的搜查。

　　一品楼里面爆发出轰然叫好的声音。应该是卞玉在表演了。时间紧迫，刘楚
也不迟疑，跑到一个没有人的黑暗街角，在隐蔽处将自己的显眼衣服给脱了下来，
现出里面习惯性穿着地夜行衣。

　　刘楚爬了上屋顶。将脱下来的衣服藏好。拿出一条黑色的面罩，这是刘楚设
计让秀儿缝成的。面罩将整个头部罩住，不会轻易掉落，被人看到自己的样子，
刘楚要的是暗抢，身份可不能暴露了。若让曹操知道是自己，恐怕也不能在洛阳
混下去了。

　　一片连着一片的屋顶上，刘楚如同一个黑色幽灵般，不停的跳跃攀爬，借着
军用挂钩，最于找到了最佳的伏击抢亲地点。

　　一品楼内的曹操，满脸红光般穿梭在各个认识或不认识地客人之间，谈笑风
生的应酬着，在青楼宴请宾客，迎娶青楼的女子为妻，许多人自问自己做不到。

　　卞玉表演完后，也没有说什么就退了回去，就快被曹操娶走了，在座的看客
们心里一阵失落。狠狠的将卞玉那优美贤淑，娇美动人而又含羞答答地俏丽容貌
记住，她跳舞时地美好身姿也一早就印在每一个色狼的脑中，今晚她又将是每一
个色狼ｙ地对像。以后再难看得到卞玉的表演了，许多人都将卞玉和来莺儿来作
比较，来莺儿的舞踏给人的感觉是热情奔放，充满诱惑，让人看得热血沸腾，而
卞玉的舞踏赏心悦目，让看的人心里充满绮念，充满对美好恋爱的幻想。

　　不用多久，曹操就将卞玉接了出来，俩人都是一身大红新娘新郎服饰打扮，
分外引人注目，可惜卞玉是盖着一条鲜红头巾，让大家看不到卞玉穿着婚服时的
美貌。曹操告别了在座的众宾客，带着他的迎亲队，起桥回府。

　　没有仪乐队，夜晚娶亲用不着太过搞特殊化，现在相当于是现代中的八、九
点时分了，除了一些夜晚营业的服务场所，城里的平民几乎都已经歇息了。

　　在通往城北的一条街道旁的三层高的楼阁顶上，刘楚远远看着曹操的娶亲队
伍，他们中的人高举着火把，将街道影照得通红，还隐隐传来他们谈笑的说话声。
那十几匹战马上都骑着人，曹操正坐着其中的一匹高头大红马缓缓的跟在新娘桥
旁。刘楚心里感到有点怪怪的。呵呵，有点像看鬼片里的鬼娶亲，晚上娶亲好像
也有传说话不吉利，看来这曹操行事还真的不拘一格，吉利啊吉利，注定你今晚
不吉利了。

　　队伍行近了一点，刘楚看了一眼和曹操说话的人，心里一苦，娘的，这袁绍
看来是送佛送到西了，竟然跟着一起来。再留意了一下那些骑马的人，丫的，张
合和淳于琼也在其中，事情一下子就变得棘手起来。

　　　　　　　　　　　　　第１３６章估计错误

　　曹操的迎亲队伍缓缓的行进着，每一个人的脸上都洋溢着喜庆的笑容，尽管
不是他们自己娶亲，但自己的上级领导能娶到一个红级一时的一品楼美女，大家
的心里也觉得光荣，可惜，路边没有人夹道观看。

　　其中也有不太开心的，当然是袁绍了，他脸上和曹操说笑着，心里却骂，丫
的，这家伙太阴了，从卞玉一推出来的时候就跟自己说要娶卞玉，还让自己帮忙，
暗示自己不要和他争，害得自己一直都不好意思泡卞玉，还帮他的要到卞玉。唉，
面子害人啊，要不是为了面子，这卞玉会让曹操这家伙娶到？要到手的美女也要
拱手让给他，太不值了。

　　想归想，如果叫袁绍拉下脸来和曹操抢卞玉，他还真的做不到，所以只好眼
白白看着曹操娶走卞玉了。

　　袁绍作为一个媒人的身份，被曹操拉着到曹家去一起再庆贺一下，所以袁绍
才跟着过来。

　　喜上额头的曹操当然不会想得到自己的这头亲事在这个时候还会发生变化，
心里乐开了花，暗想自己几个月来的工夫没有白费，今晚就可以采了卞玉这一朵
鲜花了，可恨几个月卞玉都不肯让自己得逞，要不也不用说立她为正妻而气走丁
夫人了。

　　唉，女人真是麻烦。不过，曹操心里也暗自得意，这都是跟刘楚学回来的，
上次来莺儿的事情，让他心里暗咽了一肚苦水，吃了一次暗亏。只被刘楚一翻说
词，来莺儿就选择了刘楚。跟他走了，将自己和她说过的承诺抛到了一边。从那
后曹操不由开始用心留意起青楼女子的心中所想来，去了解一下她们所渴望地东
西，发现每一个青楼女子想要的都不尽相同，要钱、要情、要才、要身份、要自
由，各不相同，投其所好必定能俘获其芳心。而卞玉好像对于身份的问题很在意，
曹操不由试了一下，终能让她答应跟随自己。

　　可惜一品楼不知道出于什么的原因。竟然不肯让卞玉出赎。曹操不得以和袁
绍作一次交易，让袁绍借袁家的地位去压一压一品楼，让一品楼答应出赎卞玉，
只是想不到一品楼竟然肯直接将卞玉送给了袁绍，庆幸的是袁绍也算够朋友，将
卞玉转手送给了自己。虽然说这也是交易，但袁绍的这情份曹操也算是记下了。

　　每一个人都不人想到这个时候会有人来捣乱，这些人当中，只有张合。他感
到了前方的街道右边的一座阁楼上有人在一直在看着自己地队伍。不过，他只是
下意识的策马接近右边，并没有想到什么，因为一路上都有不少人在房子的窗口
外观看，这一队人了太惹人注目了。

　　刘楚伏在三层高的阁楼顶上面，看着队伍缓缓的从下面街道走过，等骑马的
人都过去了。花桥刚好来到了阁楼的下面，而曹操因为和袁绍在说话，稍稍走慢
了一点。好时机！刘楚快速的算了一下时间，自己跳下去，只要一到花轿，他们
肯定就发现，等他们反应过来，自己应该就能进入轿内，将卞玉捉住，等到他们
来攻击自己的时候。已经可以把卞玉带出轿外，到时主要面对在花轿左右地人攻
击，那些骑马在前面的人就会马上赶回来，包括张合和淳于琼。不过，这时候自
己已经可以抽空发射军用挂钩，逃上屋顶了。整个过程不能超过一分钟。

　　看着下面的花轿顶，刘楚把心一横，纵身跃了下去。

　　果如刘楚所料，当刘楚砰的一声跃落到花轿顶时，花轿左右的人都呆住了。

　　刘楚差点将花桥顶给踩穿了。考虑到会伤及里面的卞玉，刘楚尽量减低下坠
的重量了。刘楚一刻也不敢迟缓，跟着下落地势子蹲下，一手攀着轿顶边缘，一
个跟斗就从隔着红色布幔的前轿门翻进了花轿里。

　　首先有反应的是那八个抬轿的仆人。只觉肩膀上一重。跟着在后面的轿夫就
看到了一个黑影落到了轿顶上。呆了一下就失声叫道：「有人！」这一叫其他的
人也就反应过来了，随身带着兵刃的士兵纷纷抽出兵器快速的围住花轿叫道：
「有刺客！」「进入花轿了！」「保护夫人！」士兵们乱叫，不过人却不乱，曹
操也从吃惊中醒悟了过来，抽出随身带着的长剑，策马上前怒喝道：「是谁这么
大的狗胆！敢闯进曹某地花轿！给我围住了，不要让他跑了。」

　　跃进了轿内的刘楚，眼前一暗，只觉轿子一下子下沉，应该是轿夫们将轿子
放下地上了。在轿内听不管外面的人乱叫，快点带卞玉出轿逃走才是正理。刘楚
先闻到一股幽幽的香味，伸手将隐约看到的影子头是盖着的头巾一手扔掉，压低
声音急急的道：「嘘……卞玉小姐，别怕，快跟我走！」

　　「哼！又是你这个小贼，为什么要三翻四次来缠我？」

　　卞玉一听声音就认出了是刘楚，这小贼真的是冤魂不散，人家都已经嫁人了，
还想人家怎么样？一怒之下运力用小腿向刘楚踢去。

　　刘楚听着卞玉有点娇嗔的说着，下体感觉有一丝劲气袭来，急忙将手向下用
手臂挡着。卟的一声，一挡之下，刘楚地手臂一痛，被震得差点退出了轿外，而
卞玉则被刘楚的暴发力震得背撞在轿边，花轿震动了一下。刘楚心里暗叫糟粕，
关键时候忘了卞玉会武功的事了，如果她一时没有明白其中的关键，不肯跟自己
走，要制住她恐怕还要费点手脚，可时间不等人啊。

　　听到外面围住轿子的人在靠近，还有兵器挥动地呼呼声，情急之下，刘楚装
出怪声怪气地高声叫道：「你们别过来，我已经捉住轿里了的女人了，谁敢过来
我就杀了她。」

　　刘楚说完，马上向想站起来地人影扑过去，知道轿内的空间太窄小，卞玉也
用不了她的独门兵器，准备挨几下卞玉的痛击也要将她快点制住。

　　「啊……你、你放开我！」

　　卞玉还没有站起来的身躯被刘楚抱个正着，不过她没有想过再攻击刘楚了，
因为她刹时醒悟，外面还有很多人，如果此时和刘楚打起来，就暴露了自己的武
功，自己会武功和卧底身份是秘密，不能让曹操他们知道的。

　　「别吵！我喜欢你，是不会让你嫁给别人的，现在我也已经被他们围住了，
如果你不跟我走，我就只好出去和他们拼命，直到死在你面前。」

　　刘楚发狠的低声道，自己的声音不能让外面的人听到的，被曹操认出自己就
麻烦了，这样说是心里想试探一下卞玉的心目中对自己有没有一点情意。

　　开始时的速战计划行不通了，刘楚已经听到了马蹄声在花轿外停下，张合他
们应该就在外面。事到如今，刘楚反而也不急了，只要卞玉在自己的手上，曹操
也不敢乱来，外面的人也看不到轿内的情况，现在关键是如何能在曹操、张合等
高手的手下，在不暴露身份的情况下带卞玉安全逃离。

　　　　　　　　　　　　第１３７章花轿内的暧昧

　　花轿里的光线不足，卞玉看不到刘楚的神情，但听刘楚说得那么的肯定，自
己不跟他走就要出去和曹操的人拼命，好像已经将他的生死就放在自己的手上一
样，心里无由来的一颤，自己在他的心目中是这么的重要吗？

　　外面的吵闹喝叫的声音卞玉也听到了，刘楚现在已经陷入了一个非常不利的
处境，在曹操等人的头上叮蚤子？恐怕就只有这个胆大包天的刘楚才敢，刘楚想
走也不是那么的容易了。心里竟涌起一种难以言喻的感觉，以至被刘楚抱住，一
时也忘了挣扎，闯入公主府只为想看自己一眼，在一品楼是说想带自己走，现在
公然拦路抢亲？这一切只是因为喜欢自己？这小贼还真的是一个至情至圣的男人！

　　卞玉没有怀疑刘楚所说的是真是假，这个时候可不是说笑的，曹操、袁绍都
不是一个易与之人，谁会拿自己的性命来开玩笑？有一个男人肯不顾性命这样追
求一个女子，足可以让人感动了。再者，刘楚也是一个有身份有地位，若不是真
正喜欢自己的没有必要这样以身犯险，卞玉的心里一软，芳心急剧的跳了几下，
竟为刘楚担心了起来。

　　「快答我！到底肯不肯跟我走！」

　　刘楚留神注意着外面混乱的脚步声，对怀里的卞玉问。

　　「里面的人听好了，我是曹操，不得伤害我夫人，快快放我夫人出来，我或
者会放你一条生路！」

　　曹操此时尽量的沉着说道，他也听到了卞玉的惊呼，知道卞玉已经落入里面
的人手上，目光射出狠狠的神色盯着花轿，心里怒道。谁会这么的不太眼。敢闯
自己的花轿！看样子是故意地，曹操心里狠不得将闯进轿内地人碎尸万段。

　　刘楚一边等着卞玉的回答一边又用怪声怪气的声调大声应道：「哈哈……当
我是傻子吗？放了这个女人你还会放过我？」

　　卞玉在刘楚的怀中不再挣动，只是小声的说道：「我答应跟你走又如何？他
们都将你围起来了，你自己能走得了都算好了。」

　　刘楚听她地语气松动了起来，还有点担心自己的样子。知道卞玉对自己还是
有一点情意的，搂着卞玉的手不由捏了一捏她香滑腰肉语气有点凛然地小声道：
「这个你放心，如果你肯跟我走，刘楚就是拼了性命也会带你离开地。」

　　「我……」

　　卞玉现在的心开始乱了。一时不知道如何是好。尽管曹操并不是自己真正所
爱，可对自己也不坏，就这样贸然的跟刘楚走，不得不顾虑一下后果。

　　外面的曹操听到花轿内一阵子沉静下来，以为卞玉发生了意外，狠狠的一挥
手，让手下们靠近一点花轿。而张合和淳于琼也在袁绍的示意下慢慢的向花轿靠
拢。淳于琼拿着一把大斧，曹操示意他将花轿顶劈开，而曹操的几个手下已经准
备好了。手上拿着绳子，准备着用绳子套上花轿将花轿的四面给拉开，这样就能
暴露出里面地人来了。

　　「说吧，你想怎样？你要什么才肯放我夫人出来？」

　　曹操一边试探的大声问，心里搞不清楚那人闯进卞玉的花轿的目的。现在只
能稳住里面地人。最紧要不让那个黑衣人伤害到卞玉。

　　「让你地人站住，否则你就接住这小妞的一只手吧。」

　　刘楚听到有人偷偷地想走近花轿。恐吓了一下曹操，又低声的对卞玉道：
「你是不是有什么被一品楼要挟住？这个你放心，你是被我劫走的，一品楼断然
不会拿你怎么样，不用考虑这么多了，不管你是怎么想的，我今晚也一定要将你
带走，你不出声我就当你是愿意跟我走了，你也就当是被我劫走的吧。」

　　卞玉自从懂事以来，心里就一直不甘心，为什么自己天生就是一个妓女？从
小就不能像正常人一样生活，不能有自己喜欢的人，不能做自己喜欢做的事情，
就像是一个任人摆布的傀儡一样，包括自己的父亲，为了家族利益，亲手将自己
送到了一品楼。对于这一切，卞玉都感到深深的无奈，无力抗拒，所有一切都是
别人安排的，每一天都是在无奈中度过，生活平淡得像一潭死水，没有一丝生气。

　　只有刘楚打破她平淡无奇的生活，让她的心里产生绮念，总会想起他那色色
的笑脸，一个敢在夜里偷偷来看人家的男子，他的生活应该是丰富浪漫多彩的吧？
卞玉还真的不好下决心要不要跟刘楚走，嫁给曹操，就可以改变了自己的妓女身
份，如果跟刘楚能走得了，那么就有可能改变自己的生活。抛开这些不谈，卞玉
发现自己竞是喜欢刘楚多一点，至少眼下不想刘楚发生意外，卞玉也想不明白，
和刘楚只不过是见过一两次而已，他的形像就在自己的心里挥之不去。又想到自
己不也是不想嫁给曹操的吗？何不跟刘楚一走了之？再说刘楚也说的不错，自己
是被劫走的，一品楼应该也不会为难自己的卞家。

　　刘楚见卞玉不作声一阵沉默，也不管得这么多了，摸到卞玉身上不离身的一
条丝带，放开卞玉反身将卞玉背在背上，用丝带将卞玉缚紧。不能在等了，本就
应该一开始就打晕卞玉带她走了再说的，搞到现在外面的人肯定都作好了准备了。
曹操的人看不到里面，刘楚也看不到外面，不知道他们想着什么的法子来捉自己。

　　「你想做什么？」

　　卞玉被刘楚缚紧在背上，心里颤了一下问，忘了自己会武功，可以挣脱了。

　　「呵呵，从现在开始，你已经被我打晕了，别出声，有什么等离开这里以后
再说，到时你要怪我恨我也没关系。」

　　刘楚轻松笑着对卞玉说道，不过心里可不轻松，要对着几个高手啊，自己一
出轿必然就会被他们围攻，至少要将他们击退才有可能发射挂钩爬上街道旁的屋
顶逃跑。还好，曹操的迎亲队伍中没有人带着弓箭，谁会想到半路有人抢亲？

　　卞玉被刘楚强行缚紧在背上，心里涌起一股莫名的感动，还有一点点的甜密。
刘楚现在可是在抢亲啊，就这么信任自己？将背面毫无保留的暴露给自己，就不
怕人家不想跟他走，在他背后来上一下么？

　　说不感动是假的，哪一个女子在被迫无奈的情况下嫁给一个人，被半路杀出
一个自己有一定印像的男人冒死来说要带走自己，谁能不感动？卞玉的心里涌起
一股暧意，伏在刘楚的背上想，这刘楚怎么像知道很多事情的样子？好像一早就
知道自己并不想下嫁给曹操，还知道自己是被一品楼要挟的，卞玉忽然觉得刘楚
的身上有很多奇怪之处，一时间对刘楚充满了好奇。刘楚到底是一个怎么样的男
人呢？他还好像一点都不担心能不能在曹操的眼底下能不能带走自己。

　　在这时，刘楚的体内暧流急剧运转，正要冲杀出去了，突然听到一声暴喝，
曹操的人忍不住率先动手了。

　　　　　　　　　　　　　第１３８章遭到暗算

　　轰的一声，淳于琼的大斧带着破空的呼啸声将整个花轿的顶部给劈开，四周
的火光一下子涌入了轿内。

　　刘楚还来不及冲出去，就只觉花轿的四面咔嚓的四分五裂，被人硬生生的拉
扯开了。随着空中呼呼的软物声传来，原来曹操的手下将绳子像猎马那样向刘楚
套来。

　　眼前一下子开郎光亮的刘楚，首先看到了淳于琼，他的大斧闪着火光，又从
上向下的猛劈而来。从淳于琼的一侧，一杆长枪俏然无声的直窜刘楚的咽喉，是
张合，曹操也从马上跃起，从另一旁一剑刺来。

　　尽管各人都不知道刘楚的武功怎么样，但还是一齐出手了，曹操更是想一举
击杀刘楚而救下卞玉。敢闯自己花轿的人，曹操没有想过还让他活着。

　　出手还真狠，也不怕会误伤着卞玉，不过，他们都是高手，都冲着自己的要
害来的。刘楚不用考虑，随手向上捉住一条想套住自己的麻绳，同时用力一扯，
借对方的拉扯力一下子身体横移，脱离了三人的合击圈。嘴上说道：「哈哈……
这小妞在我的手上，你们也敢乱来？」

　　那个抓住飞绳另一头的士兵，本来以为自己套住了刘楚，只要一拉就能将刘
楚绑住了，谁知道绳子传来一股无以抵抗的力度，整个人被拉扯得飞起，向刘楚
扑了过来。刘楚随手一扬，将这个士兵向曹操等人拉飞过去。

　　首先攻击的曹操三人喑呼一声不好，想不到这人竟是一个强横的高手。急忙
闪避开直飞过来的士兵，任由他惨叫一声摔到地上，跟着纵身再向刘楚攻击。

　　刘楚背上的卞玉还真地像晕了的样子，伏在刘楚地背上一动不动。只是暗暗
留意着刘楚的动作，心想他有危险时帮他一把。让他安全的逃走算了，至于自己
要不要或者能不能跟刘楚走卞玉已经不太在乎了，喜欢自己的人还真的不忍心让
他死去。

　　而刘楚背着卞玉，并不会觉得行动不便，只觉轻如无物般。这就是力量带来
地好处。还有，卞玉在背上，也不用顾及会有人在背后攻击。

　　只有真正有把握不伤到卞玉的曹操手下，他们才敢向刘楚攻击。一般只是拿
着刀枪团团的将刘楚围住。刘楚发觉自己到了街道的中间。若想逃走还得接近一
点街道边上，这样才可以向上发射挂钩，如果太远了，够不着。

　　曹操三人又扑了过来，而袁绍则端坐在马背上，不动声色地盯着刘楚。刘楚
知道不能让自己陷入三个高手合击地困境，避开曹操冲刺而来的长剑，反身冲入
曹操的手下群里，连带避开张合和淳于琼的攻击。刘楚的特种近身博斗技巧并不
是盖的。再加上士兵们下手又有点顾忌，刘楚接连几下晃过士兵的攻击，拳头重
重的击倒了几个敢向自己攻击的士兵，并抢到了一把长剑。

　　「你是何人，看你地身手应该不是一个无名之人。为何鬼鬼祟祟的不敢以真
面目示人？」

　　曹操看清楚了这人穿着一身的黑色夜行衣。头上也给一个奇怪的面罩盖着，
只露出一双在火光下贼光闪闪的眼睛。这眼睛好像在哪里见过地样子，有点印像，
可一下子又想不起来。

　　刘楚用抢到地长剑回身格挡了几下张合抢攻而来的枪尖，心里骂，这丫地太
阴了，下下都不离开自己的要害部位。也无暇作答曹操，喝了一声，运劲和张合
那像灵蛇般的枪尖对了个正着，这一下是含劲出手，纵是张合也给刘楚逼退了两、
三步，张合的力量虽然不及颜良、文丑，但刘楚的身形也给张合的重击顿了一下。

　　另一边淳于琼大喝着又一斧子劈了过来，劈正刘楚的要害头部，看着一往无
前的来势，闪避怕伤到背后的卞玉，刘楚只好反手运劲用长剑格挡，叮的一声，
剑斧交激，发出一声激响一阵气浪横流。长剑受不住淳于琼有大斧砍劈，断了开
来，淳于琼的臂力也不小，刘楚失力之下一连退了几步，退到了街道边上。琼于
琼以为自己的力量已经够大的了，谁知道刘楚的力道会这么的强横，被刘楚的力
量震得退后了几步，手上发抖，心里惊异不定，使得刘楚的跟前一下子露出空挡
出来了。刘楚的手上虽然还只有半截剑，但刚才被刘楚瞬息之间击倒几个士兵，
让那些士兵不敢靠得太近。退到了街道边的刘楚，心里一喜，是机会逃走了，此
时不走更待何时？刘楚抓住这个时机，右手上的半截断剑脱手向曹操飞去，迅速
拿出军用挂钩，向上发射而去。

　　曹操马上发现在异常，挡开刘楚扔过来的断剑急忙喝道：「快上，不能让他
逃脱了。」

　　卞玉还在刘楚的背上啊，可是自己的心头肉。

　　随着曹操的喝叫，刘楚一噌地面，背着还算安静的卞玉嗖一声攀上了军用挂
钩勾住的阁楼。

　　「贼子休走！」

　　下面的张合一声断喝，手上的长枪向刘楚飞去。

　　刘楚一直都留意着身后，只到风声，在外墙上一缩脚，躲开了张合飞上来的
长枪，长枪卟的一声，插入了一根柱子上。离下面足有几米高了，刘楚踩着张合
的长枪回头变着声调对下面的人道：「哈哈，话说夜间娶妻的确有点儿不吉利，
曹什么的，记住这次教训了。人我带走了，下次再娶老婆的时候记得要通知一声
哈……」

　　刘楚不管正在喝骂着想爬上来捉自己的淳于琼和那些士兵，双脚一蹬张合的
长枪，借力向上弹起，只要上到屋顶，这一片一座连着一座的房子，正好方便自
己逃走。

　　快上到屋顶时，刘楚听到下面锵的一声，心里跟着颤了一下，是弓弦的响声。
接着听到箭矢破空的呼声传来，刘楚一惊之下，攀着阁楼壁的手一用力，极快的
将身体反转过来，箭矢带着劲气瞬间到了刘楚的眼前。

　　由于双手放开了攀爬着的屋檐，在空中无处着力的身体根本无法闪躲，刘楚
无奈的看着闪着一点亮光的箭头直插入自己的左肩头，鲜血跟着溅了出来。刘楚
被肩膀上的刺痛痛得嗯了一声，背着卞玉的身体向下掉落。

　　眼看就可以逃走的刘楚心里大恨，是袁绍放的冷箭，这丫的不是想射自己，
而是想射卞玉，要不是自己反身受了这一箭，恐怕卞玉已经香消玉殒。

　　现在也大事不妙，没有地方借力，受了伤的自己没有办法止住下落的身体，
下到地面也只是死路一条。几个高手在等着自己，还能逃得脱吗？都是自己太大
意了，想不到袁绍还带着弓箭，被他暗算了一下。

　　而曹操看着往下落的黑衣人，心里大喜，这次看你还能逃得到哪儿去？不过
眼角不满的瞟了一下袁绍，这家伙就不怕误伤了卞玉？

　　　　　　　　　　　　　第１３９章紧追不舍

　　曹操等一干手下仰着头，手里拿着明亮雪白的刀剑，等着刘楚掉落到地面，
刘楚的鲜血洒落到其中几个人的脸上，不知道刘楚是生是死。当然，有几个士兵
已经准备好了做肉盾，勇敢的爬在刘楚将要掉落到的地方，准备接住刘楚，总不
能让主母也摔着啊。

　　刘楚也被突发的凶险惊得冷汗直冒，受伤的自己恐怕难以敌得过曹操等几个
高手，弄不好小命还真的要留在这里了，随着下落的势子，刘楚的心也紧张了起
来。正考虑着落到地面要怎样应付时，只觉自己的身形一顿，在空中停住了。

　　只是停了一下，身形又急速的向上升起，刘楚感到背后卞玉的气息流动，马
上明白是她在这个关键的时刻救了自己。她的一条丝带不知道何时已经缠到了阁
楼顶探出来的屋梁柱上，身形快快速的上升到了顶上的边缘时，刘楚急忙一手攀
着屋檐，翻身上了阁楼顶，站在上面。

　　只听卞玉在自己的耳边小声道：「还不快走？你受的伤有大碍么？」

　　听到卞玉在耳边软软的声音，听到她说让自己快走，还问自己的伤势，刘楚
的心里一甜，呵呵，这卞玉的心原来是向着自己的，一高兴连左肩上的疼痛也忘
记了。她现在让自己快走不就是等于亲口答应了要跟自己走？刘楚看了一眼爬到
了半楼的淳于琼和下面呆住了的人一眼。低声说了一声道：「还行，死不了。」

　　曹操等人想不到事情会突发变化，呆了一下，曹操更是脑里震了一下，马上
醒悟起，自己的老婆被人抢走了，看着就要到手的美女被一个黑衣人掠走，曹操
的心里腾的一下升起一把无名火。指着上面的全身黑衣的刘楚，双目喷火的道：
「快！不管用什么方法也要捉那人救出夫人！」

　　「不用送了。后会无期！」

　　刘楚用怪声调叫了一声，盯了一眼来不及再次拉弓搭箭地袁绍，反身跑进屋
顶的黑处，收回来的军用挂钩再次飞出。

　　曹操看着那人的黑影消失在屋顶的夜色中，神情一黯，他也看到了最后是一
条白丝带将那人带回上屋顶的，而那条白丝带正是卞玉之物。虽然看不清楚是什
么的会事，但曹操的心里也明白了几分，那黑衣人能逃走，和卞玉自己脱不了关
系。

　　曹操虽然还没有想到卞玉会武功。不过马上就能分析出此事一定是有预谋的，
黑衣人无故从上而下，偏偏落到了花轿上。黑衣人也没有向自己提出任何要求，
只是背着卞玉就逃走，很明显，是冲着卞玉来的。

　　问题是黑衣人闯入花轿内，卞玉似乎并没有如何地挣扎，只是惊叫了一声而
已。本来以为卞玉被黑衣人弄晕了的，可最后卞玉的丝带证明，卞玉没有被弄晕。
只是一直在装晕，这是为什么呢？曹操的鼻子不觉一酸，难道是卞玉自己愿意跟
那人走的？更坏的可能是卞玉本来就和那个黑衣人约好要逃走的。曹操的心里不
觉一痛，脸上涌起了阴霾，难道是卞玉在和自己交往之时，也和别人相通？

　　来人的身手可算不弱，自己最后格挡他的断剑时。手臂现在还有点发麻，又
蒙住面，一定是不想让自己等人认出他是谁，而卞玉地表现，应该一定认识那个
黑衣人。想到这，曹操涌起一种被人背叛的怒火，自己的夫人在自己的面前被人
抢走，曹操也丢不起这个脸。

　　「曹大人，那个黑衣人带着夫人向皇宫方向逃走了！」

　　淳于琼快速的爬上到了屋顶，向下叫道。

　　「拜托淳于将军给我盯着。那黑衣人受伤逃不远的。」

　　曹操对淳于琼说了一声，看着淳于琼的身影一晃不见了后转身怒不可歇地吼
道：「来人！给我去调集北部衙门的所有人手，就算翻转整个洛阳也要给我把人
捉到！其他的人给我追！」

　　「孟德！如此大动静恐怕不太好吧？」

　　袁绍策马走近前来道。

　　「哼！看着自己的妻子在面前被人抢走，还有什么不好的，我就算是丢了官，
也要将那人捉住，救回卞玉。」

　　曹操不客气的哼了一下，刚才袁绍发箭时，就差点误杀了卞玉，不是他老婆。
他当然是不心痛。不过也正是袁绍的一箭，曹操才发现这其中的奥秘，让自己感
到怒火又心酸的奥秘。

　　「我是说，现在在已经是夜晚，那人又逃向皇宫。如果调动太多人马。恐怕
会惊动到皇上，我们也不好说话吧？」

　　袁绍理解曹操现在的心情。也不在意地道：「我射中了那人的肩头，现在应
该派人到各城门去打点一下，让城门守卫检一下出城的人，只要肩头有箭伤的，
都给抓起来。现在是夜间，万一让他混出城去就捉难捉了。」

　　「不行！如果今晚不捉住，这人就算藏匿在城里也难捉到了，洛阳这么大，
要捉一个人谈何容易，不过城门守卫的事情就请本初帮一个忙吧，预防那人真的
逃出城去。」

　　曹操咬着牙道。

　　袁绍无奈，还真的不太想将此事闹大，自己的叔父袁隗已经警告过自己。说
十常侍对自己和太多的官员来往已经不满了，说自己又不愿为官，这个性质和那
些党人没有分别，让自己安份一点，但曹操的忙又不能不帮，只好道：「如此好
吧，张合，你马上赶去帮忙淳于琼追踪捉拿黑衣人。」

　　「是！」

　　张合领命，取回自己地长枪，策马追踪而去。随着一阵急促的马蹄声响，各
人分头行事。

　　刘楚当然知道后面有人跟着，凭着军用挂钩穿街过巷也不怕会被跟上，可是
由于肩膀上的箭伤，刘楚不好用力，动作慢了很多，始终都撇不掉跟着的人。

　　本想拨掉肩膀上的箭矢地，可是发现这箭带钩地，要用刀割开一片肉才能拨
开，否则必定会扯掉一片皮肉。还好，刘楚只觉越来越痛，却没有感到发麻，证
明箭没有毒。不过这痛得还真不好受，痛得刘楚的身上都冒出了汗。

　　刘楚地想法是连夜带卞玉出城，赶到流民营让她隐居起来的，可是由于自己
的受伤改变了计划，主要是撇不掉身后跟踪的人。

　　　　　　　　　　　　　第１４０章三女碰头

　　马蹄声将许多刚睡上床想休息的居民都惊起，纷纷推窗出来观看，不明所以。
而刘楚的心里叫苦，屋顶上一直有人吊在后面紧追不舍，看其身形应该是淳于琼。
他不时的呼叫着指示自己的位置，让下面跟着的骑兵可以快速的跟到，刘楚知道
张合肯定也在其中。

　　「放我下来吧，我自己可以走。」

　　卞玉在背后轻声道。

　　刘楚跃下到一幢相对较矮一点的房顶，用心的感受一下卞玉的软体在自己背
上的感觉，刚才全心放在逃跑的事上，还没有好好的感受卞玉的美好娇躯。呵呵，
还真有点痛并快乐着，刘楚知道卞玉的武功也不低，便放下了卞玉。对她咧嘴道：
「呵呵，刚才没事，现在还真的有点痛。」

　　「说吧，想带人家到哪儿去？」

　　卞玉看着插在刘楚肩头的箭矢，心里明白，这一箭是为自己受的，当时卞玉
也知道背后有箭射来，苦于自己被刘楚缚在背上，没法躲避，拿出自己的丝带来
也没有办法在这么短的时间内运气将箭矢挡掉，以为中箭之时，是刘楚转身替自
己挡住了，当时心里一激动，便帮刘楚逃上屋顶。

　　刘楚受伤之时就想着不能逃进城北的区域，城北区可是曹操的地头，所以要
朝相反的方向逃逸，相反的方向就是向南，由北向南就要经过皇城的中心区，就
变成向皇宫方向逃窜了。刘楚看了一眼四周，发现有点儿熟悉，原来到了长社公
主府的大街了。长社公主府是紧靠着皇宫东面。东宫太子的称呼就是如此得来，
只是这太子府住地是长社公主罢了。

　　听卞玉问自己要到哪儿去，刘楚心里一动。回头看着跟来的那个人影跃起又
坠下，道：「走！跟我来吧！」

　　刘楚随手拿过用来缚紧卞玉的丝带，抚着自己肩膀上地箭伤，不让鲜血滴下
到地上，跟着跃下到地面。

　　卞玉只是犹豫了一下。也跟着刘楚跃了下来。刘楚借着街道上的建筑物，飞
快的带着卞玉向不远处的长社公主府潜过去，在一个无人的墙壁处跃了进去，这
样至少可以让跟踪地人在这里跟丢自己。公主府他们是不敢进来的。希望曹操他
们不要从长社公主身上联想到自己就是刘楚。

　　刘楚对长社公主府已经非常熟悉。算是公主府的一个常客了。在长社公主府
是安全的，刘楚拿下头上地面罩，收入怀内，没有直接去找长社公主，而是带着
卞玉小心地避开还没有睡觉的下人，潜到了后院的一间独立的院子里。

　　这是长社公主给来莺儿居住的院子，是一个类似四合院的小院，往日找长社
公主亲热时刘楚也经常来这里和来莺儿增加增加感情的。刘楚想到的是，先让卞
玉藏匿在来莺儿这里。毕竟这俩人都是从一品楼出来的，应该互相都认识，她们
也好说话一点。

　　现在地情况下，刘楚当然不能逃回自己的家里去，万一被跟踪到。那就更麻
烦了。

　　刘楚小心的带着卞玉潜进了来莺儿的院子。只见来莺儿的房间窗口还传出***
，她还没有歇息。刘楚走到厅堂地大门前。正要推门进去，大厅地门呀的一声打开
了，*** 光照了出来，刘楚和里面想走出来地人你眼望我眼，都呆了一下。

　　「你这坏蛋，怎么这么晚才来找我？」

　　是长社公主，她娇嗔一声投入刘楚的怀抱。

　　「哎呀！」

　　刘楚被还没有留意到肩上有箭矢的长社公主碰了一个，又渗出了血水出来，
痛得刘楚咧牙咧齿。

　　长社公主听到刘楚呼痛，急忙退后，看到了刘楚全身黑衣的肩膀上的箭矢，
正触目惊心的渗出血水，惊得一手掩住自己的小嘴，一手指着刘楚道：「坏、坏
蛋，你、你怎么了？」

　　卞玉从后过来，扶了一把还痛得咧着嘴的刘楚道：「小女卞玉见过公主，刘
楚受伤了。」

　　长社公主也经常到一品楼去找益阳公主谈心事儿，所以和卞玉早就认识了的，
看到卞玉竟然和刘楚出现在自己的公主府上，不明所以，但此时担心刘楚的箭伤，
也没有问这么多，对卞玉点了一下头，急忙上前和卞玉一人抚着一边道：「莺儿，
快出来，刘楚受伤了。」

　　「呵呵，我没事，去端一盘盐水来给我就可以了。」

　　刘楚止住长社公主的大声喝叫道：「不要让下人知道我来了。」

　　长社公主很自然的点头应了一声，看了看刘楚和卞玉，转身走了出去。长社
公主对刘楚极为痴缠，千依百顺，急急的去端盐水，并不会想到自己公主的身份
去为刘楚端水的问题。只是她的心里奇怪，这坏蛋什么时候又勾搭上卞玉了？听
说这卞玉在今晚就要嫁给那个新普仪郎曹操了？怎么会跟刘楚跑到这里来的？

　　哼！这坏蛋叫我不让下人知道，原来他是偷偷的溜进来的，刘楚竟然不先来
找自己而是找到了来莺儿的居外，要是自己没有来找来莺儿谈心事，还不知道这
坏蛋来到了我的府上呢。他一定是做了什么见不得人的坏事，哼！看我一会怎么
收拾他。

　　来莺儿在自己的房子里听到长社公主的叫声，以为长社公主是在和自己开玩
笑，刚才这长社公主还和自己在说着刘楚呢，刘楚怎会就来了？不过，来莺儿还
是走到房门看了一眼，果然是刘楚，不由有点惊喜的道：「楚大哥，当真的是你？
你、你怎么了？」

　　「呵呵，我来看看我的莺儿妹妹。」

　　刘楚看到来莺儿穿着浅红色的薄睡袍，将她美好的身形隐隐约约的凸显出来，
尤其是她的胸脯，挺挺的，可能想要睡觉了吧。刘楚和这么多的女子相处，就是
对来莺儿最守礼了，有点自己嘴边的肉不太舍得吃的感觉。现在看到穿着睡袍有
点儿诱人的来莺儿，色心一起，肩膀上的箭痛刹时也忘记了，也不顾卞玉在一旁，
出口就是口花花。

　　来莺儿也看到了刘楚肩膀上的箭伤，急忙走上前帮忙扶刘楚，这才看清楚扶
着刘楚的女子竟然是自己认识的同是一品楼小姐的卞玉，不由奇问：「卞玉妹妹，
你怎么来这里的？」

　　卞玉扶着刘楚走进来莺儿的房间，白了一眼刘楚道：「我是被你的这个楚大
哥劫持来的。」

　　坐到来莺儿床榻上的刘楚听卞玉说得有点酸酸的，嘿嘿，难道卞玉还真的喜
欢上自己？卞玉这一路的表现的确有点那样的意思，刘楚的心里不由暗乐。

　　　　　　　　　　　　第１４１章姐妹多亲近

　　卞玉在没有进门前，看着突然开门出来的女子扑入了刘楚的怀里，心里竟有
一股不舒服的感觉。但当看清楚是长社公主时，心里却惊异莫名，刚才在外面已
经觉得这座府院的规模不一般了，想不到刘楚竟是带自己来到了长社公主的府坻。

　　可是看刘楚和长社公主的神情动作，似乎这俩人的关系可不一般啊，长社公
主不是有驸马的吗？怎么还会和刘楚这么的暧昧？

　　不过，她自问没有资格去过问长社公主要刘楚的事情，只是看到刘楚和别的
女人那么的暧昧，心里有点儿不舒服罢了。至于长社公主叫来莺儿出来，卞玉的
心里一点都不奇怪了，刘楚赎走来莺儿的事情，一品楼的人也经常谈论的，卞玉
都知道得清清楚楚，也听到别人说起过来莺儿住在长社公主的府上。刘楚既然是
带自己到了长社公主府，见到来莺儿也不奇怪了。

　　可这个小贼，一见到来莺儿就口花花，一双贼眼像发光似的，来莺儿过来扶
她的时候，还故意将身体挨过去，实在是太可恶了。刚才还口口声声的说喜欢人
家，还不顾生死的抢了人家回来，转眼就当自己透明的样子，当着自己的面和别
的女人那么的暧昧，可怜自己还傻傻的跟着他逃走。所以卞玉在说话间就不自觉
的流露出一股酸酸的味道。来莺儿瞪大她的眼睛看了看卞玉，卞玉此时一身新娘
子的装扮，显得漂亮极了，不由怀疑的问刘楚：「被劫持来的？我也听说卞玉妹
妹今晚出嫁的，天啊！你、你抢亲了？」

　　来莺儿说完，小手吃惊的掩着自己地小嘴，满眼不能置信的样子。

　　「呵呵。别听你的卞玉妹妹乱说，对了，你俩个在一品楼就认识了的吧？以
后就多点亲近亲近，卞玉小姐，以后你就先住在这里吧。莺儿妹妹你可要看着一
下，这事就只有你和公主知道，保密一下哈。」

　　刘楚笑着道，虽然否认不是劫持，但叫来莺儿保密。这意思已经让来莺儿明
白，刘楚还当真的有可能去抢亲了。

　　「哼！」

　　来莺儿白了一眼刘楚道：「还说不是抢亲，卞玉妹妹，这坏蛋是不是欺负你
了？」

　　「他敢？只不过是花言巧语把我骗来了。莺儿姐姐喜欢卞玉也住在这里吗？」

　　卞玉没好气的瞪了一眼刘楚，不过，事以至此，卞玉暂时也只能听从刘楚的
安排，既然已经跟刘楚走了，卞玉就没有想过再回头了。卞玉心里希望以后能像
来莺儿一样，可以不受约束的生活。如果自己跟刘楚走对卞家真的没有影响地话。
卞玉也想像来莺儿一样，得到自由，再不受别人的摆布，包括刘楚。如果发现自
己真的不喜欢刘楚的话，卞玉心想自己也许会毫不犹豫的离开。

　　来莺儿走到卞玉的身前，拉着卞手的手，上下的打量了卞玉一翻。笑道：
「卞玉妹妹新娘子的打扮还真的好看。能和这样漂亮地妹妹住在一起也算是莺儿
的荣幸，以前在一品楼咱们没能好好交往，今后我们姐妹就多点亲近亲近。」

　　「莺儿姐姐才是真正的漂亮……」

　　刘楚躺在来莺儿的床上，嗅着莺儿锦被发出来和幽香，听着这俩女的互相吹
棒着，心里淫淫的想，嘿嘿，亲热吧，你们自己懂得亲近也省得自己左右难做…
…

　　刘楚的贼眼在俩女地身上转来转去，只觉春花秋月。难以分得出谁比谁更美
一分，还真是各有各的味道。从气质上来说，的确是卞玉似乎胜了一分，但从姿
色来分的话，那个袁绍可能是见新忘旧，硬要说卞玉更美一点了。

　　看到来莺儿似乎身体颤了一下，现在的天气还有点冷，她只穿着睡袍。刘楚
下意识的随手从床上拿起一件女袍，站起来帮来莺儿披上道：「小心别冷坏我的
好妹妹了。」

　　来莺儿被刘楚温柔的披上衣袍，玉脸一下子飞红。不好意思的低下了头。卞
玉则双眼水汪汪的盯着刘楚，刘楚对来莺儿好，卞玉地心心反而没有觉得有什么，
谁都知道来莺儿是被刘楚赎走的，这俩人就算有什么的不正当关系心里都可以接
受。但长社公主是有驸马的。哼！卞玉的心里气道。这个刘楚当然的不是什么的
好货色，连有驸马的公主也敢勾搭。不过，又想到刘楚连扮亲的事也能做出来，
还有什么他是他不敢做的？看刘楚现在温情脉脉地样子，如果他不是一个至情至
圣的人，就是一个色狼，一个可恶的色狼。

　　正在来莺儿有点羞涩，卞玉胡思乱想的时候，长社公主已经端着一盘水进来
了。为了方便来莺儿起居饮食，来莺儿的居住小院子就在厨房地不远处，所以长
社公主才会这么快就端来盐水。

　　「坏蛋，盐水来了，你怎样了？」

　　长社公主将装着盐水地木盘放到了地上道。

　　在来莺儿身后的刘楚正被卞玉灼灼地目光盯得正想调戏一下她，听到长社公
主来到，只好作罢，坐回了床上道：「没事的，你们放心，我只要将箭矢取出来
就好了，盐水用来洗刷一下伤长社公主走近前来，伸手摸着刘楚的脸宠，也不顾
虑在一旁的卞玉，跟刘楚在一起的女人，长社公主很自然的就当她是刘楚的女人
了，长社公主双眼柔柔的看着刘楚道：」还说没事，出了这么多血，你的脸色也
苍白了好多。「

　　来莺儿是一早就知道长社公主和刘楚的关系了的，所以也不奇怪公主和刘楚
这以的亲近。卞玉也在心里隐隐约约的猜到，所以像没有看到的一样，只是心里
有少少的羡慕，羡慕长社公主可以随意的对刘楚亲热。

　　刘楚将长社公主的小手握住，偷看了一眼卞玉，见她也不太在意，便对她道：
「公主，你们先出去吧，我要将箭取出来了。」

　　「为什么要我们出去，人家要看着你。」

　　长社公主神情如水般说道。

　　看到来莺儿和卞玉也没有出去的意思，刘楚一伸手，小刀就到了自己的手上，
指着梳妆台上的一盏宫灯说道：「不怕血你们就在这里看着吧，一会别害怕就好
了，帮忙拿一下*** 过来。」

　　「我来拿吧，」

　　来莺儿应道，她不知道刘楚说取箭是怎样取的。

　　卞玉也好奇的走了过来，道「要我帮忙吗？」

　　「要！」

　　刘楚邪邪的看了一眼卞玉道：「嘿嘿，你就跳舞给我看吧，还有莺儿，让公
主拿灯吧，你俩个一起跳舞给我看看。」

　　呵呵，老子要先欣赏欣赏先后俩个洛阳第一名妓的舞姿。
----------
　　　　　　　　　　　第１４２章黄片取弹艳舞取箭

　　「你……取箭看什么的跳舞？无聊！」

　　卞玉想不到刘楚此时也会有看人家跳舞的心情，不由嗔道。

　　刘楚用锋利的小刀将自己肩膀上的黑色夜行衣割开，露出一片带血迹的肌腱，
箭矢稳稳的插在肩头，刘楚知道没有伤到骨头，但一动就痛到入心。娘的，还好
自己能忍受痛苦，以前小时流浪的时候被人打得头破血流也不在乎，这点箭伤还
不算什么。

　　不过实在是痛啊，刘楚就是一个非常怕痛的人，以前只要被别人打过，一定
要想办法报复的，要将双陪十陪的痛苦还给别人。哼，袁绍，我记住你的暗箭了，
嘿嘿，不知道他的老婆长得怎么样？没有什么比勾了袁绍的老婆能让他更痛苦的
了。

　　一不小心碰了一下伤口，刘楚痛得皱着眉头。看到卞玉不太愿意为自己跳舞
的样子，刘楚认真的说道：「古时候有关……周星星看黄片取弹头，今有刘楚看
艳舞取箭矢，这叫转移视线的移魂**……唉，算了，说了你也不懂。」

　　刘楚让从来莺儿手里接过宫灯的长社公主将灯罩拿开，将小刀放到油灯蕊的
火上面消毒。也不勉强卞玉跳舞，看着箭杆的周围黑了一圈，是凝固了的血块，
其中还有血水慢慢的渗出。不知道华陀的麻沸散研制出了没有，以后一定要带点
儿在身上了，没麻醉一下就这样割自己的肉还真不痛快。

　　刘楚抬头扫了一眼三女道：「闭上眼睛，不要看。」

　　说完，刘楚一咬牙，用烧烫了的小刀对准自己的伤口就一挖，沿着箭杆周围
割了一圈。

　　「啊……」

　　三女几乎同时的叫了一声，想不到刘楚所说的取箭是这样取的。同时闭起了
一下眼睛，又睁开。看到刘楚全身抖震。紧咬着牙，额头冒出豆大地汗珠，左手
无力的垂下抖动着，右手的小刀还在割着伤口上的腐肉，鲜血一下子涌出来，染
湿了刘楚左胸的一片衣衫。

　　三女看得心里都一痛，好像刘楚的小刀是割在自己的心上一样，眼睛一下子
湿润了。

　　「坏蛋，你疯了？呜呜……」

　　长社公主的心揪了起来。看着刘楚痛得没有一点血色的俊脸，牙齿咬着地嘴
唇都发白了，心里一痛，泪水就忍不住涌了出来，呜咽着想上前阻止刘楚的动作。

　　来莺儿的脸色也看得发白，红红的鲜血让她的心里发怵，一时间不知道如何
是好，手足无措，恨不得是自己代刘楚受的伤。

　　而卞玉毕竟是学过武功的女人，是三人中最不怕见到血的女人。也相对要冷
静一点，自己的心里一痛之余，也知道刘楚现在是起箭，急忙上前拉住长社公主
声音有点颤颤的道：「公主别动，要等刘楚快点起了箭矢，要不流血过多就不好
办了。」

　　长社公主被卞玉拉住，不忍再看。反身投入卞玉地怀里呜呜的抽泣着。

　　刘楚的心里最痛，割的是自己的肉，流的是自己的血啊，痛得全身冒汗，心
都像要裂开了，感到一阵阵地头晕目眩，不过咬牙挺住，为了女人，出再多的血
也是值得的，刘楚的心里不停的自我安慰着。

　　一下将手上的小刀抛掉。带着血迹的小刀叮的一声掉到地上，震了几下，刘
楚随手抓着箭杆一拨，哧的一声，鲜血溅了出来，跟着吐了一口气，指着地上的
木盘急急地道：「快，盐水。」

　　来莺儿急忙将木盘端了起来，刘楚右手接了过来，将盐水倒向伤口。血淋淋
的伤口被盐水一冲洗，刘楚终于忍不住啊的叫了一声，丫的，比割自己肉时还要
痛。

　　清洗干净伤口后，给木盘来莺儿接住。伸手从怀中拿出一小瓶从华陀处要到
的药粉。倒在伤口处，伤口一会儿就止住了流血。吁……药还算好用。娘的，怎
么就知道自己有要用到的一天？

　　刘楚全身一松，倒在来莺儿的床上，忍着痛笑得比哭的难看的对三女道：
「呵呵，你们给我想像中地勇敢，竟然都不怕血，好了，现在没事了，这袁绍也
太阴了，弄的箭带着钩钩的，害我不见了几两肉，这伤口也难看死了。」

　　在卞玉怀中的长社公主听刘楚说没事了，扑到了刘楚没伤的一边怀抱，抚着
刘楚地胸膛，流着泪心痛地道：「痛死我的坏蛋了，你说是袁绍射伤你地？哼！
明天我就请皇兄抄了袁绍的家。」

　　刘楚稍稍抬头看了一眼伏在自己胸膛的长社公主一眼，看到她那愤愤的可爱
俏脸，心里汗了一把。为袁绍节哀，不过嘴上说道：「呵呵，算了，我去抢了曹
操的亲，人家射我一箭也值了，对吗，卞玉宝贝儿！」

　　卞玉听到刘楚肉麻的称呼，心里竟然一甜，没有怪刘楚口花花，只是白了一
眼刘楚不作声，低下头走到刘楚的别一边，爬上床拿出自己的一条丝带为刘楚包
扎起伤口。

　　「抢亲？」

　　本在为刘楚心痛的长社公主一听，瞪大眼睛道：「原来是你这坏蛋又做坏事
了，我就说今晚出嫁的卞玉妹妹怎么会跟着你这个色狼回来的，嘿嘿，不过抢得
好，算你有眼光，抢了这个漂亮的卞玉妹妹。」

　　在为刘楚包扎卞玉想不到这一对看似奸夫淫妇的刘楚和公主竟然调笑起自己
来，脸上不由一阵羞红。

　　刘楚的怀里伏着一个惹火尤物，又看到卞玉含羞答答的样子，痛得藏了起来
的小弟弟竟然又跑出来想觅食了，不过失血过多的刘楚骂道：丫的找死是不是，
给我回去。小弟弟一惊之下，无限委屈的垂头丧气走了回去……

　　看到在收拾房间的来莺儿，刘楚戏说道：「莺儿妹妹，今晚大家就挤一挤，
都睡到你的床上了。」

　　「好啊……啊，不、不、我的床怎能睡下这么多人？啊，也不是……你、你
这个坏蛋哥哥。」

　　来莺儿一直都在为刘楚揪着心，神不守舍的收拾着，刘楚突然的一问，她还
没有反应过来，想了一下才清楚刘楚说的意思，不由脸上泛红，娇嗔的瞪了一眼
刘楚。

　　「好啊，好啊，今晚我们就一起睡在这……」

　　长社公主口直心快，也冲口而出的说好，只要是和刘楚在一起的女人，长社
公主都乐于接近。

　　来莺儿也受不了这对奸夫荡妇，端着木盘拉着已经为刘楚包扎好的卞玉逃的
跑出房去。

　　「喂……你们还没的跳舞呢。」

　　刘楚抬头喂了一声，早已经不见人影了。

　　来莺儿的小院虽然小，却也有好几间房子的，她俩姐妹到另外的房间去亲热
亲热了……

　　　　　　　　　　　　第１４３章春意挑动情

　　公主府外，公主府的守卫给突然涌来的十几个骑兵吵醒，警惕的盯着他们。
淳于琼和张合也看到了是长社公主府，不敢乱闯了，看到曹操到来，只好上前向
曹操汇报说跟到这里就失去了黑衣人的踪迹，前面是公主府坻，可不敢乱闯入了。

　　对此，曹操也甚是无奈，只得上前表明身份，询问了一下公主府的守卫，守
卫们都表示没有看到有人闯入公主府，并说也没有人敢乱闯公主府。曹操没有权
力也没敢进去搜查，再说黑衣人也不一定就是进入了公主府，只好请公主府的守
卫留意一下，发现有黑衣人的踪迹请告知一声，然后留下探子在附近监视着，再
领人到其它的地方搜索，结果可想而知，影都没有看到一个。曹操的心里极怒，
可又无可奈何，有气也没的地方出。

　　乱了一夜，曹操在天亮后和袁绍碰了一次头，袁绍看着神情颓废，双目通红
的曹操道：「孟德，我看暂时不用搜查了，这人一定是躲藏了起来，目前只能是
派人到各城门去守着，不让黑衣人带卞玉出城去，我们认不得黑衣人，但至少可
以认得卞玉，只要确定卞玉还在城里，总会有办法找到。」

　　「唉……如今也只好如此了，我一会上朝向皇上奏请一下，让皇上准许我在
城里逐户搜查，我就不相信搜不出这么大的两个人来。」

　　曹操狠狠的咬牙切齿的道：「皇城内居然有人敢抢亲，相信皇上也准旨的。」

　　「如此也好，曹兄也要好好的休息一下，唉……」

　　袁绍深表同情的摇摇头，带上张合回府，淳于琼则和曹操一起上朝去。呵呵，
幸好不是自己娶卞玉，否则自己可丢不起这个脸，此时袁绍的心里反而有点幸灾
乐祸的想着。

　　曹操如何请旨搜查洛阳皇城估且不提。不过整个洛阳都知道了曹操被抢亲的
事情，一时被传得沸沸扬扬，特别是想得到卞玉又得不到地人。心里多少有点幸
灾乐祸，觉得卞玉被人抢走总好过被曹操娶走。至少大家都希望有一天会偶遇卞
玉发生意想不到的艳遇，又或者幻想着卞玉躲到了自己家里来了……

　　刘楚在长社公主府一连躲了几天，箭伤好得很快，刘楚身体本来就有自动愈
合伤口的功能。只是箭还插在肩上时。伤口没有办法自动愈合，箭矢又带钩，走
动跳跃之时也碰动箭矢，导至伤口流血不止。出现了腐肉。才要用小刀将腐肉剜
去。

　　现在地伤口已经完全愈合，表面的皮肤也长出来了，但被剜去的肌肉还是要
一段时间才能生长回来。伤口看上去是红红的陷下一块，除了还有点痒痒的感觉，
已经不会再觉得痛了，众女都松了一口气，神情也轻松了起来，经过此事，众女
都发觉刘楚在自己地心目中。竟有着无可替代的地位，特别是卞玉，和刘楚相处
就显得格外的容易脸红。

　　也难得刘楚少有的晚晚抱着长社公主而没有真枪实干。日间三女轮流服侍，
让刘楚快活似神仙，心情好得晕头转向。那些燕窝参汤让刘楚都吃到厌了。

　　其间刘楚让长社公主去了一趟家里报一个平安。再有就是让婷儿好生安排贾
诩，让贾诩等着自己回去。这一个千古毒士，刘楚无论如何也要留在身边留用地。

　　刘楚感到自己又是一条好汉了，那小弟弟才被刘楚恩准，可以出来自由活动
了。公主府内花园春意盅然，一些桃李之花争相竞开，挑动着有情人地春情。

　　日间宣淫是刘楚的喜好，因为在没有电灯的年代，白天的光线更加的充足，
可以更好的欣赏美臀丰乳，甚至兴趣所致也可以试一下数数有多少条芳草的游戏。
在来莺儿的香榻上和长社公主一翻**后，刘楚看着娇嫩慵懒的满足假寐娇躯横阵
地长社公主，感觉意犹未尽，不由想起刚才来莺儿和卞玉受不了自己和长社公主
的亲热，不知道逃到哪去了。

　　刘楚不由起来身上公主拿来给自己换用的衣服，亲了一口公主的俏脸就走出
了来莺儿的房子。屋内很静，刘楚奇怪地偷偷地溜到了卞玉的房间，却见卞玉盖
着棉被在午睡，她可能在一品楼已经习惯了日夜颠倒地作息时间，每天一到中午
过后都会渴睡了。

　　话说美女也要多睡才会更水灵，刘楚轻轻的走近卞玉的床前，不知道她是真
睡着了还是假睡着，刘楚没敢多动，看着她娇滴滴白嫩的脸庞，低头亲了一下她
的额头就退出了房子。转到来莺儿的房子，但来莺儿却不在房里，刘楚用来宛割
伤口腐肉的那把小刀被来莺儿拿走，还没的给回刘楚，现在摆放在她的梳妆台前，
洗涮得干干净净。

　　来莺儿没有一点要将小刀交回刘楚的意思，呵呵，她不会是将自己的小刀当
是给她的定情信物了吧？这小妞看来是已经完全喜欢自己了，自己拖她的小手，
偶尔亲一下她也不会拒绝了，最多就是脸上红红的，诱人之极。

　　而卞玉被刘楚亲了一下就走了后，俏目忽的睁了开来，心里像充满了蜜糖，
甜甜的，刘楚温热的嘴唇像亲到了自己心坎里去一样，原来他心中还是有我的。
卞玉不由又想起第一次见刘楚时，他被自己的丝带缠住，却被他强行亲吻了自己，
好像还说过自己的小脚很美，是什么的三寸金莲，听名字还真的很有诗意，卞玉
在被下弓起身子，摸了摸自己的小脚，满意的甜甜的睡了过去。

　　刘楚的心里一热，离开了来莺儿的房子，打开小院大厅的门出到外面。很好，
春阳暧暧，空气清新，刘楚深深的吸了一口气。

　　来莺儿的小院也是长社公主府的后院，小院前就是一只大花园，园内奇花异
草，树木青绿，花园中还有一只人工小湖，还有好几个楼亭。古时候的皇家人还
真的懂得享受生活，刘楚叹了一下这里的幽美，看到花丛中的一只小亭里坐着一
个倩影，不是来莺儿还是谁？

　　刘楚看看花园内竟没有人，可能是公主府的下人都有午时休息的习惯又或不
能随意在花园内走动吧。刘楚见来莺儿在小亭的栏杆上背靠着一杆涮着红漆的木
柱子，不知道在想什么，不由轻手轻脚的走近她的背后，从背后伸手一下子抱起
了她。

　　　　　　　　　　　　　第１４４章小亭谈心

　　正在如春鸟般不知道想着什么的来莺儿冷不防被刘楚从背后抱起，惊得花容
失色，啊的娇呼一声，但随即听到刘楚的笑声：「莺儿妹妹，一个人在想什么啊？」

　　「楚、楚大哥，快点放我下来，要给别人看到了。」

　　来莺儿被刘楚抱着心里大羞，急急的说道，刘楚还从没有对她如此的孟浪过，
被刘楚这样亲妮的抱着还是第一次，来莺儿只觉得自己的芳心乱跳。

　　刘楚坐到了小亭台栏杆旁的石礅子上，将怀里背靠自己的来莺儿横抱了过来：
「这里哪里有人啊，呵呵，在想什么和你楚大哥说说。」

　　来莺儿娇羞无限的不敢抬头看刘楚，只是小嘴嗔道：「哪有你这样的大哥的，
让人看到就说不清楚了。」

　　「要说清楚什么？哥哥抱妹妹天经地义，跟哥哥说说，在公主府这里过得开
心吗？」

　　刘楚低头盯着她那羞涩的美目，一个青楼女子还能保持着处子之躯，实属不
易也，刘楚觉得格外的珍贵。

　　来莺儿虽然害羞，但被刘楚抱着却感到很安全，很暧和，内心里无由来的有
点儿欣喜。她从一开始就是在赌博，赌刘楚是一个好人，是一个懂得爱护自己的
好人，所以才放弃跟曹操，也放弃进入袁家的豪门，这样无形中等于违背了一品
楼的意愿，一品楼的意思是要让她打入袁家做探子的。

　　如果自己赌错了，那么就将会无依无靠，更不可能说像现在这样，可以有公
主府上自由自在的生活、可以做自己喜欢做的事情。单单是一品楼的报复就足以
让自己死上一百次，来莺儿想想就后怕，万一刘楚是像袁术、张彪那样的坏人，
只当自己是一个赎回来的一般妓女那样，随意玩弄自己。像那些姐妹说的那样，
只当她是一个泄欲工具一样，那么来莺儿宁愿一死。

　　但一切都是那么地美好，一切都如自己所愿，刘楚不但不为难自己。还肯让
自己走，还为自己安排了长社公主的这个靠山，让一品楼的人也不能再来骚扰自
己。来莺儿也总算明白了。这个世上或者根本就没的自由，一品楼根本就不可能
会放过自己的，不为他们做事自己哪怕去到哪里都会受他们控制，如果没有了长
社公主地这个靠山，一品楼的密探早就找上自己了，或者那些权势之人也早就将
自己强抢了过去。

　　而刘楚就是自己的靠山，没有刘楚。自己和长社公主打八辈子也拉不上关系。
她更不会对自己那么地庇护了。刘楚本人对自己也关怀备至，每次到公主府来都
要来嘘寒问暖，难得的是，刘楚竟然也会舞蹈，会一些自己从来没有想像过的舞
蹈，自己从他的身上也获益良多。舞蹈就等于是来莺儿的第二生命，她自从进入
一品楼，就当自己是死了，只有跳舞才能让她找到了人生的乐趣。可以通过舞蹈
来发泄对自己人生的不满，只有这样才能坚持到了现在。

　　经过来莺儿地观察，刘楚地确是很好色，就算是看自己时也是色眯眯的，只
是不知道一个好色的男人是不是一个好男人？但从他的行为动作来看。却对自己
很好。懂得关心人，每每让自己的心里一阵阵感动。在这个世上已经没有任何亲
人了。来莺儿不自觉的就当刘楚是自己的大哥、是知己、是情人。在刘楚离开洛
阳的几个月，来莺儿每天都在想念着刘楚，特别是近来的一段时间，几乎每天都
在想着他现在做着什么？

　　可来莺儿越想念心里就越是傍惶，自己可是一个罪臣之女，身上打有一个妓
女地烙印，这或者都不是问题，可是还有一个为一品楼作探子的身份，本以为自
己家人不在了，不会再被一品楼要挟，但刘楚现在也是一个朝庭命官啊，如果一
品楼要以刘楚为要挟，让自己继续作探子的话，那怎么办？

　　长社公主或者会保得住刘楚，但长社公主始终要回驸马的身边去，到时一品
楼又来迫自己出卖刘楚怎么办？要不要先和刘楚说清楚自己是一个探子的事情？
一品楼让小姐们做探子地事情很严厉，不允许一丁点地泄露，若果谁泄露了，那
么和自己有关的人等都要遭殃，就算是自己也会给他们弄死，手段残忍。

　　来莺儿不知道长社公主决心要跟着刘楚地了，也不知道刘楚和益阳公主的关
系，更不知道刘楚根本就没有想过还要留在洛阳，来莺儿也只是关己则乱，想得
太多而已。

　　「傻妹，说呀！」

　　刘楚见来莺儿虽然不挣扎，却面露优色的样子，捏了一个她腰间那柔柔的软
肉道。

　　「楚大哥，我很怕……」

　　来莺儿情不自禁的搂上刘楚的熊腰，将头伏在刘楚的胸膛道。

　　刘楚笑着打断她道：「怕什么？天掉下来有你刘楚大哥顶住，你想怎样就怎
样好了。」

　　「楚大哥，我在一品楼的身份，其实……」

　　来莺儿的心里猛下决心，抬起头。

　　刘楚知道来莺儿想说什么，这事情已经被自己意外偷听知道了，伸手掩住她
的小嘴，不让她说道：「莺儿妹妹，你不用说了，我都知道，记住，从你跟我离
开一品楼的那一天起，你就和一品楼再没有任何关系了，就算有什么我也可以对
付，你和卞玉都是一样。」

　　「你都知道？」

　　来莺儿奇怪的伸手握上刘楚的大手，移开一点道。

　　「嗯，我都知道，我就是知道了，才赎你走的，以后不要再提一品楼了。如
果你愿意跟着楚大哥，我想将你和卞玉带到别的地方去，离开洛阳，你说好吗？」

　　刘楚想着卞玉不能在洛阳逗留太长时间，等田丰在吴郡那儿立住脚了，自己
就带上来莺儿、卞玉等几女先过去，免得到时候黄巾事发起来，来不及一一照顾
她们。

　　「离天洛阳？那你在这儿的事业不要了？」

　　来莺儿不知道刘楚是做什么的，但想刘楚能够拿出这么多的钱粮来救助这么
多的流民，以刘楚在来莺儿心目中的贵气公子形像，以为刘楚一定是那些家大业
大的人，怎么能说走就走？

　　「呵呵，这个你不用管了，只要我将流民的事情办好了，我就带你们离开洛
阳，你说好吗？」

　　刘楚腾出一只手为来莺儿拂了一下她额上的青丝道。

　　「好，我也想过了，想为我家人平反昭雪、洗脱罪名，还我来家一个清白的
事情也不太可能的，我留在洛阳也没有任何意义了。」

　　来莺儿一早就想离开洛阳了，只不过是想为自己的家人洗脱罪名，才留在洛
阳寻找机会，当然一开始是希望刘楚能帮得到她的，但现在发现要为自己家人平
反实是难于登天，再说自己已经喜欢上了刘楚，也就不想再另刘楚为难了。

　　　　　　　　　　　　第１４５章坏坏的家伙

　　「为你的家人平反昭雪？」

　　刘楚这才猛然想起，来莺儿可是某富家或官员的女儿，她的家人一定是被皇
上刘宏贪其家财而找藉口抄家入狱了。不过刘楚也知道来莺儿的家人已经死光了，
已经没有意义再为她的家人平什么反昭什么雪了？刘楚可不想自找这么多的麻烦。

　　假惺惺的安慰一下来莺儿：「莺儿妹妹，你放心吧，你的家事就是我的事，
只要有机会，我一定为你那些家人平反的，相信我。」

　　「嗯，我相信你，不过，你说要带我走，想带我们去哪里呢？」

　　来莺儿现在不会怀疑刘楚的真心，认为刘楚说帮就一定会帮的，其实她自己
的心里对这事没有抱多大的希望，要怎样平反没有一点头绪，哪怕是家人怎样被
冤枉入狱的，来莺儿也一点都不清楚，叫刘楚又能怎样帮呢？

　　刘楚不想在这事上作过多的纠缠，自己可是来寻花问柳的，不是来帮来莺儿
搞那些麻烦又高难度的事情的，当然，有办法有机会，关且知道来龙去脉的话，
刘楚还是会帮的。只是现在不明所以的情况下，觉得没有必要为死去了的人花费
太多的工夫。

　　刘楚左手环着来莺儿的纤腰，让她在自己的大腿坐得舒服一点，难得她肯让
自己抱了，自然想要好好的感受一下来莺儿娇躯的幽香和柔软，右手很自然的放
到了来莺儿的大腿上，不经意的盯着她的胸脯道：「离开洛阳地事暂且不急，等
我安排好了就带你和卞玉走，嘿嘿。到时再给你介绍两个懂得乐器地姐妹。你和
卞玉跳舞，她两人弹奏，我给你们唱歌……」

　　来莺儿的心已经接受了刘楚，对刘楚的亲妮动作当然也是可以接受的，加上
挣不脱刘楚的拥抱，刚才又想着问题，才任由刘楚抱着。和刘楚说着正正经经的
话题，一时倒没有觉得什么，反正自己迟早是他的人，迟早也要给他的。被刘楚
抱抱也很正常，长社公主和他一起睡都是这样子了，来莺儿的心里为自己贪恋刘
楚的怀抱找着藉口。

　　但这时，刘楚热烘烘地大手在自己的大腿上摩挲着，感受到刘楚手上的热力
传遍了全身，麻麻的，不觉芳心猛跳。感到脸上一阵一阵的烫热。楚大哥又开始
不老实了，什么哥哥抱妹妹？分明是一开始就存心不良。还说要介绍两个姐妹给
自己认识，哼，楚大哥真的是一个花心大萝卜。

　　来莺儿想到这里不由白了一眼刘楚问：「你这色狼到底勾引了多少个女孩子？」

　　刘楚嘿嘿的笑道：「不多、不多，我还没有凑齐一个舞蹈团呢。」

　　「你、你这坏东西，别、别摸上去……」

　　来莺儿伸手捉住刘楚滑上到自己大腿根地手哀求着。一直被刘楚以礼相待，
今天突然转性，对自己又抱又摸，来莺儿心里虽然不太抗拒，但一时间还不转不
过弯来。再说现在可是在花园里啊，随时都有可能有人过来。

　　刘楚盯着来莺儿红得滴得出血来的俏脸，她的头低到了她自己的胸脯上去了，
平时自己对着她时，她总表现得和自己很生疏、尽量保持着距离的样子。就算自
己出口调戏一下她，她也总是装作不明白，嗔怪说一下自己就算了，难得有机会
这样亲近，看着来莺儿如此含羞答答的样子，刘楚心里一热。不由存心作弄她道：
「别摸你那里啊？噢！莺儿妹妹的大腿可真滑溜啊。」

　　「你……就会欺负人家，人家不来了，我要进去找卞玉妹妹聊天。」

　　来莺儿从来没有被刘楚如此轻挑的调戏过，感到羞得要死，摸着已经很窘迫
了。还要说出来。难怪长社公主一直都叫他小坏蛋。来莺儿现在只想快点脱离刘
楚的怀抱，免得他又说出什么让自己更窘迫的话来。

　　「嘿嘿。卞玉妹妹已经睡着了，公主也睡着了，咱们就别去打搅她们了，来
让哥哥亲亲。」

　　来莺儿越害羞刘楚就越有兴致，反手握着她地一只小手，轻轻的捏着ＹＹ的
道。

　　「你、你别这样，再这样人家可要生气了……」

　　来莺儿的心里卟嗵卟嗵的猛烈的跳着，想挣扎着从刘楚的怀抱站起来。

　　刘楚就是最喜欢来莺儿的这种含羞欲滴，欲拒还迎的样子，再有就是来莺儿
的身份，可是一个青楼地女子，尽管来莺儿还是一个处子，但谁说她没有被调教
过怎样侍候男人，打死刘楚也不相信。她的心里一定知道是什么会事，从一开始
就明白自己想要对她做什么的了。

　　越是这样子刘楚就越喜欢，只要捅破和来莺儿的最后一层隔膜，嘿嘿，来莺
儿会不会将她在一品楼里学到的技巧用在自己地身上呢？像来莺儿这些这么聪明
地女孩子，学什么应该都学得很好，如果将学会的那事儿地技巧都用自己的身上，
那么自己就有艳福了。

　　刘楚ＹＹ的想着，手臂抱得更紧了，右手忽地抚上来莺儿的俏脸，将她的头
抬起来。刘楚情深款款的盯着来莺儿水汪汪的大眼睛道：「莺儿妹妹，你觉得刘
楚是你心目中的理想夫君吗？刘楚是否过得了你的法眼？刘楚是否有这个福气做
你的伴侣？」

　　来莺儿被刘楚情意绵绵的眼神看得芳心里如有一只小兔子在乱跳，明白是刘
楚在要自己表一个态度，记起那天从他家里跟长社公主走的时候，刘楚说过，窈
窕淑女，君子好逑，如果自己若想找婆家的时候，不防才考虑考虑一下他。哼！
这坏家伙，如果人家不想找他做自己的夫君，还会让他这样子轻薄人家吗？

　　但愿意归愿意，要当着刘楚亲口说出来，来莺儿还真的觉得有点难以说出口。
女孩子的脸皮还是挺薄的，要不也不会说脸红就脸红了。来莺儿禁不住低下头来
小小的娇声道：「人家都让你这样子了，你、你还要问人家。」

　　「嘿嘿，你不说我怎么能看透你的心呢？刘楚还是那句话，你是自由的，有
权利选择你自己的幸福，如果你真的不能接受刘楚的话，我就放开你，让你离去。」

　　刘楚笑了一下，神情转为认真的道。

　　来莺儿的心里大骂，这坏家伙，实在太坏了，非得要人家亲口说，这是明知
故问，但芳心已经系在了刘楚身上了，没有办法只得幽怨的瞟了一眼刘楚道：
「楚、楚大哥就会逼人家，人家不选你还能选择谁？别迫莺儿了……嗯……」

　　刘楚见逗得差不多，再作弄她可就要变怨妇了，不客气亲上她的小嘴，心想
也是时候将她摘了，免得到时同时要搞卞玉麻烦。把她弄了，说不定还能多个人
帮忙尽快将卞玉征服呢。

　　　　　　　　　　　　　第１４６章春衫不薄

　　来莺儿是一个有着两面性的女人，由于她自身的不幸遭遇，造成她对世界缺
乏信任，对前景没有信心，对生活没有希望，所以平时对谁都是冷冷淡淡的样子，
可谓心如死水她的另一面性格则表现在舞台上，舞台上的来莺儿和平时的冷漠态
度截然相反，表现得热情奔放，会让人眼前一亮。而刘楚知道，舞台上的来莺儿
才是真正的来莺儿，如果没有发生在来莺儿身上的惨事，她一定是一个对生活充
满热情的快乐女人。只有舞台才属于来莺儿，才是她自己的小世界，才可以将自
己尽量释放，而这个时候的来莺儿才是真正的一个正常女人。刘楚希望可以让来
莺儿忘记痛苦的过去，做回她真正的自己。

　　对于刘楚，任何一个自己的女人，刘楚都希望她们能真正开心、自由的生活。
让女人开心愉快的生活，这个责任理所当然的落在男人的身上，相对自私的刘楚
当然是认为落在自己的身上了。所以想让一个命运坎坷的青楼女子开心过活，首
先就是要让她喜欢上自己，成为自己的女人，刘楚要让来莺儿自己亲口说出喜欢
自己并不是没有原因的，只有让她全身心的从肉体到心灵全都喜欢上自己，迷恋
上自己，她才有可能忘记过去，跟随自己开心快乐的生活。

　　刘楚爱惜的亲吻着来莺儿湿润的小嘴，像含着一块珍贵的温玉般，小心翼翼，
怕一用力就将她给融化了。

　　而来莺儿的心已经给刘楚吻得要融化了，爱郎的轻吻。每一下都撩动着自己
地心，没有什么能比自己喜欢的男人亲吻更温馨的了。来莺儿嗯嗯的回应着，尽
量让自己放松一点，好承爱心议男子的怜爱。

　　良久，唇分，刘楚和来莺儿的美目深情地对望着。听着互相有点急促的呼吸，
各自感到自己心内的紧张跳动着。来莺儿那柔媚不失端庄地俏丽脸容，已经早就
爬满了红晕。这时她没有闪避刘楚灼灼的目光，嘴唇轻咬，水汪汪的大眼睛射出
来的爱意和刘楚的深情目光交接纠缠。

　　来莺儿的容貌和平时的表现，或者就是来莺儿被称为洛阳第一名妓地主要原
因，柔媚不失端庄。刘楚地大手从来莺儿的腿上抽回，暗听了一口所，颤颤的将
手放到了她那挺起的胸脯上。观察着来莺儿的反应。准备着进一步的动作。

　　来莺儿心里知道刘楚的意图，羞得急忙闭起眼，不敢再和刘楚对望，闭起眼
的同时，感到自己空空的胸脯上一紧，是刘楚地大手压了上来。尽管隔着几层的
衣物，但来莺儿还是感受得到刘楚手上传过来的热度，让她全身颤抖了一下，有
一种无法言喻的感觉让来莺儿一阵失魂。

　　「嗯……」

　　来莺儿情不自禁的发出一声娇嗯。身躯向后靠紧刘楚地左手臂，想向后离远
一点刘楚压紧地手掌，但胸脯却向上挺。

　　刘楚见来莺儿不阻止自己，反而像有很大反应的样子，心里大喜。手掌压着
转了一圈。呵呵。这就是古代和现代地最大分别，自己那时代的。一般的女子都
带着一个所谓的胸罩，如果那胸罩的质地是比较差的那一种，像这样压上她们的
胸脯，感觉到的只是一只厚厚棉棉的布罩。

　　但这时候的可不同了，虽然是隔着一点衣衫，可手掌上感觉到的可是一个货
真价实的充满自然弹性肉感的真家伙。呵呵，女人的白兔子还是要自然一点的好。

　　来莺儿的胸脯，刘楚已经目测过多次了，从那第一次在舞台上见到她时候就
开始ＹＹ了，但现在真真切切的摸到了，才知道来莺儿的胸脯有多大，虽然不能
和益阳公主和郡主的那些天生的异物来相比，但相比起皇后的那个对胸脯来，竟
一点也不逊色。

　　「看不出啊，莺儿妹妹的本钱颇不少也，嘿嘿……」

　　刘楚口没遮拦的道，像还嫌来莺儿不够娇羞的样子，也不知道为何，刘楚也
总喜欢看莺儿那含羞答答的样子，那分外的撩人。

　　叮咛一声，来莺儿将绷得紧紧的身体一子放松，软软的将头靠入刘楚的怀里，
感受着刘楚重重压着自己胸脯转动带着的酸麻，嘴里喃喃的娇喘道：「说吧、说
吧，让莺儿羞死好了。」

　　「呵呵，我怎么会让妹妹羞死呢？要就让你楚大哥干死……」

　　刘楚无耻的ＹＹ的笑道。在来莺儿胸脯的手掌不满足于隔靴搔痒了，探得莺
儿胸前上的布衣纽，难得利落一次挑了开来。

　　来莺儿不敢张开眼来看，也忘记了自己的身在何处，一只小手反抓着刘楚的
手臂，另一只小手则拉着刘楚胸前的衣衫，认命的任由刘楚想怎样就怎样。

　　刘楚的手没有停顿，才解了一件外袍而已，像抽丝般像来莺儿的上衣一件一
件的解开，直到里面的纯白小内衣。见来莺儿不敢有一点反应，刘楚哧的一声，
将她的小内衣一下子扯掉了。

　　「啊……你、哥，你撕破人家的衣服了。」

　　来莺儿想不到刚才还小心翼翼的刘楚会突然来一下粗鲁的，想阻止已经来不
及了。只感到胸脯一凉，一丝凉凉的春风从被刘楚弄开了点胸前吹进了身体内。

　　撕破莺儿的小内衣也没有办法，因为没有扣子啊，这年代的女子所穿的内衣
如果不是一条白丝布包裹着就是一件小小的丝质小衣，一般都是要打上一个结的。
刘楚可没有耐心去寻找这个结来莺儿系在哪里。

　　刘楚所在的这个小亭子不是很大，午后的阳光斜照入来，暧暧的光线影射在
来莺儿那对跃出来的白兔子上。白免子圆浑饱满，顶上各顶着一粒红红的小樱桃，
在充足地光线中显得特别的显眼。

　　刘楚再一次感谢天公作美，如此好的天气有阳光的天气。最适合郊游了，当
然也适合野交。

　　「撕破就撕破了，以后你楚大哥换新的内衣给你，我那内衣可是名牌来的，
叫做比丹尼，可是我亲自设计地。由你一个姐妹亲自缝制，穿上以后，又舒适又
好看。嘿嘿……」

　　刘楚很多时候都幻想着让自己的一干美女穿着自己设计出来和情报趣内衣，
在自己的面前晃荡，让自己好好地观赏一下她们的完美身材和她们穿着情趣内衣
时的媚态。

　　想起婷儿第一次穿着自己设计的第一种内衣肚兜时的那一晚**，至到现在也
让自己亢奋不已。而婷儿那一晚也像特别的兴奋，临床证明，美女穿着情趣内衣
不但能让看的男人热血沸腾，也能让穿着地女人突然**. 也一样能引起女人地情
欲。

　　「你坏。啊，不要啊，不能在这里，还在花园里呢。」

　　来莺儿被春风冷了一下，惊醒起现在还是在花园的小亭子里，怎么能让刘楚
在这里解了自己的衣服的？

　　来莺儿在刘楚的怀里动了一下，想拉回被刘楚解开的衣服将自己暴露了出来
的兔子给盖住。莺儿一动，就将刘楚走神的思想拉回来，丫的。怎么想到情趣内
衣上去了？再想下去可就想到制服诱惑了。嗯嗯，不错，有机会还真地要搞几套
什么的护士服、超短裙、海军服，对对，还有什么的丝袜……

　　刘楚将脑中的杂念抛开。虽然有阳光照到。但是春风还是有点凉的，刘楚看
着来莺儿地白兔不知道是因为冷还是什么地原因。手上摸着变得柔硬起来了。

　　刘楚捉住来莺儿乱动的玉手，舔了一下嘴唇道：「别动，就算有人来，看到
我们两个在这里谈心也不敢过来了，妹妹地那里是不是有点冷了啊？让我帮你暧
一暧。」

　　无耻的刘楚捏着来莺儿的一粒小樱桃，邪邪的说着，一低头就啜上了另一粒
红红的小果实。啜着的时候，刘楚运动体内的暧流，知道方圆几十米之内都没有
人，就算有人，这小亭子的四周都是花草树木，只要不走近来是看不到自己和来
莺儿在做着什么的，最多是能看到自己俩人抱在一起罢了，不由放心的尽情品味
着来莺儿的美好处乳。

　　来莺儿摆不脱刘楚，也不忍心责怪刘楚，只是惊慌的扭头四下看看，花园内
静俏俏的，并没有人这才放下心来。但放下的心又被刘楚啜得提了起来，暧暧热
热湿润的感觉让来莺儿的脑里像被抽走了空气，一片空白。

　　可恶的刘楚用他的厚舌每拨动一下那粒红樱桃，莺儿的身体都会颤动一下，
不自禁的接着发出娇嗯声。

　　「喔……别、别咬……」

　　莺儿不能自己，被刘楚那也算得上有点高明的手法弄得娇喘吁吁。来莺儿用
谨有的一点灵智想，一直以来，自己在一品楼受到官姐等的指点，说过自己的身
体就是武器，可以用自己的身体来迷倒男人，达到从男人口中探取情报的目的。
现在不用从刘楚身上套情报什么的了，但不知道她们说的方法有没有用？

　　见刘楚迷恋的亲吻着自己胸脯的来莺儿，又想官姐她们说过，女人的胸脯，
是最能吸引男人目光的地方，和男人亲近的时候，就让男人尽情的去抚弄自己的
那儿，让男人迷得迷胡胡的。但当男人吸吮自己的胸脯时候，自己要做什么呢？
来莺儿此时全身酥酥麻麻，但还尽力的回想着，因为刘楚的女人太多了，以后要
想得到刘楚更多的痛爱，自己也要懂得讨好一点刘楚才行。

　　想起来了，似乎是让自己怎样去弄对方的某一个地方的怪东西，来莺儿想起
了官姐她们教的方法，忍着羞意和胸脯的酸痒，抓着刘楚胸衣的小手偷偷的下滑，
试着想伸到刘楚的某一处地方。

　　可她还没有到刘楚的那地方，突然碰到一具热得烫手的物体，吓娇啊了一声，
快速的缩回了小手-

　　　　　　　　　　　　第１４７章阳光下的春风

　　来莺儿碰到的是刘楚那个热热的大家伙，它一早就挺了起来了，刚才刘楚调
整一下来莺儿的娇躯，就是她的大腿压住了自己的家伙，被压着难受啊，所以动
了一下好让这个家伙贴着小腹挺起来。

　　刘楚听到来莺儿娇呼一下，抬头看着来莺儿含羞小吃一惊的样子，心里一乐，
伸手拉着她的小手放到了自己的热物上道：「好妹妹不用怕，它又不会咬你，来，
摸摸看。」

　　来莺儿看到刘楚那坏坏的眼神，哪里还敢得再看刘楚？耳朵根都红透了，死
死的闭着眼睛道：「嗯……我、我才不摸……」

　　说是不摸，但小手还是轻轻的握上了刘楚的那东西，尽管是隔着裤子，也能
充分的感受到那里的非一般热度。来莺儿握着心里一热，不由吐了吐可爱的小舌
头道：「哥……你的好大……」

　　这也是官姐她们教的，说每一个男人都喜欢女人称赞他们的那东西。事实刘
楚的实在是那么的巨大，小手也差点握不过来，不自禁的由心的说了一句。

　　「是吗？真的很大？呵呵，要不你楚大哥拿出来给你看看？」

　　刘楚无耻的说着，竟然还真的微微弓起身体，将自己的下衣脱下，露出了那
个油亮鲜红的东西来。

　　「啊……不要，不要在这。」

　　来莺儿想不到刘楚说做就做，还真的敢弄了出来，但心里做足准备献身的来
莺儿忍不住还是看了看，心里一惊，天啊，刚才握着已经觉得非同寻常了，现在
毫无遮挡的看到，竟比自己想像中的还要粗长……

　　刘楚不管来莺儿的吃惊，以这样的姿态有过不少的经验，和蔡嫣时就是这样
抱着来做的。反正现在四周都没有人，下面搞野别人在远处也看不到的。如此好
的天气。在室外清新怡人地环境下做做可能还别有一番风味。

　　「莺儿妹妹，来。让楚大哥地朋友也亲一亲你。」

　　刘楚一手抱起来莺儿将自己的裤子拉到膝盖，又将来莺儿地长裙掀起，将里
面的小亵裤被给拉下来。

　　这样。刘楚和来莺儿的某地方就紧紧地直接贴着了。刘楚的大腿感受着莺儿
大腿的温热滑溜，大手也探进裙下去。

　　来莺儿来不及作出反应，被刘楚脱下了小亵裤，明白刘楚就想要自己了。本
来和刘楚这样亲热，已经让她的心跳快得快要承受不了，自己的第一次竟然要在
这个开阔的花园内给他，自己的心羞急得像要飞了出来，身体想缩起来，却被刘
楚的大手压着大腿。

　　「哥、不要，真的不要在这。咱们回、回房去吧……」

　　来莺儿紧张得全身充血，娇躯打着颤，一双玉手扯着刘楚的胸衣哀求着道看
着花园内地美景鲜花，被爱郎这样弄着，身体如像花园内的鲜花被风吹着一样，
微微的抖着。莺儿害怕被别人撞见，但除了害怕被人撞见，却又感到无比的刺激。

　　「来，莺儿妹妹，放松点。别紧张，你摸了哥哥的，得让哥哥也摸摸。」

　　刘楚让来莺儿背靠着自己，在她的耳边不声道。

　　要摸当然不用来莺儿自己答应，刘楚的大手已经顺着她的大腿一露前进。来
莺儿的肌肤充满了弹性。和婷儿、张宁这些练武功的美女地肌肤毫不逊色。可能
是她跳舞的关系。大手一路探索到了源头的地方，湿热。对！是湿热，刘楚大手
所到的地方给刘楚的就是这种感觉。

　　「啊……喔，哥……我、我地心跳得好快……嗯……」

　　来莺儿说不紧张是假地，早就听官姐她们说过多次这些事儿了，自己做小姐
的，以前一直都有着心理准备，随时要被人ＸＸＯＯ地。所以对那些事儿多少受
过一点儿调教，但她还真的没有尝试过，想不到事到临头会是这样的紧张，官姐
教的东西竟然一点都用不上，胸里像完全空白了的样子。

　　好糗哦……楚大哥的手摸到了自己的那儿，他一定知道了刚才自己禁不住渗
出了尿尿……怎么会这样的？被楚大哥亲着、摸着，特别是摸到自己的胸脯，那
时感觉很舒服、酥麻酥麻的，全身都像要飞了起来，一不小心就像出了尿尿……

　　「嘿嘿，第一次是这样子的，以后就好了，现在你先好好感受一下和你楚大
哥做这事儿的乐趣。」

　　刘楚亲着她的雪白颈项说着，其实莺儿的表现已经算好了，第一次嘛，当然
会有点紧张，关键是一回生二回熟，以后就会知道滋味了。

　　没有经验，没有真正做过这事儿的来莺儿，她不知道，其实她不是尿尿，而
是渗出了点润滑油而已。这是每一个女人的自然反应，不管是愿意还是不愿意的，
被亲被摸某处，特别是摸到那儿，必然会有些水剂会流出来。

　　刘楚感觉到水份已经够了，也不想再逗弄来莺儿，抓紧时间，免得一会有人
来破坏好事刘楚像上次一样，一手稍稍的抱起轻若无物的来莺儿，另一个帮忙找
到那口子，将热物弄进去了一点。

　　来莺儿只是感觉到自己那话儿处突被某物顶紧，滑了一点进去，好像被蚂蚁
咬了一口一样，热热的，有小小痛。

　　莺儿小皱了一个眉头，呼了一口长气，心想楚大哥进去了，以后自己就是他
的人了，没有弄过的来莺儿，以为刘楚已经完全进去了。谁不知，下体突然的一
颤，一阵裂痛让她差点痛晕了过去，全身一下子痛得痉挛了起来。

　　「呜呜……」

　　来莺儿忍不住哭了出来，「坏大哥，你、你弄得人家痛死了……呜……」

　　刘楚待全部进去后，暗呼了一口气，大功告成，感受着来莺儿痉挛带来的压
迫感。刘楚的双手也不能闲着，上下其手，不停的抚捏着莺儿身上的各敏感部位。

　　嘴上哄着她道：「莺儿妹妹，你怎么了？很痛吗，对不起啊，是哥哥不好，
弄痛你了，以后哥哥再也不敢了，来给你咬一口你楚大哥。」

　　来莺儿还真的不客气，拿起捉住刘楚的一只大手放到了自己的小嘴边，狠狠
的小咬了一口刘楚的手臂。刘楚不说来莺儿还真的记不起来，官姐说过，和男人
做这事儿时，最好是在男人的身上留下一只牙齿印，让他永远都不会忘记自己。

　　「呀，轻点……」

　　刘楚想不到莺儿还真咬，痛得额头都冒出了汗。汗底是自己被她处还是自己
被破处啊……

　　刘楚缩回手，看着手臂上红红的牙齿痕，苦笑摇摇头，看来女人第一次还不
是一般的痛。不过，来莺儿咬过之后，好像已经将痛楚转移到了刘楚的身上，上
体紧密处竟觉得一阵阵的骚痒了起来，还有刘楚的另一只手，不停的揉搓着自己
的胸脯，让身体都酥软得无力起来，正是这种说不出来的感觉才让自己没有力气
继续咬刘楚的手臂。

　　「嗯……哥，我那里怎么觉得痒痒的……喔……」

　　来莺儿桃红的小脸向后仰，红红的小嘴喔了一声。

　　是刘楚感觉到下面放松了，紧密处不停的有滑滑的润滑油流出来，知道莺儿
的痛感已经过去，不禁动了一下。

　　「嗯……哥……动一下。」

　　来莺儿的心痒难禁，娇嗯着道，此时早就没有了羞涩，只要刘楚用那热物帮
自己止一止痒。

　　不用来莺儿提醒，刘楚的下体早就不耐烦了，莺儿的密处火热紧迫的包裹紧
紧的缠着着，涨得发痛，顶得实实的，刘楚的心也一荡，不由深深的吸了一口气，
就开始挺动了起来。

　　双手扶上了莺儿的小腰，配合着下体上下挺动，又不住的研磨，纵情活动，
一会儿来莺儿就被刘楚弄得魂儿出了窍，像飞上了天般，在天上腾云驾雾起来。
那一次次冲击入内心的热度让来莺儿忘乎所以，原来小声娇吟的她，禁不住小口
大张，从内心的深处发出强烈欢愉的呻吟。

　　在来莺儿失神之时，刘楚忽觉背后有脚步声传来，是两个人的脚步声，女人
的。刘楚也不在意，狠力的再弄了几下，让来莺儿禁不住极愉快的娇啊了几声。

　　刘楚在来莺儿的耳边道：「莺儿妹妹，舒服吗？」

　　「嗯……舒服……」

　　来莺儿一双小手紧紧的扯着刘楚的衣襟，弱弱的道。高潮过后的来莺儿心神
还在天上飞着，暴露出来的肌肤每一寸都是那么的娇嫩，白里泛红。

　　「有人在背后看着我们呢。」

　　刘楚坏坏的对来莺儿说道。

　　「嗯……什么？啊……」

　　来莺儿听刘楚说背后有人在看着，反应过来后惊啊了一声，心想坏了，叫以
后怎么见人啊！不由扭头向后一看，果然看见了两个人正步入小亭，竟然是长社
公主和卞玉，来莺儿一下子傻眼了，不知道作何反应，要羞死了……

　　　　　　　　　　　第１４８章多晒太阳对皮肤好

　　刘楚这色狼不在意的随着来莺儿回头笑着对步入小亭的长社公主和卞玉道：
「这才对嘛，天气这么好，应该多点出来晒晒太阳，这样对皮肤也好，给你们的
肌肤多加点养分，会更加娇嫩。」

　　长社公主看着刘楚和来莺儿两人走了过来，笑靥如玉般，带着点刚睡醒的慵
懒神态说道：「嘿嘿，莺儿妹妹肯和刘楚这坏蛋亲热了？」

　　她和卞玉远远就看到了刘楚和来莺儿抱到了一起，只不过是没有想到这俩人
就这样在搞着那事儿。

　　卞玉在远处看见刘楚和来莺儿这样亲妮的抱着，心里有点酸酸的，不太想过
来打扰，可长社公主却童心大起，死拉着她一起过来，说要偷偷地来吓唬一下两
人，谁知道才到便被刘楚和来莺儿发现了。看到刘楚抱着来莺儿没有一点放开的
意思，明显是告诉自己他和来莺儿的关系，心里禁不住更加有点的失落。

　　而刘楚和长社公主的关系，卞玉已经明白，这几天这两人都睡到了一起，但
现在来莺儿也……卞玉忽然问了一下自己，自己在刘楚的身边算什么呢？这个可
恶的小贼，有了这么多的女人还要来缠自己，实在可恶，可是内心的深处却有点
期待刘楚的纠缠。

　　「嗯……啊……」

　　来莺儿此时羞急得不知所措，要被看到了……刘楚的东西还有自己的里面，
就这样子也不是，想站起来也不方便，只得忙乱的将自己胸前的拉好，想将自己
的大兔子收藏起来。

　　长社公主已经走到了刘楚的身后，双手搭上刘楚的肩膀，探头向前看，坏坏
的眨着她的大眼睛道：「嘿嘿，你这坏蛋。原来是和莺儿妹妹在做着这事，嗯，
人家不管，人家还没有和你这样子在屋外做过呢，人家也要……」

　　长社公主虽然刚被刘楚喂饱，但见刘楚竟然在花园内和莺儿妹妹做这事儿，
心里腾的一下升起一种刺激地熊熊大火。也试一下被刘楚在这花园内做的事情，
不由摇动着刘楚的肩头，撒娇着说自己也想要刘楚像弄来莺儿这样弄自己。

　　「喔……楚大哥，人家不要了，快点放了人家……」

　　来莺儿此时的俏脸红得像要渗出血来。被长社公主这样看着，娇羞欲死，希
望地上有一条缝，好让自己钻到地里去。

　　「哼！死色狼！没眼看你。」

　　卞玉也从旁斜眼看看到了，来莺儿的长裙没有完全遮蔽住两人雪白的大腿，
而刘楚的裤子裉到了膝盖下。这两人竟然如此放荡，日光日白地就这样在花园内
苟合。看得玉脸飞红，心里无由来的有点儿气愤，一跺脚，娇躯一扭，就转身走
回去了。

　　刘楚和来莺儿、长社公主的色心被卞玉的反应稍稍的影响了一下。看到卞玉
好像是真地生气了，大家才想起卞玉虽然也是一个青楼女子，却是天生的贤淑，
应该是看不惯刘楚这样乱来。

　　公主急忙推了一下刘楚道：「呵呵，你这色狼，若卞玉妹妹生气了吧？嘿嘿。
这次就先记着，人家帮你去开解一下卞玉妹妹。你和莺儿妹妹完事后也来安慰一
下卞玉妹妹吧，我可不敢担保她不恼你。」

　　她一说完，匆匆忙忙的跟着卞玉跑了回去。来莺儿见俩女走开了，心里不由
松了一口气，不顾娇羞的对刘楚说道：「坏大哥，你还不快点去安慰一下卞玉妹
妹，看起来她真的生气了。嗯……快放我起来。」

　　刘楚想不到长社公主和来莺儿会主动的叫自己去安慰卞玉，看来她俩都不反
感自己带卞玉来这里，这正是自己相要的。让自己地美女们都能如亲姐妹般相亲
相爱，是每一个男人的梦想。特别像现在，她们都懂得让自己去安慰另一个女人，
刘楚忽然感觉自己还真的很幸福。

　　长社公主府的后花园可不是自己的后宫，随时都可能有人过来。刘楚心想还
是进莺儿的院子里去吧。免得暴光便宜了别人。想到这，刘楚便抱着莺儿站了起
来。让自己的东西继续留在她的里面，干脆将裤子脱掉，连同莺儿那溅有点点红
物的小亵裤也一起拿在手里，就这样光着屁股走回院子里。

　　「啊……不要了……」

　　来莺儿娇呼一声，想不到刘楚还不肯放过自己，一时又挣扎不脱，那东西在
自己的里面随着刘楚地走动一颤一颤的，心里又是一酥一麻，顶得刚才因为长社
公主和卞玉的打扰而有点干了的水份又冒了出来。

　　禁不住一双玉手向后搂着刘楚的头部，贴紧刘楚的胸膛娇嗔的小声道：「嗯
……坏大哥，别、别弄了，让卞玉妹妹看到可要更加的恼你了。」

　　「你的卞玉妹妹才不会恼我呢，刚才只不过是看我和你弄而不和她弄才起了
性子，嘿嘿，让我去把她一起弄了，以后她就不会生气了。」

　　刘楚美美的想着和莺儿、公主、卞玉来上一次多Ｐ大战，刚才卞玉红着脸离
开地时候刘楚也注意到了她的神态，知道她并不是真的怪恼自己，要是怪自己的
话，可能就不会回院子里，而是一走了之了。

　　晒着阳光走进到厅子里面，来莺儿忍受着刘楚那话儿颤动的痕痒，银牙紧咬，
只是小鼻子重重地呼着气，不敢有半点娇吟发出来。

　　卞玉地房子房门虚闭，里面传出公主在劝解卞玉的说话声，刘楚伸手一推，
推开房门就走了进去。

　　「呵呵，在说着什么，让大家一起来讨论讨论。」

　　刘楚像没事一样，将莺儿放到了卞玉地床上去。

　　紧闭着眼睛的莺儿，不敢睁眼看公主和卞玉的表情，一脱离了刘楚娇啊一声
就钻进了卞玉床上的锦被内，不敢哼声，这楚大哥实在太坏了，这样羞辱自己，
让公主和卞玉都看到了。

　　刘楚无耻的就这样露着那不满离开来莺儿的家伙，挤进了坐在床边愕然看着
自己的公主和卞玉的中间。

　　不让俩女有反应，一手搂着长社公主另一手搂着卞玉自然的问道：「公主和
卞玉妹妹说着什么？」

　　长社公主和卞玉想不到刘楚还真的这么荒唐，敢和来莺儿就这样光着下身走
进来，而那话儿好像还连着莺儿那才放开。长社公主的脸上一阵痴迷，小手禁不
住放在了刘楚的那儿。

　　被刘楚搂着的卞玉，全身一颤，脸上的红晕更盛，声音颤颤的道：「你、你
这小贼，别碰我。」

　　　　　　　　　　　　　第１４９章娇嗲美女

　　「别这么激动嘛，卞玉妹妹，如果你对刘楚有什么不满意的地方，尽管提出
来，我一定会改，直到你满意意为止，刘楚对妹妹的爱慕之心天地可鉴。」

　　刘楚不管卞玉的挣扎，搂着她馋着脸道。

　　特别是想到这刘楚不顾及一点仪态，哪有光着屁股乱走的？还敢在他的两个
姘头前想轻薄自己，卞玉可没有这么厚的面皮让刘楚轻薄。卞玉强忍着内心的颤
动，扭头装作冷然的盯着刘楚娇嗔道：「放手，再不放开我就把你的那个、那个
给切了……」

　　刘楚当然不会被卞玉吓倒，搂得更加紧了一点，放开另一只搂着公主的大手，
握上了卞玉的一只小手嘿嘿的道：「妹妹想切了哥哥哪里，来、是这里吗？」

　　无耻的刘楚竟然拉着卞玉的小手放到了自己那没有任何遮挡被长社公主正握
着的地方。卞玉她自己说到要切了刘楚某处的时候，俏目不自觉的瞟了一眼刘楚
的那地方，结果看到一具粗长高挺的怪东西正在向自己点着头，而长社公主的雪
白小手正在那儿动着。

　　卞玉呆了一下，羞得急忙扭过头去，原本就脸上红红的她变得更加的赤红，
如被火烫着般在发热，芳心里不由一阵乱跳。这小贼地怪物可真的非同小可，特
别是小手被刘楚的大手拖过去碰到那儿的瞬间。卞玉只觉脑袋轰的一声，天啊，
这东西好热，刚才这小贼就是用这东西弄来莺儿姐姐的，嗯……握在那儿的手里
似乎还有一点点地沾沾感觉。

　　「你、你就会欺负人家……」

　　卞玉白了一眼刘楚，小手也缩不回来，只好狠狠的用力捏了一下刘楚那儿。
却感到有一股强力在反强。

　　卞玉红着脸扭过头去不敢再看刘楚，心里虽然怪恼刘楚如此放肆，细想却也
并不是真的恼了这小贼，自己跟着他走就想到了会有这一天，只是可不要在公主、
莺儿面前弄自己啊。

　　对于卞玉来说。一直来都是身不由己的，没有想过自己会真的喜欢任何一个
男人，只有刘楚才真正闯入她地内心，当然，那个曹操卞玉也是可以接受，可惜
刘楚已经先一步在她的脑里留下了印像，所以一直都不从曹操。不让他得逞，逼
得曹操要用改变自己身份的办法才能让自己答应下嫁给他。

　　在一品楼的软迫强压和曹操不停猛烈追求之下，卞玉虽然答应了嫁给曹操，
但内心里像始终都有点什么放不下来，直到刘楚再次出现，才明白原来自己的心
里一直有着刘楚的这个人。只是刘楚潜进一品楼自己的闺房时，不见这么久地刘
楚突然再出现，让卞玉的心里一时反应不过来，所没有答应跟刘楚走。但刘楚跟
着再出现来抢亲，卞玉最后还是忠于自己的感觉。跟了刘楚逃走。

　　可就算是自己愿意从了刘楚也不能让刘楚如此欺负自己啊，卞玉有点儿不甘
心的再挣了一下，却不想引来刘楚的更一步动作。

　　「卞玉妹妹，你的手可真滑啊，啧啧……」

　　刘楚捏着她握着自己那话儿的小手臂像要讨打的道。

　　「你……」

　　卞玉瞪大美目，还真的想给可恶的刘楚来上一下，却不知为何，小手上感觉
到那儿传来一种怪怪地热力，让自己竟提不起劲来，特别是刘楚搂着自己腰部的
热热大手。正在轻轻的摩挲着，自己那柔柔的腰肉处传来一种酥软的感觉。

　　「呵呵，不要动气，来，让哥哥亲一下。」

　　刘楚是打蛇随棍上的哪一种人。见来莺儿缩在被窝内动也不敢动。只有长社
公主痴痴的搂着自己抚摸着某处，公主和莺儿都没有影响自己对卞玉动手动脚。
心想有戏也，便专心想弄弄卞玉。

　　卞玉现在最大的问题是对于刘楚在公主和莺儿面前弄自己非常不满，但并不
是不肯让刘楚弄。就算不想此时也没有力气挣脱刘楚的魔爪了，酥软的感觉让她
提不起一点儿地力气，而她自己手上握着的东西像有着异常的吸引力，舍不得放
手的样子。

　　刘楚搂着她的大手一用力，卞玉嗯了一下就软靠入自己地怀里，只见卞玉地
娇躯只是全身轻微的震抖，美目已经闭上，原本雪白弧线极美地瓜子脸因娇羞而
通红，鲜艳欲滴，红红的小嘴嚅嚅的动着，她的胸脯随着她的呼吸大下大下的起
伏着。

　　刘楚知道外表端庄的她是不会拒绝自己的，可能她的心里正想着要自己好好
的弄她呢。谁都知道，都在嫁人的路上了，还肯跟另一个男人跑路，如果她不喜
欢这个男人跑什以？所以刘楚对卞玉就放胆的弄了起来。

　　看着卞玉的红红可爱小嘴，卞玉明显是没有生刘楚的气，好像还在暗示着刘
楚，这时刘楚还有什么好客气的，一低头就狠狠的吻了上去。

　　「嗯……」

　　卞玉的小瑶鼻喷出一声让刘楚心醉的娇声，吸着卞玉幽幽的异香，感觉着卞
玉热热的香唇，刘楚只觉心神荡漾，特别的舒坦。

　　一听卞玉的娇声，刘楚就知道这个外表端庄美丽的美女特别会叫床，就是她
那娇娇的嗲声就让人受不了。

　　见卞玉没有挣脱自己的亲吻，一副任君采集的样子，刘楚的大手也就更加的
放心捏上了她那不逊色于来莺儿的丰润胸脯。每捏一下，卞玉都情不自禁的发出
一声嗲声。让刘楚想起，传说中的三国著名美女中，好像那个小乔姑娘也是一个
非常娇嗲的美人儿，呵呵，不知道那小乔和卞玉比起来谁更嗲呢？

　　想归想，要知道谁更嗲还得要自己努力，看看以后去南方有没有机会碰上小
乔并把她收于胯下吧。现在最紧要的就是好好的享有受一下卞玉这个娇嗲美女，
还有一旁的莺儿、公主刘本。
----------
　　　　　　　　　　　第１５０章你们都是我的女人

　　事到如今，卞玉也豁出去了，心想自己既然也喜欢刘楚，为什么什要让来莺
儿专美于前？她和自己也不过是从一品楼出来的小姐，她都在花园内敢和刘楚做
那事儿自己为什么要拒绝？

　　被刘楚抱着颤颤的卞玉，在刘楚的亲吻爱抚中不停的问自己，自己真的喜欢
刘楚吗？自己跟着刘楚会快乐吗？内心中的答案是肯定的，自己和刘楚在一起觉
得很实在很快乐，那是一种说不出来的感觉，至少和刘楚的这几天，卞玉才觉得
是在生活，是像正常人般的在生活，不再是在一品楼里任由别人摆布的无奈傀儡。

　　虽说和刘楚接触并不是很多，和刘楚一起的日子也才不过几天而已，但跟着
刘楚感觉到很轻松，不用再担心任何的问题。卞玉一点不担心刘楚会将自己当成
一种玩物，从观察她和公主、莺儿的相处来看，刘楚对她们除了色色还有爱，当
然，对自己也是一样，也看得出，公主和莺儿她们也很开心。

　　只是这一点，刘楚就表现得与众有点不同，他会关心身边女人所想，关心身
边女人是否会过得开心快乐。他没有当高贵的公主是公主，也没有将自己和来莺
儿当成一个低贱的青楼小姐，从一开始他就将各人放在一个平等的位置上，只当
自己几女是一般平常的女人，当自己等女是亲人、是妻子、是妹妹。

　　无可否认，刘楚是一个非常好色又荒唐的男人，但他从来就没有掩饰过自己
好色的本质，从一开始就表明要得到自己。卞玉明白，刘楚的好色不只是好色，
而是带着深深爱意的那一种好色，是将女人当成是珍宝一样爱惜的那一种好色，
和那些完全是只为得到自己身体的好色禽兽男人不同。

　　其他的男人想得到一个女人，都会想着办法掩饰他心中的**. 然后再想尽办
法去接触、勾引这个女人，从而达到他那不可告人地目的，或者用卑鄙无耻的手
段得到这个女人。这种男人，卞玉从心底里感到深深的恐惧、厌恶，因为他们一
旦得手后，那么这个女人什么也不是，就有可能被抛弃。就沦为一个只为这个男
人服务的一个卑贱的下人婢女。

　　曹操就是一个这样的例子，他从一开始就想得到自己地**，却要假惺惺的在
自己面前卖弄他的文采，装作是一个正人君子的样子，相要取得自己的共鸣。这
样也得不到后。就让袁绍从中作梗，硬将自己要了过去，卞玉自问自己当时没有
办法改变这样地命运，跟着曹操总比袁绍好一点。

　　刘楚亲吻了一会后，抬起头，看到卞玉默不作声的样子，以为她真的很反感
自己这样。便问她道：「卞玉妹妹，你在想什么？」

　　卞玉睁开眼睛，呆呆的看着刘楚那俊俊的脸庞，小嘴微张轻轻的娇喘着，感
受着刘楚的大手在自己胸脯上带给自己酥酥地感觉。好一会才问：「楚、楚大哥，
你只是喜欢卞玉的身体吗？」

　　尽管卞玉认为刘楚是一个真正关心并爱护自己的男人，一个不爱自己的男人
会为自己挡箭吗？敢抢一个风头日盛的朝官曹操的亲吗？而且还有袁绍在旁陪护
的时候，卞玉不怀疑刘楚对自己的真心。但女人和男人都一样，都想自己的男人
（女人）亲口对自己说喜欢自己、爱自己，说一次还会感觉不够的。所以卞玉也
想刘楚亲口对自己说。

　　刘楚地嘴角笑了笑，抱着卞玉放开在她胸脯活动的大手，拉过长社公主一起
躺上床上，一边搂着一女，再探手拉出锦被下羞得不敢露脸的莺儿才神情认真的
说道：「说实话，刘楚的确只是喜欢你们的身体，刘楚也承认是一个色狼，是一
个很自私的男人。但当你们都是我的女人后，我就连同你们的身体和心灵都一起
喜欢上了。」

　　都已经在一床上这样子了，三女现在也都慢慢张自己的心灵放开。见刘楚难
得认真一次和自己等人说话，都静静地深情的看着刘楚，刘楚是怎样的一个男人，
其实她们的心里都知道清楚的，至少对自己好各女地心里都能感受得到。

　　刘楚腾出一只手抚着卞玉地俏丽瓜子脸又道：「如果你们没的漂亮地容貌。
刘楚也不可能和你们躺在一张床上了。所以说我只喜欢你们的身体并不过份。现
在你们都是我的女人，所以我自私得要你们以后都是我的女人。既然是我的女人，
那么你们的一言一行，都会影响着我的内心，你们不快乐，我也不快乐，你们痛
苦，我也会跟着痛苦。我一直很自私，我想我的生活过得很开心、很快活，所以
我要你们每一个人都要开开心心，要你们快活的过每一天。」

　　「坏蛋……」

　　长社公主是躲在床榻的最外边，她紧紧的贴着刘楚柔情似水的道：「坏蛋，
人家早就下定决心一辈子跟着你了，现在皇上的事情也用不上我了，如果不是你，
人家早就回驸马那里了。」

　　来莺儿也勇敢的从卞玉旁探起头看着刘楚，伸过一只玉手放到刘楚抚着卞玉
的大手上道：「楚大哥，莺儿只要和楚大哥在一起就会觉得开心。其实……其实
人家来公主府这里以前就决定要跟着你了。」

　　人都给了刘楚，还有什么不敢说的？来莺儿也勇敢的将自己的心事说了出来，
事实上也是，来莺儿在刘楚的家里时候就已经喜欢上这个当时只有一面之缘的男
人了。

　　而还没有和刘楚真正消魂的卞玉，面皮相对要薄一点，听到公主和莺儿对刘
楚深情款款的说出她们心中的话，禁不住将自己火热的玉脸挤到了刘楚的腋下，
小声的道：「人家在你像只老鼠一样从屋顶上摔下的那个晚上就经常想起你了，
只是你这坏蛋，说会来找人家，却几个月后，等人家要出嫁了才来，你、你害苦
人家了……」

　　至此，刘楚知道卞玉已经完全喜欢上自己任自己采摘了，听她说起那一个晚
上，不由想起卞玉的那一对三寸金莲，嘿嘿，美足可以好好的欣赏一翻才行。

　　想着就坐了起来，对长社公主和来莺儿道：「来，让你们的相公给你们看点
宝贝。」

　　三女的俏脸刹时脸上通红，都以为刘楚所说的宝贝是他的那话儿，大眼睛像
能滴了出水般，都盯着坐起来的刘楚。

　　刘楚奇怪她们怎会同时脸红，一边探手过去捉住卞玉的小玉足，嘴上说着：
「这个宝贝就是咱们卞玉妹妹的小纤足，名为三寸金莲！」

　　「哦？」

　　莺儿和公主听刘楚说宝贝是卞玉的小脚，都奇怪的哦了一声。

　　卞玉却羞得像来莺儿刚才那样，拉过棉被将自己的头部盖住，娇羞的啊了一
声：「啊……你坏死了……」

　　　　　　　　　　　　第１５１章不能再有保留

　　刘楚作恶的拉着卞玉的纤足，不让她的小脚也缩进被窝，一脸猥琐的道：
「莺儿、长乐，来，来近点欣赏一下。」

　　「嗯……别看，莺儿姐姐别看，脚有什么好看的呢。」

　　卞玉在被窝里伸出一只手拉着莺儿的衣衫，不让来莺儿坐起来。

　　「哇！真的哇，卞玉妹妹的小绣花鞋子也要比我们的小一号。」

　　长社公主首先好奇的爬起来，爬到床尾靠在刘楚的身上啧啧的道。

　　刚才卞玉坐在床边，小绣花鞋还没有脱调，长社公主看到刘楚脱着卞玉的一
只小鞋子，也七手八脚的捉到了卞玉的了一只小腿，小手放到了卞玉的小鞋小量
着。

　　「怎么样？有没有三寸？」

　　刘楚眨着眼对长社公主说。

　　「嘿嘿，差不多啦，卞玉妹妹的小脚很好爱喔，」

　　长社公主将卞玉的小鞋子扔下床去，顺手将卞玉的小亵袜也扯掉，现出了卞
玉那白白嫩嫩如玉般的手掌般大小的玉足。

　　刘楚也将卞玉的另一只玉足给解放了出来，看了一眼长社公主，刘楚不由噎
了一下，差点要绝倒，原来就长社公主居然一副色色的神情，一对小手捧着卞玉
的一只纤足，美目像发光似的。

　　刘楚的心里大汗，这色公主长社，在看着益阳公主的胸时，似乎她就是这副
色色的神情。呵呵，想来自己和长社公主还真的是同一路人，大家都一样喜欢美
乳、喜欢美足，似乎还和自己一样懂得欣赏。当然。那个超级大免子的益阳公主
也是一样，和自己是同道中人。

　　长社公主地小手颤颤地捏着卞玉的一只纤足，竟放到了自己的玉脸旁摩挲起
来，像爱极了的样子。

　　「格格……好痒，楚大哥。别、别抓我的腿……」

　　卞玉在被下感到自己地一只小脚贴到了一个有点热热滑滑的地方，传来一阵
痒痒麻麻的感觉，酥痒得不由格格的娇笑起来，以为是刘楚弄着自己的小脚。

　　「嗯……卞玉妹妹的三寸金莲好香，坏蛋……我喜欢。」

　　长社公主小口吐出了一口气，靠着刘楚身上扭了扭道。

　　「喜欢是吧，我都说了是宝贝来的。你看。啧啧，温润如玉，你看这小趾头，
光洁平整，端地是太可爱了。」

　　刘楚更加地猥琐，握着卞玉的小玉足放到了自己那一直坚挺的怪家伙上，用
卞玉小足的滑溜小脚板摩擦着那头头。

　　卞玉听到了原来是刘楚和那个公主两人在抚摸着自己的的小脚，哪堪刘楚和
长社公主这样抚弄，小足上传来的痕痒感让卞玉娇笑得喘不过气来。在被下有点
儿闷热。伸出手乱晃上气不接下气的道：「莺、莺儿姐……姐，帮我……」

　　「喔……卞玉妹妹，你别乱摸……」

　　莺儿本来也有点好奇刘楚所说的宝贝，只是被卞玉拉着，只能用手曲撑起上
身。向床后看。现在被卞玉胡乱地乱摸，竟被扯开了刘楚随便掩住大胸脯的衣裙。
让卞玉摸到了不该摸到的地方，胸脯一酥，支撑不住，又躺下床上去。

　　躺下的来莺儿，急忙羞急的想掩住自己地胸脯，结果连同卞玉地小手也一起
压到了自己的胸脯上了。

　　在被下地卞玉看不见，只是感觉摸到了一对柔软温热的包包，自己的小手又
被来莺儿的温暧小手按住，不禁也好奇的捏了捏，感觉好有趣。

　　「嗯……卞玉妹妹、你、你怎么对姐姐使坏，再不放手我也要摸你的了……
嗯。」

　　来莺儿被卞玉一捏，感和刚才刘楚捏的时候一样，让自己的全身一颤，只是
刘楚的大手好像要粗糙一点儿。不过，她嘴上说着，双手按着卞玉的小手却没有
松开。

　　卞玉也被刘楚和公主弄得浑身酥软，听到来莺儿的嗯声，顿时明白自己摸到
了莺儿的什么地方了，心想，与其自己一个人被刘楚弄着出丑发窘，还不如让莺
儿了一起陪着发窘好了，所以也不管莺儿的哀求，小手不停的捏了起来。

　　「好啊，卞玉妹妹你……那我也不客气了。」

　　来莺儿也不是一个什么也不懂的女孩子，她和卞玉都在一品楼受过一定的那
些事儿的教导。不由一把掀开盖着卞玉的锦被，拉扯着卞玉的衣裙，也想将她的
白兔子给解放出来。

　　「啊……不要，莺儿姐姐，卞玉不敢了，喔……」

　　「看你还敢不敢……」

　　「嗯……」

　　在床尾的刘楚和长社公主看到卞玉和来莺儿竟然互相攻击起来，不由相视Ｙ
Ｙ的一笑，两人不由互相亲吻了一下。然后几乎是同时下手，将卞玉的衣裙一下
子脱了开来。

　　「啊……你、你们都欺负人家，人家不来了……」

　　被俩人合力扯掉了衣物的卞玉，裸着的身体不知道要藏到哪里去好，扭着娇
躯嗲声道。卞玉那如白羊般的身体全身泛红，身材本就高挑的卞玉，这样扭着她
的娇躯，更显出她身形的美态，刘楚觉得就是和婷儿的身材相比也不遑多让，婷
儿的身材是适合做摄影类形的模特，而卞玉则更适合做时装模特。

　　刚才和来莺儿在公园里不方便将身上的衣物脱光，但现在是在房内，刘楚当
然不允许大家的身上还有衣物，不能再有一点保留。将自己身上的衣物扯掉后，
也扑过去将来莺儿的也扯掉，而长社公主则识趣的自己解决了。

　　刘楚考虑到莺儿刚刚才破瓜，卞玉还待开荒，就先将早已经自然泛滥的长社
会主按倒。先让卞玉看看，清楚这个流程吧，让她那儿出多点润滑油，一会弄起
来也容易一点。

　　弄长社公主已经驾轻就熟，很容易就进去了，一翻驰骋后，长社公主娇喘连
连，吟声大作。被刘楚弄得媚眼如丝，浑身无力的瘫软在床上，小嘴轻吐，下面
冒泡。

　　在旁的来莺儿和卞玉，哪里亲眼见过如此惊心动魄的阵仗？看得两对美目如
火，互相紧紧的搂到了一起撕摸着。特别是看到刘楚的那大大的家伙在公主那小
小的地方一进一出，水花四液，就是看着心都酥了。

　　莺儿的心中惊诧不已，那么大的家伙刚才也进入过自己的里面啊，她偷偷的
低头看了一眼自己那正潺潺地渗出一些异物的小蝴蝶处，这么小，能进去吗？

　　而卞玉则看得自己的心里一阵阵的空虚，如果被刘楚的那东西充实自己会是
怎样的一个滋味啊，看公主就是像很享受的样子。

　　刘楚抽出怪物，拉过被子将长社公主盖住免得她受凉，才转头对来莺儿和卞
玉邪邪的道：「嘿嘿……好看吗？现在轮到你们了。」

　　　　　　　　　　　　　第１５２章一凤三凰

　　从背后抱着卞玉裸体的来莺儿刚才在花园内和刘楚试过滋味，知道爽是爽，
可刚开始时会痛得要命，想起来还有点儿后怕。现在看到刘楚那硬邦邦的在摇头
晃脑的大东西，心里一惊，这就是刚才进入自己那儿的东西吗？不由下意识的向
后缩了缩，一双小手将卞玉推了推光洁的背面道：「啊……我不敢要了，你、你
还是先弄卞玉妹妹再弄人家……哦，不是……」

　　来莺儿说出这句话后，才想起自己这样说不是等于说让刘楚先弄了卞玉再弄
自己吗？一时不禁羞得小手捧脸，爬下床上不敢作声，心儿跳得砰砰声。

　　而没有试过真正滋味的卞玉的玉脸羞得粉红，可是心里又有点跃跃欲试，被
来莺儿推了一把，便顺势向前扑进了刘楚的怀里。心想，来莺儿姐姐的为人还不
错，肯让自己先来，想着就要被刘楚那儿像弄公主般的弄，像舒服得不知人事的
样子，自己那儿不禁一阵阵的酥痒，娇嗯一声软瘫在刘楚的怀抱。

　　「好，也行，那就先弄卞玉妹妹好了，莺儿妹妹最后哈哈……」

　　刘楚的东西也急于再找地方钻，当然不会像莺儿那般谦让，不由上下其手的
捏弄怀里绻缩着如白羊般的卞玉。

　　卞玉那儿早已经泛滥，刚才和长社公主弄时刘楚就已经看到了。也是时候了，
刘楚反身伏上卞玉娇躯的上面，探手帮了一把自己的兄弟，很容易就能找到了合
适小弟弟进入地地方。小小地一挺。卟的一声，带着溅出的水迹进去了一点。

　　「啊……痛、痛，别、别弄，你、你们好坏，合起来骗人家……」

　　卞玉的反应很大。娇啊了一声，身子像一只美虾般弓起，双手像八爪鱼般紧
紧的缠上了刘楚地裸背。本来她心里美美的想着刘楚的那怪东西进去后，会止住
自己内心里那像抓不到的痕痒，会像弄公主那样弄得自己舒服，谁不知这火物一
进去，自己那儿就像给撑裂了般。痛苦得不堪承受。以为公主那像很舒服的神态
是骗人的。

　　刘楚也感觉到了自己的那话儿像进入了一个紧紧逼逼地热炉，居然给夹得动
弹不了。心里不由汗了一把，这卞玉地话儿居然也像她的三寸金莲一样，要比一
般的女人小上一号，本以为她那儿的润滑油这么的多，搞起来应该容易一点，可
现在……

　　背上被卞玉紧紧的抓着，可能还给她抓出血了，刘楚呼了一口气。对忍不住
痛感流出泪水沾湿自己胸膛的卞玉道：「好妹妹，别紧张，来，放松一点，很快
就好了。」

　　刘楚将贴上自己身上的卞玉放躺在床上。当然。自己那儿还是紧紧的被夹住。
刘楚抚了一下卞玉有点儿白皙地俏脸，为她抹去美目眼角边挂着的晶营泪珠。怜
惜的低下头吻上她的小嘴儿。

　　「卞玉妹妹，一会就好了，来，让姐姐帮帮你。」

　　脸色绯红的长社公主此时回过气来，软软地坐了起来，伸出玉羊脂白玉般地
小手插入刘楚和卞玉之间，抚上了卞玉的美美胸脯。

　　「嗯……公主姐姐，别摸，好痒啊。」

　　卞玉被长社公主摸得胸脯一酥，小脸一摆，扭头摆脱了刘楚地亲吻，娇嗲的
道。

　　而来莺儿也忍不住抬头看了看脸上挂着泪花的卞玉，知道刚进去时的确痛得
像要死去一般，心里不由替卞玉紧张。想到刚才自己没有近距离看到卞玉的美足，
童心一起，也说道：「卞玉妹妹，让你莺儿姐姐也帮帮你。」

　　她说完爬到了床上的另一头，握上卞玉的小脚，细心的摸捏起来，觉得刘楚
所说的三寸金莲还真的名副其实，还有点儿好玩。

　　「嗯……你、你们怎么都来欺负人家了，楚、楚大哥，快让她们住手，啊…
…嗯……」

　　卞玉不知道是不禁娇羞或者是禁不住刘楚和俩女的抚弄让身体有了反应，她
的玉脸又开始涌起了红晕，在刘楚身下的娇躯如蛇般的扭着。

　　刘楚相信，就算那些话儿再窄，也阻不住金刚钻的钻探，不用多久，就感觉
像钻穿了溶洞，岩浆大量的冒了出来，那金钢钻头开始有点儿宽松了。盯着媚眼
半闭，小嘴不住发出娇嗲嗯声的卞玉，刘楚的胸间大火腾的一声冲起，哪还管这
么多，用力向下一压，滋一声，滑了进去，直到尽头。

　　里面又是另一翻天地，说是溶洞还真不错，就像是一个热热的水壶，前窄后
宽，里面的开水烫得刘楚大呼舒服，发出嘘嘘声。

　　进去的一刹那，卞玉浑身一弓，发出一声勾魂夺魄的吁声，「呜呜……痛啊，
要给捅破了，呜呜……」

　　卞玉感到下面像被刀子割开了一样，想挣脱刘楚的压迫，可是双手被刘楚压
着，胸脯被长社公主卖力的抚爱着，一双可爱的三寸金莲又被来莺儿握着，一时
间动弹不得。

　　不过，痛来得快也去得快，这得益于两女的卖力表现，卞玉只痛一下子就感
觉到下面、胸脯、小足像有无数蚂蚁爬爬着，痒得心里一颤一颤的，酥软得动也
动不了，只懂张开小嘴一声一声的娇嗯起来。

　　刘楚回头看了一眼莺儿，只见她居然伸出小红舌来亲吻着卞玉那可爱的小玉
足。呵呵，看来大家都喜欢卞玉的美足啊，看来这卞玉有难了，以后没事都会给
她们抚弄她的小足了，不知道被众女经常弄她的小脚，卞玉还能不能再走路？

　　长社公主和来莺儿卖力，刘楚也不能偷懒，当下也慢慢的活动起自己的那个
金刚钻，要尽快让卞玉感到欢愉，免得痛得她在心里留下阴影，以后都不敢让自
己弄那就不太好了。

　　而来莺儿本来是想回到后面去弄弄卞玉的纤足的，但她的方位却刚好可以看
两刘楚和卞玉的紧密处，看着刘楚的那东西慢慢的一进一出，拖出长长的一截时，
看到一丝丝红白相间的物质跟着渗出来，水汪汪的，看得心里大荡，想着自己被
刘楚弄时的情境，那东西就像是弄着自己的样子，禁不住芳心里一阵阵的发麻，
情不自禁的就当卞玉的小美足是刘楚的话儿，亲吻起卞玉的小足来。

　　刘楚就是喜欢众女这样相亲相爱，至少和自己做事儿时大家都没有间隔，不
管平时是淑女、纯女，但和自己做这事儿时，统统都要变荡女，至少要被自己弄
得成荡女。

　　卞玉可以说是最幸福的，第一次做这事儿就被刘楚和俩女同时的抚弄着，痛
感来得快去得很快，只是一下子就过去了。现在的卞玉和她端庄的外表完全变了
样，从身上各处传来的快感让她忘记了自己身在何处。

　　而刘楚则上下左右不时的观察着三女神趣各异的媚态，胯下的卞玉娇喘承欢，
死要活起来，什么肉麻话都叫出来，娇声嗲语，被弄得鬓乱钗横，玉体冒汗。

　　愉快不知时辰过，卞玉迷离的扭着头，身体向上猛挺配合着刘楚的冲击，终
于有气无力的静了下来，小嘴吐气如丝，美目像注了水般。

　　长社公主看得痴痴的道：「卞玉妹妹的叫床声还真好听，坏蛋……人家要想
要了……」

　　才抹了一下汗的刘楚心里大汗，看来这色公主是完全干上瘾头了，回头看了
一眼也是痴痴的莺儿，摸了一把长社公主的大白兔：「呵呵，你问一下莺儿妹妹，
如果她肯让你先来我就先给你。」

　　「嗯，楚大哥……」

　　来莺儿娇缠的从后抱上了刘楚，看来她也等不及了。刘楚看来今天是有得忙
了……

　　将三女轮着弄到了太阳下山，让三女都尝到那精华的味道，这才完罢收功。
刘楚美滋滋的侍候她们吃了点东西，再哄她们一一睡去才算完成了责任，看着她
们美美的睡姿，刘楚禁不住再偷偷的欣赏一会她们那儿有点儿红肿的小可爱才一
手搂着一个美人儿躺下。

　　而这公主府的外面，乃至整个洛阳，曹操带着他所统辖的北部尉士兵，配合
着一部份皇上刘宏亲派的禁卫兵，把整个洛阳翻搜了一遍，却连带走卞玉那黑衣
人的影子了没有搜到，仿似一下失了踪一般，包括卞玉。

　　皇上刘宏本来是不想下旨让曹操作一个全城搜查的，但是听曹操说到那个神
秘的黑衣人，不由想起在皇后宫的那个黑衣人，怀疑是同一个人。从皇后宫搜出
男人，虽然没有证据说明黑衣人和皇后何婉有一腿或者说有亲系，但始终都有一
根刺刺在皇上的心坎中，有点不自然。

　　所以也希望曹操能将黑衣人捉住，那黑衣人有能耐潜进皇宫没有被人发现，
谁能保证他会不会再潜进来？万一让他弄了一顶绿帽子给自己，那时自己也欲哭
无泪也，所以就下了一道圣旨让曹操全城搜查，让百官都配合一下。

　　现在就只剩下皇宫和皇亲国戚的府坻没有搜查过了，曹操还不死心，皇宫他
不敢搜，但那些皇亲国戚也不能放过。他再向皇上讨得旨令，皇上见不搜已经搜
了这么多，那黑衣人既然能藏匿于皇后宫，说不定也能藏匿在其他的王公府上，
便再下了一道圣旨，让曹操有权利搜查其他的王公府坻。

　　而曹操的重点是放在了长社公主府上，毕竟淳于琼是跟到了公主府就跟丢了
黑衣人和卞玉的。据手下的汇报，自从那一晚开始，一向随处拜访各大臣或走访
各公主的长社公主这差不多十天内还没有离开过公主府一步。

　　曹操虽然没敢怀疑长社公主和黑衣人有关系，不过实在有必要搜索一下。

　　　　　　　　　　　　　第１５３章应付搜查

　　这天一早，刘楚准备要离开公主府了，在公主的府上疗伤躲了这么多天，心
里实在有点儿担心家里的众女，特别是秀儿。自己怎么也想不到只不过是抢了曹
操的老婆就引来皇上下旨全城搜捕的，弄得洛阳沸沸扬扬，这些都是长社会主听
下人们说的，长社公主也少少的嗔怪了一下刘楚捅出这么大的事情来。

　　刘楚担心秀儿，万一被搜查的人看到，认出她就是皇上的爱妃，那就大件事
了，秀儿的存在，就是长社公主也不敢让她知道。刘楚要回家里去看看了，不过，
现在应该还没有事，要是有什么问题，婷儿或者王越一定会来报告的。

　　在莺儿居住的小院大厅，刘楚口舌生花的哄着三女用着早点，来莺儿和卞玉
就让她们先躲在公主府上，等风声过了，刘楚就带她们离开洛阳，先躲到流民营
里去，等下一批流民迁去吴郡时就一起走，刘楚也决定去一趟吴郡。

　　和三女闹成一团的时候，长社公主的一个贴身亲信侍女神情有点惊谎急急的
闯了进来说道：「公主，公主，曹仪郎大人要来搜查我们的公主府。」

　　「曹操？」

　　刘楚看着这个认识的叫菊枝的娇俏侍女问，一听就知道是曹操了。

　　「嗯，他手上有圣旨，外面还有大批的禁卫士兵。」

　　菊枝不敢看刘楚那色色的眼睛，低着头道。

　　「什么？他们进来了？」

　　长社公主霍地站起来问，看了一眼身旁浑身颤了一下的卞玉，事情的来龙去
脉公主也早已经知道，没有刘楚的同意，长社公主是不会说出卞玉就在自己的府
上地。包括亲如益阳公主也不会说。

　　长社公主地脸色有点愕然。心想这曹操怎么就搜到了自己的府上来了？他们
难道知道黑衣人就是刘楚，就在自己的府上？还拿了圣旨，难道皇兄也批准别人
无礼的来搜查自己的公主府？

　　虽然说曹操他们要捉拿地黑衣人的确在自己这儿，但长社公主也不由生起了
对皇上的怨念，这样让人来搜查堂堂的一个公主府坻成何体统？这是皇兄对自己
不信任的表现。长社会主此时并不知道曹操的圣旨并不是只针对长社公主府的。
心里第一次对自己地这个皇兄非常地不满意。

　　而听到侍女来报告的卞玉全身颤了一下，脸色现出担忧的神情，将目光放到
了刘楚的身上。要是平时，自己可不在乎事情怎样，就算让曹操搜到自己又能怎
样？最多就是跟他走就是了，但问题是现在跟刘楚已经郎情妾意，怎会再会跟别
人走？现在也为刘楚担心。怕曹操等人知道刘楚就是那个黑衣人。更担心自己会
被曹操带走，从而要和刘楚分离。来莺儿坐近卞玉身边，搂着她道：「卞玉妹妹
不用担心，楚大哥一定会有办法的。」

　　侍女菊技偷偷的瞟了一眼刘楚和刘楚身边的卞玉才对公主道：「没有，他们
还不敢硬闯公主府，那个曹操只是请公主出去，要公主同意他们才敢出来搜查的。
说是想请公主配合一下，只是进来看看。」

　　「嗯，我知道了。你先退下，我一会就出去，注意不要乱说话。」

　　长社公主见到这个侍女那疑的眼神，便提醒了她一句，让她先退出去。

　　看着菊枝退了出去。长社公主也为刘楚着急。神情凝重地对搂着卞玉安慰的
刘楚道：「坏蛋，你说现在怎么办？要是被曹操看到卞玉妹妹在这里。他一定要
带走的，我也没有办法制止曹操，毕竟卞玉是曹操名义上的妻子了。」

　　长社公主不担心刘楚，就算他们知道刘楚就是黑衣人，长社公主也会保住刘
楚的，就算是皇上刘宏亲来也是一样。现在长社公主担心地是卞玉，毕竟一个这
么大地人，在公主府内也不好藏匿，给曹操看到就麻烦了。

　　「呵呵，这有什么好担心的，关键就是藏好卞玉就可以了，他们认不出我来
地。」

　　刘楚也只是担心卞玉会被曹操带走，想了一下又道：「要不我现在就带卞玉
走吧，对，现在就带卞玉走，莺儿也一起走吧。」

　　刘楚想到的是曹操的人在公主府附近跟丢了自己，他一定会派人来监视着公
主府的，既然是被曹操盯上了，在公府也就不太安全了，就算躲过了这一次，说
不定突然又来搜一次呢？公主府人多口杂，存在着安全隐患，还是让卞玉跟在自
己的身边保险一点。

　　「走？现在他们围住了公主府，卞玉一露脸就被看到了，你说要怎样走？」

　　长社公主有点急的道。

　　「呵呵，这个你不用担心，你现在去让人准备好你的马车，你们三人都坐上
马车上去，谁敢拦公主你的座驾？谁又敢进马车内搜查？」

　　刘楚一点儿也不担心，再说曹操也一定不会想到长社公主和自己、卞玉等人
是同道的，公主会为自己隐瞒卞玉，断不会想到卞玉就在公主的马车上。

　　公主想了一下，觉得的确可行，给个天曹操做胆也不敢拦截自己的马上，也
不敢进自己的马车来搜查的。如果卞玉不在公主府了，就任由他们去搜查好了，
想到这里，长社公主马上说道：「如此也好，我马上去让下人安排一下，只是一
会去哪儿呢？」

　　「直接出城，去城东南的流民营，要不你也装一装病，就说是让我带你去找
我师父华陀看病就可以了，也好解禁一下我为什么会在你的府上。」

　　刘楚想到曹操如果怀疑上自己，卞玉她们留在城里也不安全，去到流民营就
天高海阔，不再怕他们搜查了，就算知道卞玉在哪儿他们也难带走，大不了自己
带上一两千的部队杀走，只要去到吴郡，山高皇帝远，谁也奈何不了自己。

　　「嗯，我这就去安排。」

　　长社公主应了一声，就出去安排了。

　　刘楚让卞玉和来莺儿分别去收拾一下细软，然后就出了小院，跟长社公主上
了马车。而刘楚所留下来的带血黑衣也一早就处理掉了，相信曹操就算是进来搜
索也找不到半点蛛丝马迹。

　　卞玉和来莺儿没有什么好说的，人都已经是刘楚的了，一切只听刘楚的安排，
对这个生活了多年的洛阳没有半点的依恋，只想跟着刘楚，就算是浪迹天涯也好
过在洛阳这个伤心地。

　　　　　　　　　　　　　第１５４章堪称对手

　　刘楚自己充当了马车夫，从真定镇回洛阳的时候，刘楚就学会了驾驭马车，
这样方便自己办事啊。坐在前车椽驾着长社公主的马车缓缓使出了公主府，而公
主出行，马车后一般都有十来个侍卫跟着的，护卫公主。

　　曹操带着手下在公主府大门前等着了，虽然在曹操的左右站列着看似不可一
世的禁卫军，但对于搜查公主府曹操也是硬着头皮来的。基于不认真搜上一次实
在不太甘心的原则，曹操无论如何也要进公主府一搜，希望可以找到一些蛛丝马
迹，眼看就到手的美女啊，想想心里就一阵的肉痛。

　　曹操沉着的在等公主府的下人回报，心里知道自己有圣旨在身，长社公主这
方面应该好说话一点，毕竟长社公主是站在皇上一边的，皇上做什么公主应该都
会支持。

　　此时却等出了长社公主的坐驾，他一看之下，驾车的人竟然就是刘楚，呆了
一下，心里的疑惑大起，这十来天，自己派在这里的探子并没有向自己报告说刘
楚曾出现在公主府，怎么就突然的冒出来了？再说，现在可还是大清早，刘楚不
可能这么早就来到公主府的，莫非刘楚在公主府过夜？曹操的心里疑惑不定，刘
楚和长社公主到底是什么的关系？

　　曹操一时还没有想得出刘楚怎会出现在公主府，只好上前打招呼挤出笑容道：
「刘大人，因何成了长社公主的马夫了？」

　　「呵呵，原来是曹大人，一早就来公干了？刘楚也听说了，不知道嫂子找到
了没有？唉。谁会这么大胆。敢坏曹兄的好事，如果要兄弟帮忙的地方只管说，
要不要我为你在流民营里搜查一下？」

　　刘楚装着一个大好人的样子，对曹操假惺惺地道。

　　「咳咳……呵呵，刘大人地好意心领了。我估计那贼人还没有出城去，应该
不会在城外的。」

　　曹操也知道刘楚没有这么的好心，只能和刘楚客套着，此时的曹操还真的没
有将刘楚和那个黑衣人挂得上钩。

　　「曹大人辛苦了，本公主染了此顽疾，让刘大人来看看，听说刘大人地师父
华陀神医可以妙手回春。想让刘大人为我去引见引见。」

　　长社公主在马车内懒懒的道。

　　「哦？曹某一直都有点奇怪刘楚兄如何能得到皇上的赏识。封为御用医官，
原来竟是华陀神医的弟子，神医之名我听之久矣。」

　　曹操再看了一眼刘楚才对马车内道：「公主，下官斗胆，皆因皇上对于城内
出现如此拦路抢亲的恶贼也非常的震怒，所以想请公主准许下官进府上一看。」

　　「嗯，搜捕敢在皇城抢曹大人的新娘子，这个小贼地确是可恶也，配合大人
搜查是应该地。我公主府也算是比较大，没有办法全部地方都有守卫，让那贼人
溜进来也说不定，曹大人只管进去搜查就好了。」

　　长社公主也故作大方的道。

　　「如此堪好，下官感激不尽啊。」

　　曹操想不到长社公主会这么的好说话。对着马车作了一辑。算是向公主行礼。

　　突然，一阵清风吹过。刘楚身后的布幔动了一下，曹操看到了里面好像不只
是长社公主一个人，心里顿生疑惑，想起那个黑衣人的武功不低，如果黑衣人真
的是藏匿在公主府，听到自己来搜查公主府，极有可能铤而走险，制住公主，让
公主带他离城的。

　　长社公主接着道：「曹大人请便，我现在要出城一趟了，再见！」

　　「且慢，公主，不知道马车内还有何人？」

　　曹操多疑的性格是改不了，冒着得罪长社公主的险也要看一看马车内，万一
错过了就后悔也来不及。

　　刘楚听得脸色一变，心想曹操这丫地，难道认定卞玉就在公主府？要不用得
着这么的小心吗？如果被曹操看到卞玉，那可就要当场反脸了，刘楚是绝不能让
卞玉再跟曹操走的。

　　马车内沉默了一下，刘楚背后的车门布幔突然拉开，一张美艳不可方物的俏
脸伸出来道：「曹大人近来可好？还记得奴家吗？」

　　曹操想不到是来莺儿也在马车上，看着眼前地张如花娇靥，是那么娇美艳丽，
曹操看得地两眼大放光芒，傻傻的看着这个一度让自己梦回伤神地女子，隔了一
段时间不见，现在一看只觉更娇丽了，只觉头有点儿晕乎乎的。

　　「莺儿？你、你近来可好？」

　　曹操有点儿失神的问。

　　来莺儿对于这个差点成了自己男人的男子本来有一点点好感的，只是知道了
他耍手段娶到卞玉后，那一点点好感就荡然无存了。稍稍的瞟了一眼身前的刘楚
道：「莺儿很好，我跟着刘楚大哥很开心，多谢曹大人挂怀，人家现在想跟楚大
哥到郊外去散散心，再见了。」

　　待莺儿放下了车幔，曹操才回过神来，来莺儿甜美的声音还有耳朵边上营绕。
刘楚！都是这个刘楚，要不来莺儿一定是自己的了，曹操的心里忽然冒起一股恨
意向刘楚看去，却看到刘楚那冷冷的目光，心里一跳，马上清醒了过来。

　　记起刘楚也是一个不好惹的人物，自己敢棒杀骞硕的叔父，而刘楚则敢脚废
张让的侄子，自己娶得卞玉，而刘楚获得来莺儿。刘楚可堪称是自己的对手也，
只可惜自己最终并没有得到卞玉，曹操此时第一次正视刘楚了，不再当刘楚是一
个乡巴佬，再一次感到刘楚不简单，心里也完全明白了，让刘楚帮自己勾搭邹氏，
是自己一生的错误，试问一个色狼怎会为另一个色狼勾引女人呢？

　　呵呵，曹操不知道，他想要的女人，全都让刘楚给收了。

　　「哈哈……刘楚兄，曹某还真的羡慕你啊，前几天你不在家，我逐户搜查，
曾到你家里去看过，你家里那几个美丽女子，应该是你的夫人吧？唉，曹某还真
的服了你，现在又获得了来莺儿小姐的芳心，好手段也。不过，莺儿是一个很好
的女孩子，刘兄可不要负了莺儿才是。」

　　曹操打着哈哈的掩饰一下心内的恨意，并暗示来莺儿，刘楚是一个色狼而已，
家有美妻还要来欺骗来莺儿的感情。

　　刘楚收回冷冷的目光，也看到曹操眼内的阴霾，心想这家伙最是见不得别人
的美女。而听曹操所说，他肯定是知道了自己的住处，应该也见过婷儿、秀儿、
张宁她们。这几女每一个都是难得的绝色，也难怪曹操会念念不忘，哼！先看好
你自己的老婆吧。

　　「曹兄说笑了，我当然会好好照顾莺儿的，好了，刘某还有事，曹兄你忙吧。
喳！」

　　刘楚一扬马鞭，马车缓缓启行，禁卫兵们自动让开了一条道路，让马车穿了
出去，没有曹操的命令，没有人敢阻拦公主的座驾的。

　　　　　　　　　　　　　第１５５章袁家美妇

　　离洛阳二、三十里外的流民营，刘楚让戏志才调出了一间干净整洁的茅屋，
让来莺儿和卞玉居住，并从流民之中选来了两个颇为伶俐的小丫头来服侍两女。
再让黄叙日夜派出十多个亲卫队的士兵暗中看护着，不让一般的流民靠近，避免
一切有可能发生的意外。

　　流民们远远看到几个美丽的女子来了流民营，都好奇的围过来观看，以为是
仙女下凡来了。有个别阿姨级的妇女过来嘘寒问暖，将对刘楚这大善人的爱戴完
全转移到了几女的身上。

　　安置好后，刘楚拉着俩女的小手道：「莺儿、卞玉妹妹，现在就委屈你们在
这里住上一段时间，我很快就会来将你们带走的。」

　　「嗯，楚大哥你放心吧，我们会在这里等你，这里很好，很这些人也很热情。」

　　莺儿和卞玉都柔顺的点头道，也知道和刘楚只是一个短暂的分别而已，很快
就可以再在一起了。

　　刘楚看到她们也都没有什么问题了，便留下长社公主和她们说说话儿，自己
则拉着戏志才问问流民营的情况。

　　由于刘楚和邹氏达成了协议，最终邹氏还是在原来的粮食价格基础上再下降
了２０% ，半卖关送的以低价钱卖粮食给流民营。这主要是得益于邹氏对刘楚的
迷恋，让自己的老公张济赚钱不如让新晋的情夫多省点钱，现在邹氏对刘楚已经
完全痴迷，刘楚说一她不敢说二，再说刘楚现在还掌握着邹家上下几百条性命的
命脉，不讨好一点刘楚行吗？所以粮食就不用刘楚再发愁了。就算不给钱邹氏也
不敢向刘楚讨要。

　　戏志才是明白其中的猫腻的，对刘楚佩服得五体投地，只见一次邹氏地面就
解决了粮食危机的问题，自己的这个月老做得也算值了，做多几次这样的月老也
不怕，反正好处多多的。

　　戏志才的确算是一个有心人，心念一动之下私自让手下的所谓斥候队的探子，
让他们多多留意那些大商家或官员的亲属，留意有没有特别出众地美女。有的就
存下一个档案，以作不时之需。戏志才相信，刘楚一定会非常喜欢这样的一个名
单的，当然，他这样做也是有一种拍刘楚马屁的嫌疑。

　　目下流民营的情况也基本正常，该做什么地就做什么。戏志才的确是一个难
得的人才，可以充分合理的分配众多的劳动力。

　　向刘楚汇报完流民营的事务后，戏志才拿出了一张足有二百来人地名单，当
然，不是美女的名单，美女名单还在努力中。戏志才递给刘楚道：「刘大人。你
看这是田大人留下来的，这些人你抽出来有什么用途？」

　　这二百来人的名单是田丰在的时候就搞好了，和帐薄一齐交给刘楚地，当时
刘楚也没有细看，刘楚接过来一看。哈……看得心里一乐。原来是自己叫田丰搞
出来地流民里那些会特殊技能的匠人的名单。其中有陶工、建筑工、木匠等等，
最让刘楚高兴的是竟然有三个打铁匠，有了打铁匠人就可以自己想办法打造兵器
了。

　　刘楚看得满心欢喜的道：「好、好！这些人你要好生安置，到时等田丰有消
息来了，我带他们一起到吴郡去。」

　　刘楚当然不会蠢得在这里大批打造武器，让朝庭知道了自己私造武器那还得
了？当然。现在也不能和戏志才说得太多。

　　见戏志才将流民管治得更是井然有序。刘楚也就放下心来，告别了众人和长
社公主一起回城。

　　在家里等着的贾诩。见到刘楚就提醒刘楚不要忘记了答应了他地事，刘楚明
白他是说帮他弄到小翠地事情。没有办法，这贾诩的态度也是很明显弄，只有帮
他弄到小翠，才会尽心尽力地为自己为事，聪明的人还真的不太好糊弄，看贾诩
焦急的样子，也知道他是等不及了，心火没处发泄吧，哈刘楚想了一下，要小翠
安心肯跟随贾诩过日子，一定要让一品楼放过她，还有她那些被一品楼要挟住的
亲人。只要让她摆脱了一品楼的控制，才有可能真正的肯跟贾诩，要不，就算从
袁家弄了出来也只是一个间碟而已。而要弄出小翠来很简单，直接去向袁绍、袁
术要就是了，袁绍更是以喜好结交出名，一个袁家的小婢女，相信他们不会为难。
大不了再去偷一次，当然，得让王越、颜良他们帮忙引走袁家的高手才行。

　　真正解决问题就只有从益阳公主和那个官媚身上下手，刘楚在一个傍晚时分
「拜访」了益阳公主的府坻。正好郡主也在，享受了一翻母女花后，刘楚直接让
益阳公主去向那个官姐要人，是要小翠的亲人。

　　看到益阳公主的坚决神情，一个没有多少利用价值的妓女，官媚没有必要和
益阳公主起冲突，派人去暗中警告了一下小翠，就放了小翠的家人，还只有一个
老父而已。不过官媚有点儿奇怪益阳公主怎会知道自己扣压一品楼小姐家属的事，
这些事情做得非常秘密的，有些小姐的家属是被宣判斩首后又偷偷的移交给官媚
关押，用来控制一品楼小姐的。不过，小翠家属犯的事要轻很多，放了也没有多
大的关系。

　　第二天一早刘楚才带着被折磨得骨瘦如柴的小翠老父回到家中，让贾诩好好
的照顾未来的岳丈，才直奔袁府，袁家那么有名，一问就知道了。

　　袁府的建造堪比长社公主府还要大，一眼看进去，里面的楼阁一片连着一片，
前院装饰得富丽豪华，门前也站着几个士兵在看守着大门。

　　守卫们看到一个衣着光鲜的公子哥儿走过来，尽管刘楚的长相气宇轩昂，但
他们鸟都不鸟一下，大人物一般都是前呼后拥的，以为刘楚又一些上门混饭吃的
公子哥儿，袁家的威望，谁不想来拉点关系？

　　要是以前，刘楚肯定不能进去，但是现在也算是一个名人了，报出名号之后，
这些狗眼朝天的家伙忙点头哈腰的引刘楚进了袁府。

　　在迎客大厅，下人们忙上茶来侍候刘楚，另外有人去请袁绍或者袁术出来，
因为刘楚是指名来拜访这两兄弟的。

　　刘楚坐在厅上等着，低头喝着茶，一会儿，就到听一阵叮咚的金玉响声，配
合着轻细的脚步声传来。刘楚抬起头一看，脑袋轰的一声，妈啊，三国美女还真
多，随随便便都能碰上一个，只见走进厅内的是一个千娇百媚的美妇，杏脸桃腮，
凝脂胜雪，款款而行，美目含笑的盯着刘楚，端的是妍姿艳质也。

　　　　　　　　　　　　　第１５６章夫人刘氏

　　这美妇不过二十多岁，一身华衣彩裙，束腰像是特别的收紧，显得那小腰特
别的纤细，上面的胸脯特别的突出，她的腰侧还挂着几块金玉，随着她的细小微
步轻轻的晃动，金玉相碰的时候发出叮叮咚咚的悦耳响声。

　　美妇的秀发做成了一个贵妃的发型，高高的挽起来，露出她精巧如玉般的小
耳朵和羊脂般的颈项，显得有点雍容华贵，而她的凤目含春，高起的鼻柱直透山
根，她的红嘟嘟的嘴唇略厚，但更能显出她是个性格有点刚烈和有主见的女人。

　　款款走进大厅内的美妇，没有一般女子的含羞答答，敢得和自己直视，特别
是让刘楚感到她那有点儿春意融融的凤目，性感撩人，看得心里的像有爬虫在爬
着，痒痒的，色狼就是色狼，见不得美女，嘴角边流出了口水也不知道。

　　进入大厅的美妇凤目是含春，但这只不过是美丽女子给人的假像错觉，哪个
一美女对人一笑的时候都会让人觉得她是在含春的，主要是看的人心里太淫荡罢
了。

　　美妇看到刘楚那色色的色相，像有点不悦的皱了一下眉头道：「这位是……」

　　跟在她旁边的侍女忙道：「夫人，这位就是刘楚刘大人，是来拜访两位公子
的。」

　　刘楚见美妇神情有点儿不悦，听侍女说她是夫人，想来不是袁绍就是袁术的
老婆了，忙站起来尽量显得风度翩翩的施了一礼道：「在下刘楚，见过夫人，今
天我是特来拜访本初和公路的。有点儿要事相商。」

　　「原来是刘楚大人，听外间所说，刘楚大人是一个大善人，我以为是一个富
商之人，想不到却是这么地年轻风流，拙夫本初和二弟公路一早就出去了，并不
在家，刘楚大人有什么的要事？」

　　美妇回了一礼，那因为有点儿略厚而显得特别性感的红嘴唇小小的动着说。

　　原来是袁绍的老婆。按袁绍自身的条件，不是美女他应该是不会娶来做老婆
的，只是不知道是他的那一个老婆？好像袁绍有一个非常善妒的老婆叫刘氏地，
不知道是不是她？看这美妇的长相，的确像是非常有个性的那一种，八九不离十
是刘氏了。

　　可惜。眼下这么多下人进出，还有人在旁侍候着，不方便逗逗这美妇，刘楚
是一个有仇必报之人，袁绍的那一箭心里一直记挂着，这叫夫仇妻还也。

　　刘楚避而不答找袁绍何事。心里转着念头，眼神露出非常仰羡慕的色光盯着
她道：「夫人应该就是刘夫人吧？呵呵，夫人才真正地年青春艳丽，本初兄能娶
得你这样美丽的妻子着实让人羡慕也，唉……可惜刘某没有这个福气了。」

　　「格格……刘大人真是会说笑。奴家正是刘菁。人家哪有你说的这么好，像
刘大人这样的风流人物，如果说到要娶亲，恐怕洛阳的大小美女定会挤破了你的
门槛儿。」

　　知道眼前这个风流公子就是御用医官刘楚后，没有因为刘楚那色色地神态而
不悦了，只是觉得刘楚盯着的眼神像喷火的样子。觉得有点儿夸张。感到好笑而
已。

　　刘楚走前一步摇头叹道：「夫人笑起来还真的可以让枯木逢春，百鸟朝拜。
大地回暧也，哎呀，刘楚觉得还真的有点儿热了。」

　　「格格……刘大人还真有趣。」

　　刘夫人白了刘楚一眼笑道，心想和自己夫君袁绍一起地人还真地不是东西，
个个都是登徒浪子，只不过这刘楚要比其他的人都要大胆，居然敢得调笑自己。

　　「不满夫人说，刘楚正有意思娶妻，倒希望挤破我门槛儿的美女中也有夫人
的倩影，如此，刘某此生就无憾也。」

　　刘楚无视一旁的侍女下人，对刘氏眨着眼睛道。

　　刘氏听刘楚越说就越露骨了，给这些下人听到传到老爷、夫君耳中哪还得了，
急忙正容道：「刘大人说笑了，奴家是有了夫家的人，又怎会去挤刘大人地门槛
儿？对了，刘大人有急事还是去找我夫君吧。」

　　「唉……人海茫茫，叫我怎样去找？夫人知道本初两兄弟去了哪儿吗？」

　　刘楚也注意到了身旁地下人正竖起耳朵来听自己和刘氏在说话，便问道。

　　「哼！他们还有什么地方好去？不都是一些烟花柳巷之地？刘大人不要说你
没有和他们一起去混过。」

　　刘氏凤目一瞪，像把刘楚也一起骂了。

　　「呃……夫人可能误会了，其实、其实我和本初兄只是见过几次面，不过也
正是如你所说，本人也正是在妓院一品楼认识袁兄的。不过我们真地只是喝喝酒
聊聊天而已，绝对没有弄过妓院里的小姐，本初家有娇妻，又怎会在外面胡来呢？」

　　刘楚拍着胸膛澄清事实，像在为袁绍说词。

　　「不用为他辩护了，你们狼狈为奸你以为我不知道吗？就算不在外面胡搞，
那花钱买那些青楼女子回来算什么？要我和一个低贱的女姐妹相称？这、这更加
可恶。」

　　刘氏说着还真的有点儿气愤了，对着刘楚，刘氏很自然的就为刘楚的外表所
迷惑，刘楚长得也实在是太好人、太善良了，不自觉的就会当刘楚是一个可以倾
诉的对像。

　　刘楚现在终于明白了，每一个从青楼买回来的妓女，来到袁家没有一个有好
果子吃的，最大原因就是有了这个善妒的女人，当然，还有门户之见，也难怪袁
绍肯将卞玉送给曹操，不敢娶回家来啊。只是不知道让给曹操的条件是什么？不
会是让袁绍享用多少天卞玉吧？要是真的这样他们也太淫荡了。

　　「呵呵，夫人有点儿大惊小怪了，你家兄弟不也是买了妓女回来吗？」

　　刘楚想到小翠的事情，套着问。

　　「嘿嘿，要是被公路买回来的就更惨了，我那弟妇练过武，那一个妓女不被
修理得哭哭啼啼的？有时候我也让弟妇来帮忙调教一下那些不听话的奴婢。」

　　刘氏的眼内像闪着快感似的，让刘楚猥琐的想着她们是用怎样的调教方式，
怀疑刘氏和那袁术的老婆不会是有虐待女人的倾向。原来袁家兄弟的家里都有悍
妇，难怪他们对于一品楼的美女不大肆认赎，呵呵，妻管炎啊！

　　「那些妓女别怎么样了？」

　　刘楚试探着问，心里还真有点儿担心那小翠会被她们弄残，要是这样就不好
向贾诩交差啊。

　　　　　　　　　　　　　　第１５７章暗谋

　　而这个时候，袁绍、袁术正在曹操的家里密谈，除了皇宫，曹操已经将整个
洛阳翻了一遍，连黑衣人和卞玉的一个影儿也找不到，这俩人像是凭空消失了似
的。曹操一副无精打彩样子，也只有在密友面前，曹操才会表露他的真正面貌，
平时予人的感觉总是神采奕奕，精明能干的样子。

　　「孟德，我听你说起搜查公主府的时候，那个刘楚正在和公主一起出城？」

　　袁绍问。

　　「嗯，我问过监视公主府的探子了，长社公主十多天只出过一次府门，是去
了那个刘楚的家里，但是却没有看到刘楚是怎样进去长社公主府的。」

　　曹操微闭着眼想着道。

　　「嘿嘿，公主那个骚货，难道她真的和长社公主有一腿？这刘楚也太可恶了，
让他得到来莺儿我现在都还恨得牙痒痒的。」

　　袁术虽然说着刘楚可恶，不过脸上却是淫淫的，巴不得自己就是刘楚，居然
连公主也能勾搭上，心里多少有点儿羡慕刘楚。

　　曹操不太喜欢袁术那种每一个女人都像要和他有一腿的态度，也不照照镜子
看看自己的猪哥样。不过听袁术说到刘楚和公主有一腿，就想到刘楚的确是一个
色胆包天的人，公主都敢勾搭，第一次见面之时，他的色狼嘴脸就显露无遗了。

　　第一次见到来莺儿，就能让他一翻说词就得到了来莺儿，看来他对付女人还
真有不少办法，如果让他看到卞玉，说不定他也敢来抢上一份了。想到这。曹操
的浑身一颤，似乎想到一点点什么，特别是想到了那个黑衣人的眼神，当时就有
一种熟悉的感觉。

　　袁绍这时道：「孟德兄，我详细问过淳于琼将军，他地鼻子比狗还灵，的确
是跟到了长社公主府就不见了人，然后又在公主府的四周仔细搜查过，没有一点
踪迹。按说那个黑衣人多少要留下一点血迹才是。可除了到公主府的沿途发现有
血迹外，其他的方向的确没有一点儿发现，只有一种可能，就是黑衣人一直藏匿
在公主府。」

　　「嗯，听你这么一说，我也有感觉黑衣人就是藏匿在公主府。」

　　曹操想着道：「你觉不觉得那个黑衣人的眼神好像和谁有点儿相似？」

　　「黑衣人的眼神？当时我离得比较远。并没有看清楚黑衣人的眼神，不过那
身形像是和某人有点儿相似……是谁呢？」

　　袁绍像在深思着。

　　「刘楚！」

　　曹操和袁绍几乎同时说道，俩人都霍地站了起来，心胸起伏不定。

　　「刘楚？你敢抢曹兄你地老婆？看我不把他给阉了。」

　　袁术也站起来狠狠的道，他一早就想找刘楚的梁子了，一个小白脸。最近的
风头都让他抢光了，特别是想到刘楚将来莺儿、公主等压在身下时，他的心里就
愤愤不平，丫的，这些女人都应该是自己地。

　　曹操一拍桌子。啪的一声。咬牙切齿的道：「没错！一定是这个混蛋。」

　　袁绍和曹操都在抢亲的现场，也都记起了黑衣人掉下来时，最后是卞玉的丝
带将俩人拉扯上去的，那时地卞玉明显是动了一下，现在想起来，卞玉有可能是
一直在装晕。证明卞玉和黑衣人是一早就相识了的。袁绍其实也一早就想到，只
是没有向曹操说过。毕竟自己的女人被抢已经够曹操吃噎了。再说他的女人是一
早和别人暗通款曲可不太好，袁绍也是一个识趣的人，试探着道：「孟德兄，你
想……抢亲事件是不是一件有预谋地事件？」

　　「哼！不管是怎样，卞玉是我地女人，现在几乎可以证明是刘楚动的手脚了，
我是一定不会放过他的。」

　　曹操明白袁绍想说什么，狠声说道。

　　「好！找那个刘楚的麻烦也算上我一份。」

　　袁术在旁说道，随即又邪笑着道：「把刘楚干掉后，得让他的女人给我爽上
几天，哈哈……」

　　袁绍瞪了一眼袁术道：「哼，不要忘了刘楚的武功，在几个人地围攻下也可
以全身而退，不是这么地好办。再说他也是朝庭命官，和长社公主也有说不清楚
的关系，得想一个两全其美地办法出来。」

　　曹操冷静了一下应道：「嗯，本初说的也是，我们也不可太鲁莽了。要不就
这样吧，我们就以一招以其人之道还施彼身，他能装扮黑衣人来抢亲，我们为什
么就不可以扮成黑衣人去干掉他呢？嘿嘿，他的家里也有几个不逊色于卞玉的绝
色，事成之后少不了你们的好处。」

　　曹操一想到刘楚家里的美女心里就一阵的火热，能抢到刘楚家里的美女，就
算得不到卞玉也值得了。不由将刘楚抢走卞玉的不快放到了一边，心里活动着要
怎样才能将刘楚给谋杀了。

　　「刘楚的家里有美女？」

　　袁绍听到曹操所说，眼睛都亮了起来，和曹操阴霾的目光一接触，俩人不由
哈哈的笑了起来，而袁术也邪邪的陪着大笑，说到美女总是会让男人心动的。

　　袁府里，刘氏嘴角含笑的对刘楚道：「刘大人，呵呵，看来你对那些青楼妓
女好像很感兴趣的样子，莫非……莫非让我家夫君买回来的妓女有你的相好？」

　　「哈哈……夫人的眼睛还真的是雪亮的，一眼就看了出来，不满夫人说，公
路兄买回来的小姐当中还真的有我的一个相好，不过已经是几个月前的事情了，
不知道她现在还安好否？」

　　刘楚直认不讳，没有什么的，那些权官在长社公主府上看到来莺儿等歌姬，
都敢向长社公主讨要，自己来向袁府要一个做了下人奴仆的青楼妓女也很正常。

　　「格格……」

　　刘氏掩住充满肉感的小嘴笑道：「看来刘楚大人还当真的是一个风流公子，
而且对一个青楼女子也那么的长情，如果你的相好真的在袁府，看在你的长情之
上，奴家或者也可以做主，让你把她带走，这样也算是奴家成全了你的一片真情
了吧？」

　　刘氏花枝乱颤的笑着刘楚，觉得这个俊俏公子还真的诚实得可爱。

　　刘楚听得大喜，要是刘氏能作主，让自己带走小翠就最好了，谁知道袁绍、
袁术这俩个淫人到时会不会向自己提出什么的条件，才肯让自己带走小翠？

　　刘楚收回盯着刘氏乱颤大胸脯的目光，表情转为认真的道：「这正是我今天
到你们府上的目的，就是想向袁兄要一个青楼买回来的妓女，名字叫小翠的。不
知道夫人可不可以让我去见见她？」

　　「小翠？她是公路买回来的，我那弟妇还经常调教着这个女人呢，这个不太
好办，要问过我那弟妇才可以。」

　　刘氏似乎知道小翠是那一个奴婢。

　　「如果刘夫人不太方便，刘某想请夫人带我见一见公路的夫人，让我亲自问
一问她可好？」

　　刘楚想着今天一定要为贾诩要到小翠，免得夜长梦多，徒增变化。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１５８章悍妇不悍

　　刘夫人听刘楚说要带他直接去向袁术的夫人要小翠，犹豫了下道：「嗯，也
行，不过我那弟妇凶悍得紧，一言不合就会拳脚相向了，你自己可以忍着点。」

　　见刘夫人答应肯带自己去，刘楚的心里大喜，心想，一个妇人，就算再凶悍
也不及自己这个大男人强横吧？不由笑道：「呵呵，谢夫人指点，刘某的皮肉厚
得紧，就算挨几下揍也没有什么的问题，我顶得住，最紧要的是能讨得小翠。」

　　刘夫人对刘楚能不能讨到小翠不置可否，一个小奴婢而已，就算是弄死了她
也没有什么关系，刘夫人才没有多少心思去理她。要不是看刘楚还算顺眼，长相
讨人喜欢，和自己也算相谈得来，否则才不会带刘楚去找弟妇要一个奴婢。

　　跟着刘氏向后花园走去，顺便问了一下袁术的老婆姓名，冯氏冯英，刘楚想
着袁术的熊样，她的老婆应该也好不到哪里去，而听刘氏所说，一定又是一个泼
妇，用现代的话说，应该是天后级的恐龙。刘楚做好了心理准备，为了求得小翠，
只要不是用自己的贞操来换，其他的都忍下了。

　　才进入后花园的拱门，就到到一声声凄婉的哭声，「呜呜……夫人，小婢不
敢了，别、别打了，痛啊……呜呜……」

　　「我打死你这个死贱人，记住以后不准走近你家公子，要不，剥了你的皮！」

　　虽然是在骂着人，但声音却是清脆异常。

　　刘夫人对身后的刘楚笑道：「呵呵，刘大人来得还真不是时候。我那弟妇正
在调教着那个小翠呢。」

　　刘楚也看到了，花园内中间的一片草地上站着几个女子，其中一个跪在地上，
几个在旁看着一个妇人拿着一条皮鞭抽打跪着的女子。

　　「还请夫人帮忙说说，让冯夫人饶了那可怜地小婢。」

　　刘楚也看到了被打的正是小翠，急忙快步越过刘夫人，向草地内的几女走过
去。

　　小翠的双眼通红。泪珠大滴大滴的向下掉，背上的衣服都被抽打得烂了，可
是不敢躲闪，哭喊着求饶。跪着任由冯悍妇抽打。

　　冯夫人像正打得起劲，并没有留意到刘楚的到来，嘴里骂着，扬手又是一鞭，
抽得小翠惨叫一声，身体摇摇欲坠。

　　刘楚看到冯氏再提起手来往下抽去，这次却是对准小翠地正脸抽下去的。若
给打中。恐怕就要破相了。一个被毁了容的小翠，不知道贾诩还收不收货，当下
也顾不了这么多，从后一伸手就捉住了冯夫人的手道：「住手，打打就算了，难
道还真地想毁她容？」

　　冯氏的小手被人突然捉住，心里一惊，下意识的一挣，却感到自己的小手被
一把铁钳钳住。丝毫也动不了。心里一怒，张大就骂道：「谁这么大胆！敢阻姑
奶奶教训奴婢，嫌命长了？」

　　冯夫人猛地一转身，怒瞪着捉住自己手的人，一个照脸之下。俩人都不由愣
住了。

　　冯夫人的眼内一亮。心里震了一下，好俊的公子啊。是谁呢？自己还真地从
没有见过这么俊俏地公子，天天对着袁术那俩颗绿豆眼，看得都不知道有多讨厌
了，突然看到一个风流的俏公子，此时觉得特别的养眼。特别是他的眼睛，像有
点儿发怒，又有点儿震惊，嘿嘿，被自己的美貌震住了吧？

　　而刘楚在冯氏转身的一刹那，心里就怀疑，这个就是袁术的老婆？和自己心
目中的恐龙扯不上钩啊！眼前的是一个活生生地美人儿，她可能是动所而显得有
点儿娇嗔的脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，像在勾人心弦一样呼吸着；长
裙的衣领旁露出一段雪白的玉颈，玉颈下地胸脯向前涨起收回，让刘楚增添几分
遐想，一身合身地束腰纯黄长裙将微凸的酥胸及纤细小巧地柳腰紧紧的包裹起来，
更能突出她的美臂，呼吸间令刘楚感到血脉喷张。

　　汗，刘楚终于正视自己的思想，富家子弟无丑妇，以后要注意多点去发掘才
是了。

　　「你是公路兄的夫人冯氏？」

　　刘楚不管四周愕然的侍婢和后面急急跟来的刘氏，捉着冯氏的小手不舍得放
开。心里多么希望她不是袁术的老婆而是袁术的妹子什么的，一朵这么鲜艳的鲜
花插到了袁术的这堆牛粪上，对刘楚来说，简直是天大的侮辱。

　　结果让刘楚失望，这冯氏不知道为何，忽然霞飞双颊，原本那有点儿凶悍的
眼神忽地变得柔情如水似的，没有将刘氏所说的彪悍那一面表现出来，而是红着
脸的点头娇滴滴的说道：「嗯，奴家正是冯英，请问公子你是……」

　　「这公子就是全洛阳闻名的刘楚刘大人，冯妹子不要和刘大人一般见识。」

　　刘夫人见刘楚敢得阻碍冯氏抽打小翠，心里竟非常担心冯氏会将刘楚一顿好
打，急忙在刘楚的背后对冯氏说出刘楚的身份，免得冯氏乱来，打了朝庭命官总
是说不过去。

　　「呵呵，冯夫人，为什么要这样动气？这个小婢女犯了何事？」

　　刘楚担心的看了一眼跪在地上的小翠，见她虽然双眼哭得红肿，却还是那么
的娇俏可人，并没有被毁了容貌，心里就定了下来，转着念头要怎样才肯让冯氏
将小翠给自己带走。

　　「这贱人，她竟敢勾搭……勾……」

　　冯氏想说小翠竟敢勾搭袁术的，但在刘楚面前却说不出来，不自觉的低下了
头。

　　刘楚捏了捏握在手上的小手道：「夫人的小手这么的娇小嫩滑，却也这么的
孔武有力，真是奇怪也。」

　　冯氏才这想起自己的小手被刘楚握着，被刘楚捏得心里一荡，心想这刘楚人
生得俊，行为也风流也，这样捏着人家，莫非她也喜欢我……不过，在众多人的
面前冯氏却不敢有什么的表示，自己的兄嫂正在盯着自己呢。

　　努力抬起红透了的俏脸小声道：「刘大人，你、你还不放手？」

　　「呵呵，如果这婢女不是犯了什么特别的大事，不如就放了她吧，打坏了可
少了一个人干活，多一张口白吃饭也。」

　　刘楚再重重的捏了一下才放开冯氏的小手，见她红着脸的可爱样子，心想，
这美妇不会是看上了自己吧？

　　「刘大人，不知道到我袁家来有何贵干？」

　　冯氏在刘楚面前完全是一个淑女的表现，缓缓施了一礼道。努力使自己平静
一点，将心里的绮念挥走，警告着自己，自己的夫君是袁术，不要再乱想了。

　　刘楚开门见山的道：「冯夫人，我是专门来看看冯夫人你，还有就是有一个
不情之请，想请夫人将这个小翠赐予给在下。」

　　「你想要这狐狸精？」

　　冯氏到听刘楚说是专门来看自己的，心里一甜，但听到刘楚是想要这个婢女
小翠，又不解的问。

　　　　　　　　　　　　　第１５９章深夜偷袭

　　刘夫人在刘楚的背后走出来，心里奇怪今天怎么太阳从西边出了？自己这个
弟妇除了有点儿怕老爷之外，平时连自己的夫君袁绍也不给好脸色，怪袁绍带袁
术出去鬼混。现在的冯氏竟然少有的脸红红含羞答答的样子，还这么的彬彬有礼，
不像她的一向作风啊！呵呵，看来是和自己一样，对这风流的刘楚有了好感吧。

　　刘氏难得有机会看到冯氏发窘，禁不住满脸捉挟的对冯英道：「弟妹，刘大
人可是一个多情种子，这小翠在一品楼时就是刘大人的相好了，刘大人忘记不了
旧情，来向你讨要了。」

　　「哦？原来这小贱……小翠是刘大人的相好啊！嘿嘿，不好意思，人家不小
心打了她。」

　　冯氏恍然大悟的哦了一声，但听到刘氏说刘楚是一个多情种子，心里跳了一
下，不由低眼瞟了一眼刘楚，见他还在色眯眯的看着自己。想到刚才还在毒打了
这个小翠，不知道刘楚的心里是怎样看自己了？冯氏不自觉中就担心会在刘楚的
心目中留下一个不好的印像。

　　「呵呵，不知道冯姐姐可不可以将小翠转赐给在下呢？」

　　眼前的冯氏表现得像在和人相亲时的样子，扭扭捏捏的，刘楚的心里暗自得
意，哼，被俺的魅力电到了吧？马上就转了口风，称冯氏为姐姐了，也并没有对
冯氏否认自己不是小翠的姘头，管别人那么多，先要到手带走她再说。当然，能
把这冯、刘俩女一起勾上手就更好了。

　　在旁的刘氏记着刘楚让自己帮忙他劝说一下冯氏的，这时也没有想到刘楚心
里的龌龊思想，看在刘楚有点儿小帅的份上，帮忙说道：「妹妹，我看还是让小
翠跟刘大人走吧。咱也算成全了刘大人的美事，我想……刘大人少不了我们的好
处吧？而且，让小翠走了，也免得咱们那俩个夫君心思思地，防不胜防啊。让她
走了也好一了百了。」

　　刘楚见刘氏竟然暗示要好处，心里叫苦，自己除了能将肉体献给她们外，还
真的不知道她们想要什么的好处。但看到刘氏在向自己眨着眼，只好笑道：「哈
哈……这个当然，俩位姐姐以后有什么需要刘楚帮忙的话只管开口就是，姐姐的
事就是我地事，就算是上刀山、下火海。我也一定会为俩位姐姐办到。」

　　「一个奴婢而已，既然是刘大人的相好，那从今以后，小翠就不是袁家的人
了，刘大人只管带走就是了。不过，刘大人既然也说我和刘姐姐的事就是你的事，
这句话我们记着了。希望刘楚大人说话要算数才好。」

　　冯氏想了一下，盯着刘楚认真的道。

　　「这个一定，就是你们想要天上的星星我也会为你们摘下来，哈刘楚见冯氏
点头，心里暗喜，至少可以解决了贾诩的事情了。想到现在这么多袁府地下人在
这里，实在不能再对冯、刘两女怎样了，还有要是被袁绍、袁术俩兄弟回来看到
自己，恐怕又会徒增变化，跟着对冯、刘两女施礼道：」俩位姐姐的恩情小生一
定会记住的了。日后我会再来看望俩位姐姐的。刘楚想先告辞了。「

　　冯氏想不到刘楚就想要走，一讨得小翠就想走？自己这样的风华绝代难道不
能让他留下陪自己说说话儿么？如果现在就放他走了可不知道什么时候才能看得
到他了。

　　其实冯氏的心里也不明白自己会有不舍得刘楚就走的感觉，主要是因为和刘
楚有一种惺惺相惜地感觉，被刘楚的善良外表和风流神采所迷惑，很自然的就将
刘楚当成是一个可以倾诉心事的朋友，又或者是和刘氏一样，一见到刘楚就觉得
刘楚和自己很相谈得来。说白了就是那些没有谈过恋爱的少女，突然看到一个自
己心仪的男人，总想和他多待一会儿的感觉。

　　冯氏比刘氏更加不舍得刘楚走，而因为她还真的没有谈过恋爱。试想袁术那
个天生绿豆眼，是见到女人就想那事儿的家伙，他怎会懂得什么叫恋爱？和冯氏
跟本就没有什么的感情交流，要不是冯氏地娘家家境不错，算是一个大族。再加
上冯氏习有武功。一向表现得凶凶的，才能将袁术治得服服帖帖的。要是冯氏稍
为软弱一点点，就有可能早被袁术给休了，好另结新欢。

　　跪在地上的小翠心里无比委屈，自己哪里是要接近那个袁术啊？避都避不及，
怎会去勾搭他呢？要不是受一品楼的协迫，要探听一些他们的密事，自己才不会
接近袁术。但自己有苦却不能说出来，只能白捱打，现在被刘楚救下来，心里欣
喜万分，以后也不用再受这恶妇的毒打了。刘楚小翠当然认识，是赎走来莺儿的
那个贵家公子，只是奇怪自己什么时候成了他的相好了？不过，这里没有她插话
的份，只好装作什么也不知道。

　　刘楚上前将独自垂泪地小翠扶起，止住她的说话，示意她跟自己走。小翠懂
得礼节，对刘氏和冯氏这俩个旧主分别施了一礼才跟刘楚走，没有什么好收拾也
没有什么好留恋的，心里对于这个袁家充满厌恶。

　　刘、冯两女心里虽然都是有点少少不舍得刘楚就这样走掉，但苦于没有什么
的借口好挽留，又有这么多的下人侍女在旁，说话也不太方便。

　　刘楚带小翠回到家里，自然让小翠惊喜万分，竟然见到了自己地爹爹，还有，
一直和自己相爱地贾诩，三人只是一翻说不尽的离别之情，生离死别能相聚，都
感动得热泪盈眶。

　　刘楚让他们在家里住了几天，就让贾诩带上小翠父女去流民营报到，让贾诩
到流民营去帮忙，到时也一起到吴郡去。重要地谋士当然要好好的控制住，尽量
的能利用就利用，到了吴郡，就是想跑也跑不了。

　　而曹操和袁绍想对付刘楚，却一时很难把握到刘楚的行踪。因为刘楚经常是
夜不归宿的。而且事情也在干得干净利落，不能留下蛛丝马迹，因为探子汇报说，
刘楚似乎和长社公主、益阳公主还有皇上的女儿万年公主等来往甚密，刘楚也姓
刘。让曹操等人都以为刘楚可能又是皇家之后、汉室宗亲。

　　十多天后，颜良、文丑在差不多天黑之后才带着十多骑骑兵进入了城来，以
刘楚家将地名义进城，守城的士兵不敢阻拦。当然，这一行人个个凶悍异常，特
别颜良、文丑这两个大汉，浑身上下充满意了杀气，没事。守城的守卫谁会去触
他们的霉头？

　　刘楚奇怪他们怎么会回来，一问之下才知道原来是去吴郡的田丰、高顺有消
息回来了。戏志才和贾诩、黄忠等要在坐镇流民营，不方便回来，骑兵马快，所
以就委托颜良、文丑这两人送密报进城，也可以确保密信地安全。

　　接过颜良递过来的一节短竹，将封口的黄蜡弄掉。从里面拿出卷着的一张小
布帛。

　　刘楚走近*** 下细看：二千八百人全部到达吴郡，此处地广人稀，适宜种植，
当地官府也因为天灾人祸而流失不少人口，对于我们的到来也颇为欢迎，按大人
意思，选择了在吴郡靠东南面驻扎。工作已经正常开展，只是这儿靠近山越人，
传闻会经常会来劫掠，有高顺八百士兵。暂时无事。

　　另已经派人去寻找蔡邕一家人，相信也快有迅息，请大人尽快再安排流民迁
徙过来。

　　看完之后，刘楚心里大喜，只要田丰在那儿站稳脚跟了，一切事情都好办了，
就怕当地官府作梗，有官府批准了，也不怕当地的人捣乱了。让颜良回去叫戏志
才派出快马告知田丰、高顺，告诉他们自己将会在近日之内带领流民赶到吴郡去。
并让高顺注意山越人，若敢来犯，可以对其武力解决。

　　天色已晚，刘楚便让他们在家里过上一夜。刘楚刚轮流弄完了婷儿、秀儿、
张宁几女还没有睡着，突然听到王越大喝一声。跟着就是一阵刀剑相交的激响。

　　有人来袭？刘楚的心跳了一下。第一反应就是一跳起床，光着身子跑出到阁
楼地窗前向外张望。一看之下头皮一阵发麻。坏了，外面全都是密密麻麻的黑衣
人，最少也有几百人，刘楚的黑衣专利被他们盗用了。

　　到底是谁来袭击自己？又是张让？和自己有很深牙齿印的就只有张让了。阁
楼下的王越怒喝着将源源涌入小院的黑衣人挡住，他们都俏然无声的闯进来就攻
击。但一接触王越地黑衣人都被击伤或者击死，门口处站着一个身形颇壮的黑衣
大汉在指挥着，指示着黑衣人绕过王越杀进阁楼。

　　刘楚将才惊醒的秀儿抱到了婷儿的房间，张宁和杨丹也来到了婷儿的房子，
见到刘楚就惊疑的问：「夫君，外面怎么了？」

　　「外面来了很多黑衣人，看来对我们很不利，你们在房里别出去，保护秀儿。」

　　刘楚快速的穿上一条让秀儿缝制的小裤叉，尽量冷静的对几女道。

　　「什么？竟然有人敢来我这里撒野？不行，让我去教训教训那些不长眼的家
伙！」

　　婷儿听居然有人敢来自己地家里闹事，马上就来了火气。

　　「站住！你和张宁妹妹在这里保护好秀儿放丹儿，嘿嘿，来人有好几百人呢，
谁敢上来你们就杀」刘楚让婷儿和张宁负责保护不会武功的秀儿和杨丹。一定不
能让黑衣人杀上阁楼上来，只要顶住一会，一定会惊来颜良、文丑这俩人和那十
多个骑兵的。

　　王越、颜良、文丑这三人都是煞星，只要他们都快点来到，这些黑衣人应该
也奈不了我何。再说自己也可以说是一个高手高手高高手，只要保护好几女应该
就可以了，丫的，老子倒要看谁敢来偷袭老子！

　　　　　　　　　　　　　第１６０章阁楼血战

　　下面一片喊杀惨叫声，没有攻击之前，那些黑衣人都俏然无声的涌进院子内，
一旦打了起来就不会再有顾忌。他们或者是被王越激起了凶性，试想每一个所接
触王越的黑衣人非死即伤，他们可是来杀人而不是来送死的，才一接触就死了不
少人，他们能不凶吗？一时间，大量的火把燃了起来，将外面的大街都影照得通
亮。

　　阁楼里的刘楚心里一点儿也不轻松，不用想，这明显是一个有预谋的、计划
周详的袭杀。几百人不动声色的就杀到，没有预谋是做不到的，而且，刘楚估计
来攻击自己的人一定有不小的来头，不是一般的人物敢得来惹自己这个洛阳的名
人的，谁敢公然这样大规模的在洛阳城里公然的来袭击身为朝庭命官的刘楚？这
些的的背后主使人的势力至少也和张让等人相差无几，才敢搞出这么大的动作。

　　没有杀父之仇、夺妻之恨的人，是不会来攻击自己的，刘楚担心的是既然是
有预谋，那么对方一定是清楚了自己的实力才动手的，知道了自己的实力，就一
定会派出一些高手来缠住自己及王越，然后他们就会有足够瞧的人手对婷儿几女
不利。如果是这样，这几女恐怕就有危险了。

　　刘楚才穿好了一条裤叉，就听到阁楼的楼梯口传来救命的喊声，不好！是高
大娘，刘楚平时对高大娘也像对自己地家人一样。当然不想高大娘发生什么地意
外。

　　「救命啊。公子，婷儿，你们要小心，有贼人！」

　　高大娘一边跑上楼一边叫着救命，提醒刘楚等人，要小心贼人。

　　刘楚如兔子一般。飞快的跳了出婷儿的房门，向楼梯口奔过去，只听到楼下
一阵凌乱的脚步声，紧接着又是高大娘的一声惊叫。

　　刘楚心里一跳，以为高大娘出事了，飞快的跑到楼梯口一看，原来高大娘是
被那些绕过王越闯进大厅地其中一个黑衣人捉住了高大娘的脚。将她从楼梯上拖
了下去。高大娘的头部碰撞在梯级上。被碰出了血，高大娘惊慌的哭叫着，双手
乱抓，想抓住一些东西不让黑衣人拖下去。

　　「住手！你们是谁？胆敢在我刘楚家里撒野？」

　　刘楚看得瞪眼欲裂，暴喝了一声。

　　这些黑衣人对待一个手无抓鸡之力的妇女也是这样的粗暴，还真是没有一点
人性。不由看到得双目像喷火，心里勃然大怒，体内的暧流急速运转起来。

　　闯进大厅内地黑衣人并没有怎么地叫喊，他们是来偷袭的。可不是两军对阵，
用不着大张旗鼓，就算是火把也点得极少。十多个黑衣人当中才只有一个人是拿
着火把的，但本就不太大的小厅，有一把火把已经显得很明亮了。当刘楚几乎全
身赤裸的出现在楼梯口的时候。大厅中的黑衣人都看到了，马上就有人喊道：
「就是他。这个就是刘楚，这个房子的人，除了年轻的女人，其他地杀！」

　　「杀！」

　　黑衣人喊了一声，一时间如潮水般向刘楚所在的楼梯口涌过来，其中有些则
闯入阁楼一楼的各个房子，寻杀活人。

　　将高大娘拖到了地下的那个黑有人，也看到了刘楚出现在上面，看清了眼前
的妇人并不是什么年轻地女人，马上就举起明晃晃地大刀就向高大娘砍下去。

　　已经满头鲜血的高大娘，早就吓得失去了力量，仰躺在地下，突出眼睛，骇
然等死。

　　眼看高大娘就要命丧刀下，刘楚心里一凛，也不考虑，纵身就飞跃而下，嘴
上大喝道：「你敢！」

　　那黑衣人听到刘楚地喝叫声，手上的大刀只是顿了一下，继续向高大娘的头
颅砍下。但大刀还没有砍到高大娘的脖子，就被刘楚白雪雪的强力飞脚凌空踹到
了他的胸膛。

　　「啊……」

　　带着骨头断裂的咔嚓声，黑衣人惨叫着向后飞跌，他没有想到刘楚会来得这
么快，他身旁左右的黑衣人举着刀在旁掩护着的，也没能及时砍上刘楚，让刘楚
踹个正着。

　　刘楚是含恨出脚，以这刘楚能力举千力的力量，一脚就要了那个黑衣人的命。
而黑衣人向后飞的尸体撞上几个黑衣的身上，被撞中的黑衣人惊叫着滚成了一团。

　　刘楚不待双脚下到地面，双手握拳，左右分别击中举刀向自己砍来的黑衣人
要害，刘楚的拳头是带着体内的强劲的气劲击出的，气劲直接将这两个人的心脏
震碎，口吐鲜血倒地。

　　厅内的黑衣人见一照脸就被刘楚直接击杀了三人，一时全都呆了一下。刘楚
趁机一把抽起高大娘，对她道：「高大娘，快上楼去！」

　　但流头鲜血的高大娘被吓得哆哆嗦嗦，站都站不直，怎还能上楼去？那些呆
了一下的黑衣人，呼喊了一声又冲杀了过来，一时刀枪检影，呼呼生风。

　　刘楚没有办法，被他们杀到恐怕就保护不了高大娘，当下也不迟疑，双手抓
着高大娘的衣服，喝了一声：「上！」

　　随手一扬，高大娘就被刘楚扔到了楼上去，刘楚是控制好力度的，最多只是
能将高大娘摔晕罢了，不会伤到她。

　　将高大娘扔上楼去后，刘楚紧跟着的脚下一挑，将地上的一把大刀挑上手上，
随手一劈，对准冲在最前面的黑衣人就是一刀，喝道：「不想死的就来吧！」

　　「我剁了这小子！」

　　黑衣人群之中有的人可能是那个被刘楚踹死的兄弟，悲痛的叫道。

　　「叮！」

　　和刘楚大刀相碰的黑衣人随着兵器的激响连人带刀的闷声向后飞跌，其下场
和被刘楚一个飞脚踹走的那个黑衣人差不多。

　　刘楚力大无比，面对黑压压的众多黑衣人，凛然不惧，手上的砍刀快速的一
刀一刀猛挥，根本就不需要用到招式，而且招式也都派不上用场。看得出，这些
黑衣是存心想来取自己性命的，刘楚出手也一点不留情，放开手脚，刀刀致命，
只要是近身前来的都被刘楚的大刀砍得鲜血飞溅，要不是被直接劈中，就是被震
飞倒退，吐血倒地。

　　眼下刘楚要做的就是要守住楼梯，绝不能上他们闯上去，至于如果有人从阁
楼外爬上去，刘楚也暂时顾及不了，希望颜良、文丑快点赶到。

　　只一会儿，刘楚原来白白净净的身躯就溅满了鲜血，身上像被人泼了一桶红
漆。由于急剧运转暧流，差不多裸着的身体显得像发着光般，影得身前的血迹一
片红光，整个大厅内充满意了血腥味。

　　刘楚身上的完美肌腱一块块突露，像浑身充满意了力量，有时候有人欺身近
前，也会被刘楚的近身格斗技能击成重伤，一个肘击，或者一个膝顶，让人感觉
刘楚此时不是一个人，而是一个像豹子般迅猛、强力的斗士，寸步不让的守着上
楼的楼梯口，如同一个煞星。

　　「哈哈……让你们真正能打的来吧，你们别来送死了。」

　　刘楚的眼前一空，原来已经杀得黑衣人们胆颤心惊。

　　「一群饭桶，杀个人也杀不了。让开！」

　　一个身形颇壮的黑衣人飞身抢攻了过来，一柄长柄大刀带着破空声直劈刘楚。

　　这个大汉正是刘楚在楼上看到的，在门口指挥黑人的攻进小厅内的那个。不
过，刘楚一听声音，就听出了是谁来了，是淳于琼，刘楚马上就明白了，是袁绍
在对付自己。

　　自己和袁绍似乎没有什么仇怨吧？刘楚一时间还想不到袁绍要杀自己的原因，
不过也没有时间让刘楚考虑这么多，淳于琼的大刀就劈到了。

　　刘楚没有学过刀法，但淳于琼为了隐藏身份，改斧用刀，他没有吸取上次在
街道上和刘楚对砍一下的教训，居然是想用力量来将刘楚击杀，一上来就想跟刘
楚硬砍。

　　刘楚的身边周围的黑衣人已经被击退出几米之外，现在就像是淳于琼在和刘
楚单挑，是比力量的单挑。

　　刘楚讨厌淳于琼三翻四次的和自己作对，便双手握刀，将强力的暧流注满意
了大刀，迎着淳于琼的长柄大刀就是一劈。

　　「呛！」

　　刘楚的大刀在一接触之后就断了，不过却是刘楚故意将手上大刀的缺口迎着
淳于琼的长柄大刀的。主要是想要一击将淳于琼击杀，如果将淳于琼震退，让他
退入黑衣人当中，想杀他就是不太容易了。

　　刘楚是担心会有更多的高手出现，所以碰着一个就要先将他给废了再说，由
于刘楚现在是光着身子，随身小刀没有带上，只好将大刀折断，让淳于琼借着冲
力向自己扑来。

　　果然如刘楚所料，自己的大刀一断，淳于琼收不住势，向刘楚扑了过来，刘
楚一个侧身，剩下半截大刀的刀刃向准淳于琼的脖子割下去。

　　淳于琼想不到刘楚会这样的阴险，自动断了自己的兵器，心里在兵器一接触
之间就知道要糟糕了。但一时也收不回力度了，收势不住，向刘楚直冲过来，就
在刘楚的断刀锋要划破淳于琼的喉咙的一刹那，淳于琼的本能救了自己一命，他
在极短的时间内变换了一下身形，避过了刘楚的致命一击。

　　而刘楚的断刀在淳于琼的胸前划了一道深深的伤口，瞬间俩人错身而过。

　　　　　　　　　　　　　第１６１章强杀退敌

　　刘楚看也不看从自己身旁向后扑倒的全身黑衣蒙住脸的淳于琼，给自己这样
来上一下，就算他不死也可能要几个月才能下床走路了。惜自己的大经过一轮的
砍劈刀锋变得钝了，加上又断了一截才没有成功将淳于琼一击杀死。

　　慢上一步冲上前攻击的众多黑衣人，只见眨眼间就被刘楚一击将他们的悍将
领头人击得倒在地上，一动不动，生死不明。一时间各黑衣人都被惊得愣住了，
大部分人都已经警醒了过来，这哪里是来袭杀刘楚的？分明是送上门来给屠杀。

　　厅内的地上洒满了血液，受伤倒地的黑衣人在翻滚着哀嚎，有人的手手脚脚
被刘楚的快刀一刀两段，或者有的人被刘楚硬生生的被震得七孔流血而亡。短短
时间就被刘楚杀了十多人，仿似在收割着生命，整个大厅像成了一个屠杀场一样。
厅内如此，外面的小院子也是一样，而且，王越杀的人更加多，根本就没有人是
他的一合之将，每一下的剑影翻飞，剑锋所指，都会有人丧命。

　　难怪袭杀一个人也要一下子动用了几百个士兵，这俩个被袭杀的人简直就不
是人，是恶鬼，杀一个人就像是踩死一只蚂蚁那么的简单，杀得还没有能加入战
团的黑衣人一阵心寒胆跳。

　　刘楚在他们一顿之际，向后一跃起，跳上了楼梯级，扬着手上还滴着血水的
断刀，运气喝道：「全部住手！」

　　被刘楚一喝，警醒过来的黑衣人马上就明白，明白自己等人和刘楚的差距实
在是太大了，攻击了这么久，居然连碰都没有碰到刘楚。就算大家再上前去攻击，
也是白送死而已。采用人海战术，或者最后能将刘楚杀死，但是一定要付出惨重
的代价，像现在，谁想先上前去攻击刘楚？谁先上就是谁先死，黑衣人不自觉的
就停住了手。站在原地，你眼望我眼，都从对方地眼睛里看出一丝的恐惧感觉。

　　「混蛋，给我杀！今晚杀不死他你们全都不用活了。」

　　一道黑影从黑衣人的背后跃起，一柄三尖刀幻起一片光影，向刘楚袭来。

　　刘楚一看到三尖刀。心里又颤了一下，汗！自己什么时候得罪了袁家的俩兄
弟？这个是袁术手下的最强武将纪灵，武艺要比淳于琼高出一截。眼前纪灵那看
似凶猛激烈，一往无前的架势，实则每一招都是留有后手，想来是吸取了淳于琼
的教训，不会再犯淳于琼那般地低级错误。

　　面对纪灵的攻击。刘楚苦于没有趁手的武器。手上只有一柄断刀。刘楚从野
吏上知道这纪灵的三尖刀是有来历的，是一件难得的神兵利器，是传说当年商周
时代那个杨戬所用地武器，不知道是怎样流落到纪灵的手上的。不过传说只是传
说，并不能当真，可能碰巧让纪灵得到一柄材质特别一点的武器罢了。

　　但刘楚知道，自己不能掉以轻心，神兵利器的确上存在的，王越、婷儿的宝
剑就是可以削铁如泥。再说。就算纪灵没有利器，他本身地武力也相对要高强，
按数值来计，应该在九十左右。

　　「大家一起上！」

　　几乎是在同时，在刘楚在想着要怎样应付纪灵地时候。张合的声音在黑衣人
群中响起。一杆长枪从黑衣人群之中穿出，从下向上攻来。刘楚和张合同桌聊过。
能认出淳于琼，当然也能认出是张合来也了。

　　张合的长枪俏无声息，阴毒无比，和上面纪灵气势汹汹的三尖刀形成鲜明的
对比，俩人一上一下向楼梯上的刘楚席卷而来。

　　刘楚的心里大骇，凭自己手上的断刀要同时对着纪灵的三尖刀和张合地长枪
攻击，必死无疑。要是自己也是全副武装，有趁手武器倒可以和这俩大高手一战，
谁胜谁负还不知道。可是现在自己身上除了一条裤叉，一把断刀外，没有可以抵
挡这俩大高手。张合的武力应该和纪灵的相差无几，给俩大同高手夹击，还有从
多的喽罗在旁协助，刘楚想也不想的就向楼梯上飘退。刚才来不及拿上婷儿地越
女剑，要不也不用闪避这俩人地攻击了，跟他们硬碰硬也够他们吃上一壶。

　　退上楼上的刘楚心里骂着，妈地，颜良、文丑这俩个混蛋，怎么还没有一点
儿声气？刘楚愤然的将手上的断刀向纪灵扔去，正要退到婷儿的房子里取剑之时。
突然外面传来了蹄声，还传来了文丑的大嗓门的喊杀声。

　　哈哈，来了，刘楚的心里不由大定，看准张合的攻击上来的长枪，一晃身硬
生生的一把抓住，抢上前去进行近身拳击。

　　而纪灵挡飞了刘楚扔过来的断刀，但身体却被刘楚断刀上的巨力震得反身跌
落地面。听到外面的马蹄声，心里知道是刘楚的救兵来了，见刘楚抓住了张合的
兵器，正在和张合进行着古怪的近身攻击，心想先合力杀了刘楚再说。

　　「闯入阁楼者死！」

　　王越那冰冷得让人心颤的吼声响起，跟着就是厅内黑衣人的惨叫，血肉横飞，
眨眼就杀到了楼梯口下，拦住了纪灵。

　　张合的长枪被刘楚抓住，一时间竟然挣不脱，来不及细想，刘楚的拳头就击
到。无奈之下单手化掌的格档了几下，只几下的肉博接触，张合就大汗淋漓，额
上冒出如黄豆般的汗珠。痛啊，这刘楚的拳头像铁锤一样砸在张合的掌上，痛得
张合禁不住浑身颤抖，像被人刚破处一样。想不到点子会这么难对付，不敢再和
刘楚的拳脚对上，连兵器也不敢再要了，松手从楼梯上跃下，隐入黑衣人群中。

　　张合也听到了外面的喊杀声，如果不能尽快的将刘楚格杀掉，可能就没有机
会了。但现在还有可能杀掉刘楚吗？只见刘楚一枪在手，就如猛龙出海，反而将
攻击上楼去的手下杀得如潮水般退了下来。而纪灵也被一个从院子外杀入的黑衣
人杀得毫无还手之力。一般的士兵根本就近不了刘楚和那个人地身，像这种高手，
只有从大部队去将他们围杀，直至杀到他们筋疲力尽才有可能将他们击杀，可这
要杀到什么时候啊。

　　张合想到，凭刘楚这俩人的身手，也是不可能会被围得住的。随时都有可能
杀出包围，毕竟这是在房屋林立的环境，不可能将他们围得住的。咦？对了，刘
楚为什么不逃走？似乎一直在守护着楼梯口，不让人上去，难道他是在保护楼上
的人？

　　曹大人和袁大人等交待过。一定要击杀刘楚，但这院子内的年轻女人却不能
杀，袁大人所说地女人可能就是在楼上。呵呵，有办法了，只是上楼去制住楼上
的女人，还怕刘楚不就范？

　　张合从一具尸体上拿起一把长剑，就出了大厅。想从外面上楼上。但当张合
出来厅外的小院。不由傻眼了，只见外面早就有人从外面爬了上楼去，不过，上
去的人都给杀得掉了下来，原来阁楼上面还有高手潜伏着。晕了，刘楚倒底是何
方神圣？除了自身的本领高强外，他的身边还有这么地高手，那个和纪灵战斗着
的黑衣人，恐怕换了自己上去也讨不了好。

　　但真正让张合傻眼的是在这院子外面围着的士兵。他们像见了鬼似的惊逃，
不断的向院子内涌了进来，看来他们是遭到了很恐怖的攻击。张合此时明白了，
凭自己等人要击杀刘楚恐怕是不可能了。

　　「大哥！俺文丑来了，挡我者死！」

　　张合看到一人一骑如战神般暴喝着杀到了院子大门。他地吼叫震耳欲聋。碰
地一声，虚掩的半扇大门破碎飞开。那人策马杀了进来，身穿黑衣的士兵们没有
能挡住片刻，挡者披靡。

　　俩个挡着他的士兵被他手上的长矛串成一串挑飞，那两人的惨叫让张合的心
里发怵，张合自问自己也很强，但比起眼前的人来还是差上了一点儿。非常懂得
明智保身的张合，觉得没有必要再想着杀刘楚了，能安全逃走就偷笑了，当下也
不迟疑，反身进入大厅，快速寻着倒在地上地淳于琼，一把抱起，喝道：「风紧！
扯呼！」

　　张合叫了一声，当下就不管其他的人，偷偷的撤走，再呆上一会儿，让外面
更多的人杀进来，那就危险了。淳于琼张合不能不救，不救回去不好交差啊！

　　黑衣人听到有人叫撤退，当下也散寻路而退，厅内的黑衣人已经被刘楚杀得
心胆惧裂，谁都不愿意在这里呆上片刻。但有些不明外面情况地黑衣人，却撞正
文丑和后赶到地颜良的枪口，被杀了也不知道是什么会事。

　　纪灵使出压箱子地本领才能从王越剑下脱身，他一听到张合的叫声，也不敢
迟疑，马上就潜逃。

　　刘楚和王越上楼去看看众女，那些爬上来的黑衣人也都被张宁和婷儿给杀走
了。婷儿可能还不敢杀人，但张宁下手可一点都不手软，那此死在外楼下的黑衣
人几乎都是张宁所杀的。见众女没事，刘楚松了一口气，跃下楼去，发现还活着
能走动的黑衣人都**了，颜良、文丑和众骑兵正追杀着。

　　丫的，竟敢杀到了老子的家里来了，哼！袁绍、袁术，你们给我记住了，老
子不搞到你们家里鸡毛鸭血我就不姓刘，刘楚的心里恨恨的骂着。

　　刘楚骂完，马上又想到，自己到底哪里和袁家兄弟结上死仇了？竟要派出几
大高手来同时对付自己，好在曹操没有派出高手过来，如果派出像典韦、许诸那
样的高手来，自己恐怕就真的玩完了。

　　呵呵，刘楚想到这里才哑然失笑，现在的曹操似乎还没有一个像样的手下，
那些著名的武将都还没有出山呢。

　　　　　　　　　　　　　第１６２章兴师问罪

　　这次被袁家兄弟有预谋的来袭击，刘楚算不清楚到底一共来了多少人，但是
却可以算清楚他们留下了多少人。

　　被刘楚、王越、颜良、文丑以及一众骑兵所杀死的黑衣人一共就有１１３人，
重伤者２８人，轻伤的都逃走了，逃不走的都被颜、文俩人给剁了。这次让袁家
兄弟偷鸡不着蚀抓米，可惜，跟着颜良、文丑进城来的十多二十个骑兵也损失了
差不多十员，五人死亡、八人带伤，其中有几个是重伤，战马损失了十匹。

　　刘楚从这里可以看出，颜、文俩人救援来迟是有原因的，他们一定也是遭受
到了强烈的阻击。袁绍、袁术俩兄弟的手下能人绝不只是琼于琼、张合、纪灵这
几人，更何况还有那个和袁家兄弟穿一条裤子的曹操，他也有可能参加了这次的
袭击。虽然现在还没的证据表明曹操有没有参加了这次的袭击，但刘楚隐隐约约
感到事情不会太过简单。

　　自己死几个骑兵，刘楚并没有觉得特别的悲痛，只要自己安全和自己的女人
安全就好了。迟早都要打仗，死上一些士兵也是很正常的，像这次只要不死的剩
下来的才是真正的精英，刘楚一直都希望自己的手下是非常能打的精英中的精英，
这次被袭击的唯一好处，可能就是挑出了几个真正能打的精兵来。可是刘楚的心
里痛啊，十匹战马，市场价至少要２００两白银以上，这里价值２０００两白银
以上了，加上死了的骑兵要抚恤，特别是那些还有亲人的骑兵，每一个家属总要
给点钱安慰一下吧？没死的也要给点奖励，算起来这里起码要自己掏出一万多两
万两白银，想到掏腰包刘楚的心里就非常的不爽。

　　就像是港产片一样，事情收场了。官府的大队士兵才赶了过来，他们竟然二
话不说的就将死者拖走，重伤者也带走。带头赶来的是一个将官。论官职要比刘
楚高得多，他拍胸膛保证一定要追查个水落石出，为御用医官刘楚大人讨回一个
公道。

　　刘楚知道这些人是为袁绍、袁术兄弟俩人擦屁股来的，官府摆明是来查案，
刘楚也没有理由扣下重伤者不让他们带走，扣留下自己地骑兵的尸首，那此重伤
的黑衣人只好让官府地士兵带走。

　　重伤的黑衣人被带走。也就没有了揭穿袁绍他们来袭击自己的把柄证据了。
刘楚看过重伤者中并没有淳于琼这个混蛋，应该是被救走了，心里不禁有少少的
可惜，要是能捉到淳于琼，袁绍就好看了。

　　刘楚心中的怒火还没有退去，凡是敢来惹自己的人，都不会让他们好过的。
就算是没有了证据证明是袁绍也是一样。哼！张让来找自己麻烦。自己就让他大
吐血，袁家来袭击自己地家，想置我于死地，如此可恶，怎会让他们好过？哼，
没有证据又怎样？权力、强势就是证据，当然，对刘楚来说，实力就是最强的证
据。

　　心里一动。刘楚将秀儿几女留在自己的买下来的小院，让王越带着死剩下的
骑兵精英好好保护起来。然后刘楚就怒气冲冲的带上颜良、文丑俩人，骑马直奔
袁府，当然，不会忘记先穿上衣服。总不能穿着一条小裤叉满街跑的。

　　没有了人证。还有物证，死去地骑兵身上拨出地箭矢。是和上次射伤自己的
那一样箭头带钩的箭矢，这种特制的箭矢不是一般人都有的，只要从袁绍那儿搜
出这样的箭矢来，也不到袁绍否认。

　　刘楚骑着马，手里拿着从张合手里抢过来的长枪，拍马在长街上飞奔。长枪
上的血迹都还没有擦掉，和后面跟着的颜良、文丑俩人地身上一样，都是血迹斑
斑的，三人此时给人的感觉都是那么的杀气腾腾。

　　天色才蒙蒙亮，在袁府门前站岗的守卫拍打着嘴巴在打呵欠，听到马蹄急驰
地声音，一下子就警惕地盯着街道，看着刘楚三人驰马近前，感觉有点儿不妙，
心里一紧，张嘴就喝道：「来者是谁！这是袁府，给我停下！」

　　我是来找你家两位公子的，快让开，否则别怪我不客气了。「

　　刘楚看也一看，手上地长枪一指，抵在了其中的一个守卫的喉咙。

　　这个叫袁三的守卫只觉眼前一花，喉咙一凉，全身不由打了一个颤，呆眼看
着眼前的人。定睛看了一下，马上就认出了是前不久来过袁府的那个刘楚刘大人，
上次他来时客客气气，怎么这次来就这么大的杀气？他的枪上全是血迹，跟在他
后面的俩人也像是从血水里爬出来的一样，袁三的心里打了一个突，不敢多嘴，
颤颤的道：「刘、刘大人，小的马上就为你去通报。」

　　「不用了，开门，我自己进去找他！」

　　刘楚瞪了他一眼道。想着尽快进去，见着袁绍，说不定还会有意外的收获。

　　「是、是，刘大人请进，两位袁公子才刚刚回来……哦，不，是刚刚起床…
…」

　　袁三转身脱离了刘楚那冷冷的枪刃，心里暗松了一口气，示意和他一起守夜
的俩个守卫打开袁府的大门，不过却说漏了嘴，说出了袁绍和袁术俩兄弟才刚刚
回来，想改口也来不及了。

　　刘楚听到他说袁绍等人才刚刚回来，心里大喜，大门才打开了一点，碰的一
声，一拍马就撞开大门直冲了进去。

　　后面的袁三和几个守卫不清楚袁家公子一夜没归倒底是做了什么的坏事，惹
来刘楚不善的来临。反应过来的他们有点明白刘楚来袁府恐怕不会是什么的好事，
急忙在后面大声喊道：「袁公子，刘林大人来访！」

　　他们这样喊叫是想提醒一个袁绍、袁术，但已经来不及了，刘楚三人的马快，
只几下子就闯进了里面去。来过一次的刘楚，熟门熟路直闯进袁府的大厅。

　　袁府早起的人都惊骇的看着骑马闯进府上的三人，而没有起床的人也被刘楚
的马蹄声惊醒，不知道家里发生了什么的事。

　　不出刘楚所料，袁绍和袁术等人都是一身夜行衣打扮，显然他们也参加了对
刘楚地袭击。只是一直在外围罢了。他们也肯定没有想到前脚才刚回到府上，刘
楚后脚就跟着来了，黑色夜行衣都还没有来得及脱下换掉。或者压根就没有想过
要马上换掉，不过蒙面的黑色头罩拿了下来。如此甚好，虽然不是在现场捉到他
们，现在却也算是人脏并获了。

　　大厅内坐着袁绍、袁术、张合、纪灵，还有几个黑衣人，曹操赫然在列。这
使得刘楚的想法马上得到了证实，这曹操和袁家俩兄弟狼狈为奸。袭击自己果然
也有曹操地份。

　　厅内的众人都愕然的看着策马闯进来的刘楚三人，双手下意识的握上了身旁
的兵器，只要袁绍一声令下，大家马上就会作出攻击，将刘楚三人围杀。

　　刘楚一勒马，跨下的战马踢飞了一张矮几，得得地停在了袁绍的面前。刘楚
像没有看到曹操。端坐马背上居高临下冷眼盯着袁绍。但带着杀气的脸上依然挤
出一点儿笑容道：「呵呵，袁兄你们还真有兴致，玩到天亮才回来，有好去处怎
么不叫上刘楚啊？我听你的门卫说你们才刚回来，昨晚玩得很开心吧？」

　　啪的一声，在袁术身旁的纪灵一拍掉面，呼的一声提着他地三尖枪站起来喝
道：「大胆！就算是朝庭官员也没有权利乱闯四世三公地袁府。」

　　刘楚感受到纪灵身上的气势，手上的长枪一扬，指着纪灵冷哼了一声：「哼。
使用三尖刀的纪灵，别以为我认不出你来，你的刀刃上还留着我家将的鲜血，别
在我面前乱吠。还有你们，黑衣还没有换掉。带血的兵器都还在你们手上。哼！
惹毛了我。马上就去启奏皇上，弹劾你们袁家私纠私兵。聚众企图杀害管治洛阳
十万流民的朝庭特派钦差官员，别说是四世三公，就算是十世十公，也一样是被
抄家灭族的份！」

　　一上来，刘楚就给袁绍等人扣下了一顶大帽子，让他们不敢轻举妄动，现在
可是在袁家，真正打起来要杀出袁府还得花费一翻手脚。不过刘楚一点都不担心
他们敢对自己怎样，自己敢明目张胆地闯进来，他们就一定想到自己会有后着或
者有依杖，不会怕他们的群起攻击。

　　袁绍和曹操、袁术三人的脸上阴沉不定，都从对方的眼内看出惊诧，怎么刘
楚马上就知道了是自己等人袭击了他？还这么快就杀到了袁家来了？

　　袁绍还真的有点儿佩服刘楚，明知道是自己等人袭杀他，他还敢闯来袁府，
就不怕自己等人合力将他这区区三人扑杀？事情若真和刘楚所说地这样，让皇上
知道了自己等人集结了这么多地人手去偷袭刘楚，那么袁家还真的非常危险。不
过袁绍知道，绝不能在自己地家里和刘楚动武，能不能杀死刘楚是一会事，万一
刘楚这个掌管十万流民的朝庭命官死在自己的府上，袁家无论怎么说也脱不了关
系。

　　现在一时也不知道要怎样处理刘楚的这件事情了，也不知道刘楚就这样闯来
自己的府上有何目的？心里不由有点后悔，自己怎么一听到曹操说刘楚家中多美
女就一时头脑发热，帮曹操去杀刘楚？现在可好，刘楚人没杀死，美女也没有得
到，反倒让淳于琼受了重伤，还惹上了刘楚的这个大麻烦，现在刘楚敢来兴师问
罪，一定是有所准备了，不会怕自己等人攻击他。

　　袁绍强自镇定了一下，站起来对刘楚笑道：「呵呵，刘大人还真的错荡，看
你们浑身是血，不知道大人发生了什么事？袁某和曹兄等人只不过是在谈论武事
……」

　　「别给我打哈哈，大家都是明白人，袁兄！就请你解释一下，刘楚倒底和你
们有何深仇大恨？竟想置刘某于死地。」

　　刘楚不想和袁绍多废话，冷然打断了他的说话道。

　　「这……这个……」

　　袁绍将眼光放到了曹操的身上，一时不知道是承认是自己等人袭击了刘楚，
还是否认的好

　　　　　　　　　　　　　第１６３章勒索袁绍

　　曹操本来对刘楚抢走卞玉，心里对刘楚恨之入骨，但是现在这样和刘楚见面
多少有些尴尬。要是因为和刘楚一直来没有什么直接的冲突，见过几次面都一直
是以兄弟相称，忽然去袭击刘楚似乎说不过去。和袁绍俩人的猜测，认定刘楚就
是抢走卞玉的黑衣人，但始终都是猜测，并没有任何的真凭实据证明就是刘楚抢
走卞玉的。

　　现在袁绍将目光放在自己的身上，是希望自己能帮他解一下围，毕竟去杀刘
楚是在帮自己的忙，参加袭击的士兵也大都是袁绍、袁术俩兄弟的人马。曹操想
到刘楚闯进袁府来后，虽然并没有马上就对大家进行攻击，而是来责问，看情况
也不是真的要来报袭击他之仇。凭他三个人来袁府也报不了仇，要报仇或者可以
直接去禀告皇上，用不着这样以身犯险，可能刘楚是另有所图也。

　　但是现在不给一个合理的解释刘楚，刘楚也是不会善罢甘休的，万一在袁府
真的将事情闹大起来，对袁家还是对自己都没有好处。曹操虽然精明，但面对袁
绍求助的目光，也不能置身事外了，只好无奈的站起来对刘楚作了一辑，面无表
情的道：「刘楚兄，曹某也明人不说暗话，今晚的确是我们去袭击你的，但是并
不是事出无因，这叫你做初一，我们做十五，是你不仁在先，我们只好也不义了。」

　　「哦？曹兄此话怎说？难道刘楚有什么地方得罪了你们？刘楚自问顶天立地，
并没有做出对曹兄、俩位袁兄不利之事，既然曹兄这样说，刘楚倒要问过明白，
免得咱们兄弟间产生了误会。」

　　刘楚装糊涂的道。

　　心里想，自己和袁、曹三人好像的确是没有什么太深的牙齿印，除了抢卞玉，
但这个他们应该是不会知道的吧？自己赎走来莺儿、泡了邹氏，这总不能让他们
就这么仇恨自己。值得他们大动干戈，布置这么多的人手来想杀自己。

　　「哼！刘兄，你不要说我的夫人卞玉被抢一点儿关系都没有。」

　　曹操实在看不过眼刘楚在装糊涂，不悦的冷哼了一声，说句真心话，如果袁
绍敢在他家里杀死刘楚，曹操不介意现在就和袁绍合力将其击杀。

　　「哈哈……」

　　刘楚听曹操如此说，心里暗惊，他们知道了卞玉是我抢走的了？但他们掌握
了什么地证据？凭什么就这么肯定是自己干的？就敢对自己进行袭击？刘楚打着
哈哈掩饰心中的所想道：「曹兄，难道你就是因为怀疑刘楚抢走了你的新娘卞玉。
所以想要置刘楚于死地？我真不知道你是怎样想的，你哪只眼睛看到了是我抢走
了卞玉，有什么证据？正所谓朋友妻不可欺，我刘楚又怎会做出这些事情来大逆
不道的事来？误怕这里的确是有所误会了。」

　　袁绍此时对刘楚道：「误会？我倒也想是误会，那个抢走卞玉的黑衣人的眼
神、身形和你的一样……」

　　「够了！」

　　刘楚听袁绍这样说马上装着发怒地道：「如果你只是凭眼神、身形就臆断是
刘某抢了卞玉，那就不用说了，现在就快上朝了。咱们可以到皇上那儿去对质，
将事情说个明白，如果你有证据证明是刘某抢走了曹兄的新娘子，那么就让皇上
砍下我的人头，刘楚绝不会皱一下眉头，否则，我就要向曹兄、袁兄三位讨回一
个公道！」

　　「这个……」

　　曹操的眼神闪烁着。现在还真的没有证据能证明卞玉就是刘楚抢走的。心里
想。要是刘楚真的不肯罢休，要去到皇上跟前打小报告，现在就唯有劝袁绍合力
将刘楚击杀，这样也好一了百了，免得留下刘楚这个有点儿高深莫测地一个祸根。

　　袁绍见曹操的眼中闪着阴霾，心里一惊，怕曹操一言不合真的想要动手，动
起手来自己也就没有办法阻止，一定要将刘楚留在自己袁府了。忙道：「要证据
吗？那个抢走卞玉的黑衣人的左肩膀上中了我的一箭。如果刘兄的左肩膀上留下
一个箭伤地疤痕，就证明是刘楚兄你抢走卞玉地。那么就请刘楚兄忘记了是我们
去袭击刘楚兄之事，就当什么也没有发生过。当然，也请刘楚兄将卞玉小姐交回
给曹兄，此事就算了。不要忘记了曹兄也是奉旨捉拿黑衣人。如果刘楚兄真的是
那个黑衣人，我想无论刘兄你怎样说也奈何不了我们。」

　　刘楚见袁绍提起那箭伤。心里暗乐，呵呵，这次你们还不乖乖的让我敲竹杆？
脸上装出面色一变的道：「哼！那个黑衣人中了你的箭矢，但已经过了这么多天，
伤口或者早就痊愈了，要是我的箭伤是多年前留下的，那么岂不是要让我背了这
个黑锅？」

　　「哈哈……那会好得这么快？中了我的特制的箭矢，一定会在伤口上留下一
个深深地疤痕，永远也消失不了。」

　　袁绍听刘楚的口气，以为刘楚的肩膀上还真的有伤痕。不由从黑袍的侧面取
出一支和射伤刘楚一样地带钩铁箭出来道：「你看，我地箭是带钩的，中了此箭，
将会被钩掉一大块皮肉，量这十来天地时间，伤口还远没有愈。」

　　刘楚在马背上一探身，将袁绍拿出来的箭矢拿在手上，又从怀里拿出射死自
己骑兵的箭矢说冷然道：「哼，想不到这箭还真的是袁兄的，居然用这么毒辣的
暗器杀我的兄弟。说吧，如果我的左肩膀上没有箭伤的话，你又如何？」

　　刘楚此时瞟了一眼一旁的张合，只见他欲言又止，自己和他战斗之时是几乎
赤裸着身体的，如果他留意的话，一定会看到自己的身上并没有任何的伤痕。可
惜当时的*** 也不太明亮，战斗之中来往也太快了，张合也记不起刘楚的肩膀上
有没有伤痕。

　　袁绍不经意的和曹操对望了一眼，袁绍见曹操暗暗的点了一下头，两个意思，
一是说他肯定刘楚一定就是那个黑衣人，别一个意思是说，如果刘楚的身上有伤
疤，那么就可以放手将刘楚击杀在袁府。证据确凿，也不用有凭何的顾忌了。

　　而暗中留意地刘楚，也从曹操的身上感受到了杀机，不过却装作不知道的说：
「怎么样？如果刘某真的是你们所说的黑衣人，刘楚自然没话可说。」

　　「好！」

　　袁绍暗看了一眼张合等人，发出准备作战的信息，然后盯着刘楚道：「如果
刘兄不是那个黑衣人，就当是我们兄弟的错，刘楚兄你说要怎样就怎样吧。」

　　「一言九鼎！」

　　刘楚的心里暗笑，干脆提枪跃下马来道：「如此就请你们仔细的看看。刘某
的肩膀上是否有箭伤。」

　　刘楚走到袁绍和曹操地跟前，将自己的上衣扣子解开，露出了健美结实的左
肩膀。

　　曹操和袁绍一呆，在刘楚的左肩膀上那里能找出一丁点受过伤的痕迹？光滑
滑的，心里一窒，不由怀疑自己是不是真的冤枉了刘楚，当然此时也不能下令众
人发起攻击了。

　　怎会这样地？袁绍和曹操面面相觑。而袁术也知道事情的来拢去脉，心里也
想，这次倒真的是冤枉好人了。

　　「怎么样？要不要来摸摸？哈哈……」

　　刘楚得意的将衣服拉回膀上，再飞身上马道：「各位是不是冤枉了刘某？」

　　「呃……这个……」

　　袁绍的脸上不自然了起来，曹操的眼内也闪出了失望的神情。

　　「现在是否可以证明刘某是清白地了？」

　　刘楚坐回马背上问，运气得防着袁绍等人地反悔，若他们现在下令要杀自己。
那么也只好杀出袁府去了。因为现在已经惊来袁家的家将。大厅外站满了士兵，
如果袁绍下令朴杀自己，他们马上就会冲杀入来。

　　「刘楚兄的确不是那个黑衣人。」

　　袁绍懊恼的道：「这是本初的不对，差点误害了刘兄，只是刘楚兄你想本初
怎样？」

　　刘楚微笑着道：「现在大家都清楚了是误会，那么大家依然是兄弟，我也不
想为难各位，你们袭击我家之事就这样算了。」

　　「哦？」

　　袁绍想不到刘楚会这么的大方，有点奇怪的看着刘楚。只有袁绍身旁的曹操
知道事情没有这么的简单。

　　「嗯。刘某地家将虽然死了好几个，袁兄只要陪上一两万白银就算了。」

　　刘楚点头道。

　　两万两白银对袁绍来说只是一个小数目，如果只用这一点点钱就可以打发刘
楚走人，那就是最好的了，忙不迭的点头道：「唉……一场误会。本初我就奉上
三万两白银。让刘楚兄抚恤一下那些死去的家将吧。」

　　刘楚脸上不喜不乐的道：「如此就多谢袁兄了，唉。说实在，刘某现在因为
要购粮给十万流民，已经差不多山穷水尽了，所以我想请曹兄、袁兄帮忙一点儿
小事。」

　　曹操地心里一突，知道事情来了，他本想提醒一下袁绍，只是袁绍现在急着
想将麻烦解决，也没有注意到曹操地眼色，开口就道：「刘兄的事情就是我地事
情，如果袁某做得到，我是义不容辞的。」

　　「哈哈……好，这才是四世三公门人的豪爽本质，刘某先谢过了，是这样的，
现在刘某急于筹钱购粮，我想请曹兄作一个证人，想向袁兄借一点钱来周转而已。」

　　刘楚笑在对袁绍曹操作了一辑。

　　「这个……刘楚兄要借多少？要是……」

　　袁绍听到刘楚想借钱，心里想只要不多倒也是没有问题的。

　　「不多，就先借一百万两白银吧，曹兄作一个证人，刘楚一定会在三年之内
还清，咱们也可以立字为证，咦？袁兄你不舒服吗？脸色怎么青了？」

　　刘楚看着袁绍的表情心里暗乐，哼哼，敢得来袭击我？不让你吐吐血老子心
里不快。

　　袁绍想不到刘楚居然狮子大开口，一要就是一百万两，心里忽像吞了一只苍
蝇，再者，借给刘楚，说是借，但还不还可是一个大问题，三年后都不知道是什
么的世界了。而曹操更是噎得说不出话了，心想刘楚还真的太狠了，跟袁绍要钱
还不是等于向自己要钱？以袁绍的本质，此事一定也要自己贴上一部份，毕竟此
事是因为自己而惹来的。

　　袁绍咬着牙道：「刘兄，这么一大笔的数目……」

　　刘楚马上打断袁绍道：「好了，这么大的一个袁家不会拿不出一百万两来吧？
袁兄一夜没睡，脸色不太好，还是休息一下吧，刘某还有很多事务要处理，我就
不奉陪你们谈论武事了。再见！」

　　刘楚不管他们，也不给机会袁绍讨价还价，拍马就向大厅外走去，到了门口
才回转头来装成是一个大好人的样子道：「哦，差点忘了，三天内将一百零三万
两白银送到我家里去吧，等着钱救命，可是十万条性命啊！过两三天我还要上朝
向皇上汇报十万流民的管治情况。我家被黑衣人袭击这么大的一件事，相信皇上
也知道了，以皇上这么体恤下臣的性格，到时说不定也会问问我的情况，唉……
我现在还没有想到要怎样为曹兄、袁兄你们掩饰呢。」

　　不见了刘楚的背影后，袁绍啪的一声拍在桌子上恨得牙痒痒的道：「ＭＤ，
这刘楚实在是太可恶了，竟然开口要一百万两，曹兄你说怎么办？给还是不给？」

　　曹操知道袁绍的意思，事情是因自己搞出来的，是想要自己承担一部份钱财
而已。不给是不可能的了，要是让刘楚在皇上的面前一说，谁也脱不了关系。只
好道：「袁兄，此事因我而起，就让曹某也承担一部份吧，不过我只能尽力而为
了。唉……想不到我们都看错了，黑衣人竟然不是刘楚。」

　　曹操这样说是想说当初也是你这么肯定黑衣人是刘楚的，再有就是听我说到
刘楚的家里有绝色美女你才会这么热心的，现在弄出事来了可不能全怪在我的身
上。

　　袁绍问曹操道：「那么你可以帮忙多少？」

　　曹操摇头道：「本初，说实在，我真的没有多少现钱了，刘楚说是要三天内
送到他家，恐怕我到时只能帮你给那点零头而已……」

　　「什么？才三万两白银？你……唉，我也不知道要怎样说你好了，曹兄，咱
们从小玩到大，你可不能见死不救，我现在也只能凑出二、三十万两出来了。」

　　「我、我……」

　　袁术我我的两声才道：「兄长，我的钱都在那婆娘那儿，恐怕要不到，最多
只能拿出几万两来了。」

　　「我倒有办法在短期内弄到一百万两，而且可能还不止一百万两。」

　　曹操忽然像想到了什么，眨着眼对袁绍道
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１６４章盗墓

　　袁绍和曹操都各自知根知底，如果是自己的家族，别说一百万两白银，就算
再多几百万两也可以拿得出来，但家族是家族，自己个人却没有这么多的现钱。
再说，因为一个女人的事情，弄出这么大的事情来，是不可以让家主知道的，否
则会受到当家的责怪。

　　所以袁绍听曹操说有办法弄到更多的钱，心里不由有点疑惑，不太相信的看
着曹操问：「孟德，你会有办法？」

　　曹操脸上有少少神秘的点头道：「哼，我或者有办法，不过就看你敢不敢做，
而且是我们亲自带人去做才行。」

　　「是怎样搞？如果是抢劫的事情也要算上我的一份，*** ，我也不钱用了。」

　　袁术此时自作聪明的道，他听到曹操说要有胆量关自带人去做才可以，以为
曹操是想去抢劫，只有这样才能快速的弄够一百万两白银。

　　曹操对袁术还真的无语了，总想到抢字上去了，抢钱抢女人总会有他的一份。
不过，自己所想到的可不是要去抢，一百万两要什么时候才能抢得够啊，这袁术
败事有余成事不足。而且口风也不紧，可不能让他知道。暗暗向袁绍打着眼色。

　　袁绍知道是机密，就让众将先行退下，然后对袁术道：「公路，现在时间紧
迫，只有两三天地时间，你就先去筹措一下，看看得搞到多少钱，搞到多少是多
少。三天之内，若不集够一百万两白银，刘楚这混蛋说不定还真的会到皇上地面
前打小报告，到时我们都就都麻烦了。」

　　袁术也知道几天要集够一百万两白银，否则对自己以及整个袁家都有麻烦，
所以支走袁术，免得他这个大嘴巴乱说。

　　袁术也不疑有它。想到自己家里的那个悍妇心里就有点儿怕怕的。就算回去
拿自己的私己钱也要小心点，万一给发现了被没收可就没有钱再去寻欢作乐。站
起来屁颠屁颠的和一众武武出了大厅，回去想办法弄钱了。

　　袁绍见大厅内就只剩下自己和曹操俩人，便说道：「好了，孟德，现在你说
说要怎样才能在两三天这内搞到一百万两白银？」

　　曹操走近袁绍身边，压低声音道：「本初，如果我们不向家族里要钱，恐怕
我们是无论如何也搞不到一百万两了。所以我们只能另想想法。去做一件事，只
要成功了不但可以弄到一百万，或者我们各人还能得到一大笔钱，不过就看你有
没有这个胆色了。」

　　「你快说啊，别卖关子了。时间不多啊。」

　　袁绍有点沉不住气的道。心里还没有怕过什么的，还有什么是自己不敢做的？

　　「好。如此我就说了，这可是秘密，除了亲信外谁也不能说，知道吗？」

　　曹操认真地盯着袁绍，再次叮嘱道。

　　袁绍也认真的点点头：「嗯，我决不会乱说的。」

　　曹操凑近袁绍的耳朵边道：「咱们今天晚上就动手，带上几个亲信和十多个
士兵，去城郊挖掘皇墓！」

　　「什么？盗墓？」

　　袁绍惊得退了一步，瞪大眼睛看着曹操，想不到曹操说的办法是去掘人坟墓，
不由心里有点儿发怵的道：「挖、挖人祖坟可是要被抄家灭九族的啊，这是大汉
律例明文规定地，盗墓者死并诛灭九族，这个险是否冒得太大了？再说我、我们
怎能去做这些有损阴德之事？」

　　「嘘……别这么大声。」

　　曹操看了一眼大厅门外，见那些袁家地下人都偷偷的向内张望，小声的道：
「你怕了？你想想，那些死人财留在地底里发霉，还不发让我们现在拿出来救救
急，再说不，不这样做，我们去哪里搞到这么多钱？要不你向你的叔父袁隗司徒
要钱吧。我实在是想不出有什么的好办法在短时间内搞到一百万了。」

　　「可是……可是，万一被知道了，我们可就麻烦大了。」

　　袁绍被曹操一说，觉得如果不冒一次险，还真的没有办法弄到这么多的钱了，
有点心动，又担心。

　　「没有可是，除了我们的几个信得过的亲信，其他地士兵在事成后都咔嚓…
…」

　　曹操脸上阴阴的，用手做了一个抹脖子的动作，然后再说道：「现在城里的
官员富商对一些古器颇感兴趣，我有门路只要搞到坟墓里的好东西出来，马上就
可以换回现钱白银，咱们就先凑够一百万两，多出来地家伙就等到以后安静点地
再出售。」

　　「这样行吗？」

　　袁绍有点儿犹豫不决的问。

　　「唉，现在什么时候了？实话说，我是看在咱们是兄弟地份上，才对你实话
实说，要是别人我才不说呢，一句话，做还是不做？做的话今晚天黑后就带上你
的人到城西碰头，不做的话就算了。」

　　曹操有时候非常讨厌袁绍的犹豫，老是拿不定主意，前怕狼后怕虎的。

　　不过，既然已经对袁绍说了出来，就无论如何也要拉他下水了，要不，有一
天让他说出自己挖掘别人祖坟的事情来，自己就声名扫地，还会被抄家灭族。

　　说实在，袁绍家大业大，堂堂的四世三公，还真的没有想过为了一百万两白
银去盗墓的。问题是叔父袁隗已经再三警告过自己，让自己注意点，袁隗通过和
十常侍中交好的中常侍赵忠知道皇上好像对袁家有动静。愤然地告界自己不要勾
结党人，专养亡命之徒。而叔父也严重的告戒了自己。现在一时头脑发热若上了
刘楚，现在还要去做掘墓这么大逆不道地事？袁绍还真的要好好想一下后果。

　　「唉……看袁兄还是太胆小了，我看还是算了，我先回去了，你慢慢想吧，
我就只能帮到这里了，告辞！」

　　曹操说着起身就走，所说的只能帮到这里是指只能给三万两白银。

　　袁绍一见曹操想走。一时没有了主意，马上追上死死的扯着曹操道：「孟德
兄，等等，你说的办法或者真的可行，我、我跟你干了。」

　　「呵呵，这就对了嘛，做事就要当机立断方为人雄。挖个墓怕什么的？只要
做得神不知道鬼不觉。谁会知道是我们干的？」

　　曹操反身拍着袁绍地肩膀道。

　　「如此，咱们就从长计议。」

　　袁绍重新拉着曹操坐下密谈了起来。

　　刘楚赶回到家中，安慰了一翻秀儿几女，觉得自己不能布置大批的守卫在城
里保护诸女，还有秀儿的身份是一个危机，当然，还有张宁，刘楚从马元义那儿
知道，张角对于太平道圣女失踪之事大发雷霆。让太平道教众全力追查，当然，
重点是盯防刘楚，因为刘楚的嫌疑是最大的。

　　刘楚想来想去，决定带众女出城。让她们留在城里太危险了。如果这次曹操
等人的目标不是自己，而是这几女。等自己不在家的时候来攻击，恐怕她们已经
凶多吉少了。还有，就算是自己在家，没有颜良、文丑突然碰巧来报告田丰地消
息，自己恐怕也危险。如果出城去到流民营，相信目前没有人敢跑到流民营里去
生事。

　　说走就走，刘楚留下四个机伶一点地士兵分别看守着两间院落，让秀儿和张
宁坐进一驾马车，和颜良、文丑等人一起护送出城。

　　而管治十万流民的刘楚遭到袭击，很快就在洛阳城外内传播开了，对于敢谋
杀一个好官、大善人，民间有不少平民请命皇上要下旨严查凶手，也有不少自问
也是清官、好官的也在朝上向皇上提起，请皇上一定要将凶手缉拿归案，毕竟动
静搞得太大了，搞得城里的居民人心惶惶，生怕下一个被袭击的是自己。

　　长社公主和益阳公主、万年公主、郡主等也第一时间找到刘楚，询问情况，
但刘楚却叫她们暂时不要管，等过几天再说。

　　三天后，袁绍果然交给刘楚一百零三万两白银，刘楚的目的已达到，所以也
没有必要再找袁家兄弟、曹操等人的麻烦，至少暂时还不用再对他们怎样。有了
一百万两白银作为基金，刘楚就可以再大批的迁徒流民，可以在吴郡大力发展自
己地势力了。

　　而刘楚不找他们的麻烦，却又被袁绍和曹操俩人阴了一下。正在刘楚忙着组
织第二批流民迁去吴郡的时候，刘楚接到圣旨，说城西某皇陵被盗，皇上震怒，
因为皇陵墓穴里留下二、三十具流民的尸体，是被墓穴里的机关陷阱所杀地。怀
疑是流民所掘，责令刘楚要在短时间内查出盗墓地流民，并将他们交到洛阳的衙
门里去。

　　这让刘楚非常地头痛，先不说是不是流民做的，就算是也不可能在短时间内
在十万流民中查出是谁干的。不过，有毒士贾诩和戏志才在，刘楚让他们到现场
去查勘，最后发现那些死了的人并不是流民，因为绝大部份流民已经有记录在册，
尸体只是穿着一般流民的服饰罢了，再有的发现就是这些尸体也并不是被墓穴的
机关所杀，而是被杀死后再扔回去的，怀疑是因分脏的问题盗墓者自相残杀所致。

　　有了能证明不是流民所做的事，刘楚就可以将责任推御掉，自己可是管流民
的，不是为朝庭办案捉盗星墓贼的，至于是谁掘的墓，刘楚可没有心思再去查问。

　　有了长社公主的帮忙说话，皇上刘宏终于收回成命，不用刘楚再调查是谁盗
墓的了。改让城里的衙门去调查，不过刘楚知道，就凭城里的衙门想捉拿盗墓贼，
简直是一个笑话，最后这些事情一定是不了了知的。

　　一段时间后，刘楚终于安排好一切事务，准备向吴郡进发了。在这之前，刘
楚决定还是先进一趟皇宫，将一些事情对皇上解说一下，因为自己走了后，还不
知道什么时候会回来，而流民营还要有人管治，还要继续组织流民迁徒到吴郡去
的。刘楚准备向皇上提议，正式任命戏志才的官职，让戏志才安心在洛阳为自己
办事。

　　洛阳还有很多美女，还有待发掘，戏志才也受刘楚密令，调查一些在洛阳的
绝色美女，查清楚那些历史有名的美女现在到底是在何处。来日自己回洛阳之时，
就可以有清晰的目标，不用自己再花时间去打听了，特别是貂婵等女。

　　　　　　　　　　　　　第１６５章再上朝

　　光和五年，也就是一八二年，这注定是一个多事之秋，大汉周边再一次出现
了众多灾祸，有战祸有自然灾害，大汉百姓的生活过得更加的艰苦，病死的、饿
死的人随处可见，中土大地一片愁云惨雾。

　　战祸加自然灾害是黄巾起义爆发的导火索，有其的必然性，百姓遭遇到变故，
农民连生存都有问题的时候，朝庭也没能好好的做好救援工作，导致大汉子民对
汉庭失去了信心，人心思变。

　　刘楚是事先知道了事件的发展，但却无力去改变。最多就只能解决在洛阳周
围的流民生存危机，但全国这么大，这么多人，力所不及啊。

　　刘楚还清楚记得，东汉未年一共发生了五次大瘟疫，分别是在一七一、一七
三、一七九、一八二、一八五年连续爆发五次流行瘟疫，彻底将大汉子民的人数
急剧减少，严重削弱了东汉王朝的国力，导致了以后的五胡之乱。而刘楚的方法，
只是短暂的防御控制瘟情，对于一些已经染上疫病的病人是没有医治作用的，所
以再出现疫病也不奇怪。不过，刘楚的防御方法已经大大的减少控制瘟疫的发生
和受传染的人数，并没有再次出现大规模或者整村、整片地方的人死亡，最大的
瘟情报告中也只不过是死了几百人而已。

　　此时，皇上刘宏的心情明显是有点儿不爽快，面无表情的坐在皇椅上。尽量
使自己目含威严地扫视着殿中群臣。一张张的碟报放到了皇案上，刘宏头痛极了，
战报（主要是西、北边陲的战报。优多喜少）、灾情禀报（包括该下雨地地方不
下雨、不该下雨的地方却水灾，没灾的地方却又不可避免的发生了瘟病）、还有
弹劾奏章等等，让皇上刘宏不胜其烦。

　　战报主要是异族的作乱，益州的蛮人、西凉的羌族、氐族等，西北方的匈奴
人现在也逐渐恢复了元气，看到大汉灾害不断，适时借机派人来要求和亲，以试
探大汉地国力；而北方的鲜卑、魔羯族等则蠢蠢欲动。随时会发兵入侵中原，东
北辽东的乌桓族已经在作反，还好有公孙瓒在，已经基本将叛乱的异族乌桓压制
住。

　　全国各地的灾情报告不计其数，刘宏看都没有心情看。而弹劾奏章的主要是
弹劾朝中的不少官员谀附宦官，收受贿赂等事。其实早在正月地时候就出现了一
起弹劾风波，由于很多为官贪残者都和刘宏他自己有着不清不楚地关系。结果贪
污受贿者没事。倒让太尉许馘、司空张济等人举奏边远小郡为官清正、政绩良好
的二十六人谀附宦官，收受贿赂，让好官、清官受冤入狱，蒙受冤屈。

　　这激起百姓诣阙诉冤，司空陈耽、议郎曹操上疏（曹操为人虽然阴霾，本身
也不是什么的好东西，但有时候还是表现得相对公正的）劾奏许馘等人所举皆出
于党私，是「放鸱枭而囚鸾凤」灵帝闻奏，无奈责备了一下许馘等人，并将所蒙
冤被举者皆拜为议郎。皇上却只是责备了一下举奏者就这样不了了之，可群众的
眼睛是雪亮的，对皇上这样包庇朝中犯事官员的做法非常的不满。议论纷纷。

　　现在的弹劾奏章也是弹劾官员谀附宦官。收受贿赂，这让刘宠非常地难办。
如果不处理这些被弹劾的官员，就会再引起大汉百姓的更加不满，但处理了就严
重损害了自己的利益，想让皇上刘宏放弃利益，他是无论如何也做不到，现在刘
宏想到的就是拖字决，说一切待朝中派人核实后才能再作处理，避免再次出现让
好官、清官受冤地情况发生。

　　对于战报，刘宏将有战功地边疆战将嘉奖一翻，该升官的就升官，该降职调
人地就降职调人。对于灾情的报告，刘宏马上就想到了刘楚，什么地震、水灾、
旱灾什么的地方，如果那些地方都有人能像刘楚这样，肯自己掏腰包出来救助那
些受灾的百姓就好了，这样为自己省下了多少财力物力？而且刘楚是一个郎中，
还可以帮他解决疫情的问题，这样的人才世上少有啊。前段时间刘楚的住处被袭
击，本想要下令严查的，但刘楚这个事主好像也不关心捉拿闹事的人，也没有来
上奏，既然事主也都不关心，自己也是抱着多一事不如少一事的想法，也就没有
下旨。结果不过一天，就有人来上报城西的一座皇陵被盗，还杀死了寻陵的士兵，
听说还有可能是刘楚所管治的流民所干的坏事。

　　当今皇上的祖宗坟墓被盗，刘宏龙颜大怒，差点就想将刘楚入狱，严惩他的
管治不严了，可是又考虑到刘楚并不算是朝庭正式的官员，没有实权实职的，又
是他自己主动出钱来救援这么多的流民，事情可能和刘楚没有关连，如果贸然将
刘楚收押，恐怕会引起流民的大动乱。所以才下旨让刘楚去查个明白。

　　一查很快就弄清楚了，并不是流民所做的，不由庆幸，没有和刘楚闹别扭，
现在天下各州的民心不稳，如果当时一时冲动，跟刘楚过不去，说不定京城洛阳
的流民就会发生动乱，十万啊，到时还不知道要怎样才能将事情摆平。

　　皇上刘宏突然想到，现在还真的不能没有了刘楚，要是他不管治流民了，谁
还能够将流民管治得像现在般服服帖帖的？现在说不定还能让刘楚帮忙想想办法，
或者他有办法帮自己解决大汉各州郡因灾害产生的流民的生活，这些流民如果又
向洛阳涌来，到时洛阳皇城就成了一座流民收容城，要自己拨用多少钱粮才可以
解决这么多流民的生存问题？自认是一个商人的刘宏，非常的懂得算计，情况大
大的不妙啊！刘宏吝啬的想着，最好就是刘楚再独力出资去救治那些受灾的百姓
就最好了。

　　「报！御用医官刘楚求见！」

　　大雄宝殿外传声进来。

　　正在天方夜潭的想着的皇上刘宏，听得心里一喜，脸上今天第一次露出了点
笑容，呵呵，正想着刘楚，刘楚就来了，来得好！急忙说道：「快宣他进殿来！」

　　像上次一样，皇上背后的小门处的垂帘内，听到刘楚又来上朝，一双眼睛闪
闪发着光的盯着殿堂，心里又是一阵的紧张，又可以见到他了……

　　刘楚是故意在这个时候来的，是看准了差不多散朝的时候上朝，免得像那些
文武百官一样，被罚站一个上午。

　　走进大殿，刘楚扫视了一眼那些文武百官，他们的神态各异，不知道皇上和
群臣在商讨着什么的大事。正在想着要不要对皇上下跪的时候。

　　刘宏面带喜色的道：「刘爱卿，你不必多礼了，不知道你的腿伤好了没有？」

　　他是记着刘楚上次上朝的时候，说过腿上受伤的，所以就故意的装作关心的
问。

　　「谢皇上关心，小官的伤已经好了。」

　　刘楚对皇座上的刘宏作了一辑，见自己又不用对皇上下跪，心情也大好，对
人下跪还真的不习惯。

　　一作辑间，刘楚在排列着的百官中看到了曹操，他的脸色似乎是变了一下，
有少少的谎张，可能是怕自己上朝来打小报告的吧。

　　刘宏一摆手道：「刘爱卿，你来得正好，现在收到报告，天下又多处地方出
现了灾情，可能又产生了不少的流民。现在的国库空虚，不能够调拨得太多的钱
粮去救援，如果那些流民又跑到了洛阳来，刘爱卿可得将他们好生安置一下。」

　　这小气的皇帝，开门见山的就让刘楚接管那些涌来洛阳的新流民，将责任又
丢给了刘楚。

　　刘楚想不到皇上一上来就让自己收容更多的流民，心里一动，这不正是一个
机会吗？如果能说得皇上让自己光明正大的迁到吴郡去，岂不是更好？刘楚原本
是但心会被别人弹劾自己私结兵马，组建军队的，但看情况现在还没有人知道自
己已经拥有了几千流民兵的事情，如果自己到了吴郡就可以放开手脚大干，谁也
管不着自己了。

　　心里转着念头，脸上却露出为难的神情道：「禀告皇上，为皇上分优，下官
是很乐意的，只是……只是这钱粮的问题……」

　　刘楚偷偷的看了一眼曹操，见他装作没有看见的样子才道：「现在已经四月
份了，下官的钱粮就只可以支撑到六月收粮的时候，如果再增加流民，恐怕这里
就成问题了。」

　　「哦？还可以支撑到六月份？」

　　皇上皱皱眉头，又问：「那么刘爱卿还有什么的办法可解决流民之事？」

　　刘楚装出为难之色道：「这个……这个恐怕有点儿难度，不满皇上说，就算
我可以将所有的流民都一起救援，但是只能支撑一段时间，只是一时的，但是几
个月后、半年后、一年堪至几年后呢？得想一个真正能解决流民的办法啊！再说
让这么多的流民留在洛阳也不行啊。」

　　「这……」

　　刘宏本来想说让刘楚想想办法的，但看到郡臣们个个呆若木鸡似的，便对殿
中的大臣道：「还有你们，快点想办法解决问题，不能只让刘爱卿一个人想法子。」

　　群臣心想，要解决这些问题，你拨款出来救援一下不就可以了？还有什么的
办法可想？

　　等殿堂内的人一阵沉默，刘楚才道：「皇上，办法不是没有，不过有点儿难
办罢了。」

　　「哦？刘爱卿快说。」

　　皇上听刘楚说有办法，大喜的问。

　　　　　　　　　　　　　第１６６章夫人有请

　　刘楚见刘宏让自己说，便作出一副为民着想、为皇上分忧的表情道：「办法
就是皇上下旨设立一个流民安置基地，这个地方要地广人稀，适合种植农作物，
可以安置下十万乃至几十万上百万流民的地方。只有这样，让那些受灾地区、受
疫地区、受战乱地区无法再生活下去的百姓有一个明确的投奔方向，不会再盲目
的到处去投亲靠友，也不用他们都向洛阳涌来，而洛阳的流民都要迁到那个地方
去。」

　　「设立一个流民安置基地？」

　　皇上刘宏的心里不疑有它，心里甚是欣悦，如果刘楚的这个设想能成立的话，
那么就可以尽快将流浪到洛阳周边的流民迁走，最好是离洛阳越远越好，免得留
下一个祸根在洛阳。至于迁到什么地方的流民，他们的生死就不关自己的事了。

　　「是的，设立一个流民安置基地，让流民都到那个地方去生活，而地广人稀，
适合种植农作物，也就是说让他们都有了田地耕种。只要有田地种植庄稼，相信
只要是勤快一点的农民都不至于再受饿，有地方让他们安家，也不会再到处去流
浪了。」

　　刘楚稍稍的解释了一下。

　　刘宏果然是一个奸商，心里马上就盘算了起来，设立一个流民安置基地，让
流民都迁离洛阳，这好是好，但如果是朝庭出资出力去搞，恐怕要花上不少的钱
财。流民们一穷二白，是没有什么油水可捞，这可是干赔不赚的生意啊，不由犹
豫起来。

　　犹豫间，刘宏将目光放到了群臣的身上，嘿嘿，这总不能只让朝庭出力。得
让他们也帮忙帮忙，用商议的口气对殿内的众臣子道：「各位爱卿，刘楚提议的
设立一个流民安置基地，你们说怎么样？这关系到国家安定繁荣的大事。关系到
受苦受难百姓地民心问题，或者你们也给出一个更好解决流民的办法出来。」

　　众臣不是傻子，听口气就已经明白皇上已经同意刘楚的提议，设立一个流民
安置基地，谁还会蠢得出来反对？谁敢出来反对就要给出一个能解决这么多流民
的方法、方案。各人都说同意刘楚地方法，并没有异议。

　　「只是，设立这样的一个流民安置基地，可要用上不少的财粮。这如刘爱卿
所说，的确是困难了点，现在国库的情况各位爱卿有什么的办法？」

　　刘宏的意思很明显，就是说要让众大臣出钱。

　　机伶的大臣不用皇上再说，马上就有人出列来道：「回皇上，设立一个流民
安置基地，微臣是鼎力支持地。至于这个基地有多大。可以安置多少流民，还请
刘楚大人详细的说一下，微臣愿意揖出一个月的俸禄来支持。」

　　刘楚见有人问到流民安置基地有多大，马上接口道：「这个基地最少可以将
洛阳的十万流民都迁走，还可以收留其他地方的流民，至于有多大等选好地方才
能再定，要有足够大的地方才可以，一个镇或者一个郡。」

　　刘楚不能就说出要迁去吴郡，免得让有心人以为自己另有企图。

　　「好。至于地点，就不知道刘爱卿有没有想过在哪里？这殿中的爱卿都揖出
一个月地俸禄来作为启动资金吧。希望可以尽快解决这些问题。」

　　皇上刘宏见有大臣出来做表率，满意地点了点头，虽然揖一个月的俸禄是太
少了一点，但他们能自愿揖出来就算不错了。他们揖少一点。自己拨款也可以少
给一点「现在听说西方、北方都不太稳定，中原的地区又多处发生瘟疫灾祸。都
不太适宜安置流民。下官想，这地方最好是选择在远离战火的地方，让流民们可
以安心的生活耕作，就南方吧。」

　　刘楚慢慢的将地点指向南方。

　　南方很大，刘宏下低头问刘楚道：「刘爱卿，你是否一早就想过要将流民迁
到南方去？可否有合适的地方？」

　　「回皇上，下官原来只是想将流民慢慢疏散，让他们都回到自己的家乡里去
耕种过活的，可是又发生了这么多地疫情、灾情，他们都是刚逃难过来的，怕回
到去又要逃难，所以疏散的工作没有一点用途，才会想到设立一个流民安置基地
的。听不少远方来的商人所说，远在南方沿海地吴郡，是一个地广人稀地地方，
而南方又气候适宜，土地听说又相对肥沃，正是一个合适安置流民的地方。」

　　刘楚左转右转才说出是在吴郡设立流民安置基地。

　　「吴郡？」

　　刘宏心里一鄂，呵呵，地确是较远的了。也好，迁到吴郡，这些流民也再不
用自己烦心的了，就当是发放人犯到那些地方去吧，那个……那个蔡邕好像不是
被自己弄到了吴郡去吗？这刘楚不真的太对自己的心了。

　　「有问题吗？如果真的要到吴郡去，可要请皇上另外派人去管治流民，刘楚
毕竟不是正式官员，到了那儿去恐怕不能服众，还有一些地方官员和强豪可能会
在从中作梗，那儿的土地虽多，却是有主之地，可能不肯让流民在那儿安居。」

　　刘楚见刘宏沉吟着，不知道他准不准，便提出并不是自己去，请皇上另外派
出官员去管治，这样好打消他们的顾虑。

　　其实刘宏根本就没有想过刘楚是想着以后要在南方拥兵自立，发展自己的势
力的。听到刘楚好像有点想放手不管流民的意思，心里一谎，如果刘楚不管，谁
还肯出来做这个冤大头？急忙装出发怒的道：「哼，普天之下，莫非王土，什么
叫有主之地？谁敢从中作梗，我就抄他的家。这样吧，我就下圣旨让你全权管治，
作为钦差大臣去吴郡，谁敢不从，就杀他的头，抄他的家！」

　　「如此……相信应该就没有什么的问题了。」

　　刘楚心里暗喜，想不到意外又捞到了一个钦差大臣的名头，到了吴郡就更加
好办事了。

　　众大臣可不想接手流民的这块热圩头，没有异议，事情就这样定了下来，皇
上马上下了圣旨公告天下，让无家可归的受灾地区的百姓，可以到吴郡去，投奔
流民总管钦差大臣刘楚所设立的流民基地。再让刘楚将洛阳的流民事务处理好，
择日奔赴吴郡，分批将洛阳的流民都迁到吴郡去。

　　事情办完，已经是下朝的时候了，时间刚刚好，刘楚独自出了皇宫，那些大
臣则在午饭后还要再和皇上商议国事。

　　这次没有小太监来引刘楚再进皇宫里去了，也不用再进皇宫里去和万年公主
幽会。因为万年公主会在益阳公主的府坻和刘楚幽会，每隔三几天，刘楚就会跑
一趟益阳公主府，不过，刘楚和益阳公主的秘事暂时还不能让万年公主知道，这
女太纯情了，和益阳公主母女一起办那事儿，怕她接受不了，但和郡主一起，万
年公主倒没有什么，她也非常的喜欢群主寇瑜的那一对可爱的大白兔。

　　由于现在可以光明正大的迁徙流民到吴郡，刘楚的计划可就要变一变了，至
少可以再大大的增多一起迁去吴郡的流民队伍，先将其中青壮的流民全部迁走，
至于哪些老弱病残的，则可以在两年内慢慢迁走也可以。主要的是青壮一去到吴
郡就可以投入去生产了。

　　想着是否先去找邹氏或者几位公主快活一翻再出城去安排工作的时候，一辆
马车停到了刘楚的身边，接着听到有一把女声叫道：「刘楚大人，我家夫人有请。」

　　刘楚闻声看去，只见这马车是从后车厢开的马车门，车帘处探出一个娇俏的
少女玉脸，对刘楚挥着手。

　　咦？夫人？是邹氏？刘楚并不认识眼前的美人儿，不过看着她那水灵灵的大
眼睛，刘楚情不自禁的就走近前去，笑嘿嘿的对她道：「小姐你好，你的夫人是
谁？我可不认识你。」

　　「我、我、人家可不是什么的小姐，只是我家夫人的小婢，我家夫人只是让
我请你，不让我说，你跟我去就知道了，嗯……刘大人，请您不要这样……」

　　侍女说着嗯了一声，缩进车厢内去。

　　刘楚看着自己的大手道：「呵呵，妹妹的小脸蛋可真滑，你的夫人我没有兴
趣，要是妹妹请我倒还可以考虑考虑一下。」

　　原来刘楚这色狼见到美女总要调戏一下，特别是那些主动跟自己搭讪的美女。
他摸了一把人家的俏脸，那侍女含羞的缩头回车厢内去了。

　　刘楚看到马车内就只有这俏侍女，并没有其她的人，心里一热，管他是谁，
先调戏一下这俏侍女再说，一掀开车帘，就跳上了马车。

　　现在是中午时份，大街上来往的人群很多，就是马车也是车来车往的，刘楚
所上的这俏侍女的马车很普通，至少外表和别人的差不多，不是豪华的那一种，
没有多少人会注意到这样的一辆马车。

　　俏侍女被刘楚摸了一把就坐回马车内，脸上像发烧似的，这刘大人可真的俊
秀，他、他是说是自己请他就去吗？可惜自己没有这个资格请他，自己只是一个
低贱的婢女罢了。

　　她想着间，刘楚已经上了马车，刘楚坐到了她的对面，眨着眼对她道：「妹
妹叫什么名字？你夫人的不能说，自己的总可以说吧？」

　　「小女子叫柳亿。」

　　俏侍女不敢和刘楚那像能看穿自己内心的眼睛对视，说完就转头对车厢前的
马车夫道：「可以了，走吧，去夫人那儿。」

　　而刘楚则在想着是那个夫人呢？邹氏？不会是袁绍或者那袁术的夫人吧


　　第１６７章谁的夫人？

　　马车启动，刘楚细细的看着眼前养眼的小侍女柳亿，她低着头脸红红如桃花
般的脸容，让刘楚觉得她就像是一颗待摘的小樱桃，清清甜甜的，眉目分明，大
眼灵动，显得特别的娇俏可人、如一朵小玫瑰般含苞欲放。

　　好一朵小鲜花也，刘楚的眼中不自觉的就流露出色色的眼光看着柳亿，呵呵，
有意思，侍女俏丽可人，而这马车的主人竟然在跟自己玩神秘？只是不知道这侍
女柳亿的夫人到底是谁，长得如何？

　　刘楚这没有一点自知之明的色狼，在自我陶醉的想：没办法，自己长得实在
太帅了，似乎在民间的名声又好又这么大的名气，看情形，一定是某些淑女情不
自禁的看上了自己，才让这俏侍女来邀请自己去和她约会的。唉……这色狼，完
全忘记了自己才刚被几百个人群抠，差点丢了性命，没有一点这有可能是一个美
人计，被人设计的陷阱，要干掉他的陷阱的想法，他一看到美女，警觉性就变低
了，什么Ｑ都不合格，成脑残了。

　　还算有点儿小小清楚的刘楚知道，应该就不是邹氏了，因为她的亲信侍女自
己都见过认识了。但除了邹氏好像没有那家的夫人和自己有一腿啊，怎会这样偷
偷的约自己，嘿嘿，如果这不是看上了自己还会是什么？

　　「柳亿妹妹，你夫人不让你说出她的身份，但是她长得怎么样你总可说吧？
美不美，有没有妹妹这么漂亮？」

　　刘楚一边想着说，另一边的咸猪手忍不住又要对眼前的小侍女动手动脚了。

　　柳亿一直都在暗中留意着刘楚，见刘楚不但对自己下流的吹了一个口哨，还
要伸手过来想捉自己。羞得急忙向后缩。脸上更红了。任何一个少女对着刘楚都
会特别的容易脸红，因为刘楚地眼光实在是太直接了，像要把别人活生生地吃了
似的。

　　谁也想不到外间流言大好的刘楚刘大人地表现像十足的一个轻浮公子。柳亿
受不了刘楚的猥琐神态低着头用蚊子般的声音道：「刘大人说笑了，小婢怎敢和
夫人的绝世容颜相比，刘大人去到就知道了，我只是负责带路而已，就快要到了。」

　　刘楚听到柳亿说她的夫人比她还要艳丽，心里大喜，呵呵。既然是绝世容颜
的夫人。现在佳人有约，无论如何也要去见识一下。会上一会了。刘楚在逗着眼
前地这娇俏侍女之间。只觉马车兜兜转转。果然不用多久，就停下来了。

　　刘楚跟着柳亿下了马车。发现到了一个非常幽静地院落，马车直接使进了院
子。

　　此时阳光普照，院子内没有繁花似锦，却有着十来棵高大枝叶茂密的树木，
有点儿像是枫树中地一种，树上地小鸟儿吱吱喳喳地欢叫着跳跃，像在欢迎刘楚
的到来。

　　马车待刘楚下车后，又使了出去，柳亿这小美人儿去将院门关好，刘楚看到
这个院落也不是很大，只是要比婷儿地那院子要大上一点儿，房子也不是新的，
显得有点儿古旧了，不过却透着一种雅致的气息。院子里像没有什么的下人，除
了刘楚和柳亿，并没有看到一个人影。院落内静俏俏的，嗯……不错，刘楚暗暗
点头，心想，这的确是一个适合幽会偷情的好地方。

　　「刘大人，请跟我来，夫人在屋里等着你呢。」

　　小侍女柳亿走到刘楚的身旁脆生生的道。

　　「嘿嘿，柳亿妹妹，如果你夫人不是你所说的那么漂亮，绝世容颜，那你可
要来陪我哦，要陪我……嘿嘿。」

　　刘楚总忍不住要对这小侍女口花花，现在柳亿站着，刘楚才看到她还真的是
特别的娇小玲珑，最多只及自己的肩头高度，年纪不过是十五、六岁，不过她的
胸脯和她的身形却有点儿不太对称，太突了。

　　一路上柳亿已经习惯了刘楚的调笑，很容易就羞红着脸，但现在到了地方，
脸上却认真了起来，有点儿像很怕她的夫人，有点儿怯怯的道：「刘大人，请、
请别再说人家了，要是让夫人听到了，奴婢就惨了。」

　　「嗯，好，不说我的小柳亿了，现在可以带我去见你家的夫人吧。」

　　刘楚现在也心急的想见见柳亿口中所说的绝世容颜的夫人了。

　　刘楚推开主阁楼的大门进到大厅，在后面的柳亿却关了上了门让刘楚自己在
大厅内，在门外对刘楚道：「刘大人，请上楼去吧，夫人在上面等着你。婢子就
在门外，有事刘大人就叫一声就可以了。」

　　被关在里面的刘楚心里汗了一把，到底是谁啊？弄得这么神神秘秘，看来的
确想要和自己幽会了。呵呵，不管是不是和自己幽会，刘楚来到就一定要弄明白
是哪一家的夫人请自己来了。

　　刘楚心里ＹＤ的想，是不是哪家的夫人耐不住寂寞，想和自己偷情？只要是
姿色不错的美妇，自己可是来者不拒的，但自己认识的美妇似乎也不是很多，难
道还真的是袁绍的老婆刘氏？那刘氏似乎又不太可能，倒是那个袁术的老婆冯氏
的机会大一点，想着如果是这俩兄弟的老婆，怎都要一亲芳泽了，想到可以弄袁
绍或者是袁术的老婆，刘楚的心头就一热，举步上楼去。

　　刘楚举步上楼的时候，体内的暧流暗暗运转起来，不怕一万就怕万一，谁知
道是不是真的有人设下圈套要对自己不利？可不能没有一点儿防备，刘楚色是色，
可是更怕死，像这个没有一点儿准备，刘楚可没有真的被**薰了眼，这叫小心使
得万年船也。

　　上面的布局和婷儿的阁楼那儿不大一样，只有一个房门，也就是说上面可能
就是一个房间而已。刘楚的灵感将附近搜索了一遍，并没有什么的异常，并没有
预想中的危机四伏。倒是房间里面的一个人好像正在急促的喘着气，似乎也在很
期待着自己的到来，是谁呢？

　　刘楚此时完全放松了下来，直感到里面的女人可能是自己的旧相好，呵呵，
既然是自己的旧相好，那就不用再防备了。

　　举手一把推开门，不等刘楚踏入房内，一个如温玉般的娇躯飞扑进了怀里。
怀中的女人紧紧的搂着刘楚的蜂腰，颤抖着用娇柔的语气道：「你这坏蛋，小冤
家，想死人家了，人家终于可以再抱住你了。」

　　　　　　　　　　　　　第１６８章旧情燃烧

　　被热情如火的娇躯搂得紧紧的刘楚，非常享受的嗅着怀中美女散发出的淡淡
馨香，这不是现代的那些女人身上发出的香水味，而是真真正正从女体身上发出
来的幽香，当然，香气里面还夹带着一丝丝大自然的花粉的清香。

　　挤拥在自己怀内的那对软绵绵的大胸脯，让刘楚倍感亲切，自然间就有了感
觉，身体不觉有点儿燥热，女人的那地方总会让自己感到有快感。

　　大房子内四周的大窗棂垂挂着的华美绸布，绸缎是以黄色和红色为主调折叠
着间隔开来，午后的阳光穿透绸布，在房子内流营着如梦如幻般的色彩，使得刘
楚的视觉感觉就像是进入了某位著名导演张呓某的唯美电影内。骄阳光线又从阁
楼顶上开着的透明天窗倾泄下来，一束光影正好照射在刘楚和怀中的美女身上。

　　房间的摆设和阁楼外面的陈旧外表形成了一个非常鲜明的对比，一切的摆设
都是像新弄上去似的，而刘楚怎么看这个房子都有一种很熟悉的感觉，像是在哪
儿看过的一样。正对房门的里面有一张也感觉到很熟悉的大床，床前在一只很大
的大浴桶，浴桶要比婷儿小阁楼上的那个大上好几倍，也高上一点儿，桶内还飘
飘落落的散发着丝丝的白水汽。

　　在这样的环境，没有暧昧，只有**裸的引诱，当怀中的温暧柔和的娇体颤抖
着娇滴滴的埋怨刘楚的时候，刘楚整个人都呆住了。

　　「婉儿？」

　　在自己怀里痴缠的美妇不正是皇后何婉还会是谁？这是她故意将这大房间弄
成像皇后宫的宫殿那儿一样，好和自己在熟悉地环境中和她再次重逢，再次欢好。
刘楚地心里竟有点儿感动，这美人儿是真的喜欢上自己，要不也不用花这么多的
心思来弄这房子了。

　　「你、你这小冤家。你不是说过会飞吗？只要人家想你地时候你就会飞到了
人家的身边。可是……可是你叫人家的欲眼望穿了也没来，……」

　　皇后婉儿的胸脯顶紧刘楚，仰起她的俏脸看着刘楚。像是在嗔怪又像是在倾
诉。

　　光线下的如玉般的俏脸透着红晕，吹弹可破，哪里像是一个二十多三十岁**
应有地肌肤？那雪肌如像是初生婴孩地娇嫩肌肤一样，惹人嘴馋。

　　刘楚还真的没有想到会是皇后何婉，还以为是那一家地夫人想来引诱自己呢。
不过，刘楚并没有失望，皇后地确是那个小侍女柳亿所说。也算说得上是绝世容
颜。至少也算是娇艳荡妇。如此尤物，是那种和她做了一次还想第二次地女人。
刘楚也一直对这个皇后何婉念念不忘。

　　「啧！」

　　刘楚感受到婉儿对自己的那浓浓情意。亲了她地小脸蛋一口。拥紧她道：
「好婉儿，别怪刘楚。深宫难进啊，刘楚也想死你了，好几次都想进宫去找你的。
对了，你怎会在这儿的？」

　　皇后依恋的将头靠在刘楚的肩头上，搂着刘楚的玉手再紧了紧，怕刘楚会突
然不见了似的，撕磨着喃喃的道：「我不找你来这里，恐怕都不知道什么时候才
有机会和你在一起。人家一直都听宫里的人说有一个叫刘楚的御用医官，开始人
家只是想是同名同姓而已，却不想还真的是你这个坏蛋。你在宫外风风光光的，
却不肯进宫来见人家，所以我就让亲信帮人家卖了这房子，这房间就基本是按照
皇后宫里装饰布置的，怎么样？喜欢吗？」

　　「呵呵，当然喜欢，嗯，那张床弄得最像龙床了。」

　　刘楚摸着皇后的软腰道。

　　「嗯……人家在你上次上朝会时就看到你了，还真不敢相信，让皇上下旨通
缉的飞贼，竟然成了皇上的臣子，那时我就想，一定要再和你相聚，只是一直没
有办法和你相见，所以我才想到这个办法，在宫外搞到了这样的一个地方，可是
你这小冤家却一直没上朝，今天看到你我就马上叫人去请你来这里了。」

　　何婉娇嗯一声，向刘楚解惑自己为什么会在这儿，然后伸手抚着刘楚的脸庞，
柔声道：「人家为了等你的到来，连午膳都还没有用呢，还不抱人家过去？」

　　看来这皇后对自己是极度痴恋到难以自拨了，竟敢在皇宫外暗购住宅，私会
情郎，想金屋藏娇？噢，不是，是雅屋藏俊。呵呵，不管怎样，能和这个一国之
母的娇艳皇后再次一起同床共枕，刘楚喜欢。

　　看到大浴桶边上和皇后宫内的那张矮几一样的桌子上摆放着一只精美的锦盒，
这皇后连刘楚在皇后宫时最喜欢吃的莲子糕点都带来了，便一把抱起她的娇躯，
将她抱到了矮几旁坐下。

　　刘楚再仔细的打量了一下怀中的可人儿，天生丽质的婉儿似是消瘦了一点儿，
显得她的俏脸更加的尖削媚动，一直盯着刘楚的媚目像更加的迷离了，如一把火
般挑动着刘楚的食欲，她的微张的小嘴儿中的皓齿如两行洁白碎玉引人心动。

　　这次见到皇后何婉，感觉和上次的婉儿有点儿不一样了，上次见着她的时候，
她的身上随时都会不经意间就表露出她的精明、狠毒、恋权又非常的善妒。而此
时的皇后婉儿却是像一个含春的少女般一样单纯，一样对自己的情郎是那么的情
意浓浓。

　　抚着她的乌黑秀发，刘楚吻上了她的樱唇，只觉口舌生津，比吃最喜欢吃的
莲子糕点更加的馨香。这个是自己回到这三国古时代的第一个女人，自己对她一
开始只是爱欲，并没有情，可现在，看到这美人儿对自己那么的痴恋，为了能和
自己再一起做了这么多，不由产生一种一定要永远占有她，不再让她成怨妇的强
烈念头。

　　刘楚放开吻着的小嘴儿，深深的看着皇后的媚目道：「刘楚进到这房子时就
像是和皇后在皇后宫里那时一样，让刘楚觉得和婉儿像从来没有分开过，心里也
明白皇后如此安排的苦心。不过，我还是喜欢皇后多于喜欢这里的摆设，只要是
和皇后在一起，不管在哪里或者是什么样的环境，我一样会喜欢我的婉儿的。」

　　「真的？」

　　皇后的眼中闪过惊喜，随即眼内一黯，有点儿幽幽的道：「唉，小冤家，人
家多么的后悔当初不下决心跟你远离皇宫，弄得现在和皇上成了仇人，时刻要提
防皇上将人家给休了，天天都提心吊胆的，如果不是想着你这个冤家，人家可能
早就支撑不住，快要疯掉了。现在想起来，不管是怎样也不及和你在一起开心，
刘楚，带人家走吧，人家不想再做这个皇后了。」

　　在刘楚的计划中，除了刚开始认识皇后的时候有股冲动想拐带她跑路，但现
在还真的没有将皇后弄走的想法，至少现在没有将皇后弄走后不牵连到的自己以
及众多美女的办法。现在自己也算是有家有业的人了，如果一不小心，得罪了皇
上，一道圣旨下来，那时的日子就难过了。

　　「来，让刘楚先喂婉儿吃点儿东西。」

　　刘楚避开皇后婉儿那期待的眼神，拿起矮几上的糕点。

　　吃了一点儿后，刘楚见到怀中的婉儿一脸失望，只得问她道：「你当真不想
再做这个皇后？」

　　「嗯，我想过了，我只求皇上不要为难和我有关系的官员以及我的族人，我
就不做这个皇后了。」

　　何婉看着刘楚的眼睛，肯定的道。

　　呵呵，这皇后婉儿怎么说也是一个精明的女人，怎么就犯糊涂了呢？就算她
所说的可行，皇上也不会让她再跟其他的男人的，最多是将她打入冷宫而已。再
说让皇上不为难那些官员及她的族人，那是不可能的，皇上的目的也不是只说废
了皇后就算，主要还是想对付她背后的权官势力罢了。

　　「唉，就算你不做皇后，皇上就会放过你了吗？你不做皇后就可以和我在一
起了吗？如果我们的事情一泄露出去，恐怕天下之大，也难有我们的藏身之处了。」

　　刘楚可不想现在就将皇后何婉带走，尽管皇上不在乎这个女人了，但如果是
皇后不见了，为了面子上的问题，皇上不下旨翻转洛阳一层皮就怪了，这带于是
捅了一个马蜂窝，上次卞玉的事件让刘楚想想就后怕。「嗯……我不管，你要想
办法，反正人家是要和你在一起了，你说什么也没有用的，最多……最多人家现
在就跟着你，不回皇宫里去了。」

　　婉儿在刘楚的怀里扭着身子撒着娇，思念的感受太痛苦了，也不知道什么时
候开始，就特别的思念刘楚。

　　皇后娇躯的扭动，将刘楚的食欲完全点燃了，她的丰臀处正好磨着刘楚胯间
的异物，那家伙早就挺起对旧相识小妹妹点头问好。刘楚被摩挲得浑身震了一下，
下面一阵阵的发麻，心中的热情被挑起，不由抱着皇后全身而起走向那仿真龙床
道：「婉儿想跟刘楚离开皇宫的事情容后再说吧，办法总会有的，难得相逢，就
先让咱们的弟妹好好亲近亲近吧。」

　　「别、别……」

　　皇后在刘楚的怀里挣扎着道。

　　「你不想要我？」

　　刘楚微笑的看着怀中的妖媚皇后问。

　　「不，人家想……」

　　皇后何婉也知道要离开皇宫的事情也急不来，听刘楚说就要亲近亲近，心口
儿情不自禁的在发烧，洁白整齐可爱小贝齿咬着下唇，像无限娇羞的道：「人家
是想……想和你在水里来做……」

　　　　　　　　　　　　　第１６９章热衷水战

　　哗啦一声，刘楚将皇后一下子扔进了还冒着水汽的大浴桶里。这荡妇，在皇
后宫的时候她就喜欢上了在水里做这事儿的游戏，几乎每天都要要求在水里给上
她一次，看来她对水中交好的事儿有特别的爱好特别的热衷。

　　刘楚可不想像皇后那样和衣进水里，一会还要走呢，弄湿了衣服一时间晒不
干，迅速将身上的多余衣物解除，跳进了大浴桶里。

　　皇后被刘楚突然扔入了大浴桶，惊呼一声，但马上就从淹不到她胸脯的水里
冒了出来，浑身被温暧的热水湿透了，水滴从她的身上哗啦啦的流回大浴桶里，
她那乌黑的秀发也因湿润而紧贴着她的背面，贴到了她的脸颊耳边。

　　婉儿身上穿着的淡蓝色精美绸裙受水浸透，紧贴着她的娇躯，将她的美好身
材展露无遗。衫裙收缩，将她的小蛮腰收紧，将胸脯更加严重的向前突了出来，
而她的丰臀却非常明显的向后挺起。刘楚想要的就是这种效果，像这样的出水芙
蓉会有更加大的吸引力。

　　刘楚欺近皇后，环手抱上她的纤小细腰，对她说道：「婉儿，你瘦了，你看
你的小腰姿，我看一用力就会断了。」

　　皇后享受的感受着刘楚大手的抚摸，嗯了一声娇娇的道：「嗯……这还不是
你这个小冤家给害的，害得人家天天在想你，不和你在一起，饭都吃不下。」

　　「呵呵，真的天天想我吗？想归想，饭可不能不吃啊！你身上的什么地方都
可以瘦，但是你这里可不能瘦哦。」

　　刘楚的另一只大手放到了她的胸脯上，隔着皇后湿透贴身的衣绸捏到了那突
前地一点。像一颗软绵绵地棉花糖。但一捏就变硬了，这里的功能有点儿像自己
的肉棒一样，经不起捏弄。很容易就会涨起来。

　　「嗯……你这坏蛋，人家地这里才不会瘦呢。」

　　皇后虽然不是第一次被刘楚这样弄，却无由来的觉得一阵羞意，就算不是隔
了这么久才和刘楚弄这事儿，以前就是每一次都会觉得有一种新鲜感，这或者就
是刘楚这么吸引皇后的原因吧。

　　「是吗？瘦不瘦可要让我检查过才知道，嘿嘿……」

　　刘楚让全身有点儿发软的皇后靠在自己的身上。腾出手来解着她的衣衫。

　　解开的衣裙就让它们泡在水里。光着身子地皇后如一具白雪雪地白羊般，靠
在刘楚的身上。任由刘楚观赏。被自己喜欢地情郎看着。皇后地心里一阵阵地甜
蜜。能得到刘楚的欣赏是最大地幸福，那一个女人不喜欢自己的男人喜欢自己的
身体？

　　「看吧……看吧。就算真的瘦了也是你这坏蛋害的，你可要赔人家。」

　　皇后其实每天都会对着一个大铜镜看看自己的身体，很多时候都会幻想着刘
楚就在自己的身边看着一样。每每都对自己的身材非常的满意，就连生过小孩子
的小腹部也没有一丝多余的脂肪，显得是那么的完美，对自己的身体非常的有自
信，相信刘楚一定会迷上自己的身体的。

　　果然，婉儿的胸脯并没有变，还是一样的那么娇嫩润滑，那一点依然是那么
的高挺鲜艳。美美的大兔子总会让人生起爱慕之心，刘楚亦不例外，圆浑一抓不
过的大兔子，刚好被天窗的光线射中，像隐隐发出光辉，多么惹人怜受的宝贝啊！
刘楚的肉棒早就挺直，在靠在自己身上的娇体上乱碰，每贴紧或者碰一下刘楚都
能感受到来自身旁美体的热度。

　　舔舔嘴唇，探头嗅了嗅那白兔子发出来的美美的味道，好香啊！好宝贝都想
要尝尝味道的，刘楚就像是检到一颗漂亮的珍宝一样，将那一粒拇指般大小的红
红樱桃儿含进了嘴里，想用嘴里的热力将它融化掉一样。

　　「喔……别吸，啊，好酸啊……嗯。」

　　皇后的反应来得很快，其实一见到刘楚的时候就有反应了，被刘楚弄得差点
在浴水中站立不稳，特别是刘楚一吸，舌头一舔，浑身就颤抖一下。一对小手儿
不由伸到水下抚到了刘楚的某处，握上了那具火热的怪东西。

　　「呵呵，味道还是这么的好，好像不瘦反而大了一点了，好婉儿，是不是你
的营养都让你的胸部给吸收了，你才变得更加的苗条的？」

　　刘楚抬头看着红着脸喘着气的皇后道。

　　「哼，你的营养才是让你的这怪东西吸收去了，好像变得比前还大了。」

　　皇后娇哼了一声，不满意刘楚放开自己的胸脯。

　　「是吗？有比以前大？」

　　刘楚嘿笑的看着皇后那如水般的眼睛，说道：「哈哈……还是用你的那里量
一下就知道是不是大了一点儿。」

　　刘楚说完，猛然的封住了婉儿的小嘴，一下子两人都沉下到了水底下，已经
很久没有和女人在水底下交好了。刘楚的心里一阵阵的火热，再不行动肉棒可要
骂人了。

　　清净水底下就像是一个无声的世界，显得是那么的安静，但是纠缠在一起的
两具白玉的动作却是非常的激烈。因肢交缠，不，是五肢交缠。

　　皇后动起情来六亲不认，狠力的扯着刘楚的那东西，将它拉到了自己的私处。
请刘楚到这房屋来的目的就是想和刘楚做这事儿，皇后的那儿一早就作好准备了，
尽管是在水下，婉儿还是能感受到自己的胯间那儿潺潺的渗出比大浴桶内的水还
要热的液体。特别是渗出来通过自己那小蝴蝶的时候，那儿会特别的酥麻，里面
很痕，想快点儿将刘楚的怪长的大东西塞进去，以一解自己这么久的相思之苦。

　　大浴桶内的水清澈透明，可以分别将对方看清楚，如果留意的话，会发现水
中有一丝丝不同于水质的异物，不用问，那些就是从皇后的那小蝴蝶中渗出来的
液体，被水冲洗飘散在水中。

　　刘楚没有能细细的去观赏皇后的胯间的那个可爱的小蝴蝶，原因是要不停的
利用自己的的特殊功能，用嘴巴为皇后输送着氧气，免得她受呛而要站起来呼吸。

　　在皇后的小手引导下，刘楚的东西抵到了那位置上，准备好后，刘楚的腰身
一挺，肉棒就无声的钻进了一个温暧的洞洞里去了。

　　进去后，刘楚在皇后的身上尽情的驰骋，一场大战，可以从大浴桶的水面的
波动就可以看出来是多么的激烈。皇后就是喜欢刘楚这样在水底下弄她，每次都
要刘楚将她弄得死去活来才肯从水下上来，可以在水下停留这么长的时间，皇后
觉得这样特别的刺激。

　　　　　　　　　　　　　第１７０章危险动作

　　水战，尤其是完全是潜进水里弄这事儿，和正常做法有很大的分别，感觉完
全不同，特别是在温暧的池水里。

　　刘楚也很热衷于在水下做这事儿，全身被温暧的净水包裹着，很舒服，热水
的泡洗，让身上的每一寸肌肤都会觉得特别的干爽敏感。特别是刘楚的那话儿，
进入到一个比浴水更火热的地方，在水下加上水压，每次冲击进去都会觉得更加
的紧逼，每一下的摩擦都有一股强烈的快感从那话儿传遍全身。

　　皇后何婉的感觉也是一样，被刘楚压在水下，不用怕会被浴桶的热水呛着，
小嘴儿被刘楚吻着，源源不绝的传过氧气，一点儿都不会觉得难受。相反，这样
被刘楚弄着舒服得要死，雪白的娇躯被水浸泡着，另肌肤不住的扩张，皮肤慢慢
的泛红，变得越来越娇嫩，越来越敏感。

　　婉儿的玉臂搂着刘楚的脖子，双腿向上夹住刘楚的腰部，凭刘楚活动下压。
小嘴儿上是一麻一麻的，无论是被刘楚抚摸到哪一寸敏感的肌肤，都像是被刘楚
直接抚到了自己的内心痕痒处，花心深处会变得更加的痕痒难耐。

　　此时的皇后已经完全失神，每一次被刘楚在水下这样弄的时候，皇后都会很
疯狂投入，不会再记起自己的身份，也会将所有的烦恼都忘掉。

　　其实就算不是在水中也是一样，只要投入的做这事儿的时候，谁都会将所有
的一切都忘记，唯有用心的去感受眼前的欢愉，用心地去奉承眼前男人地冲击。

　　水里有浮力，用男上女下的体位做这事儿最合适了。当然。要刘楚这种在水
里活动如像在陆上活动一样的人才可以更好地将水下相好做得更舒服更畅快。下
面婉儿的娇躯会被水浮起，然后刘楚向下一压，皇后的娇躯就会被压得一沉。跨
间的那话儿被刘楚一充填，带着浴水进入，然后刘楚一提起，就像是一个人力抽
水机一样，将里面的混合水抽出，如此往复不停，抽得婉儿魂飞天外。丰润的娇
体震抖不已。

　　由于刘楚要用大嘴给皇后渡过氧气。唯一的遗憾就是不能好好地欣赏皇后此
时地媚态。只能从皇后的身体反应知道她此时此刻是多么地激荡，她地头以刘楚
地嘴巴为圆心。不停的乱摆转动。伸长她地小香舌来追着刘楚的厚舌摩挲。**狠
命的夹紧刘楚的腰部，而她小手儿的指甲把刘楚的背面抓出一条条的血痕。

　　水战的难度虽然有一点点儿高。但各位看官也可以一试，男女双方各含着一
根苇杆潜进水里，这样做的时候或者还可以互相欣赏一下对方的美好舒服神情。

　　过了许久，浴桶的水面终于恢复了平静，刘楚将滚烫的异物流在皇后的体内。
这也是皇后何婉要求的，每一次要刘楚交货后才可以从水下上来，说这样才算是
完成了一次工作。

　　皇后娇懒的伏在桶沿娇喘着，刘楚则在她的背后抱着她牛喘，自己的那话儿
还顶紧在婉儿的丰臀处，随随便便摩擦一下刘楚都会觉得一阵阵的酥麻。

　　刘楚抱起浑身**的皇后，跃出大浴桶，走到仿真大龙床上，拿起柔软毛布为
皇后拭去水迹。

　　「婉儿，舒服吗？」

　　刘楚将皇后紧紧的贴在怀里问，两人的肌肤经过浴水的泡洗，都特别的灵感，
贴着在一起就感觉到本就是连在一起的一样。

　　「嗯……你那儿太厉害了，人家差点承受不了。」

　　皇后微闭着媚眼，小吐了一口气，小手寻着刘楚的那话儿，紧紧的握着，不
舍得放手。

　　「呵呵，就承受不了啦？你不是说要我带你走吗？那以后天天都要弄的哦。」

　　刘楚逗弄着她，伸手捏着那涨起的透着红晕的大兔子。

　　「嗯……别说了，就算你有办法带人家走，也不可能可以天天给人家的，你
这坏蛋，别以为哀家什么都不知道。在妓院里买了一个叫来莺儿的，还有……」

　　皇后说到这扭头回来脸色有点儿不悦的道：「还有那个长社公主，你可别跟
我说和她一点亲系都没有。」

　　刘楚感到婉儿的眼内带着浓浓的醋意，好像对自己搞上长社公主的事情非常
的不满。这也难怪，自己和长社公主的事情在皇室中可说是公开的秘密，皇上都
一定有怀疑的了，别说别人。而长社公主就是在帮忙皇上想板倒皇后的，所以皇
后才会这么大有反应。

　　「呵呵，你看你，就算我和长社公主好上那又有什么的？你不是说不想做这
皇后了吗？如果你真的可以放弃一切，那还管她们怎样弄，到时我一定会把你带
走，相信我吗？」

　　刘楚为皇后擦着她湿漉漉的秀发道。

　　皇后一骨碌的坐起，转过身子对着刘楚，胸脯的肉棒跟着抖了抖，眼内有点
儿惊喜的盯着刘楚道：「冤家，你、你真的有办法带人家走？」

　　刘楚只是说说而已，其实是心里不太相信这皇后真的肯放弃这一些国之母的
位置，现在看皇后的神情，似乎她还真的是玩真的了。既然美人痴缠，刘楚也不
想另她失望，也正容道：「其实也不是说没有办法，只是你要给我一点时间安排，
可能这时间还不会短，最少要两三年的时间，多的就不好说了，婉儿，你能等这
么久吗？」

　　「不能我又可以怎么样？」

　　皇后的语气有点儿幽幽的道：「其实我也明白，现在如果我不在这皇后的位
置上了，我爹、哥他们可能就有麻烦了，都怪他们，官都这么大了，还一点儿也
不满意，还想要更高的官位、想弄更多的钱财。」

　　「呵呵，人性本贪，这个不说了，婉儿，你等着吧，刘楚一定会尽快想办法
让你脱离皇宫，带你去过新的生活。当然，你也要叫你的族人要收敛一点，明晰
保身啊。」

　　刘楚才不会管何婉的族人的事，那个何进屠夫也不是什么的好鸟，再说，现
在何进的形势比人强，谁都没有办法阻止他那野心膨胀的心，也论不到刘楚来管。

　　何进和袁绍、曹操等人联合，想板倒十常侍，看似是在为民除害，实则是为
了他自己的私欲而已。因为十常侍支持皇上，立王美人的儿子为太子，所以十常
侍就成了何进的眼中钉，试想到时让何婉的儿子刘辩登上九五之尊，何进这个大
权在握的国舅爷岂不是要风得风，要雨得雨？
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７１章大迁徙

　　皇后婉儿或者真的厌倦了皇宫的生活，最主要的是没有了皇上的宠幸，让她
觉得日子在虚度，寂寞难耐。话说寂寞的确是女人的杀手，世上有多少著名美女
就是因为寂寞而郁郁而终的？

　　刘楚对于皇后来说，就像是一滴清泉，让她快要枯歇了的心田得到滋润，枯
木逢火，一拍即合。

　　两人继续在仿真龙床上进行着未竟的美妙事儿，皇后得到了刘楚带走她的承
诺，做事儿时不由更加的投入，至少精神上有了一个寄托，有了一个盼望。

　　刘楚虽然答应了要带皇后婉儿离开皇宫，可现在还不能就带她离开，汉代时
的男女风气虽然相对要比较开放，但是如果公然和皇后偷情私奔的话，牵连太广
了，如果事情被爆光，可能会受到天下人的唾骂，不为人所接受，自己可还要混
饭吃的啊。刘楚的记忆中皇后何婉是在皇上刘宏挂掉后才被害死的，还有好几年，
足够时间好好安排将她弄出皇宫，现在也不用太急。至少要等自己建立了一个强
大的势力地般后才可以，到那时就算是公开抢走婉儿也没有人敢哼一声。

　　下午，刘楚和恋恋不舍的皇后分别，然后马上出城，赶到流民营去安排工作。

　　这次上朝刘楚又占尽了便宜，是大好的消息，也不用再急着赶到吴郡去了，
因为现在已经可以公开将流民迁走，不用再偷偷摸摸将流民弄走。原本已经计划
好先去的几千流民，刘楚就让颜良、贾诩先行带去，因为吴郡那边正缺少人手，
能先到一部份。建设开荒就会加快一点儿。

　　刘楚让这俩人去到吴郡和田丰、高顺等勾通好。做好准备工作，要先建起一
个庞大的，可以安置下上十万流民的住宅基地。然后以基地为中心，向四面八方
扩散，开垦耕地。自己则留下来组织一次大迁徙，推迟了一点到吴郡去的日期，
这次迁徙虽然没有秦始皇时候派赵陀五十万大军那么的浩浩荡荡地迁徙到南方，
但是刘楚组织了几万个流民一起行动，也可以说是大手笔。除了西、北方地军队
调动。中原地区在近年来还没有试过一次这么多人的行军。

　　而皇上的公告已经发布天下，让天下所有受灾地百姓不要再赶到洛阳到逃难
了。可以赶到吴郡去。让刘楚作为收置流民的钦差大臣。负责他们的日常生活问
题，统一安排他们的新生活。

　　流民都是兵源啊。刘楚可以说是检到了一个天大的便宜，不过，前期要养活
这么多的流民，刘楚可要头痛上一段时间了。这不只是洛阳附近的十来万流民，
而是整个天下地流民啊，到底有多少，谁也说不准，如果都集中到刘楚地那儿，
自成一国也没有问题了。不过，刘楚是不怕多的，只要捱过开头地这一两年，以
后就好办了，所以这次刘楚要将能迁走地流民都迁走。

　　一八二年五月中旬，大迁徙地计划，也准备了差不多俩个月了，除了在洛阳
已经种上田地的流民要留下来收割，刘楚一共组织了差不多五万地流民。其中有
一万多两万是青壮的流民，余下的都是这些流民的家属，多是老人小孩。这次迁
徙可说是山长水远，要去到一个陌生地方重新安置家园，相信只要跟着刘楚这个
大善人，生活一定会好过起来，或者以后都不会再回到洛阳来了，所以流民们一
般都不愿意和家属分开，怕这一分离，以后就难以再团聚了。刘楚也考虑到这一
点，让有家属的流民一起迁徙到吴郡，只要能让他们活下去，然后他们都会是自
己最忠实的子民。刘楚干脆就连原来迁过去的流民的家属也要一起带走，以安流
民的心。

　　中午起程，皇上刘宏为了表示对受灾流民的关怀，破天荒的带上一众官员赶
到离城二十多里的流民营来为刘楚送行。这让流民、和管理流民营的刘楚众人大
感意外，深感荣幸，皇上来送行这可是大军出征时才有的荣耀啊！

　　其实解决了天下流民的生存这一个大难题，最开心的莫过于是皇上刘宏了，
不用他自己花费多少力气，就将这么难搞的一个大包袱丢给了刘楚。有刘楚的这
个傻子挑起了这个大梁，皇上的心里只有偷着乐，心里也深怕刘楚忽然变聪明了，
不干这个流民收容官，所以才亲临流民营，以示皇上对刘楚的看重、对流民的关
怀。

　　刘楚除了有点儿意外和有一种飘飘然的虚荣感之外，心里更多的是紧张。原
因是自己的队伍中有着几驾显眼的马车，秀儿、婷儿、张宁、卞玉、来莺儿等一
众美女都在里面，还有郡主寇瑜，若给皇上看到问起，又一时好奇要看看刘楚的
家人的话，那就危险了。

　　洛阳的众女，益阳公主和皇后一样，暂时是不能跟刘楚走的，不过郡主寇瑜
却可以。而那长社这色公主则要等到皇上觉得她没有什么的利用价值了才离开洛
阳，她可是皇上专门请回来帮他搞好和各权臣老臣的关系的，不能说走就走。

　　长社公主已经和刘楚说好了，到时就说回驸马家中，然后出了虎牢关让刘楚
派人来接应转道到吴郡。刘楚还特别的交待长社公主，来的时候一定要带上她的
那两个侍女，嘿嘿，这两个娇俏的小妞还没有找到机会吃了呢，到了吴郡还不是
任自己为所欲为？邹氏则继续在洛阳弄她的粮食生意，她的老公张济还跟着董卓
在西凉打仗，很长一段时间都不可能回到洛阳来的。

　　还有就是万年公主，她最让刘楚头痛了，她一直缠着刘楚要向她老爹皇上提
亲，立刘楚为驸马。但刘楚却收到风声，皇上刘宏为了安抚、拢络匈奴人，准备
要和匈奴的王子和亲。走以前古代四大美女之一王昭君的路线。极有可能嫁出的
公主就是万年公主。丫的，要和亲为什么不是他匈奴送来什么的公主美女过来？
却要大汉嫁出美女给他，实在是汉人地一个耻辱！

　　不知道那个匈奴王子是否是那个虏走蔡琰地左贤王。这些和亲的事情刘楚是
一定不容许发生的，将王越、戏志才、黄忠父子等人留下，在管治流民营之余，
让他们留意这些消息，一但和亲是事实，那么就要不摘手段地破坏此事，逼不得
已时可以暗中将万年公主抢下来再说。

　　戏志才则还有着其它的任务。那就是负责在暗中为刘楚收集洛阳各美女的资
料。特别是让他留意一下貂婵，这个中国古代四大美女之一刘楚是一定要得到的。
只是现在还不知道她在哪儿。连那个貂婵的所谓义父王允似乎也在隐居中。让刘
楚欲找无从。

　　跟在皇上身后的从多官员中，刘楚还看到了曹操、袁绍等人。他们也看到了
流民队伍中的马车，细心地刘楚看到了他们正在拭着口水，特别是曹操，一双眼
睛精光翟翟，不知道他在转着什么地坏主意。

　　皇上刘宏对着在流民营外集合的几万准备出发地流民，兴高采烈地讲了一会
没有任何营养地话，才赐予刘楚一杯御酒，作最后的告别。

　　当然，皇上也看到了流民队伍中地马车，还特别的询问了一下，得知是刘楚
的家人亲属后，也就没有再多问，并没有要求想要见见刘楚的家属，这让刘楚的
心里大大的松了一口气。至于曹操他们，刘楚就不用担心了，几万流民，加上已
经有过训练的士兵，谁想来打主意都要先考虑考虑一下他们自己的实力。

　　文丑带着他的一百个骑兵，另一百个骑兵让颜良在上一批去吴郡的时候作为
护卫队带走了。当然，骑兵也是走路的，马匹用来运粮食物资，这样也可以隐藏
一下刘楚有骑兵的事实。

　　而作为亲卫队的特种部队，刘楚也将其一分为二，黄叙带着一半人留下在洛
阳，保护戏志才以及在暗中保护一下不和刘楚一起走的众美女，其实也不是保护
了，皇后、益阳公主、长社公主她们暂时是非常的安全，只是留下他们在洛阳以
备不时之需，或者以后想带众女离开洛阳还要靠他们呢。

　　黄忠的队伍刘楚没有动，让他好好的练兵，等自己回洛阳，刘楚是想着在吴
郡处理好一切事务之后，就回洛阳来，没有搞到貂婵，刘楚始终是不甘心。

　　一行几万人的队伍，连绵几里，其中有辎重的运粮车、人也拖男带女，行进
就慢了许多，从中午到天黑后才行进了六、七十里路。

　　每到天黑，刘楚就下令就地休息，经刘楚设计，用厚麻布让流民生产的简易
帐蓬就在路边搭起，生火做饭。到天亮后开始赶路，沿路有文丑的骑兵和亲卫队
维持秩序，倒也没有出什么的事，这么大的队伍，是没有强盗山贼敢出来拦路抢
劫的，见着也只有绕路走。

　　流民队行进了十多天，经过了虎牢等雄壮的关卡，再向南走，就到了一个山
青水秀的小镇，刘楚找来当地的人一问才知道，原来是到了谯县。

　　谯县？刘楚的心里一动，谯县似乎有什么三国的历史人物来的？对！好像那
个古之恶来典韦和虎痴许诸就是在谯县的，哈哈……刘楚一想到这俩个小曹以后
的亲卫队长、贴身保镖，心里就一阵的喜欢，大流口水，要是能搞到这两人为自
己的保镖，似乎今后自己就是打横着走也不用怕了，就算是碰到吕布这牛人，也
不用回避，有这俩个不逊色于红脸小关和黑脸小张的小弟，也敢得和吕布一较武
力长短了。想到强力的贴身保镖，刘楚现在还真的有点儿后悔，当初自己去北方
的时候还真的应该顺便去一躺幽州，找一找刘耳朵和小张黑，看看有没有机会将
他们骗来为自己办事。那个刘耳朵可不是易与之辈，如果自己不去破坏，刘备一
定会将小关、小张俩人哄得死死的，刘备、关羽、张飞这三人一定是会按历史上
的发展，桃园三结义。可惜现在自己又不能抽身赶到幽州去，只好暂时不去管了，
如果能收到典韦、许诸这俩人，也算是弥补了这一个遗憾。

　　其实刘楚就算当时去找张飞，也不能找到关羽的，关羽要到黄巾起义之时才
会到幽州，不过错过了张飞，刘楚可不愿意再错过了典韦和许诸。流民队伍行进
的速度也太慢了，让他们先走自己也可以追得上，于是便让文丑带着一众美女继
续前进，自己留下来去寻找这两员大将。

　　留下杨旭这小子，派出亲卫队到谯县各处去访问，这些都是有名有姓的人物，
相信很快就可以找到这两人。刘楚给自己的时间不多，三几天的时间如果没的找
到，那么就只能是放弃了。

　　在谯县休息了一晚，第二天，几万的流队伍继续向吴郡的方向前进，由于这
次人多，没有这么多的船只可以一起将几万人一次运走的，所以全部步行。流民
队伍走后，杨旭等人也出去寻找刘楚要找的典韦、许诸了。中午时分，刘楚走出
住处，想让手下们搞点儿食物过来，出来后刘楚就犯糊涂了，唉，老是忘记留下
一两个人来听候使唤了，上次在常山真定镇那儿也是，搞到最后要自己一个人出
去溜马那么的无聊。

　　刘楚也大公无私的将自己的坐骑用来运粮了，几万个流民的口粮可不是讲笑
的，除了路上吃的，去到吴郡也要食用，每一个有气有力的流民，身上除了自己
的一些值钱的物品、衣服等等，都要背负一定重量的食粮。

　　所以刘楚现在也只能是凭两条腿走路了，还好，身上有钱，只要碰到有马匹
就可以买下来代步。

　　　　　　　　　　　　　第１７２章谋取家财

　　现在的大汉各地多处受灾严重，再加上大部份的地方官员都是用钱买来的官
职，根本不会管治百姓，他们只懂压榨剥削平民，天灾人祸，弄得天下民不聊生。
刘楚所过之处百姓都昌在艰苦度日，而士族、地方大豪等却非常的兴盛。

　　大多的民众流连失所，沿路竟然也有大批的流民想跟着刘楚迁徙到吴郡。刘
楚考虑到自己的压力，不敢大量的收留流民，只是有选择的收容一部份民众，那
些只要还能生存下去的，他们可以自行到吴郡。原本刘楚的义举早就在民间流传，
现在皇上的圣旨一下达公布到天下，刘楚的名声不告而走，人人都知道有一个叫
刘楚的大善人地救助着受苦受难的百姓，好名声差点儿直逼太平道的大贤良师张
角。

　　准备在谯县收罗俩个小弟的刘楚，觉得有点儿奇怪，这谯县似乎并没有受到
灾害的影响，小城镇的大街小路行人来来往往，只是一个小小的城镇就有不少人
流出入。出了谯县的低矮城墙，小城镇外也是连绵一片片的砖瓦房，或者是茅草
房，显示这个小城镇的人口还真不少，相比起沿路所见到的情况，这谯县相对的
比较繁荣。

　　这要得益于谯县的地理位置，长江支流颖水的源头正是从这儿起源的，从谯
郡的两边有两条河流，汇聚成一条，所以从北到南形成了一个三角尖形的地形。
谯郡的内陆是山，外面是河，从河里就可以坐船直出长江口，到达吴郡。所以这
里的船运还算发达，有山有水。许多的山货还是从这里流出去的。

　　刘楚也细细地观察过。谯县地士族比较多，这是从他们的居所看出来的。一
般士族地府落要比平民的房屋要大上很多，而且那些大院里面的奴仆下人进进出
出。证明他们的家势还不错。

　　看在这谯县的衙门和当地的士族大豪等还算客气，流民大军到来之时他们就
识趣的捐助了不少地财物粮食地份上，所以刘楚就放了他们一码。刘楚现在可是
一个大大的钦差大臣，所到之处，那些地方官员、士族、地方豪门世家等等地都
会蜂拥而来地想巴结一下，或者想见识一下这个年纪轻轻就担任收留安置天下这
么多流民地官员。

　　对于一些慕名而来拜访的清流之士，刘楚就谦虚待之。但是对于那些有钱有
势地豪门世家。刘楚就不会这么的客气了，跟他们哭穷、跟他们要粮要钱。给得
少的。刘楚就感激流涕的说为了表示他们对天下受灾难百姓的资助救援。决定带
上一百几十个流民代表到他们的家里去作客以表示敬意。或者说要到他们的家中
去参观参观拜访。

　　见惯世面的各官员、士族、豪门世家的代表们，明白如果太小气了。惹得这
个所谓的钦差大臣拜访自己的家，万一他们在自己的家里住上一头半个月，那么
不死也要脱一层皮。这叫请佛容易送佛难啊，所以一般沿路的官员都识大体的准
备好大量的粮食财物，刘楚一到，就马上捐给刘楚，好送刘楚快点儿离开自己的
辖区，否则几万个流民来吃大户，不把他们吃死也要吃穷了。

　　不过，这也不能怪刘楚，钱是不会嫌多的，再说，这么多的流民，如果资金
不保证的话，要怎样才能弄粮食来养活他们？有田地也要一年半载才能种出东西
来。

　　路上，刘楚其实是坐着马车过来的，和马车上的各位美人儿恩恩爱爱，风花
雪月，其乐无穷。有众多美女的轮流侍候，所以路上也没有太多的心思去搜寻美
女，现在也只是想四处溜达溜达打发时间，等待手下等人的汇报。

　　才刚离开小城镇不远，后面传来了马蹄声，有人在后面喊道：「刘大人……
刘大人，请慢！」

　　刘楚听到是在叫自己，站定回身迎着来人，只见来人是县衙办事的士兵，他
滚下马鞍对刘楚行了一礼道：「刘楚大人，不知道你要到哪里去？」

　　刘楚反手回背后道：「呵呵，没事四处走走看，你找我有事吗？」

　　「哦，是这样的，我们的县尉周大人见刘大人出了城，怕刘大人要出远门，
特叫小人送来一匹马给大人，好让大人代步。」

　　那人将马匹的缰绳交给刘楚。

　　有马代步当然是好，刘楚也不客气，拉过马匹，翻身上马道：「好，哈哈，
难得你们的县尉大人那么的思心，识趣。以后刘某回京，一定会帮他在皇上面前
提携提携，这样的一个人才，不能老让他屈就在这个小小的县城里，也应该升迁
升迁了。」

　　「谢谢刘楚大人，我替咱们的县尉多谢大人了！」

　　送马之人如像刘楚是给自己提携一样的堆起笑容，对刘楚深深的作了一辑。
跟着从怀里拿出一包用灰布包着的东西，恭敬的递给刘楚道：「刘大人，这是小
人送给你的一点儿见面礼，本来昨天就应该送给大人的，只是昨天的都是那些官
家大豪，小人的小小薄礼不敢拿出手。」

　　刘楚坐到了马背上，见他奇怪的给自己送礼，这才打量了他一眼，只见这士
兵看来不过二、三十岁，身高七尺，长相很普通，但笑起来很猥琐，眼睛滴溜溜
转着。看他的气质似乎不太像是一个普通的衙役，给自己送礼可能是有求于自己
吧，他为什么要求自己？

　　有礼当然要收了，刘楚一伸手就抓了过来，一边打开布包，一边不经意的问：
「呵呵，本人是一视同仁的，不在乎谁闭塞的礼轻礼重，只要有心，刘某的心里
都高兴，说吧，只要刘楚能办到的，一定会乐于帮助，你是想升官？对了。你叫
什么名字？」

　　「回大人。小人叫陈起，表字初阳，原本也是一个富家人。家财万贯，可惜
我爹死后，所有的家财被我姐姐和姐夫给占了，害得我没法过活，才会到县衙混
一口饭吃。」

　　陈起的脸上涌起气愤的神情，对刘楚说到：「她不但私吞了属于我地财产，
还将我赶出了家门。实在可恶。小人无心仕途，给刘大人送点儿薄礼。是想请刘
楚大人帮我主持公道。还我一个说法。」

　　刘楚此时打开了手上地布包。在阳光的照射下显得分外的抢眼，金光闪闪地。
汗，这里不少于几十两黄金，算起来也有几千两白银了。不过，这什么的初阳所
说的可是他自己的家事，轮不到自己来管啊，如果他的家财是真的被姐姐和姐夫
谋取了，他为什么不去找当地的县衙去为他主持公道？还要白白地送银子给自己
使用？为什么要偏偏地找上自己？

　　事情可能不会这么的简单，刘楚不置可否地将金子包好放进了怀里道：「你
想我怎样帮忙？不过你可要和我说实话，你地财产真地是让你的姐姐给私吞谋取
了？我看不会是这么简单地吧？」

　　「咳……是、是这样的，我姐夫是这县衙县尉的堂弟，所以我不能去请县衙
为我主持公道拿回应有的财产，现在刚好见到刘大人，刘大人是一个这么热心肠
的大善人，好官难见，所以我才想到来请大人为我作主，帮我取回应得的财产。」

　　陈起怕给了钱刘楚不帮忙办事，眼珠一转道。

　　「哦？你的姐姐和别人勾结谋你的家产？」

　　刘楚诧异的问。

　　陈起的财产是被他姐姐和官家霸占？自家人霸占自家人的财产？但不管是什
么，只要有利益可图刘楚就不怕去掺杂掺杂的。心里盘算着，值得这谯县的县尉
出手谋夺，那么他的家财应该是非常的丰厚了。难怪这家伙居然可以拿出几十两
黄金来送礼，而且连眼睛也不眨一下，看不出啊，一个小小的衙役居然会有这么
多钱，呵呵，这可是一条大肥鱼啊！

　　「是啊！真是气死人了，哼！哪里会有自己的姐姐帮着外人来谋取自己人的
家产的？」

　　陈起见刘楚似乎心动，愤然的道。

　　陈起是谯县的一个有名的花花大少，据说花钱如流水，当然，多是花在青楼
妓女的身上，整天不务正业。平时就是欺男霸女的，坏事做尽，他连他老爹的小
妾也搞了。结果在老爹死后就落泊了，混了一个官差的职务，不甘心看着姐姐风
生水起，就想着办法要谋取姐姐的家产。

　　而陈起跟着县尉见过刘楚，直觉，感觉到刘楚和自己是同一路人，他自己知
道想要活得滋润，就必须要找一个真正的大靠山。而一无是处的陈起别的本事没
有，却懂得一点点的相人之术，察言观色，刘楚就正是可以帮忙自己弄到姐姐家
财的大靠山。

　　刘楚看他还没有说出有多少财产，而且也不说帮他要回财产了要怎样分配，
便敷衍他一下道：「嗯，如果真是这样，本人是一定会帮你讨回公道的。不过你
准备要回多少财产？事成之后……」

　　「回大人，我陈家在谯郡的产业，算下来足足值上万两黄金，只要是我陈家
的，我都要全部取回来，我姐那贱人已经嫁了出去，还霸着我的家业，这说不过
去。只要帮我要回，我就给刘大人十分之一的财产。」

　　这陈起长得普普通通，其实心里一肚子坏水，他明白刘楚收了他的金子，却
没有马上答应下来，知道还想要点儿好处。

　　这陈起，他观察刘楚和那些官员、大豪接触的时候，就一直暗示明示的在索
要好处，他就得出结论，刘楚是属于奸人一族，和自己的性格挺像的，也只有像
刘楚这种看似贪得无厌的贪官，才会为了钱而帮自己。刘楚听到陈起说他的家财
居然有上万两的黄金，心里大动，不过也看出这陈起和好人是搭不上边，谋财害
命之事竟然敢公然来请自己来帮忙。呵呵，那些二世祖刘楚这个现代人见过得多
了，想骗自己去为他谋取家产？这斯也实在是太大胆了，以为老子是好骗的吗？
脸上不露声色的道：「既然是你陈家的产业，又怎么可能会被你姐姐谋取过去的？
哼哼，你是想在骗我是吧？是不是你将你自己的那一部份花完了，就想要谋取你
姐姐的那一部份？」

　　「呃……刘大人，小人……」

　　陈起呆了一下，刘楚是怎么会知道的？

　　刘楚沉下脸道：「你以为我不是本地人，不清楚你平时的所作所为是吗？陈
起是吧？我找人来问一问就知道了。」

　　「刘大人，刘大人，其实……其实的确是我自己花天酒地将自己的那一部份
花光了。可是我那死鬼老爹分的时候就不公平，他将钱和产业分了开来，他只给
我钱财，而产业就折算为财产作为另一半全给了姐姐，这样她们就可以继续赚钱，
现在赚的钱也比我原来还多了，这也没有关系，问题是我现在落泊了，找他们要
点钱也不给，我自己的家也不让我回，你说这气不气人？」

　　陈起承认他自己的那一部份是花光了。

　　刘楚并不想知道他们家里的恩恩怨怨，他可能是做出了什么的混帐事来才让
他姐姐不顾情份赶他走的吧。刘楚现在只是想知道这家伙有什么的办法可以弄到
他姐姐的财产，便问他道：「你说说看，到底想要我怎样帮你忙？」

　　陈起见刘楚动了心，贼头贼脑的四下看看，见没有人留意或偷听才说道：
「现在家里的财产是被我姐姐撑握着的，我的部份已经花光了。但我名言上还是
陈家的人，只要是陈家的产业我都应该有份的。我自己没有办法拿到那些财物，
但是刘大人就不同了，只要我说要将我陈家的财产都捐献出来，让刘楚大人用来
救助流民，这样，谁也不敢说什么。到时我就带刘大人去取钱，将钱取到，刘大
人就动一下手脚再转过给我，好处自然小不免大人的。」

　　呵呵，好主意，刘楚不由上下再次打量一翻这个陈起，这丫的，无论怎么看
也不像是这么蠢的人才。居然教人怎样弄他的家产都有，而他竟然还相信自己，
难道自己的额头上真的贴有我是好人的这几个大字吗？钱到了我手你还想要回吗？

　　刘楚见这家伙还真的是让钱财蒙了眼，想引自己的这头狼入室，就如他所愿
吧。就答应了帮他去弄回财产，不过要等明天手下回来才行，经这家伙这样的一
弄，刘楚不由突发奇想，其实不用他，只要自己看谁不顺眼，不是可以给他们起
一个罪名，然后抄了他们的家，这样那些钱财不是都入了自己的口袋？皇上不是
和自己说过，谁敢阻呆自己的收置流民的工作，就可以杀了他的头，抄了他的家。

　　其实这些也是当今皇上的做法，不过，刘楚可不能真的如此做，就算要做也
要偷偷摸摸的来，免得搞坏了自己的名声。

　　　　　　　　　　　　　第１７３章山谷遇美

　　和陈起这家伙商量一会儿后，便让他明天带自己到他的家里去看看再说，其
间刘楚问到他的姐姐，他的姐姐陈艳，只比他大上两三岁，说起来这家伙的眼里
闪着精光。

　　刘楚的心里怀疑，是不是这家伙有对他姐姐不良的动机，才会让他的姐姐将
扫地出门？要不还真的没有什么的理由另到要赶弟弟出门这么绝情。嘿嘿，不知
道她的姿色如何？

　　这谯县的地势非常的特别，有的山势险峻悬崖峭壁，有的却是平缓的小山，
而大多的是山林层层叠叠。除了官道，林中分布着许多分叉小道，像羊肠一样弯
弯曲曲延展到林间的深处。山水风光不能说是很美，但却幽静，林中也有不少大
大小小的溪流趟过。

　　离开城镇老远了，居民渐少，看到的都是一座座的庄园，应该是士族大豪的
居所。转过一个山坳，眼前一亮，只见这里是一个小山谷，环境相当优美，奇木
异草，苁蓉茂盛，山林中的花树也开满了鲜花，花香怡人。山谷中有一条小河流
过，发出潺潺的水响，刘楚跳下马，让马儿在山谷中自行吃草，自己则走到了小
河边上，河水应该是流入长江支流频水的。

　　五、六月天时。此时正值初夏的午后。艳阳高照，应该说是有点儿热了，特
别是刘楚这个悠闲的赶路人。现在看到这条河水清凉的小河，不由食指大动，想
到河里游一游。在现代地时候可难找到这么清净地河水，站在小河边，河里的小
鱼儿成群结队的畅游，逆流而上，不时跃出水面摆摆小尾巴。再咚地一声钻回水
里。此起彼伏。

　　河水不深，最多只及胸膛。刘楚只穿着一条划时代的小底裤。跃进了河水中。
一跳进河水就感到一阵阵的清亮。特别的凉爽，这样的天气。最适合在河里游泳
了。在这无人的幽静小谷刘楚难得的起了童真，追逐着一群逆流而上地小鱼，玩
耍起来。印像中，刘楚小时候似乎跟着自己地大哥到河里玩耍过，玩得很开心，
最后大哥却受到爸、妈的责怪，怕自己出意外。

　　沿着山边流躺地河流，河面是宽阔不一地，河水也是有深有浅，刘楚在河中
爽快地跑着追逐一群小鱼，卟嗵一声，身体一下子沉了下去，原来是到了一个干
净的深水潭，说是深水潭，也不是很深，水地深度只是一人多高罢了。

　　刘楚哗啦啦一声，浮上了水面，环视了一下这个水潭，有点儿像现代中的一
个小形游泳池。只是潭水从潭中向四周逐渐变浅，而小潭岸边突起一块块的青石，
其中还有几块是白色的大石块，呵呵好地方，天然活水游泳池，可惜众女先走一
步了，要不带上她们来这里一起玩乐倒也可以多增添点儿情趣。

　　又想到自己可以在水中像鱼儿一样呼吸，可以从水中提取氧气，不由想试一
下自己到底可以在水中待得多久。深吸了一口气，正要潜下水里去时，突然听到
有说话声传过来。

　　咦？这个小谷其实已经是很偏僻的了，是刘楚随随便便沿着一条小路溜达进
来的，好像也远离了那些有人居住的庄园，怎会还会有人来这里？

　　在无人的幽静小山谷，突然碰到有人，刘楚正想张嘴打招呼，免得被人突然
看到自己光着身子在河里玩乐，误会自己有暴露狂。可是刘楚听到的似乎是女人
的声音，不由把张大的嘴巴合上来。

　　「夫人，你怎么总会喜欢来这个小山谷的？」

　　一个带着雅气的女声道。

　　「唉……你还小，不知道这么多，我当年就是在这里遇到相公的，和他一起
在这山盟海誓，不久后他就向我爹提亲下嫁给他了，可惜……」

　　一把充满温柔磁性的声音悠悠的说着。

　　说话的声音越来越近，似乎向着这小水潭走了过来，小河边芳草如荫，生长
得极茂盛，连石块的缝隙都爬满了小草，像给大地铺上了一层地毡似的，如果来
人不出声说话的话，就算是来到近前刘楚也有可能不知道。

　　刘楚是一个对女人特别敏感的人，一听到女人的声音，就想看看别人的容颜，
看完容貌，如果姿色常可的，就想着要怎样勾搭人家了。所以，一听到是女人，
他就成了一个贼，偷偷的游近水潭边的一块大青旁，静静的等着来人走近，好审
视是否是美女。

　　「可惜什么？」

　　那个应该是夫人的侍女问。

　　「可惜我当初没有看清楚他的真面目，刚娶我之时对我百依百顺，可是现在
他就没有几天在家的，尽要人家想念他。要是公务繁忙，我倒也没话可说，谁不
知他只是在外面寻花问柳，沾花惹草，哼……」

　　夫人娇嗔了一声。

　　「夫人……为什么女人要想男人？」

　　这小侍女明显就是一个不明世事的小丫头，问出这么白痴的问题。

　　「格格……小蝶，等你再大一点就知道了，这事儿说不明白。」

　　夫人也觉得身边的小侍女问得可爱，不由格格的娇笑着。

　　这夫人的笑声很让人觉得心动，只着声音刘楚就感到心跳儿有点加快，有强
烈的预感，这可能有是一个美女，不，是一个淑妇，想到淑妇，刘楚就来劲儿。

　　一高一矮的两个美妙倩影慢慢的从林间走出来，进入刘楚的视线，远看那身
穿着粉红色长裙的高挑妇人，举步生姿，袅袅婷婷，每一个动作都显得很优雅。
而那个天真的小妹妹则沾着夫人。手里提着一只小花蓝。走起来有点蹦蹦跳跳地，
看来她俩主仆地感情还不错。

　　美女！果真是美女啊！这俩女走到了离刘楚不到十步的水潭边，这个距离可
以让刘楚近距离的审视这俩女地容貌。刘楚就预计到这俩女会走到不远的那块长
形向上的表面平整的大石头旁。因为那块大石是白色的，显得特别的清爽干净，
而长形石块有一大半是伸出水潭中的。

　　一般人只要到河边，无论是洗手或着是观光，总会下意识地走到干净平整地
大石块上。

　　只见俩女说着话坐到了大石头上，刘楚已经预计出这俩女的年纪，那淑妇正
值芳龄二八地青春。而那个可爱地小ＬＯＬＩ也不过是十三、四岁。

　　正对着刘楚地美妇。很优雅的伸出一只纤手拨开了额前被山风吹乱了一点地
秀发，露出了如花娇美的粉脸。只见眉目如画。俏脸洁白如玉。两颊晕红，十足
的一个美人儿。樱唇桃腮。尤其粉红衫裙当中一条玉鸢带，缚紧在她的纤腰，显
得她的腰姿细细，衬托得她的酥胸异乎寻常的饱满高耸，使得她原本秀丽娇美的
神态中多添了些许的艳色。

　　挨着美妇人身旁坐下的叫小蝶的小丫头，小脸圆圆，红朴朴的，娇滴滴的样
子，长得相当的趣致，她的小胸脯和赵雨的一样，只是隆起了一只小包包。

　　刘楚估计，这主仆俩人应该是住在附近的庄园的，就看她们提着花蓝儿来采
花，就知道是住在附近了。

　　那美妇将她的小花鞋脱了下来，露出了一对纤巧的玉足，十分遐意的伸入了
清爽的河水中，微闭着俏目道：「噢，我回家时还是寒冷的天气，转眼就到了夏
天了。」

　　而那可爱的小妹妹伸伸舌头对夫人道：「夫人，跟你回来谯县已经这么久了，
曹大人他为什么不来接你回去？难道只是女人想男人，男人就不想夫人吗？」

　　夫人转脸，用小手点了点小蝶的额头，道：「你啊，别问了，人小鬼大，都
说等你长大了就知道，他不来正好，免得回去看到那些狐狸精碍眼。我丁家也算
是名门望族，嫁给他曹家也算是门当户对，他就怎么能娶一个青楼低贱的女人回
来做正妻？这样我算什么？」

　　夫人嘴里说着让小蝶不要问，自己却像怨妇一样埋怨着。而在水中的刘楚，
听得心里一突，听这夫人说着什么的曹家、丁家的，还有什么的青楼小姐，心里
不由打了一个突。心想不会这么巧吧？这个美妇难道就是曹操的元配夫人丁夫人？
曹家、丁家、青楼小姐、正妻什么的，不正对号入座，是曹操、卞玉等人？

　　曹操好像也是沛国谯县人，他的元配夫人是他在少年的时候娶的，应该也是
他老家的人，而丁夫人因在洛阳曹操不顾反对要取卞玉为妻，丁夫人就负气出走
的事情，刘楚刚好在和曹操、袁绍等人聊天时听说起过。呵呵，那时自己就留了
心眼儿，想不到还真的让自己碰上了，刘楚现在几乎可以肯定，眼前的美女就是
曹操的元配丁夫人。

　　嘿嘿，这才算是曹操的真正夫人，看在老朋友的份上，现在是否应该出去和
她见见面呢，不过现在自己的身上可是光着身子的，不太方便出声啊，衣服都留
在下游的河边树上了。

　　「小蝶，你觉得热吗？」

　　夫人突然这样问身旁的小侍女。

　　「嗯，今天是有点儿热，夫人，小婢可没有带扇子来哦。」

　　小蝶抓着自己的胸衣扯了扯，像有点热的样子。

　　丁夫人微笑着道：「呵呵，看你挺聪明的，现在就犯糊涂了？你看这河水多
清凉啊，下水里泡一泡就凉快了。」

　　刘楚一听到丁夫人说要进水里泡泡，心里大喜，下水当然要脱了衣服，那自
己不是可以看到丁夫人的裸体？唉……罪过罪过，这样占老曹的便宜，实在是不
好意思啊，哈哈……刘楚的心里非常的期待着丁夫人进河水里清凉清凉。

　　　　　　　　　　　　第１７４章水里多鱼儿

　　事情还真的是这么巧，这个优雅动人的淑妇的确就是曹操的元配丁夫人，丁
夫人的娘家是谯县城附近的名门丁家庄。她是在少女时候邂逅风流的曹操，然后
俩人就迅速的发生了关系，并嫁给了曹操，算来也有许多年了，奇怪的是并没有
为曹操生个一子半女，丁夫人应该是先天性不孕的女人。

　　正因为如此，丁夫人其实不怎么反对曹操娶小妾，还帮曹操的忙将自己的一
个贴身侍女收做了偏室，并为曹操生下一个儿子，叫曹昂。这次曹操坚决要娶青
楼的妓女卞玉，让深受门第之见教育的丁夫人大为恼火，玩就玩了，还敢带回家？
带回家也就算了，还立为正妻？才愤然离家出走，回到娘家来。

　　丁夫人现正值二八青春年华，虎狼之年，性欲最强盛的时候，也是极需要安
慰的时候。可惜曹操是三天打鱼四天晒网，自从到了洛阳之后，就经常流连青楼，
夜不归宿，让丁夫人一个人在家里面独守空房，心里自然是有多少怨怼，借着卞
玉的事儿，对曹操大发脾气，其目的只不过是想曹操对自己恩爱一点儿，但离开
洛阳好长一段时间了，曹操还没有派人来接她回洛阳。

　　丁夫人想想心里就有气，但这次是自己发脾气跑回娘家的，一时间又拉不下
脸子自己回洛阳。已经好久没做那事儿，想那事儿的时候，每次身上都一阵阵的
燥热，胸口甚是烦闷。所以才和自己的这个小侍女出来郊野散散心，很自然的就
带着这个小侍女来到了和曹操偶遇的这个小山谷来了。

　　看着依旧幽静的小山谷，丁夫人想起以前和曹操一起时地种种，和他初次地
时候。就是在自己坐着的这块河边大白石上做那事儿的。现在又坐到了这白色大
石上，心里不禁一阵阵地荡漾。小脚儿挑动着清凉的河水，一荡一荡的。但心里
面的一团火始终没有因为小脚儿浸在河水里面消感，反而更加的燥热了起来。

　　所以她产生了一个大胆的想法，就是下河水里泡上一泡，或者可以将自己体
内的欲火冲淡一点儿。对于像丁夫人这种有了夫君没有男人地安慰地女人，内心
里总会觉得空虚难耐。特别她的夫君是曹操，曹操本身就是非常热衷于此事地家
伙，平时没少弄她。让她知道这些事儿地美妙之处。做过消魂地，就会经常想弄。

　　小侍女小蝶。虽然天真弥漫。却始终不是一个野孩子。见听丁夫人说想下水
里解热，脸上小吃了一惊的样子。急忙摆头四顾地道：「不要，夫人不要，这可
是野外啊，若有人来了看到那就惨了，我、我回去要给大人打死的啊，夫人，我
们还是快点回去吧。」

　　这个侍女年纪虽少，却也是一个尽职尽责的下人，她从洛阳跟到谯县，就是
要负责丁夫人的日常生活起居，还有她的安全，要是在这荒山野岭，夫人要脱光
了衣服到河里玩水，出事了就麻烦了。还有，如果碰到有人来，让别人看到了夫
人的清白之躯，自己可负不起这个责任啊。

　　「傻丫头，你慌什么？这里的山谷很隐蔽的，不会有人来，再说这里的水那
么浅，你怕什么？来吧，我们下水去玩玩，不会有事的。」

　　丁夫人越说就越心动，光着被潭水浸湿的雪白小脚丫站了起来，四下看看有
没有人，只见山谷中除了清凉的山风吹着树木轻摆，一片寂静。她根本就没有想
过就在自己脚下不远的水处会有一头色狼在静静的盯着她。

　　「夫人，还是不要了，我、我可不敢。」

　　小蝶看到夫人还真的像要脱衣服的样子，苦苦的哀求道。心里真的很怕，女
孩子谁敢在野外裸身露体的？

　　「格格……你下不下水去？」

　　丁夫人的心意已决，准备着解衣服，见小蝶拼命的摇着头，便格格的娇笑道：
「好了、好了，你不想就算了，就在岸上看着吧，我泡一会就上来……」

　　「夫人，且慢，要不我帮你到上面的路上去看着，如果谷品有人进来我就叫
你，不过你可别到深水的地方去哦。」

　　小蝶见夫人立了心要下水了，只好无奈的说，她只是一个下人，没有权力阻
止夫人要做任何的事，只好为夫人看风，免得有人来看到夫人的身子。

　　「也好吧，记得不要走太远了，我一会儿就好了，到时我叫你就下来。」

　　丁夫人招手让小蝶到路上面看着谷口。心里暗笑这小丫头没有胆量，自己像
她这么大的时候，就经常背着家人来这里玩水。

　　刘楚本来是想同时看看这一个淑妇和一个萝莉的光着身子的情景的，可惜这
个尽责的小侍女不肯下水来，看着小蝶离开的娇小玲珑的背影，心里多少有点儿
遗憾。

　　丁夫人的身材很匀称，纤腰很细，只见她一扯缀着不少装饰的华美绣花腰带，
就将粉红的束腰长裙给松开了。刘楚目不转睛的在水中盯着，看着丁夫人的长裙
从两边的香肩滑下，露出了她那玉肌胜雪的刀削肩。

　　看着丁夫人那白嫩嫩的手臂，刘楚的就想着如果是给自己抓着来捏捏，不知
道会多么的美妙。

　　丁夫人知道这个小山谷平时是不会有人过来的，再加上有小婢在盯着，所以
也不怎么的犹豫，大胆的就将衣裙给脱了下来，现在她的身上还只穿着一件白色
绸布的抹胸以及一条刚及大腿的小亵裤，而她的抹胸是短小的，只是将她的胸脯
包裹着，露出了腰间的一大片白肉。

　　她将漂亮的绣花腰带轻轻的放到了眼前的平滑干净的大白石上，拿起一条随
身带着的白色长丝巾披上香肩上，然后将脱下的长裙抖动了一下，和腰带放到了
一起。

　　她抖动长裙的时候，不远处的刘楚跟着她那怒突的白色抹胸动了一下，汗，
看得太投入了，有点儿怕她的胸脯会掉下来。在她的胸脯和丰满的臀部衬托下，
就显得她暴露在外面的腰姿太纤巧了，感觉就是一阵风就能将她的小腰吹断。

　　果然一股清风吹过水潭，吹动了一下她放在石块上的衣服，不过却没把本夫
人的纤腰吹断，却吹过一股淡淡的清香进入刘楚在水面的鼻孔。好香啊！呵呵，
眼前半裸的美女和清澈的潭水，四周小草树木翠绿，加上一丛丛的不知名的鲜艳
野山花，这不正是一幅活色生香的美女出浴图吗？

　　长裙脱了，尽管知道这个美丽的小山谷不会有人来，但丁夫人还是不敢将衣
服全脱光了，这是女人一种出于自我保护的心态，在这空旷的野外，身上要有多
少衣物才会有安全感。

　　长形的白色大石块突出潭水一大半，丁夫人慢慢的缓步走下水潭，刘楚看着
清凉的潭水慢慢漫上她的小腿、大腿，水面浸过她的胯间，漫过她光洁平滑的小
腹，到了刚刚浸及她的抹胸突前两点的时候就停了下来。

　　「嗯……好舒服啊，那个小丫头不懂得享受，这河水还真的清爽。」

　　走进水里的丁夫人娇叹了一声，自言自语的说着，神态甚是娇媚。

　　刘楚着她用纤白的玉手捧起一瓢河水缚在脸上，然后再轻柔的将水捧上胸间
淋下，将露在上面的一小截抹胸也泼湿了。被水弄湿了的抹胸，将她的胸脯形状
给显露出来了，白免子呈现出一对半圆形，不过却不是刘楚想像中的那么肥大，
是那种比较向前突的那一种胸脯，这种叫什么来的？嗯……木瓜奶，呵呵，对！
丁夫人的胸脯就是木瓜奶，难怪看到她的时候总感觉到她的胸脯会很别的向前突。

　　木瓜奶，顾名思义，就是长得像一只木瓜那样，呈椭圆的形态向前生长的，
很好看。长着木瓜奶的女人，好看是好看，但是因为自身胸脯的重量加上地球惯
性的重力问题，会造成她的胸脯很容易下会下垂，一旦垂下来，就会让人觉得不
太美观，所以长着木瓜奶的女人很难养护自己的胸脯。

　　但刘楚看这丁夫人的，完全没有一点向下垂的迹象，依然是那么的向前挺突，
完全没有看那些小日ＡＶ那些女优的那样，好好的一对美乳弄得像一片软泥般垂
下来，难看之极。嘿嘿，难得碰到一个长着这个高挺的木瓜奶女人，得近点儿欣
赏欣赏。

　　潭水非常的清澈，水里的游鱼都可以清晰可见，不知道是不是丁夫人的美体
发出的香味吸引了鱼儿的光临，还是潭水里本就多鱼儿，丁夫人觉得自己浸在水
里的身体经常被一些游动的小鱼儿碰到，滑溜溜的，被碰到的地方，竟有点儿麻
麻的，这感觉很奇妙。

　　丁夫人下水的时候，不敢乱走，毕竟水潭的中间还是比较深水的，自己又不
懂得游水，只是抚着伸入水中的大石块走下水的。

　　可能是鱼儿太多了，竟有些鱼儿撞到了丁夫人的胯间某处，该死，小鱼儿也
会这么的下流。丁夫人的心里嗔的了一下，但被碰到自己的那儿，竟然像碰到了
自己的心坎上一样，浑身颤了一下，身体像有点儿发软似的，不由嗯了一声，香
背靠到了光洁的白石边，伸手入水里去将在自己身旁周围的小鱼群赶走。

　　　　　　　　　　　第１７５章和小鱼儿的战斗

　　水底下一大群小鱼儿游撞在丁夫人的身上，那些小鱼儿滑溜调皮，在她的身
旁游来游去，还有的撞到了她的敏感之处。这些都是刘楚这条大鱼的杰作，是刘
楚故意将一大群鱼儿赶过来的。

　　这都怪丁夫人她自己，她的小抹胸被潭水浸湿后，几乎就等于是透明的，半
透明的蒙立体的视觉感观，太吸引人了，这简直就是诱人犯罪，看得不远的刘楚
身上一阵阵的发热。

　　贪心不足的色狼看得还不解馋，所以就潜进水里，此时也不怕被丁夫人发现
了，游近一点儿近距离的好好欣赏。

　　此时天空上的阳光直射进水里，连水底里的干洁鹅卵石也可以看得清清楚楚，
刘楚刚好看到一大群小鱼儿在潭里畅游，心里一动就将一大群小鱼赶到丁夫人的
身边。

　　这一次突然的心血来潮，竟让刘楚又多发现了自己的一个一直没有发觉的特
质，那就是在自己运起体内的暧流的时候，竟然像可以通过水这个介质传出去。
感觉到可以将身旁一部份流动的水延缓一点，最明显的是刘楚传出暧流的时候，
在自己身旁游动的小鱼儿明显游得慢了一点儿。就凭着这一点儿特质，刘楚才可
以将鱼儿赶到丁夫人的身边去。

　　此时，刘楚蹲在丁夫人身前的水下，离她不及一米的距离，丁夫人只要一低
头可能就会看到水里的刘楚了，但她此时正忙着将身旁的小鱼儿赶走，并不会注
意水底，当然更加不会想到在水下会有人在偷看着自己。

　　只见她的一对雪白的小手在水下乱摆，企图将身旁的小鱼儿都赶走。她地玉
手在水里划动，挥起一片片地小气泡和小水花。那些水花如像刘楚的心花一样。
一荡一荡的。特别是丁夫人胸前地一对坚挺的大白兔，这一对大白兔的以顶紧抹
胸有点儿突出一点的小樱桃为圆心，在水平面上下颠簸。一下子沉下，一下子又
浮起，显得动感十足。

　　小抹胸一遇水就显得透明，而丁夫人的小亵裤的质地也是和那抹胸的一样地，
一遇水就透明了，小亵裤像有了粘性一样，紧紧地贴着丁夫人的大腿。这样就更
加地显出她地玉腿特别地纤长洁白。肉紧肉紧的，让刘楚看得嘴里猛出清口水。
诱人啊。色色地眼光落到她那有点儿浓黑的胯间处。看得头脑竟一热，喊觉到喉
咙里有点儿稠稠的……

　　丁夫人好不容易才将突然游近身来的小鱼儿赶走。心里松了一口气，刚才还
真的被吓了一跳，被鱼儿撞着自己的心儿都一颤一颤的。可能这块大石头的下面
是小鱼儿栖息的地方吧，不然不可能会突然冒出这么多的小鱼儿的。唉……可能
是太久没有做那事儿了，自己的身体像越来就越敏感，被一些小鱼儿碰碰也会有
感觉，丁夫人想想就脸红。现在靠在大石边上的身体还觉得有点儿酥酥的，夫君，
你怎么还不来接人家？人家想你了，丁夫人有点儿气喘喘的想着。

　　扶着大石，浸在水里的丁夫人踩着水底的小石子刚站直了身子，脸色又突然
的一变，但瞬息之间脸上又嫣然一笑，小嘴呶了呶，自己跟自己说道：「这些小
鱼儿还真的调皮，竟钻进了自己的胸脯里面去了，还好不是钻进下面。」

　　丁夫人好笑的伸手从自己胸前的两座高峰之间挤手进去，想将偷偷钻进自己
胸脯里面吃豆腐的一条小鱼儿赶出来。

　　古时候女人用的小抹胸一般都会将胸脯包裹得紧紧的，除了胸口正中的那一
条山沟，一般都难插手进去。而在水里的小鱼儿是滑溜非常的，哪里能将它捉住？
丁夫人的小手在自己的胸脯挤来挤去，滑进滑出，硬是没法将那小鱼儿赶走，更
是捉不到它。

　　「哇……这里是什么地方啊！又嫩滑又温暧，嗯……好像还很香，咦？这里
怎么有一颗这个鲜红的东东？让我咬一口看看……」

　　在丁夫人胸脯里面的小鱼儿充满好奇，如像某条小丑鱼的那么淘汽。

　　正在愉快的、陶醉在丁夫人胸脯里的小鱼儿，像发现了新大陆一样，弓着它
的身子在乱跳。

　　弹动间，突然被丁夫人的小手挤进来，减少了它的活动空间，好像是要和自
己争夺这个可爱的白雪雪的东东似的，不鱼儿不由大声的叫喊着：「你、你是谁，
这是我发现的，不要来和我争了，我一定不会让你抢走的……」

　　当然，小鱼儿的呐喊和丁夫人的自言自语，在水下的刘楚是听不见的。只是
丁夫人的动作却让刘楚的眼睛大放光芒，此时的丁夫人如像在刘楚面前自慰似的，
一时将小手插进她的山沟之中，一时握着一只大兔子，紧紧的压着抽手出去，又
快速的插手进去，又抓又捏。

　　刘楚对于丁夫人的动作不明所以，还以为丁夫人突然兴趣来临，急不可耐了，
才在揉搓着自己的胸脯。

　　丁夫人无论如何也捉不到这条小鱼儿，心里又急又气，自己这样子，等于是
自己摸着自己的胸脯。而每次丁夫人想做那事儿的时候，都会像现在这样弄自己
的胸脯，而且都是一弄就要弄到自己的高潮来临，要不是停不了手的。

　　实在是捉不到，丁夫人怕再弄下去，引起自己的欲念，那就要弄上好一会了，
这里还是在野外，不好太过放荡，现在这样子已经弄得自己身体都有点儿发软了，
摸着的胸口好像有点儿发涨了。

　　丁夫人对于这条调皮淘汽的小鱼儿已经毫无办法，一气之下，干脆将自己的
小抹胸一下子解了开来，拿着冒着水的抹胸在水里一抖，那条已经被挤得差点儿
喘不过气来的小鱼儿才扑嗵一声跳进水里游走了。

　　这条小鱼儿游出老远它还回头依依不舍的看着暴露了出来的一对洁白的漂亮
家伙，才恍然大悟的道：「哦……原来是美乳……」

　　那一对让人担心会掉下来的突前大白兔挣脱了束缚，欢快的冒出来呼吸着大
自然的新鲜空气，昂首挺胸，在水面上下浮动做着摇头动作。这便宜了在水下的
刘楚，而刘楚看得在喉咙里的粘液彻底喷薄而出，要不是水潭的水是活动的，早
就被丁夫人发现眼前的水面怎么会有一片颜色不对，有点儿红红的，只要一探头
下水就能将刘楚的这个水底色狼抓个正着了。

　　解开了小抹胸的丁夫人，并没有马上将抹胸包回大兔子，而是一手拿着抹胸，
另一手情不自禁的握上了其中一只白兔子，很自然的捏了一下。嗯……好像又大
了一点儿，刚才以胸脯为战场和那条小鱼战斗了一会，这战场就变硬了。唉，可
惜，这段时间都是自己在弄着它，夫君又不来接自己回去，要是让他看到自己的
这儿更加的丰满漂亮，说不定夫君会对自己更加的痴恋，不会再去找那些青楼的
低贱女人了。

　　丁夫人在自我的安慰着，想起自己嫁给了曹操之后，除了刚成亲的那几年是
恩恩爱爱，可后来就几乎每天晚上都是自己独守空房，几乎每次想那事儿的时候，
都是自己安慰自己的。现在和自己最亲密以及让自己觉得最愉快的就是胸前的一
对ＭＩＭＩ，还有就是下面的小妹妹，她们和自己一起共寂寞共欢愉。

　　摸着摸着，丁夫人不禁有点儿自怜了起来，忍不住轻柔的摸捏着自己胸前的
小樱桃。自己的身体自己清楚，知道要怎样弄自己才会觉得舒服的，丁夫人很自
然的就按照平时弄着的那样子，揉捏着自己的小可爱。

　　「嗯……不行，不能在这里弄这事儿，等今晚回去再弄吧……」

　　丁夫人的心里想着不能在这野外放荡，这样会很羞人，可是自己的小手像不
受控制似的，熟练的捏着，只一会儿就有点儿娇喘吁吁，身体就算是在清凉的水
里禁不住一阵阵的火热。

　　外界的炎热还有办法解暑，但是从自己身体内冒起的热浪，就难以解决了。
丁夫人想着在野外放荡也不是第一次，而自己的第一次正是在自己靠着的这块大
石上给了男人的，丁夫人一想到第一次，脑里不由想起在这里第一次时的情境，
心里更是春意荡荡。

　　心里的欲念已经收不住了，只觉荡漾的内心里痕痒万分，不由将手上的抹胸
随手扔到了背靠着的大石上，把双手都放到了胸脯上，卖力的怎样舒服就怎样揉
搓。弄得小嘴儿忍不住发出呜呜的嗯声。

　　水下的刘楚看得目瞪口呆，想不明白这丁夫人为什么会突然就发姣了起来。
只见透过水面，看到她那娇艳的俏脸上早已经泛红，她稍稍后仰着头部，美目微
闭，红红的小嘴角边泛着一点笑意，她的神情看上去很投入很愉快的样子。

　　看到这样的情况，刘楚怎会再按耐得住？就算是皇帝的老婆也要上了。呵呵，
似乎皇帝的老婆他已经上了……

　　看到丁夫人如此欢愉的样子，刘楚又不忍心一下子冒出来打断了她的动作，
免得她受惊。所以刘楚就像一条小鱼儿一样，偷偷从水下蹲着走近丁夫人，看着
连大腿都像有点儿颤抖的丁夫人，刘楚也跟着颤抖着慢慢伸手魔爪，伸向丁夫人
的某处……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７６章水中失魂

　　丁夫人秀美欣长的雪白胴体如蛇般的扭动，现在她已经完全沉浸在自己的抚
摸当中，胸脯传来那种异样的快感，使得她的粉腮晕红，半睁着如丝的媚眸，小
嘴儿发出如泣如诉的娇喘嗯声。美妙的感觉让她忘乎所以，忘记了自己身在何处，
浑然不觉水下有一个男人正向她靠近前来。

　　女人的身体总是很敏感的，特别是丁夫人，她本身就是春潮暗涌，几个月来
的压抑，让她空虚欲求，下水来的目的就是想借潭水的清凉让自己欲念消退。可
是现在不但没有消退，反而因为一条小鱼儿而将自己的性欲给挑动出来了，感受
着自己抚摸所带来的阵阵酥麻消魂的滋味，丁夫人的内心在难耐的喊着：夫君，
嗯……夫君，你在那儿？人家想你了……

　　每次丁夫人的情趣一来，就很难马上停下来了，会像一匹脱缰之马，很难收
得回来。她不像一般的女人，那个最消魂的时刻总会是来得快去得也快，她一弄
上就要真正的达到最后时刻才会停手。在这个过程中，她会感得自己的内心深处
极痕痒酥麻，既舒服又难过，想抓又抓不到。就像自己的里面有无数小蚂蚁在爬
啃着，弄得自己的那小妹妹处像想尿出来又尿不出，难受之极，而这个时候只有
男人的那个东西弄进入去才会觉得真正的解痕止痒。可是夫君又不在身边啊，丁
夫人难耐的腾出一只小手儿想滑下到下面去，用自己的小手儿代替夫君的那个东
西。这几个月来丁夫人就是这么过的，每次都是在想着和夫君做那事儿时的样子，
然后小手弄着下面直到最后浑身酥软无力为止。

　　可是丁夫人地小手都还没有探下去，自己那浸在水下地胯间突然被什么的东
西碰了一下。让她的雪白娇躯震荡了一下。嗯……是什么呢？噢……那东西碰了
一下。又碰一下地，嗯？不会又是小鱼儿吧？

　　其实是刘楚这色狼在挑逗着这个自己挑起自己情欲的美妇，刘楚小小翼翼的。
轻轻的伸出一根手指，轻轻的触碰着丁夫人的胯间密处。为了不让丁夫人太受惊，
所以刘楚的手指就像是一条小鱼儿地那般，碰到了一下就缩回来，再碰一下。每
碰到地那一刹那，手指上都感到那儿温热温热的，特别地隔着丝布地柔柔滑滑感
觉。让刘楚觉得很美妙。

　　丁夫人不明白是什么触碰着自己地那话儿。但却很享受这种感觉，心里自以
为是一条小鱼儿在游近自己的身边栖息。无意中碰到了自己地那儿。被这样碰着
好像能帮自己解一解痒。有点儿舒服。当下身体尽量的保持不动，怕一动就惊走
了水里的小鱼儿。任由它一下一下的碰撞在自己的那儿。

　　那小鱼儿还真的以为自己的身体可以栖身，碰着碰着，竟然顶着自己的那儿
来穿，似似要钻进自己的里面去一样，如果不是还穿着小亵裤，恐怕还会真的让
那鱼儿钻进去了。

　　被钻了一会儿，丁夫人就感到自己的那儿深处有一丝丝的凉意，是一股异物
流出来了。嗯……丁夫人一时间竟然有一点儿失魂，想向下伸去的玉手重新握回
到自己的饱涨胸脯，配合着胯下的一下一下的触碰钻顶捏起了自己的胸脯来。

　　近距离盯着的刘楚，一边小心的动着手指，一边细心的留意丁夫人的身体反
应，见到她完全迷失在上下抚摸触碰的欢愉当中。便再大着胆子，将手指贴紧她
的那儿，隔着薄薄的小亵裤轻轻的上下摩擦。

　　而在愉快当中的丁夫人还没有醒悟弄着自己那儿的会是一个人，竟然将合闭
着的玉腿微微的张开，好方便水下的东西继续在自己的那儿活动。

　　胯间传来的一阵阵销魂蚀骨的滋味将丁夫人完全冲击晕了。粉嫩的胴体激动
得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激随着刘楚的磨蹭一遍遍的刷着美满的娇躯。

　　不管是什么也不能让它碰到自己的那儿，丁夫人的心内有一股声音响起，不
要这样子了，这可是在野外啊，自己怎么能如此的放荡的？可是，那消魂的感觉
让丁夫人又不舍得放下自己的双手去将水下的东西赶走。

　　刘楚弄了一会，不满足于隔着绸布来弄了，壮着胆子伸出一手将丁夫人的小
亵裤的带子轻轻的扯开，慢慢向下扯下。然后突然的把一只手掌压在了丁夫人的
胯间。

　　迷失在身体上快感的丁夫人，正在奇怪自己的小亵裤怎么会向下掉了的时候，
突然被一只有点温热的像是那些多爪鱼的东西压在自己的那儿，心里一惊，这是
什么？但随着刘楚的大手在她的胯间和她的美臀抚摸，丁夫人马上明白了过来，
在水下有一个人。

　　丁夫人的脸色一变，自己被人猥亵了，不由娇呼一声：「嗯……不要……」

　　下意识之间要挣扎逃跑，可是丁夫人的身体却像不听使唤，没法移动一下身
体，因为自己的小亵裤已经被一下子弄到了脚下，而下体已经被水下之人紧紧的
抱着，自己胯间那话儿已经被一张热热的大嘴堵上，一条怪软的热东西伸到了自
己的话儿上胡乱搅动起来。

　　水下的人动作事实上也有点快，在丁夫人一惊一诧之间就已经完成了以上的
动作，在大手抚上丁夫人的那儿之后，刘楚就知道丁夫人明白水里有人了，所以
不让她有反应的时间，伸手搂紧丁夫人的柔柔下体，大嘴对准了她的玉腿间的芳
草那儿，用嘴将那儿的小蝴蝶封住。

　　而此时的丁夫人，刚才弄着胸脯以及被刘楚在水下勾动她那儿的快意还充填
着她的脑间，浑浑噩噩的，浑身像没有了一点力气。此时明知道是一个人搂紧自
己的下体，一时间却也没有力气推开身下的人，只是小呼了一声。想张嘴再叫喊
时。却又被体下传来地酥麻感弄得叫不出声来。

　　确定在水下地是一个人后，丁夫人芳心大乱，心里大是羞涩。不管现在是不
是被水下的人弄着自己，但自己刚才的所有ＹＤ动作一定都被水下地人看到了，
天啊，自己刚才一定是很Ｙ了，想到这里，丁夫人的身体像火烧一样，俏脸滚烫
滚烫的。羞赧得想找条缝钻进去。羞死了……

　　想不到水下竟然躲着一个人，但是人怎么可能会在水底下停留这么久的？丁
夫人的心里不禁对水下的人又有一点儿好奇。又再想到如果自己叫来了那个婢女
小蝶。让她看到自己现在正在被一个男人弄着自己的身体。回去跟曹操一说。自
己地脸往哪放啊？

　　而下体传来地更加强烈的快意让丁夫人不能自已，心里想既然刚才什么都让
他看到了。只要不是真正地弄自己，就让他这样弄一会吧，嗯……他好会弄喔…
…亲得自己很舒服。受过正规传统教育地丁夫人心里又有另一把声音：不，不能
让别地男人弄自己那儿，可不能对不起自己的夫君啊。

　　心神在交战地丁夫人，从来没有想过自己会被一个陌生的男人弄自己的身体
的，此时竟然无由来的感到了一阵阵的刺激，性感可爱的小嘴儿发出呜呜的低沉
吟声。下体被刘楚弄得肉紧肉紧的，欲望腾的一下窜了起来，很快就被心里压抑
着的欲火战胜了伦理念头，一对小手不禁反回背后，撑着背靠着的大白石，扭动
着腰姿，配合着刘楚的活动。

　　身体的需要，让丁夫人没有了要马上将水下的男人赶走的念头了，好奇之下，
禁不住低头想看看在自己体下的人到底是谁，偷偷的看了一眼，但看到水下的是
一具白雪雪的男体，娇羞之下吓得急忙抬起头，不敢再看水下之人。

　　那软体伸进了那话儿内，像在勾动着丁夫人的心，她很快就像刚才那样忘情
起来。靠着潭边大石娇喘浪叫，丁夫人怕自己的浪叫会引来小蝶，又刻意的咬着
银牙压低了少少声响，看着自己的美胸在水面飘浮，丁夫人的心儿都酥了。

　　丁夫人无力的靠着大白石，身体一阵猛抖，前所没有的很快就到了一次高潮，
一阵失力的丁夫人脚下一软，就要滑进水内。

　　刘楚此时却从水下站了起来，一把抽着丁夫人柔柔的小腰，将她扶好靠着白
石边。自己双手穿过丁夫人的腋下，撑着她身后的石头，微笑的对着还在娇喘的
丁夫人。

　　「夫人，觉得舒服吗？」

　　刘楚的贼眼眨着，盯紧丁夫人如丝般的美目道。

　　「嗯……」

　　才缓过一口气的丁夫人娇弱无力的嗯了一声，心神都还没有收回来。

　　「对我的服务还满意吗？噢，忘了自我介绍一下，本人叫刘楚，管治洛阳十
万流民的刘楚，现在正带着流民赶到吴郡去安置。」

　　刘楚拥了拥顶紧自己胸膛的一对兔子又道：「呵呵，如果我猜的不错的话，
你应该就是当今朝中议郎曹操曹大人的夫人，想不到竟然和夫人在这个美丽的小
山谷相遇，实在是刘某的最大幸事也。」

　　「啊？你、你就是御医大人刘楚？」

　　丁夫人的心里大惊，坏事了，想不到在水下弄自己的男人会是和自己丈夫是
一个同朝为官的人，天啊，刚才自己的什么丑态都让他看到了，这、这叫自己以
后如可自处啊？

　　刘楚也看到了丁夫人的脸色大变，不由好笑的道：「呵呵，夫人不用担心，
刚才夫人那么的舒服，刘楚什么也没有看见，也不知道。对了，夫人觉得刘楚可
入得你法眼？」

　　听得刘楚如此说，便知道刘楚是不会将自己刚才的丑态说出去了，心神定了
一下，这才认真的打量这个早有耳闻的刘楚。

　　只见刘楚的脸庞俊削，双眼炯炯有神，不，是色色的盯着自己，他的眼神像
能直透自己的内心般，丁夫人被看得心儿卟卟的在跳，好一个风流佳公子，不用
说，这个刘楚是自己所见过的众多男人之中，看得最神眼的一个，包括自己的夫
君，也不及这个有名的刘楚那么的俊雅风流。

　　　　　　　　　　　　第１７７章夫人的理智

　　丁夫人的心里不自觉的拿刘楚和夫君曹操来比，得出的结论自然是刘楚要更
俊一点，而且年纪也要比曹操年轻得多。最难得的是刘楚看着自己的眼神，虽然
也是和夫君那么的色，却没有曹操那种看谁都阴阴冷冷，对谁都要防着的样子，
让人难敢对他推心置腹，难以和他交流心事。

　　而刘楚的眼睛是多么的明亮深邃，流露出来的感情是那么的真诚热挚，虽然
也有一点儿的霸道，却无伤大雅，更显得其多情而浪漫。再配合着他的亲切相貌，
让人一看就相信，这是一个很懂女人的男人，至少这个男人可以做自己的知己。
近距离的打量，看得丁夫人的心脏不禁一阵的跳动，如像少女那时第一次碰上一
个自己喜欢的人一样，心神有点儿迷醉。

　　不过，她很快就反应过来，因为想到了夫君曹操，想到了自己已经不是一个
少女，自己已经是一个人妇，是曹操的夫人，不能再对别的男人动心了。光着身
子被一个刚认识的陌生男人这样拥着，这样似乎大是不妥，心里一阵惊惶，也大
是羞赧，怎能再和一个陌生的男人如此裸体相对？

　　丁夫人收摄心神，尽量想让自己平静的道：「刘楚大人风流，奴家在洛阳就
有听到传闻了，可是人家已经有了夫君，不能再有他想，人家刚才……刚才只是
一时失态，让刘楚大人见到人家已经无地自容了，现在我、我都不知道如何自处
了……求刘大人就放过人家吧」想保持冷静的丁夫人，却不敌刘楚灼灼的目光，
不由脸儿飞红的低下了头。

　　放过你？哪有那么的容易，你是舒服了，可我的小二还在涨得疼痛。刘楚扬
起从水下拿上来地那条小亵裤对夫限娇羞地丁夫人道：「呵呵。夫人说的是哪里
的话，我对夫人怎么了？怎么要求我放过你了？我又没抓住你。」

　　「可、可你这样叫我怎么走？」

　　丁夫人低下地头一不小心的看到了刘楚在水下的那儿探出一个头来的肉棒，
羞得急忙闭起了眼睛。心里想刘楚的那条小内裤还真的奇怪。怎么是一个倒三角
形的？那东西好长好大啊。

　　「夫人还真地有点儿不厚道啊……」

　　刘楚见丁夫人含羞地样子，她身上没有一点儿的遮挡，雪白地娇躯像浑身充
血，她地肌肤泛起如婴儿红一般地可爱颜色，刘楚的心里更是晕其大浪，呵呵，
淑妇地最大吸引就是明知道是那么一会事。却又含羞拒绝。但内心里有期待渴望，
欲拒还迎。不由拉过她的一只柔柔小手道：「刚才夫人消魂了。现在却去要走。
你就这么忍心让刘楚难过？」

　　丁夫人其实并不是不抗拒，受过传统教育的她当然懂得什么的三从四德。从
一而终，也没有想过真的要和刘楚苟合。只是刚才兴奋的余韵还没有过去，身体
还一阵阵的酥麻，想抗拒也没有一点儿力气。还有，被刘楚几乎是光着身子的这
样贴紧自己，和刘楚的那发着男性荷尔蒙的健硕肌肉相触，让她本已经非常敏感
的肌肤更加的亲切地感应到刘楚身上传过来的热力，感到灼热很舒服，内心像水
面一样，荡漾起一圈一圈的浪晕，隐隐有点儿舍不得离开。

　　丁夫人虽说不愿意失贞，却是一个明白人，从知道是刘楚在水下挑引自己的
那一刻起，她就明白，这男人是想要和自己做那事儿，所以才要求刘楚要放过自
己。

　　可是丁夫人配合着她的语气动作，娇羞的神态，这对刘楚却没有一点儿威慑
力，反而让刘楚更加的觉得吸引。

　　现在丁夫人听到刘楚又说起刚才自己舒服消魂的样子，羞赧得更加不甚，连
那粉白的颈项也通红起来。

　　「刘大人，请你不要再说了……再说人家也只有一死以全名节了，刚才人家
只是以为这里没有人才会那、那样的……」

　　丁夫人娇羞得都不知道在说什么了，她又怎会想到在水下会藏着一个人的，
要是预先知道的话，她当然不可能会在这里如此放荡。

　　「哈哈……夫人说得严重了，男欢女爱是很正常的事情，偶尔放松一下也是
正常的，还有，刚才我不是说过了吗？我什么也没有看到，也什么也没做过，你
就当我是透明的、不存在的，或者，嘿嘿，你就当我不是人就可以了。」

　　刘楚猥琐的说着，将丁夫人的小手儿拉到了水下异物处，将她的小手压在那
话儿上。

　　「嗯……不要这样子……刘、刘大人，这样、这样人家会受不了的。」

　　丁夫人刚才虽说已经达到了一次消魂，可是并没有真正的来上一次，里面依
旧觉得酥酥痒痒的，生怕自己被刘楚这样抱着触碰，自己怕忍不住会再次放荡起
来，那样失身于这个好看的男人是一定的。

　　丁夫人的小手被刘楚温暧的大手捉住，无法挣脱，还被拉到了刘楚的那话儿
上，那儿滚烫柔热，硕大无比，有着无比吸引的磁力，又像充满了爆发力。小手
被刘楚压到那儿之后，丁夫人就不自禁的握上了，这一握，让丁夫人舍不得再放
开，噢！这家伙还真不是人的……

　　刘楚见丁夫人并没有挣扎，便低头寻着丁夫人的小樱唇，一口就亲了上去。

　　丁夫人的脑袋轰的一声，娇躯一阵猛抖，被刘楚这样亲着，心理防线本就薄
弱的她一下子又迷失了，理智有如风中残烛一下子被扑灭，鼻中的哼出重重的娇
哼声。小手儿也颤动着紧紧的握着刘楚的那儿开始上下活动，贴紧刘楚的身体微
微扭动，表示她根本就抗拒不了刘楚。

　　感受着怀中裸着身的美妇娇躯扭动，享受着她香喷喷的小嘴儿，刘楚极力的
吸吮着她口中香甜的津液，并伸过厚舌去挑着丁夫人的口腔。

　　一会，刘楚放开丁夫人的小嘴，在她的耳边说道：「夫人是不是奇怪刘楚怎
么会在水里藏这么久的？来，让我教你怎样在水下消魂吧。」

　　刘楚说完，搂着再次情起的丁夫人，哗啦一声就沉下到了水底，同时又亲上
了她的樱唇，一手搂紧她，一手将自己的小底裤那最后的一条阻碍物清除。

　　丁夫人丰满润滑的玉体，扭糖似的紧紧的贴着刘楚的身体，现在脑中只有念，
什么端庄贞节，什么的不能对不起曹操的念头早就抛于脑后，几个月来久蕴的骚
媚浪态，淫荡之性，被刘楚引发得不可收拾，内心极期待久没经甘霖的滋润。

　　被刘楚封着小嘴儿潜到了水下，通过嘴儿输给自己带着男人气息的气体，丁
夫人就明白了刘楚为什么能在水下潜伏这么久了，他如同那小弟弟一样，都是一
个天生的异种，可以像鱼儿一样，在水下呼吸。

　　丁夫人对于在水里弄这事儿也觉得非常的新鲜刺激，四肢熟练的缠着刘楚的
身体，尽量配合着刘楚的进入。

　　刘楚的那异物强行突入，把从来没有给这么大的东西进去过的丁夫人涨热得
魂失魄散，自己的那小蝴蝶竟然可以承受得住刘楚的那个巨大的怪物？一时间酸、
甜、麻、痛集于一身，一阵阵无比愉快的感觉冲击着她的脑部神经，让她差点儿
在水里窒息过去。终于失身于这个男人了，丁夫人的心里涌起一种奇怪的感觉，
既觉得自己这样对不起夫君，又觉得特别的刺激消魂，心里不自觉的涌起一浪浪
的快意。

　　水下的主动权全在刘楚的手上，小二进入的地方紧逼火热，刘楚也感到一阵
阵的消魂。任由丁夫人的四肢缠紧自己，双手探到那对柔暧的木瓜，不停搓出各
种怪形状。

　　丁夫人第一次在水下弄这事儿，只觉身体的四周被清凉的河水无孔不入的浸
泡着，而和刘楚接触的娇躯又能清楚的感到刘楚火热的体温，特别是进入自己身
体的那东西，像捅到了自己的内心最深处，让自己的思绪像从水下一下子飞上了
九宵云外。

　　想装身体上的快意舒发出去，但在水下又不能张嘴把身体的快意喊出来，失
神之下竟咬住了刘楚的嘴唇。

　　河水流动的水潭，就像是一张美妙的大床，刘楚拥着丁夫人在水里不停的自
由活动翻腾，最后像蛟龙出水一样激起千层浪。

　　抱着已经像陷入了昏迷失神状态的丁夫人，跃上了那块白色的大石头上，任
由开始西斜的阳光暧暧的照在光脱脱的身上，相拥坐在有点儿清凉的石上喘气，
刘楚对因高潮而浑身晕红的丁夫人道：「夫人对刘楚这次可满意？」

　　「嗯……你、你欺负了人家还要说这些话。」

　　丁夫人对于自己的意外失身并没有太多的想法，也不愿意去想，因为刚才刘
楚让自己达到了前所没有的刺激欢愉，软软的靠在刘楚的胸膛，闭着美目，一动
都不想动。

　　女人就是这样，如果她的身体一旦被男人进入，那么很容易就会连心也让这
男人进入。大家常说的女人是爱上一个男人才会将身体给他，这个说法不错，但
只是针对那些不懂情事的女人而言的。对于像丁夫人的这种有经验的女人，往往
是先用身体去感受一个男人，能带给她无穷欢愉的，那么心也就给了这个男人了。

　　　　　　　　　　　　　第１７８章撞破好事

　　和刘楚有了肌肤之亲，丁夫人对这个一见就觉得亲切异常的男人没有丝毫的
扭捏，很快就像一对老情人一样在卿卿我我，道不尽的缠绵痴意。

　　丁夫人竟有和刘楚相见恨晚的感觉，早知道和曹操一起只是独守空房，还不
如早一点和刘楚相遇，早一点享受和刘楚在一起时的欢愉好过了，免得像现在般
空费也许多时光，浪费了自己多年的青春。

　　刘楚说着一些带黄的趣事逗得靠在胸膛慵懒的丁夫人格格直笑，笑得花枝乱
颤，胸前那异常突起的白兔子生崩活跳，惹得刘楚一阵阵的性起。这丁夫人的小
名叫丁香，如像她的人一样香脖脖的。

　　和丁香弄了一次，刘楚感觉不太满足，心里就转着念头想着要怎样才能将她
弄到吴郡去。

　　而这时，笑靥红晕的丁夫人脸色倏地变得苍白，眼睛直直的盯着前面。刘楚
顺着她的眼光看去，原来是那个小丫头小蝶不知道何时已经站在他们的身侧，只
见她那小嘴儿张得大大的，露出一对可爱的小虎牙，眼睛瞪得大大的惊讶地看着
还裸着身体亲妮靠在一起说笑的刘楚俩人。

　　不好！怎么就忘记了还有一个小丫头呢？被撞破好事了，丁夫人首先反应过
来，手足无措的胡乱抓过放在大石上的衣裙，将光着的身体遮掩住，一时不知道
如何是好，不敢和小蝶对望。

　　但色狼还是色狼，刘楚丝毫不介意自己以为最完美的身材展露给那个小ＬＯ
ＬＩ欣赏，被叫小蝶的小侍女看到，也一点儿不慌张，反而故意的站了起来，将
自己那根高挺的异物对着那叫小蝶的侍女抖了抖。还对她展现了一个以为最潇洒
地笑容道：「呵呵。小妹妹，哥哥地身材好看吗？」

　　这个无耻透顶的色狼，竟然想用自己的身体去引诱人家一个小妹妹。

　　「啊……」

　　小侍女小蝶这时也反应过来。娇啊了一声，尽管她还不太懂那些男女间地事
儿，可是也懂得羞涩，看到刘楚的那根巨大的怪物，吓得急忙用小手掩住自己的
双眼，娇滴滴的道：「你……你下流，你把我们夫人怎么了？」

　　刘楚见吓唬得这小姑娘掩住了双眼。便拉粉脸因为羞急而又变得通红的丁夫
人站了起来。将从水里拿上来的抹胸和小亵裤交到她手上，示意她穿回衣服。一
边脸上装作正正经经地道：「我就怎么下流了？什以叫把你夫人怎样了？要不是
我刚好经过这里。恐怕你地夫人就要淹死在这里了。那时你可惨了。」

　　刘楚对穿着衣服的丁夫人眨眨眼，撒了一个非常白可笑地谎话。丁夫人听到，
马上会意地点了点头。

　　「什么？夫人溺水了？」

　　这小丫头听刘楚说夫人差点儿被淹死，吓得猛然放开掩着小脸地小手，睁开
眼睛问，还跃跃的想走过来扶丁夫人，不过，看到还光着身子地刘楚，却怎么也
不敢过来，又闭上水汪汪的大眼睛小嘴儿一呶道：「你、你不害羞，这么大的人
了，还光着身子，对了，救人要脱光衣服的吗？」

　　「呃……」

　　看来这小妹妹也不是太笨，刘楚一笑无耻的道：「这里就准你的夫人下水去
玩水，不准别人来了？我也是准备到这水潭里游泳，才意外救了你夫人的，呵呵，
你们得好好和多谢我才是，至于脱光衣服，则是我自己的个人爱好，与救你夫人
无关。」

　　丁夫人手忙脚乱的穿好了衣服，见到刘楚示威性的对自己的小侍女晃动着那
根大东西，也有点看不过眼了，这分明就是想勾引未成年少女啊。而且还是在自
己的面前想勾引别的女人，丁夫人的心里竟然涌起一点儿醋意，不由瞪了一眼色
色的看着人家小妹妹的刘楚道：「的确是这人救了我，好了，小蝶，咱们回去吧。」

　　丁夫人被小蝶看到自己和刘楚光着身子在一起，也知道就算这小丫头就算什
么也不懂，也肯定会怀疑自己和刘楚的关系，现在只想快点儿离开，免得在这里
尴尬，一时倒没有多想什么。

　　刘楚听到丁夫人就想要走，急忙拉着她在她的耳边小声道：「夫人，你不怕
这小丫头看到了我们的好事回去乱说一通，让你夫君曹大人听到了，你可怎么办
才好？还有，嘿嘿，夫人就舍得这样子离开刘楚？」

　　丁夫人一听，呆住了，是啊，小蝶这个小丫头刚才看到自己和刘楚偷欢的事，
如果被她说出去怎么办？自己的颜脸何存啊！还有，心里的确有点儿舍不得和刘
楚的那种消魂的滋味，可是舍不得又能怎样？自己已经是曹操的人，也和他做了
这么多年的夫妻，现在已经对不起他了。

　　想到曹操，丁夫人的心里面多少有一点点的内疚，内疚将她和刘楚刚才一起
的欢愉冲淡了少许。心想就算被曹操知道，他要怎样惩治就怎样惩治自己吧，反
正是自己对不起他，那是自己应得的惩罚，谁叫自己这么的ＹＤ？想到这丁夫人
不由幽幽的道：「唉……这事儿做了就是做了，这个小丫头看到了也没有办法，
要说就随她去说吧，人家还有什么的办法？」

　　「我不许你走，我要你成为我的女人，现在就带你跟我远走高飞！」

　　刘楚怎会让这到手的鱼儿就离开自己？有点儿霸道的盯着夫人道：「人生不
过短短几十年，不要管别人怎么说，你是一个人，有权利追求自己认为快乐的生
活，你和曹操的事情我多少也知道一点儿，如果你觉得和他在一起会很快乐的话，
你就不会离开他的身边来到这里这样子了。我要你快乐，不想见到你幽怨的样子，
相信我，跟我走吧，我一定会让你幸福快乐的。」

　　「跟你走？」

　　丁夫人的心里不由一阵大动，对啊，如果可以整天和刘楚一起该多好啊！不
用再整天在家里欲眼望穿的等着夫君回来安慰，也不用晚晚一个人孤枕难眠，夜
夜独守空房，有丈夫等于没有丈夫了。

　　不过丁夫人随着又猛摇头，对着拉紧自己手臂的刘楚道：「不、不可以的，
我还是不能跟你走，我们这缘份就到这吧，以后也不要再见面了。你、你放开我，
就让我走吧！」

　　　　　　　　　　　　第１７９章不要脸的男人

　　「哈哈……夫人太过矫情了，不要说什么缘份的话，你我相遇就是一个种缘
份，就算我们今天分别，或者明天又相见了。我只是想夫人快乐，其他的什么问
题就让他去见鬼吧。」

　　刘楚怎肯松手让她离开？才不相信她对和自己长相斯守毫不动心，心里也一
下子就想到了丁夫人不肯真的跟自己走的死结。

　　这是普遍士族世家女人的通病，但心自己背叛了夫君，会被财势比自己娘家
大的夫家对娘家不利，邹氏就是一个例子，也担心过和自己偷情的事情被张济知
道，会被张济拿自己的娘家族人开刀，特别是刘楚说要离开洛阳的时候，让邹氏
觉得顿失依靠，直到刘楚将她介绍给长社会主认识，让长社公主照着她，她才安
下心来。

　　而长社公主却是一个另类，她的娘家可是皇家，就算她和自己偷情的事情被
她的驸马知道也不怕，他的驸马也没有这个胆子说半句公主的不是。想通这点，
刘楚继续笑着对丁夫人道：「夫人，你是担心被曹操知道你和我私奔后，财权势
大的曹操会对你们的丁家不利？」

　　丁夫人挣不脱刘楚的大手，听刘楚这样一说，的确是说中了自己的心事，只
得语气软了下来道：「算是这样吧，人家的心里的确有点担心曹家会对我丁家不
利，毕竟我夫君现在也是朝中的议郎了，丁家也得罪不起。再说……再说我和曹
操也算是自由相识到走到了一起，也曾经一起恩爱过，人家……人家实在做不出
太对他不起的事情。」

　　丁夫人说着，偷偷的瞥了一眼刘楚，心儿竟有点儿怕刘楚会怪自己和曹操有
过恩爱，怪自己放不开自己的夫君。

　　「喂。你、你还不放开夫人。让夫人过来？」

　　小蝶偷偷的看到刘楚拉着夫从的手。像不肯让夫人过来地样子，还在好像和
夫人低声地说着什么。在小蝶的心目中，自己的夫人冰清玉洁。除了她地夫君曹
操大人，其他的男人对夫人动手动脚，心里有点儿不舒服，特别是现在，这个男
人还光着身子呢。这男人也太不要脸了，夫人都穿好了衣服这么久，这男人还好
意思光着身子站在那儿这么久。他是山里的野人吗？不过。看他的样子也挺顺眼
的，不像是山中的野人。其实她误会刘楚了。刘楚的衣服根本就没有放在这儿。
还在下游地一棵大树上。就连自己地那条三角裤也被河水冲走了，所以才会厚着
面皮将自己的身体交给大自然。

　　「你夫人现在还缓不过气来。不能自己走路，要不你过来扶她过去吧。」

　　刘楚对岸边不远处叫嚷地小蝶说了一声，知道自己光着身子她是不敢走过来
地，再次对丁夫人说道：「夫人当真地不愿意跟刘楚走？」

　　「我……」

　　丁夫人抬起俏脸，有点儿茫然的小声道：「人家地心好乱，我这个小侍女是
夫君派来跟着人家的，如果跟你走后，她一定会将事情告诉曹操，那时你叫我如
何是好？」

　　「呵呵，这个你就不用担心了，这个小侍女就让她跟着你一起走好了，还有，
你担心曹操会对你的丁家不利，其实你不用担心，你回去跟你爹娘告别，说是回
洛阳夫家去了，到时你就到谯县去找我，我有办法将你弄走，让你娘家以为你回
洛阳了，而在洛阳的曹操以为你还在娘家。这样我们不就是可以在一起了吗？」

　　刘楚想也不想的对丁夫人道。

　　「人家还是要想想才行，刘大人，你现在就先放过人家吧。」

　　丁夫人哀求着刘楚放手，心里犹豫不决，想到要自己跟着这个只有一席之缘
的刘楚私奔，觉得有点儿突兀，太快了，这里面牵连的太广，一旦走上这条路，
就不能再回头了。可是自己还有回头路吗？这个小丫头小蝶一将今天的事情说出
去，自己是无论如何也说不清了。唉……进退两难啊。

　　刘楚此时突然阴阴的小声道：「其实还有一个办法，就是把这个小丫头给杀
了，这样她就不会说出今天我们的事情了，然后你跟不跟随我走，也不会有什么
问题了。」

　　丁夫子听到刘楚竟然说要杀了小蝶，吓得瞪着刘楚嗔道：「你敢？我不准你
做这些没良心的事。」

　　「哈哈……我只是吓唬一下你罢了，那么可爱的小姑娘我怎么舍得杀她？爱
还来不及呢。你自己看着办吧，我会在谯县等你三天，三天你不来，我可就要走
了，当然，就算你不来，我以后还是会找你的。」

　　刘楚说完，向后一跳，卟嗵一声掉进潭水里，一会才浮起来对呆在大白石上
面的丁夫人丁香大声的道：「夫人，记着来的时候要带上那个小姑娘，她也是我
的了。」

　　当丁夫人看着刘楚像一条游鱼般在水里游走不见了后，她突感到心里一阵的
心谎，涌起了一股难舍难弃的感觉，还有点儿焦虑，以后自己真的还能见到他吗？

　　「夫人，那个男人走了，对了，你要去哪儿？他刚才说什么我也是他的？」

　　小侍女小蝶嘟着可爱的小嘴走到了丁夫人的身旁，扶着丁夫人道。刘楚最后
大声说的话，她也听见了，想着他说什么的人家也是他的？

　　「我好累了，我们回去吧，今天我溺水的事情你回去可别说，免得老爷担心。」

　　丁夫人叮嘱了小蝶一声便沿来路回去了。

　　刘楚躲在树丛间看着两个可人儿离开小山谷后才去找回衣服穿好，回谯县去。
刘楚不想逼得丁夫人太紧，心里也一点都不但心丁香会不来找自己，做那事儿就
像是迷上了那些膏药，会上瘾的，特别是弄得她前所没有的消魂的，她会更加不
舍得离开这个男人，还会千方百计的想法子和这个男人在一起，继续那些消魂的
情事。

　　到了旁晚时份，扬旭派出去找刘想要的贴身保镖典韦、许诸的人回来了，他
们只是打探到了许诸的去处，却没有打探到典韦在哪里，让刘楚一优一喜，当然，
就算打探到也不一定能收服他们跟随自己。

　　刘楚分出大半人马，让他们明天再继续去找典韦，留下二、三十个身强力壮，
至少看上去很能打的亲卫兵，准备好明天去弄上一大笔财物再说，等弄到了陈起
那家伙的家财后再去找许诸、典韦也不迟。

　　　　　　　　　　　　　第１８０章船运世家

　　第二天一早，刘楚特别的起早了床，但是满脸兴奋的陈起那家伙竟比他起得
还要早，早就在等着刘楚了，见到刘楚就像是一条哈巴狗一样，笑容可掬的向刘
楚问好，有了刘楚的这个大靠山，他觉得腰杆子也挺直了许多。

　　而刘楚走到他旁边，忽然搂着他的肩膀道：「嘿嘿，我说兄弟，你在这里土
生土长的吧？」

　　陈起被刘楚故作亲热的搂着，还以兄弟相称，心里大乐，心里晕乎乎的，被
一个朝中大官以兄弟相称可是一个天大的荣幸啊，说不定这刘大人还会给自己弄
得一官半职，那自己倾家荡产的给他送的礼金也值会了，他连忙点头口齿有点儿
不清的道：「是、是的，大人，小人从小就是在谯县长大，对谯县的所有一切都
非常的熟悉。」

　　「哦？那么说，你在谯县认识的人还真的不少了？」

　　刘楚是想到手下去找典韦还不知道能不能找到，放着这个谯县的地头蛇不好
好的利用还真的说不过去。

　　「这个当然，当年我多的是钱的时候，都不知道和多少那些富家子弟有来往，
可惜现在我落难了，平时想跟他们借点钱去青楼……呵呵，小人的钱多是进了青
楼了。」

　　陈起说到青楼，急忙打住道。

　　「青楼？这里的青楼有没有好货色？」

　　刘楚除了洛阳的一些有名的青楼经常去光顾，但是在民间的青楼倒没有去过。

　　陈起察颜观色，知道刘楚也是好这一口的人，压低点色音道：「咱们这小地
方的青楼好货色一般不多，好的都会送去大城市里的青楼地，不过。如果想要处
地倒是有不少的。刘大人你是想……」

　　刘楚一想也是，搞青楼的，好地姑娘当然要送到能赚大钱的地方去。像这些
小县镇。有青楼就为错了，如果不是美色，那些处子对刘楚没有什么的吸引力，
心想还是算了，正事要紧，便放开陈起道：「呵呵，还是算了。对了。你知不知
道谯县有一个长得很丑的大汉，叫什么的典韦的？」

　　「叫典韦的大汉？」

　　陈起听得抓抓头。一脸茫然地问。

　　看他地样子。刘楚就知道他不认识了。他自己也说过，以前也只是和一些富
家的子弟来往。不认识典韦这个山中野人也不奇怪，看来还是得自己去寻找了。

　　「你不认识就算了，走吧，现在就去你地家里看看。」

　　刘楚说完，就带着陈起去到了谯县地县衙，去到了驿站，那儿是自己地亲卫
队歇息的地方。

　　驿站还剩下二、三十个亲兵，其他地都出去了，这些人留下一个小队长带领。
这个小队长也是在流民里挑选出来的，叫叶枫字子弘，身高八尺，长相平平，倒
练得一身好武功，刘楚便让他先做着一个小队长。

　　刘楚在驿站内一边吃着早点，一边让陈起写上一张契约，让他写清楚：为了
救援天下受灾的难民，支持钦差大臣刘楚建设安置流民的基地，特将陈起家中的
一切财产捐给刘楚。

　　陈起这家伙一时也没有想这么多，以为刘楚还真的是那么的好心帮他夺回陈
家的财产，便按刘楚的要求，签上名字，盖上了手指模。

　　一切弄好后，刘楚便让叶枫点齐人马，一得三十来人跟着陈起直奔他的家中。

　　路上，刘楚才问清楚了陈起的家业是做什么的，原来船运世家，他的老爹主
要是做船运生意的，在谯县搞有一家小型的船运商会，往来频水及沿长江各大城
之间，帮忙商家往来运输货物赚取运费保护费。他老爹死前，知道这个儿子不成
器，所以就将赚到的钱财给了他，而自己的几只商船就交给了精明的女儿管理，
希望能将他的家业兴旺下去。

　　陈家的家园也不是在谯县城里的，有点儿靠近频水边，是一座大宅院，这院
宅相当大，大院门前竟然也有几个家丁在看门，显示其家有钱有势。

　　那些在陈家大院门前的家丁看到陈起带着一队人马大摇大摆的前来，马上警
惕了起来，有一个人跑进了院里去。他们也没有因为陈起曾经是陈家的少爷而给
好脸色，眼里充满不屑。

　　刘楚看到这情况，明白陈起一定是做了什么对不起大家的事情才会让大家神
憎鬼恶才会被赶出陈家的。不过，刘楚才不管这么多，今天前来一定要敲诈上一
笔才会离开的了。

　　陈起似乎也不在乎别人怎看他，趾高气扬的对他们说是钦差大臣来了，让他
的老姐陈艳出来迎接。

　　而刘楚向院内的大园看进去，看清情况后差点想将陈起这家伙一顿好打，这
丫的，这院子内竟然聚着两、三百个拿着兵器，穿着劲装背着包袱的汉子。虽然
不像是针对自己而聚在一起的，但刘楚此时来得还真的不是时候，自己才带着二、
三十人来，这不是想找抽的吗？虽然刘楚凭着自己的绝世武功，或者可以将里面
的人都打得爬下，但这一动手不就是等于抢钱了？陈起这家伙，怎么就不说清楚
一点他的陈家有多少家丁，好让自己带多一点人来威吓一下，让他们不敢乱动，
现在可好，此行好像不会太顺利了。

　　陈起也看到了里面的情况，脸色一变，特别是见到刘楚的脸色不好的时候，
急忙解释道：「刘、刘大人，这些人不是我陈家的，今天可能是船运商会出船的
日子，所以才会聚了这么多人在我家，这些人可能是别的船运商会护商的家丁。」

　　「出船的日子？」

　　刘楚明白了自己撞到了抢口上了，也明白商船上要有人保护，沿河的水贼多
的是，船运商会可能还要负责保护所运货物的安全问题。走一趟船，有几百个保
镖那也是很正常了。

　　「是的，咱家的船队帮客人运输货物的时候，都要请上几百个人来保护船只
和船上的货物的，在我家一起拜祭过天地水神才会起行。听说最近河上的水贼闹
得厉害，所以才会聚了这么多的武师在家里，刘大人，要不我们改天再来好了。」

　　陈起的心里也没有了底气，他知道姐姐是不会这么易与的，不会看着自己的
家业财产被自己弄走的，到时闹了起来，这里有几百个人，自己一定是讨不了好。

　　「哼！你以为我有很时间吗？今天一定要将钱弄到，走，跟我进去。」

　　刘楚沉声瞪了陈起一眼，直直向院门走过去，而叶枫等亲卫兵急忙跟在刘楚
的身旁，他们是亲卫兵，负责保护刘楚，虽然不知道刘楚此行的目的，但看到这
么多的人，都暗自警惕了起来，几个月来的训练让他们时刻都保持着一个战斗状
态。

　　几个看门的家丁不敢阻拦，刘楚一进入大院，那些早就注意到大门有人进来
的劲装汉子刷的一声，齐齐的看着进来的刘楚等人。

　　　　　　　　　　　　第１８１章陈起献家财

　　此时，一声如银玲般的笑声传来，「我道是谁？原来是美名传天下的刘楚刘
大人，今天刘楚大人光临寒舍，实在是让奴家大感荣幸，欢迎之致啊！奴家陈艳
见过刘大人！」

　　一个身穿红裙的美妇在几个老者的族拥下款款的通过那些劲装大汉间的人墙
走了出来，对刘楚微微的行了一礼，显得大气有礼，让刘楚的眼前一亮。按陈起
所说，能掌管陈家的船运生意的女子，多少有点儿本事，再看那些跟在她身旁的
老者都以她为尊的样子，显示她在陈家的地位，如果那些老都不是商会的元老就
是陈家的老族人了。

　　刘楚走近不到几步的距离盯着打量这个美妇，只见她在束腰长裙的衬托之下，
显得身材丰满，线条优美，那露出来的颈项肌肤柔软光滑而富有弹性。她的脸蛋
儿很尖巧，美眸滴溜溜的转着，凤眉轻描，让人觉得艳丽之余，不失果断精明。

　　「陈夫人果然是女中豪杰，以女儿之身打理得陈家的船运商会井井有条，兴
旺之极，呵呵，刘楚得见一眼陈夫人的花容月貌，实是不枉此行也。」

　　刘楚的目光灼灼的扫视着陈艳，脸上笑着道。

　　「格格，刘大人还真会说笑，爹爹留下的家业，全靠我旁的各位叔辈的支持
出力，奴家可不敢居功，而且能见到刘楚大人的丰神之姿，也是奴家的福气。」

　　陈艳没有因为刘楚语带调笑而动气，反而格格的娇笑着吹捧了一下刘楚，美
眸一转问道：「刘大人不是要赶到吴郡去吗？怎么有空闭光临寒舍？要是刘大人
想要雇用我家的船只到长江下游的吴郡，恐怕刘大人来迟一步了，现在我家的船
队正要起航。」

　　陈艳不知道刘楚来到自己家是有何目的，刘楚要到吴郡去地事情也不是秘密
了。只要出过门地人都会听说过。陈艳猜想自己是搞船运生意的。刘楚来找自己
多半是为了这些事儿，自己先一步说清楚了，免得刘楚来为难。只是对和刘楚一
起来的陈起充满戒心。怕他又弄出什么事来对自己不利，自己对这个弟弟也可说
是仁至义尽了，不管怎样也绝不能让他搞跨陈家地船运商会。

　　刘楚狠狠的盯了一眼因她娇笑而波动的诱人胸脯，才面色一整的道：「其实
刘楚前来的确是有要事，是天大的喜事，不过却不是来要雇用你们的船只地。」

　　陈艳地心里一跳，知道事情来了。但脸上保持平静的道：「哦？奴家也想知
道刘大人所说地喜事是什么了。」

　　刘楚首先是对陈起作了一辑。不管吓得闪过一旁地陈起，再对陈艳道：「我
先替大汉受灾受难。无家可归地流民百姓多谢你们陈家。还有陈起这个兄弟。」

　　「你多谢他？」

　　陈艳只从陈起进来之时。她也没有正眼看过一眼陈起，现在听到刘楚竟然说
要多谢这个坏事做尽的陈起。不由指着陈起，眼里充满怀疑。

　　陈起见被姐姐怀疑，忍不住跳出来道：「怎么？我就不能做好事了？我偏要
……」

　　刘楚急忙止住陈起乱说，打着官腔地说道。「对，陈兄弟关心天下百姓的疾
苦，同情无家可归的流民，他决定要将他在陈家所有的财产都捐助给安置流民的
事业，你们陈家的人能作出如此善举，实在是天下百姓的大幸也，你说这是不是
一件喜事？」

　　刘楚将陈起谋取家财的事说成了一件大好事，让自己来陈家取财也变得理直
气壮一点儿。

　　「什么？要将我陈家的财产都捐助给刘大人？」

　　陈艳的粉脸一变，心里大是震骇，小嘴儿一动，下意识的道：「不！不行，
这绝对不行！」

　　那些在场听到的老者及两、百个劲装大汉也一阵哗然。特别是那几个老者，
指着陈起就骂：「你、你这个败家子。」

　　刘楚就知道事情不会太顺利，谁肯将自己的家产都捐助出来啊？再说这陈起
又是被赶出了陈家的人，见到群情有点儿激动，刘楚一挥大手，说道：「大家不
用激动，请问，难道陈起要救助受难的天下百姓是错的吗？钱财乃是身外物，当
要用到需要用的地方。」

　　「就是，我将我的家财捐给刘大人，让他去帮受苦的百姓安置家业，这不行
吗？」

　　陈起这家伙急着想要搞到钱，又跳出来大声道。

　　陈艳知道事情不会这么的简单，她压根儿就不相信自己的弟弟陈起肯将这么
多钱捐给刘楚，其中肯定有不少的猫腻。自己的家业，牵涉到几百个人的生计，
当然不能说捐就捐了，陈艳极力的保持镇定道：「难得我这个不懂事的弟弟肯做
好事了，实在是好极了，对于捐助的事情，我陈家的船运商会也应该出一份力。
我们商会也捐出一万银白银，以资助刘楚大人的救援工作。」

　　好一个聪明的女子，一下子就将陈起和陈家分了开来，暗示陈起所说的陈家，
只是陈起自己的家，并不是陈家的船运商会。

　　「哈哈……如此甚好，那么……陈起！」

　　刘楚也装着糊涂道：「将你家的钱财拿出来，我还要赶路去吴郡。」

　　「是！」

　　陈起应声站了出来，可一下子又呆住了，这、这叫自己怎样拿啊。

　　刘楚见他不动，便喝道：「还愣着干什么？还不快点？看在你这么慷慨资助
的份上，以后你就跟着我吧，以后再本人再奏请皇上封你一个大官。至少要比县
尉大的官，让你光宗耀祖。」

　　听到刘楚承诺给自己大官，陈起的心里大喜，这次如果成功了就要钱有钱要
官有官了，不由对自己独具慧眼，不惜花重金打动刘楚来帮忙自己取家产的事暗
暗得意，便一咬牙对陈艳道：「姐姐，请你拿我的财产出来，从现在起，这陈家
里的一切都是刘楚大人的了。」

　　「放屁，你、你这逆子，竟敢勾结外人来谋取陈家之财？」

　　陈艳身旁的一个老者也听明白了，气得颤抖着骂陈起。那此劲装大汉也一脸
气愤的盯着陈起，如果不是有一个什么的钦差大臣在一旁，他们恐怕早就一涌而
上，将陈起一顿暴打了。

　　「呵呵……这位老人家稍安勿燥，难道本官会来谋取你们的家业吗？诬陷钦
差大臣的罪名你们可担当不起啊！」

　　刘楚不想弄到要动刀枪的地步，而且觉得自己不一定就要弄光陈家的家财，
他们的船队才是最宝贵的财富啊，要是他们的船只以及一个商业的船运商会能为
自己所用，对自己今后的发展也有不少的好处。只是这个商会像只有几条船，也
太小了点。

　　　　　　　　　　　　　第１８２章见缝插针

　　刘楚适时的扣了一个诬陷钦差大臣的罪名出来，让那些有点儿气愤的陈家的
人安静了一点。

　　而陈艳也想通了应该是自己那个不争气的弟弟陈起弄出来的事端，想通后，
她反而冷静下来，走前一步，脸上带着笑意的对刘楚道：「刘大人，请明察，我
弟弟陈起要将限期完成家的财物捐给大人作为救灾物资，的确是一件好事。但是
他说财产在我这儿这……这从何说起？」

　　果然是见惯世面的懂得做生意的女人，遇事不慌，刘楚对这美妇反而有点欣
赏起来。不由装作奇怪的问：「哦？陈起他不是你们陈家的人了吗？」

　　「是！他本来的确是我陈家唯一的继承人，所有陈家的一切都是他的。」

　　陈艳此时看着刘楚点头道，心里觉得这个大人有点儿怪怪的，特别是他看人
家的目光，怎么老是盯着自己的胸脯来看？不过，每一个看到自己的男人都会有
意无意的看自己这儿的，陈艳也不太在意刘楚这样盯着自己。

　　「这不就可以了？既然你都承认陈家的一切都是他的，那还有什么的问题？」

　　刘楚问。

　　「皆因他的陈家非这个陈家，再者，陈起也根本没有什么的财物放在我这儿，
大人让我拿出陈起的家财，这不是让小女子为难吗？」

　　陈艳此时突然转头对身后有一个老者道：「陈政叔，去将那些契约拿出来，
让刘楚大人一看就明白了。」

　　刚才首先责骂陈起的老者原来叫陈政，他应了一声就去拿陈艳所说的契约了。

　　「呵呵，你们弄得我都糊涂了，本官只不过是来接受捐赠的。想不到还会有
这么多的事儿。不如陈夫人你先跟说说是怎么会事吧。」

　　刘楚本来不太关心陈起的家事。只是想弄到钱物就算了，但看情形这个陈艳
并不是一个好欺负地女人，自己现在也不好拉下脸来强抢了。这儿有几百个人，
除非自己将他们都杀了，否则如果自己在没有道理地情况下动手抢钱，那么被传
了出去，自己的名声可就大大的受到损伤地。

　　陈艳看了陈起一眼，心里想着到底应不应该将陈起的坏事说出来，但看这个
刘大人。并不像是一个好糊弄的人。如果自己一个应付不好，让他当真抄了自己
的家。那就坏了。心里猛下决心道：「既然刘大人不知情。那么奴家就和刘大人
说清楚吧……」

　　原来是陈起这个家伙。借着陈家的钱势，平时欺男霸女。坏事做尽，和一班
猪朋狗友花天酒地，短时间就将他老爹留下给他的一笔钱花光了，没天良的陈起
将自己死鬼老爹地小妾搞了，还拐到青楼去换钱，后来竟将陈家地祖业卖了，幸
得陈艳出面卖了回来。

　　陈起这就等于间接将陈家卖给了自己的姐姐，他将卖祖屋地钱用光后，这陈
起看上了一个青楼女子，而那女子却被送到了洛阳去了，他没钱去洛阳为那个女
子赎身，竟然偷了他姐姐地屋契以及已经是他姐姐地船运商会的船只契约，想转
卖给别人。

　　还好被发现得早，才没有真正地被卖了，但这一次举动却真正的触怒了整个
陈家的人，一般作为当家的人，都要为家族的人谋求生存，谋取利益的，陈起竟
然要自毁长城，如果陈家的船只没有了，那么陈家的上下以及靠船只往运赚钱的
几百口人要如何谋生？所以一致通过将陈起赶出陈家，由陈艳当家作主，近几年
才将商会的运作搞起来。

　　这里面并没有陈起所说的什么官商勾结，刘楚听得脸色一直下沉，想不到这
陈起竟敢对自己撒谎。

　　陈起也看得情况不妙，急忙大叫道：「不，刘大人，她说大话，陈家是我爹
留下的，她是一个嫁出去的女人，凭什么可以作为陈家的家主？这个陈家至少还
有我的一半，当时她已经嫁出去了，已经不是陈家的人了，爹爹的船只也是我的，
是给她强行抢去的。」

　　「你胡说，当时爹爹在生的时候说好了，家财留给你，船只归我，还让我管
理商会的。」

　　陈艳见陈起还死不甘心，不由娇声怒斥道。

　　「刘大人，我……」

　　陈起还要分辩道。

　　「够了，你们陈家的事我可不管。」

　　刘楚不管他们陈家的家事，从怀里拿出早上陈起签下的契约怒道：「虽然这
张契约上没有写清楚是捐多少钱，但是想你们陈家的家大业大，你们自己看着办
吧，如果我今天得不到满意的答案，可别怪我不讲情面，皇上曾下旨给我，说谁
阻碍安置流民的事情，可以将阻碍的人抄家灭族。」

　　陈艳看刘楚声色俱厉的说到抄家灭族，心里一惊，想到刘楚可不是一个简单
的人物，搞船运商会的，消息当然也有点灵通。这刘楚沿路过来就收到了不少的
好处，连这谯县的县尉也自己的堂兄，据说他也捐赠了不少的财物给刘楚，自己
商会其实也捐出了不少，让堂兄作为一个代表捐献给刘楚的。

　　一路过来，那些大族商家传出一句话，说这刘楚是专吃大户救小户的人，得
罪不得，更不能让他上门去，否则家财将会被他榨个精光。当然这只是在商家大
豪之间流传的话，也并没有传出刘楚光临过那一家的大族名门的。难道自己的陈
家要作为第一个被刘楚榨光的大户？陈艳暗暗心焦间，那个陈政拿来了几张契约。

　　陈艳急忙拿过来，呈给刘楚道：「大人请看，这陈家的确已经不是陈起所有
了，我卖回来的时候，这里已经一穷二白，而那些商会的契约和船只的契约是我
爹爹留下给我的，这当然不算是陈起之物。所以陈起所说的要将陈家所有的财产
捐给大人，我想只是说他自己家的吧，跟我们无关。大人当然不会无理的想要我
们陈家的财产吧？」

　　刘楚听着陈艳牙尖嘴利的说着，一边看看她递过来的契约，心里想这次可好，
白忙活了，难道自己真的能拉下脸皮来抢走这陈家之财，就算是要抢也要等到夜
深人静的时候带人来干啊！不过，自己又怎能做出这么低贱无良的事情来？

　　「这只有这些？」

　　刘楚的心里一动问。

　　「嗯，就这些了。」

　　陈艳有点儿心惊惊的点头，怕会出什么的问题，让刘楚有籍口敲上自己陈家
一笔，刚才就已经答应捐赠一万两白银了。

　　「你们分家产的契约以及将陈起赶出陈家的契约呢？」

　　刘楚有点儿阴阴的问。

　　「啊？分家产的事是我爹爹分的，哪里有什么的契约啊？」

　　陈艳此时大感不妙，心想坏了，这刘楚还真的懂得见缝插针，看来他不在自
己家里弄上一笔钱财是不会放过自己陈家了，虽然自己现在有两、三百个护船武
师在这儿，却还不敢真的对刘楚怎么样，要是动了，那可是真正的抄家灭族了。

　　　　　　　　　　　第１８３章和船运商会合作

　　「哼，你们这不是来拿我开刷吧？好，那么我问你们，陈起是不是陈家的人？」

　　刘楚装作发怒的道。

　　「以前是，但现在被赶出陈家了，和现在的陈家没有关系，这里所有的这么
多人都可以做证。」

　　陈艳一口咬定陈起现在已经不是陈家的人了，理直气壮的对刘楚道，并不因
为刘楚是朝中来的大官而怯懦，因为怕自己一松口，这刘楚便真的要榨取一大笔
陈家的钱财了，这可是关系到整族人的贴身利益啊。

　　刘楚嘴角一牵，冷笑着道：「你们说赶就赶了？可有什么的凭证？我想你们
的族谱里还有着陈起是你们陈家的子弟吧？你们分家产又拿不出什么的证据证明
什么的属于你或者是属于陈起的，既然你已经拿出契约出来了，那就把将分给你
家产的那一部份的契约一起拿出来吧。」

　　「这……这不是刘大人在为难奴家，以官压民了？」

　　陈艳闻言心里暗暗叫苦不迭，分家产的事情哪里有什么的契约？都是老爹亲
口分下来的，现今老爹早已经入土为安了，叫自己怎样证明？今天恐怕陈家就要
因为陈起这个败家子而弄得鸡毛鸭血了。

　　此时陈起见刘楚在为他说话，马上将自己欺骗了刘楚的事忘了，不管周围那
些对他虎视眈眈的陈家众人，又站出来叫道：「对！就是，虽然你们强行将我赶
出了陈家的这个房子，但我还是陈家的人，就算这房子我卖了，不是我的了，那
么商会及商船我总有份的吧？现在陈家的家业是全靠商船赚回来地，这里面至少
也有我地一半财产。」

　　这陈起还真的太无耻了。见情况不对。就将主意打到了本是他姐姐的商会及
船只地身上，他到现在还想要争得陈家的一半家财。对于这个混蛋无耻的作风，
刘楚自叹不如也。

　　其实刘楚现在也并不是说一定要弄到陈艳的家财。想自己连邹氏的卖军粮的
财物也没有贪取，又怎会贪心得要将一家船运商会弄跨呢？

　　刘楚从知道陈家是一个船运商会的时候就想到，以后自己在洛阳有了邹家地
这个粮食大商家帮自己搞粮食，或者自己有粮食可以交给邹家为自己出售。现在
自己在吴郡立足，在吴郡可以通过水运快速运送物资，如果自己又有了一家船运
商会，那么以后运送什么也方便快捷得多了。

　　当然。自己要运送地物资可不是少数的。这才有觉得这个船运商会太小地想
法，不过。商会可以搞大地嘛。现在只有几艘商船。但以后可以发展成十艘、几
十乃至几百艘地。关键是自己要有一班熟悉商务运作的人，看这个陈艳。对着自
己这个大大有名地大人物，还能不亢不卑的对应，看来还真的是一个人才，一个
女人家能将一家商会搞起来，还真的不容易啊，刘楚也不想太过为难她了，更何
况这是一个如此美妙的美妇。

　　想到这，刘楚的脸色转向陈起道：「哼，你这个胆大包天的家伙，竟然敢欺
骗本官，来人！将他拿下等候发落。」

　　「是！」

　　跟在刘楚身旁的亲兵，动作迅快的就将陈起按倒在地上，将他缚了起来。

　　陈起以为靠了一个大靠山，想不到刘楚说翻脸就翻脸了，顿时吓得面如土色，
在刘楚亲卫压得贴着地面的大嘴巴急忙叫喊道：「刘、刘大人，你可、可不能如
此啊，你、可是收了我银子的。」

　　「闭嘴！这是你白纸黑字写清楚要捐给流民的，难道你这混蛋还想反悔不成？」

　　刘楚瞪了一眼陈起，这家伙居然敢将自己收了他的贿赂金的事说出来。

　　「不……不……啊！呜呜……」

　　陈起急得都不知道如何说好了，亲卫小队长叶枫收到刘楚的眼色，上前一脚
将陈起踹得说不出话来。

　　想不到事情突变的陈艳等人，面面相觑，不明白刘楚到底是想做什么。

　　刘楚转而笑呵呵的将手上的契约还给在发呆的陈艳等人道：「这家伙跑来对
我说得义愤填膺，说是你们将他的家财霸占了，我才跑来证实一下，现在证实了
这个家伙是在欺骗本官，罪已当斩了。呵呵，你们不是想让本人站在这里和你们
说话吧？」

　　反应过来的陈艳不由暗松了一口气，瞟了一眼那痛得脸上扭曲的弟弟，才展
露出一个笑容道：「刘大人请恕小女子失礼，请！」

　　「嗯，你们现在是准备出船了？准备运货往哪里去？」

　　刘楚一边跟着陈艳一边问，穿过众多劲装大汉后，向陈家的主房大厅走去。

　　在大厅的门前，摆放着拜祭的器物，刘楚只是看了几眼，古时候就有这个祭
神的传了，所以也不太奇怪。

　　在陈艳和几个老者的陪伴下，分宾主坐了下来。刘楚这次敲诈不成，当然不
能空手而回，但也没有捉到陈艳的什么把柄，只好和她谈成一个合作意向了，至
于以后怎样将这家商会弄成是自己的，还要另外想办法。

　　而陈艳见刘楚不再提陈起将陈家之财尽献之事，也放松了下来，和刘楚谈笑
风生，秋波乱转，听刘楚说到想和自己的商会作交易，一口就答应了下来。

　　果然有眼光和果断，如此美妙能干的美妇，刘楚越看就越喜欢，虽然她的姿
色还不及邹氏那么勾魂摄魄，让人一见就想征服，想将她压在身下，但是她的感
性、智慧让刘楚下决心一定要弄到这个美女，这是一个能办事又能上床的女人，
错过了实在有点儿可惜。

　　可惜的是，那几个老者对刘楚还充满了戒心，总将刘楚盯得实实的，让刘楚
不能说出太过混帐的话来逗逗这美妇。

　　而刘楚也问到了她的夫君出船去了南方还没有回来，这几天她也会亲运一批
货物到南方去和夫君会面。刘楚乘机要求要坐她的船到南方，陈艳只是犹豫了一
下就答应了，但说不能载太多的人，只是几个人则没有问题。

　　现在和刘楚的交易只不过是从频水接送粮食运到吴郡去而已，很快就谈好了
合作方法、支付的酬劳。

　　陈艳的心肠还真的不错，见和刘楚谈得还算欢愉，提出让刘楚放了陈起一码，
毕竟也是亲姐弟，也不愿意就看到陈起被刘楚弄死。答应作为陈起欺骗刘楚的补
偿，再捐助两万银白银给刘楚，一共三万两。对此，刘楚当然是笑纳，也就没有
再为难她，答应她放了陈起。

　　见暂时在她的身上讨不了好处，只好拒绝了她的留饭，起身告辞离开。
----------
　　　　　　　　　　　第１８４章喜欢打架的虎痴

　　许褚，字仲康，谯国谯县人。三国时期曹魏的武将，曹操的重要部将之一，
和典韦一同统率着曹操的亲卫队虎卫军，因为他十分勇猛，所以有虎痴的绰号。

　　刘楚对于这个三个有名的武将记之甚详，心想他的历史将会因为自己的到来
而改写，今后曹魏的阵形中，将再没有虎痴的这一号人物，虎痴将是自己的贴身
保镖。

　　许家村座落在一座大山的山脚下，村庄的四周围有一道简陋的围墙围住，应
该是用来抵抗御防强盗的侵犯的。不要以为刘楚上北方及下南方的路上没有遇到
什么的凶险就以为天下太平。其实这几年间因为瘟病灾害并起弄得大汉许多百姓
无家可归，而有点良知及胆少的百姓都成了流民，但是大部份的人都铤而走险做
起了盗贼，他们成群结队的出没拦路抢劫，现在的大汉中土其实已经是盗贼横行，
搞得民不聊生，民心思乱了。

　　那些还能自给自足，没有受到疫病及灾祸波及的村落就成了那些沦为盗贼的
流民抢掠的对像。所以像许家村这样修葺护村的围墙的村落很多，许多村庄都有
很强烈自我防范意识的。

　　刘楚在一早就找到许家村的亲卫带路下，来到了许家村。并出奇顺利的见到
了许诸和许许诸最多不过二十多岁，长得身形壮硕，天生一副憨厚木纳状，但一
对铜玲般的大眼显得其威勇异常，特别是一瞪其眼时，让人感到其杀气腾腾，精
光闪闪……不知道刘楚是什么来路的许诸，体内仿似发出一股无形的压力压得让
人喘不过气来。要不是刘楚体内的气势抵消了大部份他的气势。跟着刘楚地亲卫
兵恐怕就要抽刀出来以作戒备了。

　　当刘楚表明了身份，许诸才放下了敌意，站在他老父地身后。铜眼紧紧的盯
着刘楚，对刘楚也有点儿好奇，觉得这嘻皮笑脸，白白净净的公子哥儿有点不简
单。

　　「原来是刘楚大人，不知道光临寒舍有何贵干？」

　　许父是一个见多识广地老者，客气的将刘楚引入他的家中坐下问。

　　许家在本地也算是一个大族，许父更是当地有名的村长。对于刘楚的名声也
是听说过的。对刘楚的到来感到无比地惊讶同时也表示热烈地欢迎。

　　刘楚还要去找典韦，也不愿意浪费太多的时间。开门见山地道：「许老。刘
楚前来是想跟你要一个人。」

　　「哦？」

　　许父闻言一愕。道：「要人？」

　　「嗯，我想要令郎。让他跟我去办事，本人管治天下这么多地流民，需要大
量地人才，我就是冲着令郎过来的。」

　　「你想要我地仲康？呵呵，刘楚大人说笑了，我们许家村的人都是一些山村
野人，哪里值得刘楚大人亲自来要？我儿大字也不识一个，只是空余几分力气，
要他何用？要不我向你推荐几个懂得行文论书的人如何？」

　　许父想不明白刘楚为什么会想到要自己的儿子，自己的儿子鲁莽冲动，根本
就不是什么的人才，他可不想让自己的儿子去出丑。

　　「许老如此说就错了，你儿子虽然不能行文论书，但却是一个将才，我就是
听说你儿子力大无比，才想来带他出去，以后我会推荐他，让他进入军伍，为大
汉建功立业，封候拜将，这样总好过让他在许家村碌碌无为的好。」

　　刘楚不怕许父不答应，从吏料上知道，许父其实是很注重名声的人，虽然他
身处在许家村的这个角落，但他也有一颗效忠朝庭的忠城的心。

　　果然，许父听得脸色大喜，他一生之中入仕无门，但总希望许家有朝一日可
以光宗耀祖，光大门楣。可惜儿子学文不成，只是空余力气，现在有这个在民间
名声极好的刘楚亲来拜访，送来一个天大的机会，他喜上眉梢，当下就道：「如
果大人还真的看得起我儿，我就将仲康让你带走，以后我儿的一切还得让大人多
多担待。」

　　心里最欢喜的就是刘楚，想不到一个虎将就如此容易的就到手，急忙起身对
许父施礼道：「刘楚多谢许老深明大义，仲康之事包在我身上了。」

　　「不行，我不能跟你走！」

　　许诸在刘楚的身后张嘴说道，他的说话声和文丑的有得一比，让人听得耳朵
嗡嗡直响。

　　「胡闹，刘楚大人亲自来访，这是一个难得的机会，还不快见过刘楚大人？」

　　许父听到许诸不愿意，对许诸怒骂道。

　　「爹，我、我……」

　　许诸被许父骂得脸上涨红，说出了一句不知道从哪里检来的话道：「老父在
不远行……」

　　「放屁！我很老吗？我现在还死不了！」

　　许父生怕刘楚不肯带自己的儿子走，有点激动的道。

　　刘楚也知道许诸是一个大孝子，当下道：「呵呵，仲康可是拳拳之心，不舍
得许老也是人之常情。不过，好男儿应该志在四方！其实我不但担负着解救天下
流民的使命，还担负着为大汉物色大将人才的使命，现在由北方至西方的边境，
时常有凶狠的异族侵犯我大汉天威，仲康是一个大将之才，好男儿当应保家卫国，
杀敌立功！」

　　「杀敌立功？是不是可以经常打架？」

　　许诸的两眼发光。

　　倒！原来他是想着要打架啊，刘楚的心里猛喷，怎么三国的猛将总喜欢打架
的。

　　「混帐，你闹出的事还少吗？整天打打杀杀的，将村里的多少人打伤了？」

　　许父赤着脸骂道。

　　「我、我现在可没跟村里的人打了，他们都不是对手，我现在是和山上的…
…如果跟、跟这个大人走了就没架打了。」

　　许诸被许父骂得抓着头喃喃的说着，突觉自己说漏了嘴，急忙合上了大嘴巴。

　　刘楚听得心里一动道：「你和山人的谁打？是不是一个长得很丑的大汉？」

　　「咦？你怎么知道的？嘿嘿，神了。」

　　许诸憨笑着道。

　　「难怪，这段时间你有事没事总往山上跑，有时候回来鼻青脸肿的，原来是
去和别人打架了，你、你是想气死老爹吗？」

　　许父也明白了这许诸不想跟刘楚走的原因原来是有人在山上和他打架，气得
脸色发青。

　　刘楚的心中此时心花怒放，听许诸所说，山上之人一定是典韦了，也只有典
韦才能和许诸天天作为对手打架。呵呵，得来全不费功夫，一下子就找着两了。

　　　　　　　　　　　　第１８５章力量持久度

　　刘楚此时迎合许诸的谓口道：「许老其实也不用再责怪仲康了，仲康是一个
天生的将才，一员猛将，那有不喜欢打架的？要不这样吧，我跟你一起上山去，
将那个丑汉也一起带走，这样你们不是可以天天打架了？」

　　「好啊！好啊！要是那个丑汉肯跟你走，那么我就跟你走。」

　　许诸听刘楚说要让那个丑汉跟着一起，不由满心欢喜的道。

　　「大人，这、这似乎不合规矩吧？」

　　许父见刘楚竟然对自己儿子打架的事像很欣赏的样子，心里不由急道。

　　刘楚摆摆手止住许父对许诸道：「其实并不是只有那个丑汉才是你的对手的，
我的手下里多的是喜欢打架的人，说不定你还打不过他们呢。」

　　「什么？你手下还有很多能打的人？叫什么？叫他来，让咱老诸见识见识。
是他吗？」

　　许诸一听到还有很多能打的人，指着跟在刘楚身后的亲卫小队长叶枫问。

　　「呵呵，别急，他们都没跟我来，如果仲康觉得手痒了，不如让我来和你打
上一架，然后再去找那个丑汉。」

　　刘楚笑着道，回头看到叶枫有点儿跃跃欲试的样子，不由瞪了他一眼，这丫
的，还真的想和许诸打啊，要是被许诸一下子震伤了，可不想抬着一号伤员走，
哼，自不量力。

　　「和你打？」

　　许诸的大头猛摇道：「呵呵，我可不敢，你是大人，又那么细皮嫩肉的，一
拳下去，就像豆腐一样稀里哗啦的。这样会让我老爹骂死了。」

　　这许诸也不是太笨。懂得刘楚是大人，打不得。而许父也吓得连忙道：「刘
大人，这可使不得。我儿能力举千斤，可不上说笑的，这玩笑开不得。」

　　「无防，来，咱们到外面去，兵器、拳击、摔跤任你选。咱们比比看，要是
我能胜你。以后就得听我的话。听从我的安排。」

　　刘楚其实也想试试许诸地力量去到了那儿，再说。如果不给他来上一次下马
威。以后说不定还很难将他压住。收他也要收得他服服帖帖地。免得让他乱生事
端。

　　刘楚扭头出了许家的大门，来到门前的大堂。许父赶紧跟出来道：「刘大人。
还是不要了，你可是千金之躯，要是让我儿弄伤了该如何是好？」

　　「无妨，许老你就放心吧，倒是如果我伤了你儿可别怪我喔。」

　　刘楚站定，对有点儿不太情愿地许诸道：「咱们比试开始后，我就不是什么
的大人了，你有什么的本事只管使出来便是。伤了我也绝不怪你。」

　　刘楚对自己的神力非常有信心，当下说比就比，体内的暧流开始转动，刹那
间，身上的衣服像无风自动，一股沉重的压力，压到了周围地人身上……

　　「要不就先比力，看谁能将谁先摔倒，大家让开一点儿。」

　　刘楚对已经感应到自己身上发出地压力的许诸道。

　　刘楚地亲卫兵不知道许诸有多厉害，所以也不太担心刘楚，当然，没有刘楚
地命令，他们也不敢阻拦，而许父见刘楚不容置疑地说要和许诸比，只得紧张的
退到了一旁，猛向许诸打眼色，想让许诸手下留情。

　　不过，许诸此时感受到来自刘楚地压力，并没有留意到老父的眼色。而是聚
精会神的凝气，此时他自己也知道是看走眼了，这个刘楚大人的气息，绝对是一
个不下于自己的高手。不过，他的心里更多的是暗暗喜欢，终于有人一个喜欢和
自己打架的人了。

　　刘楚看到许诸的脸上涨成了猪肝色，知道他的体内潜力已经激发出来，准备
和自己比拼摔跤了，当下向前踏出一步，配合着自己的力量，重重的踩在地上，
发出啪的一声，作出一个摔跤的动作道：「来吧！」

　　「啊许诸一声怪叫，伸长一双厚实的像长满厚茧的大手，漫着重步向刘楚冲
击过来。这根本就不是什么的摔跤动作，而是想来直接推倒刘楚。

　　刘楚心中刹时明白，呵呵，此时的古人还不懂什么是标准的摔跤动作，摔跤
只是将人推倒在地罢了。

　　看着如一头猛虎般扑来的许诸，刘楚也不闪避，双手一撑，啪的一声，两人
的手掌合在一起，劲气横流。刘楚感受到许诸带着冲刺过来的重力，身形一顿，
向后伸出一条腿，一挫，成了一个向前的弓步，硬生生的将许诸顶住。

　　不愧为能力举千斤的虎痴，刘楚感到从他的大手上传来一股刚阳猛烈的劲力，
压得自己的胸口有点儿闷闷的。如果不是自己准备充份，被他这样一推，恐怕自
己的身体会被他冲击得向后飞跌。

　　此时，刘楚有多种办法将许诸摔倒，不过，为了让他心服口服，刘楚决定要
先在力量上让他折服。

　　许诸的心内无比震惊，他想不明白，刘楚为什么能硬是挡得住自己的力量，
和自己接触的手掌，看似晶营洁白，却像是一块烧得发烫的铁块，硬邦邦的，而
手掌上传过来的力度让自己觉得沉重，不过更兴奋。

　　经过碰撞，许诸证实了刘楚的确是可以作为自己的一个对手，便放下心来，
不再因为刘楚是一个官员而留手。不由运转自己体内的护体硬功，不停的崔动内
力，想将刘楚摔倒，以证明自己的力量是无敌的。

　　不过，刘楚很快就让许诸见识到什么是无敌的力量，刘楚的神力来自五禽神
劲加电精的加强，不是一般的人力所能抗拒的。凭许诸使尽力气，刘楚都能将他
的气劲抵消，僵持了一会之后，两人都气喘如牛了，头上都冒出了豆大的汗珠，
刘楚此时大喝一声，竟将许诸推得向后滑退，许诸的大脚在地面上擦出一道深痕。

　　「嘿！」

　　刘楚的手上一用力，反手快捷的抓手着注满力量的手腕，向旁一摔，噼啪一
声就将许诸摔倒地上。

　　其实刘楚也不是比许诸强上太多，而是经过这样和许诸比拼内力，刘楚发现
自己的气劲可以在瞬间一下子爆发，但这样，体内的气劲却会消耗得太快，还有，
体内的暧流当运到最高峰的时候，像有用尽的时候，所以刘楚才将许诸摔倒。

　　本来想和许诸相持到让他自己认输的，但摔倒许诸已经是到了刘楚的极限了，
刘楚这才明白，自己体内的暧流是不能持续的作长时间对抗，只能作短时间的爆
发。

　　以前和王越作对抗的时候，也只是在极短的时间内将他击晕，后来和颜良、
文丑、赵云等人的比武也都没有真正的比试过力量的持久力，所以不知道自己的
暧流还有这个特性。今后得留意了，碰上强如许诸这样的高手的时候，得要快速
的将他击败，不能和他们作持久力的比拼，否则当自己的暧流用尽之时那就麻烦
了。

　　　　　　　　　　　　　第１８６章驱虎看门

　　刘楚喘着大气抹了一把额上的汗珠，不管被自己摔在一旁的许诸，默默的运
转体内的那还只剩一根细线般大小的的暧流，只一会儿，暧流越流转就越强大了，
不用多久就回复了大半。

　　这使刘楚暗暗松了一口气，原来暧流连续高强度的使用会消耗得很快，但过
后回复也快。只要自己在战斗之时，打上一轮，再休息一下，那就没有什么问题
了，不过要紧记不可随便和人比内力的持久了。

　　看过太多武侠小说的刘楚心里明白，自己的暧流是经过被电击后才突然变得
强大无比的，但却是外来之物，不是自己日积月累练到这么强大的。而那些真正
的高手，他们是练过日夜不停，慢慢积累才练成就真正的厚实内力，比拼内力的
时候，他们当然要比刘楚更能承受长时间，这叫基础打得好。

　　刘楚就像是一个爆发户，内力就等于是暴发户的钱财，来得快也去得快。所
以，才会有内力不继的情况出现，不过，最后暧流的爆发力足可以将更强横的对
手击败，刘楚是怕自己的暧爆发出的强大能量会将许诸震伤，才将他摔向一旁。

　　许诸还是第一次被人在自己全力施为的情况之下，摔出几步远的，皮粗肉厚
的他被摔痛得咧牙咧齿。他身上已经被自己的汗迹湿透了，摇摇的爬起来，有点
儿不敢相信的道：「你、你怎么会有这么大的力气的？」

　　「哈哈，我算什么？比我大力气的人还多的是呢，如果你老是在这小山沟里，
又怎能知道外面地情况呢？」

　　刘楚见许诸摸着自己那大屁股像很痛地样子，不由哈哈的笑着告诉他，外面
的世界还有很多力大无比地人。如果想要去和别人比。就要死心塌地跟自己走。

　　「唉，我的力气竟然不及你，刚才最后一下就像突然比我的力气大了很多。
你是怎么做到的？」

　　许诸对于开始时，刘楚的力量像和自己差不多持平的，后来将他摔出去的那
一下地迅猛力道却让他没法抗拒片刻。

　　「因为我一开始没有用全力，只是把你地力量抵消，想试试你的力气到底有
多大而已，怎么样？服不服，还比吗？」

　　刘楚当然不会说是自己力量快尽时地暴发力。

　　「不、不用比了。我认输了。力气我地确没有你地大，等以后咱们比兵器。」

　　许诸是一个老实人。输了就输了。忠厚得很。

　　刘楚的亲卫们只是听说许父说许诸能力举千斤。并没有亲眼见过，所以对许
诸被刘楚摔倒并没有太多地奇怪。但是许父就不同了。他的眼睛瞪得大大的，擦
了又擦，这才相信，自己力大如牛的儿子竟然被看似弱不禁风的刘楚摔了出去。

　　看到许诸服了的样子，许父的心里大是高兴，有一个人能管制住自己的儿子
总是一件好事，当下出来高兴的道：「怎么样？仲康愿意跟刘大人走了吧？」

　　「嗯，我跟定刘大人了，不过，爹你在家可要小心。」

　　许诸点头道。

　　刘楚和众亲卫就在许家村吃过了东西，然后让许诸带路，进山去找有可能是
典韦的大汉。许父拿出了一把厚实的长柄大刀，交给了许诸，说这是家里传下来
的，让许诸拿去，以后跟随刘楚，好好的为刘楚办事，等到功成名就的时候，再
回来看看老爹。刘楚也不是什么不通情理的人，答应只要没事的时候，让许诸多
点回来看看他老爹。

　　山中陡峭难行，但许诸却健步如飞，如走平地一样，刘楚是爱漂这之人，自
然不想被山路中的荆棘划破衣服，所以放慢一点脚步，其实是亲卫兵们跟不上来。

　　走了一个多两个时辰，再翻过一座山领，进入到一个山林茂密的小山谷，只
见山谷内有一座胡乱搭建的小茅屋，茅屋的门前竟然爬伏着一只吊眼白额猛虎。

　　看到刘楚一行人过来，那只大虎竟然像狗一样爬了起来，对着刘楚等人张开
血盘大口，「嗷……」

　　一声巨鸣从虎口发出，惊得小谷山林一阵乱响，山中的小鸟朴朴乱飞，山中
之王的威势果然不同凡响。

　　跟刘楚来的亲卫兵们不禁面带惧色，人对老虎有一种天生的恐惧。

　　「畜生！叫什么叫，惹恼了你爷爷，生撕了你。」

　　许诸像和那老虎相熟的样子，牙痒痒的吼道。

　　「呸！你这家伙又来了？说过不和你打了，怎么老是来打扰俺睡觉？」

　　茅屋的小木门跳出了一个下身围着一条兽皮，上身也是只穿着一件像兽皮背
心的大汉出来。

　　刘楚看他身长八尺余，虎背熊腰，身形竟然和许诸不相上下，只不过许诸的
肤色有点带黑，而这壮汉的肌色却是古铜色的，显得特别的阳光和有爆发力。只
是他的样貌让刘楚不敢恭维，许诸的容貌雄毅，憨厚老实，而他的容貌狰狞，和
现代那些贴在大门的吓鬼门神图像差不多，鬼见鬼都怕，古之恶来的名称果然名
不虚传。刘楚也留意到左右的亲卫都瞪大眼睛，想不到世上还有长得这么让人害
怕的人物，更丑的人他们看过，那就是文丑，但让人看到就心惊胆颤心里害怕的
可能就是这个丑汉了。

　　「嘿嘿，我说过，这老虎是我的，咱们再来打过，谁赢了，老虎就归谁。」

　　许诸指着爬伏在丑汉脚边的老虎道。

　　「呸！这老虎是我抓来为我看门的，你想都别想。咱们也打了这么多次，你
都没有打过我，算了别比了。」

　　丑汉指着刘楚声如铜钟的怒道：「他们是谁？怎么找来我这里？你这家伙不
讲信用，敢带人来我这里？」

　　刘楚心想，这丫的横得很，历史上说他能驱虎过涧，事实上的典韦更加牛Ｂ
竟然捉虎当狗来看门。跟刘楚来的一众亲兵却也差点儿绝倒，世事无奇不有，这
丑汉竟然能让老虎为他看门，真一个奇人也。

　　刘楚拉住许诸不让他这一对活宝再斗嘴，然后对有可能是典韦的丑汉道：
「这位壮士不要动怒，我们是专程来找你的，我是朝庭命官，叫刘楚。请问你可
是叫典韦……」

　　「哎呀！你这个狗官，竟然送上门来受死？你等着。」

　　丑汉不待刘楚说完，转身窜进茅屋，跟着跳出来，手上多了一对短戟。

　　「呵呵，动上兵器了？好，好，让俺老诸会会你。」

　　许诸虽然受挫于刘楚，但还是一见到有架打就手痒，竟然就挥舞着手中的大
刀跑了过去。

　　刘楚阻拦不及，见丑汉也将一对短戟舞得呼呼作响，和许诸这个老对手战以
了一起。刘楚看心里大骂，丫的，能打的人怎么都是这么的鲁莽？说打就打了，
有必要吗？不过也好，就看看他们的刀法和戟法有何精妙之处。

　　　　　　　　　　　第１８７章收得牛人做保镖

　　许诸和拿出一双短铁戟出来的丑汉战在了一起，一时间刀光戟影，虎虎生风，
清激的金器声伴随着激斗中俩人发出的暴喝从小山谷中响起，传出来远处又回声
回来。

　　丑汉的形像和使用的武器，当是典韦无疑了，刘楚这时才想起，是自己的自
我介绍用错了，这个典韦对官家有着一种非常敌视的心理，他好像就是杀了一个
官员才会躲到这里来的。

　　许诸使用长柄厚实的大刀，扭他的老爹说，足足有九九八十一斤重，差一斤
就比得上关羽的那青龙偃月刀的重量了。现在看他的刀法和颜良的刀法有很大分
别，不像颜良的那般绵绵不绝的留有后着，他的每一刀劈出，都像是用尽全力，
般合着他的巨大身形，显得更加的气势磅礴，和他对着的人都会被他的这种气势
压得喘不过气来。

　　典韦的一双短铁戟加起来也有八十斤重，但用在他的手上却像轻如无物，戟
法也是显得特别的迅猛，虽然偶尔有几下比较精妙的戟法使出来，但他的戟法总
的来说是攻多守少，戟法如其人般，如猛虎出山，他手上的双戟不时的刺、劈、
挡、拉、削，和许诸斗得旗鼓相当。

　　两员猛将，都是好斗之人，现在动起了兵刃，必定是用尽全力，虽然看似你
来我往，互有攻守，实际是大家都往死里攻击，一时间难分胜负，但一分胜负，
那必定有一方有损伤。

　　刘楚可不在乎他们谁比谁更历害一点儿，任何一个人有损失都是自己的损失。
看他们全力的斗了几十个回合，他们一开始就用上了全力，现在的动作似乎慢了
一点儿。

　　「吠！」

　　突然许诸一声大喝。有点儿不耐烦的他竟不顾眼前刺来的短戟。全力一刀猛
劈向典韦。这是拼命地招式，如果典韦不叫招回格，肯定是两败俱伤地结果。

　　刘楚想不到许诸这么沉不住气。单从这点可以看出，这典韦或者会比许诸强
上一点点，当下不再迟疑，随手抓过自己亲卫兵手里拿着的一杆长枪，纵身一跃
进劲气横流的战斗围中。

　　「叮！叮！」

　　刘楚也不打话，用注满气劲地长枪一个侧挡，将许诸的大刀格走。随着长枪
又一下沉。将刺向许诸的一杆短戟压住，而手上的长枪伸缩间。穿过典韦另一手
中的短戟的月牙。

　　格挡许诸全力向下砍劈的大刀。震得刘楚地手臂一麻。而压住典韦地短铁戟
之后，铁戟上传过来的反震之力让刘楚差点抓不住长枪。不过刘楚用上巧劲。借
许诸大刀上地力量压上典韦地铁戟，反震之时松了一下手，再迅速地一拉转长枪，
精巧的穿过典韦另一杆短戟地月牙总算阻住了两条好斗大汉的攻击，刘楚再加上
一把力气压紧典韦的短戟，沉声喝道：「住手，不要再打了。」

　　正在酣斗的两人，许诸刚和刘楚比过力气，倒也不觉得什么，但是典韦却是
一呆，想不到刘楚的力气也这么大。不过他依然瞪大牛眼道：「哼，狗官，看我
不杀了你。

　　典韦猛地抽回被刘楚压住的短戟，就要对刘楚下杀手。刘楚呛的一声，也抽
回长枪道：「且慢动手，要打把话说清楚再打。」

　　典韦退后一步，站到了那只老虎旁，大老虎似乎有点儿的典韦，竟向一旁闪
了闪，带响几声叮叮的响声。刘楚这才看到这老虎原来是被一条大铁链锁住，这
才明白这老虎为什么会肯乖乖的为典韦看门了。呵呵，这老典，倒是有趣得紧，
还以为他真的懂得训虎呢。

　　「有屁就放！」

　　典韦疾恶如仇，刚直忠厚，对于当官的都以为不是什么的好官，所以对刘楚
也不太客气。

　　「你是典韦吧？」

　　刘楚站定，暗运暧流，作出平静的问。

　　「不错，俺就是杀了睢阳李永这个狗官，为友报仇的陈留己吾人的典韦，你
要来捉我就只管放马过来吧。」

　　典韦一扬手上的短戟道。

　　「陈留己吾人？」

　　刘楚听得一拍自己的额头，难怪自己的亲卫兵找不到典韦，原来是是自己记
错了，还以为他和许诸一样是谯县人呢。幸得许诸带路才找到隐伏在谯县的典韦，
否则就要和一员猛将失之交臂了。

　　「当然，俺行不改名，坐不改姓。你要为那个狗官报仇就只管来好了。」

　　典韦不耐烦的道，心想自己是那里人关你屁事，人就是我杀的，你能拿我怎
么样？

　　刘楚见他口口声声骂狗官，心想他可能是误会了自己等人是来捉他的了，不
由笑道：「典韦兄弟，我想你误会了，我并不是来捉你的，你杀的那个狗官样得
好，下次遇上要杀狗官的时候，也算上我一个。」

　　「你不是来捉我的？」

　　典韦用他那不用瞪也一样大的牛眼看着刘楚问。

　　刘楚肯定的点头道：「嗯，我不但不是来捉你的，反而是来为你洗脱罪名，
只要你跟着我，以后碰到有窝害百姓，欺压平民的狗官，你都可以杀，有什么的
问题我都会帮你顶住，你也不用到处去躲藏，不用像现在这样躲藏在深山里了。」

　　「杀人？呵呵，也算上我老诸一份。」

　　许诸此时也走到刘楚的身边道。

　　「真的？不过我可不是乱杀人的，是那李永这个狗官，霸占了我同乡兄弟的
妻子，我才一怒之下去杀了他的。」

　　典韦记起自己那兄弟的貌美妻子被李永霸占的情况，脸上满是愤怒。

　　「哼，让我碰上这些事，不管是不是我的同乡，老子也一样会去杀了那个狗
官，这种人，人人得以诛之，典兄弟，你做得好。」

　　刘楚大声的投其胃口的道。他也不想想自己弄了多少个别人的老婆。

　　找到了话题，加上一直和典韦打来打去打出感情的许诸在旁劝说，典韦才肯
答应跟刘楚下山，毕竟刘楚的名声一罢出来，典韦就知道刘楚不像是一个坏人，
而且长也得那么的善良，如果自己这样也跟错人了，算自己有眼无珠了。

　　最后典韦有点儿经典的道：「奶奶的，在山上穿这种兽皮还真有点不好受，
刘大人，你下山得要给老典弄来好看一点的衣服，免得俺老典那么帅，却穿成一
个野人的样子。」

　　老诸听得大喷口水，笑骂道：「若你长得帅，老诸我可是一个万人迷了……」

　　刘楚不管这两个牛人在吹嘘，心想多了这两个牛人作保镖，其实最拉风的就
是自己。

　　中午来时走了一、两个时辰，其时太阳已经下山了，天色也开始暗了下来，
亲卫兵们都随身带着简易的帐蓬，刘楚干脆就在典韦这山谷中留住一夜。其实刘
楚是打那只老虎的主意，丫的，一世人都还没有吃过老虎肉呢，听说虎鞭还挺补
的……

　　　　　　　　　　　　　　第１８８章劫色

　　山上也的确没有什么可以用来招待刘楚等人的，典韦在刘楚的暗示下，马上
和流着口水的许诸一起将那只重达几百斤的吊睛白额大老虎给宰了，当然，一张
完整漂亮的虎皮就送给了刘楚作见面礼。

　　三国的时候没有什么的动物保护协会，刘楚倒也吃得安心，特别是那条虎鞭，
吃得刘楚浑身热血沸腾……

　　一夜无话，第二天一早，典韦便简单的收拾了一下，提着他的一对短铁戟，
跟着刘楚等人下山。许诸将剩下的虎肉都扛在背上，拿回家给老爹补补身子。

　　刘楚和许老等一众许家村的村民挥手告别，在中午时分回到了谯县的县衙。

　　扬旭等一众亲卫找不到典韦，就在驿站等着刘楚回来，等刘楚的命令看看还
要不要再出去寻找。

　　典韦已经找到，就不用他们再去寻找了，刘楚在县尉及在谯县的一些士族富
商的热情招待下用过午膳。那个陈起，刘楚便真的放过了他一码，不过，写了一
张便条，让他回到陈家去，老老实实的做人，并让他负责以后和刘楚的贸易交接，
做得不好，就咔嚓掉。

　　刘楚正是看中这陈起的无耻，才留下他的一条狗命，或者以后还有用到他的
地方。在谯县的事了，刘楚现在就等着那个丁夫人了，本来计划坐陈艳商船南下
的，不过只能坐上几个人，自己带着丁夫人，不方便让人看到，刘楚想想还是算
了，陈艳这美妇对自己也深怀戒心，暂时还难对其下手。不过。和她有船务交易，
以后还有的是机会见到她。

　　刘楚在驿站内和典韦、许诸两人互相比试比试武艺的时候，亲兵送来了一封
密信。刘楚一看。原来是丁夫人让人送来的，她说今天已经告辞了家人，在二十
来个亲兵侍卫护送下沿官道回洛阳了，和刘大人的情份就到此为止吧，请刘楚不
要再挂念。

　　这么快？刘楚和她约好了三天，她提前了一天走了，嘿嘿。其实说是和刘楚
决别。实则是暗示，今天走的。有二十来个亲兵护送沿官道。这不就是告诉自己
她现在地情况。好让自己布置人手去将她拦截下来吗？呵呵，现在应该还能赶得
及。

　　刘楚马上下令曲韦、许诸及叶枫等人先一步出发去追赶流民大部队。劫美地
事情还是不要让他们知道了，有些事情得要自己亲自去办。当然，刘楚也留下了
三十个亲卫，这些亲卫是等于经过特殊训练的特种兵，足可以应付保护丁夫人的
二十多个卫兵了。

　　典韦、许诸等人走后，刘楚对列成三排，十人一排地亲兵道：「兄弟们，今
天我们去做一件事，不能让对方知道我们是谁，也不能杀人，只要将人打晕了就
可以了，事后也不能乱说，大家明白了吗？」

　　「是！」

　　其实刘楚不说，亲兵们也是只有听命令的份，不过刘楚还是要叮嘱一下，免
得他们中的些大嘴巴乱说了出去，毕竟抢曹操的事是不能让人知道的。

　　刘楚骑着县尉让陈起送给自己的那匹白马，带着三十个亲兵，沿着谯县向陈
留方向的官道一路狂追，终于在接近黄昏地时候，看到前方有一队护送着一辆马
车地行人。

　　刘楚看到这官道两边都是山林，两边也都没有人居住，当下也不拖延时间，
拿出黑巾蒙住脸，同时命令手下的人也都蒙上脸。「记住我说地话，速战速决！」

　　「喳！」

　　刘楚一拍坐骑，率先追了上去。

　　那些护卫马车地侍卫，听到后方有人骑马追上来，都警惕地握着兵器留意着，
现在道路不太平，有什么的风吹草动都要注意。

　　刘楚策马来到喝道：「前面地人是谁，报上名来！」

　　「我们是当今朝庭仪郎曹操大人的侍卫，马车上是曹大人的夫人，你是谁？
为什么要藏头露脸？」

　　一个穿着劲装的貌似是侍卫头领的侍卫，马上抽出长剑，警惕的道。其他侍
卫也感到不对路，因为都看到了后面跟上几十个蒙住脸的人来，不由都拿起武器
将马车团团围住。

　　「嘿嘿，我找的就是你们，俺是这里的强盗，专门做打家劫舍的事的，看打！」

　　刘楚不多废话，随手拿起挂在马上的一杆长枪，呼的一声刺过去。

　　那个侍卫吃了一惊，想要举剑格挡的时候，刘楚的长抢横扫，击中这个侍卫
的头部，将他一下子击晕抛跌。而其他的侍卫见刘楚说动手就动手，呆了一下，
马上呼喝着涌上前想攻击刘楚。

　　而刘楚动手的时候，跟上来的蒙面亲兵也二话不说的向余下的侍卫攻击。

　　在山林间经过短暂的喝叫打斗之后，马上回复平静，地上躺了一地的侍卫，
都是被打晕的，而刘楚的亲兵除了几个受点轻伤外，几乎没有什么的损失。

　　在马车上的正是丁夫人和那个侍女小蝶，丁夫人从刘楚一来到开口说话的时
候，她就知道是刘楚了，心里一阵惊喜，想不到这刘楚还真的胆大包天，敢来抢
自己。跟着听到一阵的打斗声，心里涌出一股异常复杂的情素，自己当真要跟刘
楚走吗？这一路上她自己既想刘楚追上来带自己走，但是心里又有点儿害怕有点
儿内疚。

　　而听到有人来打劫的小蝶，吓得小脸苍白，紧紧的抓着丁夫人的手，她一时
没有注意也没有想到来人是那天在山谷里碰到的那个不穿衣服的男人。惊惶间她
想到自己的使命，那就是要保护夫人的，咬着小嘴唇，克服内心的恐惧拿起一把
放在马车厢内的长剑，对着马车门。

　　刘楚跳下马，走近马车，随手掀开马上的车门帘，一柄软弱无力的长剑刺向
脸门，刘楚一晃头闪了过去，跳上马车，将惊谎的小蝶轻轻一拍，就将她弄晕过
去了。

　　「夫人，等得心焦了吧？嘿嘿。」

　　刘楚伸手捏着丁夫人的尖俏下巴道。

　　「你、你真是一个坏蛋，你把我的侍卫怎么了？」

　　丁夫人佯嗔道。

　　「呵呵，只是把他们打晕而已，放心吧，以后有我保护你，就再也用不上他
们了。来吧，宝贝！」

　　刘楚对丁夫人张开手臂道。

　　丁夫人犹豫了一下，便扑入刘楚的怀里道：「你可把我害惨了……」

　　刘楚抱着丁夫人跳下马车，让亲兵们打扫了一遍战场，将拉马车的两匹战马
解下，一匹马用来驼着小蝶，另一匹驼着战利品，战利品虽然不多，但刘楚还是
不想浪费，而刘楚和丁夫人共乘一骑。

　　众亲兵看到刘楚和一个美妇恩恩爱爱的骑上一匹马，大家目瞪口呆，忙活了
半天，原来是为了抢一个美女啊……难怪刘楚要事先让大家不要乱说了，还要蒙
住脸来办事，大家心照的眨眨眼色。在刘楚的慷慨下，从那些侍卫身上搜到的钱
物就归他们分了，这让他们心里大喜，想着如此好事，以后跟着刘楚大人多做几
次也无妨。

　　此地不宜久留，刘楚马上命令撒退，连夜追赶流民大部队。

　　　　　　　　　　　　　第１８９章终于到了

　　流民大队的行进路线是从洛阳出发，途经虎牢关、汜水关、官渡、陈留、谯
县。然后是沿着频水右边向南直下，直达扬州、建业。流民队伍这么多人，宠大
辎重，动作缓慢。

　　刘楚在经过一夜的追赶，在早上作短暂的休息之后，于第三天下午就追上了
流民大队。

　　那个小碟在醒过来后，才知道是被刘楚救了她和丁夫人，虽然心里有点儿疑
惑，但也没有想到什么，毕竟她也只是一个单纯的小丫头，听到夫人说干脆带她
跟着刘楚南下去观赏观赏江南水乡再回洛阳，好玩心强的小蝶欢欣雀跃，更加不
会想到什么了。

　　面对跟着流民队中的婷儿、秀儿她们，刘楚少不了一翻唇舌，才让她们接受
了丁夫人。只是刘楚也不说丁夫人是曹操的老婆，和丁夫人很默契的只对她们说
叫丁香，是谯县丁家庄的人，并让小蝶不要刻意透露出丁夫人的真实身份，免得
多生事端，小蝶也是一个机伶的小丫头，似乎也看出了丁夫人和刘楚有点儿暧昧，
对于主人的事，她也不敢乱说。

　　从洛阳到吴郡，足有几千里，流民的行进很慢，再加上刘楚每到一个地方都
要搜刮一笔，到了吴郡的时候，经过了一个多月，其中有崎岖难行的山路，也有
广阔无边一马平川的平原，可谓长途跛涉，历尽艰辛……这次大迁徙，不计其它，
只是在路上消耗的粮食就超过五百万斤，所以刘楚才要一路走，一路去收取那些
沿路官员士族大豪的贿赂金，也要一边收购粮食才能让几万个流民可以衣食无忧
的迁到吴郡来。

　　终于可以和田丰、高顺等人会合了，当然。还有蔡嫣、蔡琰两个可人儿。

　　田丰、高顺、颜良、贾诩等人亲自到吴郡来迎接刘楚。大家相见，自是一翻
别后相聚。

　　一起陪同迎接刘楚的还有吴郡太守盛宪，刘楚现在是一个钦差大臣的身份。
受皇命到吴郡设置流民营，那些地方官员当然不敢怠慢。

　　刘楚记得，这个盛宪在三国地早期似乎还有一点点儿地名气。历史记载，盛
宪字孝章，器量雅伟，举孝廉，补尚书郎。稍迁吴郡太守。以疾去官。现在还是
盛宪做吴郡太守，这对刘楚有利。根据记述。此人有些名声。可是一难得的好官
员，好官员自然会对自己这个同样是为民着想的钦差大臣相谈得来。

　　现在刘楚刚来到。许多事情也都还清楚，几万流民也要带到流民基地去，因
为就快要进行一年中地第二次耕种了，得让流民们快点到田地里去工作。所以刘
楚只是和盛宪等一众地方官员、地方大豪等简单见一下面，客套一翻，就散了。
和田丰一干人来到吴郡为刘楚安排居住的一座大宅院商议事务。

　　问到流安安置基地的事情，田丰就对刘楚说了流民基地现在的情况。原来这
里还有一个内陆大湖，叫太湖，而吴郡就是在太湖的南边，太湖再去就是东海，
不过还有六百里左右。

　　而太湖东、南、西边都不太适合设立一个大形的流民安置基地，因为太湖的
南边是吴郡，离吴郡东边两、三百里是松江县、南边三百里左右是嘉兴，太湖西
边是吴兴、乌程，再南是余杭、钱唐。靠边吴郡郡守地地方太近，人口也相对分
布得密集钧匀，不适宜大量地移民过来，这样会破坏本地的生存环境。

　　而且吴郡地地方也不太同意在太靠近吴郡地地方建设流民基地，在和地方官
员和士族世家地协商之下，流民基地就设在富春靠钱唐江边。因为过了钱唐江不
远就是会稽郡山阴城，这里已经靠近山越人了，经常会受到山越人的骚扰，那些
地方地民众都纷纷向吴郡方向迁移。造成那儿的人口空缺，地广人稀，再多的人
来也有地方耕种。

　　流民基地以富春为一个幅射点，可向钱唐江上游的新都方向扩展，以及向南
过了钱唐江，是一个相对土地肥沃的地方。这地方被钱唐江和另一条叫曹娥江的
河流汇聚夹成一个三角形，有点儿像是谯县的地方。不过却要比谯县的地势较平
坦很多，适合大片大规模的种耕农作物。

　　而这个地方的西南方向其实就是山越人聚居的地方了，这儿就是因为经常受
到山越人的抢夺骚扰，当地的居民相继迁走而变得相对荒芜，如果刘楚想要在这
里开垦农田，大量生产粮食的话，那就要首先对付山越人。地方官员及地方士族
大豪让刘楚将流民收置基地建在这儿，等于对当地人没有任何的损害，因为那些
地方他们已经放弃了。

　　刘楚能将建流民基地的事情交给田丰等人，就对他们完全放心，相信他们所
先取的地方是好的，如果不好的话，他们也不会随便定下来。现在虽然有点儿偏
离了吴郡，但只要有合适自己发展的地方，在哪里也是一样，所以刘楚也没有什
么的异议，至于以后要怎样发展，还得要靠自己及众人的努力。

　　这样位置的一变，刘楚的流民大军也要多几百差不多上千里的路程。

　　田丰所建的流民基地，是在富春城再过一百多里，几乎是靠着钱塘江边所建。
一眼看去，有一道木围栅围着的里面，是一大片的像看不到边的茅房，看得刘楚
等人暗暗咋舌，看来田丰是动真格了，这一建就建了这么多的茅房，应该足够刘
楚所带来的几万流民安居了。

　　跟来的几万流民，见终于到家了，疲倦的眼神流露出欣慰的神色，布满风尘
的脸上爬上了一条条裂痕，是他们开心的笑了。

　　接下来的事情，刘楚就交给了田丰、贾诩等人去安排，而自己则带着众女赶
到田丰一早就建好了的一个独立大院，虽然都是茅房，但和别的茅房相比特别了
一点。

　　不知道是路途的奔波劳累，还是水土不服，刘楚发现跟随自己南下的众女，
好像很疲倦的样子，还有点儿食欲不振。其中的郡主最是不甚，吐得连胆汁都吐
出来了，让刘楚觉得奇怪的是，张宁和婷儿这两个会武功的美人儿也吐得一塌糊
涂，但秀儿、卞玉、来莺儿等虽然看上去疲劳，但却没有像她们般吐得那么的历
害的。

　　刘楚一问之下，吐的三女脸红耳赤，娇羞无限，而秀儿她们却格格直笑。至
此，刘楚终于明白了，郡主、婷儿、张宁她们有喜了！

　　　　　　　　　　　　第１９０章让她们都有喜

　　郡主、婷儿、张宁这三女有喜了，刘楚喜上眉稍，这是一件让刘楚感到非常
开心、兴奋，非常惊喜的好事。因为刘楚想到，自己和这么多女人有过肌肤之亲，
而且一直都没有想过避孕的事，也暗暗的想让她们的肚子大起来。但现在为什么
就只有这三女有喜？而其她的女人呢？

　　刘楚曾想过，从自己到了这个时代开始，和她们很快就有了关系，到现在，
也快有一年了，但她们个个都好像没有一点儿反应。一度怀疑自己是不是和那个
项少龙一样，穿越的回来的人是不是没有让女人怀孕的能力？

　　现在证实了，原来自己是并不像项少龙那个倒霉鬼一样，自己是可以将她们
的肚子弄大的，哈哈……刘楚的心里一阵得意。刘楚再认真的想一下，可能是自
己刚被电击弄回到这里时，自己的身体经过改造，因为体内的暧流问题，没有经
过几个月的调整，可能是没法让女人的肚子变大的吧，这些牵涉到一些医学常识
及一些武功气理的问题，有时间得去找华陀了解一下，说不定自己能做得到想让
那个女人肚子变大就让那个女人的肚子变大。

　　嘿嘿，要是这样的话，那么……刘楚的眼睛落在秀儿、卞玉等女的身上瞄来
瞄去，直看得她们也满脸娇羞才问：「你们的小肚子呢？是不是都有喜了？」

　　卞玉红着脸横了一眼刘楚道：「咱们一起才多久啊？还有，不要忘了，我和
莺儿姐姐都是从青楼出来的，知道要怎样才不会怀上孩子，人家才不想那么快就
要孩子。」

　　「就是啊，我才不要小孩子呢。人家还没有把你教的舞蹈都学会。等以后再
说吧。」

　　来莺儿也道。

　　呵呵，原来是如此，卞玉和莺儿是故意不想有小孩子的。一想也是，她们青
楼出来的女人，多少都知道一点要怎样避孕，要不，那些接客的妓女三头五个月
就大肚了，怎么接客做生意啊。

　　秀儿见刘楚地眼光落到了自己地身上，白了刘楚一眼道：「我是皇宫出来的。
也不是第一次弄这些事情了。知道怎样才不会有小孩子。」

　　而杨丹则逃到了张宁的背后，小声地道：「人家要侍候小姐。不敢要……」

　　刘楚终于弄清楚了众女怀孕的事情。心想哼哼。不想要？谁也逃不掉，想到
一个个肚子大大的美女白雪雪的排在一张大张上。随便自己想弄那个就弄那个，
刘楚的心里暗暗的乐，嘿嘿，太猥琐了……

　　田丰建造给刘楚的独立大院，是在一个小山破下，有一道高及两人地简陋围
墙围住，进门就是一个大院，院子正中是一座大茅房，可以作为议事厅来使用。
大茅房地后面是一个院子，通过院子就是作为寝室的茅房，足足有二十多间。

　　刘楚让众女各自去挑选自己地房间，自己则在茅房地大厅内苦笑，丫地，自
己算是越活就越回去了。想自己从住高楼大厦到住皇宫住婷儿的雅致阁楼，再到
现在地茅草房，汗啊，感觉像活到了原始社会来了。还好，跟随自己而来的众女
没有一个有异议的，也没有表露出对居住环境的不满，还像很新鲜的兴致勃勃的
到后院去挑选房间了。

　　放心吧，不用多久，我一定会让你们住上真正的高楼大厦，现在山高皇帝远，
终于可以让自己大展拳脚了。刘楚的心里暗暗想，要不要将现代的一些超时代的
东西弄进来？比如教那些流民生产出水泥，这个可以用来建造真正的高楼，造纸、
制火药等等，不过，造纸现在大汉已经有人懂了，只是还没有推广罢了。

　　刘楚坐在大厅里胡思乱想，虽然刘楚没有像一般人一样正常的上学，真正读
的书也不多，但都是一些比较实用的东西，而且他的记忆力又强，让他想下想下，
还真的想出不少东西来。

　　刘楚的心里不由暗暗感激那个老头，他送自己去读书的时候，自己才十三、
四岁，是从高中读起的，一边自学初中课程，一边读高中的课程，被自己用两年
的时间就读完。当时被那所学校称为神童，不过，老头马上又将他弄到一家私立
的学院去读相当于大学的课程，让那所以为倍养出一个学习神童的学校不胜婉惜。

　　尽管刘楚只是读了几年书，但是他的学识却是相对于一个大学毕业生或者高
于一个大学毕业生的水平了。不！不能算是学识，刘楚的知识只能算是死记硬背，
其实并不是将那些知识都弄懂融会灌通了。所以刘楚平时看起来也只不过是和一
个没有读过什么书的人一样，只是将一些东西记住罢了。

　　田丰将流民基地选在这儿，有好处也有坏处，好处就是这儿居住的全是刘楚
收容来的流民，没有其他或者本地的人交集，这样便于刘楚的统一管理。只要流
民们在这里放心居住，这里将等于是自成一国，而所有的流民都是自己的子民。

　　坏处就是离那些有一定根基的城镇离得太远了，离最近的富春城也有一百多
里，步行至少要一天才能赶到。安全的问题先不说，就是各种物资也相当的难搞
到，耕田的工具、日常生活的必须品等等，什么都没有，要从别的地方购来，现
在的流民基地百废待兴，一切得从零开始。

　　从田丰的那里知道，先赶到的第一批二千八百人，是在吴郡附近安置的，在
春耕的时候，只是耕种了四千多亩田地，收获不到一百万斤粮食，也就是说亩产
不到３００斤，产粮太低了，不过这些侍以后再想办法。

　　在接到刘楚的建设流民基地的通知后，田丰直接将颜良、贾诩所带的大概五
千青壮流民拉到这里来，开始建设安置流民的茅房。现在所建设的茅草房已经足
够了，就算是过十万流民也可以安置得下。

　　其实这也太集中了，现在的问题是怎样将这些流民拉出去进行大量的耕种，
还有就是耕种的工具问题，这些是要首先解决的。

　　至于安全的问题，现在就只有让颜良、文丑、高顺带兵监视西南方向，一见
到山越人就对其进行打击。刘楚知道这个时候山越人暂时还不会出动上千过万的
军队出来抢掠的，因这刘楚现在所带来的都是一些一穷二白的流民，谁会来动这
些流民的主意，山动大军队的，只会去抢掠那些大城镇了？不过，再过一两年就
难说了，得在这一两年之内解决安全的问题。

　　刘楚此时想到很多的问题，得和田丰等人详细说说才行。

　　　　　　　　　　　　　第１９１章新民城

　　ＰＳ：各位色大，大家好！新年已过（但愿天天新年）相信大家都回复了正
常的生活，工作的工作，上学的上学。当然，小色也回复了正常的更新，由于前
面已经欠下大家的太多了，小色正在努力还债中……

　　因此，小色不敢厚颜问大家要月票，这个月不给的就下个月再给吧，大家随
意哈其实小色的心里是想看到偶的月票每一天多两张，嘿嘿，要求不高吧？

　　由于种种原因，小色的书在上架后到现在还没有过推荐，因此，全靠各位兄
弟姐妹了，多砸点推荐票给小色啊，说不定会对小色有帮助。

　　第二天，刘楚让亲卫兵将田丰、贾诩、高顺、华陀、颜良、文丑等找来，当
然还有已经成了刘楚贴身亲侍卫的典韦、许诸等人。

　　基本情况刘楚已经知道，开门见山的问：「田大人，按你看，现在的工作应
该怎样开展？」

　　「大人，现在最主要的是将到达流民基地的流民安置好，让他们稍为休整一
下，然后再给他们分配耕种的土地，同时要准备大量的农具给他们，时间紧迫，
否则，将会过了播种期。」

　　田丰一早就想好了，道：「目前我在吴郡筹得各种农具一万件左右，这些都
是花钱在当地买来的，用去不到一万两白银，加上流民自己带过来的，估计有两
万件各种农具。五、六万的流民当中，可以进行耕作的流民也不过是三万个，只
要再花点钱，到周边的城镇的购买，应该可以搞到，那样就每一个可以耕作的流
民都有农用工具使用了。」

　　刘楚见田丰说地是基本情况。其实按正常情况来说。当然应该是这样做，但
刘楚觉得现在不能这样做。首先是刘楚和田丰所想地出发点不同，田丰所想的。
只是救助养活这些来到流民基地的流民，让他们在这里都能有田地可耕种，可以
在这里安家。

　　让流民们在这里安家、生存下去地想法是大家相同的，但刘楚的想法可不是
只让流民们在这里安居求生存这么的简单，而是要让他们成为自己的子民，为自
己所用的。这个流民基地就是要作为自己的一个粮食基地、兵源基地、军事基地
来经营，只是这些刘楚现在还不能和田丰等人明说。

　　刘楚想了想又问田丰：「那么原来地二千流民。是怎样开展工作地？」

　　「我当时和高顺一起。带人来到的时候，得到吴郡太守盛宪大人地帮助。划
了一片地区给我们。然后我接面积大小。分配耕地给他们，现在他们已经能自食
其力。不用再救济他们了。」

　　田丰有点儿欣慰地道，毕竟能解决了二千个流民地生存问题是一个让人高兴
的事情。

　　「不！不能这样，至少现在地流民不能这样了。」

　　刘楚摇头道。

　　「哦？那么要怎样做？」

　　田丰是一个忠直的人，并没有想到太多，也不会想到刘楚的私心。

　　贾诩，或者说能猜到一点点刘楚的心思，像颜良等人，只会听刘楚的命令，
并不会多想……因为刘楚的表现虽然像是做好事，但是要说刘楚真的这么大公无
私的做好事，贾诩是无论如何也不会相信的，他的心里总觉得刘楚出资救助流民
一定是有其不可靠人的目的，只是自己想不透而已。高顺也只是知道刘楚主要是
想组建军队，打击异族，不会想到刘楚是想以后拥兵自立的，不过，高顺也不会
多想，他只管练兵打仗，对于怎样安置流民的事情也不太关心要怎样去做。

　　刘楚直接对田丰道：「至少在两三年之内，流民们都不用分配田地，他们的
耕作的所有收获，暂时全都归流民基地所有，然后再由基地分配粮食。多余出来
的粮食，就用来救济其他的流民。要不，我去哪里搞来这么多的粮食救助天下的
流民？我的钱财基本用尽，没法再从别的地方大量收购粮食了，再者，天下受灾
的地方众多，产生的流民不计其数，所以我们要采用流民救流民的方法，这才是
长久之计。还有，现在这么多的流民，等你分配好耕地，恐怕就要过了耕种期了。」

　　田丰听得略一沉吟，这一点和刘楚在洛阳时说的，让每一个流民都有自己的
田地耕作有点出入，不过这也是暂时的办法，赞同道：「这点贤侄说的也是道理，
那就暂时不分配土地好了。」

　　「再有，就是暂时不用将全部的流民都集中在流民基地这里了，你想想，有
三万左右的流民可以耕种田地，按先来二千个流民的统计，那么可以耕作六万多
亩。这里的耕地面积达到方圆十多二十里了，他们往来都要浪费大量的时间，可
以将出去耕作的流民按照军队的编制起来，这样便于管理，然后让他们就地分布
驻扎在耕地附近耕作就可以了。」

　　刘楚继续将自己的想法说出来。

　　「刘大人说的也是，只有这样，集中劳动力，才可以进行大规模的种植，或
者可以耕种到更加多的田地，才能有更大的收获。」

　　贾诩也觉得刘楚所说的有道理，也赞同道。他和刘楚的接触并不是很多，和
众将的交往也不深，所以暂时还很少发言。

　　「目前的工作就这样吧，现在我们所处的地方，远离城镇，缺乏一切所需要
的物品，包括衣物、粮食、农用工具等等，要想来到这里的流民都过上好日子，
我们不能按常规来考虑。」

　　刘楚扫了一眼在坐的各人，有点儿激昂的道：「我们现在的一切都是等于从
无到有，要把流民基地当作是一个城市、一个国家一样来经营、来考虑。我们不
只是单单的救活这些流民就算，而是要让他们都过上好日子！」

　　「把流民基地当成一个城市、国家来经营？」

　　田丰和贾诩很等人都看着刘楚问。

　　文丑听到刘楚说将流民基地当成一个国家一样来经营，有点儿兴奋的道：
「大哥，那么我们不就是成了开国功臣？」

　　田丰急忙阻止文丑道：「文丑不要乱说，自成一国可是等同作反，要杀头的。」

　　刘楚示意他们别吵道：「呵呵，只是打一个比喻而已，不过，我们的流民基
地其实不应该再叫流民基地了，几万个人聚在一起生活，这个基地的人口的确可
以和城镇差不多了，流民聚在一起过新生活，不如我们就改名流民基地为新民城
吧。让天下流民都知道，来到了流民基地，就都能重新过上新生活，是新的大汉
平民。」

　　「新民城？好！这名字不错，喻意深远，呵呵。」

　　田丰摸着他的胡子微笑着道。

　　「好！以后这里就叫新民城了！」

　　刘楚见其他的人对自己起的流民基地新名字都感到满意，又说道：「不过，
我们想在这里立足可不容易啊，其它的先不说，单是山越人，我们就要小心提防，
他们和北方的异族人差不多，都是靠抢夺维生的。山越人在山里，主要是靠打猎、
耕种等获得粮食，但山里的耕地少，往往是不够粮食的，所以他们每到秋收的时
候，都会出来掠夺一翻。」

　　「咦？贤侄，你怎么会知道得这么多的？」

　　田丰有点儿奇怪的问刘楚。

　　「呵呵，我从小在更远的南方长大，后来又经过山越人的地方，所以才知道
的。」

　　刘楚将田丰敷衍过去才道：「山越人对汉人都有一股敌视的心理，因为他们
认为这里的大片土地是他们的，是汉人将他们赶到深山里去，所以我可以肯定，
山越人一定会对我们进行骚扰的。」

　　「就怕他们不来，来的话，我倒可以试手下的儿郎训练得怎样了。」

　　高顺应道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１９２章人员安排

　　高顺听到刘楚说山越人一定会出山来进行抢夺的时候，他的眼里射出精光，
想来他是急着检验自己所训练的陷阵形的威力了。

　　一个能想出这种独特阵形，如此冒险的陷己于敌阵而破敌的战将，他的潜意
识里比谁都好战，刘楚也深明白这一点，像许诸、文丑等人是好斗，而不是好战，
一个好斗而强横的人是将才，一个好战的人才会多动脑筋，想到要怎样制敌于命，
这样的人才有可能成为一个真正帅才。

　　刘楚点头对高顺道：「仗是有得打的，不过现在你的任务不轻，方圆二十多
里的地方，防线太长，你的队伍要整体出击才能发挥出战斗力，不能分兵作战，
如果同时有两支过千人的山越人队伍从两个方向进入我们的新民城地区抢掠，那
么你就束手无策了。」

　　田丰也知道保护流民基地的重要性，接口道：「是啊，当时我们只有二千八
百人，要防范的地区并不大，但是现在却是一个等于一个县府这么大的地方了，
还有，不只是要等到秋收的时候，万一现在有人来搞破坏，耕种的工作也很难开
展，而且，我们将流民带来这里安居生活，如果连他们的生命都保证不了，那以
后那些流民谁还会来这里？他们又到处投奔，或者又聚集大量的流民到洛阳去…
…」

　　「三军未动，粮草先行。知己知彼，方能百战百胜。」

　　贾诩此时插话道：「呵呵，我来说一下，既然刘楚大人有意要将新民城当成
一个城市一个国家来经营，那么就要将新民城的安全放在首位，安全好了。就能
让流民们放心的耕作。再进行其他方面的发展。」

　　刘楚点头道：「那么文和有什么建议？」

　　贾诩站起来道：「嗯，我在洛阳时，曾短暂接手志才兄的斥候探子队。我觉
得现在应该增加人手，将探子分派到我们新民城四周去监视一切的动静，至少要
到百里之外，一有动静，马上回来报告，让咱们有所准备，不会让敌人到了门口
才知道。其二。在我们新民城地边缘。主要是耕地地外围，驻扎高顺的八百士兵。
并让颜良、文丑的两百骑兵巡戈。作机动地部队。还可以镇压一下地方强盗的骚
扰，其实行这些地方并不是只有山越人。还有不少势力强大的强盗，像严白虎等。」

　　「好，那就暂时如此，不过，我们内部也应该要有一支队伍来维持秩序，又
可以作为后备队伍，不如就将最先过来的二千流民回来，让他们作为新民城的维
护部队吧。」

　　刘楚顺便打起了原来二千青壮的流民主意，现在要是让他们在吴郡生根了，
再过一两年，他们生活无忧的话，那又怎肯听从刘楚地调动？

　　「这……这个，他们已经安置好了了，似乎不宜再动了吧？」

　　田丰虽然不迂腐，却是一个死脑筋。

　　「但是不是说他们安置好了，就不管其他地流民了？每一个人都应该杯着救
世济民的心，让他们来，也是帮助更多地流民而已。正因为他们已经安置好了，
才要调动他们过来，这样显得我们流民上下一心，有一种团结地氛围，让大家都
有信心共同渡过难关，共同生活，共同安家致富，」

　　经过讨论，刘楚调杨旭、亲卫队小队长叶枫两人作为新民城维护部队地正副
统领，负责统领训练先来吴郡的二千流民。原来先到吴郡地两千流民，都是经过
特别挑选的青壮之人，而且多是没有家属的，这些人经过一段时间的训练就是一
支强力的战斗部队，刘楚又怎能将他们放弃呢？

　　升许诸为亲卫队右队长，典韦则为左队长，典韦再从流民中选取百人训练，
作为刘楚的亲卫。贾诩负责探子队的汇报情况，文丑则统领两百骑兵，骑兵不多，
有一个人统领就可以了。田丰主要负责流民的调配工作，调颜良给田丰帮忙，颜
良知道军队的编制，有他在旁协助工作效率会高点。

　　华陀则和刘楚研究研究其怎样弄大女人肚子的问题……

　　新民城的防务和目前的工作就只能如此安排了，但怎样让一座全是茅草房的
城市成为一座真正意义上的城市，这还真的让刘楚非常头痛。这不就等于是刘楚
在玩帝国时代的网游时一样？一开始什么都没有，什么都要从一把斧头开始做起？

　　两年，两年之后黄巾一起，到时成千上万的强盗，或者山越人一来，自己这
个只有木围栅的流民营如何才能抵挡得住？两年之内不建一道高城，不将这里建
设成一个真正意义上的城市，那么刘楚之前所作的一切都是白费的。

　　城市的硬件设施一定要尽快开展，然后是经济的建设，和附近的城市的商业
贸易往来要马上开展。

　　吴郡，地处东海边，时常会有强风的侵袭，南方也是多雨地带，茅草房是抗
不住风雨的侵袭的，首先要改善民众的居住环境。刘楚首先想到的是砖瓦房，瓦
要用陶瓷瓦才坚固，呵呵，自己让田丰在流民中挑选出来有特殊技能的流民现在
应该派上用场了，其中好像就有陶土工匠的，只要自己稍一指点，说不定他们就
能烧出青砖出来。

　　贸易的问题，刘楚决定要生产出自己的特产来，像酿酒、生产玻璃、改进纸
张、香皂等等，这些东西的制造方法都在刘楚的脑里留有一点印像，生产这些东
西的生产工序简单，只要经过试验应该可以弄出来的。搞出来了，只要弄到大笔
的钱财，就可以养更多的军队，可以建一座高城。

　　还有打铁方面，经过自己的点拨，说不定那些铁匠能弄出更加坚硬锋利的铁
器出来。

　　刘楚想到就做，现在也没有什么好顾虑的了，马上召来各方面的人才工作匠，
让他们在流民当中挑选大量的人员作为助手，一旦刘楚让他们弄出来的东西成功
的做出来，就马上进行大批量的生产，一做就要做大的。

　　五、六万的流民，还有源源不绝赶来的大量流民，刘楚现在缺的不是人手，
钱粮方面也足可以支撑到冬季，现在不放开手脚办事更待何时？

　　安排他们进行各种物品的研究试验的时候，刘楚忙不过来，此时才意识到，
自己还缺人才，缺非常多的人才。安邦治国的人才三国里很多，只要自己将他们
找到弄来就可以了，但一些其他方面的人才却要刘楚自己培养了。不由得迫切的
想要成立一座学院，用来培养各种所需要的人才。

　　　　　　　　　　　　　第１９３章新民学院

　　ＰＳ：求收藏！呵呵，订阅少月票不多，但收藏见涨，小色心里也一样乐开
花，记得一定要支持小色哦。

　　刘楚的心里一想到了要成立一家培养人才的学院，马上就想到了蔡邕这个老
学研，嘿嘿，论当世文学才气，这个学院的院长非蔡邕莫属，而且自己认识的，
又有可能来担任这个学院院长的就只有蔡邕最合适了。

　　不过，蔡邕现在却是在和自己闹别扭，田丰原来是拍着胸膛说为刘楚保媒的，
现在却有点儿不想谈起这些事情。刘楚在吴郡的时候，没有见到蔡邕前来迎接，
就明白里面出了什么的问题。

　　在刘楚的追问下，田丰才勉强说了原因出来，原来蔡嫣已经被蔡邕许配了夫
家，那是在流放北方的时候，就已经将蔡嫣许配给了旧识泰山羊氏，只是蔡嫣和
羊氏公子双方都没有见过面，算是一门父母之命的亲事。此事蔡嫣也不知情，直
到刘楚委托田丰向蔡邕提亲时才知道。

　　蔡邕是一个谦谦君子，言出必行，答应过的事情一定会做到，所以尽管对刘
楚有好感，却是万万不能答应，不能失信于人。可是蔡嫣平时虽然知性懂事，也
对爹爹百依百顺，但对于自己幸福的事情绝不肯作出让步，坦言非刘楚不嫁，因
为已经是刘楚的人了。

　　这尤如一个晴天霹雳，将蔡邕气得大病了一场，未婚先行事，先斩后奏，是
君子所不为，而且也让他极为难，一方面是自己女儿的幸福……一边却陷自己于
不义。所以才对刘楚有所怨恨，刘楚就不应该将自己的女儿偷偷的弄了。

　　而另一件让刘楚担心的事情还是发生了，蔡琰果然被蔡邕许配给了河东郡的
卫家卫仲道。但如果不是这样子。这受名所累地蔡邕就要让蔡琰代替姐姐蔡嫣下
嫁给泰山羊氏了。

　　刘楚头痛，解玲还须系玲人，看来这些事情还是要自己亲自去解决，并亲自
去请蔡邕来担任这个学院地院长了。

　　找蔡邕得去吴郡，刘楚暂时不用担心，田丰一早就已经按刘楚的吩咐，派有
十多人在暗中保护着蔡邕一家人。有什么的动向都会及时地报告回来。刘楚也想
到自己不能两手空空的去看望自己的未来岳丈。只好暂且放下，等弄出自己的特
产来再去请他回主持自己开办的学院吧。到时还可以去找些在吴郡的人才回来。
对于人才。刘楚现在是多多益善的。

　　烧砖烧陶很简单。泥土多地是，用于烧砖地。只要用一般的泥土就可以了，
烧陶则要用粘土，这个让那些陶工去弄就可以了，刘楚又顺便想到，可以烧制一
些有陶瓶、陶碗、陶罐、陶碟等等，这些也可以作为商品买到附近地城市里去。

　　酿酒地方法更简单，古人早就懂得酿酒了，不过，刘楚要酿地酒却是高纯度
的酒，蒸馏酒。只有高度纯香地酒这样才会引起别人的注意，大家才会掏钱出来
卖。

　　还有其他超时代的日常用品，刘楚只是将方法传给那些匠人，让匠人去做就
可以了，自己最多是在关键的时候去指导一下，当然，所有刘楚所传授的东西，
绝不能外流，一经发现，等同违反了军规，定斩不饶。

　　经过一个多月的试验，第一批划时代的产品终于成功的制作了出来，青砖等
东西没有引起太多人的注意，倒是高纯度的酒引起了在各人的注意。特别是好酒
的文丑、颜良、典韦、许诸等人，有事没事总来找刘楚，问问那里飘出来的酒香。

　　刘楚只好将第一批酿出来的高度纯香的美酒拿了一部份出来，让他们尝尝鲜，
一尝可不得了，他们有事没事总往刘楚让人所建的酿酒厂里跑，希望可以弄到点
酒儿来喝。开始时，酒厂的人不敢阻止他们来弄酒，最后还是刘楚亲自下令，谁
敢跑到酒厂里闹事弄酒，就直接捉起来，至少鞭打五十。

　　文丑等人虽然皮粗肉厚，但是摸摸屁股，还是不敢再到酒厂里乱来了，不过，
倒经常跑到刘楚这里来窜门，希望刘楚大发慈悲，赏点私存的纯香米酒给他过过
瘾儿。

　　由于生产出了青砖，这个又是可以大批量生产的，刘楚便亲自划定了一个地
方，作为一个重点建设的区域，主要是要建设新民城的衙府，然后就是新民城的
学院，刘楚规划定一个中心区，让以后可以作为一个贸易的区域。建设的事情也
不用田丰管理了，刘楚从匠人当中提升了一个泥水匠作为建设部的部长，让他统
一安排建设的事务。由于现在还缺少一个真正懂得规划建设城市的人才，刘楚只
好自己上场亲自动手规划一下了。

　　刘楚心里最着紧的还是建设学院，连名字都起好了，就叫做新民学院，地址
就选在离规划为新民城中心区的南边，将一个小山坡的范围都划为新民学院。刘
楚建这个学院得到了华陀、田丰、贾诩的赞赏，并大力支持，出谋划策，特别是
刘楚提出的，当到了一定时候，让流民们都过上安定日子的时候，要让人人都可
以读书，不在在乎什么的寒门士族，每一个人都有权利入读新民学院。这让田丰
等人感到刘楚的那不一样的广阔胸襟，也觉得刘楚的想法特别的与众不同。

　　现在刘楚免费有衣有食给这些流民，当然要剥削剥削一下流民的劳动力，让
全民都动员起来，帮助建设房子。当然，这里面也有他们的贴身利益，那就是建
设包括让流民居住的房屋，刘楚计划在短期之内，彻底解决流民的住房问题，免
到到时风雨一来，他们无处容身。

　　有了酒、陶瓷器具，还附带着香皂等物，刘楚相信一定能够打动蔡邕前来担
任学院的院长。

　　这天的天气很好，刘楚将一早已经安排好流民的生产工作的田丰拉上，带着
典韦、许诸及两百个亲兵。并另个让几百个懂得简单卖买的从流民中选出来的手
下，让他们带着生产出来的大量的高度纯香酒、陶碗、陶碟、香皂等物一起到吴
郡去。

　　刘楚在田丰的带领下沿路拜访一些当地的豪门世家，地方官员及士族，并送
上一定的物品作为礼物，和他们订立新民城特产的贸易关系。

　　几百里路，走了三天才到吴郡，刘楚先去拜访一下吴郡太守盛宪，才在有点
儿怕怕的田丰带领下，去到蔡邕的家里。

　　蔡家是在吴郡城外不远处，住的居然也是茅草房，田丰对刘楚说，蔡邕是因
为刘楚弄了他女儿的事还生气，不肯接受来自刘楚的资助，平时的生活也非常的
艰辛。

　　刘楚不说什么，这是一些死要面子的文人特有的特征，也可以说是文人特有
的风骨，这叫人穷志不穷。

　　　　　　　　　　　　　第１９４章久别重逢

　　此时已是黄昏，正是万家烟火，巷里飘香的时候。蔡邕的茅草小院显得很安
静，几只小鸡在门前的青绿小草中叮着泥地里的小虫子，但屋檐之下却长有青青
的青苔但很整洁，应是屋主常打扫的关系。

　　茅草小院的四郁郁葱葱，长满了江南地区独有的垂柳树和一些细叶竹林，这
倒是一个隐居安生的好地方。

　　刘楚看到如此幽雅的地方和看上去显得简陋的茅房，心里一动，一时心血来
潮高声盗版了后人的一首诗出来：「山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。
斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可
以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。
孔子云：何陋之有？」

　　典韦、许诸等一众大字不多识的亲卫兵，看着刘楚反手回背后昂首挺胸的样
子，所吟出来的虽然不明白是什么意思，却觉得十分的悦耳，此时觉得刘楚还真
的帅呆了。

　　两声拍掌分别从刘楚的身边和茅屋内响起，是田丰和里面的人弄出来的掌声，
田丰认识刘楚这么久了，却从来没有和他谈论过文学，想不到刘楚一鸣惊人，此
诗一出，已成绝诗也，其中的意境值得他细细的品味。

　　茅屋的木门吱呀一声拉开，一个灰衣文士匆匆走了出来。

　　此人正是蔡邕，刘楚见他比在洛阳相聚时似乎又年老了少少，才到中年的他，
在留着一撮胡子的衬托下，有点像五、六十岁的老头一样了。唉，其一生被皇上
打压。其抱负无处施展。多少让他倍感嘘唏苍桑吧。

　　蔡邕一见到是刘楚，呆立住了，一时脸色数变。想不到他还敢若同无事的来
自己家里。一时间倒不知道是表示欢迎，还是拒绝不让他进屋内好，一边是自己
小女儿的救命恩人，却又是破坏了自己大女儿名节地男人，心念转间，左右为难。

　　刘楚却不管蔡邕地脑中是如何所想，对着蔡邕就施礼道：「刘楚见过蔡……
见过岳丈大人。」

　　这个不知道面皮是何物的家伙。干脆以女婿的身份称呼了。刘楚这一叫。正
触到蔡邕地心中懊恼处，心想你不想脸。老夫还要脸呢。谁家的女儿被人暗里弄
了就是泥菩萨也会有气。蔡邕想发作，只是眼睛一瞪。却又发作不出来，只好哼
了一声，连田丰也不打招呼，转身就进入茅屋。刚才听到有人念出一首好诗引得
他兴冲冲的出来，现在看到刘楚又怒气冲冲的回屋了。

　　田丰见蔡邕拂袖而回屋，不用刘楚提醒，他就匆匆的跟了进去，刘楚让他一
起来就是想让他做和事佬，这一点田丰的心里明白……

　　刘楚示意典韦、许诸他们在门外等候，不要跟进来，自己则拂拭一下衣衫，
正正自己的衣领，才踏进蔡邕地陋室茅屋。

　　进入蔡邕地茅屋，里面是一个小天井，对着木门隔着天井是一个小厅子，厅
子的两边应该是她们地睡房。

　　蔡嫣啊，你这小妞可让我想死了，也让你受苦了，刘楚地心里怪自己，怎么
不早点儿在洛阳就向蔡邕提亲。甚至她地蔡府发生事端自己也不知道，造成和她
一分别就是一个春秋，这一切都是自己的错。

　　刘楚想着蔡嫣地时候，一个小身影带着娇滴滴的哭腔声，叮嘤一声扑入自己
的怀里。

　　「楚哥哥，琰儿想死你了，哇……」

　　蔡琰扑入刘楚的怀里哽咽着，眼泪水哗啦啦的沿着她的小脸蛋滑下。

　　刘楚一把将小丫头蔡琰抱了起来，这小ＬＯＬＩ似乎长高了不少，小脸儿依
然是那么的红朴朴的，粉嫩引人，可惜她的胸脯还没有一点儿反应。

　　刘楚摇摇头将脑里不干净的念头挥走，才露出笑脸，一手刮着琰儿的小脸蛋
道：「琰儿乖，不哭了，哥哥这不就是来找你了吗？呵呵，以后咱们也不分开了。
好吗？」

　　「嗯，楚哥哥说话可要算数哦。」

　　蔡琰将刘楚所说的以后再也不分开的话紧紧的记在心里头。

　　刘楚抬头，看到靠小厅左边的房门边靠着一个熟悉的倩影，不正是自己正想
着的蔡嫣还有谁？

　　只见她脸容清瘦得让刘楚心痛，脸上也和蔡琰一样，挂着两串闪光的泪珠，
她的眼睛内尽是温情和幽怨，小嘴儿喃喃的动着，刘楚似乎听到她在叫着自己的
名字。

　　刘楚看看房内，先进来的蔡邕和田丰好像从一个侧门走进去了，厅中就只剩
下自己和两女。心想算他们识做，懂得留机会让自己和蔡嫣亲热亲热。

　　「嫣儿，你……你清瘦了。」

　　刘楚这混蛋在感受着蔡琰对自己的痴缠及蔡嫣的思念柔情，一时间竟不知道
要说什么来安慰蔡嫣好。

　　「其实……其实人家并不在乎你是不是驾着七彩宝马车来娶人家，只要能和
你在一起，人家就心满意足了。所以，无论如何人家也不会嫁给其他人了，就算
是爹爹逼我也不会嫁。我……」

　　蔡嫣强忍着要扑过来的身体，脸上坚定的道。

　　蔡嫣还记着当时让刘楚向她爹爹提亲时说过的话，此时说出来，让刘楚更加
的自责，当时就不应该以事业未竟作为拒绝向蔡邕提亲的籍口，弄得伊人为之消
瘦憔悴。

　　蔡嫣不说，刘楚也知道，她还有话没有说完，那就是：我死了也不会再嫁其
他人了。

　　「我知道，我知道，你受苦了，对不起，是我让你受苦了。」

　　刘楚忍着心中的酸意，抱着蔡琰走近蔡嫣的身边，将这蔡嫣一起拥入怀内。
道：「你放心，从今天开始，不！从现在开始，我们再也不会分开了。」

　　「嗯……呜呜……」

　　伏入刘楚怀内的蔡嫣，还是忍不住哭了出来。今天得见到爱郎，蔡嫣将心中
所有的委屈都发泄了出来，本来她也一早知道刘楚要来吴郡，也知道刘楚已经到
了吴郡，可以爹爹不让她去找刘楚，所以多少有点怪刘楚到了吴郡也不来找她，
让她期望了这么久才来。

　　「好了，你抱住琰儿，我去找咱爹说说，我一定会有办法让他答应咱们的亲
事的。」

　　刘楚拍拍蔡嫣的香背，然后将在自己怀里显得安静的蔡琰交到她手上。

　　这时，蔡琰却擦着小脸蛋的泪花天真的道：「姐姐，不用担心，如果咱爹不
肯让你嫁给楚哥哥，咱们就一起和楚哥哥私奔……」

　　　　　　　　　　　　第１９５章请蔡邕出山

　　卟哧一声，蔡嫣被琰儿所说的咱们一起和楚哥哥私奔的的天真样子弄得笑了，
一时间，玉容解冻，因为消瘦而显得清丽的脸上梨花带雨，让刘楚看得呆住了。

　　不知道是不是久别重逢让刘楚觉得特别的新鲜，觉得此时的蔡琰有多可人就
有多可人。刘楚的心里一热，伸头过去就亲了一口蔡嫣的带泪水的脸蛋儿，看到
她含羞低下头之后，刘楚才让她抱住琰儿，想转身去找蔡邕。

　　但却被蔡琰这小丫头扯着自己的衣襟，只见她豉着两腮，指指自己的红朴朴
可爱的脸蛋道：「楚哥哥偏心，亲姐姐不亲人家。」

　　嘿，哥哥哪里偏心了？爱你爱到简直想吃了你……刘楚也只好亲了一口这小
丫头，她才放开了刘楚。

　　「放心吧，我一会就来。」

　　刘楚再对红着脸的蔡嫣道。

　　「嗯……我爹有点固执，你可别、别和我爹吵起来哦。」

　　蔡嫣的心里既爱刘楚，又不想让爹爹伤心，有点担心的看着刘楚。

　　刘楚自信的耸耸肩，然后寻着蔡邕和田丰走进去的侧门。侧门进来原来是一
条过道，直通往厨房。只听田丰道：「蔡兄，你我相交多年，难道你还不明白我
的为人吗？刘楚是怎样的人我最清楚了。他们年轻人的事情就由他们好了，咱们
也不能食古不化。」

　　「哼！咳……咳……不要说了，虽然他也算是我的恩人，但他这样做出伤风
败俗的事来。还陷我于不义，你叫我如何任由他们乱来？」

　　蔡邕像是在烧火做饭，咳了两声有点儿气愤地道。

　　「可是他们已经生米煮成熟饭了，你又有什么办法让你这窝饭变回一斗一米？」

　　田丰就地取材的道。

　　「田老弟，你不用再说了，说什么也没有用，我意已决，不管是生米或者熟
米，我都要将它端上桌上去，并和亲家那方说明原因。^ 至于他们吃不吃这窝饭，
就由得别人了。」

　　蔡邕到现在都还是想将蔡嫣嫁到泰山羊氏那儿去，在他的字典里没有失言的
这两个字。

　　刘楚壮着胆子走进有点儿昏黑的厨房打着花枪道：「呵呵，田大人，岳丈大
人，你们在谈什么的生米、熟米啊？」

　　「哼，你出去，我的女儿绝不会嫁给你，我蔡家从今以后不会欢迎你来。」

　　蔡邕越想就越气。

　　刘楚不管蔡邕承不承认自己的这个女婿，不在乎的道：「蔡大人。我是尊敬
你才叫你一声岳丈大人，我来找你其实并不是找你提亲要娶嫣儿的。」

　　「刘楚贤侄，你……你怎能乱说？」

　　田丰见刘楚这样说，不满地道。不是来提亲找自己来做这个难办的和事佬干
什么？

　　「不是找我来提亲你来找我做什么？」

　　蔡邕的心里对刘楚更加的不满，心想枉我女儿对你痴心一片，这混蛋竟然说
出这样的话来。

　　「你们听我说。」

　　刘楚看着愤怒的看着自己的蔡邕道：「其实你答不答应蔡嫣嫁给我，她都是
我的人了，如果你阻止她嫁给我。她一时想不开，自寻了短见，最痛苦的也是你
这个做老爹的，所以要怎样你自己地心里清楚，只是为了一些虚名而在僵持，这
样有意思吗？」

　　田丰听得拍拍胸口起伏不定的蔡邕，觉得刘楚一针见血，说得对极了，他自
己也觉得蔡邕是放不下自己的名声。

　　刘楚动之以情。晓之以理的继续道：「嫣儿、琰儿自少随你走南闯北，和你
相依为命，但你可曾想过她们今后地幸福？难道你今天被皇上贬到北，她们就跟
你到北，贬到南，她们就跟你到南。你自己也如此艰苦的忙碌了一生。这些都是
你为了所谓的节气、名声做成的。这叫为名所累啊。」

　　蔡邕被刘楚提起往事，心里一阵阵悸动。心想也是的。自己空负才高八斗，
为皇上为优担困，对于一些祸国殃民地坏人坏事直言相柬，却换来皇上的多次流
放，生活没有着落，居无定所，像现在，更是将家仆下人都遣散了，生活上的一
切都要自理，想来还真的苦了自己的一对女儿。这一切都是为了自己的一些虚名，
空有才学盛名又有何用？最后还不是落得如此下场？

　　不过，一生正气的蔡邕，无论如何也做不出背信充义的事情，他摇头道：
「就算你说的是对地，但人生于世，当顶天立地，像你们这样，未经婚娶及家人
同意，就暗里苟合，蔡某实在不敢认同，我女儿如此，更是她做错了事情，就算
嫁得不如意，这也是她的命。」

　　「呵呵，我都说了，并不是来向你提亲的，按你所说，这是她的命，那第你
认为你的命如何？」

　　刘楚摇头道，心想这蔡邕还固执得可以。

　　「我的命？我学得学富五车，当应卖与帝王家，然皇家让我流离，这是我地
命，我也认了。」

　　蔡邕凛然说道。

　　「好！既然你自认学富五车，卖与帝王家，但奈何皇家不受，你又该当如何？」

　　刘楚追着问。

　　「不受？我达则兼济天下，不达则独善其身。」

　　「哈哈……好，好一个我达则兼济天下，不达则独善其身。」

　　刘楚定睛看着他，将自己地想法说出来，道：「我这次来就是要改变你的命，
我想请你担任新民城地新民学院的院长，好让你的学问达则兼济天下，这也是为
皇上办事，想你不会拒绝吧？」

　　田丰见蔡邕浑身震了一下，在旁解释道：「新民城就是流民基地，新民学院
就是刘楚在流民中搞的学院，是专门教导流民各种知识的学府。」

　　蔡邕地确是一个非常正直的人，但是他的心中却始终是不甘平凡的。要不，
明知道董卓不是一个好人，却仍然是一纸令书，他就拍着屁股赶去上任为官了。
虽然知道他的人是明白他是要去辅助汉献帝的，但是他始终都被人认为是在为董
卓办事，最终被人害得枉死。

　　所以一有机会他都不想放过，如果是为大汉培养人才的事，蔡邕他当然是乐
意去做。但是听田丰说是教导流民的，不由心里又犹豫不决了，流民能成什么的
才？教导他们有什么用？不由问道：「只是教导那些流民？」

　　刘楚见他的神色不定。说道：「我地学院其实并不只是教导流民，全天下只
要想到学院来的，也不管他的出身如何，都可以入读新民学院。」

　　「可是，就算教出来的人又有什么用？朝庭也多半不会录用不是正规学陆军
出来的人的。」

　　蔡邕知道现在的读书人很难谋取仕途的，如果搞一间学院，那些学生学出来
了，却一无事处，那么学来又有什么用？

　　「呵呵，这个你放心。只要是人才的，总会有发光的时候，哪怕是一个平民，
有真才实学地。也一样能得到重用，而且学问也有很多种，不只是谈文论诗的，
就像现在学院的人，就研发出一些特别的产品出来。这些产品可以改善平民百姓
地生活，而这个学院部门，就叫做科学研究部。」

　　刘楚笑着对蔡邕道：「不信，我们出门去，让你见识一下我们生产出来的产
品，包保你从来没有见过。」

　　刘楚是想用学问去打动蔡邕，只要将他弄到了新民城，还怕弄不到蔡嫣？而
且，学院也真的很需要他来主持。凭他的名气，说不定还真的能招来一些后来三
国有名地人才来，这样也免得自己到处去寻找。

　　田丰急忙拉着蔡邕再次出到他的茅草屋门前，而蔡嫣和蔡琰也好奇的跟着刘
楚出来。

　　陶碗等，净白漂亮，和刘楚说可以用来洗手、沐浴。还可以用来洗衣物特别
干净的肥皂。

　　然后再将刘楚带来和高度纯香米酒让他尝尝。一尝之下，蔡邕心动了。然后
刘楚将这些制作的原理简单的介绍一下。再将现代的科学跟他解释一翻，告诉他
什么叫数学、物理、化学等等。刘楚的知识让自认学富五车的蔡邕及田丰都张大
了嘴巴，想不到世上还有这么多地学问。

　　弄得蔡邕和田丰都想到刘楚的所谓家乡去看看，嘿嘿，刘楚自己都想回自己
的家乡去，可惜，是没有机会了。要不是日常有诸多美女陪着，刘楚还真的非常
怀念以前看的ＡＶ，尽管小日女优的那儿很黑，但还是有点儿怀念。还有传说有
杀精副作用地可乐，还有那时代地网游，还有在起点上看的小说色三……

　　唉，这个贪心不足地家伙，不过，蔡邕终于答应了担任这个新民城新民学院
的院长了。

　　刘楚见蔡嫣水汪汪眼巴巴的看着自己，心里一软，唉，还是尽快搞定和蔡嫣
的亲事吧，免得再看到美人幽怨的眼神。

　　刘楚跟着蔡邕回到茅屋内的小厅道：「岳……蔡大人，刘楚想再问一句，大
人是否下定决心不让嫣儿嫁给我了？」

　　刘楚想到这么严肃的事情，也不再打哈哈，正容的以一个后生小辈的姿态问
他。

　　「此事休再提，我可以当你们什么都没有做过。」

　　蔡邕硬着心肠当着蔡嫣的面道。

　　刘楚看了一眼脸色一黯的蔡嫣，再问道：「是不是如果琰儿没有许配给人，
你就要让她代替嫣儿出嫁？」

　　「不错，我的确有这个想法。无论怎说，我也不能失信于人的。」

　　蔡邕也不隐瞒，直言道。

　　「哈哈……这不就对了。」

　　刘楚一拍大腿道：「我有一个两全其美的办法了。」

　　刘楚此言一出，屋内的众人神色各异的看着刘楚，等着他说出这个两全其美
的办法。

　　　　　　　　　　　　　第１９６章两全其美

　　刘楚在蔡嫣含情脉脉的美目的注视之下，一本正经的对蔡邕道：「岳……蔡
大人，其实你有三个女儿，大女儿嫁给在下刘楚，二女儿嫁给那个泰山羊氏，还
有一个小女儿琰儿。」

　　田丰等人都将注意力放到了刘楚的身上，见刘楚正正经经的说着，还以为会
有什么的好办法，却听到他在胡言乱语，蔡邕听得更是没好气的道：「休要胡说，
我蔡某何来三个女儿？什么时候钻出了个二女儿？」

　　「就是，琰儿什么时候多了个姐姐啊？」

　　连蔡琰都觉得她的楚哥哥是在和大家开玩笑。

　　刘楚不管各人的疑问目光，双目锁定蔡邕，少有的露出一种霸道的神态用有
点儿强硬的语气道：「嫣儿一早已经是我的人，我是娶定的，谁也不能将我们分
开，也阻止不了我们相爱。而琰儿又年少，你忍心就让琰儿代嫣儿嫁出去吗？再
说琰儿也都让你这个老爹出卖了，不能再代替嫣儿嫁给羊氏，所以蔡大人就只能
再变出一个女儿来嫁给那个什么的泰山羊氏了。」

　　「你……」

　　蔡邕一听到刘楚说蔡嫣已经是他的人，心里就窝火，但被刘楚霸道的眼神盯
着，一时竟不能出言再骂他。其实刘楚和蔡嫣还真的天生一对，如果不是一早和
泰山羊氏那儿订了亲，蔡邕还是对刘楚挺满意的。现在也只有悻悻然的道：「你
说得轻巧，你叫我怎样变出一个女儿来？」

　　这么多人之中，最快明白过来的就是田丰。他虽然和蔡邕一样，都是一个比
较正直的人，但是却不笨，也没有蔡邕这般地迂腐，忍不住帮刘楚说话道：「蔡
兄，你还真的是糊涂，你刚才不是说到，曾想过让蔡琰代替蔡嫣出嫁吗？你就怎
么想不到用其他的女子代替蔡嫣出嫁？这样蔡嫣和刘楚的这一对有情人也就可以
走到一起，而你也可以顾全到你的名节，这岂不是两全其美？」

　　蔡邕众人一听田丰这样说。也都明白刘楚所说的自己有三个女儿的意思了，
不过，用别的女子代替自己的女儿出嫁，这带有一种欺骗性质，一向行事光明磊
落的蔡邕无论也做不出来。还有，就算自己肯让别地女子代替蔡嫣嫁给羊氏，但
是又从哪里找到一个愿意代替蔡嫣出嫁的女子？

　　「呸……」

　　蔡邕呸了一声道：「这算哪门子的什么两全其美办法？这是想要陷于蔡某于
不义啊，若让羊氏知道了我欺骗他，嫁给他那儿的并不是我女儿，以后叫自己怎
样面对自己的朋友？叫我的颜面何存？」

　　刘楚看着这个像气愤得脸上涨红的老岳丈。*** 无奈的摇摇头，这个死老头，
怎么就不懂得一点儿的灵活变通，也该他被皇上赶得到处跑。这就像皇上看上了
一个美女。你就跑去对他一本正经的道：皇上，你已经够多女人地了，不能再去
勾三搭四……他这样子又怎么不让皇上将他流放？不砍他的头就对得起他了。

　　刘楚不管蔡邕，走近蔡嫣，拉过她的小手道：「嫣儿。咱们今天就走，跟我
到新民城去。」

　　「你敢！」

　　蔡邕见刘楚视自己不到的样子，敢公然地想带嫣儿走，不由跟刘楚急了起来。

　　「楚大哥……」

　　蔡嫣嗔怪的盯了一眼刘楚，见他的脸上带着坏坏的笑容，才知道他是想气气
自己的爹爹罢了，爹已经答应了刘楚到新民城去担任新民学院地院长，自己当然
也要跟去，便不作声。看看刘楚有什么的办法肯让爹爹不反对自己和他在一起。

　　刘楚这才对蔡邕道：「办法就是这个了，至于你第二个女儿的事情，我流民
基地里有少无依无靠的女子，如果她们中哪一个有缘成为蔡大人的义女，这将是
她们的幸运。这事让田大人带蔡大人去办吧，田大人对流民中的人非常熟悉。好
女子多的是。只是便宜那个羊氏了，嘿嘿。蔡大人也是单身的吧？如果大人看上
那一个女子则是她们地福气。事情就这样定了，唉，肚有点儿饿了，我还没有尝
过蔡大人煮的饭做的菜呢。」

　　刘楚不容否定的态度，让蔡邕说不出话来，特别是最后刘楚开的玩笑，弄得
他老脸一红，这混蛋，竟叫自己在流民的女子当中先一个女人做老婆……

　　事实上刘楚地这办法也是没有办法中地办法，难道自己还真的忍心折散刘楚
和嫣儿这一对？蔡邕此时地心里已经默许了刘楚的这一个办法。

　　田丰见刘楚带着蔡嫣和蔡琰走进了蔡家的厨房，便对神色还有点不悦的蔡邕
道：「蔡兄，要知道，先古也有王昭君代公主出嫁的事情，咱们也不必再拘泥于
这些了，再说，你收的义女，还不等于是你的女儿吗？我想别人也无话可说。呵
呵，这些等咱们回到新民城里再带你去挑，包你满意，刚才刘贤侄说的也对，蔡
兄正值壮年，是否也……」

　　蔡邕看到田丰的眼中带着的暧昧，不由瞪了他一眼道：「田老弟，你可不要
乱说。」

　　「嘿嘿……」

　　田丰走到蔡邕的身旁，压低声音道：「蔡兄不要不好意思了，其实咱们流民
里的女子都是一些苦命的女子，如果蔡兄看上了，那当然是她们的福气……」

　　「田大人……」

　　「嘘……呵呵，别这么大声，来，咱们慢慢聊……」

　　刘楚带着大队的人马，不方便在蔡家过夜，但还是带上蔡嫣和怎都要跟着刘
楚的蔡琰回到了吴郡城内，留下田丰和一部份亲卫兵在蔡家，等第二天就护送田
丰、蔡邕回新民城去。田丰的任务也已经完成，该回去管理新民城的事务了。

　　当夜，刘楚哄蔡琰睡了之后，才能和蔡嫣亲热，要不是考虑到会让蔡邕发狂，
刘楚这混蛋还说不定会对蔡琰做出什么的坏事来，这可是一个才七、八岁的小妹
妹啊。虽然刘楚没有真正的弄蔡琰，但这混蛋竟然趁蔡嫣不注意的时候对蔡琰亲
亲摸摸，还偷偷的让蔡琰摸自己的那根热物，唉，对这色狼还真的无语了……

　　在吴郡，刘楚在主要的街道向当地人买下了一间店面颇大的铺子，派人将自
己让人带来的新民城特产放在铺子里出售。自己沿路来将一些特产赠送给那些士
族世家，相信很快就可以将新民城出来的商品名气打响起来，特别是酒。

　　刘楚留下人来管理在吴郡的商铺，自己则带着人收购一批新民城流民虽然用
到的物品回去，像耕作工具、布匹之类的东西。

　　第１９７章钱多怎用？

　　刘楚并没有急着赶回新民城去，就算是自己回去也派不上什么的用场了，其
实那儿的一切都基本安排好了。现在虽然人才还不多，但刘楚也将一些工作细化
了，让他们按部就班的去工作就是了，不用什么事情都要自己亲自去办，有时间
还是去看看美女来得养眼。

　　而刘楚从袁绍那儿弄到的一百万两黄金，现在可以说是基本没动，当然以前
弄到的那些的资金已经基本用完，从益阳公主弄到的钱财都交给了戏志才管理，
让他逐步的购置黄忠那流民营巡治队的装备武器，至少两千人的队伍，要用的钱
可不是小数目。而沿路到吴郡所弄到的物资，也足可以支撑到目前秋收季节，新
民城生产出来的特产也会有一定的收入，所以刘楚暂时不用为资金担心。

　　说到特产，不得不说一下这高度纯香白酒，这酒起名为纯香酒，刘楚考虑到
产量等问题，并不打算像一般的商品来卖，而是要吊高价来出售，虽然没有变态
到价值千金，但也是相当高价了。

　　按粮食的价格，在南方一般是一到三个铜钱一斤（在洛阳买到五至十个铜钱
一斤）而一般的酒，也只是十到二十个铜钱一吊（一吊一斤）一般的酒要比粮食
贵上两到三倍，但刘楚的酒卖到五十个铜钱以上，也就是一斤纯香酒，卖到半两
白银以上，而且还是最下等的纯香酒。

　　刘楚带来送给那些士族世家的酒都是上等地纯香酒，上等的只是用来送礼，
然后那些喝上瘾的士族世家想再要。那就要和刘楚卖了，而且还要先订货。价格
可是要到三两白银左右一斤，刘楚产酒的量是一个月可以产得高等纯香酒一百桶
以上（一桶百斤）中等的有三百桶，低等的也有五百桶左右，也就是说只是卖高
等纯香酒，一个月的收入可以达到了三百金。当然这个产量是每个月都有递增的，
而且还有中等、低等纯香酒的收所以有一百万两黄金的资本，刘楚总不能将银子
放在这儿发霉。得想法子花出去才是，花出去地方法有很多种。一是做生意，二
是用来屯积物资，三是用来弄装备将自己的士兵都装备起来。

　　刘楚想到，如果用来屯积物资，那也只有是用来屯积粮食、兵器这方面的东
西，尤其是粮食，这可是一个无底洞，如果再过一两年，受黄巾起义的影响，肯
定又会产生大批的流民。现在还很难预计要屯积多少的粮食才够用。

　　不过，粮食的这方面刘楚并不担心，只要让自己在吴郡立住脚，进行大量的
种植。以后粮食会多得没有地方堆积。所以，粮食的事情可以放一放，看看自己
的生产情况再说，如果不是碰到太强暴地恶劣天气，收成应该还可以的。自己也
将记得的一些耕作注意事项告诉了负责耕作的人。像要怎样翻地细耕，怎样蓄肥
施肥等等，刘楚除了有大量地人手，还有花钱买来的不少耕牛、马匹，尽可能的
将耕作面积扩大，尽可能的搞高产量，相信不用多久，自己的这个新民城就可以
成为一个真正地粮仓。

　　然后就是屯积兵器装甲等，用来招兵买马所用。但是刘楚对现在大汉的盔甲
及兵器等非常的不满意，强度不够，容易损毁。所以刘楚也不会考虑到要花钱去
屯积兵器盔甲了，这样不如花钱自己来打造，而且刘楚从洛阳带着的匠人中也有
十来过是懂得打铁的，也已经派人出去收购铁矿之类的矿石。还有成了一个专门
去负责寻找各种矿藏的队伍。这些人虽然不算是十分专业的探矿人员，但是都懂
得认一些矿石。或者他们之中就有人挖过矿的，刘楚也不急，让他们慢慢来。

　　算来算去，还是将钱用来作商业投资比较好，说到商业，刘楚却不是强项，
得找些商家大族来作为合作伙伴才行。这就得要去找在吴郡或者在南方地一些名
门望族，因为这些家族在都各自在某一个方面垄断着一种商品，而且互相之间都
有着极深渊源，如果自己贸然做上某一种商业的投资，肯定会触动他们的利益，
弄不好会引来恶性的竞争。

　　像刘楚现在弄的，是自己生产出来的新型产品，像陶器、玻璃、肥皂等等，
这些不存在和他们竞争地问题。只有酒可能会对某一个靠产酒卖酒而兴旺地世家
造成损害，不过，刘楚的酒存在着质量上地优势，的确要比他们生产出来的酒要
好、纯喉，相信刘楚的酒很快就会占据了整个酒业市场，那些生产酒的世家也只
有主动来找刘楚，和刘楚成为合作伙伴，要不，等刘楚的酒再加大量生产，扩大
出售的量和地方，他们就只有陷入绝境的境地。

　　刘楚决定一个一个去拜访在吴郡的名站望族。找吴郡的名门望族，最好的还
是去找吴郡太守作引介，因为吴郡的太守对本地的情况最是清楚的，先通过他了
解一下吴郡那些名门望族的情况。

　　作为朝庭派来的大官员，吴郡太守也不敢太过怠慢，可能是因为皇上的公告
天下的圣旨上说的让那些官员都留下一个小心眼，因为刘楚有将防碍他建设流民
基地的任何人抄家灭族的权利，所以不管是什么的官员，或者是名门望族，都要
小心侍候刘楚，谁知道刘楚会不会看自己不顺眼，硬说他妨碍了刘楚的建设工作？
要拿他来开刀？

　　从刘楚一到吴郡开始，那些大大小小的官员及名门望族，就开始留意起刘楚
来，还不停的派人去想请刘楚到他们的家里去作客，大家都想搞好和刘楚的关系。

　　只是刘楚刚到吴郡，许多工作要做，所以才将应酬一一推掉，现在轻松了下
来，刘楚就请吴郡太守将一些名门望族的人请来，举行一个宴会，大家互相认识
一下，然后，刘楚就从他们中选取一些适合合作的对像。

　　而且，刘楚想要在吴郡真正的立稳脚，也要和这些地方的名门望族打好关系。

　　吴郡太守盛宪在当地也算是一个混得不错的好官员，主要是因为他识做人。
一早就为刘楚在吴郡觅得一个好住处，是一座比较大的府落，刘楚也是朝中的官
员，所以他也应该要安置朝中下来的大官。

　　大府落在吴郡城南，刘楚就在自己的府坻宴请各位由盛宪提供的名门望族的
家主族长。

　　　　　　　　　　　　第１９８章孙坚的老巢

　　但是分类的推荐榜前十五名总该让小色进一次吧？小色如果没有特别的情况
出现，一定会连续爆发一段时间，当然，也想看到色友们的爆发力，嘿嘿……发
挥你们的电力，让小色也风光一把吧，拜托！

　　刘楚这次搞的宴客会很别致，弄得就像是一个晚会似的，气氛有点儿轻松，
所有用来盛酒菜的器皿，都是新民城生产出来的光滑洁白的陶瓷器具。

　　而所有的菜式都是刘楚请来吴郡最有名的酒楼师父来弄的。而要请的人刘楚
都知道了他们的来路，主要是问吴郡太守盛宪的，盛宪也一直在旁向刘楚一一介
绍从人。

　　吴郡最有名的是顾、陆、朱三大家族，刘楚在刚到吴郡的时候就见过他们的
家族代表，但都还没有跟他们正式的相谈过。而刘楚知道，吴郡可是一个卧虎藏
龙的地方，三国的历史上就有很多出自吴郡的名人，这些都是自己应该拉拢收卖
的人才。

　　如果自己真的想在三国搞出一翻事业，那么就必须要依靠这一班人才，有了
在吴郡的这些人才作为一个班底，就足可以立足江东了，虽然这是在探挖孙坚父
子的墙脚，但人不为己天诛地灭。这也是刘楚一开始就想到要落脚吴郡的原因，
只要在吴郡立稳根基。管他天下群雄打生打死，自己依然可以左拥右抱，生活滋
润，无论他们怎么打，也打不到自己的地盘来。

　　顾家不只是吴郡的名门望族，甚至在整个江南也非常之出名，提起顾家地丝
绸。在江南无人不知，无人不晓。

　　衣食住行，衣就放在第一位。顾家正是靠做着丝绸布匹的生意，才能名扬江
南，上好的丝绸，几乎都是出自顾家的，在洛阳也有他们的分号，甚至大部份皇
宫的衣服也都是出自顾家丝绸的制品。现在顾家地家主是顾炎，他掌管着顾家的
所有经济名脉，在吴郡有很高的名望。

　　但刘楚更加注意地是他现在才十五岁左右的儿子顾雍，这个历史上官至吴国
丞相、平尚书事的人才，历史上对他的评价很高。他的治国才能甚至让人拿来和
诸葛亮来比美。

　　顾雍，字元叹，吴郡吴县人，三国孙吴丞相、政治家。蔡邕一早就和他认识，
对顾雍的才华十分赏识，认为将来必定有所成。这个是刘楚势在必得的人才，所
以不因为他的年纪少也依将他列在自己在宴请的宾客当中。让他和家父一起来赴
宴。

　　陆家，是一个江南大粮商，更加是刘楚重点要拢络的对像，陆家现在地家主
是陆骏，在洛阳也有他的粮店分号，由于刘楚在洛阳的时候，一下子要大批的粮
食救济流民，陆家由于太远水路，运粮不便一下运送到这么多，所以才没有和刘
楚合作。不过在洛阳因为谈粮食的事情，刘楚也有和陆家的人联系过。

　　对于陆家，刘楚是看中他家族的后期爆发力，呵呵，他地儿子陆逊，可是火
烧刘耳朵八百里连营的主帅。是三国后期著名的军事家。一个不可多得的人才，
不过现在还没有出世呢。

　　三大家族的朱家。家主是朱能，朱家虽然名列三大家族，却不是以家财的多
少排上去的。因为朱家的人大都是武师出生，个个喜欢舞刀弄枪，历代做着为别
人护送物资的差事，这个朱家有点儿相当于后世的武林世家。朱家和另外地一些
家族都有着密切的联系，因为不管是运粮、运丝绸都要请人保护，而朱家的产业
就有点儿像刘楚在洛阳时想做的镖局，专门为那些商家货物动输提供保护的。

　　所以，不论水路还是陆路，只是见到有朱家的旗号地商队，强盗们一般都不
会抢劫。要是和朱家地人打上了，朱家的人就会不顾一切地进行报复，不死不休。
而朱能之子朱桓也是刘楚想要的一个人才，他今后与陆逊齐名，并称江东才俊，
这可是一个治军的人才。

　　除了这三大家族，还有两大豪，那就是富春的孙家和余杭的凌家。呵呵，刘
楚还真的懂挑地方，将自己的家直接弄到了孙坚的老巢来了，刘楚的新民城离孙
坚的老巢就只有一百多两百里，快马两三个时辰就可以跑一个来回了。

　　孙家世代在吴郡作官，根基颇为深厚，孙坚此时也不过二十五、六岁，正在
官途上努力向上爬的时候，现在应为除州下邳的县丞，他身不在吴郡。而凌家的
人和孙家的人也是世代为官吏，却和孙家一直是交好的。

　　刘楚并没有请这两家的人，自己可是要请能和自己做生意的合作伙伴，并不
是那些做官的官吏。不过刘楚还真的有点儿为孙家的事情难办，除非自己想办法
扼杀孙坚，否则孙家的掘起是一定的，自己的老巢也正建在孙坚老家的旁边，他
掘起后，一定会和自己做成冲突，现在自己要怎样对待孙家的人呢？是想办法结
交还是想办法扼杀呢？

　　如果现在对孙家的人动手，自己还是有把握能将他们连根铲除，但这样恐怕
会引起吴郡世家士族的恐慌，很容易就怀疑到自己。自己在吴郡还没有真的立稳
脚之前，还真的不能这样做。嗯，还是先拉拢拉拢再说吧，再者，现在孙坚也不
在吴郡，对自己也暂时造不成什么的威协，等自己兵强马壮这时，谁还敢对自己
怎样？说不定还能将孙家的人收为己用，小霸王孙策，呵呵，现在不过是七、八
岁，一个小孩子，还可以进行塑造培养和影响的。

　　刘楚就不相信孙策天生就是一个当霸主的人，就算是，自己可是叫霸天啊，
何惧一个区区的小霸王？

　　想到这，刘楚的心里猛然生要去拜访拜访孙家的念头，因为想到孙坚现在不
过二十五、六岁，他到处奔波，似乎还要到西凉去协助董卓征讨叛乱的边章等异
族人。那么他的夫人应该是不可能跟去的，此时岂不正是在家中？孙坚的老爹早
亡，而他的兄弟孙羌、孙静等也是在别处为官，那么孙家岂不是一门上下都是女
人在家？

　　孙坚的夫人吴氏姐妹，嘿嘿，这对能生出像孙策、孙权、孙尚香等名垂千古
的人物，不知道到底长得是何等的容貌？现在她们正是二十来岁的绝代风华，正
是散发迷人风韵的时候，而孙坚又不在他们的身边，不知道她俩姐妹会不会寂寞？
想到孙坚的老婆吴氏姐妹，此时可能正在欲眼望穿的等着她们的夫君孙坚回来安
慰，刘楚的心里就一团火热，一定要去拜访拜访一下孙家才可以。

　　除去两大豪，三大家族及其他的十多家比较有名望的家族，刘楚都发出了请
柬，让他们齐来相聚，通过相识了解，刘楚才能选择自己要先做那一行生意，先
确定了自己想做那一种生意，然后才能先择要和那一个的家族合作。

　　　　　　　　　　　　　第１９９章招商会

　　刘楚的这个宴会，实际上已经筹备了好几天的时间，因为各个名门望族并不
是都将家安置在吴郡城内的。他们分布在吴郡四面八方的县镇，要将他们全部请
来要花费上一些时日，像陆家，是在吴郡东面的三、四百里的松江县。其他的一
些士族世家，也都是分布在乌程、钱塘、毗陵等地，一共请来了二十多家名门望
族的家主。

　　此时，天色渐暗，刘楚的府院大厅，已经高点*** ，影照得一片明亮。各个
刘楚邀请的名门望族的家主也都到齐，大家虽然不知道刘楚邀请他们到来的目的，
有点儿担心，怕刘楚是因为流民的事情想向他们要物资的。但想到和这个朝庭来
的官员打好点关系也不错，只要不是狮子大开口就行，只是一小部份的支持还是
可以接受的，所以都欣然赴会。

　　刘楚和盛宪坐在大厅的首席，而许诸和典韦则严穆的站在刘楚的身后，这是
刘楚故意这样安排的，因为想到刘大耳朵好像在宴会的时候，他的俩个义弟总是
寸步不离的跟在他的后面左右，觉得有点儿拉风，又可以显示自己的尊贵身份。
但是这丫的，刘楚竟然听到这典韦许诸这俩人猛咽口水和他们肚子咕噜咕噜的响
声，他们更是目不转睛的盯着桌上的酒食，双眼发着青光，像是饿鬼投胎似的。
不得已，刘楚只好让他俩人下去，免得让自己丢人现眼，好像没有让他们饱食过
一样。

　　事实像这样的宴会，刘楚也不想搞得太严肃了，毕竟这个宴会实则是刘楚的
一个招商会。而各位宾客都在吴郡太守盛宪的引说下，刘楚和他们客气了一翻。
然后举杯对他们道：「刘楚初来吴郡之时，由于公务烦多，当时并没有好好的和
各位聚聚，因此刘楚今晚特意略备酒水，请来地各位一聚，招呼不到之处，还请
大家见谅！各位也都是地方的名人。一家之主，本应是刘楚一一登门拜访的，如
今刘楚谢谢大家赏脸。光临寒舍，来，我敬大家一杯！」

　　众位名门望族的家主见刘楚站起来敬酒，纷纷举着杯子站起来道：「刘楚大
人，你倾尽家财，解救苦难百姓的壮举，我等自叹不如也，应当是我们一起敬刘
大人一杯才是。」

　　刘楚举杯而尽，然后嘴角含笑的扫了一眼那些将一整杯酒倒入喉咙的众人，
等着看到他们地反应。

　　拿出来宴请他们的酒。是高等纯香酒，刘楚想看看他们喝了自己的这些酒后
地反应。

　　其中一些不懂酒的人，被刘楚的酒呛得到差点喷了出来，脸上涨红，忍着将
酒咽了下去。但那些懂酒的家主，只觉酒一入口内，酒香在嘴里打了一个转。但
一时没有想过是这么纯香的酒就将酒给咽了下去了，当齿唇留香的时候，这才想
到好酒还都没有来得及细细品味呢，还好，桌上还有。

　　其中一脸粗犷的朱能面带异色的道：「咦？刘楚大人，你这酒是否是从洛阳
带来的御酒？怎喝下去如像是琼浆玉液一样如此的纯香？」

　　就在刘楚下首地顾炎看着朱能笑道：「呵呵，朱老弟难道没有听到外间的传
说，难道没有买过外间热卖的新民城纯香酒？」

　　这顾炎的家是在吴郡的，刘楚这次来到吴郡的时候，虽然没有亲自到顾家去
拜访。却让手下的人送了一桶高等纯香酒过去给顾家，所以他是喝过刘楚地高等
纯香酒的。

　　「新民城纯香酒我当然是喝过，我还特意的让下人买回来喝过呢，那些酒已
经比一般的酒要好了，但那些和这些比起来，却是差了许多。所以我才有这样一
问。」

　　朱能抚着酒杯道。他是一个武人，特喜欢喝酒。

　　刘楚记起自己没有将酒送到朱家。朱能是没有喝过高等的纯香酒的，便接口
道：「顾大人说得对，现在大家所喝的酒正是新民城的新民酿造出来的高等纯香
酒，在外间出售的只是低等地纯香酒而已，和此酒有一点儿分别。呵呵，各位觉
得如何？」

　　「哈哈……如此美酒，竟让我们有幸喝到，实在要多谢刘楚大人的盛情款待。
一众士族家主由衷的拍着看似年轻的刘楚马屁。

　　众宾客的人中，刘楚看到有两个人面带苦色，刘楚知道这两个就是靠产酒卖
酒起家的士族商家。自己新民城生产出来地纯香酒才推出来，马上就对他们地酒
业产生了冲击，也难怪这两人闷闷不乐。

　　刘楚也不想浪费时间，直接说道：「各位大人，刘楚今次请你们来，实在是
有一些要事相商，准确一点是招商。」

　　「招商？大人有什么就直说就是，我们都是一些商家，知道刘楚大人的困境，
如果是粮食上地事，我陆家就按本金卖给大人，让陆某也为天下的难民尽上一点
本份。」

　　陆骏看上去儒雅充满一种书生的气质，实则他是一个其精似鬼的粮商。

　　流民来到吴郡，首先就是解决他们吃饭的问题，刘楚一路来的传闻陆骏也听
说了，就是怕刘楚打他粮食的主意，万一让刘楚开口要粮，自己可没有办法不给
啊，所以就先作出一副慷慨的样子，封住刘楚的口，至少本金是要收回的。

　　刘楚其实还真的没有想过要打这个吴郡最大粮商的主意，所以也不细想他话
里的意思，只是笑着道：「呵呵，那就多谢陆大人了。其实我要告诉大家的是，
流民搬迁到吴郡，并不是来向大家寻求救助的，流民们都有手有脚，只是占了大
家的一些土地而已，他们一样有无穷的智慧，有一些吴郡没有的东西。他们来到
了吴郡，在吴郡落地生根，和大家当地的人一样，应当担负起吴郡的兴旺发展。」

　　「好，刘楚大人带来的流民能够自力更生，当然是最好了。」

　　和刘楚坐到了一起的吴郡太守拍手叫好道。流民落到了自己管辖的地方，无
疑会给这个吴郡的太守带来各方面的压力。

　　大家一听到刘楚如此说，心里的大石也都放了下来，还真有不少的人是和陆
骏想的一样的，怕被刘楚敲了竹杆。在座的商家大豪都拍掌为刘楚所说的叫好，
只要不用自己掏腰包，管这些流民的死活，反正现在那些流民所占的地方是大家
放弃了的地方，而且有流民基地在那儿顶住山越人越过钱塘江西下来吴郡抢掠，
他们也求之不得。

　　刘楚挥手让他们静了下来道：「所以我这次来主要是想和大家进行一些商业
上的商务合作，一个国家或者是一个地区，想要繁荣，那么必须要将经济搞好，
就好像是我们的新民城，那儿聚居了几万的流民，以后或者会更多，这相当于是
一个小城镇的人口了，他们缺少一切所需要的生活物资，所以我希望各位商家都
可以去和我的新民城做贸易。」

　　「哦？和你们新民城做贸易？」

　　不少露出疑惑的神色，心想，新民城只不过是一个流民聚居的地方，他们一
穷二白，我们可以去和他们作什么的交易？
----------
　　　　　　　　　　　　　第２００章商品代售

　　「不错！我是希望在座的各位都能和新民城建立起一个贸易来往的关系。」

　　刘楚看到他们还有点不明白的样子，就明说道：「新民城的确是一个一穷二
白的新建城市，现在或者只算是一个流民聚居的地方，但是我相信，那些勤奋的
新民们很快就可以创造出更多的财富出来。到时他们有这个能力购买你们的商品，
也会生产出许多不同的商品出来和你们交易。」

　　太守盛宪此时站起来道：「各位大人，我已经批准，还写了奏章上禀朝庭，
决定将富春城向西方向二百来里的流民基地正式划分为一个城镇，新民城镇。大
家想想，一个处于空白的城镇，一旦发展起来，会有多少的商业价值？呵呵，你
们都是生意人，这个我就不多说了。」

　　这也是刘楚安排盛宪说的，新民城可不能只是说说就算，而是要有正常的文
书手续，让朝庭承认才行，这样可以让大家从心里认可这个城市。如此说更是让
这些商人安心，让他们放心到新民城去作投资。一座城市，需要有各行各业的发
展才能快速的壮大起来。

　　作为地方大豪的代表，见太守大人如此说了，都暂时口头上答应，将会在新
城作出一些的投资。但是他们还是不会真的大力拿出资金去新民城作投资，因为
还有许多方面的问题要考虑，主要的还是安全的问题。

　　刘楚也不急，反正现在新民城也正是在城区建设的时候，等将新型的青砖和
瓷瓦房建起来后。再用青砖将街道铺好，相信这个城市会比洛阳城也豪不逊色，
或者还要漂亮。还有就是建设起一道城墙，不过现在除了二万流民是搞耕种，一
万多加上其他地几万流民是在搞城区的建设以及生产刘楚让他们搞的产品，一时
还没有人手来建造城墙。

　　刘楚点名让那两个叫杜良、胡真的经营酒业的商家出道：「杜良大人、胡真
大人，你们两家是主要经营酒业的。现在是否觉得是刘楚侵占了你们的售酒市场
呢？」

　　杜良和胡真想不到刘楚会点名和自己说话，而且还说到这么敏感的问题，脸
上满是不自然的神色，杜良苦笑道：「刘大人。这个……侵占可不敢说，影响倒
是有一些，主要还是刘楚大人的酒地确要比我们的好喝，对此我们也没话可说，
还好，刘大人的酒似乎不是很多，所以暂时的影响还不大。」

　　「你们错了。」

　　刘楚看着他们两人道：「不是我的酒不多，我是怕会一下子售卖太多，就会
损害到你们的利益，会让你们这些经营酒业的商家陷于绝境。所以我才没有一下
子买出太多的纯香酒。」

　　「啊……难道大人还有很多这些纯香酒？难得刘大人为我们的商家着想，杜
良感激不尽啊！」

　　此时杜良的心里大叫庆幸，他和胡真所想地是如果刘楚生产出来的这些酒，
一下子充斥着大街小巷。那么他们的酒还会有谁人来买？想到这，他们的额上已
经布满了冷汗。

　　「呵呵，所以，我想和你们一起合作，你们两家将是我新民城地第一、二个
合作的商家。以后我们新民城不再将酒运出来自己销售，而是交给你们，让你们
代售，所得的利润，咱们各占５０% ，你们认为如何？」

　　刘楚抛出重利不到他们不答应。

　　试想，他们的普通酒，最多不过是买到二十个铜钱一斤，除去成本。不过是
赚十个铜币左右，而刘楚的低等纯香酒，卖到五十个铜币，就算除去二十个铜币
地成本，也有三十个铜币可赚，５０% 也就十五个铜币。怎能不让他们心动？

　　「此话当真？」

　　杜良和胡真几乎同时道。

　　「呵呵。我还能骗你们不成？我所酿的酒并不是像你们的那样，小批量的酿
制。我在新民城成立了一个大酒厂，每一批至少可以生产出上千桶纯香酒出来，
足够供应给你们了，而且，新民城现在什么也没有，就是人多，有需要的话，还
可以增大生产量，这就要看你们的销售情况了。」

　　刘楚肯定的对他们说，自己知道他们这些一直来做酒业的，已经形成了自己
的一个成熟地销售系统，如果纯香酒让利交给他们来销售，这样也省下不少自己
的麻烦，自己就只管生产数钱就可以了。

　　「好！如此我们就做了。」

　　杜良和胡真掩饰不住心里的欢喜道，以他们目前的酿酒技术根本不可能在质
量上胜过刘楚的酒，所以，刘楚主动放弃和他们争夺市场，还让巨利给他们，他
们也没有拒绝的理由。

　　「嗯，详细地我们慢慢再说，不过，你们自己就不用再生产酒了，只保留一
些好酒地制法，小量生产就行了。」

　　刘楚不用说，他们也不会再傻得还生产自己的那种淡出鸟来地酒了，只是刘
楚不想他们的一种手艺绝传，特别是能生产出那种独特口感的酒的技术，才让他
们少量的生产。

　　跟着下来，陶器、肥皂等产品也分别找到了代理商，这样就省下了刘楚将商
品换成钱的麻烦。就连技术不太成熟的玻璃技术也找到了合作商家，这让刘楚的
心里大乐。不过，刘楚要求，自己的产品不必拘泥于在吴郡销售，可以向全国销
售，而且，也准许他们再找代理商。毕竟，他们的销售渠道也只是在吴郡或都江
南地区比较成熟罢了，要打入其他的地方去，还要再建立一个销售渠道那太慢了，
也要花费不少的工夫。

　　见大家都满意，刘楚干脆就成立了一个吴郡的商业联盟，让吴郡的各商家之
间多点商业交往联系，主要是针对货物运输的这一方面，就像陆家要运米到洛阳，
而顾家要运丝绸到洛阳，这就可以合在一起运过去，不用再陆家请人护送而顾家
又要请人护送了。

　　各种货物的护送就交由朱家来担当，这样也不用刘楚安排自己的队伍来压运
货物了，可以让士兵安心的训练。

　　最让刘楚开心的是，其中的一个船运商会决定在新民城附近建设一个船运码
头。这样就可以从水路直接运走新民城生产出来的货物，也可以方便其他的商家
来新民城。船运码头刘楚本来是想让谯县的陈家来做的，但是那船运商会太小，
来吴郡也太远了，而且他们的经营范围也只是在频水一带，只好作罢，等到时将
两家商会合成一家就可以了。

　　等到新民城建设得完善一点，刘楚会考虑成立一个造般厂，然后再成立水军。
这样就可以通过水路，快速的将军队运到其他的地方，呵呵，听说最适合水战的
三国名将的甘宁，有时间倒要到长江流域去看看，将他找来当自己的水军大帅好
了。

　　　　　　　　　　　　第２０１章恋爱大过天

　　商品代售的方法是刘楚在现代学到的，将自己的商品交给这些名门世家去经
营，总好过自己亲自来搞的好，自己也没有这么多时间和心机去弄。相信自己新
民城生产出来的商品很快就会卖遍大江南北，也将会吸引到更多的流民前来相投，
当然，也包括一些商家，而新民城的名声也会迅速的打响，响遍全国。

　　当然，搞商品代售，商品的质量要过关才行，至少商品要新奇，而刘楚的产
品正是既保证质量又新奇，刘楚到时恐怕躺下来数钱也数不过来。至此，刘楚一
直想要的自己的产业，终于有了，以后也不用到处去骗女人的钱来花了，像益阳
公主、邹氏、陈艳等，事实上用女人的钱，总不及用自己赚来的爽。

　　刘楚再让吴郡太守帮忙宣传一下由蔡邕担任新民学院院长的事，让盛宪帮忙
招聘一些老学究到新民学院去传授知识，这些是由刘楚给薪俸的。再有就是招收
学生的事情，刘楚并不只是让这些人去传授自己流民城的流民，而是希望可以招
到一些三国有名的人才过去。特别是那些名门望族的子女，刘楚希望他们的子女
都送到新民学院去接受教育，这样也可以间接的将那些人才给收了。

　　对于顾雍这个历史评价颇高的人才，刘楚亲自搞掂了，在招商会上就搞掂了，
这个和蔡邕一早就相识，对蔡邕的学问大是佩服的顾雍，一听到是蔡邕在担任学
院地院长，连想到那个三国有名的频川书院里游学的顾雍。马上就说愿意到新民
书院里去学习不去其他的地方了，一个大人才就这样被刘楚收卖了。

　　诸事解决了后，刘楚尽情的享受一下生活，为了补偿分离了这么久的蔡嫣，
刘楚决定多陪陪她。和他在吴群风花雪月……哦，没有雪，只有春光明媚，暗色
菲菲，由于蔡邕的不再反对，所以蔡嫣的心情大放。心内一直有点儿野性的她，
连行为也开放了开来，似乎还有点儿享受在蔡琰的面前和刘楚欢好，和刘楚郎情
妾意，夫唱妻弹，做那事儿时就由蔡琰在旁奏琴伴音，尤如是在拍Ａ片……

　　吴郡接近太湖，刘楚决定带着蔡嫣和琰儿去玩玩，去领略一下湖光水色。

　　刘楚一行二百来人在太湖边扎营住了一晚，第二天一早。太湖地湖面营绕着
一层薄薄的雾气。为了表示自己懂得浪漫，刘楚决定带蔡嫣到湖里划舟，因为记
起现代中的那些情侣总喜欢双双对对的人工湖里划船的，便让人从附近的渔民里
借来一艘渔船。

　　而蔡琰看到小船。玩心大起，硬是要充作一个电灯泡，刘楚没有办法，只好
也带上她，反正在她的面前做那事儿都惯了。让她看到也没关系了。

　　刘楚让手下在岸上等候，或者让他们去各寻乐子，反正不要扰民就是了，刘
楚不是那种太古板的人，也想跟着自己的人开心。现在也不是战争时期，江南也
相对的要平静一点儿，暂时不用他们打仗，就让他们也轻松一下吧。不过典韦、
许诸他们也记得自己地职责，是来保护刘楚的。他们也只是在湖边捉鱼、或者进
山林打打猎弄点吃的，并没有去玩耍。

　　刘楚也不管他们，让蔡琰带上一张琴和一些食物稍作划船练习，就划船出湖
了。让人借来的小船不大，伸开手都能摸到两边地船沿，不一会就划着小船沿湖
边远离了亲卫兵们。

　　湖边的长满了青翠的水草和荷叶。有些荷花也开得正盛。看得两女兴味盎然，
不少荷花遭受到了两女的纤纤玉手的摧残。有时心血来潮。两女也来抢着来划划
小船，这片区域地湖水比较平静，刘楚也任由两女胡闹，直到她们累了才让刘楚
来划。

　　刘楚将船划到了一个岸边树林茂密，而湖里的荷叶长得特别青绿的区域停了
下来，任由小船自己漂荡。

　　蔡嫣柔顺的依着刘楚，拿出一条丝巾拭拭刘楚的额头，柔情如水的道：「楚
大哥，你累了吗？」

　　刘楚握着她那如像是无骨的柔荑，馋着脸道：「累就不累，只是看到这里这
么清净，突然觉得胃口大开而已。」

　　在另一边听到刘楚说话的蔡琰，不由格格娇笑道：「楚哥哥贪吃，刚才吃了
早饭才上船来的，就又要吃东西了，哦，我知道了，楚哥哥是一个大肚子，格格
……」

　　「嘿嘿，哥哥还真地是大肚子，小心让我一口把你吃进肚子里了。」

　　刘楚对琰儿眨着眼道。

　　而蔡嫣的俏脸忽地变得通红，她明白刘楚的胃口大开是什么意思，看看四周，
心里暗骂一声，这坏蛋，是故意将船划到这幽静没有人的地方来的，他是想和自
己那个了。

　　在野外水上做不知道是什么的滋味呢？蔡嫣和刘楚做多了，也特别地敢想，
小手被刘楚一捏脸上一红，心里就荡了一下，如湖水一样荡漾开去。

　　蔡嫣忍不住对笑得小脸蛋通红地蔡琰道：「琰儿，这儿的环境这么好，又清
静，练一会儿琴吧。」

　　「又要来？」

　　蔡琰嘟着可爱地小嘴儿道。

　　琰儿人小鬼大，每次当姐姐让自己弹琴的时候，姐姐就要和楚哥哥抱到一起
了，还不让人家看，不过自己偷偷的看过，抱到一起的楚哥哥和姐姐都会脱了裤
子的，而楚哥哥那儿有一根大东西会弄进姐姐的下面去，哼，等人家长大了也要
楚哥哥这样抱人家，弄人家，楚哥哥也答应了……

　　「背着我们，不准偷看！」

　　蔡嫣对嘟着小嘴的蔡琰道。

　　蔡琰心里不满是不满，不过还是很听姐姐的话的，只得背转身，将爹爹特制
的琴摆正，叮叮咚咚的弹奏了起来，弹的是刘楚早前唱出来，让蔡嫣作曲的一首
歌……恋爱大过天。

　　嘿嘿，这两姐妹还真的懂得配合，刘楚还待琰儿完全转过身就一口嘴上了蔡
嫣的小嘴儿，伸手进入她的胸脯，挑弄了起来。

　　琰儿听到姐姐发出的重重鼻音，如像无病呻吟似的，每一次自己的心里都允
满了好奇，不管了，一定要找楚哥哥试一下亲嘴儿是什么的滋味了。

　　刘楚和嫣儿这样弄，早就驾轻就熟，不一会嫣儿的下面就春潮泛滥，将衣裤
稍解，露出那东西直接就弄了进去，深吸了一口气，愤力的抱着嫣儿挺上挺下。

　　只一会儿，配合着琰儿的琴声，嫣儿发出一声声的娇吟……

　　　　　　　　　　　　第２０２章哥哥帅呆了

　　有音乐，有歌声……呃……是呻吟声，还有如此美妙的湖面景色，最美妙的
还是怀中的美人儿，听着琰儿琴声的节奏，配合着小船的一飘一荡，刘楚一下一
下的向上挺。

　　小船上似乎飘散着刘楚和蔡嫣紧密处发出来的特别的荷尔蒙味道，嫣儿也随
着刘楚的猛喷，娇啊了一声，无力的娇躯紧紧的贴紧刘楚广阔而温暧的胸膛。

　　而蔡嫣张大小口，急吐香气，涨红的小脸儿像带着满足的笑意，她的胸脯一
下一下的起伏着，那粒小樱桃儿一下一下的顶着刘楚还没有抽出来的大手掌琰儿
已经不知道弹奏了多少首曲子，弹得小手儿都有点儿痛了，还好，每次姐姐和楚
哥哥那样子的时候，就不会再管自己弹奏得怎样，弹不弹错。其间，琰儿多次偷
偷的转头去偷看姐姐那像痛苦又舒服的神情，每次看到，自己的小心儿也像会加
快跳动似的，身体也像会发热，小手心儿也会冒汗，真是奇极了。

　　嘿嘿，楚哥哥每次都会看到自己偷看她们，但他总是对自己眨着眼睛，从来
不会骂自己，也不会告诉姐姐知道，楚大哥对人家真是太好了……

　　咦？蔡琰此时看到前面远处的湖边有一个小身影在跑着，只一会，又看到他
的后面有人在追赶。蔡琰看得奇怪，便停了弹琴，回头以正在整理衣裳的姐姐道：
「姐，楚大哥，你们看前面。那岸上有人。」

　　刘楚整理好了衣服，走到船头，向前看，见到一个小孩子模样的人在跑着，
后面跟着一队人，手里拿着刀剑挥着，好像还在喝叫。

　　看情况应该是有人被追杀吧，事不关已，刘楚可不想做什么地大侠。但是蔡
嫣和蔡琰也看清楚了，其实也听到了。还真的是一队人马在此追杀着一个小孩子。

　　「小鬼！别跑！」

　　「娘的！再跑让我抓住就剥了你的皮。」

　　追着的大汉至少有二十来人，他们叫嚷着沿湖边追赶。

　　蔡琰也是一个小孩子的心性，见状急忙摇着刘楚的手臂道：「楚哥哥，快！
快点儿去救那个小孩。」

　　刘楚在蔡琰的心目中其实就像是一个英雄，那次刘楚在街上救她的形像早已
经深深的印在她地小脑袋中，心里一直认为刘楚的无所不能的。

　　蔡嫣却说道：「楚大哥，不要去，他们这么多人，很危险的。」

　　蔡嫣不知道刘楚的身手，担心的拉着刘楚的别一条手臂。生怕刘楚会一时冲
动，跑去救那个小孩。

　　「呵呵，别紧张，来。将船摇近岸边。」

　　刘楚虽然像事不关已的样子，其实也不想看到一个小孩子被几十个大汉欺负，
看情况还像会真的杀人的样子，所以更不想让那小孩子在自己地面前被杀死。还
有，可不想在两女的面前破坏自己英雄的形像。

　　看到那些大汉越追越近。刘楚让两女坐好在船上，抓起木桨，运起体内的暧
流，在水中轻轻地一划，小船如飞的向湖边滑去。

　　突然，其中的几个大汉忽然向前窜出，只几下就追上了，一个大汉举刀喝道：
「小免崽子，害老子追这么远。剁了你。」

　　此时刘楚还没有赶得及，眼看那个小孩子就要被砍死了，一直看着岸上情况
的蔡琰两女。吓得脸色一下子变白，都用从手掩着脸，不敢再看。

　　但是让刘楚意外的是，那个小孩子。却一个侧闪。却然躲开了那个大汉地一
刀，还得顺势飞身。带着小孩特有的脆声喝了一声一脚踹在那大汉的胸膛上。

　　呵呵，有意思，那个小孩子竟然也会点儿拳脚，刘楚再一加速，将距离拉得
更近了。

　　而小孩子还是小孩子，力度不够，那个大汉只是被踹得停了一下身形，反而
将他激怒了，他横着就是一刀，想将小孩子拦腰砍断。危急之下，那小孩子一下
子扑倒在地，闪避了过去。

　　扑倒地上的小孩机警的一骨碌翻转身来，却没有来得及起身，便被别另两个
大汉的刀剑砍到，他睁大眼睛不畏的看着刀剑近前，喝了一声：「爹爹，孩儿先
走一步了！」

　　呵呵，小小年纪，还有点儿英雄气概，刘楚此时从小船上飞身赶到，啪啪两
声，将快要砍到小孩的小柄刀剑踢开。没等两脚落地，刘楚的双拳随即带着风声
重重击出，轰轰两声，两个大汉带着惨叫飞出。对小孩也不留手地人，刘楚也不
会手下留情。

　　「反了，你是谁，兄弟们，给我上，将这两人剁了。」

　　刚才砍了两刀没砍中小孩的大汉，见到有人突然冒出来救小孩，还将自己的
两个兄弟击飞，倒地不起，不由怒不可遏的喝道。

　　跟着的大汉已经追到，听到首领的喝叫，不由分说地想围过来将刘楚和小孩
击杀。

　　刘楚在这些大汉没围上时，一手抓起地上地小孩，随手一扔，将他扔上了小
船喝道：「嫣儿，将船使离湖边！」

　　刘楚的语气充满威严，嫣儿下意识地就将船划离岸边后惊慌了起来，要是刘
楚发生了什么事，自己可怎么办啊？马上又想将船划回岸边，但是被琰儿阻止住
了，琰儿总觉得自己的楚大哥是那么的英武，对付这些大汉根本就没有问题，那
次在街上对着那么多少士兵，都被楚哥哥吓得动都不敢动。

　　那个被刘楚扔到了船上的小孩，还算有点儿义气，他爬在船沿大叫道：「那
个大哥哥小心，他们都是严白虎的手下，在太湖一带活动的杀人不眨眼的强盗，
姐姐，快把船使近岸边，让我去帮大哥哥。」

　　刘楚又何惧这二十来个人？本来以为是哪家豪门的家将侍卫，听那小孩说才
知道原来是碰上强盗了。既然是强盗，那刘楚更加不客气了，在强盗没有攻击到
的时候，随手从地检起被自己击飞的大汉的长剑，一个剑花，就将两三个大汉刺
伤。

　　「杀！」

　　那个像是首领的大汉跃起一刀下劈。

　　刘楚看也不看就一剑剌去，王越的剑法快而准，那大汉的大刀还没有劈到，
便被刘楚将他击杀了。

　　「哈哈……今天碰到我算你们倒霉，不想死的就滚！」

　　刘楚一闪身，让那喉咙喷血的大汉摔下地上，刘楚虽然不怕杀人，却不想让
那些腥腥的鲜血喷在自己的身上。

　　只一个照脸就将首领给杀死，那些强盗一时傻了眼，在刘楚闪身闯入人群里
大开杀界的时候，个别精明的强盗明白是碰到硬点子了，大喝一声：「点子硬，
扯呼！」

　　听到跑路，强盗们一下子夺路就逃，不过还是让刘楚杀了十来个人，逃走的
就只有七、八个。

　　看到刘楚没事，嫣儿才松了一口气，而琰儿不敢看那些死了的强盗，却自豪
的看着刘楚，心想楚哥哥真的是帅呆了，连打架的动作也那么的好看。而那个小
孩子则眼冒星星的盯着形像高大的刘楚，心想要是我有这哥哥那么厉害就好了。

　　　　　　　　　　　　　第２０３章周家父子

　　待嫣儿将小船撑近湖边，刘楚跳上了船，看到那个小孩子瞪大眼睛看着自己。

　　这小男孩的衣装虽然沾上不少的污泥，但却是上好质地的衣服，怎么看也不
像是普通人家的孩子。小小年纪，看上去他的身子骨倒也粗壮，人也长得比较精
灵可爱，唇红齿白，特别是那眼眉毛浓浓的，假以时日这小子可能还是一个大帅
哥。

　　「看什么？没看过这么帅的高手？」

　　刘楚笑着对这小男孩道。

　　小男孩从崇拜中醒悟了过来，急忙对刘楚一施礼道：「小子周瑜，刚才谢谢
大哥哥救命之恩。请问大哥哥尊姓大名？来日我必定要报答大哥哥的救命之恩。」

　　「周瑜？」

　　刘楚听得心里一愕，呵呵，还以为是谁呢，看他少少年纪，刚才在逃跑时临
危不惧，面对强盗还能冷静的作出反击躲避，眼看被杀也不眨一下眼，少少年纪
就有的一种罕见的英雄气概，果然是一个人杰也。而现在，还懂得施礼多谢刘楚
的救命之恩，显示他受过良好的教育，如此人物，怎能让他不名震三国，名垂千
古呢？

　　「我楚哥哥叫刘楚，救你只不过是小意思罢了。还不快点谢谢我，是我叫楚
哥哥去救你的。」

　　一旁的蔡琰替刘楚答道，似乎刘楚杀跑了强盗是她的功劳似的，不满意的白
了周瑜这个比自己大上一点的男孩。

　　「你认识我？」

　　周瑜还懂得察颜观色，看到刘楚那一脸愕然的样子，才有此问。不过他的脸
上马上露出一点惊慌地神情道：「哎呀。不好，我爹爹还被一些强盗围攻呢。我、
我要去救我爹爹。」

　　「哦？你爹爹在哪里？」

　　刘楚心想，周瑜的才能是被历史证实了的，自己现在巧合下救了他，说不定
还有机会将他收为己用，不管是枭雄也好英雄也好，只要有机会还是要试试可不
可以收了。

　　「我爹爹就在那儿的密林后，他顶住强盗然后让我先逃的。不知道他现在如
何了。」

　　周瑜指着他逃来的方向道。

　　周瑜的父亲周异，是庐江有名的人物，曾经还担任过洛阳令。后辞官归家。
这也是一个人才也，刘楚心里一动，只要将周异弄到了自己的新民城来，那么这
周瑜岂不是要跟随他的父亲一起留在新民城？想到这里，刘楚一把拉住要跳下湖
边地周瑜道：「还是让我去看看吧，嫣儿，你们将船划回去，将典韦他们找来。」

　　刘楚说完，不容置疑的从小船工跳下湖边，手里拿着一把强盗的长剑。径直
向那密林后穿过去。

　　蔡嫣本想说什么，但却始终没有说出口，自己没有理由阻止楚大哥去救人，
急忙将船向来路划去。告诉典韦他们刘楚现在的情况，让他们快点儿来救援。

　　刘楚才穿过密林，就听到了兵器声，心想，这周瑜的父亲倒也有点本事。还
能支持到现在。

　　「周异你这匹夫，咱严白虎不是来抢劫而是来报仇的，当年你为官的时候，
将我的一个兄弟给害了，现在我就要手刃仇人，为我兄弟报仇！」

　　一把雄沉的声音说道。

　　「呸！一个贼寇而已，要杀就爽快点，来吧！」

　　周异气喘着道。

　　刘楚透过密林，看到了一个浑身披着盔甲的大汉。有四十多岁地样子，他身
后跟着足有一百几十号人，个个凶神恶煞的样子，不知道刚才逃跑的人有没有在
这里面。

　　原来是严白虎这个东吴有名的大匪首，听他们所说应该是仇杀了，如果自己
没有来地话。周异可能就会被严白虎所杀。历史上也难怪后来孙策攻打严白虎的
时候，严白虎要投降孙策不准。原来是要为周瑜报这杀父之仇。

　　背对着刘楚白袍上染满鲜血的人应该就是周异了，他拿着一把沾满血迹的长
剑，指着严白虎等人，不过他的身体摇摇欲倒，看来是受了伤，强弩之末了。

　　「杀！」

　　严白虎地长柄大刀举起来就是一劈。

　　严白虎的大刀泛着冷光，来势凶猛，刘楚估计周异挡不住这一击了，不由暴
喝一声道：「住手！」

　　刘楚随即从密林里跃出来，将周异向后一拉，自己的剑挡上严白虎顿了一下
的大刀。

　　「当！」

　　一声激响，刘楚和严白虎的身形都震了一下，各自向后退了一步。

　　刘楚的心里一凛，自己虽然还没有用上全力，但也惊异严白虎的力量，虽然
不及自己手下如典韦、许诸般强横，但可以算是一个强力的对手了。不过，想这
严白虎可以在东吴纵横几十年，手底下应该有两下子。

　　「头！刚才就是他，是这个人杀了我们十几个兄弟。」

　　严白虎的手下马上有人认出了刘楚来。

　　「就是你这小子？」

　　严白虎一脸粗胡子，瞪大双眼盯着刘楚。

　　刘楚看了一眼身后地周异，见他的脸色苍白，胸膛衣衫被划破，流着鲜血，
见他还能咬牙挺住，应该伤得不重，暂时还没有生命危险。才回再对着严白虎等
一众强盗，冷着脸道：「不错，是我杀的，就准你们强盗杀人，不准我杀你们吗？」

　　「呸！不管是谁，敢动我的兄弟，我就让他死，儿郎们，一起上，剁了这两
个混蛋。」

　　严白虎被刘楚震得手臂有点儿发麻，也知道刘楚不是一个好惹的人物，狡猾
的他马上让手下一涌而上。

　　「住手！你们敢乱来？我就是皇上派来管治天下流民地官员刘楚，不想死地
就来吧。」

　　刘楚虽然知道不能用朝庭官员的名头来吓唬这些亡命之徒，但能拖延一下时
间也好，典韦他们离自己也不过是几里远，相信很快就能赶到。

　　刘楚现在主要是怕周异，一打起来还要保护他，束手束脚地。

　　「你是刘楚？」

　　严白虎脸上一脸惊疑，一挥手止住了涌上前的手下。他也听到过刘楚的名头，
这可是在平民中有着很好名声的官员，现在还是一个救济天下难民的好官，如果
杀了他，自己可就成了天下百姓的公敌了，所以不得不考虑一下。

　　「不错，我就是刘楚。」

　　刘楚没有握剑的左手反回背后，让周异先退进密林里。

　　「你的名声我听说过，刚才你杀死我的兄弟也就算了，不过我和这个周异有
仇，我今天是一定要杀了他。请大人不要架这个梁子。」

　　严白虎转着眼睛道。他看到刘楚好像只有单身一人，心想如果杀了这两人谁
会知道呢？

　　「放肆，不管你们是仇杀还是抢劫，有本大人在此，不到你们乱来。」

　　刘楚知道震不了他们多久，随时准备和周异跑进密林，这样也会有些掩护。

　　「哼，既然如此说，那也没有什么好说的了，谁能证明你就是刘楚？兄弟们，
给我上，绝不能放走这两人。」

　　严白虎一抖手中的大刀，率先对刘楚砍去。

　　　　　　　　　　　　　第２０４章拍恐怖片

　　刘楚举剑再次架住严白虎的大刀道：「严白虎，我看你也是一个人物，不如
我们俩个单打独斗，你输了的话就放过周异大人，我也不追究你冒犯本大人的事，
如何？」

　　「哈哈，当我是三岁小孩吗？杀！」

　　严白虎大笑着的脸孔有点儿狰狞，抽刀转身又是一劈。

　　ＮＮＤ，不是说古代的人很喜欢单挑吗？但看这严白虎好像并不吃这一套，
刘楚想拖延点时间也没有办法了。

　　「刘楚大人，你不用管我了，他们人多，你先走吧，让我和他们拼了。」

　　周异此时叫道，他看上去是一个文士装扮，还有一点儿文人的气质，却也是
一条硬汉，他的风格在周瑜的身上都能体现点出来，看来他真的是教子有方。

　　「呵呵，周大人不要冲动，这些贼寇我不不放在眼内。」

　　刘楚也并不装严白虎放在眼内，冷静的说着，心里不想和严白虎作过多纠缠，
一招快如闪电的剑式使出，不再和严白虎硬拼，长剑抖着剑花如毒舌般直刺严白
虎的咽喉。

　　严白虎的身手也不错，敏捷的收回劈下的大刀，向后退了几步，若不退，刘
楚的剑尖就会先将他的喉咙刺穿。这是刘楚从王越身上学回来的，出手要快而准，
让敌人感受到死亡的威协，这样他就会收招闪避。

　　刘楚一剑就迫退严白虎，再长剑一扫，带着暧流劲气的长剑将几把攻向自己
的兵刃震开。涌上来地强盗被刘楚的力量顿住了下，刘楚把握这个机会。转身一
把拉着想找强盗拼命的周异，穿进了密林，向湖边跑去。

　　严白虎怎肯就放过刘楚、周异？他知道，如果杀不死这两人，被传出去自己
曾攻击过刘楚，以后的日子将会很难过。他大喝了一声，带着手下的强盗也闯进
密林，向刘楚急追，大家相差不过是几步而已。

　　刘楚拉着胸膛还流着血的周异，在密林里穿行。让那些强盗没有办法将自己
包围住，如果有谁突前跟上也敌不过刘楚的一招半式，但却避开和严白虎对招。
强盗一时也拿刘楚没有办法，除非是人多一下子将刘楚围住攻击，否则，单个人
碰上刘楚那是一照脸就非死即伤。强盗们气得哇大叫，但又耐何不了刘楚，不一
会就穿过了密林，到达了湖边。

　　严白虎的日子是注定要难过的，因为湖边的小船上跃下几个大汉。正是典韦、
许诸带着几个手下赶到了。典韦、许诸接到蔡嫣等人地通报，马上让蔡嫣、蔡琰、
周瑜三人下船，分出一些亲卫兵保护三人，然后划动小船先一步来救援刘楚。岸
上也分出一队亲兵沿湖边赶来。

　　「好个鸟人，敢攻击咱们刘楚大人？俺典韦来了！」

　　典韦的舞动着他的一对短铁戟，像一个凶神般对追着刘楚跑出密林的强盗喝
道。

　　面对典韦的强盗，心里大惊，不只是被典韦的身形吓破胆。还被典韦那恶形
恶状的样子吓呆了。两个还没有反应过来的强盗被典韦的铁戟一扫，啪啦一声，
两个脑袋像西瓜一般被砸烂了，连惨叫都没有来得及发出，红白相间的粘液撒了
一地，点点滴滴地溅在树技叶及地面的小草叶上。

　　而许诸更绝，一刀下去，一个强盗连人带兵器被拦腰砍断成两断，鲜血如像
装满水的气球一样。碰的一声，鲜血飞溅，断了地上半身带着死前的一点意识还
爬动了几下。

　　血腥，赤裸裸的血腥震压，拥有神力的刘楚倒没有想过要用这么血腥的方法
来震住这些强盗。强盗们看到如此火爆血腥地场面，除了几个有点胆子的。其他
的都看得脸色苍白。双脚震抖。

　　刚才追杀周瑜被刘楚杀剩的几个强盗，吓得心里发了毛。今天是什么的日子？
一下子就碰到了这么多的杀星？看到两个如凶神的大汉，还不停的杀人，杀人如
切瓜般，死里逃生的强盗不知道谁先发喊：「扯呼！」

　　吓破胆地强盗听到一时四散奔逃，追出到密林边的严白虎，也见到了情况不
妙，若论单打独斗，就算是刘楚他也没有一点儿的把握必胜。更何况现在刘楚的
了强援？他只好狠狠的一砸身旁的大树，对跟在身边地几个强盗小头领道：「走，
这笔帐咱们记下了。」

　　强盗留下了几十具死得惨烈地尸体逃走了，周异的身心一松了下来就晕倒了
过去。刘楚帮他简单地包扎一下，周异也只是流血过多，不会有生命危险，处理
好后，上了小船，跟刘楚一起回去找蔡嫣等人。

　　战斗的现场的尸体，断手断脚，爆头加开肠破肚，红红的鲜血沿着泥土渗出
到湖边，渗红了湖边波动的湖水，让场境刘楚也觉得有点儿反胃。为此，刘楚责
令典韦、许诸掩埋尸体，不准其他的亲兵帮忙，看着这两人的苦瓜脸，刘楚骂道：
「丫的，杀人杀就是，弄得这么恐怖干什么？好像这是在拍恐慌片似的。」

　　话说，这俩人虽然不知道恐怖片是什么，但是在收拾这些尸体的时候，典韦
和许诸这两个家伙还真的感到一阵阵的恶心，奶奶的，杀的时候很过瘾，但收拾
尸体的时候弄得自己都还差点想吐了。经过这个教训，这两个杀人狂以后在杀人
的时候，还真的不随便开膛破肚了，免得再被刘楚罚埋尸体。

　　和蔡嫣他们汇合，在刘楚的亲兵之中，也有经过华陀教导过的军医，刘楚就
交由他去护理周异。

　　小孩子还是小孩子，周瑜一见到老爹受伤晕迷，眼泪水就哗啦哗的往下掉。
刘楚一问才知道，原来周异是想带周瑜到外公的家里，而他的外公正是钱塘吴家，
孙坚的老婆吴氏姐妹和周瑜的娘亲是姐妹。而周瑜父子来到太湖附近，遇着做了
强盗首领的严白虎，被严白虎认出周异曾是抓了他兄弟斩首的官员，于是便有了
周瑜被追杀的事。

　　刘楚这才知道，原来周瑜和孙策还真的是两表兄弟。呵呵，也真的巧了，自
己不是想去富春的孙家拜访拜访吗？现在刚好可以以护送周家父子为名，到孙家
里去，见见吴家姐妹到底是何姿色。嘿嘿，这周瑜的娘亲也是应该也是二十来岁
吧，不知道能生出周瑜这样英雄人物的妇人是何姿色？

　　　　　　　　　　　　　第２０５章绝代风华

　　出了这样的事，刘楚只好放弃了继续和蔡嫣俩姐妹在太湖游玩了，太湖其实
也有不少水贼，谁知道他们有没有和严白虎有勾结呢？刘楚也知道和严白虎这个
记仇的家伙是结下怨恨了，结下怨恨刘楚倒没有放在心上，不过是一个贼寇而已。

　　以现在严白虎的势力，还不敢来和自己叫板，只是防人之心不可无，这些地
方也算是他的活动地头，还是先离开一点的好。

　　刘楚当开就离开了太湖边，将本来是给蔡嫣俩姐妹用的马车让给了周家父子，
自己则骑着一匹高头白马，抱着琰儿，而蔡嫣在跟随蔡邕流放北方的时候就学会
了骑马。

　　经过几天的行程，终于到达了富春城。富春孙家在当地很有名气，每一个人
一说起都肃然起敬，刘楚看得暗暗摇头，要是孙家掘起争雄，这些孙家的家乡人
必是支持孙家无疑。眼下自己在富春不远的地方建城市，自己想要得到这此本地
人的心和支持，恐怕还要借助一下孙家的威望才行。

　　富春城也算是一个相对较大较繁荣的小城，差点儿比得上吴郡了，至少人口
可能就相差不远。富春城的县尉收到风声，知道刘楚要到富春城来，他老早就在
城门迎接刘楚来了。

　　这个县尉也是姓刘的，已经和刘楚见过一次，做人圆滑得很，他也有一点儿
胆子，第一次刘楚经过富春到新民城的地方去时，竟敢和刘楚称兄道弟。而刘楚
也不在乎这些的。只要对自己有好处地人，也不防与他虚与蛇委，和这富春的县
尉弄好点关系是不会错的。

　　这家伙之所以能在富春做了好几年的县尉，全靠他的身份，他自称是汉室宗
亲，叫刘熙字游美，说的是真或假刘楚倒没有去查究，反正和这家伙在一起的时
候，表面好得让别人看到都以为刘楚和刘熙这俩人还真的是两兄弟。

　　这不，刘熙在城门前一见到刘楚的队伍。马上大声叫道：「刘楚兄弟，哈哈，
终于等到你了，老哥可在这里等了好一会了。」

　　他的嗓子有点儿像鸭叫似地，引得路人纷纷侧目而视，不过见是县尉，倒也
不敢出言哄笑。

　　刘楚的心里对这个人还是有点戒心的，因为这家伙太滑头了，他主动向自己
示好还弄不清他到底有什么的目的。不过刘楚也不将他放在心上，谅他也弄不出
什么的坏事来。

　　「呵呵。老哥看来更加的精神焕发了，怎样？最近是不是又纳妾了？」

　　刘楚抱着有点儿魇魇欲睡的琰儿跃下马打笑道。

　　「呃……兄弟说笑了，什么的又纳妾？不怕兄弟笑话，老哥我至今还没有娶
亲呢。」

　　刘县尉走过来压低声音对刘楚道。

　　刘楚见他的眼角对着蔡嫣描了几眼。便拉着他道：「呵呵，老哥如果还没娶
妻地话，这个美女可不合适你，她是蔡邕大人的大女儿，是小弟的媳妇了。如果
大哥愿意的话，我倒可以为你说说媒儿，让蔡大人将她地另一个女儿嫁给你。」

　　刘楚心里暗笑，想着以后谁要娶妻时，自己就让蔡邕再认一个女儿，反正自
己的流民里多的是女人。

　　「呵呵，我只是看到这姑娘艳色逼人，所以才多看了两眼，老弟别见怪。对
了，你这次来富春，不如就到我家去落脚如何？」

　　刘熙眨眨眼，再小声的道：「我家里新买回来了两个丫头，姿色还不错……」

　　刘楚更加的疑惑了，这家伙居然还想来色诱自己？倒底有什么地目的？不过
刘楚现在可不能到他家去。嘿嘿。放着孙家的美女不去看看，跟他去弄两个买回
来的丫头？

　　刘楚拒绝了他的好意。不过却暗示要给自己留着，和县尉告别后刘楚就领着
亲兵及坐着周家父子的马车进入富春城，直奔孙家。

　　孙府建在富春城南，一座颇有气派的府坻，里面的建筑别具江南风格，特别
的精细华美，连府门前地一对白石狮子也经过匠人的精雕细刻，显得栩栩如生。

　　刘楚对孙家门前的家丁说出了自己的身份，并让他们进去报告，说他们家有
亲戚到访，请孙家的人来接待。家丁听到是最近名传大街小巷的新民城刘楚大人，
不管是不是亲戚前来，都要进去让孙家地人出来迎接了，便一溜烟似地跑了进去。

　　家丁才走，周瑜这个小子也下了马车，和刘楚一起站到了孙家的门前。周瑜
这小子，对刘楚地武功羡慕不已，在路上就经常请求刘楚教他功夫，不过，刘楚
知道自己的事，并不答应。呵呵，如果他学成能为自己所用，自己倒可以为他找
到更加好的师父，王越、黄忠等人的武功，足可以将周瑜调教成为一个能征战沙
场的猛将。

　　刘楚在等着的时候，突然从孙府内风风火火的闯出一个小子来，只见他比周
瑜还要长得粗壮一点儿，虎里虎气的，眼里充满了野性。刘楚心想，如果自己想
得不错的话，这个小子就是日后显赫一时的江东小霸王孙策了。

　　小子见府前站满了士兵，对就在府门前的刘楚眨着眼问：「你就是我家的亲
戚？」

　　刘楚还没有答话，旁边的周瑜道：「是我，我是庐江的周瑜，和我爹爹特来
看望我的两位姨母。」

　　「哈哈，原来是你，我是孙策啊，是你表哥，我爹回来的时候就经常和我说
起有一个和我同年的表弟，太好了，终于有人来和我玩了。」

　　小孙策一跳过来，一把抱着周瑜。

　　周瑜想不到自己的这个表兄这么热情，一时呆了一下道：「表哥，我爹爹…
…」

　　「哦？姨丈在哪？他吗？」

　　孙策的脾气有点儿急燥，指着刘楚问，但随即他又道：「咦，表弟，你的肌
肉还挺结实的，是不是你也练武？哈哈，正好，走，咱们到后院去比比看。」

　　「策儿，休得无礼！还不引客人进府来？」

　　孙府内走出一个美妇责怪的道。

　　刘楚正在看着这一对小子，他们一见如故，也难怪他们能成为一对雷打不动
的挚友，呵呵，看来他们还真的非常的有缘份。孙策和周瑜，小小年纪就显出了
他们独特的性格，异日必成大气，不知道对自己是好事还是坏事？

　　听到有人责怪孙策，知道是孙家的女人出来了，刘楚一看，脑袋嗡的一声，
汗美妇成熟端庄，一对凤眼带着少许威严又让人感到很慈祥，不过年纪似乎大上
了一点儿，看样子应有三十多岁了，刘楚从她的睁角处看到有少少的皱纹，不过
瘕不掩斑，丝毫掩饰不了这美妇的绝代风华。

　　　　　　　　　　　　第２０６章孙家的女人

　　刘楚看着这从孙府走出来的美妇，心里大是疑惑，看样子美是美，她的身上
还有一种让人说不出的气质，但她就是孙坚的夫人吴氏姐妹中的一个吗？细看她
眼角的鱼尾纹，似乎年纪上有点儿不符合。

　　当这美妇将目光放到了刘楚的身上时，刘楚感觉到她的眼中一种别样的慈爱
感，急忙将自己眼中的色光收起来，恭敬的对这美妇施礼道：「吴……孙夫人，
在下刘楚，见过夫人。」

　　刘楚不敢肯定这女就是吴夫人，忙改口见孙夫人，因为她叫孙策为策儿，叫
孙夫人总不会错的。

　　而这时孙策道：「奶奶，我要和表弟到后院去练武。」

　　奶奶？刘楚差点儿要绝倒，这个看似才三十多岁的这么有气质的美妇是孙策
的奶奶？孙坚的母亲？刘楚的额上瀑布汗……Ｙ到孙坚的母亲身上来了。

　　刘楚算了一下，古时的人结婚生子的早，特别是女人，十五岁左右就生子的
数不胜举，孙坚现在不过是二十五、六岁，如此说来，他的母亲岂不是才四十岁
左右？呵呵，这美妇看来是驻颜有术，也懂得装扮，看她的衣装，粉红色的绣花
束腰长裙显示出她的身形的确也没有走样，该细的的地方细，该大的地方大。特
别是她的胸脯，一样的波涛汹涌，完全和一个三十来岁的丰润淑妇差不多，加上
她的身上还带着不少的饰物，这样地装扮连刘楚这个看惯美女的色狼也看错眼，
以为她不过是三十来岁的美妇呢。

　　孙夫人微笑着对刘楚点点头道：「刘楚大人果然是少年英杰。比我家文台还
要年轻得多了，而且敢承担起救助天下流民的重任，只是大人这个热心肠的做法，
也让人敬佩了。老身娘家姓陈，叫我陈夫人就可以了。」

　　老身？呵呵，看样子一点儿也不老，刘楚忙道：「呵呵，在陈夫人面前我怎
敢称大人？如果不嫌弃，就叫我一声小侄吧，再说。陈夫人风华尤存，何来老之
说？刚看到夫人时，我还以为是那家的黄花闺女，让刘楚看得眼前一亮呢。」

　　说到最后，刘楚这色狼竟不正经起来，不过，在陈夫人的眼里，只当刘楚是
一个后生小辈，当刘楚所说的是奉承自己而已，倒没有想得太多。陈夫人也是女
人。很懂得掩饰自己年纪的她，听到刘楚的嘴这么懂说话，心里也高兴。

　　「周瑜见过姨奶奶。」

　　被孙策放开拥抱地周瑜，也对陈夫人施礼道。周瑜这小子要比孙策懂得礼貌
多了。

　　「好！好！都这么大了，对了，瑜儿，你爹爹呢？」

　　陈夫人点头笑着对周瑜道，对于懂事的周瑜。陈夫人一看就喜欢。周瑜一听
到姨奶奶问到爹爹，脸上涌起了一片愁云，带着点悲戚的道：「姨奶奶，我爹爹
他还在马车上，他受了重伤，」一时清醒，一时昏迷。「

　　「哦？这是怎么会事？」

　　陈夫人一听到周异受伤，脸上现出担心的神色。

　　周瑜就将在太湖边发生的事情对陈夫人说了一遍，最后是刘楚救了他们。

　　刘楚一直在旁细细的打量着这个孙坚的年轻母亲。肌肤不是很白，但不知道
她是怎样保养的，看上去感觉却很嫩滑，似乎还充满弹性，生机勃勃。

　　她那成熟俏丽的脸庞，充满成熟妇人的风韵。举手投足都带着一种难以言喻
地优雅味道。凤目上的捷毛有点长。还很黑，柳叶眉像一弯新月。显得很别致，
朱红的小嘴说话时一动一动的，听着她那有点儿低沉圆浑地说话声，刘楚竟然觉
得有了少少的反应，觉得这美妇的说话声都充满成熟的性感。汗……这一切都是
刘楚他自己那颗ＹＤ的心在作怪。

　　周异还在马车上躺着，陈夫人马上引大家进孙府，刘楚只让典韦、许诸跟着，
让其他地亲卫兵先去富春城的驿站去歇歇脚。一般每一个城镇都会有一些供给来
往官差休息的驿站，或者是放马的驿站，如果只是百把二百人的话，人数不是太
多的，驿站都可以安置得下。

　　进入了孙府才知道，原来孙坚的夫人吴氏姐妹，要照看才出世不久的孙权，
所以才没有出来迎接刘楚等人。现在的孙家，还真地没有什么男人在家，孙坚的
父辈就只有母亲一人了，其他的都是祖辈的几个老人，而他的兄长夫妻也早亡，
留下一个儿子孙贲，跟着孙坚的弟弟孙静在为官地地主方一起过日子。

　　孙坚地夫人吴氏姐妹，姐姐还在坐月中，不方便出来拜见刘楚，但是妹妹还
是让刘楚看到了。吴氏妹妹还真的如刘楚所想，地确是一个美人胚子，她的言行
举止给人的感觉是非常非常的温柔，说话时细声细气的，和她非润的身材成反比。

　　由于只是匆匆的见一下面，刘楚除了感觉到她很美之外，反而没有陈夫人来
得更有吸引力，因为感觉吴氏妹妹太柔弱了，没有陈夫人那种有点儿慑人的气质。
可能是因为吴氏妹妹的年纪太小的问题，最多不过二十来岁，还像一个示经人事
的少女一样，刘楚总觉得她有点儿含羞答答的。

　　刘楚来到孙家的目的已经达到，除了吴氏姐姐没有看到之外，见到了吴氏妹
妹，还意外的发现了一个风韵尤存的淑妇。嘿嘿，得想办法将她们弄到手才是，
刘楚的心里在不停的苦想办法。

　　而周瑜的父亲周异，胸膛的伤口虽然没有伤及要害，可惜伤口受了感染，没
有办法愈合，还冒浓了，周异也因此而一直高烧不退，看来只有到新民城里让华
陀医治了。

　　华陀神医的名字，孙家的人也听说过，听到刘楚说华陀就在不远的新民城，
便请刘楚带周异到新民城去求医。刘楚乘机提出，让周瑜、孙策到新民城的新民
学院里入学。

　　孙策一直都是吴夫人在教导他读书识字，还没有正式入过学，而现在吴氏姐
妹因为要照顾孙权，所不能让孙策浪费光阴。孙策是陈夫人最疼爱的孙子，当然
想自己的孙子学好，便应刘楚之邀请，一同去新民城，带孙策去入学之余，还可
以负责照顾一下周异，因为周瑜还是一个小孩子，让他照顾一个大人实在是有点
儿勉强。

　　周异是吴氏姐妹的妹夫，陈夫人这个做婆婆的也有责任照顾一下这个亲戚，
当然，这个照顾并不是说让陈夫人亲自照顾，孙家多的是下人，但是这样亲自去
更能显出孙、周两家的情谊，再者就是陈夫人也想到新民城去看看，看一下刘楚
所说的新民学院是不是真的这么好，到底适不适合自己的孙儿入学。

　　嘿嘿，就怕你不来，来的话就总会有机会接近她的，这美妇的气质，让刘楚
忘记了她的年龄，心里总是想着要怎样才能一亲芳泽。

　　　　　　　　　　　　　第２０７章主观条件

　　新民城热火朝天，随眼可以看到在辛勤工作的流民，搬砖挑沙、杠木砌墙的，
几乎是全民都动员了起来。甚至老人、小孩、妇女，只要能帮得上忙，还能走动
的人都参加了建设，干不了重活的人，就做饭、送水。每一个人或者都很累，但
是他们的脸上都洋溢着笑容，因为他们所做的一切都是为自己做在的。

　　刘楚已经对他们说明，每一个流民，都可以根据流民自己的家属情况分到一
户相应的房子。让每一个流民都有一个属于自己温暧的家，用青砖所建的房子，
要比他们以前的所住的茅草房要结实得多了，住进去后，就不再害怕风吹雨打了，
也要比那些茅草屋要好看得多了。所以流民们基本是不用刘楚怎么动员，都会主
动找分排分配工作的人员讨活来干，在合理的安排下，各施其职。

　　百姓恰好最关心的就是衣、食、住、行，现在跟着刘楚到了吴郡，却什么也
不用担心了，只要双手还能干活的，都可以重新过上了自己的生活。

　　刘楚首先带周异到了华陀搬到了新民城临时搭建的医馆，得先将周异医好再
说。为了方便照顾周异，刘楚在医馆附近让人腾出一些茅房，让周瑜及从孙府带
来的仆人居住。而孙策和他的奶奶陈夫人，刘楚则直接带到新民学院，让她了解
一下新民学院的情况，好确定要不要留孙策在新民城就学。

　　新民学院占地比较大，刘楚是按现代的一些校园来规划的，小山坡地后山上。
建上一些房子让蔡邕这些学院教导员居住，另外还建有一些房子，这些是建来准
备给其它地方远来的学生居住的。

　　刘楚就将孙策安排在让学生居住的房子，房子都是青砖所建，环境还算不错，
陈夫人还算满意，尽管许多地方还在开工建设中，但看到蔡邕这个名震天下的大
文士在这里，还是这新民学院的院长，所以就放心让孙策在这里求学了。

　　另外新民城的行政中心。也就是衙门，是一开始就建设的，经过新民们日夜
不停的努力，也都建成了。衙门的后面是连着一座府落，这府院是准备给衙门地
县尉居住的，现在当然是刘楚自己暂时占着了。田丰、贾诩则住在新民城衙门的
两旁，这样方便刘楚找他俩商量事务，这些虽然者是刚建设好的房子，没有什么
的装饰，但也算是似模似样。中心区的一片街道，也正在铺上青砖中。只要有足
够的人手，要烧出多少青砖来也可以，所以现在新民城的主要建设材料青砖并不
用担心不够用。

　　刘楚现在是以钦差大巨、天下流民巡治御用医官的名义来管理这个新民城。
但这还不够，这两个名义上的官职其实缺少了很多地正常权利。只有等吴郡太守
盛宪的文书去到洛阳，经皇上批准，玉玺大印一盖，刘楚就是一个名正言顺的新
民城县尉。虽然官职似乎要比自己头上的这两个头衡都小，但却一个有了品位、
实实在在地官职，这样就可以真真正正的任命手下的官职，也可以真真正正的组
建自己的军队。刘楚想要地就是一个名正言顺，这样到了今后大家各自拥兵自立
的时候，不用被其他附近的县府攻击，落入别人把柄。

　　封官的事情，刘楚不用担心，已经派出快马去找益阳公主和长社公主了。让
她们帮忙打点一下，相信任命很快就会下来。呵呵，顺便刘楚让人送去情书，分
别给在洛阳的众女。

　　剩下的事情，刘楚就主要专注于新民城的建设，特产的生产研发。新民学院
的各学科地开展等等就行了。

　　不过。现在可没有工夫去管这些，心里的念头都放到了陈夫人的身上。刘楚
将陈夫人及她的一个贴身侍婢安排进了衙门后的府院里居住。当然，刘楚也从流
民的女子当中，选了一些年轻貌美地少女来作为下人使用。

　　为了方便刘楚自己行事，才安排陈夫人住在衙门，因为自己家里地众美女都
是住在离这新民城几里远的地方，也就是原来地院落。刘楚的新家还没有建好，
也只能是让众女住在那儿了，蔡嫣暂时还是和蔡邕住在一起。

　　现在客观的条件在刘楚刻意的安排下，总算成功，是刘楚故意将陈夫人和周
异父子、孙策分开的，当然，也不能让她和自己的众老婆住到一起，要不在她们
的监视下，自己可没有办法下手。

　　现在的问题是主观的问题，得让这陈夫人肯从自己才行啊，在回新民城的一
路上，由于有周瑜、孙策这两个电灯泡，更加有蔡嫣、蔡琰两女在身边，刘楚没
敢对陈夫人怎样。

　　路上虽然和陈夫人相谈颇欢，但却都是一些正正经经的事儿。而这陈夫人也
是一个正正经经的妇人，言谈得体，行为端庄，只当刘楚是一个小辈来看待，并
没有显露出一点儿对刘楚别有意思的神情动止。

　　刘楚虽然没有对她在言行上进行挑逗，但是自己的表情眼神明显是对她赤裸
裸的，至少可以非常直观的让她知道，自己对她有意思。可是，这陈夫人像一点
儿都没有波动的样子，依然是笑对刘楚，像根本就不明白自己的眼神挑逗似的。

　　这样使刘楚觉得奇怪，她是一个过来人，应该明白自己的眼神挑逗才是。就
算她不喜欢，怪自己对她进行亵渎，也应该对自己不满，或者发出警告才对，又
或者她喜欢，那么更应该给点暗示自己才是，但她的一切都只是那么的平常。不
喜不怒，和自己客客套套，还说等孙策在这儿习惯了，她就回富春去。

　　哼，刘楚就不相信一个懂得此道的女人会那么的平静，会不想那事儿的。就
算是再贞洁、再贤淑的女人，她都会发情的时候，刘楚怎都不相信自己就弄不到
她动情。

　　古语有云：三十如虎，四十如狼，五十坐地能吸尘。陈夫人正是在四十左右
的虎狼之年，就不相信她能耐得住寂莫。孙坚的父亲死了也差不多十年左右了，
或者她已经想到不再想那事儿了。

　　刘楚看看天色，已经渐夜了，旁晚时分，刘楚设席和陈夫人一起进膳，这次
言语挑逗暗示，却依然让刘楚败下阵来，要不是她生有儿子，刘楚甚至有点儿怀
疑她是不是石女了。
----------
　　　　　　　　　　　　第２０８章认了个姨娘

　　实在有点儿不甘心啊，自己邀请她到新民城，再想尽办法将她弄到了这新建
的衙门，却被她拒之门外。刘楚看着天空的夜色慢慢笼罩下来，心里有点儿焦躁。

　　对于这个相对来说，年纪稍为大上一点儿的美妇，刘楚对这个陈夫人的感觉
有点儿像邹氏，天生孤媚的邹氏是让人一见到就想上她，将她压在身下征服她的
女人。邹氏是直接撩人的，很直观，让人不能自我的那一种。

　　而这个陈夫人，虽然并没有邹氏那种一见就让人热血沸腾，但依然是让人从
心里涌起一般强烈的征服欲望。她的妩媚是从内里发出来的，是一种高贵、端庄
的诱惑，有点儿像皇后何婉，却要比皇后婉儿更加的带有一股说不出的威严感觉，
又要比皇后婉儿更加的慈善。

　　陈夫人让刘楚想上，但又不敢强来，一方面来自于陈夫人自身的气质，另一
方面的就是怕这美妇当真的不肯从自己，万一真的将她强行弄了，她内里的刚烈
或者会让她自寻短见，事情一旦传出去，得罪孙坚倒也不怕，就是怕自己好不容
易得来的名气会声誉扫地，特别是在新民城弄出事来，田丰、蔡邕他们肯定会离
自己而去，在吴郡也会过得非常的艰难。

　　刘楚此时的心像给猫爪子抓着一样，坐立不安，心里像有一团火闷着，却又
无法燃烧出来。丫的，再说找她聊聊，如果实在弄不上手。就要马上回到自己的
家里找卞玉、秀儿她们降降火了。

　　持家地妇人，一般是吃完晚饭后就沐浴的，然后就是膝下弄弄儿就睡了，会
睡得比较早。刚才已经让下人去侍候陈夫人沐浴了，在这没儿好弄，她应该很快
就会上床休息了，刘楚想想拍了一拍自己的大腿，骂道，丫的，刚才她要沐浴的
时候怎么不去偷看偷看？吃不到看看也好。唉错失机会了，居然被这美妇弄得心
烦意乱，忘了自己飞贼的身份。

　　刘楚走到后院，陈夫人果然已经沐浴完，安排她居住的房子亮着灯，听到里
面有人在窃窃私语。估计是陈夫人在和她的那个贴身侍女，那个侍女的姿色一般，
还引不起刘楚的兴趣，反而有点讨厌她整天地跟着陈夫人。

　　刘楚正要敲门进去时，房门呀的一声拉开。那个侍女正举步出门，看到刘楚
站在门口，急忙立定道：「刘大人，你来这有事吗？」

　　「呵呵。没事，我只是想来看看陈夫人，问候一下她而已。」

　　刘楚脸上堆上笑道，讨厌归讨厌，但还不能表现出来。免得她以为自己有什
么的图谋。

　　这侍女应该也有三十岁左右了，明显要比那些不懂世事的少女要多点心眼，
她故意拦在门口道：「刘大人真好人，可是夫人要睡觉了，你还是改天再来吧。」

　　这侍女是想，这刘楚一看上去就是一个风流胚子，自己留意到他看夫人时，
他的眼神总让人觉得有点儿怪怪的。夫人虽然人到中年，但依然是那么的艳丽。
那些男人对夫人总不会安什么的好心。所以，像现在天色已黑，最好还是不能让
夫人和这个刘楚孤男寡女共处一室。

　　刘楚见她拦着门口，一时也不好硬闯进去，还明说陈夫人要休息了，自己一
时也找不到一定要出去见陈夫人的借口。转着念头间。房内的传出陈夫人低沉圆
浑地声音道：「让刘大人进来说话吧，如花。你先休息好了。」

　　刘楚十分享受陈夫人的嗓音，她的嗓音有点儿像自己在现代时的某个歌声地
嗓子，对，是那个台湾歌手蔡琴的嗓音，很低沉性感，很好听。不过，听到陈夫
人叫这个侍女做如花，刘楚差点忍不住要笑出声来，哈哈如花……

　　陈夫人出了声，如花只好闪过一旁，对房内道：「夫人，我就在外面，有事
就叫我吧。」

　　「不用了，你也忙活了一天，早点去休息吧。」

　　陈夫人坐在梳妆台前，拨弄着还没有完全干的秀发。

　　刘楚进入陈夫人的房后，如花帮忙拉上门，不过，刘楚听到她并没有走远，
还在门外。

　　「夫人，不知道在小侄这儿可住得惯？」

　　刘楚一进来就对着面对一块铜镜的陈夫人地美妙背部道。嘿嘿，刘楚这还是
第一次在陈夫人面前自称小侄，叫出口了自己的心里竟然有一点儿发热，将一个
长辈压在身下承欢，刘楚想想就兴奋。

　　「呵呵，贤侄有心了，本来老身这几年已经很少出门了，这次是为了给儿媳
妇的妹夫治伤以及送策儿来你这新民学院启蒙才来的。策儿和周瑜这两个小子都
八、九岁了，也应该是到了接受更多学习的时候，现在策儿的娘亲正在照看他的
弟弟，没能好好的管教他，怕他会太野了。以后在贤侄这儿，还请侄多费点心思
来管教一下。」

　　陈夫人对着铜镜，没有回头。

　　呵呵，陈夫人平时叫刘楚都是刘大人刘大人的叫地，虽然在孙家的时候，刘
楚要求陈夫人当自己是她的侄子，但她依然是显得很客套。这还是第一次和刘楚
小侄、贤侄的叫了。刘楚听起来，觉得特别的亲近，感觉和陈夫人没有那么的生
份了，关系似乎好转了一点。

　　刘楚心里一喜就靠近一点陈夫人地背后，看着铜镜里秀丽地影像道：「嘿嘿，
既然夫人都叫了我小侄，那么我就叫你做阿姨如何？或者干脆认你为姨母吧」呵
呵，我怎敢高攀呢？你可是朝庭派来的官员，要是在外人地面前，我还是叫你为
大人吧。「

　　陈夫人回头看了一眼刘楚道，见刘楚差点儿贴到了自己的背部，秀眉皱了一
皱。

　　「如此，那不如我们私下就以姨母相称吧，这样总可以了吧？」

　　刘楚像没有看见她的不悦，探头过去一点，嗅着她秀发散发出来的独特清香。

　　「好！这可是你说的，咱们私下就以姨侄相称，我以后就是你的姨娘了。」

　　陈夫人带着的愉悦的语气说道。

　　刘楚也看到铜镜内的夫人的眼睛闪了一下，像带着点笑意的样子。刘楚的心
想，大家认了亲威，今后岂不是多的机会，至少自己可以随便到她的那里去找她
了，想到这，刘楚在背后施了一礼道：「侄儿拜见姨娘。」

　　「格格……」

　　陈夫人突然像开心的笑着回转身来道：「既然我已经是你的姨娘，那么从今
以后，你就绝不能再打姨娘的主意了，还请侄儿要谨言慎行。」

　　「啊？」

　　刘楚被陈夫人突然的转变态度弄得一脸愕然。

　　「啊什么！哼，你别以为你的那一点心思我不知道，你姨娘我多大年经纪的
人了？还想在我面前耍花招？」

　　陈夫人有眼里尽是笑意，盯着刘楚道。

　　刘楚被她这样盯着，大是窘迫，还真的想一头栽下去算了，这美妇，原来一
直是在耍着自己啊……

　　　　　　　　　　　第２０９章不许美人见白发

　　面对着陈夫人端丽脸上笑吟吟的笑容，刘楚的心一阵大汗，没有面子啊……
其实这美妇什么都懂，原来她从一开始就明白清楚了自己的想法，只是一直来都
在开刷着自己。饶是脸皮刀砍不进的刘楚也感到一阵阵的发烧。

　　唉……没有办法，既然她都这样问了，刘楚只好拿出自己的绝招来，那就是
无耻加无赖了。

　　「咳咳……」

　　刘楚红着脸咳了两声道：「姨娘还真的奇怪，小侄什么时候打姨娘的什么主
意了？」

　　「哼，还说没有，不打姨娘的主意你老是色眯眯的看我干什么？还有，你的
眼睛往那看的？还胡说什么的：你长夜漫漫会不会觉得孤单寂寞？还乱说什么的：
人生苦短，当应把握良辰美景，珍惜缘份，不如让小侄陪夫人勇闯星河，一起共
度巫山？」

　　陈夫人像不满的娇嗔了一声，白了一眼刘楚问：「你说，这些是不是你说的？」

　　「呃……」

　　刘楚想不到自己只是在没有人的情况下对她说的这些话，她竟然都记得清清
楚楚，当时她还装作一点都听不懂的样子，害得人家当时的感觉到还真的失败啊。

　　咦？她都记得？她都明白？刘楚的心里一喜，感觉到事情不像想像中的那么
糟糕，嘿嘿，现在孤男寡女的，她竟然对自己说这些话儿？难道她……怎么样？
没话可说了吧？以后不准你再说出这些混帐的话，现在我可是你的长辈了，不能
乱了辈份。以下犯上。「

　　陈夫人收起嘴角边地那丝颇有意味的笑意，又回恢了平时和刘楚谈话时的样
子。

　　在这一刹那，刘楚还是捕捉到了她眼内一闪而过的春意，或者这只是她心中
的一刹波动。刘楚也装出正正经经的样子，但眼睛依然是色眯眯的盯紧陈夫人道：
「姨娘你这可是冤枉小侄了，小侄的眼睛天生如此，怎么到了姨娘的眼中就成了
色眯眯的了？还有，我跟姨娘所说地这些话，也只不过是关心姨娘而已，并没有
其她意思。嘿嘿，是不是姨娘你领会错了……」

　　陈夫人的心里的确是明白刘楚对自己的意思，而且刘楚在自己所见过的男人
当中，也算得是比较优秀（说外表）对女人来说的确是有点吸引力。但这些只是
对一般年纪的女人而言，像自己四十左右的女人，心中早就没有了一般女人的绮
念了，不是说这个时候的女人不想男人，而是说四十岁左右地女人，已经不会对
长得英俊的、年轻的、像大众情人般的男人有过多地想法。因为那样不实际。

　　每一个到了这个年纪的女人，心里都清楚的明白，就算自己暂时还没有年老
色衰，但已经不能够让年轻英俊的男人真的会爱旧自己了。在一起地最多就是贪
图一刹那的欢愉，但很快就会被无情的抛弃掉。所以，陈夫人的心里只当刘楚的
想寻找一刹那的刺激，想在自己的肉体上得到愉悦而已。

　　当然，就算不是这些原因。陈夫人也不可能会和刘楚怎样，因为自己可是江
东孙家的持家人啊，有头有脸，怎么可能会做出和男人偷情苟且的事？儿子们在
外面做什么自己管不着，并且一年也见不上几次面，但回到家里，一切都要听自
己地，尽管夫君去了差不多十年，自己也会经常感到寂寞难耐。芳心压抑，却绝
不能做出有辱显赫孙家的事情来。

　　现在的陈夫人，已经将心血都放到了孙策等孙辈的身上，尽量不再去想那些
事了，自古红颜多薄命，命运要自己如此。也认了。陈夫人在孙府门口见到刘楚。
就已经注意到了刘楚的反应，和别的男人见到自己地时候一样。被自己地容貌震
慑，不过，其他的男人却没有刘楚来得这么地放肆，居然借故来言语调戏。

　　只是不知道为什么，对刘楚的调戏自己的内心并没有一丁点的怒气，只是当
他是一个后辈来看。虽然刘楚的确另到自己平静的心湖产生一点波动，但随即又
回复了平静，自己也尽量的去将产生波动的心湖抹平，不能给予刘楚机会，怕一
张心湖打开，自己孙家的名望就会被自己破坏了，这样愧对孙家的列祖列宗。

　　「刘大人啊，如果你真的认了我这个姨娘，那么就不要再说这些话了，就当
是姨娘会错了你的意思吧。侄儿，你现在可是肩负着救助天下流民的重担，也算
是一个有头有脸的人物，而我孙家在吴郡也算是一个名门世家，以后我们还是以
礼相对吧，不要再存在着幻想了。」

　　陈夫人的心里想到了很多，将心湖锁得紧紧的，对刘楚虽然不反感，却对一
个小自己十多年的男人没有祈盼，抛开身份世俗的事来说，也不可能有什么的结
果的。

　　刘楚见陈夫人说得有点儿无奈的样子，心想和她就样子，自己的心里还真有
点儿不爽，感到自己的心痒难禁。丫的，管她怎么样，这个这么有气质的美妇自
己是一定要上的了，只是现在似乎也太急了点，门外还有那个该死的如花，好吧，
你要玩就陪你玩吧。刘楚把心一横，干脆摆明来说道：「姨娘，不管你怎么说，
我都不会放弃的，侄儿对姨娘倾羡之心可比日月，姨娘绝世之姿本就不应让侄儿
看到，我会一直努力到让你的心花为我打开。」

　　「你、你大胆……」

　　陈夫人见刘楚还是缠着自己不放，娇咤了一声，却对着刘楚热切的眼神说不
出话来，玉脸上无由来的感到一热，如果还是青春年少的时候被人所仰慕追求不
奇怪，但现在刘楚还这样直白追求，心中多少有点儿悸动。

　　「姨娘别动！」

　　刘楚抢前一步，捉住了陈夫人那温润如玉的一对玉手。

　　「嗯……你……」

　　陈夫人的心里一惊，以为刘楚想强来，坐着的身体一缩。

　　刘楚此时接着道：「别动，我看到有一条白头发。」

　　陈夫人一听刘楚说自己有白头发，感到刘楚松开的一只手拨弄起自己头上的
青丝来了，心神才松了一下。但心里涌起了一股惆怅，自己有白头发了，难道自
己真的老了？

　　刘楚扯掉了她头上的一根白秀发，退后了几步，不知道记起谁的两句诗道：
「自古美人如名将，不许人间见白头。」

　　看着神情一呆的陈夫人，刘楚又乱说道：「落花流水春有情，莫使岁月空嗟
叹。呵呵，我刘楚是不许美人见白发的，夫人的秀发已干，还是早点休息吧，刘
楚明天再来带夫人到新民城到处看看。」

　　刘楚说完，转身出了陈夫人的房间，心想，ＭＤ，真的要赶回家里去找秀儿
她们了，还过自己离家也有好多天了，也应该回去好好的陪陪她们。

　　　　　　　　　　　　　第２１０章家中有女

　　陈夫人这么多年来，还是第一次和一个成年男人如此亲昵，被刘楚捉着手儿，
几乎是像抱着自己一样的贴近为自己温柔的拨掉一根白头发。男人独有的浑雄气
息让自己的心神一阵晕眩，一时忘了挣扎拒绝。

　　直至看着刘楚拉门出去的背影，陈夫人才回转神来，看着刘楚的眼神不由为
之一痴，玉手互握着刘楚刚才捉着自己光洁的手腕上的地方，似乎还残留着刘楚
大手上的温暧。

　　脑里咀嚼着刘楚出去前说的话儿，被刘楚如此**裸的表白，纵是心如止水的
陈夫人也感到内心一阵颤动，难道自己真的拒绝不了他么？捉自己的手不能拒绝，
那么下次他抱自己呢？或者自己的心里压根就不想拒绝这个男人吧，陈夫人的心
突觉很乱，背转身去看着铜镜里自己端丽的玉脸，伸手捧着脸感觉到有点儿发烧。

　　这是怎么了？难道自己还真的会对一个小自己十多岁的小男人动心？自从夫
= 还有秀儿、卞玉、莺儿等女在眼巴巴的等着自己回家呢。

　　刘楚吩咐亲卫兵好生保护衙门，然后就从衙门牵出坐骑，回家见自己的美人
儿。

　　一路上，刘楚细想一下来到这时代和各女地经过，和各女一起时的消魂时刻。
和她们在一起生活痴缠的时候，刘楚感到很温馨、很实在，也很温暧，再没有在
现代的那时候那么的空虚孤寂，自己对她们也是深深的爱恋，嘿嘿。这就是恋爱
吗？

　　说实话，在现代刘楚还真的没有尝试过恋爱的滋味，从家庭发生惨变开始，
就一直没有真正享受过家庭的温暧。而家中发生变化之时，刘楚也只是在一个懵
懂的年纪，哪有记得这么多？和那老头在一起，也不算是一个真正地家，只可以
说是自己的一个依靠罢了。

　　和梁韵儿她们那些少妇，也只是因肉欲而走到一起的，至于后来有没有爱就
不知道了。再说，现在都已经阴阳相隔……不，应该说是都在不同的一个时空，
再也没有机会见面了。想想刘楚的心里都有点儿惆怅。尽管她们都是有了老公的
女人，也说不上是自己的女人。

　　回到三国，自己从一开始就是怀着一种猎艳的心理，皇后婉儿、长社会主刘
本、蔡嫣等，那怕是婷儿。自己当初或者都是抱着一种猎艳的心态。但每一个和
自己有过关系的女人，自己都会爱上她们，不能忍受和她们地分离，更从来没有
想过要将她们抛弃。

　　她们每一个女人，不管是自己用什么方法得到的女人，都对自己柔情如水，
每次和她们在一起都会让自己都感觉到很温馨。甚至连张宁这个一开始有点儿冷
冰冰的女人，还是自己用不正当手段弄到手的女人，她现在都变得对自己很依恋。
还肯为自己生儿育女，让自己大感意外，但这样更能证明她们都已经深深地爱着
自己，更不能幸负了她们。

　　但是为什么自己的这一颗猎艳的心还没有变，依然是见一个就想一个，唉…
…自己是否也太多情了？这样是否有点儿太对不起在家等自己的女人了？

　　想到自己如何得到她们的过程。刘楚自己想想也觉得有点儿脸红。所以这次
陈夫人。刘楚决定不能再用那些不正当地手段了，一定要让她自己心甘情愿的跟
自己。

　　色狼就是色狼。想是想得这么伟大，实际是因为陈夫人无论是在新民城又或
者是在富春城，他都可以直接去找陈夫人。而且，陈夫人也不会到其他的地方去，
也没有任何竞争的对手，就等于是一朵刘楚自己种植的鲜花，就看是用怎样的方
法去采摘了。所以，刘楚才能按下心内的冲动，慢慢的折腾……

　　现在的时间相当于晚上九点左右，简陋地茅草房院子，里面传出欢快的笑声，
众女都还没有休息。

　　刘楚回到新民城，她们都早就知道了，虽然对刘楚又带回大小两三个美女不
太满意，但她们都谅解刘楚是因为新民城有太多的事务要忙，而且也派了她们的
私家密探（也就是在保护她们的亲兵）去新民城的衙门看过，刘楚地确是在那儿
待了一个下午。

　　轻身（没有怀孕）地卞玉和来莺儿在前院的大厅内跳着舞，众女在旁看着，
拍掌叫好，也都一副跃跃欲试地样子。嘿嘿，看来她们倒也懂得娱乐，想到了娱
乐，自己得想点东西出来让她们玩玩才行，免得她们在家那么的无聊。什么好呢？
刘楚想了一下，心里一亮，对啊，什么马吊、朴克、牌九之类的，都可以弄出来
让她们打发自己不在家的时间啊。

　　「老公！」

　　刘楚还没有进入大厅，婷儿挺着开始能看得到有点儿涨起来的肚子叫道，眼
内尽是爱欲。

　　叫刘楚为老公是婷儿的专利，除了还在洛阳的长社公主和万年公主，其她的
女人都不会如此叫。刘楚张开双手，抱着扑来的婷儿笑道「咦？各位娘子都还没
有歇息，是等你们夫君回来吗？」

　　秀儿怕婷儿会跌倒，一直跟着她，听刘楚问，自然的点点头。卞玉和来莺儿
俩女，也停下了跳舞，分别白了一眼刘楚，意思说这还用问吗？

　　张宁坐在椅子上，纤手摸着自己的肚子，没有站起来，脸上还有点儿淡然安
详的样子，不过眼中看刘楚的神色有点儿幽怨。刘楚明白她不是怪自己弄了她，
而是怪自己没有将她的事情告知张角，到现在，张角可能还在到处找她呢。

　　刘楚本来南下经过扬州的时候，想让她见一见马元义的，但想到这个马元义
可是张角的死忠，万一让张角知道是自己拐走了张宁，被他派人来捣乱，可能会
引起太多的麻烦，想想还是算了。等自己在这基好根基，再让张宁回去见见张角
吧，因为这个便宜老丈人也不过是两三年的命活了。

　　刘楚和厅内的众女都一一拥抱，最后是丁夫人，她的神情最为复杂，有点儿
茫然。刘楚可不管那个小蝶侍女在旁，硬是将丁夫人抱入怀内。

　　　　　　　　　　　　第２１１章拥抱是家规

　　丁夫人现在的境况有点儿尴尬，主要是她的性情心思问题，她本来就是一个
酸劲非常大的女人，跟曹操在一起时，每一次听到曹操又要娶妻纳妾，她都会非
常的不开心，妒火中烧鸡，甚至还会因为些事儿子故意和曹操争拗。

　　她从一开始就是和曹操是以同等的身份地位相识结合的，觉得曹操应该要更
爱自己，而不是天天让自己冷落在家，独守空房。和曹操发生不快主要是想让曹
操更加的看重自己，但渐渐发觉曹操根本就不会在乎自己的感受，也不会和自己
谈心事儿，慢慢感觉自己在曹家是有点儿多余的，说句不好听的，曹操就算在家
里过夜也不一定是跟自己。

　　可是由于自己没有为曹家生下一儿半女，曹操要再娶妻纳妾她也没有什么的
办法去反对。但是，她始终都是曹操的元配夫人，至少在曹家有着不可取代的身
份地位，曹操每娶一个女人，都要经过她的同意，也就是说每一个想嫁入或者嫁
入曹家的女人都要和她搞好关系，至少要讨好她，平时在家里是她说了算，否则
每一个女人在曹家的日子将会很难过。

　　丁夫人和刘楚在水中相遇并闪电般发生关系，一切都是那么的迅速，但她相
信是一种缘份，和刘楚一起时也让丁夫人感到有一种初恋热恋的感觉，让她开始
依恋和刘楚在一起时的感觉。是刘楚让她那空虚得像快要枯竭的心田得到滋润，
丁夫人试过滋味后，就有点儿害怕再回到曹家去过以前地那种空虚难耐的日子。
所以。刘楚给她三日的时间去考虑，考虑自己到底愿不愿意跟他。

　　要说让丁夫主动去找刘楚说自己很寂寞、很空虚，已经离不刘楚，要跟刘楚
走，这让她如何说得出口？女人的脸皮再厚，也不会厚到这个地步，就算是一人
真正水性扬花的女人，也不会主动去贴上一人男人吧？这里也是刘楚当时想法欠
妥，所以弄得丁夫人的心很乱，还好。刘楚说过要让曹操不能怪罪自己娘家的办
法，灵机一动让人带信去告诉刘楚，说自己要回洛阳去，并告诉刘楚自己所走的
路线。

　　在走了好远一段路，要丁夫人差点要对刘楚死心的时候，终于来将自己劫走
了。才如自己所想，终于可以跟随管个看似多情、而又让自己感受到从来没有过
这么欢愉的男人。

　　对于曹家，丁夫人对曹操失去了期待，不再爱曹操了，曹家也没有什么是她
不可舍弃地。也没有什么是值得她去留恋的了，反正这么多年也没有为曹家生下
一儿半女，与其过那种天天孤寂的日子，还不如跟刘楚去过新生活。

　　但丁夫人想不到的是。刘楚竟然还有这么多的女人，女人之多比曹操也一点
儿也不逊色，还有可能更加的多，最主要的是看刘楚对每一个女人都是那么的关
怀，和每一个女子都是那么亲昵。而且。每一个女人都是那么的美丽，只会比自
己漂亮不会比自己差。

　　跟刘楚到了新民城，丁夫人原来有的优势似乎一下子没有了，相对在曹家而
言，自己成了一个后进门地女人，没有了在曹家的那种女主人的身份优势，让她
的自信心大受打击。正因为如此，她地酸劲竟然一点儿也提不起来，感到自己没
有资格去跟其她的女人向刘楚争宠。让她担心自己在刘楚心目中的地位。

　　不过，丁夫人依然没有后悔跟刘楚来到这里，尽管也一样要像在洛阳一样，
夜里要等刘楚的归家，但刘楚给她的感觉完全不同，刘楚会关心自己地想法。会
尽量让自己过得舒服。是一个真真正正懂得爱自己的男人，为这样的一个男人等
候是值得的。

　　她现在要担心的是。刘楚并没有真正的说过要怎样安置自己，而且自己也感
到很迷茫，自己是一个有夫君的女人，刘楚还能给一个什么的身份自己？或者自
己一辈子都只能是做刘楚暗里偷偷摸摸的女人了。对于一个酸劲大地女人，要不
是占有欲很强的女人，就是一个非常注重身份地位的女人，丁夫人是后者。所以
当刘楚离开一段时间，再见到刘楚的时候，神情就有点儿复杂。

　　「夫人，在想什么？是不是在怪刘楚离开你们太久了？」

　　刘楚拥着丁夫人，亲吻了一下她的俏脸问。

　　「不、不是，人家是在担心……」

　　丁夫人扭头不想让刘楚看到自己担心的神情。

　　刘楚将她地俏脸扭正道：「呵呵，傻夫人，你在担心什么？有我在你什么也
不用担」人家是担心你这么多漂亮地小妻子，人家只是半路从你的人，怕你会不
宠爱人家了。「

　　面对刘楚深情地眼神，丁夫人还将自己心内的想法说了出来。

　　「原来你是想这个啊，看你是糊涂了吧，你也不就是我漂亮的小妻子吗？你
夫君我对那个都是一样的疼爱的。咦？为什么要这样问呢？是不是她们欺负你了？」

　　刘楚还真有点儿担心自己家里的女人不能和睦相处，怕会像皇上刘宏的后宫
那样，众女会耍手段争宠。不由转头问一旁的众女道：「婷儿，你们是不是欺负
丁香姐姐了？」

　　丁夫人见刘楚这样问，这样不是会让刘楚的其她女人误会自己打她们的小报
告？急忙扯着刘楚道：「小坏蛋，你、你想到那里去了？我们在一起都不知道多
开心，你怎么会这样想的呢？」

　　婷儿从刘楚的背后贴上来嘿嘿的道：「老公，我怎么敢欺负丁香姐姐呢？姐
姐这么好，还对我说，她自己生不了孩子，很想要一个，如果我生了，就让她帮
婷儿带呢。嘿嘿，姐姐说她有带小孩子的经验。」

　　刘楚再看看她们的亲切盯着自己的神情，知道是自己多心了，听到丁夫人说
要帮婷儿带孩子，才记起，好像曹操的大儿子曹昂似乎就是跟她养的，现在又想
带婷儿的孩子，看来她对小孩子还情有独钟，可能是不能生肓的女人都会特别的
喜欢小孩子吧。

　　「咳……夫人，我们也该去睡了。」

　　在一旁被刘楚无视的小蝶，涨红着脸清咳了一声道。她慢慢明白了，丁夫人
和刘楚的关系，她的心里像刺着一根刺一样，丁夫人可是曹大人的夫人啊，怎么
可以又来做刘楚的夫人的？现在还在这么多人的面前搂抱亲热，还真有点儿看不
惯。

　　丁夫人转头看了一眼小蝶，在刘楚的耳旁轻声道：「这小丫头这几天老是问
我什么时候回洛阳去。」

　　刘楚微微点头，放开丁夫人张开大手对这个娇小玲珑的小ＬＯＬＩ笑道：
「来，小蝶，也让哥哥抱抱，这是咱家里的风俗习惯和规矩，男人回到家里，每
个女人都要和我拥抱一下的，以表示欢迎的。」

　　小蝶机伶滑溜的闪过一旁道：「那你先去抱一下刚才端茶水上来的李大娘。」

　　呃……这小丫头，想不到还懂点事儿了，看来要尽快把她给解决了，免得老
是要吵着回洛阳，还有点儿怕她去告诉曹操，让曹操知道丁夫人现在在自己这儿
就麻烦了。

　　　　　　　　　　　第２１２章独一无二的夫君

　　小蝶面红耳赤的躲开刘楚的熊抱，刘楚见丁夫人也不怎么反对自己调戏这小
ＬＯＬＩ，正要将她捉住的时候。秀儿打了个呵欠道：「夫君，你们聊吧，我困
了。」

　　「小蝶，咱们也去休息了。」

　　丁夫人也跟着秀儿道，她心里明白秀儿说困了的意思，刘楚可还要安抚这么
多的美人儿，这是主动先离开，好让刘楚不用花心思去选择先陪哪一个美人儿好。

　　刘楚的心里也正是想着，这几个可人儿自己要先弄哪一个呢？见到秀儿和丁
夫人主动先撒离，心里也是暗暗的感激。但刘楚扫了一眼厅内，怎么好像少了一
个人似的，这才一拍脑代道：「哎呀，你们看我，都忘了问你们郡主呢？她怎么
不在？」

　　走到进入后院门旁的秀儿回头白了一眼刘楚道：「哼，看你没心没肺的，这
么晚才回家来，你忘了郡主要早睡的吗？」

　　「格格……」

　　婷儿在刘楚背后娇笑道：「老公，我们都知道了，你那大ＭＩＭＩ郡主的Ｍ
ＩＭＩ原来是睡大的。嘿嘿，人家也想ＭＩＭＩ变大的，学她整天睡觉，害得人
家也经常犯困了。」

　　刘楚看到秀儿和丁香都掩嘴笑着走进了后院，而那个小蝶像生怕刘楚会抱她
一样，抢着跑到了前面去了。转过身看着故意笑得胸脯上下晃动的婷儿道：「那
让我来检查一下婷儿的小兔子有没有变大吧。」

　　「嗯，看吧看吧，不过先回房哦。」

　　婷儿美丽的大眼睛像要滴出水来。

　　刘楚拥着婷儿，对坐到桌旁喝着茶的另几女征求道：「那我们现在回房去吧，
卞玉妹妹、莺儿、宁儿。今晚咱们都睡一张大床去。嘿嘿，反正也不是第一次了。」

　　莺儿虽然和刘楚做过了Ｎ次，但对着刘楚地时候总会特别的容易脸红，一点
儿都不像她在舞台上的热情奔放，不过还是点着头小声的嗯了一声。她和卞玉一
样，都喜欢上了和多女一起跟刘楚欢聚，因为在做那事儿的时候。也可以互相弄
弄，不怕刘楚的手不够多，忙不过来。

　　刘楚看到张宁被杨丹抚着站了起来。再问她道：「宁儿，你呢？」

　　「你有这么大的床吗？丹儿，我们也先去休息吧。」

　　张宁挺着肚子没好气地说了一声，动作缓慢的走回了后院，现在的张宁完全
没有了刚见到刘楚时候地那般狠辣了，性情也变得温顺了很多。她不好意思和婷
儿她们争着要和刘楚好，只好像秀儿和丁香一样，先去休息了。

　　刘楚这才想到，自己怎么就忘记了要弄一张可以睡得下十来个女人的大床呢？
唉，真失败……等自己新的住府建好了一定要弄一张很大很舒服的大床。

　　刘楚也拥着婷儿、莺儿、卞玉回到了后院。从大厅回到后院要经过一条走廊。
走廊两边的房间是让下人侍女居住的，后院的二十来间房子才是刘楚的妻妾居室，
二十来间房子都是连着的形成一个四方形的院子。除了院门地这一边没有房间外，
两边各有九间房间，尽头有五间，对着院门正中的那一间最大的，众女都自觉的
留给了刘楚。左边是婷儿、郡主右边是秀儿丁香的。

　　不过杨丹只当自己是刘楚的下人侍女，不敢在后院的房子里选房间，就选了
最靠近后院地一间房子作为自己的居室，当然也为了方便刘楚来安慰自己。

　　还有很多房子空着，刘楚还需要努力才能将后院的房子住满美人。

　　婷儿也试过和刘楚跟其他的女人一起弄这事儿，她也已经习惯成自然了，刘
楚拥着三女坐到了自己房中相对要大一点儿的床榻坐下，让婷儿坐到了自己的怀
内，再拉着卞玉和莺儿的温润玉手问：「卞玉妹妹，你和莺儿以前都是住在光彩
华丽的地方。现在跟夫君住这种茅房习惯吗？」

　　刘楚看着自己的这些茅房还真的不像样子，有点儿低矮，进到房子内会让人
感到有少少地压抑，地面也是坑坑洼洼的，房顶是茅草盖的，看上去虽然算得上
结实。但刘楚恐怕一下雨就会滴水下来。

　　不过。此时的三女都是想着和刘楚是如何的相好，哪会想这些问题？卞玉不
客气的对刘楚道：「夫君。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽然我们还没有正式拜堂成亲，
却早是夫妻了，以后不要说这样地话，要不我可要生气了。」

　　「嗯，夫君，再说咱们地新府正在修建，很快就可以搬走了，只要能和你在
一起，我就满足了。」

　　莺儿和蔡嫣一样，心里对美好的生活充满憧憬，她俩女都是勇于追求自己幸
福地女人。

　　「呵呵，我只是怕你们住不惯，还有，像前段时间，我离开你们这么久，怕
你们想我，而我又不在，这样你们会不会怨我啊？」

　　刘楚摸着婷儿那小小隆起来的小肚子，嗅着她秀发的清香问。

　　女人都是会寂寞的，而刘楚也不可能每去办一件事，每去一个地方都将她们
都带上，如果离开的时间一长，恐怕她们都成了一个深闺怨妇了。这和自己对待
女人的想法有冲突，自己本来就是一个专门去安慰那些深闺怨妇的人，怎可以让
自己的女人却变成怨妇呢？

　　婷儿在洛阳的时候，曾有过刘楚离开两三个月的经历，对此她最有资格说话
了。她感受着刘楚大手热热的温暧娇嗯了一声道：「坏蛋，我们怎么会怨你呢？
每一个男人都会有他自己要做的事情，如果是爱你的女人都会支持你的，我们大
家都会支持你，卞玉姐姐和莺儿姐姐，你们说对吗？」

　　「嗯，不管夫君做什么，我们都会支持你的。」

　　卞玉和莺儿都道，这俩女都是从青楼出来的，比较善于揣摩男人的心思。特
别是卞玉，她本身就是娼家的人，自小就受过这方面的训练，她隐隐有点儿明白
刘楚的意思，夫君是怕自己等女因为刘楚不在家，而对刘楚产生怨怼。

　　卞玉想了一下把螓首靠在刘楚的肩头，温柔的在刘楚的耳边道：「夫君，其
实你是有点多虑了，你所做的事，都是为了救助天下流民，受到天下百姓的爱护，
你是我们的光荣。就算你不在家，我们也依然过得很开心，每天在想念着你的感
觉也很温馨，你是我们独一无二的夫君。」

　　刘楚的手往上摸到了婷儿的白兔子，听到卞玉在自己的耳边娓娓倾诉，不由
侧头和卞玉的小嘴儿亲了一下叹道：「你明白就行，呵呵，刘楚能有你们这么美
丽动人又明事理的娘子，此生无遗了。」

　　婷儿的身体扭动了一下，用自己的股沟将刘楚那顶起的小二挤了挤，像在说，
别说这些了，人家的小妹妹想要了……

　　　　　　　　　　　　　第２１３章房中密事

　　被婷儿有意无意的用她的股沟擦拭自己的突起物，刘楚就明白这小妮子带不
及想要自己的话儿安慰安慰她了。刘楚抱起婷儿，将她小心翼翼的放躺在垫着厚
实柔软的床上，她的肚子里有着自己的骨肉，刘楚很自然的就要小心呵护了，正
要爬上婷儿的肚面对她温柔的施暴时。

　　婷儿却用她的一对玉手顶住刘楚的胸膛，颇起她那俏挺可爱的小瑶鼻道：
「老公且慢，你回来有没有沐浴了？」

　　呃……刘楚愣住了一下，这个爱干净的丫头，在这个情况之下也想起这些事
来，看到两旁的卞玉和莺儿也都用一种审问的眼光看着自己，没有办法，刘楚只
好从婷儿的身上爬下来，得去将身上的带着男人香汗的身体洗一洗……

　　出了自己的房门，只听到背后的婷儿娇腻的道：「嗯……莺儿姐姐，上次的
亲我的胸脯亲得我很舒服，不如让你先亲亲我这儿吧。」

　　随即房内就充盈着三女的嘻闹娇笑声。

　　刘楚在房外听到差点一头栽倒，心里汗了一把，貌似她们的发展也太快了吧？
自己才想着要怎样教她们在自己不在的时候，让她们互相取取乐的，现在倒好，
原来她们一早就弄上了。想到自己的这些美女，在相互按抚亲热，一个个玉体横
陈，娇声浪语，一片香艳的场境，刘楚的心头一阵火热，差点忍不住就想在旁边
偷偷的看一下她们是怎样弄的。

　　忍着胸中的熊熊烈火。刘楚匆匆的洗刷完，在经过其她地美女房间时，她们
的门里都还透出灯光，可能都还在等着自己将婷儿三女弄了，再去弄她们吧。唉，
看来今晚是忙得要命了。不过，俺喜欢，哈哈……

　　刘楚轻手轻脚的回到房中，见到三女早已经衣裙凌乱，娇喘连连的几乎是全
裸在搂到了一起。婷儿带着身孕。所以还是刘楚将她放在床时的仰躺姿态，不过
她地红色裙子及纯白小亵裤给卞玉和莺儿裉到了纤白的小腿上，将她地下体完全
暴露了出来。

　　她的雪白大腿像圆肥了一点儿，肉乎乎的。应该是带着身孕有点儿肿胀的问
题。她那突起的小腹，光滑滑地反着房内的灯光。胯间一片芳草，随着婷儿身体
的扭动，芳草间的最诱人处若隐若现。

　　刘楚骨碌一声吞了一口唾液，再向婷儿地小腹上面看去，那一件再经过改良
地红肚兜被卞玉俩女拉起到她的粉嫩小脖子上，一人抚捏着一只好像真是大了不
少的白兔子。

　　而跪伏在床上一旁的莺儿螓首却被婷儿搂着。刘楚看不到。应该是这两女在
亲着嘴儿。婷儿另一旁的卞玉则一手捏着婷儿的白兔子，另一手伸到了莺儿的胸
脯探索着。莺儿地上衣也给弄得趟开了，三女中就她地胸脯最骄傲，突突的，卞
玉地一只小手也握不牢。

　　她们的神情很投入，连刘楚进来了也没有反应，她们的媚态让刘楚看得口干
舌燥。将为了方便，将身上仅披着的一件外衣随手扔到床前的一张椅子上道：
「晕，你们怎么不等夫君就弄了？」

　　听到刘楚回来了，婷儿将莺儿的香舌顶出小嘴，微微的抬首，眼里尽是挑逗
的道：「老公……还不快点，你看看人家那里，等不及了。」

　　「这么快？老公都还没有摸摸你呢，就要进去了？」

　　刘楚见婷儿像难耐的娇喘着，小腿一挑，将还挂在她小腿的衣裙弄掉到地上，
双腿一夹，将才爬上床的刘楚夹在**间。

　　卞玉的脸色绯红，嗯了一声，一手攀上刘楚的手臂，目中尽是柔情，另一手
一把捞着刘楚的那愤起的话儿捏着道：「夫君，今晚不用你摸人家了，还有那么
多姐妹等着你呢，人家和莺儿姐姐帮你弄得婷儿那儿流了很多水出来，不用你这
么辛苦了，你直接弄她就行了。」

　　众女都知道，刘楚的那话儿实在是太大了，为了怕弄得自己那儿会痛，所以
每次刘楚都要手口并用，弄到大家洪水泛滥的时候才会进去。众女都觉得刘楚太
懂得体贴人、太细心了，还了不让自己的女人有痛感，要忍受那么久才进去。但
她们哪里知道，其实男人手口并用的弄她们那儿，自身得到的欢愉不会比她们少，
相信男人除了喜欢用自己的东西弄她们，所有的男人都喜欢对女人的那神秘地方
手口并用的进行欣赏、探索和品尝的。

　　相信每一个男人都喜欢看到女人被自己弄得洪水泛滥的媚荡样子，刘楚也不
例外，但是现在的心里却暗叫苦。自己的那话儿已经被卞玉拉着抵到了婷儿的秘
密处，想不进去都不行了，自己想第一时间欣赏一下大肚婆的那话会不会和平时
的有什么的不同都不行了。

　　卟哧一声，刘楚感受着自己那话儿进入火炉的美妙快感，紧紧窄窄，而又油
滑油滑的，爽啊……

　　婷儿随着刘楚的入侵，娇躯弓了弓，眼眉儿紧皱了一下又松开了，长吁一声，
像把体内的难耐都呼出来，刘楚那根火热肉棒在自己的那话儿里进进出出，把自
己的身体充斥得实实在在的，欢愉的感觉刹那流遍全身，螓首失神的左右摇摆，
小嘴儿有节奏的吐出让人热血沸腾的娇滴滴的吟声。

　　刘楚非常有节奏的挺动着，将卞玉拉过来，伸手捏着她那不大不小，大小适
中的漂亮胸脯，ＹＤ的问她道：「嘿嘿，卞玉妹妹还真的热心，你将婷儿的那儿
弄出水了，不知道你的那儿有没有出水？」

　　卞玉靠在刘楚的膀头，她居然眼定定的盯着刘楚的那家伙在婷儿的那话儿里
进进出出，性感的红唇抿了抿，还伸出小舌来舔舔，像想将刘楚带出来的那此润
滑油吃了似的。

　　卞玉看也不看刘楚那ＹＤ的笑，自顾自的道：「嗯……人家那里一想你就出
水了……」

　　刘楚看到卞玉心不在焉的样子，便伸手到她的下面去一摸，果然是摸到一手
湿漉漉的。而本来就不经羞的莺儿，也投入的看着婷儿的媚态，摸捏起自己那一
对丰满的胸脯来。看来这些美女食髓知味，一个个都显得饥渴异常了，看来要再
加大力度弄她们才行了。

　　心里想着，刘楚不禁加快了频率，奋勇亢奋异常，弄得婷儿的叫声越来越大，
身体的起伏也越来越大，最后胡言乱语起来。

　　刘楚好像听到她说什么的：「老公，别捅太进去了，想挤得咱孩子没地方呆
吗……

　　　　　　　　　　　　　第２１４章等你一夜

　　婷儿、莺儿和卞玉，这三女的娇躯各有特色，婷儿的身材虽然没有卞玉的身
材高挑，却更适合做**模特与及拍写真集，身形匀称的婷儿，相信会特别的抢镜。

　　卞玉身体让女人都喜欢的就是她的那对三寸金莲，润白如玉，刚好够得上一
握，而她和婷儿一样，是一个练有点武功的女人，所以脚小也不会影响她的正常
行动，反而显得其优雅、款款迷人。

　　用刘楚的话来说来莺儿，那就是她的身体像会喷火似的，尽管她的胸脯没有
益阳公主和郡主那么般骄傲，却依然能让一般的女人羡慕了。莺儿让刘楚迷恋是
她的整体给人的感觉，是那么的丰满而有爆发力，特别是她光着身子的时候，刘
楚抱着的感觉会特别的温润。

　　婷儿不堪刘楚的迅猛冲击，螓首乱摆，娇躯猛扭，这时刘楚感觉到紧接的下
体一阵阵的紧缩，像要将自己的东西夹碎似的，里面还如有仙露淋在那话儿上一
样，随后婷儿绷紧的身子软瘫了下来。

　　脸如桃花，慵懒的美目都像睁不开来了，小嘴儿喃喃的央求着刘楚及莺儿三
女：「老公……别弄了，人家要飞上天去了……嗯……莺儿姐姐，别、别摸了…
…」

　　刘楚看到她的确已经达到了最高峰，便放过了她，邪笑着将卞玉推倒，双方
手抽起她的一对小纤足道：「现在让夫君来检查一下，咱的卞玉妹妹是否真的出
了很多水了，嘿嘿……」

　　一龙三凤，在简陋的茅草房内的舒服大床上翻云覆雨，如四具白藕般纠缠融
合到了一起。

　　刘楚将三女弄得丢盔弃甲，频频求饶后才放过她们。为她们盖好被子，分别
拥吻之后才出门去，潜进另一女的睡房，逐一将她们安慰一翻。

　　虽然过程很美妙，但刘楚还是感到有少少地忙不过来，不行了。以后一定要
将她们弄到一个大房子，这样就不用自己在她们的房间之间跑来跑去，影响自己
的持续性。

　　做了一夜的大忙人。天色也将亮了，刘楚拥着最后才弄得死去活来的丁夫人，
爬在她的**上喘着气。刘楚已经弄到小二都感觉到有点儿酸痛了，要不是体内有
怪异地暧流支撑，刘楚恐怕就要累得爬下来。不过，现在除了小二由于做的高速
活动太多，摩擦得红通通和有点儿痛痛的感觉之外。倒没有感到特别地累，小二
依然可以继续。

　　刘楚心想，自己的五禽神功可能真的是一种类似于黄帝心经或者御女心经之
类的神功。每一次弄完之后，刘楚都感到自己体内的暧流会增强一点儿，还像充
满生机，活动甚是活跃。呵呵，自己的五禽神功不会也是一种什么的阴阳互补术
吧？要是那样自己就发达了，自己不是感觉到体内地暧流会有用尽的时候吗？如
果是真的是阴阳互补术，那么和女人弄这事儿的时候，不就是相当于在练功了吗？
呵呵。要是这样，自己也就离天下无敌不远了……

　　在刘楚身下的丁香，借着房内的灯光（刘楚一般都不肯在黑灯无光的环境下
弄事儿的，因为在暗房不点灯看不到自己弄的女人的媚态）见到刘楚地脸上阴阴
的笑着，不由伸出被刘楚弄得没有了一点力气的小手推了一下刘楚道：「坏蛋，
笑什么？笑得那么的可恶。」

　　「啧！」

　　刘楚吻了一下她有点发热的红脸才道：「嘿嘿，我在笑你啊，想不到你居然
一晚都不睡在等我来。」

　　「嗯……人家知道你会来的嘛。再说，我也想你，想你宠爱人家。我怕……」

　　丁夫人勉强的睁开她那渴睡的美目，看着刘楚道。

　　「怕什么？是不是怕你睡着了，我不来找你了？」

　　刘楚侧身躲下，拥着她问。

　　「嗯……我知道你宠爱人家。如果我睡着了。怕你会不忍心弄醒人家……」

　　丁夫人如像一个少女般在刘楚的怀里扭了扭。

　　刘楚听夫人如此说，心里不由一阵地尴尬。自己什么时候在她们的眼中是这
么的温柔的了？刚才还将睡得如像一只可爱小猪般的郡主弄醒了呢，呵呵，看来
自己的每一个动作，落在她们地眼里都是对她们好地，这有点儿叫情人眼里出西
施吧，自己的爱人什么都是好地。

　　丁夫人轻柔的抚着刘楚的健美胸膛道：「人家有时候也会很担心……」

　　「又担心什么？」

　　刘楚本来见丁夫人为等自己整晚没睡，又被自己一轮的摧残，担心她身体吃
不消，想哄她快点儿睡的，但她好像还有很多事儿想和自己说的那样。

　　「人家还怕咱们的事情万一给传出去了，以你现在的身份地位，恐怕会对你
的名声不利。」

　　丁夫人有点儿担心的道，她开始的时候是担心自己若被人知道和刘楚偷情，
曹操会对自己的娘家不利，以及自己的颜脸问题，但现在她开始为刘楚担心起来，
证明她已经慢慢的爱上了刘楚这混蛋。

　　其实刘楚的心里也对丁夫人的转变感到很意外，开始和她也算是完全是欲，
至少自己是，但想不到她这么快就会爱上自己。还有，丁夫人就是因为卞玉的事
情，反对曹操娶卞玉而负气回娘家的，但当知道卞玉就在刘楚的身边时，她也没
有表示出太大的反应，反而和众女都相处得挺好的，这让刘楚感到有点儿奇怪。

　　刘楚想尽量让她安心，不要多想，抱紧她说：「放心吧，卞玉不正是曹操要
娶的青楼女子吗？嘿嘿，被俺半路劫了，现在还不是一样在新民城过得好好的？
这和你的情况有点儿像哦。再说，就算让曹操知道你们在我这儿又如何？山长水
远，就不相信他会为了你而跑到这里来要人，就算他来了又如何？他能从我这儿
带走你吗？」

　　「话是这么说，可是我们的事情传出去了，对你或者对我的名声都不太好吧？」

　　丁夫人想到自己和刘楚被千夫所指的情境，感到有点儿怕怕的。呵呵，这是
一般偷情男人正常的心理反应，做那些见不得光的事儿的时候，总会担心事情会
败露。

　　刘楚抚着她光滑的背部道：「夫人的担心是多余的，你想我们的事，谁会知
道？就只有我的人和你那个小侍女知道你到了我这儿。只要曹操没有亲眼看到你
在我这，没凭没据的，谁说什么也没有用。」

　　「我知道啊，可我有点担心小蝶，她是曹操亲自安排来跟着我的，就怕她会
乱说。」

　　刘楚记起晚上丁夫人说过，小蝶在吵着要回洛阳了。嘿嘿，这个小丫头，等
老子将她吃了，让她知道跟着自己的快乐，还会怕她会吵着回洛阳去？尽管弄小
蝶有点儿残害祖国小花朵的嫌疑，但刘楚还是真的想试试弄弄小ＬＯＬＩ到底会
有怎样的乐趣。

　　　　　　　　　　　　　第２１５章安乐候

　　刘楚迟迟不对小蝶动手，是因为她的年纪太小的问题，问了丁夫人才知道，
小蝶现在不过才十三岁而已，比自己预计的还要小得多。虽然古时候的女人十四、
五岁生儿育子是很正常，但万一自己真的弄了一个小丫头，恐怕自己的这些美人
儿会对自己产生反感，一个小孩子也弄得出手啊？到时自己可就吃不了兜着走。

　　所以，刘楚得想一个稳妥的一点办法才行，至少弄了众女也不会对自己的恶
行产生反感才行。此时还是缓一缓吧，反正这小蝶儿逃不出自己手掌心的，她要
吵着回洛阳就让她吵着吧。

　　接下来的几天，刘楚带着陈夫人在新民城的周围逛逛，不过，却没有机会对
她下手，主要是自己家中的美女都跟随着。虽然刘楚没法下手，但感觉却好上了
很多，陈夫人的态度似乎和以往大是不同了，往往看到她和自己的众美女谈笑的
时候，美眸流转，这时候没有了那种拒人千里的冷淡了，而是让刘楚感到有点儿
春意盎然。

　　嘿嘿，难道自己还真的挑动了好她的春心？但想想又不像，因为只会是和自
己的众美人在一起时好才会那样。单独对着自己的时候，依然是不假辞色。这美
妇，刘楚的心里暗恨，***.弄得人家地心儿痒痒了。

　　陈夫人在新民城逗留了一个月左右，见周异的身体并无大碍了，而孙策和周
瑜的这两个小子相处甚欢，在蔡邕等人的教导之下也算是安份守己，像懂事了很
多，陈夫人便正式向刘楚请辞回富春。

　　刘楚还是第一次让猎物从自己的手里溜走，但想想富春离这儿也不是很远。
自己应该多点去富春孙家逛逛才是，这个时候的孙坚应该很少会回家来的。得多
点儿去慰问慰问孙家地妇女才是，嘿嘿，吴氏姐妹，不知道刚生了孙权的那姐姐
是何姿色？上次因为坐月而没有看到，如果再去。哪一定要好好的看看了。

　　在盘算着自己该如何到孙家去勾三搭四的时候。有快马赶到了新民城，亲卫
颤告，原来是洛阳京城的圣旨到了。

　　刘楚接了旨后，才知道原来是吴郡太守的文书已经到了朝庭。从今以后，吴
郡增设了一个县城，刘楚也如愿地当上了新民城地县令，而且，新民城的所有的
一切人事，都是让刘楚自己任命安排。但刘楚的这个县令可不是一般的县令，圣
旨上说到。因为刘楚对于救援流民。不遗余力，忧天下百姓之忧，为天下百姓做
出了很大的贡献，现在希望刘楚能够将受苦难的百姓管治好，让他们能够安居乐
业。因此，另封刘楚为安乐候，永为新民城的县令。

　　刘楚竟然被封候了。这是自己想不到的。想想以后的关羽征战沙场多少年？
立下多少地汗马功劳才被曹操表封为汉寿亭候，封邑汉寿亭。相当于一个万户候。
而像诸葛亮为武乡侯，但不只是个乡侯，因为他地封邑是武乡，其实是个县候，
封万户。

　　按照东汉的规矩，列侯基本是以县为封地的，现在等于将新民城封为自己的
领地了。不过，由于自己的新民城的疆界没定，只是注明了富春城向西一、两百
里以及在钱塘江中上游的新都城沿河向下游两三百里地地方都是刘楚地新民城封
地。向东南的方向是以和钱塘江交汇地另一条蛾江为边界，得是向西方的方向却
没有明说，因为再去就是山越人的地区了。

　　至于刘楚是属于千户候还是万户候这个就难说了，因为还没有完全定好边界，
境内到底有多少户百姓还很难统计，但是可以肯定的是，只要是刘楚的新民城内
的地方，所有的百姓都要向刘楚交纳租税。

　　呵呵，这次可赚大了，刘楚的心里满心欢喜，虽然刘楚明白这是朝庭安抚自
己，让自己安心在这儿救济安置流民的手段，但对于这份大礼刘楚还是收了。

　　本来是想讨一个县令当当的，却不想弄了个安乐候回来了。其实像刘楚的这
种以县为封地的列候，并没有什么实际的权力，只是一个名头而已，若果硬是要
论官职，实际是相当于一个县令，但和县令互不属隶。只不过县令要负责为县候
征收百姓的租税罢了。

　　现在，县候及县令都是自己，呵呵，两个官职……不，再加上巡治医官、钦
差大臣的名头，相信在吴郡的每一个官员都要看自己的脸色行事了，这对于自己
借黄巾之乱统一吴郡等地有非常大的好处。

　　对于孙坚，只要自己掌握好吴郡的大权，就算他回到吴郡富春也再掀不起什
么的大风浪来，再说如果自己成了他的便宜老爹，以及他的儿子等都在自己的手
里，就算是一代豪强也只有乖乖听命的份了。

　　有了自己的封地以及完全属于自己的县城，这样刘楚就可以名正言顺的为自
己的下属封官了。

　　一个县令，相当于是一个有俸禄千石的官职，可以下设一个县丞，掌民政、
文书、仓库。现在来说，这个官职非田丰莫属。然后还可以有两个县尉，掌管新
民城的治安，刘楚就暂时将颜良、文丑这两人封为县尉。至此，总算完了颜良文
丑的心愿，当初进洛阳京城就是为了求得一官半职以谋生计的，现在终可以当上
一城的县尉了，深深的感到跟着刘楚这个便宜大哥没错，这年多来还没有试过要
为一日三餐犯愁的，有吃的喝现在又有官做，人生至此，夫复何求啊……

　　而贾诩，刘楚就毫不犹豫的封他为自己安乐候府的主簿，为自己掌管文书，
因为说实在，刘楚对于这个时代的文字还真的是没有认识几个，更加写不出来，
当然，也懒得花时间去学习，留着时间和美人儿调**好过了。

　　到于还在洛阳的戏志才，刘楚就准备封他为功曹，这个是相当于是自己的秘
书的一个官职。

　　至于黄忠等人，还是等他们都回到新民城再说。典韦和许诸也分别正式担当
为刘楚的左右安乐候的亲卫队长，至于高顺等人，也分别有封职，不过这些都是
军队中的官职。现在的朝庭，其实也不充许地方县城拥有军队的，但是刘楚在吴
郡，山高皇帝远，再加上要防备着山越人、强盗的侵犯，所以刘楚直接无视这些
法规了。

　　如果有足够的钱粮，刘楚恐怕还要再加大现有的军队建设，不过扩军的事情，
还是要等到粮食有收成之后再说了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１６章再临富春

　　接到朝庭任命的圣旨，将刘楚封为安乐候，让刘楚着实欢喜了一翻，进而作
出了一系列的人事任命，将工作再确定仔细分工一下，主要是可以将工作都交由
田丰等人去做，自己也乐得清闲了。

　　刘楚此时将目光落到了两几个赚钱的项目上，那就是在东汉的时候，各县可
以根据各县的情况，设置盐官，负责管理盐场、盐矿，征收盐税；设置铁官，负
责冶炼、铸造；置工官，负责管理工匠、征收工商税赋；置水官，负责管理渔场、
征收税赋。

　　只要有海水就可以晒盐，盐可是一个大大赚钱的好东西，不过，现在的新民
城离海边还有几百里，暂还不能开设盐场。不过，这个可以和富春城的县令刘熙
合作，在富春在的海边搞一个大盐场。

　　刘楚记得，此时代的食盐多是从一些盐矿上采用的食盐，只有小部份是从海
水里蒸煮来的。此时代的人民还不懂得用日晒盐的方法，用海水者盐，但煮盐却
很早就懂得了，传说炎帝时就教化民众煮海为盐了。可惜直至明朝永乐年间，我
国才开始废锅灶、建盐田，改蒸煮为日晒。

　　用日晒产盐的方法，可以大规模的生产盐巴，比那些海边的渔民用锅灶来煮
盐好多了，只要将盐场搞起来，卖盐方面的收入将可以大大的为刘楚增加收入，
所以这个项目一定要尽快开展。

　　负责管理工匠、征收工商税赋的工官与及负责管理渔场、征收税赋的水工，
这两个也要先行设置。

　　现在已经陆续有世家商人来到新民城做贸易了，虽然主要是和刘楚进行直接
交易，还没有向新民城的流民出售货物，但刘楚也要从中抽取一部份的税收的。
流民目前还没具有消费地能力，整个新民城就只是刘楚一个卖家和买家。但刘楚
相信。不用多久，这些新民都不用自己救济，每一个流民都可以生产出剩余价值，
有钱财和外来地商人交易所需要的物品。

　　像顾家就是和刘楚进行布匹的交易，新民城现在还不可能自己生产布，而每
一个人都要穿衣服的，所以需求量比较多。刘楚就用酒、肥皂等物品和顾家等价
交换。顾家再将从新民城换到的商品拿去售卖，当然，顾家最后赚到的钱要比直
接销售布匹所赚到的钱要多得多。也只有这样，商人们才会愿意和新民城交换这
些物品。

　　另外，那些商人对于刘楚地青砖瓦房也表示出强烈的兴趣，看到新民城基本
建好的城区中心，一幢幢美伦美奂又结实地房屋，他们都想从刘楚这儿买青砖回
去建房。现在新民城生产出来的青砖，全部都是用来搞新民城的建设的，所以刘
楚并不答应他们的请求。

　　刘楚主要是考虑到建房要用到的青砖用量实在要太多。像离新民城最近的富
春城，也有一百多两百里，青砖的运送不方便。刘楚再和各地地商家签署了一份
协议，就是让他们出面去建造青砖厂，自己派人去生产，所有的收益再按比例来
分配。另外，按刘楚的要求，这些商家都在刘楚规划的新民城南北大街购置了房
产、店面。

　　至于铁官，就让其中的铁匠做就好了，现在还没有找到铁矿。这个还不用太
急。

　　这些人事的班底刘楚也让田丰负责安排，他一直都在流民之中工作活动，对
于跟随他工作的助手的能力要比自己了解得多。像在洛阳的流民营，田丰就挖掘
了不少的人才出来，刘楚有点印像地在洛阳负责统计工作叶则以及管理物资的主
管郑刚等，其实他们都是可以独自管理某一方面工作的人才。现在他们还在洛阳
帮助戏志才。

　　还有一件事。是刘楚要急着做的，那就是弓箭。在洛阳的时候，刘楚曾被张
让的几十个弓箭兵用弓箭袭击，让刘楚深深地感到生命受威胁，明白到弓箭在古
代地重要性，现在有了自己的军队，让士兵装备弓箭是首要任务。弓箭作为古代
战争唯一方便使用携带地远程攻击武器，战场上可以起到决定性的作用，弓箭兵
是古代战争中必不可少的。

　　这事刘楚让贾诩负责找人来生产制造，弓箭要普及到自己所有的手下士兵中
去，另外按军队的人员比例专门编制一支弓步兵。

　　想到不久前回到富春去的陈夫人，刘楚的心里就一阵火热，丫的，不搞掂她
老子就不再泡另外的女人了。由于还有开设大盐场的事，刘楚决定到富春去一趟。
便带着典韦、许诸和二十来个亲卫兵，再挑选一百多个准备经营盐场的流民赶到
富春城。

　　将流民安置在富春城的驿站，刘楚第一次住进了县令刘熙的家中。刘熙是富
春城的县令兼县尉，可以调动富春城的全部兵马，富春城的常备城守军不多，也
只是两屯人，约两百人。

　　刘熙对于刘楚主动投住他家，表现得极为欢喜，马上为刘楚设宴接风洗尘。
席间，还有两个统领富春守军的两个屯长作陪，刘熙手下的两个屯长拉着典韦、
许诸拼酒，席间的气氛被调动得兴致颇高。典韦、许诸两人也是嗜酒之人，和两
个屯长喝得天昏地暗，说到动手打架，两个屯长拍马也不及典、许两人，但说到
喝酒，刘楚见他们四个竟喝得不相上下。

　　而这个有点儿神神化化的富春县令刘熙，明显是对刘楚有事相求。他趁着大
家高兴的时候，拉着刘楚说有要事相和刘楚私下谈谈。

　　刘楚来找他也是因为建盐场的事情，所以也正好要和他谈谈，希望可以和刘
熙合作，自己的人手也都带来了，此事就一定要做成功，便跟着刘熙到了他的后
堂，看看他有什么事情想求自己。

　　「刘楚兄弟，你我一见如故，让老哥我觉得咱们好像是亲兄弟一样。唉……
不满你说，我有一个亲兄弟，和你差不多的年纪，也叫刘楚的，只不过在十多年
前因为水灾被大水冲走了，生死未知，初见到你的时候，我就一直当你是我的亲
兄弟了？」

　　刘熙带刘楚进到了自己的房内，并将门锁紧道。

　　「哦？有这么巧的事情？」

　　刘楚当然是不相信，看看这刘熙古惑得很，怎么看也不像是见到一个叫刘楚
的人都会认为是他亲兄弟的人。

　　「刘兄弟，你可能不相信，但是我有族谱证明我的确是有一个叫刘楚的亲兄
弟。」

　　刘熙上下打量着刘楚，仿似当真的见到了自己久别重逢的亲兄弟一样，眼内
还真有点儿真情流露的样子。

　　「说吧，到底有什么的事情想让我帮忙的？」

　　刘楚受不了他那有点儿肉麻的眼光。

　　　　　　　　　　　　　第２１７章刘氏族谱

　　「呃……嘿嘿，其实、其实是这样子的，我想刘楚大人在朝中应该有不少的
人事人脉，最少也可以见得到皇上的吧？」

　　刘熙收回他那肉麻的眼光，猥琐的问。

　　「嗯，应该有一点吧。」

　　刘楚点头道，心里想这刘熙古古怪怪的样子，莫不是想贿赂我想为他在朝中
谋一个官职？

　　而刘熙得到刘楚肯定的答案，转身从他的床下小心的像非常珍贵的取出一只
锦盒。打开锦盒，从里面珍而珍之的拿出了一本帛布编成的本子来。

　　「这就是你说的族谱？」

　　刘楚接过发黄了的本子问，有点儿失望，还以为他有什么宝贝想贡献出来呢。

　　「不瞒大人说，族谱中，我的祖先竟然也和皇室扯上点儿关系，应该说我也
算是一个皇室宗亲，所以我想请刘楚大人帮个小忙，刘大人回京的时候，顺便帮
我将族谱带到京去，交给皇上过目，好让我认祖归宗，了结我的一件心事。」

　　刘熙在旁帮忙翻到证明他的祖先和皇室拉上点关系的一页。

　　刘楚顺着刘熙指着的地方来看，只见这族谱是从大汉高祖刘邦的九代孙光武
帝刘秀时开始记录，然后是刘秀之子明帝刘庄、孙子章帝刘一代等。

　　诸多的人名及子嗣，每一代都记述得清清楚楚，这些人物刘楚大多都是不认
识也不知道的，看样子似模似样，还像真的有那么的一事儿。

　　但当刘楚看到章帝孙辈安帝刘祜地这儿，就发现了问题。原因就是从这儿起。
就只有安帝刘祜其中的一个儿子直属亲系一支后人的记录，直至刘熙的这一代。
其中很多字刘楚是认不得的，刘熙有点儿奇怪的在旁为刘楚解说，他心里想刘楚
堂堂一个朝中来的大官，怎么可能还有字不认得的？

　　刘熙果然有一个弟弟的名字叫刘，但就算是刘楚这个不大懂得这时代文字的
人，也看出这个字地字和楚字有点儿不同。这个刘楚并没有深究，一个谱族到了
安帝刘祜的时候，只记录了刘祜儿子的一支，这里面很有问题。

　　刘楚问刘熙。这才知道，这个刘祜皇帝也是一个风流胚子，当年就是在下南
方寻花问柳的时候挂掉的。这个儿子就是刘祜的私生子，到了刘熙这代则是这个
私生子的孙子了。

　　明白了这其中的关系后，刘楚就觉得为难了，虽说这上下不过是几十年的事
情，但以刘熙的这个私生子孙子地身份，皇室当中的族谱肯定没有记载，他想认
祖归宗还真的有点儿麻烦。至于这个族谱的真假问题，刘楚倒是相信有可能是真
地。但他能不能认祖归宗，得看皇上刘宏的心情了，心情好的时候，或者会认了
他的这个亲威。心情不好，可能还会说他是一个伪造族谱，想欺骗皇上的骗子，
若果是这样，那么后果就很严重了。

　　呵呵。私生子，说起来也不是什么太光彩地事情，皇上要认也可以要不认也
可以，再想那刘大耳朵，就算是他也不敢直接拿着族谱去找皇上说自己也是皇家
之后，他也是经过兜兜转转，才经曹操的手将族谱拿到皇上的面前，皇上才认了
他这个皇叔的。

　　如果自己贸然帮刘熙拿这个族谱进京去为刘熙认祖归宗，说不定别人还以为
自己有什么的另有所图呢。再说。刘熙现在还没有给到什么实际的好处自己。刘
楚想过后，才对刘熙道：「刘老哥，这个，既然你有族谱在手，当可以进京直接
到朝上去见皇上嘛，老弟我还不知道什么时候才能回洛阳京城去呢。此事我可不
敢乱答应你。」

　　「咳咳……呵呵。刘老弟，我也知道。我这一支是皇室的旁支，说出来也是
不太光彩，但是我从爷爷的一辈子起，就希望我们的后一代有朝一日可以认祖归
宗，让他们地老人家可以冥目。还有，说实在的，我也没有什么的好处可以给你，
如果刘大人肯答应老哥，我以后就以刘老弟马首是瞻，你有什么吩咐，我绝对听
从。」

　　刘熙一改他圆滑的作风，脸上一脸认真的道。

　　嘿嘿，赚了，若果得到刘熙的投效，以后这富春城也就是等于是自己地地盘
了。此事若是自己回京去办，相信也不是什么地难事，举手之劳而已。不过刘楚
在房内渡着步，装出有点为难的样子地道：「小弟帮老哥是应该的，不过，我可
不敢肯定皇上就会让你认祖归宗哦。」

　　「刘大人，只要让皇上知道，他刘家还有我这一支的人脉在，那么就算是他
不肯承认我也认了，也算是了却了我这个心愿。我依然会听从刘大人的吩咐。」

　　刘熙生怕刘楚不答应，急忙表个态度。

　　「好！要不就这样，你的族谱就先让我带着，眼前我也还没有定下时间什么
时候回京，等到我回京时就为你将族谱给到皇上的手上。」

　　刘楚才才答应。

　　刘熙听得心里大喜，急忙对刘楚施礼道：「如此，这事就拜托刘大人了。」

　　「放心吧，或者我有办法让你安然的认祖归宗，呵呵，好了，现在咱们就商
议一个能让咱们都赚大钱的事儿。」

　　刘楚将族谱放进自己的怀里，想到刘熙有一个叫刘的弟弟，自己是否要利用
一下，冒名顶替，也谋取一个皇亲国戚的身份来做做？不管如何，族谱在自己的
手上了，到时看看有没有这个必要吧。

　　「哦？刘大人有什么的好建议？」

　　刘熙现在完全收起他那圆滑的态度，也不再叫刘楚为老弟了，宛然以刘楚的
一个手下自居，表现还算可以。

　　刘楚收回心神，不再去想利用族谱谋一个出身的事，还是先将盐场弄起来再
说，压低声音对刘熙道：「老哥，我想在你的富春城弄一个私人盐场，得请你帮
帮忙，在上报产量的时候，就按现在一般盐场的食盐产量上报，怎么样？」

　　「大人你想贩私盐？」

　　刘熙听得倒抽一口冷气，作为一个县令，他当然知道所有的食盐都要以过官
家才可以销售出去的。如果谁敢贩卖私盐，那就可要抄家灭族的，听刘楚所说，
是要自己虚报食盐产量，而多出来的产盐，则是私下贩卖，这可是要冒上一定的
风险啊。

　　「呵呵，别这么的大惊小怪，我让你上报的食盐产量，绝对要比同样规模的
盐场产盐要高，当然，其它多出来的产盐刘大人你就装作不知道就是了。至于是
不是贩卖私盐，你就不需要知道了，绝不会牵累你的。」

　　刘楚原来还真的没有想到朝庭不准贩卖私盐的问题，不过，这些都不是问题，
谁敢来这里拿自己怎么样？

　　刘楚继而和刘熙详细商讨一下开设一下盐场的问题，当然，其中也让他有点
儿利益，毕竟盐场的安全还要他安排人手去保护，自己暂时还不方便派兵来富春
驻守，也可以省下自己的一笔军费。

　　　　　　　　　　　　第２１８章内衣的功用

　　其实富春城离海边还有两百来里，由于正是钱塘江的出海口，刘楚考虑到江
水有可能会冲淡一点海水，便在偏离钱塘江出海口沿岸向左边靠一点，在接近余
杭边界的地方选址建盐场。

　　这里是海盐县，听名字就是知道这是一个主要是生产海盐的小城镇。这里本
来就有官方的煮盐场，以及一个搭建简陋的小型码头，这是为了方便将生产出来
的海盐运走才搭建的码头。

　　刘楚亲自来的原因是要教会手下们怎样晒盐，从跟来的流民中，刘楚选出两
个相对较精明醒目的人作为盐场的正、副盐场主。正场主为刑武、副场主为程式，
再选取几个流民作为盐场的骨干人员，一个盐场班子就如此草草的组建起来，一
边让带来的百多两百的流民在选好的地方修建起茅房居住，一面教他们晒盐的方
法。

　　其实晒盐的方法相对简单，如果天气好，不下雨的话，可以在几天的阳光曝
晒之下就能产出盐巴来了。

　　刘楚将最原始的晒盐法教给他们，怎样晒盐泥、收盐泥、注入海水过虑、收
盐等一系列的工序仔细演示一遍。刘熙果然热心，派出了二十人来守卫盐场，盐
场也是以富春城官盐场的名义搞的，只不过暗里是刘楚的罢了。

　　他们所生产的盐巴，刘楚会让和自己合作的船运商会来将盐运走，再经过商
会卖到各地去。

　　刘楚回到富春城，卖买了一些女人用的水粉之类的东西。上等丝绸、一对晶
莹剔透地玉镯，以及一只玉吊坠等物。除了上等丝绸是正宗的顾家丝绸店的产品，
其它的都是街头货，不值什么的钱，但刘楚想到这时代应该没有假的玉器，看上
去也好看，女人都应该喜欢这些饰物玩器的。当然，刘楚也给在家里的各女都买
了一些礼物，等回新民城市时候送给她们，作为一个新世纪的新好男人。是应该
懂得买点小物件来讨自己的女人欢心地。

　　这次刘楚出门没有带太多的亲卫兵，只带了二十人而已，到孙府去拜门，不
用这么的劳师动众，只是带上典韦、许诸就可以了。

　　这次刘楚直接被孙府的门卫迎进了孙府的大客厅，因为他们都认得了这个看
上去英俊亲近的刘楚大人了。

　　孙家的主事是陈夫人，她的那俩个漂亮媳妇儿像有点儿怕生人似的，并没有
出来见刘楚。而陈夫人出来接待刘楚的时候，刘楚捕捉到她地眼神中闪过一丝的
惊喜，这让刘楚的心里感到心情大好。有惊喜才有意外嘛，就不相信她真的一点
都不对自己动心，哪一个女人会不想男人地？呵呵，也想不到自己这么快就又来
她府上找她了吧？「刘楚大人日理万机。是一个大忙人，怎么有空闲来我这儿了？」

　　陈夫人保持着一种表面上的距离道。

　　「呵呵，小侄是到富春公干，随便来看望看望姨娘的，姨娘不会是不欢迎侄
儿吧？毕竟刘楚在这世上也没有什么的亲人了。就只有你这个姨娘是我最亲的亲
人了。」

　　刘楚目光灼灼地盯着陈夫人。

　　陈夫人抵不过刘楚这带着亵渎味道的眼光，转开有点儿微红的脸对刘楚道：
「难得你有心了，请坐吧！来人，给刘楚大人上茶。」

　　陈夫人认刘楚为侄儿的事情并没有对外公开，在孙家就她的地位最高了，也
没有必要对下人或者自己的媳妇儿解释这事儿。但刘楚当着这么多下人的脸叫自
己姨娘，让她有点儿不太适应。

　　刘楚一招手，让跟着的典韦和许诸将捧着的几匹上等丝绸拿过来，眼神带着
戏弄地道：「姨娘。这是小侄儿送给姨娘及两位嫂子的礼物，在新民城的时候，
侄儿忘记了让婷儿她们送一些由我亲自设计的内衣给你们了，唉……侄儿实在是
太粗心了，这些绸缎当是补偿吧。」

　　陈夫人本来听到刘楚送丝绸来给自己已经觉得有点儿突兀了，竟还说要送内
衣给自己。送给自己也就算了。还要送给自己的两个媳妇儿。芳心里不禁大是羞
怒，这不是变相的来调戏人家么？哪有男人平白无故送绸缎、送内衣地？这分明
是意图不轨。看这小子连自己地媳妇儿也敢打主意了。

　　陈夫人不由瞪着刘楚，声色严厉的道：「别跟我嘻嘻哈哈地，如果你当我是
姨娘的话就给我正经点，绸缎我可以收下，如果再说什么内衣……这些乱七八糟
的东西，我可不认你这个侄儿了。」

　　陈夫人动起气来，自有一翻让人心动的韵味，刘楚怀疑自己是不是有点找虐
的倾向，在这美妇面前总想逗一逗她。

　　刘楚马上立正装出一副受教育了的样子，正正经经的道：「姨娘教训的极是，
小侄有时候的确给人的印像太过随和亲近，让姨娘你认为我嘻嘻哈哈了。不过，
我跟姨娘你说的可是认真的，我设计的这些内衣，除了可以给人特别的美感之外，
还可以保护女儿家的酥胸、美化胸脯，还有解决胸脯下垂的功用，绝对不是胡乱
说笑，更加没有亵渎姨娘和嫂子的意思……」

　　「你……」

　　陈夫人见刘楚越描越黑，正要对他训斥，却见他一副正经认真的神情在滔滔
不绝的说着，不由打断他道：「这些女儿家的事物，你怎能在大庭广众之下高声
谈论？恬不知耻。还有你一个大男人，不做正经事儿，设计什么的女人外衣？又
何来这么多的歪理？」呃……姨娘，我所说的绝不是歪理，是真理。那么斗胆问
姨娘一句，姨娘你的胸脯有没有一点下垂的迹象？「

　　刘楚依然是装作不知道陈夫人生气的样子，更加放肆的问。

　　大过份了，这个便宜侄儿真的太放肆了，陈夫人被刘楚直接问到自己的酥胸，
不由对刘楚大发娇嗔，胸口因动怒而大下的起伏着。但她看到除了刘楚，连跟着
刘楚一起的两个大汉都瞪牛眼盯着自己的胸脯，下意识的缩手掩了掩胸脯，一时
还不知道要对这个那么厚脸皮的便宜侄儿怎样。

　　刘楚本来欣赏着陈夫人那丝毫不逊色于妙龄少妇的胸脯，看到了陈夫人想遮
掩自己胸脯的动作，这才发现了典韦、许诸这俩个家伙的熊样，丫的，便宜这两
个家伙了，不由分别踢你这两人一踢吼道：「还愣着干什么？还不放下东西出去？」

　　典韦、许诸两人不明所以的互相看了看各自的胸脯，心想怎么这娘们的身形
没俺们的大，但是她的胸膛却要给俺们的大啊？为什么看那娘们的胸部时候自己
的心会跟着跳那么快的……

　　　　　　　　　　　　　第２１９章不留客

　　陈夫人一直碍于身份，不敢对刘楚假以辞色，生怕自己一不小心就坠入刘楚
的**旋涡，怕被他勾起自己的**，做出伤风败俗的事来。虽然自己在作为一个虎
狼之年的时候丧夫，忍耐得很辛苦，但还不至于是无法忍耐，饥不择食的时候。

　　可偏偏就是刘楚，这个比自己小得多的男人，在自己的眼中他只不过才算是
一个大男孩。他对自己的一言一动都是那么的充满的挑逗意味，往往不小心的就
让自己的内心里掀起一点点的浪花。

　　特别是自己明言让他不要再痴心妄想的时候，依然是紧紧的追迫，一副不达
目的誓不罢休的样子？自己难道还有这样的魅力让一个大男孩这么的痴迷吗？他
看自己的眼神是那么的热切啊！他除了绝大部份男人都有的色性之外，还带着一
般男人没有的野性，一股让人感到心跳加速的野性。

　　抛开俩人的相差年龄不谈，单是刘楚的外表和对所仰慕的女子不屈不饶就已
经让任何一个女人投降了。陈夫人自问，其实自己还真的有点儿喜欢上这个敢**
裸地向自己表白的大男孩了。

　　可是喜欢还喜欢，自己又怎能被一个小屁孩所屈服呢？所以陈夫人一直要将
自己的身份摆高，在心里筑起一条长城，尽量的当刘楚是一个后生小辈，和他分
清这个长辈有序的界线，不让他越界坏了规矩。但是这样一来，反而被刘楚乘机
认了自己的这一门亲戚。而刘楚似乎也并不将这个所谓的辈份放在眼内。

　　刘楚每一次叫自己姨娘地时候，自己都会从中听出一种带着龌龊的味儿来，
让自己情不自禁的感到心里乱跳，也就失去了往日的优雅恬静，那么的容易动气，
总想对刘楚呵斥一翻。

　　像现在，虽然呵斥着他，但他却依然是当没事一样，脸皮厚得紧，还跟自己
耍起花枪来。

　　侍那两个傻大汉出去了之后。陈夫人忍着想冲过去爆打一顿可恶的刘楚的冲
动，挥让侍茶的下人也出去才对刘楚嗔道：「说够了吗？在这么多人的面前说这
些东西，你还当我是你的姨娘吗？如果今天不说过明白，人家绝不会放过去。以
后也别叫我姨娘了。」

　　刘楚见厅堂内没有人了，更加放胆地走近陈夫人的面前，放下装着认真的样
子，回复色狼的本性道：「呵呵，不叫你姨娘那就叫你娘子吧。」

　　「你……你真的是想我赶你出孙府吗？」

　　陈夫人脸上大赤，退了两步道。对于不知道羞耻为何物的刘楚，陈夫人还真
的不知道要怎么对付才是。

　　「姨娘别动气。小侄这样说你也不能怪我啊，你知道不？每次见着你的时候，
你都故意的在我们之间划下一道鸿沟，将我拒隔千里。小侄我……我觉得很难受
……」

　　刘楚运用自己天生的演技，将自己地脸孔幻变出一种像有着千般愁绪的样子，
带着点少少的哀伤。

　　陈夫人看得一呆，这坏蛋难道真的对自己如此迷恋了？面对刘楚这张英俊无
匹，但无由来现出忧伤神态地脸容。陈夫人竞然感觉到有点儿不忍心再训斥刘楚。

　　「谁叫你乱送东西？绸缎等于是衣服，谁会随随便便送衣服给女人？还有说
什么的内衣，这、这些衣物也只有两夫妻的才会相送，你还想要送给我两个媳妇
儿，你这是何居心？咱孙家就只有一些女人在家，你这样不就是授人话柄吗？如
果让那些有心人看到，恶意中伤我孙家怎么办？」

　　陈夫人看似责怪刘楚，但语气放松了很多。

　　呵呵，色狼就是色狼。他在买这些女用物品的时候还真的没有想到这么多。
心里想了一下，自己也觉得好笑，说实话，就算在出奇开放地现代，如果你送一
些胭脂水粉与及一些内衣送给一个美貌守寡的独妇，又或者送给一般的女人也好。
试试她们会有什么的反应？嘿嘿。当你猥琐的拿出一条性感的内衣或者蕾丝边三
角裤送给一个美貌长辈的时候，恐怕会换来的是一巴掌……

　　不过。刘楚此时装出无比委屈的道：「姨娘，这恐怕是你自己想歪了吧？送
你东西怎么会受人话柄了？我其实……其实是很认真地想送一些内衣给你和嫂子
的。只是我来的时候太匆忙了，忘记带来了。所以才想送你一些上好的绸缎，然
后教你怎么做，真的对你们的胸脯有好处地……」

　　陈夫人听刘楚还是在扯着这些话茬儿不放，不由跺了一下脚道：「你太无礼
了，哼！不和你说了，请自便吧，我孙家已经用过午饭，不留客了。」

　　陈夫人竟真地下了逐客令，一跺脚就像真的生气似地转身从大厅旁的侧门走
了进去。被刘楚说起，自己还真有些儿做贼心虚的样子了，居然说自己想歪了？
唉，可能还真有点儿，自己这是怎么了？对着刘楚的时候怎么就总往那一方便去
想了？

　　不留客？刘楚愕了一下，嘿嘿，我从来就不当自己是客，刘楚抱起放在桌上
的其中一匹布，跟着陈夫人的步伐道：「姨娘，慢走，我其实还有其他的礼物想
要送给你的。」

　　陈夫人更加加快了脚步，头也不回的道：「我困了，要去休息一下，你送的
东西我没有兴趣。」

　　刘楚听到她虽然拒绝自己才送什么给她，但却没有将自己喝止，心里一乐，
呵呵，这是不是在暗示自己呢？ＹＤ的人总会想到最ＹＤ的方向去的。

　　经过厅后的一些回廊，陈夫人一直没有回头，像不知道刘楚在后跟着似的。
而碰到几个孙府的侍女，她们虽然有点儿讶异陈夫人怎么带一个男人进后院，但
看到刘楚手里拿着的东西，都以为是刘楚在帮夫人带东西进后院的，也就不敢多
问。

　　后院等于是一个大花园，还有一个小湖，湖水在正午的阳光下显得非常的干
净明亮，一条曲廊可以到达小湖中的一座小亭。湖边的柳树特别的茂绿，花园内
的花草明显是经过精心的护理，生长得特别的有规律，只是在阳光暴晒下像缺少
了点生气，连停息在花草上的美丽蝴蝶儿也懒得动一动。

　　花园的靠北一角是一些高大茂密的树木，将那儿遮蔽得有点儿幽静，枝叶之
间隐隐约约露出一座楼阁的轮廓来。

　　　　　　　　　　　　第２２０章客串裁缝师

　　陈夫人进入阁楼下的小厅坐下，对跟着进来的刘楚瞪了一眼道：「你就不肯
让姨娘安静一点儿吗？你到底想人家怎么样？」

　　刘楚若无其事的将布匹放到了厅内的桌上：「姨娘言重了，小侄这次是真的
来孝敬孝敬姨娘罢了，小侄儿的难道还能想对姨娘如何吗？倒是小侄对姨娘觉得
有点奇怪了，怎么我总觉得姨娘从一开始就对我充满戒心，像处处都防备着我似
的，难道小侄有这么可怕吗？」

　　「小混蛋，姨娘不是和你说清楚了吗？姨娘今生不会再作他想了，倒是你，
有这么随便进姨娘的居所的吗？刚才又给这么多下人看到，毕竟你姨娘都是一个
守寡之人，你就懂得避一避嫌的吗？哎呀……不说你了。」

　　陈夫人感到自己越描就越黑了。

　　「避嫌？小侄只是来送姨娘礼物而已，还要避什么嫌？嘿嘿，还今生不作他
想，姨娘你真的想到哪里去了？难道姨娘对你的小侄也有这种不良的想法……」

　　刘楚打蛇随棍上，呵呵，和这美女打打这种哑迷的感觉还挺有味儿的。

　　「算了吧，就知道你是一个脸皮厚的家伙，你不是说还有什么的礼物送给我
的吗？」

　　陈夫人现在也不能理解自己的心了，一方面不想和刘楚有过多的纠缠，另一
方面还真的喜欢和刘楚这种各自己心里都明白的暧昧关系，喜欢却又不方便让人
所知道的让自己的孤寂芳心跳动的感觉。

　　刘楚听她问到礼物，笑吟吟的走到陈夫人的跟前道：「呵呵，这礼物也是一
些女用的玩器，姨娘一会可别又骂小侄哦。」

　　说完从怀里拿出一对玉镯以及一条玉吊坠来，递给陈夫人的同时，刘楚看着
陈夫人这不施粉黛却也依然娇嫩的玉脸，心里不由大叹，这女人怎么就不知道老
似地，像这种独守空房守寡多年没有得到任何的滋润的女人。她的肌肤竟然就像
是一个怀春的少女般那么的诱人，这已经不是刘楚第一次感叹了。

　　「看什么，东西我就收下了，小鬼头，净买这些东西……」

　　陈夫人将刘楚手上的玉器随手接了过来，却被刘楚顺着摸了一把。

　　「姨娘地小手还真滑，就像我送你的这些玉器一样。那么的温润如玉。」

　　刘楚本来是准备送给吴氏姐妹的一对玉镯现在只能是送给这陈夫人了，在没
有搞掂这美妇之前，恐怕还真地有点难于对其下手。

　　「少给我贫嘴，礼物我已经收了。现在你可以走了。」

　　陈夫人的小手被刘楚一摸，如像触电一般，感到有一股热热的暧流淌过自己
的身体，让自己有一种说不出的舒服，心里生怕就如此放下对刘楚的防备，想将
刘楚快点儿赶走。地放肆，竟然将手摸到了人家地小腹来了……

　　「姨娘别动，让我让为你量度一下，看看需要裁剪下多少的布料下来才可以
为你做一件肚兜来。」

　　刘楚装着为陈夫人量度着地样子，一边收紧包裹着陈夫人娇躯的绸缎道：
「呵呵，忘了说，我设计的这种内衣叫做肚兜，做法其实很简单，但是却有意想
不到的效果……」

　　刘楚从她的身后嗅着她的发香，探头擦着她雪白颈项处伸头过来，盯着陈夫
人的、胸脯，两个人的样子像是在耳鬓厮磨着的样子。而陈夫人不知道是因为刘
楚的大手在自己的小腹上抚摸而有点儿抖震，还是因为刘楚的无礼举动而生气，
胸脯大下大下的起伏着，让刘楚看得两眼喷火。

　　由于刘楚的收紧，所以陈夫人完好的身体在丝绸布包裹之下更加的显突出来。
她胸脯傲然的将丝绸布顶起，反抗着刘楚的收紧力，而她的小腰像有收缩力似的，
越收就越细，刘楚从后贴着的是一对软绵绵的丰臀，抱着陈夫人的感觉实在是太
美妙了，这淑妇总会给人一种非常肉感的感觉。

　　刘楚将做肚兜的方法及其穿上了之后是如何给人的美态说了后，陈夫人挣了
一挣，小咬红唇道：「说完了吗？还不放开人家？」

　　嘿嘿，原来她并没有真的生自己抱她的气，刘楚放开陈夫人，转到一旁的侧
面，看着她红通通的脸庞，银牙轻咬樱唇，不敢看自己的样子，说有多诱人就有
多诱人。

　　「好了，姨娘，你现在就从这儿剪开，这样做出来的肚兜刚刚可以将你的胸
脯包裹住，这里缝上一条丝带，等于是领口的部份，丝带可以绑在你的脖子上，
然后这中间再缝上一条丝带，从这收紧你的小腰，一扎紧，这样就可以起到托起
你胸部的功用，确保你的胸脯不会下垂。」

　　刘楚就像是一个裁缝师一样在绸布上比划，嘴里不干不净的说着。

　　占占这便宜姨娘的豆腐，感觉实在是太美妙了，特别看着这个带着高贵气质、
优雅淑妇受窘含羞的样子，刘楚的心儿有点醉了。

　　　　　　　　　　　　　第２２１章欲拒还迎

　　刘楚真的很坏，简直是坏透了，红着脸低头不敢看刘楚的陈夫人在心里骂着。
自己多少年来还是第一次这样被一个男人抱着，他在说什么的为自己度身量布？
一个大男人还以为他真的是一个裁缝师啊？这分明是在占自己的便宜，真是讨厌
死了，可是什么自己就总不能对他的抗拒猛烈一点呢？

　　可能是他的大手太热了，按在自己的小腹，就算是隔着绸布以及自己的衣裙，
依然能清晰的感受到那无法抵挡的热力，热力像没有丝毫阻隔一样给直接烫在自
己小腹上，感觉是那么的真实，连自己的心儿都热得在颤抖。

　　还有，他的厚重呼吸就在自己的耳边响着，他一定是在偷偷的看自己的胸部
吧，陈夫人下间意的缩了缩身体。嗯的一声，让陈夫人感到想找条地缝钻下去的
是，这小坏蛋的胯间竟然贴紧着自己向后突的屁股，好像感到了他的一个突起物
从后顶到了自己的沟缝处，天啊！可怕的是自己竟然有点儿享受被他这样顶着。

　　更可恶的是他还敢在自己的小腹那儿抚摸，让自己竟然感到丝丝的快意，不
忍马上就挣脱他的怀抱。他的大手摸着的感觉很滑溜，可能是绸布很柔滑的原因
吧，他的大手带着热力，一直从小腹处摸到自己的腰间软肉，再滑到前面的小肚
皮，又向上一擦而过。本来以为他会摸到自己胸脯上去的，却只是轻碰了一下自
己胸前的一粒突起物，该死，嗯……这一丝酥麻的滋味，好像很久也没有尝试过
了……

　　这时候，陈夫人的心里反而有点享受被刘楚这样抱着，刘楚放开她之时，陈
夫人的心里突感到一丝的失落。身体的本能让她觉得自己需要一个温暧地怀抱。
需要一个男人的好好呵护。

　　以至于刘楚在旁欣赏着她的含春样子的时陈夫人也浑然不觉，过了好半晌，
陈夫人才看到刘楚一脸龌龊的在看着自己，他地眼睛像能看穿自己的心事一样，
仿似他已经知道了自己是怎想地。不由娇啊一声，手足无措的道：「你……你在
看什么？」

　　「嘿嘿。我在看姨娘的胸脯，真是太美了，如果再穿上我设计的肚兜，那一
定能将我迷死了。」

　　看着这个美妇如此的娇羞神态，刘楚知道离成事不远了。被她地胸脯弹动引
有点儿口干舌燥了。

　　「哼，我看还是算了，你根本就不当我是你的姨娘，那有像你这样子说抱就
抱说摸就摸的……还、还说什么的胸脯……」

　　陈夫人说完摸了后。脸上红得更加不堪了。后面说地就有点儿口齿不清了。

　　陈夫人地表情告诉刘楚，刚才对她像无意的搂抱有心抚摸，这美妇根本就没
的生气，现在还带着春情勃动的妩媚样儿，刘楚看得心儿都痒了。

　　偷偷的看看这阁楼内的环境，阁楼内还算是比较大，但除了自己和陈夫人。
没有别的人了。这小厅地大门也被自己进来时顺手合上了，而这么久了竟然没有
一个下人进来。或者是这美妇喜欢幽静，不准下人来打搅地吧。

　　阁楼内有楼梯上二楼的，估计这陈夫人是住上阁楼上地。看到楼内没有人，
刘楚的心里大定，丫的，就算让人看见自己跟陈夫人进楼内又怎样？谁知道自己
和她在这里面做了什么事？

　　刘楚打定主意，便对像心锁稍为打开的陈夫人道：「姨娘又在说糊涂话了，
侄儿这是在为你量剪布料啊，谁摸你了？对了，刚才我让你怎么剪的？先剪下来
吧。」

　　「啊？怎么剪？」

　　陈夫人刚才哪里听到刘楚说要怎样的？刚才被刘楚有意无意的弄得有点儿神
晕目眩的。

　　「唉……你看，现在又要重新量过了。」

　　刘楚无奈的摆摆手，然后突然将有点儿愕然的陈夫人拦腰一把抱起。

　　「啊……你、你想干什么？」

　　陈夫人粹不及防之下被刘楚一下抱入怀，吃惊之下在刘楚的怀抱里颤声问。

　　「再量过姨娘的胸脯啊，咱们上楼去量吧，免得一会有下人进来，还以为侄
儿在对起，心中的两把声音不停地交战着，接受刘楚和自己好还是马上叫人来把
他赶走？陈夫人的心里非常明白，如果现在叫人来将刘楚赶走，那么就等于是要
和刘楚翻脸了，现在的情况，要被下人看到，谁都知道刘楚要对自己意图不轨了。
但就算是翻脸，自己和刘楚的暧昧关系也会为人所知，以后自己的颜面将放在何
处啊？

　　陈夫的心中一犹豫，刘楚已经将她抱进了她的香房，一看房子里整洁、雅致
的摆设，刘楚就知道这就是陈夫人的卧房了。

　　「姨娘还在想什么？现在就让侄儿好好的和夫人尝试人间最美味的禁果，让
小侄好好的爱你吧。」

　　刘楚见陈夫人的抗拒不怎么激烈，就知道她是在心神交战，欲拒还迎了。

　　　　　　　　　　　　第２２２章博爱的胸怀

　　陈夫人的心乱了，人在男人的怀抱，能清晰的感受到一种久违了的热灼温度，
那是一种能让空虚孤寂女人感到安全踏实的温暧感觉。刘楚身上发出的独特男人
气息钻进她的神经，厚实得让她感到迷醉，但人伦的伦常却让她紧张得像一只受
惊的小兔子，失神的在微微颤抖。

　　她此时的脑中一片空白，就如此顺从了刘楚吗？真的要和他那个吗？他可是
比自己小得多的男人啊，合适吗？再说自己有一个若大的家业，还有着几个儿女、
孙儿，能和他在一起吗？自己对未来还可以有什么的幻想？嗯……坏了，内心里
还真的有点儿期待刘楚能慰藉自己这颗这么多年来的孤寂苦楚，怎么可以对他有
期待的呢？自己平静的内心就如此被他打破了，或许刘楚还真的能给自己一种全
新的生活吧！

　　有期待就有想法，事实上这段时间陈夫人都整天的在想着要不要接受这个小
坏蛋，但不管是接受还是拒绝，她的心里都没有想过刘楚本就不应该对她进行言
语的挑逗，没有想到要将自己之所以会有期待的过错放在刘楚的身上。内心对刘
楚也生不起气，对刘楚完全就像是没有一点免疫力，仿似刘楚对她的暧昧就是很
应该的。

　　究其原因是陈夫人从一开始，她就将自己臆想是刘楚的意Ｙ对像，虽然说是
一直对刘楚魅力的抵抗，但如果她不对刘楚来电的话，那么还抵抗什么？所以她
许多时候是不自觉的就将自己臆想成刘楚的女人，就像是少女时，碰到一个心仪
地对像那样。总会想着和他或者会发生点什么浪漫的事儿。

　　不论是男人或者是女人，碰到一个自己不讨厌，甚至还有点儿喜欢的人，暗
里都会臆想连连的。像陈夫人，尽管她是一个上了四十的女人。依然会对男人有
想法。一个女人如果总是将自己投进了一个男人地思想当中，那么。她就离身心
的沦陷不远了。

　　「小坏蛋，你、你真地会对我好吗……」

　　陈夫人尤如一个怀春少女般问出了一个幼稚的问题，这无疑是对刘楚投降的
暗示。问出后，她才想到自己问得傻瓜。

　　刘楚舒服的抱着陈夫人坐到了柔软的床榻边，一坐下就有一股让人心悸地纷
香扬起。让本就一直贪婪嗅着怀中美妇体香的刘楚更是迷醉。

　　女人家就是女人家，把房子收拾得这么的女性化，随眼都可以看到一些纤巧
漂亮的女用物品，鲜花、胭脂、带着装饰地梳子。从房内地颜色也可看出。陈夫
人是一个不服老的女人。房内的整体布局是以粉红色和纯白色为主。床上的被褥
是粉红色的，轻柔的大被子绣着龙凤戏珠，挂起的绣花纱帐是纯白地，没有关地
窗口逸进的清爽微风将纱帐及房中精心挂起地红白绸布帽吹得轻轻晃动。

　　说实在，刘楚很喜欢这种古人的房子，给人的感觉很浪漫而有情调。

　　刘楚将在怀抱陈夫人摆正点，让她的美臀坐实自己的大腿。一手搂着她的丰
润纤腰。让她的一边香肩靠着自己的胸膛，另一手抚着她向外的香肩。将她的有
点儿软绵绵的娇躯扶正，和自己平视。

　　稍为酝酿了一下情绪，刘楚才盯着陈夫人那原本清澈但现在是有点儿迷茫的
美丽眼睛深情的道：「姨娘，你在新民城和我那些小妻子都认识了，也相处过一
段时间，你觉得她们生活得快乐吗？」

　　陈夫人听到刘楚这样问，她的眼神中顿时流露出一种向往的神情，无可否认，
刘楚的众多小妻子都过得很开心，她们是从内到外都表现出对刘楚深深的痴恋，
她们看刘楚时的那种肉麻眼神让陈夫人也感觉得有点儿受不了。

　　她们为什么都会这个花心的男人那么的痴迷呢？这个男人有什么值得她们都
去爱呢？陈夫人曾私下问过婷儿她们，她们的答案让陈夫人大为诧异。

　　她们说和刘楚在一起的时候，每一天都过得很充实，很安逸；和刘楚在一起
时，才感觉自己是一个真正的女人，更加的感到自己是一个真正的人。

　　刘楚没有一般的大男人主义，和他在一起时你会感觉到大家是在同一种平等
的地位下，融洽相处的，他不会因为你的出身高低贵贱而和你有间隔，不会因为
你是平民或是高贵的公主而对你有偏颇，只要和他在一起，你都能感到他是一个
可以用心灵去交流的人。

　　刘楚的这种性格并不是只表现在女人这方面，他哪怕是对着一个污糟低贱的
流民，就算是乞丐，他依然会一样的对待，让人清晰的感受得到来自他的真城尊
重。众女们都能感受到刘楚那另人感动的伟大胸襟、博爱胸怀，所以对刘楚只有
用心的去爱。

　　这是一个人格的问题，抛开他的好色不说，一个这么关心天下流民疾苦的人，
一个年纪轻轻就肯为贫苦百姓付出一切的人，一个那么有爱心的人，足可以迷倒
一般的女子，足可以让任何一个女人去爱她。

　　对这些陈夫人深感认同，因为她自己就一直在和刘楚作着心灵的交流。现在
正感受着刘楚对自己的深深爱恋，刘楚的眼眼里，那熊熊的爱意，完全可以将自
己熔化，因为有爱，女人才会觉得幸福刘楚是爱我的，陈夫人想得一激动，将头
埋入刘楚的胸间，娇差无限的道：「看得出，你的那些小美人都过得很开心，小
坏蛋，人家也想和她们一样的开」嘿嘿，这当然了，侄儿一定会让姨娘过得飘飘
欲仙，快乐而消魂的。「

　　刘楚知道这时陈夫人对自己的防范早已经放下，身心已经为自己打开，或者
她的心就一直就是打开着的。

　　陈夫人此时那敢再和刘楚多说？刘楚现在是越说就越露骨了，只是紧紧的搂
着刘楚的蜂腰，感受着刘楚分健硕胸膛给自己的安全感觉。

　　刘楚说着，手里不停的摩着陈夫人的腰间软肉，另一手放开了她的香肩，抚
上了她的俏脸，俏脸滑下到陈夫人的胸脯道：「姨娘，现在就让侄儿再彻底的为
你量度一下你的酥胸吧……」

　　　　　　　　　　　　　第２２３章伦理关系

　　心理是有准备了，但是生理是还没有准备，陈夫人的身体像不能承受刘楚的
爱抚一样，浑身酥麻，骚痒得她忍不住直想笑，但心里却又感到无比的娇羞，让
她死死的忍着不敢笑出声来。

　　忍得颤抖着的娇躯如像一只小虾一样，身子弓了起来，一手扯着刘楚胸前的
衣襟摇着娇柔的哀求道：「小、小坏蛋……别……不能这样啊，别弄人家那里，
现在还是大白天……」

　　「嘿嘿，那姨娘你答应和我好了？」

　　刘楚明知故问的将手放在她的胸脯上，隔着衣裙也可以感到那柔软涨涨的一
对包包。

　　「嗯……」

　　陈夫人的脸蛋儿像红得要滴出血来一样，这个端庄带着高贵的美妇，其实是
一个非常理智的女人，也是一个果断的女人，如果心里认定了的事情，就算是男
女间的事，她也绝不会扭扭捏捏，再故作女儿状。自己也不是什么的没经世事的
女人了，既然自己都已经认同了这个男人，那还不如直接点，承认自己喜欢这个
男人。

　　得到陈夫人的亲口答应，刘楚欣喜若狂，这个让自己想了这么久的淑妇，终
于肯和自己好了。忍不住捧起她的俏丽脸孔，毫不犹豫的亲在她那娇艳温润的红
唇上。

　　陈夫人的红唇有点儿厚，但正是这样，刘楚才觉得特别的性感动人，特别是
她说话儿的时候，那带着磁性似的嗓音，让刘楚觉得是那么的扣人心弦。

　　陈夫人也坦然地接受了刘楚的湿吻。可能是由于长时间没有和男人亲热，她
略显得张，动作有点儿生硬。

　　「嗯嗯……」

　　陈夫人娇喘着挣开刘楚的拥吻，像想到什么的抬头看着刘楚，道：「小坏蛋，
以后不准你再叫我姨娘，要叫我夫人……」

　　陈夫人那感性而带着点少少羞涩的神态，但这不是那些少女的羞涩神情，而
是一个淑妇欲拒还迎的羞人表情，让刘楚看得心猿意马。心火乱窜。

　　陈夫人想到的是，如果自己和刘楚交好，那就是等于是刘楚的女人了？如果
还是姨娘姨娘的来叫，本来年龄就不太合适地了，叫起来陈夫人的心里总会觉得
自己会和刘楚有一种辈份伦理的束缚，还有会常常想起自己比刘楚大这么多，不
配和刘楚在一起，心里觉得特别的难为情。

　　「不行，咱们已经认了姨侄了，不能再改变了。以后你什么时候都是我的姨
娘，我要你叫我小侄儿。」

　　刘楚馋着脸道，呵呵，心里本就ＹＤ的想着弄一个长辈时是怎样的刺激的。
怎可以让这种关系改变呢？似乎弄着她时叫着姨娘比叫娘子来得更加的刺激。

　　看到刘楚这猥琐的神情，陈夫人似乎也想到刘楚多少地心思，不由无限风情
的白了刘楚一眼道：「不准，至少我们两个在一起的时候不能再叫我姨娘。」

　　「嘿嘿，那我们叫什么？」

　　刘楚已经将陈夫人的胸脯纽扣解开。伸手进了她地胸脯里面，捏着她的幽峰
了。

　　「嗯……我叫我叫你小坏蛋，喔……别捏……」

　　陈夫人的心跳得卟嗵卟嗵的，刘楚大手上的热力，仿似从自己胸脯一直漫延
到了全身，让自己如像沐浴在温暧地春阳之中，小嘴儿情不自禁的娇嗯出声。

　　「姨娘，喜欢我弄我吗？」

　　刘楚依然叫着姨娘，一对大眼露出色色的光芒。欣赏着这高贵淑妇的媚态。
嘿嘿，平时像高贵得不像人样的美妇，一旦动起情来，她的浪劲神态足可以杀死
一片男人。

　　「嗯……不要再我姨娘……喜欢……」

　　陈夫人都不知道自己在说什么了。被刘楚叫着姨娘弄着自己的胸脯，心里脸
竟然涌起一种难以言喻的刺激快感，天啊。和自己的侄儿弄这事儿。于伦理不合，
有伤风化啊……

　　尽管刘楚不是陈夫人地亲侄儿。但被刘楚的这样叫着，陈夫人还是刺激得心
里一阵阵的荡漾，心花大开。头脑也紧张得嗡嗡的发响，有点儿失神的喃喃道：
「好侄儿……别逗姨娘了，姨娘、姨娘想要你了……」

　　刘楚才不急，被这美妇吸引了这么久了，害得自己日思夜想，也不急在一时
了，此时正沐浴在将一个淑妇弄得动情时的美妙感觉中。

　　陈夫人稍稍地睁眼看到刘楚根本就没有一点再进一步地意思。内心里本就一
直对爱有渴望的她怎堪刘楚如此地逗弄？一时有点儿忘形的伸手乱扯着刘楚的衣
衫。

　　按说只是被刘楚弄着胸脯，陈夫人不会这么迷乱的才对。主要是陈夫人她一
直压抑着自己的情感，这一压抑就差不多十年，她的压抑和其他的女人压抑不同，
不像皇后、不像丁夫人，更不像邹氏。她是是纯粹的对命运无奈的压抑，她的心
里其实一直都有着孙坚持父亲，可以说是一直都爱着那个男人。

　　可惜一早就不在了，而陈夫人却一直幻想着那个男人还在身边，只有这样，
她才有勇气再生存下去，每一天都要将自己打扮得漂漂亮亮，让别人感觉到自己
仿似一直都沐浴在爱河上的样子。但是，所有的一切，她都很清楚很明白，那个
男人根本就不在了，幻想得再真实，内心依然是空虚得难耐。

　　是刘楚，从一开始见面就能让自己记住的男人，一直防备着抗拒他原来只是
喜欢他而已，难得有一个男人可以让自己接受的，所以陈夫人多年来的压抑情感
一放开，那就如是洪水决堤一样，不能自控。再加上刘楚人为的伦常关系，让陈
夫人倍感到刺激。

　　刘楚的东西一直都顶着陈夫人，陈夫人也一早就感应到了，对于那个熟悉而
有陌生的东西，陈夫人本是尽量的不让自己去想。可是此时她也不管得那么多了，
此时感到自己的内心深处好像是被植入了一条毛毛虫，弄得她心痒难禁。

　　陈夫人情不自禁的就伸手顺着刘楚的胸口探下去，扭动了一下身子，让自己
的纤手可以握上那怪东西。

　　「啊……坏蛋，你的怎么这么大的？」

　　陈夫人被刘楚隔着衣物顶着还不觉得有什么，但是自己的小手一握上才知道
那东西是多么的惊人，所以不自觉的就娇叫了一声。叫完后就为自己放荡的行为
羞赧得伏进刘楚的胸膛。

　　「真的这么想小侄了？」

　　刘楚此时也是一堆待撩拨的大火，烘的一声窜起了大火焰火。不再引弄陈夫
人了，一反手将她放到了床上，自己就一下子压到了陈夫人的身上。

　　「嗯……」

　　陈夫人扭着娇躯热烈的反应着。

　　　　　　　　　　　　　第２２４章道德经

　　刘楚反身将这便宜的姨娘压到了身下，姨娘的娇躯充满肉感，丰润而不失弹
性，压在她的身上，感觉到很舒服，特别是陈夫人娇躯所发出来的灼灼热量，让
刘楚感觉到很实在、很真切。

　　感受了一会身下姨娘扭动时肌肤发出的弹力，刘楚才跨坐起来，轻坐在她的
小腹，抬起上身。

　　仰躺的陈夫人正用她水汪汪的眼睛看着刘楚，媚眼内露出等待诱人的神色，
红红的小嘴儿有点儿向上稍稍的翘起，准备迎接刘楚的下压亲吻。

　　不过，刘楚在此时也没有忘记要度量度量她的胸脯，居高临下的细细打量着
身下的美妇。

　　只见陈夫人头上盘着的青丝因为她的螓首摆动而弄乱了少许，一早被刘楚解
开的衣裙领口倘开，露出里面还被纯白抹胸包着的大白兔。抹胸的布料很薄，几
乎是透明的样子，将陈夫人的一对大白兔的轮廓完全展露了出来，甚至能看得到
她那两粒顶起来硬物的暗红色泽。两粒硬物有点大，比大拇指还大，顶得她的抹
胸都绷得紧紧的，刘楚的眼睛放着光，情不自禁的就骨碌的咽了一口水。

　　四十岁的女人，放在现代，除了保养得特别好的，经常做美胸美容的，一般
女人的兔子都会下垂或者变形了。但这陈夫人的大白兔，就算她是仰躺着，也依
然是那么的挺傲，至少隔着抹胸看不出有变形的样子，若隐若现的大白兔的轮廓
依然是那么的浑圆。

　　「嗯……」

　　陈夫人看到刘楚只是定定的打量着自己的胸脯，没有一点儿压下亲自己地意
思，不禁有点儿不依的扭了扭身体，媚态毕露的对刘楚娇声道：「小坏蛋，姨娘
真的有那么好看吗？」

　　陈夫人这样年龄的女人，她的心境毕竟是多少都有些老了。或者说是非常的
成熟了。所以尽管从外貌上看不出什么来，但她自己非常的明白，到了这个年纪
的女人，容颜易老，肌肤也容易失去光泽，连最能吸引男人的胸脯也会收缩变形。

　　所以她一直都很担心自己真地老去，变成一个老太婆的样子，所以，在自己
能接受，在自己所喜欢的男人面前。她更是会担心自己失去了能吸引他的姿色容
颜，所以始终对对自己的身体没有太大的信心，特别是刘楚还有那么多地青春可
人的小妻子。

　　「嗯……好看……」

　　刘楚下意识的点头，喘着气伸出颤抖着的手，去解陈夫人的抹胸。

　　刘楚的另一手将陈夫人的粉红滑溜地衣裙向一旁扯开点，一手贴着姨娘光滑
的肌肤抓着抹胸一扯就将抹胸扯开了。

　　一对傲霜胜雪的家伙呼的一声蹦跳出来。

　　「啊……」

　　陈夫人还是禁不住心里的羞涩。伸手掩住了自己的胸脯。

　　刘楚此时口干舌燥，体内的欲火乱窜，看着姨娘玉手掩住的家伙，感觉就像
是一堆冰凉的冰团，吸引着刘楚喉咙低吼一声，头一低，就压了上去。

　　同时。刘楚腾出手来一阵乱扯，将各自身上的衣物都丢下到了床榻下。两具
雪白地随即合到了一起，在床榻上不停的激烈翻滚，床榻摇动地吱吱声以及两人
的喘气娇吟声在互相配合的为战斗伴奏豉舞。

　　这便宜姨娘的身体早就做好了迎接刘楚的准备，所以很容易就进去了。强烈
的快意将她冲击得魂飞魄散，失神的嗯叫，诱人地声像痛苦并快乐着，在这幽静
地阁楼环绕着回响。

　　刘楚的那东西太大了，陈夫人只摸了一下就不敢再摸，进入自己身体地时候。
感觉到自己的身体像被撕裂了似的，多年没有做过这事儿的她。竟然感到如像第
一次做这事儿时一样的刺痛。但随着刘楚的勃动，更加强劲的快感充斥着她的娇
躯，让她仿似是在滔天巨浪的大海里起伏，像在风雨中摇曳，欲生欲死，灵魂都
被刘楚碾得破碎了。

　　刘楚也终于一尝这段时间来的日思夜想的宿愿，真正拥有了这个端详的美妇。
从里到外的拥有了她。特别是弄着的时候。自己叫着姨娘，而她则叫着侄儿的时
候。刘楚不自觉的就感到非常的亢奋……

　　不知道过了多久，各自的精华尽出后，刘楚才拥着浑身被细汗湿透了的小白
羊，瘫软得像一团烂泥似的陈夫人道：「姨娘，刚才你叫得好大声哦，像要死了
似的叫着侄儿，万一给人听见了，还以为小侄在欺负你呢。」

　　这一弄，起码过了一个多时辰，原本高挂的太阳已经从没关的窗口斜射阳光
进来，陈夫人看到窗口射进来的阳光，才醒起自己居然大白天的和刘楚弄了这事
儿，而且还弄了这么久，太阳都要下山了。

　　「不好，一会下人要来叫我去用晚膳了。嗯……」

　　陈夫人想坐起来，但身体上还留存的酥麻让她坐不起来，皱着眉头嗯了一声
又躺了回去。

　　「呵呵，姨娘你才担心有人来？就不担心刚才你那么大声可能已经被你的下
人听去了？」

　　刘楚坐起来将她抱入自己的怀抱，大手放在那还露在空气中的大白兔上揉着。

　　「嗯……别弄姨娘了，人家这阁楼里，平时我不让人过来的，我要在这念经
静修，所以平时没事及不到吃饭的时间，下人是不敢走近来的。」

　　陈夫人在解释着为什么和刘楚在阁楼弄得这么的惊心动魄也没有下人来询问
一下。

　　「哦？」

　　刘楚细想了一下，似乎自己来的时候，的确没有看到有下人在阁楼出入。咦？
难道她一早就想引自己到她的这个阁楼来？不由笑她道：「姨娘原来是早就想到
有今天要和刘楚相会了，要不怎么一早就安排上一个多么好的住处？」

　　陈夫人明白刘楚想说的意思，不由嗔道：「小坏蛋，你、你还敢说，姨娘的
名节都给你败坏了，还枉我在这念了这么久的经书。」

　　只有陈夫人在坐起来的时候，刘楚才能看到这美妇的一对涨大的大白兔有了
一点点的下垂迹象，不过只是一点点，大白兔太大了，总会有一点儿向下的，但
却没有丝毫影响它的美感，反而多了一种成熟的风韵。

　　刘楚挑捏着她的那有点儿坚硬，可能是喂养过孩子而有点儿暗红的樱桃，舔
着嘴问：「姨娘念的是什么经？」

　　「道德经……」

　　陈夫人说出口才想起自己和刘楚才做完不太道德的事儿，还真的枉念道德经
了。

　　「嗯……很好很强大。」

　　刘楚的心里直想笑，抱着陈夫人站起来道：「姨娘，小侄精通道德经，以后
咱们再详细探讨探讨一下，这个道德经还真的有点儿深奥……现在让小侄先为姨
娘穿衣吧，我好像听到有人要来阁楼里了。」

　　「啊！那还不快点……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２２５章得陇望蜀

　　刘楚跟着行走姿态有点儿怪怪的陈夫人出了阁楼，在她的身后狠狠的盯着她
那一摇一扭的丰臀，啧……怎么越看这美妇就越有味道的？

　　「夫人，少夫人她们已经在等着你了。」

　　两个女婢在阁楼的门前躬身等着。

　　刘楚一看，其中的一个女婢正是那个跟陈夫人到新民城的如花，却见她的神
色有点怪怪的盯着自己，似乎对自己从陈夫人的房子里出来有点儿不解，又有点
儿怀疑。

　　没得手前，刘楚还可能会对这个看上去不怎么样的女婢堆满笑脸，但得手后
就不用再讨好这些陈夫人的婢女了。刘楚咳了一声，不喜不怒，正正经经的对在
阁楼前等着的两侍女道：「咳……还在看什么？还不在前面带路？姨娘，我的肚
饿了，午间的时候姨娘你说用过了午膳，可我一整天都没有吃过东西呢。」

　　陈夫人这才想起自己曾因为刘楚乱说，一气之下想赶刘楚走才说的气话，不
知道他还真的还吃东西，不由回头白了刘楚一眼道：「哼，饿死你才好，活该！」

　　「饿死侄儿没关系，别饿着侄儿的肉棒就可以了。」

　　刘楚特别喜欢和这美妇斗斗嘴儿，看她那羞窘的样子觉得特别的吸引人。

　　陈夫人红潮刚退的脸庞果然又爬上了一抹红晕，看到两个女婢正奇怪的看着
自己，自己也感到这会儿有点像是和刘楚在打情骂俏了，不由瞪了一眼刘楚，怪
他不分场合的乱说。这才对女婢道：「走吧，刘大人他饿得语无伦次了。饿坏了
刘楚大人，我们孙家可没法向天下流民交差。」

　　刘楚跟着三人穿过后花园，来到了孙家的用膳厅，里面地下人已经站着在迎
接了。本来刘楚还在想着孙家用膳的时候，孙家的儿媳会不会一起的，会不会见
到吴氏两姐妹。现在看来还真的是在一起了，因为刘楚看到了那个像柔柔弱弱的
吴氏妹妹在门前迎接了，刘楚透过门前站着的几女，放眼看到厅内的桌旁还坐着
一个丽人。她的怀里抱着一个小孩，那个应该就是吴氏姐姐吧。

　　「娘，该用膳了。」

　　吴氏妹妹温润软语的叫了一声，低垂地螓首偷偷看了一眼跟在陈夫人身后的
刘楚。

　　「嗯……来，好儿媳，这个是刘楚大人，上次你已经见过了，现在他认了我
做姨娘，你和姐姐都叫他弟弟吧，以后就是一家人了。策儿现在还在他的新民城
那里学习。有他的这个叔叔看着策儿，我也放心。」

　　陈夫人对吴氏妹妹解释一下，因为如果只是招待客人，那么除了当家的。其
她的女眷不适合在一起共同进膳的。

　　刘楚进了膳厅后，马上乖巧的对吴氏妹妹施了一礼道：「弟弟见小吴姐姐，
今后我们就是一家人了，如果有什么需要用到弟弟的地方，还请姐姐只管吩咐。
第一次正式见面。我备了少少薄礼，还请小吴姐姐笑纳。」

　　刘楚叫吴氏妹妹为小吴姐姐，那么她姐姐就是大吴姐姐了。从怀里面摸啊摸
的，摸到了两个手掌大小地盒子，这才想起，自己准备送给吴氏姐妹的玉镯已经
一起送给了陈夫人了。还好，还有两个盒子，这是两盒胭脂水粉，刚才看到陈夫
人的房里多的是这些东西。所以才没拿出来送给陈夫人，还在自己地身上。

　　可是，送这些东西似乎不太合适，仿似陈夫人也警告过自己了，不过话已经
说出口，刘楚只好硬着头皮拿出来道：「小吴姐姐。小弟不知道要送什么给女儿
家好。刚才来的时候，在路边看到有人在兜售这些东西。还说是五折优惠的，我
当时心想我一个大男人用不上，可能姐姐你们用得上，一时贪便宜就买来了，正
好当是给姐姐们的见面礼吧。」

　　「啊……这、这个……」

　　吴氏妹妹想不到刘楚还真的会突然地这么亲热叫自己姐姐，也想不到刘楚是
真的要送自己礼物，可是让自己难为情的却是送的东西是一盒胭脂。

　　吴氏妹妹被刘楚的礼物弄得有点儿手足无措，脸上一下子就涨得通红。

　　此时，刘楚这才认认真真的看清楚这个容易脸红的吴氏妹妹。吴氏妹妹今天
是穿着绣花淡绿束腰长裙，她的秀发如像那边坐着的姐姐一样，精心地做着一个
云状的发髻，青丝上还插着玉钗之类的饰物。裹体轻纱内，紧身的亵衣束着的胸
脯像要裂衣欲出，她的身材竟然不比陈夫人逊色，丰满身材让刘楚看得有点儿惊
心动魄。

　　当时匆匆地看一眼，就已经觉得她是一个大美人了，想不到却是一个这么有
味儿地美人，她的最引人之处就是无时无刻都给人一种无限娇羞地感觉。

　　白里透红的冰肌玉肤，修长的眉毛下，明亮含羞的眼睛不敢看刘楚，但她明
澈的眼神让刘楚觉得顾盼生花，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。

　　姿色绝美，体态婀娜，含羞欲滴。这是刘楚给吴氏妹妹的结论，而且让刘楚
生起一个念头，就是想快点走过去看看那个吴氏姐姐到底也是一个怎样的姿色。

　　「咳……好儿媳你就先收下吧。」

　　陈夫人咳了一声，不想自己的儿媳太为难，才让她收下刘楚的胭脂。

　　「嗯……」

　　吴氏妹妹红着脸接过了刘楚的所谓礼物，急忙转身向姐姐走去，连多谢也忘
记了说，心里卟嗵卟通的乱跳，自己怎么可以收男人的这种礼物啊……

　　陈夫人看着吴氏妹妹含羞的神态，心想自己或者是在引狼入室了，这个小坏
蛋可能从一开始就对自己两三婆媳就不安好心，得看紧一点这坏蛋才是。

　　心里一想到刘楚得陇望蜀，陈夫人的心里就更加的来气，转头瞪着刘楚道：
「以后不准你乱送东西，再这样，以后、以后就不准你进我孙家的门了。」

　　陈夫人生气的时候，的确带着一股让人慑服的感觉，特别她一瞪凤目时的样
子，确实有点儿慑人。

　　「呃……姨娘，就这一次，不过，得让我送完吧？」

　　刘楚的眼睛装作可怜巴巴的样子，送了吴氏妹妹一盒，又从怀里拿出另一只
锦盒，指着那个在桌边抱着小孩儿的吴氏姐姐。

　　「给我吧，我帮你给她，还想要吃饭的，就给我老实点。」

　　陈夫人伸手拿过刘楚手上的胭脂盒，看也不看刘楚一眼，转身走到了饭桌前，
既然让小吴要了刘楚的礼物，也不能不让他送给大吴姐姐了。

　　刘楚被陈夫人含满酸意的眼神瞪了一下，嘿嘿，在刘楚的眼中是以为陈夫人
吃自己儿媳妇的醋了。被陈夫人一手拿走手上的盒子，有点儿尴尬挠挠头，跟着
她后面，也走到了饭桌旁。

　　「哇……」

　　吴氏姐姐的怀中小儿突然哇的一声哭了出来，一直在留意着刘楚这边的吴氏
姐姐一下子就慌了神，急忙的抖着怀中的小儿哄着。

　　一个丫环急忙走过去道：「大少夫人，小少爷饿了。」

　　　　　　　　　　　　　第２２６章吴氏双女

　　小儿一哭，整个厅内的女人都像慌乱了起来，小孩尖锐的哇哇哭叫让众女们
都像如临大敌似的。

　　一个丫环的提醒，吴氏姐姐才记起自己的儿子饿了，当下很自然的就解开了
胸前的衣襟，一对白雪雪的饱满大白兔跃然出来。

　　刘楚只觉眼前一晃，然后眼睛一突，感觉有点儿目眩，白啊！红啊！涨啊！

　　「哎呀！」

　　刘楚正在舔着嘴唇看着未来东吴霸主孙权将那一颗美丽的樱桃儿含进小嘴，
心想便宜了这小家伙了。殊不知给在一旁注意到刘楚一脸色相的陈夫人看到，在
刘楚的手臂上狠狠的扭了一下，刘楚才失声叫了一声。

　　「看什么！想吃饭的还不坐下！」

　　陈夫人娇嗔的瞪着刘楚，男女间的暧昧情不自禁的就显露出来，她也一时没
有想到自己这样对刘楚的亲妮动作会让在场的众女怀疑。

　　吴氏姐姐刚才被怀中小儿一哭得心神一乱，所以根本就忘记了还有一个大男
子在厅内。不过喂养自己的儿子是母亲的天性，倒没有觉得有什么特别的，只是
有点儿奇怪娘对刘楚的表现，好像和她平时的优雅闲静有点儿不同。

　　吴氏姐姐抬头看了一眼正在转开脸的刘楚，非常端庄的说道：「策儿能认得
刘楚大人作为小叔，是我们孙家有幸，以后策儿还请叔叔多多费心管教了。」

　　刘楚的心里忽然觉得很讶异，这三个婆媳竟然有着各不相同地性格。陈夫人
给人的感觉是一个非常有魄力地端庄威严妇人，小吴妹妹则是一个像内向、很容
易就含羞的女人。而吴氏姐姐则是一个很沉着、感性的女人。虽然她没有陈夫人
的那种威慑力，却让刘楚觉得更加的端庄贤淑。

　　故意坐在吴氏姐姐的对面，这样可以更好的端详她地容颜，刘楚刚才被女人
身上最吸引人的地方所吸引，又加上一旁陈夫人的虎视眈眈，不敢太唐突的盯着
人家来看，再说人家现在还正坦胸露乳的在喂着小孩子。还真的有点不好意思凝
神细看。

　　现在刘楚只是装着不经意的样子，转头对坐上正席地陈夫人道：「姨娘，要
不你跟侄儿到新民城去住上一段时间吧，这段时间我可能会比较多事忙，小孙策
的事我可能会忙不过来，嘿嘿，他好像比较怕你的。」

　　刚和陈夫人恩爱一次。刘楚自然想能多和她欢合，可是在孙家始终是不太方
便，唯有将她弄到新了城去，暗里可以和她恩恩爱爱。

　　说着间转着的目光扫过吴氏姐姐的脸庞，当看清楚时，刘楚却呆住了，一时
转不开脸。吴氏姐姐长得居然和吴氏妹妹差不多，有点像是一对双女似的。只是
从气质上来看，分别较大，吴氏姐姐要比妹妹优闲成熟了很多。年龄似乎也要比
妹妹大上一点。

　　一样的雪白肌肤，一样的修长秀眉。清澈的眼神比吴氏妹妹要坦然淡定了很
多，美目正流露出浓浓的母爱看着怀中地小「好吧，我多少也有点不放心策儿，
怕他一个人会变野了，以后大了更不好管教，我就跟你到新民城去住上一段时候
吧。咳……刘楚大人！」

　　陈夫人说着，看到刘楚目不转睛的盯着吴氏姐姐。只好再重重地咳一声。不
客气瞪着刘楚，叫了一声刘楚的名字。

　　「啊？哦。好的，呵呵……吃饭吃饭。」

　　刘楚拿起筷子，开始扫荡起桌上的菜肴以掩饰尴尬。

　　问了小吴妹妹才知道，典韦、许诸两人和孙家的下人一起用膳了，呵呵，适
当的时候，总要关心关心一下自己的下属。

　　吴氏姐妹现在还很难下手，刘楚只是在看看，心里想想而已，有陈夫人在旁
盯着，根本就没有机会和她们单独相处，而且还有这么多地下人在旁，按刘楚现
在地身份，还真的不能够拉下脸皮来耍无赖。

　　来富春城地事情也算完满结束了，除了建起一个可以大刮钱财的盐场和得到
了陈夫人这个美妇，还意外的得到了富春县令刘熙的投效，这样只要天下群雄一
起，各自占据地盘的时候，刘楚相当于已经将钱塘江一带给划为自己的地盘了。

　　不过，刘楚现在还不能说在吴群站稳脚跟，由于朝庭的禁锢党派的问题，禁
止地方私自组军的禁令还没有解除，除了一些常备军，地方是不能组建军队的。
就算是吴郡这些偏离朝庭的地方，朝庭鞭长莫及的地方，地方官府也不敢私自随
便组军，有的只是一小部份的守城治安军队，谁组建过多的军队，谁就是在造反，
所以，像富春城，他的守备力量也只不过是两三百人。

　　两三百人守一座小城，力量太薄弱了，今后的黄巾起兵，盗贼动乱，山越人
出山抢夺的人马，随便出动一点都不止这两三百人了。

　　刘楚不但要想着如何能在吴郡站稳脚跟，还要想着在就快到来的动乱中保存
下自己的来之不易的这一点点地盘。在保证流民安全的前提下，还要保证他们能
够正常的生产，像现在，几乎没有一点儿存粮，万一让流民受到外来因素的影响
而停止了生产，哪怕是半年不搞生产不种田，那么他们跟着下来也不能生存下去，
只有听天由命的份。

　　最关键的就是粮食，不是钱，没钱，刘楚凭自己的手段怎么样可以弄得到，
偷、抢、骗总可以弄得到的。但是粮食可不同，那是要从地上长出来的，而且每
天都要消耗的粮食是以天文数字来计的。天下众多的流民，现在每天也有流民从
全国各地赶过来投靠，如果完全要靠自己想办法来救济，这叫自己如何去哪里弄
到这么多的粮食？

　　历史上的东汉未年动荡，有很大的一部份原因是天灾**造成的，现在也正是
受各种灾害最严重的时候，天下失收减产，有时候就算是有钱也未必能买得到粮
食。不彻底让新民城的流民过上安康富足的生活，生产有剩余，那么刘楚根本不
能腾出手来组建自己的军队，根本不可能有本钱去和天下群雄竞争势力地盘。

　　所以，现在刘楚要将生产放在第一位，现在来看，一切正常的话，秋收的时
候就知道，能够收获多少粮食了。现在跟着下来，就是要保证流民的安全问题了。

　　古代最有效的保护生命的方法，就是在新民城筑起一座高大的城墙，一有情
况，就可以靠高城来保护好民众的生命。

　　　　　　　　　　　　第２２７章新民城的保障

　　刘楚回到新民城，马上召来田丰、贾诩等人，将建造新民城城墙的设想提出
来。田丰没有发表意见，贾诩则表示赞同。

　　贾诩之所以要赞成，是因为他此时担任着新民城的文书工作，像一些情报方
面的碟报等等，都是要先经过他过目的，所以对新民城目前的情况有相当多的了
解，对新民城的安全深表担忧。

　　新民城现在也等于是贾诩的家，是他的安居乐业、生活工作的地方，他喜欢
的女人小翠在这里，如果派出去西凉的人，将他的老母亲也接到了新民城，那么
新民城的安全，也表示是他和自己的女人、母亲都安全。

　　西凉出生的他，本就见过不少烧杀抢掠生生死死的事，汉人在西凉随时都有
让异族杀死的可能。他在少年的时候就经历过一次惊险万分的遭遇，幸好他当时
灵机一动，冒充了当时一个比较有名气的官家子侄，才得以脱身，而和他一起的
其他汉人，都成了异族人刀下之鬼。所以生命安全他会作为第一条件来考虑，尤
其是在这里，有异族山越人的地方，抵抗防御山越人，新民城的安全就要先放在
第一位。

　　探子斥候的汇报情况，让人非常的不乐观，除了新民城东、南方向相对安静
一点外，北边强盗活动频繁，一些逃难过来的难民说，靠近太湖的几个郡县的地
方，少说也有几十股强盗出没，最大的一股强盗正是刘楚让他派人去查探的盗贼，
严白虎地那一股强盗。现在他们发展到至少有上五、六百人了。这股强盗无恶不
作，屠村之事也都会经常干，行踪不定，所过之处鸡犬不留，当地的一个县城的
官府兵力也只不过是几百而已，一时间也没有办法拿这严白虎他们怎样。再说还
有那么多的强盗，其他的强盗少说也有几十上百人一股的，已经足够当地地官府
忙活了。

　　当强盗将太湖边一带的百姓搞得民不聊生的时候。百姓都逃离那些地方，没
有了人。强盗就会失去了抢掠地对像，那时很难说他们会不会将目光放到了新民
城来。如果只是其中的一股来犯倒也不怕，就怕是几股强盗会同时地来犯，凭现
在新民城总共是三千多的兵力，应付一条这么长的防线，恐怕会穷于应付。

　　西边的山越人，已经出现了一些队伍在山区的边缘活动，还在那儿生活的零
星居民已经受到了他们的骚扰抢夺。而新民城种植了这么多的农作物，相信他们
都知道了。如果到了秋收的时候。他们一定地目标肯定是新民城，一定会来抢掠
粮食地。

　　所以新民城现在看似三千多的兵力很多，比其他城镇的兵力多了几倍以上，
但要同时防守西、北两条防线，实际可用的兵力就显得捉襟见肘。新民城在没有
城墙的情况之下，刘楚的亲卫兵及后来组建的二千新兵一定要留守大本营，新民
都要撤回来集中保护。而真正能作战地就只有高顺地八百士兵及二百骑兵。

　　秋收之后。就是强盗、山越人出动的时候。一千人要同时对付山越人、强盗
恐怕还真地会应付不过来。所以，现在开始建造城墙。虽然在秋收之后没有可能
将城墙建好，但却可以将西、北方向的一大段先建好，东南方向是大河，基本不
用怎样防守，派出兵力守住南方就可以了，这样至少可以再抽出一千的兵力来打
击强盗及山越人。当城墙完全建好后，今后都可以一劳永逸，不用再怕山越、强
盗的来犯，只要将新民都保护在城里，就可以有大量的兵力去对山越人、强盗进
行打击。所以综合起来，建城墙是百利而无一害的。

　　贾诩其实一早就想提出来了，只不过让刘楚提出来更合适一点，毕竟是劳民
伤财的事情，以现在新民城的情况，不知道还能不能有这样的条件建城墙，需要
用到的人力、物资太多了。

　　田丰不作声，他只是列出了一系列的数据，现在新民城一共收容了七万多的
流民（有上万是流民自己投奔而来的）二万多青壮的在耕作，一万多青壮在搞建
设、搞副业的生产。其他的是老弱孩童妇女，这些人也都被安排做一些手工作业，
像缝织、运送轻便物资、砍柴、烧青砖等等，总之是不用有人在闲着。

　　建造城墙，必须要那些青壮的新民才可以，现在是人手的问题，一时抽不出
这么多人来。没有足够的人手，要建造高大城墙，恐怕没有什么的成效。

　　要用来防御敌人的城墙，必须要有三丈堪至更高才起到作用，外墙用大青砖
来砌墙，里面填充泥土坯，按计划，围住新民城的城墙，至少要上十里，这个工
程浩大，没有足够的人手，恐怕一时难以实施。

　　人手？田丰是在担心人手的问题，刘楚心里转着念头，二万耕作的人员不能
动，生产粮食是要确保的，待来年春耕还要将更多的人投入去耕作。

　　但是那些搞建设的新民，他们可以先抽来建造城墙，毕竟如果没有城墙的保
护，建再多的房子也没有用，嗯……就这样，刘楚想到这道：「这样吧，现在让
生产青砖的部门开始烧制大一点的青砖，准备用来建造城墙，让建筑部门的人来
规划一下，看看要在哪里开始建造合适一点，等到一切都准备好了，那些搞建房
的人全部调来建城墙，一边建一边让人挑泥来填充城墙的内墙。就在城下挖泥好
了，顺便可以挖一条护城河。」

　　对此，田丰、和贾诩没有意见，就如此定了下来。其实刘楚还想到另外的一
些修筑城墙的办法，那就是花钱从别的城镇请人来做，不过这要耗费太多的金钱
了，刘楚暂时还消耗不起。还有一种就是去捉奴隶，主动出击，去攻打那些在大
山边缘的山越人，捉了他们来做苦力。不过，这样恐怕会引起他们的愤怒，发动
大批的山越人来自己恐怕难以抵抗，有点自讨苦吃，还是先对他们进行防御好了，
等到了自己实力强大了，再去找收拾他们也不迟。

　　对于修筑城墙，也是田丰主要负责安排人手，当第一批青砖烧出来的时候，
就开始先安排一部份人修建起来。全城民众对于新民城要建造城墙，全都欢欣起
舞，比起当时宣布成立新民城的时候更加高兴，因为有了城墙的保护，他们才能
感到生活得更加的实在，更加的有安全感。

　　许多民众都主动要求加入来修建城墙，不过刘楚并不让他们乱来，修建城墙
只不过是自己新民城掘起的一部份，并不是全部，各人负责的工作都依然要继续
去做，并不需要全部人都集中到一个项目上来。

　　　　　　　　　　　　第２２８章山越人出动

　　黄金之秋，刘楚知道，这将会是一个多事之秋，这一个秋天对于自己来说也
非常的重要。

　　新民城所种植的农作物，经过刘楚这现代人的指导，相对科学性的耕种积肥
灌溉，还有两万多的新民专门的护理。所以种植的稻穗尽管没法达到像现代时亩
产千斤的那么恐怖，但普遍亩产三百来斤还是有可能的，或者还会更多一点。

　　如果一切没有意外，这个秋季将是一个大丰收，有了大量的粮食，刘楚就可
以继续将在洛阳的流民迁过来，还可以大大的吸收不是流民的贫民过来，到时新
民城的人口将会更加大幅度的增加，耕作的土地也会继续向新民城四周扩大。如
果到时将新民城各方面的设施都建设完善，百姓的生活富裕，或者还有可能一跃
成为南方最大的城市。

　　为了确保秋收的顺利进行，新民城的城的二千新兵及所有部众都开始高度戒
备起来，随时效命。

　　在吴郡有不少打铁铺，虽然暂时还办法弄到大量盔甲，但是几千的兵器还是
没有问题的。刘楚花重金让那些打铁铺打造了兵器，主要是长枪、长矛、刀剑等
一般的武器。至于刘楚想打造的新型武器，不能随便交给别人去打造，得让自己
新民城的铁匠来做。

　　新民城也搞起了一间打造铁器厂，但是铁矿的来源还有问题，目前派匠人去
搜寻铁矿藏没有一点进展，刘楚也基本放弃了自己去开掘矿藏的打算。通过吴郡
的那些铁匠知道，他们的铁矿是来自于一个官府的铁矿场。

　　铁矿藏就座落在钱塘江上游的新都城，新都城离现在的新民城还有两、三百
里。刘楚通过探子的打探才知道，原来新都城在吴郡也算是一个特殊地存在，由
于有官矿的原因，所以那里的守军有上千人。那里的地势相对于下游的地方较高。
山陵陡峭，不易种植，但却出矿藏，山越人和强盗都不会去抢那些矿石，抢来也
不能当饭吃，再加上有上千的守军，所以那里反而相对的要安静许多。

　　刘楚派人去联系那儿的县令，要求在原来开采的基础上，加大开采的力度，
将多开采地矿石卖给新民城。希望可以冶炼出更高强度的铁出来。那个县令当然
没有意见，并和刘楚达成了合作协议，谁敢有意见不支持刘楚建设新民城就丫的
抄他的家，所以一般只要刘楚开到声，目前是没有人敢反抗的。

　　还有就是制造弓箭的问题，刘楚现在让人赶制地也只是一般的长弓。还没有
生产那些更强的弓箭，现在军情紧急，先将就着用，也只是装备了一半士兵，弄
了一支专门训练弓箭的弓箭兵，大约五百来人左右离新民城五十多里的外围，驻
防着高顺八百陷阵营与及二百骑兵。也在日夜操练提防。派出的探子斥候队，将
监视范围扩大到两百里之外，北边的强盗与及西边地山越人一有异动，马上回来
汇报，全军做好战斗的准备。

　　刘楚估计没错的话。在近段时间之内，山越人肯定会出动了。他们是算准粮
食刚收割完还没有集中藏好的时候来抢掠。如果来的时间太早，粮食还在地里没
有收割。让他们来抢也抢不到什么；来得晚，粮食都存放到了一起，集中保护，
他们想抢也不是那么地容易了。

　　山越人其实只是会稽以南以西山区中的少数民族的统称，山越人至少有十多
个少数民族部落，他们各自占着山区中地一片地方，各自互不相统属。平时也有
可能会因为地盘的事情而发生械斗。不过。他们在对付汉人的立场上，几乎是一
致的。他们都希望可以走出山区，占据汉人聚居的广阔平整的土地。

　　所以，每到收割粮食的季节，他们都会潜意识地互相停止争斗，各自出山抢
粮。而且，他们中都有一个潜规则，就是每次出动抢粮地队伍不宜过于宠大，因
为队伍过于宠大，一来自身要消耗太多的粮响，而来会惹起大汉朝庭地注意，派
来大军清剿。

　　山越人倒不是怕大汉的军队会对他们进行清剿，大汉的军队如果进入他们的
山区，那么等于是去送死。而是怕朝庭大军守住他们的出山口，这样不用打，只
要守住不让他们出来，山越人就难以搞到粮食养活族人，冬天将会过得非常的困
难。

　　所以，近几年他们都是各个山越族人都是派小股部队，或者分散成多个小股
部份出来汉人的地区进行抢掠，抢到马上返回山区。由于全是小股山越人民的活
动，所以朝庭自然不可能会派大军前来的，这样竟让他们骚扰得汉人在接近山区
的地方形成了一个真空，汉人慢慢搬离靠边山越人的地方。

　　当地的官府是没有可能派出太多的军队去对山越人进行打击的，只看他们的
几百个军士，能守紧自己所在的城镇就好了。所以近几年，现在新民城东至会稽、
上至新都城一带，都是山越人活动频繁的范围。

　　山越人有四个最大的部落，其中直接有可能对新民城造成威胁的就是山阴部
族和东阳部族。其中山阴部族在南，族人众多，据说组建上十万的山阴大军也没
有问题，相对的，山阴部族的生活要比其他的部族富裕一点，他们接近会稽城，
抢掠比较频繁。

　　东阳部的人口和山阴部差不多，小说也有三、四十万，不过他们占据的地方
却比较大，过了新民城向西方的一大片相对平整的平原，进入山区，那一大片山
区都是属于东阳部族占据的。

　　另两部是东部的温州部族、山越主部族，还有其他的十多个小部族。其中人
口最多的是山越主部族，人口足有五十万以上，他们占据着武夷山脉东南一带，
也是占山越地区最多的部族，他们的族人大多身强体壮，动作麻利，而且民风也
强悍。不过，这个山越主部族却没有像其他的三个部族那样出来抢掠汉人，主要
是靠在山里打猎种点农作物艰苦度日。

　　其他三大族的部族都有点怕这个主部族的族人，一般都不会去惹他们。刘楚
估计，这个主部族没有出来抢掠的原因，是因为他们就想去抢也离得太远了，无
论从哪个方向都要经过其他三族的地方才能到汉人的地方去，谁知道经过这三个
部族时会出什么的意外？

　　果不其然，探子回报，有大批的山越人出山了，他们就在山区的边缘驻扎，
没有像往常一样分开来活动。刘楚知道，大山附近的百姓都几乎搬走，已经没有
什么可以让他们抢夺的了，只有到更加靠近城镇的地方来掠夺。而靠边城镇的地
方会有守军，所以他们也要集中兵力，不能像抢掠小村庄的那样随便就能抢到的
了。

　　　　　　　　　　　　第２２９章山越人的目的

　　山越人的出现，让新民城的气温骤降，每一个人的脸上都出现了担忧的神情。

　　现在粮食还没有收割，城墙还没有筑好，新民城所有的建筑及产业都完全**
的暴露在敌人的眼下，要怎样收割粮食是一个问题，但这些都是次要的，重要的
是几万流民的安全问题。

　　除了高顺、文丑分别带着陷阵营和二百骑兵在外围警戒，新民城所有的文官
将领包括新民学院的蔡邕、华陀、伤势已经好转的周异全都集中在新民城的县衙。

　　县衙的大厅，除了主案台，两边还摆着矮几，大家都各按位置坐好，自有下
人奉上酒菜。

　　好好的一个衙门，被刘楚弄成是在开宴席的样子，刘楚倒不介意这些，难得
这么人齐，自然想好好的和大家聚聚，而且，还要解决这一次秋收危机。

　　刘楚端起一只倒满纯香酒的酒杯对各人道：「各位大人，各位兄弟，咱们干
了这一杯再说。」

　　一饮而尽后，刘楚再说道：「现在山越人已经出山来了，对我们新民城造成
了直接的威胁，我想请大家发表点意见，跟着下来，我们应该要怎样做。」

　　贾诩现在是直接负责情报方面的工作，他首先站起来道：「山越人在我们西
方三百里左右的地方集结，两天时间可到我们的新民城，不过，目前他们还没有
行动的意图，只是在观望，应该是在等我们收割一部份粮食后，他们就会出动来
抢粮。」

　　「请问贾大人。山越人出动了多少？」

　　周异现在也在新民学院挂上一上先生的名头，他对于刘楚这个救了他父子的
大恩人心存感激，对刘楚地事情还是比较热心的。而且他也是一个熟读兵书，精
通用兵的人，要不他也调教不出名传千古的周瑜来，他知道知己知彼，方能百战
百胜。

　　「按我们了解，这些是东阳山越部族的军队。在往年，他们每一年都会出动
五千人左右，会分成若干股的部队，每支部队五百到一千人之间。这样，山越人
所出动的每一支队伍的兵力，都足可以震压住像富春城这样兵力不多地县城，让
县城的官府不敢出城去追捕他们。所以他们五百人以上的军队，足可以在除县城
以外的地方横行。现在他们已经集结有五千人左右了，但奇怪的是还在不停的集
结。按这样看下去。到时或者会有上万的军队也不奇怪。」

　　贾诩回答道。

　　「上万是不太可能的。」

　　田丰接口道：「一万个士卒，每天最小要耗上万斤的粮食，他们哪里来地这
么多粮食？充其量是五千到八千人马左右。现在集结在那里，只要我们不收粮，
他们似乎就不会出动来抢掠，所以我们不动他们也不会动地。但这样一来，他们
要消耗的粮食就有他们受的了。」

　　田丰在暗示用一种拖字决也可以将山越人拖跨。

　　贾诩听了后摇头道：「看现在的情况，这次可能他们不会太简单。说不定还
真的是出动了一万或者更多的山越人出来。」

　　「这不是他们来多少人的问题，他们是缺粮食而来抢粮，又不是想来和我们
打仗的。只要我们地军队守卫好新民城，让附近的民众都躲到新民城来，暂不收
粮，看他们能奈我们如何，不出半个月，他们就会退回山里去了，到时我们就可
以收粮了。」

　　田丰觉得粮食和人只能先保护好人。种在田地里的粮食。山越人带不走，就
算能带走也带走不了多少。

　　「呵呵。就怕他们见得不到粮食会搞破坏，将田里地庄稼给毁了，我觉得应
该将所有的军队都放到前线去，然后我们的新民开始全力收割粮食，如果他们敢
来的话，就给予迎头痛击，区区一万来人，相信我三千多的兵力，只要调配得当，
击败他们是没有问题的。」

　　和来犯的敌人打，符合在场一些好战之人地胃口，县衙大厅内顿时热烈起来。

　　刘楚见在场地众人，颜良、典韦、许诸等人都是叫嚷着去和那些山越人硬干
的，蔡邕对于打仗地事情不太感冒，也不懂怎样打，纯粹的一个学士，只好不发
表意见；而周异则是一个懂用兵的人，觉得可以一战，支持贾诩的看法。

　　田丰、和贾诩都是谋士，自然会有自己的见解，田丰的意思是防守，暂不收
割粮食；贾诩则主战，但又可以收到粮食。

　　其实这次山越人的事情，刘楚心里没有一点儿担心，丫的，才不过是一万多
的山越人，新民城七、八万人，青壮的新民足有三、四万人，加上受过正规训练
的三千多士兵。只要动员起来，青壮的新民拿起农具也一样可以砸死这些山越人
了。

　　问题是刘楚想到的，这次山越人出动来的目的并不只是来抢粮这么的简单，
而且，出山来的军队可能也不止是这一万人，所以才让大家来说说看法。否则，
按刘楚的性格，一早就主动出击，将山越人击溃。深知道陷阵营厉害和刘楚，早
就想拉高顺的军队去试试威力了，还有四员超一流的战将，单挑就可以将山越人
的领军将领干掉。

　　刘楚止住大家兴冲冲的商论，站起来道：「战或不战不是问题，首先，粮食
一定要保存，这是最基本的，没有了粮食，我们这个新民城也没有办法再支撑下
去了，前面所做的一切努力都是白费的。现在我问大家，为什么原来在我们现在
这些地方的百姓要搬走？」

　　「当然是因为山越人的骚扰抢掠，让百姓没法活下去了，不走还有活路吗？」

　　这些连典韦这个大老粗都知道。

　　「呵呵，那么山越人为什么要赶走这些百姓？」

　　刘楚见典韦吼得最大声，便笑问他道。

　　「抢粮！」

　　许诸也争着叫嚷。

　　刘楚挥手让他们别吵，问贾诩：「贾先生，你说山越人最终的目的是什么？」

　　贾诩略一沉思，眼中的精光一闪道：「当然是想占领我们的土地，啊……大
人你是想说山越人这次并不是来抢粮这么的简单了，而是想来占了我们的新民城？」

　　「对啊！」

　　田丰也在一刹那间想通了，一拍大腿道：「以前山越人是我们大汉的附属民
族，近年来见大汉国势渐弱，便开始派出小部份的军队来试探，可是没引起朝庭
的重视，难道他们是想将我们的这些地方占了，成为他们的领地？」

　　「不错！我估计山越人应该会大举出动，这次出山来，他们或者就不准备再
回大山去了。」

　　刘楚点头沉声道。

　　　　　　　　　　　　　第２３０章调兵遣将

　　「刘楚大人是说，这些山越人是想将我们赶走，不让我们在这里建新民城？」

　　贾诩愕然的问，不过他的心里很快就明白，新民城在短短的半年时间内，就
弄出了这样大的规模，这些都是他们看得见的。而山越人的目的是想占领这片广
阔而肥沃的土地，但新民城的掘起，让他们以前的试探骚扰的工夫白费，想赶走
在这片地方的汉人进而驻之的想法不能实现。万一让新民城建成，并立稳脚跟，
那么他们想占领肥沃土地的希望将完全化为泡影，所以一定要在新民城建起前将
刘楚和流民赶走。

　　「应该是这样，所以我才想他们不会只是一万山越人出来，他们的粮食也不
是问题，只要将我们赶走，那么这些还没有收割的粮食就都是他们的了。」

　　刘楚越想就越有可能，现在他们可能就是在等待着更多的山越人集结，想一
举占据新民城。

　　田丰也一下子紧张起来，他想了一下道：「如此说来，这些可能只是山越人
的先头部队，如果他们真的是想来占据新民城，估计很快就会来作试探性的攻击
了。」

　　「或者，山越人已经在行动了。」

　　贾诩站起来，来回走了几步，眼珠一转道：「不，山越人应该是在牵制我们
的新民城，我们的军队在吴郡基本是最多的，而且，还有几万这么多的流民，他
们也应该知道不可能一下子能将我们都赶走。所以我认为，他们应该是兵分几路，
想将吴郡的几个城市先攻下，特别是我们新民城左右的县城。钱塘江上游的新都
城、下游地富春城。」

　　晕了，刘楚还没有想到会弄得这么大，自己只是想到山越人只是针对自己的
新民城，想不到还有可能同时对几个县城发兵攻打。新都城刘楚倒不太担心，易
守难攻，而且还有一千正规军，自己担心的可是富春啊，那里的守卫不过只有几
百人。孙家的女人都还在富春城啊，陈夫人和自己恩爱一段时间后也回富春去了。

　　刘楚不由担心的道：「富春城的守卫很薄弱，我恐怕山越人派出一千军队绕
过去就能攻下富春了。」

　　「呵呵，这点刘楚大人可放心，每一个县城虽然就只有那几百个守卫，但是
说到被山越人攻城，可就不止这几百人了，县城里的大族富商人家，哪家没有几
十一百个家将。如果遭受到攻城。相信他们都会同心协力地派出人员帮忙守城，
要不，许多县城早就被山越人占去了。」

　　贾诩就住在县衙的左右，对于刘楚这风流大人的一些风流韵事多少知道一点
儿，知道他是担心那个美妇陈夫人，所以才分析一下。

　　「贾大人说得对，如果山越人想攻下富春城至少要派出五千人马，新都城更
要五千以上才有可能攻下。」

　　田丰略为沉吟一下道：「东阳部的山越人。受众多的条件限制，最多不过可
以组建三、四万的军队出来，四万是他们的极限了。分别派出一万多去攻占新都、
富春。那么我们要面对的则是两万多的山越人，三千对两万，有把握吗？」

　　「兵来将挡，水来土淹，有把握也要打，没有把握也要打，现在大家说说。
这仗要怎样打。」

　　刘楚分别看了一眼贾诩、田丰、周异。说实在。刘楚虽然理论知道不少，但
却从来没有真正领兵打过仗。说到领兵打仗，在场多地是牛人，不用自己操心。
还有，心中知道，只要打赢了这一仗后，自己也算是真正地在吴郡立稳脚了，今
后就可以安心的发展，等着天下大乱寻找机会了。

　　「让俺典韦带三百士卒，干他娘去！」

　　「让我老诸去！」

　　「大哥，我去！」

　　各战将知道有仗打是板上钉钉了，但个个都想争着立功，特别是颜良，跟着
刘楚吃香虽辣的这么久了，还真的没有怎么的表现过，现在文丑都和高顺在前线，
自己可不想光在后面来看。

　　看到他们争得面红耳赤的样子，刘楚的心里就觉得好笑，丫的，还怕没仗打？
让你们打到非洲去地时候别个个哭鼻子就行了。

　　周异站出来有点大无畏的精神道：「刘楚大人，在下觉得，动员一万多青壮
的流民就可以守着钱塘江，不让山越人过江来，然后就可以将守新民城地二千士
兵也派出去和山越人的主力战斗。周某受刘楚大人救命之恩，我愿作为主将带兵，
与山越人决一死战，死而无怨！」

　　刘楚见也想争着做大将，听他说动员流民守江，心里不由一动，嘿嘿，放着
后人的一些方法不用，岂不是白痴，哼，山越人既然要玩，就陪他们玩一次大的。

　　什么的声东击西，围点打援的。对！只要守着钱塘江，山越人攻不过来，多
出两千的兵力，可以去袭击其中一路攻打新都或富春地山越人，只要击败了其中
地一路，也可以从那个县城里借兵来一起击退正面来攻新民城的山越大军，呵呵，
这叫牵制主力，运动中干掉他地小部队。

　　刘楚想到这，马上站起来下令道：「好了，现在大家听令！贾诩，你马上派
出探子快马加鞭，分别去通知道新都、富春两城，让他们马上做出防御准备。让
所有的探子都派出去打探山越人的行军路线，如果山越人真的要去攻打另外两城，
一定会从其他的地方出山，设想成立的话，他们可能已经在行军的路上了。」

　　「是！」

　　贾诩没有多说，领命转身去安排。

　　「慢！还有高顺和文丑，让他们不要作正面的攻击，能打就打，不能打就撒，
不过，不要退回新民城来，到时让他们拦住山越人回山的路。」

　　贾诩站在门口，记下刘楚的话后，就去召来探子，让他们分别行动去了。

　　刘楚接着对田丰道：「田大人则将所有的青壮新民都集中回来，暂时不用收
割粮食，也停止筑城，加上那些流民，七万人我就不相信守不住钱塘江。」

　　「好，这个我会安排，这样就算他们不分兵去攻打其它的城市，我们也可以
任着大江阻挡他们，还可以向其他的县城求援。」

　　田丰是想着流民的性命安全第一，不想自己的人太过冒险，去直接和山越人
对抗。毕竟万水千山的将这么多流民带到这里不容易啊！

　　呵呵，其实这样才危险，没有一个正规的军队在新民城了，凭三万的青壮流
民还不知道能不能阻挡得了凶悍的山越人。不过，刘楚不怕冒这个险，如果三万
青壮的流民，也阻挡不了两万山越人过江，那么要他们也没有什么用了，自己本
就是想养他们做兵的，成不了兵，就等于是浪费了自己的粮食，再救济他们也没
有意义了。

　　看了看跃跃欲试的周异，刘楚笑着对他道：「周异大人，我让典韦带领我的
一半亲卫兵给你，负责一下新民城的安全，要持别注意北边强盗的动静，不能让
他们在关键的时候在背后插上一刀，如果人手不够，就从青壮的流民中挑选几百
人作为临时的守卫兵吧。」

　　「也好吧，如果那个严白虎敢来，我就一定让他有来无回。」

　　周异一听到强盗，就没有了意见，欣然领命，自己正想找强盗算帐呢。

　　不过，典韦却涨红着脸跳出来嚷道：「什么？让我在这里做守卫？不行不行，
怎么说我也要上战场去。」

　　「别吵！」

　　刘楚瞪了他一眼，心想这丫的，怎么就不明白？俺是看在你是能死也要保护
曹操这个主公的份上才让你留下的，俺的大小美女都新民城，没有一个悍将保护
我放心吗？不过嘴上却说道：「这美差已经便宜你了，你想想，这里才是正面的
主战场，到时恐怕会杀到你手软，如果你不想留下我换许诸留下算了。」

　　典韦瞪大眼，想了一下，才脸容转喜，对许诸挑了一下眼道：「哇哈哈！说
不定我一个人就可以把那什么山越的主力部队给杀光了。」

　　「哼！」

　　许诸不管他转过头去，这一对虎将经常在较劲的。

　　「颜良、扬旭！」

　　刘楚不管这典韦和许诸这对怨家，对颜良喝道。

　　「在！」

　　两人同时站起来应道。

　　「马上点齐新民城的二千新兵，一级战斗准备，随时听候命令出发！」

　　「是！」

　　颜良和扬旭领命而去。

　　「蔡大人，新民学院的事情就烦麻你老人家照看一下了，哦，对了，让嫣儿
和琰儿到我家里去吧。」

　　刘楚客气的对蔡邕道。

　　「呵呵，好的，我让她两个到你那儿去住上一段时间，对了，贤婿是想自己
亲自带兵出去吗？」

　　蔡邕自从刘楚让他在流民的孤女中选了一个义女解决了他的面子问题后，对
刘楚客气了许多，刘楚还注意到他经常红光满脸的样子，哼，这个假学究，肯定
是看上了某个女人，真是人老心不老……

　　众人都走了后，县衙的大厅就只剩下刘楚和典韦、许诸三人，刘楚拉过典韦，
让他注意保护自己众多女人，才让他先去准备。

　　刘楚准备亲率两千兵马，去袭击进攻富春城的山越部队，而许诸当然要留在
身边做保镖了。

　　　　　　　　　　　　　第２３１章马吊大战

　　离新民城还有三百多里的一个山坡上，一群精壮的士兵簇拥着一个生得虎背
熊腰，古铜色肌肤的大汉。这大汉的头顶上戴着一个用羊骨连着一对短羊角的怪
头饰，中间还插着三条长羽毛。

　　大汉的头发散披着，脸上一嘴粗胡子，脸庞粗犷，一对环眼深沉的眯着。他
正是山越东阳部族的大王戈达武，他正值壮年时候，野心极强，但看似粗犷的他
却有着不少的心计，他从捉回来的汉人之中学学汉人的文化，自诩是一个汉人通。

　　「哈哈！你们看！前面广阔的肥沃平原将来就是我们伟大的东阳族的土地，
哼，该死的山阴人，他们有消息来了没有？」

　　戈达武指着前面，转头对身旁的族人问。

　　一个士兵在旁跪下恭敬的道：「回大王，有消息了，他们答应了我们的条件，
他们会按时进攻会稽附近的城池，让汉人不能派出军队去支援富春城，不过，他
们又提出新的要求，就是说要将我们眼前的一大片土地分给他们一半……」

　　「够了，就算没有他们的帮忙我们也一样可以将汉狗打败，想要一半，就让
他们拿出实力来吧。」

　　戈达武吼了一声，一甩手，转身走下山坡。

　　刘楚和贾诩等人猜得没有错，这山越人的东阳部族的确是不准备再回大山里
去了，这次除了一小部份的士兵在留守防备其他部族的挑畔，几乎是倾巢而出。
他认为，经过几年对汉人的挑畔，却从来没有碰到太大的抵抗。汉人地国势弱了，
该是论到自己的东阳部族掘起的时候了，汉人害怕自己的抢夺，甚至连家乡都放
弃了，还有什么可怕的？

　　戈达武本来就准备着正式进据汉人走后留下的大量肥沃土地，谁知道突然冒
出了这么多的人，还想建起一座城市。

　　本来手下汇报时也不太在意，心里反而有些窃喜。心想就算他们在这片土地
上种出食物来又怎样？等他们种好了，自己正好一起去抢了，所以山越人迟迟没
有出山来骚扰刘楚的新民城。

　　可是新民城发展得太快了，引起了这山越大王地恐慌，万一真的让新民城建
筑好城池，那么自己也就没有办法再占领这些土地了，就算占了大片土地也没有
办法耕种，在他们高城的眼皮低下，谁知道汉人会不会像自己的这样。也经常派
出军队来骚扰自己种植呢？

　　所以他准备一举攻下几座城市。有了城市，也就可以在平原上和汉人的军队
对抗了。至于刘楚的新民城，探子回报说，有八百步兵和两百骑兵常驻在离新民
城几十里外，明显是针对自己山越人来的，至于新民城里的驻军，则没法探实，
估计不会比在外驻扎的少。戈达武地心里明白。如果直接去攻打新民城，自己地
损伤可能较大，而且攻下一座没建成的城市也没有用。听说他们都是一些身无分
文的流民，除了他们种植的大量粮食，可以说是没有必要正面去攻打新民城。所
以他就想到，先去攻下其他的城池，然后将新民城孤立起来，再派出人去经常骚
扰他们，让他们没有正常的生活。估计他们很快就要主动撤走。

　　当然。现在也不能放过那些足可以养活上十万人大半年的粮食。除了攻打占
领其它的城池，戈达武还是主要想抢到新民城地粮食。有了大量的粮食，他才可
以继续占据汉人的城池，才可以将更多地族人拉出山来巩固自己打下来的城池，
耕作占领回来的田地。

　　戈达武已经派出两支部队分别从别的出山口向新都城、富春城前进，估计两
天后就可以对那两座城池发起进攻。同时，山阴部族也同时向会稽郡的各县城进
行突袭，自己则亲率大军，前去新民城抢粮，顺便牵制住新民城的军队，不让他
们支援自己要攻打的两座城市。等到两支军队夺取了城池，会分兵出来，从两旁
夹击新民城，如果这些穷汉人还不撤走地话，自己不介意将他们都杀光，又或者
捉住他们做奴隶，为自己地族人种粮。戈达武在自己部队里巡视了一圈，但便回
自己的大帐，等明天一早，就全军拨塞起营，向新民城进发。

　　有高顺在前线，刘楚觉得非常地放心，自己知道高顺不会不战而退的，他的
八百陷阵营一定会和山越大军打上几仗。所以自己才会让贾诩给命令高顺，让他
能战则战，不能战则退，相信他会处理好的。文丑的骑兵不多，只这两百骑，刘
楚一早交待过，让文丑要听从高顺的安排。呵呵，不管山越人有多少人，估计高
顺都能阻止一下他们的行刘楚心安理得的在和众女谈情，等着探子的汇报，自己
的这些只是设想，没有得到证实山越人分兵的消息，刘楚暂时还不能将新民城的
两千士兵派出去，免得白忙活一场。

　　看着婷儿她们的肚子一天比一天大，刘楚的心里反而有点急着想让她们生下
来，看看到底是男孩还是女孩。唉，在没有拍Ｘ光的时代，很难预先知道她们肚
里的是男是女。

　　刘楚忽然想起一个土办法，那就是以前听说过的一个传说，传说如果老婆怀
的是女的话，那么老公就逢赌必赢，否则，就是逢赌必输。自己刚好让人弄出了
一副马吊来，反正等着也是等着，还不如教教众女们玩玩马吊。

　　马吊的玩法很简单，一教就会了，众女轮流上阵，一场大战，结果，是刘楚
的运气好到了家，丫的，在现代的时候十三么叫胡十三张牌都没有手气自摸的他，
竟然一连胡大牌，什么的十三么、大三元、九连宝灯，最兴奋的就是恭喜发财都
胡出来了。输得众女全部清一色，一个个全输得身上一丝不挂……连蔡琰这小丫
头都被刘楚赢得一丝不挂，要不是众女的反对，这禽兽还真的想将人家小女孩的
衣服给扒光了……

　　估且不管婷儿、郡主、张宁她们生男生女，这刘楚还真的有点儿运气，才不
过一天时间，就有探子汇报，说发现了有大股的山越人分别向新都城和富春城潜
进，行踪很诡秘。而前方也传回消息，说高顺主动出击，在一个山越人必经的山
谷设伏，杀死伤山越几百人安全撤退，有效的阻延了正面山越人的前进，为新民
城作出记防御准备争取到了多一点的时间。

　　刘楚当机立断，和众女一一吻别，马上亲率二千新兵，向富春城的方向赶去。

　　　　　　　　　　第２３２章陷阵营在鲜血中成长

　　论长相外貌，山越人并不比北方人强壮，和江南一带的人长差不多，平均身
形相对要矮小一点儿。

　　不过，他们的战斗力绝不会比北方人差多少，由于长年都是在山区里活动，
所以山越人个个都身手敏捷，体力特强，而且作战起来也特别的勇猛，相对于北
方人，他们的近身搏斗更具有冲击力。唯一的缺陷就是他们在山区缺乏马匹，很
少骑马，所以马战并不在行，几乎等于是没有骑兵，这或许就是他们和西方、北
方的异族人的最大分别。

　　没有骑兵，他们能影响的围范相对就要少很多，最多就是对山区周围的郡县
有影响，不能对更远，或者更大的城市有影响，所以朝庭并没有将他们放在心上，
因此也不派大军去对他们进行围巢。进入他们的山区，就算最终可以将他们剿灭，
但自身的损失可能会更大，再说，剿灭了他们，占了那些广阔的山区，于朝庭来
说，也没有一点儿的用途。

　　刘楚收到探子的汇报，证实了自己等人的看法，山越人果然是想分别去攻打
新都城及富春城。山越人再有一天的时间就能赶富春城，对富春进行攻城战，而
刘楚从新民城赶到富春城，有二百多里，急行军不用一天一夜也能赶到，最有可
能的就是在山越人攻城的时候，刘楚刚好赶到，可以马上对攻城的几千山越人进
行突袭。

　　接到高顺对山越人的伏击汇报，还杀了山越人的几百人，探子汇报说得简单，
但是高顺他们的战斗绝不会简单。

　　山越人从大山区到新民城，要经过一百多里的丘陵地带，然后才是进入平原
地区。高顺还不知道山越人来了多少的时候。有点儿想直接到山区前对山越人作
战，阻止山越出山来地，可是刘楚没有命令来。当然不能随便离开自己的驻地。
接到刘楚让自己能战则战，不能战则撤退的命令后，他心想，能战则战，嘿嘿，
在自己地眼里没有什么不能战的。于是全军马上行动，进入丘陵地带，伺机对山
越人进行阻击。

　　高顺现在也清楚的知道山越人的兵力，大约三万人马。比自己的一千人要多
三十倍左右，要是让山越人顺利通过了丘陵地带。只要在平原一展开。自己的一
千人尤如是一把沙子想阻一条大河，浪花都不能溅起就会被淹没，根本就不可能
抵抗。明知是死，那么当然不能硬来。

　　山越人已经出山，高顺现在唯一可以利用地形对山越人作战的就是这一百多
里的丘陵地带。

　　山越人在丘陵山坡之下的山路漫延穿行，红黑地旗帜飘扬，他们分成四、五
路，每一支队伍不下五千人，队伍拉开如像一条长蛇。各队伍之间相差不过五里。
齐头并进。一支队伍遇袭，其他的队伍会在十多分钟之内赶到增援。另个一支城
压后地队伍，是辎重兵，足有上万人，他们地警觉也非常高，所以，高顺一时还
找不到机会下手。

　　由于山间回旋，时不时有其中的一两支军队汇聚在一起行进，当然，也不可
能时时刻刻的都做到齐头并进地。

　　在山越人经过几座相对较高大点的山坡时，高顺终于搏捉到了作战的机会。
受山势的阻隔，其中的两支军队合在一起，要通过一个山口，而这两支合在一起
的军队和左右的军队距离分别相隔了十多里。而且，左右地军队分别要绕过过一
座大山坡，所经就变成这两支军队突出向前了。

　　战机一瞬即逝，高顺毫不犹豫地就分兵隐伏在出山口的山坡两侧。

　　带领这两路山越大军地是东阳部族的两个能征善战的大将，一个是东阳附属
小部族族长的儿子，叫王刚，另一个是戈达武的妻弟钟大石。

　　这两人是相识的，两支军队合在一起后，两人就骑着马一边前进一边在闲谈。

　　「哈哈……王刚老弟，这次成功占了这片土地，今后你的族人就不用再为缺
少耕地而犯愁了。」

　　钟大石是一个彪形大汉，话声雄亮。「呵呵，这要看大王的意思，我的族人
如果也能分到广阔的土地当然就最好了。」

　　王刚身材稍为矮小，一对小眼精光闪闪，但他露出在盔甲外坳黑的肌腱显示
其的充盈着极强的爆发力。他知道钟大石是东阳大王的亲信，所以和他说话要注
意点「嘿，咱们兄弟，只要你这次帮我立功，回去后我一定会向大王帮你说话的，
让你分到你合意的土地。」

　　钟大石被别人在暗里说他是借着嫁给大王的姐姐才能做上将军的，许多人对
他的实力青示怀疑，所以他一直在找着机会证明自己的能力。

　　「这个一定，将军放心，我手下的这支军队定会全力相助。」

　　两人在说着间，前面队伍已经有上千人通过了出山口，突然轰的一声炮响，
一时雷豉响起，喊杀声震天。遇袭了，两个山越大将惊异的相对看了一眼，急忙
分别对自己的队伍发喊，指挥队伍进行反击。

　　高顺在山坡上也看到了还在队伍中的两个山越将领，不过不能等到他们过来
再发起袭击，因为放过太多的敌人出去，到时会把自己陷入绝境。而且，陷阵营
的士兵虽然已经经过差不多一年的训练，对于训练的效果高顺是满意的，可是他
们还真的从来没有真正的和敌人拼杀过，不少人依然有紧张的情绪们先放一轮弓
箭，将山越人放倒一百来个，许多士兵因为紧张而失了准头。

　　弓箭是刘楚第一时间装备给他们的，陷阵营现在是刘楚的主力部队，而且还
是步兵，所以每一个将士都最先装备了弓箭。

　　高顺看得暗暗摇头，好的战士必须要经过红与火的洗礼，挂好弓箭，抽起长
枪站起来对着那些反应敏捷已经冲杀上山来的山越士兵大喝道道：「陷阵营，陷
敌于阵，无往不战，无战不胜！杀！」

　　高顺凌空跃起，手上的精钢长枪一闪，在落地之前先将一个手拿狼牙棒的山
越兵挑倒。随后落地身形一旋，将几把攻向自身的刀枪挑开，双目裂焰，浑身充
满了杀气，一个铁血的战将，面对敌人之时，就要变身成一个凶神。

　　山坡两侧的陷阵营士兵，见到主将率先攻进敌中，齐声发喊：「陷敌于阵，
无往不战，无战不胜！杀！」

　　陷阵营的将士，豉起勇气，呼啦一声从山坡上冲杀下来，在两山之间列起了
阵形。

　　「哈哈……不知道死活的汉狗！儿郎们！给我杀！」

　　钟大石首先策马赶到，挥舞着一柄大斧在一旁狂笑着。他是看到眼前的汉军，
绝不过一千人，竟然敢来袭击自己，还有更可笑的竟然敢在自己差不多上万的大
军前列阵对抗，这不是在找死吗？

　　陷阵营的八百士兵，迅速的汇合到了一起，结成阵形，将山越军的蛇形行军
阵形式拦断，在山口之外的是一千左右的敌兵。

　　才接触，马上就引起一阵的激战，山越人也的确是凶悍，不会主将下令，马
上就能进行反击，而且悍不畏死。陷阵营的将士，绝大部份的士兵都没有杀过人，
一开始时有点心慌，但是毕竟是经过魔鬼般的训练，没能杀死敌军但自保还是没
有问题的，所以在结成阵形后，士兵们的心里都大定，只要有山越兵闯入陷阵营
之内，那么就是被乱兵分尸的命运。

　　杀了人的士兵，当杀人时的那一刹那恶心恐慌过去后，心神开始坚强起来，
冷静的配合着队友的时退杀敌。特别是自己或者是队友被敌人击伤的时候，战友
被杀死的时候，内心中涌起了强烈的仇恨怒火，而怒火则化为力量，化为的胆气，
所有的坚强战士，都是在鲜血中成长的。

　　高顺在阵中冷静的盯着战场上的形势，被阻隔在山谷里面的山越大军像疯了
的狂涌过来，想救援被阻截在外的近千山越兵。

　　整个陷阵营就像是一只刺猬，浑身是刺，近都非死即伤，高顺大喝着让战士
边战边向山口外退，如果没有山内的漫山遍野的山越士兵，没有后顾之忧，山口
外的山越兵只不过是刚好够打牙祭。但现在，只能一边对山内的敌人进行阻击，
一边慢慢的向外绞杀山越兵，希望那些山越兵自己扑上来送死。

　　钟大石不知道陷阵营的厉害之处，竟然跃马直闯进阵内，他舞着大斧，虎虎
生风，看来他还有点真材实料。

　　不过，进入了陷阵营，他马上就知道了厉害了，只觉眼前一空，十几杆长枪
同时从四面八方向他刺去，他凭自己的勇力磕飞几杆长枪，将阵内的士兵震跌，
可惜没有办法顾及自己的全身上下。眼看就要被小兵刺死，他一脚蹬在马背上，
纵身跌起向阵外飞跌。

　　战马一声狂嘶，轰的一声摔倒在地，马身上被陷阵营内的战士刺得满身血洞。

　　只一个照脸差点连命也丢了，钟大石的身上冒出一身冷汗，再不敢小看眼前
的这一支汉军了。

　　王刚将一切看在眼里，他的小眼睛冷冷的对身边一个族人一挥手，那人喝道：
「上山，用箭射杀汉军。」

　　山越人平时都是猎人，爬山如同踏平地，所以像这种并不陡峭的山坡根本就
不放在眼内，只见山越兵迅速密密麻麻的爬上两边的山破。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２３３章文丑杀将

　　两边的山坡都生长着青绿的长草，大多是一些低矮的矮树丛，勉强可以藏身
几百人，这是高顺花了大整天才找到的一个伏击的好地方。

　　现在已经是残阳西下，这个山谷口内喊杀震天，惨叫连连。由于受山势所阻，
山越人的军队虽多，却不能在人数上对陷阵营造成绝对的优势，陷阵营的士兵配
合越来越纯熟，长枪兵和大刀兵整排整排的交替进击，进退有序，虽然有许多士
兵也都挂彩了，但是高顺对这次的战斗还是比较满意的，至少没有士兵因为砍掉
山越人的头溅了一身鲜血而呕吐的，这就显示出自己精心挑选出来的士兵心理素
质过硬，他们有希望在自己的手下变成一支强力的铁军，而自己花在陷阵营上的
精血总算没有白费。

　　阻击骚扰山越人的进军，训练陷阵营士兵作战经验的目的已经达到，到了撤
退的时候了。再不撤退，被另外的几路山越大军从两边迂回包围，那时陷阵营就
难以脱身了。

　　高顺也看到了山越人如飞的爬上了两边的山坡，山越人有弓箭高顺是知道的，
山中的猎人都是射箭的能手，所以不能再在这里多待了，可不想变成山越人射成
刺猬。

　　高顺对阻击山谷内山越大军的士兵喝道：「交替撤退！将山外的山越兵冲击
杀散，发出信号！」

　　那些爬上山坡的山越士兵，听到山下混战的汉军阵形中一齐发喊，汉军阵中
的士兵顿时来回跑动，迅速的向山口外撤出，而自己的那些士兵竟然不能阻挡片
刻，随着他们地喊声。一声声清脆的金属敲击鸣金声响起，山口外顿时响起轰隆
隆的马蹄声。

　　「杀！」

　　一声巨响差点压过双方在拼杀发出地喊叫，是文丑骑着他的那匹乌黑的战马
杀到了。

　　被拦断在山口的山越士兵。开始时是想配合里面的战士将眼前的汉军快速消
灭的，可是无论他们怎样的强悍，只要一靠汉军阵形的边缘，就被那些汉军在进
退间给杀死，一时间没有办法破阵杀进汉军地阵营。

　　但是汉军现在等于是在被上万的大军围住了，消灭他们也只是时间地问题，
所以山外地山越人的攻击反而没有里面的山越大军这么地猛烈。

　　在高顺下令陷阵营撤退的时候，山外的山越士兵都还没有反应过来，并没有
马上进行有组织的拼死抵抗。被文丑带领的二百骑兵一轮攻杀。一下子就冲散了
这些山越士兵。

　　奔腾而来的骑兵，是擅长步战的山越人地天敌。山越人对骑兵有着天生地恐
惧。加上文丑这一个大丑汉长得如雷公般的嘴脸。巨喝一声已经吓得他们心惊担
颤。

　　事实也证明，文丑是多么地让人恐惧，他的那杆长矛。快得连看都没能看得
清楚，随着再一声的吼声，长矛从上而下捅穿一个山越人的喉咙，再穿透一个山
越人的胸膛。山越人的鲜血腥味，让文丑感到大是兴奋，嗜血程度比典韦等人有
过之而无不及，文丑的长矛所到之处。山越士兵纷纷躲避。没有一合之将。

　　高顺在山越人被文丑吓呆的这一瞬间，带着陷进营安全的退出了山谷口。离
开了山越人箭矢所及的地方。

　　文丑兴奋得哇哇大叫，跟着的骑兵只冲击了一轮，就杀伤了一百几十个山越
士兵。

　　本来在山谷里面缠着高顺陷阵营的山越士兵，由于并不能直接的对陷阵营进
行近身的缠斗，加上谷口杀到的骑兵，让他们的气势一窒，一时没能直接冲杀出
谷外对高顺进行追击，眼白白的看着被自己士兵所围的汉军撤走了，原来被拦截
在谷口外的山越士兵倒可以和里面的士兵汇合。

　　高顺带着陷阵营的战士，一刻也不停留，迅速的逸走。

　　而文丑，也只是冲杀了一轮，马上转身再杀出山谷口，在山谷口一字排开。
文丑也不笨，知道在山上的山越人的箭法厉害，现在所站之处是远离了山越人的
箭矢射程之外。

　　文丑杀得还不过瘾，面对在山谷内密密麻麻的山越人，举起长矛暴喝道：
「谁敢来与我文丑决一死战！」

　　文丑的巨喝让山越人一阵沉默，单从气势上来说，他们就低了一截。无论是
哪一个民族，都很注重武力，都觉得自己的民族是最优质的，所以一般他们都会
有自己的勇士。面对汉人将军的挑战，山越人的目光放到了两个将领的身上，在
他们的眼中，将领就是自己族中最好的勇士。

　　「嘿！你那个黑丑汉，让你爷爷来会会你！」

　　钟大石刚才吃了一个鳖，差点在乱军之中被小兵所杀死，一口恶气没有地方
出。他从部下抢过一匹战马，挥着大斧杀出来，他需要在将士的面前立威。

　　文丑只不过是习惯性的叫叫而已，想不到居然还真的有人敢来和自己单挑，
也不打话，策马舞矛，直接杀了过去。

　　钟大石想不到这个叫文丑的黑丑汉说也不说就杀过来，心里着实愤怒，心想
自己都还没有在两军面前报一报大宝号呢。

　　文丑挺着长矛，对准拍马而来的大汉就是一击。

　　「当！」

　　快如闪电的长矛还是被钟大石一斧劈开，两人相交而过。

　　文丑的手臂震了一下，心想，这山越人的将领的力气还不错。

　　何止不错，这个满以为自己在族中也算得上是一个大力士的家伙，被文丑的
巨力击得差点跌下马背，手上的大斧也差点握不牵，心里骇然，汉人中什么时候
有这么大力的将领？自己恐怕打他不过了，钟大石想着再和文丑打一个回合就直
接跑回自己的阵营吧，死在这个丑汉的手里就不值得了。

　　而文丑则记着高顺的话，自己不能在这里久待，生怕被另外的山越大军截断
了退路，所以勒马回转身之际就想着要一击杀了这个山越人的大将，然后撤走。

　　马蹄声响起，此时的文丑杀气凝聚，在两马再要相交之时，文丑突然喝道：
「贼人受死！」

　　一声吼叫，震得钟大石的耳朵嗡嗡的响，跟着胸口一痛，噼啪一声摔到了地
上。

　　是文丑在他一失神之际，长矛将他的胸膛刺穿，直接击杀了这个山越人的将
领。

　　「喳！」

　　文丑把手一挥，带着骑兵撤退。

　　　　　　　　　　　　第２３４章富春攻城战

　　山越人钟大石的身体篷的一声从马上摔下，扬起一摄尘土，山越士兵看得呆
了，自己的勇士竟不能敌过敌将的两个会合，一时心胆俱寒。

　　另一路军的将领王刚，在钟大石倒地的那一刹那，他的心里就大叫坏了，钟
大石可是大王的妻弟，而他在自己的眼前被杀死，大王恐怕要怪罪自己了。刚才
他本来想阻止钟大石出战的，但他求功心切，自己没有拦住。

　　怎么办？如果现在见到大王，可能他在狂怒之下会将自己斩了，他的心里突
生想法，至少现在还不能和大王见面。他在心念之间，一挥手上的两杆短枪喝道：
「杀！追上汉狗，杀了他们，为钟将军报仇！」

　　虽然明知道是追不上，但他还是率先带着人马望尘追赶。两支偶然合在一起
的上万山越军，由于是先去了其中的一个主将，所以自然的都归王刚统领。钟大
石的尸体，自有他的亲兵抬回去给大王戈达武。

　　就这样，这一支军队脱离了原来的行军路线，突前出去追击文丑、高顺，被
引得偏离进攻新民城的方向。这役是高顺的陷阵营第一战，也是骑兵的正式第一
战，共杀敌几百员，战将一员，自身陷阵营伤一百多人，死十多人，骑兵则没有
人有损伤。

　　刘楚忘记了一件事，就是山越人的全力行军速度要比自己的快。所以，当刘
楚经过一天一夜的急行军赶到了富春城的时候，发现富春城火光冲天，攻城战正
打得激烈。

　　现在离天明还不到一个时辰，想不到山越人会连夜攻城的，或者他们也是刚
到。想一豉作气攻下这富春城吧。

　　山越人将富春城团团围住，人数要比估计的多上一点儿，大约有六、七千人。
他们是从东、南两个方向攻城。而其他方向的只是派兵守住。

　　黎明前地天色特别黑，富春城四周一片火光，城墙上也是火把熊熊。火光中
可以看到人影绰绰，上面的人在来回奔走守城。

　　可能是自己的情报及时送到吧，城墙上守城地人员绝不下千人，应该是发动
了城中富商大族的家将来帮忙了，或者里面的平民百姓也会一起来帮忙守城，这
不是普通的两军作战，山越人可是来抢劫杀人的。城破所有人都会遭殃，所以每
一个人都有守城的义务。可能山越人就是想到城里的人会一起齐心协力的来守城
抵抗。所以才会半夜攻城。想打个措手不及。

　　攻城战是相当残酷的，守卫南门地应该是富春城的正式守城兵，装备兵器都
相对要整齐很多。

　　山越人善长攀爬。只要将长梯一放在城墙上，马上就有士兵灵活地爬上去。

　　守城地军士，则在上面用檑木、大石向下砸，将爬上来的山越士兵砸下去。
被砸中的山越人地惨叫声尖锐的划破夜空，让人听得毛骨悚然。由于富春城一早
就有了准备，所以山越人一时半刻还攻不下富春城的，似乎山越人被击起了凶性。
依然是悍不畏死的试图攀爬上城墙。可惜始终没能攻杀上去。

　　刘楚的两千士兵个个都气喘如牛，漏夜行军的确是很累人的。

　　富春城守上几个时辰完全没有问题。刘楚就在离城西还有五里地一片密林里，
让士兵们休整，等待命令。

　　士兵们都听到不远处一声声传来地惨叫喊杀声，有点儿心惊胆颤的，神经绷
得很紧，但是刘楚对他们说过，在任何地方环境之下都能睡得着地士兵才是好战
士。加上他们也的确很累了，不一会，士兵们都在密林里呼呼入睡。

　　刘楚知道，等山越人攻到天亮还不能攻下之时，他们就一定会撤退暂停攻城，
然后生火做饭作休整。山越人也是经过急行军连夜而来的，必须要有时间休息，
不到下午他们是不可能再进行攻城了。

　　黎明的黑暗很快就过去，天际现出了鱼肚色，攻守城的双方都觉得时间过得
特别的慢。城墙上守城的人要高度集中精神，注意城下踩着腾梯而上的山越人，
山越人还会用弓箭射杀城墙上的守城兵，所以一定要留意，万一被敌人攻了上来，
要迅速组织人手将其杀死。

　　城南主城楼里，县令刘熙和另外一个县尉在商讨守城事务。刘熙一接到刘楚
的报信后，马上就通知城里的各家各户出人来帮忙守城，全民都要动员起来，帮
忙运送大石、檑木等物资上城墙。

　　刘熙是在早一天收到报信的，所以有了一整天的时间准备，才能安然的守住
富春城。最难得的是，他一接到刘楚的报信，马上就行动，没有一点儿怀疑的态
度想法。毕竟近年来还没有山越人敢来进攻城池的先例，一般人都会考虑考虑一
下情报的真假，毕竟要全城动员，劳师动众，还会可能搞得人心惶惶。任何一个
做父母官的都要考虑证实一下才行动的，但往往这样就会犯下大错。

　　刘熙是照刘楚所说的做了，但他现在的心里还没有一点儿底气。因为山越人
来得太多了，没有外援的话，富春失守是一定的，但现在富春城被团团围住，谁
能闯出去求援？他现在唯一的希望就是刘楚，希望刘楚既然知道山越人要来进攻
富春城，那么也可能想到要向吴郡太守汇报情况，让吴郡太守派兵来解困。

　　可是吴郡离这太远了，来回两三天时间，自己能守三天吗？唉……

　　太阳慢慢的升了起来，富春城墙之下一片惨况，被砸死的山越人士兵横七竖
八的躺着，鲜血染遍了草地，这些山越人，为了抢夺，连命都丢了。

　　城上的火把也熄灭了，城下的火堆也在冒着白烟。经过一夜没睡的人，在太
阳出来之时会特别的犯困，还会浑身泛力，所以山越人停止了攻城，退离城墙两
三里就地休息。山越人知道汉人绝不敢出城来作战的，所以才敢在离城三里左右
休息。

　　敌军休息，那么就是自己行动的时候了，刘楚让亲兵们传达信息，全军吃点
干粮，马上开始对山越人的突袭。

　　现在山越人的战斗力下降得厉害，而且他们是围着城池，无论从哪里开始进
行袭击，刘楚都占尽体力、兵力上的优势。此战必然是一场大胜。

　　　　　　　　　　　　　　第２３５章战意

　　刘楚的二千士兵是轻身而来，只带了三、四天的干粮，没有后勤部队，也没
有援军，所以此战一定要一举将山越人彻底的击败，没有任何的退路。

　　经过一、两个时辰的短暂休息，士兵们都回复了精神体力，所有的士兵都作
好出击的准备。因为山越军后撤了三里，现在刘楚离围守富春城西的山越军不过
两里路左右，用现代的行程来计算，不过是一公里左右，不用十分钟就可以杀到。

　　刘楚面对密林里精神抖擞的士兵，声音低沉的道：「我知道，你们都是生活
在我们大汉的各个地方，是因为天灾**才流浪到洛阳，因为生计的问题你们才跟
随刘楚来到这里的。」

　　士兵们经过刘楚制定的方法来进行训练，知道作为一个合格的士兵应该要怎
样做，他们只是静静的看着刘楚，没有刘楚，他们或者已经饿死在洛阳了。

　　「来到这里，你们也只是想能好好的生存下去，相信你们都是爱好和平的人，
都是一些善良的人，有良知的人，要不你们或者早就去落草做了强盗。你们是最
先一批来到吴郡的，也是最后先一批能在吴郡安居耕作的，让你们成为士兵，让
你们上战场去杀人，有点迫不得已。因为有人的地方就会有战争，为了让更多的
像你们的流民可以更好的生存下去，所以才让你们担负起保卫我们来之不易的土
地，保护我们的劳动成果。你们眼前的这些山越人，却想来占领我们来之不易的
土地，来抢我们辛苦种出来的粮食，你说我们肯吗？」

　　刘楚的眼中射出熊熊热火，扫视着眼前的将士。

　　刘楚有必要调动一下士兵们的战意，首先这些士兵在吴郡能够自力更生地了，
是自己让他们放弃在吴郡地耕地，来到新民城成为士兵的。大多数士兵都是善良
的农民。没有杀过人。一个没有真正杀过人的人，杀人的时候，是真的一刀一枪
砍下去，血淋淋的，心里始终都会有点恶心，有地人或者会受不住这种血腥场面
而发狂或者软弱无力。无论训练得多么好，想成为职业的军人。都必须经过血与
火的洗礼才会成为一个真正的军人。

　　还有，毕竟敌我双方地兵力相差三倍多，山越人的强悍是出了名的，如果不
把自己的将士战意狠劲调动起来。那么遇到山越人的抵抗时，会增加很多不必要
的伤亡。一个不好，还会被山越人的反击击败，尽管自己有几员一流战将，但战
争不是一两个人可以解决的，要不像吕布、关羽、张飞等，早就可以称霸三国，
统一全国了。

　　刘楚抬手止住个别有点激动想应声的士兵，现在离山越人太近了，太大声的
话会引起他们地警觉。

　　「不能！绝对不能。现在，大家握紧你们手里的兵器。去将眼前地山越禽兽
给我狠狠的杀了。对，他们不是人，是来对我们汉人烧杀抢掠的禽兽，我要你们
像杀一只鸡一样，将他们给我全杀了！」

　　刘楚看到众将士的眼中也射出熊熊大火，看着前面有点儿朦胧的山越兵的身
影，密林里响起一片骨格啪啪的响声。知道是时候了。转身从亲兵地手里拿过那
杆从公孙越手上抢过来地宾铁沉重的长枪，飞身上马。

　　刘楚要用自己地身体力行。告诉士兵们，对付禽兽应该要怎样做。现在士兵
们有精神、有战意、有狠劲，正是袭击敌人的好时机。

　　城西的山越守兵并不是太多，一千来人左右，由于他们只是负责包围城池，
没有直接的攻城，所以战斗力还是有的。不过，此时他们明显是没有想到会有人
来袭击，全都放松了下来，只搭起几个大帐，应该是供将领休息的。

　　山越军认为攻下富春城是很容易的事情，因此也没有安营扎塞。刘楚领着士
兵摸近到一里左右的时候，山越兵都还没有发觉，生火做饭的生火做饭，休息的
休息。山越士兵有的背靠着背在闭目养神，有的干脆躺下草地上呼呼大睡。

　　许诸没有骑马，步行的跟在刘楚一旁，颜良刚提着他的大刀领着士兵在后。

　　要是在晚上就好了，被自己的士兵摸近百步之内他们也有可能不会察觉。当
刘楚推进到还有两三百米的时候，山越士兵发觉了，他们看到一片密密麻麻汉军
的士兵，不知道谁先发喊声：「有敌军！」

　　一声惊起山越人，他们惊慌的跳起来，乱成一团。

　　「嗷！」

　　刘楚一声大叫，拍马抢前，瞬间赶到山越人的阵前。一段距离的时间，足可
以让山越人拿起兵器来反抗了，刘楚迅猛的一抢将一个企图抵抗的山越士兵刺倒，
雪白的战马直闯入山越人之间。

　　马上的战斗，不用半点的花假，刘楚的长枪无论是横扫还是突刺，都有山越
人倒地不起，刘楚的力量是没法抵挡的。一时间鲜血横飞，哀叫连连。

　　许诸步得不比马慢，见到血就像是见到了没有穿衣服的美女，兴奋得大叫连
连。他的大刀非常有技巧的只砍断山越人的头颅，没有像上次杀强盗那样，将山
越人开肠破肚，他学精了，上次杀死的强盗只不过是几十个人，现在的山越人可
是几百上千的，万一刘楚又要让他掩埋尸体，那要埋到什么时候啊。

　　这股千人山越人，仓促间根本就来不及组织起有效的抵抗，颜良就带着二千
士兵杀到。

　　总兵力山越人是要比刘楚的军队多，但是局部却要薄弱得多了。再加上山越
人没有一点儿准备，根本就没有了战意，他们唯一能做的事情就是逃，被杀得哭
爹叫娘的山越兵，如潮水退却般，慌乱的向两边逃去。

　　牵一发动全身，围守南、北两门的山越人相隔不过两三里，当山越人死前的
惨叫声起他们就发觉了，一开始他们还以为是富春城里的人想突袭出城。但见到
自己的士兵喊叫着逃来，就知道事情不妙了。

　　城西的山越兵，只作了一下的抵抗，留下三几百具尸体逃向南、北两边。刘
楚用抢一指，喝道：「向南追击，击溃南门攻城军！五百弓箭兵跟在后，若有山
越兵从后追来就给我射杀！」

　　围困北门的山越士兵相对于攻了大半夜城的士兵更加有战斗力，因为其体力
并没有消耗，还有，他们此时应该也摆好了战斗的阵形。

　　　　　　　　　　　　　第２３６章城下决战

　　「杀！」

　　刘楚和颜良几乎是尾随着溃不成军的山越士兵杀到了富春城南的山越大营。
沿路几乎将逃往城南山越营地的山越士兵杀光，尸体散落了一地，血流遍野。

　　出奇顺利的战斗，让刘楚的二千士兵几乎没有什么的损失，他们一开始就被
刘楚激起了战意，面对一具具的死状可饰山越人尸体也不见得有太多的不良反应
了。刘楚的行动证明给他们看，对待敌人是应该怎样的，浓浓的血腥味反而让他
们在杀人的时候感到一丝丝的刺激兴奋。

　　城南的山越大军，已经发觉了城西方向的变化，也看到了自己的士兵在被追
杀，从哪里冒出这么多人来追杀自己的士兵？山越人都在讶异的面面相觑，尽管
他们还都疲惫不堪，但也在主将的督促之下环绕着一个临时搭建的大营列起了一
个防守阵形。

　　在城南的山越军队是主攻部队，有三千人马，人数和刘楚的相差不远。城北
也有一千、城东两千，城北的一千山越军，在接到逃到他们那儿的士兵通报，肯
定会从后面掩杀过来的，城东的两千山越军也会赶过来支援城南攻城军。

　　城东的山越军来支援城南，最多不过十分钟左右就能赶到，给刘楚的时间不
多，二千的军队就要同时面对比自己多上几倍的山越大军，殊死搏斗之下，就算
战胜山越人也是惨胜，或者还有被众多山越军击败的可能。所以，必须要在最短
的时间之内将城南的山越军击溃。

　　「许诸！带领亲卫兵带我直冲山越大营！」

　　刘楚拍马跃起，大喝一声闯进了密集的山越人阵形当中。

　　山越大营中的主将，是东阳部大王戈达武的族弟戈达则，是大王戈达武的左
右手，是一个久经战场的将领，自然有点魄力。他提着牙钉交错地狼牙棒骑上他
地战马，一眼就看到了向自己大营杀来汉军。对于突然冒出来的汉军。他先是惊
异了一下，马上就冷静下来了，也看汉军的出兵力不比自己的人多，让手下将领
列好阵，准备对汉军进行反扑。

　　山越人也有一股狠劲，直接对着刘楚的攻击也不退后，还拼死的呼喊着砍杀
上前。没有直接面对的山越人则拉弓搭箭对攻来地汉军士兵进行射击。

　　跃马闯入敌阵的刘楚知道要一豉将山越人对自己抵抗的勇气击跨。和他们纠
缠得越久就对自己越是不利。

　　「杀！」

　　刘楚的劲气迸发，黑拗拗地宾铁长枪幻成一团黑影，将近身者都直接击飞。

　　「啊啊……」

　　被伤及的山越士兵发出杀猪般的惨叫，一个山越士兵被刘楚充满劲气的枪尖
刺穿头颅。红白之物像开花似的炸开。

　　山越士兵何曾见过如此勇猛的大将？惊骇莫名之下纷纷闪避开刘楚的枪锋所
指，刘楚的马前刹那间现出了一片真空。

　　「谁敢来与刘楚决一死战！」

　　刘楚的身上也溅到了不少的鲜血，血腥味让他杀得性起，运起体内地暧流狂
喝一声，此时他才明白，古时候的战将在战场上纵横无敌时地豪情，面对千军万
马时的豪迈。那是一种让全身都感到快意的激情，所以就不自觉的像那些战将一
样，对敌军发起藐视的挑战。

　　无人敢挡其锋，更何况刘楚的一旁还有一个不比刘楚差的步行大汉。许诸也
像刘楚一样，浑身上下充盈着让人窒息地杀气。沾血大刀反着耀眼地光影，一步
一杀，每次挥刀必有人被杀。

　　刘楚的亲卫兵，是经过刘楚仿现代特种部队地训练，身上所穿的黑色衣服和
刘楚的白袍白马形成鲜明的对比。现在他们跟着刘楚许诸闯进敌阵作近身搏斗，
其威力发挥得淋漓尽致。纵是最擅长地面近身战斗的山越人也被杀得惨啊连连，
这或者和山越人的体力问题。经过一夜的攻城战。他们的身心都疲惫，动作没有
平时的敏捷。没能发挥出他们的最佳战斗力。

　　刘楚的亲卫兵，如像在收割稻草一样在收割着山越人的生命，侧身前刺、滚
地前跃小刀刺入山越人的胸膛，抹脖子等等，没有高声喊叫，只有山越士兵摇摇
晃晃的倒地，鲜血飞射流淌。山越人从来没有见过这样的杀人方式，这一百来号
人如像是从地府里冒出来的幽灵一样，让人心生恐惧。

　　颜良对比之下像要比长得秀气的刘楚更像一个杀神，他的火红战马像更鲜艳
了，那是敌人的鲜血反影着东边升起的太阳光所造成的视觉后果。山越人在作最
后的抵抗，无数的山越士兵在主将的督促下如潮水般向刘楚的方向涌来，在富春
城下和刘楚及颜良所带领的二千士兵撞到了一起，碰的一声激起一浪巨大的浪花，
呼天般的喊杀声让人听得热血沸腾。

　　富春城上的守城士兵，在天亮山越人停止攻城之后，神经一松，全都浑身泛
力的靠着城垛坐下，大口的喘着气，一切如像发了一场可怕的梦一样。当县令下
发命令动员大家准备守城防备山越来攻城的时候，他们还在半信半疑，可是在半
夜的时候，在城外四周突然涌现无数的山越军队。惊呆的哨兵不望敲响警钟发起
警报，同时，山越人连夜攻城开始。

　　用大石、檑木砸死从不相识的山越人，他们死前瞪大眼睛发出仇恨的眼神，
让守城兵感到一阵阵的心悸，但却更加增强死守城墙的决心。这些不是人，是来
烧杀抢掠的魔鬼，所以，守城的士兵都砸得麻木了。城墙上的守城兵，没有像县
令刘熙那样想得太多，不会想到自己的城池还能守得多久，能将敌军暂时击退也
能喘上一口气。

　　城下突然响起的喊杀声，让城上的人一下子又绷紧了神经，以为山越人又来
攻城了。当看清楚了是不知道从哪里来的汉军在攻击山越人时，大都欢欣豉舞，
在大声的为汉军呐喊助威。

　　当然，也有人急忙去禀报县令，也有人请求要出城助战。县令刘熙还在主楼，
他早就知道了城下的情况，他也看到了身穿白战袍的刘楚，当下心里大定，有刘
楚来了，富春当可安然无事。

　　有人来请战，他一看，原来是孙家的堂室子弟，孙家在富春地位显赫，而且
他们的家人都是一些练武之人，所以好勇斗狠是经常的。

　　刘熙看到城下的战斗形势，山越人节节败退，而城北、城东的山越人士兵正
向城南汇聚。看刘楚的士兵要比山越人少得多，如果被山越人包围住，刘楚不太
好对付山越人。

　　当下也不犹豫，只留下一小部份的人在城墙上看守着，让孙家的家将带领差
不多上千富春城的守卫及义兵从城西出门，对从城北掩杀过来的山越人进行拦截
阻杀。

　　　　　　　　　　　　第２３７章刘楚也单挑

　　城下的山越士兵，在发起最后的抵抗，作最后的垂死挣扎，此时天生的悍性
的山越人双目通红，不要命的呼喊着奋起反扑，只要将汉军抵住，其他的攻城军
马上就能赶到，就算刘楚等人再强横也是双拳难敌四手，必然会被大军将他们消
灭的命运。

　　面对山越人的反扑，刘楚的将士马上就出现了伤亡，刚才袭击追杀山越人等
于是屠杀，现在的才算是真正的战斗。刘楚和颜良的前进势头竟然被顿住了，山
越人前仆后继，山越人凶悍的本能被激发了出来，第一次发挥出他们正常的战斗
力。

　　狭路相逢勇者胜！刘楚记起这句话来，抬头认准在不远山越大营那个手拿一
支狼牙棒的将领。对身旁的许诸喝道：「丫的，别像一个娘们似的，跟我去将那
个将领给杀了！」

　　刘楚说完，黑色长枪像一支毒钻一样，直直穿刺向前，快如奔雷的长枪把挡
路的山越人杀得人仰马翻。

　　许诸就是在等刘楚的这句话，只要不用自己掩埋敌人的尸体，早就不用这么
的讲究注意敌人的死法了。

　　「嗷……」

　　许诸大吼一声，体内的劲气突爆。

　　「啊……」

　　浑身浴血的许诸跟着鬼叫着，面对层层叠叠的山越士兵如同无物的直直冲杀
过去，他手上的大刀刀光闪闪，大开大阖，凡是他面前的山越士兵都被直接的砍
得断手断脚乱飞，山越人的鲜血像被突然割断的注满水的水管，滋滋的乱喷。

　　还在拼死抵抗的山越兵被许诸的这种杀人手法惊呆了，惊骇得瞪大双眼连眼
珠也像要掉下来的样子，太让人心惊敢颤了，断手断脚满天乱飞，失去身体某个
部件地山越士兵倒地滚爬，痛哭呼叫。好命一点地士兵，被直接砍飞头颅。或被
直接的一刀两断。倒地地去减少死前的痛苦。

　　人间练狱！这绝对是山越人见过的最恐怖的场境。

　　「哇哈哈……痛快！」

　　许诸像一头被困得发慌的出笼猛兽，像一个血人似的站在一堆残肢中狂笑，
这让山越人见识到什么才是真正地凶人。

　　山越人只要一见到许诸这个血人所到之处，如见到了鬼般，躲避都唯恐来不
及。

　　制造血腥场面，的确要比直接杀人更起到震慑的效果，刘楚就是想要这种效
果。要让山越人永远的记住，侵犯汉人地下场是怎样子的，让他们永世都要记住，
只有顺服汉人。顺服自己，他们才有活路。

　　心里也不禁有点儿羡慕许诸这家伙，嘿嘿，看来下次自己要换别的兵器来才
行了，最好弄一对大铁锤，这样可以像砸西瓜般，直接对敌人爆头。

　　战场上的胜负就在这一眨眼之间，刘楚借着山越人被许诸震住之机，手上的
长枪抖出一朵朵的黑色夺命花，突破了山越人的防线。直冲敌军大将将。

　　「前面的敌将，有种的来你爷爷决一死战！」

　　刘楚感染了战场热血的气氛。说话也越来越像三国时地武将了。不过，心里
有点儿郁闷，丫的，别地武将一单挑，就有敌人的武将出来应战，可是自己吼了
半天都还没有一个有点儿实力的敌将来给自己试枪，自己想试一下在战场子上和
敌将单挑时的快感都不能。唉。真失败。

　　不过，没有敌将就自己去寻敌将来杀。刘楚一早就认准了那个手拿狼牙棒的
敌将，如果刘楚估计没有错的话，这个就是山越人来攻击富春城的主将。

　　在十多个偏将地护卫中，戈达则地脸色数变，这次奉大王之命前来突袭富春
城，关系到整个山越东阳族人的利益及以后自己族人地繁荣昌盛。只准成功不准
失败，可是如今被这支勇悍的汉军击得自己就快要抵抗不住了。

　　戈达则也知道了，那个身穿白袍的小将就是在建设新民城的刘楚，他就是这
支汉人军队的主要领导人。如果能将他杀了，那么就有可能挽回现在战场上不利
的局面，只要自己的军队支撑到城东的二千士兵来援，战局就有可能被挽回。授
军已经看得到了，还在一里外，可是眼看己军就支持不住了，刘楚离自己的距离
不过几十步，眨眼可杀到，可恶的是自己的士兵竟不能阻拦片刻。

　　戈达则把心一横，高声喝道：「不知道死活的汉狗，让我东阳大将军戈达则
和你决一死战。」

　　终于应战了，刘楚如踏无物的挺枪跃马，推进到离戈达则不到十多步的距离。

　　「大家一起上，务必要将这小将杀了，要快！」

　　戈达则忽然低声说了一句，一挥手上手的狼牙棒，向刘楚攻去。

　　戈达则也是一个具有勇力的大将，他的狼牙棒力可裂石。

　　「哈！」

　　戈达武大喝一声，利用马匹的冲力高举狼牙棒，势大力沉的向刘楚一劈。他
的心里认为，凭自己的力量，当可一招将这个看上去不像是很强壮的刘楚击杀，
最不济也可以将他击落马上，被自己的士兵杀死。

　　有人想用力量来刘楚对打，这正是刘楚求之不得的，前面的山越兵来得更近
了，刘楚正要想着要怎样可以将这些山越军击溃，在这点上，大家的想法都是一
样的，都想到了只要将对方的主将击毙，那么战局就马上因此而改变。

　　当大家的想法想到了一起时，两人的兵器也碰撞到了一起，结果可想而知，
刘楚几乎是全力而击。当然，戈达武也是全力施为，可是当和刘楚的黑铁长枪相
碰时，一股无与论比的力量传过来，有如是雷神的神力，让他的五脏六腑像像被
巨力一下子碾碎了一样，感到周围的空气都静止了。

　　「当！」

　　两柄兵器的碰激之处火花四溅，这一声巨响响彻云霄，交击的劲风将想从旁
来袭击刘楚的山越士兵都冲得东倒西歪。

　　两匹战马都各自立起，仰天长啸。

　　「啊……」

　　戈达则的巨大身躯硬生生的被刘楚击飞，逢的一声撞在他的那些手下身上，
并将那个偏将撞下马去。

　　戈达则在被击飞的那一瞬间就已经气息全无了。

　　「山越人的主将戈达则已死，想活命的跪地投降！」

　　刘楚举枪运劲大喝，那立起的白色战马也沾满了敌兵的血液，滴溜溜落到了
地上，呼噜呼噜的呼着气。

　　　　　　　　　　　　　第２３８章来回转战

　　此时的山越军已经心胆俱丧，一边厢被许诸杀得惊心动魄，另一边又被颜良
如入无人之境的来回冲杀，加上二千士兵的挺进，杀得山越人哭爹叫娘，心志坚
强的山越人还能稍稍的反击，但大部份的士兵已经开始溃逃。

　　现在刘楚再杀死了他们的主将戈达则，将山越人的脆弱心理击得粉碎，一时
间山越人的心理完全崩溃了，没有了主心骨，任他们如何也不能再坚持下去了。

　　一时间兵败如山倒，城南的攻城山越军现在只能向还有两三百步就赶到支援
的城东山越军逃去。

　　刘楚带领的士兵，其实从一开始就是在总攻，所以敌退我进，根本不用再发
号施令，一片冲杀声，铺天盖地的响起，这是大胜前的最后冲锋。

　　刘楚当然也注意到了后面，从城北汇合了城西败兵杀来的山越军队，被自己
留下压后的五百士兵一阵箭雨，将他们前进的势头压下。接着是城西的城门大开，
城里的守城军冲杀了出来，和五百弓箭兵形成了一个合围之势，这股山越人能逃
走都算是好笑了，那还能来救援这些溃不成军的城南山越军？

　　山越人算完了，刘楚对城里的人能出来参加杀敌，心里感到满意，这才有协
作精神嘛。而城墙上也站满了涌上城垛观战的百姓，他们屏息静气的在看着，都
目睹了刘楚击杀山越首领的过程，城下现在是一面倒的形势，情况明朗起来，不
由同时发出轰天的欢呼，为刘楚等人助威。

　　刘楚的英勇无敌形像相信已经深入富春百姓的民心，这是一个意外的收获，
刘楚满意地转头策马跟着早已经杀到前面去的许诸、颜良。

　　从城东赶来的山越军。被退却的山越败兵冲得不成阵形，档也档不住，他们
已经被吓破了胆。在势如破竹的汉军面前，根本就无力回天。

　　颜良、许诸见刘楚杀了他们的主将，也都专门寻找山越军中骑马的武将来斩
杀，两军对阵没能杀到敌军的大将，是作为武将的失败。这两人像有意比试比试
似的，最后竟放过一般地士卒，直冲入敌阵。

　　随着几员山越的武将被两人轻松的斩杀，山越人开始漫无目的四散奔逃。刘
楚带领军士一直追杀到中午才罢休。

　　相信经这一战，山越人的元气大伤，也杀得他们胆颤心惊，再也不敢随便越
过钱塘江来对吴郡的县城进行袭击了。

　　富春城地百姓，在夹道欢迎刘楚率军进城，高呼着刘楚的名字。

　　昨晚大家还在担心城破后会被山越人抢光粮食。或者还会被杀死，但是天一
亮。刘楚就亲自率军前来救援，一举击败了让广大百姓害怕了许多年地山越大军。
这几年山越人的骚扰抢掠、凶残地行为。让每一个吴郡的百姓人人自危，现在终
于有人来给予山越人最沉重的打击，现在终可以吐气扬眉。不用再惧怕山越人了。

　　六、七千地山越大军，被刘楚的军士直接斩杀了二千多人，活捉其两、三千
人，余下的没伤的都逃跑了，估计逃跑了二千多人，能逃走的大多数是攻打城东
的山越士兵。

　　刘楚的亲兵也伤亡了二十多人，另二千士兵伤亡了一百多人。伤者达到五百。
现在不计亲兵，还能继续作战地士兵。还有一千三百多人，在袭击地情况下，也
减员这么多，可见山越人还真的具有不弱地战斗力。县令刘熙亲自率领富春城的
众多商贾世家的家主前来迎接刘楚。

　　县令刘熙亲自率领富春城的众多商贾世家的家主前来迎接刘楚，对刘楚大加
奉承这词。

　　刘楚见到了孙家的陈夫人，她也在欢迎刘楚的世家家主行列，端丽的脸上依
然是那么的平静，像没有感受到城内热烈的气氛一样，但她的眼中射出喜悦的神
色，像在对刘楚说，就知道你会来救人家的……

　　拒绝了县令刘熙等人要为军士庆祝胜利的建议，刘楚连找陈夫人温存的时间
都没有，怎么可以在这方面浪费时间？真正的山越大军正在进攻自己的新民城，
还有那个在上游的新都城也不能落到山越人的手上，自己的铁矿石来源都是在那
儿呢。

　　刘楚马上整军，要求刘熙补充够二千士兵给自己，其实就是在富春城中的百
姓间招募兵员而已。这个没有问题，不少百姓听到刘楚的军队要继续去和山越人
作战，见识过刘楚士兵的勇猛的人，都想加入到刘楚军去。

　　很快就补充了兵源，留下五百多原来的士兵在富春养伤，让刘熙再补给点粮
食，刘楚马上带上二千军队赶回新民城。

　　粮食是小问题，人家刚才冒死救了你，多少要有点儿表示表示的，孙家的陈
夫人就提出为刘楚在富春养伤的士兵粮食由她的孙家承担，直到他们可以归队回
新民城。有人出头，其他的富商也都识趣的给点好处刘楚，粮食、兵器、钱财等
等，刘楚来者不拒，死了的战士不能白死的。

　　另外，刘楚让刘熙扩军，组建够一千人的军队，毕竟还逃走了二千多的山越
军，谁知道他们会不会再集结回来？这一千士兵，一来可以守城，二来可以看守
刘楚活捉的二千多山越俘虏，嘿嘿，建设城墙的免费人工来了。

　　回到新民城已经是两天后的傍晚了，新民城的气氛一片沉重，刘楚让疲劳的
军士先进行休整，马上赶到大江边，山越大军果然赶到了，只见对岸驻扎了一大
片营地，一杆杆的大旗耸立，随风猎猎。

　　再看江面上飘浮着各种各样的杂物，有断木、残木板、翻转的破船、死尸…
…

　　看样子是经过一场战斗了，河边或坐或卧的新民城民众，见到了刘楚回来，
全都站起来欢呼。

　　田丰从新民中间钻了出来，刘楚见他的头发凌乱，一脸倦容，对他道：「田
大人辛苦了！」

　　「呵呵，我比起你这几天来回行军打仗，还算是舒服的了。对了，看你这个
时候赶了回来，应该解决了富春城的山越人吧？」

　　田丰挤出笑脸，自我解嘲的道。

　　原来刘楚率军走后的第二天，山越的主力大军才到对岸，原因是因为高顺的
部队将他们拖了一整天。直到昨天中午才到，作了半天的准备，今天早上才开始
强渡过河。

　　但都被新民城的青壮民兵拼死抵挡住，才能支持到现在，暂时双方的损伤都
不是很大，这些青壮流民现在是有点疲惫了。

　　　　　　　　　　　　　第２３９章心中甜蜜

　　这段的钱塘江河水算是比较深，河面相对较宽阔，水流尽管不是很急，也不
容易搭建浮桥。山越人要渡河必须是要靠乘船或者木伐之类的水中乘载工具。他
们也不可能同时一起涌过江河的，每一次最多不过是二千来人一起乘坐百多艘木
伐过来，只要打开一个缺口，就可以让更多的军队渡过江来。

　　钱塘江的船是不会留给山越人用的，田丰一早就派人将上、下游几十里内的
居民船只都搬上了岸上藏好。

　　守江边也很简单，在相对平整的河岸筑起一道斜坡，当然，那些陡峭离岸高
的河边，山越人也不会傻得从那些地方登陆。河堤派青壮的新民守着，山越人乘
木伐过来时，让新民们用削尖的长竹或长树枝，在他们没有靠边河时就将他们捅
下河去。不过山越人会放箭，所以又要有人拿着临时弄的木盾挡箭。

　　实在是挡不住，就退回斜坡上，用石头，滚木来砸，通过这样拖延点时间。
田丰就可以调来更多的队伍，山越人每一次进攻的不过是二、三千人，田丰可是
有三万多的青壮民兵可以调动，说句不好听的，只要拿出恨劲来，每人咬他一口
也要将攻上岸来的二、三千山越人弄死，更何况农民们都有锄头等一些农用工具，
还有一些破旧的武器可以让田丰组织起一支千人的常备支援军。

　　必要的时候，可以全民发动，这些新民都是从全国各地艰苦跋涉来到这儿的
流民，新民城就是他们的全部，是他们的唯一希望，已经是他们的家，谁要来抢
就和谁急，群众的反抗意识非常地高。更何况他们都有着刘楚一直来的领导？

　　今天，山越人企图从几个方向攻来，都没有成功。刘楚的住府就在江边不远，
典韦这丫的将留下给他的亲兵都调去守住刘楚的住所，保护刘楚的家眷了。周异
则领着五百人在新民城北边二十多里的地方巡视，注意着北边地动静。

　　刘楚了解情况后，知道暂时无碍，便回家里去见众女。见到典韦。刘楚将他
痛骂了一顿，让他急忙带人去北方看看，要他和周异一起。刘楚多少有点担心周
异，以他不符合他外形的刚烈性格，万一发现了有强盗，他可能报仇心切，和强
盗硬来。

　　家中的众女见到安然刘楚归来，都放下了提起的心，自然少不了一翻亲热。

　　刘楚陪众女吃过晚饭，外面的天色早黑透了。郡主自从学会了打马吊后，也
不那么的渴睡了，拉着丁夫人、婷儿等女陪她打马吊。只有张宁不好此道，在陪
着刘楚。

　　搂过少有露出对刘楚担心神色的张宁，摸着她那突起的肚子道：「宁儿难道
不知道夫君的本事吗？我不会有事的。」

　　张宁想起和刘楚在雪地相遇时地情境，知道刘楚的手低的确有点儿本事。特
别是弄女人……脸一红低下头道：「我不是担心你，要不是人家怀着孩子，我想
像在我们太平道那样为夫君你做点事情，好分担一些你的操劳。」

　　「哦？嘿嘿。宁儿不是想弄点符水给我喝，好让我金枪不倒吧？」

　　刘楚嗅着她的发香道。

　　「你……」

　　张宁扭了一下刘楚的手臂，挣扎起来娇嗔道：「我看你对我爹地太平道意见
太深了。你不知道我爹对兵法、医道、武道这方面都有很深的研究吗？」

　　刘楚见张宁还真的生气了。忙陪笑道：「呵呵，对不起，是我错了，你爹真
的这么历害？要不等你生了小孩子，我陪你去见见你爹吧。」

　　刘楚想到，如果能在暗中和张角搞好点关系，到他挂了后。自己可以接收他
地果实。嘿嘿，别的不要。只要人，黄巾还是有不少人才的，像管亥、藏霸、张
燕、周仓、廖化等等。

　　「真地？」

　　张宁瞪大她的美目，有点儿不敢相信，一会她又脸色黯下来道：「你还是不
能去，我爹一定不会放过你的，如果你真的疼我，就让我一个人回去见见我爹，
不管如何，我都会回到你身边来的。」

　　刘楚站起来，从后爱怜的抱着她道：「对不起，那天是我对不起你，不应该
那样弄你的。我是怕错过你后，就再也见不到你了，所以才硬把你……如果你真
地不愿意跟我，我也不会向朝庭告发你爹有反汉庭之心地。」

　　张宁回头对刘楚嫣然一笑道：「我就知道你不会，虽然你对人家那样，但是
我看到你能让这么多无家可归的流民安居乐业，不顾一切地去救助他们，还为了
他们可以离开自己的女人去为他们战斗，我就知道你是一个真正的好人。」

　　呃……我才没这么伟大呢，刘楚有点尴尬的道：「呵呵，我只是不忍心看到
那些流民生无可依罢了，对了，宁儿，刚才你说可以帮我做点什么事？」

　　「没有啦，我只是想帮你练练兵而已，爹爹的道术、医术我没兴趣学，但是
兵法、武学我倒学过一点，我想为你练一支女兵好吗？」

　　「练女兵干什么？」

　　刘楚有点愕然，不是刘楚大男人主义，女兵在现在不奇怪，但是在古代的是
拿刀子上前去白刀子进，红刀子出的，这些粗活实在是不适合这些娇滴滴和女儿
家来做。

　　「哼，练女兵又怎么了？谁说女人就不可以上战场杀敌的，就像现在，新民
城有多少妇女？万一给山越人杀过来了，女人只能在后面看，只有给凌辱的份，
我们女人为什么就不可以拿起刀剑来，跟你们一起去上战场杀敌啊？我爹就没有
你这种想法，他说女人也一样可以做很多军人做的事情。」

　　张宁转过身，抬起螓首，瞪大眼睛嗔道。她的泼辣性格自从被刘楚要挟之后，
就没有显露过了，可能是知道了刘楚是真正痛爱她的，原本被压抑着的性格爆发
出来了。

　　「女兵？嘿嘿，我也要做女兵，以后也要跟着老公上战场去打仗。」

　　婷儿从后院的侧门走出了大厅来，脸带兴奋的道。

　　额……刘楚拍额头，又一个刁蛮的丫头来掺上一脚了，看来自己不答应她们
是不行了。

　　刘楚想转换话题问：「婷儿你怎么不玩马吊了？是想老公安慰安慰你的小可
爱了吗？」

　　婷儿嘟着可爱的小嘴道：「不玩了，老是我赢，都没意思了。」

　　「格格……不知道谁心不在焉的样子，老是摸大相公小相公的……」

　　秀儿也跟了出来道。

　　「啊……秀姐姐你也来笑人家……」

　　婷儿躲着脚娇声道。

　　「格格……」

　　众女可能都是在想着刘楚，笑闹着从后院出来了。刘楚看到她们亲如姐妹般
的在闹笑，心里甜蜜得想晕了。

　　　　　　　　　　　　　第２４０章成熟了

　　婷儿看到阴阴嘴地笑的刘楚，忽然板起脸走到刘楚的身前道：「你笑什么，
你说，到底让不让有家做女兵。」

　　刘楚以为已经转移了她们的注意力，想不到婷儿这丫头却还记得死死的。

　　「什么女兵？」

　　卞玉的武功和张宁差不多，都要比婷儿的好，卞玉的武功阴柔，张宁的辛辣。
不过卞玉不太喜欢练武，只喜欢和莺儿研究跳舞，特别是蔡嫣和蔡琰搬到这里后，
又弹又唱又跳的，日子过得不亦乐乎。

　　「嘿嘿，我听到张宁妹妹说要当女兵，要不卞玉姐姐也一起来？」

　　婷儿一付唯恐天下不乱的样子。

　　「不是做女兵，我是说让我帮夫君训练女兵。」

　　张宁见婷儿在搅和，怕刘楚不答应，忙说对她们说清楚。

　　婷儿一听，心想自己可不会训练什么的女兵，不过她眼珠一转道：「那我就
做张宁妹妹的手下女兵，这样总可以了吧？」

　　卞玉对这些不感冒，笑着道：「我才不想做呢，要你就去做吧。」

　　刘楚感激的看了一眼卞玉，总算有一个懂得大体的女人了。

　　「不过，以后我要做夫君的贴身侍卫。」

　　卞玉那清雅的脸庞闪过一丝促狭的神色。

　　呃……刘楚差点没晕倒，只得说道：「好好，让你们做女兵，这总可以了吧，
不过，嘿嘿，得要让你们肚子里的孩子生下来才可以。」

　　刘楚偷得一点安宁，是夜，像上次那样，将众女送到最云端处。最后刘楚还
是偷进了丁夫人的房间，最后弄的女人，能和刘楚抱到天亮，还可以和刘楚私下
说说话儿。

　　本来众女不让刘楚弄的。这几天那么的操劳，但是刘楚像没有一点儿疲惫的
样子，反而更加的龙精虎猛。刘楚再一次地拜谢老天，穿越的人果然有点儿不同，
连这事儿也特别的勇猛，如果还有来世，但愿还让自己穿越好了。

　　丁夫人的房子里还亮着灯，刘楚是光着身子来的。才想爬上床，丁夫人突然
睁开美目，稍稍的抬头，将食指放在小嘴上，轻声道：「坏蛋，今晚不行，小蝶
这丫头听到外边在打仗，不敢一个人睡。」

　　刘楚一听，晕了，这丁夫人似乎对这个小蝶太好了。她不过只是一个侍女而
已，怎么感觉她是丁夫人的女儿一样？而且也跟自己三翻四次的说到小蝶要吵着
回洛阳，一个小侍女，用得着顾及她地感受吗？刚才进来的时候，倒还没有注意
到这个小丫头在丁夫人的床上。

　　看到丁夫人带着怜悯的眼神看着熟睡的可爱小蝶，刘楚的心里ＹＤ的想丁夫
人这美妇不会是有恋女情结吧？想到丁夫人光脱脱的压在这个小ＬＯＬＩ的身上。
刘楚的心里就一阵暴汗……这、这要怎样弄啊？

　　丁夫人留意到刘楚那色色地眼神扫视着自己和小蝶，不由白了刘楚一眼小声
的嗔道：「看什么？小蝶很可怜的，她七、八岁的时候被曹操买了回来，后来不
久就跟着人家了。每当人家寂寞的时候，都是她陪着我的。」

　　刘楚看到丁夫人地眼睛内还真的射出了慈爱的目光，转过头去看着小蝶。这
时。刘楚的心里还真地弄明白了，丁夫人是一个天生善良，而且还是一个天生不
孕的女人，所以对小孩子有特别的感情，像小蝶，如果是从小孩就跟着她地，而
且又长得这么的可爱水灵灵的。每一人人见了都会喜欢。更何况丁夫人天天和小
蝶见面，很自然的就当小蝶是她自己的孩子了。

　　「要不。咱们认了她做女儿好吗？」

　　刘楚捉住丁夫人的小手，将她拉转过向床外。

　　认女儿？刘楚说出口了才为自己的想法感到暴汗，丫地，这可是自己内定地
禁裔啊，成了女儿，那么弄着她的时候，自己难道说：闺女，爹弄得你舒服吗？
然后她说：嗯……爹弄大力点……

　　刘楚赶快将这种ＹＤ地想法挤走，这混蛋，已经弄了一个姨娘了，还想认个
女儿来弄啊。

　　噗哧一声，丁夫人掩嘴笑了起来，盖在被下的一对双峰震啊震的。刘楚虽然
刚连御了几女，但还是忍不住伸手进去捏弄那一对特别挺突的家伙。

　　丁夫人笑过气来道：「你啊，看你也才不过是一个小鬼头，这么年轻就有一
个这么大的女儿了？说出去也不怕别人笑。」

　　嘿嘿，你不答应就好，刘楚试探的道：「要不，我娶了她做小老婆好了。这
样你就可以一直和她在一起了，说不定小蝶也不会再吵着离开这里回洛阳了。」

　　「哼！就你那点心思还以为我不知道啊，她现在还小，等过两年再说吧。」

　　丁夫人倒也不是太反对，不置可否的道。她的心里也知道，漂亮的女人有哪
个男人不喜欢的，平时从刘楚那色眯眯的眼神就可以看出刘楚对小蝶的坏心。不
过连自己的身心都给了这个小坏蛋，还会在乎他要了自己的这个小丫环吗？

　　其实丁夫人的心里还有一点私心，那就是自己要比刘楚大上好几岁，万一十
年、二十年后，说不定刘楚就会嫌弃自己年老色衰，不那么的宠爱自己了。到时
还有小蝶服侍他，如果小蝶还为刘楚生有小孩子的话，自己则要过来抚养，也可
以荃住刘楚的心。毕竟刘楚有太多女人了，自己又不能为刘楚生孩子，可没有信
心刘楚自始至终都会宠爱自己，曹操就是一个明证。

　　呵呵，女人都是这样子，当深深的爱上一个男人后，就总想从这个男人的身
上得多一点宠爱。

　　「嘿嘿，夫人这么说就是同意我娶小蝶了？」

　　刘楚的心里暗喜，知道事情成了一半。

　　「看你真的犯傻了，哪个陪嫁的丫环不是夫君的人，我跟了你，小蝶也就是
你的人了，你要娶她谁还会有意见？」

　　丁夫人抬起玉指点了一下刘楚的额头。

　　对啊，刘楚记起，这丁夫人不是让自己的一个陪嫁丫环跟了曹操吗？还为曹
操生了一个儿子曹昂。想到这刘楚干脆挤上床，拥着丁夫人道：「好夫人，我看
不用等到过两年了吧？我看她已经长大了啊。」

　　「胡说，她才不过十二、三岁而已。」

　　丁夫人像怕刘楚真的会对小蝶动手动脚似的，想阻住刘楚，不让他躺在中间。

　　刘楚则压在丁夫人的身上，馋着脸道：「嘿嘿，是吗？我觉得她已经成熟了。」

　　　　　　　　　　　　第２４１章好玩的孩子

　　丁夫人见刘楚还真的想对小蝶这丫头下手，已经把大手放到了小蝶的小胸脯
那才隆起一点的小包包上了，小蝶像梦呓的嗯了一声，动了一动，嘟了嘟小嘴，
却没有醒转过来。

　　丁夫人对刘楚这些猥琐的动作大为恼火，不由杏眼圆瞪的微嗔道：「你敢，
还不快点拿开你的嗅手，一个小女孩你还真想糟蹋了吗？如果是这样，那我还不
如带她回洛阳好了。」

　　刘楚在被下压着丁夫人的身子，缩回手放回她的胸脯上，看着她像真的生气
含煞的俏脸，豉起的杏腮俏目认真的盯着自己。

　　她认真生气的样子，刘楚还第一次看到，此时的丁夫人自有一股动人的慑人
风采。刘楚这才想起她可是曹操的管家婆，能管理一个这么大的家庭的女人，自
然会有她特别的魅力，要不曹操也不会在乎她的看法，想娶谁就娶谁了。只是丁
夫人自从和刘楚在山谷相遇的时候，是一个思春怨妇的姿态，和刘楚好后，表现
出的都是一个贤惠美妇特质，从来没有表现出像现在这般的烈性，看来她的确是
一个很有自己的原则和个性的妇人。

　　如果现在贸然的对小蝶骚扰，恐怕这美妇说不定还真的会和自己翻脸呢，刘
楚捏了一把她的胸脯笑道：「呵呵，夫人还真的跟夫君生气啊，宝贝，放心吧，
你的夫君什么都听你的，到你说我可以吃了这小丫头的时候我再吃好了，嘿嘿，
不过我真的想看看小蝶是不是长大了……」

　　丁夫人对着刘楚的嘻皮笑脸，胸脯还被他捏得一阵阵的酥麻，脸上的认真绷
紧的神情保持不了多久，便松容了下来。瞟了一眼刘楚，口气软了下来：「嗯…
…别乱摸。人家又不是不让你搞。只是你看她，什么都不懂，整天快快乐乐地，
你就这么忍心破坏她的快乐吗？」

　　刘楚觉得丁夫人地内心还真地太善良了。对一个下人侍女居然还关心起她的
喜怒哀乐来，原来她不想让自己这么快搞小蝶是怕这小丫头不开心啊。丁夫人对
小蝶的爱惜爱护让刘楚都感到有点儿妒嫉。

　　曹操太不懂珍惜了，一个这么善良美貌、又有独特个性原则的女人，居然让
她常年独守空房。成为怨妇。要不是这样，自己可没有机会将她弄上手。

　　刘楚用大嘴将她亲得娇喘连连，才将她地丝质睡衣裙解开，一边揉搓着让人
爱不释手的一对娇挺的木瓜形大家伙。一边对脸上爬满春潮的丁夫人道：「好宝
贝，放心吧，刘楚一定会好好地爱你的，直到永远，如果你老了，我就抱着你去
散步，抱着你去海边看日出……」

　　「嗯……这可是你说的哦。」

　　丁夫人其实不太明白日出有什么的好看地。但是听到刘楚说在自己老了后还
会对自己这么好。能和他在一起就感到很温馨了。

　　「夫人的胸脯还真的好看，啧啧……」

　　刘楚盯着丁夫人那像水做的柔美黑瞳。调笑着道。

　　「你都看过多少次了？还没有看腻么？」

　　丁夫人对自己的胸脯能每次都能吸引得刘楚爱抚，心里大是满意。

　　「开玩笑，这么美的家伙我怎么看得腻呢？如果能天天看着就好了。咦？对
了，不知道这小丫头的那对小包包长得是什么样子地？」

　　刘楚突然流露出如像一个小孩子般好奇地眼神，探头过去盯着小蝶的小胸脯。

　　「嗯……」

　　丁夫人地胸脯被刘楚用力的捏着，此时浑身开始发烧了，可是因为小蝶在旁，
她又不好扭动得太厉害。

　　心里知道刘楚对和自己睡在一起的小蝶蠢蠢欲动了。可是现在和刘楚正是在
情意浓浓间，又不想在这个时候惹刘楚太过不高兴，弄得不欢而散，怕破坏了自
己和刘楚间的暧暧情意，丁夫人不由伸手到刘楚的身下去，握着刘楚那还带着不
知道是婷儿还是郡主她们体液的家伙，狠狠的捏了一下，媚声道：「小蝶迟早都
是你这坏蛋的人，不要急嘛。」

　　「噢……夫君我不急，只是想看看她的小包包，不知道她现在这么大的时候
是怎么样的。」

　　刘楚舔着嘴唇，如像小孩子看到一个好玩的东西一样，贪心的盯着还熟睡得
像一只可爱小猪般的小蝶。

　　「格格……如果你答应人家不是真的要弄她，就让你看看她的小包包，不过
你可要保证哦，不能真的弄了她，你的东西这么大，我怕小蝶这小丫头年纪太小，
受不了。」

　　丁夫人的伸出另一只玉手抚上刘楚的俊秀脸庞，眼里流露出慈慈柔光，这个
特别喜欢小孩子的美妇，现看到刘楚流露出像孩子的神态，心里竟不忍心逆拂了
他的欲望，就像是一个小孩希望得到一件心爱的玩具，总会心软的为他买到或者
想办法弄给他。

　　「嗯嗯，」

　　刘楚的心里暗喜，忙点着头，但眼光还是定在小蝶那粉嫩的劲脖上，啊，真
嫩啊，真想咬一口。

　　「嘘……轻点哦，别弄醒她了，咱们现在都光着身子呢，让她看到不好意思
的。小蝶平时睡得死，一般都不会醒的。」

　　丁夫人看着刘楚颤抖着手真的要解小蝶的胸衣，轻声的叮嘱着。

　　尽管小蝶是一个小丫头，但是丁夫人的心里也跟着有点儿紧张，看着自己的
男人去解一个女人的衣衫，心里竟也有一点期待，又有一点儿好奇，想刘楚解开
后看看小蝶的小包包和自己的有什么不同。特别是她的另一只手，正握着刘楚的
家伙，发现刘楚这小坏蛋的那家伙竟然在不停的突突跳动，看得出，这小坏蛋的
心里也很紧张，那家伙似乎又大上了一点儿……

　　丁夫人的心里一荡，嗯了一声，有点儿羞羞的道：「嗯……坏蛋，先弄弄人
家嘛，要不你放进去再看。」

　　「嗯，」

　　刘楚转过头，看到丁夫人烫红的脸，神情像极为难耐的样子，只得缩回才解
开一点儿小蝶胸衣的手，伸入被下，摸了一把丁夫人的下面。

　　嘿嘿，很湿了，刘楚扶正自己的家伙，卟的一声弄了进去。

　　丁夫人的娇眉一舒，呼出一口长气：「嗯……好紧好热啊……」

　　刘楚任由丁夫人自己扭动，自己压着她的胸脯，探头到了小蝶的胸脯上……
----------
　　　　　　　　　　　　　第２４２章纯洁小蝶

　　ＬＯＬＩ啊！我的最爱，俺喜欢那水灵灵的肌肤，那粉嫩粉嫩可口的包包，
娇红胖乎乎的可爱脸蛋儿，特别的诱人犯罪。

　　刘楚一边感受着身下丁夫人的紧紧包围及缓缓扭动带来的快意，继续着未竟
之事业。

　　和ＬＯＬＩ这么的亲近，还是上次在赵家村打猎的那时候，在悬崖间的那棵
大树上和赵云的妹妹赵雨。通过那次，刘楚知道，就算是小女孩也一样会有产生
的。后来虽然都对赵雨动手动脚，但在赵家村，却没敢真的怎么样，一个不好，
让赵家兄弟知道了，嘿嘿……别忘了还有童渊这个一代枪神在那儿，纵有九条死
也不够丢啊！

　　但这个小蝶就不同了，嘿嘿，这是在自己的地盘在自己的床上，不弄弄小Ｌ
ＯＬＩ的味道，实在是有点儿说不过去。

　　刘楚轻轻的将小蝶的丝质睡衣掀开，露出了里面的一件淡绿的小可爱。感觉
滑溜溜的小抹胸上，小小的突起一对包包，顶端还有如米粒般大小的两个粒子。

　　「啧……」

　　刘楚将差点滴下来的口水舔回，终于将小抹胸也拿开了，可能是有点儿凉凉
的关系，小蝶动了一下，小腿一踢，竟将还盖在她下身的丝被踢到了一旁，露出
了她的一对如粉藕般的小腿。小蝶红粉粉的小嘴儿嘟嘟，从嘴角边流出一丝晶莹
的口液。

　　呵呵，还真是小孩子，连睡觉都还流口水，刘楚一低头，将从小蝶嘴角边流
出的口液舔净，清甜清甜的。抬起头再看了看那被自己弄湿一片的嘴角小脸边。
不知道她的小嘴儿含住自己那……汗么觉得她这样子有点啊？唉……罪过罪过，
这一切都是自己ＹＤ的心态问题。

　　刘楚从她地嘴角向下看，那光洁白嫩的颈项，感觉香喷喷的，就算自己不是
一个吸血鬼。也强烈的生起一种想一口咬下去的邪恶念头。

　　连着颈脖地是她的正胸骨形成的一个洁白小窝，传说亲那儿会让女人特别的
容易动情。刘楚看这小蝶儿白白嫩嫩，肥嘟嘟地，摸上去一定会肉感非常。

　　再下才是她的一对小包包。娇小玲珑的小包包，、洁白如玉，刚好刘楚的一
个拳头般大小。小馒头，对，就是像一对小馒头的样子，在房内的灯光下，小包
包晶莹剔透，甚至让刘楚觉得有点儿耀眼。

　　娇红啊！红有很多种。赤红、暗红、鲜红、艳红等等，但小蝶的那两粒小米
粒却是娇红的。如像那个新剥什么地头肉一样，是那么的红润，那么的充满生命
扩张力。如像是春天抽出的红色小花蕾，那么地生机勃勃，那么的惹人喜爱。Ｈ
Ｉ，娘子。来看小包包了。「

　　刘楚吞着口水，对身下闷嗯着扭动的丁夫人道。

　　丁夫人现在虽然感觉到很充实，但是被刘楚压着却不方便活动，急得浑身像
火烧似的，肌肤还冒出了细细地汗珠。

　　「嗯……我看看，丁夫人忍着下体的痕痒，扭头过来看被刘楚解放出来的小
蝶的胸脯。

　　「怎么样？很可爱吧？」

　　刘楚拉出丁夫人的一只玉手。

　　「嗯……真的很可爱哦。」

　　丁夫人的媚眼像在放光似地。心中充满欲念地她也感到小蝶那魏魏的小玉包
是多么地吸引人。此时的她早就忘记了要刘楚不要弄小蝶的事了。

　　爱美之心。人皆有之，对于美丽的事物。每一个人都会自然的生出一种爱慕
的心态。眼前的小玉包就是这样，让丁夫人一见就感到喜欢了，曾几何时，自己
的也是像小蝶的那样，是多么的可爱啊，不知道要什么时候，小蝶的那小玉包才
会像自己的这样大啊？

　　丁夫人看着小蝶的，想着自己的之间，刘楚已经拉着她的玉手，放到了小蝶
的胸脯上，并对丁夫人道：「嘿嘿，觉得可爱就摸摸吧，看看是什么的感觉。」

　　好滑哦……丁夫人的小手被刘楚拉到小蝶的一只可爱小玉包上，小手刚好一
把握过，抚着小蝶的小包包觉得有一种很奇妙的感觉，这种感觉就像握着小蝶，
自己的胸脯也会有感应似的，好像还有点儿发涨。嗯……内心荡漾的丁夫人忍不
住捏了捏小蝶。

　　「嗯，夫人，你们在做什么？啊！刘、刘大人，你怎么又脱光衣服了？」

　　小蝶睡眼朦胧的醒了，首先是看到刘楚正眨着眼的盯自己，再看到刘楚是光
着身子的，不由惊呼一声，上次在那小山谷的河边，就已经见过刘楚的光身样子，
所以才说又光着身子。

　　丁夫人捏一捏，造成的直接后果就是将小蝶弄醒了。刘楚先对有点儿娇羞还
有点儿不好意思的丁夫人道：「宝贝你看，让你摸一下，你怎将小蝶捏醒了？」

　　再转头嘿笑着对小蝶道：「嘿嘿，小蝶不用慌，不只是我光着身子，你看你
自己？不也是光着上身吗？」

　　刘楚将小蝶被弄醒的责任全部推到了丁夫人的身上，让丁夫人欲辩无从，好
像的确是自己弄醒了小蝶的，可是却是刘楚他捉人家的手去弄的啊，羞恼间不由
用下体狠狠的夹了夹刘楚。

　　小蝶听刘楚说自己也是光着身了，茫然的抬起头来一看，不由小脸飞红，不
过却奇道：「嗯？夫人，你摸人家的胸部做什么？弄得人家痒痒的。」

　　刘楚看着小蝶的神情，心里大汗，虽然这小丫头还知道脸红，却不当是一会
事的样子，很明显，她或许真的是对男女之事一点儿都不懂。

　　小蝶见刘楚定定的盯着自己的小胸脯，急忙伸手掩住有点怯怯的说道：「刘、
刘大人，别、别这样看小蝶，人家有点怕你。」

　　「哦？你怕我什么？」

　　刘楚奇怪的问，自己有什么让她觉得害怕的？她又什么都不懂，难道自己平
时的看她让她觉得害怕？

　　「我怕……我怕你下面的那根东西，上次在山谷那里，那么大那么长，长得
恶心死了。」

　　小蝶的神情有点儿天真的道，说到恶心的时候，皱起了她可爱的小瑶鼻。

　　噗哧一声，丁夫人听小蝶说刘楚的那儿很恶心，不由吃吃的笑了起来。

　　「夫人笑什么？难道我说错了吗？是恶心嘛。」

　　Ｉ服了Ｕ，还真的是一个纯洁得如同一张白纸般的小女孩，嘿嘿，越纯洁，
偶就越喜欢。

　　　　　　　　　　　　　第２４３章黄毛丫头

　　「这你就错了，小蝶啊，我可告诉你，虽然我长得丑，但是我很温柔……」

　　刘楚忍着心中的好笑，像语重心长的道：「没错，你刚看起来可能会觉得有
点恶心，但是它却可以让女孩子觉得很快乐，而且还很有趣，又好玩。可以大，
可以小，能屈能申。」

　　「嗯？有这么好玩吗？刘大人……」

　　小蝶觉得有点儿奇怪了。

　　刘楚打断她道：「不要叫我刘大人，以后要叫我哥哥，我告诉你吧，你看到
夫人了吗？你看她多舒服多快乐啊！」

　　刘楚快速的挺动了几下，丁夫人忍不住娇嗯了几声，嘴里却说道：「小、小
蝶，你、你别听他胡说……嗯……」

　　刘楚不管扭头娇嗯的丁夫人，继续对小碟道：「只要像我这样，把我那个长
得看上去有得丑陋的东西放到女人的那里面去，然后女孩子就会觉得舒服了。而
且是很舒服的，要不你来看看，我这里是怎样放进去的。」

　　小蝶半信半疑的瞪大眼睛，看看刘楚，又看看夫人，当看到夫人的那对大白
兔在晃啊晃的，又眨眨眼，像充满了好奇。

　　「啊……小蝶，别、别看，羞死了……」

　　丁夫人的俏脸涨得通红，身体又难过又舒服。又不想被自己的这个小侍女看
到自己羞人的样子。

　　「嘿嘿，夫人，就让小蝶看看吧，她已经长大了，也应该知道多一点这方面
的事儿了。」

　　刘楚不由分说的将小蝶拉起来，自己也半跪起来，好腾出点空间让小蝶看见。

　　「嗯……你坏死了……」

　　丁夫人缩回双手，掩住自己的小脸儿。不敢看刘楚和小蝶。

　　小蝶毕竟都是女人，对于这些事儿有着天生的感应，虽然具体的她不太明白，
但还是隐隐约约地知道一点儿。当她看到刘楚那家伙在夫人的那儿进进出出，带
出些光亮亮的异物。她像一下子开窍了似的，感到自己的下面也空空地，突然感
到有点儿羞意，女人天生就对这种事儿害羞的。她一下子用小手掩住自己的眼睛，
翘起小嘴巴道：「哥哥坏死了，叫我看这些不干净的东西。」

　　刘楚完全跪了起来，将娇喘得不成声地丁夫人雪滑的大腿扛起，腾出一对手，
将轻若无物的小蝶儿一把抱过来道：「那里不干净了？你没看到夫人是多么的舒
服啊。来，哥哥也让你像夫人这样子舒服。」

　　「啊！不要……」

　　小蝶吃了一惊，但却被刘楚封住了她的小嘴儿。让她叫不出声来。

　　小蝶尽管没有真正的成年，还没有经过人事，但是对于亲吻还是有感觉的。
刘楚热热的大嘴巴，像有一种电力似地。将小蝶烫得浑身颤抖，一种迷迷然然的
感觉，又湿湿润润的，感到很紧张。小心儿卟通卟通的乱跳，感觉很奇妙。

　　刘楚也想不到小蝶这小丫头会有这样地反应，可能她的身体太敏感了吧，刘
楚亲着，一手抱紧她另一手捏着她那新嫩的小包包。

　　小蝶的全身不由来地一阵酥麻，感到刘楚抚摸得还真的有点儿舒服，被刘楚
的大舌闯进了小嘴。情不自禁的就让自己的小香舌碰一下。每碰一个，都像有一
股热力迅速传遍全身。甚至还有一种像在半空中飞翔的感觉，小蝶一下子就迷上
了和刘楚的这种亲吻，像一个贪玩地小孩子碰到一种新鲜刺激地玩物，不停的在
和刘楚玩这种触碰地游戏。汗啊，小蝶本来就是小孩子嘛。

　　小蝶没有想这么多，她实在是太单纯了，她从一开始就觉得刘楚很好看，当
然，那了那一个地方。其实也经常想见到刘楚的，不过，见着他的时候，看到他
的眼光像是要吃了自己的样子，又有点儿怕，所以不大敢和刘楚亲近。但是她的
心里绝不介意和刘楚亲近，有时隔太长时间不见到这个大哥哥，心里又会挺挂念
的，现在和刘楚这么的亲近，心里竟有一阵阵的甜蜜。

　　丁夫人见刘楚竟然对小蝶又抱又亲又摸的，怕这两人还真的会玩出火来，想
阻止一下，又浑身酸软无力，而且那个大家伙还在里面活动，一阵阵的快意让她
失神。

　　刘楚将小蝶弄得面红耳赤，细喘连连，小鼻子发出嗯嗯的声音，像是非常有
感觉了，看来女人果然天生就懂得享爱男女间的欢爱。

　　「小蝶儿，你的下面觉得怎么样？有没有痒痒的？」

　　刘楚放开像要喘不过气来的小蝶问。

　　「嗯，哥哥，你亲得我很舒服哦，为什么你亲我，下面也会痒痒的？」

　　小蝶还搞不明白自己的身体为什么会这样子的。

　　「是吗？来，让哥哥帮你止止痒……」

　　刘楚这怪哥哥将小蝶放躺回床上，然后将她的小亵裤弄掉，露出了让刘楚心
动的地方。

　　稀少的细细的小绒毛，还是黄色的，黄毛丫头的称呼可能就是这样得来的吧。
刘楚看到鲜嫩的小蝴蝶了，啊！太美妙了，大自然的小山谷，是那么的清新，没
有一点儿污染，纯净得如像经过二十八层过滤的纯净水……

　　那儿竟然也泉水暗涌了，这丫头看来也动情了。刘楚侧卧下来，愤力的弄着
丁夫人，一边探头到小蝶的小山谷中探索着大自然，弄得一娇一嫩的两种呻吟声
此起彼伏。

　　小蝶此时完全沉醉在刘楚所说的舒服当中，她的身体从来试过这般的兴奋过，
心想，原来男人和女人在一起是这么的舒服的，难怪夫人要跟刘楚这个哥哥来这
里了，但夫人不是有曹大人吗？怎么又要来跟刘楚的？这点小蝶想不明白，现在
也没能分心去多想。

　　因为刘楚将丁夫人弄得软瘫过去后，抖着长枪转移了阵地。那个小蝴蝶实在
太小了，刘楚竟然也感到无由来的一阵阵兴奋，弄一个小ＬＯＬＩ，激动得双手
都有点儿颤颤的。

　　刘楚狠着心弄进一点后，感到那话儿被紧力的包着，唯恐自己一动就将那儿
涨破了。

　　小蝶被刘楚弄得下面水流不止，大脑都迷迷糊糊的，只是感到下面火热火热
的，跟着就一阵撕痛，痛感将她一下子弓起身子，但刘楚知道，弄一个小女孩不
能停，一停就再难弄进去了，而且，还会在她的幼小的心灵里留下阴影，以后还
有可能会做成性障碍。所以狠力一挺，冲破了所有的障碍物，直进到里面……

　　　　　　　　　　　第２４４章少少的王八之气

　　浑身红潮的丁夫人，舒服得娇懒的伸了伸小腰，突然听到小蝶痛苦的娇啊一
声，跟着是小蝶哇的一声哭了出来。她吓了一跳，忍着还酥软不堪的身体坐了起
来。

　　「啊！你这坏蛋，怎么就弄进去了？」

　　丁夫人不忍看这个惊心动魄的场面，心痛的拍打着刘楚，嗔怒的道：「你、
你这坏蛋，不是说好不要弄的吗？天啊，你要弄坏小蝶那里了。」

　　刘楚这时也迫不得已了，剑已经出销就只能一战到底了。再说，因小蝶强烈
紧逼痉挛而给刘楚的那一种像要将自己那儿咬断在里面的酸麻感觉，刘楚也不舍
得就如此松手啊，这感觉也实在是美妙，一种前所没有的美妙。

　　刘楚一手伸过去抚着在哭泣着想挣脱的小蝶，一手捉住在自己身上拍打的丁
夫人，怜爱的对她道：「宝贝，别急，你仔细看看，还没有弄坏了？女孩子第一
次都是这样的嘛？难道你第一次的时候没经过这样？」

　　丁夫人挣开刘楚，她当然是知道第一次会很痛，但是自己又怎同小蝶呢，她
可还是一个小丫头啊，这坏蛋太坏了。她感到心里有点儿不开心，不想自己喜欢
的男人这么摧残一个未成年的可爱小丫头。沉下脸转身爬近小蝶的身旁，搂着小
蝶像痛苦难忍的小脸，哄着道：「喔喔，小蝶别怕，夫人在这里陪着你，忍忍就
好了。」

　　刘楚看到丁夫人拉下的脸，心里竟产生了少少内疚，唉……自己是否太急色
了？小蝶都是自己的人了，也不急在一时啊，看来丁夫人真的生气，恼自己了。

　　刘楚不敢动。伸手过去抚着小蝶身上的敏感处，一边对丁夫人道：「夫人，
别担心，一会就好了，来。帮忙摸摸，小蝶很快就会好了。」

　　有时候家伙太大还真的有点儿麻烦，像现在，小蝶地痛感似乎特别的长久。
这和自己的本钱有关系。

　　丁夫人闷头不看刘楚，不过还是伸手过去，抚着小蝶的另一只小可爱。

　　「亲一亲她嘛，这样痛感才会快点过去。说不定小蝶以后都会喜欢上让我弄
她了。」

　　刘楚ＹＤ的在说着。

　　丁夫人没好气地白了一眼Ｙ的刘楚，知道亲亲可以分散小蝶的注意力，见小
蝶还紧皱着眉流着泪水的样子。还是爱惜地亲上了小蝶的小嘴儿。

　　小蝶的确是痛啊，娇嫩的话儿那里能承受刘楚的爱？痛得她三魂七魄都飞了，
那种像撕裂身体的痛到入心的感觉让她哇的一声哭了出来。心想哥哥坏透了。骗
自己，害自己那么痛。不过，为什么夫人为什么不痛地？

　　她在痛苦中刘楚和丁夫人说什么都听不进耳，只是感到自己的小胸脯被人摸
捏着。慢慢有了一点像刚才那样的紧张触电的感觉，想着自己胸脯被摸着酸酸地
感觉时，小嘴被丁夫人堵上了，一种不同于刘楚的温香滋味。依然能让小蝶的心
里一阵狂跳。

　　刘楚感到了下面似乎松了少少，也润滑了很多，开始小心的慢慢动了起来。

　　一会儿，小蝶挣开丁夫人地拥吻，一双大眼睛竟然露出像在很享受的迷离样
儿，小嘴儿喔喔嗯嗯的哼了出来。

　　「哥哥……嗯……真的会很舒服的啊，原来你没骗人家。嗯……大力点……」

　　刘楚听着小蝶娇脆脆的吟声。心里大汗，丫的。女人都是天生会叫床地动物
……

　　刘楚更快了频率，得意地看了一眼丁夫人，像在说：怎么样？都说小蝶会喜
欢的，你还担心会弄坏她。

　　丁夫人原本提着地心放了下来，眼光偷偷的瞄向小蝶的下面，却见到红白这
物随着刘楚的话儿缓缓流了出来。

　　刘楚一把拖过丁夫人，亲着她的脸庞道：「不生气了吧？一会弄完小蝶再给
你一次。」

　　「嗯……」

　　丁夫人主动亲上刘楚，见小蝶的确没事，也没有自己所说的被刘楚弄坏，看
小蝶还像挺快乐的，感到自己刚才是错怪了刘楚，女儿家第一次都不是这样的？
不由为自己刚才生刘楚的气而觉得的点羞燥。

　　刘楚弄完两女后，只睡了一两个时辰就起来了。此时天才刚刚亮，丁夫人和
小蝶当然一时起不了床，连其他的几女都还没有起来。

　　刘楚出到大厅，想叫人弄点东西来吃的时候，却见到卞玉在和贾诩在说话。
除了婷儿和张宁，就卞玉会武，所以她能起早一点儿也不奇怪。

　　「贾先生这么早来有事吗？」

　　刘楚走过去问。

　　贾诩见到了刘楚，忙从席上站起来施礼道：「刘大人，的确是有些事情想来
向你禀报，本来昨晚想来的，但怕你经过长途行军太累了，所以等到现在才来。」

　　刘楚暗骂了自己一声，丫的，现在还是在山越人战斗的时候，昨天怎么就忘
记了去找贾诩问问情报的问题呢？

　　不过，刘楚却马上沉下脸，眼睛冷冷瞪着，像非常不悦的对贾诩沉声道：
「军情紧急，怎么可以拖到现在才来？贾大人，以后不要再这样了。」

　　贾诩看到刘楚黑着的脸，心里一惊，只觉刘楚此时给人一种特别慑人的感觉，
他的眼神让人看了感到心寒，他的身上还仿似有一股无形之气，让自己有一种喘
不过气来的感觉，忙应道：「是、是……」

　　「记着！以后你就等于是我的军师，一些事情你也可以作主，不用什么都要
来征求我的意见，当然，要来向我汇报的时候，不要管是什么的时候，我哪怕是
在女人的身上，也会出来见你的。」

　　刘楚收回冷然的眼神，对贾诩平静的一摊手道：「说吧，有什么要事。」

　　贾诩咳了一声，掩饰一下心里的紧张，整理了一下思路才道：「首先，在北
边五十多里外，有探子发现了强盗的行踪，但是是那一股强盗、有多少人，一时
还没有打探清楚。」

　　刘楚不知道自己的身上还有少少的王八之气，装一下深沉就能让贾诩大为紧
张，看了一眼在一旁眼神异彩连连的卞玉，才点头道：「嗯，这个昨晚我已经让
典韦带上一部份亲卫兵到北边去找周异大人了，有他们两个在，强盗弄不了什么
的大事来。其他方面呢？」

　　「其二是高顺汇报说，牵制了差不多上万的山越军，被他牵制的山越军并没
有到达对岸，也就是说对岸只有两万多山越军。」

　　贾诩继续报告。

　　刘楚点点头，这是一个好事，敌军被高顺牵制了三分一的山越军，大大的减
少了新民城的压力，而且，有高顺领军在山陵地带和那一万山越军周旋，刘楚也
放心。

　　然后就是新都城的问题，探子回报说，守城军正在和山越军的僵持，相信山
越人想攻下新都城不是那么的容易。这些刘楚一早就预计到了，所以才决定先解
富春城的，并且有自己的急报给新都城的县令，他一定会作好了防范，新都城不
同富春，他那儿离山越人近，就算刘楚不送情报，他们也会暗自警惕。

　　　　　　　　　　　　　第２４５章军情危急

　　情报上的问题，还有就是吴郡太守那儿，刘楚也让贾诩派人直接送去了。不
过，刘楚没有一点儿嗜望吴郡太守盛宪能帮得上忙，就算是自己的情报盛宪深信
不疑，也不可能这么快能派兵赶到支援，给他送情报是为了打赢了之后，向他要
点好处。

　　最后贾诩提出一个让刘楚也感到担忧的问题，那就是说，要是自己站在山越
人的立场上，会怎样攻下新民城？

　　面对一条大江之隔，就算能攻过来也不可能是一、两天能做到的。要是自己
也绝不会牺牲太多的士兵在这里强攻过河，那是非常愚蠢的。山越人既然能想到
分兵去攻打富春、新都等城，自然不是一个愚蠢之人，至少山越人中也有一些善
于用兵之人。

　　刘楚再担心的事情是，自己解了富春之围后，急行军赶回到新民城也有一整
夜了，而那些山越的逃兵估计也逃能逃回到对面。山越人知道他们攻打富春城失
败后，他们会作出怎样的部署呢？

　　他们本来的想法应该是先攻下富春、新都，然后从两侧夹攻新民城，逼自己
带新民向北撤退。现在，他们的方法现在明显是行不通了，相信他们一定会有变
化。

　　刘楚想着想着，心里不由大叫不好，和贾诩的眼睛一对望，几乎同时说道：
「敌人攻不过来，我们也攻不过去，难道他们要分兵从上、下游渡河过来？」

　　「走！去看看对岸的山越大营。」

　　刘楚早点也没有时间去吃了，叮嘱卞玉和众女说一声，便匆匆的走出了家门。

　　贾诩从后跟上来道：「刘大人，我估计他们不会分兵的，因为山越人进攻富
春的一支上七千人的军队，都被我们打败了。他们一定会怀疑我们地兵力。如果
两万多人分成两支军队，还要留下足够的人手保护对岸的山越大营，确保他们的
粮食安全，所以只能派出一万五千人左右的山越军，要是分开来也不过是七千多
人。相信他们不敢冒这个险，而且钱塘江地下游受海潮的影响，会时常涨退潮，
不是随时都可以渡过河来的。如果他们要从侧面来进攻新民城，那必须是要从上
游渡河过来。」

　　贾诩的分析有道理，山越人可能只会从上游攻下来，刘楚召来亲兵，让亲兵
去通知颜良，让他马上集合军队。再去叫上田丰，让田丰集合青壮地新民，刘楚
知道这是紧要关头。哪怕是杠着锄头、拿着削尖的长竹上战场，也要拉上去了。

　　刘楚站在正对山越大营的江边，这段江面较宽阔，足有半里多。河面上还飘
散着白白的水雾气，山越大营离江边还有三里左右。对岸的一切都显得很平静，
大营的布置依然是和昨天的一样，没有什么的变化。

　　但迷迷蒙蒙地。看得不够真切，看不到山越大营内的情况，总之是透着古古
怪怪的，刘楚几乎可以肯定，山越军一定是分兵从上游去了。

　　贾诩在旁分析，新民城所在的这段钱塘江，实际就是最好渡河地地方。上游
离新民城二十里之内。都是一个比较湍急的河流，而且河岸离河面比较高。不易
渡河，如果是在百里之内渡河的话，一早就有探子汇报了。现在只有三种可能，
一是山越人没有分兵，二是山越人还没有渡河，三是已经去到上游百里之外渡了
河。

　　时间来计算，一夜的工夫，除非急行军，才能在百里之外渡了河，而且渡河
也要作准备，相信是不太可能。

　　剩下地两种可能，只要弄清楚山越人是不是分兵了就知道了。

　　许诸带着亲兵来到，刘楚马上让他弄来一条小船，亲自到对岸去查看一下，
确定山越人是否分了兵，然后才可以作出部署。

　　刘楚和许诸放舟顺流而下，避开山越军的哨兵，才在十多里外的地方过了岸，
跟着来的十多个亲兵带着弓箭，将一些山越哨兵射杀了才能登陆。

　　刘楚伏在离山越大营不到一里的一个山坡上，看到连着一片的山越大营，其
实是分成四个营寨的，应该是一支山越军就一个营寨吧。刘楚看到一个靠后地大
营寨，那儿地士兵似乎要比其他的三个大营地士兵要密集。其他的三个大营给人
的感觉有点儿空空的，进入的士兵并不多。

　　靠后的那个大营，可能就是放着山越人的粮食，其他三个大营的士兵才是主
攻的士兵。现在他们似乎又没有一点儿准备要渡河攻城的样子，刘楚的心中肯定，
山越人真的从上游渡江了。

　　弄清楚后，刘楚返回自己的新民城，让许诸直接去向颜良下达命令，二千士
兵马上向上游进发。

　　见到田丰，刘楚马上就问他召集了多少新民。

　　除了在防范河堤的，一共集合了一万多人，刘楚让有柴刀、菜刀之类算是有
点利器的流民站出来，组成一支队伍，大约有五千人。另外再抽出五千人，让他
们背着大量削尖了的树枝、实心竹杆等物，组成另一支队伍。

　　余下的人让田丰在新民城西北的地区广设陷井，不够人手再从守河堤的人中
抽点，必要时，或者可以全城发动。二千有战斗力的士兵加一万没有正式武器的
青壮农民，刘楚还真的不知道可不可以将一万五千以上的山越军打败，所以刘楚
多作准备。

　　丫的，穿越到三国刘楚都还没有感到这么紧张的，唉，一个小小的异族山越
人就弄到自己疲于奔命。是自己发展得太慢还是因为自己的到来而发生了蝴蝶效
应了？正戏都还没有上场，怎么可能就让自己碰上几万个山越大军？看样子这些
山越人也是倾巢出动了。历史上似乎并没有这样的事件，刘楚有些蒙了。

　　刘楚没有对新民说什么，只是问他们怕不怕死，有人要来抢大家的东西愿不
愿意。如果是不怕死、不愿意自己来之不易的家和财产被山越人破坏抢掠，那么
就跟自己去和山越人作战。

　　千山万水都跟刘楚来了，他们还有什么可说明的？现在是刘楚亲自率领，身
先士卒的在前面，只要还是一个男人的，都没有一个会退缩。

　　刘楚带着一万人，浩浩荡荡的沿河向上游进发，新民城没有高城墙，不能像
富春那样作战，得主动出击，寻找有利的战机。

　　当然，刘楚希望山越人刚好在渡河的时候，刚好被自己率军赶到，呵呵，这
当然是理想罢了。

　　　　　　　　　　　　　　第２４６章噩报

　　上游一百多里外的钱塘江，山越大王戈达武站在河堤边，一脸怒火的盯着从
一座浮桥上急奔而过的士兵。这座浮桥是建在一段两旁都是密林的河间，相对较
隐蔽，是他派去攻打新都城的山越军所搭，现在刚好派上用场。

　　该死的汉狗，戈达武的心里愤怒之极，前几天的晚上，当他亲率押运粮食的
一万多后勤步卒出了丘陵地带，进入一马平川的平原。可是迎接他的却是士卒们
抬着的钟大石的尸体，出师未捷就先折一员大将，这不是一个好的预兆，让他火
冒三丈，心里大是吃鳖。

　　钟大石的姐姐正是自己的王妃，这回去不知道要怎么向这个王妃交待了。据
钟大石的亲兵说，当时他们的军队和王刚的军队汇合同时穿过一个山谷，这一万
多人马，竟然被一千左右的汉军袭击，还杀了的自己的一员大将，这不是在丢山
越人的脸，丢自己的脸吗？汉军有这么厉害吗？

　　本来想找王刚来责问，但军士报告说王刚率领这两支军前去追剿汉军了，只
得将心里的疑问怒火压下，等王刚回来再说。

　　可是一连两三天，王刚不但没有将汉军剿灭，反而逐渐远离了原来的行军路
线，看样子，一时半刻也没有办法将这支汉军消灭了。

　　让戈达武更为恼火的是，王刚竟然不听调令，继续去追击这支汉军。心里对
王刚大是不满，不听王令，有心想下令换掉王刚领军的资格，但是他手里相当于
有一万的军队，也不敢用过于强硬的态度，王刚毕竟不是他东阳部族的亲系，万
一他作反了。可不划算，一时间也拿他没有办法。

　　戈达武亲率余下的部众两万多人，行进到新民城的对岸，马上开展了渡河攻
城战。可惜经过大半天也没能攻过去。只得扎营休整，准备第二天再进攻，如果
进攻新都、富春地山越大军从新民城的两则前来夹击，一举拿下新民城，那是不
费吹灰之力。

　　昨晚，终于有进攻富春城兵败的败兵逃了回来报告情况。让戈诚实武不敢相
信的是，进攻富春城地山越大军几乎全军覆没，连自己的左膀右臂的族弟戈达则
也战死了。愤恨！戈达武的心里无比的愤恨。刘楚！戈达武发誓一定要将刘楚碎
尸万段，为自己的族弟报仇。

　　本来一切都计划好好地，没想到所有的计划都成了泡影，还损兵折将。这叫
自认为老子天下无敌的戈达武怎么能咽下这口气？

　　强压怒火冷静下来地戈达武知道，现在富春一军已经损折，还有进攻新都城
的山越大军也进展不利。传回来的消息说，短时间内是没有办法攻下新都城的，
左右夹击新民城地计划失败。

　　召来手下众战将及幕僚一合计，唯有就是再找渡河点渡河，从一旁进攻没有
围城的新民城，只有这样，才可能在短时间之内将新民城攻下。击败刘楚的汉军。
彻底破坏刘楚想在这里修建一座坚城地计划。只要不让刘楚在这儿立足，那么这
一大片土地。迟早都是山越人的。

　　一合计之下，当夜就马上行动，留下足够的兵力守护大营，亲自率军西上渡
河。另外，再派亲信快马加鞭赶去会见进攻新都城的主将赵得志，让他如此这般
……

　　刘楚一行人沿河西上，颜良的二千人相当于是前锋先行一步。这次刘楚带上
贾诩，让他作为随军军师，让他为刘楚出谋划策，刘楚现在也实在是头痛，自己
的一万等于是没有武器的农民兵，要怎样才有可能击败兵强马壮地一万五千多人
地山越大火攻、水攻这些刘楚都想过了，却没有一个是可以符合实际可行的。任
由山越军攻到新民城也是没有办法，新民城没险可守，而且死守也不是刘楚地性
格，所以刘楚只有主动出击。

　　刘楚在脑里若记孙子兵法，想看看有没有什么的破敌之策，什么的虚虚实实、
兵贵神速、奇兵突袭这些似乎没有一个能用得上的。现在的山越人摆明就是针对
自己的新民城防守薄弱，强势的长驱而来，自己也不能做到兵贵神速的在他们渡
河的时候进行突击，因为自己行动的时间比他们慢了。

　　现在唯有的就是利用地形，在山越军的必经之路设伏，但这附近根本就没有
什么太大的大山，没有这个设伏的地形。虚虚实实，自己这一万个农民组成的军
队就已经是虚的了，心虚啊！

　　刘楚率军才离开新民城二十多里，忽然后面传话说有人追来了。

　　停下来，却看到两个大小子跑了过来，其中的一个还哭着鼻子。刘楚一看，
却是孙策和周瑜的这两个小子，刘楚站在阵后对跑过来的两人问：「你两个跑来
干什么？发生了什么事？」

　　「刘、刘大人，请你发兵为我爹爹报仇啊……」

　　周瑜跪到了刘楚的跟前，两眼通红，眼泪啪啦啪啦的掉了下来，哇的一声哭
喊了出来。

　　「你爹？周异大人怎样了？」

　　刘楚的心里大感不妙，沉着气转向一旁和周瑜一起来的孙策。

　　「刘叔叔，你要为我姨父报仇啊，他被强盗兵给杀害了。」

　　孙策一脸悲愤的道。

　　刘楚的心里一震，心里大为愤怒，该死的强盗！同时也为周异的死感到可惜，
自己始终还是没能改变他的命运啊！唉……心里为周异的死叹息了一声，不过此
刻更担心新民城的事，压下心里的悲痛问：「强盗攻到新民城来了？」

　　「没有，是典韦叔叔带了姨父的尸体回来，听说是姨父在追杀强盗兵，然后
被强盗兵伏击而死，典韦叔叔去到的时候，已经来不及了。」

　　孙策的小拳头握得紧紧的。

　　「刘大人，请发兵为我爹报仇，我一定要将严白虎碎尸万段！」

　　周瑜的眼里射出仇恨的烈火，咬牙切齿的道。

　　发兵？现在哪里还有兵？再说强盗到处流窜，居无定所，想要对付他们得花
费不少的工夫，至少目前还没有办法分心去对付他们。

　　「瑜儿，这个你放心吧，严白虎我一定会将他活捉住，让你亲手杀了他，以
祭周异大人在天之灵。现在山越大军来进攻新民城，还是要等击败山越人再说吧。」

　　刘楚挥手让孙策拉周瑜起来。

　　孙策也在旁对周瑜说道：「表弟，你放心，你的事就是我的事，姨父的仇我
也会帮你报的。」

　　刘楚正要让人将这两个小子带回新民城去时，贾诩匆匆跑了过来道：「刘大
人，有山越大军的消息了。」

　　　　　　　　　　　　　第２４７章渡河袭营

　　「刘楚大人，山越大军在东阳首领戈达武的亲率下，已经在一百多里外渡过
了钱塘江，现在正向我们方向扑来。」

　　贾诩面带忧色的汇报。

　　「这么快？山越军大约有多少人？」

　　刘楚点头问，心里想到一晚行军一百里是有可能的，本来想着他们渡河至少
要一两个时辰，想不到这么快就过来了。

　　「和我们估计的差不多，一万五千人左右，他们在上游一早就搭有一座浮桥，
所以可以直接过来，应该是偷袭新都城山越人所搭建的浮桥。」

　　贾诩像想了想又道：「若我们和这一万多的山越人作正面对抗，力量似乎是
悬殊了一点，战胜的机会不大。当然，如果大家都是正规军就不同了，一万二千
对上一万五千人，胜负就难说了。」

　　这点刘楚也一早想到，正面对抗之下，自己的二千士兵加一万没有兵器的农
民怎能和那一万五千凶悍的山越人对抗？就算打赢也会牺牲得差不多，再说，还
真的没有把握一定就能将山越大军击败。

　　「文和你说说看这仗要怎样打？按山越人的行军速度，下午就会和我军相遇，
我的意思是找一个稍为狭隘的地方设伏，和他们作决战。」

　　刘楚让一万士兵带了大量削尖的长树枝、竹枝，没有弓箭情况之下这些都可
以当投枪使用，只要站在高处，上万支一轮的投枪投下去，尽管不能大大杀伤山
越兵，但至少也能让他们的几千人暂时失去战斗力，这样也能将双方的兵力拉近
一点。然后由颜良率二千主力军杀入敌阵，再全军上前去搏杀，就看谁更加狠谁
更加的强了。

　　但这只是最下剩的做法，如果有办法的话。刘楚宁愿避开他们的主力，不和
他们决战，但是自己地新民城不容有失，所以不能采取后世的什么敌进我退、敌
退我时的办法和敌人周旋。

　　唉，在富春城时应该将山越军遗下的三、四千武器带回新民城来的，这样也
可以多装备几千新民。只怪当时走得匆匆忙忙，只是想到快点赶回新民城来支援，
所以一时才没有将那些武器弄回新民城，也没有想到山越军不强渡过河，而是兜
转到远处杀过河来。

　　贾诩点着头道：「这是输赢各半的做法。我们的人伤亡可能会很大，从这再
去三十里左右，倒有一个这样的地方。山坡不高也不是很陡，却是山越军必经之
路。可以在两边设伏，但他们也很容易的就攻上来。如此一来，伏击就变成混战
了，嗯……我倒有一法，或者可以一试。」

　　「哦？什么办法？」

　　刘楚大喜问，就知道这毒士鬼点子多。

　　「山越人之所以要到百里外的上游渡河，除了那儿有现成地浮桥外。另一个
原因就是我们这边的河岸较高，登陆困难，江水又急，又是在夜间。而且山越人
长年在山区里生活，不熟悉水性，所以不敢随便找地方渡河。再说，他们也想用
新民城对岸的山越大营作为掩饰，迷惑我们，让我们不知道山越军已经渡了河，
然后突然从侧面袭来。」

　　贾诩分析了一下山越人为什么要连夜赶到百里外地上游去渡河的原因。

　　「你是说……」

　　刘楚地心里一动。敌人想来袭击自己。想来攻打自己的大本营，抢自己的东
西。难道自己就不能去袭他们的大营？现在山越人的大营守军不过七、八千人，
相对于和山越军的一万五千人对决，那还不如去袭击还有七、八千人山越大营来
得划算。

　　「我的意思是咱们现在就可以渡过河去袭击山越人地大营。」

　　贾诩转过头去看着河的对岸道：「从对面的河想渡过来不容易，但是我们渡
过去却容易，因为对岸的河堤要比我们这边低得多，只要弄到足够多地木伐，就
可以沿河下去，登陆对岸。」

　　贾诩果然是想袭击山越人的大营。

　　刘楚计算一下，如果两军行进，会在下午的时分相遇，也就是说，山越人想
赶到新民城，必须是要天黑以后才能到。赶到后，他们又成了疲兵，绝不会就开
始攻打新民城，哼哼，他们敢连夜攻打的话，让田丰他们弄的陷坑会让他们吃尽
苦头，所以必须是要到明天早上才可以对新民城发起进攻。那就是说新民城这一
天一夜之内是绝对安全的。

　　如果自己能在今天之内，一举攻下山越人的大营，等到山越人来到地时候，
必然见到在他们河对岸地大营被毁，那时就军心动摇，他们又是疲兵之际，到时
候，自己无论想怎样对付山越军都可以了。

　　呵呵，因为贾诩的提醒，眼前地危险形势马上就可以扭转，击败山越人再也
不是一个梦想，感觉把握又回到了自己的手上。

　　刘楚的主意已定，点头笑对贾诩道：「呵呵，还是文和较有见地，那现在还
在等什么？没有看到那儿的河边有一大片竹林么？来人！马上传令，让颜良停止
前进，全军砍伐竹子，扎竹伐渡河，袭击山越大工营。」

　　山越军认为自己不知道他们已经渡过了钱塘江，那么敌军也想不到自己已经
到了上游二、三十里外，在这儿渡河也安全得很。

　　刘楚让亲兵将孙策和周瑜护送回新民城，让传话田丰，让他全城动员，在城
西至北加紧挖陷坑，并透露出田丰知道，山越人会在天黑前赶到新民城，让他注
意。

　　翠绿的竹子还真的是好东西，不到一个时辰，就扎好了大量的竹伐，全军一
万多人迅速渡过了钱塘江。

　　过了江已经差不多到了中午，刘楚让全军吃饱喝足，然后直扑山越军的大营。

　　山越军的大营情况，刘楚早上已经探看过，前后左右四座大营，山越人想不
到汉军敢攻他们大营的，所以都是简陋的木栅寨，这种木栅寨，就是人力也可以
推倒。

　　前、左、右三座大营，不过是还有一千左右的山越人留守，后营是辎重营，
有五千左右的山越士兵。只要将其三座的大营拿下，后营就不攻自破，就看就杀
死多少山越兵，怎样减少自军兵士的损伤了。

　　　　　　　　　　　　第２４８章攻下山越大营

　　山越人的大营，左右前后各相距一里上下。各竖着一面特别高大的大旗，营
内的各处还插遍了以红黑为主的旗帜，主要是用来迷惑刘楚军的，不过，现在当
然是起不了任何的作用。

　　原来还天气晴朗的天空笼罩上了一层乌云，南方的天气经常是这飘忽不定的。

　　刘楚率军摸进离右营还有两里左右的时候，山越军就发现了，示警的号角响
起，一时间，山越军大营内沸腾了起来。刘楚当下也不犹豫，马上就发起了攻击
冲锋。

　　刘楚的军队，一分为三，主要是颜良带着二千人战斗力强的士兵攻击前营，
刘楚亲率五千农民兵攻击最近的右营。另外许诸、扬旭率领余下的五千农民兵直
接绕过去进攻左营，务求在最短的时间内占领这三营，再汇兵总攻后营。叶枫带
着亲兵跟着刘楚，并负责重点保护贾诩。

　　一万的农民兵，全部带着一杆削尖的长竹作为长枪使用，相当于是一万长枪
兵。山越兵的装备除了武器要好一点外，其实也像现在刘楚的农民兵一样，并不
是个个都有护身盔甲的，尖长竹一样可以贯穿他们的身体。另外还每人带着十几
杆竹杆当投枪使用，刚才在路上让他们试过投掷，效果还不错，最远的可投出五
十来米，在三十米之内还是有颇大杀伤力的五千人攻打一千人的防御能力低的山
越人大营，就算是吓也将山越人吓走了。两里的距离，快速跃进，不用几分钟就
可以杀到了，后营的山越人可能都还来不及调动，就可以冲杀到山越大营。

　　山越人有弓箭，所以必须要全速攻进营去，免得被他们的弓箭伤及太多的农
民兵。毕竟弓箭的射程要比投竹地距离远得多。

　　刘楚骑着白马，一马当先，大喝道：「兄弟们！抢我们土地！抢我们粮食的
山越人就在前面，不是你死就是我活。杀啊！」

　　贯注着内劲的大喝，传到了每一个军士的耳内，随即响起铺天盖地地喊杀声，
喊叫声震耳欲聋，天地为之色变。

　　一万二千的军士，立即一分为三，漫山遍野的向山越大营涌去。

　　「叮叮……」

　　刘楚先用宾铁长枪挑开向自己射来的箭矢，直冲向右大营。

　　山越军也实在是太大意了，连一般的护寨坑渠也没有挖。跟着刘楚的农民兵
被射伤射死不到一、两百人，就已经逼近了大营三十米之内。

　　「投！」

　　刘楚高声叫道。

　　「呼！呼！呼……」

　　冲近前的千多农民兵将手中的长竹投出去，带着呼呼的风声，黑压压地落到
了山越大营之内。

　　「啊！啊……」

　　山越大营内相继响起惨叫，虽然不多，但至少达到了压制山越军的弓箭射击。

　　「碰！」

　　刘楚的贯注着力量的长枪击到了山越大营围营的木栅上。轰的一声倒下了一
段，刘楚一拍马臀，纵马闯进敌营去。

　　一千左右地山越军，又怎能抵挡刘楚五千人的进攻？再说他们也不知道刘楚
带着的军队只是一支家民军。大营一破，马上就有人逃跑了，尽管山越人凶悍，
也不会蠢到要和多于自己几倍的敌人死拼。

　　不用十分钟。刘楚就率军攻下了右大营，杀敌至少有四百以上，没有遇到一
点像样的反抗。

　　刘楚不管颜良、许诸，直接率军尾随着逃出山越大营的败兵追杀过去。要乘
胜追击。否则让他们逃到后营去，那会增加山越后营的力量，几千人追着几百人，
从另外两营逃出来地山越兵见到，也不敢逃到后营来。

　　逃走的山越兵，和刘楚相差不过几十步，农民兵什么都没有。有的就是体力。
加速冲上去投出一轮尖竹，也可以杀死他们几十人。

　　后营的援军也出来了。在两营之间相碰，刘楚让农民兵以最快地速度将乘下
的尖竹全部投出去，几千上万支尖竹一下子就将后营出来山越兵吓呆了，也打乱
了他们的阵营。「杀！」

　　刘楚马不停蹄，挥军再杀过去。

　　五千农民兵，尖尖的长竹，密密麻麻的一片。让山越兵看了都胆寒，用来当
长枪使用的长竹，长达两丈，山越兵根本就近不了身就会被刺死。

　　「杀啊！」

　　颜良和许诸也顺利的攻下了另两座山越大营，率军前来了。

　　山越人地胆气尽丧，丢掉武器就往后跑，不过，不是跑进大营，而是向外逃。

　　人多就是好办事，纵是一些没有武器没有经过正式训练地农民，依然可以在
短时间内击败了七、八千山越军。而且刘楚以绝对的优势，一举将山越人地四座
大营一起挑了，自身的损失极少，只有攻营时被山越人的箭矢所伤，战头的过程
中几乎是没有什么的伤亡。山越人此时四散逃命，刘楚让颜良继续率军追杀，尽
量活捉俘虏，呵呵，免费的劳动力再多也不怕。

　　刘楚看着山越后营堆积如山的粮草，山里大慰，丫的，山越人顾着逃跑，都
没来得及破坏这些物资，万一有人放一把火，这些粮食可能就被付之一炬了。

　　刘楚抹了一把汗，回转身对着浑身浴血的农民兵喝道：「我们胜利了，新民
军必胜！山越人必败！」

　　「呵！」

　　「我们胜了！」

　　「新民军必胜！山越人必败！」

　　农民兵们终放下紧张的心，齐声山呼起来，呼声传到了一直留意着这边情况
的防守河堤的军民耳中，他们也都脸现喜色，感到事情成功了。

　　当刘楚等人回到河边对他们高呼时，他们就知道真的打胜仗了，不由全城都
欢呼了起来，大叫新民城万岁！刘楚大人万岁！

　　经过粗略统计，粮草的数目惊人，原来山越人本就打算不再回大山里去的，
所以带了足够全军食用一个月的粮草。各种粮食加起来足足有一百多万斤，难怪
山越人要用到万多人来运送保护粮食了，除了粮食，还有几百头牲口，和一批运
送粮草的车辆。

　　哈哈……赚了，这次是大赚了，原来战争是可以赚到这么多物资的，难怪这
么多人喜欢打仗。

　　刘楚马上直接渡河回到新民城，所捉到的二千多俘虏先押回，至于其他不方
便运送的物资，留下二千人看护着就行了。山越人的大军已经到了这边，一时还
不用担心他们会去抢回来，让人慢慢的将物资运过河来就行了。

　　这一仗如此顺利，让新民城全体上下的人都士气大振，待颜良追杀山越人回
来后，才是下午的时间。

　　刘楚萌生了准备和山越人进行大决战的想法，因为没有必要再和山越人再玩
下去了。

　　　　　　　　　　　　　第２４９章决战阵前

　　解决了新民城河对岸山越大营的直接威协，刘楚的可用之人马上就多了起来。
全城的三万多青壮新民，全部都解放了出来。

　　刘楚看着跟自己攻击山越人大营的民兵和守河堤民兵在吹牛，举着他们那还
带血的长尖竹，说着他当时是多么的英勇，手上的这根长竹杀了多少个山越人，
看他们一脸兴奋的样子，刘楚觉得自己花了这么大的功夫，养活了这么多的流民
是值得的。看他们杀了人后，也没有一丁点的不适，还有点嗜血的样子，哈哈…
…这些都是可塑造的强兵啊。

　　刘楚马上调令，全城出动，不用再挖陷坑了，全部收集长竹、尖竹，准备和
山越人决一死战。

　　打扫战场的民兵也回来了，二千多付猎弓、强弓、藤弓还有大批的箭矢，刘
楚马上让田丰从新民中调出二千懂射箭的青壮新民，装备了二千民兵。也从搜集
回来的五千多件兵器当中，取出二千件短兵器让装备了弓箭的人使用，余下的兵
器直接装备了一支三千人的队伍。

　　这样，加上颜良、杨旭所领的二千人马，共有七千来人算是正式的士兵了，
其中纯弓箭兵二千五百人，长枪兵二千五百人，二千刀剑兵。

　　新民城余下的青壮新民二万五千多人，全部都是腰插柴刀或者菜刀，背上背
上一捆十多二十支的尖竹，手拿一杆长尖竹，基本上全民都装备了起来，方圆十
里的竹林，几乎被砍光。

　　接近傍晚时分，探子回报，山越大军还有十多里就来到新民城了。

　　刘楚亲率七千主力军，越过已经布置好了的陷坑，在一个山坡上列队。五千
手拿长竹的民兵。在杨旭的带领下，列在刘楚左边靠河的一面，颜良则领着一万
民兵，列在刘楚阵形的前面。一字排开，阵前有二千力大的民兵扛着一个大木盾
挡在最前面，木盾只是简单地用木板做成的。木盾兵的后面，就是二千弓箭兵，
然后就是六千的投竹兵。

　　许诸领着一万民兵隐到了刘楚地右则，等到刘楚军和山越大军激战起来的时
候，才再冲锋出来。

　　戈达武虽然对于折损了两员大将以及被毁了一路大军心里愤怒，但是他这时
候志得意满，新民城就在眼前了。以自己的兵力，足可以碾碎新民城所有的防守
军队。一举将新民城拿下，然后再攻下上、下游的两城，那么钱塘江以南、以西
的土地将全部是属于自己山越东阳部族的领地。

　　现在他的军队不是一万五千人，而是二万三千多人，因为他想到刘楚若知道
他从上游攻下来时。可能会沿路阻击，所以一早就让亲信去将进攻新都城的七、
八千军队拉了回来。只要将刘楚击败，再要打其他地城池，那岂不是不费吹灰之
力就可以攻下？他现在想的是要活捉刘楚，让自己亲手杀了他，方可解了刘楚击
杀自己族弟的心头之恨。

　　这要怪戈达武一直在行军，所以暂时还没有收到自己在钱塘江南岸的大营已
经被刘楚攻下了的消息。谁会想到自己留有八千士兵守着的大本营会这么容易被
刘楚击败？

　　现在天就快黑了。山越大王戈达武准备将自己地大军开进到刘楚的新民城耀
武扬威一翻，再退后几里扎营。自己的士兵经过了一天一夜的行军，当然不能马
上就攻城，等休息好后。明天再攻也不迟，再和自己的大营联系，让留守大营的
军队明天一早就开始渡河进攻，而自己的大军也同时发起对新民城地强攻，一举
拿下才建了一小段城墙的新民城，这里完全变成一堆废墟。

　　但在行进到五里的时候，前锋军回来报告。说新民城前列好了大量的军队。
起码有两、二万人，密密麻麻地一片。

　　戈达武一听。心里惊了一下，在吴郡加起来的军队也不会过两万人，怎么这
新民城会突然冒出这么多的军队来了？惊疑间，他赶到了前面一看，不由哈哈的
狂笑起来。

　　「这些汉狗，其实不过是拿了一根小竹签的农民而已，什么好大惊小怪的？
他们这是在做什么？是想和我们进行决战吗？不知道死活的家伙。」

　　戈达武一向以自己地武力自居，根本就不将这些农民放在眼内，再说，他这
几年欺负汉人都没有遇到过有还手地，自然是觉得汉人都是一些软弱的家伙。

　　颜良此时拍马上前以不下于文丑地大嗓门吼道：「新民城护城军，颜良在此！
狗贼谁敢来与我决一死战！」

　　颜良挥着手上的大刀，指着不到二里外的山越大军，火红的战马踏踏，让人
看上去觉得威风凛凛的样子。

　　隐伏在右则的许诸大是羡慕，丫的，早知道自己也弄一匹战马，请求打前锋
了，颜良这家伙现在多帅啊……

　　「哼！不知死活的汉狗，谁去将他的狗头斩过拿回来给本大王下酒？」

　　戈达武一听到居然有人敢向自己溺战，被软弱的汉人溺战不出战的话岂不是
很没有面子？对方只不过是一个不知道哪里钻出来的武将，没有听说过，要是有
名点的，像那富春的孙坚，自己倒想上前去会一会，这些无名小卒还是让手下去
解决吧。

　　「大王，让未将周锋前往取他的性命！」

　　戈达武身后马上有一员战将出来请战。

　　「嗯，去吧！」

　　颜良一见到有人敢出来应战，心里暗笑，策马武刀，直奔来将。「当」颜良
蓄势已久的大刀一下子将迎面刺来的长枪磕开，两匹马擦身而过，反手一刀将来
将砍于马下。

　　颜良喳的一声，去势不止，举刀大喝道：「进攻！杀啊！」

　　一时间，刘楚的前军、左军，全体喊叫，一齐跟着颜良冲锋了起来。

　　还没有看清楚自己手下大将如何被颜良所斩的戈达武，脸色大变，想不到这
武将这么的强横，而且，就向自己发起了冲锋。

　　随着大军的逼近，戈达武也顾不得自己军士刚经过长途行军，疲惫不堪了，
这个时候没有理由对汉军示弱，更没有理由退却的了。两军阵前，容不得有半点
退缩。

　　他一拨出随身佩剑，举起来喝道：「全军进攻，将不知死活的汉狗杀了！杀！」

　　随着一声令下，山越大军马上起动，面对攻击过来的汉军，举起手上的兵器，
狂喊着杀去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２５０章决战胜利

　　太阳西下，透过隐隐的云层影起满天金黄的霞光，河边的栖鸟被突然响声的
喊杀声惊起，朴腾朴腾的乱飞。朝霞风，晚霞雨，相信晚上或者会有一场大雨降
临。

　　双方士兵高声喊着突进，扬起漫天泥尘，两里不到的距离，眨眼就拉近。

　　刘楚策马越过士兵，和放缓速度突进的颜良并排，刚才颜良只是诈攻，冲前
只不过是引敌军攻过来罢了。当然，依然是保持着和步兵差不多的速度前进。

　　行进中不宜拉弓射箭，所以刘楚干脆让二千多的弓兵跟在阵形的最后。刘楚
看着慢慢在眼中扩大的无数山越士兵的人影，心里燃起一团热火，涌起漫天的杀
意，谁不让俺的日子好过，那就只有死！刘楚体内的暧流转动，衣襟拂拂，连一
旁的颜良也能感应得到刘楚身上发出的强劲气息，想起刘楚那恐怖的力量，也不
禁为敌人担忧。

　　双方的距离还有一里、三百步、二百步、一百步、五十步……

　　两军冲锋其间，山越军根本就没有想过要先用弓箭进行射击，一味的冲击过
来，准备着肉搏战头。

　　三十步！刘楚举着长枪暴喝一声：「投竹！」

　　随着一声令下，呼……上万支尖竹同时在民兵的手上含愤掷了出去，黑压压
的像一片乌云，从刘楚的头上飞了过去「啊！啊……」

　　山越人没有想过大家在冲锋的时候，汉军会突然将手中的尖竹投出来，削尖
得让人感到无比锋利的尖竹，直接贯穿无数山越人的胸膛，将他们钉在地上，鲜
血顺着竹杆渗入地下；而被尖竹所袭伤的山越兵也禁不住刺痛而发出杀猪般的惨
叫。

　　山越军阵前地士兵倒下了一片，但在这电光火石间。后面冲锋着的山越兵根
本也收不住势子，也不容他们收步，直接踩着倒下的兄弟冲上前去。山越兵看到
自己的兄弟被汉军用这样的恶劣手法杀死，悲愤得赤红了眼，发狂的越过倒地死
去的士兵尸体继续冲杀。

　　刘楚的士兵，包括在左侧地杨旭的五千人，在投出两、三轮尖竹后，和山越
大军撞到了一起。

　　突前少许的刘楚和颜良最先和山越人接触。却如两把尖刀般杀进了敌阵。

　　「杀！」

　　刘楚将长枪一挥，杀入敌阵，无数的山越兵越过自己，杀往刘楚身后的士兵。

　　一早有安排的新民城士兵，刷的一声，在拿着大木盾士兵地后面伸出一排排
长长的尖竹，直接将压上来的山越兵刺死。使得冲杀过来的山越军冲势又一顿。
民兵们扔掉长竹退后，后面准备好的民兵再冲刺出一排排的长竹。

　　山越人郁闷之极，长竹太长，他们只有挨刺的份，一时竟然冲不近前去拼杀，
汉人太狡猾了。

　　山越人挥着剑刀，将汉军冲刺来的尖竹砍断，终于可以逼近汉军进行拼杀了。

　　但是手拿长竹的汉军却像潮水般向两旁后退，突然露出了拿着另一片长枪林
立的汉军来。

　　「杀啊！」

　　受刘楚之名，在指挥七千主力军地叶枫低吼一声。突前的两千长枪兵从向两
旁闪开的民兵中冲杀而出。

　　冲锋的过程中，山越大军至少折损了两三千人，突然被一支强力的长枪兵杀
出，胆气为之一怯，士气大降，从一开始就一直被压着，山越人还从来没有试过
这么的窝囊。

　　刘楚只是在两军对阵的细节上作了一些布置，却收到了意想不到的效果。随
着两军地主力交接。正式的决斗开始了，这是一刀一枪的硬拼，谁的力量更大、
谁地心志更坚强，谁更狠谁就能活下去！

　　刘楚和颜良已经陷身于敌人阵中。不过却没有丝毫的畏惧，长枪大刀所到之
处，没有一合之将，策马纵横，如入无人之境。当然，刘楚也不敢托大，不敢太
深入敌阵。只是在离己军不过几十步的地方来回冲杀而已。

　　靠近钱塘江河边的这片原野。成了两军决战的战场，双方的士兵在力歇声斯
的呼喊哀嚎。兵器相碰，死前地惨叫，鲜血飞射，形了一个悲壮悲惨地场境。

　　山越军本就疲惫不堪，是勉力发起对汉军的冲锋地，要是汉军没有列好阵形，
让他们退却不得，他们是绝不想在这个时候和汉军作决战的。所以山越人一时竟
然敌不过汉军，在节节后退。

　　被迫无奈的战斗，注定了他们是要惨败的。冲锋之时接而连三的被打击，使
山越军的士气跌到了低谷，尽管山越人有着凶悍的性格，但也不得不在同样不要
命的汉军面前折服。

　　当许诸从右侧率领一万人马杀出来时，战场上的局势一下子就分明了。

　　从右侧空旷的地方突然冲出漫山遍野的汉军，山越人崩溃了，原本以为自己
二万多的军队会有很多，但是面对整个战场上都是汉军的呼喊声，整个战场看上
去都是汉军的人影。

　　山越人虽然在传说中是很凶悍，但是一样会怕死的，见到此时的形势不利，
不少山越兵开始后退，准备逃走了，这么多的汉军，眼看就要被包围在这里，到
时想逃也逃不了。

　　山越大王戈达武不甘心的低吼一声，一天一夜没有睡的他，双目通红，不能
接受自己失败的事实。

　　「来人，跟我去顶住左侧攻过来的汉军！」

　　戈达武还想在作最后的抵抗。「大、大王，不行了，汉军的人太多，我们还
是撤退吧，再迟就来不及了。」

　　「大王！」

　　戈达武的亲卫拉扯着戈达武的战马缰绳，不让戈达武率军去抵挡左侧的汉军。

　　不等戈达武下令，后军已经有人在逃跑了。戈达武纵是万分的不甘心，此刻
也不得不承认自己的失败，忍着悲痛从牙缝迸出一声：「撤退！」

　　退，就算是退也来不及了，许诸的大军已经杀到，已经形成了一个包围之势。
只有山越大王在一众军士拼死的抵抗之下逃走，还追随着他的山越士兵绝不过三
千人。

　　这次和山越人的决战，山越人被杀一万多人，被俘也有八千多人，能活着逃
走的不过五千人。

　　刘楚军伤亡两千多人，以相对少的伤亡取得了这次的大胜。在审问俘虏的时
候，刘楚才知道，原来山越大军之中还有进攻新都城的山越军在里面，难怪山越
人像多了很多人似的。这样也好，一举解决了山越人的问题了，免得自己再要赶
去救援新都城。

　　　　　　　　　　　　　第２５１章武力震慑

　　山越大王戈达武急急如丧家之犬，领着他的三千残存的败兵，沿河向西急逃。
他想不到自己会败得这么快这么惨，出山不过十天的时间，就几乎全军覆没，这
让他心里难过，心里也涌起了对汉人、对刘楚的滔天恨意。

　　不过，恨归恨，他暂时是没有办法报仇了，这次跟随他出山的山越大军，几
乎已经是整个山越东阳部族的所有精锐。经此一役，族人从此元气大伤。

　　就算他能回到大山，想保住自己的王位，能保住自己的地盘不被山阴部族等
部族的侵蚀就好了。他现在唯有寄望在和汉人的另一支军队作战的王刚，希望他
的那一万人马或者能帮助自己保王位，保地盘。

　　但刘楚根本就不可能再让这山越大王有命回到大山里去的，斩草除根是刘楚
的基本原则。再说这次和这个山越大王的仇恨弄得这么深了，若让他逃回到大山
里去，谁不定他会时常的出山来捣乱一翻。到时自己就算想去清剿他恐怕也要花
费上不少的工夫，要打就要打到山越人痛，打到他怕！

　　马上命令颜良、杨旭分别率领原来的二千军士及新组建的二千弓箭兵继续紧
紧追逼，马上命令许诸过河去，将守备山越大营的二千民兵带上，沿河急行军前
去拦截山越败兵，绝不能让山越败兵从那浮桥上过河。当然，全部人换上刚收檄
到的山越人的兵器。

　　余下的民兵清扫完战场后，刘楚再组织了一万兵马，带上足够地粮食，尾随
颜良的军队进击。剩下的民兵。让田丰、贾诩安排，关押俘虏，准备恢复新民城
的生产、建设，还有准备收割粮食等等，还有，就是派出点民兵去支援还在北边
和强盗周旋的典韦。

　　其实对付山越大王的败兵，不用再出动这么多人了，只是刘楚想渡过河去。
去收拾和高顺作战的那一万山越部队，要杀就杀个干净。希望那支山越部队没有
收到山越主力大军兵败的消息，还有，希望高顺能够将那一万山越军牵制住，不
让他们返回到大山里去。叫他们有来无回。

　　山越大王戈达武地三千败兵，几乎是二天一夜没有合过眼，共行军了二百来
里。还没有赶到浮桥就被颜良率军追上，大部份山越军士就地投降，只有一小部
份逃到了浮桥，但是刚好让许诸堵上，包括山越大王在内，全部被俘。

　　第二天。刘楚根据探子的报告，率领一万四千多士兵，进军山陵地带。留下
二千民兵给杨旭，让他将俘虏压送回新民城，包括那个山越大王戈达武。

　　第三天的傍晚时分，根据高顺送来的准确消息。在一个山谷将山越军包围住
了。

　　山越人的退路被高顺地八百陷阵营及文丑的二百骑兵堵住，另一边的是颜良
带着二千经过几次战斗的士兵，山上两边各有六千人，不浪费弓箭。只是投竹就
让这一万山越军好受了。

　　就算刘楚不攻，困住他们，也是死路一条，因为他们的粮食问题，从一出山
他们就脱离了山越大王的统治，自然就没有得到山越大王的粮食供应，现在这支
山越军主帅王刚正后悔不跟随山越大王一起去攻击新民城呢。

　　刘楚正要下令全军进行无情的绞杀山越兵时。山越人派人来说要谈判。刘楚
不许。要么就是投降，要不就战斗。丫地，和这些人有什么好谈的？要是自己被
他们围住，想和他们谈判，他们肯吗？

　　在天黑前，还算有点儿头脑的王刚，终于选择了投降，不过要求想单独见见
刘楚。

　　刘楚在半山坡上接见了他，不过，问许诸要来了他的那把九九八十一斤重的
大刀。

　　见到王刚，刘楚也不说话，让王刚试试那大刀的轻重。王刚虽然身材不算高
大，但也是一个有勇力地人，但当他拿起刀试试时，不由惊疑的问：「刘楚大人，
这、这刀是谁的武器？」

　　刘楚面无表情的道：「这是我地一个部将的兵器，当然，如果我喜欢也可以
算是我的武器。」

　　刘楚拿回大刀，像轻若无物的在手上耍着暗运暧流，突然凌空跃起，大喝一
声，大刀猛地向着王刚当头劈下。

　　王刚正在惊惧刘楚竟然能将这么重的大刀舞得这么好时，被刘楚的一声巨喝
吓得一跳，见大刀突然劈向自己，却不敢闪避，只吓得头上的冷汗一下子就冒了
出来，闭目自问必死。

　　「轰！」

　　一声石头爆列地声音从王刚身旁响起，大刀带着强劲地气流砍到了王刚的一
旁。

　　「哈哈，此刀果然是好刀。」

　　刘楚哈哈地狂笑着，站到了王刚的一旁，收刀看着刀刃，见大刀没有丝毫的
损坏。

　　王刚睁开眼睛一看，不敢相信的瞪大眼，倒吸了一口冷气，只见他身旁的一
块半人高的大石，竟然被刘楚一刀砍成两半。他何曾见过如此开山裂石的力量？
就算是他见过的闪电也只不过是劈开一棵大树罢了。

　　这、这还是人吗？莫非是天上的神仙下凡？王刚的脚下一软，卟嗵的一声跪
倒在刘楚的身前。

　　刘楚见自己苦心营造的威慑还真有点效果，将刀一插入地下，眼中射出冷然
的神色盯着跪在地上的王刚道：「说吧，来见我有什么事？」

　　「刘楚大人，罪民王刚发誓，王刚一定永远效忠大人，若违背誓言，就让我
五雷轰顶而死！罪民深信大人是天上神将下凡，请让罪民为刘楚大人戴罪立功。」

　　王刚爬下地上，头叩着地面。

　　发个誓算个屁，刘楚这个现代人对于什么的誓言当然不会放在心上，不过也
知道古时候的人是很较真的。特别是一些少数民族的人，他们都是一直都相信这
世上是有神仙的，所以刘楚对王刚的誓言还是深以为言的。

　　「哼，起来说话，你想怎样为我戴罪立功？」

　　刘楚从高顺的反映，及自己的观察，看这个王刚也算是一个有点头脑的人。
他和高顺的追逐战中，竟然没有让高顺占到便宜，还差点将高顺的军队围住。

　　高顺见到刘楚的时候，第一时间就向刘楚推荐说这个王刚也算是一个人才。
所以刘楚才会见他，并试一试他是否真心投降自己，再用武力来打击一下他的脆
弱心灵，想不到他还真的以为自己是神仙下凡了，哈哈……

　　　　　　　　　　　　　第２５２章解决后患

　　「刘楚大人，如果大人信得过罪民，请放小人返回大山，我愿意将整个山越
东阳部族送给大人。」

　　王刚不敢站起来，依然是跪着诚惶诚恐的道。

　　「哦？」

　　刘楚的眼睛依然是淡然的看着王刚，没有表露出心里的喜悦，平淡的道：
「你的性命和一般的山越人的性命在我的眼中是一样的，杀了也就是杀了，你就
姑且说说，你会有什么的办法吧。」

　　「禀大人，小人其实并不是东阳部族的族人，只是东阳族的一个附属部族，
山哈族。这次是逼于形势才跟随大王……不，是戈达武出山来的。现在东阳族被
大人击败，他的实力大大减弱，此事若被山阴族的人知道了，山阴族的人一定会
趁机占领东阳族的领地。如果我回去，召集族人，一举夺过东阳族的控制权，再
抵抗山阴族的入侵，只要我山哈族统一了东阳族的所有领土，我族将全部听令于
大人之命，永世不背叛。」

　　王刚不敢有半点含糊，这事关自己部族的兴亡，自己族人是依附东阳族的，
要是领地被山阴族人占了，那么自己的族人也就是成了山阴部族的奴隶。

　　「哼，说得轻巧，东阳部族在这一战不过是损失了几万人而已，虽然是精锐，
却还有不少的兵力，岂是你说夺权就夺权的？」

　　刘楚根本就不相信他的族人有这样的实力。东阳部族来的是精锐，难道跟他
来的族人就不是精锐？

　　王刚像怕刘楚不肯答应，赶紧又道：「大人有所不知道，其实东阳族中不只
是我一个山哈族。还有许多依附东阳族的小部族，如今东阳族失势，而且大王也
被捉了，许多小部族一定也有反意，只要我回去联合和我山哈部有密切联系的部
族，此事一定会成功地。」

　　其实刘楚的心里大动，让山越人成为自己的一部并没有什么的坏处，跟他们
要粮食是没有的了。但可以跟他们要人，山越人只要经过自己的训练，一定是非
常好用的步兵。不过，让他一个人回去，还不知道他什么时候才可以统一山越东
阳部。不知道自己什么时候才能从山越人的身上弄到好处。

　　不由问道：「你现在所统领地一万士兵都是东阳部的吗？」

　　王刚抬头诚恳的看着刘楚：「小人直接统率的五千多部下和我是同一个山哈
族的，对我忠心耿耿。所以，还请大人饶他们一命。」

　　「另外五千呢？」

　　「另外五千是山越大王王妃地族人，女姨族族人，由王妃的弟弟钟大石统率，
钟大石已经给大人的将领在阵前杀了……」

　　王刚解释了一翻自己就是因为怕大王怪罪自己不保护好钟大石，才脱离原来
的行军路线的。「嘿嘿，山越大王的王妃？女姨族？」

　　刘楚的眼神流露出淫邪的目光。

　　王刚看了一眼。急忙低头道：「王妃叫钟艳，才不过是二八年华，一直是东
阳部族中最艳丽地美女，小人如果成事，一定会在第一时间将她送给大人。」

　　这家伙，居然还懂得拍自己马屁了。刘楚收回ＹＤ的目光探头对他道：「可
是我要怎样才能信得过你？总不能因为你发了个誓我就要放了你吧？」

　　「大人。小人有一个妹子，才十六岁，虽然不及钟艳王妃那么的艳丽，但小
人会在回去一个月之内。将她送到大人家中。」

　　王刚从刘楚的眼神就看出，刘楚是一个特好美色的人。自己送妹子来给他，
其实就等于是当人质了。不过，就算是没有送人质，王刚的心里也真地没有想过
要背叛刘楚。

　　「好，我就估且放你回去，希望你能尊守你的诺言。否则我定能尽起新民城
之兵。将你族人连根尽灭。」

　　刘楚的眼里寒光一闪，低沉的道。

　　王刚听到刘楚肯让自己回去。心里大喜，但抬头看到刘楚眼里地寒光，心里
又一阵骇然，从他对付戈达武的手段来看，出言非虚。

　　「谢大人，王刚今后定紧紧尊从刘楚大人之命，效犬马之劳！」

　　「起来说话！」

　　刘楚冷喝一声。

　　「是！」

　　王刚站了起来。

　　刘楚渡着步道：「山阴族人很快就会收到东阳族兵败的风声，相信在短时间
内就能对你们动手。我就让你带你的五千族人回去，务必在一两个月之内控制东
阳部，抵抗山阴族的入侵。」

　　王刚一听，更是大喜，有了五千自己族人的精锐，心里更加有把握了。对于
刘楚的信任，心里也有多少感激，自己可是要来抢掠他们地，想不到他还肯放了
自己地这么多族人，心里还庆幸，幸好没有按原定的计划去攻打新民城。这次出
山，可说自己几乎没有什么地损失，反而得到了一个让自己族人兴盛的契机。

　　想到这里，王刚满脸激动的道：「王刚谢谢大人，以后就算为大人两肋插刀，
也绝不会皱一下眉头。」

　　「你回去后，马上私下去见见那个王妃，告诉她，她的五千族人在我的手上，
给她半个月时间，如果我没有见到她来到新民城，那我就一天杀一百个，呵呵，
也够杀一个月多了。」

　　刘楚阴阴的笑道。

　　王刚看得心时一阵恶寒，发誓永远不要与刘楚为敌。

　　刘楚再对他道：「等你事成之后，那么你就是山越东阳部的大王，你那儿的
土地贫瘠，相信也不会有过多的粮食，就不要你进贡粮食了。你就将所在东阳部
的最健壮的年青山越男人送到新民城吧，至于多少以后再说，不过每年不能少于
五千人。」

　　「这……刘楚大人，小人斗胆问一句，大人要人有何用途？」

　　王刚的心里打了个突兀，刘楚要女人也就罢了，要男人何用？

　　「哼！本大人自有用处。」

　　刘楚沉下脸，瞪了他一眼。想了想又对他道：「你们不是想要这一大片广阔
的土地吗？如果你喜欢的话，等到你统一了山越人后，就让你的族人搬出来居住
吧，不过，得要交粮税的。」

　　「大人此话当真？」

　　刘楚虽然是轻描谈写的说，但是王刚却听得心潮起伏，能到肥沃的土地的耕
作，能离开贫瘠的山区，是每一个山越人的梦想啊。

　　「我还会骗你吗？不过，你可要记住，是统一整个山越人。」

　　刘楚盯着他道。

　　王刚霍地单膝跪下，脸色涨红得有点儿乌黑发亮，激动的对刘楚道：「王刚
就算是穷毕生的精力，也要统一山越人，让所有的山越人都追随刘大人！」

　　「嗯，你走吧，带上你的族人和兵器，还有，带够足够的粮食，你放心，不
用多久你就会统一山越人了，因为我还会帮助你的。」

　　刘楚的心里暗笑，呵呵，今后山越人的事情就不用自己去操心了。

　　　　　　　　　　　　　第２５３章山越美女

　　刘楚、许诸、颜良、文丑、高顺等一众将领，率军押解着五千女姨族的族人，
返回到新民城。全城一片欢呼，欢迎为保存新民城而战斗的英雄归来。

　　论功行赏不在话下，刘楚看在典韦只是率领小部份的亲卫兵就追杀了近千的
强盗，还彻底的灭了两三股北边的强盗窝份上，只是遣责了他一翻，免去了他保
护周异不力，以至周异身死的责任。

　　不过，强盗首脑严白虎却被逃脱，典韦对此也感到深深的自责，对着周异的
尸体嚎啕大哭，刘楚想不到这大汉也是一个至情至性的人，计诸也少有的对他一
翻劝慰。

　　周瑜这小子从父亲身死的悲痛中坚强了起来，竟然还懂得来向刘楚道歉，说
不应该在军情危急的时候跑去请求刘楚出兵为他报仇。并想拜刘楚为师，请刘楚
教他武艺，刘楚的英雄形像一直深入他那幼小的心灵之中。

　　刘楚当然不能答应，自己是什么的料自己知道，不过，见他喜欢用剑，就答
应他介绍他拜天下第一剑客王越为师。

　　孙策这小家伙也特别的喜欢学武，对典韦的一对短铁戟一见钟情，想求典韦
教他戟法，并缠典韦送他一杆铁戟。不过太重了，不知道他从那里弄来了一杆长
戟，整天的舞弄着。汗，看来未来的小霸王用戟的原因就是因为典韦吧。

　　这次和山越人作战，最大的好处就是获得了二万多的俘虏，这些俘虏都成了
刘楚的奴隶，留下一万多来建造新民城墙。五千人拉去新都城挖矿，剩下地收割
粮食。原来的民兵也全部暂时解散，各归各位搞建设、搞生产。

　　当然，还是要有足够的兵力来看守这些山越人奴隶，派出三千全副武装的士
兵到新都城去，监视奴婢的挖矿工作。有了几百头牲口及运送车，从新都城往回
运矿也快了很多，使得刘楚的练铁打铁厂快速运转起来。并开始打造刘楚造计出
来的一些特殊兵器与及一些铁匠们都不知道是什么的器具。

　　十多天后，新民城迎来了两摄人，一队是运着大量物资地军兵，刘楚亲自去
迎接，因为是吴郡太守盛宪亲临了。

　　刘楚击败几万来犯的山越军。让吴郡的百姓大为欢欣鼓舞，盛宪当然要来祝
贺祝贺，还带来了大批的粮食、布匹等物。并要禀报朝庭，让朝庭奖励奖励。

　　刘楚赶忙止住了盛宪的好意，开玩笑，自己没有朝庭地任命，私自组建了这
么多的军队，拥有这么多的武器。而且，战利品也没有上报朝庭。皇上或者好说
话，但被那些奸臣一撩拨，说自己想拥兵自立，意图谋反，让自己回京述职。再
派人来管治新民城，那么自己岂不是在为别人作嫁衣裳。

　　可以不回，马上和朝庭反脸，但自此就背上了一个叛贼的名头。名不正言不
顺，在吴郡也会被孤立了起来，不划算，再说朝庭也不会有什么的实质奖励，这
不要也罢。

　　吴郡太守盛宪在新民城逗留了三天，对于新民城的规模大是惊叹，刘楚接收
了他的全部物资。用两桶上等的纯香酒打发了他走后。马上带上典韦、许诸去见
来了三天地另一队人。

　　哈哈，王刚这家伙果然不骗自己。这么快就将那个王妃弄来了。不知道他有
没有连他的妹子一起送来？得先看看山越美女倒底有什么的不同，自己好像还没
有弄过异族的女人呢。

　　刘楚早让典韦将他们送到了城北的一片茅草房里，一行三十多人，其中有一
个是王刚的亲信，在放了那五千山哈族人时，王刚带来和刘楚见过面地，好像是
叫曾永的，有点儿精明。

　　「人呢？」

　　刘楚刘守着茅房的曾永问。

　　「回大人，那王妃和王将军的妹子都在这茅房内。」

　　曾永见到刘楚来了，不敢怠慢，赶紧汇报。

　　「嗯，你们可以退下了，让我进去看看。」

　　刘楚挥手让曾永地人都退下。

　　刘楚推开木门进房，典韦、许诸这两人自觉的在门两边守着，不让随曾永过
来的山越士兵走近。呵呵，果然是有做保镖的本质，比起颜良、文丑两人醒目多
了。

　　刘楚推门进去，惊动了里面的两人，一个身穿灰布麻衣的男孩瞪大眼睛看着
进来的刘楚。

　　嘿嘿，原来是女扮男装地啊，要不是她地眼睛特别的明亮，刘楚一看之下还
以为是男孩子呢。

　　另一个是一身彩服身材曼妙地女人，纱罗遮面，看不到她的脸容，但她的一
对眼睛像有一层水雾却淡然的看着刘楚。

　　她并屈膝以优美的姿态坐在小茅房内唯一的一张床榻上。她的彩服可能是她
族人的传统衣服，分别露出了一截润白的手足，如白藕般耀目，引人入胜。

　　刘楚舔舔嘴唇，咧嘴一笑道：「呵呵，两位美人儿不用紧张，我就是刘楚，
欢迎你们作客新民城，我一定会用新民城最好的东西来招待你们的。」

　　听说是刘楚，两女两现出有点讶然的目光，不过那个王妃钟艳却转过了脸去。

　　主要是她们想不到将自己族人击败的人会是这么的年轻，而且还长得这么慈
眉善目的，笑起来一付人畜无害的样子。

　　「你就是刘楚？」

　　女扮男装的女孩问。

　　她的心里知道自己来新民城是做什么来的，哥哥已经和她说过了，那就是刘
楚放过了她哥哥以及五千族人，作为交换条件，让自己嫁给刘楚。山哈族的族人
说一不二，一向痛爱自己的哥哥已经立下毒誓，她也不能再反对了。只是希望不
要嫁给一个老头子就行，却想不到刘楚原来是一个这么年轻英俊的男人。

　　「嗯，当然了，我就是货真价实，如假包换的刘楚。」

　　刘楚眨着眼问她道：「你就是王刚兄弟的妹妹吧？叫什么名字？」

　　「我叫王灵，族里的人都说我是族人的小精灵，是上仙派下来保护族人一生
平安的精灵。」

　　王灵语带天真的道。

　　刘楚细看了一眼她的脸庞，果然是长得水灵灵的，大大的眼睛转啊转的，可
爱的瓜子脸下尖尖细细小下巴，显得她特别的天真灵动。

　　嗯，王刚还算舍得，这么可爱的妹妹都送给自己了。

　　「你当然是小精灵，你的族人一定会繁荣昌盛，世代平安的，嘿嘿，以后你
也是我的小精灵了，可也要保护我也一生平安哦。」

　　刘楚带笑的看着她道。

　　王灵也都十六岁了，并不是什么都不懂，当然能听明白刘楚的意思，见刘楚
用怪怪的眼神扫视着自己的全身上下，不由红着脸低下了头。

　　　　　　　　　　　　第２５４章不喜欢谈条件

　　刘楚见王灵低下头扭捏的扯着自己的衣角，忍不住伸手捏了一把她的小下巴，
柔声道：「小灵儿，刘楚哥哥会疼着你的，只要你好好的做我的小妻子，我就会
让你的族人都过上好日子，以后都有种不完的田地，吃不完的粮食。」

　　王灵忽地抬起头，一对大眼睛像放光似的看着刘楚，小脸认真的道：「我相
信你，我大哥也跟我说过，说刘楚大人是天上的神将下凡，一定能帮助我们族人
过上好日子的，我也会专心服侍你，做你的女人、做你的小妻子。」

　　外族人的风气的确要比汉族的开放了很多，他们的女子都敢和男人直面说这
些男女间的事刘楚满意的拍拍王灵娇削的小肩头，看来王刚已经做好了他妹妹的
思想工作，这朵小鲜花就只等着自己去采摘就是了。

　　转过脸，走近床榻前对那个盘膝坐在床上的曼妙女人道：「美人儿为什么要
遮住脸？可否让刘楚看看小姐的绝世姿容？」

　　「刘楚大人用我族人的性命来要挟奴家，就是为了要见人家一面？奴家只不
过是薄柳之姿，当不上刘大人的绝世容颜之说，见不见也罢，大人要人家怎样就
直说吧。」

　　钟艳王妃抬头用那迷雾似的眼睛看着刘楚，眼神带着鄙视。

　　钟艳王妃的心里明白，自己这次来新民城见刘楚，绝不可能再全身完璧而回
了，委屈受辱是一定的，谁叫自己艳名远播？一定是王刚出卖了自己，不过却又
无可奈何。王刚告知，大王戈达武战败被俘。几万大军化为乌有，东阳族的势力
下降，其他的小部族已经蠢蠢欲动了。要不是王刚的五千精锐赶回，自己的大营
可能都被一些居心叵测地小部族占领了，当然，自己也会落到他们的手上受污辱。

　　当王刚告诉她，她的族人还没有死，而且还有机会去赎回，不过。作为条件，
要她亲自去一趟。她此时的心里就明白，一定是那个刘楚想得到自己的身体，用
自己的身体换回自己五千族人的性命。

　　族人的五千生命不能不顾，尽管知道自己逃不脱刘楚的污辱，但却不甘心就
如此屈服，至少要刘楚答应自己地一些条件，至少要确保刘楚得到自己的身体后。
会放过自己的五千族人的性命。如果自己的姿色能迷惑到刘楚的话，她希望刘楚
能像王刚的山哈族一样，放了自己的族人返回大山去。

　　对于大王戈达武，她还是有一点情意地，所以也希望用自己的身体换取大王
戈达武的活命机会。

　　刘楚毫不在意这女人的鄙视目光，嘴角一扯，微笑着道：「呵呵，美人儿是
戈达武的王妃，也是女姨族的公主。我只是一个小小的地方县令，我还能对你怎
样？美人儿来到我的新民城。我会用待上宾之礼相待的。」

　　钟艳王妃转过脸道：「我地族人怎么了？」

　　「咦？我那王刚兄弟没有告诉你吗？你的族人在我这儿好吃好住，生活要比
在你们地大山里强多了。哦，对了，还有你们那个东阳大王，一日三餐，四菜一
汤，过得都不知道有多么的滋润。」

　　刘楚打着哈哈地转身对瞪大眼看着自己的王灵：「小灵儿你是这位姐姐住在
这间房子？」

　　「我在另外一间的，今天来和姐姐聊聊话儿。」

　　王灵答道。

　　「那你去收拾一下。一会我带你回家去。」

　　刘楚将王灵支走。

　　王灵可能是深受他大哥王刚的毒害。竟然乘巧的走了出去，在她天真的心里。
对于能嫁到一个如此风流、看上去又这么亲切的，让人一见就有点喜欢地年轻公
子已经很幸福了，深深地庆幸自己有一个这么好的哥哥，将自己嫁给了一个这么
好地人家……

　　待王灵出去后，刘楚才对钟艳王妃道：「美人儿，你既然肯来到我这新民城，
就应该明白是什么会事，咱们也不用再矫情作态了，来吧，宝贝！」

　　刘楚说着爬上了床榻上，伸手想拉她那露出一截的白嫩玉手。

　　钟艳王妃吃了一惊，想不到刘楚说动手就动手，没有了刚才的淡然从容，向
床榻内缩进去。掩着的脸纱因为她的动气而吹起一点，声音带着嗔怒娇道：「大
胆，这就是刘楚大人的上宾之礼？你这样就算是得到人家的身体你又如何？如果
不答应人家的一些条件，人家绝不会让你得逞的。」

　　「哈哈，王妃说得好笑了，你倒说说看，你还有什么的资格来和我谈条件。」

　　刘楚停下来笑着问。

　　钟艳靠到了墙角上，眼神有点儿谎乱的道：「难道大人就是只懂得欺负手无
抓鸡之力的孤家寡人，对人家一个软弱的妇人也要用强？」

　　「哼！」

　　刘楚坐到榻上，沉下脸道：「好一个孤家寡人，你的男人这些年来杀了多少
我大汉百姓？他们都是一些艰苦劳作的纯朴农民，你们不但来抢掠，还来杀人，
对此你还有什么好说的？你们的男人对着我大汉百姓的孤儿寡妇的时候，你们有
没有想过要放过她们？」

　　面对刘楚的沉声质问，钟艳感到全身一阵的无力，的确，自己的男人是对汉
人做出了许多另人发指的事情，不过她还是有点儿屈强的瞪着刘楚道：「可、可
这些都是男人们所做的事，关我们这些妇人什么事？再说，你已经杀了或捉住了
这么多的我族人，什么仇都报了，为什么要将你们男人间的恩怨报在我们的女人
身上？」

　　「哼哼！那行，不报在你身上，你可以走了。」

　　刘楚阴阴的道：「嘿嘿，五千人的血应该能将钱塘江染红了吧？我不找女人，
找你们的男人算帐去。」

　　刘楚说着，像要爬下床去的样子，钟艳王妃急忙爬过来，一把拉着刘楚的手
臂道：「别、别，奴家从了你就是了。」

　　可以将东阳部族的几万大军击败，并斩杀得只剩下两万来人，钟艳不敢怀疑
刘楚的狠毒手段，如果因为自己而触怒刘楚，造成自己的族人被杀，那么她来见
刘楚就失去了意义。

　　「嘿嘿……这就对了嘛，本大人不喜欢和人谈条件，当然，如果你在本大人
的胯下求饶、求我，我可能就会饶了你的族人。」

　　刘楚再ＹＤ的道：「当然，如果你想去一边看着你那姘头戈达武一边被我弄
的话，或许我可以满足你一下。」

　　　　　　　　　　　　　第２５５章贞节卫

　　「你……你是一个魔鬼！」

　　钟艳娇咤一声。

　　那如像有一层迷雾似的美目射出厌恶之极的神色，因动气而起伏的胸膛碰响
挂在她彩服上的饰物，传出轻微的玲玲声。

　　说实在，刘楚并不喜欢女姨族的这种民族服饰，除了暴露出一截美丽的手足
还令刘楚满意外，衣服似乎太辎肿了，像层层叠叠的，就算她的胸脯一挺一挺的
时候，看不出她的胸脯到底是有多大。

　　「闭嘴！」

　　刘楚还真的像化身魔鬼，将她逼到床上的一角，道：「如果你不想被那戈达
武看着被弄就给我乖一点儿。」

　　刘楚并不是存心要欺负这个异族的女人，而是觉得她太不给面子了，连面都
不给自己看，还想扮清高。还想跟自己谈条件？这丫的，以为老子长得善良还想
反抗？不给她一点下马威还以为老子是吃素的。

　　将手伸向她的面纱一边狠狠的道：「告诉你，你现在已经是我的人质，只要
你让我快快活活的，你的族人就性命无忧，如果我一高兴起来，说不定还会放了
他们。你没有什么可以和我谈的条件。」

　　钟艳王妃受到刘楚的压迫，又不敢真的反抗了，只是浑身打着颤，如水般的
眼睛还真的流出了眼泪。

　　刘楚瞪着她，声音冰冷的道：「哼！我客气的请你来，是给你面子，别以为
你能逃脱我的手掌心。假如你不自己来的话，你说王刚不会把你抓来送给我吗？
如果是这样的话，那么你那五千族人就去见你们的族的保护神了。」

　　「嗯……」

　　被刘楚解开了纱巾地钟艳，将头转过一边。

　　只见她如像一只受惊的兔子般，微微颤抖着身子，银牙轻咬着自己的红艳下
唇。不敢再对刘楚有抗拒。

　　艳丽，果然是非常的艳丽，娇俏的脸庞如像一片瓜瓣，洁白润玉，没有一丝
的杂质。一串晶莹的泪珠沿着那弧形光滑的脸颊流下来，滴到了她的彩服上。从
侧面看，她地睫毛竟特别的长。

　　刘楚捏着她的美丽尖下巴，转过她的头来，却见她那如梦般的眼睛流露出一
种忧伤的神色。特别的惹人怜爱，别有一种风味。

　　说实在，谁第一眼看这美人儿的确有一种惊艳地感觉，都会被她的美貌吸引
住，但相对于见惯美女的刘楚，美是美，但只能说是能勾起自己的美女，算是一
个不可多得的美女。这钟艳若论清秀及不上秀儿。论勾魂及不上邹氏，论气质也
及不上陈夫人那么的慑人。

　　她最吸引刘楚的莫过于是她的那对眼睛，刘楚倒想弄得她最舒服的时候，她
那如雾地眼睛会是一种怎样动人的神采，所以，这美女刘楚非要不可了。

　　钟艳本就是抱着一个牺牲自己，搭救族人地心态而来的，只要能够救了自己
地族人，哪怕是死她也不在乎。可惜。她碰上的是刘楚，根本就不给她一个谈条
件的机会。现在她才知道自己是多么的天真，落到了刘楚的手上也是白给他糟蹋
的。自己的族人依然还在刘楚地手上，生死也全在他地一念之间。

　　这样一来，自己来不来见刘楚还有什么的分别？牺牲自己地清白还有什么的
意义？原来自己在刘楚的眼中是没有一点的价值，来了也只是做他的一个玩偶罢
了，要是如此，还不如死了也罢。

　　见刘楚又伸手来想捏自己的脸蛋儿，钟艳忽然尖叫了一声。霍地站了起来。
猛地从大腿间拿出一把锋利的匕首对准了自己的胸口。

　　刘楚本来以为这美人儿已经就范了，心里喜滋滋的。这传说中的山越人第一
美女就要在自己的胯下承欢了。可是就在刘楚以为得米的时候，这美人儿却采取
了这种极端的方式。

　　刘楚吓了一跳，怎能看这美女就如此的香消玉殒？一下子跳下床急忙出声阻
止道：「别、别，且慢！」

　　钟艳手上的匕首已经刺穿了她胸前的衣服，有一丝血迹沿着匕首锋利的边沿
流了出来。碰「的一声，茅草房的木门被推开，典韦和许诸恶形恶状的闯了进来
问：」大人，发生了什么事？「

　　「没事，出去！不能让人进来！」

　　刘楚正在紧要关头，生怕这美人儿就将匕首捅进去，那时神仙也救不回她了，
头也不回的对典韦俩人喝道。

　　典韦、许诸惊疑的看了一眼房内的两人，心里都想着这娘们还真的好看，便
悻悻然的退了出去，关上了门。

　　钟艳此时的脸色苍白，背靠着床榻上的一角，眼中尽是绝望，握着匕首的手
不停的在抖着。

　　「别……别，千万别插进去，你想怎样我都依了你，这总可以了吧？」

　　刘楚也想不到这看似柔弱的艳丽的美人儿还这么的刚烈，动不动就拿刀子捅
自己。上次强行弄了张宁，害张宁差点儿绝食而死，心楚现在的心里还有点心惊
惊的，要是美人儿被自己弄死，那可真是天大的罪过，这违背了自己猎艳疼爱美
人的初衷啊。

　　刘楚也知道自己，对着美人儿，就算是多么的坏都是装出来的，其实自己的
心里痛爱都还来不及呢，所以不得不将原来的恶人形像放下，好声好气的对钟艳
说着。

　　钟艳见刘楚的态度转变了过来，忍痛吸了一口气，脸上神情坚决的道：「本
来人家来见大人，本就抱着以身侍君的决心，可是大人却不给人家一个说话的机
会，如此人家活着还有什么的意义？咱们女婕族的女人，都是冰清玉洁的女人，
绝不会平白无故的让人污辱。更不能对不起自己的丈夫，人家手上的这把贞节卫
从小就一直带在身上，如果刘大人不答应奴家的条件，那么人家只好一死了之，
至于族人的事，我也无能为力，已经尽了自己的本份，刘楚大人想要怎样就怎样
好了。」

　　「好，好！你先放下匕首再说，你想怎样我都答应你了，这总可以了吧？」

　　刘楚见匕首上的鲜血越流越多，焦急的摇着手，心里骂着，丫的，自己就见
不得美人受痛受苦，看到钟艳这美人儿用匕首抵着自己的胸口就像是刺着自己的
心口一样。

　　「不，咱们先说清楚，要不人家就只能一死以表清白。」

　　钟艳固执的道。

　　　　　　　　　　　　　第２５６章温柔陷井

　　不容易得到的女人，会更让人觉得难得可贵，特别是像刘楚这样，本来就是
一个唾手可得的女人，却因为自己的操之过急，让她产生过激的行为，这是不应
该的。

　　为了不让美人香消玉殒，就算是做一次孙子也不在乎了，刘楚心疼的柔声道：
「好吧，你快点说，啧啧，你看，流了很多血了。」

　　「第一点，我要大人保证不伤害我族人的性命，并且作为交换条件，奴家会
一直留在刘大人的身边。不知道可否给一个肯定的答案人家？相信刘楚大人也不
会出尔反尔吧？」

　　「好！这个绝对没有问题，刚才我不是说过了吗？你的族人在我这儿好吃好
住的，一日三餐我绝对没有亏待过他们。」

　　刘楚肯定的点头道。

　　其实刘楚所说的也是实情，女姨族的族人只是被押送去收割粮食而已，并没
有对他们打打骂骂，也能让他们吃个饱，绝对没有虐待这些异族人。这么好的劳
动力，只要不作反，刘楚还是将他们养得好好的，就算钟艳这美人儿不来，刘楚
也不会真的杀了这些俘虏。呵呵，这么壮健的青壮奴隶，刘楚还不舍得杀了他们
呢。

　　「还有，如果……如果我女姨族的族人，像山哈族的那样，永远效忠于大人，
那么大人可不可以也放了我的族人回山去？」

　　钟艳不是一个蠢女人，明白自己的族人只有真正脱离刘楚的控制，才有可能
是真正的安全，不过钟艳她自己也觉得这个请求有点儿牵强，自己的那些族人，
都是一些战败的士兵，刘楚不当场杀了就好了。怎还有可能放他们回大山去？

　　「这个……行，没问题，只要你地族人都效忠于我，我会让你们得到像山哈
族那一样的权利，不过，你们得要支持王刚，让他可以统一山越各部族，那么你
们的族人，我也可以让你们得到肥沃的土地。搬离你们那贫困的山区，让你们女
姨族永世安康。」

　　刘楚所说的也是实话，只要这些异族人都能为自己所用，自己就算是划些土
地让他们耕作也没有关系。

　　其实异族人来抢掠汉人的钱粮，主要原因还是为了他们生存的问题。如果异
族人能够靠自己的劳动获得足够地生活物资，相信他们也不会想到要出山来抢掠
汉人的财产，当然除了一些天生就靠抢掠过日的异族例外。像北方的鲜卑族、匈
奴、魔羯族等，这些民族天生就是汉人的天敌。不但想占领大汉的土地，还想灭
了大汉的民族，所以刘楚如果对上这些民族，寻没话可说的，除了杀还是要杀。

　　「此话当真？」

　　钟艳地神情放松了少许，盯着刘楚问。

　　「刘楚怎么说也算个人物，说话一定算数，我还能骗你一个女人家吗？如果
你不放心，可以一直在我身边监视我的嘛。」

　　刘楚神情认真的说着。慢慢伸手过去，想把钟艳抵着胸口的匕首拿开。

　　钟艳的眼神闪烁着。似乎是在想着该不该相信刘楚好，不过。至少刘楚口头
上已经答应了自己，也没有必要再寻死了。

　　刘楚捉上钟艳那绷紧的玉手，慢慢小心的将匕首拿开，钟艳这次没有挣扎，
任由刘楚将匕首拿走。

　　刘楚将匕首扔在一旁，一把将她拉跌下来，随手将她一把抱起。坐到了床上。
此时。刘楚没心机感受怀内的温香软肉，急急的将钟艳地胸衣解开。

　　钟艳已经达到了保护自己族人的目地。明白自己的身体就是换回五千生命地
条件，身体迟早都是刘楚的了，所以她只能闭上眼睛，任由刘楚的轻薄。

　　钟艳的胸衣被鲜血染湿的一小片，刘楚解开了她的胸衣后，一对娇巧的白兔
子跃然出来。但是两只白兔子之间却是触目惊心地一片鲜红，血淋淋地。

　　刘楚顾不得欣赏钟艳这可爱的白兔子，急忙用怀里拿出一只小瓷瓶，将瓶里
地药未倒在还渗着血的伤口上。嘴上心痛的说着：「忍着点，以后不准你再做这
样的傻事了，有什么要求就跟我说，难道我还会不听你说吗？」

　　在刘楚的做人原则中，只要是美女都是用来爱的。当然，占有美女的方式可
能有不同，可以用强Ｊ、欺骗、挟制等手法，但是每一个得到了的女人，自己都
会用心的去爱，尽量让她们过得开心。其实，作为男人，能让自己的女人每一天
都过得开心、过得快乐，要比占有她们的身体更有成就感。

　　钟艳认命的任由刘楚解开胸衣，心里想着这刘楚真的是可恶，这么的急色，
自己受伤了敢不放过人家。只觉自己的胸口一凉，跟着有些像粉未的东西洒在自
己的心口上，那些粉未一落到伤口，只觉一阵钻心的痛感让她差点儿晕了过去，
痛得浑身都冒出了汗珠。

　　她痛得睁大眼睛想挣脱刘楚的怀抱，却看到刘楚无尽温柔怜惜的看着自己的
胸脯，在为自己处理伤口。她的心神不由一颤，尽管是和戈达武一起时，也没有
从他的眼中看到这么温柔的眼神，每一次大王都像是一个野兽似的占有自己的身
体，从来没有碰到过像刘楚这么爱惜的眼神。

　　和这个男子只不过是才见一面而已，他竟然像自己是他多年的恋人一样，对
自己是这么的温情脉脉。而且这个男人又是这么的英俊风流，钟艳觉得自己的内
心一颤，被人怜爱的感觉总是有点儿甜蜜的。刘楚哧的一声，从自己洁白的衣服
上撕下一条长布条，长布条穿过钟艳的嫩滑背部，为她包扎好伤口。然后再为钟
艳将解开了的胸衣弄好，才说道：「好了，我带你到我的衙门里去，这几天你就
好好的休息，不要乱动，我的药很好用的，不用几天就好了。我会让下人弄点好
吃的东西让你补补身子，流了这么多的血，要好好的补回来。」

　　刘楚抬头，看到钟艳那有点儿痴痴的眼神，心里不由暗笑，丫的，我就不相
信俘虏不了你的芳心，等你完全顺从了我，或许会将你的族人放了，让他们去帮
助王刚统一山越人。自己的时间不多，尽早解决了山越人的事情，就可以尽早的
专注于自己新民城的建设，将自己的势力发展得更强大。

　　　　　　　　　　　　第２５７章少女的好奇心

　　钟艳由于流了不少的血，现在感到有点儿疲倦了，有点儿昏昏欲睡。不知道
为何，她被刘楚抱着，竟然有一种很放心的感觉。尽管看上去戈达武像更强壮，
但是依然没有被刘楚抱着的这般感到实在。

　　「想睡就睡吧，我抱你回去就可以了。」

　　刘楚抱着钟艳，长身而起，走出了茅草房。

　　见王灵已经背着一个小包袱在门口等着了，一对大眼睛上下的看着刘楚和怀
中的钟艳。

　　「走，跟我回家去。」

　　刘楚走近王灵的身旁，压低一点声音道：「今天晚上要穿回女装给夫君看看。」

　　王灵还以为刘楚想说什么，原来是叫自己穿回女装给他看，想到晚上会和刘
楚发生的什么事儿，脸上忽地红了起来，小声的嗯了一声，乖巧的跟在刘楚身后。

　　刘楚让护送钟艳、王灵来的曾永带上他的人回去向王刚复命，让王刚安心的
开展并吞东阳部族的工作，并让他暂援对付女姨族，说不定女姨族还是他统一山
越人的最佳助手，不久将会有五千女姨族的精锐回去帮助他。

　　晚上，刘楚没有回自己的家里去，就住在衙门，钟艳受伤，不适宜做这些事
儿，不过，王灵这小丫头还是可以先摘了的。

　　穿回女装的王灵，如像一只百灵鸟般，是那么的青春活力，那么的娇俏灵动。
她的女装和钟艳所穿的女姨族服装又有点不同，衣装没有那么的复杂，衣袖有点
像现代的衣服，是刚好合身的罩到了手婉处，不像女姨族人地袖口短得露出一截
小手臂，也不像汉人的深衣那样袖口宽大的。

　　不过。她的上衣相对较短，只要一伸腰就可看到下身裙子的腰带，还可以看
见那雪白可爱的小肚皮。上衣有点儿像现在的唐装，鲜红绣花的衣衫从胸前的中
间被纽扣扣上。倒也可以看得到她胸脯上突起地两块。

　　刘楚流着口水点头道：「好，不错，我的小灵儿真是漂亮。」

　　还别说，女装打扮的灵儿还真的显得清丽异常，说实在，刘楚觉得小灵儿和
钟艳的姿色不相上下。只是少了钟艳的那一种特有的妇人味道。不过却多了一种
少女青春的纯真味儿。

　　小灵儿眨着大眼睛对刘楚笑呤呤地娇声娇气道：「刘大人，灵儿穿着女装好
看吗？」

　　「我的小妻子当然好看了，来到我前面来让我好好的看看。」

　　刘楚坐在曾经和陈夫人欢好的床榻上，对小灵儿招手。

　　相对来说，刘楚还是比较痛爱那些百依百顺的女人，不用自己花费太多的心
思就可以好好的享受她们那美妙的胴体。非常顺自己意思的让自己得到极大地满
足，让她们做什么就做什么，叫她们挺胸绝不会翘屁股……

　　汗！这不就是和性奴差不多了？

　　性奴是要的。不过刘楚还不打算将自己地这些女人调教成性奴，这些还是等
弄来小日的那些女忧再说吧，那些贱女人似乎也特别喜欢被人调教。

　　想到小日，刘楚就想到发展自己地水军，但是现在八字还没有一撇，目前只
是和几家船运商会达成协议，还没有真正的建立造船厂，也还没有弄到可以训练
水军的人才。看来得要到长江里去看看了，看一下能不能碰上三国中那些有名的
水军将领。弄一个来为自己训练水军才行。

　　王灵见刘楚让自己过去，犹豫了一下。就像一只小鸟般走到了刘楚的跟前。
其实小灵儿对刘楚可以说是满意之极，没有了哥哥将自己嫁给了一个老头的担忧。
能跟到一个这么好看的男人已经心满意足了。而且，看上去这个刘楚还挺懂得痛
人地，刚才吃晚饭地时候，他还亲自温柔的喂不知道怎么会受伤地钟艳姐姐吃东
西，那温温的眼神连自己都感受到温馨。

　　刘楚一伸手就搂着了小灵儿的蛮腰，将她拖入了怀内。抚着她的腰间嫩肉道：
「以后不能再叫我刘大人了，要叫相公或者夫君。」

　　「嗯……夫君……」

　　灵儿虽然知道刘楚想对自己做什么。可是她没有一点儿经验。具体的怎样一
点儿也不知道，只觉得被刘楚抚着腰间。一阵阵的酥麻，禁不住格格的娇笑着道：
「别摸这里，好痒啊，怪怪的。」

　　「嘿嘿，不摸这里那摸哪里？」

　　刘楚低头嗅着她刚洗过还没有完全干水的秀发问。

　　「摸……摸……」

　　灵儿笑着却说不出来，让刘楚摸那儿好呢？

　　「摸这里吧。」

　　刘楚将一只手掌压到了她的胸脯上，隔着她的衣服捏了捏，感觉到有点儿坚
挺。

　　「嗯……这里也不行，好像一被摸就发热似的。」

　　小灵儿的脸红了起来，心想怎能让他摸自己这羞人的地方的？

　　刘楚得意的逗弄着这娇俏的丫头，像这种不大不少的女孩子逗弄起来特别的
趣致，她既懂一点这事儿，又不完全懂，朦朦胧胧的，她又会好奇，又会有点儿
害怕，是特别适合诱Ｊ的对像。

　　「嗯……」

　　小灵儿本想在刘楚的怀中撒娇，让刘楚不要摸自己的胸脯的，却被刘楚用嘴
堵上了自己的小嘴。

　　刘楚亲上了她那薄薄的小嘴儿，吸吮着少女独有的馨香，那是一种带着少少
奶味的味道。

　　亲到小灵儿像喘不过气来的样子，刘楚才放开她，在她的耳边道：「如果你
怕痒，那就让你摸摸我吧。」

　　此时的小灵儿，第一次和男人亲吻，那股男人霸道的气息让她感到有点儿迷
醉，厚热湿润的温度让她的心乱跳，脑袋里像有一只蜜蜂在飞着，嗡嗡的作响，
感到脸上被火烧一样。

　　刘楚和她说什么，她也听不进耳去了，小娇躯有点儿颤抖的在刘楚怀中扭着。

　　刘楚将她的一只小手拉到了自己的一面去，美人在抱，不停的摩挲，那话儿
早就坚挺了起来，火烫火烫的。

　　小灵儿一握上，被那儿的热量吓的心里跳了一下。她明白那是男人独有的话
儿，她也从一些小孩子那见过，和女人的那个地方不同的。可是却从来没有看过
像刘楚的这般大的。

　　少女的好奇心被勾起，她忍不住沿着刘楚那儿的形状捏着，竟生起了一种想
看看到底是什么样子的欲望。

　　　　　　　　　　　第２５８章山哈族女人传统

　　好奇之心人皆有之，小灵儿亦然，她被刘楚那话儿的热量烫得自己也浑身发
热了。非常的好奇那又不是自己的话儿，怎么摸着自己也会发热的，不由在刘楚
的怀内腻声道：「楚哥哥，你这里好奇怪哦，怎么我摸着摸着连我也觉得发热了？」

　　其实何止发热？她的小心儿还像有一只小兔子般的在乱跳，呼气也紧张得断
断续续的。这就是两性间的天然吸引，男女一接触就会荷尔蒙发散，造成双方都
会有紧张刺激的感觉。

　　「想知道吗？那就让你看看是怎样的？」

　　刘楚将小灵儿放到了床上，腾出手来，将自己的身上衣物解除，露出了全身
雄健突起一块块的健美肌肤。

　　「啊……哥哥你怎么都脱了。」

　　小灵儿哪见过成年男子的裸体？羞得闭上了对水灵灵的大眼睛，不过刘楚健
美的肌体在她的脑里特别的深刻，忍不住又偷偷的睁开点眼睛来偷看。

　　看着王灵小女儿不经事的可爱样子，刘楚心内的食指大动，跪爬到床上，道：
「嘿嘿，好妹妹，来，看看……」

　　「嗯……天啊！怎么这么大的？」

　　小灵儿又被刘楚拉着小手，放到了火热的物体上，好奇之下定睛一看，只见
一根艳红艳红的家伙昂首挺胸，一跳一跳的在她的眼前晃动着，这样直观的看着，
感觉到要比自己刚才捏着的时候更雄壮，大得让人感到有点儿害怕。

　　「呵呵，哥哥的这东西好看吗？别害怕，就算再大你的那里也能吃得下。」

　　刘楚的双手一边在她的身上活动，一边像怪叔叔的在哄着。

　　「格格……」

　　小灵儿被刘楚的大手弄得格格娇笑，她的娇躯可能是在山区经常运动的关系，
肌肤特别地柔实，充满弹性，一般摸上去像绷得紧紧的肌肤，会特别的敏感。林
雷一碰就会让她感到麻痒。

　　小灵儿上气不接下气的娇声道：「哥……你说、你说我吃……我要怎么吃啊？」

　　嘿嘿，原来她误会自己让她吃啊，刘楚的心里暗乐，呵呵，小女孩还真地好
骗。不由将家伙对准那小巧的嘴儿道：「那你试一试，看看能不能吃得下。」

　　「嗯……哥哥你坏死了，别以为人家什么都不懂，我才不上你的当呢……」

　　小灵儿转过头。但小手依然是握着刘楚的家伙，神情有点儿想试又不敢试地
样子。

　　刘楚好笑的将家伙放到了她的小嘴唇上擦了擦，温温的感觉让刘楚浑身震了
一下。

　　小灵儿还是豉起勇气，张大小嘴儿试着将刘楚的家伙慢慢的吞下……

　　「哎呀！」

　　刘楚急忙拉出来，心里爆汗，丫的，还真想吃了啊。这小丫头笨拙地豉起小
嘴包，可能是涨得她难受，所以用牙龈齿了一下刘楚的家伙。

　　「格格……谁叫你坏，这么丑的东西弄进人家的嘴里……」

　　小灵儿红着脸笑骂着。

　　「好啊。敢作弄你地哥哥。」

　　刘楚见自己的家伙没事，只是这丫头吓唬一下自己而已，不由上下其手，将
小灵儿经过精心打扮的衣裙剥落，现出了一具羊脂白玉般的胴体来。

　　刘楚健美的身躯压了上去。手口并用，摸捏啜着小灵儿身上地各各敏感部位，
一会儿就弄得小灵儿扭协颤抖着娇嗯不止。

　　小灵儿的小兔子很别致，可能是长年的运动让她的胸脯发展有点儿缓慢，说
实在，只比小蝶那个小丫头的包包大上一点儿。不过却非常的可爱精致，而且很
坚实。柔韧得结实。握而有物，手感非常好。

　　樱桃儿非常的尖挺。刘楚每碰一下，小灵儿都会颤一下并娇嗯一声，少女是
不会刻意地勾引自己男人地，她的一切动作都是那么地自然真实流露，充满天然
的少女娇羞神态。

　　她的媚态生涩而动人，通红的小脸儿稍稍的向后仰，大眼睛湿汪汪的，不时
皱着可爱的眉头，神情分不清是痛苦还是快乐，又不时被刘楚弄得酸痒难禁而格
格直笑。

　　探到她的下面已经有异物流出，抹了一把，将那儿弄得更润滑一点儿。

　　刘楚低头对她道：「好妹妹，现在开始让你的那儿吃东西了哦。」

　　小灵儿娇躯的确是非常敏感，刘楚的大手很温暧，被刘楚摸到身体上什么地
方都像有小蚂蚁在爬动似的，痕痒难忍。不用多久，她的全身如像火烧一样，阵
阵发热，这种滋味像很舒服，又难过。

　　舒服的是体内一阵阵的荡漾，和刘楚交体在一起很实在、很温馨；难过的是
内心的深处有一股像抓又抓不到，捉又捉不到的虚虚感觉，这种感觉让她的下面
忍不住渗出了不知道名的体液。

　　当刘楚的怪家伙顶到了那儿，小灵儿才明白，原来自己内心深处的痕痒是要
靠刘楚的这怪家伙去止痒的，抵住自己的那儿，感动一股热辣辣的热气直冲进她
的体内，让她像一下子失去了力气似的，全身像软瘫了下来。

　　下体无力的扭动，围着刘楚的那家伙擦着，但却又不知道要怎样，只是觉得
体内极想刘楚的那东西进去。

　　她听刘楚说让自己那儿吃他的家伙，本来很想问问是怎样吃或者想看看到底
是怎样吃的，可是却使不上一点儿力气，只能嗯了一声。

　　刘楚见到时机成熟，那探钻头卟的一声弄了进去。

　　如像预计中的一样，小灵儿啊的一声，痛得身子都弓了起来，娇嗯转为呜呜
的抽泣。刘楚全身压了上去，温柔的为她拭去泪水，抚弄着能让她转移注意力的
地方。

　　有过多次弄处儿的经验，刘楚不敢乱来，耐着性子抚弄，直到小灵儿的身体
在自己的身下扭动，哭声转为娇吟才敢活动自己的下体。

　　云雨之后，小灵儿怪刘楚没有用点东西贴住下面，弄得床单上都点点红红的。
然后她用自己的小亵裤擦拭干净刘楚和自己的那话儿，并将沾上红红白白的东西
放好。

　　刘楚问她才知道，原来山哈族的女人都要将自己第一次的红物留下来藏好，
以证明自己的第一次是给了自己的丈夫，以示永远为自己的丈夫保存贞节的决小
灵儿虽然还是一个少女，但是这些是山哈族人的传统，她还是懂的，就算不懂，
她被王刚送来的时候，也会有人和她说的。

　　刘楚看着她将那小亵裤藏好后，才抱着她一觉睡到天明……
----------
　　　　　　　　　　　　　第２５９章元义来访

　　劳动力的增加，新民城各方面的工作都飞速的开展，收割粮食的事，不到一
个月就完全收割完。三万来亩的粮食共收获上千万斤的粮食，相对于大汉流年不
利天灾人祸的情况，这已经算是一个大大的丰收了。

　　城墙的修建也快速的开展，而且一天比一天高，加上收割完粮食的众多劳动
力加入来一起修建城墙，相信在年低将会完工。同时，城内的硬件建设也同时开
展，到时，一座全新的城市将会魏然耸立。

　　和山越人打的这一仗，影响是非常深远的，直接的影响就是新民城的地位确
立，在吴郡，每一个百姓都知道了新民城的强劲存在，没有人再怀疑这些流民的
能力。造成直接的效果就是原本从这片深受山越人侵害地区的百姓纷纷赶回来居
住，谁会舍得离开自己的故乡？然后就是增强贩卖各类商品的商人对新民城的信
心，纷纷到新民城的建立他们的商号，在新民城买地买房。

　　刘楚相信，随着新民城富裕的物资增多，新民城的新民们开始和那些商人作
贸易，经济的繁荣指可待。

　　不过，流民的手上基本上是没有什么的资金财产的，现在所有的商品都是经
过新民城的官方和各商人进行巨额的交易，然后再将所得到的日常用品分配给流
民，比如粮食、衣布、日常用具等等。

　　这种方法只适合暂时操作，不用多久。只要流民的生存不成问题后，刘楚将
要作出调整，采用一种工资制度来运作。除了专门给奴隶耕作地田地，刘楚让田
丰准备将土地按人口分给新民，让他们按实际可以耕作多少的田地来领取田地自
行耕作，新民城则以收税的形式收回一点食粮，相当于是交刘楚的土地租借给新
民们种植。这样一来。只要新民们所耕种出来的粮食有余粮，就可以自己拿去出
售，让他们自己也能有钱财的收入。

　　还有就是烧青砖、酿酒、练铁、打铁、晒盐等等进行新民城副业生产制造的
新民，都会根据实际情况，给予他们一定地工钱，刺激他们的劳动热情，让他们
都有自己的财产。只要每一个人都有钱了，那么就可以让新民们根据自己的实际
情况，自己去购买所需要的商品。刘楚也不用再派人来做这些锁碎的事情了。

　　每一个搬新民城领地生活的百姓，都要到新民城作好登记在册，成为新民城
的新民百姓。他们的土地是采用一种比较人性化地方式来分配，假如说，他们原
来所居住的地方，现在已经成了新民城的农田，但刘楚依然会还给他们，但却要
根据他们自己的实际情况来领回土地。

　　一户农家，他的劳动力只能耕作十亩田地，那么就只能给回十亩的土地他。
绝不能让多出的田地生野草。当然，也一样要交回的租税的，因为新民城已经是
刘楚的领地了，所以，尽管朝庭免税三年，但给刘楚地租税还是要交的。刘楚已
经为大家做了这么多事，现在是收取利息的时候了。

　　钱塘江边，吴郡的几家商会联合起来。修建了一个大船厂，地方是刘楚的，
刘楚也占了百分之五十以上的股份，那些船运商会就只出人才技术来生产制造研
究船只。

　　练铁厂也能练出强度相对要高的铁来了。刘楚将一些粹火加强铁硬度的方法
传授给铁匠，让他们反复试验，弄出精钢来再打造刘楚设计地兵器及一些怪器件。
其实到底可以弄出强度有多高的精钢刘楚不知道，只是记起这些的一点基本方法，
但只要打造出来的兵器要比一般地兵器强，那么以后自己的士兵拿着这些特殊的
高强度武器上战场，一定会占尽便宜。

　　同时。刘楚让人到洛阳去。让戏志才准备再迁一批流民过来，以后就不再迁
过来了。因为剩下的流民都和太平道有不清不楚的关系，暂时没有必要收容那些
随时都准备着跟张角造反的流民。当然黄忠他们还会在洛阳，这是要做出一个样
子给别人看的，证明刘楚没有放弃那些还在洛阳地流民。再迁来一批，洛阳地流
民剩下不到三万的流民了，这些就让他们去跟马元义折腾去吧。

　　说起马元义，马元义在入冬前居然赶到了新民城来，说要求见刘楚。

　　刘楚刚好在自己地家里，本来在城里的刘楚府坻已经建好了，但刘楚暂时还
没有搬进去住。

　　马元义对于这座别具一格的新民城惊奇不已，城里的人已经没有了一点像流
民的样子，个个都要激情的在各施其职，其乐融融。

　　在家里的大厅，刘楚接见了贾诩带来的马元义。

　　下人上茶，刘楚舒服的坐在一张自己设计的藤椅上对马元义道：「马兄弟，
对我这个流民基地有什么的看法？」

　　「哈哈，我还能有什么的看法？只有两个字，惊讶！想不到刘大人在这么短
的时间内就能将流民都安置得这么好，还建起了一座全新了城市来，实在让人惊
讶，让在下深深的佩服刘大人。还有，刘楚大人和山越人打的这一仗实在是让人
大快人心，想不到刘大人还是一个能打善战的将才，天下有刘大人这样的英雄人
物，实在是百姓之福也。」

　　马元义由衷的道。

　　「马兄过誉了，呵呵，不知道马兄这么远来找我有什么事？」

　　刘楚知道马元义一定是无事不登三宝殿的。

　　马元义的脸上忽露苦笑的道：「我是见就快到冬天，来看一看刘楚大人的流
民安置成怎样，需不需要兄弟的一点资助的，但如今看来刘大人是不需要了。」

　　贾诩在旁听到马元义想资助新民城，马上插口说：「原来马兄还是一个这么
热心肠的好汉，其实我们的新民城才刚刚建设，很多方面的物资都缺少的……」

　　刘楚打断贾诩对马元义道：「多谢马兄的关心，虽然新民城现在才开始建设，
但是要养活这些流民还是没有问题的，如果马兄有余力顾及我这里，还不如多送
点物资到洛阳或者其他的受灾严重的地区去吧。」

　　贾诩不知道马元义的身份，不知道马元义其实是想来新民城发扬他的太平教
义，拉拢流民加入太平道，到时跟他们一起造反的。刘楚可不想自己的新民城出
现民众暴动的情况，对于马元义，还是敬而远之的好。

　　如果接受了他的资助，那么也不好意思禁止他在自己的新民城宣传他的教义，
尽管他们的目的不良，如果没有用到迷信方面的东西来迷惑民众，教义上来说，
还是不错，可以说得过去的，相信还真的会有不少人追随他，这叫防范于未然。

　　「其实我还有一个不情之请……」

　　马元义抓抓头，觉得有点儿为难的样子。

　　刘楚其实对马元义还是有一点好感的，觉得他也不失为一条好汉子，至少不
像唐周那般的龌龊。见他像有点难以开口的样子，便对他一摆手道：「马兄有什
么就直说吧。」

　　「是这样的，我想请刘大人暂缓将洛阳的流民迁来新民城，至少不全部都迁
来。」

　　马元义说出来，他的脸色都涨红了，刘楚本就是救助天下流民，要将那些流
民迁来这里安置的，特别是洛阳的流民，皇上的意思也是要尽快迁走的，现在他
却叫刘楚不要迁走，这有点儿说不过去。

　　「这个……」

　　刘楚楚动人心里明白马元义的意思，如果刘楚都将流民迁过来了，那么他在
洛阳的一切努力都白费了，黄巾起事的时候，都没有了人，这让他如何开展张角
的战略意图？如何可以在洛阳发起动乱？

　　「这个刘大人放心，在洛阳的流民，由我太平道的全力救助，不用刘大人再
操心。」

　　马元义急忙道。

　　在洛阳的流民，其实大部份都可以自力更生了，刘楚在洛阳弄有田地给他们
耕种。不过刘楚本就计划不全部迁过来的，所以也就做一个顺水人情道：「如此
甚好，我再迁一批过来后，以后就不再迁过来了，估计还有三万多流民，而且还
是会有流民奔向洛阳的，那些就请马兄接济接济了。」

　　「好！那就一言为定。」

　　刀元义听刘楚答应了，心中的一块大石终于放了下来。

　　贾诩听到马元义的这个奇怪的要求，而刘楚居然又答应了他，心里大感奇怪，
但又不好问，只好等过后才问刘楚好了。

　　马元义的目的已经达到，起身想告辞。

　　刘楚止住了他，道：「马兄慢走，既然来到，就一起吃一顿便饭吧，还有，
我想让你见一个人。」

　　「哦？见谁？」

　　马元义有点奇怪，在刘楚自己还认识谁？田丰？

　　刘楚站起来，对一脸疑惑的马元义道：「一会你就知道了，我现在去叫她来。」

　　刘楚走进后院，留下同样是有点困惑的贾诩。

　　唉，还是让张宁见见马元义吧，让马元义给张角托个信，让他知道张宁在自
己这儿很好，免得那个可怜的老头整天为失踪了的女儿烦恼。其实是刘楚见张宁
时常提起她的这个老爹，刘楚不忍心她为自己的爹爹担心而已，这当是张宁给张
角报一个平安，了结张宁的一点心事。

　　　　　　　　　　　　　第２６０章天下大势

　　马元义和张宁其实是认识的，不过那是多年前了，张宁还是一个小女孩的时
候。

　　马元义也一早就收到太平道总部报告，说张宁有可能是被刘楚掠走的，因为
刘楚是在马元义所领导的太平道的势力范围，要马元义注意刘楚，查清楚张宁到
底是不是被刘楚捉走的。

　　可是因为刘楚的为人，马元义对于这件事反而不太热心，只是随便应付一下
就算了，以刘楚这么有身份有地位的一个大人物，怎么可能去做抢掠妇女的事情？

　　但当这个隆着肚子的美女叫自己叔叔，并说她就是张宁时，马元义有点儿不
敢相信，着实的吓了一惊。

　　刘楚急忙编了个故事说怎样救了张宁，怎样和唐周等人碰上。唐周因为在洛
阳的事怀恨在心，然后是怎样的挑拨离间，想置自己于死地，当时还受到了管亥、
廖化等一众太平道首领的攻击，要不是高顺仗义出手相助，恐怕就要屈死于他们
刀下等等，其中真真假假，有根有据。

　　马元义是知道刘楚和唐周的恩怨的，对此也深信不疑。并愤慨的说一定要向
张角禀明实情，惩治太平道内的驻虫，最好将唐周这些小人赶出太平道。

　　对于张宁的大肚子，刘楚则直认是经自己的手弄大的，并说自己和张宁情同
意合，生死不渝，请马元义作一个和事佬，向张角提亲。不过。此事不宜声张，
就怕唐周他们收到张宁在刘楚这儿的风声，会做出什么地过激举动，毕竟马元义
不在张角的身边，要是被些小人蒙蔽了张角，派人来刺杀刘楚，想杀人灭口那就
麻烦了。所以请马元义自己知道好了。见到张角的时候再亲口对他说，张宁在刘
楚这儿。

　　刘楚并说等张宁肚里的小孩生了下来，就让张宁回去见张角，到时什么的事
情都明白了，那时他才为刘楚向张角提亲，做刘楚的媒人。

　　张宁对于刘楚编的故事感到好笑，什么救了自己？这小贼，还将自己做地坏
事推得一干二净的，不过。当然不会说破，只是没好气的白了刘楚一眼。

　　刘楚能让张宁见张角的手下，张宁的心里已经很感激刘楚了，证明刘楚真的
在乎自己心里的想法，是真的爱自己的。刘楚说过要让自己回去见爹爹，本来以
为只是说说地，但现在看来，刘楚是认真的了，所以，除了白了一眼刘楚。其实
更多的是情意浓浓的目光。

　　刘楚也不避嫌的让贾诩知道了张宁原来就是大贤良师张角的女儿，贾诩的心
里也有点感动，明白刘楚的确当自己是他的亲信了。不用说，贾诩也想到，这张
宁有可能就是和那个卞玉一样，是抢回来的。留马元义吃过饭，才让他赶回去，
最后刘楚还是忍不住让他注意一点唐周。免得被唐周所害。不过马元义并不将唐
周放在眼内，只说他是一个跳梁小丑罢了。唉，小丑是小丑，不过可是一个引起
黄巾起义。改变了天下大势地一个剧情ＮＰＣ……

　　刘楚继续在大厅和贾诩商讨一些新民城的发展事宜，贾诩见左右无人，才敢
问刘楚，问马元义为什么要提出一个这么古怪的要求，而又要答应他。

　　舒服的着躺在藤椅上的刘楚，半闭着眼睛平平淡淡的问：「文和觉得现在的
大汉怎样？」

　　「现在的大汉怎样？」

　　贾诩觉得刘楚这样问得奇怪，自己只不过是问他和马元义地事。怎么说到这
些事来？

　　「嗯。也就是说你对现在大汉的现状怎么看？」

　　「这个……」

　　贾诩瞟了一眼刘楚，才缓缓的道：「大汉现在可以说是飘摇在大海中的一艘
破烂地小舟。随时都会有倾覆的可能。」

　　贾诩是一个聪明人，而且刚从朝中的官位上下来不久，又从西凉游历到现在
的南方，对于大汉的现状可以说是了如指掌。再且，他可是一个行为有点不羁的
人，对什么事也都看得比较开，不像田丰、蔡邕等人，总对大汉抱着幻想。

　　「继续！」

　　刘楚睁开眼睛，有点锐利的看着贾诩。

　　贾诩避开刘楚地目光，望向厅外道：「抛开天灾人祸不说，朝庭地本身就已
经存在了许多问题。奸佞宦官当道，皇上治国无方，不能起用贤人，还抹杀清流，
实行禁锢党派。不论才干，有钱便能买官，而有钱买官的人大多是一些贪得无厌，
实则并无多少真才实学之人。他们只懂得盘盘剥削百姓，苛捐杂税，层出不穷，
百姓生活自此艰难，弄得天下怨声四起，波浪暗涌。」

　　「哈哈，文和说地还真是一针见血。」

　　刘楚站起来，和他并排看着厅外小院中新种的花草。

　　「靠这些人如果能治好大汉那才真正的是笑话，而真正有才学的人，已经耻
于为官。我们现在的山越人就不说了，边境近年来已经烽烟四起，异族对大汉虎
视眈眈，再加上历年不断的灾情，现在的大汉就如是一棵爬满驻虫的朽树，将倒
也。唉……」

　　贾诩叹了一口气道。

　　「那请教文和，大厦一倒，我们这些大汉臣民又将何去何从呢？」

　　刘楚问。

　　贾诩大有深意的转脸看了刘楚一眼，眼睛一闪道：「呵呵，这个……恐怕大
人的心里要比贾某更清楚吧？」

　　「呃……」

　　刘楚看到贾诩的眼内像早就知道了的样子，一咬牙，心里猛下决心，就和他
明说了吧，不由仰天笑了一声，道：「哈哈……文和就是文和，我就和你明说了
吧，我之所以选在吴郡，远离洛阳，就是想找一个安心立命的地方，远离就快来
临的动荡。」

　　「我看刘大人不只是想找一个安心立命的地方这么简单吧？」

　　贾诩侧脸盯着刘楚。

　　「不是如此，文和你说我本应当如何？」

　　刘楚追问道。

　　「天下大势，合久必分，分久必合，这是自然规律，如果天下真的大乱，大
汉一倒，那天下必是有德者居之，我看大人畜兵吴郡，莫不是等待这个契机的来
临？」

　　贾诩反问刘楚。

　　刘楚知道贾诩平时看似呆呆弱弱，实则是一个满腹经纶的一个谋士，现在和
他所谈论的，可以说是大逆不道的事。但他毫不忌讳的和自己谈论，应该他当自
己就是未来的有德之士，才会有可能和自己说这些的，心里不由暗喜，看来自己
是真正的得到贾诩的投诚了。

　　　　　　　　　　　　　第２６１章甩手掌柜

　　刘楚昂首挺胸，反手回背后，大马金刀的面向厅外的天空，体内的暧流忽地
流转，体内一股凛然的气息骤然发出，豪气的道：「刘某不才，但正如文和所说，
天下必是有德者居之，我虽然不敢说是什么的大圣人、救世主，但我只会尽自己
所能，让天下百姓尽量少受祸乱，让追随自己的百姓生活安定繁荣。就如现在的
新民城一样，不知道文和可否为大汉百姓着想，助我一臂之力？」

　　贾诩感受到刘楚身上的无与伦比的霸道气势，脚下一软，朴的跪了下来。他
能跟刘楚来到新民城，并拜刘楚所赐，得到了自己心仪的女人为妻，还已经派人
去接自己的老母亲来新民城了，可以说，现在自己的命运已经和刘楚绑在一起了。

　　贾诩一拜的道：「主公在上，请受文和一拜，今后文和必定尽心歇力，为主
公平定天下，尽自己最大的一份绵力。」

　　「好！」

　　刘楚抢前一步，将贾诩扶了起来，开怀的道：「好，好极了，刘某能得文和
之助，何愁天下不定。哈哈……」

　　这是刘楚第一次对这时代的人透露出自己的想法，其实这和他一开始只想弄
个小地盘和自己的众美女相守的想法有点不符合。但是刘楚知道，如果自己只是
想着做一方强雄，守一方土安逸度日，恐怕难以得到这些放眼天下的大人才尽心
效力，真正眼光长远，胸怀天下的人才，他们是绝不会肯为胸无大志、苟且偷安
的人尽力效忠，也不会追随这种目光浅短的庸人。

　　就如荆州的刘表，荆州众多文能安邦武能定国的这么多人才，却没有几个能
为他所用的。

　　刘楚将贾诩扶到了厅中的圆桌旁坐下道：「目前还是不宜让人知道我们地真
正目的，不宜称我主公。还是一切按旧吧。文和你现在先说说看，以目前我们的
情况，又远离了中原，以后我们要怎样发展才好？」

　　「主公，以目前的情况来说。我们还是先趁机在吴郡抗大影响力，最好能将
山越人的广大地区都纳为我们地势力范围。至于中原，等到天下大乱之时，我们
已经拥有一个稳定的大后方，可以坐看形势，再图挥军北进。」

　　贾诩沉吟了一下，诚恳的道：「大汉虽然已经行将就木，但还是有几百年的
根基，不会一下子就是倒下，我看主公不宜先作出头鸟。需隐伏以待时机为好。」

　　贾诩所说的和刘楚所想不谋而合，目前经营好新民城才是最主要的，当然同
时厉兵秣马。不过，贾诩不知道山越人有山哈族的王刚的投靠，也不知道可以发
展真正的水军舰队，从来没有想像过可以通过庞大的水军，从长江、黄河深入内
陆，可以发展海军打到遥远地洲际去罢了。贾诩所说的挥军北进，只是一味的认
为陆军一城一池的去攻打而已。

　　这些事情刘楚只和他说了怎样平定山越人的事情，海军船队现在还没有一个
具体的操作方案。暂时还没有和他说。

　　刘楚之所以要让贾诩知道自己的真正意图那是因为新民城需要一个真正就贯
彻落实自己意思，又要有足够才华的人才来管治。天下大乱之际，一些三国名人
开始浮出水面，而自己则要离开新民城，到各地去搜罗一些必要的人才，当然。
还有美女……

　　现在新民城已经没有安全上的问题了，只要贯彻自己地几个方针政策，相信
新民城很快就可以成为南方的一个标志性城市。

　　具体的方针政策如下：第一、人口才是最根本的，所以一定要做好新民城人
口的统计工作，这方面田丰其实已经做得非常好了。只有清楚的知道跟随自己地
人都是些什么样的人。才能更好的控制、调动他们。

　　第二、解决新民城流民的生存、生活问题。这个问题目前已经解决，流民耕
作所获得的粮食，就已经早够解决这些问题，更何况还收获了一批山越人地粮食？
粮食方面的问题主要是怎样才能养活更多军队、怎样才能增加耕作面积、提高粮
食产粮的问题。

　　第三、新民城是采取一种开放的政策，尽快促进商贸业的发展。新民城所生
产出来的一些可以公开贸易的商品，除了供给吴郡地大商会进行大批量销售外，
自己也要派人到各大城市去建立商号。开设店铺。并可做搜集情报地据点。

　　第四、人才的培养，主要是搞好新民学院地问题。开设各种学科。除是传统
的文科、医学、军事谋略科目之外，增设数理科（暂时由刘楚将阿拉伯数字传授）、
经济管理科（这个用于培训进行贸易工作的人才）还有特殊工科（比如怎样才能
练造出更好的铁、怎样才能建造更大的船只等等，这些都归为特殊工科）第五、
其实和第二条有点重复，就是根据新民城的地埋环境，进行各种改善耕作的措施，
建水利、造农田、建养鱼池、种桑养蚕、因地决定种植各种农作物，现在有了条
件，尽快将自己的军马场开设起来，用于养蓄战马。

　　第六、整军备军，除了看守奴隶的民军，正规军高顺的八百士兵驻军在会稽
山阴城的边界，提防山越人山阴部族的来犯。新民城依然是两千常备军，另组建
两千正规军加上文丑的两百骑兵对新民城北边的强盗进行清剿。至于原来打山越
人时组建起来的民军，全部暂时解散，各自归位去搞生产搞建设。

　　第七、船厂、练铁厂要大力扶持，特别是练铁厂，所打造出来的兵器物件属
高度机密。

　　刘楚将一些需要特别注意的款项和贾诩说明白，以后新民城的大小事宜，都
交由贾诩全权负责，相当于是代理县令了。

　　将一切事务都交到了贾诩的手里，当然，田丰也承担了许多的工作，所以现
在的刘楚又做了甩手掌柜，过得轻闲自在，还真的有一点儿地方土地主的爆发户
感觉，闲来就和家里的众美女调调情，到新民学院里去看看，如果发现有那个比
较有美女潜质的小丫头，就先内定了下来。

　　　　　　　　　　　　　第２６２章孙坚表襟

　　与山越人大战过了差不多两个来月，现在已经步入冬季，不过南方的天气不
像北方，除了像桃、李树之类的树木会枝叶尽落之外，许多的树林还是一样的青
绿，只是会被时不时刮起的狂风打烂树叶，满天乱飞罢了。

　　刮起风来，还是会让人觉得寒冷的，在家里抱着美女取乐的刘楚，在下午时
分接到下人的报告，富春城孙家的陈夫人再次来到了新民城。

　　嘻嘻，这美妇和自己一席春宵之后，春情勃发，一发不可收拾了，可能是寒
冷天时，一个人枕冷难眠而来找自己慰藉慰藉吧。

　　刘楚的心里喜滋滋的吻别众女到县衙里去迎接陈夫人，刘楚的众美女其实都
隐隐知道他和陈夫人的关系，只不过自己夫君的本性她们都知道，也就没有去过
问这么多，睁一只眼闭一只眼，只要刘楚不冷落自己就行了，谁管他去勾三搭四
的。可是她们都觉得刘楚太滥情了，像陈夫人，虽然论姿色不比自己的任何一女
差，但始终都是一个半老除娘，如果刘楚想公开娶陈夫人，众女都会站出来反对
的。

　　当刘楚在县衙着迎接陈夫人的时候，发现同来的竟然还有她的儿子孙坚与及
他的部将黄盖、祖茂等人，一行家将士卒两百多人。他们队列整齐，盔甲鲜明，
威风凛凛的样子。

　　骑着马在陈夫人马车旁的孙坚，容貌不凡，绝不过二十五、六岁，长得方面
大耳。堂堂正正，浓眉下的一对虎目精光闪闪，定定的盯着刘楚，让刘楚竟然感
到有一爱股啸杀之气，而他身旁地一众家臣将领也都面无表情虎视眈眈的在审视
着刘楚。

　　不是刘楚胆小，看到他们如此的阵仗，做贼心虚的他心里竟然有少少的打起
豉来。心想难道自己和他那美丽母亲的情事被他知道了，现在要来找自己兴师问
罪？要不没有理由带着这么多全副武装的人马前来自己这儿地。而且，刘楚一时
没想到孙坚会一起来，并没有叫来自己的几个强力保镖，万一真的发生起冲突来，
恐怕吃亏的会是自己啊。

　　刘楚心里虽然这样想，但没有理由在自己的地盘怕他的。就算自己和陈夫人
的奸情让他们知道又如何？想到这，不由故作潇洒地大步走下县衙门前的阶级，
对孙坚的一众人拱手道：「新民城县令刘楚，代表新民城欢迎孙文台大人及陈夫
人光临敝县参观。」

　　「哈哈，果然是英雄出少年，想不到刘大人却是一个如此的少年英杰，区区
一众流民，却在刘大人的领导之下痛击山越大军，致使出山来掠夺的几万山越军
全军覆灭，实在让人惊叹也。」

　　孙坚豪迈跳下战马。哈哈的说着。

　　刚才他那聚精会神的打量刘楚，看来只是他的惯性动作，害得刘楚还以为自
己和陈夫人的奸情败露了呢。

　　「小事一桩而已，不足挂齿，哦，对了，文台兄，现在我应该称呼你为表兄
才是。因为我已经认了尊母大人为姨娘。」

　　如果有人细心看，定能看得出刘楚此时眼内闪出地龌龊神色。

　　孙坚可能也是一个善谈之人，他走上前来拍着刘楚的肩膀道：「如些甚好，
那么文台就斗胆叫刘大人一声表弟了……哈哈，好兄弟。你率军救援我富春之事，
表哥我可是在心里记着了，以后兄弟你新民城只要有用到我孙坚的地方，我一定
会尽自己的一份力量助你。」

　　「呵呵，咱们两表襟，也不用过多客气了。新民城和富春城相近，理应互相
救援才是。」

　　孙坚的体形要比刘楚的壮上一点儿。还高出刘楚少许。

　　刘楚稍稍的抬头看到了孙坚的虎目内有一种霸道地神色一闪而过。心里不由
一凛。孙坚的嘴上虽然说得好听，其实是想对刘楚说。富春城是他的，让自己不
要对富春城有妄想。

　　孙坚的神情一黯又道：「唉……可惜我那个襟兄周异……文台还要谢谢表弟
你照顾了我儿孙策和周瑜，无以为报啊。」

　　「表兄言重了，山越人来袭的时候，我让周异大人在新民城里帮忙巡查，因
去追击强盗严白虎被伏击而死，说起来我还有一定地责任呢。」

　　刘楚也露出伤怀的神情，其实心里对周异的死还是比较可惜的。刘楚像猛然
想起的道：「对了，还是先迎接姨娘进屋里去吧，外面风大。」

　　刘楚说着绕过孙坚，走到了陈夫人的马车前道：「侄儿请姨娘下车进县衙来
休息。」

　　陈夫人在侍女的扶挽下下了马车，见到刘楚就问：「策儿和瑜儿呢？」

　　刘楚见到她地脸色不太好，眼睛还红红地，可能是因为周瑜丧父而伤心吧。

　　「他俩个现在很好，姨娘就放心吧，在新民学院里苦练功夫呢。」

　　刘楚见陈夫人一脸伤情的样子，也不好做出太过暧昧地动作，更何况孙坚和
一众部将都在旁看着，不能让他们知道自己和陈夫人间的私情啊。

　　刘楚并请孙坚和他的忠心家将一起进县衙，其坚的随兵亲卫，刘楚就让人带
他们到离县衙不远处的专门建来安顿来往商客官员的新民城驿站。

　　晚上，刘楚设宴为孙坚众人接风洗尘，当然，也让新民城的一众官员来作陪，
像田丰、贾诩、典韦、许诸等人。

　　原来孙坚是听接到富春城被山越人攻击的报告，马上就从下坯县赶了回来，
现在来新民城是想接孙策跟随他到下坯去，孙策的性情特别野，就最怕自己，他
担心母亲会太过溺爱孙策、而自己的夫人也管不住他，所以想将孙策带在身边便
于管教。

　　另外，周瑜父子怎么说也是来探望孙家而惨遭不幸的，他孙家有权利和义务
照顾周瑜。虽然周异已经下葬，但孙坚还是想将周异的尸骨带回到他的家乡，哪
怕是灵位也好，周瑜的家里还有母亲和祖父等兄弟叔父这些的，也算是一个大户
人家，周异出事了，总应该要给周家人一个交待。

　　孙坚原来是想将孙策和周瑜带走，对于这个，刘楚也不好阻拦，毕竟都是合
情合理的，周瑜还有母亲，也该回到她母亲的身边。

　　刘楚问陈夫人才知道，原来吴氏姐妹也会跟随孙坚到下坯去，这让刘楚有点
儿不快，两个娇滴滴的美人儿都还没有弄到手，就上她们走了。还好，陈夫人说
要在富春看住孙家的家业，所以不会随孙坚去。

　　　　　　　　　　　　　第２６３章新府入住

　　孙坚一行人在新民城逗留了两三天，然后才带上孙策、周瑜这两个小子回富
春城，再带上吴氏姐妹到下坯城去，或者先送周瑜及周异的灵牌回周家。

　　临行前，周瑜找上刘楚，说让刘楚不要忘记了要给他介绍一个剑术师父的事
情。刘楚知道这孙策和周瑜都非池中物，如果日后能为自己所用就最好，如果不
能为自己所用，或者都会成为自己的对手。所以对于传授武艺之事并不是太过热
心，不过还是真诚的答应了周瑜，希望可以拉拢到他，以后能为自己效力。

　　吴氏姐妹被孙坚接走，让刘楚感到无比遗憾，但刘楚知道，吴氏姐妹就算是
跟随孙坚走，她们和孙坚的相聚时间也不会很多。因为孙坚马上奉命四处出征，
而吴氏姐妹及孙策兄弟等都会寄身于周瑜的家中，只要等孙坚出征了，自己也就
可以到周瑜家中，将她们接回来。因为有陈夫人在富春，以陈夫人的名义去接自
己的媳妇和孙儿回老家，这是天经地义的。嘿嘿，这样一来，她们还不是一样的
难逃自己的手掌心？

　　刘楚让陈夫人假说旋途不适，就不跟孙坚回富春这么快了，加上刘楚再对孙
坚拍着胸膛说会照顾好姨娘，让孙坚安心。孙坚也不疑有它，便让母亲在新民城
逗留一段时间，养好精神再回富春，反正也不是第一次在新民城居住了，孙坚再
接受母亲的一翻叮嘱后才离去。

　　没有别人在场，刘楚和陈夫人自是一翻恋奸情热，行为更为放纵，每次都要
刘楚将她喂得饱饱的才肯安然睡去。唉……受压抑太久的妇人就是这样的，一经
开发，就会乐此不疲，日思夜想，无插不欢。

　　快到年底时。婷儿和张宁、郡主的肚子渐大，看来就快要生了。刘楚对她们
更是疼爱有加，当然，不敢再随便弄她们了。怕一经那些激烈的事儿会动了胎气。

　　因为这几女就快临产，刘楚本来想到长江流域去寻找些人才回来组建水军的
计划只能向后拖拖了。

　　虽然和众女一起乐此不疲，夜夜春宵，不过刘楚还是抽时间出来将自己在现
代的一些知识默读出来，让蔡嫣等女代笔抄写下来。

　　说出来还真地让刘楚汗颜不已，除了杨丹少数没有接受过正式教育的几女，
像秀儿、郡主寇瑜、蔡嫣、卡玉、来莺儿、丁香等。无一不能写出一手娟秀的字
出来。而众女见刘楚居然不懂书写汉字，逼着刘楚练字，刘楚为了偷懒只好说不
是不会写，而是写的和大汉地有点儿不同。

　　当刘楚将现代的汉字一一写出来作对比时，众多大感惊奇，原来世上还有比
汉字更加科学的文字，不由都缠着刘楚，让刘楚将所知道的文字都写出来。刘楚
也不说破其实自己写的都是汉字，是经过千多二千年来的演变简化出来的汉字。

　　趁这些时间，刘楚凭着记忆编写了一本数学教学教材出来。丁夫人对刘楚地
这些数字似乎大感兴趣，刘楚干脆教她学会什么的加、减剩、除的计算公式，以
及一些几何方面的计算知识。

　　刘楚的灵机一动，为了自己不在家时，怕众女会过于无聊，刘楚便鼓励她们
到新民学院去，担任新民学院的女先生。

　　像丁香就将数学方面的知识教给学生们，蔡嫣则在新民城开设一个乐艺学习
班。并征求来莺儿的意见，也搞一个舞蹈培训班。

　　丁夫人本来以女人不宜抛头露面为由，不太想做这事儿，但随着蔡嫣、来莺
儿的参加，丁夫人才勉为其难的答应。

　　刘楚是想到以后张宁和婷儿都要搞一个女军出来。就让她们都有点活儿好做，
免得无所事事天天在等着自己地夫君归家，恐怕时间一长会变望夫石……这样一
来，除了秀儿、郡主外，其她诸女都有事可做了。

　　新民学院的院长蔡邕本来不同意让一些女儿家来做什么的女先生的，但是仁
义礼乐这方面的知识还是要有人来教导的，特别是丁夫人丁香的数学。对于帐目
管理、经济管理方面很有用。所以不得不让这几女进入新民学院，担任女先生的
职务。

　　新民学院从一开始成立。刘楚说过女孩子也一样要接受教育，对于这点，蔡
邕倒没有迂腐，可能是因为他也有俩个女儿地原因吧，有女学生就有女先生，也
是可以让人所接受的。而且学院里的女孩子还真的不少，像蔡琰等就是新民学院
第一期的女小学生。

　　这些事情是说做就可以做地，让刘楚想不到自己的几女竟然都迷上了这些工
作，居然都想搬去学院中的一幢独立院子居住，说方便传授学生，不用来回走几
里路。

　　刘楚没有办法，只好举家搬到了新民城里建给自己居住的大府坻，正式进住
自己的新家。

　　有了一个固定的属于自己的家，有了自己地女人，还快有了自己地孩子，刘
楚才真真正正的感到自己是活在这个时代中，而且，比在现代地时候更加的感到
实在，好像这才是真真正正的在生活，有了这些，也才算得上是一个完整的人生。

　　刘府座落在新民城的城北区域，占了相当大的一片地方，可能是负责修建刘
楚住所的匠人特别照顾，修建得要相对的精巧豪华，而且大得让刘楚自己看着都
有些不好意思入住。尽管刘楚的心里是中意这座府落的，但是心里也不由暗骂，
丫的，有必要这么夸张吗？怎么不建成一座皇宫给我住？

　　大府坻表面看来和一般的府坻没有什么的分别，整座府坻都有坚固的围墙环
绕住，丈多两丈高的围墙青墙绿瓦，看上去颇为恢弘。进入高大的府门，就是一
个相对较大的前庭院，在院子内可以排列得下几百人在做体操。然后才是刘楚会
客的主楼大厅，主楼两旁还有偏院，有不少青砖建成的独立楼阁，都是两层高的，
是给下人居住或者作为安置客人的厢房住所。

　　主楼后面是一个大花园，这个刘楚倒没有刻意去要求什么，不过那些为刘楚
修建住所的工匠倒为刘楚考虑得非常的周到，从城外高处流过的一条小河引水进
来，在花园内形成了一个人工小湖。除了花园内还没有种有什么的花草外，花园
及小湖中的小亭回廊都已经修建完好了，看上去还真像是那么的一会事。

　　花园后还有一道相对矮小一点的围墙，围墙内大大小小的独立楼阁才是刘楚
家眷居住的地方。

　　刘楚对一切都很满意，唯一不太满意的就是每座阁楼都有一小段距离，不能
再像在城外的茅房那儿一样，可以在弄完一个房里的女人后光着身子进隔离房了。

　　　　　　　　　　　　　第２６４章大床风波

　　后院的住处，每一座别致的阁楼之间都有着不少的空间，留下来的这些空地，
是用来种上一些花草树木的这些东西，如果都搞好了绿化，倒不失为一个理想的
居住花园。

　　一座相对要比其他的阁楼要大上很多的房子，是仿宫殿建造的，进去的空间
很大。刘楚还真的奇怪自己从流民之中搜刮出来的建筑人才中，怎么会有懂修建
宫殿的工匠？

　　不过，在一座这么大空间的大房子，刘楚就可以解决了和众女分居的问题。
而自己想着和十多个女人一床睡的设想也终于可以实现，命人在房内布置了一张
连着的大床榻，再铺设上全新的柔软床褥，划时代的大床终于大功告成。

　　刘楚新居，新民城里自然有一翻热闹，新民城的众多官员、新民代表、来到
新民城进行商业运作的各商贾，都来刘楚的府上祝贺一翻。

　　像在新民城顾家的商号，商号的管事亲自来为刘楚送上厚礼。最让刘楚惊喜
的是顾雍也来了，顾雍是来看看新民城的学院是怎样的，他对于学院多了那些他
不知道的科目大感兴趣，已经成为蔡邕最得意的高才生。其实刘楚知道，虽然顾
雍年纪轻轻，但按顾雍现在的才学，足可以做先生了，但他还是以一个学生的姿
态来求学，学生拳拳之心实在可贵难得，这个人才刘楚是无论如何也要留在新民
城的。

　　刘楚设宴和各人畅饮一翻，送走客人之后。晚上当刘楚得意盈盈地说让众女
都睡到了一起时，遭到了诸女一致的反对。

　　虽然当初谁说过让大家睡到一起没有这么大的床，但主要还是婷儿和卞玉、
来莺儿三女肯赞成，其她的诸女各有各的理由。测试文字水印４。

　　秀儿曾贵为王妃，在皇宫内是以贤惠出名的，一向就阻止皇上太过放荡，所
以她是第一个反对的，说刘楚既然担任着安置救助天下流民的重任，当应正事为
重。不能只顾着宣淫，如果大家睡到了一起，每一个女人都要和刘楚折腾到天亮，
那么刘楚何来时间精力管理这么多的事务？

　　无论刘楚怎样保证自己精力无穷，秀儿也不肯和刘楚及众女一起睡大床。

　　郡主寇瑜一直都是只肯和娘亲跟刘楚一起。因为娘亲是自己除刘楚外最亲地
人，和其她的女人跟刘楚一起弄那事儿，她是无论如何也不习惯。再加上现在她
大腹便便的样子，也不肯跟刘楚胡闹。

　　蔡嫣虽然骨子里有一股野性。但刘楚还没有算真正的娶大家过门。她肯搬到
刘楚的家里来住就算好了，刘楚连问都不敢问她。

　　张宁虽然对刘楚地态度转变了很多，和刘楚一起的时候，大家都郎情妾意。
但是她的辛辣性子造成她是不会对刘楚像婷儿般千依百顺的，平时在众女当中她
和卞玉有点相像，有点我行我素地。杨丹终于肯住到了张宁地阁楼，但依然是那
么的容易害臊，怎么都不肯跟刘楚一起睡。

　　丁夫人和秀儿可能都是过来人，俩女特谈得来，所以一个鼻孔出气。

　　刘楚没有办法。最后就只弄到了卞玉和来莺儿、婷儿一起。这三女和刘楚一
起都习惯了，所以都觉得很自然的。而那王灵的事虽和众女说了。但还住在县衙，
和那个王妃钟艳一起，现在陈夫人也住在县衙，三女也正好有伴儿。

　　卞玉和来莺儿都是青楼出来地女人，虽然自身洁身如玉，但是对于男女情事
知之甚多，知道男人喜欢玩各种各样的色情游戏的，所以才由得刘楚的性子来。
婷儿是什么都贪新鲜，以前就听刘楚说过荡妇是怎样练成的（主要是怎样取悦老
公）曾扮作荡妇样勾引过刘楚，还起到了一定的作用，现在的婷儿正在纯女和荡
妇之间过渡，假以时日，她一定能让刘楚大享性福。

　　一张能同时睡下十多个女人地大床，只有刘楚四个人，显得有点儿空荡，不
过依然没有影响刘楚地情欲。

　　在和卡玉、来莺儿大战之间，刘楚发现自己又犯了一个错误，那就是自己和
俩女在翻云覆雨的时候，婷儿在一旁看得面红耳赤，娇喘连连。

　　面若桃花地婷儿媚眼如丝的爬近刘楚身边，娇腻的道：「老公，人家也想要
……」

　　刘楚为难了，近一段时间内并没有和婷儿行房事，因为按十月怀胎的时间来
计算，真的差不多就能生了，这个时候刘楚又怎能弄得下手呢？

　　看到刘楚呆了的样子，婷儿噗哧的笑了一声，道：「谁叫你非要人家睡在一
起，快点来啊，人家好热了。」

　　「唉……来就来吧，不过先要让我听听咱们孩子的意见……」

　　刘楚知道婷儿一作荡妇状，那就是真的很想很想了，不安慰安慰一下，恐怕
难以让她安睡。

　　「嗯，来吧，你来问吧。」

　　婷儿倒入刘楚的怀内，仰起头水汪汪的眼睛看着刘楚说。

　　卞玉和莺儿左右依着刘楚，莺儿的白兔子是经常被婷儿玩弄的，此时她像报
仇似的伸手将婷儿的胸衣解开，捏着婷儿那因怀孩子而发涨的大白兔道：「婷儿
真的想要了吗？嘿嘿，就怕你受不了夫君的那物。咦？奇怪了，怎么婷儿怀了孩
子，这胸脯比我的还要大了呢？」

　　「嗯……别笑人家这里大，要笑你们去笑郡主那胸脯好了，对了，老公，郡
主的那里到底大成什么样子了？」

　　婷儿和莺儿她们闹惯了，任由莺儿的纤手捏着自己，却对另一对白兔子感到
好奇。

　　「想知道下次让夫君把郡主弄来这里，你不就看到了吗？」

　　卞玉在另一旁小心的为婷儿裉去衣裙。

　　「老公，以后要让郡主和我们一起，嘿嘿，人家也想摸摸她的那里。」

　　婷儿不方便扭动身子，探手回后面，抚着刘楚撒娇道。

　　刘楚看着三女ＹＹ的说笑着，心里大感有点不妙，她们似乎有关点向女同志
的方向发展了。

　　「哎呀！」

　　婷儿突然皱起秀眉，浑身颤了一下，叫了一声道：「哎呀……又在踢人家了
……好痛」「怎么了？」

　　刘楚急忙探着婷儿的脉搏，发现跳得极为快速。

　　「嗯……痛死了。」

　　刘楚将婷儿放睡下来，爬起来一看已经被卞玉脱开衣服的下面，发现在异物
流了出来。

　　不好，疑似要生了，刘楚心急得一跳起来，对外面喊道：「快！快叫接生的
来！」

　　卞玉和来莺儿也忙披上衣服，焦急左右抚着婷儿。

　　　　　　　　　　　　第２６５章升级成奶爸

　　刘楚在大房外掂着脚走来走去，哪怕是在面临生死战斗时也从来没有试过这
么的紧张，房内婷儿痛苦的呜咽声每一声都在拉扯着刘楚的心，仿似每一声都有
一条无形的线在牵着心窝，抖动得厉害。

　　本来一个人的生命对于刘楚来说，是那么的卑贱和无关紧要，尤如风中飞絮
一样随时飞逝，如地上爬行的喽蚁一样低贱随时可能遭人践踏。活在这个世上，
刘楚就一直都是在为了自己能够活下去而奋斗，从年少时家庭惨变时开始，刘楚
就是在为了生存而挣扎。回到这个杀人如草芥的年代、强者生存的年代，生命显
得是那么的缈少。

　　而刘楚由于上天的眷顾，以及自己的努力，终于可以在这个时代以一个相对
的强者存在。但是一直来的遭遇，让刘楚养成了一种只关心自己是否能活得更好
的自私性格，自己所做的一切都是为了自己能过得更好、更开女人，对！除了美
女的生命能让刘楚去珍惜外，其他的生命消逝似乎都不能让刘楚产生过大的波动。
就如周异的死也只能让刘楚感到有少少的遗憾罢了。只有和美女的恋情及和女人
身体的痴缠才能让刘楚感到自己是真真正正的存在这世上，自己还活着。

　　婷儿几女的怀孕，彻底改变了刘楚的想法，让刘楚真正的意识到生命是多么
的来之不易，真正的让刘楚明白什么的叫做生命诚可贵。也让刘楚产生了一种强
烈的归属感，那是一种有家有妻，有儿有女的生命归属感。还多了一种让刘楚不
可推卸的责任感，照顾保护下一代的责任，升级了的男人，很自然的就适应了这
个奶爸地身份，很自然的承担起作为奶爸应尽的责任。

　　秀儿有过生育小孩儿的经验，自己地妹子分娩。她一听到刘楚的呼喊就来了，
正在房内安抚着婷儿，连其她的几女也来了。

　　丁夫人自己没有生过孩子，但自己的一个丫环为曹操生孩子的时候。她是在
场的却知道丈夫在妻子生前是会特别的紧张地，她拉住在走动的刘楚温柔的道：
「夫君，别紧张，一会就好了。」

　　刘楚握着丁夫人的手稍微定下神道：「我不紧张，只是替婷儿紧张罢了。」

　　「你看你，还说不紧张，走来走去的。你看看郡主和张宁妹妹，她们个都让
你吓怕了。」

　　丁夫人指了指坐在下人般来的椅子上的郡主和张宁。

　　刘楚一看，果然看到在灯火下的两女面色有点儿苍白，可能是因为听到婷儿
那痛苦的哭叫感到害怕吧。刘楚此时在心里暗怪自己，生孩子而已，这么紧张做
什么？如果自己都这么紧张，那么众女岂不是更紧张了？这样岂不是让她们连生
个孩子都会有心里阴影？

　　不由走到两女间，拉起俩女的手，挤出笑脸道：「郡主、宁儿，你们不用怕。
也不用紧张，生孩子地时候就像和你夫君第一次做那事儿时一样，少少的痛一下
就可以生出来了……」

　　噗哧一声，跟在刘楚身边的丁夫人听刘楚说出孩子就像第一次和他做那事儿
一样，忍俊不禁娇吃了一声。

　　她白了一眼刘楚，才对因刘楚说这事儿而有点含羞的俩女道：「两位妹妹别
听夫君乱说，来，咱们回去先休息。明天再来看婷儿和孩子。」

　　刘楚也不知道自己在说什么了，看俩女的脸色，知道实在不宜让众女在这里
等着，特别是听到婷儿那带点凄厉的用力生孩子呜咽的声音，还真的有点怕将俩
女吓坏了。

　　「是啊。郡主、宁儿，你们先去休息，有我在你们不用担心，去吧。」

　　刘楚将俩女小心地扶起来。

　　「那夫君你要看着婷儿哦，明天我们再来看她。」

　　郡主在丁夫人的挽扶下对刘楚说，她还真的有点儿渴睡了。

　　而张宁则在一直跟着她的杨丹挽扶下对刘楚道：「夫君，你自己也要注意一
下。别太紧张了。」

　　「嗯。你们都先去睡吧，有我在你们不用担心的。」

　　刘楚拍拍俩女地丰臀。哄着说。

　　诸女刚走不久，一声尖锐的婴孩啼哭声划破黑夜寂静的天空，在椅上坐着的
刘楚一跃而起，掩饰不住心里的激动，对着房内急急的叫：「生了？是女孩还是
男孩？」

　　这是每一个男人在自己的女人生下孩子时，第一时间会问地问题，不管是喜
欢男孩子还是女孩子地男人，都会问是生了男或女。

　　良久，大房的房门哎地一声推开，两个丫环端着两盘还冒着热气的污水出来
道：「恭喜刘大人，是一个千金。」

　　「哈哈好了。」

　　刘楚满心欢喜的闯进房里去，房内充盈着初生婴儿清脆的啼哭声，却见秀儿
从接生的大婶手里抱过一个用小棉被包裹着的小婴儿，疼爱的轻拍哄着，她的眼
内尽是滋爱的神色。

　　刘楚走近前去，看了一眼在秀儿怀里小家伙，红嘟嘟的，头上还湿湿的黄毛
紧粘着在她小巧的头上。张大的小嘴哇哇的哭着，哭得小脸都皱了起来，小眼睛
却定定的盯着，不知道在看什么。噢！这就是自己的孩子啊，刘楚伸出手指轻轻
的抚着孩儿轻轻晃动的小手，小手臂和自己的拇指差不多大少。

　　抚着小婴孩，刘楚深深的感到有一股血肉相连的感觉，不由想从秀儿的怀里
抱过小家伙。

　　在帮忙弄得自己也流了一头香汗的秀儿，轻推了一把刘楚，小声的道：「轻
点，别这么用力了，算了，还是我抱吧，一个大男人，粗手粗脚的，还不快点看
看婷儿。喔喔……宝贝别哭，是饿了吧，姨姨喂你吃东西……」

　　哄小孩儿不是刘楚的特长，还是哄美女比较在行，刘楚坐到了床边，心痛的
对如像大病一场虚脱搬的婷儿道：「婷儿，现在感觉怎么样？」

　　婷儿此时虽然浑身无力，但却显得特别的安祥，有点无神带着泪花的眼睛内
闪着作为母亲特有的慈爱光辉。

　　「孩子怎么样了？」

　　婷儿最关心的就是自己生下的孩子。

　　「你看，秀儿哄着呢，这小家伙，哭得这么大声，还以为是别人欺负她呢。
还手舞足蹈的，一看就是一个调皮鬼，真难为我的好婷儿让她在肚里折腾了这么
久，老婆，你辛苦了。」

　　刘楚拉起婷儿的小手，放到嘴边轻轻的亲了一下道。

　　「哼！调皮还是你教的。」

　　婷儿见刘楚就数说着刚出生的小孩，不由瞪了刘楚一眼，但转眼又柔声道：
「老公，我想看看咱们的孩子。」

　　　　　　　　　　　　　第２６６章确定行程

　　喜事一桩接着一桩，在临近过年前，婷儿、郡主、张宁三女分别为刘楚生下
了一个孩子，而且都是清一色的女孩儿。刘楚是不会介意是生了男孩子还是女孩
子的，接连的升级做奶爸让他整天笑不拢口。

　　从此诸女间也就有了让大家产生欢笑的元素，众女对新生的三个女娃娃痛爱
异常，轮流侍候得无微不至。

　　膝下弄儿享受着天伦之乐的刘楚，当然也不会忘记了新民城的发展情况。

　　新民城随着田丰的分田行动的开展，各个生产基地的新民也逐渐实行工资制
度，新民们开始有了多少自己的钱财，许多新民生活上的锁碎事情都不用新民县
衙再去多管了。这样就简化了什么都要新民城县衙将新民必须要用的生活商品买
来再分配给他们的程序，将房子、粮食按人口分配给流民后，田丰组建的物资分
配供给部门人员大大缩减，只需要保存一个最基本的架构安置不停汇聚到新民城
的流民就可以了。相信新民城的新民们从此以后的生活一定会有一个翻天覆地的
变化。

　　原本是流民的新民开始有了自己的钱财，随着而来的就是带动新民城工商业
的迅速发展，外来人口慕名而来的也开始增多，前来购买新民城生产出来的各种
特产的商人蜂拥而来，还带来了新民城所缺少的各种商品。新民城除了基本的生
活用品柴米油盐等不缺外，像布匹、茶、女人所用的胭脂水粉，一些手工用品等
商品都存在着不少的缺口，一个这么多人口的新城市，是商人的都知道这里有着
很大的发展空间。测试文字水印７。

　　新民城的人口也随着一些本地居民的回归，正向十万的人口大关逼近。

　　建设方面，年底前总长差不多十来里长地新民城大青砖外城墙终于基本修葺
完成，只要让奴隶们在外城下挖护城河，挑沙石将城墙填充好，就算完全完工了。
但外城墙的建成，正式标志着一个全新城市的掘起。能在这么短地时间内，完成
一个城市的建立。可以说是大汉前所没有的一个奇迹。

　　新民城政务由刘楚的替身贾诩在处理，但很多方面还是要刘楚亲自处理的，
特别是随着情报方面的消息越来越多，刘楚也要经常帮忙处理分析情报。

　　情报包括几方面，包括商业情报、新民城建设进度报告、周边军情报告、刘
楚让人搜寻一些文臣武将行踪报告；还有让戏志才私下给刘楚地绝密报告，这个
就是贾诩也不能看的。因为涉及到让戏志才搜集的美女情报。

　　刘楚的情报系统不能说是十分完善，因为情报部门成立的时间不长，但却可
以说是非常庞大了。包括军中的探子斥候队的两、三百人，以及分配到各地进行
商业活动的人员，其实这些都算是情报人员，还有一些专门派出去明查暗访的人
员，所以人数绝不下千人。

　　情报五花八门，刘楚只看一些贾诩不能看的，以及一些重要地情报。

　　军情方面，近的就是山越东阳部族方面的情报消息。这方面地刘楚已经和贾
诩说明，让他自行处理就可以了。另外的就是山越山阴部族的情况，他们几乎是
在和东阳族同时对会稽郡的各县城进行骚扰抢掠。但他们只是抢掠牵制会稽郡的
各县城，并没有进行真正的攻城，抢掠一遍后就走了。

　　可能是抢够了过冬要用地物资，冬季并没有出山来，高顺在新民城南方驻扎
的部队，并没有和山阴部族的人有过交手。所以南、西方向算是相对的较安静。

　　新民城北边的强盗，在典韦的主动请缨下，率两千军兵去进行清剿，使得强
盗的数量及活跃度骤减，典韦对付强盗地手段让强盗闻风丧胆。皆因遇见就杀，
紧追不舍，而且被杀得死状可饰。

　　还有一些边陲地战报。这些刘楚暂时还不太关心。交由贾诩存案就是了。

　　山越人和强盗都不能对新民城构成任何的威胁了，刘楚真正关心地是人才方
面的汇报。以及戏志才的绝密情报，嘿嘿，三国名美女的消息才是刘楚真正想要
的。

　　可惜戏志才的搜集美女情报目前只能局限于洛阳，其中刘楚让特别关注的美
女都还没有消息。像以后吕布麾下秦宜禄之妻杜氏，这个传说让许多牛人都流口
水的美女，愣是找不出她目前在哪里。

　　刘楚最关注的中国四大美女之一的貂婵，竟然也没法找到她目前在哪儿，刘
楚根据一些历史的传说让戏志才去查探了，却依然没有一点头绪。传说貂婵曾在
皇宫中为皇上管理玉冠的，也问过在皇宫中任守宫令的荀，也没有听说在皇宫中
有一个叫貂婵的宫人。

　　对此，刘楚也没有办法，只好等等了，只要找到秦宜禄及王允，也不愁找不
到这俩女。

　　人才方面，刘楚目前最关心的就是能为自己建水军方面的武将人才，像甘宁、
蒋钦、蔡瑁等人的动向消息。看看能否找到机会将他们收来为自己所用，连蔡瑁
也列上自己的关注武将名单，是因为他有一个嫁给了刘表的姐姐蔡氏，据记述，
此女颇有艳名，刘楚估计不错的话，这又是一个风流荡妇。

　　新民城的第一次新年，全城都给人一种喜气洋洋的喜庆气氛，特别是刘府，
新家新生的生命，让刘楚倍感欢乐，让刘楚没有了上次在赵家村过年时的伤怀感
觉，有点只是欣慰。

　　上次是因为刘楚有点儿怕和婷儿她们一起过年，在年前去了北方，让婷儿她
们多少有些遗憾，但今年刘楚陪她们在一起，众女也感到很高兴，一家人其乐融
融。

　　刘楚确定了行程，就是到长江去，然后经过荆州，再到洛阳。要到洛阳去准
备将在洛阳的众女弄到新民城来了，再过一年，天下就烽烟四起，到时候发生什
么的变化刘楚也很难再估计。天下大势自己没有能力去改变或者挽回，但是自己
的女人还是要确保她们安全的。

　　一年的时间也不多，一路去，沿途还有事情要办的，所以看似一年的时间很
多，实则有点儿紧迫了。
----------
　　　　　　　　　　　　第２６７章乘船上荆州

　　１８３年２月初，刘楚在过完新年一个多月之内，将新民城的一切事务都交
由贾诩、田丰处理，高顺、颜良、文丑等人加紧练军并扩充骑兵，派出专门的购
马人员到北方去搜购马匹，计划要在一年之内，将骑兵增加到一千至两千骑。

　　诸事交待清楚后，刘楚正式告别家中妻儿，离开新民城，乘船上荆州。

　　刘楚、许诸、典韦三人，带着两百个亲卫兵，全副武装的分别坐上了两艘商
船，沿着钱塘江下富春城。至于从流民中发掘出来的将领杨旭和叶枫，刘楚则留
在新民城，让他们再挑选士兵来训练，像特种部队的这种士兵，刘楚是不怕多的。

　　和刘楚合作建造船厂的商会是郑家、梁家、士家，这三家的都是以一个家族
的形式各自经营船运业的，自己本身就有着不少修造船只的人才。

　　他们互相之间也存在着不少的竞争，平时都是各做各的，很少会走到一起来。
这次是基于刘楚的摄合，他们才走到了一起在新民城搞船厂的。

　　主要原因是刘楚描绘给他们的蓝图太大了，大到让他们不敢相信，而且要完
成刘楚所说的事，不是他们某一个船运家族能够承担做得下来的，哪怕是这几家
也不太可能，所以必须还要联合更多的船家才有可能做到。

　　其实刘楚和他们也没有多说什么，只是问他们搞船运是为了什么？这个不用
说，当然是为了利益，不了能让自己的家族更加的繁荣昌盛。

　　然后刘楚告诉他们，大汉有几条大河，分别是长江、黄河、珠江、黑龙江等
等，还有几个海域，沿河沿海有无数大城市。不但如此。海外还有海，还有更多
的国家和城市。如果将新民城的一些特产从水路大量运到那些地方去出售的话。
可以赚到多少的金钱利润？

　　但如果是单靠他们的一家。根本就没有这样地实力，所以一定要先联合起来，
组建一个更大的船运商会，首先要将国内地内陆河道垄断。跑船运地。必须要有
强大有力地军事力量来保护，而刘楚除了在船运方面投资之外，军事力量方面刘
楚一个人解决，而他们就只要跟着贩运货物，等着收取难以估计的利润就可以了。

　　联合起来对他们百利而无一害，利益和安全方面也会得到保障。特别是刘楚
在打败山越人后，他们对刘楚的军事力量更加感到安全。

　　退一步来说，万一刘楚的垄断计划失败，于他们也没有任何地损失，不用他
们花费任何的资金，就可以拥有新民城船厂的一定股份。要他们付出的不就是一
些造船的人才么，而且这些人才还可以回来的。所以无不热心地促成刘楚在新民
城建船厂的事。尽快修造出更多、更大、性能更好的船来。就等着刘楚要怎样来
垄断各条大河船运了。

　　这三家是吴郡的商船世家，对比起在谯县的陈家都要有实力许多。分别各有
二、三十来艘的商船，现在已经不停的穿梭在吴郡沿海、长江口流域、钱塘江一
带。至于太远地地方，暂时还不能去，因为刘楚地水军还没有完全的成立，还没
有足够地武力护航。

　　这次刘楚坐的是郑家的商船，两艘都是长达三十来米的大船，每艘船除了二
十多个船员外，就是各乘载了一百名刘楚的亲卫兵。船上还满载了新民城的特产，
像酒、肥皂等物。

　　郑家派出了家主的继承人郑明来为刘楚掌船，当然，这是为了能更好的讨好
刘楚才派出他来的，郑明是郑家家主的长子，字扬江，性格沉稳，做事一丝不苟。

　　刘楚还是比较欣赏他的，至少他没有来对刘楚大拍马屁奉承，对长江水流情
况也知之甚详，三十来岁的他，在船上渡过了二十多个春秋，也可以说是一个能
干实事的人，以后他有可能是刘楚远程商船队的船长。

　　刘楚在富春城停留了几天，陈夫人是跟随着他一起回富春的，要送她回富春
城的孙府，还有，刘楚找到了富春城的县令刘熙，交待他一些事务，并告诉他，
这次自己回洛阳，有可能帮他认祖归宗。

　　和陈夫人依依惜别后，两艘商船沿海转到了长江口。这已经是十来天后的事
情了，刘楚让船在一个叫曲阿的地方停泊进行补给，准备第二天就往长江的上游
使去。

　　水上还真的不太平，出海后几乎每天都能碰到一些意图不明的船只，但看到
刘楚商船上全副武将的官兵，才不敢怎样。除了随时有可能出没有水贼，还有天
气有问题，这郑明可能是跑船跑多了，还懂得看一下天时，有暴风雨来临之前，
总会先将船停在海岸边，等暴风雨过去后才再走，这就是要十多天才进入长江流
域的原因。再一次证明他是一个值得信赖的海运船长，刘楚将他暗暗记在心上。

　　从长江口的曲阿逆流而上，不用一天就能到建业城，刘楚的两艘商船才刚行
使过长江支流由高邮湖出来的河口时，从后面追来了一艘小船，说有人要求见刘
楚。

　　刘楚正在搜肠刮肚的在想建业有哪些美女的事情，听到下人来说有人要求见
自己，不由有点奇，从水路返回洛阳的事情，并没有多少人知道，会是谁呢？

　　在商船的船舱会见了来求见自己的俩人，原来是刘楚派来这些地区进行商贸
活动的一个中年商人，和他一起前来的是一个五十来岁的老者。

　　刘楚一见之下觉得有点面善，好像是在哪见过面的，不由说他：「这位是…
…」

　　「陈政，刘楚大人，你忘记了？我是陈家船运商会的陈政，在焦县陈家的时
候，我们见过面的。」

　　老者的神情有点儿焦急的对刘楚拱手道。

　　「哦……我道是谁，原来是陈政叔，怎么样？现在那个陈起还算乖巧吗？」

　　刘楚记起来了，不由想到那个陈起这无良的家伙，自己也没有怎么的去注意
陈家的事了，因为地域的问题，暂还需要用到这个船运商会的事情还不多。不过，
那个陈起的姐姐陈艳这个艳妇倒会时常记起的。

　　陈政见刘楚记起来了，却扑通一声跪到了刘楚的面前，像要哭出来的样子道：
「老朽请刘大人务必要救救我们陈家的姑爷……」

　　「陈叔，不要这样，发生了什么事？」

　　刘楚尊老爱幼的心还是有的，怎能无端端受一个老人家的一拜，急忙上前扶
起他。

　　　　　　　　　　　　第２６８章水贼的目的

　　带陈政来的中年商人是吴郡的一个小家族的主事，叫周强，他现在负责在曲
阿一带的商务工作，此时他在旁解释道：「刘大人，昨天你们在曲阿停泊的时候，
有人来联系过小人帮忙给船上进行补给，所以才知道是你在这船上。这陈管事是
陈家船运商会派来和我们联系的管事，他的船运商会出了事，我想既然陈家船运
商会是我们的合作伙伴，现在商会出了事，刘大人也刚好在这儿，所以才带他来
求见刘大人，请刘大人为他们作主。」

　　「嗯，原来是这样，不错，周老哥这次你做得好，任何一个和我们有商贸合
作的商家，只要他们有困难，都可以向我提出帮助的。」

　　刘楚对这叫周强的商人点头表示赞许，无他，就看在陈艳那美妇的份上，刘
楚也要帮陈家商会了。

　　刘楚扶神情焦虑的陈政坐下问：「陈叔，不用急，说吧，是什么的会事。」

　　「大人，是这样的，上个月，我们商会接到运送一批山货到江夏的订单，我
家姑爷负责主事，动用了三艘货船运送货物。结果还没有到达江夏，就遭到水贼
的抢掠，死了十多号船员，除了逃回一艘船，我家姑爷及一大批船员都被捉了…
…」

　　陈政说到这，有点激动的用颤抖的手抹了一下眼角。

　　刘楚拍拍他的肩膀道：「哦？这就奇怪了，水贼不过是抢财物而已，杀人了
也不奇怪，但他们捉人做什么？不会是勒索你们吧？」

　　陈政吸了一口气道：「正是如此，我们的船员及姑爷，一共还有一百一十七
号人，他们派人来说，每一个人要１００两白银的确赎金。两艘船各要一万两，
否则就让我们去收尸，我家小姐已经带赎金去赎人了，我想想有点儿不妥。所以
才会来找大人，请大人为我们做主。」

　　刘楚听陈政所说，也感到了有点儿不妥，赎金总共不过是三万多两白银而已，
对于一个随时都可以捐赠两万两白银给自己的陈家船运商会来说。这应该不是一
笔很大的数目。这些水贼所抢的船上山货可能都不止这两三万两白银了，为什么
还要花费工夫捉人？一百多号人，也不方便藏匿。难道他们就不怕官府的围剿？

　　想到这，刘楚不由问：「陈叔，为什么要让你家小姐去交赎金呢？」

　　「呃……这个、这个是他们要求一定是要我们小姐去地。」

　　「不好，他们的目标是你们的小姐，并不是要你们的赎金。」

　　刘楚暗呼不妙，丫地。自己内定的女人也敢有人打主意？长江的水贼如果杀
了陈家的什么姑爷，刘楚倒也不反对，因为那姑爷死了自己才有机会弄上陈艳这
美妇，但是有人想打陈艳的主意这就不行了。*** ，到底是哪一股水贼这么地可
恶？

　　「啊？这、这如何是好？」

　　陈政听刘楚如此说，一下子就慌了神。

　　周强见刘楚也像很愤慨的样子。小心的问陈政：「陈管事，水贼有没有说他
们是那一股水贼？或者有没有说要你们小姐拿赎金去哪里赎人？」

　　陈政定神想了一下道：「没有说，只是让我家小姐拿着赎金，坐船沿长江而
上，他们自然会找上我们地。」

　　「对了，你家小姐去了多久？」

　　刘楚问。

　　「三天了，我见情况有点不对头才找上周老弟。希望他能在我联系上大人。
正巧碰上了，要不老朽也不知道怎么办好了。」

　　陈政抬头看着刘楚道：「我知道刘大人是一个热心肠的人。又是我们的合作
伙伴，所以才会想到找大人的。而且大人打败山越人的事情我们也知道，只有刘
大人才有这样的能力帮助我们，至于当地地官府，我们可不敢寄望他们，如果官
府能帮到我们那么一早就清剿了这些水贼，不让他们在长江横行了。」

　　刘楚点头表示自己一定会帮他，叹道：「这些水贼也太狡猾了，不透露身份，
不说出交接的时间地点，让人欲找无从。也不要求太多的赎金，让你们爽快答应，
这正好上了他们的当，目的是你们的小姐。三天了，估计你们小姐可能已经落在
他们地手上。陈叔，你现在好好想想，你们的商会曾经和哪些水贼有过节，这样
我才好找到他们，救出你们的人。」

　　周强插口道：「如果是这样，那就难办了，长江水贼强盗大大小小的都不知
道有多少股，其中不知名的都不知道有多少，这要怎样查探啊，就算能查到，都
不知道发生了什么事了……唉……」

　　周强或者也是一个比较好心肠的人，在替陈政着急。

　　刘楚心中一动，转头看着周强道：「不知名的不说，知名地有哪些？」

　　周强见刘楚问自己，答道：「长江水贼最出名地莫过于是甘宁甘兴霸的锦帆
贼，连官府都要怕他三分，无论是官府还是商船、强盗，只要见到他地锦帆船，
都要退避三舍。」

　　刘楚的眼睛一亮，哈哈，自己不正是要找甘宁吗？终于听到有他的消息了，
不过甘宁会做这些抢劫杀人，掠人勒索的事吗？这不太像是他的行事风格，不由
有点疑惑的问：「陈家船运商会的事难道是甘宁所为？」

　　「不！绝对不会是甘宁所为。」

　　周强肯定的道：「甘兴霸虽然也是水贼，但是和其他的水贼有点不同，绝不
会做出这些低劣的事来。」

　　刘楚对于这个自己一直挂念着的三国最好的水军武将还真的有点好奇，想知
道他多一点的事情，用询问的眼光看着周强。

　　周强接着道：「甘兴霸的锦帆贼是自称的，其实在大家的心目中并不算是贼，
只能说是劫富济贫，行侠仗义的好汉。他抢是抢为官不正为富不仁的官家商贾，
而且都是直接上岸去抢的，抢完就回大江，不过，在大江上却漂泊不定，没有人
知道他们的行踪。而对于在长江上过往的船只，他是很少去抢的，因为过往的商
贾都知道，只要主动的献上一点过路钱就没事了。当然，如果是穷苦人家的渔船，
他不但不要他们的钱物，而且还可能会得到救济。」

　　「好一个锦帆贼！」

　　刘楚拍着掌，对船舱外道：「传令下去，要在最短的时间内找到锦帆贼甘宁
的行踪。」

　　　　　　　　　　　　第２６９章锦帆贼行踪

　　「找锦帆贼？」

　　周强不解的看着刘楚，连陈政也都一脸疑惑。

　　「对！找锦帆贼甘宁，周老哥，你去发动一下你手下的人，让所有人都行动，
一定要尽快找到甘宁，有消息马上来报告。」

　　刘楚对周强说完，再对陈政道：「陈叔，现在想救你家小姐及那些被捉的船
员，现在就只有甘宁能救得了他们，你也赶快去查探一下吧。」

　　周强和陈政只得领命出去，准备派人手去查探甘宁的行踪。

　　刘楚对正走出门口的陈政道：「陈叔，你也要仔细想想，你们陈家的船运商
会和那一股水贼有过节，或者、或者是和你家小姐有纠葛的人，想清楚了再来告
诉我。」

　　陈政点头走了，陈家跑船运的，自然会经常碰到许多事故，可能像那个周异
一样，得罪了某个强盗，现在被寻仇来了。不过，刘楚认为最大可能的就是某色
鬼水贼看上了陈艳的美色及其家财，想人家两得罢了。

　　刘楚侍这两人走后，马上命令自己的两艘商船全速沿河而上，另外派出几只
小船跟着，只要是碰到经过的船只，都要去前去探问一下，看看有没有见到锦帆
贼的锦帆船的踪影。

　　只要甘宁还在长江，那就一定能找到的，尽管甘宁的行踪不定，但是一艘这
么大的船，所经过之处，肯定会有人见到。而且刘楚知道甘宁有一个特殊地癖好。
那就是为了显示他锦帆贼的富裕及其的身份地位，他的船上遍插锦旗，过往都非
常招遥。

　　可能是由于他在百姓中有着良好的名声，所以一般人都不会说出甘宁的行踪
去向罢了。这样一来，才弄得锦帆贼有点儿神神秘秘的。

　　任何一个强盗，不管是陆上还是水上的，都一定会有他的一个秘密巢穴，要
不他们抢来的粮食、财物等要放在哪儿？也不可能将所有地东西都带在船上的。

　　刘楚沉思着，像锦帆贼这么声名显赫的水贼，他的基地肯定不止一个。想想
从建业到荆州，还有一千多两千里的水路航程，走一趟起码要十天左右。如果只
有一处基地，那就太不方便了。

　　要是自己也是这样的一个水贼，会将基地设在哪里呢？刘楚想着长江的地形，
既然是做贼的，那么自然就要在方便进出人口相对密集，富裕人家较多的地方作
为自己的巢穴，只有这样才好找目标下手抢劫。

　　而沿长江，有几个大湖。分别是巢湖、鄱阳湖、洞庭湖等，只有湖泊，才是
水贼们地最佳藏身之处，一来官府要缉拿不容易，两来也方便进出大江进行抢夺。
刘楚相信，这三个大湖都一定有锦帆贼的藏身之地，就看自己能不能找到，找到
又能不能碰巧见到甘宁了。

　　其实不只是甘宁，就算是所有的水贼，不抢劫的时候。相信都是藏匿在这些
大湖泊中。锦帆贼既然能称雄长江，只要找到他，再要找捉了陈家小姐的水贼。
那自然是易如反掌了。

　　本来计划在建业停船上去游玩一翻的刘楚直接沿河上去，不再作停顿了。沿
江有不少的江中岛屿，但都是一些小岛，藏不了人，不过小岛的风光还不错，可
惜因为陈艳这美女的事。让刘楚没有了心情再去欣赏了。对于陈艳，就好像是见
到一个自己喜欢的美女，潜意识中已经是自己地美女，但她现在有可能正在被别
人玩弄，这种感觉还真的不太爽。

　　刘楚越想心里就越不舒服，见到那个周强和陈政时，刘楚表面非常的平静。
实则内心比陈政还有心急。不自然间就流露出一股杀气。

　　商船在刘楚地催促下以最快的速度行驶的，在当天下午就已经到达了进入巢
湖的河口。刘楚停船在河口。等候探子的消息。

　　陈政在傍晚的时份赶来，不过却没有甘宁地消息，只是和刘楚详细的说了一
下和陈家船运商会有过纠葛的水贼强盗。其实也不算纠葛了，大多是被水贼拦截，
然后给钱，放行，基本的都是这样。让刘楚产生怀疑的是陈政说到有一次，是陈
艳亲自随船护送货物到建业，经过洪泽湖时，碰到一股奇怪的水贼，他们不要钱
财，只是想请小姐到他们的小岛去作客，而陈艳当然不会答应，后来竟然不要钱
财就放商船离开了。但在他们回来地时候，在洪泽湖又被这股水贼围住，想强行
来捉小姐走，结果商船愤起抗抵，在被强盗弄沉一条商船死了十多个下人这下才
逃离了洪泽湖，但他们依然追到了扬州寿春才罢休。

　　这是是几年前地事了，陈艳当时就报了官，由于是沉了船死了人，官府倒也
派出官船去进行对这股水贼的围巢，至于最后结果却不了了知。但是陈家地商船
经过洪泽湖时，就再没有碰见这伙水贼强盗。

　　莫非是这股水贼攻击了陈家商会的船只？但是洪泽湖和长江还有一段比较远
的距离，两者似乎没有什么的必然关系，而且又是多年的事了。

　　刘楚在陈政这儿得到有用的线索就是陈艳丈夫的商船队被抢劫的地点，就是
在离这巢湖水道入口不远的长江，三江县至虎林县一段的河道。

　　而周强派人前来报告，终于有了一点甘宁的消息。他们打探到有人在洞庭湖
见到锦帆船，只是不知道其确切的停泊地点，准确点说，是有人见到锦帆船从长
江上游驶入洞庭湖。

　　洞庭湖离刘楚这儿还有几百里，锦帆贼是从上游驶入洞庭湖的，再次证明这
次事故正如周强所说，不是锦帆贼所为。

　　现在刘楚似乎也想到了是那些水贼所为了，陈家商是在进入巢湖的水道口不
远被抢劫虏人的，应该不会是其他湖泊的强盗跑到这么远来抢劫。这里离巢湖不
过是还有一百多里的水路，必是巢湖的水贼所为无疑。而水贼也有水贼的规矩，
这是所谓的行有行规，不会捞过界的，每一股水贼都应该有自己的抢掠地盘。

　　知道水贼强盗在大致的方位，这可以缩短救人的时间，希望陈艳那美妇还安
全吧。不过，刘楚此时却觉得有点儿为难了……

　　　　　　　　　　　　第２７０章进攻巢湖水贼

　　去洞庭湖还有几百里，逆流而上两天时间还不知道能不能赶到，来回都要四
天时间，还不知道去到是否就能找到锦帆贼，而且，就算是找到，甘宁也不一定
就肯帮自己的忙。

　　所以刘楚有点为难，等找到锦帆贼，可能黄花菜都凉了，陈艳和陈政等人分
开三天了，可能此时刚被那些贼人捉到，毕竟不可能一离开就将她捉住的，要有
一个时间过程，如果现在自己能救下她，说不定还能保在她的清白……尽管她是
有丈夫的女人，但刘楚是除了自己是不希望她再被别的男人污辱。

　　想起陈艳那丰满的倩影，刘楚的心里开始蠢蠢欲动，丫的，自己对这些淑妇
怎么就没有一点自制力？

　　目前，先找到甘宁，再让他帮忙救人的想法有点不现实，至少时间上不允许。
刘楚的心里一热，发横的想：水贼绝不会比陆上的强盗强得太多，难道他们还会
有上千人一股的水贼？只要是低于一千人的，凭自己这两百来个特种部队，足可
以将他们全杀光，娘的，不如直接杀到他们的老巢去。

　　尽管自己不知道是哪一股水贼劫了陈家的商会，但是水贼他们自己肯定会有
人知道，只要随便找上一股水贼，捉住了他们的人，说不定还能从他们的口中知
道一些蛛丝马迹。再说，自己不是想要称雄各大江河水域吗？也应该给那些水贼
一点下马威，让他们见到自己的商船都要躲避三舍。

　　刘楚想做就做，马上召来典韦、许诸，让他们作好准备，并将船上的货物卸
下。放在靠河边的一些人家里。这样让船可以轻身前进。刘楚并让人准备了一些
水战必用的物品，像可以生起浓烟地一些燃料，以及准备好大量地火箭。

　　两百亲卫兵，都装各有弓箭，练箭是特种部队的必要训练课程，所以两百人
士兵都能够射出相对精准的箭矢。可惜，刘楚没有在船上装置投石车方面的远程
攻击装备，那些强力的机括弓弩也正在研究开发中，否则。刘楚对于水战更加有
信心。

　　不过，这些都是准备而已，刘楚本就不想着要在水上和水贼打斗，而是直接
杀到水贼的老巢去的。

　　打水贼老巢的方法很简单，进到巢湖，随随便便登上一些湖中的岛屿，可能
都会碰上股水贼地基地。就看是那一股倒霉的水贼先被自己找到了。

　　刘楚觉得自己的这个想法还是可行的，至少有几个好处，第一点当然是有可
能找到劫掠陈家船运商会的水贼；第二点是可以给这些水贼一点颜色看看，让他
们知道，只要是和自己有关的商船，以后他们要抢掠的话，就要将眼睛放亮一点。
第三就是可以敲山震虎，只要自己在巢湖弄出大动静来，相信那个甘宁很快就会
知道。只要自己将巢湖反转过来，必然会引来甘宁，因为自己这样乱来，很有可
能连甘宁在巢湖地老巢也端了，这样引甘宁来，总好过自己去找他。

　　从长江进入巢湖。河道相对要较窄，而且水流短急，夜间不方便行船，否则，
刘楚还真的想连夜杀进巢湖去。

　　刘楚想了一下，还是派出几首小船率先连夜进入巢湖，主要是拿自己的信物
去给就在巢湖的巢县县令。让他连夜准备一下。让他派出人员来带路线。虽然和
巢湖县令不认识，大家从来也没有过联系。但刘楚相信他一定会帮忙的，一来对
于巢湖的水贼强盗，这县令也肯定是非常的头痛，现在有人去为他清巢水贼，他
高兴可能还来不及，必定会乐于配合，二来自己的名声，相信这县令也听说过了，
一个有皇命巡治天下的官员，相信他也不敢怠慢。嘿嘿，这个巡治天下在皇上地
眼中虽然说是一个没品的医官，但落到民间的含义就不同了，自己带领流民迁徙
到吴郡的时候，沿路的官员是怎样的，由此可见自己地这个名头是多么的吃香。

　　刘楚本来也想找在附近沿河的官府派出点水军士兵来帮忙的，但考虑到到巢
湖并不是他们的领地，让他们出兵巢湖有点儿勉强，这才算了。毕竟和水贼战斗，
可能会有伤亡，还有就是他们的战斗力问题，刘楚可不想让他们拖自己的后腿。

　　陈政听说刘楚要进巢湖去直接攻要打巢湖地水贼，大为感动，可是又有点担
心，只有这两百人，两条大船，而且还是商船，力量是否太单薄了点？不过他见
刘楚意已决，也就没有再说什么，要求一定要参战，他连夜去带上自己地二十来
个家丁前来帮忙。

　　那个周强，刘楚就让他负责照看一下从船上搬下来的货物，这些可是刘楚准
备带到荆州送人地礼物。

　　第二天，才蒙蒙亮，两艘商船就启航了，前面有两、三艘小船引路，后面跟
着几艘小船。加上夜赶去巢县的两、三艘小船，总共不过十艘左右的船只。

　　一百来里的水路，花了两个时辰左右才进入巢湖，沿湖边到了巢县。巢县的
县令果然在迎接刘楚了，手下报告，这县令叫钱乐，是个土生土长的巢湖人，对
于清剿巢湖的水贼还是比较热心的，他本就敢于和水贼对抗，只是他的实力问题，
只能保护巢县附近一带的水域，听说还让到巢县附近来抢劫的水贼吃过不少亏。

　　所以钱乐见刘楚的船只到来，似乎也非常的高兴，可是弄清楚刘楚带来多少
人后又一阵的担忧。他在半夜接来刘楚手下的报告，心里大喜，连夜召集了人马，
以为终于有了外力来帮忙对付巢湖日益猖狂的水贼了，可是见到刘楚来的只是两
艘同船，人数也只是两百来人，比起自己召集的四百人还少了一半多，现在他甚
至有点怀疑刘楚是不是在和他开玩笑了。

　　刘楚见巢县县令钱乐居然集合了几百人，心里大喜，加上自己的两百人，足
有五、六百人了，就算是千人以上的水贼，要剿灭他们也不在话下了。

　　钱乐将刘楚引到县衙，才小心的问刘楚：「刘大人，就凭咱们的这点兵力，
如果说要进巢湖里去清剿水贼，是否有点兵力不足？」

　　见到钱乐担心的神态，刘楚笑着对他道：「钱大人，你不用担心，我这次是
直接去进攻水贼的巢穴，并不是在水上和他们作战，钱大人只管带我们到水贼的
巢穴去就行了，不用你们直接参战。不过，你们得负责我们停泊在水中的船只，
或者追杀一下从巢穴逃出来的水贼。」

　　刘楚想到，如果自己带人上岛去进攻水贼的巢穴，自己停在水上的船得要人
来保护，毕竟，水贼水贼，他们一定是有船只的，如果在自己攻打他们的老巢时，
他们破坏弄沉自己的船就不好了，到时自己等人就有可能被困湖中的小岛。

　　「就你们这两百来人去进攻水贼的巢穴？」

　　钱乐大为吃惊，虽然他还不明白刘楚为什么的要来对付水贼，可他知道，一
般的水贼都会有百号人以上，多的近千人，就算是百多人一股的水贼，他们的巢
穴也有防护的寨墙，要攻进去不会太容易。

　　「呵呵，不用担心，我自然会有安排。」

　　刘楚不想浪费时间，对跟来的手下道：「传令下去，全军马上用饭，马上出
发！」

　　钱乐见刘楚执意要去进攻水贼，只得在旁问：「刘大人，巢湖至少有几十股
水贼，不知道你要攻击那一股水贼？」

　　「如果有可能的话，我想全部都要攻打，不过，现在你就先带我们到最近的
一股水贼的巢穴吧，希望在今天之内可以打一下股来。明天再继续。」

　　刘楚神情认真的道，眼中闪过一丝让钱乐都感到有点心寒的将整个巢湖的水
贼清洗一片，并不是刘楚开玩笑，丫的，谁让他们抢了自己的女人？如果自己的
这两百个经过特殊训练的亲兵打不过水贼，那么就再派更多的部队来，就不相信
弄不掉他们，谁叫自己现在这么的牛Ｂ！现在自己可是要钱有钱，要人有人。

　　巢湖呈现一个卵形，分为上下两部分，湖中大大小小的岛屿不计其数，而且
许多的岛屿周边还长满了芦苇之类的水草，有些岛上的小山非常陡峭，易守难攻，
因此，有不少的水贼都会选择这些地方作为休养的据点。

　　巢县在巢湖的最东边，向西行出二十多三十里就有一个水贼的据点，那儿叫
乱石咀，这个水贼的巢穴不是在湖中的，而是在湖边的一座山上。

　　刘楚决定先对这股水贼下手，用完饭后，马上登船前进。巢县县令钱乐虽然
看上去不像是会武的人，但是他也随船领路，他的人分别登上三艘像改装过的战
船，大概有三百人，留下一百人让县尉带领，看护县城。

　　随钱乐登船的还有一个县尉，刘楚看到那个县尉是一个青年，神情非常闲定，
一点不为刘楚要直接攻打水贼巢穴而奇怪，可惜不和刘楚同船，所以刘楚才没有
和他说过话。

　　五艘大船，十来艘小船，驶进了烟波浩荡的巢湖里去，有不少渔船都感到奇
怪，不知道这些官兵要进湖里去做什么。

　　　　　　　　　　　　第２７１章鲜红的大旗

　　刘楚的两艘大商船，让人祭起了刘楚特制的大旗，这是和山越人作战的时候，
刘楚才发现还没有标示自己的正式旗帜，所以就让秀儿按自己的意思弄一面锦旗
样本出来，然后再让新民中的妇人去缝纫大量的旗帜，并发放到军队正式使用。

　　旗帜是采用鲜红的布料制成，红色代表着热血、勇敢、忠城，旗面上绣着一
条金黄色的腾云五爪金龙，中间一个大大的刘字，而其他将领的也分别绣着他们
的姓氏，让他们也有自己的帅旗。

　　绣上金龙在旗帜上，刘楚不知道这样会不会犯了大汉的忌讳，不过，好像龙
才能显出自己的威风和汉人的传统来，田丰、蔡邕他们也没有发表什么的意见，
所以刘楚就决定用这样的红色金龙旗作为自己军队的主要旗帜。

　　不到半个时辰，船队就临近了乱石咀的湖边。水贼既然是要到水上去抢劫，
那么他们的巢穴必然不会离湖边太远。就在湖边，刘楚就看到了水贼的巢穴，这
股水贼，他的山寨是在一座离湖边还有两、三里的山上。

　　说是一座山，看上去倒像是两座山，此山有两百来米高，但却有两个山峰，
两个山峰之间陷下去，形成一个凹糟，将山体连接住，凹糟离两个山峰的宽度也
有一百几十米。

　　此山不是很陡峭和那一种，随时都可以从两边爬上山顶去，只是中间连着两
座山峰的凹糟两边，却几乎是直线而下，有二十多丈高，这样在半山腰的凹糟处
就形成了一个天然的保护处。刘楚也看到了凹糟处修建有城寨，想攻击这个水贼
巢穴。必然是要从正面的城寨处打进去。

　　其实，船队行近还有三、四里的时候，就已经碰到了水贼地船只，只是他们
见到是官兵的船队，都远远的躺避开去。

　　巢县的县令钱乐对刘楚介绍过这股水贼，人数在五百人左右，有三艘大船，
二十多艘小船。一直横行在巢湖出长江口一带的水域以及乱石咀地区。钱乐就曾
和这股水贼作战过，另到这股水贼吃了点暗亏，不过，钱乐也没有实力来将这股
水贼剿灭。

　　这股水贼无论是从距离还是人数上，都对巢县有着极大的威胁，是钱乐的一
块心头大石，一直都想对这股水贼进行打击，可惜没有得到外力的援助。

　　水贼地首领叫水头狼吴森，凶狠毒辣，过往巢湖出口的船只都要向他交纳过
船费。给得少了就杀人毁船，穷凶极恶。乱石咀一带的百姓居民对其极是惧怕，
不过，他却不知道什么原因，只是对过往的船只下手。极少抢掠本地的百姓。本
地的居民只要按时供给他们一定的粮食就可以了。刘楚知道，这或许是他的聪明
之处，要是将附近的百姓都吓跑了，他们去哪里搞到粮食？要养活几百个水贼，
没有足够的粮食，他们也难在这里占据下去。

　　刘楚地战马留在船上，攻打水贼的山寨不用骑马。步行前往察看水贼的山寨
地形。

　　水贼在刘楚带人下船时就警觉了，整个山寨都紧张了起来。水贼山寨的常驻
人口是两、三百人，另外的人都是轮流地上船出去拦船收费，或者到别处去抢劫。

　　这天，水贼首领吴森正好在山寨内，轮到他手下地二首领等人带手下去抢掠
了。

　　他正在房内抱着一个抢来的小妞想亲热，就听到了手下来报告。有大量的官
兵来到了山下。吴森听了一惊。身形粗犷看似有点笨重的身体霍地麻利的跳起来，
抢出门去。

　　来到山寨前。看到下面只有两百来个人，吴森不由哧的一声道：「*** ，谁
这么大惊小怪的，不就是这点官兵，他还能杀进我们地山寨里来？哈哈……」

　　吴森是一个亡命之徒，自然不将刘楚的两百人放在眼内。

　　刘楚见湖边并没有钱乐所说的水贼大船，就知道可能出去了，就按原来的计
划，让钱乐的三百士兵留下看护船只，免得被赶回来的贼船攻击。

　　两个山锋上都建有水贼的哨塔，还有水贼在看守着，攻打这样地一个山寨，
刘楚并不用作太多地考虑。凭自己的经过特别训练地亲卫兵，可以直接从两边的
山峰攀爬而下，杀入寨内。不过，这山寨是前后可以下山的，后山出去就进入另
外的山区了，如果他们不想和官兵对抗，那么就可以直接从后山撤走。

　　若被他们逃入山区，追杀起来那就有点麻烦了，刘楚当下命令典韦和许诸各
自带着五十人，马上杀上两边的山峰，将山上的水贼解决，然后将后山的出口守
住，不能让他们逃了，有机会也可以直接杀入去。山寨内按刘楚的估计，最多不
过三百人，只是典韦、许诸两人就可以将他们解决了，这就是猛将的好处。

　　听到又可以杀人，典韦、许诸的双眼发亮，兴奋地摩拳擦掌，欣然领令点人
而去。

　　刘楚亲自带领一百亲卫兵，行进到离山寨正门还有几百步处，保持在箭矢能
及的范围。寨城不算太高，却是建在一道斜坡上，如果直接攻过去，他们可以用
檑木及滚石来攻击自己，还有，寨墙上的水贼都拿着弓箭，也可以用弓箭来进行
攻击。

　　「山寨内的水贼听好了，我们是巡治天下流民的御用医官、新民城县令及钦
差大臣安乐候刘楚大人的亲卫，现在命令你们马上放下兵器出来投降，否则我们
就要杀进山寨里去了！」

　　一个嗓门特大的亲兵对寨墙上的水贼按刘楚的意思叫嚷起来。

　　刘楚在旁听得心里暗笑，相信自己的名号一摆出去，山寨内的水贼们就已经
被吓倒了。这叫先给他们用点心理战术，让他们下手也要有点儿顾忌。

　　的确，山寨上的水贼一听到来的官兵自称是刘楚大人的亲兵，而且还有一面
鲜红的大旗上写着一个大大的刘字，大旗被山风吹拂得霍霍作响。

　　水贼们一时间都面露惊讶，面面相觑起来，心里惊疑不定，刘楚的名头现在
实在是太响了，几乎是每一个水贼们都知道，但刘楚为什么会到了自己的山寨前，
还扬言要进攻自己的山寨，贼兵们都将惊疑的目光放到了还在寨墙上的首领吴森
的身上。

　　　　　　　　　　　　第２７２章最后一缕光线

　　今天的天气还算不错，春天的暖风吹得人都有点懒洋洋的，而且，天上的太
阳还时不时的从云层里闪出来，投下一抹让人感到大地回暧的阳光。吴森正想要
好好的享受一翻风花雪月的时候，却扫兴的来了官兵。

　　正在寨墙上的吴森感到自己的眼眉左右在跳，心里更是惊疑不定，没有一点
征兆就来了官兵，而且还说是那个大败山越大军的刘楚，这不是一个好兆头啊。

　　下面的官兵逼近前来的只不过是一百个官兵左右，人数并不是太多。但是他
们站在那儿却让人感到有一种怪怪的感觉，因为他们和一般的官兵有所不同，至
少和自己所见过官兵的服饰不同。除了血红大旗下那个白衣人，以及那个大声吼
吼的士兵外，全身黑衣的士兵很安静，安静得让人感到害怕，如像是从冥府冒出
来的幽灵一样，在时阴时阳的光线下显得非常诡异。

　　而除了春风吹得血红的军旗、吹得士兵们黑色的衣服拂拂作响外，却没有一
个人动一下，沉静得让人感到压抑。

　　吴森骇然想起，刚才还有两百多的黑衣士兵有一半不见了，心里顿时大感不
妙。不过，他一时还没有想到要逃走，抬头看到自己的手下个个都面露惊容，只
得压下自己心内的疑惑，瞪了一眼那些看着自己的手下喝道：看什么！怕了？俺
们做强盗的怕过谁来？这天下就只有我们去欺负别人，哪有我们怕别人的？给我
看好了，不管他们是谁，这是我们的地盘。你们以为说打就能打下地吗？都给我
戒备，要是他们敢再行前一步来，就给我放箭！「

　　吴森脸上的横肉抽动了一下，瞪眼骂完手下，再对着城寨外的黑衣士兵哑着
声音喊道：「外面的人听着，别在这里唬人了，刘楚大人我们知道，但是他现在
却在千里外的吴郡新民城，怎么会来我的山寨呢？再说了。我们和刘楚大人远无
怨近无仇，总不会从千里之外来攻打我们吧？」

　　「有仇没有仇你的心里清楚，你看到我们的大旗吗？站在大旗下的白衣人就
是我们地刘楚大人，识相的就乖乖的放下兵器，出来投降！」

　　刘楚的亲兵吼道。

　　「我呸！你说是就是了？吓唬谁啊！要我们投降你就打进来吧！哈哈，只要
你能打进来，我就给你倒茶陪罪，就看你这么一丁点人有没有这个本事了。」

　　吴森呸了一声。狞笑着喝道。

　　吴森在巢湖横行多年，哪有这么容易说投降就投降的？再说，刘楚等给他的
感觉只是感到有一丝诡异而已，还没有给到他实质性的压力。

　　亲卫兵依然依刘楚的吩咐喝着：「别废话，投降不投降就一句话！」

　　「哼！」

　　吴森下意识地阴阴的看了一眼那大旗下的白衣人。脱口叫道：「你们不是说
刘楚大人亲来了吗？让他一个来过来，只要征实真的是刘楚大人。我一定会以上
宾待之，至于投降不投降的事好说。」

　　刘楚心想，他们有认识我地人吗？让我近前去证实身份，莫不是想让自己近
前去做他们的箭耙？

　　不过刘楚却心里一喜，止住那个亲兵地叫吼，自己走前运气喝道：「好！我
就让你们验明正身，看看是不是本大人。」

　　刘楚说完就径直的步前。

　　「哈哈。好！只要你近前来，能证实你就是刘楚大人，我们绝不会和大人你
为敌，并请大人说个分明，我们到底哪里得罪大人了。」

　　吴森暗打着手势让喽罗们作好攻击的准备。

　　刘楚运气，身上的白衣都像豉了起来，但却自如的走着。看似很慢。实际飞
快的走近到一百步之内，已经到了水贼的箭矢范围之内了。

　　城寨不过是十多米高。只要走近到城寨下就有机会了。刘楚看到城头上地水
贼举着弓箭对准自己，为了不让他们马上放箭，嘴上沉着的对上面的吴森说道：
「你就是水头狼吴森吧？如果你不相信我的身份，我可以到你的城寨下，给我的
信物你看，有皇上的亲笔玉玺大印地圣旨，这个绝对错不了。」

　　刘楚说着间已经走近到了离城墙脚还有五十步，吴森正要下令放箭，却听到
刘楚说有皇上地圣旨，一时不禁犹豫了一下，自己在巢湖怎样折腾，但从来没有
杀过朝庭命官，连一直和自己作对的巢县县令自己也并没有真地和他作对，毕竟
真的杀了朝庭的人，那么朝庭就一定会派出大军来围剿自己，那时自己就不能像
现在般的逍遥了。

　　就在水头狼吴森的一犹豫间，刘楚已经走到了城寨之下，进入城寨的大门就
在眼前。不过，寨门的厚实木门紧闭，没有撞城檑木一时是难攻开的。

　　一阵凉风掠过吴森头上的散篷头发，吴森的心里一惊，心想就算他真的是刘
楚又怎样？自己是贼他是兵，自己的恶名昭著，会放过自己吗？若让他证实了身
份，那么自己的这些手下谁还敢与他为敌？不行，得杀了他，吴森的眼中闪过一
道冷狠的神色，突然喝道：「给我放……」

　　「啊！啊……」

　　吴森的箭字还没有说出口，从两边的山峰上传来了让人心惊肉跳的惨叫声。

　　两边的山头，吴森分别派出了三十来人看守着，一来可以当哨兵示警，二来
可以保护一下两山峰间的大本营。

　　山两边的惨叫声，让吴森知道要出事了，狠命的对那些被惨叫吓得呆了一下
的水贼手下喝：「放箭！Ｍ的，放箭！射死下面的这个白衣人。」

　　随着下令，吴森探头出墙垛外，想看看有可能是刘楚的白衣人是怎样被自己
手下射死的。

　　但吴森一探头出去，却突然瞳孔一收缩，只见下面有一黑物打着旋转如闪电
般飞了上来，他心里骇然，第一时间就是想缩头回来。可是喉咙一痛就被一个如
爪的东西抓住了，随着感觉自己的喉咙被爪子一下子扯断，拉扯力将他整个人拉
得飞起，向寨墙外掉下去。

　　在空中，吴森最后的感觉是惊慌，喉咙愤出鲜血时，耳中才听到自己手下发
箭的声音，他不敢置信的瞪大眼，贪婪的最后看了一眼天上正隐入一朵大白云后
的太阳发出的一缕光线。

　　　　　　　　　　　第２７３章攻下乱石咀山寨

　　抓破水头狼吴森喉咙的是刘楚的军用挂钩，刘楚自从在皇宫里弄万年公主的
时，用挂钩抓那个小太监的之后，就知道自己的军用挂钩可以当是飞爪来使用。
十来米的高度，军用挂钩的细钢绳就足可以够得着了，刘楚也没有想到吴森会这
么的配合，自己探头出来受死。

　　挂钩将吴森拉出寨墙的时候就已经收回，任城墙上的箭矢飞蝗如雨般射下，
但对刘楚的威胁并不是很大，只要紧贴着城墙边沿左右闪避就可以了。

　　刘楚的亲卫兵见识过刘楚的本领，是不会阻止刘楚以身犯险的，而且他们只
有听令的份，听命令是作为军人的一个基本条件。此时见到城墙上的水贼对刘楚
放箭，不用刘楚再下命令，全都悄无声色的向城寨快速移动，如一片黑云般快速
移动。

　　「大头领！」

　　城寨上响起了惊叫声，水贼也一样有死忠的，特别是一些跟随吴森多年和水
贼，当大首领的尸身掉到了城寨下时，他的那些死忠的水贼们才悲呼起来。

　　刘楚冷静的用右手接住一支当头射下的箭矢，左手一抖，军用挂钩再次飞上，
然后身体跟着一跃起，一下子就跃起到了城寨的半墙间。

　　军用挂钩刚好钩住了上面的城垛，刘楚右手取来的箭矢叮的一声插入石墙的
石缝中，再借力快捷的轻身而上。

　　上面悲呼着放箭的水贼兵，见到刘楚纵身而上时，吃惊之余大叫小心！可惜
已经迟了，那些向下放箭才拉满弓弦还没有再次放出箭的水贼，已经失去了下面
的目标，因为刘楚已经站到了墙跺上。

　　「杀！杀死他为大首领报仇！」

　　一个大汉赤红着眼喝道，手上一把大反着寒光朴刀劈向站在墙垛上的刘楚。

　　他可能是水头狼吴森的左右手。他一发动，排在城垛上的水贼都抛掉手上地
弓箭，拨出兵器狞叫着向刘楚杀来。

　　刘楚没有停，在挂钩收回腰间的一刹那，身形一闪，跃下城垛，一侧身避过
那大汉朴刀的直劈，直接用身体撞在他的身上。

　　咔嚓一声骨响，大汉随着骨折的声音，惨叫着飞出。接连撞在冲上来的水贼
当中，滚成一团。

　　「哈哈！见到本大人还敢放箭，简直是不想活了，还不快放下武器投降更待
何时！」

　　刘楚嘴上说着，手下不慢，连续将几个水贼抛飞。将寨墙上的水贼击得东倒
西歪。

　　刘楚孤身闯寨，其实并不是自己托大，寨城上的水贼，足有一百多人，但却
是一字排开的，不大的城墙上地过道也不是很大，左右最多就只能是十多个水贼
能同时来攻击自己。在没有太多真正的高手之下。刘楚有信心自己一个人就能像
玩游戏一样，将这城寨上的小怪清了。

　　说到杀人，要不是刘楚怕太过恶心，其实可以杀得比典韦、许诸等人杀得更
可怕。模仿特种兵训练过的刘楚，全身都是杀人机器。对付穷凶极恶的水贼强盗，
刘楚绝不手下留情，近者即死。直拳直接击碎水贼的下巴，侧踢直接将人踢飞，
一时间寨墙上像鸡飞狗走、惨叫连连。

　　水贼被一下子杀得呆住了，他们哪里见过如此地杀敌手法？不用兵器。直接
用身体的部位就能杀得他们毫无还手之力。水贼们想围攻刘楚的想法也不可能实
现的，因为刘楚的身法太快了，跟本就不给机会他们围上来，直接杀向一边，变
成刘楚追着城寨上的一边的水贼来杀，而另一边地水贼则紧跟追着刘楚，但却连
刘楚的衣角也没有碰到。

　　水贼中当然也有一些好手。但刘楚从他们的出击气劲中知道谁相对难对付一
点的。马上就转身扑向较弱地水贼群中，务求在最短时间内杀伤水贼更多的人。
并牵制城寨上水贼的注意力，让自己的亲兵可以加快赶来支援。

　　两边山峰上的战斗早就结束了，嗜杀的典韦、许诸没有留下一个活口，马上
分别下山，将水贼的后山出寨口堵住。

　　刘楚地一百亲兵，只是受到零星的箭矢阻止，就攻近到了城墙下，亲兵们一
早就准备好了的长绳纷纷飞了上来，长绳的一端是刘楚让铁匠打造的挂钩。

　　当亲兵们爬上十多个来的时候，城寨上的水贼崩溃了，一百多个水贼，硬是
被刘楚干掉了三、四十人，余下地都已经被杀得心惊胆颤。一个人已经杀得他无
能为力了，现在黑衣官兵也杀了上来，一时间，水贼们都作鸟兽散，纷纷逃下寨
墙，躲入山寨内。而一些逃不下城寨地水贼，如不跪地求饶的，就杀！

　　就在刘楚得喘一口气，让手下地亲卫们进山寨去清剿水贼时，水贼的三艘大
船回来了。

　　两、三里的地方，在水上也可以看得到山上的一些情况，二首领是张昌，他
的性子要比大首领更加的火爆。他接到在水上巡哨的小船报告知道事情不妙，才
马上赶了回来，现在看到湖边停泊着几艘大船，当下就下令攻击在湖边的船只，
希望可以缓解一下山上的形势，他此时还不知道大首领已经被刘楚杀死，以为官
兵还在攻城寨。

　　巢县县令钱乐也早就看到了赶回来的水贼船，不过，他没有动，只是让一直
陪着他身边的县尉作出调动。

　　官兵没有和水贼船直接接战，而是驶离了湖边，当然，刘楚的商船也随着一
起。刘楚进攻山寨前就让郑明领着自己的船队跟着钱乐县令作战，而陈政带着他
的人在另一艘大船上。

　　这也是那个县尉的聪明之处，水贼的水性特好，若和他们接战，肯定会派出
水鬼来凿船，损坏了船只就不划算了。这也是官兵一直不能将水贼巢灭的原因，
如果一和水贼们在水上接战，能不能先将他们剿灭是一会事，但自己的船肯定要
先遭殃。

　　刘楚留下十多二十个亲兵看着捉到的水贼和守着山寨门，不让水贼逃走，自
己亲自带人直扑山寨的主建筑，进行搜捕。另外派出二、三十人去攻打山寨后门，
放典韦、许诸等人进来。

　　一座几百人的乱石咀水贼山寨，几乎不用花费刘楚多少力气不用一个时辰就
攻下了，出奇的顺利。闯进了山寨大厅的刘楚想，看来今天还可以再攻下另一座
水贼的巢穴。

　　　　　　　　　　　　　第２７４章远观水战

　　「碰！」

　　刘楚在一个投降水贼的指引下，一脚踹开死鬼大首领水头狼的房门。

　　投降水贼说大首领昨天抢了一个女人回山寨，还没有来得及糟蹋，官兵就来
了，刘楚听得一喜，这个女人不会就是陈艳那个艳妇吧？要是这样可就得来全不
费工夫了。

　　「啊！饶……饶了我吧……」

　　随着房门被踢开，刘楚就听到了一声娇喊声，是一个女子的求饶声。

　　只见在房内一角的大床上瑟缩着一个娇小的一个身影，她正抓着一张黑色被
褥掩在自己的胸前，眼神惊惧的看着进来的人。

　　刘楚看清楚了她的脸庞后，先是一阵失望，然后又眼睛一亮，丫的，这个死
鬼大头狼还真的懂得享受，捉回来的这个小妞还真有几分姿色。嘿，做强盗的就
有这个好处，见到漂亮的女人一捉回来就可以弄了，可惜，命不会太长，要不刘
楚倒还有点心思投身进做强盗这个轰轰烈烈的行业中去。

　　「你们老大捉回来的就是这个女人？」

　　刘楚对那个颤颤赫赫的水贼道。

　　「是、是的，这个是昨天才捉回来的，还有一些是以前抓回来的，大……大
人你还要去看吗？」

　　「带我的人去，将所有你们抓回来的人都集合起来。」

　　刘楚一脚将这小贼踹了出去。

　　刘楚走到床前，尽量平和的道：「这位姑娘，你别害怕，我是刘楚。管治天
下流民的那个刘楚，现在是来救你的，现在你安全了，强盗都给把败了，来吧，
你先出来吧。」

　　「你、你是来救我地？」

　　床上的女子缩了缩身子。

　　「嗯，对了，我先出去，你快点弄好衣服再出来。」

　　刘楚看到这女子的香肩上的衣服被撕破了。露出外面的肌肤光滑光滑的，要
不是自己还想着有事要做，刘楚的色狼本性可能又要露出来了，急忙退出了房间。

　　刘楚只是匆匆看了一眼，但那女子的容颜已经看得很清楚了，典型的江南小
美女，小巧玲珑地脸容柔丽、肌肤雪白，水蒙蒙的大眼睛还带着一种如江南水乡
般的蒙蒙感觉。这强盗随随便便弄回一个女子都是可以啃得下的美人儿。不由惊
叹江南还真的多美女。

　　出人出力来攻打水贼的巢穴，刘楚当然要捞点好处，至少这山寨内的钱粮财
物等都要落到自己的口袋了。典韦、许诸等早就杀入了山寨内，相信山寨内还敢
抵地水贼都会遭到这两人的毒手。

　　刘楚正要让人清理山寨内的财物时，有人来报告说在湖边的船队和山贼的船
队干上了。只得将善后地事情交由手下去做。自己一百个亲卫跑到了湖边。只见
湖面上，自己的两艘大商船以及三艘钱乐地官船始终都和水贼的三艘船只保持着
一箭之距。边打边撒，情况有点怪异，像是三船大船在追着五艘大船打的样子。
当然，双方都还各有十多二十艘的小船在追逐。

　　丫的，这些水贼还真的胆大包天，竟然敢和官兵对着干。刘楚也正想骂骂钱
乐，自己五艘大船。三百多官兵，还怕水贼的这两百来人地时候，忽然察觉到自
方的五条船虽然像是在撤退，但却形成了一个包围之势，只要水贼船一闯进去，
就形成突前的一船水贼船被其中至少三艘的官船围着攻击的态势。

　　呵呵，想不到这钱乐还懂点水战。要是自己。恐怕会像打这山寨一样，直接
一点去和他们交战了。像现在三艘船围攻一艘。只要用火箭攻击，只消一瞬间就
可以将其中的一艘水贼大船烧毁，然后再对付剩下的两艘水贼船，这样可以大大
减少己方地损失，至少船只不会有太大地损坏。

　　船离湖边有几里远了，看不到双方船上的细节战斗，但也只有在远外刘楚才
能看到湖面上追逐着地船只形势，若是在近战的水贼，肯定不能察觉出自己已经
陷入了官船所设置的伏击圈内。

　　就在刘楚含笑看着的时候，其中一艘突前的水贼船忽地冒起了烟火。刘楚知
道，自己的战船和水贼的战船都保持着一箭之距，那就是说只要时机一成熟，随
时都可以对敌船进行攻击。

　　呵呵，自己不是正想找一个为自己统领水军的人才吗？看来那个钱乐有点儿
合适，尽管他不是三国的历史名将，但是刘楚知道，三国中有能力的人还是有不
少的，许多人其实都没有机会放光而已。

　　那艘突前的水贼船受到三艘船的一齐攻击，一下子就陷入了火海，而那后面
的两艘水贼船想上前去攻击其中一艘官船时，官船又撤退了。

　　然后五船大船又形成了一个新的包围圈，嘿嘿，五艘围两艘，占了绝大的优
势。

　　一场水战，在刘楚的驻足观看下降下帷幕，其中只有一艘水贼的大船带着烟
火逃走了，还有一些灵活的小船也给逃掉了。当然，官船也有给水贼的反击弄火
来，不过，很快就被扑灭了。

　　整个过程，刘楚发现官船都是保持着游动的，而且行动出奇的一致，无论是
进退、攻击都配合得非常巧妙，使得刘楚对于指挥这次水战的钱乐大为好奇。

　　水战打完，山寨内的情况也基本处理完了，水贼都捆绑了起来，这些交由钱
乐管理就行了，以及那些被水贼捉到山寨内的百姓妇女，都一起交给钱乐去处理。
至于钱粮财物，刘楚心里想着要弄到一个为自己训练水军的将领，也不贪心了，
一起交给钱乐，搏个好印像嘛。

　　刘楚的亲兵在忙着后事，官船也陆续回来了，刘楚站在湖边拍手对走下战船
的钱乐一干人说道：「好！你们打得实在是太好了！我总算开了怎样打水战的眼
界，哈实在，本人想不到钱大人还是一个对指挥打水战这么在行的。」

　　钱乐见到刘楚在称自己，有点不好意思的摇头道：「刘大人过奖了，其实水
战并不是说指挥好就行的，主要还是各船的操控，如果能将船只操控熟练，要左
就左，要右就右，进退自如，那就是想怎样打就怎样打，敌人哪里有还手之力？」

　　「呵呵，如果没有你今天这么精彩的指挥，不管怎样也不可能做到以极少的
损失打沉两艘水贼的大战船了。」

　　刘楚由衷的赞叹道。

　　「呃……其实、其实今天的战斗并不是我指挥的。」

　　「哦？那是谁？」

　　刘楚一愕问。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２７５章水军将领

　　县令钱乐指着来到近前的一个二十来岁青年道：「这是巢县新任的县尉蒋钦，
这次和水贼战船的战斗就是全由他来指挥的。」

　　「蒋钦？你就是蒋钦？」

　　刘楚一愕之余，心里大是惊喜，没有什么比找到一个自己急切想要的历史水
军名将更让人开心的了，不由脸露喜色用神的打量着这个看上去很沉静的少年。

　　蒋钦字公奕，九江寿春人。三国时期吴国武将，更是孙权手下有名的水军将
领，最后官职至讨越中郎将。

　　他古铜色的脸上古井无波，显得特别的沉稳，一个少年的身上居然透露出让
人特别成熟的感觉，刘楚唯有从他那的乌黑清澈的眼珠子内看到那闪动着的热切
神色。嘿嘿，这是一个不甘于平凡的沉稳少年，看来还是有机会将他挖到自己的
帐下的。

　　蒋钦见刘楚在打量着自己，便对刘楚一抱拳道：「下官正是蒋钦小字公奕，
见过刘楚大人。」

　　「呵呵，好！好啊！好一个英雄少年。」

　　刘楚的眼神尽是欣赏的看着蒋钦道。

　　蒋钦此时的心里觉得有点奇怪，被一个年纪绝不比自己大的人称赞自己是英
雄少年，这始终都有点儿怪怪的，感觉对方有点儿托大。但从刘楚看着自己的眼
光中，好像看到了一种高高在上的霸道神采，让人自然间就忽视了他的年龄。

　　蒋钦心里想了一下就释然，刘楚现在可是天下人尽皆知的风云人物，又是有
皇命在身的朝中官员，就算是高高在上也不奇怪，他的身份地位本来就要比自己
高的嘛。而且，看样子，他已经将水贼的山寨攻下来了，相对来说，强攻水贼山
寨要比自己在水上和水贼交战要困难多了，刘楚可以在这么短的时间内攻下了易
守难攻的山寨。证明他有这个本事霸道。

　　「刘大人过奖了。」

　　蒋钦面对刘楚的夸奖只能谦虚的道：「事实正如钱大人所说，水战并不是说
只靠指挥，主要还是看各船地操控配合能力，这点我不得不佩服大人带来的两船
上叫郑明和陈政的船长，他俩人从来没有和我们的船队一起训练配合过。但是第
一次和我们一起作战，竟然可以和我们配合得天依无缝，可见他们对船只的操控
能力，实在是难得也。」

　　「哦？是吗？哈哈，他这两人都是在船上生活地，对于船只的操作自在是不
在话下了。此事你们大家都立了大功，等巢湖事了后我们再论功行赏好了。」

　　刘楚看看天色才说道：「现在离天黑还有很长的一段时间。还可以再去拿下
一股水贼。我看这样吧，既然公奕老弟能够指挥好船队战斗，那么就让公奕指挥
所有的船队，钱大人就带一百个兵士留下来处理这里的后事吧。」

　　打下的山寨有许多物资、人质和水贼俘虏都需要人来处理，这个钱乐留下来
处理这些东西就最好不过了。

　　「什么？刘楚大人今天还要再去攻打水贼？」

　　钱乐惊疑的问。

　　「呵呵，这有什么好奇怪地？要打就要打个彻底，要给水贼雷霆般的打击。
将巢湖翻个遍，我看看这些水贼谁还敢乱来！」

　　刘楚眼中射出熊熊烈火，看得一旁的蒋钦都心里一凛。

　　没有找到陈艳，刘楚的心里总有点不舒服，今天开始对水贼动手，而且是打
正旗号来的，相信水贼们很快就会知道。消息也会迅速的传开，只要再将自己为
什么要找水贼晦气的原因说出去，恐怕水贼们为了自己地安全，就会有人将陈艳
的消息主动送来。

　　典韦、许诸等人负责审问捉倒的水贼，却没有审出一点有用的消息。应该不
是这股水贼所为。

　　留下一艘刘楚的商船及十来艘小船给钱乐县令，余下的船只全部起航，向下
一个目标挺进。

　　蒋钦跟着刘楚上了其中的一艘巢县派来地战船，站在战船的甲板前面。

　　「刘大人，其实下官有点不明白，为什么你会对清剿巢湖的水贼那么热心呢？」

　　蒋钦站在刘楚的后面问，水贼何其多。为何偏偏要来巢湖对这儿的水贼下手
呢？

　　刘楚却没有回答。也没有回头，抬手指着看上去一眼望不到边地湖面道：
「蒋老弟。如果让你统领比这些更大的战船，比这几艘更多的战船，有可能是上
百艘、上千艘，统领千万水军，你会不会愿意？」

　　「什么？呵呵，刘楚大人开玩笑的吧？哪怕是整个大汉也没有这么多的水军。」

　　蒋钦不明白刘楚对自己说这些是有什么的目的，有点疑惑地问。

　　刘楚霍地转身看着他道：「我不是和你在开玩笑，实话告诉你吧，我这次来
清剿巢湖地水贼主要是来救一个被水贼劫走了的女人。但更主要地是来寻找一个
合适为我统领水军的将领，而你，正是我想要来寻找的人。」

　　刘楚的眼中流露出热切的神色，刘楚知道，蒋钦不是一个甘于平凡的人，也
是一个爽直的汉子，自己不用兜兜转转，就直接点和他说明。

　　穷苦出身的蒋钦，当然不是一个甘于平凡的人，一样有梦想，特别是当上一
个军人的他，也曾想过自己统领千军万马的情境，梦想自己有朝一日可以功成名
遂，成为一个威风八面的大将军，可是只是想想罢了。实际他也没有什么的明确
的要怎样做的目标，目前能做到的只是让自己的母亲、自己的家人过上好一点的
日子而已。

　　对于怎样指挥打水战，这是在水中长大的他多年学习观察得来的经验，自己
研究得出来的心得。可惜，一直没有人懂得欣赏他，还一度差点做了水贼，幸好，
得到为官还算清正敢和水贼对抗的钱乐提携，才能在巢县做了一个统领水军的县
尉。

　　蒋钦见刘楚也不像是在和自己开玩笑，只是有点不太相信的疑道：「刘楚大
人，此话怎说？」

　　「我在吴郡，已经开设了一个大船厂，正在赶制战船和研发更大的战舰，船
只方面你就不用担心了。但我缺少像你这样的可以为我训练统治水军的人才，怎
么样？离开巢县，到吴郡去帮我，等到你的水军训练成熟，就是清剿大汉所有水
贼的时候。」

　　蒋钦听得大为动心，刘楚管治新民城的事迹他也听说过，如果能为刘楚统领
水军、南征北战升官拜将不在话下，谁不想当一个统领千军万马的将军？

　　　　　　　　　　　　第２７６章水贼的结义

　　看得出，蒋钦是心动了，他是不会放过这个千载难逢的好机会的，毕竟刘楚
是一个有自己封地的朝庭官员，比起跟着连饭碗都不知道能不能保住的钱乐县令
强得多了，人往高处走是必然的。

　　其实刘楚根据现在的时间地点来算，如果不是自己先一步找到蒋钦，他或者
就会跟随孙坚而去了。孙坚接到朝庭的命令，到西凉去协助董卓诸讨伐西凉的叛
军，然后会送自己的家眷到庐江舒县周瑜的家中，经过这些地方时，收服了一众
将领，这蒋钦可能正是其中之一。

　　等自己在这巢湖的事情一了后，再到庐江舒县周瑜的家中去看一看就知道了，
如果那孙坚还没有将家人送来，那么就证明他还没有接到朝庭的调令，证明自己
先行一步了。

　　看到蒋钦心动又有点儿为难的样子，刘楚的心里就明白，蒋钦也是一个重情
重义的好汉子，这个巢县的县令看得起他，让他可以在这里混一口饭吃，如果就
这样走了，他心里过不去。

　　刘楚走近他的身前，双手压上他的肩膀，看着蒋钦真诚的道：「公奕老弟，
以后和我就不用太客气了，就当大家是兄弟一样就可以了，你的心思我知道，你
以后就安心跟着我吧。至于钱大人那里我会和他说的，本来我想救了人就走了的，
现在看在你的份上，咱们一起努力，将巢湖的水贼打一个遍，这样，就算你走后，
这些水贼也闹不出什么的大风浪来了，也不会太过疯狂了，巢县有几百个士兵，
安全是没有问题的。」

　　大家的心里都明白，就算将巢湖的水贼打一遍，也不太可能将水巢全部灭了
的。等刘楚走后。他们又会出来活动，而且，还会有新的水贼出现。

　　但蒋钦的眼睛却一亮，目光丝毫不让的和刘楚对视着，有点发狠地咬牙切齿
道：「刘大人。是否让我训练出水军后，就可以让我统领他们来真正的剿灭大汉
所有的水贼？」

　　「哈哈，这个当然，我刘楚说话一定会算数的，不过，能不能巢灭水贼，这
就要看你的本事了。」

　　刘楚放开他。转身迎着战船飞速行驶带起地大风，大风吹得刘楚那早就长长
的黑发飞回到脑后。

　　蒋钦猛下决心，在刘楚身后面跪下来，声音坚定的道：「未将蒋钦，拜见刘
楚大人，从今以后，蒋钦誓死追随大人。永效犬马之劳！」

　　「好！起来吧，咱们以后就是兄弟，跟我办事，就一句话可以了，不需要太
多的拘泥于礼节。」

　　刘楚没有转身，想着蒋钦似乎对水贼有着异乎寻常的仇恨，问道：「蒋老弟。
莫非水贼和你有什么过节？」

　　蒋钦在巢县时，就远远的见过刘楚，感觉刘楚和别人有点不一样，并没有一
般朝中大官的臭架子，而且。看样子也让人一看就感觉到很亲切，平易近人。性
情耽直地他也没有过多注意礼节这些东西，站了起来，和刘楚站到了一起，看着
大船的前沿波浪起伏的湖面有点伤感的道：「我从小就生活在长江边，以前还没
有像现在般这么乱，没有多少的水贼。生活还算过得去。但是我父亲出河打渔，
还是遇到了水贼。被害了。从那时开始，我就和母亲两人相依为命，过着艰苦的
日子，那年，我才十岁。」

　　「所以你就对水贼一直怀着深深的仇恨？想将所有地水贼灭了，为你父亲报
仇？」

　　刘楚不知道蒋钦还有一段这样的历史，也难怪一些野史上没有写到蒋钦的父
亲，原来是一早就被水贼杀死了。

　　「嗯，我从小就立下誓言，要将所有水贼都杀了，只有这样方可以一解我父
亲被水贼害死之恨。但是我知道不容易，不要说要杀了所有的水贼，就算是自己
想生存下去也不容易，这个仇恨我都是一直埋在心底里。现在刘楚大人说让我统
领水军，我就知道我的机会来了，所以才斗胆问清楚大人是不是可以让我亲率水
军灭贼之事。」

　　「呵呵，这个就是你不说，我也会让你去做的。」

　　刘楚知道蒋钦想解释一下刚才像狠狠看着自己时的失态，接口道。

　　「大人，其实、其实还有人要比我更适合统领水军。」

　　蒋钦侧身有点像难以开口地道。

　　「哦？是谁？如果你认识有这方面的人才，不妨也介绍到我的新民城来，我
一定会人尽其才，让他的本领可以得到更好的展现。」

　　听到蒋钦是想向自己推荐人才，刘楚地心中当然是欢喜。

　　「是我的结义大哥、二哥。」

　　「是谁？」

　　刘楚紧接着问。

　　蒋钦的古铜色脸上忽地一红，有点不好意思的道：「他、他们可也是水贼，
大哥是甘宁，二哥是周泰。」

　　「哈哈，竟然是他们？」

　　刘楚听了后不由失声笑了出来，不找就是了，一找竟然一下子来了三个，得
到蒋钦的跟随，要再得到甘宁、周泰这俩人的追随自然是容易得多了。不过，蒋
钦不是对水贼很仇恨的吗？怎么又会和是水贼地甘宁和周泰结义地？

　　蒋钦见到刘楚笑了一下后，又用怀疑的目光看着自己，急忙道：「大人，事
情是这样地，大约是两年前，那个锦帆贼甘宁见我和娘亲生活过得艰苦，便给我
们送来了钱粮。我当然不会要水贼的东西，和他言语不合，就打了起来。结果我
打败了，他也没有伤我，却想拉我入伙做水贼，我不答应，他就隔天差五的来找
我，后来还来了一个黑汉，两个人轮流来劝我，特别是那个黑汉，可气的干脆就
住进了我家，我见他们和别的水贼的确不同，从来不会欺负穷苦的老百姓，所以
才没有在他睡熟的时候对他下手。」

　　「呵呵，那个黑汉就是周泰吧？哈哈！不错，他们都是好汉子。」

　　刘楚可以想像，甘宁和周泰都是性情中人，当时肯定是和蒋钦惺惺相惜，然
后就结拜了。

　　「不错，后来我知道了甘宁曾经是朝庭官员，还做过地方县令，因为对朝庭
的不满，又杀了一些贪官，官府不容，他才做起水贼来的。见他们虽然顶着水贼
的名号，却做着好事，我敬他们也是好汉，所以就和他们结拜了。但是怎么说都
是水贼，所以我无论如何也没法答应跟他们入伙做水贼，人各有志，他们也就不
再纠缠我了。」

　　蒋钦说着这俩人的时候，眼中也闪着钦佩的神情。

　　　　　　　　　　　　　第２７７章宣传攻势

　　既然蒋钦和甘宁、周泰两人是结义兄弟，那么就一切都好办了，蒋钦应该知
道怎样和他们联系上的。而且，蒋钦可能还知道甘宁在巢湖的巢穴在哪里。原本
想用打草惊蛇的方法引来甘宁，现在则可以直接去请甘宁来了。

　　甘宁现在在洞庭湖自己是知道的，向蒋钦问清楚甘宁在洞庭湖的位置后和接
头暗号后，刘楚马上派出小船，即刻去请甘宁到巢湖来。

　　「那么我们是否就要到甘宁在巢湖的水寨里去？」

　　蒋钦待刘楚分派完后问。

　　甘宁在巢湖果然有一个他的临时停靠水寨，这一点刘楚猜得没有错。

　　「不，还是先按原计划，打下一座水贼的巢穴再说。」

　　刘楚看着前方已经看得见的一座小岛屿的轮廓道。

　　「前面的小岛叫巢心岛，是巢湖靠东部份的中心岛屿，原来岛上还有几十户
居民，后来水贼经常光临这岛屿，岛上的渔民都搬走了，没走的都成了水贼。」

　　蒋钦指着那岛屿说：「岛屿不大，沿岛一圈不过是七、八里，但是岛屿的周
围长满了芦苇水草，要攻下不难，但要想将水贼剿灭就有点困难了，熟悉地形的
水贼随时都可以借地形逃走。」

　　「哦？如此正好，就让这些水贼为我们做做宣传好了，让我们沿岛一周，对
岛上的水贼喊话，让他们知道是我刘楚来了，并告诉他们我来打他们的目的，若
他不不交出捉了的人，我们就攻岛。」

　　刘楚转头对蒋钦解说道：「水贼捉了和我们合作的陈家船运商会地女当家陈
艳，一会就直接让他们交人出来吧。」

　　「陈家船运商会的当家？是个女的？是不是让水贼捉了一百来人的那家商会？」

　　蒋钦也听说过不久前在长江上发生的这个事件。不过却没有听说水贼捉了陈
家船运商会的当家，也不知道这家商会的当家原来是个女地。

　　「对，呵呵，看来这么多人被水贼捉了的事，还不算是一个秘密，可是你不
知道，这股水贼的目的就是想用这一百多人的性命引那个女当家来。现在那个陈
艳估计已经落到了水贼的手上，但我却不知道是那一股水贼干的，只好将巢湖翻
个遍来，拿这些水贼来开刀了。」

　　刘楚对蒋钦说出自己这么急来打巢湖水贼的真正原因。

　　「原来如此，不过，我看不会是这个岛屿上的水贼做的，这股水贼只不过是
两三百人，也只有一条大船，没有这个实力去捉陈家商会地一百多人。陈家船运
商会的这么多人，同样有一定的战斗力。若要活捉他们，必然要有多上几倍的船
只和人力才能做到。算起来，得要五、六艘大船和上千人才能做到，按我看，应
该不是巢湖的水贼干的，巢湖地哪一股水贼都没有这样的实力。」

　　蒋钦分析道。

　　「嗯。你说的也有一定道理，不过，他们就不可以几股联合起来干吗？」

　　刘楚虽然也觉得不像是巢湖水贼干的，但是自己也没有办法，时间紧迫，没
法慢慢去追查，只有将这个风浪搞大起来，才能找到是哪一股水贼干的一些蛛丝
马迹。

　　蒋钦点头笑道：「呵呵，几股水贼联合起来做，理论上是存在的。但是可能
性却不大，因为巢湖就这么大，水贼多得巴不得想将另一股灭掉，平时他们互相
之间为争地盘倾轧打斗是时常发生的，但是没有哪一股水贼有这个实力完全将另
一股水贼灭掉的可能，大家的实力都不会相差太大，也只有甘宁这个锦帆贼才能
让水贼联合起来，不过，甘宁是不会做这样的事地。」

　　「正是这样，我才想到要打水贼。因为要找劫持陈家商会的水贼和找甘宁同
样是难找，只要将巢湖的水贼灭了，至少会引来甘宁。哈哈，还好，现在找到甘
宁了，他就一定有办法找出是哪一股水贼劫持陈家商会的。」

　　刘楚点头说道。

　　巢心岛上的水贼。一早就知道乱石咀的水头狼山寨被灭的事情。听说在山寨
内的两、三百水贼一个也没有逃掉，不久前也看到了败退逃亡的一艘水贼船从岛
旁经过。弄得岛屿上的水贼已经人人自危。

　　当刘楚地四艘战船绕岛一周，对岛屿上的水贼喊话时，他们就知道是刘楚亲
来了，能打败几万山越大军的刘楚，自己的两、三百水贼还不够刘楚找牙祭，但
他们哪里捉了什么的人？可交不出就只有死路一条了，吓得他们纷纷夺路而逃，
刘楚的船队出现在岛屿地左边，他们就从右边逃走，免得做了冤死鬼。

　　刘楚带领典韦、许诸及两百个黑衣亲兵登上小岛时，岛屿上已经人去楼空。

　　巢心小岛地水贼山寨里，一片狼藉，桌桌椅椅的东倒西歪，衣物布巾等东西
扔了一地，都是匆匆忙忙水贼逃走时弄地。

　　刘楚让亲兵收拾一下，然后就让他们去搜索小岛，并传话给蒋钦，让他留下
足够的人手看护船只，就来这山寨内过夜。

　　水贼的这个山寨是建在小岛最高的一座小山顶上，刘楚站在城寨上观看着巢
湖傍晚的湖光水色。落日的余辉将巢湖影照得金黄一片，连湖水都像是金色的液
体一样，随风波浪起伏。若不是水贼横行，此时可能还有不少岛上渔民在湖里悠
然自得的在打鱼，可惜，此时的湖面里鲜有船只，人迹罕见。

　　根本不用战斗就攻下的了这水贼山寨，这是刘楚想不到的，不过也好，看来
自己的宣传攻势还是有效的，宣传的目的达到就行了。这些逃走了的水贼，一定
会将消息带到其他的水贼那儿。而且也会将自己为什么要攻打他们的原因告诉他
们，如果他们不想被自己所灭，那么就只有逃走。或者，会主动来找上自己，以
澄清事实，证明劫持陈家船运商会不是他们所为。

　　来找自己澄清事实水贼们想澄清事实可不是易事，至少要找到证据证明不是
他们所为，最好的证据莫过于是知道陈艳是被哪一股水贼捉去的，是别人干的，
那就可以证明不是他们做的了。

　　现在就等着水贼派人来给自己提供消息，让自己好去找真正劫持陈家商会水
贼的晦气。现在还没有水贼主动来找自己，明天，将继续下一个目标，直杀到有
陈艳的消息为止，刘楚现在是狠下心了，如果水贼们真的不懂事，不来提供消息
的话，那就杀到有消息！

　　　　　　　　　　　　　第２７８章会见甘宁

　　以巢心岛为中心，刘楚相继出动兵士去攻打湖中各处的水贼，结果让刘楚有
点失望。水贼太狡猾了，居然没有哪一股水贼敢接战的了，可能是刘楚的名气太
大了，水贼望风而逃，又没有再多的战船去追击，只能眼看着他们逃走。

　　不过，也起到了一定的震慑作用，有水贼曾派人来想解释不是他们劫持陈家
船队的，不过，没有提供出是谁劫持了陈艳，刘楚是不会停止对巢湖的水贼攻击
的。杀不了人，那就烧了他们的山寨，抢了他们的钱粮，让他们没有地方躲，没
有东西吃。

　　抛开没有找到陈艳的消息不说，这还真的让刘楚大赚了一笔，水贼们抢来的
东西，带不走的，几乎都落下了刘楚的口袋。

　　一连两天，打下了十来座水贼的山寨，每一股水贼的人数都是在五百人以下，
其中只有一股五百人左右的水贼见刘楚只有两百来人，妄图作抵抗，结果他们死
得很惨。不计典韦、许诸，单是刘楚的两百亲兵，就足够他们喝上一壶了，全部
都是经过特别训练的能以一挡十的特种兵，敢得正面对抗那是刘楚求之不得的。

　　杀得这股水贼只逃走了几十人，几乎没有被活捉的，原因是刘楚的亲兵出手
都是插心割喉，就算没死也救不活了，这一战杀得水贼哭爹叫娘，让水贼从此见
到刘楚的船队出现就躲都唯恐不及。

　　第三天，刘楚处处扑空，却终于在傍晚的时候有消息了，不过消息是甘宁带
来的，甘宁坐着他的大型锦帆船来了。

　　刘楚在巢心岛的水贼山寨接见了赶来地甘宁。和他一起来的还有周泰。

　　一问才知道，原来去找甘宁的小船出到了长江，沿河而上不久，就碰到了甘
宁沿河而下的锦帆船。这才能在两、三天之内赶到巢湖来。

　　一身锦衣地甘宁、周泰在蒋钦地带领下。来到了山寨地聚义大厅。见到一个
年轻的像一个公子哥般的人含笑的站在厅内，他的身后还站着两个恶形恶状的大
汉。

　　「在下甘宁，这位公子莫非就是刘楚大人？」

　　甘宁踏着沉稳的步子，趋前一步抱拳道。如果不是在百姓的口中，刘楚的形
像极佳，要不甘宁是不会来见刘楚的，因为去见了地官员都是自己要下手抢劫的
对像，很多年没有正式和朝庭的官员打过交道了，也不想和他们有交情。

　　「正是在下，哈哈！甘宁甘兴霸。终于可以见到你了。」

　　刘楚本来想摆摆官架子，但是见到甘宁心里实在喜欢，不自觉张开双手走近
前去用一个不适合这时代的礼节一把将甘宁抱起。

　　「呃……大人……」

　　甘宁从见到刘楚的一刹起就感觉到刘楚是一个很亲切的人，所以才让刘楚如
此亲热的抱起，但一时不适应刘楚地这种热情的见面方式，想挣脱，却骇然的发
现。刘楚的手臂力量大得惊人，凭自己的力量一时竟然挣脱不了。

　　刘楚的心里也暗笑，若不是自己想放开你能挣脱吗？不过，刘楚也不是想故
意给甘宁来一个下马威，放开甘宁退后一步打量着他道：「甘大哥的名字，刘某
早就听说了，今天才一见甘大哥地昂然风姿。让人折服也。」

　　还别说。一身锦衣华服地甘宁倒还有点气宇轩昂的风采，相貌堂堂。浓眉大
眼，配合着他壮健挺拔地身躯，给人一种正气凛然的感觉，颇像刘楚以前看武侠
小说中的大侠形像。

　　不过，甘宁还真的是一个行侠仗义的人。历上记载，甘宁字兴霸，巴郡临江
人，祖籍荆州南阳郡，三国时期吴国大将。少年有力，读诸子，好游侠，１岁左
右任过蜀郡丞。

　　跟着蒋钦进来的周泰，见刘楚环抱甘宁，一时愣住了，心里想这娘娘形的公
子哥好奇怪，两个大男人一见面就搂搂抱抱的，这成何体统……自己可不能让他
这样，想着不由退到了蒋钦的身后。

　　而被刘楚放开的甘宁，心里倒吸了一口冷气，脸上还因为刚才运气用力而有
点涨红，盯着刘楚不自禁的道：「刘楚大人好大的力气……」

　　「哦？呵呵，别看我身形不够你们大，不过说到力气倒还是有几分的。来来，
请坐，难得见一次，咱们兄弟好好的聚聚。」

　　刘楚又转脸说周泰道：「周泰大哥，来，请坐！」

　　周泰字幼平，九江下蔡人，也是三国时期吴国的著名武将，最让刘楚记住的
就是他胆气绝伦，在孙策讨伐六县山贼时，周泰为保卫孙权，勇战退敌，身受十
二处伤。刘楚觉得他这次的功劳和赵子龙长板坡救阿斗时的性质差不多，有赵云
一样的胆色，不过没有赵帅哥那么帅罢了。

　　周泰身形粗犷，一脸横肉，脸上的肌肉黑实黑实的，虽然没有典韦的相貌那
么的狰狞，但也是可以夜止儿啼的那一种。特别是他的左边嘴唇，可能是受过伤，
泛起一个伤痕，让人看起来还真的有点儿心寒。唯一可取的就是他的眼神，带着
坚韧不屈黑眼珠子里流露出一种忠厚老实呆滞，不像是一个穷凶极恶的人。

　　甘宁、周泰也都是豪爽的人，见刘楚以礼相待，也不客气，大马金刀的坐到
了席上。

　　桌上有酒有肉，典韦、许诸也不甘示弱的坐到了一起，大家互相介绍过后，
刘楚问：「甘大哥，按你说，应该是那一股水贼劫持了陈家的商会？」

　　刘楚请甘宁来的目的，早让去请他来的人对他说明了，刘楚也不想浪费时间，
开门见山的问。

　　「呵呵，刘兄弟你这次可能是找对人了，说不定我还真的知道是何人所做，
现在他们在哪儿。」

　　甘宁其实不做官之后，就很少称呼别人做大人的，特别是刘楚看上去还这么
的年轻，感觉叫着有点儿别扭，见刘楚叫自己甘大哥，横行惯了的甘宁也就倚老
卖老的叫刘楚做刘兄弟。

　　「哈哈，这太好了！是谁？」

　　刘楚的心里甚是欣喜，就知道只要找到甘宁，就一定能够知道是谁劫持了陈
艳的。如果在发生在长江的事他也不知道的话，那他就不算是称雄长江的锦帆贼
了。

　　此时周泰突然一拍桌面喝道：「难道还真的是那个直娘贼！」

　　　　　　　　　　　　　第２７９章大事不妙

　　甘宁面对刘楚询问的目光，止住想发怒的周泰，苦笑的道：「呵呵，说起来
陈家的船运商会被劫，可能和甘某还有不少的关系。」

　　刘楚一手拍开拼命喝酒，喝完了还想拿自己面前的一壶纯香酒的大手，瞪了
一眼典韦，才问甘宁：「哦？怎么和甘大哥有关系？」

　　「每年差不多这个时候，我都会出动，到各处的水贼那里收缴进贡给我的粮
食钱物……」

　　「哈哈，看来甘大哥的日子过得还挺滋润的嘛。」

　　刘楚打断甘宁，心想，做水贼还收进贡，这和一个土皇帝差不多了，看样子
还真的不错。

　　甘宁被刘楚笑得脸上一红，解释道：「因为从这个时候起的两、三个月内，
正是青黄不接的时候，不但是我们，还有很多的贫困百姓也难以度日，水贼强盗
抢来的粮食，一般都会有多出来的余粮，我就去收取他们多出来的粮食，然后再
送去有困难的百姓家里。」

　　甘宁见刘楚目不转睛，带着赞许的目光看着自己，有点不好意思的挠挠头，
自我解嘲的道：「呵呵，解救贫困本应该是官府去做的，但我对官府已经完全失
望，所以就只好自己做起水贼来。水贼抢百姓的东西，我就去抢水贼的东西。」

　　「难得兴霸的拳拳之心，甘愿背负贼名，却做着和贼人完全不同的好事。难
得也。」

　　刘楚心里不由叹了一声，这才是真正地为民服务啊，自己虽然同样也做着解
救难民的事情。不过自己的目地可没有甘宁的这么单纯纯粹，他的人格相对来说
要高尚许多了。

　　「也正是如此，有些离我较远的水贼，他们会主动将粮食送来给我，其实也
是只有这个时候，他们才有机会到别人的地盘去抢掠一翻。」

　　甘宁这才端起桌上刘楚倒给他的酒喝了一口，却讶然道：「咦？这酒也是你
们新民城出产的纯香酒吧？怎么感觉要比在处面买到的要好喝很多地？」

　　「呵呵，这是高等的纯香酒。外面没有买的。」

　　刘楚看到周泰和蒋钦喝了酒后也都眼巴巴的看着自己，心里不由好笑，看来
古时候的武将都喜欢相对高度的杯中物，可能是高度的酒喝起来才够味儿吧。不
由让许诸回船上去弄多点酒来，刘楚才问：「但为什么要说这个时候水贼们才有
机会到别地地盘去抢惊呢？」

　　「这个我知道。」

　　蒋钦接口道：「其实这就叫做行有行规，每一股水贼都有自己的地盘，平时
水贼要到别人的地盘去抢掠。那么必然会因为利益问题而发生打斗。但是这个时
候，他们是打着给大哥送钱送粮的旗号，在经过别人的地盘时，顺便抢掠一翻，
那些水贼碍于甘大哥的面子，就不会和他们计较了，当然。这个时候，所有的水
贼都可以打着甘大哥地旗号，到别人的地盘去抢掠的。」

　　「这样一来不就乱透了吗？甘大哥的名头不是会被弄臭了？再说，自己地盘
上的水贼不会自己去抢吗，能抢地都抢光了吧？其他的水贼还来抢什么？」

　　刘楚虽然知道行有行规。但是这样和没有规矩有什么分别？你来我这儿抢劫
我就不会去你那儿抢？

　　「唉……这也是我原来没有想到的，我每到一个水域，对于不顺服我的水贼，
我都会出手教训，对于降服我的，就默许他们占有那一片水域。」

　　甘宁摇头叹了一声道：「虽然我并不是他们真正的首领，但是我都会给那些
水贼一定的限制。穷苦人家地不能抢。富裕人家不为恶地不得过份抢。可能就是
这样，每一个地域都还存在着一些他们自己不能抢的对像。但是他们就利用这个
漏洞，互相到各自地地盘去抢掠吧。」

　　周泰此时瞪大他的牛眼怒道：「能干出如此大动静的水贼，一定是洪泽湖董
梁那家伙。」

　　「董梁？」

　　刘楚见周泰终于说出是谁抢持了陈家的船运商会，竟然还真的和洪泽湖的水
贼有关。不过董梁？呵呵，刘楚对这个名字还是有一点点的印像，他只是三国中
的一个匆匆的过客，一个小小的ＮＰＣ而已。他是洪泽湖的水贼，后来到除州做
了山贼，被刘备大耳朵到除州救陶谦时杀了。想不到现在他还给自己弄出了一点
小麻烦来了。

　　甘宁点头道：「这家伙以前和我有过一些交道，每年都会向我交纳一定的钱
粮，却不怎么服我的。这次不知道他怎样统一了洪泽湖的水贼，带了十来艘的水
贼大船千多的强盗兵出长江来，明为说向我交纳钱粮，实则是想展示他的力量，
想脱离我的控制。他知道我在巢湖的歇脚地方，现在他可能还在我的水寨里呢。」

　　「哈哈，好！管他有多少人，只次让他来得回不得！」

　　刘楚猛然站了起来，心想原来这两三天会没有水贼来向自己报告陈家商会的
事是谁干的，原来他们都知道董梁现在势力颇大，却是不敢得罪董梁。自己是官
兵，不会长时间在巢湖这儿对付他们，只要暂时躲开自己就行了，但是水贼不同，
以后随时都可能会对他们进行打击，所以才没有敢来说出是董梁做的。

　　「哎呀！我怎么就想不到呢？」

　　将钦拍着手道：「这两、三天我想着是甘大哥的水寨，我才没有带刘大人去，
想不到他们竟是躲到了甘大哥的水寨里去了。」

　　刘楚却想到这两、三天自己到处去攻击水贼的巢穴，大多数是人去楼空，这
些水贼有可能是全部都逃到了甘宁的水寨，这样一来，甘宁的那个水寨岂不是聚
集了几千的水贼兵？想到这，刘楚的面色一沉说道：「这次有点不妙了，如果甘
兴霸的水寨汇聚了几千个巢湖的水贼，这就有点棘手了。呵呵，还好，既然是甘
大哥的水寨，甘大哥直接回自己的水寨里要人就行了。」

　　刘楚将目光放到甘宁的身上，自己两百人，还真的不太想和几千个水贼作战，
希望甘宁能为自己摆平这件事吧。这次自己可能是有点儿弄巧成拙了，本想来个
敲山震虎，却想不到会将巢湖的水贼吓得聚到了一起。

　　甘宁却迎着刘楚的目光，苦笑一声道：「唉，名义上是我的水寨，实则是除
了十多打理水寨的普通老百姓，我并没有派人留守的，所以水寨现在等于是那董
梁的水寨了。」

　　「什么？」

　　刘楚一听，不由惊呼出声。

　　　　　　　　　　　　　第２８０章霸霸联手

　　这算什么是甘宁的水寨？没有留守，那还不是谁占了就是谁的？

　　面对刘楚有点吃惊的神情，甘宁站起来道：「我的锦帆贼就只有一百人，所
以也不能留下人手去守卫每一个自己歇脚的地方，平时的水寨都是一些普通的老
百姓帮我打理的。」

　　刘楚无语了，问道：「那么你平时弄回来的财物呢？放在哪」哈哈，虽然我
们锦帆贼看起来风风光光，实则都是一些志同道合的兄弟自愿走到一起来的，我
们基本上就没有存下多余的粮食钱财，多出来的都拿出去救援百姓了，这个世上
并不是只有刘楚大人才肯倾尽家财来救援流民的。「

　　甘宁说出这些来的时候神情有点儿自豪。

　　「哦？哈哈！这么说来，咱们还真的都是志同道合了，咦？兴霸兴霸，兄弟
我的表字叫霸天，哈哈，咱们的表字里可都有一个霸字啊！」

　　刘楚和甘宁套近乎的道：「甘宁大哥，不如咱们霸霸联手，真正的控制这些
水贼，让贼变兵，不再抢掠百姓，你看如何？」

　　「霸霸联手？嘿嘿，这个有点意思，不过让贼变兵，这怎么说？」

　　甘宁向来都是有自己主张的人，自己的锦帆贼也向来是独来独往，所到之处，
群贼拜服，除了和周泰这个洞庭湖的这一股水贼相谈得来外，还真的没有和别人
合作过做什么的事道：「甘兴霸虽然是以另一种方式在为大汉的百姓做着好事，
但有没有想过，你这样做却引起了恶性循环，你抢水贼的，水贼抢百姓的，你要
得多。他们就抢得凶，到最后的结果还是百姓遭殃，你这边救济完，他们又来抢，
这样来来去去何时了呢？」

　　「呃……」

　　甘宁看到刘楚询问的眼神。呆了一下，拍拍自己的头道：「呵呵，这个我可
没有想这么多。我就是看不惯官府地所作所为。他们的盘剥百姓的行为和这些水
贼的差不多，所以我干脆就来一个黑吃黑，自己做起水贼来。这样不但可以欺负
水贼，还可以抢劫那些贪官豪富，他们不让大汉百姓好过，那么我就让他们也不
好过。依刘兄弟来说，认为应该怎样做呢？」

　　「兴霸说的也是道理，只是这不是长久之计，依我看……」

　　刘楚说到这，眼神忽地射出锐利地神采道：「依我看。造成如今大汉百姓贫
苦，盗贼丛起的真原因就是朝庭奸佞当道，贪官把持朝政。只要兴霸和我合作，
你铲除降服所有的水贼，让他们不能为恶，我则从朝庭入手，将祸害朝纲地奸臣
权官除掉。只有这样双管齐下。才能清君侧！还天下一个朗朗乾坤！」

　　刘楚说完，暗运起体内地暧流。猛地在身旁周围发起一股强劲的气息，眼神
逐一的扫视着厅内地众人。

　　典韦、许诸都知道刘楚的历害，并没有表露出太多的惊异，他俩人追随刘楚
的目的也很单纯，只要有酒喝、有架打，顺随能弄个一官半职做做就可以了，没
有什么的远大理想，他们现在才知道原来自己追随的刘大人除了安置天下流民外，
还有一个清除朝中奸臣的伟大理想，看着发出让人感到有点儿窒息气势地刘楚，
俩人的眼中都流露出钦敬的神色。

　　甘宁和周泰、蒋钦三人则各自暗吃一惊，首先就是感到刘楚的气势太惊人了，
然后才咀嚼刘楚所说的话。

　　周泰和蒋钦，并不知道刘楚武功的高低，蒋钦这两、三天追随刘楚攻击水贼，
都没的见到刘楚出手。都以为刘楚只不过是一个有钱人家地公子哥儿，现在才知
道刘楚地武功绝不会比自己等人差多少。

　　清君侧是何其之难！他们都被刘楚的大胆想法所折服，也想不到这个看上去
这么年轻松又像弱不禁风地公子哥会有这么大的一个理想。

　　甘宁退了一步，沉思了一会才迎着刘楚最后落在自己身上的锐利目光：「不
知道刘大人有何方法清君侧？」

　　清君侧？呵呵，何止清君侧，如果有可能的话连君都清了，那才是一天都光
晒了。不过，刘楚还是道：「现在的奸臣权官势力太大，连皇上也要忌他们几分，
所以我们必须要有自己的强大力量才可以做到，一方面联系天下有志的清流人士，
联络京中的忠厚大臣，让这些人从朝庭的内外给皇上正视听，让他明白谁是奸臣，
谁是好官。」

　　刘楚说到这，眼神转为有点儿阴阴的道：「如果皇上明白谁才是真正的奸佞，
谁在祸害大汉，那时恐怕就会对那些奸佞进行打压。但是奸佞权官们肯定不会坐
以待毙，会利用他们手中的势力来进行反抗，甚至……甚至有可能造反！如果此
时兴霸你能将水贼都变成兵，加上我新民城的大军，一举将所有的奸臣给灭了，
这岂不是一举解决了大汉的后患？」

　　「就我们可以吗？再说要将水贼变成兵，水贼们都不去抢掠了，那么何来这
么多的军费粮食养活他们？」

　　甘宁本身就很有自己的想法的人，不会随便就相信人。

　　「不！不只是我们，现在在朝庭中，就有四世三公的袁家、仪郎曹操、卢植
大人等等一批人士在和奸臣宦官们对抗。在外面，在新民城，我也联络了蔡邕大
人、田丰大人等一批不满现在奸臣当道的清流人士，只要时机一到，就是我们发
动的时候。那时，就看兴霸能否将水贼都全部收服，贼变兵了。至于军费的问题，
就由新民城会全力支持。」

　　刘楚知道甘宁也是一个有着远大理想的忠厚人物，要不，也不会弃官做贼了。
只要给他一个美好理想的未来，相信他不会拒绝自己，为自己统一长江，甚至其
他江河的水贼的。

　　至于所谓的清君侧，其实也不是骗他，相信现在何进、袁绍、曹操等人正在
密谋怎样对付十常侍。不过，结果如何，刘楚早就知道，当然不会说出来让甘宁
知道。只要甘宁踏上自己这条船，以后就不能再回头了。

　　「好！既然刘大人看得起我甘宁，那么我就只有追随大人，为了大汉，勉力
一试看看可否将贼变兵！」

　　甘宁不是蠢人，知道单靠自己的一百个锦帆贼改变不了大汉的什么，但是如
果和刘楚合作，追随刘楚为了共同的目标奋斗，说不定情况就会完全不同。

　　　　　　　　　　　　　第２８１章夜闯水寨

　　「事在人为，只要我们按计划，齐心合力去做，相信一定会成功的。」

　　刘楚点头肯定的盯着甘宁，然后又大有深意的道：「既然甘大哥答应和我新
民城联手，那么甘大哥的锦帆贼的称号是否也要变一变了呢？」

　　「锦帆贼的称号？」

　　甘宁呆了一下，但马上就明白了，恍然大悟的退了两步，刷的一声单膝跪了
下来，神情一凝道：「未将甘宁，拜见刘楚大人！请大人为我的锦帆贼赐名。」

　　说是霸霸联手，但是甘宁一想就明白，自己如果没有刘楚的新民城支持，锦
帆贼依然是锦帆贼，是不可能做到所谓的统一天下水贼的，也不可能让水贼变兵，
也没有这个能力去养活这么多的水军。也就是说，只有自己成为了刘楚的部下，
刘楚才有可能支持自己，要不，谁会平白无故的拿出这么多钱粮来给自己组军？

　　果然是聪明人，不用点明就能明白，刘楚抢前一步，拉起身形壮健的甘宁，
拍着他的结实的肩膀道：「哈哈，好！从现在开始我们大家就是兄弟了，这个锦
帆贼的名字也不用怎样改了，去掉一个贼字就好，以后就叫锦帆军吧。」

　　「锦帆军？」

　　甘宁的眼睛一亮，低声念了两遍锦帆军的名字，豪情满怀的大喜道：「哈哈，
好啊，以后我的锦帆贼就正式改名锦帆军，从此去掉这个贼的称号！」

　　「等等，那么我的呢？」

　　周泰在一旁看到甘宁转眼就从贼转兵，不由有点羡慕又有点着急的问。

　　「你？愿意的话也跟着一起干吧，这样一来。你们三个结义兄弟就可以在一
起为一个共同地目标奋斗了。」

　　刘楚知道周泰性子爽直，他也是自己想收归帐下的武将之一，便对他正式发
起邀请。

　　周泰一听，心里一喜。也像甘宁一样，单膝跪下对刘楚道：「未将周泰拜见
刘楚大人！」

　　刘楚同样上前去拉他起来。问：「对了，刚才甘大哥说过，周大哥是在洞庭
湖里混的吧？」

　　周泰愣了一下才明白混的意思，抚抚自己地胸膛腼腆的道：「恩，咱见甘大
哥地水贼叫锦帆贼，我的本来想叫黑衣贼，但想想不好听，就叫黑风贼，不如…
…不如我的就叫黑风军吧？」

　　看着周泰询求的眼神。刘楚笑道：「黑风军？行啊，不过你会组军吗？」

　　「这……」

　　周泰还真的难住了，做水贼的，随随便便拉上人就可以去抢劫了，但是组军
可就不同了，要有建制，有军纪、军规。很明显，周泰对于这些是不懂的。

　　「呵呵，还是先跟着甘兴霸好好干吧，你的黑风贼也归到甘兴霸部下。等你
学会了怎样组军，然后再组建你的黑风军吧。」

　　刘楚知道将才和帅才地分别，甘宁、蒋钦是可以独立组军练兵、领军的帅才，
但是周泰却只能是一个领军的将才。

　　「嘿！这样也行，只要大人让我成立黑风军就行了。」

　　周泰见自己能跟着甘宁，反正兄弟在一起，谁组军也都一样。高兴的点头应
了一声。

　　「那么现在我们要怎样开始组军？」

　　甘宁此时问。

　　「现在就开始。」

　　「现在？」

　　甘宁几人都呆然的看着刘楚。

　　「对！就是现在！」

　　刘楚看了看厅外的渐黑的天色。嘴角现出一点冷酷地微笑道：「现在你的水
寨里不是聚集了几千的水贼吗？现在就去收编他们吧，若不降服顺从者。格杀勿
论！」

　　救人如救火，都已经两、三天了，刘楚不敢想像陈艳这个美妇被这些水贼捉
住会受到怎样的折磨，想起就如给一支针刺在自己地心里一样，有点急燥。现在
既然已经得到了甘宁的投效，也知道了陈艳有可能在哪儿，实在是等不下去了。

　　当刘楚说到格杀勿论的时候，语气已经让人感到凌厉，充满杀气。

　　「就现在？连夜攻打水寨？」

　　甘宁愕然问，众人也想不明白才说得好好的刘楚为什么要这样急着到甘宁的
水寨里去。

　　「怎么？不敢？」

　　刘楚用眼挑了一下甘宁。

　　「哈哈，说实在，我还没有试过有什么事我不敢的，莫说是自己的水寨，纵
是龙潭虎穴我也一样敢去闯。说吧，想怎样我们怎样做。」

　　甘宁仰天一笑，豪气地道。

　　「聚集在你水寨地水贼，估计会有四千到五千人吧，我的人有五、六百，兴
霸地有一百人，那么周大哥呢？你带人来了没有？」

　　刘楚说到这，望着周泰问。

　　「我从洞庭湖带了三百人来。」

　　周泰大声道。

　　蒋钦在旁补充道：「二哥有两艘大船。」

　　「好，这样我们更加有把握了。我和兴霸、周泰一起进水寨，周泰留下一艘
船，让蒋钦负责指挥，我们两艘船进去就够了。」

　　刘楚再对蒋钦道：「公奕老弟就负责指挥所有的队伍，接到我们的信号就马
上进攻水寨，或者看到水寨大乱，也要攻进来。」

　　典韦、许诸听到又有仗打，兴奋的站起来喷着酒气问：「大人，那么我们呢？」

　　「你们？听候蒋钦的调令，让你们打那里就打那里。」

　　刘楚转头道。

　　「不行！我们可是大人你的亲卫，怎么说也要跟着你，保卫你的。」

　　俩人可不笨，已经听出刘楚要亲自和甘宁一起进入水寨，水寨里几千个水贼，
这可不是闹着玩的，万一刘楚有什么的损失，他们可承担不起这个责任。

　　「胡闹！我像是要你们保卫的样子吗？这是军令！哼，没有一点的素质，你
俩去看看你们的手下，谁敢多说什么的？」

　　刘楚瞪了一眼俩人道。

　　「不行！我们一定要跟着的。」

　　典韦心想，要是你有意外了，谁给我弄好酒喝？

　　典韦、许诸一脸决定，瞪大牛眼，站到了刘楚的身后，看来这次是非要跟着
刘楚进入甘宁的水寨不可了。

　　刘楚没好气的回头看了俩人一眼道：「你们去照照镜子吧，就你们的样子，
一站出去，那些水贼肯定认出你们来了，这不是在害我吗？哼，每次杀人的时候
都杀得那么的恐怖，你俩人就是化成灰，那些水贼也能认出你们来。这是军令，
没得说。」

　　甘宁此时也明白了，刘楚是想跟自己一起混进水寨，然后公开亮出身份收降
水贼，水贼若不降，那就里应外合打下水寨，当然，刘楚这样做的目的，主要还
是想救人，救那个被水贼捉走的陈家商会的陈艳。

　　嘿！这刘楚还真的有意思，一、两百个人就敢闯入几千人的水贼营寨，好，
有性格，这镖干了。

　　　　　　　　　　　　　第２８２章水寨狂热

　　最终典韦、许诸还是留了下来和蒋钦一起行动，简单的作出人员安排后，刘
楚换回了一袭黑衣，和同是一身黑麻衣的周泰一起坐上了锦旗飘飘的锦帆船。

　　孤山岛在巢湖的北半部份，就在进入北半部份巢湖的不远处，离岸还有好几
里。

　　此处的小岛地理位置极佳，占了这个小岛就等于控制了出入巢湖东北上下的
两个部份，如果实力够大的话，那就等于是控制了整个巢湖。

　　但没有哪一股巢湖的水贼敢占这个小岛，因为它是甘宁的，甘宁在巢湖的巢
穴就是在这孤山小岛。可是，现在的孤山岛在入夜后就亮起了通红的火光，岛上
人声鼎沸，么喝不断。几千水贼，由于刘楚的清巢巢湖，非常难得的聚集到了一
个小岛，自然是热闹非凡。

　　刘楚有多少的官兵，在水贼当中不算是秘密了，大家聚到了一起后才觉得好
笑，不过是几百的官兵，有什么可怕的？平时抢劫时的狠劲都哪去了？

　　岛上的水贼，大多数的水贼，都是被刘楚的雷霆手段吓来的，并没有真正见
识过刘楚杀水贼时是怎样的凶悍。许多人都已经在为自己的胆小而面红耳赤了，
认为自己一样有几百人，怎么说也能和刘楚打得过难分难解。现在几千水贼在这
里，所以没有水贼会想到刘楚还真的敢来攻打这孤山岛。

　　不过。和刘楚战斗过，死里逃生地水贼可不敢这样想，多次对带了千多水贼
来，势力在岛上占绝对优势的董梁提起。但是却没有引起他的重视，董梁也是这
样认为，认为官兵只不过是敢拿一些小股水贼来开刀，像自己千多人的水贼，给
个天做胆，官兵也不敢来攻打自己，何况。现在岛上几乎驻入了几千地水贼。

　　死里逃生的水贼当中，就有刘楚第一天攻打乱石咀山寨在湖中和蒋钦打过水
战的那股水贼二首领张昌。他脾气是火爆，也是一个不怕死的悍贼，但他却不想
送死，他隐隐约约的感觉到，这次的事情不会太简单，要不是他怕经过巢心岛被
刘楚的官兵发现追杀，他恐怕早就逃离巢湖，逃到大江、大海里去。

　　尽管岛上地聚集了几千个水贼。让他感到有一点点的安全感，但是那些和刘
楚官兵有过交火的水贼传回来的恐怖消息让他坐卧不安。所以他的船只从不驶进
孤山岛的水寨内，就随便停泊在外面，而他的人也极少上岛，只要一见到情况不
同，他就立刻逃走。

　　这也是张昌的聪明之处，现在的孤山岛地形势极其复杂，躲到这岛来的水贼
各不服谁。更加不会服外来的水贼董梁。但由于董梁现在的势力是最大的，所以
平时许多有仇怨的水贼表面都团结了起来，和这董梁暗暗较劲。自己现在只残存
下不到一百人，还只有一条带伤的大船，还是不去趟这浑水为妙。

　　锦帆船和周泰的另一艘故意被他弄黑地大船，静悄悄的驶向孤山小岛。

　　当这两艘船在湖面中出现的时候，首先发现的张昌紧张得连心都提了起来。
看清楚是锦帆船后马上派人到水寨里报告，老大来了，当然要通知道大家来迎接。

　　孤山岛向东的一面水滩，有一个陷进去的湖湾，用木栅围了起来就是一个天
然的水寨，里面泊满了大大小小地水贼船只。

　　刘楚和周泰一左一右的在甘宁身后，站到了锦帆船的前沿。

　　水寨的大木门吱哎一声被拉开。里面冲天的火光忽地涌出。轰的一声发起一
股震耳欲聋的口哨狂呼声。

　　只见水寨里地地船上燃烧着的火把霍霍地火光被风吹得左右乱摆，火光下站
满了怪形怪状的水贼。他们都在狂呼着甘宁的名字，都来目睹一下长江一霸的风
采。

　　刘楚也被这狂烈的气氛吓得一跳，刹就被这股狂烈的气氛所感染，有点自己
现在也是水贼强盗的感觉。

　　听着水贼们齐声的叫着：「甘宁！甘宁！锦帆贼！锦帆贼！」

　　口哨声和狂叫声让刘楚目瞪口呆，也感到有趣，这不亚于在妓院里见到最漂
亮的妓女时的情况。嘿嘿，这激动的情境和现代开演唱会时，明星出场时有点差
不多，又或者和那个什么的加勒比海盗那的情景差不多，只是这些水贼可能都是
加勒比海盗的祖宗，说不定加勒比海盗的本性还是从他们这儿传去的呢。

　　而甘宁也还真的像是那么的一会事似的，整整自己身上的锦衣，对着狂呼的
水贼挥手，脸上自豪的微笑着，从容的大声喝道：「各位兄弟，我甘宁又回来了！」

　　「喔……呜……」

　　水贼们又是一阵的狂吼乱叫。

　　刘楚的心里一阵爆汗，这丫的，看来自己还真的检到一个活宝了，看甘宁在
水贼中的地位，像要风得风，要雨得雨的样子，能让他这么容易的就跟随自己，
那是多么的荣幸。若是自己，可以在某一领域上称雄，说不定还舍不得这种荣耀，
肯跟某人去做一些没有一点好处的事。

　　刘楚心里知道，尽管眼下的水贼们对甘宁有着疯狂的崇拜，但是要让他们从
此不做贼，做回官兵的话，恐怕还真的一时不会接受。毕竟做兵的话，没有做强
盗这么的自由，不能再随心所欲的办事，而且，一旦做了兵，万一犯事还会要接
受处罚，还有可能要被杀头。不过，刘楚需要他们，需要这些狂热的水贼强盗，
有了他们，让他们去抢别的国家的人，相信他们会很乐意去做，嘿嘿，小日，就
让他们去折腾折腾吧。

　　当然，刘楚养强盗去别国抢东西的事还不能让甘宁知道，这些强盗也需要好
好的治治，至少要听自己的命令，要不，让他们到了国外去抢劫，得了好处干脆
脱离自己，不听命令，那可不好办。

　　水寨内的船只，都主动的让开一条水道，让甘宁的锦帆船能直驶至水寨内甘
宁歇息的大寨子。

　　一干水贼的首领已经在大寨的大门前等着了，甘宁在刘楚的耳边轻声的介绍
着认识的水贼首领。

　　董梁！刘楚的目光冷冷的落到了水贼首领中间的一个粗壮大汉的身上。哼！
明年的今晚恐怕就是他的死期了。


　　第２８３章顺服还是对抗？

　　董梁表面没有怎么样，还是客客气气的请甘宁进了水寨的大厅。不过，刘楚
从他那有点儿阴沉的眼神里看出有一种桀骜不训嘲弄神色。

　　刘楚顿时想到，这次董梁带了十来艘大水贼船以及千多的水贼从洪铎湖来到
长江，绝不会是单单是为了给甘宁送粮送钱那么的简单。正如甘宁所说，董梁一
直都不太服气甘宁可以雄霸长江流域。或者他是想借这个机会来和甘宁分地盘，
毕竟一个统一了一个湖泊的水贼，表面上的实力已经高出甘宁多倍，如果还要对
甘宁俯首称臣，按时交纳钱粮给甘宁的话，面子上也说不过去。

　　果然，当甘宁坐到了水寨大议厅内主位，刘楚和周泰也分别坐到了甘宁的左
右。

　　甘宁颇为豪气爽朗的和相识或者不认识的各路水贼首领客套一翻后，坐在董
梁就像试探的说道：「大首领，其实你这次来得还真不是时候，如果早一点来的
话，或者我们大家都能给你送上厚礼的，但是……嘿嘿，相信你也知道现在官兵
正在对巢湖进行清巢，许多的首领的水寨都被官兵烧了，钱粮都落到了官兵的手
上，所以，我想是否今年我们就不用再……交钱粮了？」

　　在水贼的眼中，甘宁才是水贼的大首领，所以董梁也叫甘宁为大首领。董梁
知道，在座的许多水贼必是没有钱粮上缴给甘宁了，特别是被官兵烧了水寨的那
些水贼，他们现在可能正在为此事为难，现在明为帮大家说话，实则是暗向甘宁
发起挑战。

　　官兵清剿巢湖水贼，关他这个洪泽湖水贼的什么事？抢的烧的又不是他的，
这样说的意思是说，甘宁，我也不交钱粮给你了。

　　砰！周泰一拍桌面。好像一早不看董梁不顺眼似的站起来瞪圆双眼盯着坐在
刘楚下首的董梁怒道：「直娘贼！你这样说是什么意思？难道咱甘大哥这趟白来
吗？哼！再说了，巢湖被官兵清剿，这又关你们洪泽湖水贼地什么事？你凭什么
不用上缴钱粮？」

　　董梁有点怕甘宁，但却不怕周泰，也霍地站了起来和周泰大眼瞪小眼，气呼
呼的道：「凭什么？我说的很清楚，如果大家都交缴钱粮的话，我董梁没话可说，
但如果只是我们洪泽湖的交缴，而其他的不用的话。那么我就不服！想收纳钱粮，
那得要看……」

　　董梁本想说要看实力，但他的眼角看到甘宁那阴霾的眼神，心里一怯，将话
咽了回去。

　　议事大厅内的众水贼，一时间都静了下来，他们中有不少地水贼，曾经就是
不服气甘宁，然后被甘宁打到服气的。但其中还有一大部份人是慑于甘宁的威名
才向甘宁交缴钱粮的。无故要向别人交缴财物，心里多少有些抵抗。现在难得大
家聚到了一起，顿觉力量大增的水贼们心里也暗暗想着要如何打破向甘宁交缴钱
物的潜规则，现在。有一股外来的强大水贼暗向甘宁挑战，大家的心里都暗乐，
抱在一种看戏的心态在静静地看着。

　　不过，甘宁没有放过他们，挥手让周泰坐下，先是盯了一眼董梁，才扫视了
一眼厅中不下三十多的水贼首领面无表情的道：「董首领的话大家都听到了，我
想知道，这是你们大家地想法。还是董首领自己的看法？」

　　甘宁来巢湖的目的大家是知道的，那就是收缴钱粮，收到就会走了，平时也
绝不会在这儿作太多的停留。

　　这是一个契机，这里面的奥妙大家都隐隐知道，水贼首领们的心里也都明白。
这是一个摆脱甘宁控制的好机会。如果都说是大家地意思，还有董梁牵头，那么
加起来的实力明显要比甘宁高出了很多。相信甘宁暂时不会拿自己等人怎么样，
但这样一来，就等于是完全和甘宁反脸了的，以后以甘宁的报复手段，恐怕会让
大家都不会好过。当然。如果大家能聚在一起情况就不同了，甘宁的一百人。绝
对耐何不了这么多人的。

　　甘宁见大家一阵沉默，站了起来，呛地一声拨出随身的长刀，卟的一声插到
了桌面上，冷然道：「大家都知道我甘宁的性格，明人不做暗事，我也实话说了
吧，我不管你们有什么的原因，但规矩不能坏，钱粮一定要交缴的，如果有特殊
原因的，可以私下和我说明。现在既然有人提出来了，那么就这样吧，认得我甘
宁地，愿意继续交缴钱粮地兄弟就站到右边，不愿意的就站到左边，但从此以后
咱们就不再是兄弟！」

　　众水贼首领见甘宁突然拨刀，不由都一呆，不少人地脸上都现出了惊容。

　　而刘楚此时的心里也有点佩服甘宁，面对如此多的水贼首领，一点惧色也没
有，依然是一方强豪的强横表现。

　　其实做水贼的，大家心里都明白，那就是一切都用实力来说话，强者为王。
谁的实力强，那么就可以号令另一股水贼强盗，不听号令的，那么就只有战场上
见真章。

　　所以，也不用多说什么，眼下就是这样，甘宁一百人，大家都知道的，但是
现在的董梁，持着自己眼下的强大实力，想叫板甘宁的霸主地位。如果甘宁向董
梁，或者在场子的水贼首领妥协，不用他们交纳钱财，那么就等于甘宁已经失去
了在众水贼首领中的绝对强者，不用怀疑的霸主地位，今后不只是巢湖，连其他
的地方的水贼也都可以借各和借口不交钱粮。当然，如果甘宁想再抢回这个霸主
的地位，那么就只能开战，将胆敢挑战自己的水贼击败。

　　强者的地位是不容许丝豪的侵犯的，刘楚也明白，现在甘宁还是以一个水贼
的身份，如果这样也不能让水贼们服服帖帖的话，再要水贼们真正的投降，让水
贼变兵，那么这更加的困难。

　　是顺从还是对抗？这是一个问题，除了其中的一小部份已经和董梁达成共同
阵线的水贼，其他的水贼都在煞费思量。

　　而董梁见事情刹那间就发展到这个要自己做一个决择的地步，本来自己是想
慢慢逼甘宁，逼他先放弃收取钱粮，再逼他放弃对一部份长江流域的控制。想不
到甘宁会有这么大的反应，反而被甘宁逼着要不要站在甘宁的对立方向、被逼着
自己要表明立场了。

　　是继续顺从还是和甘宁从此决裂？董梁既慑于甘宁的威名，又有点不太甘心，
难道自己一世都要活在甘宁的阴影之间下？一时间董梁自己也难以表明立场。
----------
　　　　　　　　　　第２８４章死了就不用交钱粮了

　　董梁抬头看到这几天和自己私下达成了共同阵线的几个水贼首领，看来他们
是不知道甘宁的厉害，眼眼尽是希冀的神色，好像是一切都看自己了的样子。

　　自己就在左边，但已经有不少的水贼已经表明态度，站到了右边去。董梁想
了一下，心里不由哑然失笑，ＮＮＤ，怎么事到临头自己就犹豫了起来？这次来
的目的，就是要来和甘宁一较长短的，甚至自己已经作好了和甘宁反脸的准备，
真的要和甘宁打起来，自己的一千多个手下以及一些巢湖的水贼帮忙，人数绝对
超过两千，有这样的实力，自己还用担心什么？

　　想到这，董梁不由神情一狞，离开案席，退后两步，和坐在甘宁左边的刘楚
拉远点距离才强自镇定的道：「我们做水贼的，大家都明白，谁的拳头大谁就称
王，想得到别人无条件贡纳钱粮给你，就必须要证明自己的实力。我董梁宣布，
从今以后，不再向锦帆贼交纳钱粮，而长江下游及洪泽湖一带，将由我去向所在
的水贼收取钱粮，作为让他们可以继续在那些地区活动的费用。」

　　董梁如此说，等于是将和甘宁完全撕破脸皮了，水寨大厅内的气氛一下子凝
重了起来。本来许多水贼只是在想交不交缴钱粮的问题，但是被董梁这样一说，
就不得不再重新考虑了，站在左边的，就等于是要从今以后。完全和甘宁作对了，
而站在右边地，万一甘宁不答应董梁所说的。那么也等于是和董梁对立了起来。

　　甘宁本来沉着的脸。却忽地露出了笑容，不在意地道：「好，如此也好，你
们都作好选择了吗？无论如何也要作出一个选择，相和我分地盘了是吧？这好得
很！大家随意吧！」

　　说到这份上，在座地各个不贼首领都感到了剑拔弩张的感张气氛，不由暗暗
的探手抓着随身的武器，然后警惕的看着身边的人。一人儿就泾渭分明了。

　　巢湖也算是在长江下游了，如果按眼下的实力来说，董梁占优，也就是说，
牌面上董梁最后称雄长江，或者占据长江的下游机会较大，所以大部份地水贼首
领都站到了左边去，表示不再交纳钱粮给锦帆贼。

　　至于交不交给董梁，那就看他的实力是否更大了，至少目前董梁还没有这个
实力要让整巢湖的水贼向他顺服。因此，只要站到了左边，眼下就等于脱离了甘
宁的控制，现在大家人多势大，都认为甘宁暂时间不能将自己等人怎么样。呵呵，
现在水贼们也摆明是人多欺负人少了。

　　一小部份，不到三分之一的水贼。是站到了右边来的，他们都是敬慕甘宁的
水贼头领，或者是见识过甘宁手段不愿再和甘宁为敌的水贼首领。

　　水贼首领们分清楚了阵营后，甘宁和刘楚交换了一下眼神，见刘楚点头，面
容一整跟着纵身一跃，跳上了身前的桌面。居高临下冷冷的道：「好！既然大家
都选择了顺从谁。那么我也宣布，从今以后。不！从现在开始，站在左边地就不
用再向我交纳钱财粮食了，因为死了的人是不可能再有钱粮交纳出来的。」

　　呼的一声，水寨大厅内的水贼首领们一声惊呼，想不到甘宁居然还真的敢这
样强横，也不想想想现在的情形，居然马上就公开决裂。走进大厅来地就只有甘
宁、周泰和另一个没有报名的年轻黑衣人，那一百锦帆还在外面，还有周泰的手
下，好像船都没有下，如果现在就和这么多的水贼冲突了起来，吃亏的就只会有
甘宁。当然，不只是在这个大厅，就是在这个水寨之内，冲突起来，甘宁也是处
于一个非常不妙的位置。

　　「哈哈！锦帆贼就是锦帆贼，果然是豪气冲天。」

　　董梁也不甘示弱带点蔑视的道：「甘兴霸啊，你是否瞎了眼？没有看到现在
地孤山岛水寨到底是谁地水寨？我们是给你面子，才谁你进来的，哼！想杀我们，
就看你能不能再走出这个水寨。」

　　董梁脸上地横肉扯了扯，呛的一声也拨出一柄大刀来。「哼！」

　　一直不说话的刘楚长身，一股凛然的杀气破体而出，目光锁紧董梁道：「走
出水寨？那就看你们能不能再走出这个大厅吧。」

　　说着间，身形一动，如猛虎船直扑向董梁。

　　甘宁于此同时大喝一声：「动手！」

　　周泰也应声而动，一抬手将面前的案桌掀起，直直飞向站在左边的水贼首领
的头上。

　　董梁虽然想不到说动手就动手，但他也作好了准备，随手就是一刀砍向刘楚
的黑影。

　　刘楚本来认为这个三国过客的武功应该是稀疏平常的，没想到他的大刀竟然
也能发出一股强烈的杀气，只得将挂在腰间的长剑迅速的连剑销一起拿到了手上。

　　卟的一声，董梁的大刀砍到了刘楚的刀销上，一股巨大的反震力将董梁震退
了几步。

　　「啊！啊！」

　　惨叫声起。

　　此时分别有两三个还没有反应过来的水贼首领直接被甘宁一刀致命，而周泰
弄起来的案桌也砸到了水贼的首领之间。一时间，水寨大厅内乱成一团。

　　大部份的水贼首领想不到甘宁居然狠辣到想当场杀死自己，但是已经站到了
和甘宁的对立面，形势也容不得他们再作考虑了。水贼强盗的凶性也被激了起来，
这个时候，谁够狠谁就能活下去了，唯有以死相搏。

　　本来，他们能走出大厅，召来手下，那么甘宁三人插翅难逃，只有死路一条
了，但是，现在他们正如刘楚所说，能走出大厅他们再说吧。

　　其中有不少机伶的水贼头领，趁甘宁三人还没有杀到自己的身边，向着大厅
门狂奔，希望可以逃出去马上召集自己的手下来。可是，他们还没有走近厅门，
就被一阵乱箭所杀。

　　原来是甘宁的那一声大喝动手的声音已经传了出去，一直在外面等候命令的
一百锦帆兵一听到命令，马上就行动了起来。

　　最机伶的莫过于是董梁，他和甘宁比试过武艺，知道自己远远不是对手，现
在和刘楚一个会合就被震退，大惊之余，干脆借退势退到了墙边，碰的一声，撞
破墙壁逃了出去。

　　　　　　　　　　　　　第２８５章贼头贼脑

　　董梁急急如丧家之犬，急奔向自己的手下营地，是和自己交手的黑衣年轻人
提醒了他，甘宁敢在这个时候动手，证明肯定是有备而来。所以他马上醒悟，现
在只有逃进自己手下的营地集合自己的水贼兵，才有可能对甘宁进行反击了。

　　他一点儿都不看好站在自己左边的二十来个水贼首领还能活着走出大厅。心
里也对甘宁雷霆般的手段感到头皮发麻，希望这次能把甘宁留在这个水寨，否则
自己今后的日子可能会很难过。

　　站在右边的水贼首领冷汗湿透了他们身上的衣服，心里直冒寒气，好险！如
果刚才一站错队，现在的下场可能就是和左边的水贼头领一样，死得这样难看了。

　　不到一刻钟的时间，二十来个人，除了机警地撞破墙壁逃出去三两个人外，
全部都倒在了血泊中，有的身上插满了箭矢，成了一个剌猥。

　　右边的水贼首领，他们都还没有反应过来，想违反甘宁潜规则的水贼首领就
几乎全死了。

　　刘楚站在厅中，往躺在地上的水贼尸体上抹了一下长剑上的血迹。其实不用
抹，婷儿的越水剑是不会沾上鲜血的，只是觉得这样做才显得自己刚才是杀了人。

　　「你们都很聪明，站对了队伍。」

　　刘楚对着还剩下十个左右的水贼队伍笑了笑。

　　不过，脸上溅到鲜血的刘楚，给他们的感觉那并不是在笑，简直是像杀人不
眨眼的恶魔，心神都不由一紧，下意识的都盯紧刘楚。

　　刘楚觉得现在可以对他们表明自己的身份了，将剑插入剑销内才道：「呵呵，
恐怕你们还要作出一个选择了，而且要马上作出选择。」

　　此时甘宁和周泰却分别站到了刘楚的左右。而涌进厅来的几十个锦帆兵刷的
一声。将手上地弓箭对准了这些剩下来地水贼首领。

　　外面，忽地响起漫天的喊杀声或者是大叫救火声。

　　甘宁的锦帆兵，在听到甘宁动手的喝声时，就分别行动，除了一小部份的人
进厅来帮忙刺杀水贼首领。其他地兵士马上窜到水寨内放火起来，而接到住号的
周泰的手下，分别控制着两艘船。开始放火箭焚烧水寨内地船只。只要水寨内地
大火起。已经来到附近隐伏的两艘刘楚带来的商船、三艘巢县的战船、一艘水贼
船，总共六百多兵士就会马上来进攻水寨。

　　水寨大厅内的水贼首领见甘宁手下的锦帆贼又将弓箭对准自己，一时间吓得
个个都面如土色，心胆惧汗。

　　其中一个稍为镇定一点的水贼，硬着头皮问：「大首领，这、这算什么会事？
还要我们作什么的选择？」

　　「哈哈，不满各位说，从今以后。我不再是你们地大首领了，以后的锦帆贼
已经不再存在，有的只是锦帆军。」

　　甘宁哈哈一笑，然后转身对刘楚一抱拳道：「刘楚大人，你看他们要怎样处
置？」

　　水贼们一听，一直跟在甘宁左右的年轻黑衣人竟然是最近把大家打得没有地
方躲藏的杀星刘楚，不禁惊骇得连想死的心都有了。

　　「呵呵。其实大家也不用紧张。只要你们懂得选择站队，我是不会杀你们的。
好了，甘宁现在已经是我刘楚地水军统领，如果你们不想死地话，那么就选择吧，
是愿意跟随我刘楚成为我的水兵，还是想继续做你们地水贼。」

　　「什么？」

　　水贼首领们一时间觉得有点匪夷所思，做水贼的他们，从来没有想过要做兵
的事，而且一直都在和官府作对，想不到想在竟然会被人逼着当兵，更加想不到
甘宁也会率先成为官兵了。

　　结果没有选择，所有的水贼首领都选择了跟随刘楚，成为官兵。

　　时间紧逼，刘楚没有多说什么，现在锦帆兵和周泰的手下只是在放火，一会
就要开始杀人了。如果杀错已经投降了的水贼首领的手下，那就不好意思了。

　　每一个水贼首领，都在两个锦帆兵的左右挟持下，去召集他们的手下，去收
降其他的水贼兵，如果有胆敢抵抗的，就开杀。

　　甘宁的锦帆兵，其实就等于是水上的特种兵，相比起刘楚的亲卫特种兵只会
更加强横，因为他们每一个人都有着非常扎实的基本功夫，如果不是强者，绝对
不可能会被甘宁收入人数只是一百的锦帆贼队伍中。所以有两个锦帆兵挟制一个
水贼首领，刘楚放心。

　　现在，可以想像，水寨的大局已定，董梁的一千多水贼兵只有被宰的份了。

　　在甘宁的带路下，找到了关押人犯的地方，果然，陈家商会的人都被关押在
里面。

　　陈家船运商会的人，大多数都见过刘楚，见到刘楚到来，知道他们行救了。

　　看着被陈家的人抬出来的一个伤势严重的汉子，刘楚一问才知道，原来他就
是陈艳的夫君。见他的势虽重，却没有性命之险，不知道为什么，刘楚竟然有点
失望的感觉……

　　陈艳不在这儿，刘楚让甘宁、周泰带着这一百来个陈家商会的人杀出去，去
指挥自己的人打击董梁的水贼军，去控制水贼。

　　水寨内火光冲天，到处是燃烧着的大火，惨叫呼喊连连，水贼们都不知道发
生了什么事，特别是那些首领被杀的水贼，已经乱成一团。但随着蒋钦率船攻了
进来，骚乱很快就被平息，特别是典韦、许诸两人登陆杀进来的时候，所到之处，
水贼闻风而逃，或者跪地求饶。

　　逃是逃不走的，水贼们的船只几乎都是停在水寨里，没有被火烧了的，都被
官兵和锦帆兵控制了，没有船他们能逃到哪里去？

　　刘楚没有随甘宁行动，而是问清楚了董梁的营地，自己摸了过去。

　　很幸运，虽然董梁营地里的人都被逃回来的董梁拉起来去攻击甘宁了，但却
意外的见到了董梁的本人。

　　刘楚才刚搜索完董梁的营地，没有搜到陈艳，在失望的时候，就见到了正贼
头贼脑的往水寨的后面潜走的董梁。

　　咦？刘楚奇怪了，他不指挥自己的人作战，一个人逃到这里来干什么？难道
就这么快被自己的人打败了？

　　好奇之下，刘楚不由从后偷偷的跟了上去。

　　　　　　　　　　　　　第２８６章潜上贼船

　　本来可以当场将董梁捉住的，不过，想到还没有找到陈艳，可能是被董梁藏
匿在某处了，所以刘楚便耐着性子跟踪董梁。

　　在这里，不能不说一下这董梁，不得不说一下这家伙能活到现在，的确是有
几分机警。

　　由于时间上的问题，他没有办法去通知和自己交好的水贼首领的部下，将他
们也集合起来，只能够集合了自己的千多手下。在短时间内，不顾一切的杀向水
寨大厅，但是他看到的是一片火光，特别是水寨内的船只也起了火。没有了船，
那他就没有了一切，心里大急之下，他马上改变主意，让手下去夺船。可是当看
到官兵攻进来时，加上又看到另一部份的水贼，在锦帆贼的带领下，那些水贼一
片一片的跪地投降，董梁此时就知道，自己的一切都完了。

　　船没有了，官兵又来到，到时能不能逃出这孤山岛都成了问题，于是他不动
声色的让手下去抢船，去攻击和锦帆贼一起的强盗兵，自己则偷偷的溜走。

　　狡猾的董梁，他留有一手，就是像那个从乱石咀逃出来的水贼张昌一样，留
有一艘大船在岛后的隐蔽处。

　　刘楚跟到的时候，董梁已经上了他的大船，刘楚看到大船上戒备森严，自己
一个人，强攻过去恐怕对自己不利，竟一时潜不近大船上去如果自己估计得没有
错，陈艳一定是在那船上。刘楚看到船只已经缓缓驶离了岸边，心里不由大急。

　　正要跳下水中，想凭自己能在水中正常呼吸的异能潜上董梁的大船时，从岛
旁又驶出了一艘大船。

　　嘿！还真巧了，原来还有一个逃出来的水贼首领，这船正是来接他的。

　　一脸惊骇的张昌站在岛边，喘着大气挥手让手下将船靠过来，好让他上船。

　　在迎接甘宁进水贼的时候。甘宁在旁介绍。刘楚才知道张昌原来是乱石咀水
贼的漏网之鱼。

　　「嘿嘿，想不到还能逃到这里来了，我不是说过吗？站在左边的都要死！」

　　刘楚从黑暗处走了出来，冷笑着道。

　　呛！张昌吓得跳了起来，拨刀转身对着刘楚。骇然地瞪大眼睛，嘴上颤抖着：
「是、是你？」

　　「呵呵，你还不认识我吧？」

　　刘楚看也不看张昌地大刀。径直走过去道：「我现在告诉你。我就是刘楚，
甘宁都已经归我帐下，如果你还想活下去，识相的就乖乖听话，否则，天下之在，
没有你的容身之处。」

　　「啊！甘……甘宁也是你的手下了？」

　　张昌惊恐万状的道，如果甘宁都是刘楚地手下了。那么自己做水贼的还能混
吗？刘楚的武功刚才他也见过了，一招就能逼退武功自己远远及不上地董梁，自
己万万不是对手，现在想抵抗那就是只有死路一条。

　　想着间，他手上地大刀当的一声掉到了地上，此时此刻的张昌已经没有了作
为一个水贼强盗应该有彪悍不畏惧，下意识的脚下一软。就跪了下来。

　　在生与死之间张昌选择了生。「刘楚大人，饶命啊！」

　　靠近岸边来的水贼船。上面水贼借着船上传下来的微弱火光，也看到了崖上
的情况，见自己因为大首领被杀而荣升大首领的张昌竟然向一个黑衣人下跪，一
时间不明所以。

　　「哼！是条汉子地就起来吧，以后就跟着我混，吃香喝辣的自然少不了你的。」

　　刘楚哼了一声。

　　「是！谢大人！」

　　张昌想不到刘楚竟然如此就放过了自己，除了还有点儿畏缩，心里也有点欢
喜，说实在，只要有办法，谁想做水贼？刘楚摆明叫自己跟着他，那么，自己以
后岂不也是官兵了？

　　眨眼间就可以从水贼变成兵，张昌一时竟有点不太适应。

　　刘楚的眼里寒光一闪，冷冷的道：「想跟我混，那就得看你的表现了。现在
跟我上船去，前去追击刚才那艘大船。是董梁的贼船。」

　　刘楚跟张昌上了船，才知道他还只有二十来个手下了，其他地一部份跟他进
入水寨没有逃出来，还有一些另谋高就去了，张昌现在没有了自己地地盘，许多
势利的水贼都投到别地水贼那儿去了。

　　硬攻董梁的那一艘船力量差了点，刘楚转念让张昌追上去，就说要追随董梁，
因为经此一役，董梁的实力几乎损失始尽，有人肯跟他，他一定会接受的，然后
让张昌跟着，伺机而动。

　　董梁的船开走才不久，张昌亲自指挥手下划船，不用多久就追上了，一翻口
舌之后，董梁也认识张昌的，便让张昌的船跟着。但鬼精的董梁却不肯让张昌到
他的船上去，说等到了地头再说。

　　刘楚趁董梁进船舱，没有人注意跟着的船时候，让张昌跟近一点儿，才发射
军用挂钩，飞身爬在董梁的船沿。

　　董梁的大船在甲板上的船舱有两层，上面的一层应该是董梁的休息舱。船甲
板下面的船舱应该是他手下的住处，刘楚沿着船沿外边观察了一会，心里有点吃
惊，船上原来不是一百来人，而是足足有三百人左右。

　　不过，管他有多少人，只要将董梁捉住，问出陈艳所在，救了她，只要跳进
湖里，谁也耐何不了自己。刘楚有感觉，感觉到陈艳一定是在这船上，可惜，自
己难以混进船里面去看看陈艳到底被关押在哪里，刚才攀在船沿，用越女剑刺开
一个小洞，看到下面的船舱里面尽是水贼，所以刘楚才能确定这船上有这么多的
水贼。

　　听着董梁在大声的么喝着手下注意巡逻，不要和官兵遇上，刘楚灵机一动，
知道有办法了。现在唯有直接从船沿，潜到最上面的船舱去，在董梁的船舱里等
他回房，然后一举制住他。

　　从大船正中的船边，刘楚利用军用挂钩成功的飞身到了船舱顶。

　　还好，船上的桅杆上没有水贼兵在放哨，半夜了，他们也不会没事的爬上这
么高来，远处黑呼呼的，什么也看不见。

　　刘楚将耳朵贴近船舱顶，想听听里面是否有人。一听之下，心里大喜，下面
竟然有一个女人的声音传了上来，董梁船上的女人，不是陈艳还有谁？

　　　　　　　　　　　　第２８７章船舱的女人

　　除了一前一后两艘船上燃点着的火把，湖面四周一片漆黑。刘楚看看天空，
发现竟没有星星及月亮，因此不知道水贼船倒底要驶向的方位。

　　湖水面有点平缓，所以在船舱顶上的刘楚只是感觉到有少少的起伏，并没有
觉得在船上有太大的颠簸。除了微风吹在船上布帆上弄出的一点声音外，就只有
船只行驶推动水面，溅起一声声哗啦啦的水响。水贼们慢慢安静了下来，没有再
吵闹，可能是他们的大首领董梁回来了吧。

　　刘楚伏在船舱顶的上面，听到下面的房间里居然有女人的声音，感觉应该就
是陈艳，正要弄破船舱顶跳下去救人的时候，又听到有踩着船板噔噔的脚步声从
船甲板下走了上来。

　　应该是董梁回船舱来了，刘楚只得按下因找到有可能是陈艳的女人而有点激
动的心。董梁来了正好，还可以一举将他击杀了再带陈艳逃走，不由静下心来，
等候最佳机会制服董梁。

　　虽然不太愿意对着整船的几百人，但刘楚却随时都可以将董梁刺杀，然后跳
进湖里，谁也耐何不了他。还有，可以潜入船底，用锋利无比的越女剑将大船底
弄穿，将整个水贼船弄沉，但是在没有救出陈艳之前，还不能这么做。

　　刘楚在董梁没有进船舱之前，用锋利的越女剑在船舱顶上挑开一个水洞口，
让自己可以看到船舱下面的情况。

　　船舱里面燃点着*** ，虽然不是太亮，但刘楚足可以看清楚里面的情况了。

　　由于是船上的房间，所以，船舱并不是很大。里面有一张没有安置纱帐的大
床，以及一张桌子、几张椅垫，就是这么的简单。

　　丫地，这董梁还真的会享受。看到大床上铺设着舒适的锦被，刘楚不由在心
里骂了一声。

　　不过，坐在床沿的女人却让刘楚地眼睛一亮，一袭红色的束腰长裙正是刘楚
见到陈艳时的穿着打扮，从上而下，正好看到那一对傲然耸立的双锋，被绸衣裹
住，更加的能让人感觉得到那儿的饱满。欲裂衣而出。

　　她的秀发盘了起来，头上还插着各种首饰。像经过精心的打扮，由于头发盘
起而露出来地颈脖让人觉得香喷喷的，雪白晶莹。

　　沿着她地后颈脖，刘楚目光扫到前面，可惜被她有点稍低着的螓首挡住了刘
楚的目光。没有能看到那胸脯前应该是特别深邃诱人白兔子间的沟沟，更没能看
到一直印在刘楚脑中陈艳的那艳丽地娇容。

　　看到这，刘楚的心里反而觉得有点儿奇怪了，按说，陈艳是被捉来的，不应
该还能这么的衣装整齐，还像作精心打扮的样子，至少应该是衣服凌乱，神情憔
悴才是……虽然没能看到陈艳的脸容。但刘楚从那晶莹剔透的肌肤可以想像得到，
她现在应该是精神奕奕、面色姣好的。

　　想着间，陈艳叹了一口气，站了起来，像非常幽怨的自言自语地道：「哼！
这杀千刀的，把人家弄到这里来，却留下人家一个人在这里独守空房……」

　　刘楚听到她说这句话。自己的心像被重锤撞击了一下。浑身一震。丫的，听
她这幽幽的语气。完全不像是一个被人劫持而来的女人，而是像一个春心难耐的
偷情怨妇。难道陈艳真地被董梁弄上了？禁不住芳心寂寞，还和董梁勾搭成奸？

　　有夫之妇若是被另一个男人弄了，让她尝试过和别人偷情地滋味，说不定很
容易就真的和别地男人好上了。对于这个，刘楚是深有经验的。当然，前提是一
定要让女人达到前所没有的快乐高潮，还有，要让女人感到自己是深深的爱着她。

　　这董梁还有这个本事让女人对他魂牵梦萦？在刘楚的心里不舒服间，下面的
情况却让刘楚感到有点儿窒息，同时心里竟涌起无穷的愤恨。

　　董梁一推开门进房间，坐在床沿的陈艳像惊喜的跳了起来，如一只小鸟般扑
进了董梁的粗壮的怀抱。

　　刘楚被这情况弄得瞪眼欲裂，如像被电击了一下，整个人呆了，体内的血气
波动，暧流一阵的翻滚，心里更是一阵的发痛。

　　尽管陈艳不是自己的老婆，只是别人的妻子，但在刘楚的心目中却是等于是
自己的女人了，如今看到她主动扑进另一个男人的怀中，还是那么的欢呼雀跃，
就好像亲眼看着自己的女人背叛了自己，心里除了愤恨之外，还更加的不舒服。
恨不能马上将董梁碎尸万段！

　　接下来的情况，简直要把刘楚气疯了，只见陈艳居然主动的向董梁索吻，这
对奸夫淫妇亲妮的拥抱着亲到了一起。

　　刘楚气得连她们刚才说会什么话也没有听清楚，好像是董梁在说什么的刚才
去办事，差点连命也丢了。

　　枉自己还当陈艳是自己的女人般那么的着紧，拼了命的想来救她，现在可好，
她竟然在和劫持她的强盗在风花雪月，刘楚的双手颤抖着，想突进船舱下惩罚一
翻这对狗男女。

　　「嗯……好人，你不是说要弄死我家的那个男人？现在怎么样？我可不管，
以后人家都要跟着你，和你一起远走高飞了。」

　　下面的女人嗯了一声，娇喘着媚声道。

　　贱人啊！果然是最毒妇人心，和别人偷情就罢了，还想弄死自己的老公？刘
楚感到心里一陈恶寒，想不到看上去精明能干善良的陈艳还是一个这么心毒的女
人。

　　哧的一声，下面的狗男女像干柴烈火般，互相撕着对方的衣服，听到两人的
喘息声就知道心急难耐了。

　　刘楚忍不住低头从那个自己弄开的小洞看下去，只见俩人已经躺到了船舱内
的大床上，董梁的这家伙已经变成一条黑猪了，有点坳黑的身上肌肉一条条的，
让刘楚感到难看而恶心。而那女人，也是衣裳半裉，露出了一对雪白的大兔子。

　　女人的衣裳被裉到了腰部间，这样显得她的腰姿特别的纤小，和躺在她一旁
的董梁躯体比起来，那简直就是一个美女与野兽的比例。

　　董梁的大黑手像饿虎一样抓上了大白兔，像一点都不怜惜的狠劲捏着，把大
白兔捏得变异着各种的形状，当董梁扯着的时候，像要将白兔子从女人的胸脯扯
掉一样，那么的让人惊心动魄。

　　第２８８章不是陈艳？

　　刘楚现在最想做的事就是将董梁的这一对咸猪手给剁下来，不只是剁，而是
要一根手指一根手指的割下来。

　　心里恨恨的时候，被董梁如像是在虐待着的女人的娇嗯着的说话却让刘楚差
点要从船舱顶上掉下来。

　　「嗯……坏家伙，你没吃饭吗？怎么软绵绵的？给老娘大力点，嗯……」

　　刘楚无语了，想不到啊想不到，这陈艳原来还是一个被虐狂，唉，还真的是
人不可貌相啊！

　　「啪！啪！……」

　　董梁竟然还真的一巴掌一巴掌拍打起那一对大白兔来，打得那兔子左右摇摆，
原来雪白的兔子，现在像红得像充满了血，而且还像在涨得更大了。

　　而董梁打着的女人却吭奋的娇声尖叫了起来，一声一声如猫儿叫春般，那么
的凄婉，但知道情况的刘楚知道，这不是凄婉而是吭奋。

　　「嘿嘿……贱人，要不要我弄点灯油过来？」

　　「嗯……不要啦，那样会有疤痕的，喔……要是有蜡烛倒可以……」

　　下面的情况越演越烈……

　　哼哼！贱人，居然还要求别人性虐她……唉，看来她无药可救了。

　　刘楚忽然觉得自己这次是白忙活了，丫的，还来救什么的陈艳？这荡妇自己
都喜欢这样子，自己救她还有什么的意义？哼，以前她在自己的面前居然还装着
很清高的样子，原来一切都是假的，早知道她是一个这样的货色，一早就强行弄
了她再说。一时间，刘楚觉得自己对陈艳再也提不起性趣来了。

　　呵呵。刘楚此时反而又觉得有点儿庆幸，毕竟，这顶绿帽子不是自己带地，
有点儿为那个好像是叫钟良的家伙不值。哼。那个陈起不是什么的好家伙，原来
她的姐姐也好不到那里去。

　　算了，自己还管这么多事干什么？她要和谁搞就和谁搞吧，刘楚此时竟然有
点儿心灰意冷，若不是为了陈艳，自己也不会跑来这儿，也不会来清剿巢湖地水
贼，和董梁等人也说不上有什么的仇怨。这一对奸夫淫妇。杀了她们恐怕还脏了
自己的手。

　　够了，此行的最大收获就是收到了甘宁、周泰、蒋钦。能得到这几个一流的
水军将领，刘楚也心满意足了。董梁？哼，就等甘宁慢慢的将他折腾死吧，一下
子杀了他还真的便宜了他。

　　刘楚吸了口气，平复一下心神。准备再看一眼里面就走，不想再花费时间在
陈艳的身上了。

　　不看尤自可，一看之下，刘楚地怒火轰的一声就冲了脑袋。

　　丫地，只见这荡妇已经爬到了董梁的身上，反着身跨坐在董梁的胸膛，俯身
在董梁的双腿间。她的头部上下左右地摆动，不用看，就知道好她是在用小嘴儿
取悦着这该死的董梁。

　　但她只是弄了一会。然后就坐了起来，用她自己的一只手扶着如像是从非洲
感染回来的黑家伙，顶到了她的玉腿间。

　　董梁那家伙虽然不及刘楚的家伙，但那已经是非常的可观了，这贱人的那儿
也早就已经泉水汪汪，看上去让人感觉是滑溜滑溜的。那黑黑地话儿被她的小手
握着引到自己的胯间弄了几下，卟的一声就滑了进去。

　　「喔……」

　　这贱人发出一声像极其满足的叹声。

　　刘楚以前偷窥别人时。经常都能偷看到别人两夫妻在弄这事儿。以前偷看的
时候，就当是看着现场直播的ＡＶ。但这次。虽然看着拳拳到肉，也感到有一点
点儿地刺激，但却是让自己看着心里觉得窝心，而且是越看就越怒火。

　　特别是当看到那根黑黑地大家伙弄进陈艳的那美妙地话儿里去时，就好像是
一朵鲜花插在牛粪上……不，是一堆牛粪盖在鲜花上。刘楚再也压抑不住心里的
愤狠了，气得颤抖着手用越女剑在船舱顶上的木板划了一圈，然后纵身就往下跳。

　　就算自己不想杀他们也想惩治惩治这对奸夫淫妇！刘楚虽然心里充满火，但
却还不至于失去理智，所以跳下时也不发喊，免得惊动船上的其他水贼。

　　床上这对奸夫淫妇的姿态，都是仰卧着面向上的，但陈艳则是躺在董梁的身
上的。所以刘楚从船舱顶跃下来时，他俩人都几乎看到了一个黑影从上而下的落
了下来。

　　首先是陈艳失声惊呼了一声，但随即便被刘楚凌空飞起的一脚踢在她的头侧
部位，将她整个人踢得飞起，和董梁连在一起的那地方卟的一下子脱离了开来，
她的裸体滚落到床上的一角，晕了过去。

　　董梁苦于被压在女人的身下，想作反应时，冒着寒气的冰冷长剑已经抵到了
他的喉咙上，让他骇然的不敢有半分的动弹，连伸手去掩突然暴露出来还在跳动
的命根子也不敢。

　　刘楚此时却忽然如像刚结了婚洞了房一样那么的欢喜快乐，脸上尽是一脸笑
容的对被惊呆的董梁道：「呵呵，不好意思，打搅兄台的好事了。」

　　其实不是刘楚那么的狠心要辣手摧花，将陈艳踢得飞起晕过去，一向怜香惜
玉的刘楚，对自己喜欢的女人是无论如何也下不了手的，最多是让手下下手罢了。

　　皆因刘楚从船舱顶落到半空的时候，才注意到这女人脸容，原来她根本就不
是陈艳，只是衣装、形态有点相似罢了，特别是那雪白的肤色，唉……其实大多
数的女人都有着晶莹如玉的肌肤的，还亏自己在船舱的上面发怒了半天，原来是
自己误会了。

　　这时刘楚才记起，其实自己一直都没有看清楚这女人的脸容，至于她说话的
声音，因为不见陈艳的时间太长了，一时也没有辩认出来。都怪自己，开始时看
不到这女人的脸容，但后来她和董梁弄的时候是脸向上的，自己竟然一直注意着
她们的合体之处，硬是没有往上看一眼这女人的脸容。

　　看清楚和董梁偷情的女人不是陈艳，刘楚感觉全身一松，整个人都轻松晒，
所以刘楚对着董梁时才能笑得出来。

　　「你……你是怎样潜进来的？」

　　董梁此时感觉自己有点儿口齿不清，不明白这个在孤山岛水寨大厅首先对自
己攻击的黑衣人为什么会出现在自己的船舱内。被这人制住，董梁此时想死的心
都有了。

　　　　　　　　　　　　　第２８９章十指连心

　　被刘楚踢晕在床上的女人，她的脸容刚好正对着外面，刘楚不由可惜的叹了
一声。并不是叹惜此女被董梁弄了，而是觉得她的脸容有点辜负了她这美好的身
材及肌肤。

　　姿色倒是有几分，不过比起陈艳来感觉是差得远了，很庸俗，特别是她的眉
毛上的一颗大黑痣，严重影响了她容貌的可观性，刘楚为此而可惜的摇了摇头。

　　面对董梁惊恐万分的眼神，刘楚没有对他说自己是怎样潜到船上来的。收起
刚才因为看清楚这女人不是陈艳而忍不住流露出来的欢慰神情，拿着剑抵着别人
的喉咙还笑着，感觉不够杀气。

　　刘楚的眼神瞬间转化为冰冷，盯着董梁，冷着声音道：「别废话，我问什么
就回答什么，只要有一个问题我感到不满意就削掉一根手指，手指削完就削你的
脚址，没有了指头就轮到你的两个头。」

　　这样问问题董梁觉得很委屈，要怎么才能让他满意？但知道自己没有一点回
旋的余地，现在自己的生死操控在这个年轻黑衣人的手上，也不敢多说话，只能
使劲的点着头，表明自己一定会配合。

　　刘楚见董梁识相冷然问道：「这个女人是谁？」

　　「她是巢湖其中一股水贼首领的老婆。」

　　董梁如实的说了出来。

　　原来他们刚才说要谋害的原来是一个水贼，呵呵，害自己还以为是谋杀陈艳
的老公呢，更加害得自己还对那个重伤得就快要死的钟良产生了一点点的小同情，
实在是太可恶了。

　　董梁见刘楚的眼里神色不定，急忙说道：「那个水贼在水寨的大厅里已经被
你杀了。」

　　「陈家商会地事是不是你做的？」

　　刘楚继续问。

　　「陈家船运商会？啊……」

　　董梁可能一时间头脑转不过弯来。不知道这人为什么要问陈家船运商会的事，
所以下意识的愕然反问了一句。

　　反问的下场就是被刘楚削断他的右手拇指，十指连心，董梁惨叫一声，痛得
他几乎晕了过去，全身痉挛，浑身冒出了臭汗，他的那黑家伙猛地缩了回去。

　　「说！」

　　刘楚像没有看到董梁那流着血的手掌，冷着脸问。

　　「是……」

　　「陈艳在哪？」

　　「在船上。」

　　董梁咬着牙颤抖着回答。生怕慢了又被削了一只手指头下来。

　　此时。被董梁的惨叫惊来地水贼在般舱地外面急急问：「大首领。大首领，
发生了什么事？」

　　「没……没事！」

　　董梁自动识趣地道，眨了眨被额上的汗水渗入眼内而有点辛辣的眼睛，如果
刘楚注意到，一定能看到他眼内的怨恨狡猾眼神。

　　刘楚满意的点点头，压低声音道：「让你的手下带陈艳上来。」

　　董梁忍痛点头寻门外吼道：「去！把那个陈家的女人带上来。」

　　门外的水贼，只不过是出于安全警觉才会来问一下的，平时大首领和那女人
弄得惊天动地，谁知道他们又在玩什么的刺激游戏？所以并不会贸然地撞开舱门
进房看的。现在听到大首领的说话，便知道没有什么的异常。心里有点儿不太愿
意的走了下去，心想，那个陈家的女人若真要给大首领弄了，那才是真的一朵鲜
花插在一堆牛粪上了。

　　不一会，董梁地手下带了陈艳上来，董梁在手，刘楚现在倒也不怕被别人看
到。

　　当两个水贼押着陈艳推门进来时。看到房内的情况，惊得张大嘴就要惊呼出
声。

　　刘楚一闪身，手上的越女剑连刺两下，分别刺穿两个水贼的喉咙，让他们没
法呼喊出声。然后再要回剑控制董梁时，却异变突起。

　　在刘楚问陈艳的事，并让自己的手下带陈艳上来。董梁就知道这个黑衣年轻
人是冲着陈家船运商会的事来地。或者说是来救陈艳地。再看到刘楚二话不说就
杀了自己的两个手下，他就明白。这个黑衣人是不会放过自己地。当下趁着长剑
离开自己的一刹那启动机关，整张床一下子掉了下去。

　　刘楚看到船舱内的大床突然陷了下去，也惊了一下，想不到这董梁居然还能
在自己的眼前逃走。不过，董梁逃走没关系，刘楚也没有太在意，只要救出陈艳
就行了。

　　陈艳一进来时，看到房内的情况也惊呆了，特别是被背着自己的这个黑衣人
三话不说的就杀了押自己上来的水贼，鲜血喷到了她有点倦态的俏脸上，血腥味
让她感到恶心。

　　刘楚转身盯着陈艳，只见她的秀发凌乱，脸上除了被鲜血染红的地方，其它
的部份苍白得怕人，让人看着都有点儿心痛。

　　陈艳没有穿刘楚看到她时那性感的红色裙子，而是穿着和男装有点像的暗灰
色女装劲服，还背着一个小包袱，让刘楚惊讶的是，她的右手上紧紧的握着一柄
匕首对准自己的胸口，而她的小手因为过于用力紧握匕首刀柄而显得发白。陈艳
的身上也没有刘楚想像的捆绑的绳索或痕迹，看来她并没有遭受到水贼的凌辱。
看着陈艳惊骇的眼睛，刘楚尽量用平静的语气道：「怎么了？美人儿不认识我了？
我是刘楚，是陈政叔让我来救你的。」

　　刘楚在转身杀押陈艳上来的两个水贼时太快了，所以陈艳并没有看清楚眼前
的黑衣人就是刘楚。现在定神一看，果然就是和自己有过一面之缘的刘楚大人。
认出是刘楚，陈艳不由浑身一震，心想得救了，一直绷紧的神经一松驰，娇躯不
由有点儿摇摇欲倒。

　　董梁一掉落到下一层的船舱，衣服也顾不得穿上，忍痛一骨碌的爬起来就大
声发喊。一会就将船上的手下都叫醒，一时间，船上沸腾起来，在一脸仇恨的董
梁督促下水贼们迅速的围住大船的主船舱，纷纷的喊杀着杀上来。

　　刘楚抢前一步，一手扶着像要倒下的陈艳，将她抱入怀内道：「好了，现在
你安全了，先将匕首放下吧。」

　　陈艳在刘楚的怀抱，抬起头，眼角流出了泪滴，嘴上喃喃道：「得救了？四、
五天了，呜……」

　　刘楚见她竟真的哭了起来，知道她这几天受到了不少的委屈，温柔的抚着被
溅了鲜血的脸庞道：「乖，先别哭，水贼们杀上来了，我们先离开再说。」

　　　　　　　　　　　　第２９０章抱美破船逃生

　　刘楚一边想着要怎样逃走一边温柔的伸手握上陈艳一直握紧匕首的小手，感
觉有点儿冰冷。想慢慢拉开点抵着她胸口的匕首尖刃时，刘楚震惊了，发现她的
手像僵硬了一样，一时竟然拉不开。

　　天啊！她说什么的四、五天了，难道她是想说自己拿着匕首对着自己的胸口
有四、五天了？为了对抗水贼强盗污辱，以自己性命作为要挟，保持这个姿态四、
五天？

　　「你、你拿着匕首这样子有四、五天了？」

　　刘楚暗吸了口冷气，叹了一声，心想好一个坚强的美人儿。

　　陈艳虽然疲惫不堪，但神智还清醒，知道了是陈政叔去请刘楚来救自己的，
所以现在被刘楚抱着，一时倒没有感觉。现在也听到了船舱外的喊杀声和水贼冲
上来的脚步声。

　　现在还没有真正的离开险境，如果连累刘楚也逃不了就不好了，在被刘楚输
入一道暧流打通了经脉后，放下了一直抵着胸口的匕首。陈艳也止住了哭泣，低
声道：「不是的，我被关在下面的一间船舱里，有人来我才拿起匕首对着自己的。
水贼的目的我知道，可是我不能不管家族里的人，所以我拼着就算是自己死了的
决心，也要来求董梁放了我商会的人，他虽然说放，但是却一直把我关押在这船
上，要我陪他……才肯放了我商会的人。」嗯，我明白，所以你就一直这样和他
们在僵持是吧？「

　　刘楚继续输入暧流捏着她的手腕，好让她能快点活动手臂。

　　「嗯，四、五天了，他们送来给我的饭菜和水我都不敢吃喝。怕他们下药，
只吃了一点我身上带着的干粮，也不敢睡觉，怕一睡着就真正的落到了他们的手
上。」

　　陈艳说着她这几天地遭遇时，眼神很坚毅。

　　唉，也真的难为她了，几天都高度保持着警惕，不吃不喝，就算是男人也不
一定能做到。不过。也算陈艳聪明。知道董梁只是想得到她的身体而已。如果让
董梁得到了她的身体，那么，陈艳就没有再和董梁谈判的条件了。连她自己都真
正的落到了水贼手上，还有什么的办法救出被水贼劫持的一百来个族人以及自己
的夫君？

　　水贼已经冲了上来，碰地一声撞开了船舱地门，喊杀着杀进来。刘楚一旋身，
剑影一闪，闯进来地水贼带着鲜血惨叫着又跌了出去。

　　「哈哈，你已经被围住了，识相的就乖乖放下武器投降。否则让你死无葬身
之地！弓箭手给我看着，一见到里面的人出来就给我射杀！」

　　董梁在船外某处狂笑着喊。刚死里逃生，让他的心里一阵得意，想不到断指
之仇马上就得报了。

　　外面围满了水贼，刘楚要保护陈艳，不敢托大，捏了一把怀抱内的陈艳道：
「现在我们被围困在这里了。怕吗？」

　　陈艳一个弱女子，敢和水贼对抗了几天，只有刚才在被救时才忍不住委屈哭
出来，现在她又坚强了起来，神情坚决的道：「刘大人，要不你自己走吧，我不
能连累你的。」

　　呵呵。原来她在担心自己的安危啊。刘楚对她笑了笑道：「傻瓜，我来救你
就绝不会再让你落到水贼的手上了。以后也不会。我会保护你一生一世的，难道
你还不知道我对你地心意吗？」

　　在这个时候说这些事儿，陈艳抬头看着刘楚极具亲和力的俊脸，心里不由跳
了一下。苍白的脸上泛起了一点红晕，在焦县自己的家里，刘楚第一眼看自己的
时候，就从刘楚的眼内看到了狂热的眼神，特别是刘楚甘冒大险来救自己，她哪
有不知道理？

　　待刘楚又将想冲进房内地水贼逼出去后，陈艳却脸容一整道：「刘大人，以
后请不要再对人家说这些了，小女子已经有了夫家的人，我们是绝不可能的，如
果大人若像这样水贼强盗一样，想玩弄人家的身体，那么我就只有一死了之，以
谢大人冒死相救之恩情。」

　　刘楚低头看了一眼语言神情坚决的陈艳，知道她不是在说笑，为了不让水贼
污辱，不惜以自己性命要挟的坚强女人，不会因为自己救了她而对自己有特别的
感情地。当然，如果她没有丈夫是另外一会事，她所做地一切，都只是在为自己
的夫君保持清白而已，如此忠贞地女人，刘楚还真的有点难下手。

　　她和孙坚的母亲有点儿不同，她的丈夫还健在，看得出，她夫妻间的感情或
者还很好。

　　「哈哈，和你开玩笑而已，不过，我说过要保护你一辈子就会保护你一辈子
的，记着，以后无论发生什么事情，都不准再说死字，一切还有我为你担待着。」

　　刘楚大笑了一声，又对船舱外大声说道：「董梁，告诉你，我就是刘楚，甘
宁现在已经是我的部下了，你就慢慢的等着被甘宁玩死吧，哈哈，我走了，再见！」

　　刘楚已经没有再和他们玩下去的心情了，抱着陈艳，说道：「闭上眼睛。」

　　刘楚说完，越女剑在脚下划了一圈，然后一顿脚，轰然一声，刘楚就掉到下
面的船舱里去，依此办法，刘楚倾刻间就落到了大船的底部。水贼们都已经上到
船上面去了，里面一个人也没有。

　　陈艳本来听刘楚说那些事，有点想挣脱刘楚的怀抱的，但是见刘楚说要走，
才任由刘楚抱着一路往下跌。刚被刘楚抱着时是因为刚被救，所以没有觉得有什
么，但是在刘楚说过这些话后，现在又亲妮的被刘楚抱着，陈艳不禁觉得有点儿
脸红耳赤，不知道是因为往下跌还是因为什么，心跳得特别的快。

　　船底也点着灯火，这儿应该还是水贼兵的住处，陈艳见到了船底层，不由惊
问：「刘大人，这、这样我们怎么逃走？」

　　「呵呵，破船逃生，好姐姐是船运世家的人，应该会游水吧？」

　　刘楚知道陈艳有点儿烈性，也不想逼得太急，看着她那没有因为几天的不吃
不喝的折磨而有半点萎缩依然坚挺的胸脯，又道：「既然姐姐说我们没有可能，
那么咱们以姐弟称呼总可以吧？」

　　「破船逃生？」

　　陈艳吃了一惊，但听刘楚又说这些话，不由瞪了刘楚一眼，神情认真的道：
「不管你叫我什么，但都希望你不逼人家，要以礼相待。」

　　刘楚见她不反对，嘿声说道：「嘿嘿，那是一定，我这么喜欢你，又怎会逼
你呢？」

　　不待陈艳再说，刘楚的越女剑发出一道强劲的剑气，然后就哗啦啦一声，被
击破的船底飞溅进湖水来，刘楚抱着陈艳一沉，一下子就没入黑呼呼的湖水中。

　　陈艳只觉身体一凉，浑身一下子就湿透了，想张嘴惊呼一声，却一不小心吸
进了一口淡淡的湖水。

　　陈艳虽然会游水，但是却没有在湖里游过，落入茫茫的湖里，叫自己如何逃
生？

　　董梁的水贼有弓箭，刘楚不能就在大船的附近浮上水面，免得成了他们的箭
耙。还有，主要是现在不占陈艳的便宜，更待何时？所以刘楚不但不浮上水面，
反而往下沉，不过，也不能下沉太深，因为怕陈艳的身体受不了水里的压力。

　　女人还是女人，落到水里总有点儿害怕的，特别是现在，四周都黑乎乎的，
所以不自禁的双手搂紧了刘楚，生怕会和刘楚分开。

　　水下不能呼吸，陈艳只一会儿就觉得胸口极闷，难受极了，特别是感到自己
的身体随着刘楚一直在下沉时，心里更是紧张。她怀疑是不是刘楚他自己不会游
水，想看看，却又什么也看不见，又不敢松开抱着刘楚背部的手，只能用脚在水
里乱蹬乱踢，希望可以快点浮上水面去。

　　水压越来越重，在感到再也受不了，张口就要吸入湖水，却感到自己的小嘴
儿被一张热呼呼的东西堵住了。是刘楚的大嘴，陈艳吸入的是刘楚呼过来的热呼
呼的气体，奇怪的是，呼吸着刘楚的气息，陈艳再也不觉得难受了，还感觉全身
暧洋洋的，也感觉不到水中的压力了，还有点儿舒服。

　　不对，刘楚的嘴？陈艳的脑袋不由轰的一声，不行，不行，这不就是等于是
在和刘楚亲吻？陈艳感到自己虽然呼吸着刘楚喷过来的气息，却有一种想要窒息
的感觉，但刘楚似乎只是呼气给自己，就什么也没干，心想，刘楚只是在救自己
而已，不是故意亲自己的，想着想着就释然了。

　　陈艳又突然想到，咦？人怎么能在水里呼吸的？这还是人吗？可是现在在水
里，又问不到，也看不见，只得尽量使自己的心里不去想什么，紧紧的抱着刘楚，
和刘楚嘴对嘴，呼吸着刘楚传过来的气息。

　　但刘楚真的是什么也不干吗？当然不是，这色狼在抱着陈艳沉下水里时就已
经将越女剑插进剑销，这样好腾出手来方便活动。

　　此时刘楚一手环抱着陈艳的纤腰，另一手？嘿嘿，放到了那记忆走路时一扭
一翘的丰臂上去了，那软绵绵的感觉，让刘楚的心里一荡，美妙啊。

　　　　　　　　　　　　第２９１章神圣的接触

　　目标！进前二百名，各位色友，看看还有没有月票，请大家投小色一票！给
点激情吧！没有月票推荐票也好！爆发会有的，谢谢！

　　船破！

　　董梁大船上的水贼一时间都慌了神，船上一片混乱。

　　「该死！」

　　一早找到衣服穿上的董梁狠狠的骂着，不但让人从容逃走，还将自己的船弄
破了一个大洞，根本就没法再修补。而刘楚走时的喊话让他的心里大惧，甘宁成
了刘楚的手下？这还有水贼混的份吗？甘宁忽然间成了官兵，这已经让董梁的心
里方寸大乱。

　　看着自己包扎好的没有了一根手指的手掌，董梁现在最主要的就是快点逃离
这巢湖，逃回洪泽湖去，不，不能再回去做水贼了，要做就去做山贼！

　　敢情董梁去做山贼，是因为被刘楚和甘宁吓去的，最后被刘耳朵杀死，呵呵，
恶有恶报。

　　船破董梁没有怕，怕的就是要怎样躲开甘宁的追杀，现在自己的船被毁了，
不用多久就会沉到湖里去。董梁将目光放到了跟着的另一艘大船那儿，希望张昌
那家伙是真心的追随自己吧，让自己坐他的船逃走。

　　可是张昌的船却停在离自己的船还有半里的地方了，就差火光没有熄灭，那
船上像没有一个人，没有任何人在走动，静静的，压根就没有一点儿要过来接应
的意思，不少水贼喊得喉咙都破了，就是不理，没有人应一声。董梁让手下的人
跳下湖游过去。请那船过来。当手下游近那船边沿，却被船上突然冒出来的人击
杀了。

　　董梁看得心里一沉，知道刘楚能潜上自己的船上来，一定是和那艘船有关系，
这下就麻烦了，自己地船一沉没，自己的手下肯定会被刘楚指挥那船来进行擒杀。
不行，得赶快逃生！董梁招来几个得力手下，让他们去传令。所有的水贼兵马上
弃船各自逃生。并说官兵马上就会杀来。

　　水贼们一听。吓得，不分东南西北，纷纷抱着一块木板或者是木头跳入湖中，
董梁也只能忍着手上的痛苦混在水贼中逃生。

　　水里乱哄哄，但是在水下却安静得没有一点儿声响，如像是一个无声的世界，
与世隔绝。

　　不过，刘楚的双手却一点儿也不安静，抚着陈艳的美臀，还不时给陈艳输入
一道暧流。

　　陈艳现在是浑身打颤。当刘楚的手捏弄着自己的臀部时，她就知道刘楚想做
什么了。心里大急，又有点儿发怒，却又不敢松开抱着刘楚地手，一松开，水里
黑呼呼地，她有点怕。有时候女人死都不怕，就是怕黑，更何况，她现在是要靠
刘楚嘴里地气息活命。

　　但是这样子，如果是在地面，正常的情况下，这就像是陈艳抱着刘楚。挂在
刘楚的身上索吻一样。陈艳也感到有一阵阵的羞意。

　　说实在，尽管湖水还有点儿冷。但是这样和刘楚抱着却很暧，暧得她就想如
此睡过去。和刘楚嘴对嘴，时间长了，陈艳也就适应了，还有点儿舍不得松开。
当然，思想还是很单纯的，现在可是在逃命啊，所以她也没有想太多。

　　刘楚的手一摸一捏，陈艳就不想也不行了，心想，这刘楚是真的这么喜欢我
吗？只是喜欢自己的身体？但是以刘楚的身份地位，想要怎样的美女他会弄不到
地？为什么偏偏要喜欢自己？如果不喜欢，他会冒着生命之险孤身上贼船来救自
己？和刘楚也只不过是一面之缘，说实在，见面时大家也不见得是怎样的融洽，
自己还差点要被他谋了自己的家财，唉……陈艳的心里叹了一下，要是自己不是
别人的妻子那该多好啊！

　　陈艳被自己的这个想法吓得一跳，责骂着自己怎么能胡思乱想的。可是，刘
楚还真地很讨人喜欢啊！他英俊，看上去就像是和自己认识多年的朋友一样，是
那么的亲切，又是这么的热心肠，孤身闯贼穴，英雄救美，这是多么的浪漫啊，
看上去还是那么的武艺高强，面对这么多的水贼，也能沉着应对，举手投足都透
着无比吸引人地魅力，还能从容地带着自己逃走，他现在可是用自己的气息在救
着自己啊！能在水里呼气给自己这可能是他独有地一种武功吧。

　　可是，这、这坏蛋也太过份了，人家的小嘴让他亲着也就罢了，还要摸人家
的臀部，摸捏一下也就算了，他、他还要沿着人家的那股沟那儿滑动……

　　陈艳此时已经忘记了用自己双腿蹬踏湖水了，双脚不自觉的夹在刘楚的腰间，
动作暧昧。

　　不！不能再让刘楚继续下去了，陈艳的心里慌乱起来，说什么也不能对不起
自己的夫君啊！陈艳想着间，为了表示自己的抗拒，一对小手狠命的扣着刘楚背
后那突起的两块背骨，想让刘楚停下对自己的轻浮动作。

　　可是刘楚像没有感觉一样，任由陈艳扣着，连抱着陈艳纤腰的左手也摩挲了
起来。没有别的，因为陈艳这样，一对玉腿夹上刘楚腰部，她的那一对软绵绵的
大家伙压着刘楚的胸膛，让刘楚感觉到她像是发情了，忍不住胸脯的痕痒，才会
这么的用力摩擦的，弄得刘楚口干舌燥，差点就想放开陈艳的小嘴，想吸几口冰
凉的湖水来压住腾升起的欲念。

　　陈艳见自己这样对刘楚，起到了反作用，自己的跨间竟然压住了一根顶起来
的发热的异物。陈艳知道那是什么，心里不禁更加的羞急紧张，这样下去，恐怕
就要出事了。

　　陈艳为了保持自己的理智，知道不能再让刘楚如此弄下去了，要是再这样下
去，自己可能还真的会被这个自己一定都不反感的男人挑起情欲来，做出有违论
常的事来了，陈艳不由狠心啜着刘楚的下唇，用自己的贝齿一咬。

　　刘楚觉得嘴上一痛，差点就要挣开为陈艳输气的大嘴，但是想到这样会让陈
艳吸入湖水，只得死死的忍住，赶紧用自己的舌头去顶开。

　　刘楚一直没有用舌头去挑逗陈艳，一来是为了能更好的输气过去，二来不想
让她马上就对自己产生反感，毕竟呼气给她是为了让她活命，是神圣的接触，只
要自己不太过份，陈艳是一定不会抗拒的。

　　但此时，刘楚顾不得这么多了，好像还被她咬得出血了，舌头不由不停地顶
着，终于顶开了咬着自己嘴唇的贝齿，刘楚顺势就伸到了她的嘴里去。
----------
　　　　　　　　　　　　第２９２章黑暗中的欲望

　　陈艳的心乱了，被异物攻破坚城，突进自己的禁地，就像是一座不设防的城
市，任由刘楚去游乐。除了自己的夫君，还真的没有任何一个男人进入我自己的
那儿……自己的小嘴里。

　　刚才陈艳和刘楚嘴对嘴，刘楚还算是守礼（只是嘴上守礼而已）没有怎样，
可是，当陈艳咬了一口刘楚，那就完全将刘楚的心火撩起了。

　　因为在黑乎乎的湖水里，什么也看不见，一切都是靠感觉，靠想。陈艳咬刘
楚。会让人有两种想法，一是在抗拒刘楚，另一种想法是会让刘楚产生误会，试
想想，刚才用力抱刘楚，双腿还夹上了刘楚的腰际，马上又咬了一口嘴唇，本就
有特别用心的刘楚当然会误会陈艳动情了，忍不住了，在向自己暗示着。

　　当然，就算是抗拒，刘楚这色狼也当作是在暗示了，所以刘楚在保持着输气
给她的同时，更加卖力的挑拨着。

　　陈艳的心已经大乱，苦于不能说话，又没有办法训斥刘楚，更加不能松开抱
着刘楚的双手。紧张的想用自己的小香舌将刘楚的长舌顶出自己的口腔。

　　可是当自己和刘楚的长舌一触碰时，顿时觉得有一股强烈的电流击中要害一
样，浑身震了一下，感到要麻木了一样，整个人都呆住了。

　　香！湿润、温暧，刘楚现在才知道，原来在水里也一样有味道的感觉的。

　　刘楚感到怀里陈艳的身体有了变化，变得有点儿软了，而被自己纠缠着的小
香舌也不像是要将自己顶走，而是和自己纠结在一起了。温热的感觉让刘楚觉得
是那么的亲切，和自己贴在一起的脸庞似乎也发热了，好像还有点水泡从她的鼻
孔里冒出来。水泡刘楚是看不见的，但是感觉得到。

　　难道刀真地动情了？死也不肯让水贼强盗碰的女人，对自己丈君那么忠贞的
淑妇在自己地挑逗下动情了？不管如何，现在的陈艳的确是任由自己为所欲为，
刘楚地心在作着心神交战。

　　不是想要不要真地弄陈艳的问题。这女人自己是一定要弄的。而是在想着这
陈艳的身体受不受得了，几天了，只吃一点儿干粮。为了怕水贼给她下迷药春药
之类的东西，她不敢喝水贼给她的水。在船上看到陈艳苍白的脸，现在想起来刘
楚的心还有点为她心痛。亲在她的小嘴唇上输气给她时。自己感到她的嘴唇有点
儿像要干裂了地样子。

　　可是不干，在正常的情况下，她肯定是不肯的，也不知道什么时候才动像现
在般和她这么的亲热了，这机会难得啊！

　　不消说，陈艳的确是动情了，不过并不是说已经爱上了刘楚，而是她已经很
久都没有做过这事儿了，一直压抑着情欲被刘楚弄得爆发了出来。

　　已经两年多了，她的夫君。钟良就没有和她行过房事。原因是什么她也不知
道，这三年来钟良就没有在家里真正的过上一次夜，都是在为船运商会的事忙得
不可开交，几乎是为船运商会贡献了一切，有时候一走就是几个月也不回家。钟
良的人很好，特别是对女儿，好得不得了。但是不是连安慰一下陈艳地时间都没
有？当然不是，但每次回家他都会找藉口躲开陈艳，甚至陪已经成为几岁大的女
儿睡也不陪陈艳。

　　陈艳很想那事儿。但她是一个再传统不过的女人了，自己绝对开不了口去要
求夫君给她。以为夫君可能是太累了，或者两夫妻的，到了某一定时候都是这样
子的吧，陈艳就如此忍了下来，当然，也绝不敢想和别人私通的事。

　　船运商会所赚到的钱。钟良是全部都交到陈艳地手上。他不留一分，也绝对
不是在外面有女人。整天在跑船，和众多地船运兄弟在一起的，若他做什么出格
地事情，船上的人都会告诉陈艳的。

　　正因为如此，陈艳才会特别的在乎这个家，这些都是夫君的努力拼搏回来的，
连自己的亲弟弟想要谋家产也半点不肯让他拿去。所以，也绝对不会让水贼污辱
自己的身体，听到夫君和族人被捉，陈艳才不顾一切的来赎出夫君。

　　可是在这黑暗的水下，陈艳忍不住自己身体的欲望了，多久没有尝试过和男
人亲热了啊！要是一般的水贼，被他们像刘楚这样弄着，陈艳或者就算是死也不
从的，可是刘楚却是一个让她生不起气来的男人，而且还是刚救了自己的男人，
她就算不肯和刘楚做这事儿，但也不能对刘楚真的怎么样。

　　给他就给他吧，反正现在也没有人看到，自己也见不到刘楚，谁也不能看到
谁，就当是被自己的夫君弄吧。陈艳和刘楚的长舌纠缠着想，这种火热的感觉很
独特啊！好像自己从来没有试过……

　　陈艳不禁扭了一下在刘楚怀里的娇躯，心脑里努力的想起自己夫君的脸容，
可是想起的却是刘楚带着坏坏笑意的脸容，天啊！怎么会是这样的？难道自己还
真的喜欢上这个男人了？陈艳的心像跳得更快了。

　　刘楚的手也不闲着，任由在水里的身体慢慢的向上浮，右手已经探到了陈艳
的秘密之处，抚弄着那儿的块软骨了。那儿的缝沟有点儿骚热骚热的，让刘楚的
心里更是大荡，跨下涨得发痛，心想，她可能是忍不住了吧。

　　刘楚又伸回手，插入和自己和陈艳贴紧着的胸膛，隔着衣服捏弄陈艳的豪华
型大白兔。

　　陈艳无论如何都是只能想到刘楚的容貌，特别是被刘楚摸着自己的下面时，
不由又想到被自己小腹压着的家伙，好热啊！似乎要比自己夫君的长多了，而且
好像还要大得多，嗯……自己怎么要想这些啊？可是用是被刘楚的这家伙弄进自
己的那儿，会是怎样的充实啊！

　　陈艳想着感到自己像要晕过去了，浑身像酥痒万分，下面像失禁一样，渗出
了一些异物来，那就是刘楚摸着，感到有点骚热骚热的东西。

　　好羞人啊！陈艳已经不能自己了，又被刘楚硬插手进去弄着自己的胸脯，只
是一碰，就感到自己的胸脯在发涨，那粒樱桃儿一定也发硬了吧。嗯……要不是
在水里，陈艳一定是已经呻吟出声了。

　　刘楚摸到了陈艳插在她腰间那把小匕首，就拿到了手上，这样免得要自己缩
脚拿自己的小刀出来了。

　　刘楚先是小心的将自己的裤子跨间的部份挑开，然后才贴着陈艳的长裤子，
先割破了她的女装劲裤，才再挑破她的小亵裤。

　　匕首插回了自己的腰间，刘楚的手就可以直接的摸到陈艳的那只小蝴蝶里去
了。

　　　　　　　　　　　　　第２９３章三进洞

　　小亵裤被弄开了后，陈艳的娇躯一扭，感觉到一根热热的东西更加亲切的贴
紧了自己的小腹处了。心里不由更加的一荡，心想，既然都这样了，就让刘楚弄
一弄吧，就这一次，以后再也不和刘楚见面了，就当是发了一场春梦吧。

　　刘楚很幸运，如果不是在这种的情况下，想要弄到这么坚贞的陈艳，恐怕还
要花费上不少的功夫。

　　在水里要弄这事儿，如果不是俩个人的刻意配合，那还真的是不太容易能弄
得着，因为一边要为对方传氧气，一手还要固定她的身躯，要不是陈艳因为怕黑，
自己主动抱紧刘楚，那么另一手还要搂着她的头部，这样，就什么也干不了。

　　还好，陈艳不仅仅是双手抱紧，还用双腿夹紧，这样刚才是一个非常佳的合
体姿态。

　　刘楚和陈艳在水里，并不是静止不动的，会随着湖水四处飘荡，身体更是会
不停的转动，本来刘楚可以放开双手对陈艳的身体进行按抚的，但是怕一不小心，
湖里的暗流会将两人冲开，那么就大事不好了。水里里乎乎的，一分开可能就再
也找不着对方了，刘楚还没有关系，但陈艳肯定就会被淹死在湖水里。

　　所以，就算是陈艳抱得再紧，双腿夹得更实，刘楚也不会放开抱着陈艳纤腰
的手。

　　刘楚让身体上浮，感觉在水中的压力没有太大了，知道离水面不会太高了，
就算是两个人分开，陈艳也不会因此而淹死在湖水里。当然，刘楚是不会这么快
就浮上水面的，因为自己的家伙已经蠢蠢欲动，感觉要非弄不可了，如果还没有
弄上，就这样浮上水面，恐怕自己就失去了再弄陈艳的机会。

　　所以刘楚探手去将自己的家伙握住。然后慢慢的靠近陈艳胯间的小蝴蝶，感
觉到正好顶正位置了，然后一挺身。感觉自己的家伙那儿一热，已经进去一点点
了，但被包得紧紧的。一时竟然难以再弄进去。主要还是不好发力，在水里无处
着力啊。

　　刘楚地心里奇怪了，不会吧，自己家伙进去了的那一部份被夹得要生痛，这
只有在处女的身上才有地感觉啊。

　　此时的刘楚有点急了，无论自己怎样也难再挺进去。

　　其实刘楚再怎样努力也难再弄进去了的，因为他地这个姿态，就等于是仰躺
在床上，而女人则骑在他身上一样，主动权不在他这儿。

　　进去地那一小截。却差点让陈艳松开抱着刘楚的小手，就一个字，痛！痛得
陈艳差点张嘴叫了出来，眉头一直的紧皱着，小嘴更加用力的压着刘楚。

　　要不是要死死的吻着刘楚，吸着刘楚呼过来的气息，痛得她可能会当刘楚的
身体是树般，向上爬走，脱离开刘楚的那话儿。那时就要刘楚再花费工夫再弄进
去了。

　　陈艳的娇躯向上缩，刘楚的家伙向上挺，你说这样要怎样才能完全弄进去？

　　刘楚想了一下，也知道原因了，自己地家伙已经连到了陈艳的那儿，不用再
扶着了，便腾出手来。从她腰际。贴近她的肌肤插入她的胸脯上去，直接触到那
白兔子。抚着她那因压紧自己而变形了的大家伙。

　　其实也不是第一次，并不是想像中的那么痛苦，陈艳是只是一时间不适应这
么大的家伙罢了。她虽然沿着刘楚的身体想爬上去一点儿，却又怕自己小蝴蝶那
儿的家伙会滑出去，反正都要做了，那就做得彻底一点吧。

　　陈艳感觉自己地那儿正承受着前所没有的热度，那热量仿似要将自己全身都
要熔化了一样，热得来还很充实，自己有多久没有被充实了啊？想着间，没有了
刘楚刚弄进去时的辛辣感觉了，有点只是从心深处发出来的酥痒。陈艳忍不住自
己慢慢的向下坐去……

　　可能是因为有水里，肌肤会感觉特别的敏感，或者说心灵的感觉会特别地敏
感。在陈艳自己地主动下，刘楚感觉到自己的家伙慢慢地、慢慢的深入陈艳的那
儿，好像听到滋的一声，自己的那家伙又是一紧，像顶到了什么的东西一样，而
怀内的陈艳又是一震。

　　汗会就尽头了吧？刘楚感觉自己的家伙还远没有进去，只觉自己的那儿又像
刚才那样，被夹紧得发痛，怎么会事？刘楚愣住了。

　　不过刘楚愣，陈艳可没有愣住，而是感觉自己的那儿无比的紧密，已经深入
到最尽头了，她自己知道的身体，自己的那话儿就是会这样，好像进了一个洞口
还有一个洞口一样，这已经是自己所知道的最尽头了。

　　陈艳现在的芳心已经完全迷失了，感觉到刘楚的那儿像越来越大似的，好像
将将自己涨爆了，可不知道为什么，有一种还想更进点的感觉，所以下意识的再
往下。

　　刘楚感觉自己那儿又卟的一下进去了，再顶到了一个尽头……

　　汗……检到宝了，刘楚的心里大喜，大感自己有艳福，幸好自己一直对陈艳
上心，原来这就是传说中的另一种名器啊。这种在一个洞内像还有另一个洞的，
刘楚只是在一些绝密的秘史上看到过，据记载，历史上的名女人，就只有让吴三
桂冲冠一怒为红颜的那个陈圆圆才是这样的。

　　这种洞穴俗称「三进洞」和那些层层叠叠的有很大不同，分别很大，里面如
像有三个紧紧的*** ，进出时会带给男人极大的快乐。也难怪吴三桂会因为一个
女人而做了汉奸，原来是不舍得这种名器的快感啊！

　　刘楚现在就感到自己被勒紧得酥麻不堪了。

　　不行了，这女人一定要好好的弄弄，现在在水中刘楚又不方便活动，所以一
咬牙，干脆一下子浮上了水面。

　　「嗯……」

　　随着哗啦啦的一声水响，陈艳先娇嗯出来，更加不堪的是陈艳，她一浮上水
面，就脱离了刘楚的大嘴，将身体内压抑着的快意冲口嗯了出来。当然，同时大
口大口的在呼吸着带着水味的空气。

　　刘楚运起体内的暧流，传入周围的一片水中，像能控制一小片水域似的。让
自己的身体仰躺浮在水面，双手扶着陈艳的纤腰，随着湖面湖水的波动起伏，刘
楚愤力的一挺一挺起来。

　　　　　　　　　　　第２９４章去得太尽的后果

　　湖面作床天作被，不！是乌云作被，因此没有星星和月亮点缀的浪漫星空。

　　没有美丽的星辰夜空，却没有丝毫影响刘楚的热情，对于刘楚来说，和女人
做这事儿，和环境无关，无伦在什么的地方，都是一样的那么美妙。

　　刘楚用自己的身体去感受着陈艳带给他的独特美妙快感，那紧凑得让刘楚感
到要窒息的美妙「三进洞」让刘楚爱惜如命，心里立下决心，这淑妇无论如何也
要将她弄在身边了。

　　在水面上，刘楚近似疯狂的活动着，可惜没有一点我光线，没有人看得见，
就是刘楚和陈艳两个人，也只能是看到互相之间的一个影子而已。

　　说到疯狂，刘楚远不及陈艳，这美妇也是从来没有试过这么的放荡。皆因她
从来没有试过做这事儿会让人如此美妙的，刘楚的异物，竟然能突破自己小蝴蝶
的最深处，像直插进自己的灵魂深处。

　　和自己的夫君，最多只能弄过自己蝴蝶的第二道紧窄处，但刘楚的家伙，却
突破了自己三道紧窄处，直进入深深的里面。那种触碰、涨热让她完全迷失了自
己，不知道自己身在何处。

　　跨坐刘楚的身上，头稍仰，双脚踢踏着湖水，双手撑在刘楚的胸脯，失魂的
用自己仅存的最大力气一下一下的往下坐，带起美妙的水声，而她更是失魂的胡
乱娇嗯，不知道自己在乱说着什么。

　　还好，这是在三更半夜的。没有渔民会在这个时候出来打鱼。而俩人也被湖
水里地暗流冲离了董梁贼船沉没的地方，所以没有人知道。要是被人听到，在湖
水里半夜传出这么诱人的迷乱呻吟声，肯定会将他们吓傻，以为巢湖里来了什么
的水怪色鬼在乱搞一通，当然，如果是胆子大一点的、有一点墨水的人，或者会
以为襄王神水一时兴趣所致，降落人间来云雨一翻。

　　有湖水面的一起一伏来助兴，让每一下都像刺激到陈艳的最深处。高吭的发
出嗯叫，而刘楚的喘息声也越来越大，舒服得心里还有点儿想陈艳那样吭奋地呻
吟，不过，男人始终都不会那么ＹＤ。

　　两人都在尽情的感受着对方带来的快意。

　　快乐是快乐。可是刘楚感到有点累，气喘如牛。说实在在湖面上做这事儿，
不亚于和一个高手来上一次真正的持久激战。

　　一是要运起体内的暧流来，通过身上地毛穴，输出水里，然后使自己身旁周
围的一小片水域如像实质一样。可以托住刘楚的身体和身上的陈艳，不至于被陈
艳一下压就沉下水里去，而且还要保持着自己的姿态。

　　这种特质，是刘楚和丁夫人在那山谷水潭里赶鱼时发现的，现在刘楚是尽力
施为，虽然不是真地说是控制了一片水域，但还真的可以增强湖水的浮力，自己
就好像是躺在一张铺着厚厚的床褥上一样。

　　而另一方面。刘楚扶着陈艳纤腰的大手，还要不停的输入暧流去给她，这无
它的，主要还是因为刘楚疼爱陈艳，知道她已经几天没有吃喝过什么的东西，只
是吃了一点干粮罢了，她现在地身体虚弱得很，如果没有刘楚输送给她的暧流，
恐怕她一早就承受不了这样的刺激而晕了过去。

　　刘楚已经暗呼不妙。想不到自己一时激动，为了让自己和陈艳都达到最快乐，
拼命的运转着五禽神功，经过一轮的持久运动，现在发现体内的暧流竟然像要用
尽的样子。

　　但是现在已经箭在弦上，不得不发了，奋力做着最后的冲刺。

　　刘楚和陈艳几乎同时的全身一阵颤抖。精华去尽。在这时刻，刘楚骇然地发
现。自己好像是去得太尽了，体内的暧流像已经一滴不剩。已经没有了暧流再传
送入陈艳的体内，感觉自己的身体在往下沉，而且也感觉到骑在自己身上的陈艳
也摇摇欲倒，刘楚惊骇之余，急忙用最后的力气一把将陈艳抱入自己的怀里。

　　噼啪……

　　一道闪电划过天际，闪电穿透乌云使得整个湖面一亮，就这一瞬间地光线，
让刘楚看到在自己倒入自己怀里地陈艳脸容，红潮如云，不过却双目紧闭，不知
道是晕了过去还是爽得睡了过去。

　　在刘楚快要整个人沉入黑漆漆的湖水里时候，轰隆一声地巨响，震得刘楚两
耳嗡嗡声。这一声巨响，就像是在湖面响起似的，湖面是一面巨大无比的豉面，
刚才那一道闪电就像是大擂锤，重重的一下击在豉面上，声震像要将刘楚震晕过
去一样。

　　随着这声巨响，湖面忽而掀起了风浪，而豆大的雨点噼噼啪啪的落到了水面，
瞬间就下起了倾盘大雨起来。

　　刘楚已经沉入了湖水下，这时，刘楚才叫苦不迭，没有了暧流，自己的体内
像空空的，像没有了一点力气，只能凭自己本身的体力将怀中的陈艳抱得紧紧的。
这茫茫的巢湖里，这叫自己如何逃生？丫的，当时怎么就忘记了先游近湖边再弄？

　　唉……好色如命？这次恐怕就真的要了自己的命了，看你以后还敢不敢好色？
这次是名副其实的死在女人身上了。

　　刘楚在下沉间才想到，好像还要输氧气给陈艳，不知道体内没有了暧流自己
的身体还能不能生产氧气？

　　突然而来的倾盘大雨，将湖面上从孤山岛水寨急急驶出到巢湖中的几十艘船
只的火把淋灭。原来是甘宁、周泰、蒋钦、典韦、许诸几人将水寨平定了之后，
才发现不见了刘楚。刘楚不见，那就是大件事了，要是刘楚出了什么的问题，谁
能担当得起？特别是典韦和许诸，在岛上各处拼命的呼喊。

　　搜遍了整个孤山岛，都没有发现刘楚的踪影，急得典韦、许诸两人还和甘宁、
周泰发生了口角，认为是甘宁俩人没有保护好刘楚，四人还差点动起了手来，蒋
钦夹在中间，死死的劝住。

　　最后，还是决心跟随刘楚的张昌回来报告情况，这才知道刘楚有可能是在追
杀董梁的过程中，董梁的贼船沉没，刘楚也有可能跟着一起掉进湖里了。所以除
了留下蒋钦带上一点人在处理刚攻下的岛上事务，全部人员和烧剩的船只全体出
动，到巢湖去寻找刘楚。

　　可惜，天公不作美，突然的倾盘大雨，将船上的火把都淋熄了，使得搜救工
作更加的困难重重。

　　　　　　　　　　　　　第２９５章去粕存精

　　还好，还好……

　　当刘楚按照现代老头，实则是华陀的那本Ｈ书上的五禽神功运气的时候，还
是可以在水里呼吸的。

　　找到了陈艳的小嘴堵上，刘楚才任由自己的身体在水中飘荡。

　　气之所以是气，那只是刘楚在现代时练成的那一丁点暧流。这点暧流和平时
所用的差得天和地，微弱不堪。而且，说出来刘楚还会脸红，这点暧流竟然是藏
在自己的小弟弟这儿的，一时还真的有点想不明白为什么会这样。刚开始运气时，
发现自己原来藏匿暧流的部位完全空了，像什么的太阳穴、擅中穴、清泉穴，找
不出一丝暧流。

　　很明显，暧流在自己输进水里又输进陈艳的身体里时用尽了。最后，搜遍全
身才奇怪的从自己的家伙处搜出了一丁点的暧流来。

　　还有暧流，刘楚也就不太担心，上次和许诸比武，就差点将体内的暧流用尽，
后来回复得也很快。当时就担心当暧流用尽时，还会不会再生出新的暧流来，现
在看来，或者不用太过担心了。

　　事实证明，刘楚的担心并不是多余的，刘楚现在所运的气，其实也就是和在
现代时那些乱冲乱撞汇聚向他下体的细细气息一样，但现在的却是从下体而生，
微小之极。虽然也是有点儿暧暧，也可以称之为暧流，但是和刘楚回到三国后那
如像汪洋般的暧流不同，显得相对盈弱得多。

　　在湖水里飘荡已经过了一段时间，但那强大的暧流还没有回复。而且，如丝
般地暧流如果输进陈艳的体内，也会慢慢的减少，刘楚这时候才真正的有点慌了。

　　刘楚这才开始正视自己的身体情况，脑里开始活动起来，想想到底是什么的
会事。

　　首先，刘楚可以肯定，自己所练的必是一种后人所说的内功心法，只不过是
华陀这老头按动物的交欢动作，然后用人体描画出来。再在人体上画上穴位连接，
经过千年后机缘巧合落到自己的手上。然后自己就练出了暧流，就是所谓地内功
气息。

　　然后遭电击，将自己的身体改造，或者说强化扩张了自己的血脉。而击中自
己的电流其中的一部份可能就被自己吸收了，让自己力大无穷地力量可能就是来
自于自己所吸收的电量。

　　但无论是电流还内功气息，大家都知道，是会有消耗用尽的时候。特别是在
高度用电的时候，消耗电量也快，这就说明为什么自己和许诸比武的时候。会有
很快就用尽体内能量的感觉。

　　现在，已经用尽了电量，有地只是自己的气息，这些气息是自己练出来的，
需要时间才能练得强大，不能像上次和许诸比武那样，迅速回复强大的能量。

　　奇就奇在这里了，自己的体内暧流已经用尽。而且自己原来所练的暧流不是
和那电量结合了吗？如像还是自己练出来的暧流吞食了因电而来的暧流，使得最
终为自己所用，也就是说，暧流用尽，那么就是自己所有地气息用尽。可却又从
自己的小弟弟那儿生出了一些暧流来，这是什么的道理？

　　刘楚的脑中忽地灵光一闪，像是明白了一点什么的东西，可又捉不牵。武功、
暧流、结合、吞食、用尽、小弟弟又生……

　　能从小弟弟里弄出暧流来的武功，那……那不就是所谓的采阴补阳的东东？

　　刘楚此时不由将注意力放到了自己的小弟弟地身上。

　　色狼就是色狼。虽然过了不少时间，也都精华尽去，可是刘楚的那家伙依然
是坚挺，还一直连在陈艳的那「三进洞」里面，还被她里面的三道紧圈圈紧紧的
夹住。

　　刘楚一直都在给陈艳输送着暧流，哪怕是现在弱小的，也不停的给他输进。
当刘楚集中注意力。去感受自己地小弟弟时，发现它竟然能在顶得陈艳深深地里
面流过一丝丝的暧流过来。这暧流通过自己地运转。又传送入陈艳的体内，如此
循环。

　　刘楚的心念一动，试着不传暧流进陈艳的体内，看看是否还可以从她的体内
吸过暧流。

　　刘楚一试之下，轰的一声，只觉自己的那话儿之处，像洪水一样，涌过了强
大无比的能量，差点将刘楚和陈艳两人震开。

　　刘楚的身体忽地灼热起来，仿佛一下子就补充回体内空缺了的能量，迅速将
刘楚像空了的经脉填满，像比原来的还要更精湛。哈哈……发了，刘楚的心里欣
喜若狂，自己所练的武功果然是一种采补神功，只要有女人，自己就有用之不尽
的能量，哇哈哈……

　　刘楚不知道，击中他的电流是电精，之所以为精，那就相当于是集天地之气
的精华，或者说是电中的精华。精华能存于他的体内，证明他的体质本就异于常
人，或者说他练的武功能吞食电精，转化为他的能量，如同是一个能存电的电器，
并能通过变压，可以按刘楚的想法想用多少就用多少、想用多大就用多大。当存
电器的电用完后，他就可能通过另一种途径补充回。

　　如摩擦可生电，但这些太微弱，起不到太大的作用，最好的方法莫过于让雷
电劈一下，不过，被强大的雷电直接劈死的几率几乎是百分之一百，相信刘楚也
不会干这种傻事。把刘楚带到三国的是电精，不是雷电，当时的强烈闪电已经被
大楼的避雷针引走得差不多，然后电精才来，劈开空间把刘楚带到三国，也用去
了电精的大部份能量，刘楚才有可能承受余下的电精的。

　　刘楚不停的输入暧流进入陈艳的体内，使得陈艳的身体也带有刘楚由电精转
化为暧流的能量。常言说男人是山，女人是海，海纳百川之说，或者有女人是水
的说法，女人能纳，也就是说会自动存精。会武功的女人，会将精化为自己的能
量，所谓的内力，但是不会武功的女人，则会存起来，采补中所说的采阴采阴，
就是采女人的这种阴精。

　　带着电精的暧流被刘楚采回体内，自然就像是有了电精的种子，再加上女人
一直存下来的精气，所以，就可以瞬间回复自身的暧流，比原来的还快，还更精
湛，就是这个原因。而且，什么时候，人的精气神都要比外来的精气精纯得多，
那是人体自然的吸收，通过去其糟粕，存其精华的精华，没有什么能比和女人合
体交欢，吸其精气来补充能量的更好方法了，而且这也是刘楚最喜欢的方式……

　　但刘楚高兴的同时，发现自己怀内的陈艳浑身冰冷。不好！可能采补过度了，
刘楚急忙重新输入暧流给陈艳，然后自己迅速浮上水面。

　　天亮后，刘楚在湖岸边见到了还在湖中寻找自己的手下，便坐上他们的船回
孤山岛。

　　陈艳当然没事，只是病了，她的身体太虚弱了，又经过刘楚的采补，几乎是
泡了一晚的湖水，病得连走路都走不了，一直由刘楚抱着。幸好刘楚是用匕首割
开两人的胯间，别人一时没有注意到那儿，上船后，刘楚将陈艳抱入船舱，从她
背着的小包裹里拿她的衣服去烘干，再让她换上，自己则换上手下送来的衣服。

　　典韦、许诸、甘宁等一众武将，见到刘楚平安无事，都高兴异常，一起回到
了孤山岛。由于一场大雨，岛上的建筑并没有完全被烧毁。

　　巢湖因为陈家商会而弄起的一场腥风血雨，终于告一段落，刘楚让蒋钦带自
己的命令去给贾诩和田丰，让他们提拨资金让他在新民城组建水军，而甘宁则就
在巢湖成立收服水贼的水军总部，专门训练水兵。

　　不过，甘宁现在还不能打正刘楚的旗号，干脆以巢县水军的名义成立，但不
会按真正的水军人数上报朝庭，只按正常用的编制上报上去。这点，钱乐倒还相
当配合，反正都是大汉的军队，最紧要的就是专门成立水军去打水贼的，还不用
他出钱出粮，喜欢都还来不及。

　　陈家船运商会的事情也得到了完满解决，除了已经沉没及早前被杀了的船员，
一百多人、被劫的商船、货物全部找到。只是陈艳的丈夫钟良，伤势较重，而陈
艳又卧床不起，这是一个问题，要不，他们也一早就运上货物走了。

　　刘楚的一个新招进来的亲卫兵，叫梁硕，他跟华陀学医有一年多了，武功虽
然不是太好，但刘楚还是破格让他加入亲兵的行列，为的就是应付有人受伤要医
治的情况。

　　陈艳的夫君钟良，就是由他医治的，他悄悄的找上刘楚，说了一些让刘楚大
为高兴的事。原来他为这钟良检查身体的时候，发现他下面的家伙没有了。

　　刘楚还以为是董梁这家伙做的，原来不是，因为伤口早就好了，应该是以前
就没有了的。

　　被梁硕发现这个秘密，钟良却央求为他治伤的梁硕不要将这事说出去，要为
他保守秘密。梁硕好奇之下问他是怎样会没有了小弟弟的，他才说出是两年多前，
他运送货给客户，遇到风暴，帆杆被吹断，刚好砸中他的那儿，船翻，他被河边
的渔民救了，伤好后才回家的，所以没有人知道这事。

　　在找到刘楚，刘楚回来之后，梁硕也要为陈艳看病开药的。他看得出刘楚对
陈艳的关怀，知道刘楚肯定对这美丽的陈艳有企图，这个时候不讨好刘楚更待何
时？于是不顾自己在钟良的面前发过毒誓，无情的出卖了钟良。

　　　　　　　　　　　第２９６章你把老婆休了吧

　　从亲卫兵军医梁硕的口中知道，陈艳的夫君钟良竟然因为意外而失去了命根
子，这也太倒霉了，放着一个这么美妙的美妇竟然不能享受，太可惜了。不过，
刘楚心里更多的欢喜，嘿嘿，这正好，以后就让自己安慰陈艳吧……

　　陈艳的病不用几天就完全好了，刘楚想着和她都已经发生了关系，应该好说
话一点的。谁知道陈艳竟然对刘楚冷淡之极，若不是和她有过激情，刘楚还真的
会怀疑她是不是一个性冷淡的女人。

　　其实在她病的这几天中，对着刘楚的时候都是一直冷着俏脸的，没有和刘楚
说过一句话，似乎和刘楚什么事也没有发生过一样。刘楚以为她病得不舒服，不
想搭理自己而已，但现在看情况，感觉有点儿不妙。

　　果然，她的身体一好了之后，马上就回到了钟良的身边，想悉心照料夫君。
可惜，钟良的态度是出人意料的恶劣，对她大发雷霆，不让她近身，连抹身缚药
的事也不让她做，还把她赶出了房外，还骂她是贱人什么的，弄得关系紧张之极。

　　陈艳的心里委屈之极，以为是自己和刘楚的暧昧让他知道了，他看不起自己。
想着自己最终还是不能为夫君保住清白之躯，情绪低落之极，整天暗自流泪，对
钟良的冷嘲热讽漫骂也默默忍受，依然固执的想侍候钟良。

　　刘楚在旁将一切都看得很清楚，心里也明白。还真的有点儿被这俩人感动，
无用置疑，陈艳的确是一个非常传统贤德的女人，虽然失身于刘楚，但没有半点
影响她爱自己夫君的心，刘楚也偷偷的看到她半夜垂泪的情况，可能她是在自责
吧，刘楚有时候看到她那优伤的神情。心里都觉得有点痛。

　　刘楚从看望钟良。和他交谈之中。发现他其实还真的是一个大好人，一个很
善良朴实地男人。由此，刘楚便明白，这钟良是故意这样对待陈艳地，为地是想
陈艳对他失望，然后离开他。唉……一个不能尽人事的男人，的确是不应该再拖
累还这以青春美艳的女人了。

　　刘楚对钟良的做法表示赞许，嘿嘿，最好就是把陈艳给休了，那样才能彻底
的解决问题。

　　这天晚上，无耻地刘楚让典韦、许诸守着钟良的住处，自己则在和还躺在床
上的钟良谈话。此事得赶快解决了，所以得先从钟良的身上下手。

　　「钟老哥，你还真的好福气，其实陈艳大姐不错啊，但我看你对她的态度…
…」

　　刘楚转着念头，想着办法将钟良和陈艳真正的分开。

　　钟良地心里对刘楚是很感激的，救了他不说，还救了陈家的船运商会，救了
陈艳。只是有点儿奇怪。想不明白刘楚为什么会隔三差五的来看望自己，还表现
出很关怀的样子。现在听刘楚说到自己对陈艳的态度，脸色不由一黯，像很痛苦
的道：「唉……刘大人，这、这、唉……」

　　刘楚见他只是在唉气，心里暗笑，当下也不隐瞒。将亲卫兵梁硕出卖了。让
钟良明白，自己已经知道了他的身体情况。然后刘楚才对他道：「钟老哥，你打
算怎么样？瞒得住一时，瞒不了一世啊！像你这样不行啊，只会让陈艳大姐更加
的伤钟良见刘楚也知道了自己不能尽人事地事实，被刘楚这样一问，居然呜呜的
哭了起来。

　　良久他才止住哭声道：「刘大人，其实、其实我也不忍心这样啊，可是、可
是我已经是一个没用的男人了，不能连累她啊，可、可我也不知道要怎样做才好
啊！」

　　看一个大男人哭泣，刘楚的心里还真的不是滋味，男人只有最伤心最痛苦时
才能哭得如此凄怆吧。不过，刘楚还是接口道：「是啊！不能连累她，至于怎么
做，如果钟老哥真的想为陈艳好的话，我倒有一个办法，只是不知道老哥想不想
做罢了。」

　　「什么？要怎样做？只要有能让她开开心心过生活地办法，我是一定人会去
做地。」

　　钟良猛然抬头看着刘楚道。刘楚见到他的眼神是坚决地，才道：「其实做法
很简单，就是你先把陈艳大姐给休了，然后再离开她，离开陈家的船运商会就行
了。」

　　「什么？要我休了她？还要让我离开陈家的船运商会？不行，这样不行！」

　　钟良不停的摇着头，陈家船运商会是他一生的精血，这让他怎么能放弃？

　　「唉……钟老哥，你不想想，如果像你这样，和陈艳大姐总是避开不见面，
见面又这样子，那还不如休了她，这样也可以让她去过新生活。至于陈家船运商
会的事情，我也听说了，是你一手一脚搞成现在这样的规模的，但是你能搞一个
这样的船运商会，到别处去也一样能搞一个吧？我在新民城开了一家船厂，你应
该也知道了吧？如果你原意的话，欢迎你去帮我管理。」

　　刘楚说到这份上，知道就看他自己的先择了，拍拍他的手，起身走出到房门
边。

　　「可是、可是休了她，陈艳她怎么办？」

　　钟良看着刘楚挺拔的背影问。

　　刘楚不回头，却有点ＹＤ的道：「嘿嘿，这个钟老哥你可以放心，我一定会
代你照顾好他的。你自己好好想想吧，我先走了。」

　　其实钟良怎样先择刘楚也不在乎，反正陈艳自己是要定的了，就不相信凭自
己的手段会打不动陈艳的心，反正他们在一起也没有办法行房事了，早点或者迟
点得到陈艳也没有关系。

　　刘楚走后，钟良不由一阵的心潮起伏，终于明白刘楚为什么会这么的关心自
己了，原来是对自己的老婆陈艳有企图的，心里不由一阵的愤怒，不论是谁，对
自己的老婆打主意，心里总会不舒服的。

　　可是不舒服过后，钟良的心里又是一阵剧烈的疼痛，谁叫自己这么倒霉啊，
自己已经不能给陈艳快乐，而又这么爱她，难道还真的想让陈艳一辈子守着自己
这个废物？

　　或者……或者刘楚能带给陈艳快乐吧，或许让自己的老婆跟着刘楚才是最好
的选择吧，唉……

　　钟良坐了起来，无神的看着自己的胯间，痛苦得直想死过去。

　　　　　　　　　　　　　第２９７章美人发怒

　　出于对巢湖县令钱乐的尊重，刘楚还是和他说了一下蒋钦的事，好让蒋钦能
安心的到新民城去。

　　巢湖的水贼基本平定，这是谁也想像不到的，一个水贼为患的湖泊，会在短
短的几天内就完全变了样，水贼像刹那间消失了一样，没有水贼再敢出来抢劫了。
钱乐如像是在梦中一样，自己管辖的地区在自己的管治下竟然将盗贼完全剿灭了，
这可是立了大功啊，恐怕升官发财指日可待了。但他明白，这一切都是因为刘楚
才会这样的，所以蒋钦的事情也没有多说，还摆酒为蒋钦送行。

　　陈家商会的人都很震惊，因为他们商会中最能干，实则也等于是真正家主的
钟良突然宣布要离开陈空船运商会，完全脱离陈家。陈政和一众商会的兄弟苦苦
挽留也不能让钟良改变主意，但让大家更是不解的是，钟良竟然公然的将陈艳休
了，从此和陈艳断绝了夫妻关系。这是谁也想不到的，大家都以为钟良是疯了，
谁会将一个聪明能干，持家有道而又这么艳丽的老婆休了啊？

　　不管众人的疑惑不解，钟良在刘楚的安排下，偷偷的走了，和蒋钦一起去了
新了城。

　　钟良走后，陈艳的情绪低落，连饭也不想食，什么人也不见，不过，却没有
哭闹，给人的感觉是很平静，平静得像一潭死水。这是怎么了？刘楚本来还因为
钟良公然将陈艳休了，让自己大为主兴的，只有这样，自己就可以光明正大的去
和陈艳交往了，可是去找陈艳却一连几次都吃了闭门羹，拒绝不见，每次都是刘
楚硬闯进去见她的，可是她又一句话也不肯和自己说，让刘楚感到心惊惊的是陈
艳的眼睛。像没有了一点生气。

　　不会是想不通，想自寻短见吧？刘楚知道，古时候的女人都很讲究贞节名声
的，对于女人来说。被丈夫休了是女人一生中最大的耻辱。刘楚不想到这方面多
费时间，还要到荆州去呢，得赶快搞掂这美女，然后就要起程走了。

　　依然是典韦、许诸寸步不离地跟着刘楚，有了上次刘楚失踪一整晚的事件，
这两人心里还有点怕怕的，要是刘楚发生什么意外，他们都负不起这个责任，尽
管现在看上去不会出什么的意外。但也整天地跟在刘楚的后面。

　　嘿嘿，想起来还真有点拉风，泡妞的时候还有两员三国超一流的武将护驾，
安全得到了极大的保障。回到洛阳，有这俩人做门卫。如果看到谁家的女子漂亮。
那么岂不是可以公然的去调戏？谁敢拿自己怎么样？不过刘楚在洛阳所见到的真
正美女并不是太多，见到的都几乎泡上了，还有谁？

　　嗯……好像还有袁绍、袁术两兄弟地老婆，那个刘氏、冯氏好像不错。还记
得那个冯还有点儿彪悍的呢。呵呵，不知道让典韦、许诸俩人守门，自己公然去
睡这两兄弟的老婆，不知道袁家的这两兄弟有没有办法杀得进房内呢？嘿嘿，太
邪恶了……

　　刘楚将脑中的这些不良想法挥走，向陈艳所住地院落走去。

　　陈艳和陈家船运商会地人是安排住在孤山岛的水寨里。这里也是刘楚让甘宁
成立锦帆军的总部。

　　水寨的后面又建起了不少地茅房。烧毁了的房子也都清理了，陈艳则住在水
寨后面的一个独立的院落里。

　　陈政摇着头从陈艳的房子里走出来。一见到刘楚，眼睛一亮，急忙迎上来道：
「刘大人，你帮忙劝劝我家小姐吧，她整天没有沾过米了，真是让人担心啊！」

　　「嗯，陈政叔，放心吧，会没事的。」

　　刘楚点头道，心想俺不正是要来安慰她地么？

　　「那就拜托大人了，唉……钟良这小子不知道发什么疯了，还亏我家小姐对
他这么好……」

　　陈政惋惜地叹了一声，眼神有点儿疑惑，想不通。

　　刘楚当然不会和他说明原因，只是劝他道：「陈政叔，你不用想这么多了，
钟良说不定是有他的苦衷地，我先进去看陈小姐了。」

　　刘楚说完，走进了房子，而典韦、许诸两人则习惯的站到了房门外的两旁。

　　径直走进了陈艳的卧房，房内还有两个丫头的劝着躺在床上的陈艳进食。见
到刘楚进来，两个丫头急忙行礼，而陈艳则转过头去，不看刘楚。

　　刘楚挥手让两个丫环出去，然后坐到了床上道：「好了，好姐姐吃点东西吧，
你这样是存心想让我心痛吗？是想不通还是不愿意见到我？钟良他这样对你，你
还有什么好想的？休了就休了，没有什么大不了的？」

　　见到她还是背着自己，刘楚忍不住想伸手去将她拉转过来。

　　「别碰我！你是一个魔鬼！」

　　陈艳愤然娇怒的道。

　　刘楚一愕，汗……怎么这么大反应了？我就什么时候成了魔鬼？不会是因为
我在水上弄了她一次就这样认为吧？

　　「咳……」

　　刘楚尴尬的咳了一声，道：「好姐姐，你这是什么话？不就是在水里我忍不
住侵犯了你一次，你也用不着这样子吧？如果你觉得那只是我的错的话，我就让
你随便怎样惩罚我好了。可你也不能拿自己的身体生气啊？」

　　陈艳忽地坐了起来，胸脯大下的起伏着，美眸像喷火的盯着刘楚：「不准你
再说那晚的事情，别在装糊涂了，别以为我不知道你所做的龌龊事。」

　　刘楚不明白了，自己除了弄了她一次，什么时候做过对她不起的事？不由挠
挠头，一脸迷惑不解的问：「我做了什么龌龊事？怪了，不会你误会了什么吧？」

　　陈艳此时像非常激动的扯着自己的衣衫，但眼神尽是鄙夷的看着刘楚：「来
吧，你不是想得到我的吗？我给你，这样你就心满意足了吧？」

　　刘楚看她还真的将上衣扯开了，露出了纯白色的小抹胸，那涨豉豉的胸脯还
真的让刘楚吞了一口水。

　　在陈艳想将自己的抹胸再扯开时，刘楚双手一下子捉着她的的一对上手，怒
道：「你这是什么意思？我是这样的人吗？没错！我是想要你，不过，不只是你
的身体，我还要你的心！有什么现在就说清楚，如果真的是我做了对不起你的事，
那我以后绝对不会再缠着你，而你想拿我怎样就怎样！」

　　刘楚还真的生气了，丫的，发我脾气？让人不明不白的。

　　　　　　　　　　　第２９８章你想不想那事儿

　　陈艳一下子被刘楚捉着小手，努力的挣了挣，却挣脱不了，愤怒的气息声清
晰可闻。每喘一下气，她那起落的胸脯都像要将胸前暴露出来的小抹胸顶掉下来
一样，和她那怨恨的眼神一样另到刘楚有点惊心。

　　「哼！你自己做的事情自己心知肚明。」

　　陈艳不屑的用她可爱的小鼻子哼了一声，眼睛丝毫不让的盯着刘楚道：「别
以为你私下去找我夫君钟良的事情我不知道，你去协迫他休了我，你以为我不知
道吗？难道你敢否认？」

　　呃……原来还真的误会了，自己虽然给钟良提意见，让钟良休了她，可自己
没有协迫他啊。唉，看来她聪明反被聪明误了。

　　刘楚无奈的摇头道：「呵呵，原来我在你的心目中是一个这么卑鄙无耻的人
啊！这你让我怎么说呢？我去找钟良，的确只是出于关……」

　　陈艳打断刘楚，声音淡然的道：「算了吧，别说这些了，你的狼子野心别以
为我不知道，现在你得逞了，开心了？告诉你，就算你得到我的身体，我也绝对
不会让你得到我的心的！」

　　陈艳那鄙视的眼神让刘楚的心火腾的一下子窜起，更加的发怒，丫的，老子
要得到你的身体我还会犯贱的为她做这么多事？直接把你ＸＸＯＯ了不就可以了？
再说，也弄过了，要是只是为了得到身体，那么现在不就可以一拍屁股走人？还
用管你们的生生死死啊？

　　刘楚气得手都有点儿打颤了，要不是自己不打女人（只踢不打）真的想抬手
给她一巴掌。

　　愤然甩开陈艳的双手，站起来背着她气愤的道：「我有许多女人在洛阳等着
我去见她们，难道我就这么多闲工夫来管你们陈家商会的事？可是我一听说你出
事了，二话不说，就放下所有的事情，然后打探你的消息。可是又不知道你被谁
捉去了。」

　　刘楚说到这回转身目光灼灼的盯着陈艳：「你以为我闲着没事做要来打这巢
湖地水贼？还不是为了你！我就算是翻转整个巢湖，我也要将你救出来。冒着无
数箭矢一个人杀进水贼的山寨，救你的那晚上，一个人潜进几百人水贼的船上，
难道这些都是我地狼子野心？难道就是想只得到你的身体？」

　　陈艳被刘楚盯着这样反问。不禁一阵哑然，刘楚说的可是事实，自己和他只
不是一面之缘，非亲非故的，为什么要来救自己？俏脸上的怒容慢慢的消去。

　　「再说了，我要得到你的身体，用得着去做这样的下流下段吗？我一句话，
他就要把你乖乖的送来给我了，想要你陈家商会灭就让你地商会灭。但我是这种
人吗？上次去你家里要钱要粮，我也是没有办法的啊，如果不向你们这些有能力
人的要点钱粮，那我凭什么来救济天下这么多的流民？怎么可能建立一个全新的
城市新民城？」

　　刘楚叹了一口气道：「唉，不说没有人知道。谁能以为我是一个富可敌国地
大富翁。可以救活洛阳上十万地流民，其实我是一个穷光蛋，所有的钱粮都是靠
我去向洛阳京城的贪官权臣索取的，你说我容易吗？」

　　刘楚怕上次在陈艳家里想谋取她地家财。会留给她一个不好的印像，所以顺
便解释一下。

　　陈艳低下头，吸了一口气道：「可是……可是我夫君怎么会突然休了我呢？
都这么多年的情份了，难道我就这么让他厌倦了吗？」

　　没有了怒火，刘楚却看到她脸上的落寞，刘楚不由又走近前去。拉过她的手
柔声道：「傻瓜。事情都这样子了，就别想这么多了。我们都这样子了，他不要
你，我要！我可能就要走了。」

　　陈艳明白刘楚所说的意思，是说咱们都已经有关系了，现在夫君又休了自己，
这不正好可以跟刘楚走？脑里忽地想起和刘楚在湖水里做那事带给她前所没有地
新鲜刺激快乐地感觉，俏脸不禁烫热起来，仿佛一下子又回复了她艳丽的容貌，
不过她依然固执地抬头道：「不，我相信夫君不会无缘无故的将我休了的，我一
定要去找他问清楚。」

　　刘楚看到她那固执而有点坚定的眼神，心里叹了一声，看来她和一般的怨妇
不同，和老公有着深厚感情的女人，就算得到她的身体，想让她完全忘记自己的
夫君还真的要花上不少的功夫。

　　孙坚的艳母和益阳公主都是一个守寡多年的女人，丁夫人和曹操是没有了感
情的女人，长社公主和邹氏都是沉迷于性的美好快乐的女人，秀儿则是一个死里
逃生的女人，这些女人只要和她们有了关系，一切都好办。但这陈艳都不是她们
的类形，是有着传统思想，又重感情，本身又聪明的女人。

　　陈艳的这种情况和谁的有点相像呢？皇后！对就是和皇后婉儿有点相像，嘿
嘿，她们俩个都是守活寡的女人，这钟良不是说那话儿已经废了两年吗？这不表
明陈艳已经有两年没有干过此事？皇后和自己好后，虽然一开始不肯跟自己走，
但后来居然连皇后都不想干了，想让自己带她走。哼，就不相信这陈艳能忍受得
了这种难耐，特别是试过和自己好后，又没有再和自己相好的难耐。

　　想到这，刘楚忍不住问：「嘿嘿，好姐姐，你真的想知道钟良为什么要休了
你吗？」

　　「嗯！」

　　陈艳肯定的点点头，又讶然问：「你知道？」

　　「知道倒知道一点，不过，你要先老实的回答我的问题。」

　　刘楚此时看着陈艳的目光开始色起来。

　　陈艳也看到了刘楚眼内神色的变化，反而没有了刚才的那么大方，有点不自
然的将刚才自己拉扯开的衫裙拉好，将自己的胸脯遮住，然后才轻声的嗯了一声。

　　刘楚见她答应了，随意的坐到了床边，不管陈艳愿不愿意的捉住她的一只手，
捏着问：「我问你，你是不是已经两年多没有做过像我们那天晚上做的事？」

　　「你……你正经点！」

　　陈艳本想娇嗔的甩开刘楚，却看到刘楚那认认真真的脸容，呆了一下，才低
下头小声的道：「是……」

　　「那你想不想做那事儿？」

　　刘楚又紧接着问。

　　　　　　　　　　　　第２９９章最好的结局

　　尽管陈艳是一个过来人，又和刘楚有过肌肤之亲，但是这样被刘楚直接问这
事儿，也禁不住无限的羞窘。不由含羞的白了一眼刘楚道：「你问这种事和我夫
君休了我有什么关系？」

　　「嗯，有关系，而且还很重要，你要老实回答。」

　　刘楚的神情依然是认真古井不波的道。

　　看到刘楚没有一点作弄挑逗自己的神情，陈艳也不好再怪刘楚，想了一下才
红着脸低声道：「嗯……」

　　刘楚看着她的红脸，心痒痒的再道：「那就是说想了，有没有经常想做这事
儿？」

　　「你……你不要太过份了。」

　　陈艳直觉刘楚是在拿自己开心，怎么能对一个女人问这些这么私隐的问题的？

　　「老实说！」

　　刘楚不管陈艳含嗔的俏脸，低沉的吼了一声。

　　「有！有经常想又怎么了？」

　　陈艳发脾气的扭了一下身，背着刘楚，说出这话，感到自己的脸都在发烧了。

　　陈艳说的是实话，有哪一个女人结婚后，又知道了这事儿的美妙之处的，谁
会不想这事儿？特别是和老公隔得太长时间没有弄的女人，会特别思念男人的充
实，如果有些女人忍不住，可能还会自己弄自己，当然，陈艳自己没试过，只是
想这事儿的时候，会整晚都睡不着，浑身燥热。

　　「哼哼！这不就对了吗？」

　　刘楚冷哼了两声，「既然你会经常想这事儿，但为什么会有两年多没做了？
你就没有想过这里面的原因吗？」

　　「原因？」

　　陈艳一呆，转过身来看着刘楚道：「这里面有什么原因的？只是我夫君不在
身边才没有做这事罢了。」

　　「真的是这样吗？这两年来他都没有回过家？没有吧？既然没有，他为什么
不找你做这事？」

　　刘楚的嘴角冷笑着：「作为一个正常的男人，绝不会让一个这么漂亮动人的
老婆守活寡的，换成是我，我一定要和你夜夜春宵。」

　　陈艳还真地没有想过这方面的问题。经刘楚问到，自己的心里才想，对呀，
钟良为什么不找我做这事？难道自己的身体吸引不了他吗？不太可能吧？

　　抬头看到刘楚的神情又变了，变得色眯眯的，想到他胡说什么地要和自己夜
夜春宵。芳心里竟然一荡。但尽量保持平静的语气问：「你这么说是什么原因？
难道是钟良出了什么问题？」

　　「对！问题就是出在他的身上。」

　　刘楚见她不夫君夫君的叫，叫钟良了，心里不禁一喜。

　　陈艳疑惑的问：「什么问题？」

　　「因为他在两年前发生了一点意外，已经不能再尽人事了。」

　　「啊！」

　　陈艳的脸色一变，感觉自己的心里被什么撞击了一似地，浑身震了一下，情
不自禁地坐正了娇躯。以至于她刚才掩回胸脯的衣裳又倘开了也不察觉。

　　陈艳的心里忽地感到一痛。自己地夫君不能尽人事了？这么大的事情竟然瞒
了自己两年多，可是让知道自己又能怎样？陈艳的心里不禁无由来的有一种恐慌。

　　「准确点说，是他的命根子完全没有了。所以他才会怕和你在一起，才会把
你休了，现在你明白了吗？」

　　刘楚将事情说明白之后，心情好了很多，心想如果她知道再跟着原来的老公，
不能再带给她身体上的快乐，还会这么在乎钟良吗？嘿嘿，以后就好好的跟着我
吧。

　　陈艳此时地目光有点呆滞。心里起伏不定，抬着头呆呆的看着刘楚。她的心
里是明白的，钟良将自己休了，是想自己可以重新再找一个男人，可是自己和他
是多年的夫妻情份了呀……让自己再接受其他的男人？刘楚，刘楚他适合自己吗？
会爱自己吗？

　　刘楚猛地将陈艳拉入怀内，将她一下子抱住。「傻瓜。别想这么多了，不管
是怎样。钟良将你休了是事实，以后就让我好好的爱你吧。」

　　陈艳地心乱极了，和那晚在湖水里被刘楚逗弄着地那时候一样的乱，知道了
真相，心里还有一点儿难受，嘴里喃喃地小声道：「多少年的情份了，难道我就
会因为他不能尽人事而不爱他吗？竟然瞒了人家这么久，不管他变得怎么样，哪
怕是断了手脚，也一样是我的丈夫，我也一样会侍候他到白头的。呜……」

　　刘楚见陈艳竟然哭了出来，忙抚着她的香背哄她道：「唉，其实这样已经是
一个最好的结局了，他是希望你能幸福，包括身体这一方面，刚才你不是说了吗？
你会经常想做这事儿吗？这不是一两年的问题，而是一辈子的事情，你能忍受得
了一辈子吗？」

　　流着泪的陈艳见刘楚又扯到了这事儿上来，想嗔骂一下刘楚，但又不禁问自
己，自己是真的能忍受得了一辈子不做这事儿吗？在湖水里，被刘楚一逗弄，自
己就忍不住放浪起来，最后还是背叛自己的丈夫。

　　现在陈艳知道了自己的夫君原来是一早就不能行人事之后，心里对和刘楚的
这次出轨的罪恶感和不忠感竟然淡了很多。

　　刘楚很想现在将她推倒，再一次的享用她的身体，但是知道应该给点时间她
考虑一下，让她自己决定要不要跟自己，如果是她自己决定跟自己的，那么对让
她忘记过去也会容易点。

　　扶正她的身躯，刘楚抽回抱着她的手，在抽回之时还是忍不住碰了碰她那只
有抹胸裹着的胸脯。站起来道：「好了，事情你也明白了，可不能再折腾自己的
身体了，我明天就会离开这里了，如果你觉得应该去过新生活那么就跟我走吧，
如果你觉得心里还是放不下钟良，那么你就去找他吧。」

　　「过新生活？去找钟良？」

　　陈艳默默的念着刘楚说的话，此时，她忽然觉得和刘楚的距离是那么的近，
而钟良的影子在心中又越来越远……

　　刘楚在门外又探头回来道：「哦，对了，忘了告诉你，钟良去了我的新民城，
明天，我也会一早就离开了。」

　　刘楚招手让典韦、许诸跟上，心想，嘿嘿，就算你去新民城找到钟良又能怎
样？反正是自己的地盘，而钟良又不能再弄这事儿，最终陈艳还不是落到了自己
的手上？哈哈……
----------
　　　　　　　　　　　　　第３００章船舱情调

　　第二天一早，两艘从新民城来的商船分别坐上了典韦、许诸所率领的两百亲
卫兵。在巢湖的战斗中，亲卫只是伤了几十个人，竟然没有损失一个兵员，这是
刘楚想不到的，看来训练还是有不错的效果。

　　说起来其实也并没有发生太激烈的战斗，没有减员是很正常的，从一开始几
乎都是官兵追着水贼兵来杀，典韦、许诸的恐惧，让水贼们望风而逃，谁敢真正
的和刘楚对战？只有一股不怕死的才和刘楚打了一次，就是从那一战中，才有亲
兵受伤，平时的战斗都只是受了点轻伤罢了。

　　甘宁、周泰带领着新编的水军在水寨内的空地上为刘楚送行，待开船的时候，
刘楚还没有看见陈艳的影子，心里不由一阵失望，看来她还是想不通啊。

　　在下令开船的时候，陈政满头大汗的跑了过来，原来他们也要起程将从水贼
这里取回的山货运到江夏去，都已经迟了很多天了。而钟良走了，陈艳则也要到
江夏去和客人交接。

　　刘楚听到心里一喜，呵呵，这美妇原来不是想不通，而是没有这么厚的面皮
直接来找自己啊，又是自己欠考虑了，就算她千肯万肯跟自己也不可能公然上自
己的船跟自己走啊。

　　于是刘楚就马上让陈政去请陈艳来，说顺路让她坐自己的船，有事要和她商
议。^^陈政走了半晌后，陈艳才姗姗来到，她依然是背着一只小包袱，不过，身
上已经穿回一身漂亮的衣裙了。还略施粉薰，秀发还弄起了个发髻，显得她也精
神了很多，看上去艳丽动人之极。十分的耐看。从一开始。刘楚就觉得她是一个
耐看型的女人。

　　在众目睽睽之下，陈艳并没有表现出半点的喜怒哀乐，神情淡淡地，刘楚也
礼貌的请她上了船。

　　和甘宁等人挥手告别后，大船除除开出，向进入长江口的河道行驶。

　　还要大半天才能出到长江口，现在做什么呢？嘿嘿，刘楚想到陈艳的那个美
妙名器，恨不得快点再好好欣赏一翻，毕竟和她地第一次只是在黑乎乎地湖水里。
还没有真正看过她地小蝴蝶到底长成什么样子的呢。****刘楚的商船要比董梁的
那首水贼船小一点儿，不过依然是两层的，只是上面的那一层只有两间船舱罢了。
两间，自然是刘楚一间、陈艳一间，陈艳是来了水贼作交易，来赎人质的，所以
并没有丫环侍候。在水寨里侍候她的都是临时找来的，所以并没有跟着陈艳来，
这孤男寡女的，正好方便刘楚行动。

　　刘楚亲自端了些酒菜径直进了陈艳地船舱。呵呵，有时候也要讲一下情调的
嘛。陈艳见到刘楚进来，也不作声，坐在船舱内的简陋床边定定的看着自己拉扯
着衣襟的小手。

　　刘楚坐近了她的身旁。一手温柔的拉过她地小手。另一手抚着她的脸庞，让
她看着自己。道：「嘿嘿，我就想到你一定会跟我走的，以你这么聪明的女子，
一定能明白我对你的苦」谁说我要跟你走了？人家只是要去江夏，交接完货物以
后就回家去，以后也不会再接超出长江的商人订单了。「

　　陈艳没有挣扎被刘楚捉住的小手，却白了一眼刘楚道：「说吧，把人家骗来
这里有什么事要说？」

　　「呵呵，宝贝真聪明，这也能知道是我骗你过来。」

　　刘楚地神情越来越猥琐了。

　　陈艳没好气地道：「如果真的没事就出去吧，我想休息一下。」

　　刘楚拉起她地手，放到嘴边亲了一下道：「我请你过来，只是想有个人陪我
说说话，喝点东西，免得旅途漫漫，孤单难耐罢了，真的没什么重要的事。」

　　放开陈艳挣了一下的手，突然拦腰将她抱起，将嘴巴贴着她的雪白嫩润的小
耳朵轻声道：「不过，我的小弟弟可有非常亲蜜的话想和你说……」

　　「你、你正经点，放我下来。」

　　陈艳的雪白漂亮的小耳朵一下子就变红了，无力的挣扎了一下道。陈艳昨晚
想了一整晚，想着自己倒底要怎样选择，是选择忠于一个女人的名义，从一而终，
还是选择能带给快乐的刘楚。但她发现自己竟然很难再想起自己的丈夫是什么的
样子了，想到的都是刘楚这坏坏的俊脸，难道自己还真的想要跟刘楚，和刘楚在
一起？可是这有勃常伦啊，她又想到，自己的夫君不是休了自己吗？就算自己要
再嫁刘楚也不算有违妇道吧？想通这点，她迷迷糊糊间就睡了过去。

　　肯和刘楚同船，就证明了她的选择是什么了，所以刘楚抱她时反应也不是很
大，没有太激烈的挣扎，倒是她的芳心跳得激烈。那晚在湖水中，虽然立下决心
只和刘楚做一次，但是现在缘份的安排下，还会有第二次、第三次……无形中，
陈艳的心里竟有点期待，不过，更多的是羞赧。

　　刘楚抱着香喷喷的美人儿坐下，道：「好宝贝，咱们也不要太矫情了，都不
是小孩子了，应该懂得把握良辰美景，享受美酒佳肴，咱们可是襄王神女相逢，
自当春风玉露，不要负了美好青春。来，咱们喝一杯。」

　　「哼，什么襄王神女，狗嘴里吐不出像牙。」

　　陈艳觉得贴在自己后背的刘楚浑身火热，仿似连自己也感染了他的热度，自
己也像有点热了起来，特别是闻到刘楚身上发出来的雄浑男子气息，心跳不觉也
加速了很多。

　　陈艳还是接过刘楚递过来的一只小酒樽，浅尝了一下，酒香另人迷醉。

　　「美人儿，昨天你和我说过，你会经常想做那事儿，可不可以再和我说说，
想那事儿时候，而那钟良又不能和你做，你会怎么样？」

　　刘楚一手压着她的小腹，一手在她的腰间轻轻的游走。

　　陈艳此时后悔极了，昨天自己怎么就会被这家伙骗得说出了自己的私隐来了
呢？现在倒好，这家伙拿自己的私隐来笑自己了。不禁扭了扭腰身，想将刘楚弄
得自己腰间有点痒痒的大手弄走，嗔怪的道：「不准你再问我这些，再问我可就
要生气了。」

　　　　　　　　　　　　第３０１章谁是你的宝贝

　　「生气吧，嘿嘿，宝贝生气的时候更动人。」

　　「谁是你宝贝？不准叫人家宝贝，恶心……」

　　陈艳此时面若桃花，感到刘楚的大手又像在湖水里面那样，传过了让人觉得
暧洋洋的气息。

　　「好好。不叫你宝贝，叫你娘子好吗，从今以后你就是我的娘子了，来，让
夫君看看娘子的小可爱。」

　　刘楚就喜欢陈艳这种欲拒还迎的样子神态，嘴上说不喜欢，实则身体却喜欢。
嘻嘻，平常都经常想这事儿的，现在都到了这个份上，又怎能不想？

　　陈艳的心跳得更快了，心里竟然一点都不反感刘楚叫自己娘子，不过，要自
己现在就叫刘楚做夫君，还真的有点儿难叫得出口。在刘楚的怀里扭了一扭娇躯
道：「贫嘴，懒得理你。」

　　刘楚被陈艳扭得心火猛窜，胯下之物猛然的立正起来，呵呵，逗逗这美人儿
还真的很美妙，像是在打情骂俏的样儿，有趣，哈哈，有趣！

　　而早就想通了的陈艳，她虽然不会主动找上刘楚，但是也不会反对刘楚弄自
己，心事都让这坏蛋知道了，身体让他看看也没有什么关系了。心里是有点一下
子放不开，却也是事实，自己的确是会经常想做这事儿的，就看和谁做而已。被
刘楚的长物顶住自己的下面，想起自己被他在水里面弄时的消魂感觉，反而有点
好奇刘楚的小家伙倒底要比自己夫君的大了多少，可又不敢主动的去看。

　　陈艳心里一荡之余，也有一种甜蜜，因为刘楚对自己的爱意心里是明白的，
能被一个如此优秀的男人深爱着也是一种幸福。尽管刘楚说过他有很多女人，尽
管刘楚有点儿坏坏的……

　　刘楚的手真的抚上了陈艳地胸脯，已经熟能生巧的刘楚手指一挑就将陈艳的
柔滑粉红上衣解开，衣领向两旁撇开。

　　刘楚的心里满是期待，期待着近距离接触欣赏陈艳的傲人胸脯。她的浅蓝色
抹胸绷得紧紧的，以至于两颗细细尖尖的突起物顶挺出来。随着陈艳的吸气一挺
一挺的，从她地香肩探头出来观看，是那么的直观立体。

　　在水里抚着的时候，刘楚还真的没能好好的注意她的双峰，所以现在更加是
好奇。

　　「嗯……不要……」

　　陈艳说不出自己心里的感觉，被刘楚这样亲妮的抱着、弄着，有点儿不太自
然，主要是因为第一次和刘楚做的时候，是在黑乎乎的环境之下弄地，现在可以
大白天……大家都互相看得清清楚楚，心荡之余，又有点不知所措。

　　「不要什么？」

　　刘楚锵的一声，抽出了一把匕首出来，用冷冰冰的兵刃面贴到了陈艳的俏脸
上。

　　「嗯……好凉。」

　　陈艳不知道刘楚想做什么。

　　「这把是你用来保住贞洁的匕首，也是我那晚用来割开你下面地匕首。」

　　刘楚拿开匕首，亲了一下她的耳垂，深情款款的道：「你这个傻瓜，有事应
该第一时间就想到我的，你却第一时间想到这凶器。用这种极端的方法。以后不
准再做这种傻事了，如果你出了什么事就不知道我会心痛的么？匕首我没收了。」

　　刘楚说着的时候，匕首慢慢地从她的俏脸滑下，滑到了她的胸前突起物上，
轻轻的磨蹭着……

　　被刘楚提起自己前几天内所受的委屈。陈艳的娇躯抖了一下，想起自己那几
天被水贼软禁的恐慌，以及刘楚现在对自己的关怀，眼角不由有点湿湿的。胸前
那一点那凉凉的感觉却像是一股暧流一样，让她浑身充盈着暧意，不禁* 紧了一
点刘楚，这样子感到有特别地安全感。

　　「嗯……别看。」

　　陈艳禁止不住娇嗯了一声。小抹胸被刘楚用匕首从两峰之间一下子割开了，
一对娇嫩润白的大兔子跃然出来。

　　刘楚随手将匕首扔到了床边的桌面上，两只大手一手一个，一下子握住了陈
艳的大白兔。

　　「喔……摸着还真舒服，娘子，你舒服吗？」

　　刘楚ｙｙ的一边亲着承艳如玉般的颈项，一边手感去感受着问。

　　「你、你是坏蛋！」

　　陈艳嗔骂了一声，闭上美目，不敢看自己那被刘楚捏弄得变了形状的大兔子。

　　刘楚陶醉于陈艳地女体温香气味，陶醉于她地身体。深深的感受着抚摸女人
身体带给自己地亲切感受。

　　陈艳一闭上美目，脑里就浮现在水里和刘楚亲在一起，从他的嘴里吸过能让
自己不至于窒息而死的情境，那一刻，好像自己的生命就只属于刘楚，自己也只
因他而活，很怀念那种神圣而心悸的温润接触。不由喃喃的道：「嗯、亲我、亲
我……」

　　刘楚应美人儿的要求。****一扭身，就将陈艳抛上床上。整个人压了上去，
一下子擒住了她的小樱唇，贪婪的吸啜着她的香液。

　　动情了吧？刘楚的一手按在她的丰胸上，另一手探到了那让人消魂忘情的下
面小蝴蝶去。

　　陈艳那没有喉结的雪白脖子骨碌一声动了一下，玉手一下子搂紧刘楚的背脊，
像在水里那时一样，紧紧的扣住刘楚的背骨。而下面的**也紧紧的夹回，夹住刘
楚在自己胯间活动的手，此时被刘楚弄得心都痒了……

　　刘楚摸到陈艳的胯间衣裙湿了一在片，心里她那儿也很想了吧？保持着亲吻
她的姿态，刘楚剥下自己的衣服，顺便也扯下了陈艳的衣裙，两人都成了两具白
羊般纠缠到了一起，激动而热烈的亲吻。

　　良久，刘楚才坐了起来，拉过她的手握着自己跳动着的家伙，然后颤颤的探
头去观赏陈艳的那个绝代名器。

　　在一片乌黑的森林之下，那儿如少女般的娇嫩，小小的两片蝴蝶翅膀还紧紧
的合着，被那儿渗出的晶液湿遍，绯绯润润，散发着特别的骚香气息。

　　「嗯……不要亲那里……」

　　陈艳被刘楚突然亲下，亲得心都提到了喉咙，那么的酥痕惊心，春潮暗动之
时，禁不住偷偷的睁天一直紧闭着的美眸，看了一眼自己被刘楚拉过去握着的家
伙。

　　天啊！这、这就是曾经入侵过自己的大家伙？陈艳的心一阵猛跳，不禁用力
捏了一下玉手中让人惊心动魄的异物，从内心里荡漾出一种难以言喻的心痒感，
竟想这家伙快点进去自己的那

　　　　　　　　　　　　　第３０２章到达荆州

　　陈艳现在是完全沦陷了，不，不是沦陷，而是释放了自己，不用再压抑自己
的情欲，完全释放了自己的身心，和刘楚一起攀上了灵欲的高峰。

　　三环套月，俗称「三进洞」名不虚传，每一次进入，都如像是在弄少女的第
一次一样，是那么的紧窄，特别是每进入一环时的那种肉感，让刘楚留恋激动不
已。不但如此，弄上一次就如同是一次弄了三个处子一样，那么的让人回味无穷。

　　这种名器在带给男人无尽快意的同时，一样能另到女人快乐到窒息，特别是
刘楚的强劲入侵，弄得陈艳失神的乱叫，香汗淋漓，娇躯软弱无力，只能通过高
吭的呻吟来发泄自己所受到的强烈冲击快感。

　　如此的激烈动作，相信船上的其他人也能听到得了。不过，他们只能是想想
罢了，想要和女人弄这事儿，那得要下船去找女人弄了。

　　刘楚是不会反对自己的士兵去找女人寻乐，当然，不能搞强Ｊ这类的东东，
若有人敢犯此事，那么两个头砍掉一个，凭他们自己选择了。每一个亲卫兵，每
个月都会有一定的俸禄的，在新民城没有青楼，但其它的城市有，在此不影响工
作的情况下，他们要去搞，刘楚就当没看见。

　　在长江口刘楚找到周强，将原先卸下的美酒、肥皂之类特殊的商品重新装上
船上，这些东西是用来讨好一下荆州的名门望族及其官员的。

　　经过庐江舒县，刘楚还是忍不住去拜访了周瑜的周家，可惜周家的下人告知，
孙坚还没有将他地家眷送到周家来。是他还没有接到要他出征的圣旨吧。而且孙
坚由于公务繁急，并没有将周瑜送回周家，而是送到了吴郡丹徒的乔家。

　　乔家，刘楚是知道的，这乔家正是铜雀春深锁二乔里二娇的家，如此看来。
乔家和孙坚是一早就有交往了。也难怪乔家最后会将二乔分别嫁给了孙策和周瑜，
因此而成就一段千古佳话。现在看来事出有因也，二乔和孙策、周瑜肯定是孩提
时就已经相识，最后走到了一起。

　　问清楚周瑜的娘亲吴夫人也去了乔家迎回自己夫君地灵位，顺便接周瑜回来。
刘楚听到这消息无不遗憾，周瑜的娘亲已经成了寡妇，而她的年纪是和孙坚的夫
人吴氏姐妹差不多，最多不过是二十多岁，正是风华正茂的时候。吴氏姐妹的姿
色不错，想周瑜的娘亲也差不到哪里去，想不到竟然错过了见面的机会。

　　心里不由暗叹了一声，丫的，早知道经过丹徒地时候，顺便去拜访一下乔家
就好了，说不定还能见到周瑜的娘亲和二乔。

　　不好！刘楚本是想二乔现在年纪还小，最多不过是六、七岁左右。和蔡琰差
不多，自己也不太好就去弄她们回来搞养成计划。而且相对来说，乔家在江南也
算是比较有名望的豪族，不到自己乱来，还是等她们长大了再抢在她们嫁给孙策、
周瑜之前直接去提亲好一点，让乔国老先将美女养成，然后自己再去接收。这样
比较划算。

　　但此时周瑜的娘亲也去了乔家，说不定这几家的家长聚到一起，会先给孙策、
周瑜和二乔定下亲事，那么到二乔长大后，自己再要弄她们那就又要花费的工夫
了。

　　可是现在还能有什么办法？现在二乔才不过是小女孩，和同是年纪差不多的
孙策、周瑜定亲那是没有什么的问题，但自己一个大男人跑去对人家说，咱要娶
你家地俩个小女孩……唉，还真有点儿说不过去。

　　刘楚现在也没有办法再回头去一趟乔家了，就算去到也起不到作用。现在他
们三家最多就是订娃娃亲而已。自己还多的是机会在二乔出嫁之前弄上手，现在
就由他们去折腾吧。想通这些，刘楚也就不去想这么多了。

　　陈艳平时对刘楚还是一副不冷不热的样子，像是在故意和刘楚保持着距离，
刘楚也没在意，床上和自己激烈就可以了。

　　在江夏，刘楚亲自陪同陈艳去见了接收陈家船运商会所运来货物的商贾。由
于有刘楚的作陪。那些商贾都没敢为难陈家商会。还对刘楚如上宾的招待，这不
奇怪。刘楚现在可是大汉中被人传说得最多的人物了，这些商贾当然想和刘楚搭
上点关系。

　　解决了这些事情后，刘楚再邀请陈艳和自己一起到荆州去。陈政似乎也看出
了一点端倪。虽然钟良走了，但能傍上刘楚这棵大树，陈家地船运商会的飞黄腾
达指日可待，也帮忙劝说，劝陈艳也应该到处去散散心，至于商会的事就由他处
理好了。

　　知情识趣的人总会得到刘楚的赞赏的，便让他多点和周强联系，以后陈家的
商会可以加入自己吴郡的船运联盟会，让他们有更多的生意可做，当他们的商船
出长江之后，也会得到甘宁地水军保护。

　　刘楚二月初从新民城出发，由于发生了巢湖的事情，到达荆州已经是三月中
旬了。

　　荆州所处的地理位置，正是在大汉版图的最中间，特别是荆州的襄阳城，贯
通东南西北，是兵家必争之地。但如果是在太平盛世，却是一个最繁华的地方之
一，相当现在的大汉来说，除了洛阳，可能就是荆州最繁华了。

　　现在大汉所发生地天灾人祸，对荆州地影响并不是太大，如果不是打内战，
战火是暂时波及不到荆州的。所以就造成了荆州是一个偏安地，许多受灾避难地
百姓别也都涌进荆州来。

　　名义上，刘楚是安置天下流民的官员，可是安置流民的地方新民城远在几千
里外的吴郡，一般人根本就没法步行这么远到吴郡去投靠刘楚。

　　与其步行千里，冒着沿途还有可能被强盗拦路抢劫的险，还不如流浪到相对
富裕的荆州之地找活路过得多。

　　其实刘楚也想过这点，正因为如此，才更加要将安置流民的地点设在远一点
儿，丫的，如果离流民多的地方太近，全国的流民一下子全涌来，拿什么去养活
他们？还是根据自己的实际情况，慢慢发展吧，再说，现在新民城的情况也不错。

　　荆州除了吸引了大批无家可归的流民，还吸引了许多名人墨客的光临，而且
由于长久的安宁，荆州的教育水平很高，民间隐伏着大量的人才，这就是刘楚为
什么要来荆州的原因。到了荆州，怎么说，也要弄上几个能为自己治理国家的人
才，得好好想想，现在此时有谁值得自己去寻找的。

　　　　　　　　　　　　　第３０３章荆州名士

　　荆州之安宁，完全是占了天时地利之便。民生虽称不上富裕安康，却相对稳
定，百姓都可以平静的艰苦劳作，当然，这也只限于紧靠大城附近的地方，偏远
一点的山区也会有盗贼作乱，但一般都很快会被当地的官府镇压。

　　江陵，又名荆州城，是荆州地区的行政中心。地处长江中游，江汉平原西部，
南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，自古称「七省通衢」刘楚弃船登岸，
就看见建在离长江边不远的高达几丈的高城上，锦旗飘扬，高大的南城门前已经
聚满了人群，他们都是在迎接刘楚的来临的。

　　从一开始，刘楚没有打算偷偷的进入荆州城，而是一早就让人去投了拜名贴，
让荆州的太守知道，自己会来拜访。荆襄地区人才荟萃，想得到荆襄才俊的投效，
少点名气都不行，所以刘楚才会大张旗鼓的进入荆州城。

　　刘楚的头上顶着这么多的名头，足够能让大汉任何一个地方的太守不敢轻视
了，所以荆州城的太守亲自来迎接也不奇怪，刘楚反而觉得他是应该的。

　　荆州刺史兼江陵太守王睿亲自在城门迎接刘楚的光临，虽然他不知道刘楚到
荆州来有什么的目的，但还是表示欢迎。

　　刘楚骑着从商船上拉下来的雪白战马入城，沿途竟然一片欢呼，许多平民商
人也驻足观看。由此看来，刘楚的名声的确是天下人尽皆知了，对此，刘楚的感
到满意的。

　　不过，在官家豪族中，刘楚的名声却不怎么样，许多跟着太守王睿一起来迎
接刘楚的人让人感觉有点儿颤颤赫赫的，不敢多说话。好像生怕刘楚会敲他们一
笔似地。

　　刘楚想到荆襄地区有名的豪族荆家和蔡家，不知道有没有这两家的人在内呢？
刘表后来就是得到这两家的人相助才能平定荆州的，要是能和这两家扯上关系也
不错，再说，蔡家蔡瑁之姐听说可是一个大美女。现在不知道嫁给了刘表了没有？
要是还没有嫁那就好了……

　　江陵太守府，王睿大排宴席，为刘楚接风洗尘。

　　王睿。脸容生得瘦瘦地。留着一小摄黑胡子，应有四十岁左右了，说真的。
刘楚还真的不太喜欢王睿，眼神闪烁不定，神情却像极力讨好刘楚，给刘楚地感
觉是不够真诚。

　　说真地，他的官职官品要比刘楚大，没有必要对刘楚刻意的讨好。不过，刘
楚也不在意，这次来地目的并不是他。也没有打算要占什么人的便宜。在王睿的
介绍下，刘楚让亲卫端来纯香酒及新民城生产出来的特产，送给他们作为见面礼，
并说出希望可以和荆州的商贾合作在荆州地区运营销售新民城生产出来的独特商
品。

　　然后，接风宴就成了刘楚推销的商会，和许多商贾豪门世家订下一些合作地
意向，详思事宜刘楚让他们去找自己派到荆州来负责这方面的商人。

　　让刘楚惊喜的是。迎接自己的名门商贾的人中。果然有一个是南郡荆家的人，
虽然不是家主。但也是一个可以拿主意的人。叫荆江，已经年过中年，是荆越地
堂叔，他负责在荆城地生意来往的，刘楚刻意地和他拉拢关系，最终也和他达成
了合作协议，算是先和荆家拉上点关系了。不过蔡家的人却没有在场，刘楚想想
就明白了，蔡家是襄阳的望族，主要是在襄阳活动，等以后刘表入主荆州后，蔡
家才会在荆州城活跃起来。

　　刘楚暂时在荆州城王睿安排的一座府落住下，决定要找就要找大人才，一般
的人才自己都可以慢慢陪养，但是找谁呢？

　　荆襄地区能叫得上名的名士有很多，可是都只是传说，他们并没有在历史上
有过什么的真正展示，要不就是不出山，要么就是一出死。对于什么的七贤八俊
的，刘楚其实不太感冒。并不是刘楚看不起他们，实在是感觉有点像现代中，某
一地区的几个人合称什么的四少、四大公子的，和某一条街的几个志同道合的人
就叫什么的酒友差不多。

　　最有名莫过于是卧龙凤雏二者得一得天下，但刘楚当然不会傻得这个时候让
人去找这两人，现在诸葛亮和庞统都不过是几岁而已，一个小孩童，外面也没有
卧龙凤雏二者得一得天下的说法，真正的名士都还没有出山，当然，自己现在也
不能去找到他们，因为就算找到了也没有用处，美女倒可以弄回来养成，但这些
大人才不是自己可以培养的，要有他们的独立经历才有可能成为一个真正的人才。

　　现在唯有三个人可以去找，但是想要他们投效自己却有非常大的难度。一个
是诸葛亮的岳父黄承彦，另一个人是民间有名的名士水镜先生司马微，三是襄阳
名士庞德公。

　　黄承彦，沔南白水人，这个可以先找，就算他不肯为自己所用，也应该去见
识见识，和他建立一点交情，对以后弄到诸葛亮或者有点帮助，而且他和以上的
两位名士都有不少的关系，还和一些刘楚叫得上名的名士有来往，如襄阳人徐庶、
崔州平、石广元、孟公威等等。

　　关键还是他有一人女儿，黄月英，尽管她现在还有可能是一个小女孩，但刘
楚却好奇之极，这黄月英到底是不是一个丑女呢？

　　以上的人都是在襄阳、南阳一带，接近荆州的就只有黄承彦，刘楚在荆州的
商业目的已经达到，主要是来露一露脸，让他们知道自己的新民城有不同于他们
的产品，然后让他们不排斥自己的商人在他们的地区活动就行了。其它的事务就
交由手下去做，至于怎样运送货物，怎样出售，收回资金这些的，都不用刘楚自
己亲力亲为，更何况还有由吴郡顾家、陆家等的联盟商会，他们会派人来洽谈商
业上的事务的。

　　刻日，刘楚告别荆州的王睿等人，剩船转到汉水，也就是襄江，到了沔阳一
带才停船上岸，而陈艳则让她在船上，带上典韦、许诸及几十亲卫，带着礼物，
直奔沔阳。

　　这次刘楚没有到沔阳的县衙那儿去打搅了，没有这个必要，自己直接寻到黄
家去就是了。

　　　　　　　　　　　　第３０４章和仙子相遇

　　黄家是不是一个大族，刘楚不太肯定，但是黄承彦的名字在当地是相对较知
名的，绝对是当地上层社会的人物，而且和蔡瑁一家还有点关系，因为黄承彦的
妻子就是蔡瑁的大姑姑。

　　黄承彦一生没有任何出仕做官的记载，在史上给人的感觉和其他的几个传奇
人物一样，如授《太平要术》给张角的南华仙翁、精通练丹的方士左慈、仙道于
吉等等一众人物一样，有点神龙见尾不见首的感觉。

　　他只在刘备二顾茅庐时出场一次和后来火烧刘备连营八百里时救陆逊时出现
了一次。甚至有人还怀疑，他有可能就一直站在小诸哥的背后，许多的策略还是
出自他的手，如什么的三分天下之说。

　　刘楚根据野史上的一些资料显示，认为这黄承彦可大为不简单，能一手捧出
了诸葛亮来的人物，这已经值得刘楚去注意了。

　　事实也可以想像得到，历史上的诸葛亮可以说被塑造成一个完人，是一个德
才兼备的儒雅之士，但是却有记载诸葛亮平日好念梁父吟，又常以管仲、乐毅比
拟自己，当时的人对他都不以为然。

　　单从这点可以看出，如果诸葛亮在少年时就逢人自比管仲、乐毅，这是否有
点夜郎之大之疑？无论是谁，就算自己是多么的有才华，也不可能有这么厚的脸
皮到处吹嘘自己吧？由此可见，这一切都有可能是黄承彦的一手刻意安排，为了
能让小诸一步登天而做的包装宣传手段。

　　如果说水镜先生是一个知人之才的人，那么这黄承彦一定是一个善于打造明
星的人，有点类似于现代地金牌经纪人。

　　呵呵。要是能得他之助，将自己包装一下，说不定还能将自己包装成一个让
天下的百姓都相信的救世主来。要不。把自己包装成一个大众情人也可以，让那
些美女都主动地来投怀送抱。免了自己要一个一个去寻找那么的麻烦。

　　司马徽、庞德公、黄承彦这三个当代名士和那些更神秘地方处之士也有很大
的不同，因为这三人都是以文才而知名当世的，虽说一样的传奇，却有迹可寻。
像黄家，刘楚就可以轻易的向当地人问得到准解位置。

　　山青水秀，竹林环绕，低洼处的禾草生长得极有规律。被山风一吹，此起彼
伏，如像水面的波浪一样。好一个隐名埋姓、躬耕弄儿地好地方，不说此处居住
的人，单看环境就已经给人一种出尘的感觉了。

　　寻到此地已经过了午时，却依然是烈日当空的时候。刘楚感受着迎面清风的
凉爽，对左右的典韦、许诸道：「一会去到黄家可不要失礼。」

　　「是！」

　　左右应道，不过，许诸却偷偷地想：我什么时候失礼了？自从喝过自家酿造
的纯香酒后，俺可对别人家的酒看不上眼了……

　　黄家的庄园在一个山坳之间，山也不高，相对要平缓很多，只是林木青葱。
让人看上去有点赏心悦目。

　　隐世高人果然是隐世高人，连住的地方都要精心挑选，而且，黄家的庄园不
是很大，看上去给人一种很简朴的感觉。整个庄园给一道简单的围墙围住，里面
地房子有规律的排列着，看上去有点儿古旧。很古朴。

　　庄门前也没有像一般的豪门大族的那样。有下人看守着，而是只有几只小鸡
在门前的空地上悠闲的叮着小草。包括里面，一切都显得那么的安静。

　　刘楚看到庄门是虚掩着地，便举步走上门前地台阶，耳朵听到了里面有人急
跑而来的轻盈脚步声，或者是这庄园地人发现有人来拜访了吧。

　　正要敲门时，庄门却突然拉开，一个影子呼的一声闯了出来，直扑入刘楚的
的怀里。

　　刘楚不得已，只好双手一抱，抱住了扑入怀里的人，抱着的感觉让刘楚知道
是一个女孩子，因为手感软绵绵的。

　　「啊！你、你们是谁？」

　　在刘楚怀里的小女孩不知道外有人，撞入刘楚的怀里才惊得抬头啊了一声惊
问。刘楚低头看着怀内的小女孩，只见她的一对大眼睛鬼精鬼灵的，滴溜溜的转
着，并没有真的怕刘楚的样子，俏巧的下巴尖尖的，而脸蛋儿又圆圆的，显得很
可爱，假如她的小脸上没有一块暗红色的胎记的话，那可能还真的是一个小美人
胚子。

　　黄月英！这是刘楚猛然冒出的念头，心里叹惜了一声，虽然不是丑女，却也
有不少的遗憾了，一块胎记祸害了一个大美女啊。

　　「小妹妹，你是不是叫黄月英？」

　　刘楚忍不住还是问道，希望这个和琰儿差不多年纪的小女孩回答不是。

　　「你、你怎么知道我的名字的？」

　　小女孩惊奇的瞪大眼睛问，转口又道：「大哥哥你很好看哦！」

　　她忘了自己还在刘楚的怀里，感觉这样被刘楚抱着很舒服，并没有想到刘楚
有可能是坏人的想法，可能是刘楚俊逸的外表让这小妹妹一见就喜欢了吧。

　　「英妹，你还不下来请客人进来？」

　　里面传来一把娇脆脆的清爽叫声，如银玲般的声音让刘楚忍不住向被黄月英
拉开又自动合回一点的大门缝内看进去。

　　呃……刘楚看得一呆之下差点让在怀中的小丫头掉下地上，心想黄家除了黄
月英还有如此清雅美丽的少女？叫黄月英做英妹的少女芳华绝不过二八，一身翠
绿的衣裙显得她和那些高雅的青竹一样，那么的优雅清秀。

　　翠绿长裙随着从门缝偷涌进去的微风拂扬，显得闲适飘逸，有若锺天地灵气
而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山。

　　垂肩的乌黑秀发被风吹得轻轻的扬起又垂下，那双如她乌黑秀发一样，黑得
发亮的明眸，尤如凝聚着一汪秋水，像蕴含着无尽的智慧，那么的灵气动人。

　　皓齿如两行洁白的碎玉让人看着就觉得心动，不过，不是想把她推倒的心动，
而是一种扣人心弦的心动，是对一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，像天
上的仙子降临到人间般的让人仰慕心动。

　　无耻的刘楚有种强烈的感觉，自己要恋爱了……

　　　　　　　　　　　　第３０５章大傻子哥哥

　　在刘楚眼定定的看着里面的仙女时候，怀里的小丫头却让刘楚差点倒在地上，
她一挣脱刘楚的怀抱，如一只小兔子般一下子窜了出门去，碰的一声将门关住了。

　　挡住刘楚看美女的门板后面，传出黄月英娇滴滴的声音：「姐姐，他们不是
客人，我都不认识他们，还有那个好看的大哥哥是个傻子，这么大了还流口水滴
到给人家了。」

　　额……刘楚听得头上直冒黑线，我流口水了吗？有吗？退后了一步的刘楚急
忙稳住身形，压下色心对里面作彬彬有礼的说道：「呵呵，小生刘楚，可不是什
么的傻子，我来荆州办点事，知道黄承彦先生乃是当世的一个大文豪，仰慕之下
今天特来拜访黄承彦先生的。」

　　吱呀一声，门内又现出了绝美的少女身形。

　　「英妹！不可如此，远来是客，不能随便菲议客人。」

　　她一边数说着黄月英一边对刘楚盈盈一礼道：「原来是刘楚公子，我们都听
说过你哦，请进屋内说吧。」

　　像这些当地有名望的人家，绝不会是不闻世外事的，就算足不出户，也一样
有他的途径知道外面的大事，诸葛亮不是不出茅庐也能三分天下吗？所以刘楚对
这美女知道自己的事也不奇怪，奇怪的是这少女看到自己这么的一个大人物似乎
也没有太过的惊讶，表现得相当的平静，叫自己公子可能是因为自己太年轻吧。

　　看着美眸流转，像笑非笑，这么灵秀异常的美女，刘楚看得痴了，良久，看
到美人儿的脸容有点谈然，眼神还有点儿不悦时。刘楚才道：「等一等，初次拜
会，所以我带来了点小礼物来送给黄先生的，还请你们先收下。」

　　「对不起，我不敢收。得让黄叔叔回来才行，不过，我劝你还是别送了。一
般来送礼的人都不让进屋的哦。」

　　这美女的美目一转。又道：「不过，叔叔不在家，我就代为作主。先请你进
去吧。」

　　「呃……呵呵，那谢谢妹妹提点了。」

　　刘楚听到她说是代主人请自己进屋，又提醒自己不要随便给黄承彦送礼，看
来她还是有点心思的美女，想起还不知道她叫什么呢，马上套近乎地道：「敢问
妹妹芳名？」

　　刘楚说着间，不禁一步踏进门去，闻着少女散发出来的淡淡幽香。偷偷的看
看里面。只见里面是一个小庭院，过了庭园才是房屋。

　　少女见刘楚的语气神情好像是太过于亲热了，虽然看上去觉得刘楚很亲切，
但才第一次见面就妹妹妹妹的叫，心里有点不悦，皱着秀眉转过身，拉着黄月英
地手向里面走去。小嘴儿动了一下道：「水如烟！」

　　黄月英却回头对刘楚眨着明亮的大眼睛。小手刮着自己的那一面带暗红色胎
记地小脸蛋道：「不害羞，见到我叫小妹妹。见到姐姐又叫妹妹，哼！谁都是你
妹妹么？」

　　刘楚却当作没看见，心里想着水如烟？多么有诗意地名字啊！不由紧跟在她
们的后面道：「含露凝若水，飘柳迎春风；心动如荡湖，轻盈袅飞烟。」

　　看着水如烟那轻摇的美妙腰姿，刘楚冲口吟了一首歪诗出来，心想若让自己
摸一摸那纤纤地腰姿，该是多么的……啊！

　　刘楚只觉一股香味直冲鼻孔，胸前一软，原来是撞到了人家姑娘的身上了。

　　水如烟正想着含露、飘柳、袅飞烟时，咦？好像这不正是在说着自己吗？不
禁走慢了一点，却被刘楚撞得向前一跌，惊呼了一声。

　　在美丽的俏脸快要和地面亲蜜接触的时候，却感到自己的腰间一紧，被人抱
了起来。

　　天啊！自己竟然被一个陌生的男人抱着了，这、这……男女有别啊，水如烟
被刘楚的孟浪动作惊得俏脸失色。

　　呵呵，想不到刚才想着摸一摸，现在就抱上了。刘楚将要跌倒地水如烟一下
子抱入怀里，嘴上却说着：「如烟妹妹走路怎么会这么的不小心？」

　　呃……水如烟想不到这个看上去还算看得过眼的年轻公子会这么厚的面皮，
明明是他撞得自己要跌倒的，现在倒说是自己走路不小心了，心里不禁一气，挣
了一下嗔道：「谁走路不小心了？」

　　「哦？呵呵，好像是我撞到你身上了，对不起，对不起啊，奇怪了，我怎么
会撞到你的身上呢？」

　　美人在抱，温香软肉，刘楚的双手虽然不敢乱动，却不停地大力吸着水如烟
地香气，装着糊涂的道。

　　「……」

　　水如烟知道刘楚是故意作弄自己地，自己何曾被人一见面就作弄的？但想着
越是解释就越说不通，也不好再和刘楚争论自己跌倒的问题，不悦的道：「还不
放我下来？」

　　「嘿嘿，这大傻子哥哥真坏，刚才抱了我，现在又抱水姐姐。」

　　黄月英这小丫头童言无忌，在旁打趣的道。

　　大傻子？刘楚不舍的放开水如烟，转头认真的对黄月英道：「记住，我叫刘
楚，你可以叫刘大哥或者叫我楚哥哥，不准再叫我作傻子哥哥。」

　　丫的，不就是流了一点口水给你吗？用得着就那么肯定的说我是大傻子？

　　面对刘楚神情认真的样子，黄月英这小丫头却噗哧的格格笑了起来，笑着道：
「哈哈……我们村口的那个傻子就是整天流口水的，人家叫他傻子的时候，他也
会不让人家叫他傻子，说他叫傻福，要叫他傻大哥……哈哈，笑死英儿了。」

　　刘楚拿她没有办法，看到水如烟那樱红的嘴角边也带着点笑意，心里不由叹
了一声，看来自己这个大傻子哥哥是当定了，还想着间，果然听到水如烟也忍不
住笑了出来。

　　「大傻子哥哥，还不进来！」

　　水如烟像娇嗔的喝了一声，径直走了进屋里去。

　　等等，水如烟叫我什么？大傻子哥哥？刘楚被这如仙女一样美丽的少女叫了
一声大傻子哥哥，心里竟感觉如像是喝了蜜糖一样，有点儿晕乎乎的，嗯，虽然
多了一个大傻子，但还是哥哥了，不错！第一次见面就能抱了，还叫哥哥了，很
有机会嘛。

　　其实这要得益于刘楚那打不死的俊脸，女人一见就会觉得亲切，天生善相，
会让女人不自觉间就会放下对他的防备，特别是水如烟这种单纯的少女。

　　　　　　　　　　　　第３０６章小河边相会

　　想不到这如仙女般的美丽少女被自己调佩了也不怎么的生气，还像是在和自
己打情骂俏似的，刘楚感觉此时美妙极了。要是天天能和她这样玩弄也就好了，
刘楚本想再戏弄戏弄一下她的，但进到房子的大厅却看到还有下人，也就算了。

　　让典韦、许诸等人将礼物放到了厅中的矮几上，问水如烟：「如烟妹妹，你
说黄先生不在家？那他去哪里了？」

　　「我爹用过饭后就和水镜先生出去了，说是去钓鱼，不过，看他们能钓到一
条小鱼都不错了。」

　　黄月英在旁嘻笑的答道。

　　钓鱼？呵呵，有意思，刘楚想到以前那姜太公钓鱼引来周武王的情境。不禁
觉得有点好笑，难道有点本事的人都喜欢钓鱼？莫非他们就能算出自己的到来，
想钓自己这条大鱼？自己可不是什么的文王、武王的，再说现在也没有什么的暴
君可以铲除，天下还没有大乱，群雄未起，他们也不会想到要辅助什么的明君吧，
再说他们也并没有真正的辅助过谁。咦？水镜先生？这不正是那司马徽吗？

　　刘楚乱想间想到了那善于知人的司马徽，不禁面露喜色的问：「月英妹妹，
你说的水镜先生就是司马徽先生吗？」

　　「正是我爹爹，你找他们有什么事？我爹他们可是从来不和官家的人打交道
的，要是你们有什么的目的，劝你们还是走吧。」

　　水如烟这才想起，刘楚可是朝中的官员，他来找黄叔叔和自己地爹爹。说不
定还有什么的企图呢，不由警惕的盯着刘楚说道。

　　水镜先生，水如烟，自己怎么就想不到这水如烟就是司马如烟呢？刘楚拍了
一下大腿道：「哈哈！原来水妹妹还是水镜先生的千金，真是太好了，刚才是刘
楚失礼了。对不起！我来找他们也不会有什么的目的，只是慕名前来拜访学习而
已，要不，你带我们去找他们如何？」

　　「好啊！好啊！我刚才就是想出去找他们玩地。谁知道你会站在门口的。」

　　黄月英现在还是一个小孩子的心性，拍着掌叫好道。

　　「走！」

　　刘楚想不到能同时见到两个三国传奇的两位名士，欢喜地拉过小月英的小手，
拉着她就出门，出门时不忘暗示典韦、许诸拿上美酒。

　　黄月英可能对这个好看的大傻子哥哥非常的有好感，也不拒绝，蹦蹦跳跳的
走到了前头。出门去。

　　「英妹……你娘还不知道……」

　　水如烟想不到刘楚说走就走，急忙想叫住黄月英，可是已经跑出门去了，只
得在后急急的跟着。

　　在这幽静的山坳外，有一条小河绕着山坡底下流过，直流出汉水。

　　两个文士模样地人在河边的一棵大榕树下盘膝而坐。不时传出几声爽朗的笑
声。

　　白衣打扮的正是司马徽，他面容有点精瘦，头发胡子还有点儿花白，看上去
有五十来岁的样子了，但说话时中气十足。他对面的才是黄承彦，两人地年纪差
不多，但看上去淡黄锦衣的黄承彦要年轻一点，至少头发胡子还没有发白。依然
是乌黑黑的，身形也要比司马徽壮硕一点，面容饱满。

　　刘楚在黄月英的带路下，寻到了这里，没到就先听到笑声了，果然，如黄月
英所说。他们这样子能钓到一条小鱼就算偷笑了。

　　看到了的情境让刘楚啼笑皆非。这俩人相对而坐，中间铺着一块小布。上面
却是放着酒樽和小酒壶。俩人都已经红光满脸了，相谈颇欢，时吟时唱，自得其
乐。

　　他们一旁的地上，随意的扔着两杆长竹杆做成的钓鱼杆，根本就没有一点像
是在钓鱼地样子，而是拿钓鱼杆来晒太阳的。

　　隐世之士果然是隐世之士，行为随心所欲，更显其笑看人生的态度，刘楚大
步走近前，对谈笑中的俩人抱拳大声道：「后生刘楚，前来拜会俩位先生。」

　　俩人都不约而同的扭头看着刘楚，微笑不语。

　　「爹……」

　　黄月英娇声的扑入黄承彦的怀里，「哼，又说是来钓鱼，却是来这里喝酒，
我回去告诉娘去。」

　　「呵呵，英儿乖，一旁玩去。」

　　黄承彦摸了一把胡子笑吟吟地道。

　　司马徽却随便地拿起一只小酒樽，举杯对刘楚点头道：「吴郡新民城的刘楚？
呵呵，不用多礼，要不要来上一杯？」

　　「好！」

　　刘楚当然不会和他们客气，君子之交来于酒，当即在他们之间盘腿坐了下来，
在这些有识之士面前，刘楚也不用掩饰什么。

　　黄月英爬起来，拿起地上地钓鱼杆，向跟来的水如烟招手道：「姐姐，咱们
来钓鱼。」

　　水如烟先走到司马徽的身边，白了一眼刘楚才对司马徽道：「爹，身体不好，
别喝这么多。」

　　她说完才和月英走到了河边去。

　　刘楚被水如烟瞪了一眼，感觉有点儿晕乎乎的，眼神不自觉的跟在她的身后。

　　「小哥，来，相见是缘分，咱们干一杯。」

　　司马徽拿起那小酒壶来倒酒，忽又低声道：「喂，我那闺女长得还水灵吧？」

　　呃……正在拿起中间布块上多出来的其中一只小酒杯的刘楚差点拿不稳，汗
司马徽这样问是什么意思？难道就看上俺了，想俺做他的女婿？

　　「还好，还好，」

　　刘楚由衷的点着头，对典韦招手以掩饰心中的尴尬道：「这次喝我带来的酒，
是我新民城的特产，特意带来让两位先生尝尝。」

　　「是纯香酒？」

　　黄承彦问。

　　「嗯，刚才听如烟妹妹说，两位先生从不收礼的，所以我也不敢造次，这酒
咱们就一起喝完它算了，这样也不算是送礼了吧？」

　　刘楚看着黄承彦道。

　　「原来小哥想拿我俩个老头开玩笑啊，哈哈，咱们是不收看不顺眼的人的东
西，但是小哥嘛，至少没有一般人的那么虚伪，咱们喜欢直率的人。」

　　黄承彦爽直的道。

　　刘楚想不到这两个传奇般的名士，竟是如此的好相处，没有一点架子，但却
是真正的隐士，一时也不敢说请他们到吴郡去，和他们席地而坐天高海阔的聊佩
起来。

　　ＰＳ：月底啦！亲亲的色色们，查看一下月票，还有的不要浪费了，把小色
顶到月票榜前两百位去吧，美女还等着俺们去征收呢……

　　　　　　　　　　　　　第３０７章隐世高人

　　郁闷……和这两个看似爽直的老家伙在谈天说地，却老是扯不到正题。司马
徽和黄承彦都没有表现出如刘楚想像中有那些忧国忧民的想法，也没有表露出对
天下百姓疾苦关心的只字片语，他们似乎对出仕做官也没有一丁点的兴趣。

　　收服文臣和武将有很大的分别，武将，刘楚还能凭武力去征服他们，但是文
臣呢？自己可没有什么的文气才名能另到他们折服，在这个讲究身份地位的年代，
讲究豪门士族门阀之见的年代，自己若没有头上顶着皇上封下来的名头，可能什
么也不是。

　　如果不是真心投效自己的文臣，刘楚还有点不敢要呢，武将不是真心投效的，
损失的可能只是一点兵马。但是文臣就不同了，他的一条计策可能就会让你损失
了所有。想想官渡之战中的许攸，和赤壁之战中向曹操献连环计的庞统吧，一个
文臣谋士，可能就会让这些一代枭雄吃尽苦头。

　　这不是说刘楚信不过司马徽和黄承彦这两人，而是感觉自己没有这个才气能
另到他们肯真心追随自己，或者，他们肯不肯跟随自己也是一个问题。

　　现在，仿似他们还真的是什么的隐世之士，像两耳不闻窗外事一样，总是在
谈文论诗，聊到兴头上还吟吟唱唱。诗兴突发的他们，竟然请刘楚也作诗一首，
让他们见识见识一翻刘楚地文采。

　　刘楚面对这俩个家伙希冀地目光心里暗叫苦。自己哪里会作什么的诗？这不
是在叫自己出丑吗？只好苦笑摇头坦白道：「两位先生。你们自家作诗好了，我
真的不会作什么的诗。」

　　「谁说你不会作诗？刚才在家里还作了一首呢。」

　　水如烟此时从河边的竹林间袅袅的走回到她爹爹的背后道。

　　「哦？是吗？小哥你就别谦虚了，念来我听听。」

　　黄承彦听水如烟说刘楚作了一首诗，不由对刘楚微笑着道。

　　汗楚心里汗了一下，自己那个也算是诗？只是调佩一下这美人儿的歪诗别罢
了。

　　「啊！不准你念这首，要作其它地诗。」

　　水如烟这才想起刘楚那首诗说的是自己，如果让刘楚念出来，岂是羞煞自己？
急忙对刘楚瞪着眼道。

　　刘楚本就想没有想过要念出那首上不得台面的歪诗来。见没法搪塞，没有办
法，只好又随便盗了一首后人的诗来。不过眼神却盯着在水镜先生后面的水如烟
道：「好，那我就念出来了。」

　　「你敢？」

　　水如烟叱了一声，还生怕刘楚念出来。

　　刘楚笑了笑，从地上站了起来，面向已经西斜的太阳道：「白日依山尽，大
河入海流；欲穷千里目，更是一层楼。」

　　稍为改了一下其中的一句。刘楚念出了这首特别易记比较深刻的诗来。

　　刘楚虽然只是随便的念出，但听到地三人都一脸愕然，想不到刘楚还真的能
作出一首如此朗郎上口的诗词来。此诗当可算是一首能流传千古地绝句来了。

　　「好！好诗！想不到小哥还能作出一首如此意境深远的绝句出来来。」

　　司马徽一边拍着手一边站起来，站到了刘楚的身旁叹道：「好一个欲穷千里
目，更是一层楼啊！呵呵，听意思，小哥来找我们莫非还有其他的目的？」

　　「呵呵，本来还真的是有目的的。」

　　刘楚听水镜先生所说，似乎有点涉正题了，便坦然道：「来找先生本想是想
请你们到新民城地新民学院做先生的。可是见你们的生活如此的适意，闲云野鹤，
与世无争。刘楚现在实不忍心破坏了你们这么恬静的生活，我看还是算了。」

　　「哈哈，小哥能如此想当然是最好，要不你还真的让我们为难了。」

　　黄承彦此时在背后道：「像小哥你这样的英杰，你为大汉所做地事我们都是
有目共睹地。如果你开到声。我们还很难作拒绝呢。」

　　「那么现在我说想请你们到新民城去呢？」

　　刘楚在心里大呼上当，原来这俩个老家伙一早就明白自己来拜访他们的意思。
刚才只不过是一直在消遣自己罢了。唉，都怪自己不够醒目，早知道一见面时就
直接道明来意好了，别和他们说什么地只是来拜访什么的那样虚伪。这样，说不
定他们还真的肯到新民城去为自己培养人才呢。

　　「迟了。」

　　司马徽和黄承彦几乎同时的说道。

　　「什么？」

　　刘楚听得吃了一惊，难道还有人来请他们出山去办事？

　　司马徽抚着胡子笑道：「不满小哥说，我在自己的水镜山庄开着一间书院，
也收授了不少颇有姿质的少年学子，我自然是不能相弃他们，所以，刘楚大人能
体谅我等，我实是欣慰啊。」

　　司马徽说到后面，竟对刘楚作了一辑，还神情认真的叫了一声刘楚大人。原
来如此，刘楚听到司马徽如此说，才想起好像还真的有那么的一会事，有不少今
后三国名士都师从水镜先生的。

　　这样也好，刘楚当下就道：「呵呵，先生不用客气，你就当我是一个后生小
辈就行了，先生没法抽身到新民城，我当然也不敢强求，只是新民城说大不大，
说小不小，如果先生的学生们艺成之后，能介绍他们来新民城帮我，那么我就感
激不尽了。」

　　先生要不到，能要到他的学生也好，不知道除庶这几人是不是还在他的水镜
山庄？

　　「这个当然，现在大汉已经很少有像小哥你这样真正的忧国忧民的好官员了，
如果他们学有所成的话，我一直会推荐他们到你的新民城去。」

　　司马徽点着头，却又说道：「不过，要他们能愿意去才行，不怕说，小哥你
的新民城实在太偏远了，如果是胸怀大志的人，我想他们不会屈身在一个那么偏
小的小城的。」

　　刘楚听得浑身一震，马上就明白了司马徽所说的暗示了。的确，自己从一开
始就是想着偏安一角，也没有那些三国枭雄的雄图大志，新民城只是占了大汉的
少少的一点地方。池小又怎能容得下那些胸中有百万兵的名士？难怪，自己的新
民城，虽说是安置天下流民，实则只是安置了自己从洛阳带到吴郡的流民，这么
久了，才不过是十万多人口而已，天下的流民何止千千万万？看样子，是连流民
都不愿意到这么偏远的新民城去，更别说那些胸怀大志的武将谋士了。

　　目前为止，刘楚还真的没有接收到一个主动来投效自己的三国有名的文臣武
将。看来是自己没有表露出一个霸主应有的目光策略和霸气给天下人看到，让大
家都误会自己只是一个只想苟安一方的汉臣，所以现在那些文臣武将都只当自己
是一个真正为汉朝效力的小官员罢了。

　　「天下民不聊生，这大汉已经危了，天下大势，商周战国，秦皇一统，宛如
流星一闪，高祖定天下，其中分分合合，合久必分也。」

　　还坐在地上的黄承彦此时有点激昂的道：「任何事物，都会有其不可逆转的
自然规律，我等生于将乱之世，但却无力挽天，只好隐于山林，静观其变。」

　　将乱之世？刘楚此时的心里更是震骇异常，自己是一个未来人，当然知道天
下将乱，群雄并起，但是这黄承彦的语气，却是说得那么的肯定。难道古人还真
的有未卜先知的能力？中国几千年的文化果然是充满了神奇。

　　「此话怎说？」

　　刘楚装听不懂的转身问。

　　「呵呵，天机不可泄露也，当年我偶遇南华老仙，和他一起夜观天象，就已
经看到天机已变，东北方向有慧星升起，估计是乱由之始。我等判定，天下将是
合久必分也，而南华老仙却是一个热心的人，为了想减少天下百性这苦，想以人
力逆天，去寻这始乱之人，想以乱止乱。」

　　黄承彦站起来，仰头看天。

　　夜观天象？刘楚见他起说起玄乎了，连传授《太平要术》给张角的南华老仙
都出来了，莫非还有什么的老仙这一类人物？不过，听他们所暗示的，和历史上
发生的事差不多，张角正是东北方向的人。自己对这方面一窍不通，只好闭嘴不
敢答话。如果自己一不小心说漏嘴，说出一些以后将要发生的事来，而自己又不
懂什么的夜观天象，让他们知道自己是一未来人就不太好了。

　　「哼，以乱止乱？我看南华老仙这次是糊涂了，所谓慧星，转瞬即逝，又怎
能以乱止乱，恐天下更乱矣。」

　　司马徽在刘楚的一旁接口道。

　　刘楚听着更是惊奇莫名，司马徽口中的慧星必定是在说张角了。

　　黄承彦此时却笑着道：「哈哈，不要说那个糊涂老仙了，就是咱们也不是也
产生分岐了吗？」

　　「哦，你们也看到了什么？又怎会产生分岐的？」

　　刘楚也被他们所说的吸引了，只是观天象就能判定天下大势的，刘楚还真的
是第一次听说，本来自己对这些玄学之说一向不太相信的，但想到自己一个未来
人都能回到了这三国时代，却又会有什么不可能发生的？

　　「哼，看到什么说你也不懂！」

　　水如烟在收拾着地上的酒杯酒壶得物，抬头应了一声。

　　刘楚看到水如烟望着水镜和黄承彦的眸子里尽是敬仰的神色，而自己的心里
和她的眼神一样，也对这俩人充满了钦敬，呵呵，还真是隐世主人啊，能和他们
相会也不虚此行了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３０８章司马隐龟

　　水如烟将收拾好的器皿放进一个藤笠内，提起藤笠又对刘楚道：「知道周易
不？我爹和黄叔叔对这都深有研究的，两人经常一坐就一是整晚的看着天上的夜
空，所后他们就一起讨论。」

　　「周易？」

　　《周易》刘楚当然知道，它又称《易经》是秦汉后直至今日无人真正通晓的
上古典籍。秦始皇焚书坑儒的时候，李斯将其列为医术占卜书而幸免于难。

　　然而《周易》好像还真的是占卜书，它是运用八卦预测信息的方法来占卜预
知未来。刘楚还知道，好像后来什么的八卦拳、八卦掌什么的，都是从周易里练
出来的，但是能精于此道的人却少之又小，想不到黄承彦、司马徽都是对周易深
有研究，精于此道的人。

　　黄承彦此时却说道：「司马老哥，可不是我要说你，天下是乱，紫微帝星已
经渐弱，开始我也一度如你所想般，认为大汉气数已尽，但是年前又在紫微帝星
旁燃起另一颗明亮紫星，两似乎并没有发生太大冲突，停顿不久后向南流去。呵
呵，此不正是和以前王莽乱汉，然后又由光武帝刘秀再兴汉室？只不过是从原来
的长安迁都到洛阳罢了，依然是汉家的天下。」

　　说起这些，这俩人也不忌讳刘楚在旁，依然敢在讨论起汉室的兴衰来，和刚
见面喝酒地时候像变了一个人。

　　司马徽地眼中忽然闪着精光道：「呵呵。这只是每个人的见解不同罢了。紫
微帝星弱，慧星生，却又另有无数的亮星，其中有三颗特别的亮星，都是隐约带
紫着紫气的，咱们不是也看到了在三亮星的背后还隐有一颗特大的异星么？至于
你所说的那颗流向南地紫星，或者是一颗慧星也不一定，依我看。那隐星才是最
后闪亮的帝星。」

　　「不然……」

　　这两个老家伙却围绕着他们所看到的天象争论了起来，越说就越大声，刘楚
看到这俩人的脸色都有点红了，有点大眼瞪小眼的样子。

　　「好了，好了，爹，你们别说了，天都快要黑了，每次都是这样。说说就要
吵起来了。」

　　水如烟急忙劝道。

　　「哼！走，咱们一边走一边说。昨晚应该好天气，再看看天象再说……」

　　黄承彦对司马徽道。

　　而刘楚却终于听明白了。但越明白心里就暗惊，丫的，这也太玄了，这样也
行啊？所谓的紫微帝星那就是指汉室，或者指灵帝刘宏，三颗亮星分别是指曹操、
刘备、孙权，其它的就分别代表其它的各路诸候。隐星就是代表司马懿一家，那
突然在紫微帝星旁燃起。又流向南方，这么不正是代表着自己么？自己可是突然
穿越到皇宫中地，不正是在刘宏的旁边出现么？

　　刘楚此时的心里暗汗，他们这样也能算出来啊，果然不愧为隐世高人。幸好，
他们不知道自己就是那颗流向南方地紫星，要不然。自己还真的说不清楚。咦？
黄承彦说是帝星？难道自己还有机会称帝？要是这样。自己得注意一点司马一家
了，他家隐在曹家背后就算了。可不能让他们隐在自己的背后啊。

　　刘楚没有跟随在司马徽、黄承彦的身后听这俩人的长编大论，面是和水如烟
一起，到小河边叫上黄月英这丫头。她正在和典韦、许诸等人在河边闹腾呢。

　　刘楚就没有走近他们的身旁，就听到黄月英道对典韦娇声道：「都说你不行
了，看你长得这么丑，鱼儿老让你吓跑了。」

　　「钓鱼和我长得丑有关系吗？」

　　典韦看着在一旁偷笑的许诸嘟噜道：「老诸，你看这小丫头就不丑吗？她还
不是一样把鱼吓跑了？」

　　「死大丑鬼你说什么？敢说我丑？你才丑呢，你看看，谁像你这么整天瞪着
眼的，瞪得眼珠都像要掉下来了，好像谁欠你钱似地。」

　　黄月英这小丫头听到典韦说他丑，不由扔掉钓鱼杆，小手叉腰瞪着典韦生气
的娇咤道。

　　典韦不知道好歹，一时不忿这小丫头将自己形容得如此的不堪，又嘟噜着道：
「小娃儿，你也不是一样？脸上白一块，黑一块的，难看死了……」

　　被典韦如此一说，可能正触到了这小丫头的痛处，毕竟像好这么大的小女孩
是最爱美的，竟然哇地一声就哭了出来。

　　刘楚刚好走到，不由狠瞪了一眼典韦，这丫地，怎么能和一个小女孩较真？
怒目对不知所措的典韦道：「还不收拾东西回去！」

　　黄月英这丫头一听到刘楚地声音，猛然的哭着扑进了刘楚的怀内。刘楚和跟
着的水如烟对望一眼，看到她的眼内露出尽是对这小妹妹的爱惜之情。

　　「大傻子哥哥，英儿是不是真的很丑？我就知道，娘还说我脸上长着一片黑
色的皮肤说很漂亮，我就知道是很难看的，就知道娘在骗人。」

　　黄月英抬起一脸泪水的小脸看着刘楚问。此时她的脸上竟然有让人感到心痛
的忧伤神情。

　　刘楚不由抚着她的小脸蛋哄她道：「傻瓜，你娘没骗你，她自己的女儿当然
是最漂亮的，这不是你长的黑色皮肤，而是你的胎记，是证明你是你娘的孩子标
记，每一个人的身上一出生都会有记号的，这样，娘就不会让错人了。」

　　「哦，原来是这样子啊。」

　　小丫头这才止住哭声，但转眼又委屈的道：「可是、可是我的记号长在脸上
太难看了啊。对了你们的记号长在哪里？可以让我看看吗？」

　　「呃……我地。我地在一个最神秘的地方。一般别人是看不到的。」

　　刘楚随口道，心想，自己的小二才是记号，可是这怎么能让你看呢？

　　水如烟知道刘楚又在胡扯了，对黄月英道：「英妹，不要听她胡说，走，咱
们回家了。」

　　「怎么会这样的。那我的长在脸上，那以后怎么办呢？是不是一辈子都这么
丑了？」

　　小丫头的湿湿的眼睛一红，伤心地道。

　　刘楚抱着她往回走道：「呵呵，这怎么会呢，如果你长大了，就是不用记号
也会认得你的了，所以你的记号也会慢慢消失了。」

　　刘楚虽然这样说着，但心里却可惜的叹着气，ＭＢ。一个美女就这样让一块
暗红的胎记给毁了……

　　想着间，刘楚想到自己的身体暧流好像有不少的特效，能在水中呼吸。能探
别人体内的经脉，还能让自己的伤口自动愈合，不知道能不能弄得这小丫头脸上
地胎记？心念一动，刘楚边走边转气，输入暧流到这小丫头的体内转了一圈，然
后再看看她的脸蛋儿，发现……还是一样。

　　「嗯，哥哥。你这样抱着我很舒服，呵欠……好困了。」

　　刘楚想不到自己地暧流还有崔眠的作用，这小丫头竟然就这样倦伏在刘楚的
怀里睡过去了，或者是她真的渴睡了吧。

　　典韦、许诸葛亮跟来的亲兵都识趣的赶到了山间小路的前面去了，刘楚抱着
黄月英和水如烟在最后。刘楚知道水如烟是水镜先生的女儿后，倒没敢要真地怎
样调戏她，此时想着水镜先生说他自己开的书院。不知道他收了谁作学生了？

　　「如烟妹妹。你爹爹的学生都认识吗？」

　　刘楚想到他女儿就在自己的旁边，问她不就清楚了？

　　「嗯。都认识，你问这些干什么？」

　　水如烟感到和刘楚在一起心会跳得特别的快。

　　「那么有谁比较特别一点的吗？」

　　「特别？」

　　水如烟一呆，突然露出一个让刘楚晕其大浪的笑脸道：「有一个，非常特别
地，我平常最喜欢和他玩了，人家一亲他那胖胖地脸蛋，他就会很开心了。」

　　「什么？你亲他？」

　　刘楚的心里一沉，丫地，谁泡了这么可爱的仙子？俺找他拼命去。ＭＤ，给
一个如仙女一样漂亮的美人儿亲，不管是谁都会开心死了。

　　水如烟却给了刘楚一个大白眼娇声道：「怎么了？他长得白白胖胖的，谁看
到都想亲他一口呀。」

　　「呃……那我还不是白白……怎么不亲我……」

　　刘楚心想见到长得白白胖胖的就想亲一口？怎么不来亲我？

　　噗哧一声，水如烟看到刘楚那像非常不满的神情，不由娇笑了一声道：「是
一个才两三岁大的小孩子呀，格格……」

　　这、这丫头竟然在开自己的玩笑，刘楚的心忽然的开了……

　　「哼，一个小孩子有什么特别的？他是谁啊？」

　　刘楚像不满的问。

　　「我爹说，他是我们司马家另一支的人，算起辈份来我还是那小孩的姑姑呢。」

　　水如烟像自己高人一辈很有趣的样子，又有点神秘的低声道：「我爹说，他
可是一个隐龟，将来必非池中物，司马家的兴旺不靠他了，所以我爹要亲自栽培
他。」

　　「司马懿？」

　　刘楚的心里一惊，冲口而出的问。

　　「咦？你怎么知道的？」

　　水如烟奇问。

　　「呃……呵呵，我刚才和你爹爹他们聊到一下而已。」

　　刘楚急忙推给她的爹爹，心里祈求着水如烟别去找她的爹澄清事实。

　　水如烟释然的哦了一声，道：「那你还问？」

　　「到家了，你抱这丫头去睡，还是我抱？」

　　刘楚见刚好回到黄家庄园，急忙扯开话题。

　　「当然是我了，你一个大男人怎么可以进人家闺女的闺房？」

　　水如烟感和刘楚在一起的时间特别的快过，而自己却总喜欢想让他着窘。



　　第３０９章你有相好了吗？

　　水如烟在从刘楚的怀中抱过黄月英这个小丫头时，刘楚却顺势的握着她那晶
莹如玉的小手低声问：「如烟妹妹，你有相好了吗？」

　　水如烟想不到刘楚会这样，被刘楚握着自己的小手，心里却一紧，有点惊慌
的嗔道：「你、你这坏蛋，还不放手。」

　　「你先回答我才放。」

　　刘楚有点儿陶醉的道。小美人的玉手可真嫩滑啊，特别是她那有点慌乱，又
有点羞涩的神情，多么的诱人啊，就像是一颗渐熟的青涩苹果，嗯，好像她那的
隆起来的胸脯还真的像两只苹果。

　　「回答什么？快点放手呀，别人要看到了。」

　　水如烟又不敢用力挣脱，怕弄醒了怀中的英妹。

　　「我问你有没有相好，也就是说你有没有婆家。」

　　刘楚见水如烟像一时没能反应地来和样子，只好直接的问。

　　水如烟的俏脸腾的一下子红了，心想这坏蛋问这些干什么？不由没好气的低
声道：「没有啦……」

　　刘楚见屋里面像真的有人出来了，自己的手下也像在偷偷的看着这儿，放开
了水如烟，猥琐的笑着道：「那如烟想找婆家了么？记得想找的时候要先找我啊。」

　　水如烟抱着英妹急急的走入门内，又回头娇骂一声道：「我想不想找婆家关
你什么事！就算找也不找你这坏蛋。刘楚看着水如烟无限美好地背影。将握过她
小手地大手放到了自己的嘴边。ＹＤ的闻了一下，香！呵呵，还真有点不舍得洗
手了。

　　待看不见水如烟后，刘楚的心神才放到了在那大榕树下司马徽和黄承彦争论
时的情景。在司马徽说到那颗隐在众星后面的隐星时，他的眼中是精光闪闪的，
原来是他已经找到了代表隐星地司马懿。但看样子黄承彦好像又不知道，这司马
徽不会有特殊的用心吧？

　　想到水如烟透露出来的，司马懿是她司马家的另一支族人。司马徽又要亲自
栽培司马懿，又说司马懿将来必非池中物，司马家的兴旺就靠他了，哼哼，如此
看来，这司马懿是怀着私心的。

　　嗯，头痛，枉自己还想请他到新民城去为自己培养人才，丫的。弄不好以后
都是在为司马懿培养人才了。不行，今后可注意点，和他有关系的谋士要来投自
己时。得要防着一手，免得被他安插了一个奸细在自己的身边。

　　呵呵，总算有点明白了，为什么以后司马徽会那么地好心，费尽心思的去向
刘备推荐诸葛亮，原来是怕没有了刘备作为曹操的对手，曹操过早地统一天下，
司马懿想要夺取天下那就困难重重。没有了对手，曹操也就用不到司马懿了。刘
楚没有在黄家多人停留，只住了一宿就带着自己的人走了，也不敢再向司马徽说
让他推荐人才给自己。此行虽然没有弄到自己想要的人才，却也收获不少，至少，
离开黄家时。水如烟的眼里竟有点不舍之情。

　　说是住了一宿。却是陪司马徽、黄承彦俩人无聊的观赏了一晚的星星，又弄
不懂他们所说的什么紫微帝星。天上压根儿就没有他们所说的什么带紫气地星星。

　　经过一晚的接触，刘楚知道，这司马徽和黄承彦俩人的确是好友，却各自对
天象现象有着不同的看法和分歧，或者说他们的思想本来就有着分歧。黄承彦始
终都一个对汉室有幻想的人，忠于汉室的人，认为天下依然是汉家地天下，特别
是有可能代表着刘楚地那颗帝星的出现，更加让他坚定汉室会以另一种形式复兴，
就像光武帝刘秀那样。

　　而司马徽因为司马懿地问题，想劝黄承彦认同自己的观点，汉室气数已尽，
是改朝换代的时候了。可他又不能明说将是他的司马家夺得天下，只是很隐晦的
希望黄承彦不要像华南老仙的那样，想逆天行事。

　　在刘楚的见证下，这俩个老家伙竟然互相立下誓言，说大家只是谈论，绝不
能像华南老仙的那样去寻到真命之人，传授什么的《太平要术》之类的东东。

　　知道点内情的刘楚明白，黄承彦上了司马徽的当，因为司马徽已经找到了代
表隐星的人了。可能这还真的是天意，最后是大家都不怎么的吃亏，司马徽培养
出了一个司马懿，而黄承彦却捧出了一个诸葛亮。

　　呵呵，有意思。不管天象如何，不管他们占卜预测得多厉害，刘楚比他们所
预测的要知道得多。所以刘楚并不太担心这什么的隐星，而且现在已经知道了这
一个最后弄到大汉被胡人乱了几百年的罪魁祸首在哪里了，最好解除这后患的办
法就是去将司马懿先一步刺杀了，看他还隐星不隐星？

　　想到刺杀，刘楚就想起还在洛阳暗中保护在洛阳诸女的王越，看来也是时候
弄一个暗杀班子了。

　　因为司马如烟的关系，刘楚可不想让她知道是自己派人去杀了司马懿的，这
天仙般的美女，不可错过了，就算要弄刺杀这事儿也要非常非常的保密。

　　而黄月英这个小丫头，却像对刘楚有着特别的好感，想让刘楚留下来陪她多
玩几天。刘楚心念一动，想起自己向华陀索要的那些药品，那次婷儿被蛇咬，缚
过他的药后，竟然一点伤痕都没有，不知道能不能去除黄月英脸上的胎记？

　　刘楚走时拉着黄月英的小手，将药交到她的手上，让她用来缚脸，说不定下
次见到她时，那胎记已经消失了。

　　没有求到人才，却也有收获，刘楚也不太在意，由于知道了司马徽的用心，
刘楚觉得没有必要再在荆州弄什么的人才了。因为荆襄名士，不多不少都和司马
徽有着点关系，一时半刻自己也难分清这些人的是否会是司马徽安插在自己身边
的奸细，感觉这些隐士的能耐还是挺大的，也的确是有真才实料的人。

　　还好，他们还没有怀疑到自己有可能就是那颗什么的新紫星，要不，可能他
们还真的会想办法来害上自己一把。

　　在自己还没有能真正横行之前，做人还是低调点好。

　　　　　　　　　　　　第３１０章张大娘恋爱了

　　所谓的隐星司马懿有水镜先生司马徽在背后相助，而慧星张角也有华南老仙
相助，那么其他的枭雄呢？他们的成功除了自身的努力和时运外，在背后肯定都
会有所谓的隐士高人在为他们造势，他们的成功并不是偶然的。

　　这些隐世高人，就像是古时候的圣人，如孔子、庄周、老子等等的一样，他
们在民间的某一领域有着无比的崇高声望和地位。他们平时也不会直接的怎样帮
助这些枭雄，但是偶尔在民间说一句隐含暗示的谚语，就足可以让一个人物声名
鹤起。

　　如这时期民间著名的人物评论家许劭，评价一句曹操什么的「治世之能臣，
乱世之奸雄」只一句话，就能让人知道，曹操是一个大人物，既然是大人物，自
然就会引起很多人的关注，同时也会得到不少人的辅助。

　　又如后来民间流传的「卧龙凤雏，二者得一得天下」之类的口号，这样一说，
立马就让人觉得卧龙凤雏的才能非凡。这就是这些牛Ｂ的隐世高人的作用，假如
有三几个这样的隐士为刘楚说上几句诸如此类的话，相信马上就得到很多人的投
靠重视。

　　可是刘楚觉得自己不需要这些，目前还是要低调，不管他们说什么的，最后
还是要靠实力来说话，只要自己的新民城成了这时代中最强的最繁荣的城市，那
么比这些人说什么都强。还有，当自己将山越人都收服，领地扩大，再组建出强
大的军队还有水军，哼哼，到时任他们说什么也没有用了，最后还是用拳头来说
话吧。

　　人生得意须尽欢，放下了在荆州弄些治国文臣的想法，刘楚和陈艳在船上翻
云覆雨。尽情的享受欢愉，而陈艳也明显的开心了很多，也没有再说什么的钟良
了，似乎这个人已经从她的心里完全抹去。

　　不日，刘楚等人到了南阳，从南阳到洛阳还有三百多里路程，不能再坐船了。

　　至此，陈艳说什么也不肯跟刘楚到洛阳去了，可能是怕见刘楚在洛阳的诸女，
她的脸皮比刘楚想像中地要薄得多。陈艳说要回谯县去。回去看自己的女她要回
家。从南阳到谯县要比到洛阳去还要远，不过，从此到豫州汝南还只有二百多里，
到了汝南就可以坐船出频水再往上游不远就是谯县了。

　　刘楚让许诸护送她回谯县，顺便让许诸回家去看看他的老爹。另外，刘楚想
到了远在常山的赵云，还不知道他现在学艺学成怎样了。想到赵家村在黄巾起义
之后。会受到黄巾贼的攻击，赵云的哥嫂也因此而丧命。既然自己已经知道这些
事，如果还任其他发生意外的话，心里始终都觉得有点对不起云帅哥，便命令许
诸回家去看过老父后。就起程到常山的赵家村去。至少要在明年三月份赶到常山
保护赵家村，然后去寻到赵云，和他一起到新民城。

　　还派了五十亲兵跟随许诸一起护送陈艳回家，许诸到常山去时要留下二十亲
兵保护陈艳。亲卫兵中，有不少人都跟刘楚去过常山，所以不怕许诸不懂路去。

　　几天之后，刘楚终于回到了洛阳，还在洛阳的戏志才、黄忠等人在城外的流
民营迎接了刘楚。而病好后地黄叙。显得格外地精神，体形也粗壮了一点。见到
刘楚，高兴异常。

　　刘楚离开自己的领地回洛阳，并没有向朝庭申请，如果没有朝庭的调令，一
般情况之下是不能随便离开自己的领地的。不过，刘楚也不在意，相信现在朝中
谁也奈何不了自己。

　　但是，据戏志才的汇报，流民营的情况不用乐观，因为流民竟然又暴涨，刘
楚带走了几万地流民，现在却又汇聚了差不多上十万的流民。不过，让刘楚奇怪
的是，这些流民并没有直接来投靠流民营，而是在洛阳周边活动聚居谋生，也不
用流民营的救济。

　　现在的流民营依然是集中着三几万个流民，这些都是在附近弄到耕地耕作地，
基本可以自给自足了。马元义，刘楚知道一定是马元义，那些流民如果不是自己
来地，那么就一定是马元义弄来的。呵呵，想不到他还有这一手，自己弄走流民，
他就弄来流民，太平道可谓布置周密了。只要有人，到时要暴乱起来，不能打也
能造大点声势。

　　刘楚还问了黄忠流民营巡治队的训练情况，实则是刘楚军今后的第一营。让
刘楚欣悦的是巡治队已经是两千人，分两营，黄忠自是第一营营长，黄叙则是第
二营的营长。

　　这两营人，只有一营是公开的流民巡治队，另一营则是隐藏起来的。训练地
情况，这两父子都说，就算是洛阳最强地禁卫军，他们也都有信心将其击败。

　　不管如何，有信心是好事，但到底是不是很能打，到以后就知道。

　　稍为了解一下流民营的情况，刘楚便进城去。以前婷儿地小阁楼早已经重新
修理好了，包括自己买下的那座小院子，张大娘都还在一起打理着，当然，这里
也是王越的住处。

　　刘楚只让典韦带了五十亲卫兵进城来，住到了刘楚买下来的小院去。

　　在婷儿的小阁楼，见到张大娘，刘楚觉得有点奇怪，这张大妈给人的感觉像
更加的容光焕发了，眼角处还带着无限的春意，使得半老除娘的她像风情无限。
「张大娘，不认识我了？」

　　刘楚对见到自己有点儿激动的张大娘道：「呵呵，很怀念大娘的饭菜了，去
给我弄点吃了来吧。」

　　张大娘这才回过神来对刘楚道：「哦，公子先休息一下，我马上去弄。」

　　「不急，慢点搞，对了，张大娘我有点事想问问你。」

　　刘楚又对转身想走厨房的张大娘道。

　　「什么事？」

　　「嘿嘿，大娘你是不是恋爱了？」

　　「啊！公子你说什么？」

　　张大娘不敢回头，脸上火烧般热了起来。

　　刘楚见她的反应就知道了，原来刀子真的是恋爱了，唉，才四十岁左右的妇
人，的确是需要男人的安慰。

　　「哈哈，没什么，你去忙吧。」

　　刘楚招手让她去弄吃的，自己则舒服的坐到了厅中的大椅子上。

　　和张大娘一起的只有王越，呵呵，想不到这杀人不眨眼的天下第一剑客也有
女人了。

　　　　　　　　　　　　　第３１１章反被刺杀

　　天下第一剑客王越不在家里，不知道他去哪里了，刘楚问张大娘，她也不知
道，只是说这段时间总觉得王越有点儿怪怪的，也很少回来了。

　　刘楚没有想这么多，夜幕已经降临，想着一会应该先去找长社公主还是找益
阳公主呢。

　　不过，经过长途跋涉，竟然感到有点儿累人，吃完张大娘的爱心晚餐后，刘
楚舒服的躺在阁楼上的大浴桶里。在这里，夺取了一个少女的第一次，然后和婷
儿都不知道在这里弄了多少次了，呵呵，不知道是不是她们为自己生了孩子，现
在竟然有点儿想念她们了。

　　刘楚体内有暧流，就算是在冷水里泡着也不觉得冷的，不过，却非常的享受
热水热气腾腾水雾袅袅的感觉，特别是有美女在旁的时候，会让美女有一种神秘
的朦胧美感。

　　刘楚想着间，自己的灵感一动，下意识的突然一拍浴桶里的热水，一拍之后，
热水溅起一道激烈的水箭，水箭斜飞，直射墙壁挂着暗红色布幔的背后。

　　以此同时，刘楚光着身子从浴桶里一跃而起，滚出浴桶，将放在浴桶边的越
女剑拿了起来。

　　从布幔的后面，嗖的一声飞出一道黑色人影，寒光一闪，一柄长剑直刺刘楚
的咽喉。

　　「叮」两柄剑击在一起，发出一声清脆的鸣响。尽管刘楚地反应很快。但还
是来不及将自己地力量完全使出来。被长剑上传来的巨大气劲震荡得体内一阵气
血翻滚。

　　蹬蹬蹬！刘楚禁不住退后了几步，背靠在了墙边布帽时才能拿稳桩。

　　「王越！你在干什么？」

　　刘楚马上认出了是王越，拿剑架住王越攻来的越女剑。刘楚知道自己的本事，
在这个时候，如果王越使出他的剑招来，自己可招架不来，不给他杀死都有可能
受伤。

　　「哼，小贼。这次看你还能逃到哪里去，只要将你捉住，再送到皇上的跟前，
我升官发财就指日可待了。」

　　王越冷哼了一声，继续挥剑向刘楚攻击。

　　刘楚一听之下，不禁魂飞魄散，原来这王越已经恢复了记忆，还想起了他以
前的事来了。不但如此，他还是有备而来的。算准了自己在沐浴地时候，身上没
有带着军用挂钩的时候才来袭击自己。这样，自己就算是想逃走也有点麻烦了。

　　没有办法。现在的情况，刘楚只好拼命了，一边迎击着王越带着劲气的长剑，
一边说道：「且慢动手，我有话说！」

　　「哼，打赢了我再说吧。」

　　王越冷冷的道，越女剑刷刷的展开，漫天剑影。使得房里的灯火一暗，剑影
一下子就笼罩住靠着墙壁的刘楚身上。

　　汗……自己能够打赢王越吗？刘楚可没有一点儿信心，上次在树林里能将他
击晕完全是意外，这次恐怕就难逃一劫了。现在可是和王越剑对剑啊，试问谁拿
着一柄剑能有信心击败有天下第一剑客之称的王越？自己在王越地面前弄剑，简
直就是在班门弄斧，自寻死路。

　　刘楚所学到的剑招。也都是跟王越学来的。在王越地面前就如一个小孩子学
走路一样，那么的笨拙。但此时刘楚没有选择。只有拼死一敌。

　　压制住突突乱跳的心跳，刘楚冷静下来，体内的暧流飞速运转，感观马上灵
敏了起来。挥剑抵挡住几招王越的凌厉剑招后，刘楚就感到有点吃力了，根本就
没法进行反击。每次想使出剑招，王越马上就能先一步化解并攻向刘楚的要害部
位。

　　「王越！有话好说，咱们间可能有误会了。」

　　刘楚当的一声再格挡了一下王越的长剑道。

　　王越却没有再说话，越女剑依然是狠辣地刺向刘楚咽喉。

　　刘楚知道和王越比剑肯定是没有办法取胜的，而且和像王越这样的绝顶高手
过招，自己体内的能量要尽力施为，不能和他们打持久战，心里不由一横，丫的，
拼了！

　　迎着王越刺来的长剑，刘楚右脚一蹬墙壁，身体像一支箭般直飞向王越，不
但不闪避王越刺来的剑尖，反而迎着上去。

　　一旋身，刘楚手上地雌越女剑凭着灵敏地感觉尽全力的击到了王越地剑尖上。

　　叮！篷的一声劲气冲击，王越的越剑被刘楚的剑击得偏了一点。但刘楚的剑
却突然脱手，任其被王越击飞。身体却堪堪的避开王越的越女剑，擦着剑身一下
子就欺近了王越的身前。

　　噼啪！刘楚的手掌也和王越的左拳击到了一起，这是直接的力量较量，王越
的身体显晃了晃，闷嗯一声。

　　就是这一下子的机会，刘楚忍着被王越反震得想吐血的难受，迅速的拿出小
刀，一下子架到了王越的脖子上。

　　刘楚虽然将小刀子架到了王越的脖子，却闭上眼睛，心想自己就这样挂了…
…

　　原来王越的剑也被他倒转插到了刘楚右肋上，刘楚感到自己的肋间一阵的寒
意，身体一动都不敢动，如果自己杀死了王越，那么王越的剑也一定会刺进自己
的身体，任越女剑的锋利，可能一下子就会洞穿自己的身体，越女剑从右边进左
边出。

　　刘楚没有输也没有赢，是一个同归于尽的结局。

　　碰！沐浴间的门被推开。

　　「王越！你在干什么！你怎能这样子对刘公子的？」

　　张大娘惊骇的瞪大眼吼着王越。

　　进来的张大娘，见到这个怪异的场境，只见刘楚赤身裸体的背对着房门，而
从后可看到刘楚的肋间抵着一柄长剑，剑尖刺在的地方，像红了一小片。而刘楚
的前面是王越，不过，由于是刘楚的身体挡着的问题，没有看到刘楚也拿着一把
小刀抵着王越的脖子。

　　刘楚是张大娘心目中的主子，对没有一点架子的刘楚心里充满着喜爱，当然，
只是当作是自己的家人自己的孩子一样。但在心目中还有着不可比拟的地位，所
以就算是王越也不能伤害刘楚。

　　见王越还不放开刘楚，定下神来的张大娘气得跑过去骂着道：「敢伤害刘公
子，你就先杀了我吧！」

　　　　　　　　　　　　　第３１２章训练杀手

　　见到张大娘走过来，王越那冷峻的脸庞却忽地露出了笑容，随手就放开了刘
楚，笑着对张大娘柔声道：「娘子，别紧张，我只是和刘大人开开玩笑罢了。」

　　「什么？」

　　刘楚疑惑的问。

　　「咦？你不会是真的想杀了我吧？」

　　王越伸手用手指弹了弹架在自己脖子上的小刀，一边偷偷的对刘楚眨眼。

　　「哦哦……」

　　刘楚马上就明白了，马上收起小刀，正要对张大娘说大家只是在比试比试武
艺时，却被王越拉着不让转身。

　　「大人，你还光着身子呢，怎能让我娘子看到你的这家伙？」

　　呃……刘楚急忙背着房门，急急的跳进了浴桶，用浴桶挡住身体才回头对张
大会娘道：「大娘，我们是在闹着玩的，你先出去吧。」

　　不过，刘楚的心里却骂，丫的，这是闹着玩吗？哎呀，自己的右肋还痛着呢，
这王越搞什么？不知道我的血金贵着吗？

　　「娘子，你先出去吧，我和刘大人还有话要说，一会再去找你。」

　　王越抹了一下脖子，将刘楚小刀划出来的一点血迹抹掉，走过去将张大娘推
了出房去。

　　刘楚这才注意到王越叫张大娘做娘子，还要叫得那么的肉麻，娘子从这冷血
王越的口中叫出，让刘楚感到特别的滑稽。

　　「你都记起来了？」

　　刘楚沉着脸问关了房门地王越。

　　「是地。我都记起来了。」

　　王越的嘴角竟然是含着笑意。

　　刘楚被王越这暧昧的神情弄得浑身起了鸡皮疙瘩。这丫的，自己坑了他还会
这么和开心？那么的春情荡漾，和刚才那像想杀了自己的样子变了一个样。

　　「刚才你不是想捉我送到皇上那儿，让你好升官发财的吗？倒底怎么会事？」

　　刘楚问。

　　王越检来刘楚故意脱手扔掉的越女剑，盘腿坐到了地上，将两柄剑摆到了浴
盘前道：「就因为这个，我清醒过后，就潜进皇宫里去了。找到了秀儿、婷儿地
姑奶奶，原来我还真的是王家的人，王英，也就是秀儿她们的姑奶奶，正是我的
姑姑。呵呵，知道了自己的身世还要多谢你呢。」

　　「既然如此，那么你刚才又要和我以死相搏？出手这么狠？」

　　刘楚不解的道。

　　「虽然你将我打得失去一段记忆，但是我醒来后，对于和你们在一起的日都
记得很清楚。想到你的确将我当自己人来看待，我要捉你，而你却没有害我。还
让我找到了亲人。刚才是真地想试试你的武艺，看看你的警觉性，呵呵，还不错，
我可不想自己地两个侄女跟着一个短命鬼。」

　　王越神态猥琐的笑着道。

　　看来清醒过来的王越，性情也变了很多，不再像他没有失忆以前的那么戾气
了。

　　「那你以后打算怎么样？」

　　刘楚心想现在王越已经恢复了记忆，恐怕自己将要损失了一个越级保镖了。

　　「打算？」

　　王越呆了一下道：「我回过自己的武馆。那儿也不用我再去操心了，我的大
弟子都已经得我真传，虽然有点愚笨，但也可以撑得起面门了，以后我还是跟着
你吧。毕竟，秀儿两姐妹都跟你到了新民城去了。」

　　「好！如此堪好！」

　　刘楚的心里大是欢喜，心里突又想到。咦？王越的大弟子？不就是史阿么？
那个以后曹丕地剑术师父。心里不由打着主意。要怎样才能将史阿一起弄来跟自
己。

　　「再说了，张大娘她也说要到新民城去侍候婷儿。」

　　王越一说到张大娘。精瘦的脸上竟然一红。

　　「哈哈，这才是你想继续跟着我的真正原因吧？」

　　刘楚的心里一阵好笑，又问道：「对了，你的大弟子叫什么名字？」

　　「史阿。」

　　王越被刘楚笑得不好意思的样子，回答道。

　　「可不可以让他也来跟着我？」

　　「你要他做什么？别说他了，就是你要我的武馆也可以，我明天就去带他来。」

　　王越对刘楚是真心追随地，不是为官为钱，他经历过这么多地事情，已经想
开了。以前没有亲人，感情没有寄托，现在不但有了亲人还有了爱人，他现在想
做的是要让自己地亲人都安全，都生活得开心，而刘楚因为秀儿、婷儿的关系，
也算是王越的亲人了。

　　王越刚才和刘楚比试，可以说是大家不相上下，同归于尽的结局，这不是王
越想见到的，万一来刺杀刘楚的不是自己，而是别人，那么刘楚就惨了。刘楚若
发生意外，那么秀儿、婷儿岂不伤心欲绝？所以，为了能让自己的亲人都能开心
的生活，那就只能在暗中继续保护刘楚的安全。

　　「要你的武馆？」

　　刘楚的心里一动，自己不是想要刺杀那隐龟司马懿吗？现在应该没有多少人
知道天下第一刺客王越就是自己的人，如果自己让他的武馆为自己训练刺客，让
他们去为自己刺杀一些自己想杀的人，那岂不是更妥当？

　　「嗯，就算你要我的武馆也可以，反正我也是给我那些弟子处理了。」

　　王越点头道。

　　「好，那么也不用史阿来见我了，这整个武馆我全要了。」

　　刘楚不客气的道。

　　「行，以后我武馆的弟子全部都会听命于你。」

　　「不！他们不用直接和我联系，由你去管治他们好了，我要你在他们之中选
出最忠诚的武功最好的弟子，另外成立一个秘密的部门。」

　　刘楚心想，刺杀这么卑鄙的事，自己还是不要直接插手的好，让这些杀手都
不知道自己真正的主人是谁，就算失手被擒，也不会说出自己来，因为他们都不
知道。

　　王越却愕然的问：「什么秘密部门？」

　　刘楚的面容一整道：「准确的说是成立一个杀手组织，让他们去刺杀一些该
杀的人。但他们要绝对的效忠于我。」

　　「杀谁？这些事让我去为你办就是了，不用再这么麻烦了。」

　　王越一听到杀人，脸容马上就回复了刺客本色，阴冷森然。

　　刘楚也和王越一样，此时脸上变得阴冷：「不！我要的是杀了，别人不知道
是我们做的，你一出手，别人就知道了。所以，还是要训练别人去做的好。」

　　刘楚跟着和王越商议了一下这个杀手组织的详细事宜，并一一的了解一下王
越的弟子，大弟子史阿，忠厚老实，有些木纳，对王越是亲父一样言听计从。不
过，感觉有点太过善良了，不适合为刘楚训练杀手。二弟子叫周胜只醉心于武学，
倒是王越的三弟子，名字叫做荆冷夜，性格有点阴霾，和王越一样，是一个有做
杀手潜质的人。

　　他是北方人，家人都被异族杀了，他就是来跟王越学艺报仇的，对王越也非
常的尊重，刘楚决定让他为自己训练杀手，通过王越去控制荆冷夜，再由他去控
制杀手。

　　至于杀手的来源，可以从武馆的人中挑选，但前提都要他们是孤儿，而且，
武艺要过得去，又不怕杀人的人才可以，人数暂时也不用太多。此事就只能是刘
楚、王越、荆冷夜知道。

　　王越办事，刘楚放心，因为知道王越肯定不会背叛自己的了，知道他真的是
王家人，刘楚更是放心。

　　「对了，以后我也跟婷儿他们叫你叔叔吧。」

　　刘楚和王越商议完成立这个杀手组织的事后，对想急急的赶去和张大娘亲热
的王越道。

　　「呵呵，随便，不过，有人的时候还是直呼其名吧，我都惯了。」

　　王越拉开房门就要出去。

　　「还有，婷儿为我生了个可爱的女儿，很像婷儿的哦。」

　　「真的？」

　　王越转身看着刘楚，见到刘楚肯定的点了一下头，突然哈哈的笑道：「哈哈，
好！好极了，王家有后了，我、我进宫去告诉姑姑。」

　　王越高兴得有点儿手舞足蹈。

　　「呵呵，想王家有后，还是叔叔你快点去努力吧，张大娘应该还能生孩子。」

　　刘楚打趣的道。

　　王越止住笑，逃的跑开了。

　　刘楚没有告诉要王越杀谁，这个现在当然还不能说，因为要是让他知道自己
是想去杀一个可爱的小孩儿，想他也杀不下手吧。就算是自己，可能也下不了手，
但愿训练出来的杀手能下得了手吧……

　　匆匆的洗刷完，刘楚穿好夜行衣，离开了阁楼。可不想在这里听王越和张大
娘的交响乐，还是自己亲自去演奏来得舒服。

　　长社公主的那儿，白天也可以公然去找她，邹氏也是一样，所以不用太急。
从戏志才处知道，邹氏的老公张济没有回过洛阳，这邹氏还经常找人问戏志才，
问刘楚的事，嘿嘿，可能是想自己的大家伙了吧，唉，自己就是这么的让女人思
念。

　　还是先去益阳公主好了，夜晚正好可以潜进去，也早就熟门熟路了。

　　刘楚来到益阳公主府时，已经是深夜了，街上行人渐少，许多的房子都已经
熄了灯火。在一个没有注意的角落，刘楚凭着军用挂钩，潜进了公主府。

　　就在刘楚闪进去之后，从黑暗处走出两个黑衣人，这两人惊异的互相对望了
一眼，其中一个道：「果然就是刘楚，走，我们回去报告大人！」

　　　　　　　　　　　　第３１３章放眼都是春色

　　刘楚顺利的攀上了益阳公主的阁楼，穿窗而入，她和郡主寇瑜一样，都是一
个渴睡的女人，都习惯了早睡。

　　事实已经不早了，都快过亥时了，也难怪房内已经熄了灯。借着窗外影入的
白茫茫的月光，刘楚看到益阳公主那正对着窗台的大床上玉体横陈，竟然香香的
睡着三女，放眼都是一床春色。

　　刘楚看得心内一荡，食欲不由大增，嘿嘿，看来这益阳公主还真的受不住寂
寞的主，自己不在她的身边就又要弄来那些宫女和她弄这些虚凤假凰的事儿。

　　大床榻上罩着一屋雪白透明的薄纱，刘楚轻手轻脚的挑开纱帐，想看看里面
的三女除益阳公主外还有谁。

　　益阳公主的眼光和刘楚一样，不是美女的她也看不上眼，更加的不会和看不
上眼的美女上床。上得她床上的，必然是可观的美女。

　　睡在外面的美女，侧身向着里面，一对白藕般的玉手搂着睡在中间的益阳公
主，一只手似乎还压在仰面向上睡着的益阳公主的胸脯。因为益阳公主的胸脯特
别的壮观，所以顶起的被褥中似乎还能辨认出有一只手的轮廓。

　　从被褥上也可以看得出，这女人还搭了一只脚上益阳公主的身上，连睡觉都
要握着益阳公主的胸脯的女人，不是长社公主还有谁？这色公主竟然到益阳公主
府来和姐姐弄这事儿了。这样也好。不用自己两头跑得那么累。明天还要去安慰
安慰邹氏呢，还有皇后和万年公主，不过她们可以让人通知她们出皇宫才行。

　　刘楚再偷偷地掀起了一点被角，里面地长社公主果然是光着身子的。

　　里面的女人，也是和长社公主一样，侧身向着里面的，不过，露出来的香肩
却没有像长社公主这样。她还穿着睡裙的。她是谁？

　　看到床上三女都睡得很香甜，轻轻的呼着气，益阳公主的每一下呼吸，盖在
她身上地被褥都会跟着一下一下的起伏。刘楚看着身上就一阵热血沸腾，有人马
上就升起了因旗。

　　别急、别急，刘楚抚了一下升国旗的小弟弟，心道：让我先看看里面的女人
是谁，一会让你一次过吃得饱饱的……

　　想着刘楚就爬上了床，不过却弄醒了长社公主。只见她娇懒的嗯卫声，反了
一个身，变成仰脸向上了。

　　此时的刘楚正隔着被褥跨坐在她的身上。看到她醒了只得放弃偷偷的去看里
面女人是谁地冲动，停住动作的看着长社公主，等着她睁开眼睛。

　　「嗯……」

　　长社公主感到自己的身体有点重，像给什么压着一样，不由张开眼睛，看到
地是一个黑影正跨坐在自己的上面，心里一惊，正要惊呼出声时已经被刘楚吻上
了。

　　长社公主还没有看清楚是谁。怎肯让人占便宜，扭着头，手脚并用的推着刘
楚。不过，只是挣扎了一下，长社公主就反应激烈地和刘楚亲吻纠缠了。因为他
闻出了是刘楚的气息，这坏蛋，终于肯回来了。感觉是在做梦一样。怕不是真的，
不由用露出在被褥外的玉手拼命的搂住刘楚的头。像怕一放手，刘楚就会走了一
样。

　　良久，唇分。

　　刘楚抬起头，眼睛深情地看着她的美眸，发现她的眼角竟然涌出了眼泪。

　　「想我了吗？宝贝」刘楚低声问，低头亲了一下她的俏丽脸庞，沾上一点她
的泪珠，有点儿咸咸的。

　　「嗯，坏蛋，一走就去了这么久，害得人家都忍不住想去找你了。只是皇兄
却不让我走，还发脾气骂了驸马耿家。还叫我以后都不要回耿家去了，可以我让
皇上废了那驸马和我的名份，他又不肯。」

　　长社公主地脸上有点儿委屈地下意识的小声道：「皇兄还派了人将人家地公
主府守住了，说是保护人家，实在是监视人家怕人家走了。嘿嘿，不过这样也好，
以后我就可以安心的跟着你了，鬼才会想再回那耿家呢。」

　　「我想皇上可能有他的苦衷吧，别放在心上，等我安排好了，就带你离开洛
阳。」

　　刘楚应着长社公主，抚着她的脸庞安慰着她。

　　心里却想着：哼，皇上会有什么的苦衷？张角在民间被流传为什么的大贤良
师，被传得神乎其神，还传说成什么的救世主，这些刘宏都知道的。历史上也有
记载，朝中就有人参过张角的本，但只是没引起重视罢了。

　　但刘宏当真是不重视吗？如果不重视的话就不会有十常侍中的人出来为张角
说好话、为张角开脱了，如封等。事实证明刘宏的确是将张角放在心上的，对长
社公主的婆家、耿家的态度转变，应该是有密探探到耿家和张角可能有联系。或
者对耿家的这一个本地望族豪门没有去镇压这些言论感到不满，张角的事情耿家
一定是知道的，却为什么从来没有向朝庭报告过？由此已经让人怀疑了，让人怀
疑耿家对朝庭的忠心了。有长社公主在皇城，或者还能控制一下耿家，这或者就
是皇上不让长社公主回婆家的原因。

　　「嗯，这次说什么我也要跟着你了，想你这坏蛋让人太辛苦了。」

　　长社公主抚着刘楚的俊脸，眼神痴迷的道。

　　「我呢？那我怎么办？」

　　益阳公主在长社公主挣扎的时候就已经被弄醒了，发现刘楚竟然就在床上，
满脸惊喜的在旁看着刘楚，听刘楚说要带长社公主走，忍不住低声问。

　　「呵呵……」

　　刘楚正想笑着说，却被益阳公主伸手掩住了嘴巴，原来是里面的女人动了一
下。

　　刘楚不知道里面的女人醒了没有，抓着益阳公主的小手，探头在她的耳边道：
「夫君当然要把你也带走了，没有你，我天天晚上都睡不着，我要枕着你的大胸
脯才能安睡的。」

　　益阳公主白了刘楚一眼，爬起床来，她胸着的一对骄傲的家伙颠颠的晃着。

　　刘楚抱着她下了床，坐到了床前的锦垫上低声问：「里面的女人是谁？」

　　「嘘……」

　　益阳公主打着火镰子，将台上宫灯点燃才道：「小声点，我们到别的房中去，
她是我皇姐。」

　　「你皇姐？」

　　刘楚愕然问。

　　长社公主也光溜溜的轻轻下了床，依在刘楚的身边道：「嗯，是我们的皇姐，
阳安公主刘华。」

　　呵呵，原来是刘华，她是后来汉献帝皇后伏寿的娘亲，奇怪，这三姐妹怎么
会睡到一起来弄这事儿了呢？

　　「你们不是在一起弄这事儿了吗？嘿嘿，咱们一起算了，还到其他的房间去
干什么？」

　　刘楚的心中涌起邪恶的念头，心里想着既然她们都能这样了，不如让自己来
一起安慰这三个姐妹花算了，只是没有看到她的容貌，不知道长得怎么样，年纪
比益阳公主还大，嗯……又一个淑妇。

　　「你找死啊，这万万不行，走吧，我们到我女儿的房子去，然后再慢慢的说。」

　　益阳公主正容道，催促着刘楚抱她走。

　　连长社公主也在旁催着快点走，刘楚虽然心痒痒，但也只得放弃要再爬上床
看看这女人容貌的念头，一手抱起一个身上没有半点衣物的软乎乎的美人儿出房
去，左拥右抱的感觉还是真的美妙。

　　刘楚走房之后，回头眼神一闪看了一眼床上一动不动的女人，才用后脚跟将
门拉上。刘楚知道，这女人，也就是阳安公主已经醒了，已经知道了自己的到来。

　　记得长社公主说过，这阳安公主和益阳公主的八字不合，互相看不顺眼的，
现在怎么就躺到一床上来了？好像长社公主说过，阳安公主对益阳公主的放荡行
为非常不满意的，但她又怎么要和这两个妹妹在一起放荡啊？难道是转性了？

　　床上的阳安公主刘华是醒了，从刘楚亲长社公主的时候就醒了，她当时以为
是两个皇妹又在弄这事儿，因此不敢转身看她们。她是和长社一起来益阳公主这
儿的，和益阳公主的关系解冻后，还没有好好的和几姐妹谈过心，所以就谈了一
晚的话儿，直到长社皇妹和益阳皇妹弄这些羞人的事儿。她总算见识到女人和女
人是怎样弄这事儿的了，不过，自己却没敢和她们弄。

　　女人和女人做这事儿还是可以接受的，刘华本就是皇室的人，还有什么污秽
的事儿没有听过见过？

　　可是听到竟然是一个男人的声音时，阳安公主的心里震骇异常。

　　皇妹在偷男人？她的心里一下子觉得愤怒极了，这、这不是有损皇室清誉么？
本来皇妹益阳公主的放荡，已经非常不满了，但益阳只是和女人弄这事儿，自己
知道真相后，才和益阳的关系好转的，唉……没有了男人的女人，也苦了益阳皇
妹，和女人弄这事儿总算要比随随便便的去偷男人的好。

　　想不到这小皇妹长社竟然做出了偷男人的事情，居然还敢在自己三姐妹一床
的时候偷进来偷情，这、这简直是不好原谅！当刘华正要起身捉奸在床，训斥长
社公主时，益阳公主的话让她更加震惊得差点晕过去，乱了，简直是乱套了，从
来不偷男人的益阳公主也偷男人了，而且、而且还是偷同一个男人……

　　　　　　　　　　　　第３１４章刘华的悲哀

　　阳安公主除了震惊、对自己两个皇妹的愤怒，心里还有点儿无奈、有点悲哀，
是对汉室深深的悲哀。刘华可是先帝的长女，自小聪慧好学，在几个公主中是最
有才名的，对朝庭的事还是相对较关心，特别是先帝早亡，对自己的几个皇妹是
相当的关怀的。

　　俗话说得好，长子为父，长女为母，做大的都会有一种无形的责任感，希望
自己可以照顾得到自己的弟妹。可恨自己不是男儿身，如果自己是男儿身的话，
这个大汉江山自然是自己的，尤可恨父皇竟然没有一个皇弟存活下来接替皇位，
要请这个做商人的宗族王弟刘宏回来继承皇位，而自己却又能没有能力去改变这
些事实。

　　继承皇位也就算了，但刘宏却没有励精图治，使得汉室兴旺。她的担忧果然
成为事实，现在皇上刘宏的大权旁落，政令不通，加上又偏逢天灾人祸，天下百
姓怨声四起，这些只要不是瞎了眼的都可以看得见，可以听得到。刘华担忧汉室
的命运，因此而悲哀。

　　皇上刘宏生活无度，穷奢极欲，不好好的管治国家，刘华看着也都算了，可
是自己的皇妹行为不检点，给已经摇摇欲坠的刘家声名抹黑，这让她有点儿接受
不了。可是，这些皇妹却没有几个肯听自己的话，依然是我行我素的行为放荡，
说到底，自己不是男人身，不够权力去管治她们，所以有点儿无奈。

　　只有和长社公主还保持着良好的关系。在她地牵引下，才和益阳公主扭转恶
劣的关系。

　　可是事实呢？让自己更寒心，长社公主说什么的益阳公主根本就没有偷男人？
现在连她也一起偷了。

　　阳安公主愤怒得差点压制不住自己的身体，想起来训斥这俩个皇妹。可是她
又想到，这有用吗？这男人敢偷进益阳公主的房内，看样子她们偷男人都已经不
是一时半刻了，现在好不容易才和她们走近一点。要是现在自己对她们训斥的话，
大家就一下子都反脸了，连和自己一向相处得来的长社公主也反脸了。

　　阳安公主尽量地让自己平息静气，静下心来，还是要慢慢的劝导啊，这些事
急不来的。只要让她们知道，刘家的声誉问题是多么的重要，看在刘家江山的份
上，希望她们能收敛一点行为吧。刘华的心里暗叹一声，怎么益阳和长社皇妹还
不懂事啊。都不是小孩子了。

　　静下心来的刘华，听到这男人和俩个皇妹的对话，却让她惊心不已。看样子
她们不是偷男人这么的简单啊，居然还想着跟这个男人私奔？阳安公主刘华地心
脏都快要承受不住了，感到又好气又好笑。

　　而她们也不像是玩的样子，对这男人的语气充满着柔情，而这男人对自己的
这俩个皇妹也是那么的温情。难道她们之间真的是相爱的么？还真的会有爱情这
会事么？如果自己的这俩个皇妹不爱这男人，那么绝对不会跟这男人私奔的，难
道她们还真地是玩真的？

　　能让自己的这俩个皇妹都喜欢的男人是谁啊？阳安公主不禁涌起了一点的好
奇心。在刘楚抱着俩个公主出门去的时候，阳安公主就忍不住坐了起来。大口地
喘着气，今晚地见闻太惊人了。先是看了益阳皇妹和长社皇妹在做这虚凤假凰的
事儿，这只是为了向自己证明益阳公主的放荡只是和女人，后又突然冒出一个男
人，这些事让刘华感到喘不过气来。现在她们一定是和那个男人去真正的弄那事
儿了，自己应不应该去阻止她们呢？难道就这样任由事态发展下去？

　　阳安公主犹豫了。不。不能再让自己的这俩个皇妹如此沦陷下去了，要是真
的和这男人私奔了。皇家的两个公主同时和一个男人私奔，到时皇室的声誉肯定
是名声扫地，那时，连天下百姓都会看不起刘家，看不起皇室，别说朝中地大臣
了，到时。本就已经政令难行地朝庭会怎样？那些朝中权臣还会将刘[ 有放到眼
内吗？

　　刘楚将俩个一丝不挂的公主扔到了床上。郡主寇瑜地房间也是在阁楼的楼上，
这刘楚早就多次光临了。只是郡主现在正在新民城照看自己的女儿。

　　四月份的天气还有点凉，这俩女的身体可不比刘楚强壮，刘楚温柔的为她们
盖好被子。

　　和益阳公主和长社公主都不是第一次了，刘楚点着房内的宫灯，将灯芯挑长
一点，房内一下子明亮了起来，然后迅速的解除自己身上的武装，长枪威武的一
抖就钻到了她们中间。伸手捏着益阳公主的大玉兔道：「好了，快点和为夫说说，
你们的皇姐是什么的会事？哼，能和你们在一起弄就不能让我也弄弄吗？」

　　长社公主抓着刘楚的一条手臂，狠狠的小咬了一口才作娇嗔道：「哼！大色
狼，花心萝卜，有人家和益阳姐姐你还不够吗？」

　　「就是，老是见到一个女人都想着那事儿。」

　　益阳公主的小手压着刘楚捏着自己胸脯的大手白了一眼。

　　「嘿嘿，本夫君有了你们俩人当然够了，看你们想到哪里去了？我只是好奇
而已。」

　　刘楚忍着手臂上的疼痛，亲了一下长社公主。

　　益阳公主将头枕在刘楚温暧的胸膛才说出和阳安公主的事，原来这两个色公
主为了证明她们不是如外间传说中般的ＹＤ，竟然想出在阳安公主面前做颠鸾倒
凤的事，以证明她们的清白，证明她们并没有真的随随便便偷男人。

　　她们没有随便偷男人，刘楚是可以证明的，最多就是偷了自己罢了，不过，
她们可能要白费心机了，因为自己的出现，那阳安公主一定知道了她们在偷男人，
偷一个也是偷，哈哈，想这俩姐妹都很难对阳安公主说清楚了。

　　不过，刘楚现在不禁有点担心，刚才自己不知道那女人是阳安公主，让阳安
公主知道了自己要带这两个公主走的事情了。还有，若让阳安公主知道和她的两
个皇妹偷情的男人，就是现在天下知名的刘楚，她会怎样做？将自己告到皇上那
儿去还是隐瞒下来？

　　　　　　　　　　　第３１５章蝴蝶飞不起的原因

　　担心还担心，刘楚此时也没去想这么多，要告就去告吧，自己当然是不会任
由皇上宰割的，弄恼了自己就和这两个公主逃离洛阳，返回新民城去，看皇上能
把自己怎样？

　　没理由让这么美丽的女人浪费啊，相对刘楚来说，也没有任何人有权利去阻
止女人去爱一个人，特别是像守寡的益阳公主，人总要讲人权的嘛。这个阳安公
主的驸马好像是侍中伏完吧，她是饱汉不知饿汉饥，她又有什么权利来阻止她的
皇妹不和自己相好？

　　「好奇就好奇，可不能对我的这皇姐有歪念头，不然……不然人家以后都不
会再让你来找我了。」

　　益阳公主的神情认真的道，说着她皇姐的时候眼里是少有的露出严肃尊敬的
神色。

　　「嗯……」

　　长社公主探手握着了刘楚那将被褥顶起高高的家伙娇嗯了一声，温声软语的
道：「坏蛋，人家会和益阳姐姐好好侍候你，你一定要答应和人家，别打我皇姐
的主意，要不……」

　　「要不想怎样？」

　　刘楚Ｙ笑着腾出一只手来也握上她的一只玉兔子问。

　　「要不……人家咬断你那家伙……嘻嘻。」

　　长社公主被刘楚摸得心里一荡，竟真的钻到了被内去。

　　「喔……」

　　刘楚舒服的叹了一声，自己的家伙突被长社公主那温热的小嘴包住，转头对
益阳公主道：「嗯……我有你们就够了，不打你皇姐主意就是了。」

　　益阳公主帮忙将长社公主的玉腿跨上刘楚的胸膛，让这俩人以一个６９式的
ＹＤ姿态互叠着，再探头亲了一下刘楚的脸庞道：「谢谢坏蛋，在这世上，就只
有你和阳安公主最疼爱人家和长乐了，阳安公主的驸马也在洛阳。我可不想你破
坏皇姐的幸福。」

　　刘楚感受着俩女和自己地亲昵，心里也知道这俩个公主对自己的感情。明白
皇室是一个很深地水潭。除了勾心斗角，其实并没有什么的亲情可言，而这三姐
妹都还能保持着一种亲情已经是难得可贵了。再说，自己可还不知道她们的皇姐
长得到底怎么样，又怎会就打她们皇姐的主意呢？

　　不过，听两个公主如此说，刘楚的心里更加的对这阳安公主有点好奇，能得
到这俩女尊敬的皇姐，倒底长得怎么样呢？嘿嘿。不搞看看总可以吧？

　　刘楚感到长社公主的体温骤升，贴紧自己身体的肌肤灼热，自己地家伙像被
她整根弄进了她的小嘴里，激烈的被她上下左右的摇摆着，还听到了她在被内急
速的大气声。

　　盯着跨跪在自己胸膛上的雪白美臀，那胯间的卷曲森林之处，早就沾上了点
点水滴滴的花露水，那深谷深处的小蝴蝶也张开了鲜红的翅膀，一开一合着。而
那美妙地蝴蝶上面，还有一朵带着点艳红的菊花。这让刘楚突然生起一股强烈的
想犯罪感。

　　现在刘楚完全被眼前这引人入胜的美境完全吸引住了，感到自己的身体也和
长社公主一样灼热，不禁也气喘如牛。

　　「益阳公主，你看，长社这里流出了这么多地香液。是不是你弄出来地？」

　　刘楚伸出颤颤的手去抚着长社公主的那被露水打湿了翅膀飞不起来的红色蝴
蝶。对伏在自己肩头看得目不转睛的益阳公主道。

　　「嗯……你这坏蛋，明明是你弄出来的，却要赖人家。」

　　益阳公主舔了舔她的红唇娇嗯着道。

　　「不是你吗？我看就是你，咦？你下面怎么也湿了？那总不会是我弄的吧？」

　　刘楚ＹＤ地挑逗着。

　　益阳公主此时已经脸红如血，一双美眸像要滴出水来了，喘着气任由刘楚地
大手在自己的下面扣挖着。

　　刘楚见她只喘气不吭声，将自己地拉过出来，把沾满了益阳公主香液的手指
放到了她的红唇边。这美人儿自然的就伸出红红的小香舌来舔着自己的蜜液。

　　刘楚缩着手。益阳就神情痴迷的跟着刘楚的手指，直到刘楚引着她的螓首凑
近长社公主的胯间小蝴蝶处。

　　「你那长社妹妹弄得这么湿了。现在就罚你把那里舔干净吧。」

　　刘楚无耻的把责任都推到了益阳公主的身上。

　　是的，自己应该把皇妹的那儿舔干净，益阳公主就是这样想的，所以她毫不
犹豫的就亲下了那小蝴蝶处，迷乱的发出啧啧的声响。

　　「啊……别……好舒服啊！」

　　长社公主全身一抖，突然一下子将被子掀开，她的完美雪白的娇躯一下子就
暴露在明亮的空气中了。

　　连同一起受害的还有益阳公主，她也完全暴露在刘楚故意挑亮的灯火光线之
下了，俩女此时的身上都冒出了细细的汗珠，在房内的灯光下一闪一闪了，仿似
她们的身上都点缀着无数的金刚石。

　　不只是这样，她们的肤色似乎也变了，变得那么的娇艳红绯，这一切多么的
扣人心弦啊！

　　长社公主像喘不过气来的样子，突地吐出刘楚的大家伙，神情迷离的仰起头
高吭的娇呻了一声。

　　而刘楚那被长社公主吐入一截在她嘴包里的大家伙，被长社公主突然的吐出
来，不由不满意的啪的一声打在刘楚那隆起一块块肌腱的小腹小，又突的挺了起
来。

　　啪的一声，让长社公主和益阳公主都感到自己的心也跟着这一声突的颤了一
下，嗯……太有力了……

　　这俩女不知道，这一声响，不只她俩人的心颤了一下，就是她们的皇姐，阳
安公主，也跟着浑身颤了一下。不仅如此，阳安公主还差点站不稳，被刘楚那家
伙强而有力的声响震得脚下一软，要不是惊慌之间一手抚着门边，恐怕还真的要
软瘫在地上。

　　阳安公主在刘楚抱着自己的俩个皇妹出去后，她的心里就一直在做着心理斗
争，想着要不要阻止自己的俩个妹妹和这男人偷情。

　　最后还是决定，不管俩个皇妹倒底要不要听自己的说话，以后会不会和自己
翻脸，都一定要阻止，不能让她们再沉迷于这些男女间的游戏了，再不阻止，等
以后她们真的跟这男人私奔了，那就真的出大问题了。

　　所以，她才会出现在本是益阳公主女儿，郡主寇瑜的房门前。
----------
　　　　　　　　　　　第３１６章不该看到的东西

　　走到了房门前，阳安公主不禁又停住了脚步，抚了抚自己胸脯，使自己那震
惊激动的心平复了一点，事到临头她的心里反而有点忐忑不安：进去要怎样说呢？
除了自己是两个皇妹的姐姐，自己又有什么的资格去将她们捉奸在床呢？

　　换成自己在做着这事儿的时候，若要是被她们来捉奸在床，自己会怎样想？
羞惭羞愤是一定的了，在这个时候，她们又怎会听得进自己的训斥？不和自己争
吵就算好了，以后或者会恨自己一辈子。还有……不要忘了还有那个男人，这个
男人不是说想把自己也一起弄了吗？自己一个女人家，就这样贸然的进去撞破她
们的奸情，若惹恼了那个男人，说不定自己也恐反被其辱。

　　阳安公主心里没有一点怀疑里面这男人的胆量，敢于潜进公主府并能进到公
主的房间，而没有被任何一个防卫公主府的守卫发现，可见其不是一个一般的人
物。要是一般的人物敢同时和两个公主偷情，还敢说要带公主私奔吗？

　　苦于又不能去召来手下，毕竟和这个男人通奸的是自己的两个亲人，自己的
皇妹，她们不要脸，自己还丢不起这个脸呢。

　　阳安公主不禁对这个男人更加的好奇，刚才只不过是只有一点点的好奇心而
已，现在却是真正的被勾起了好奇心。

　　话说，好奇心是会害死人的，阳安公主心想，就算自己不能阻止两个皇妹，
但却可以在这男人的身上入手啊，只要能让这个男人不来找自己的两个皇妹那不
就可以了吗？所以，阳安公主就想弄清楚这个男人到底是谁。好记住他的样子。
然后再想办法找他出来。

　　里面的三人在说着肉麻的话，让阳安公主感到一阵阵地头皮发麻。嗯，好像
她们还在说着自己地一些事。可恼的是自己地两位皇妹一直都没有叫那男人的名
字。一直都是坏蛋坏蛋地亲热的叫。

　　不由将耳朵贴近一点门板上，这才听清楚了两个皇妹竟然是在央求那男人不
要弄自己，不要破坏自己的家庭生活。听着她们那娇痴的为自己数说着那男人，
阳安公主的心里也不禁有点感动，原来自己在皇妹的心目中是这么重要的啊，可
惜自己一直都认为她们不懂事，每次见面都忍不住要数说她们，弄得大家姐妹都
不开心。难道是自己错了么？

　　阳安公主发现房门竟没有关牢。在房门边竟还留着一条门缝。

　　在这一瞬间，阳安公主的心跳竟然跳得扑通扑通地响，刚才只是想着捉奸在
床，倒没有想到其他地什么事儿。但是在现在自己又不能进去捉奸的情况下，在
门边这样子不是等于是在偷看吗？偷看自己的两个皇妹和男人亲热？阳安公主想
着就不禁脸红耳赤，头脑有点儿空白，浑身还有点颤抖。

　　晚上才看了自己的两个皇妹在互相慰藉，弄得那么惊心动魄的样子。难道两
个女人都能弄得那么的舒服吗？尽管自己只是在看着。但自己竟然也能感染着她
们间的那种快感，在两位皇妹光着身子撕磨着吭奋的叫着软瘫下来地那时候。

　　自己地下面竟然也湿了，从自己的下面潺潺地流出平时和驸马一起弄事儿时
那一样的津液。

　　幸好，两个皇妹都疲劳的相拥着睡了过去，这才没有发现自己身体的异常，
否则，若让两位皇妹知道自己只是看她们弄，自己也会达到**，这以后叫自己怎
还有面目去训斥她们，让她们不要那么的放浪形骸呢？

　　所以，此时想到偷看两位皇妹和一个男人弄那事儿，竟然感到有点紧张，又
有点刺激。

　　不，自己不是在此偷看，只是要看楚那个男人的样子罢了。阳安公主为自己
找到了借口，颠颠的将头凑近了门缝上。

　　她看见了在大被下盖着的三人，床前还丢着那男人的衣服，看样子，现在在
被下的三人都是赤身**的了。那男人躺在两女的中间，却一直没有抬头，一时还
没有看清楚那男人的脸容，阳安公主不得已，只能继续看下去。

　　看着看着，阳安公主竟然有点痴了，还有点儿羡慕，三人在床上轻声细语，
浅言谈笑，情深款款的情境让阳安公主觉得羡慕。自己可是从来没有和驸马试过
如这样般谈情啊！

　　可能是因为自己是公主的问题，驸马伏完每次和自己弄这事儿都是像在例行
公事一样，弄完就走，和他的名字一样，伏完就走，有时候自己的衣服都没有完
全脱光，而驸马好像也从来不敢抚摸自己的胸脯，从来不敢正脸看自己，更加不
敢和自己说心事和驸马两夫妻都还要分床睡，可自己又没有这么厚的脸皮去要求
驸马和自己一起睡到天亮。都已经为驸马伏完生了几个孩子了，自己的记忆中他
还真的没有抚摸过自己的胸脯，更没有像床上那男人的大手那样，敢得乱抚乱捏
着两位皇妹的胸脯。

　　想着自己的胸脯被男人抚弄，一向循规蹈矩，注重妇道的阳安公主竟然感到
心里一荡，感到自己竟然有点空空荡荡的感觉。自己的心内，不！不是自己的心，
而是自己的胸脯，竟然有点渴望被男人抚慰，有点想被男人拥抱。

　　阳安公主不禁为自己有渴望被男人抚慰拥抱的想法感到羞赧。不过，看到眼
内，想在心内，自然间阳安公主的身体就开始感到有点儿燥热，口干舌燥，最后
不只是胸脯，就是下面也感到有什么东西在里面动着，有点痒、有点热。

　　床上的大被突然长社公主弄开，床上那因三人纠缠在一起而惊心动魄的情境
一下子跃然出来，特别是那男人的那家伙啪的发出清亮一声的响声。像直钻进阳
安公主的内心深处，让她浑身一颤。

　　阳安公主感到脚下一软，要不是扶着门边恐怕就要坐到了地上。

　　啊！阳安公主看到了不该看到的东西，忍不住在内心惊叫了一声，被清脆声
响吸引而看到了刘楚的那昂首挺胸的鲜红家伙，这让阳安公主要是不掩住自己的
小嘴，恐怕就真的惊叫出声来。

　　这、这是人的东西吗？好大好长啊……

　　　　　　　　　　　　　第３１７章坦胸露兔

　　阳安公主被刘楚的那家伙惊呆了，无论如何也想像不到男人的家伙还有这么
让人心惊肉跳的。刚才自己吃惊之时，一不小心碰到了一下门板，不过看里面光
溜溜的三人并没有注意到自己，阳安公主不由自主的感到松了一口气。

　　门缝被自己碰得更开了一点，房内的情况看得更清楚了。大床是横着放的，
离门口也不是太远，床上情形都能看得清清楚楚。

　　长乐妹妹正倒跨跪在那男人的身体上面，而那男人和益阳公主的头都凑在长
社公主的胯间。

　　噢！阳安公主不由瞪大眼睛，怎么会这样啊？要是自己的那儿让男人这样看
岂不是要羞死了？

　　而刘华见还是看不到那男人的脸容，不自觉的目光又落到了刘楚的那肉棒上。
但她看到的情况让她更是连眼珠子也要掉下来了，原来当刘楚的大家伙昂着抖擞
着的时候，长社公主又贪婪的一口咬了下去。

　　嗯……刘华急忙用双手掩着自己的小嘴儿，感到心都要跳出来了。芳心一阵
勃动，还真的怕长社公主会一口将那家伙咬断了。

　　可是她到的是长社公主的那娇丽红朴朴的俏脸像被豉了起来，她的螓首含着
那家伙不停的上下套动了走来，看长社公主像很用力的想将那家伙完全含进嘴里
去，可是无论她怎样也没有完全弄进去，还有一大截露在外面，那家伙的根部。
是一片黑黑的森林，有点反着房内明亮地灯光，可能是长社公主的口液弄湿了吧。

　　让阳安公主目瞪口呆的是那长社公主的神情和表现，微闭着眼，眉头紧皱，
气喘吁吁的，像痛苦又像是快乐，从她可爱的小鼻孔内发出的呜咽声让人受不了。

　　咬男人的那儿也会这样舒服的吗？阳安公主不禁舔了舔自己地嘴唇，自己可
从来没有想过要舔弄男人的那个家伙。就是连看自己也会觉得害臊。驸马的家伙
自己也是偷偷的看了几次，不过远没有这男人的那么触目惊心。阳安公主想着，
不由感到喉咙有点痒，不自觉的伸出如春葱般的纤长玉指抚了抚自己的喉咙。

　　长社公主好像难耐极了，呜咽声起来越大声，声声都刺入阳安公主的心内。
不，不能再看下去了，阳安公主发现自己全身开始有点发热。她生怕又像不久前
看两个皇妹在颠鸾倒凤时，自己也忍不住陪她们出水，那种感觉既难受有舒服。
有点怕再那样。

　　想着不能再看了，可是，她的双脚却挪不动，依然是眼直直地盯着房内的激
动战况。

　　只见长社公主的身体不停的乱扭，好一会，突然的向前一爬，脱离开了被那
男人和益阳公主弄着的下面。而她却坐到了那男人的胯间，下面那黑黑芳草处对
准了那光亮湿润的大家伙，缓缓的坐了下去。

　　「嗯……」

　　长社公主发出一声娇嗯，当那大家伙没入长社公主的时候。阳安公主也跟着
感觉自己地心被冲撞了一下，下意识的也跟着轻嗯一下。

　　长社公主才腾出了地方，益阳公主就迫不及待的坐上了男人的胸膛，面对着
长社公主的香背，一对让阳安公主都感到羡慕的巨形大白兔压到了长社公主地洁
白背上。

　　阳安公主盯着上下挺动地长社公主，她的胸脯也不小。至少不会比自己的小。
那洁营的玉兔子随着她的蠢动。上下左右的乱摆，荡漾出一层层的波浪。

　　看着长社公主迷离的神态，失神地呻吟，阳安公主感到迷茫了，和男人弄这
事儿会是这样地舒服吗？在益阳公主抱着长社公主，探手握上她的双兔时，阳安
公主也不自觉地握上了自己的胸脯。

　　嗯……阳安公主不由暗叹了一声，尽管是隔着衣裙。但还是能感到自己的胸
脯已经发涨了。自己摸着自己，竟然也感到浑身的一酥。

　　益阳公主可能和女人弄惯了。熟练的抚弄着长社公主的雪白兔子，双只玉手
在那两粒比自己要鲜艳的红樱桃儿周边划着圈圈，又不时的拉扯，按捏。每弄一
下，长社公主都发出一声让人惊心的美妙嗯声。

　　扯着也会这么舒服吗？阳安公主隔着衣裙找到了自己的突起物，轻轻一按一
扯。

　　「啊……」

　　阳安公主感到自己如像是触了电般，有一道难以形容的快感瞬间流遍了全身，
脚下一软，竟坐到了地上。

　　靠着门边继续看着房里面的情况，阳安公主竟然像着了魔般，自己的手指竟
跟着益阳公主的手指动作做了起来。不一会就气喘喘的了，时不时还忍不住发出
一声压抑的闷嗯。

　　不知不觉间，阳安公主竟然将自己的上衣裙拉开，露出了一只大白免来，跟
着益阳公主的手指弄着自己的同时，一只手也偷偷的伸到了自己的下面。

　　不过里面的益阳公主却不再弄长社公主了，因为长社公主在一阵猛烈的下压
之后，整个人软瘫了下来。然后那个男人动了，顺势将益阳公主一推，让她跪爬
在床上，男人从后而入。

　　阳安公主一时间没有了模仿的对像，只能自己乱捏着自己的胸脯，因为大床
是横着放的，所以阳安只能看到已经跪在益阳公主身后活动的刘楚侧面，好俊的
男人啊。姐儿好俏果然不假，能让自己两个皇妹倾心的男人果然不会差到哪里去。

　　不过，阳安公主的眼光很快就又放到了刘楚和益阳公主的合体那儿去。只见
那又长又大的家伙，在益阳公主的美臀后深深的进入，然后又拉出长长的一截，
拉出来的同时，带出一滴滴的津液，可以看到，那家伙很湿润，红得发亮……

　　阳安公主的气息越来越厚重，身体感觉越来越火热，现在竟然忘记了自己为
什么要来到这房门前，完全忘记了自己是来捧打鸳鸯的了，失神的靠在门边，侧
脸看着房内，两手分别的弄着自己的身体上下，从来没有试过自己抚弄自己的阳
安公主，就只懂到这个地步了。

　　刘楚非常亲切的感受着益阳公主带给自己的快意，名器就是名器，和弄那陈
艳的完全不同，和益阳公主弄时，会感到进入时紧紧的，但进入去后，里面像有
一汪热热的热水泡浸着自己的家伙，这种感觉很亲切，很实在。

　　将益阳弄得完全没有了一点力气后，刘楚又伏在长社公主的身上，直弄到她
叫痛求饶，反着白眼，像入气少出气多的样子才放过她。俩女都被刘楚强劲猛烈
的攻击弄得软瘫在床上，一动也不想动。

　　刘楚还没有精华尽去，因为……门外还有一个女。

　　任由床上的俩女娇喘连连，刘楚卟的一声，从长社公主的可爱小蝴蝶里抽枪
而出，长枪一抖，刘楚已经带下了床。床上的两女自然不知道刘楚下床是做什么，
只是不由自主的都将头摆到了床边看着刘楚，因为她们都不想刘楚离开自己的视
线。

　　刘楚三两步便走到了门前，一下子拉开了门。

　　「啊！」

　　三声娇呼同时响起。分别是从益阳公主、长社公主、阳安公主的小嘴里发出
的。

　　益阳公主和长社公主是想不到门外还有人，更加的想不到会是一向严厉要求
自己的皇姐刘华，而且让俩女感到震惊的是坐在地上的皇姐竟然是坦胸露兔的。

　　阳安公主当然是因为自己的这个样子被人发现，失声惊呼出来的，她的脸上
一下子充血，羞惭得无地自容，一时间竟然不知所措。

　　而刘楚却一时呆住了，但不是被坦胸露兔中的兔迷住的，说实在，阳安公主
的白兔子虽然也算是美乳，但是那樱桃儿却明显是因哺乳过多而有点暗褐色，使
得美态失色了不少。让刘楚心动呆住的是她衣裙凌乱的姿态，是那么的诱人，让
刘楚的长枪不禁又在她的面前抖了抖。

　　不过，最让刘楚心动的还是她的容貌，端的是一个绝美的美妇。阳安公主容
貌极美，眉目如画，浑身充满了成熟迷人的女性风情，难怪她能生出今后成为皇
后的伏寿来。

　　但她的凤目天生的带着点威势，要是一般人还不敢和她对视。说真的，孙坚
持娘亲陈夫人是从自身修养，自身独特的气质而散发出的一种让人震慑的威慑，
让人不敢亵渎。但是这阳安公主却是天生的，天生就让人不敢直视，不敢调戏。

　　要是正常的情况之下，刘楚可能还真的不敢对她怎么样，因为她身上天生散
发出的威严会让人不忍拂逆她，就仿以天生生成她是一个贞节烈妇一样，让人不
敢调戏。

　　可是，现在的情况就不同了，她这样子分明是在引诱自己，就地陈夫人一样，
因为特别所以才会让刘楚更心动。

　　刘楚明知道她是公主，却不当她是公主的道：「美人儿，能自己起来吗？」

　　阳安公主被刘楚一问，马上清醒了过来，急忙扯着自己的衫裙想站起来逃走，
她已经羞窘得想找个洞钻下去了。

　　「啊！」

　　阳安公主想站起来，却又坐回了地上，该死，不知道为什么自己竟然浑身泛
力。

　　「呵呵，看来还是我帮你吧。」

　　刘楚一躬身，就将这绝美的公主抱了起来。

　　　　　　　　　　　　第３１８章哀羞进行曲

　　心慌，脸容如血！

　　阳安公主早就想到这家伙会抱自己起来了，胆大包天的男人还有什么不敢做
的？所以只是像征性的挣扎了一下就不敢再挣扎了，因为这坏家伙的长物正顶在
自己的股间，越是挣扎就越顶得紧。

　　还有那家伙的热量让阳安公主感到心跳加速，血脉愤涨。

　　「皇姐，你、你怎么会这样的？」

　　长社公主首先从震惊中醒悟过来，尽管自己还光着身子，不过却没有感到有
什么的羞意，呵呵，一个是自己最爱的男人，一个是自己最尊重疼爱的皇姐，让
她们看看也没有关系了，只是有点尴尬罢了。

　　「坏蛋……你怎么能抱人家皇姐的，还不快点放下来？」

　　益阳公主却是看到光脱脱的刘楚这样抱着衣裙凌乱又露出白兔子的皇姐不太
合适。

　　阳安公主此时却感到根本就没脸见人了，哪里还敢说话？她的心里不停的想
自己的这个样子被人看到了，还是被自己的俩个妹妹看见，这叫自己以后如何在
她们的面前抬起头来做人啊？枉自己还一直劝训她们不要太放浪，却让她们看到
自己放浪的样子。今晚自己怎么会变成这样子的啊？头靠在这男人的胸膛，阳安
公主的内心里竟然没有一点的反感，似乎还能听到这男人稳键有力的心跳声。

　　阳安公主的脸上充血，不。心也在滴血。羞惭得不敢睁开美丽地凤目，双手
也不知道如何放，只得紧紧地环抱着自己的胸脯，这样也不至于再让自己的胸脯
露出来，让别人看到。

　　刘楚抱起她的时候，故意将她的头靠在自己的胸膛，看到她靠着自己不敢动，
刘楚就知道有戏了。

　　「美人儿。你怎么会在房外把自己弄成这样子的啊？」

　　刘楚走近大床前问怀里散发着幽香的阳安公主。一边想，这美公主是先帝地
长女，比益阳她们的年纪都要大，估计会有三十多岁了，但看上去和益阳公主她
们差不多，肌肤都是那么的娇嫩娇嫩的，看来是养尊处优保养得好。

　　阳安公主平时是一副高高在上的样子的，谁对着她都要低下头来和她说话，
从来没有试过像现在这样。被一个男人抱着居高临下的和自己说话。就算是自己
的夫君也没有这样抱过自己，也没敢像他这敢言出轻挑的对自己说话。

　　不过，这样被他抱着还真地感到有一种无形的温暧。有一种无形的安全感，
阳安公主竟然隐隐地感到自己有点希望他不要放自己下来。不知道为何，对这男
人的问话，自己却有点不敢回应，可能是自己偷看他们有点理亏了吧。

　　此时的阳安公主竟然不觉得刘楚和她两个皇妹做这事儿是有伤风化有损皇室
声誉了。呵呵，女人的心思是很难说得准的，因为她们都是一种感性动物，她们
的思想会随着她们的感情变化而随时变化。

　　刘楚见她不作声。心里更是暗笑，其实是自己故意不关好门，偷偷的留下一
条门缝地。在益阳公主房间过来时，刘楚就知道她醒过来了，一时想试试她会不
会来人偷看自己和益阳公主、长社公主办事，结果还真的来了。

　　「你是不是都看见了？」

　　刘楚又无耻的问，托着她臀部的大手偷偷的捏了捏。

　　阳安公主下意识的嗯了一声。突又想起自己怎么要承认呢。忙睁大眼睛道：
「不，不。我……我什么都没有看……」

　　她见到刘楚俊秀的脸庞正带着坏坏地笑意在盯着自己，那个没有看见地见字
无论如何也说不出来了。

　　「想不想？刚才你摸着自己很舒服吧？」

　　刘楚眨了一下眼，直接攻击她的心理防线。

　　「刘楚！」

　　益阳公主看不过眼了，嗔怪地道：「刚才你还答应了我们，不能对皇姐乱来
的。」

　　刘楚？阳安公主浑然一颤，原来能得到自己两个皇妹芳心的原来就是刘楚啊，
难怪了。自己也早就听说过他的大名，自己的宫女就经常说起过他，说他是洛阳
最英俊、最有钱、最有名气的公子，每一个女人都想去看一看他，当然，最好就
是能够嫁给他，可惜去了新民城，他怎么又在公主府出现了？

　　呵呵，最英俊，无耻的刘楚自己一直都是这样认为的，最有钱嘛，谁能养活
上十万的流民？名气自然是不必说了。

　　刘楚对豉着俏脸的益阳公主笑着道：「宝贝，别生气，我怎么会乱来呢。我
只不过是抱你皇姐起来罢了。」

　　「你还说，还不把我皇姐放下来！」

　　长社公主也感到了有点不对路，自己的驸马远在冀州，而且皇兄似乎也对那
个驸马不满了，自己和刘楚相好这也说得过去，而益阳皇姐已经没有驸马了，跟
着刘楚也算天经地义，但是刘华皇姐却还有驸马，而就是在洛阳，怎么能让刘楚
也弄了皇姐呢？不能不想想这后果的问题。

　　「嗯，我马上就放下。」

　　刘楚应着，却又怀中的阳安公主道：「喜欢让我抱着吗？」

　　阳安公主此时正在打量着刘楚，心里想着刘楚果然是和外间传说般的那么风
流，他那本是坏坏的笑容，落到眼中却是那么的亲切，像和他很早就认识，和他
……想着想着阳安公主的眼神竟然为之一痴，啊，自己竟然在让任何一个女人都
为他痴迷的男人怀里了……一时间没有听清楚刘楚在说什么，小嘴儿不自禁的一
动：「嗯……」

　　刘楚坐到了床上，对益阳和长社公主像有点无奈的道：「你们听到了？你们
皇姐都说喜欢我抱了。」

　　说着间又捏了一下阳安公主的臀部，她又发出嗯的一声。刘楚没有给机会阳
安公主澄清事实，抽出托着她臀部的大手道：「咦？怎么这么多水的？公主，你
不会是尿尿了吧？来，让我看看。」

　　「啊！不要看……」

　　阳安公主羞窘得头脑嗡嗡的响，但却只是伸出玉手掩住自己的俏脸，没有怎
样的挣扎。

　　益阳公主和长社公主对刘楚的无耻见怪不怪了，不过，她们现在却奇怪，一
向来清高喜欢数说自己的皇姐今晚怎么了？竟然任由刘楚轻薄而没有半点反抗，
难道她也看上了刘楚？可是这样那伏完驸马要怎么办啊？

　　呵呵，本来是阳安公主要劝这俩姐妹不要太放荡的，现在倒转过来是她们怕
自己的姐姐放荡了。

　　「坏蛋，你就放过皇姐吧。」

　　益阳公主被刘楚弄得太激烈，浑身都还没有回复力气，只能软软的坐起来爬
在刘楚的背上。长社公主就更加的不堪，因为她被刘楚弄了两次，要不是皇姐的
出现，可能她早就睡着了过去。

　　刘楚探手回后面拍拍益阳公主的粉臀才道：「嘿嘿，宝贝你怎么能这么自私
的，你自己舒服了，怎么就不能让你皇姐也舒服一下？」

　　阳安公主知道刘楚所说的舒服是什么回事，心里突的跳一下，有点慌乱的道：
「噢……不、不要。」

　　「嘿嘿……女人都是说反话的，说不要就是要。」

　　刘楚猥琐的嘿笑着道，大手从益阳的臀部缩回来捉住了阳安公主小手，并将
她胡乱掩回的胸前衣裙蹭开。

　　「啊，别……」

　　不只是益阳公主、长社公主浑身无力，连这阳安公主也不能使出半点力气。

　　刚才她一失神就自己弄了一次自己，红潮都没退，又被赤身裸体的刘楚抱着，
还有那家伙是一直顶着她的，加上她自己的哀羞，这叫她如何能使出力气来？这
叫欲拒无从。

　　刘楚不客气的一手握上阳安公主的胸脯，还亲了一口爬着自己背上的益阳的
脸蛋儿一口道：「公主，你看皇姐的胸脯好看吗？」

　　「嗯，好看……」

　　益阳公主见根本就不能阻止这坏蛋弄自己的皇姐，当然，心里也并不会真的
生刘楚的气。唉，是自己引狼入室了，连自己的女儿都给刘楚弄到新民城去了，
自己又怎会真的阻止刘楚弄自己的姐姐呢？只是怕姐姐太过刚烈，一个不好，闹
到皇上那儿去，自己岂不是不能再和刘楚一起弄这事儿？还有，伏家也算是一个
有很大势力的家族，要不先帝也不会让阳安皇姐下嫁伏家了，伏家也不是太好惹
的，有点怕刘楚弄出一个大头佛来。

　　其实长社公主和益阳公主都差不多是一样的心思，被这皇姐数落得多了，心
里有点怕怕的。还有，那就是内心里还是真的认同这个皇姐，对她尊重的，所以
才从一开始就不想刘楚弄自己的皇姐的。

　　但现在看样子，皇姐对刘楚竟然不怎么的抗拒，好像还很喜欢和刘楚一起似
的。这是这俩个做皇妹的想不到的，现在的皇姐，已经没有了那种清高贞洁的作
风，这样好像会更加的让人感到亲近，早知道就刘楚和她一起弄了，免得自己姐
妹闹了那么久的别扭……长社公主如是想。

　　「嗯……不要啊……羞死了……」

　　被刘楚一个反身放到了床上躺着的阳安公主有点儿哀哀的求道。

　　刘楚不管她的哀求，继续进行着未竟的事业，伏到了她的身上，拉过益阳公
主道：「你皇姐都看了你的胸脯，你也应该好好的看看皇姐的吧？」

　　益阳公主倒不反对，嘿嘿，被皇姐骂了这么多，现在报仇的时候到了……

　　　　　　　　　　　　第３１９章可怜的女同志

　　阳安公主欲拒无从，也想不到自己的皇妹竟然会和刘楚一起来弄自己的，根
本不能抵抗的就被剥成一个白羊了。或者自己根本就不想抵抗吧，刘楚褪下自己
的衣裙时好像自己还配合着呢……

　　「嗯……益阳，别、别亲皇姐那儿，好痒。」

　　阳安公主不当之处剩下最后的一丝理智，捉着伏在自己身边的益阳公主道：
「好皇妹，帮我、帮我推开那浑蛋，不能让他沾污了我的身体啊，这样对不起伏
驸马。」

　　「嘿嘿，皇姐，你刚才不是说喜欢让刘楚抱吗？」

　　「啊……不、才不是呢。」

　　阳安公主感到下体一热，心神不由一荡，忍不住又呼了一口气娇嗯道：「呜
……嗯，不要啊，不要……」

　　益阳盯着皇姐那让人有点妒忌的绝美娇颜，说真的，在自己的几个姐妹当中，
益阳公主一直都觉得是阳安皇姐最美丽最漂亮的。看着她被刘楚弄得呜呜咽咽，
美眉皱褶，红红的小嘴儿是那么的动人，益阳公主不禁低头亲上了皇姐的红唇，
和她纠缠到了一起。

　　刘楚不用怎样弄就阳安公主就已经洪水泛滥了，湿了一大片，想着是时候了。
跪起到她的胯间，却看到自己让益阳公主去欣赏她的白兔子的，这荡公主却抢了
自己和她的第一次见面的初吻，不由抚着益阳公主那还湿湿的小蝴蝶，一边用大
家伙抵着阳安公主地小可爱卟地一声挺了进去。

　　「嗯……」

　　阳安公主和益阳公主都同时颤了一下。

　　随着刘楚的进攻。阳安公主的心一跳。下体一涨，涨得还有少少的疼痛，能
让自己那儿生过几个小孩子的地方感到疼痛，可想而知道那是多么的巨大。不仅
如此，那长长的家伙的深入程度，让阳安公主心惊害怕，却又无比地充实，快意
一遍一遍的传遍全身。

　　这是从来没有过的深度。虽然自己并没有仔细看过驸马的那家伙，但肯定不
及刘楚的这么大那么长，阳安公主随着刘楚的一下一下运动，既害怕会被他弄坏
自己的那儿，又想他继续用力弄，里面不但舒服，但还很痒，酥麻。随着下面的
涨大深入，上面的白兔子也涨得难受。拇指般大地樱桃儿也坚挺了起来。

　　刘楚抱过益阳公主，让她伏叠在阳安公主的身上，用手指弄得她下面小河流
徜。那些水滴滴到了刘楚抽出来的家伙上。

　　没有办法，因为第一次弄阳安公主，一开始，她地小蝴蝶泉水汪汪的，但弄
着弄着就感到有点水份不够了。

　　刘楚是知道的，看野史的时候看到过，有一种女人的那儿叫干包，意思是说
弄着就不会再有水份渗出来了。只有刚开始时有很多和最后高潮时有，过程是不
会有的，所以弄着弄着就没有水份了，这种蝴蝶，可以让男女双方都感到非常的
肉紧。

　　特别是生过小孩子的女人，她那儿开始有点松驰，但如果是这种蝴蝶地女人。
就算是生再多孩子。依然会让人弄着的时候感到很紧凑。

　　唯一的坏处就是弄过后双方都会有点痛，毕竟那是硬生生的摩擦啊。所以刘
楚才借用一点益阳公主的润滑油。

　　有这种干包的女人。在最后时会特别的吭奋，有地还会尖声高叫，但过后她
地肌肤会非常的敏感，被人碰一下她都会全身痉挛，这才是干包最好玩地地方。
这种虽然算不上是什么名器，而且有很多女人都是这样子的。

　　不过，要弄到她们到最后却有点难，因为她会因为过程中觉得痛，因为痛而
想快点完事。

　　而且一般的男人在这么紧逼的摩擦下也坚持不到最后，所以像这种女人一般
都很少会试过高潮，甚至很多像这样的女人根本就没试过高潮。

　　其实弄这样的女人，不在乎过程，要将她们弄到最后也有秘决的，那就是像
刘楚这样，加点润滑油就可以了。还有一种方法，不过，男人可能不太爽，那就
是只是用家伙顶实实里面，只要短距离的弹动就可以了，不用多久就能将女人弄
到最后。

　　刘楚也想试试，看看阳安公主的最后是怎样的ＹＤ，借到了润滑油，刘楚更
是全进全出，下下到底。

　　半晌，阳安公主一下子将和她亲着的益阳公主一把推开，果然如刘楚所想像
的那般，失魂的高声娇叫，全身抖动。

　　刘楚将家伙弄出来，再弄进益阳公主的体内。然后看着双眼汪汪却无神的阳
安公主，她的全身在抖擞着，身体侧卧卷缩了起来，连呼吸都像是在抖擞着。

　　刘楚没有碰她，因为知道一碰她又会尖声乱叫了，她在这个时候也不会让人
再碰她的。不像一般的女人，弄了事后还要抱在一起。

　　不过却对胯下的益阳道：「宝贝，摸摸你皇姐看看。」

　　益阳公主不知道是什么会事，又被刘楚弄得有点晕乎乎的，听到刘楚说，她
就伸手过去抚了一下阳安公主的香肩，「嗯……皇姐舒服吗？」

　　「啊……别、别碰我，好酥啊……」

　　阳安公主在益阳一碰到的这一刹那，如触电般弹动了一下，滚到床上的一旁
胡乱的尖声叫道，声音都像是在抖着似的。

　　益阳被皇姐的反应吓了一跳，连下体都跟着一紧，刘楚加快速度将精华送进
了益阳的体内，温存一会后才躺到了益阳和阳安分主的中间。

　　迷迷糊糊的长社公主也被阳安公主的叫声惊得睁开眼睛，不过爬过来抱着益
阳公主又睡了过去。

　　刘楚拉过被将三女盖好，等过了一会，阳安公主的身体不再抖了，才将她软
绵绵的娇躯拉过来抱着睡。

　　长社公主、阳安公主到益阳公主府来，当然瞒不过府内的那一个间蝶组织。
那个官媚就一直都注意着益阳公主府内的情况，不过，她没有想到注意到刘楚也
在这儿罢了。她就在窗下不远处的花草树下，看着阁楼上的灯光，听着阳安公主
高吭的乱叫，一直抚弄着的下面，哄的一声冲出爱液。

　　她靠着树杆心里想：益阳，我一定会得到你的……

　　唉，可怜的女同志！

　　　　　　　　　　　第３２０章一石激起千层浪

　　刘楚每次潜入益阳公主府的时候，是相当的小心的，因为知道这府中可是一
个卧虎藏龙之地。至少第一次来时就差点栽在卞玉的身上，这里可是有一个相当
于是皇上密探组织的基地，单是那个官姐自己要对付可能都要费上不少手脚，更
不要说还有众多潜伏着的武艺不低的人。

　　当然，进入了益阳公主的阁楼，刘楚就不用再担心了，因为没有益阳公主的
命令，其他人就算是感到阁楼内有点不正常，也不敢随便闯入来的。所以刘楚都
放心的和她们欢好恩爱。

　　一品楼真正的主事人官媚就感到了有点不妥，但她的思想太ＹＤ了，忍不住
满脑子的想着三个公主在互相慰藉的样子，弄得她自己也动情了。公主乃是千金
之躯，她又不敢随便的潜上去偷看，让她心痒难禁，便靠在一棵树杆上自慰了起
来……

　　刘楚进洛阳城时，是几十个人浩浩荡荡的进来的，被有心人看在眼里，刘楚
回到洛阳的消息就不胫而走。^^首发？君？子？堂？^^他进入益阳公主府的时候，
只是将注意力放到了里面，想不到外面就有人跟踪，因此就被人跟踪注意到了。

　　曹操的神情阴霾的坐在厅上，听着两个黑衣人的汇报，刘楚！哼！曹操挥退
这两人后，在厅内渡起步来。

　　先是来莺儿，后是卞玉，这些都是曹操心里的痛。在手下报告后，就可以确
定自己多日来的猜测，已经确定当夜抢走卞玉的是刘楚，现在的卞玉一定是在新
民城。手下报告，潜入益阳公主府时，使用了那晚一样的器具，由此可证明当初
的黑衣人就是刘楚。

　　刘楚潜入益阳公主府做什么的坏事？这个曹操一时还想不明白，相信一定不
会是做什么的好事。不管如何，夺美之恨一定要报，横刀夺爱。赎走来莺儿的事，
自己可以忍下。索要了自己和袁绍的钱财，这个也可以放下。但是抢夺卞玉地事
就一定不能放过刘楚，夺妻之恨不共戴天！曹操的胸口起伏难平，阴冷地笑了一
下：嘿嘿，回洛阳来了是吧？这次让你有来无回！

　　「来人！备马！」

　　这些事无论如何也要拉袁家两兄弟下水，曹操骑着马赶去袁家，心里又感到
无奈，许多事情还是要借助袁家兄弟之力才可以做。袁家四世三公，许多名人名
士都主动来投，作他们家将谋士。像张合、淳于琼、纪灵这些人，假以时日，必
定是威震一方的大将，可惜自己地手下竟没有一个这样的人才，还有，才投袁绍
不久郭图，此人满腹经论，智计百出，而且。为人还有点阴险。曹操特爱和他相
谈，可惜不能收为己用。要是自己的身边能有像他这样的人为自己出谋划策该多
好啊。

　　曹操此时才明白，虽然自己的官位节节高升，却好像处处不顺心，处处受制
于人，究其原因是因为自己身边没有能人相助啊。

　　抬头仰望夜空，曹操的嘴角现出了一丝冷笑，记起自己少年时别人对自己的
评语。梁国的桥玄对自己说过：「天下将乱。非命世之才不能济也，能安之者。
其在君乎！」

　　那时自己年少，并不将这些话放在心上，什么的天下将乱？扯谈吧，少年风
流夜夜笙歌才是不负美好地人生矣，但现在想来，当年是自己错了。

　　后来还有南阳何对自己说：「汉室将亡，安天下者，必将汝也！」

　　哼，越说越离谱了，汉室将亡会亡么？曹操那时更加不在意，但当现在自己
步步高升，做到了当朝的仪郎，终于有点儿明白了，原来汉室还真的是摇摇欲坠，
天下乱象已现，不由细细的咀嚼他们的话，他们的意思是说自己可以扶持汉室、
安定天下？但汉室将亡，自己为扶持什么？曹操感到有点迷惑不解，常常琢磨桥
玄、何这些话的意思。

　　前不久，著名的民间评论家许劭来到了洛阳，他有一个规矩，那就是每个月
都会评论一个人物，自己找上了他。但他竟然不给自己评论，在自己恩威并施后，
他才说出一句话来：子治世之能臣，乱世之奸雄也。

　　嘿嘿，能臣？奸雄？曹操在那一刹那，总算完全明白了。这世还能治么？那
么自己就必定是乱世之奸雄了，人不为己，天诛地灭。从今以后，自己一定要壮
大自己的实力，至少要网罗一些像张合、郭图这样地人在身边，官位再高算得了
什么？都不及现在没有官位地袁绍过得滋润，归根到底，就是因为他家有钱有势，
当然还有权，但最主要的是他们的身边有能人。

　　不管官位再高，谁又敢得罪袁家兄弟？他们袁家食客三千，连皇上也不敢真
正的对袁家说半句不是。

　　有了清楚的定位，曹操就开始谋定而行，注重起一些民间的能人异士来，如
果有机会那就一定要招到身边来。不过，在这之前，一定要将刘楚弄死。朝，奏
章频繁奏上，让他不胜其烦。

　　此时一把阴声细气的声音说道：「皇上，臣有事启奏！」

　　刘宏放眼看下去，却是常侍赵忠。他在刘宏心中的地位仅次于张让，便点头
对他说道：「赵爱卿有什么启奏？」

　　赵忠出列跪下道：「禀皇上！臣要弹劾新民城安乐候刘楚，他未得调动擅自
离开领地，昨天回到洛阳，又没有来向朝庭汇报，不合规矩，应该收回他地封地。」

　　「这个……」

　　刘宏一时想不到居然有人要弹劾刘楚。

　　十常侍之一地曹节此时也站出列跪下道：「皇上！臣要弹劾刘楚辜负圣恩，
安置天下流民不力，现在在洛阳的流民比以前还多，造成洛阳城周边一片混乱。
臣觉得刘楚不适合再担任安置流民地职务。」

　　「皇上，臣弹劾刘楚私自组建大量的私兵……」

　　袁家的袁隗居然也出列来攻击刘楚。

　　「皇上！刘楚收受贿赂……」

　　一石激起千层浪，刘宏更加想不到，一个安置流民的刘楚，竟然弄得群臣半
数人都在弹劾他，心里就有点不明白，这刘楚怎么就得罪了这么多的朝中大臣？
刘楚只不过是一个没有实权的御用医官，一个小小的县官，一个封地远在几千里
的小小安乐候，竟然会被这些人这么的重视？一心想置他于死地？

　　　　　　　　　　　　　第３２１章通风报信

　　一夜之间，形势突变。

　　和刘楚有过节的朝中大臣，几乎同时发难，誓要将刘楚置于死地。

　　刘楚还被蒙在豉里，他此时正在长社公主的掩护下，偷偷的上了她的马车，
离开益阳公主府。

　　阳安公主一早就走了，她在清醒过来后，才知道做了什么的错事，深深的感
到对不起自己的驸马伏完。责备自己的同时，她又感到迷茫，因为昨晚是她一生
以来最放荡的一晚。或者不是放荡，而是自己弄这事儿最快乐的一次，以前从来
没试过会这样失态的，和驸马做这事时从来没有试过能让自己这么的失魂。

　　那种让自己飞上云端的畅快感觉使自己竟感到有点流涟，回味无穷，但她有
点怕面对自己的俩个皇妹，怕面对刘楚，所以一早就独自走了。

　　刘楚回洛阳，长社公主不想就这么放过刘楚，所以缠着刘楚回到她的府坻。
^^首发？君？子？堂？^^这几个公主之中，刘宏的女儿万年公主对刘楚是最崇拜
的，而长社公主对刘楚是最痴缠的。

　　用过早膳，刘楚和长社公主再次缠绵。

　　刘楚再次见到侍候长社公主的两个娇俏的侍女竹清、菊枝，发现她们已经长
大成人了，十五、六岁正是春华弥漫之时，让刘楚心动不已。

　　刘楚想着长社公主的两个娇俏侍女时，那个一笑起来就有两只可爱小酒窝叫
竹清的侍女匆匆的推门进来。^^首发？君？子？堂？^^她似乎又高了不少，胸前
更为突出了，走过来时还诱人地抖动了几下。

　　「有事吗？」

　　长社公主在床上坐起来问。

　　也只有长社公主最亲信的侍女才可以不用通报就推门进来。

　　「公主。外面来了一辆马车，说有急事，一定要见公主。」

　　竹清答道。

　　「嗯？是谁？」

　　长社公主皱了一下眉头。

　　「只是一个女子驾着马车的，没有报名，马车上是谁也不让看，有点神神秘
秘的，要不要让马车进来？」

　　「让马车进来，让我看看……是谁。」

　　刘楚本想说让我看看那女子美不美的，不过也不好表现得那么猥琐。怎能一
听到是女子就想着看人家的姿色呢？

　　「好吧，带那马车上的人来见我。^^首发？君？子？堂？^^」长社公主想有
刘楚在这，也不用怕什么。

　　不知道是谁来找公主，刘楚只好躲到了长社公主房中的一道屏风内，可不能
随便让人知道自己和长社公主的关系。

　　一会后，一个女子引着一个全身黑衣裙地女人进来，果然有点儿神秘，连头
也罩着黑纱。

　　长社公主坐到了床前的一张矮几旁，侍竹清出去关好门后才抬头看着那黑衣
女子面容一整的问：「你是谁？来找本公主有什么事？」

　　「是我。」

　　黑衣女人将头上的黑纱拿了下来，径直的坐到了长社公主面前的矮几对面。

　　「何皇后？你、你怎么会在这儿？」

　　长社公主看清楚了这女人竟然是皇后。不由失声惊呼了一声，吃惊的瞪大眼
睛。

　　天啊，皇后竟然偷出皇宫，要是让皇上知道了那还得了？不过，更让长社公
主不解的是，这皇后来找自己有什么的目的？难道她不知道大家根本就是水火不
相容地吗？难道她不知道皇上请自己回京来的目的就是想对付她的吗？她这样来
找自己，岂不是故意让自己抄住她的尾巴吗？

　　「现在不是说这些的时候，我问你，刘楚是不是在你这里？」

　　何皇后露出了焦急的神情。

　　「刘楚？你……」

　　长社公主不由警惕的看着皇后，改口道：「刘楚不是在新民城吗？怎会在我
这儿？」

　　皇后来找刘楚？她和刘楚有什么的关系？不会也是刘楚的姘头吧？这该死地
刘楚……

　　「好了。现在没有时间了，你能不能找到他？让他赶快离开洛阳……不！是
要马上离开洛阳。」

　　长社公主和刘楚的关系皇后婉儿是知道的，当下也不管长社公主知不知道刘
楚在哪里，焦急的道。

　　「啊？发生了什么事？」

　　长社公主见皇后这么焦急，事关刘楚，她也有点紧张起来。直觉感到何皇后
来自己这儿没有恶意。

　　「刚才朝会上。朝中的众多大臣几乎同时弹劾刘楚，恐怕刘楚的官职不保，
而且还有可能获罪。要不是有外宾前来，恐怕皇上就已经处理刘楚了。」

　　「什么？怎么这样地，他们弹劾刘楚什么？」

　　长社公主一听就慌了，站了起来问。

　　「呵呵，不用慌，婉儿你怎么又清瘦了？」

　　刘楚见皇后婉儿来找自己原来是给自己通风报信。心里一感动就走了出来。

　　「啊……刘楚！」

　　皇后见到刘楚。浑身一震，想不到刘楚还真地在长社公主这儿。

　　皇后何婉。自从和刘楚旧情复炽后，就没有了天天都偷偷的去听政的习惯了，
不过，有时还是想去听听，想听一下有没有关于刘楚的报告。年前知道刘楚被封
了安乐候，还有了自己的封地，心里也替他高兴，心想刘楚会不会来将自己带到
他的封地去呢？

　　这天也是这样，终于听到有关于刘楚的消息了，这坏蛋终于回洛阳来了，不
过，皇后的心里都还没有高兴完，心就一直往下沉。听到了都是坏消息，想不到
居然这么多地大臣都想置刘楚于死地，还有，连自己地哥哥何进也参了一本，刘
楚就什么时候得罪了这么多人？

　　皇后的心急如焚，幸好有外宾来访，皇上也只好将刘楚地事情压下，先接见
外宾了。皇后这才偷得时间，匆匆溜出宫来找刘楚，刘楚回洛阳，一定是会先找
上和他有关系的女人的，所以，皇后第一个就先想到了长社公主。

　　见到风流如惜的刘楚，皇后婉女浑身一颤的站了起来，却忍住要投入刘楚怀
抱的身子，长社公主在眼前，她不好意思这样。

　　不过，刘楚却不管这些，走过去将她一把抱过来，道：「不正是我吗？不用
紧张，慢慢说清楚是什么会事。」

　　长社会主想不到刘楚还真的和皇后有一腿，俏脸一下子煞白，不知道是怒还
是气，这坏蛋，竟然连皇后也敢弄，而且，弄了自己也不知道。

　　「公主，你听我说。」

　　刘楚也一手搂着长社公主，拉着她坐下。

　　　　　　　　　　　　第３２２章本公主不嫁

　　刘楚看到了长社公主的神情有点不太开心的样子，不由放开皇后婉儿，将长
社公主拉过怀抱内道：「公主，你们对皇后可能有些成见，但是她可从来没有害
过你啊，再说，就算是做了什么的坏事，也只是她的大哥何进做的，和她有什么
的关系」「可、可她害死了皇兄最宠爱的王美人，你、你怎能和她也勾搭上？她、
她可是皇后啊，天啊，你这该死的坏蛋。」

　　长社会主擂了一下刘楚，心里还不能释然。

　　「我……」

　　皇后婉儿本来想对长社公主解释点什么，但想到的确是自己亲手下毒害死了
王美人的，一时说不出话来，脸上也一阵黯然，心想如果自己要跟着刘楚，当然
要和他的女人也打好点关系，但又怎样才能和刘楚的女人打好关系啊，单是这长
社公主就和自己有这么深的怨恨，不由后悔自己当初为什么会被鬼迷了心窍，做
出那些伤天害理的事来。

　　刘楚止住欲言又止的皇后婉儿道：「呵呵，公主你这也是听你皇兄所说的吧？
有什么证据说明就是婉儿害死了王美人？皇上不是搜索过皇后宫了吗？搜到了什
么？你想想，后宫三千佳丽，有多少妃嫔要争宠啊？为什么非要想是皇后害死了
王美人？皇后已经是一国之母了，又为皇上生下了一个太子，她为什么还要和王
美人争宠，皇后想见皇上还不是随便可见吗。已经是一人之下。万人之上了，没
有动机再做那些小动作了吧？」

　　刘楚不想自己地后院起火，只能昧着良心为皇后婉儿解释，看在她能及时送
消息来给自己地情份上，也要为她开脱一下了，再说，秀儿没死，就当她行凶未
隧也好吧。

　　见长社公主低头不作声的想着心事儿。刘楚才让皇后说说朝中的事。

　　「这、这怎么办？」

　　长社公主也听明白了，此事的确是可大可小，不由急了起来道：「坏蛋，要
不……要不你现在就逃回新民城去吧，我们以后再想办法为你说话。」

　　在这个想法上，长社公主和皇后是一致的，都是想刘楚马上逃走。长社公主
和皇后都很清楚朝中的这些事儿，许多官员就是这样被抄了家，被打入大牢的。
朝庭上要坑害一个人太易容了。有时候就算是皇上明知道这官员是被坑害的也不
能为他开脱，为什么？难道这人不犯事，是出来弹劾这官员地大臣在诬陷他吗？
所以。在皇上不能得罪这些大臣的情况下，只能只眼开只眼闭的将那些被大臣弹
劾的官员查办。

　　再说，皇上本身就做过不少这些坏事，只是他要抄别人的家还多少有点证据
才动手的。总的来说，这朝庭就是一个坑害人的大坑，所以皇后才感到事态的严
重，不顾一切地来报信。

　　「逃？我为什么要逃？」

　　刘楚笑着道，心想丫的。才刚回到洛阳一两天，就搞出这么大的事情来了，
还弄到了皇上地那儿去，呵呵，看来自己得罪的人多啊，一下子来一个总爆发，
想弄死自己？

　　看到刘楚还不当一回事的样子。长社公主急了。站起来跺着脚道：「你、你
还笑得出？如果皇兄下旨要获罪于你，就算是我也保不住你。现在皇兄等于将我
禁在这儿了，人家说什么他也不会听了。」

　　刘楚当然不是不放在心上，只是不想让自己的女人太过紧张罢了。最大的可
能就是皇上要将自己捉起来，不过，似乎要降罪自己的理由不太充分。

　　最坏的结果就是皇上听信馋言，撤销了自己的所有名头，恢复自己地一个白
身，如果是这样倒有点可虑。

　　如果是这样，那些和自己有仇有怨的人就能对自己进行攻击了。像曹操、袁
绍、袁术，还有张让等人，他们就可以不用再有顾忌，明里暗里的对付自己。听
皇后所说，十常侍中，除了一两个人，其他的都参了自己的一本，如果这样，对
付自己的不但有禁卫军、还有曹操的北部慰衙门兵、袁家地家将，呵呵，如果是
这样，自己还真地对付不来，只能有多远就逃多远了。

　　但刘楚越想就越气，不就是回来一趟么？他们就不约而同的想板倒自己？有
这么容易吗？心里想了一下，就想到要怎样解决这次危机地办法来，哼，你们能
参我，但我也能去对簿公堂吧？

　　丫的，自己可是一个巡治于下的医官，谁说就不能离开自己的领地了？至于
安置流民的事，ＮＮＤ，这种吃力不讨好的事自己都干了，还有谁敢对自己说三
道四的？如果拿洛阳又聚了这么多的流民而说自己办事不力，那就是欲加之罪何
患无词，收受贿赂？谁有证据？嘿嘿，自己可是接受救援流民的物资而已。

　　至于于组建私兵，那可能是自己打败山越人的事被有心人知道，当然，这么
大的事谁也都能知道。哼！没有自己的兵，让自己一个人去的打败山越人，让自
己一个人保护这么多的流民，保护新民城吗？

　　刘楚按下心里的怒火，马上让皇后回去，不想让她卷进来。再让长社公主去
找益阳公主，长社公主说不上话，但益阳公主总可以吧？益阳公主不行，阳安公
主总可以吧？

　　当然，让她们去找皇上为自己说话，那也只是待自己解决了这次危机，让她
们去为自己弄点好处罢了，现在时间紧迫，皇上还在上朝，她们也见不到皇上的。

　　刘楚看看天色，还有不到一个时辰就下朝了，赶回到家里，换过一身衣服，
县令的官服，然后带上典韦及亲兵，并让王越乔装改扮成一个亲兵的样子，赶去
上朝。

　　在这之前，刘楚当然也要做好最坏的打算，让亲兵出城去通知黄忠，让他如
此如此……

　　典韦他们是不能进皇宫的，就在进入内城皇宫的大门外等候。这皇宫外的广
场还有大批的异族兵，他们可能就是皇后所说的外宾的护卫兵吧，足足有三、四
百人。除了这些士兵，还有不少的士兵，其中有一脱人中，有一两个将领模样的
人，这两人都目光锐利的看着到到来的刘楚一行人。隔得太远，刘楚没有去多加
注意，不过，典韦和王越都几乎同时向那个方向看去，可能他们互相都感应到对
方是高手了吧，刘楚还看到典韦的脸上流露出一种兴奋的神情，呵呵，好斗的人
……

　　还有不到半个时辰就下朝了，刘楚一个县令，如果不是被宣，也是没有资格
上朝堂的，不过，除了县官还有其他的头衔。

　　朝堂之上，站着两个奇装异服的人，一个瘦削，另一个高大壮健，高大壮汉
正在大放撅词，粗声粗气的道：「皇上，这还会考虑什么？只要你将公主嫁给了
我左贤王，我保证咱们匈奴一族和你们汉族永结秦晋之好，互不侵犯，否则……
嘿嘿，皇上，这次本王亲来求亲就足见我们的诚意了吧？」

　　「这……」

　　皇上刘宏对这匈奴王子是非常非常的不满意，凭他的样子还想让寡人将万年
公主下嫁于他？早就有大臣说过这左贤王生得虎背熊腰，相貌丑陋，而且还狂妄
自大，野心勃勃，经常派出军队在自己大汉边境抢掠。他曾派使臣来过几次求亲
了，非要自己下嫁万年公主给他不可，这次陪同他前来的还有他的太傅李泊。

　　不过，面对这个不当朝堂一会事的左贤王，还脸带杀气的样子，刘宏的心内
竟然有点惧怕。一时不知道怎样拒绝他好，不由口结，环视了一下殿内的众臣，
发现他们都是缩着脖子的。

　　那陪左贤王来的瘦削汉子将一切看在眼里，冷笑一声道：「难道皇上觉得我
们还不够诚意么？请皇上赐婚！」

　　这两人都没有向皇上刘宏下跪，说话时都是直盯着刘宏的，简直就是在欺负
汉庭无人。

　　刘宏不由一阵犹豫，心里骂着朝中大臣，在这个时候竟然没有一个人敢出来
反对一下，为自己说上一两句话，看样子，如果自己不赐婚的话，他们就有可能
是要兵戎相见了，现在西方和北方已经乱成一团，如果这些西北方向的匈奴人又
来掺上一脚那就是穷于应付啊。

　　「我不嫁！」

　　此时沉静的殿中一角突然响起一声冷冷的声音。

　　从殿中的侧门跑进了一个让人流口水的娇滴滴少女来。

　　「刘慕，你来做什么？」

　　刘宏吃了一惊，万年公主闯进殿堂上来做什么？

　　「父王，我不嫁这丑怪，请父不要将女儿赐婚于他。」

　　万年公主眼神坚定的道。

　　「哈哈！好！果然是一个小美人，只有公主这样的美人才配得起我这英俊的
匈奴王子啊！」

　　左贤王恬不知耻的哈哈大笑着道。

　　殿中的众臣都有点看不过眼了，被左贤王的厚面皮弄得直想吐。

　　「哼，你才配不上本公主呢。」

　　万年公主瞪着这高壮的左贤王，丝毫不惧的怒哼了一声。

　　「哇哈哈！我就喜欢你这样的美人。你说我配不上你？那还有谁能配得上你？」

　　「配得上本公主的，一定是能力举千斤，顶天立地的盖世大英雄，而你，哼！
还不配。」

　　万年公主刘慕想着刘楚力举千斤时那不可一世的样子，鄙视的看了一眼左贤
王，不客气的道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３２３章比武招亲

　　「哦？原来公主是喜欢勇士啊，哈哈，这正好，本王就是一个勇士，虽然本
王不能力举千斤，但我相信没有人是我对手，如果不信，公主你可以找个人来和
我比比看。相信你们汉人也没有一个能比我力气大的。」

　　左贤王的双眼冒着精光，紧盯着万年公主，仿似想一口将万年公主吃了似的。

　　万年公主被他恶形恶状的样子吓得小吃一惊，不由退了一步，一时有点慌乱，
心想，要是刘楚在这里就好了，一定会将这个丑陋的家伙打得满地找牙。

　　不过，左贤王倒不是在吹牛皮，他从小就力大如牛，要说他现在就是匈奴人
中的第一勇士也不为过。

　　他此时浑身散发出一种磅礴的气势，环眼看了一下殿中的众臣，挑拨的道：
「谁敢出来和我一比？难道你们大汉就没有一个勇士吗？」

　　「哼！无知之徒。」

　　这简直是对大汉的挑衅，暗示大汉软弱无能，看不过眼的大臣中，一个双目
炯炯有神的大将出列跪下道：「皇上，未臣并州刺史丁原，回京述职，实看不过
匈奴小儿在殿堂上作威作福，因此，想让下臣的义子吕布上殿来和左贤王一较武
艺，请皇上准奏！」

　　「好！丁爱卿快快平身！」

　　刘宏见有大将出列应战心里大喜，不过，他又不能太得罪匈奴王子，神情回
复平静道：「左卿家。现在我大汉战将答应应战了。真地要比吗？」

　　「哈哈，当然要比，不过，得要下个彩头，若是我赢了，那得要将公主赐婚
与我。」

　　左贤王见过万年公主后，心里就想着非要取这公主不可了。

　　「这个……」

　　皇上刘宏望向这四、五十岁地老将丁原，皇上是认识他的。而且还和他的关
系不错，也知道这老将对朝庭的忠心耿耿的，看他是想问他胜算有多大。

　　看到他肯定的点了点头，刘宏心想，为了能让丁原的义子能尽力而为，打败
这让人可恶的左贤，不如……想定后，刘宏才转头对左贤王道：「好！朕就答应
你，既然你说要下一个彩头。那么就样吧，谁赢了谁就迎娶万年公主吧。」

　　刘宏这样地做法一来不会得罪这匈奴王子，如果他赢了。让公主下嫁于他也
可以避过战祸，二来，如果这匈奴王子技不如人，输了，他也就没话可说了，因
为公主要嫁给打败他的人，谁叫他自己不争气？三来若是丁原的义子赢了，自己
的女儿嫁给他也不错。至少这丁原是一个难得的忠心将领，公主嫁给他后，那么
关系就雷打不动了。

　　「好！如果自己技不如人我也没话好话。」

　　左贤王还真的是从没有遇到过对手，他听说只是汉军的一个将领，心里充满
了鄙视，和他师父对望一眼后，马上点头答应。

　　「慢！」

　　万年公主不禁有点急了。这样一来不是一定要自己嫁了吗？万万不能这样子。

　　「慕儿。不要如此任性，你也不小了。男大当婚女大当嫁，再说，殿前比武，
谁是勇士一目了然，你不是说要嫁给勇士的吗？」

　　「父皇，我说的是要嫁给盖世大英雄，不只是勇士……」

　　「胡闹，还不下去。」

　　刘宏板起面孔怒道，殿堂本就不是她这一个女人来地。

　　万年公主知道拗不过了，满脸委屈的想退出去，忽然记起刘楚说过不少的故
事，知道比武招亲地这会事，灵机一动道：「让我嫁可以，不过，不是现在让他
们俩个比，我要比武招亲！」

　　「你……」

　　刘宏想不到自己的这个女儿还真的能胡闹。

　　万年公主知道这可是事关自己的幸福，而且，如果让刘楚打败了这些人，那
么自己就不用再嫁给别人，还可以真正的嫁给刘楚了。自己对刘楚的信心是最大
的，想到自己能跟着刘楚，她更加坚定自己的想法。

　　「你敢不敢？我会在一，不！我会在三个月之内开设一个比武招亲地擂台，
如果你能打败所有挑战的对手，我就真心下嫁给你。」

　　万年公主挑衅的看着左贤王。万年公主还不知道刘楚回到了洛阳，所以想有
三个月就能将刘楚找回来了。

　　「比武招亲？擂台？哈哈，好！我就要让你真心的下嫁于我，不过，三个月
的时间太长了，我可不能在洛阳待这么久的，最多就一个月。」

　　「不行！必须是要三个」慕儿，不可胡闹！「

　　皇上刘宏出言道：「既然左卿家答应了公主比武招亲，那就订为一个月之内
吧，要不我就公告天下，一个月之内，在皇城进行比武招亲，最后胜出者就迎娶
万年公主。」

　　刘宏对万年想出这个比武招亲的事来，心里是欢喜到不得了，因为这样，既
不用得罪任何人，如果万一有一个人将这左贤王打败了，又可以收得一员猛将为
朝庭所用，何乐而不为呢？

　　刘楚在大雄宝殿外面等了一会儿了，对朝堂内地事都看得一清二楚。心想万
年公主倒还有点儿机智，不过，吕布？这飞将终于出现了？晕啊，自己若要娶这
万年公主，岂不是也要和他打一场？自己是他地对手吗？不由想到在宫门外见到
的那俩个将领，莫非他们就是吕布、张辽？

　　「报！安乐候刘楚到！」

　　听到门宫报出刘楚地大号，殿中一片哗然，不少大臣都在交头接耳。

　　这次刘楚没有惺惺作态，谁叫自己受封了？听到让自己进殿后，刘楚大步走
进大殿内，跪下道：「新民城安乐候刘楚拜见皇上！」

　　本来是只跪女人的，这次也不得不跪一次了，刘楚的心里暗笑，不过，皇上
龙案下还站着一脸惊喜的万年公主，就当是跪她吧，哈然是跪女人也。

　　匈奴人虽然狂妄，不过，名义上也算是大汉的附属民族，此时也只能闪过一
旁，等皇上宣布退朝，此时在旁饶有兴趣的看着进来的刘楚。

　　「平身！」

　　刘宏见到刘楚，想到上朝时众臣弹劾他的事，不禁脱口又道：「刘楚，你可
知罪？」

　　「刘楚犯了什么罪？」

　　万年公主最紧张刘楚了，听到父皇开口就问罪，不禁接口问。

　　「胡闹，还不下去？」

　　万年公主没有办法，嘟着小嘴从殿中的侧门不情愿的走了出去，女儿家是不
能过问政事的，走出去后还依依不舍的回头瞟着刘楚。

　　刘楚听到平身就站起来神情如常的道：「皇上，请问刘楚犯了何事？知什么
的罪？」

　　皇上刘宏对刘楚还不知道要怎样处理的好，说实在，他心里还是比较喜欢刘
楚的，刘楚所犯的事根本就不算什么，但是经过这些朝中的权臣口中说出来，不
处理也不行了，不可能为了一个小小的刘楚而得罪了这么多的大臣的。不过，刘
楚既然来到这里了，倒想给刘楚一个答辩的机会。

　　「你因何无故回洛阳来？」

　　刘宏问。

　　「皇上，作为一个巡治天下的医官，是否可以到天下各处去为病人治病？再
者，我听到下人报告，说洛阳又聚满了流民，臣下是否应该来观察观察，防止疫
病以发生？」

　　刘楚冷着脸回答。

　　「嗯，这的确也是，那么弹劾你擅离职守的说法不成立。」

　　刘宏看着刚才弹劾刘楚的常侍道：「要不你们问吧，现在刘楚在这里了，你
们可以对质，若真是刘楚的过错，那就将刘楚的官职都撤去。」

　　刘宏倒没有真的想捉拿刘楚审问，将处理结果先说出来了，免得那些权臣再
要求什么。刘宏的心里非常明白，其实刘楚已经帮了自己这么多的忙，解决了疫
病问题、流民问题，却从来没有从自己这里得到什么的好处，也没有要求过什么。
他在大汉百姓中有着无可比拟的名声的地位，拿刘楚问罪岂不是让天下百姓寒心
么？这些道理他还是明白的。

　　皇上此言一出，那些像一早就有约定的权臣纷纷的跳了出来，诉说着刘楚的
众多不是。一时间你一言我一语，都往刘楚的死里去说，要不是皇上先说了处理
结果，他们还真的能将刘楚说得要马上拖出去斩首了。

　　「住口！」

　　刘楚怒吼一声，站到了皇上的下面，面对群臣。

　　刘宏也有点看不过眼了，冷着脸道：「朝堂之上不得喧哗，一个一个来说。」

　　刘楚霍地转身，对皇上悲愤的道：「皇上，下官愿辞去所有官职，也不要封
地了，今后流民之事我再也不会过问，还请皇上另外派人去管治新民城，另外派
去管治洛阳城外的流民。哼！从今天开始，刘楚会停止用自己的钱粮来救济任何
一个流民，我钱多没地方用吗？还有，若有疫病发生，也就不再关刘楚的事了。
我经过洛东南方向宜阳县的地区，就发生了整村人一夜暴毙的事，希望疫病不要
漫延到洛阳来吧。」

　　刘楚说完，转身就向大殿的问口走去，浑身散发着杀气，那些围着刘楚数说
罪状的权官大臣不禁纷纷的让开一条路出来。就是连在看热闹的匈奴人左贤王和
李泊也不禁脸上失色，暗想好大的气势。

　　　　　　　　　　　　第３２４章天威不可侵犯

　　当转身的那一刹那，刘楚还真的是想辞了自己头上的所有官职，一个小小的
县令，有什么的用途？一只有那么一丁点的封地安乐候算什么？巡治天下的医官
倒可以用来招遥撞骗，不过自己还真的不懂医治病人，不要也罢。

　　哼，就算再派人去管治新民城，能管治得了么？还有洛阳城的流民，除了原
来的那些，后来流浪到洛阳来的，一定是马元义安排过来的太平道教众，就算是
自己也管治不了，朝中派人去？呵呵，单是粮食就他们忙了。^^首发？君？子？
堂？^^十万流民暴动，让他们派兵去镇压吧，自己才管不了那么多，现在就去纠
集自己的人，赶回新民城去。至于几个公主，她们愿意，自己就带她们一起走吧，
哼！我倒想看看，谁能阻止得了自己。

　　不再救济流民？皇上刘宏最关心的就是这个问题，救济流民可是一个无底洞
啊，商人的锐觉让他一下子就算清楚了这笔帐，除了刘楚能散尽家财去救济流民，
谁还会做那样的蠢事？不由心里一慌，忙问道：「等等！刘爱卿且慢！」

　　呵呵，刚才直呼刘楚，现在称爱卿了，贱人一个。

　　刘楚就知道会叫住自己，要是别人自己当是可以不管他，但皇上叫到，也只
能满脸怨气地转身道：「皇上还有什么事？在下已经是一个平民。当可以先行退
朝吧？」

　　「不。不是，有话好说嘛，不是非要这样处理地嘛。」

　　刘宏此时又觉得难做，一边想留住刘楚，一边又不想得罪群臣。

　　刘楚当然是一个聪明的人，看这皇上为人还不错，只得说道：「皇上，我想
问一下朝中弹劾我的大臣。」

　　「准。说吧。」

　　刘宏见刘楚站住肯说话就证明能留住他了。

　　「就拿安置流民的事情来说吧，我人在新民城，安置了不下十万的流民，而
洛阳城又涌来了上十万的流民，凭这就说我办事不力？呵呵这也太能扯了吗？这
总不能说我是一个安置天下流民的官员，天下哪里有了流民，都是我的责任吧？
流民基地在吴郡，但是脚都长在流民自己地身上，他们要去哪里我能一一去拖住
他们的腿吗？这简直是一个无稽之谈。」

　　刘楚愤然的说道。

　　「刘楚大人说得好。天下流民何止这区区一、二十万？用自己的家财去救济
了这么多的流民，他还有什么的错？」

　　和刘楚相熟的守宫令荀此时站出来说道。

　　群臣刚才被刘楚的气势所慑，一时都没敢作声。毕竟刘楚说得合理合理。

　　刘楚早就看到了荀，却没有看到已经是尚书令的卢植，可能他有事不上朝吧。

　　「那么刘楚在新民城私建大量地军队，这有何说法？我看其居心不良也。」

　　袁隗此时悠声道。

　　「哈哈！」

　　刘楚不由仰头大笑，心里明白，他一定是受曹操或者袁绍兄弟的挑拨来陷害
自己的。

　　「你笑什么？难道不是么？有探子汇报，你曾组建了二千军队，打败了袭击
吴郡富春城地山越人。然又不将建制上报朝庭，直至现在还保留着这支军队，可
能还不止两千人。这不是私兵是什么？」

　　袁隗四世三公之一，位高权重，对刘楚轻视的态度大为恼火。

　　刘楚在心里暗叹了一声，其实早就知道自己组建大量的军队是瞒不了人的，
早应该上报朝庭了。不过如果不是自己直接来汇报的话。可能早就让这些一心想
弄死自己的人扣下不知道有多大的帽子了。

　　想到这，刘楚对皇上刘宏说道：「禀皇上。刘楚私自组建军队，这是事实，
不过，却不是私兵。」

　　「哼！不是私兵那是什么？」

　　何进本来和刘楚没有什么的直接冲突，却因为和曹操、袁绍等人过往甚密，
就算不用说，也会帮袁隗说话地。

　　「皇上，袁家门下食客三千，这算不算是私养私兵？」

　　刘楚问皇上。

　　「这……不算。」

　　刘宏只能这样说。

　　「那么刘楚所救济的十万流民，算不算是我的私兵？」

　　「不算。」

　　刘楚这才道：「这不就清楚了？当时我接到消息，有一支七、八千人的山越
大军要去进攻富春城，而富春城才不过两三百守城兵，情形危急，我马上从流民
中抽出二千人亲自赶去救援，击杀山越大将，全迁山越人，俘虏两千多山越人。
^^首发？君？子？堂？^^」哗……

　　庭上的众大臣不由色变，二千新组建的流民兵打败了七、八千的山越大军？
这可是大大地战功啊。

　　「此话属实？」

　　丁原地眼中闪着光问，他身为大将，知道要全迁敌军是多么的困难，以少胜
多，以弱胜强，这可是大将之才啊。

　　皇上地脸色也有点欣慰，毕竟自己人打胜仗总是一件好事。

　　「不但如此，在新民城下，和两万多山越大军决战，并一举全迁他们，活捉
山越东阳部大王戈达武！现在他还在新民城关押着，不信可以随时押解到京城来
让皇上审问。而作战的是全部新民城的流民，我们没有武器，没有任何的支援，
是用木棒、竹杆、拳头去打赢两万多山越大军的。请问这些流民都是我刘楚私自
组建的私兵吗？」

　　刘楚沉重有力的反问。

　　整个大殿的文武百官一下子沉寂了下来，安静得就是一根针掉到地上也能听
得见。

　　没有武器的流民，拿木棒、竹杆打败了两万多山越大军？这是他们不敢想像
的，此时没有一个人说得出话来。

　　「皇上！恭喜皇上，大将之才啊！应该封赏才是。」

　　丁原忽然跪下对皇上说道，他激动得身体都有点抖动了。

　　「刘爱卿，你怎么不上报朝庭啊？但你还留着这支军队做什么？」

　　皇上听到也有点激动，连对方的大王都捉住了，这是大汉少有的特大战功啊。

　　刘楚此时却忽然面对那两个匈奴人，眼中射出强烈的杀意咬牙切齿的冷哼道：
「哼！犯我大汉天威者，虽远而必诛！不管是谁，哪个民族，敢侵犯大汉疆土者，
一定要将其彻底消灭，所以，我保留着这二千流民兵，就是要将敢犯我大汉的山
越东阳部族彻底打垮！让他们知道我们大汉的天威是不可侵犯的！」

　　皇上刘宏，听到刘楚冷然的说着犯我大汉天威者，虽远而必诛。不自觉的感
到自己的腰杆子也挺直了很多，眼前的匈奴人似乎也不是那么的可怕了。


　　　　　　　　　　　　　第３２５章镇南将军

　　一句掷地有声的犯我大汉天威者，虽远而必诛，让大殿上的君臣心中凛然。
想想大汉以前的强盛，堂堂中土，百方来贺的盛况，和现今居然让两个异族匈奴
人在殿堂上逼婚，没有一个大臣敢出来反对一声的情形，大臣们的心中都觉得汗
颜，有点无地自容。

　　然那两个匈奴人，匈奴王子左贤王和李泊，却感到刘楚身上发出来的气势，
让他们的心里像压上了一块大石。在刘楚转开脸时，这俩人都感到自己的背脊有
一股冷嗖嗖的寒意，心惊肉跳，不敢再和刘楚对望，不自觉的收起心中的狂妄。

　　狂妄惯了的左贤王本来不至于这么的胆小，但他被刘楚所说的，全歼两万多
的山越大军，还活捉了山越大王戈太武，这让他的心里一惊一怯。

　　山越人的战斗力他是早有耳闻的，匈奴人被强汉大军追杀赶到大西北的沙漠
里去的时候，自己的匈奴族差点要被灭族的时候，山越人却在南方的大山里打得
汉军无可奈何。现在自己的匈奴族人才开始恢复点元气，这次来汉京洛阳的目的，
除了求婚外，更重要的想试探一下汉朝态度，看看现在是不是时机大举进攻大汉，
但现在看来，大汉天威犹在，不可造次。

　　两个匈奴人相对看了一眼，不由都老实了一点，不敢左右顾盼，藐视大汉无
人了。

　　啪啪……皇上刘宏激动得拍着掌道：「好！好！刘爱卿这次扬我大汉军威，
立下如此大的战功，的确是应该好好的奖赏。哈哈！今天有两件好事，一件是我
女儿万年公主比武招亲，另一件就是刘爱卿痛击山越人，活捉其山越大王。虽然
朕知道得迟了一点。但这个消息还是值得庆贺的。」

　　「皇上！臣建议，既然刘楚大人立志远诛山越人，那么就封刘楚大人为镇南
将军，让其统领吴郡之师，打击山越人。」

　　还跪在地上的丁原此时建议道。

　　「对！臣也建议刘楚大人为镇南将军！」

　　荀也适时的出列跪下请求附议。

　　跟着还有一些对大汉还有点忠心地，和刘楚没有过节的大臣，也出列来表奏。

　　那些想反对的大臣。此时也不敢出来反对，就算皇上对他们的权势有点儿畏
惧，但皇上现正在兴头上，谁想先出来触这个霉头？

　　还有就是刘楚，刘楚让他们深深的顾忌，从他能号召全城流民和山越人决战
中可以看出，现在的刘楚在百姓中有着无比的声望地位，再者也显出了他恐怖地
实力，想想洛阳城外还有十万流民，谁动了他就等于是动了十万流民。光脚不怕
穿鞋的。流民若针对某一个人进行暴乱，恐怕会被他们活生生的撕吃了。

　　皇上刘宏见没有人反对。当下喝道：「来人，给朕传旨天下，册封刘楚为镇
南将军，统领吴郡之军，另下一旨公告天下，六月初一，将在皇宫前的玄武广场
设置擂台，进行比武招亲。让天下英雄前来比武。最后胜出者，就是万年公主刘
慕的驸马！」

　　皇上金口一开，事情就这样定了下来，没有人再出言表示反对。刘楚虽然对
万年比武招亲的事不太情愿，但也不敢再改变了。

　　「谢皇上！」

　　刘楚只好拜谢皇恩，跟着又说道：「皇上，还有一个问题，请皇上恩准。」

　　「哦？刘爱卿请说。」

　　刘宏欠了欠身笑着对刘楚道。今天心情大好。现在已经过了退朝的时间，不
过却没有丝毫退朝的想法。实是多年来的第一次。

　　「皇上，如果小臣担任了镇南将军的职务，那么新民城地县令职务就不太合
适再兼任了，所以想请皇上另外任命一个新民城县令。」

　　刘楚地心里转着念头，嘿嘿，是弄一个人才到新民城去的时候了。

　　「嗯，刘爱卿说的也是，不过让谁去好呢？新民城县令可不比一般的县令，
要肩负起安置流民的重担，除了刘爱卿，还有谁更适合作这个县令呢？」

　　刘宏不知道新民城现在的情况，只当那些流民依然是生活无依的样子，一时
也不知道任命谁好一点。

　　「皇上，新民城的居民都是一些流民，必须要一个德高望重的人去管治他们
才行，或者可以从京中地人中任命一个到新民城去，这样可以表现皇上对天下百
姓地关怀，才可以服众。」

　　刘楚引着刘宏往京中的官员来想。

　　「这么说，爱卿有人选吗？」

　　「皇上，我觉得荀大人可以担任这个职责。」

　　刘楚看了荀一眼，然后再对皇上道。

　　「荀？」

　　刘宏的眼光也放到了荀的身上，有点担心他不想去，毕竟在京为官的官员，
谁会想到那么偏远的吴郡去当一个县令呢？

　　荀自己也觉得有点儿愕然，转头看了刘楚一眼，不过，他转眼就释然，对皇
上道：「皇上，臣愿到新民城去为官，这样能更好的接近百姓，更好的做些实事。」

　　荀没有想到那里为官地问题，只是想着怎样能更好地为大汉做事的问题，从
第一次见到刘楚时，就知道刘楚地主张，只要能为大汉的百姓办事，在哪里也是
一样的。所以对于刘楚的提议也没有反对，看到刘楚那期盼的眼神，荀没有反对
的理由，再者田丰、蔡邕等好友都在新民城，他们都可以在那儿为大汉的百姓操
劳，自己为什么就不行呢？「荀爱卿当真肯到新民城去？」

　　刘宏想不到荀还真的肯去。

　　「是！能为天下流民做点事，是小臣的心愿。」

　　荀坦然道。

　　「好！有你们这些不顾自身利益的忠臣实是大汉之福，寡人之福也，那么新
民城就拜托你们了。」

　　退朝后，刘楚和荀、丁原一同离开大雄宝殿，和丁原从来没有过交往，想不
到他会帮自己说话，刘楚对这老将大是好感。和这两人一路客套着出到了宫外，
却感到宫外的广场气氛有点异常。

　　只听典韦老气横秋的挑衅道：「看什么看？不服气的就来跟咱老典打过，看
看是你的长戟厉害还是咱家的双短戟厉害。」

　　刘楚的心时里一惊，不用看，就知道这典韦在闹事了，用长戟的人，那一定
是吕布了，丫的，也只有典韦才会去挑战吕布。

　　　　　　　　　　　　　第３２６章人中吕布

　　吕布字奉先，五原郡九原人，武艺无敌，擅长骑射，膂力过人，号为飞将，
闻名于并州；现在为并州刺史丁原的主簿。是三国武将中公认排名第一的武将，
号称战神。

　　不过，有一点可能没有人注意到，那就是吕布虽然武功盖世，但却从来没有
挑战过任何人，他仿似天生就是一个战神，一生下来就是被人挑战的。

　　这不，典韦这家伙就感应到了吕布的气势，忍不住去挑战了。^^首发？君？
子？堂？^^刘楚转头对身旁的丁原苦笑道：「丁大人，那个壮汉是我的手下，他
挑战的人是你的部将吧？」

　　丁原没有因为自己的部下被挑战而感到有丝毫的不悦，哈哈的抚着胡子道：
「哈哈！那正是我义子吕奉先，不错，大汉的男儿应当要有这种豪气，如果见到
心仪的对手也不敢挑战的话，那还算什么的好汉？走，我们过去看看！」

　　「呵呵，丁大人说的是，走，文若，我们也去看看。」

　　刘楚一点都不担心，吕布是一个绝代飞将，而典韦也是一个绝代凶将，飞将
对凶将，不知道谁更强一点？

　　历史上，典韦和吕布有过几次的对战，可惜都不是在公平的战阵前比斗的，
典韦第一次和吕布的直接对战，那就是在曹操进攻吕布的濮阳城时，曹操中计遇
伏，典韦拼死护曹操逃走，和追上来的吕布大战了几十个会合，不分胜负。

　　可惜除了这次，今后的对战都是在伏击、理伏的情况下匆匆接战，并不是真
正的俩个人公平决战的。更让人可惜的是，曹操爱将心切，竟然同时派遣几将一
起上阵围攻吕布。结果还没有真正地打败吕布，被吕布全身而退，成就了吕布的
威名。这几个大将之中。就有曲韦在内，所以，这就让后人总觉得典韦不如吕布
的原因所在。

　　其实曹操又怎能明白他手下这些武将地心思？试想让一众自视甚高的武将，
典韦、许诸、夏侯、夏侯渊，李典、乐进这六将一同攻击一个人，他们有心情去
打吗？这一众武将。各人都自视武勇。若让他们单独一人去挑战吕布，可能谁都
会尽力而战，但是大家一涌而上的话，呵呵，只会是出工不出力罢了。

　　再者，以吕布的威名和个人魅力。让众将都会有一种惺惺相惜的想法。让士
兵放暗战杀死吕布。他们可能都不会反对，但是若让他们几个大将合力杀死吕布，
相信他们都下不了手。由此可见，六将围攻吕布而不胜，实在是曹操的一个败笔，
若论真打六将还杀不死吕布？关、张两人就可以解决了，六将全力进攻，就算是
两个吕布也被杀死了。

　　因此。^^首发？君？子？堂？^^刘楚现在倒想看看。让这两个大将在公平地
情况之下比试武艺，看谁会更强。更重要地是。可以让自己先看看吕布的武艺，
因为一个月后的比武招亲，刘楚知道自己一定要和吕布打上一场的，万年公主当
然是不能让她嫁给别人。

　　刘楚的亲兵在宫门广场的左边，中间隔着匈奴人地士兵和那些在等自家大人
退朝地亲卫兵或随从。右边一角才是丁原的部将，现在典韦就是走到了右边那儿
去，王越则还在左边领着自己的几十个亲卫兵。^^首发？君？子？堂？^^刘楚示
意王越他们不要跟来，才和丁原走向他的部将。

　　丁原经过那些匈奴士兵的时候，鼻孔哼了一声。

　　刘楚这才想起，其实丁原和这些匈奴人打过不少的仗了，并州的西北方向，
正是匈奴人的聚居地方，而吕布正是和这些匈奴人作战而得来飞将地称号。

　　现时匈奴人侵犯大汉地边境，都是由匈奴政权控制着的类似于强盗地游牧兵，
暂时还不敢打正旗号来侵犯大汉的，眼前的这些匈奴兵是跟着他们的左贤王来的
正规兵，所以都不认识丁原、吕布等人。要不，飞将的名头，可能都会吓得他们
心惊胆颤，屁滚尿流。

　　有一点，吕布是值得同情的，那就是总会无辜的成为别人挑战的对像。吕布
骁猛，然缺智谋，又生性多疑，造成他行事不够果断，所以被典韦无故前来挑战，
一时也没有就应战，因为他知道能在这里出现的，都是一个朝中大臣的亲随手下，
得罪了这些人自己可承担不起。

　　「怎么？看你还人模人样的，不敢打？瞪什么瞪？说身材不够俺老典大，说
帅不及俺家大人帅，唉，难道会这么没种了……」

　　刘楚在那些围观的人群后听得差点要笑出来，这丫的，如此激将，典韦还真
的有一套。^^首发？君？子？堂？^^呛！吕布此时的眼睛在冒火，他骑在一匹高
大的白马上一举起方天画戟，指着典韦道：「哎呀！你这丑汉，气煞你爷爷，就
让你见识见识一下某家的厉害！」

　　刘楚先是感到方天画戟发出来的森森寒气，才打量了一翻吕布。果然是人中
吕布啊，吕布的年纪可能要比自己大上一点，都是二十多岁，一张四四方方的国
字脸，形神俊俏，剑眉浓黑，双目凝神。此正是他发怒之时，他本就长得高壮，
坐在马上一挺腰杆，顿时让人感到其气宇轩昂，鹤立鸡群。若不是他眉间带着煞
气否则真的能让无数少女为之疯狂着迷。

　　正如典韦所说，不及自己帅，但他那充满阳光的肤色却让人感到更加的有英
雄气概。刘楚忽然感到威胁，如此人物，当真是自己最大的对手啊，若不是万年
公主一早垂青于己，恐怕还真的能让这吕布吸引，真心的想嫁给这吕布。

　　当然，刘楚也注意到了吕布身后那沉稳的少年，年纪要比吕布小上一点，却
让人感到其要比吕布更成熟稳重。他的面容也长得相当可观，也算得上是一个英
俊少年，不过，总是板着脸，让人觉得其太过于老成了。

　　呵呵，这人一定就是和吕布称不离砣的张辽张文远了吧，果然不愧是曹操手
下的五子良将之一，看他的样子都知道其有一军之帅的潜质。高顺已经在自己的
手下了，能不能把这张辽也挖过来？当然，这只是刘楚心里的想法，但实际操作
上要艰难无比。以丁原的爱才之心，又怎会肯让张辽跟随自己？再说，丁原肯而
吕布这关也过不了啊。

　　　　　　　　　　　　　第３２７章马战无敌

　　吕布一声叱喝，手上的长戟寒光一闪，含恨出手，闪电般直刺典韦双目。

　　吕布的方天画戟及戟法都是来自一个山中异人相授，其戟坚韧无比，月牙刃
削铁如泥，戟锋更是尖锐无比，透出的寒意让人心悸。

　　作为挑战一方的典韦，当然有所准备，自持勇力，右手短戟一挥。

　　「当！」

　　一长一短的两杆戟交激了一下，火花四溅，一声刺耳的巨鸣声震彻广场，一
下子吸引了所有人的注意。

　　两人都浑身震了一下，各自脸上都现出丝讶异的神情，仿似都被对方的力道
所震惊。

　　「哇哈哈！好，你也吃俺老典一戟！」

　　典韦知道自己棋缝敌手，对手长戟势大力沉，震得自己的右手有点发抖，这
只有和刘楚、许诸、颜良、文丑这几人对打时才有的情况。对手越强心里就越高
兴，不由兴奋得哇哇直叫。

　　典韦右手架开长戟，一下子欺身近前，左手短戟带着劲气直刺吕布坐在马上
的大腿。

　　「来得好！」

　　吕布的心中凶性也被典韦激起，毫无花假的回戟呛的一声将典韦的短戟挑开。

　　吕布所练的心法是绝神心法，武艺则是绝影戟法，讲究的是快、准、狠，但
戟法施展起来却是戟影重重，绝不是所谓的绝影，让人感到其戟法高深莫则，会
在让人意想不到的时候，刺或挑的攻向对手的要害部位，让人防不胜防。

　　而且，绝影戟法在吕布的手上使出。会让人觉得其行云流水，每一个动作都
是那么的收放自如，让人觉得好看。

　　而典韦地是鬼戟戟法，只攻不守，不但讲求快，而且还讲求猛。但别看典韦
像一头猛虎般疯狂抢攻。他无论是刺、劈、挡、削等都非常精妙，很讲究力度和
攻击角度的。

　　两员大将在广场上你来我往，吕布势大力沉，典韦猛如饿虎，吕布绝影戟漫
天戟影，典韦的一对短戟却挥转如轮。

　　每一下方天画戟和短戟的相激，都会发出一声嗡嗡的清响。震得在观看的人
耳膜发痛。围观地圈子越扩越大。

　　宫门前打斗，一般都会被禁卫军制止的，但此时却没有禁卫军的士兵敢过来
制止。因为此时刚好是退朝的时候，许多的朝中大臣都被吸引住在观看，朝中大
臣都没有出声制止，那此士兵又怎敢来喝止？

　　只见宫前的玄武广场上越围越多人。中间却是戟影重重，转眼间，吕布和典
韦已经斗了几十会合，却依然没能分出高下。在看的人却是看得如痴如醉，难得
看到如此激烈地对决，这俩人每一下攻击都是往死里攻的，一不留神就肯定横尸
戟下，看得心惊胆跳，但又忍不住继续驻足观看。

　　吕布是骑着马的。在偶尔来回冲杀间占了点便宜。但典韦本就是习惯了步战，
若典韦也是骑马对着吕布，恐怕还真的不是吕布的对手。所以，刘楚也觉得大家
都没有占到什么的便宜，这次地战斗是公平的，可以反影出这两人的真正实力。

　　不过，这世上没有绝对公平的，刘楚得出结论。马战典韦不如吕布。大家步
战没比过还不知道，但是一个在马上。一个在地下，马上的吕布借马匹的冲力加
诸典韦，典韦所受到的压力就要多上一分。

　　现在的典韦开始有点喘气如牛了，当然，吕布也不轻松，也一些的呼呼地喘
着大气。

　　转瞬，俩人已斗了近寡百回合，大家都是尽全力而战地，一声激响后，俩人
分了开来，互相怒瞪着对方，双目如喷火。

　　站在刘楚旁边的丁原脸上含笑的看着吕布，没有一点儿想叫停的意思，而刘
楚当然也不会叫停。但心中感到有点遗憾，毕竟典韦还不是吕布的对手，因为已
经听到典韦的喘气声有点儿纶乱了。而吕布虽然也涨红了脸，脸上也布满了汗珠，
但呼气却还很有节奏，明显后劲十足。

　　俩人喘得一口气，却又冲撞在一起，刘楚不禁开始为典韦但心了起来。

　　但这次交手，不过三回合，形势却突变，听听典韦哇哈一声喝道：「给我下
来！」

　　「呜……」

　　吕布的战马发出一声惊天的嘶鸣，从典韦地身旁掠过，轰地一声倒地。

　　「哈哈……下马来再比过！」

　　典韦挥着一杆血淋淋的短戟吼道。

　　刘楚看到这情形，头上直冒黑线，这丫地也不笨，知道吕布占了马匹的便宜，
居然杀了人家的马……

　　看到丁原的脸上没有表露出不悦的神情，反而有点欣赏的看着典韦。

　　「这马我陪……」

　　刘楚想不到见血了，虽然不是人，但杀死人家的马总不是太好的，没有礼貌。
^^首发？君？子？堂？^^丁原却回头对刘楚道：「呵呵，如此小事，刘大人不要
放在心上，不过，我总算明白了，刘大人为什么能打败山越人，那就是你有这些
猛将，所以不用惧怕山越人。还有，看他傻里傻气的，却也是聪明得很。奉先马
战，未逢敌手，呵呵，这次算帅对手了。

　　吕布在马匹摔落地上之间，纵身一跃，落到了一旁，爱马被杀，他气得浑身
打颤，一挥手上方天画戟，双目含煞的怒吼道：「哇呀！你这丑汉，陪我马来。」

　　吕布动了杀气，刘楚感到他浑身真气激荡。嘿嘿，这正好，典韦当还可以再
战，就让自己看看吕布的步战如何，因为擂台比武是不能骑马比斗的。

　　突然，一声冷冷的声音响起：「奉先，用我战马。」

　　却见一匹火红战马从丁原部下中跑出，眨眼奔到吕布身旁。

　　吕布毫不犹豫的反身上马，奔出几步才勒马回身，吼道：「丑汉，拿命来！」

　　刘楚的心里暗叹一声，知道自己想观看吕布马战的愿望落空，不由向张辽望
去，却见他神情如常的盯着吕布。呵呵，看来他和吕布般合得还非常默契啊。

　　「住手！」

　　刘楚排众而出，止住了俩人继续比斗，一百会合，刘楚已经大致清楚吕布的
马战厉害了，而步战看来又看不成了，总不能让典韦又杀了人家的一匹战马吧？
所以没有必要再战下去了。

　　「让开！我要杀了这丑汉！」

　　吕布正在火头上，不知道刘楚是谁。

　　「奉先，还不下马见过镇南将军刘楚大人？」

　　丁原也跟了过来道。

　　典韦却站到了刘楚的身旁对吕布道：「哈哈！痛快，我家大人叫停了，咱们
改天再打过，咦？不用这样看着我吧？只不过是杀你了一匹马，又不是杀了你老
婆……」

　　刘楚听到典韦最后小声的嘟噜声，转头瞪了典韦一眼。

　　看到吕布的眼内充满血丝，怨毒的看着典韦，刘楚才这记起，吕布除了人品
有问题外，还是一个睚眦必报之人，看来自己和他是因为典韦杀了他的一匹坐骑
而结下仇怨了。一个人这么容易就心生怨毒的人，刘楚还没有想过要收服他，再
说，自己和他也会因女人的事而成为对手的，不说自己暂时还没有找到貂婵，就
说六月初一的比武招亲，也要和他因为万年公主的事要打上一场。

　　吕布像有点不情愿的跃下马，拍拍自己身上的锦衣黄盔，才对刘楚一拱手道：
「末将吕布吕奉先，见过刘楚大人！」

　　和吕布站到了一起，刘楚才发觉吕布的身高，竟然要比自己高上一截，记起
史书上说过吕布身高一丈，现在看来虽然没有这么的夸张，但也是自己所见过这
三国的人中最高的。自己本来是接近一米八的身高，经过暧流的改造后，感觉要
比原来高上一点，但看他要比自己几乎要高出一个头，想他应该接近二米的身高
了。

　　「好！果然不愧为人中吕布，马中……呵呵，吕兄果然是爱马如命啊！」

　　刘楚差点又说出赤兔马来。

　　听刘楚说到马，吕布竟然还真有点神情默然的看了一眼地上一动不动的战马。
马血流了一地，有点触目惊心，吕布竟然蹲下身去抚了抚马身。

　　「唉，我儿身高体重，又力大无穷，一般的马匹都经受不起他的压力，这匹
白马也是我从军中挑出最好的给他了，也难怪奉先会不舍得。」

　　丁原叹了一口气道。

　　哦？原来吕布也并不是一个没有感情的人嘛，对一匹马也这么的爱惜，呵呵，
难怪她对女人也这么的好色了，不是有女人如马的说法吗？

　　刘楚此时心中一动，既然吕布这么的爱马，自己何不送他一匹马，以示拉拢？
就算自己不打算收服他，但是和这绝代飞将搞好点关系总不会错的，想到这，刘
楚忽地转身，向王越的方向招手喝道：「拉我的马过来！」

　　「刘大人，你这是……」

　　丁原似乎知道刘楚想做什么。

　　刘楚对丁原道：「大人，我知道，千金易得，千里马难求，而你们在大西北
和匈奴人作战，那是一马平川的大草原，如果没有好马，怎能让部将更好的击杀
敌人？所以我这匹马就送给丁原大人，让大人送给吕布吧。」

　　刘楚可不能直接送给吕布，在丁原面前，免得让他以为自己在拉拢吕布。

　　第３２８章宝马赐英雄？

　　吕布接过刘楚亲兵牵过来的白马，很明显，这匹刘楚的坐骑，高大的骏马要
比吕布原来的那匹好很多了，这可以刘楚为了拉风才让马师挑选来精心喂养的。
刘楚也很喜欢这匹白马，不过，看在能和吕布搞好点关系的份上，还是送给他吧，
马匹可以送，要是女人那就不行了。

　　刘楚送马，虽然是说送给丁原，没有直接送给吕布，但是大家都看见的，丁
原也是一个爽直的人，一点都不扭捏的就收下了，转手就送给了吕布，所以，大
家都知道，刘楚的马是送给了吕布。

　　ＮＮＤ，吕布这家伙的脸变得比天气还快，他一拉过白马，两眼就大放青光，
没有一分钟，马上就移情别恋，似乎喜欢上刘楚送的这匹白马了。

　　他噗的一声，单膝跪下道：「布多谢刘楚大人的厚爱，这马我就收下了，无
以为报啊！」

　　丫的，这家伙还收得理所当然的样子，不过，从他向刘楚说多谢，而没有拜
谢丁原赏赐之恩就可以看出，这吕布的确是一个反复的人，一个不易养的人。唉，
刘楚在心里暗叹一声，如此反复的小人，注定他的一生是充满悲剧的，也为他的
武艺感到可惜，若是一个忠义的人，自己当要将他打造成横扫天下的大将，现在，
就是他想主动跟着自己也要好好的考虑考虑了。「哈哈！吕兄请起，宝马赐英雄，
希望吕兄不要忘记了自己的使命，男人大丈夫，当应顶天立地，有所为而有所不
为，我这宝马，曾在我胯下助我斩杀山越大将，希望你能继承大汉军威，誓驱胆
敢侵犯我大汉军威者。」

　　刘楚在心中还是忍不住提点一下吕布。若他心中有忠于大汉打击异族的心，
还是一个可塑造之才来的。

　　吕布却听得一呆。想不明白刘楚对他说这些话的意思，但听刘楚的语气。像
是在教训人的样子，刘楚的官职是镇南将军，要比他大，但年纪似乎要比自己小，
被一个比自己小的人教训，吕布的心里竟有少少地不悦。一时不知道如何回答才
是。

　　吕布不明白，但走近吕布身旁的张辽却明白，他奇怪地瞟了一眼刘楚又低下
了头。

　　「呵呵，我儿还不多谢刘楚大人的教诲？」

　　丁原走到刘楚身旁。拉过刘楚地手拍着道：「刘贤侄，请准许我这样叫一声，
哈哈，老夫很久没有听人说过犯我大汉天威者，虽远必诛这句话了，直说进我的
心坎里去了。」

　　「哪里哪里……丁大人若不嫌弃，那么今后咱们就以叔侄相称吧，至于打击
侵犯我大汉的异族，这是我们每一个大汉子民应该有的决心和气魄。」

　　刘楚汗颜道。

　　吕布此时才在张辽的暗示下喃喃的对刘楚道：「多谢刘楚大人教诲。我等当
应为大汉尽忠。布定会骑着刘大人的这匹战马，斩杀敌寇，绝不会弱了刘大人的
威名。」

　　「哈哈！好！这就最好！」

　　刘楚豪气的大笑着道：「那我就预足吕布将军日后地威名传遍天下，丁大人，
哦，不，丁叔叔，咱们就此别过。」

　　「好。告辞！」

　　丁原一合手对刘楚道。

　　刘楚再走到张辽的身旁。伸手拍拍他的肩膀，留下一脸不解的张辽。刘楚才
转身带着典韦离开，当然，荀荀文若也在后跟着。

　　典韦走出老远后，才转头喝道：「我是刘楚大人帐下左亲卫典韦，吕布，咱
们异日再战！」

　　说到比斗，吕布虽然不会主动找人来Ｋ，但也从来不会畏惧任何人，他也高
声冷然道：「随时奉陪！」

　　刘楚的心里大是庆幸，这次回洛阳，马上被人将了一军，看似情况糟糕，结
果自己反是大赚了，不但升了官，还弄到了荀文若，还结识了丁原。这主要得益
于匈奴人这样来一捣乱以及刘宏的软弱性格，你越表现得越强横，他的心里就越
是害怕，只是刘楚现在倒有点怕自己是否是太过高调了。

　　不过，这次的事还真是很险，一个不好，现在自己可能就是在逃亡的路上了。
如果没有匈奴人来逼婚，自己可能都来不及进到朝堂、见到皇上，处理结果一下
来，自己就欲辩无从了。

　　张让和自己有仇，他参自己一本不奇怪，而和他穿一条裤子地十常侍想扳倒
自己也不奇怪。怪就怪在会这么多地大臣同时弹劾自己，还有，何进、曹操、袁
绍和十常侍向来是不合的啊？还有其他的那些大臣，他们都是在不同的权力阵营，
居然像约好了的同时想弄死自己，这其中……

　　曹操、袁绍和自己有点过节，难道他们弄清楚了自己就是那个黑衣人，是自
己抢走了卞玉的？嗯……这里面或者是大有可能。

　　其实刘楚不知道，曹操和袁绍在上次刘楚闯进袁府时就已经确定是刘楚抢走
了卞玉，只是苦于没有证据。但如果有机会，他们是会毫不犹豫的害上刘楚一把。

　　刘楚这次回洛阳，被曹操的手下看到刘楚利用军用挂钩潜入益阳公主府，更
加肯定抢走卞玉是刘楚所为，好色地曹操怎能忍受得下自己地名义妻子被刘楚抢
走的事实？如果让他知道也是刘楚抢走了他地元配丁夫人，曹操他可能就忍不住
就操起家伙来找刘楚拼命。

　　一切都是袁绍新收的谋士郭图的毒计，他分析出，想要弄死刘楚，必须要先
想办法将刘楚的官职革去。没有了官职的刘楚，才可以放开手脚去对付，要不，
一个不好，像上次袭击刘楚不成，被刘楚一个反权，要损失了大量的钱财才能将
事态平复下来。

　　还好，自从怀疑刘楚开始，就一直派人关注着刘楚，才知道刘楚在新民城的
情况。

　　刘楚和张让有仇怨的事情，是大家都知道的，让手上去将消息告诉张让，就
不怕他不参刘楚一本，就算他不参，等自己的人一弹劾，他也会跟着来了。再连
夜将刘楚在新民城怎样生产出特别的商品，取得大量财物的方法告诉那些比较贪
心的权臣，他们也一定会眼红刘楚去做一个新民城县令居然赚了这么多钱，而又
从来没有贡献过一丁点给他们。^^首发？君？子？堂？^^而且，刘楚也通过皇上
让大家捐了不少钱给他，这些权臣的心里肯定会有点不舒服。

　　郭图的计策就是让这些贪官权臣都知道，刘楚又回来了，洛阳外又有了这么
多的流民，如果不弄死刘楚，他们非但要不到好处，而且还有可能再被刘楚敲竹
杆，要从他们的手里弄好处。

　　这样，群臣一起弹劾，刘楚想不罢官都难，然后，再采取行动，将刘楚格杀，
只要刘楚死后，那么刘楚在新民城的妻儿，他们还不多是办法去弄到手？当然，
卞玉也就被曹操弄回来了，不是完壁总比没有的好，再说，曹操也不太在乎这些
了，别人的老婆他都玩，还在乎卞玉是否清白？

　　可惜，竟然这样也板不到刘楚，而且，让人觉得刘楚的威胁越来越大了。必
须要再想办法将刘楚弄死才行，特别是立志做奸雄的曹操，此时竟觉得刘楚就是
在自己面前的一块拦路石。

　　万年公主比武招亲之事，迅速通过官府传遍天下，一时间闹得沸沸扬扬，成
为每一个人的茶话闲谈。当然还有刘楚被封为镇南将军之事，但人民谈论最多的
还是万年公主是如何如何的美丽，使得刘楚少有的被万年分主抢了风头。

　　一个来月的时间不多，但听到消息的人，都能够来得及赶到洛阳来。在这个
时候，无数陆续不停的生面孔出现在洛阳的大街小巷，一时人满为患。

　　只要有半分武技的人，都抱着希望赶来，希望自己能最终打败所有的对手，
成为万年公主的乘龙快婿，一举夺得美人归，从此青云直上，享尽荣华富贵。

　　而没有武艺的，却也都赶过来，有来看热闹的，也有想抓住这个商机来大赚
一笔的，有人的地方就有商机嘛。

　　一时间，洛阳城风起云涌，但却一个子显得生气了起来，让人感到生机勃勃，
这或者是汉室衰落、天下动乱之前，洛阳城最后的一次疯狂。

　　大众多能人名士摩拳擦掌的同时，刘楚也不闲着，在处理完一些事务后，刘
楚也整天的在和王越、典韦、黄忠等学习武艺，做到有备无患。万年公主本来就
是自己的，刘楚是势在必得的，也不容许别人得到她。

　　荀文若，刘楚没有急着让他就到新民城去，他一个人上路自己不放心，让他
先安排一下，最好带他的妻子一起到新民城去。因为刘楚想到黄起一乱，他们就
有可能不太容易相见，总不能让一个青壮的人和妻子长久分居两地吧？至于他的
家人，则不用刘楚担心，荀家可是一个大族来的，自保当没有问题。

　　由于洛阳城外来闲散人口激增，酒店当然住不下那么多人，有的人就在城外
找地方住，这些人都被刘楚当是流民的安置起来，当然是要收钱的。还有就是自
种商品大量涨价，让那些奸商从中大赚了一笔，不过，这只是一个月的时间，倒
也不会造成粮食紧缺的问题。

　　百年来少见的洛阳城繁华，似乎又出现在众人面前了。

　　　　　　　　　　　　　第３２９章刘楚打擂

　　刘楚不会忘记，自己体内暧流的特质，不能作太长久的高强度决斗，否则，
暧流会很快消耗完。

　　和王越可以打上两百来会合，和黄忠、颜良等则可以坚持得再久一点，但绝
不能超过两百会合，因为两百会合后，暧流会在一下减弱的趋势。当然，刘楚可
以来一次总爆发，但是一爆发完，马上就感到泛力了。

　　每当这个时候，刘楚马上去找来一女交欢，然后马上就又能回复了，而且还
会比原来的更精湛。刘楚是在洛阳城外的流民营里练武的，现在在洛阳，可以随
时跟在身边的，就只有邹氏，所以邹氏就沦为了刘楚的练功宝鼎，每次都弄得她
欲仙欲死，疲惫不堪。

　　刘楚和王越黄忠、典韦很等人比武，每次都将身体内的暧流用尽，然后再回
复暧流，但多次后，刘楚就不敢了，因为每来上一次，体内的能量就强上一分，
现在他觉得体内精血澎湃，怕暧流过强，自己的身体承受不住。

　　一个月很快过去。

　　明天就是比武的第一天了，因为人数过多，一共搭建了九个擂台，其中的八
个就是任由那些想来参加比武招亲的武士轮流打擂。

　　比武规则是，除了第九个主擂台，不能让人随便挑战的外，其他的都可以随
便挑战，因为第九擂擂主是匈奴人左贤王。其他八擂的谁先上擂台，谁就是擂主，
被打败的，不可以再参加。

　　为了公平起见，每一轮都会有记录，每一个擂主，只要击败三个对手，就可
以晋级捉对撕杀，八选一，胜者再和下一轮的胜者撕杀。如此三轮决出一个第二
天的准擂主。第一天共要决出八名胜者作为第二天的八擂擂主。也就是说，想成
为第二天的擂主。那就必须要分别击败越来越强的八个对手。

　　第二天，这八个准擂主守擂。^^首发？君？子？堂？^^谁能击败他们谁就是
擂主，不过，考虑到体力问题，只让他们接受三个对手的挑战。剩下的八名擂主，
再互相捉对挑战，最后胜出地就可以挑战第九擂的擂主，也就是匈奴王子左贤王，
谁胜出就是第九擂地擂主。

　　然后再进行和第一天一样的擂主比赛。

　　一共进行三天地海选比赛，三天过后。就只剩下八个准擂主和一个第九擂的
擂主了，休息一天，第五天决出谁才是抱得美人归的勇士。

　　最后决斗的方法，第九擂主要先接受一个准擂主的挑战，胜出的和其七个人
捉对撕杀，最后的才是驸马。

　　刘楚算了一下，若从第一天开始，第一天要打败八个对手，第二天要打败七
个对手。包括击败那个左贤王内。第三天就打一个可以了，最后还要打败四个对
手。

　　连续战斗的强度很大啊，最好的莫过于就是作第九擂地擂主了，几乎是每天
一战，到最后决战才连续打四场而已。

　　这也太复杂了，刘楚只能在第三天才参加了，只要直接击败对手成为剩下来
的八个擂主中的一个，就能直接进到最后九强的比赛。那么最后只打三场就可以
了。刘楚知道。最后必然是自己和吕布的决斗，不过。刘楚一点都没有担心，心
中早有定计了，而且，还让人为自己打造出了自己的独门兵器来，不过，时间太
紧，武器打造得并不是太完美，不过，那也可以了，到时一定会让吕布大吃一惊。

　　前两天的比赛，刘楚根本就没有去看，因为刘楚知道，只要是高手，都一定
会等到最后一天再去的，谁想去多打一场？不过，皇上临时下圣旨，说只要第一
天胜出的八人，都会有朝庭地封赏，所以才会有一些想得到赏赐地高手前去打擂。

　　刘楚只是让手下去看看，注意有哪些人，如果有三国名将在，自己倒可以去
拉拢拉拢，说不定还能收服几个武将过来。

　　这两天，刘楚分别去安慰了皇后婉儿，长社公主和益阳公主，倒是阳安公主
没能再和她缠绵，因为她不肯再到益阳公主府，或者是长社公主府。而让长社公
主去请她也不肯再来，让刘楚无不遗憾。

　　呵呵，越和女人做这事儿就越强，让刘楚心里愉快，不过，却不敢胡乱的吸
取众女的元精了，一来要关心她们的身体，二来也不能让自己的过量超标。刘楚
在考虑，要不要弄个女人到赛场去，让自己打完一场就欢好一次，看看谁还能是
自己的对手？

　　至于万年公主，刘楚倒没有在这节骨眼上去找她，只是让长社公主去安慰安
慰一下他而已。

　　第三天的比赛已经到了白热化的阶段，对手也越来越强了。

　　刘楚一早就来观察对手，让手下在报名点看住，要尽量避开和吕布过早地碰
头，不但是自己，还有黄忠、典韦、王越，在刘楚地计划中，让这三人占了九强
中的三个席位，那么最后自己最少都应该能够打少一场。当然，还有黄叙这小子，
最好他也能占上一个席位。

　　比赛是一轮一轮地打的，如果前两轮中没有太强的对手，就让一个人上。

　　果然不出刘楚的所料，连续拿下了最后九强中的三个擂主席位。王越的名声
一出，谁都要退避三舍了，没人敢挡其锋，跟着就是黄忠，许多人见到王越占了
一个席位，不知道黄忠是谁的人去挑战，结果输得很难看。

　　典韦在皇宫前和吕布打了一场，许多人都知道了他的名头，高手都想和他避
开来。

　　轮到黄叙上场，却被打败了下来，对手却是三国鼎鼎大名的武将，徐晃，刘
楚终于又见到一个名将了，当看到轮次上的安排，黄叙会碰上他时，就知道黄叙
要败下阵来了，毕竟他太年轻了。

　　刘楚杠着枪上阵，报出名号时，台下一片激动，无数围观的少女尖声呼叫，
这那里是打擂？分明就是刘楚作秀场。许多人都知道刘楚，但不知道还会武艺，
以为挑到了一个小白脸来捏了，谁也想不到三两招就被刘楚直接扫下擂台。

　　刘楚当然也不会过早表露真正的实力，秘密武器都还没有带来。

　　最后八擂擂主是：吕布、张辽、徐晃、王越、典韦、黄忠、管亥、刘楚。

　　想不到太平道也派人来参加了，第九擂的依然是左贤王，前两天挑战的人并
没能将他打败，看来他还有一定的实力。
----------
　　　　　　　　　　　第３３０章培养一个大粮商

　　对于剩下的九个擂主，刘楚并没有感到意外，这些人都是目前自己所知道的
最强武将之一，许多武将都还没有出山，或者还没有来。

　　比如幽州公孙瓒就没有派人来参加比武，西凉马家的没有派人来，现时马家
有宠德等武将是超一流的，而董卓、孙坚等也没有派人来。因为此几家都还在和
异族人在作战，孙坚此时也被北地太守皇甫嵩表奏，调到西凉协助董卓打击镇压
氐、羌等异族的叛乱。

　　这次比武招亲，是很多士族的机会，如果能娶到当然，除了以上的众将，还
有一些非常不走运的武将，淳于琼才上擂台就被管亥击败，纪灵碰着吕布，张合
很不走运的和王越相遇，而和管亥一起来的几个太平道将领，本想以一个合围方
式夺取多一个名额的，结果，周仓、廖化等几个人都被张辽一一击败，而几个擂
主晋级，最辛苦的也是张辽，因他是最后一个晋级擂主的，几乎想在最后发力的
都碰到了张辽。

　　这是比武招亲，不是武将比武大赛，所以刘楚也没有太多的遗憾，如果是武
将排名比武大赛的话，自己倒要将手下的武将全部叫来，像赵云、许诸、颜良、
文丑他们，让他们都来比比看，看谁才是更强的武将。嘿嘿，刘楚忽然间感到，
说到武将，目前可能是自己的手下最强的了。

　　九个擂主席位，己方占了四个名额。丁原军方占了两个名额，然后太平道一
个，匈奴人一个，洛阳军方代表就只是徐晃拿下一个席位。

　　刘楚没有感到意外。但是洛阳全城上下的人都大感意外，因为九个擂主之中，
就只有刘楚最不像一个会武地人，一时商贩民众都议论纷纷，想不到这个镇南将
军。巡治天下流民的医官竟然是一个文武双全的人物，刘楚之名更加的让人关注。
俊俏风流地外表，本就已经让全城女子痴迷，现在竟然还武艺高强。马上抢光了
吕布等人的风头。

　　在万年公主露了一下脸后，被谈论得最多的就是刘楚和万年公主这一对璧人，
成为洛阳呼声最高的一对。

　　当然，吕布也凭他高超的潇洒戟法、俊朗地出众外表赢得仅次于刘楚的夺得
美人归的候选人。^^首发？君？子？堂？^^此时还没有赌博赔率之说，刘楚当然
不会放过这个嫌钱的机会，马上让戏志才开设了一个收受赔率下注地交易点，开
出了一个九人夺取最后花魁的赔率。

　　刘楚一赔一，吕布一赔二，王越一赔二。典韦一赔三、黄忠一赔三……

　　毕竟刘楚知道。自己是志在必得的，除了自己的赔率不变外，其他的都可以
随时提高赔率，吸引别人来下注。像吕布的赔率，一度提升到一赔七。王越是刘
楚很好的一个金字招牌，因为众人中，就他有一个天下第一剑客的头号，洛阳谁
都知道他。刘楚将他的赔率升到了一赔十。马上吸引了无数赌客下注押王越胜出。
不过，王越却非常地不爽快。因为他都人上中年了，还想去娶二八芳华地万年公
主，被人议论他想老牛吃嫩草，人心不古……要不是刘楚的要求，他是打死也不
会去打擂的。

　　六月初四晚，王越等人为了应付第二天的比武，一早就休息了，不过，刘楚
这混蛋却还在和邹氏在胡闹。

　　刘楚和邹氏的事儿，邹家的人是知道的，只不过是还瞒着张济罢了，现在张
济不在洛阳，这些事儿也只有几个亲信婢女知道，没有人敢这么的大胆乱说地。

　　话说，邹氏咬着自己地家伙眉眼如丝的看着自己地时候，最让刘楚感到受不
了，一笑百媚生的媚态，还是含着自己家伙时的媚笑，让刘楚的心火大盛，欲将
她生生的吃了才能一解心头之火。

　　她的胸脯很美，荡漾摇曳，腰姿很优美，特别是骑上刘楚身上摇摆的时候，
蠢蠢生波，加上她那晶莹剔透的肌肤，浑身都散发着让刘楚充满激动的诱惑，能
得到如此美妙的美妇，让刘楚大感人生有趣。^^首发？君？子？堂？^^嘿嘿，能
让曹操也看上的女人，还真的是美妙无穷。

　　邹氏浑身无力的爬在刘楚的身上，娇喘连连，刘楚贪婪的嗅着女人高潮时而
散发出来的独特味，特别是她那小蝴蝶吐出来的蜜液，还真的有点儿香甜，刘楚
是最喜欢吃的了。

　　刘楚将邹氏放到床上，伏身将她那儿的香蜜舔净后再抬起头着：「夫人，你
邹家今后有什么的打算？」

　　刘楚是想到自己准备要撤离洛阳了，得要开始安排一些事儿了，这个邹氏刘
楚是想带在身边的，不过，这得要解决邹家的事。^^首发？君？子？堂？^^「夫
君，你怎么问这些呢？现在我邹家还不是靠你的庇护才能再在洛阳里活动吗？」

　　邹氏将刘楚拉上爬在自己的身上，语气似乎有点怪刘楚当初用邹家的安全逼
自己就范。

　　刘楚亲了一口她的诱人樱桃小嘴，道：「夫人想不想和我永远在一起？」

　　「嗯……想……」

　　邹氏被刘楚的大家伙弄进她里面，张开小嘴嗯了一声。

　　「那就是说你想跟我到新民城去？」

　　刘楚捏着他的温暧兔子问。

　　「嗯……」

　　邹氏一下子搂紧刘楚道：「夫君离开洛阳这么久，人家好想好想你，人家不
要再和你分开了。」

　　「好，那行，不过，我说过不会不管你邹家的，洛阳很快就会不安全，我会
把你邹家的产业都迁到新民城去，你会去和你爹说一下，让他们作好准备，具体
怎样做，我会让下人去通知道你们的。」

　　刘楚心里想着新民城自己也应该培养出一个懂得贩卖粮食的大商家来，今后
自己的粮食肯定会有大量多余的，不能太过依重吴郡的陆家。

　　「嗯……」

　　和刘楚恋奸情热的邹氏，竟然一点都没有提起张济，唯刘楚命是从，此事要
做得隐秘一点，免得让张济惊觉到有什么的不妥，毕竟现在张济还继续偷运军粮
来邹家的，还有钱财方面的纠葛。

　　在刘楚和邹氏一边办这事儿一边商讨着怎样将邹家迁到吴郡去的时候，一个
不速之客俏然的来临。

　　Ｎｏｒｄｆｘ书库：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｎｏｒｄｆｘｓ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　第３３１章来了又来

　　刘楚是住在婷儿的阁楼，阁楼就只有张大娘在，王越他不好意思在刘楚眼见
见之下和张大娘睡到一起，所以就到不远的另一个院落和典韦他们的住到了一起。

　　所以张大娘放这个不速之客进来时，她就直接闯进了刘楚的房里。

　　「师父……」

　　来人不顾一切的扑上床上，搂着在邹氏身上挺动的刘楚。

　　「呃……好公主，你怎么不脱了衣服再上床来？」

　　刘楚在她上楼来时就听出了是万年公主刘慕。

　　「嗯……你这坏东西，只知道自己在玩，回来洛阳一个多月了，都不来找人
家。哇！这个姐姐好美啊……」

　　刘慕整个人娇痴的爬上了刘楚的背上，探头看到了被刘楚压在身下的邹氏Ｙ
Ｄ的样子。

　　「喔！嗯……」

　　被万年公主爬上刘楚的背上，顿增加了刘楚的下压力度，邹夫人忍不住舒爽
的张在小嘴呻吟了一声。

　　「公主？」

　　邹氏虽然感到有点儿羞意，但她一个过来人怕过谁？所以不由睁开美目看着
这个突然闯进来的小美人问。

　　「嘿嘿，她就是万年公主刘慕，怎么样？夫人没有想过要和公主一起侍候夫
君吧？」

　　刘楚抚着有点惊讶的邹玉绯红俏脸道。

　　「嗯……天啊！你、你这坏蛋，原来一早就把这小公主给弄了，嗯……大力
点！」

　　邹氏突被另一美人儿来看着自己被弄，竟然觉得更加的亢奋。^^首发？君？
子？堂？^^但心里又有点不敢相信，这刘楚居然有这么大地能耐，把皇上的女儿
万年公主也弄了。

　　「这有什么奇怪的，我和公主慕儿是真心相爱的嘛。对吗？」

　　刘慕对刘楚地风流见惯不怪了，也一早就知道刘楚和自己的表姐寇瑜也有一
腿，此时不禁用力的将自己的小白免压紧在刘楚的背面道：「嗯，师父，你一定
会打败那个臭左贤王。取徒儿地吧？」

　　「师父？」

　　邹氏讶然问，她这才注意到万年公主是叫刘楚做师父的。

　　「怎么？我不可以做公主的师父吗？做师父的就不可以弄自己地徒弟了吗？」

　　刘楚这个师父可是一个无耻的师父。

　　「嗯……」

　　邹氏想着做徒弟的被师父弄，竟又感到心里猛跳了几下，暗想这刘楚可能是
喜欢另类的激刺吧。不由也媚声道：「那、那人家也要做你的徒弟。」

　　「呵呵，你？你不行，你都应该比我大了，要做……你也做万年公主的师父
吧。慕儿，快叫师娘。」

　　「师娘！师父弄得你舒服吗？快点吧，慕儿也想要了……」

　　「呃……我能教她什么啊？啊啊……」

　　邹氏此时被刘楚弄得神情迷乱。^^首发？君？子？堂？^^刘楚想到邹氏的口
技，ＹＤ的道：「以后你就教慕儿怎样用嘴来弄我的家伙吧。呵呵，师娘和徒儿
一起来弄师父。」

　　「师父！你还没有说能不能打败那个左贤王呢？如果你不能打败他，那我就
不回皇宫了。你带我走好吗？」

　　万年公主此时娇嗔地抚是楚胸前两点。

　　刘楚感到胸口一酥。心想这丫地，什么时候学会了这招？不禁逗她道：「那
个左贤王长得那么壮，又是匈奴人的第一勇士，我可打他不过……」

　　「啊？那怎么办？师父，要不你现在就带慕儿走吧。^^首发？君？子？堂？
^^」刘慕听刘楚说打不过，不由有点急了。

　　刘楚见邹氏一阵痉挛，软瘫在身下一动不动的娇喘着，知道她又来了一次。
便反手将万年公主放到了床上道：「为什么要走？打不过。还有人能打败左贤王
的，你不用怕。」

　　「谁？」

　　为邹氏盖上被子。再将刘慕搂入怀里道：「吕布啊，吕布一定能打败那个左
贤王的。」

　　「啊？如果他打败了左贤王，那么不就是要我嫁给他了？我、我才不要。」

　　「呵呵，吕布不错啊，长得又高又壮，好像还有点小帅哦。」

　　「不要，既然你说打不过那左贤王，那人家不回去了，人家喜欢的是师父你，
又不是那个吕布，就算他再帅也没有师父帅！」

　　这句话直说进刘楚的心坎里，将她的衣襟解开，捏着她地小胸脯道：「呵呵，
小傻瓜，一会弄玩你就先回皇宫里去，洗得白白地等我娶你回家。」

　　「嗯，可是你不是说打不过左贤王吗？」

　　万年公主的粉脸早就通红，被刘楚捏着胸脯感到一阵阵地酥麻。

　　「小笨蛋，吕布打败左贤王，我就不可以打败吕布然后娶你回家吗？」

　　刘楚想到的是，最后八擂中的一人会先挑战那个匈奴王子左贤王，不管八擂
的任何一人，都足可以将左贤王打败，最后必定是自己和吕布或者王越的对战。
嘿嘿，最好的就莫过于抽中王越和吕布先比一场了，步战，刘楚反而更有信心王
越能击败吕布，这样一来，自己几乎就是不用打就娶了公主回来。

　　「嗯……你坏死了，害人家以为你真的打不过他们呢。」

　　万年公主此时已经被刘楚完全解除了遮掩物了，一具充满生命力的美体展现
在刘楚的面前。

　　刘楚触手可及之处，尽是温润无比，洁白无暇的娇嫩肌肤，呃……怎感到牙
齿有点痒……断，正在兴头上的刘楚好像一点都不担心会体力透支的样子。

　　邹氏早已被弄得昏昏欲睡，连美目都有点睁不开了，而万年公主也像要来一
个总爆发，将压抑了这么久的情感完全发泄出来，弄得性起，爬上刘楚的身上，
语无伦次的上下左右的摇摆。

　　正在兴头上的刘楚，又听到了有人上楼来的声音，是女人轻盈的脚步声。不
禁暗叫苦，ＮＮＤ的，怎么都是在这个时候来的啊，明天还要比武的啊，这还用
休息么？是长社公主？

　　想着间，房门被推开，刘楚侧头看到缓步走进来一个身材曼妙的女人，但她
一进来看到这么淫绯的情况，却一下子顿住脚步，张大小嘴发出一声惊啊。

　　汗……刘楚怎么会是她，她怎么会找到自己的家里来了？

　　万年公主正在失魂间，听到声响，转头看去，看清楚后，不禁全身一抖，失
声叫道：「姑姑！」

　　　　　　　　　　　　第３３２章姑姑和侄女

　　ＹＤ的家伙们！十二点后记得给小色狠狠的投推荐票啊！

　　这次进来的是一个绝美的美妇，正是万年公主的大姑姑阳安公主刘华。

　　随着万年公主的一声姑姑，她看清楚了正伏在刘楚活动的正是自己的皇侄女
万年公主。她的俏脸不禁一下煞白，身体有点摇摇欲坠。

　　刘华当然知道万年公主比武招亲的事，也知道还只有剩下九个人选可以娶到
万年公主。其中竟然就有让自己有点恼又有点心动的男人名字，这让她的心里百
般不是味儿。

　　为什么？因为自己的两个皇妹和刘楚一起弄上都让她觉得有点儿太过份了，
感到太淫乱，而自己在鬼使神差之下，竟然三姐妹都和刘楚有了关系。如果让刘
楚再娶了万年公主，那么岂不是乱伦了？要自己和侄女和刘楚一起上床，还真的
感到不可思议，不能接受。

　　尽管阳安公主这些天都没有露脸，也不见长社公主等皇妹，但是自从自己三
姐妹一起和刘楚做过那事儿后，几乎每天她都是在想着这事儿的美妙之处，想到
自己的身体竟然会兴奋到不受控制，兴奋到失魂尖叫，每每想到都身体一阵阵的
燥热。

　　以前和驸马从来没有试过那样子的，原来和男人做这事儿会这么舒服的，让
人回味无穷。平时见到驸马伏完，他每次见到自己都是连正眼也不敢看自己一眼
的，他想和自己弄这事儿时也不敢开口要求，只是来到自己的房间，等着自己上
床，只有这样。他才敢上来压上自己的身体，每次都是匆匆的弄完就走。

　　让阳安公主感到又好气又好笑的是，只要自己一有什么地异动，他就怕得不
敢再弄或者马上就完事了，可怜自己才刚刚有了点反应。唉……都这么多年了，
自己从来没有想过弄这事儿可以让自己觉得自己是一个真正的女人。和刘楚做过
后才让自己感到作为一个女人是多么的幸福。

　　所以，和刘楚之后，阳安公主竟然对驸马伏完感到有点鄙夷，他想来弄自己
时，被自己瞪了他一眼就灰溜溜的走了。^^首发？君？子？堂？^^哼，一个没有
用的男人，刘华不禁深深的思念起刘楚来。只是一时又不能放下面子放下架子去
找刘楚。可恶地是刘楚的托儿，长社公主来过一两次找自己之后竟然没有再来了。

　　这晚在这关键的时候来找刘楚，倒也不是她忍受了芳心的寂寞而来找刘楚的，
而是她想到就算自己不再跟刘楚弄这事儿，但自己的两个皇妹益阳公主和长社公
主是依然会和刘楚弄到一起去的。如果刘楚又真地娶了万年公主的话，那么那就
是真正的被刘楚淫乱皇室了。

　　刘华的芳心竟感到对刘楚又爱又恨。所以她才想到要来求刘楚放弃比武，不
要娶万年，哪怕……哪让自己来代替万年公主被刘楚弄也在所不惜……嗯，这好
像正是自己的内心所渴望的……

　　刘楚地住处可以随便就能打探得到，阳安公主就忍着内心的羞赧来找刘楚，
请求刘楚放弃比武。

　　白天耳目众多，只好晚上无人的时候才来。

　　却不想，才进入刘楚的房间，就让自己看到这种惊世骇俗的事儿。万年公主
正在刘楚的身上放浪的运动。让她忍受不了这种激刺，就想如此晕过去。

　　阳安公主的心里一痛，脑里一片空白，这个世界倒底怎么了？怎么自己皇室
的女人都会和刘楚扯上关系啊？难道刘楚就自己皇室女人地克星么？连自己竟然
也对她念念不忘，这、这如何是好啊！

　　阳安公主怒瞪眼凤目走近前来指着刘楚道：「你、你这混蛋，看你做了什么
地好事，天啊，你、你怎么能这样子的！」

　　万年公主显现是有点怕自己的这个大姑姑。吓得她像一只受到惊吓的小羔羊
般。身体有点颤抖的倦伏在刘楚的怀里，又怕又羞。她想不到自己这个一向严厉
的姑姑会来刘楚这里。还被她撞见自己和刘楚在做着这么羞人的事平时在皇宫里，
刘慕地父皇刘宏虽然疼爱这个女儿，但却没有那么多地时间去管她，而她的娘亲
也早亡，就是这个姑姑对她谆谆教导，最关心她地。在这公主的心目中，可以说
这个阳安公主刘华就是亦姑亦母了，心中怕他比父皇更甚。^^首发？君？子？堂？
^^刘楚没有被撞破奸情应该有的半点尴尬，将万年公主放到了床上和邹氏并排，
拉过被子为她盖着后才对一脸怒气的阳安公主道：「宝贝，别这样，你吓坏慕儿
了。」

　　「你……」

　　阳安公主看到刘楚还一脸不在乎的样子，不禁觉得一肚子的委屈，自己已经
都是抱着献身给他，让他不要娶慕儿的，谁知道他一早就和慕儿弄上了，算是白
来找他了。

　　刘楚见她眼红红的样子，不由一跳下床，那家伙还带着万年公主的爱液，红
通通湿淋淋的。

　　刘楚一下子拥着阳安公主，道：「宝贝，这么晚了，来找我是什么事？是不
是想……」

　　阳安公主却一挣，转过身来嗔道：「别碰我！」

　　「呵呵，不碰哪里？」

　　刘楚用自己的家伙顶着她的身后笑问。

　　「你这混蛋！你、你无耻，放开我，没眼见你们。」

　　阳安公主甩着手怒道。

　　「跟我不用眼看也可以，用你的身体好好的感受就可以了。」

　　刘楚当然不会放她，这个清高的公主来找自己一定是有事儿的，不然，刘楚
还真的想不到她会有什么的理由肯主动来找自己。尽管和她有了关系，但也隐隐
知道她的性格，清高得来还有点倔强的她，脸皮是特别的薄的，连长社公主去找
她也不肯见，难得今晚她肯来找自己，怎么会放过她？

　　「你无耻！」

　　阳安挣脱不了，眼角有点儿湿湿的。

　　「坏、坏蛋，你、你在做什么？怎能这样对我姑姑的？」

　　万年公主见刘楚竟然光着身子去抱着自己的姑姑，不由探出一个头来问。刘
楚和长社公主、益阳公主的事儿她也不知道，更加不会想到刘楚会和这个自己最
亲近的姑姑也有一腿。

　　刘楚转头对万年公主眨眨眼道：「做什么？在安慰你姑姑啊。」

　　「嗯……谁又来了？」

　　邹氏此时睁开美目问，她被吵醒了。

　　「你的一个姐妹来了解，夫君在办事，夫人你先睡吧。」

　　刘楚再对睁开媚眼倦怠的邹氏道。

　　「呵欠……」

　　邹氏果又闭上眼睡了过去，对于刘楚层出不穷的女人，她也见怪不怪了，再
说，也没有资格去管刘楚的事，他能宠爱自己就不错了。

　　被邹氏这么一问，阳安公主才注意到床上还有一个美人。心想坏了，这万年
公主肯定是被刘楚教坏了，公主千金之躯，竟然一点都不在乎和别的女人与刘楚
一起弄这事「啊！坏蛋，怎能这样子对人家姑姑的？她可是我姑姑啊！」

　　万年公主想不到自己的姑姑竟然也和刘楚有着不清不楚的关系，心里感到一
阵的慌乱。虽然年少，但她也懂得什么的伦常之道，自己又怎能和姑姑一起和刘
楚上床呢？

　　刘楚不管这么多，一把抱着阳安公主坐上床，对刘慕道：「慕儿，你和姑姑
一起侍候师父好吗？」

　　「不好！」

　　万年公主眨着大眼睛道：「她、她是我姑姑，我怕……」

　　「呵呵，怕什么？」

　　刘楚见她怯怯的样子，不由笑问。

　　而阳安公主却没法挣脱刘楚的怀抱，急道：「慕儿，不准你再和这混蛋乱来，
以后也不准再见这混蛋了，还不快点回宫去？」

　　「嗯。」

　　万年公主为不舍的看了刘楚一眼，下意识的乖巧的点了一下马威头，但她马
上就想到姑姑说不准自己再和刘楚乱来，心里又有点不快了，不由问：「可是、
可是姑姑，我怎么不能再见刘楚了？」

　　「不行就不行，别问那么多，也不准你嫁给刘楚。」

　　阳安公主也不知道自己为什么会说出不准刘慕嫁给刘楚的说法，说出来后才
感到有点多余，她和刘楚都生米煮成饭了，自己还能怎样？

　　万年公主这可不干了，让自己不嫁给刘楚还不如叫自己去死？嘟着嘴道：
「才不呢，除了刘楚我谁也不嫁！」

　　阳安公主想再训斥万年公主，不过刘楚却没让她再说了，丫的，自己不想和
自己在一起就算了，就能叫别人不跟自己。不由分说的一扯，就将阳安公主的衣
裙扯开，一对浑圆的白兔子突的弹跳出来。

　　「啊！坏蛋你敢？」

　　阳安公主想不到刘楚会这么的粗鲁，上次还对自己温情脉脉那么温柔的。

　　「呵呵，你才是一个坏女人呢，三更半夜来找男人，是不是下面很痒了？你
是想着自己不好意思和慕儿一起侍候我才想叫慕儿走的吧？嘿嘿……今晚咱们就
大被一盖睡在一起了。」

　　刘楚也有点明白阳安公主来找自己的目的了，应该是想来让自己不要娶万年
公主的吧。对付她这种既清高，又耐不住想和自己亲热的女人，就要彻底的掀开
她的遮布，将她推向无边的欲海，才能让她乖乖的跟随自己。

　　所以刘楚不客气的对刘慕道：「徒儿，想不想吃姑姑的奶Ｎ？呵呵，来，和
你姑姑好好的亲热亲热……」

　　「啊……」

　　万年公主双眼有点无辜的看着姑姑刘华，不知所措。

　　　　　　　　　　　　　第３３３章放任吧

　　「啊……慕儿不要听这坏蛋的话，听姑姑说，快点出去吧。」

　　阳安公主被刘楚粗鲁的弄开了衣裙，不禁心里羞愤欲绝，不过，却没叫万年
公主回皇宫了，只是叫她出去。

　　「嘿嘿，又不是不弄过，宝贝不是和长社公主、益阳公主一起和我弄过了吗？
和慕儿一起弄弄又有什么的关系呢？」

　　刘楚知道自己和几个万年公主姑姑的情事是迟早也会让知道的，还不如自己
告诉她。

　　「啊！你、你和另外两个姑姑也弄了？天啊，益阳姑姑可是郡主的娘亲啊，
师父真的是一个坏蛋。」

　　万年公主惊讶的瞪大眼睛，娇嗔的盯着刘楚。

　　「这有什么奇怪的，谁叫你们都那么喜欢和我弄这事儿啊？难道只能让你自
己舒服，就不能让你们的姑姑舒服了吗？你看，你的刘华姑姑不就是喜欢来找我
弄？」

　　刘楚邪笑着捏起阳安公主的雪白兔子，让那两粒暗红的樱桃儿更加的突出来。

　　阳安公主比自己的侄女刘慕中的吃惊，郡主？益阳皇妹的女儿？天啊！真的
乱套了，益阳公主和寇瑜可是一对亲母女啊，两母女共侍夫？阳安公主感到自己
的心更乱了，呼吸也变得粗重了起来。

　　「放开我！呜呜……人家、人家不让你搞了，你、你是一个大淫棍。」

　　阳安公主受不了这乱伦的刺激，激动得呜呜的流出了泪水。

　　「呵呵，这有什么的？郡主寇瑜还为我生了个可爱的女儿呢，以后就让她们
俩一起为我生孩子，嘿嘿，最好你们也一起。」

　　刘楚要彻底击垮她的心理防线，对瞪大可爱眼睛的万年公主道：「徒儿，不
听师父的话了？还不快点亲亲姑姑的胸脯？」

　　像万年公主这样地少女。对道德观念其实是很薄弱的，虽然知道母女共事一
夫有点太那个了，但是自己和郡主寇瑜是好表姐妹，知道她和刘楚在一起，还为
刘楚生了一个女娃娃，心想和郡主这个大胸脯表姐一起侍候刘楚也不错。还可以
研究研究她的胸脯为什么会和益阳姑姑的那么大，嗯，好像刘楚师父特别喜欢那
些胸脯大的女人，眼前的刘华姑姑和这个姐姐都是大胸脯地……

　　至于姑姑们和刘楚也弄这事儿，她可管不了这么多，大人们的事还不到自己
来管，重要的是可以和刘楚师父在一起。

　　所以。她犹豫了一下，就真的伸长小嘴儿，啜上了姑姑的白兔子。

　　「呜呜……嗯……别、别，好慕儿，别听这坏蛋的话，我可是你姑姑啊！」

　　心里极乱的阳安公主。哪里能承受得了万年公主地亲吻？本来她想着自己几
姐妹加万年公主、郡主都和刘楚一起做着这淫猥的事儿心里都想要疯了。「嗯嗯，
啧啧」万年公主啧啧有声的亲着，刚才她和刘楚还没有真的完事，此时亲着姑姑
的那儿，不禁自己又感到身体在发热，哪儿有点痕痒了，对刘楚的话，她是没有
想过要拒绝地，因为她说过。要听师父话。要好好的侍候师父的……

　　「嗯，呼……」

　　阳安公主被自己想念着的男人抱着让自己的侄女亲吻，感觉又恼又羞，却又
无法挣脱，怪刘楚淫乱了宫庭，可是自己又有了感觉，一时还真的说不出是什么
的滋味。

　　她的心理防线在慢慢的瓦解，和刘楚弄这事儿已经不应该了。已经是对不起
驸马伏完了……可是谁叫驸马那么地没用？和刘楚做这事儿竟让自己时常记起。
生不起半点还让那驸马弄自己地心，感觉就是让他碰也会不自在。

　　自己第一次不就是和益阳、长社皇妹三个一起被刘楚弄的吗？自己的胸脯不
是被益阳皇妹亲过了吗？大家都是女人。让这小侄女亲亲又有什么关系？再想到
自己皇室一家的女人都和这个可恶的刘楚一起做着这些慌淫的事儿，她的心不禁
也慌淫了起来。

　　唉……其实自己已经堕落了，从看着两个皇妹在互相慰藉自己的那儿流出那
么多地蜜液开始就已经堕落了，再到见到刘楚和自己地两个皇妹弄那事儿，自己
忍不住在门外自抚，再到和刘楚真的做了这事儿，自己就完全堕落了。^^首发？
君？子？堂？^^自己做过后就想，还不要脸地再来找他……明知道刘楚一个色胆
包天的人，来他家里自己还能安然离开吗？可自己还是来了，这证明自己已经成
为一个不要脸的女人了。

　　自己、益阳皇妹、长社皇妹，现在还有万年公主、郡主寇瑜，天啊，大汉刘
家的女人都怎么了？怎么都变得这么的放荡了的？还有那长进的皇上刘宏，也是
一个荒淫无度的家伙，恐怕自己的刘家江山没救了。

　　刘华不禁感到有点悲怆，可是身体又禁不住一阵阵的酥麻，一阵阵的快感。

　　她既感到汉室江山已经走到了穷途末路，却又无力改变，现在连自己也堕落
了……

　　堕落吧！让自己享受一下最后的欢愉吧！

　　阳安公主不由娇嗯了起来，就让快感来得更强烈一点吧！

　　她的玉手疯狂的搂上了万年公主的螓首，使力的按在自己的胸脯上。

　　刘楚感应到她的变化，还感到了她的气息纶乱，急忙输入了一道暧流给她，
汗……不至于刺激得疯了吧？自己还没有说和皇后何婉及王美人秀儿也有一腿呢。
^^首发？君？子？堂？^^将她搂近刘慕的玉手弄开，好让慕儿喘口气，然后将她
压在身下，亲上她的樱唇。

　　阳安公主没疯，只是心里悲怆罢了，她本来对汉朝还抱有幻想，认为一定会
千秋万代的传承下去，可是她现在清醒了。她是一个皇太女，受过很严格的教育，
很注重刘家皇室的声誉，有一种无形的责任让她一直监督着和皇室有关的女人，
尽量想让她们循规蹈矩，不至于给皇室抹黑。

　　可是，现在她知道自己错了，声誉并不是靠女人循规蹈矩就能赚回来的，而
是要靠当家的男人争气，将国家治理得兴旺强盛才会有声誉。看看现在的朝庭？
哪还有刘家说话的地方？谁还会认得自己是先帝的长女大公主？皇上不像是皇上，
群臣也不当他是皇上，都是在索求他们自家的利益罢了。

　　她想通这些后，决心放下所谓的名誉，好好和自己喜欢的男人尽情的享受生
活才是。而这个刘楚，他好像从一开始就不当自己是一个高高在上的公主，而是
当自己是一个普通的女人，无情的蹂躏自己，让自己有一种被征服感，不自觉的
就喜欢上了这个认为是淫棍的混蛋。

　　刘楚的暧流让她像荡漾在暧暧的无尽海洋，那么的恬静、那么的舒服，让她
难得的享受到活着的快乐。特别是刘楚强劲的进入，让她充实得应该好好的把握
眼前的生活，眼前的快感。

　　当刘楚将她推到巨浪的最高峰时，让万年公主觉得大是好玩，轻轻碰一下她
都像是在冲着浪时那样的颤抖高声尖叫，像一只受惊的小兔子般倦缩起来，更像
一个受惊的小孩子，浑身在打颤。

　　邹氏也被吵醒了，看到的情况让她也忍不住逗弄一下这个绝美的美妇。

　　一夜激战不在话下，刘楚搂着三女美美的睡了过去。然像三只美丽的波斯猫
似的拥在一起酣睡，玉臂偷露，纤腿纠集，好一付美人春睡图啊，还不时有女娇
懒的娇嗯两声。

　　若不是还有一场必须要参加的激战，刘楚还真的不想起床，拥着女人睡觉比
去什么的比武舒服多了。

　　让刘楚感到好笑的是，床上的邹氏拥着背着她的万年公主，而万年公主刘慕
则抱着阳安公主的螓首，像搂紧在自己的怀内，这情况仿似她才是姑姑，而阳安
公主刘华才是她侄女似的。

　　刘楚看着她们亲蜜的拥在一起，不由感叹一声，原来大家赤身裸体的近距离
接触的确是可以瞬间升华互相之间的感情的。

　　刘楚穿戴好后，才拍拍万年公主的小脸蛋，见她睁开眼睛了才对她笑道：
「徒儿，今天是你的挑选夫君的大好日子，还这么的贪睡？起床回皇宫里去打扮
得漂漂亮亮的样子让为夫看看，一会见到你不够漂亮，我可就故意不打败对手，
让你哭鼻子去。」

　　「嗯，人家起不了床还不是你弄的？你敢不打赢那些丑八怪看看？」

　　万年公主知道这天要自己亲临现场观看比武的，只得娇慵的从被窝里钻了出
来。

　　刘楚见她那对小白兔子还尖尖的挺起，小弟弟马上又晨勃了起来：「来，让
师父侍候一次徒儿穿衣服。」

　　将像只小白羊般的万年公主抱下床，然后才对被弄醒的另两女道：「今天没
有你们的事了，给为夫乖乖的在家里等着，待为夫打败了对手，再带这小可爱回
来。」

　　刘楚说完为万年公主穿好了衣裙，分别亲了床上两女一口才拉着万年公主出
了房间。

　　在刘楚踏出门口时，阳安公主忽地坐起来叫道：「一定要给我取慕儿回来！」

　　刘楚潇洒的回头一笑：「一定！」

　　　　　　　　　　　　　第３３４章御前比武

　　今天的天气不是太好，出门时就天阴阴了，看样子还会有雨下。

　　贪美的刘楚，穿上了一身白色的武士劲服，显得干净利落，穿上这衣服后，
让人感觉刘楚更加的风流俊逸，却又像是浑身充满了力量。看上去让人感到其原
来刘楚也是这么的壮健的，平时都被他穿着的白袍掩盖了他那充满爆发力的身材
了。

　　人靠衣装，佛靠金装。刘楚向来就很注意衣着这方面的事，做其他的事可以
低调，但是在精神面貌这方面一定要高调、再高调。^^首发？君？子？堂？^^丫
的，要是不够看又怎么去泡妞？不要相信那些假清高的女人的话，说什么的我不
在乎你的样子，不在乎你的身世钱财，记住，那都是骗人的！

　　所以，刘楚现在有条件的情况下，就要有多高调就弄多高调。

　　没有骏马，让手下随随便便弄来了马匹，和王越、黄忠、典韦、黄叙，当然，
还有来看热闹的荀文若、戏志才，一行人骑着七匹马，后面跟着全调进城来的两
百亲兵，威风凛凛，作威作福的向皇宫正大门前的比武大广场行进。

　　刘楚一路接收着围观人群的欢呼，特别是那些涌进城来看刘楚大人怎样夺取
花魁，怎样抱得美人归的流民，见到刘楚激动不已。

　　皇城出动了几千守城军来保持秩序，当然禁卫军也了动了不少。

　　玄武大街！人头涌动，都是赶去看热闹的人群，见到刘楚一行抢眼的队伍，
不由高声欢叫了起来。

　　「刘楚！必胜！刘楚必胜！」

　　「刘楚！刘楚！我爱你！就像老鼠爱大米！」

　　刘楚差点摔下马来，丫的，谁盗用了这句后世的红极一时的歌词？放眼看去，
原来是一群清丽的ＭＭ。若不是刘楚为了保持形像，恐怕就会飞扑入那众女之间
了。嘿嘿，不用这样叫地，晚上排着队上俺们的床就行了……

　　由此可见，刘楚在百姓之中的确是有着比无的地位，没办法。抛开他明里为
流民所做的事，的确也是长人见人爱，车见车载，还有一种无形地亲和力，让人
不自觉的就当他是自己人了。

　　说实在，刘楚在现代的时候，不去做明星。跑去做飞天淫贼实在是浪费人才
了。着宫门，见到万年公主，急忙拉她去沐浴更衣了。才装扮好，刘宏就来到了
万年公主的宫殿。

　　「慕儿！你昨晚去哪了？」

　　刘宏是怕她又使小性子，一早来看过她。却没有见到她的人。

　　「我和刘……父皇，昨晚人家和阳安姑姑在一起。」

　　刘慕差点就说漏了嘴，女孩儿不太会说谎，脸上都红了。「唉……父皇也不
舍得你嫁的啊，可是那匈奴人来逼婚，如果不答应就要兵戎相见了。」

　　刘宏叹了一口气，道：「你嫁了，也好让左贤王死了这条心，希望有人把左
贤王打败了。你就不用嫁到遥远地西域去了。」

　　刘宏是怕没有人能打败那看似高大又凶悍的左贤王。所以不得不来安慰一下
万年公主。这丫的。还真的弱软到死，让一个这么娇滴滴的女儿嫁给一个野兽，
要是有点气魄的皇帝，谁敢来逼婚？一声令下先将这匈奴王子斩了再说。

　　「父皇，你放心吧，我不会胡闹地，而且，一定会有人把这可恶的左贤王打
败。」

　　毕竟是自己的父亲。刘慕心里一软安慰着道。

　　「希望吧……」

　　擂台，腾出大部份的地方来认人在观看。

　　参加最后比武的人都到齐了。只听宫人高声叫道：「皇上驾到！」

　　哗……

　　在等着观看的百姓不由一阵激动，皇上是很少公开出宫露脸的，不由纷纷的
涌来观看。想不到这次皇上竟然亲来御试，也激动了吕布等人的斗志，谁都想在
皇上露露脸地。

　　那些士兵率先跪下恭迎，一瞬间百姓们也全都跟着跪下了。皇上刘宏虽然在
朝中没有什么地真正的权力，但是在民间百姓的心目中还是有着至高无上的地位
的。

　　在主擂靠皇宫的方向，搭建有一个防晒棚，刘宏的身旁跟着娇俏动人的万年
公主，一身洁白宫装更显其圣洁，让人不敢瞩目。当然除了刘楚例外，这家伙运
起目力上下打量着精心打扮过地刘慕，这丫头，还真地从来没有打扮得这么漂亮
让自己看过，原来她穿着衣服和没有穿衣服都一样好看啊！

　　嘿嘿，细心的刘楚还发现她走路地时候有少少的不自然，是昨晚自己太用力
了……

　　皇上刘宏倒也懂得摆摆架子，坐下后才说平身。^^首发？君？子？堂？^^然
后有宫人简单的介绍了一下最后的九擂擂主，比武正式开始！

　　不可一世的左贤王，早就等得不耐烦了，大步走到主擂上，挥着一把看上去
有点沉重的弯刀，吼道：「谁先来和本王先打一场？希望不要是和前几天的那样，
不够本王一捏。」

　　听到他这么张狂的吼声，在观看的人群不由发出一片嘘声。

　　这次比武招亲，其实没有什么具体的规定的，打死人也不奇怪，不过，都是
汉人，一般明知自己不敌的，都会弃械认输，而对手也不会再攻击了。

　　但这个匈奴王子左贤王可不管这套，在第二天时，和他比武的对手认输了，
他还在攻击，要不那人见机得早，可能就死于非命了，但还是受了重伤，一条手
臂可能被废了。

　　「奶奶的，敢在俺老典的面前乱吼，让俺来教训一下他！」

　　典韦最看不惯比自己更狂的人了，喝了一声就想上擂台去。

　　此时却有宫人又突然叫道：「皇上有旨！因为左贤王是外宾，所以就先让他
有挑选第一个对手，胜出者再进行捉对撕杀。由于这是给公主招亲，所以不易有
伤亡，这次比武主就点到即止，分出胜负就可以了。」

　　点到即止？刘楚竟有点遗憾，这样一来就没能击杀左贤王了，以前听说左贤
王的名字没觉得什么，但是一想到历史上他掳走蔡琰还让蔡琰为他生了两个孩子，
一想起心里就一肚火。

　　刘楚的心里不禁转着念头，哼！就算现在不能杀了他，但也不会让他那么容
易回去。

　　　　　　　　　　　　　第３３５章王越退出

　　九个擂主当中，刘楚还真的很难分得出谁更弱一点，任何一个都是显赫一时
的大将。感情上是觉得太平道方的代表管亥要弱一点，但他能在关羽手下走上几
十个会合，自己也和他交过手，知道他的武艺不弱。

　　但凭管亥的身手，就应该足可以将左贤王击败了。刘楚的心里暗笑，这个想
娶万年公主的左贤王，恐怕就是要被先淘汰的一个了。

　　既然皇上有旨，让左贤王自己挑选一个对手先打上一场，典韦也只好悻悻然
的退回站到了刘楚的身旁。刘楚的心里反而有点希望这左贤王能挑自己上去和他
先打，因为自己现在对他的小弟弟非常感兴趣，哼！点到即止是吧？就让自己轻
轻的点一下他的小弟弟，这样就可以绝了他对女人的念头，敢对自己女人动念头？
就让你成太监！

　　吕布的好色果然名不虚传，此刻他双目如像喷火般盯着在搭棚里坐着的万年
公主，看来他也被这个青春亮丽的公主所吸引了。可能吕布听丁原说过左贤王在
朝堂之上的狂妄，还差点就让自己和他在殿前比武了，所以对这个丑陋的左贤王
也极看不顺看。最重要的，左贤王也是自己的情敌。

　　收回因见到美女而有点赤红的目光，吕布浑身忽的散发出凌厉的杀气，反手
背着比他长出一大截的方天画戟，重重的踏前几步，挑衅的盯着擂台上的左贤王，
让人都感到空气中充满了火药味道。

　　刘楚一方的人，除了典韦，其他的人还不至于那么的好斗，没有刘楚的命令，
王越、黄忠都不会主动做出挑战动作地。其他的几将。都要保存体力，因为一会
就要连续战斗了。因此都没有动，只有吕布突前出去。

　　尽管左贤王有权选择对手，但此时也等于是没有选择，面对公然地挑战，若
不应战就显得自己在气势上输了一截了。

　　左贤王的弯刀反靠在自己的右臂，指着吕布故意做不认识的道：「哼！你是
谁？报上名来，第一个就先拿你开刀好了。」

　　他那天也看到了吕布和典韦的比武，可是被其他人隔离得太远，没能观看得
清楚。他是一个外族人，也不方便走得太近去观看，所以还不知道吕布的厉害。

　　「吕布吕奉先！」

　　吕布冷然的报了一下名字，然后纵身一跃，蹬的一声跃上了一两米高擂台上。

　　两人的身形都不分上下，但看上去吕布更加充满英雄气概，围观地百姓也为
吕布的丰神气宇所折服，轰然大声叫好，毕竟在大汉皇宫前容不得一个异族人在
作威作福、嚣张狂傲。

　　随着一声开始，吕布不客气的就是一戟横扫。绝影戟法一展开，台上戟影重
重。刘楚暗吃了一惊，想不到不骑马的吕布一样可以将戟法施展得这么好。

　　而左贤王看似身形高壮，但其动作却如脱兔一样，利落异常。倒让刘楚对他
有点刮目相看。他的弯刀攻击的角度也非常的诡异。在让人意想不到的角度攻出，
一时间，两人在擂台上就短兵相接起来，不时迸发出强劲的气劲声响。

　　此时，有一个宫中侍卫走到了王越的身旁，请他走了。

　　王越是京城地大剑师，名声如雷，本来很少露脸的。但经过这次的比武招亲。
现在连许多百姓都认识他了。他虽然是刘楚一起来，却始终和刘楚保侍着一段距
离。像大家不认识的样子。

　　「皇上！」

　　王越的心性和以前变了很多，不再想着要巴结皇上弄一个官职了，面色平静
地跪拜道。

　　「剑师请起，呵呵，咱们也有好久不见了吧？朕叫你来是想问问你真地想娶
万年公主？」

　　刘宏知道王越的本领，他要击败其他人成为最后的胜者还是有很大可能的，
但见他一把年纪了，还来参加比武招亲，万一让他真的胜了，公主又怎能嫁给他？

　　这ＮＮＤ的皇上，心里不敢得罪匈奴王子，连让公主真的嫁给左贤王他也认
了，却不情愿万年公主嫁给王越。「呵呵，皇上的意思小民明白，我只是不想让
左贤王娶走公主才来比武地，万一是我最后胜出，我也不会真地迎娶公主的，请
皇上放心。」

　　王越明白皇上和意思，但心想万年公主已经是刘楚内定地了，咱家只是来帮
忙帮忙的。

　　「这也不行，万一你最后胜出了，朕也不会再更改啊，要不，如果这左贤王
被人打败了，你就退出比武吧。」

　　皇上看似商量，实则是命令了。

　　王越知道皇命不可违啊，只能无奈的点头道：「好吧！」

　　辞别皇上，经过刘楚旁边时，王越对刘楚说了皇上要他退出之事，刘楚心里
暗叹，丫的，本来想让王越淘汰吕布的，现在看来只有自己亲自上场来了。

　　一寸长一寸强，一寸短一寸险，相对于吕布的长戟来说是长兵器，而左贤王
的则是短兵器。两人转眼交手了三、四十会合，事实兵器是次要的，重要的是实
力。刘楚的心中知道得很清楚，左贤王远不是吕布的对手，就看他能不能全身而
退了。

　　「脱！」

　　吕布抓住左贤王的一个破绽，双足弓步而立，坐马沉腰，双手握戟当的一声
重重的击中了左贤王的弯刀上。

　　「当！」

　　随着一声兵器碰击的脆响，又一声吱吱的金属磨擦的让人感到牙齿发软的尖
锐声响。吕布稍为转动了一下方天画戟的月牙钩，一下子就将左贤王手上的弯刀
钩脱，而且锋利的月牙钩也划破了他的手臂，鲜血一下子就滴到了台上。

　　此时，吕布两眼突射出森寒杀机，猛一挺腰，借力手往前推，寒光闪闪的画
戟继续向前刺去。

　　嗖！当！一柄旋转着如月般的弯刀击中吕布的方天画戟尖刃，又倒飞了回去。

　　这一阻击，左贤王总算检回一条小命，浑身冒汗的滚地闪过一旁。

　　另一道身影噌的一声跃上擂台，随手收回飞旋弯刀。

　　台下观看的人被突变的情况惊呆了一下，不过却又哄的一声爆出呼叫。吕布
赢了！

　　可惜没能杀了这个该死的异族人，吕布最后起杀意，想杀死左贤王，百姓都
看到了，不由对吕布生出不少的好感。

　　左贤王输了，而王越却要退出比武了。

　　　　　　　　　　　　第３３６章追踪匈奴王子

　　左贤王一骨碌爬起来，怨毒的盯着吕布。

　　「皇上！不是说过要点到即止吗？但我看这个吕布却想杀了我们匈奴王子，
这是什么道理？」

　　那个救了左贤王的人正是他的师父李泊。

　　经李泊一提醒，左贤王也一手握着自己受伤的右手，转身对着皇上的方向咄
咄逼人的道：「皇上！这是否算是大汉在向我大匈奴民族挑战？」

　　「皇上！胜负未分，左贤王又没有公开认输，怎就能说我想杀了他？」

　　吕布也不笨，在皇上没有反应过来时就大声道。

　　皇上刘宏见左贤王这么快就被打败，心里高兴，对左贤王就这么说到了民族
战争上去非常不满，听吕布的解释，当下也难得的有点豪气道：「哈哈！左爱卿，
现在还在比武，虽然说刀枪无眼，但有点损失也是在所难免，怎能就扯到我们大
汉和匈奴民族的争斗上去？我看还是继续比武吧。」

　　皇上这次不偏袒左贤王，是有原因的，在朝堂上和现在有点不同，这么多的
百姓在看着，当然不能让百姓看到自己的软弱，如果在百姓的面前对左贤王太放
纵的话，那么自己刘家在百姓间怎还有地位威严好说？所以他不得不只眼开只眼
闭。

　　「哼！既然皇上都如此说，那么我也没话可说了。」

　　左贤王冷哼一声道：「我匈奴一族自从和大汉结交以来，一直效忠于大汉，
对汉庭忠心耿耿，却不想来到京城却受到如此的对待，实在是太让人心寒了，本
来匈奴、大汉联婚有助于两族的和平相处，现在看是是左某一厢情愿了。今日之
事，来日必有回报。就此告辞！」

　　左贤王一说完后，怒目瞪了一眼吕布，径直走下了擂台。而他的师父李泊，
面无表情的检起了左贤王的武器跟着在左贤王的身后。

　　这是赤裸裸地威胁，这丫的。^^首发？君？子？堂？^^想来强娶万年公主反
说成他有理了。现在左贤王也明白是娶不到公主了，没能讨到好处就想用截武力
威胁？刘楚的心里冷笑着，想走得如此容易吗？怎都要留下点什么来留念吧，要
不还以为大汉好欺负，想来就来，想走就走。

　　挥手招来黄叙，让他偷偷的带着自己一百亲兵吊着他们。

　　此时。王越也当众宣布了退出比武招亲，刘楚想到左贤王虽然受伤，但还有
一定战斗力的，还有那个李泊，武功只比左贤王高不低，黄叙不一定能讨得了好。
^^首发？君？子？堂？^^便让典韦也退出比赛。和王越一起去下手，刘楚的要求
是，把左贤王阉了就可以了，不用取他性命，呵呵，要留着他地性命，以后让自
己慢慢的折腾死他。

　　让王越等人最好等他们离开洛阳远点再动手，吩咐王越等人蒙住脸下手，免
得让他们有借口兴兵来打大汉。最好让他们误会是丁原人下的手。

　　嘿嘿。丁原本就是和匈奴人作对的，应该也不在乎多了一个阉了匈奴王子的
一个名头。

　　让人意外的一下子少了三个对手了。剩下的六人抽签捉对比武，没有了匈奴
人，群众地热情更加的高涨。

　　吕布ＶＳ管亥，徐晃ＶＳ张辽，刘楚ＶＳ黄忠。

　　这样的捉对结果让刘楚哭笑不得，和黄忠假拼几招就胜出了，成为最不精彩
的一场比武。当然。没有人会说什么，既然都有人可以退出比武。那么假打也可
以的吧，刘楚凭着英俊的外表，一样可以赢得满堂地喝彩。

　　吕布对管亥毫无玄念，一样是几十招之间就断送了太平道的阴谋。刘楚估计
没错，张角一接到皇上要为万年公主比武招亲的消息，就马上想到，如果让自己
的一个手下娶了皇上庞爱的女儿，不就等于是在皇上身边安插了一尖刀？到时候
自己兴兵之时，若能同时刺杀了皇上，这将是对大汉的一个最沉重的打击。对自
己忠贞不渝，还有能力的，那就只有管亥最合适了，所以就派出一众手下陪管亥
一起来参加比武招亲。当然，现在也只有刘楚知道管亥是太平道张角的亲信，其
他地是不知道地，只当他是那里来的一个普通好汉。

　　打得最激烈的竟然是徐晃和张辽，其实现在包括胜出的刘楚、吕布，四个都
算是军方的代表了。只不过吕布、张辽是属于地方军方，刘楚和徐晃则是代表着
洛阳的军方，刘楚在洛阳城的百姓中，始终都是自己人，所以也将刘楚归为洛阳
的军方。

　　徐晃和唐代地程咬金一样，使用提一把开山大斧，不过，武艺却要比程咬牙
厉害多了，习有三十六路开山斧法，招招力沉狠辣，虎虎生风，每一砍劈，都伴
随着大喝一声，让人觉得其气势汹汹。

　　张辽地是沉虎刀法，和他的性格一样，沉稳沉着，每一个撩拨都险险地化解
徐晃的攻势。

　　两人同是五子良将之一，一时半刻还真的分不出胜负来。

　　刘楚的心中一动，高声对皇上的方向道：「皇上，现在还剩下四人，看徐晃
和张辽的武艺相当，还不知道要战到何时才分胜负，待他俩人分出胜负后就剩下
三人，这样不太好比武，末臣建议，不如就让这两人分别挑战我和吕布，胜者再
进行最后的决战，可好？」

　　「好！」

　　万年公主的眼睛发着光的看着刘楚，只是是刘楚说的她都会说好的，却不想
一下子说漏了口，急忙掩口低头偷看父皇。

　　皇上刘宏对目前的比武结果最满意了，老的丑的都走了，这四个的都是年轻
俊杰，公主不管嫁的是谁都不算辱了皇室的名头。见公主慕儿脸含喜色的看着刘
楚，又为刘楚叫好，不由转头问她道：「难道慕儿你喜欢刘楚？」

　　「嗯……」

　　万年公主低头扭捏的扯着自己的衣角应了一声，事到如今也不用再隐瞒了，
万年公主的心里信心刘楚一定会打败所有的对手的。

　　「呵呵，好好，希望刘楚能打败他们，让我慕儿能嫁到心中的如意郎君。」

　　刘宏也不是无知之徒，知道刘楚现在是不少少女心目中的白马王子，梦中情
人，自己的女儿也喜欢刘楚也就不奇怪了。他霍地站起来道：「好就依刘爱卿所
言，徐晃、张辽分别挑战吕布、刘楚，胜者再决定万年公主所属。」

　　真正高潮时刻来临，除了皇上、百姓，还有朝中的百官都来观看的，曹操、
袁绍等人当然也在人群中观看。此时见到刘楚居然杀入了最后四个名额中，不禁
大呼不妙，若让刘楚娶得万年公主，自己就算想找刘楚一解心头之恨也难了。

　　　　　　　　　　　　第３３７章十招定胜负

　　刘楚和长社公主间的暧昧，曹操一伙人是知道一点点，但那些不同，自己等
人就算杀了刘楚，长社公主也奈何不了自己等人什么。但是万年公主就不同了，
这可是名正言顺的驸马啊，若刺杀驸马等若动了皇家，后果承担不起啊。

　　但是曹操现在一时间又拿刘楚没有办法，看看那娇俏纯洁的万年公主，恐怕
又一个美女落到刘楚的魔爪下，实在是不甘心啊！曹操又记起在刘楚家里见到的
两、三个美女，都是那么的美貌，怎么刘楚这混蛋就会这么多的艳福啊？好女都
让这小白脸弄走了……

　　曹操是一直都记挂着刘楚家里的美女的，可惜记着记着连自己家的美女都跑
到刘楚那儿去了。曹操现在是深深的妒忌，只希望吕布等人将刘楚击败，否则还
真的会患了眼红病。

　　当然，和曹操有一样想法的人还真的有不少，像袁家兄弟、在宫中作着太监
的张让那侄儿张彪。张彪自从没有了命根子后，原本高壮的身形变得苗条了，粗
黑粗黑的胡须根也像没有了，脸膛变得白净了很多，说话也细声细气了。如果让
刘楚面对面的看见，说不定还一时间认不出来，谁都会想得到，张彪没有了命根
子就像是做了变性手术似的，人也变得英俊很多了，无论是说话动作都变得女性
化了。

　　这不，在人群后一角，如果张彪不是穿着宫中太监的衣服，别人还以为从那
里冒出来一个帅哥……

　　张彪看着刘楚的双眼如像喷火，心里不停的在滴血，拜刘楚所赐，得以进皇
宫去见到皇宫的这么多皇上的妃嫔，一个个绝色艳丽，但*** 只能是在干看啊！
只能是看着，心里想。就算看到那些妃嫔淫荡的做出诱人动作，他也不能提枪上
马，自己没枪啊……张彪往往只能半夜里蒙被痛哭，还有什么比对着这么多美女，
却只能是看更痛苦的了？这些美人可是近在咫尺啊！

　　问题是他看得多想得多，不自觉地就模仿起那些宫女的语言动作来，害得自
己也女性化了。还好，在忍耐不住的时候还可以自己弄弄自己，还有一个菊花可
以弄弄……

　　现在再次见到刘楚，新仇旧恨一下子涌上心头，这个仇一定要报，所以。他
通过叔父张让的情报，知道刘楚和长社公主等有说不清的暧昧关，决定就从方面
下手。看看能不能弄到刘楚的把柄。

　　姑且管这些内心龌龊的人，比武地事还没完，还不知道谁能最后夺得花魁呢。

　　剩下的四人，吕布对徐晃。刘楚对张辽。许多人有点不解，也对刘楚的伟大
感到兴奋。因为等徐晃、张辽决胜出来，就少了一个对手，但刘楚却毫不计较，
主动提出让这两人同时进入最后的决斗，这一举也搏得了不少的好感。

　　其实刘楚这是战略的问题，因为他一路打入到四强，却从来没有表露出真正
地实力，没能引起吕布的重视。只有让吕布重视自己。让他受到迷惑，才能最后
祭出秘密武器。一举击败吕布。

　　刘楚再大方点，让徐晃、张辽各自休息了一会，然后才正式开始比武。两场
比武分两个擂台同时进行，吕布对徐晃、刘楚对张辽。

　　主持官一声比武开始，在看比武的百姓比在台上比武地四将更加激动，不由
一起欢呼，轰然大叫，气氛热烈。

　　只要会一点武功的人，都知道台上的四人武艺出众，正是好好学习的时候，
欢呼过后，都不由屏气凝神地在观看。

　　刘楚此时肩杠镔铁长枪，动作潇洒，顾盼自豪，目光落到张辽身上，欣然道：
「张辽张文远是吧，幸会幸会！」

　　这家伙没有像另一边厢的吕布和徐晃马上开打，而是在和张辽套近乎。

　　「刘楚大人，刀枪无眼，若是有所损伤，还请海涵！请！」

　　张辽果然有大将风范，单手提刀，弓步立马，气势一沉，就做出了一个起手
式。

　　「呵呵，文远不用急，我看你武艺高超，或者本将军不是你对手，不如就先
看看奉先他们比斗，咱们再比好了。」

　　刘楚怎样击败张辽当然要让吕布看到，给吕布一点心理压力，所以也不急着
就动手。

　　「哦？大人谦虚了，能打到现在，已经没有低手了，若不是大人叫停，我还
不一定能击败那徐晃呢。」

　　张辽所说地是实话，他和徐晃的实力相差不大，还说不准最后谁能胜出。

　　「嗯，不过，徐晃比奉先就差了点，最后胜出的必是奉先，呵呵，如果文远
你击败我最后对上奉先，是不是不用比就让奉先胜出？我看得出，你和奉先比武，
必定是不会尽全力的。」

　　刘楚大有深意的看着张辽。

　　「对！我是不会和奉先打的，再说也打他不过。」

　　张辽对此也不隐瞒，坦然道。

　　「呵呵，真汉子也，可惜，文远你竟然甘心于做奉先的影子，这是何故也？
如果永远是这样，你的武艺永远也超不过吕布，奈何啊！」

　　刘楚斜眼看着张辽，一边关注着吕布地比武道。

　　张辽见刘楚还真地没有动手的意思，只得放下拉开地势子，站直身体有点苦
笑道：「受人滴水之恩，当以涌泉相报，吕布于我有恩，没有吕布，我也就不在
这世上了。」

　　大家虽然是在比武，但刘楚可是镇南将军，张辽不敢造次先攻击，只好陪刘
楚在说话。而且，比武对于他的意义可不大，其目的只是想为吕布清徐障碍，让
吕布顺利娶得公主罢了，其实和刘楚安排的黄忠、典韦他们一样。

　　只不过刘楚不走运，过早的遇着黄忠，还有要派出典韦去追杀左贤王，所以
现在就只有自己一个人在奋斗了。

　　刘楚有点遗憾，若不是皇上让王越退出，刘楚感觉王越步战应该可以击败吕
布，那么就不用自己花费太大的功夫了。还有黄忠，现在正值壮年的黄忠，刘楚
觉得其武艺不在吕布之下，却遗憾的没有和吕布对上。

　　「文远是一个明白人，恩是要报，但是男人大丈夫有所为有所不为，这个文
远可要把握好。再说报恩的方法还有很多种，不一定要以这样的方式来报答。」

　　刘楚忽地指着吕布道：「呵呵，人中吕布果然是人中吕布，我看不出三十回
合，徐晃必败了。」

　　张辽现在还不太明白刘楚说这些话的意思，是暗指自己哪里做错了吗？却听
刘楚说吕布将要胜出，不由凝神看去，果然，吕布的攻击如行云流水，徐晃已见
疲态了。

　　「他们打了有一百多会合了吧？文远能在吕布手下走上多少招？」

　　刘楚突然问。

　　「呃……这个……这个不瞒大人说，全力而为下，在奉先手下走不过二百会
合。」

　　张辽直觉刘楚是在打探吕布的虚实，难道他就一定能打赢我？不过还是实话
实说道。

　　「嗯，好！文远果然是一勇将也，吕布天生神力，一般人都难在他手下走过
一百会合。」

　　刘楚有点惊疑于张辽的武艺，竟能和吕布打上二百会合。

　　「哪里，这可能是奉先手下留情了，说实话，如果奉先全力施为，我还不一
定能走过一百会合。」

　　张辽有点汗颜的道。

　　台下的人都奇怪着看看刘楚和张辽，想不到一边打得正激烈，一边好像在谈
笑的样子，不过，这样正好，可以一场一场比武来慢慢看。

　　「哈哈！」

　　刘楚忽然豪气的道：「看来那边立分胜负了，咱们也开始吧。」

　　刘楚看时间差不多，便转头对张辽道。

　　主动权在刘楚手上，张辽没有选择，除非自己是真的不顾刘楚的身份出手。
所以他听刘楚说开始，只好退后两步道：「那大人先请吧。」

　　刘楚感到这次张辽的气势没有刚才一开始时那么喝锐利了，心里暗笑。当然
将镔铁长枪从肩膀上拿下，大声道：「文远，我们不用像他们那样比了，咱们十
招定胜负，不用因为我是镇南将军而手下留情，全力施为吧。」

　　十招定胜负？台下先是一下子沉寂，然后再哄的一声叫好。

　　以此同时，吕布方天画戟削中徐晃的头发，将徐晃的头巾弄断，头发一下子
披散了下来。这是吕布手下留情了，大家军方的人，吕布也知道不好伤了徐晃，
胜负已分，徐晃也无话可说的退下擂台去。

　　但吕布却一下子定在台上，因为他听到了刘楚故意大声所说的十招定胜负。
这可是比武招亲，千娇百媚的公主谁不想娶到手？比武没有什么的限制，不管你
打多久，只要最后胜出就可以了，但刘楚依然敢定下十招之约？张辽的武艺自己
是最清楚了，就是自己也不敢说能在十招之内胜得了张辽，这刘楚疯了？或者他
真的就强到有把握在十招之内把张辽击败？

　　当事人张辽的心里更加的不解，难道刘楚自问不是自己的对手，才想快点打
完？但他看到刘楚那气定神闲的样子，才突然记起，丁原和自己说过刘楚能在阵
前斩杀山越大将，在万军之中活捉山越大王，难道刘楚真的是这么的强横，能在
十招之内将自己击败？

　　刘楚体内暧流运转，猛然发出强劲的气息，双手握上长枪一抖，神情凛然的
盯着张辽道：「文远不敢吗？」

　　张辽因刘楚突爆的气息而感到兴奋，好一个有趣的对手，不由沉刀立马应道：
「好！那就十招定胜负！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第３３８章九招败敌

　　刘楚不是变态，只是有少少的变态而已，更不是一个自大狂，不会自大得以
为自己能在十招之内击败张辽。

　　但刘楚这也是没有办法中的办法，要真正打败张辽，强如吕布也要在百招之
后的事。自己的暧流在打败张辽后再对阵吕布，这够用吗？打吕布要二百招？三
百招？除非让自己一边干着女人一边打，否则必败无疑。

　　所以，刘楚要无所不用其极，要在最短的时间内将张辽、吕布分别击败，一
举夺得花魁。

　　首先削减张辽的气势，让他减少战斗的欲望，作为吕布的影子，他本就没有
太强烈的作战欲望，这点，刘楚算是成功了。

　　其次，刘楚利用自己相对较有亲和力的特质和张辽套近乎，让其产生一种惺
惺相惜的感觉，下手时或者会手下留情，不敢以性命相搏。毕竟，他胜不胜于大
局无碍，吕布在他的心目中，就是战神，是不可战胜的，就如刘楚在万年公主的
心目中，刘楚是一个能力举千斤，不可一世的盖世大英雄一样。所以，张辽从一
开始就想着必是吕布在最后取得胜利。以张辽的冷静沉稳的性格，必不会和刘楚
同归于尽。就算让刘楚胜了张辽，张辽也认为凭吕布战神般的战斗力，一定能将
刘楚击败。

　　张辽这样想，就已经让刘楚胜了一半，夺得了先机。

　　刘楚所散发出的强劲气势，也让张辽感到心惊，只有对着吕布的时候，他才
会感到如此强劲的气势。

　　同时，刘楚也要给吕布制造心理压力，让他多疑的性格更多疑，让他在和自
己对战时不能尽显其威力。而且，能不能在十招之内击败张辽，这是一个关键。

　　所以，对张辽的打击还没有完，刘楚一改那谁见谁都觉得亲近的笑脸。含着
森森地寒意道：「文远可要注意了，本人所习的枪法得枪王童渊亲传，虽然我没
有拜其为师，但自信已经尽得其精髓，正因为这样，百鸟朝凤枪法我一般不用，
但今天为了娶得万年公主，我也只得用上一次了。」

　　「枪王童渊？百鸟朝凤枪！」

　　张辽果然呆了一下。^^首发？君？子？堂？^^不但张辽。连走到台下观战的
吕布也听得全身一震。记起传授自己戟法的山中异人说过，自己是一个由野狼哺
养大的人，天生神力，配合他地绝影戟法，当可天下无敌，但是要注意的是当世
枪王童渊的枪法，其百鸟朝凤枪法精妙绝伦，和绝影戟法有点相克。

　　难道是自己的克星出现了？吕布当下脸色惊疑不定。

　　刘楚只是说出来吓唬吓唬一下张辽罢了。并不是真的习得童渊的百鸟朝凤枪
法，但要说得其精髓也不为过。跟赵云比武时学得一招半式倒是有的。刘楚无论
是跟王越学习剑法、跟黄忠、颜良学习刀法，跟文丑学习矛法，都不会一成不变
的照学过来，都会经过自己地吸收，取其精华。^^首发？君？子？堂？^^所以，
在和赵云比武中，偷学过百鸟朝凤枪法，再经过改变。也就等于是得到了其精髓
了。

　　可惜刘楚还真地不知道吕布会对百鸟朝凤枪法有点阴影在内。不过，知道也
没有用。因为刘楚学的并不是正宗的百鸟朝凤枪法。

　　听到枪王童渊，不只张辽、吕布俩人惊疑，就连百姓、在场观看比武的官员
及皇上都不由惊叹了一声，竟然不知道刘楚和枪王童渊有关系。

　　其实这就是隐世高人和出世高人的分别，拿王越这个当世大剑师来说，刘楚
并不会觉得他会比枪王童渊差得了多少，但在民众的心目中，那些神龙见首不见
尾的高人才让他们更向往。这也是在汉未清隐成风的真正原因，只要有一分本事
地人都叫着归隐田园，目的就是要让世人以为他是高人，世人一听到他地名字都
会肃然起敬。当然，枪王童渊是真正的高人。

　　万年公主似乎也感到场上比武的紧张气氛，娇躯不由一直，小手握成拳，感
到有点冒汗。她虽然紧信刘楚会赢，但也感到心儿卟通卟通的在跳。

　　而皇上这时才想起，这个曾经为自己解决了洛阳流民危机，无私奉献了家财
的刘楚，自己竟然不知道他的身世来历。原来只以为刘楚是一个江湖郎中，一个
有钱人的富家公子，现在又成了枪王童渊的实际弟子，看来还真地有点传奇，等
比武后得要找刘楚好好地问问了。

　　刘楚的心神一直在紧锁着张辽，在他一惊愕之间，大喝一声：「看枪！」

　　镔铁长枪忽地幻化出一片黑黑地枪影，和刘楚身上的雪白劲装形成鲜明的对
比。

　　这是百鸟朝凤枪法的起手式百鸟归巢，对于这些简单的招式，刘楚还是能从
赵云外偷学过来的。

　　虽然只是一招起手式，但一分神的张辽就感到有极大的压力，当下不感迟疑。
沉龙刀法一展开，就是抢攻的架势，不管刘楚的枪法有多精妙，只认准了刘楚的
身形当头一劈。

　　沉龙刀法讲稳而克敌，但张辽反其道而行之，可能是受了刘楚十招之约的问
题，按他的刀法若只是不抢攻，十招之人是无法击败刘楚的。

　　而这正中刘楚的下怀，刚才看张辽和徐晃比武时，刘楚就注意了他的刀法，
此时已经了然于胸。

　　起手式百鸟归巢，经过刘楚的改良就不是起手式了，枪影一晃，长枪直刺砍
下来的张辽胸膛，后发先至，这一枪是加了文丑的那种迅如惊雷的矛法。

　　「当」的一声，张辽将刘楚的长枪格挡，拨往一旁，旋身大刀又是一横扫。

　　张辽的心中一喜，因为刘楚看似气势汹汹的长枪，竟轻易的被自己挑开，感
到有点软绵绵的样子，原来是刘楚的力量不足，顿时感到心里一定。一想到刘楚
的力量有问题，张辽更想在十招之内将刘楚击败了，所以张辽竟全是用沉龙刀法
中的进攻招式，一连就是几招。

　　原本大家都想看看刘楚所说的枪王童渊的枪法的，却让大家掉了一地的眼珠
子，只是起手的那一刻让人见识到百鸟朝凤枪法的精妙，的确让人惊鸿一瞥，可
跟着下来却是张辽在抢攻，刘楚节节退却，好像只有招架之功而无还手之力。

　　万年公主看到刘楚招架得像很吃力的样子，心都跟着提起来了，而围观的人
群都感到有点失望，议论纷纷，就快十招了，大家期待的刘楚和公主的绝配恐怕
要落空了。

　　「叮！」

　　刘楚用枪尖一点张辽的刀锋，迅速的退后几步，在擂台边站定，忽感到鼻子
上一凉，原来是滴了一滴雨水下来了，看来要下雨了。

　　擂台上的木板台面也被张辽的大刀刀气削出一道道的痕迹，有点触目惊心，
刘楚此时的心态轻松，由于自己有暧流，一运转起来，可以感到对方的气机，能
准确的把握到张辽的攻击角度方向，所以张辽对刘楚的攻击可以说是途劳无功的。

　　「哈哈！八招了，还有两招！到我了。」

　　刘楚凝聚已久的所劲，突地爆发，双脚一顿台面，整个人跃起，迎着攻击而
来的张辽身随枪走，喝道：「飞凤在天！」

　　刘楚知道张辽现在肯定是欺自己气虚力弱，所以此招在他攻来之时突起，让
他不能再回避。在空中的刘楚此时早就运起全身的气劲，贯注双手、贯注长枪，
随着往下一击的迅猛，如雷霆一击般。

　　张辽的心里本有点郁闷，因为抢攻了几招，都没能将刘楚怎样，都被刘楚轻
易有化解攻势，捉不准刘楚的身形来攻击。其实这也是是刘楚领悟出的百鸟朝凤
枪法的一个特点，何为鸟？鸟为轻灵之物，那就是说施展枪法时要如鸟般轻灵，
再持机对敌人以致命一击。刘楚不能尽习百鸟朝凤枪法的招式，没有能在施展枪
法时对敌人致命一击，但可以不使枪法，避退间找到敌人的弱点给以致命一击。

　　张辽见刘楚这一招看似迅猛，但自己只要格挡住，待刘楚落地未稳的一刹那，
就可以再一招将刘楚击败，十招定胜负！

　　张辽在瞬间运起体内劲气，长柄大刀横回胸前，一手握着刀柄，另一手抵上
刀背，借着前冲之力，迎上刘楚的枪尖。

　　「轰！」

　　就在此间，天空中一声炸雷，电光一闪而逝。

　　「啊！」

　　张辽整个身体向后飞，飞出丈多两丈远，啪的一声摔倒在擂台上。

　　呃……吐了一口鲜血的张辽峻脸煞白，感到自己的五脏六腑都被刘楚震碎了，
颤抖着身体，借还在手上的大刀魏魏的半跪起来。

　　这一击是刘楚蓄劲已久，几乎是千斤之力，纵是吕布也难以抵挡，何况是张
辽？

　　刘楚站在擂台上，任由开始飘下的雨滴打在身上，神色自如的对张辽道：
「还有一招，文远还要打么？」

　　此时在观看的众人才从刚才的震惊中醒了起来，十招定胜负，九招败敌，众
人都感到热血一阵沸腾。

　　「好！刘楚必胜！」

　　刘楚的ＦＡＮＳ又开始疯狂了起来。

　　张辽勉力站了起来，摇摇头道：「我输了……」

　　刘楚点点头，能够站起来就算他好了。转头看了一眼万年公主，见她激动得
站了起来拍着小手掌。

　　刘楚一举手中的长枪，高举过头，作出了一个杀死人的迷人胜利姿态：「哈！」

　　吼了一声后，刘楚的目光落到了吕布的身上，心里冷笑，最后一个，到你了。

　　　　　　　　　　　　第３３９章丑怪惊天锤

　　假如没有刘楚的出现，或者吕布就是这个世上唯一的战神，唯一的一个单挑
没有败绩的战神，但现在，历史将会因为刘楚而改写。

　　刘楚来到这个世界，也从来没有过想要挑战吕布，在熟读三国的刘楚心中，
吕布是一个无敌的存在，但是机缘巧合之下遇上了王越，使他明白，原来自己也
是一个高手。刘楚来到这个世界，没有想过要得到什么，只是想好好的欣赏一翻
三国的美女，如像在现代般，偷偷的去观看，去欣赏，偶尔可能有机会偷得一两
个美女，但是连皇后都能偷了，天下间还有哪一个女子不能偷的？

　　也从来没有想过要去改变这年代中的什么，因为怕一改变自己无力挽回，自
己没有能力去应对跟着下来的变化。^^首发？君？子？堂？^^但是许多事情却因
自己而改变了，不知道不觉间，刘楚就影响了身边的很多人，至少应被皇后害死
的秀儿没死，命运多殊的才女蔡琰也结束了其颠簸流离的生活，还任空多了一座
城市出来，这些都是因自己而发生了改变的。

　　眼前，也有可能是因为自己而有的比武招亲，所以刘楚现在感到是应该放开
顾虑，不要再怕改变历史的时候了。

　　可能是因为在荆州黄承彦家受到了影响，刘楚知道原来这世上并不是自己在
改变着历史，历史可能就是其中的某此人在创造的。黄巾之乱中的张角，竟然是
所谓的神仙专门去培养出来的？诸葛亮也有可能是黄承彦包装出来的？但可以确
定的是司马家竟一早就立心谋汉了。

　　既然他们都造就历史，那么自己的这个未来人为什么就不能改变历史？改变
了事，但自己还知人，那还怕什么？想要让自己能更好地活着，可以享受更多的
美女，那么自己就要拿出实力来。让人知道自己才是有能力改变这世界的人。

　　受名所累，所以刘楚现在要高调、再高调。

　　刘楚享受了一会受万众景仰喝采的快感，放下长枪，对一脸惊疑的吕布道：
「呵呵，奉先。想不到就只剩下我和你了，来吧！」

　　张辽地身形很沉重，他走到了吕布的身边道：「奉先，刚才我已经尽力了。」

　　「嗯，」

　　吕布冷着脸点点头，却没有看张辽一眼，刚才和徐晃战斗消耗的体力已经基
本回复，体内的真气汹涌澎湃。那是遇到真正可以和自己一战的对手时才有的现
像。^^首发？君？子？堂？^^「奉先。不可轻敌，要注意刘楚的力量。」

　　张辽低声道。

　　「嗯，」

　　吕布依然没有看张辽一眼，吕布正想着刘楚最后一击张辽时的情况。

　　张辽见状，暗叹了一声，道句小心！反身走了。

　　力量？有对手，才不至于那么地孤独，吕布地心内不禁热切的期待着这一战。
看刘楚的眼神越来越狂热。不待主持官有反应，吕布迈着重重的步伐走上了擂台
上。

　　「刘大人。需要休息一会吗？」

　　吕布的长戟着地，对刘楚冷笑着道，他是怕刘楚刚才战张辽用力过度，不够
看。

　　「哈哈！你看我像需要休息的样子吗？」

　　刘楚抬头迎着扬扬洒洒飘下来的小雨笑道：「让我们在雨中一战，打个畅快！」

　　「好！痛快，希望大人尽力施为，不要让布失望。」

　　在战场上的吕布也是一个张狂地人，以一个强者自居。

　　「我会给奉先一个惊喜的。」

　　刘楚地脸上忽然像看一个可怜的孩子一样看了一眼吕布。对自己的亲卫兵处
喝道：「来人！抬我的独门兵器上来！」

　　「什么？」

　　吕布吃了一惊。本来想着刘楚用百鸟朝凤枪法来和自己比武的，刚才刘楚所
用过的几招枪法。他已经了然于胸，想好了对策，他没有见识过百鸟朝凤枪，只
当刘楚刚才所用的就是百鸟朝凤枪法。而且有几招的确是很精妙，但不想刘楚却
要换兵器，还要让人抬过来，是什么地武器？

　　吕布吃惊，围观地百姓官员也吃惊，想不出刘楚要用什么的兵器。连皇上和
万年公主也站起来驻足观看，想看看刘楚倒底用什么地神秘兵器。一时间，场中
鸦雀无声。

　　刘楚的亲卫中，四个士兵抬着一块长木板，长木板被一块大黑布盖着，看不
清是什么武器，但却可以看到那隆起来的一块。

　　四个士兵抬着，竟然还觉有点吃力的样子，众人一片愕然，这是什么的兵器？
看样子像很重的样子，大家不禁屏息静气的等着刘楚开故。

　　四个士兵将刘楚的兵器抬上擂台上，放到了吕布和刘楚的中间，放下之际，
擂台上的木板都像吱的响了一声。

　　接过刘楚的手中长枪，亲兵们都退了下去，刘楚心里暗暗得意，想着，哼哼，
吕布？你有天生神力，我有后天电力，看看咱们谁比谁更厉害一点？

　　刘楚环顾了一眼四周，吊足了大家的胃口后，才走到了兵器前，随手将盖着
的黑布一掀开。^^首发？君？子？堂？^^哄……看到的人发出一声惊叹，这算是
什么的武器？只是一块奇形怪状的黑铁块罢了，只是连着一根铁柄而已。

　　这就是刘楚让铁匠专门为自己打造的用来对付吕布的独门兵器，一杆大铁锤！

　　由于时间上的问题，刘楚只让铁匠打造好大铁锤的锤柄，铁柄经过精心多次
打造，才能承受得起铁锤的重量。

　　刘楚记得，唐代李元霸有一对铁锤，四百斤一个，两柄共有八百斤，如缸大
一般。不过，那只是传说而已，谁也没有看过，就算人那也只是异数，刘楚只要
弄一把双手铁锤，两三、百斤就好了，免得太过夸张，谁会没事杠着一柄这么重
的大锤啊，有力也不是这么用的，再说，刘楚的力量是爆发型的，适用就好。

　　而刘楚的这柄铁锤，说是锤却不像是锤，外表坑坑洼洼，怪形怪状，像一个
大西瓜的形状，没有办法，铁匠光打造锤柄了，铁锤都还没有经过怎样的打造。

　　「这、这就是你的武器？」

　　吕布指着这块只像是一块死铁的铁锤道。他的心里感到好笑，这算什么的独
门兵器？

　　刘楚却没有管他，沉气走到大铁锤旁，一手抓着打造得还算是光滑的锤柄，
一下子举了起来。

　　在举起的这一刹那，刘楚体内的暧流仿似将自己和大铁锤连成了一体，不分
彼此。

　　刘楚挥舞了几下，觉得趁手，轰的一声砸在擂台上，高声道：「我这独门兵
器叫丑怪惊天锤！」

　　　　　　　　　　　　　第３４０章蓄势以待

　　轰的一声，擂台也仿似震动了一下。

　　丑、丑怪惊天锤？

　　吕布耳中响起张辽说的话：要注意刘楚的力量！

　　但无论怎么看，刘楚也不像是一个大力士的样子，难道他也和自己一样，是
一个天生神力的人？刘楚的表现让吕布的心里感到震骇，他心里忽地感到沉重了
起来，看刘楚挥动这大锤的样子，仿似无物般，这锤至少有两、三百斤重吧？自
己的方天画戟才不过是九九八十一斤而已。

　　当然，吕布并不是害怕了，相反，心里更加的兴奋，两、三百重的兵器，就
是在自己的手上也是一样的轻若无物。只是这么重的武器，不太好用，他的心里
是担心着刘楚会有什么的绝招。

　　刚才看他和张辽比武，是走轻盈路线，最后才给张辽雷霆一击的，但忽地换
了兵器，刘楚还会有什么的招式？呵呵，好，看来自己还真的遇着对手了。

　　要知道，不管人有多大的力量，都不及一招精妙的招式，要力量，还要有武
艺，武艺高越的人，会让你有力没有地方用。吕布自问自己的力量不会比任何人
差，但是现在却想看看刘楚用这柄大锤倒底会有什么的绝活，能不能敌过自己的
精湛武艺。

　　吕布不由拉开架势，绝神功法运转，方天画戟指着刘楚，发出强烈的煞气笼
罩上刘楚。

　　刘楚在丑怪惊天锤砸下擂台上的这一刹那就双目低垂，暗自运转体内暧流，
有若老僧入定般，一动不再动。

　　刘楚知道，只要自己体内的暧流流转的时候，自己的感观会倍增，能清晰的
感应到对手要攻击自己的部位。自己也知道，自己根本就没有什么用大铁锤的精
妙招式。自己弄来这大铁锤地目的只是故弄玄虚罢了，实则是想借助大铁锤能大
幅度增加砍砸的物理力量到大量提升自己的力量，吕布不是自持神力过人吗？那
就在力量上给他以重沉痛的打击，让他知道，自己永远都骑在他的头上。

　　刘楚现在是平静至近冷酷，体内发出地气流使身旁的空气中都压力倍增。使
在场看着的人都感到他那强大的力量，正蓄势待发。

　　两人虽未动手，但众人都强烈感到两人惊天的气流触碰，形成了使人透不过
气来地张力。

　　乌云盖顶，大地都黑了起来。天空不停的飘着细雨，洒落在每一个人的身上。
但是台下围观的每一个人都没有动，任由小雨淋着身上、头上，雨水凝聚流入了
眼睛内也没有人去抹一抹，每个人都惊讶的张大口仰着头看着擂台上。因为台上
的两人太诡异了，像有一层保护罩罩着的吕布和刘楚，细雨从这两人地身旁荡开。
根本就没能滴到他们的身上。

　　皇上刘宏的眼中却闪着光，身体少有的荡漾着一种王者之气，他的心里美美
的想，如果寡人能得这两人之助，何愁汉室不兴？朝中的大臣还会有谁不敢听自
己的政令？心里心下决心，无论如何都要拉拢此两人，至少最后胜出的人一定要
牢牢地控制在自己的手中，不由转头看看万年公主，心想。兴得大汉地希望就落
到了她的身上了，没有什么比自己的女儿更好的拉拢刘楚、或吕布了。

　　吕布。是一个狂暴之人，他觉得根本就不需要怕任何人，一柄怪锤而已，又
怎能击败自己？除了武器比自己重外，还有什么比得过自己的？论身材论武力，
论神力论武艺的精湛，这天下谁能更自己？

　　所以吕布首先按耐不住了，他从来都是所向无敌。从来不会在敌人面前缩手
缩脚的。这次在刘楚面前凝神这么久，还是第一次。

　　「嗷！」

　　吕布仰天一声狼叫。将心内的顾忌及刘楚带来地压抑感舒发掉，不管如何，
公主都是自己地！

　　吕布手中的凝聚满力量地方天画戟挥出一片戟影，弓着的身形如饿狼般向前
一扑，带着强劲的气体一下子压到静立不动的刘楚身上。

　　刘楚的感观连小雨滴滴到台面上都能感应得到，不管吕布那精妙之极的戟法，
把握住他的致命一击就行了。

　　长戟直削面门，刘楚猛然一抬头，眼中的精光一闪，看到了就快刺到自己的
闪亮戟尖。

　　刘楚的身形晃了一下，堪堪避过吕布的一击，然后飞快的一旋身，将大锤杠
上肩上，叮的一声，背对关吕布用大铁锤挡了吕布那快如闪电的一击。

　　「好！」

　　吕布狂吼一声，绝影戟法刷刷的展开，围绕着刘楚不停的来攻击。

　　这次，刘楚没有和打张辽的那般了游走了，只是站在台上任由吕布进攻，正
如刘楚所想，只要把握好吕布的最后一击就可以了，硬碰硬，刘楚还没有真的怕
过谁。

　　但是在外人看来，刘楚则是惊险万分，吕布的攻击岂是浪得虚名？无论是角
度、时机都把握得非常准确，往往是刘楚不能救护的地方，但还是被刘楚惊险的
一一化解了。

　　刘楚这样对付吕布自然有自己的道理，经过自己的一翻做势后，吕布必然是
不敢对自己掉以轻心，每一次攻击自己都必然是全神贯注，不敢有丝豪的大意。
等到他攻击十次、一百次或者更多后，他本就暴躁的心一定会不耐烦起来，那时
就自然露出破绽来，或者他会想凭自己的神力将自己彻底击跨。

　　刘楚知道，自己的力量比以前有大幅度的提高，当真正爆发出来的时候，再
借上大铁锤的砸上去的物理力量，估计会有千多两千斤的重力。这么重磅砸到吕
布的身上，就算他真的是神仙恐怕也会受不了。

　　当然，时机要把握得非常准确，最好是让吕布避无可避的时候才出手，像现
在，他全神贯注的时候，自己一挥锤的时候，他就会避开了，浪费了自己的攻击，
要知道，如果是自己爆发性的攻击，一击不中，自己就气力不继，哪就只有弃械
认输了。

　　吕布和刘楚暂时并没有真正的什么仇怨，又有圣命点到即止，所以吕布看似
凶狠，却始终没有下杀招，又因为刘楚的身份问题，吕布始终都不能放开手脚，
感到处处受制。

　　没有人管打了多少招，但都在奇怪刘楚怎么只闪避不攻击的？

　　没有人知道刘楚是在蓄势以待，等待着一击败敌。

　　　　　　　　　　　　　第３４１章谁更狂暴

　　不要以为谁都能用这样的方法对付吕布，刘楚除了有异于常人的感观触角感
应外，还有和吕布差不多的力量。高手过招，如果没有特别精妙克制对手的招式，
那么就只能用刘楚的这种大智若愚的方法。

　　吕布的攻击不是轻易就能化解的，一般人就是直接的让你知道攻击的方向角
度也不能抵得住他的力量。但是刘楚就不同了，稳若大山，无论吕布怎样攻击，
都可以用大锤抵消他攻击过来的力量重力。

　　但纵是如此，刘楚的双臂依然是被震得发麻，暧流在一点一滴的消耗掉。^^
首发？君？子？堂？^^当然，吕布也不好受，经常被刘楚的反震之力震得双手一
抖。既惊异于刘楚能准确把握到自己的攻击点，还惊异于他不亚于自己的力量，
张辽败在刘楚的手上也不算冤枉了。

　　吕布的飘忽身影及漫天戟影一下子消去，立定在喘着气，讶异的道：「刘大
人，你为什么不出手？」

　　哼，全力施为，攻击了自己一百招以上，看你会不会力疲。刘楚的双眼如电
般盯着吕布，嘴角一动道：「你都还没有逼到我要出手的时候，当然不会出手。」

　　吕布看到刘楚的眼内有点轻视自己的意思，心里腾的升起一把火，有点发怒
道：「你是认为布不值得你出手？」

　　「呵呵，出手等若不出手，不出手也等若出手，奉先何有此问？」

　　刘楚故作轻松的道：「奉先，还要再战吗？」

　　「什么？胜负未决。怎能不战？」

　　吕布懊恼的道。

　　「难道你不觉得你已经败了吗？攻击不下一百招了吧？能道你觉得真地能击
败我吗？万年公主是我的，你！还欠缺点实力，如果你还有什么的绝活，即管使
出来吧，擂台之上，没有什么的镇南将军，来吧，尽你能力来吧！」

　　刘楚轻谈描写的道，故意将声调提高点。^^首发？君？子？堂？^^让在场的
所有人都听得见。

　　台下轰的一声喝采，终于明白了，原来刘楚都还没有出手，难怪只是看到吕
布在攻击。晕啊！这还是人吗？虽然大家都不知道吕布乃是这时代中除刘楚外最
强的武将，但是从他能在几十招之内击败那个嚣张了几天的左贤王，一百来招击
败洛阳军方最强地徐晃就可以知道吕布的恐怖实力。

　　但、但这刘楚竟然任由吕布攻击了百来招而不还手？由此可见，吕布其实已
经败了，要是刘楚一出手哪还得了？记起最后一招击败张辽时的情况，民众的热
血沸腾了，不禁高呼着刘楚的名字。对刘楚竟然无由来的涌起强烈的崇拜。

　　「刘楚！刘楚！」

　　台下一片整齐的呼喊，仿似刘楚已经赢了比赛一样。

　　本应受到万众瞩目的应该是吕布，纵使未败，但吕布也感受到了有一种无形
的挫败感，刘楚地意思是说我败了？吕布纵横沙场，杀得匈奴、异族人人仰马翻，
从来没有碰到能让自己攻击百招而不还手的人，能在自己手下走过百招的对手也
绝无仅有，看着周围的人在乱叫着，听得的无名火起。体内的真气噼噼啪啪暴闪，
挥着方天画戟狂吼着道：「停！战斗未完，你们叫什么！气煞我也，杀！」

　　吕布真正的狂暴了，将自己的体内真气提升到了极点，他感到自己现在此时
的力量完全可以生裂猛虎。力举千斤。

　　吕布毫无花假的一戟向刘楚横扫而去。吕布就不相信刘楚还能抵挡得住自己
地这一击。

　　来了！刘楚的眼中寒光连闪，等的就是他这样，等的就是他发怒。

　　金光电闪般的方天画戟，横扫自己的下胁穴，又准又狠。

　　体内地暧流瞬间被刘楚提升到了极限，刘楚猛一扭腰，双手挥着大铁锤，身
体迅速地一旋。转了一个三百六十度。迎着疾扫而来的方天画戟。

　　以此同时，刘楚大吼一声：「中！」

　　「碰！」

　　大铁锤重重的击中了吕布的戟柄。没有金石交激的响声，只有劲气碰撞发出
来的爆炸声。

　　丑怪惊天锤和方天画戟迎头碰上的一刹那，仿似时间都停止了，两人的身体
都一震，然后就是吕布噌噌噌地打着转退了几步，滑出老远，他地双脚和擂台面
上磨擦发出刺耳的吱吱声。

　　刘楚一震之下，也滑退了两步，双手虎口发麻，浑身地气血翻腾，想不到吕
布竟然承受得住自己的一击全力之击，还能紧握着方天画戟没有被自己击飞。

　　围观的人群目瞪口呆，刚才的那一声像暴炸的巨响震得他们也浑身震了一下，
呆呆的张大口看着。

　　现在是胜败的关键，不能让吕布有喘息之机，刘楚没有迟疑，体内的暧流再
次激爆，双手握着大铁锤尾部，抡起来呼呼的转动。

　　「哇哈！」

　　转动间，刘楚再喝一声，身体前冲然后一跃起，大铁锤像被电光包围着一样，
当头向吕布击下去。

　　吕布比刘楚更是不济，刚才自己也是尽全力了，但依然让刘楚击退，他的体
内真气不同于刘楚，不能瞬间爆发，而且也没法像刘楚这样，马上回复。

　　现在的吕布双手在发抖，虎口被震裂，血丝沿着方天画戟戟杆流淌。

　　大铁锤击下，吕布不想被锤成肉饼，双手举戟，尽最大的可能使尽力气一挡。

　　「叮！」

　　「轰！」

　　方天画戟的柄被刘楚击得一下子弯曲，吕布的腿下的擂台轰的一声塌下一片，
啪的一声，吕布摔到了擂台底下。

　　刘楚也落到了擂台底下，体内一阵力弱，只能做最后一击了。看着吕布吐了
一口鲜血，还能站起来，刘楚再运尽最后的暧流，轮转起大锤来，擂台木板被刘
楚一片一片击飞，如像一个凶神般狂喝着向才站起来的吕布锤下。

　　旋转的离心力，及刘楚的能量，及大铁锤的物理附加力，这一击如石破天惊
般一锤侧击下去。

　　刘楚从一出手，吕布就是纵有无比高超的武艺也没有办法使出来，在电光火
石之间，必须要利用自己的天生神力来和刘楚对抗，因为稍一迟疑就有可能被砸
成肉饼。

　　现在是第三击！吕布气怯了……

　　正如刘楚所想，看看天生神力狂暴，还是后天电力更狂暴！

　　　　　　　　　　　　　第３４２章完美胜利

　　吕布纵管绝不情愿，仍不得不运劲再格挡刘楚的大铁锤，自从每次被刘楚擂
了一锤，都发觉对方力道至少增强了一倍，想继续以攻为守，但始终未能如愿，
一来自己没能马上回复过来，二来也来不及作出攻势，连续的两锤狂暴不休的攻
击，让吕布的斗志、信心终於土崩瓦解。

　　刘楚此时双目一瞪，厉芒电射，腰肢一挺，流露出不可一世的英雄气概，冷
冷喝道：「再接我第三锤！」

　　吕布虽然浑身气血散乱，但此时也只能是奋力的双手握戟格挡侧击而来的大
铁锤。

　　这一锤风声呼啸，劲厉刺耳，有种像万马千军，势如破竹的惨烈之势。

　　「当！」

　　「啊！」

　　吕布整个人被大铁锤击得打横飞了出去，飞出了擂台底下。

　　如此雷霆万钧的一击，连刘楚自己的身形被震得向后飞退，勉强站定，压下
胸口翻滚的血气，刘楚没有去理会吕布的情况，提着丑怪惊天锤一跌上已经残破
的擂台上。

　　「笃」的一声，丑怪惊天锤摔到了擂台上，滚到了一旁。

　　跳上擂台已经用尽了刘楚的最后一口气，连续三下的爆发，用光了体内的暧
流，不剩一丝。

　　擂台四周静若无声，所有人都在等着结果，被刘楚击出擂台底下摔倒在泥泞
空地上的吕布，他双手竟还紧紧的握着方天画戟，而被大铁锤击得有点弯曲地戟
柄也回复了原状。果然是神兵利器。

　　不过，吕布却不再是一个不败战神，他的目光散乱，止住张辽及手下跑过来
的搀扶，战神是从来不用别人搀扶的，血淋淋的大手将方天画戟竖起插在地上，
慢慢的站了起来。

　　刘楚负手回背后，看也看不一眼掉在擂台上的丑怪惊天锤，看也没有用。因
为已经没有力气再提起它来了，现在的刘楚和常人无疑，不过却面向吕布冷然道：
「奉先，怎么样？还想接我第四锤吗？」

　　「你、你用的是什么功夫？怎么可能比我更大力气地？」

　　吕布咬着牙问，想止住自己口中的鲜血涌出，却依然流下他的锦服衣襟，吕
布此时心里万分不甘心，美丽的公主啊！可惜却提不起半分力气来。

　　相比起公主，吕布更在乎今天的一败，心和口都不停的在流血。

　　「五禽神功！」

　　刘楚想就算说出来也没有人会知道是什么。再对吕布道：「一山还有一山高，
刘楚我从来不敢以为自己就是力气最大的，更何况奉先乎？唉……先下去疗伤吧！」

　　呃……五禽神功？这是什么功夫？吕布仰天摔倒在地上。

　　「将军……」

　　张辽一众将领急急的抚起吕布，发现他已经晕了过去。

　　静观的人群清楚了，是刘楚最后赢了。

　　全场这时才爆起震耳欲聋的喝采声，高叫着刘楚地名字，呼啦一声涌向擂台，
想拥抱刘楚。

　　不过，刘楚的亲卫兵早一步将刘楚保护在中间了，众人这才驻足狂欢喝采。

　　「恭喜镇南将军刘楚。三天后来迎娶万年公主！」

　　随着跟在皇上刘宏身边的侍宫宣布，喝采声再次震天响起。物别是那些压了
注买刘楚赢的百姓。

　　皇上见群众这么激动，知道此时不方便见刘楚，只好在侍卫的保护下和兴奋
得满脸娇红的万年公主先回宫去。

　　婷儿的阁楼，依然是满房春色。

　　刘楚在邹氏、阳安公主的服侍下美美的沐浴一遍，脱下衣服时。刘楚才发现
衣服上尽是洞洞。应该是吕布方天画戟的杀气所致。其实当时刘楚也感到有点痛，
但是有暧流地关系，所以才能强忍了下来，有不少地方还被刺破皮肤了，星星点
点的，看到两女都有点触目惊心。

　　吕布不愧为吕布，刘楚知道这次是自己用尽了心机才能击败吕布的，有点运
气的成份。若没有那么多的百姓激起吕布发狂。自己恐怕还找不到机会出手。

　　抱起娇羞无限的两女一翻鸳鸯戏水后，刘楚地暧流瞬息间回复。感觉又可以
和吕布一战了，不过，现在只能是和两女一战。吕布？等他回复过来再说吧，哼
哼，这就是和自己抢女人地下场，不将他震死都好了。

　　不知道典韦、王越对那左贤王下手了没有？呵呵，搞刺杀王越最在行了，刘
楚也不太担心，静候着他们的回来。

　　刘楚大婚，全城喜庆，不过，刘楚可不太开心，因为只能是娶万年公主一个
啊，要是皇上能将几个公主一起嫁给自己就好了，比如他皇宫里用不上你那些美
女，多送几个陪嫁的来，皇上出嫁女儿，当不能太过吝啬才是，十多二十个美女
陪嫁是很正常的吧？

　　不行，得去要求要求才是……刘楚想是这样想，其实心里更多的是有点觉得
对不起在新民城的众多美女，特别是婷儿、郡主、张宁，孩子都给自己生下了，
都还没有正式娶她们过门，现在自己就要娶别的女人，唉……这次不算，等以后
将她们再正式的娶过……

　　皇上对刘楚还真地是下血本来拉拢了，马上送了一座靠边皇城内宫地宫坻给
刘楚作为驸马府，让刘楚居住。刘楚当然是笑纳，丫的，不要白不要，不管是谁，
送来地礼物统统收下，朝中的文武百官，如果有谁忘记了给刘楚送礼的，刘楚会
让人去提醒他，提醒他们现在自己可是镇南将军，又是驸马爷，不来庆贺庆贺那
就是不给脸子（来庆贺是要送礼的）并扬言不来祝贺的人，婚后刘楚会携公主回
访……

　　六月初八，刘楚和万年公主刘慕的大婚之日。

　　刘楚的驸马府竟然就离长社公主府不远，呵呵，今后方便大家来往亲热了。
刘楚一早就到了皇宫去，迎亲的队伍由荀文若带领，在皇宫外等候。

　　御书房，刘宏让刘楚坐下，自己端起茶来喝了一口，像在想着心事。

　　刘楚不知道刘宏叫自己来做什么，不过，既然自己已经是他的女婿了，可能
叮嘱自己要好好对待万年公主吧。

　　良久，刘宏才道：「刘楚、刘楚，我该怎样叫你好呢？爱卿、将军、驸马？」

　　「呃……这个，呵呵，皇上随意吧。」

　　刘楚嘴上应着，心里却想，或者叫老襟来得更贴切一点。

　　「哼，还叫我皇上？」

　　刘宏盯着刘楚道：「第一次见你是在长社皇妹处，当时你是一个郎中，后来
又是一个富商，又能管治这么多的流民，还建了一座城市，打败了山越人，现在
你竟然又是一个武功高强的人物，你的一切就像是一个迷一样，现在我都要将女
儿嫁给你了，难道你还想隐瞒我吗？」

　　「父皇！」

　　刘楚叫着感觉有点儿拗口，问道：「我、我隐瞒了什么？」

　　刘楚还真的不知道刘宏是指哪一方面，因为自己隐瞒他的事实在是太多了。

　　「哼，连公主都嫁给你了，但是作为皇上，作为父亲的却对你一无所知，难
道你不应该好好的和朕说清楚一下吗？」

　　刘宏故作不悦的道。

　　呃……原来是在盘查自己的来历啊。

　　「这个……」

　　叫自己怎么说啊，刘楚一时间还真的不知道要怎样和刘宏说好，难道对他说
自己一到这时代就是在皇后宫里，还和皇后……若又像骗其他人的那样，说自己
是南方来的，但南方哪里？以皇上的关系，要查自己还不容易？

　　「怎么？还有什么的难言之隐吗？」

　　刘宏沉下脸道：「要知道，我可是非常看好你的哦，以后大汉还要靠你来扶
助，但如果你连来历也不让朕知道的话？你叫朕怎样将重担交给你呢？」

　　「皇上还真的猜对了，刘楚还真的有难言之隐啊！」

　　刘楚此时突然想到自己不是有一张刘熙的族谱吗？要不……真的冒充汉室宗
亲？想到这里刘楚的心里不禁突突的跳了起来，如果真的认了的话，那就等于是
给自己在这大汉混弄到了一张通行证，今后就不再会有人来怀疑自己的来历，而
且去到哪里都可能会很吃香……

　　问题是那个字眼有点不同，同是林字头，但一个下面一个之字一个是楚字，
但是形状有点相似，如果不仔细看的话，一时还真的看不出来。还有刘熙，他是
知道自己不是他弟弟的，万一他一说出来，那……

　　不会的，只要皇上认了，别人说什么也没有用，如果刘熙敢这么的不识趣，
那么就让他去见他的亲弟弟吧，再说，他连他的亲弟弟在哪，是生是死也说不准，
他能将族谱交给自己，证明就是完全信任自己，完全投效自己了。

　　「还有什么不敢对朕说的吗？都是一家人了，怕什么？」

　　刘宏也不敢太相逼刘楚，带着商量的口气道。

　　「唉，皇上，我一时也说不清楚，因为我除了有一张族谱外，平时都是四海
为家，连自己的出生地在哪也不知道，这叫我如何说呢？」

　　刘楚故意摇头苦笑道。

　　「哦？族谱？可以给我看一下吗？」

　　刘宏问。

　　「当然可以，不过，看了皇上你可不要动怒，更不能怪罪小婿啊！」

　　刘楚没有说自己想认祖归宗，只是说给族谱刘宏看，嘿嘿，要是他自己看花
眼，硬认了自己，那么自己也就不客气了。

　　　　　　　　　　　　　第３４３章大排喜宴

　　族谱刘楚没有带在身上，他本来就不太热心为刘熙认祖归宗什么的，当时只
是下意识的觉得这族谱或者自己用得上才答应他的。现在看来还真的用得上了，
刘楚出去让亲兵回去拿族谱来后，才回到御书房。

　　「贤婿啊，你再老实和我说说，你和我那长社皇妹是怎么会事？」

　　刘宏此时突然眼露深意的看着刘楚问。

　　「啊？」

　　刘楚想不到刘宏会问得这么的直接。

　　「哼！别装糊涂了，她昨天又来找我，为你大说好话，还有……益阳皇妹，
她也为你来说好话了。」

　　刘宏斜眼看着刘楚，手上转着一只杯子，淡淡的道：「赐你驸马府是长社公
主的意思，还是她为你选择的，而益阳公主则来说你一个镇南将军了，应该给多
点封赏你。」

　　「……呃，这个、这个，呵呵，皇上认为是什么会事呢？」

　　刘楚这时才记起，这个风流成性的皇上又怎会看不出长社公主和益阳公主的
不妥呢？刘宏可能什么都不太行，但是对于做生意及看女人一定要比任何人都在
行。

　　「长社公主的驸马不在京城，而益阳公主的驸马也一早就不在了。但她俩人
都不约而同的来找朕为你要好处，而且……寡人也看得出……她们眼角含春，要
比平时妩媚很多了，哼哼，这不用我说这么多吧？」

　　刘宏哼哼了两声。

　　刘楚心里大汗，原来这刘宏也并不是一无是处，不怎么好胡弄啊。只得装出
坦然的样子道：「长社公主可能是因为我为她治疗过她伤才为我说点好话吧，益
阳公主则是在一品楼和她相识，若皇上让为小婿和她们有什么……呵呵，我也没
话可说了。」

　　「朕明人不说暗话，你们的事我可以只眼开只眼闭，但是，你应该明白，我
们现在已经是一家人了，今后大汉要用到你地地方。希望你懂得要怎样做。^^首
发？君？子？堂？^^」刘宏霍地站起来盯着刘楚道。

　　刘楚的心里明白，刘宏是想让自己表态，要效忠于他，只得无奈的对这岳丈
跪下道：「皇上明察，刘楚从一开始所做的事，无不是在为大汉着想，敝人无时
无刻都是在为大汉（美女）献身效力，如果父皇需要用到小婿，刘楚定当刀山火
海，上天入地。宁死不辞。」

　　刀山火海傻瓜才会去碰，等自己能上天入地再说吧，但刘楚现在只能随便的
发个誓，好安刘宏的心。

　　「好！」

　　刘宏过来拉起刘楚，道：「呵呵，得婿如此，我也就安心了，放心，现在还
没有什么的大事，战事会有几个将军去处理。关键是现在朝中的事，那些朝中的
大臣……算了，今后你自然就会知道了。」

　　刘楚知道刘宏是想说现在朝中地大臣不听话，害他政令不通，而且各权臣又
互相拉帮结派，互相倾扎。各自谋取利益。

　　呵呵。这都不是你一手造就的吗？现在后悔了？刘楚的心里暗笑，打压清流，
忠言逆言，纵容宦官，包庇贪官，一方面自己想获取暴利，另一方面又想管好国
家，那会这么容易？要是现在没有了贪官。他的欲求就得不到满足。就算是自己
现在出面，却弹劾扫除这些宦官、贪官。他还不愿意呢，君不见，他到死都说宦
官之中忠心者定有十之一二？

　　刘楚见他不追究自己和益阳公主、长社公主有一腿的事儿，也就扯到其他方
面去和他在胡扯。其实像这些公主去胡搞，刘宏一直来都不太反对的，也不会去
管这么多，像益阳公主，没有了驸马的，他还豉励益阳公主去管理一品楼，都搞
青楼了，青楼老板娘要勾男人，他还有什么话好说的？

　　一会，刘楚的亲兵送来的族谱，族谱刘楚也没有说是自己地，只是说一直在
自己的身边。拿来刘熙的族谱，心里有点忐忑的递给了皇上刘宏。

　　刘宏坐在御书房的龙案前，接过刘楚的族谱，展开一看，哦了一声坐直了身
躯，眼睛一闪，抬头盯着刘楚道：「你、你竟是汉室之后？你等等。」

　　刘宏说完匆匆的站起来，走到书房内的书架去拿什么了。

　　刘楚看到这，心里顿时感到大定，嘿嘿，有戏了，这刘宏肯定是在找族谱来
对照了。

　　刘宏找到了皇室族谱，一对照之下，居然大喜道：「哈哈，原来你竟是我皇
弟啊，这真是太好了，大汉刘家有你这样文武双全的勇将，何愁大汉会衰落？」

　　「我、我怎会成了皇弟了？」

　　刘楚故意装作糊涂的道。

　　「唉……刘楚皇弟啊，你早应该拿这族谱来了，呵呵，都怪我们那些风流地
先帝，在外面和女人珠胎暗洁，加来也不加上一笔进族谱。嗯，让我抄上去吧。」

　　刘宏说道，当真的拿起笔，将刘熙族谱上从那安帝刘祜之后的抄了他的族谱
上去。

　　没有几个人的名字，刘楚见到他快要抄写到自己的名字时候，急忙道：「皇
上，这族谱跟随我长大地，是否让我留着记念？」

　　「哦，好。」

　　刘宏不疑有它，随手给回刘楚。

　　刘楚随即将族谱收回怀内，此时竟感到自己地手心在冒汗，心想，自己怀中
的族谱就算是谁也不能再看到了，回去后是否要将它毁尸灭迹呢？

　　「不对！」

　　刘宏此时突然说了一声。

　　「什么？」

　　刘楚给吓了一跳，以为是自己的事情败露，被刘宏发现了自己冒认汉室宗亲
了，不觉身体里竟有点在冒冷汗。

　　「你是我皇弟，却娶我的女儿为妻，这不对啊？」

　　刘宏忽然抚着自己的头，感到头痛。

　　呃……自己可没有想过这点啊，刘楚也感到有点烦麻。不过，见到自己的名
字已经被刘宏工整的写到了皇室族谱上了，心里也大定。心想，这皇上写的字还
不错。

　　「皇、皇上，要不这要产，暂时不要将我是你皇弟地事说出去，等以后时机
到了再公布也不迟？」

　　刘楚地心里是想着宁要美女也不要这什么汉室宗亲的名头地，再说，自己的
大宝号已经记录在册，等自己和万年公主成了事实，到时谁也不敢非议什么了。

　　还有，就算现在公布自己是汉室宗亲也没有什么的太大用处，起不到什么的
作用，得要等到刘宏归天，天下群雄并起时才能发挥作用。那个刘备不正是后来
才认祖归宗的吗？他为什么不早点来认祖？哼哼，看来这家伙和自己有差不多的
相法。只要族谱不遗失，随时都有让人知道自己是刘宏皇弟的时候。

　　「暂时不宣布？」

　　刘宏愕然，想了一会后，才点头道：「也好，只是让皇弟委屈了。」

　　刘宏是想到，看这刘楚还真的不是一个池中物，想要拉拢他还真的不容易，
一个皇弟的名头不及让自己的女儿嫁给他来得实际。自己的两个皇妹都和他有关
系了，让他娶了自己的女儿又有什么大不了的？自己不也是弄了先帝的妃子么？

　　刘楚在宫廷嫔仪队的吹拉弹唱下，将万年公主迎娶回家，从一出皇宫，外面
就是万人空巷，百姓们都来看看刘楚迎娶万年公主时的盛况。

　　回到张灯结彩的新家驸马府，许多宾客都已经到了，刘楚在这点上也不会太
少气，大排宴席，认识的，不认识的都可以来讨一杯水酒，驸马府门前也摆上流
水席，让经过的百姓都可以坐下吃喝。

　　反正用的不是自己的银子，刘楚是有多大的排场就弄多大的排场，连曹操、
袁绍、袁术等人刘楚也请来了。抢了人家的老婆，请人家来吃一顿饭也是很应该
的。不对，好像还没有抢袁绍等人的老婆哦，嘿嘿，袁家兄弟的那两个夫人还真
的不错，唉，请他们来的时候都忘了要求他们要带夫人一起来了，毕竟他们来喝
自己的喜酒，顺便也会看到自己的老婆，他们没有带老婆来给自己看，这点，刘
楚觉得有点亏了……

　　当然，就算曹操对刘楚有天大的仇恨，袁绍、袁术对刘楚有天大的怨恨，但
现在刘楚可是驸马爷，驸马爷请饮，不来就不不给面子，而且，礼轻了刘楚可能
还会不高兴。

　　见到曹操几人，刘楚红光满脸的迎上去，欢快的道：「哎呀，曹兄、公路、
本初，你们可来了？咱们好像很久没有坐到一起花天酒地了，对了，一品楼会么
时候出赎美人儿？到时一定要叫上我啊。」

　　听到的宾客不由绝倒，这丫的，今天才娶公主回家，就想着去逛妓院一品楼
了……

　　曹操只能挤出笑脸道：「刘兄，你就放过曹某吧，美人儿都让你娶回家了，
那里还有美人？至于一品楼，你就让我们也混口饭吃吧。」

　　袁绍却拉着袁术转过身道：「刘兄，今后你别说认识我……」

　　「哇哈哈……是家里有老虎吧？」

　　刘楚放形的对曹操大声笑道。

　　「哈哈……刘兄明察也。」

　　曹操也只好和刘楚谈笑道。

　　袁绍转身笑道：「唉……刘兄大婚，娶得千娇百媚的公主，你就舍得去青楼
吗？若要到青楼，恐怕还要改天了吧？」

　　刘楚忽地凑近袁绍的耳边道：「嘿嘿，放心，我是不会向嫂子出卖你的。」

　　呃……

　　　　　　　　　　　　　第３４４章知恩图报

　　刘楚迎娶万年公主，大排宴席，闹得沸沸扬扬，街知巷闻。其间刘楚和万年
公主金童玉女，男才女貌，双双对对，羡煞旁人。

　　被刘楚强行邀请来的曹操、袁绍等人，对刘楚真的是恨之入骨，可又无可奈
何，还要和刘楚惺惺作态，称兄道弟。曹操最好报复刘楚的方法，就是也来一次
抢亲，可是刘楚娶的可是当朝公主，让他抢也不敢抢啊，所以，只能看着刘楚和
人家美人儿洞房，亲亲热热，自己则是苦水往心里流啊。

　　不管其中各人的心事各异，悲悲欢欢，十来天之后，王越、典韦他们终于回
来了。

　　刘楚赶到了婷儿的阁楼，王越和典韦在等着了。见到典韦居然还挂了彩，一
问之下才知道左贤王除了有几百亲兵护卫外，还有不少手下沿途接应他回去，而
且他的亲卫里还有不少的高手。

　　他们的警惕性非常高，毕竟是在汉人的地方，所以一时难找到好时机下手，
所以王越、典韦、黄叙三人领着一百个亲卫兵，一直跟踪着他们过了黄河到了并
州才找到下手的机会。

　　过了一个山谷就有匈奴人的二千军队在接应他们的王子回去了，所以左贤王
他们放松了警惕，这才让王越等人有机可乘。

　　典韦是记着刘楚的吩咐，要阉了左贤王，在最后给他的胯下来上一下时，被
匈奴人的暗箭所伤，不过。也只是小问题，没有伤到筋骨，不用多久就会好了。

　　被匈奴人的箭矢所伤这不奇怪，刘楚知道匈奴人都是马背上地民放，从小就
精于骑射的，见典韦等都没大碍，安全回来就行了。刘楚当时也只是出于对历史
上的左贤王有点激愤，才让王越等去刺杀他们的，没想到还遇上点小麻烦。一时
也忘记让他们见事不可为就不为了。

　　黄叙带着的亲卫兵没有直接参加袭击，只是作为接断后，所以都安全归来，
没有亲卫兵伤亡。如此看来，此次的刺杀还算是相当成功的。

　　王越本来可以杀了那个李泊的，可惜为了掩护典韦而错失机会。只有王越、
典韦俩人去刺杀，左贤王还有几百个护卫兵及众多的高手，刘楚可以想像得到当
时是多么地激烈，能全身而退就算不错了。

　　「ＮＮＤ的，要不是有一个娘们挡着。俺也不会中箭了。」

　　典韦说完了刺杀的经过后道。

　　「娘们？」

　　刘楚奇道，左贤王难道没有娶到公主，要抢了一个汉女回去才能找到心理的
平衡？

　　「对！俺正要废了左贤王的时候，突然跑出一个娘们，俺看她长得水灵灵的，
一时心软，避过她，再去废了左贤王，然后就中箭了。」

　　典韦有点尴尬挠挠头道。

　　水灵灵的？这大老粗什么时候懂得欣赏女人了？

　　「哈哈……」

　　一旁的黄叙笑道：「也只有典大哥才会那么的怜香惜玉，要是我。早就连那
女的一刀两断了。」

　　刘楚瞪了一眼黄叙，丫地，女人也杀得下手？才小小年纪就这么嗜杀了可不
太好。不过，想想又觉得好笑，典韦原来杀人也有手软的时候。

　　「男人嘛，懂得怜香惜玉才好……」

　　王越可能是有了张大娘。不自禁的应道。可又瞟见张大娘走进厅来，马上就
合上嘴来。

　　「谁怜香惜玉了？谁怜惜谁了？」

　　张大娘出去买菜回来了，刚好听到王越的话，盯着王越问。

　　王越心一慌，忙为张大娘提菜进入厨房去解释谁怜惜谁了……

　　刘楚王越此时一点都不像一个冷血杀手的样子，倒像是一个怕老婆的住家男
人，看着她们如此，自己的心里也感到有点儿温馨。这样才是生活嘛。

　　见王越和张大娘消失在门口后。才点头对典韦道：「嗯，这次你们做得好。
废了左贤王就算完成任务了，以后一定要注意，每次出去做任务都要给我好好的
活着回来，你先去好好的治伤吧。」

　　对于刘楚的关怀，典韦、黄叙平时都能感受得到地，刘楚就一直都没有当他
们是外人，现在刘楚如此说，更让这俩人大有知遇之恩，特别是黄叙，他的病都
是刘楚治好的，没有刘楚，他可能都活不到现在了。

　　「可是那娘们？」

　　典韦此时又红着脸道。

　　「什么娘们？」

　　刘楚愕然问。

　　黄叙此时代典韦答道：「典大哥撤退时，顺手捉了那个女人回来，害我们为
了帮他断后，还差点让匈奴兵追上。」

　　黄叙对典韦捉那个女人回来还真的不满，又哭又闹的，在路上就想杀了她了。

　　「哦？捉回来干嘛？她在哪里？」

　　刘楚不解的问。

　　典韦此时竟然地点扭捏地道：「没有……我、我是想自从跟了大人后，都是
吃好的穿好的，有架打有酒喝，老典我也是一个好汉，有良心的，懂得什么的知
恩什么报的。平常看大人那么喜欢漂亮的女人，所以、所以我就把她捉回来送、
送给、给大人的。」

　　刘楚一听，才恍然大悟，明白了，原来这家伙是想讨好自己啊！哈哈，不错！
实在是不错，长大了，懂事了……懂得抓美女回来讨好自己了，这可是一个大大
地人才，一个可造之才啊，值得表扬，以后要让手下众将以他为榜样，典韦地这
种知恩图报的精神应该值得好好发扬，应该在全军中推广……

　　刘楚一激动，上前抱着典韦道：「好！好兄弟！一路辛苦了，咱家这存着地
酒你都拿去喝吧。来，黄兄弟，这些银子你们都拿去，好好的赏赏兄弟们，让他
们都去乐乐，不过，要叫他们注意点，别弄出事来。」

　　刘楚从怀里抓出一大把银子，让黄叙拿着。

　　黄叙抓着刘楚塞在手里的银子，再看着典韦屁颠屁颠的赶去拿刘楚的存酒，
他自己一头雾水，丫的，刘大人听到典韦捉了一个女人回来怎么会突然这么的兴
奋？还赏银子给自己？唉……早知道自己也捉一个回来给刘大人了……还好，自
己没杀死那女人。

　　刘楚问清楚典韦居然识趣的绑了那女人送到自己的房内，心里更是大喜，让
典韦、黄叙各自去自由活动，自己则说要去审问审问那女人……

　　　　　　　　　　　　　第３４５章肉粽子

　　连典韦这个大老粗都懂得说是水灵灵的娘们，倒底长得怎么样？有多水灵呢？
还有，这个女人居然会不顾自身的性命去保护左贤王，她是左贤王的什么人？难
道是左贤王的女人？嘿嘿，左贤王这家伙还真的是无色不欢，来大汉求婚竟也带
着女人来，不过，他以后就算是想色也色不了了。

　　不管怎样，这女人必定是和那左贤王有不少的关系，哼哼，这叫风水轮流转，
历史上的左贤王掠走蔡琰，现在轮到自己来抢他的女人了，虽然他还没有做，但
欠下的总应该还的，这点典韦做得还真是太得自己的心了。

　　刘楚现在就住在驸马府，所以长社公主和邹氏等女都不在这里，阁楼上显得
静俏俏的。

　　刘楚推开本是婷儿睡的那房间，只见床上果然躺着一个女人，却是被丝带绑
着的，绑得像一只肉粽子。晕了，绑人只绑手脚就好了，但她却全身都被缠着丝
带，弄得像网状似的，这典韦，绑男人会绑，但绑女人就不会绑了，不过这样也
好，自己喜欢。

　　尽管刘楚没有看清她的脸容，但是这女人被绑成一个肉粽子状却显得更诱人，
感觉就像是看小日ＡＶ里的受虐待的女优，被人绑成了一个性感的形状。

　　她应该是异族的女人，只是不知道是不是匈奴族的，穿着衣戴都和汉女的有
很大分别，米黄色的裙子有点宽大，有点像看棒子剧《大长今》中地些女宫的服
饰。由于衣裙宽大，所以被绑着的样子更是诱人，丝带从她的胸脯下勒过。像深
深地陷入她的肌肤里去一样，把胸脯一下子就突显出来，让人看着就感觉到软软
香香的，非常肉感。

　　不知道是典韦故意还是无心的，丝带打了一个叉叉刚好从她的胸脯中间绑回
她的背后，从她的香肩而下，将她那豪爽地一对大白兔惊心动魄一下子蹦出来。
更让人叫绝的是丝带再沿着她香肩下的臂膀横过她地胸口绑回背后。

　　汗……刘楚看得舔舔嘴唇，这、这绑人的技巧也太高超了吧？想不到典韦还
有这方面地天赋……

　　这女人的全身都被丝带交叉的绑着，手脚都不能动一下。不过，她还是在嗯
嗯的扭动着身体。刘楚探头一看，原来她的小嘴上也被塞了一块布块，让她出不
了声。

　　好！典韦还真地有做绑匪的潜质，还懂得塞住这女人的嘴，刘楚最终找到了
一个最合自己谓口的亲卫了。至少他的悟性要比颜良、文丑他们高得多了。

　　嘿嘿，刘楚坐在到了床上，盯着那被绑得突出来的双峰，感到有点我手痒痒
地，禁不住就伸出一对手掌，一下子就抓了上去。

　　「嗯嗯……」

　　女人如像被人抽打了一鞭似的。身体像一条美人鱼般的在激烈的弹动，摇摆
着自己的胸脯，想摆脱刘楚的抓捏。

　　随着她的弹动，刘楚感到手心一颤一颤地，这对白兔子像活了过来一样，隔
着衣服都都感受到那有点软绵绵地绵花糖在擦着自己的掌心。

　　「你只要听话我就放开你。」

　　刘楚看探头过去盯着她地眼睛。

　　只见她的眼睛不停的在涌出了泪水，滑落到了她的洁白脸庞。如梨花带雨般。
惹人怜爱。但她的眼神有点倔强，双有点委屈的样子。捷毛有点长的大眼珠里还
有点红，不知道是是不是因为发怒还是哭得多而红的。

　　「别动！再动我就要撕了你的衣服，让你的胸脯露出来了。」

　　刘楚见她不屈的继续扭动着身体，故意冷冷的道。

　　她的身体再扭了两下果然就不动了，任由刘楚的手握着她的胸脯捏弄，不过，
泪水像涌出更多来了。

　　「嘿嘿，看在你听话的份上，我就先拿开你小嘴上的布块。」

　　刘楚也的小嘴里塞着一块大大的布块，弄得她的脸形都像有点变了形，这样
不能看清楚她的容貌，便伸手拿下布块来。

　　「哇……￥——% 刘楚一拿开她小嘴里的布块，她竟然就张开小嘴，想咬刘
楚的手，一咬不着，她就抽泣着愤怒的叽叽咕噜的说着一些刘楚听不懂的话。

　　看样子是在骂人，声音倒有点好听，很清脆，有女人味。刘楚这才能看真切
她的容貌，心神不由一颤，典韦果然有点眼光，不愧为水灵灵之说。洁白如玉的
肌肤，配合着她那大大的眼睛，还真的给人水灵灵的感觉。

　　她俏脸的双颊有点高俏，可爱的玉鼻鼻梁也相对较高一点，有点异于汉人的
女人，不过整体看上去，除了给人水灵灵的感觉外，还有一种成熟女人的独特风
情，看她应该有二十来岁了。

　　看着她不知道是激动动气还是被自己捏弄着胸脯而涨红了的俏丽脸庞沉下声
道：「住口，懂不懂说汉语？」

　　女人可能也知道就算自己骂什么这男人也听不懂，合上小嘴，紧紧的抿着，
神色不惧的和刘楚对望着，但小玉鼻却重重的呼着气，胸脯也跟着一起一落的顶
着刘楚的大手。

　　「会说汉语的，我问一句你就要回答一句，哼，我可不像别人那样这么好说，
不听话，嘿嘿……」

　　刘楚做出一副你应该明白的样子，邪笑着道。

　　「汉、汉狗！」

　　这水灵的女人用生涩的汉语骂了一句。「懂说汉语就好，如果我是狗的话，
你就是母猪，专门给我这汉狗干的母猪。」

　　刘楚应着，问道：「说，你叫什么名字。」

　　女人瞪了刘楚一眼，含着泪转过头去，不看刘楚这色眯眯的眼神。

　　「不说是吧？」

　　刘楚拿出随身的小刀，贴到了她的脸庞上道：「不说？我就……唉，舍不得
划花你的脸庞。」

　　刘楚自言自语的说着，却将小刀拿走，然后锋利的小刀一划，将她的胸脯前
的衣裙划破，那对被绑得紧紧的大白兔卟的一声就弹跳了出来。

　　「啊……你、你坏蛋……呜呜」女人放声大哭了起来。

　　大白兔更加的水灵，因为被绑而显得很涨，很饱和，那雪白的地方还能看见
一条条交叉纵横的小红丝，而那两粒樱桃儿却鲜艳夺目。

　　骨碌一声，刘楚咽了一口唾沫，看这情况，还真的有一种想虐待这女人的冲
动，该死的肉粽子……
----------
　　　　　　　　　　　　　第３４６章花解语

　　「喂！你的胸脯这么大，有没有生过小孩子？嘿嘿，看你这个红红的蜜枣又
不像是哺乳过小孩的样子。」

　　刘楚无耻的啪啪的拍打了几下道。

　　「哇……你、你是个混蛋、恶棍！」

　　胸脯被刘楚弄了出来拍打，这女子放大大哭起来。

　　「好了？咱俩可以好好谈谈了，再哭我就不客气了。」

　　刘楚不再捏弄她的胸脯，将她拉得坐了起来，不过手脚依然是被丝带绑住，
坐起来的身躯，显得她的胸脯尤其突出。

　　「叫什么名字！」

　　刘楚黑着脸给她一个下马威冷喝道。

　　「噎……」

　　这女人抽泣了一声，被刘楚凶狠狠的盯着感到心里发慌。

　　刘楚捏着她的俏丽下巴，盯着她的大眼睛道：「乖，一般美丽的女人本大人
都会好好的安慰的。」

　　「花、花解语！」

　　女人狠狠的盯着刘楚回答。

　　「花解语？哈哈，好一朵解语花啊，妙妙。」

　　刘楚笑着道：「原来你取的是汉人的名字啊，怎么能随随便便张口就骂汉狗
的？以后我不想再听到从你的小嘴儿中说出这个词汇。」

　　「哼，落在你、你这汉……恶鬼的手上，我、我也不要活了。」

　　花解语被刘楚阴阴的眼神看得始终没有说出汉狗这个词来。

　　「左贤王是你的什么人？」

　　刘楚不管她的气呼呼的样子，继续问。

　　「我是他的女人。他一定会来救我地，一定会把你们汉、汉人都杀光！」

　　女人说着左贤王的时候。眼神还有点自豪地样子。

　　哼，自豪吗？你这小娘儿很快就会因为得到自己的垂青而自豪了。

　　刘楚放开她，站了起来道：「左贤王敢来吗？实话告诉你，嘿嘿，他已经给
我阉了。就算你是他的女人，他也做不了男人了。哼！敢说出这么大逆不道的话
来，想灭我汉人？那我就让你亲眼看着我是怎么灭你的匈奴人吧。」

　　这个女人在自己地床上，任由自己凌辱了。不过。刘楚还舍不得这么快就吃
了她，呵呵，有新玩物当要好好的。慢慢弄，要将她的身体征服，将她的心征服。

　　花解语像不屑地道：「咱男人是最强壮地，你想阉了他？没门，他一定会来
救我的，识相的就放了我，否则一定会杀了你。」

　　女人都是这样子，总会以为自己地男人是最强壮的。花解语的男人是匈奴王
子。所以才会想到出言来威胁一下刘楚。呵呵，她可不知道刘楚是谁。是一个怎
样的人，恐吓的话对刘楚没有半点用。

　　刘楚是听到有人上楼来才起身来的，看到进房来的是阳安公主，呵呵，她没
有像长社公主的那么厚面皮，不敢到驸马府去找刘楚，现在可能知道刘楚回这阁
楼来，就自己寻来了吧。

　　「美人儿，想我了？」

　　刘楚对阳安公主刘华张开怀抱，这美妇经自己地滋润，越来越动人了，绝美
俏丽地脸庞红润含满春意。

　　「鬼才想你。」

　　阳安公主虽然被刘楚彻底撕开身上的清高地伪装，身心已经对刘楚开放，却
依然没有像长社公主般那么的娇痴，很少对刘楚作小女儿之态，不过却依然投入
了刘楚的怀抱。

　　刘楚温香软玉，嗅了一口阳安公主的体香才道：「好香，公主想我怎么不去
驸马府找我呢？」

　　「张大娘做的饭才香呢，她叫你下去吃晚饭了。」

　　阳安公主伏在刘楚怀内，突然娇啊了一声道：「你、你这坏蛋，你抢了个女
人回来？」

　　阳安公主见到了床上的花解语那让人心惊让人脸红的样子，轻轻的拍打了一
下刘楚的胸膛，唉，这男人，有了自己的几个公主还不够，居然去绑架了一个女
人回来，看着那女人的眼泪，阳安公主的心里感了一阵的测隐。

　　「嘿嘿，什么叫绑架？这个以后也是我的女人了，嗯，给你一说还真有点肚
子饿了，你先和这个妹妹说说话，我一会就上来。」

　　刘楚抚了一下阳安公主的胸脯才放开了她。走到了门口，刘楚回头认真的道：
「说说话就好了，可不能给她解开丝带。」

　　还没有训服的女人，还是绑住安全一点儿。

　　「嗯……快点吧，小坏蛋。」

　　阳安公主应了一声，坐到了床上。

　　刘楚再次下到了阁楼下，见门口又使进了一辆马车，小院子里停着两架马车
了，现在进来的是益阳公主的。看着益阳公主像风情万种般的走下马车，刘楚的
心里不由汗了一下，丫的，这些女人还真的是索求无度，不见几天就忍耐不住了，
要不是长社公主和自己的驸马府较近，恐怕长社公主也会寻到这儿来。噢……Ｔ
ＭＤ的，以后光是天天和女人上床，什么都不用干了。

　　益阳公主见到楼内还有张大娘在，也不好意思对刘楚太过亲妮，打过招呼，
美目瞟了一眼刘楚就上楼去了，这些公主现在完全是当这儿是她们和自己的温存
的家，来去自由。也难怪皇上刘宠会知道自己和长社公主、益阳公主的事儿，稍
为派出密探跟踪一下，就能知道是什么的会事了，希望和阳安公主的事皇上还不
知道吧。

　　不过，想起这皇上竟然默许自己和他的皇妹关系，心里不禁也有几分的得意，
呵呵，偷情偷到自己的这个份上也算是一绝了。

　　张大娘在旁像看自己的孩子样看着刘楚，见刘楚边笑边吃，道：「大人，不
要这么急，慢慢吃，公主都在上面等着你，也不会跑了的。」

　　「嗯嗯，咦？王越呢？」

　　刘楚这才发现王越不在。

　　张大娘脸上竟一红，有点风情动人的道：「他啊，让那典大个子的酒吸引走
了，说是怕典大个真的喝光了家中的酒。」

　　「呵呵，那酒喝不光的，去到新民城多得让他喝不完。」

　　刘楚笑道。

　　「大人，你的意思是说王越要跟你去新民城？」

　　张大娘的眼中有点不舍的道。

　　刘楚明白她的想法，放下筷子道：「当然了，你也去吧，也好去帮忙照看一
下婷儿生的小孩子。」

　　「谢谢大人。」

　　张大娘一直就想跟婷儿到新民城去，可惜上次太匆忙，没能让她跟着去。

　　「咱们都是一家人了……」

　　刘楚正要说大家是一家人不要客气，却听到楼上突然传出一声惊呼，脸色不
由一变，急忙一跃起，跑上楼去。

　　　　　　　　　　　　　第３４７章罪恶惩罚

　　房间内的情形有点触目惊心，床前扔下绑着花解语的丝带，自由了的花解语
竟然握着一把匕首从后架着益阳公主的脖子靠在房内的一角，而益阳公主也仿似
是晕了过去，她脖子往下一点的地方不停的涌出鲜血，溅到了她的胸脯及地上，
鲜红鲜红的，她的翠绿衣襟也被血液染湿了一片。

　　阳安公主坐到了地上，一脸惊慌，张大小口，不知所措。

　　刘楚看得瞪眼欲裂，赤红着眼睛，大步冲近前对还握着匕首的花解语吼道：
「放手！」

　　刘楚的吼声把心里更加慌张花解语吓得浑身一震，匕首叮的一声掉到了地上，
益阳公主则在她的怀内滑下，刘楚心痛的上前一把将益阳公主抱了过来。

　　胸脯裸露的花解语也噗的一声坐到了墙角根上，眼神慌张，浑身发抖着用不
太标准的汉语道：「我、我不是故意的……我、我杀了人了……呜呜……」

　　看样子这花解语倒不是存心想杀益阳公主的，刘楚知道现在不是计较的时候，
伸手一个手刀，将花解语击晕在墙角，马上抱益阳公主放上床上。

　　还好，没有割到气管，否则神仙也救不回，拿出止血药，为益阳公主止好血，
再为她输入暧流。伤口从脖子下一路割下，割到了益阳公主的左胸脯上，伤口有
一手指般长，可能是益阳公主挣扎时被割到的，希望华陀的药可以完全将伤痕去
掉吧，否则就算好了也会有一条长长地疤痕会严重的影响了她胸脯的美观。

　　止住血的益阳公主脸色苍白。可能是被这突如其来的伤害吓坏了她或者是失
血造成的。暧流输入她的体内，刘楚知道没有生命之虑才暗松了一口气，要不好
事就会变成坏事了。心痛的为她处理好伤口，见她还昏迷不醒，便抱到了另外一
间房子。

　　阳安公主却哭着跟了过来，刘楚铁青着脸瞪了她一眼才为益阳公主盖好被子。
张大娘也赶上来看到益阳公主的情况，一脸焦急，刘楚让张大娘下去，告诉她没
有什么地大事。张大娘才离开。

　　刘楚把阳安公主拉回到婷儿的房间，寒着脸对她道：「哼，刚才不是叫你不
要解开这娘们的捆绑吗？」

　　「人家……呜呜……」

　　阳安公主委屈的抽泣着。

　　刘楚将在墙角的花解语扔到了床上，又冷眼看着阳安公主：「没有我的命令，
益阳公主绝对不会解开她的捆绑的，你知道不知道这样做会害死你的皇妹的？」

　　「……呜呜……」

　　刘华作为先帝地长女，大公主，还从来没有一个人敢像刘楚一样对她责怪的，
但是错的的确是她自己，要是益阳皇妹真的被自己害死了。那……不由坐到了床
上落泪。

　　刘楚走到阳安公主的跟前，将她的下巴捏起来，盯着她流着泪珠的凤目霸道
的说：「作为我的女人，我说出来和地话就是圣旨，我所做的事都是对的，不管
你是公主，还是一个民女，绝对要听从，明白吗？还好，这次益阳公主没有性命
之危。否则，我一辈子也不会原谅你。」

　　「这次害了皇妹是人家的错……可、可是你也不能这样子对女人啊。」

　　阳安公主被刘楚霸道的眼神看得心里一颤，听到刘楚说不会原谅自己心里更
是一阵的心慌，可又有点不服地道。

　　刘楚放开她，坐到了床上，将花解语拉过来。捏着那对裸露出来地大兔子。
用鼻孔哼了一声道：「你是看她被绑成这个样子觉得她很可怜？所以你就心软放
开她了，是吧？」

　　「嗯……有你这样子欺负一个女人的？谁知道她的身上藏有匕首，把刚来到
的皇妹……呜呜……」

　　阳安公主虽然平时都是高高在上，还有点冷傲，但是心还是很软弱、善良的。

　　「住口！你们皇室刘家的人就是这样子，软弱无能，哼，一个匈奴人有什么
可怕的？看看你的皇上刘宏。将大汉治成怎样了？」

　　刘楚低吼了一声道：「所以你就要听你男人地话。要相信你地男人，相信你
的男人所做地都是对的。心软？得要看对谁！知道这个女人是谁吗？」

　　「不知道。」

　　阳安公主感到心里一虚。低头道。

　　刘楚摇着头道：「告诉你，她就是匈奴王子左贤王的女人，给我派人去抓回
来了。」

　　「什么？」

　　阳安公主浑身一震，她对匈奴人左贤王的事是知道的，刘楚竟然敢去抢了他
的女人？若让匈奴人知道了，岂不是会因此而发动兵戈？

　　有点关心政事的阳安公主此时却急道：「这、这怎么办？弄不好匈奴人还真
的要打过来的。」

　　「哼哼！害怕了？实话告诉你，我连那左贤王也废了。」

　　刘楚瞪着阳安公主道：「不说这些，我问你，知道左贤王来洛阳是做什么的？」

　　「他、他是想来娶万年公主的。」

　　这些阳安公主当然知道。

　　「你就乐意看到万年公主给他娶去？」

　　刘楚看到她摇头才说道：「左贤王以一种威逼的方式想将我们最高贵的公主
娶回去玩弄，那么我就直接点去将他的女人抢回来玩弄有什么不对？这女人可怜？
若是万年公主被他弄了回去那可不可怜？谁又会放了公主？」

　　阳安公主一阵默然，左贤王故然是可恶，但刘楚也不能这样虐待女人啊，看
着自己的男人粗暴的对待女人，心里也不舒服。

　　「万年公主是我的女人你知道的，别人想来动我的女人念头，我总要有点表
示吧？明白了吗？」

　　刘楚再说道：「所以不准怀疑你男人的话，这次你不知道她是匈奴人的女人
就算了，否则……」

　　阳安公主怕刘楚又说出什么的不原谅自己的话来，不顾一切的扑进刘楚的怀
里，一只小手掩着刘楚的嘴道：「别、别……人家知道错了，以后都不管你和别
的女人怎样乱来了，人家都听你的，呜呜……」

　　刘华已经不能没有了刘楚了，和刘楚在一起让她忘记了这世上的一切，忘记
对汉室的担忧，忘记高高在上的身份，忘记作为一个女人应该有的哀羞，忘记了
刘楚是自己侄女夫君的事实。

　　她已经完全沦陷，被性欲冲晕了头脑，被刘楚带给她的快感击垮，完全忘记
了应该有的妇道，要不，她也不会主动来找刘楚了。她原本只想在刘楚的面前保
持一点点的尊严，却因为自己做了错事而怕先去了刘楚的宠爱。

　　「嗯，这样就乖了，益阳公主很快就会好起来的，不过……」

　　刘楚指着躺在自己身旁的花解语道：「嘿嘿，做为惩罚，你弄醒这娘儿，并
要让她求夫君弄她，然后我才会给你。」

　　「啊？」

　　阳安公主呆住了，自己要怎样让这美人儿求刘楚弄她啊？

　　「怎么？还不动手？」

　　刘楚看着阳安公主呆住的神情，心里暗笑，哼，不给点下马威你，以后见到
俺去弄女人又跑来捣乱。

　　阳安公主有点急了，她还真的一时想不到要怎样才好。

　　刘楚将还昏睡着的花解语抱了起来，对刘华道：「脱了衣服跟来。」

　　匈奴人也算是一个游牧民族，他们的人应该是不太喜欢洗澡的，这女人被捉
住也有好多天了。刘楚来到了沐浴间，见大桶内张大娘准备给自己沐浴的水还热
腾腾的，便将花解语泡进了浴桶内，让她的头沉着桶边。

　　阳安公主果然成了一只白羊般走到了沐浴间，浑身光洁整白，刘楚最喜欢看
她的丰润身材，摸上去软绵绵的，感觉很舒服。

　　此时天已经全黑，房内虽然亮着灯，却因为水汽的问题而显得有点朦胧，有
时候朦胧一点也更能让人感到兴奋。

　　益阳公主受伤，却没有生命危险，所以也就没有影响到刘楚继续情事的心境，
反而让自己有了一个好好整治阳安公主刘华的藉口。

　　阳安公主现在对刘楚的身体极其迷恋，那匀称的身体，每一寸都像充满力量
的肌肤，一块块突起来的肌腱，都让她感到心里大荡。尽管皇妹现在正受伤，但
她也一阵阵的春情荡漾，事实也是她忍耐不住才来这里找刘楚的。

　　在刘楚的面前，阳安公主不需要顾忌什么的身份面子，她跪伏在刘楚的身边，
为刘楚宽衣解带。

　　刘楚见她握上了自己的大家伙，却不让她握着，抱起她跃进大浴桶内对她道：
「先弄她。」

　　弄她？阳安公主有点明白刘楚的意思了，刘楚是想自己像益阳公主和长社公
主那样弄这女人，直要弄到她忍不住想被男人弄。刘楚好坏，阳安公主心里想，
不过，听刘楚口口声声说自己是他的女人，心里也感到有一阵的甜蜜，自己是她
的女人……

　　刘楚舒服的坐进了浴桶内，将花解语抱入怀里，输入了一道暧流，相信她很
快就会醒过来了。

　　「亲她这里，你不是看过俩个妹妹弄了吗？就那样子来就可以了。」

　　刘楚对不知道怎样下手而呆在浴桶里的阳安公主道。

　　阳安公主现在是绝不敢不听话的，凑近来一看，只见被刘楚抱着的这美人儿
一对鲜嫩的白兔子被刘楚捏着弄出水面，看得自己的眼睛竟然一花，嗯，好美！
但不是自己欣赏的时候，微微的张开小嘴儿将其上的一颗樱桃含进了小嘴里。

　　　　　　　　　　　　　第３４８章姐姐教你

　　「匈奴人，是我们汉人的世仇，自古争斗到了现在，我们大汉强盛的时候，
他们顺服称臣，当大汉国力消弱的时候，他们就会对我们虎视眈眈，企图侵犯。
就像现在，他们就看到了我们大汉多灾多难，国力锐减，所以就来挑衅我们，挑
衅汉庭的忍耐限度。」

　　刘楚对用心啜着花解语樱桃儿的阳安公主道。

　　「啧啧……嗯……」

　　阳安公主感到小嘴儿含着的红枣儿竟有点儿发硬了，心里想着怎么这女人晕
迷时也有反应的？听着刘楚说，点了一下点，娇嗯了一声。

　　刘楚帮忙捏着花解语的另一粒熟透了的红枣子，继续道：「看得出，皇上刘
宏根本就不敢出言反对左贤王的逼婚，如果真的答应了他，那就证明我们大汉是
好欺负的了，就算将万年公主嫁给了他，刻日，他们的匈奴大军也就兵临城下。
这次他求婚不成，也一定是怀恨在心，回去后必定会纠集军队侵犯大汉的边境。」

　　「啊？那、那怎么办才好？我回宫去请皇上做好应战的准备？」

　　阳安公主知道事关汉室兴衰，骇然抬起头道，那粒从她小嘴里脱出来的红樱
桃儿顶了顶，摆动了几下。

　　「哼！你皇兄敢应战吗？」

　　刘楚知道阳安公主不像益阳公主、长社公主，阳安公主她受先帝的影响比较
深，所以对汉室刘家的利益看得要比较重。伸手抚着她的俏脸道：「以后朝庭上
的事你就不用再去担心想这么多了，一切有我在，这次我派人去刺杀左贤王。并
将他刺伤，就是要让他知道了大汉现是还不是好惹地时候，他是还不敢这么快兴
兵来犯的。」

　　刘楚本来没有必要对阳安公主解释这么多，只是自己对这个美丽的美公主有
点儿舍不得，像她现在的情况，想让跟自己去新民城是有点难的，不是她舍不得
她的驸马，也不是她舍不得自己的孩子，而是她舍不下汉庭。

　　「嗯……」

　　刘华在刘楚的手势示意下。为花解语脱去了衣裳。

　　「这个女人，是左贤王的女人，一定要征服她，让她臣服在我地胯下。」

　　刘楚对阳安公主说道。

　　「为什么？」

　　阳安公主捏着花解语完全暴露出来的一对大白兔子，抬头问。

　　「因为她一定非常清楚匈奴人现在的情况，或者知道左贤王的兵力布置。只
要让她说出来，那么就可以将这些情报送给一个人，让这人对匈奴人主动出击，
把匈奴人打垮打怕，只有这样。匈奴人才会收起嚣张的气焰。」

　　「给谁？皇上？」

　　刘华愕然道。

　　「给皇上没用的，要给丁原，只要把情报给丁原，相信他就会懂得怎么做了。」

　　刘楚是想到，典韦、王越去刺杀左贤王，竟然还有匈奴人的军队在并州境内
接应，若让丁原知道会怎样想？

　　就当左贤王是正常的出使大汉，但出入境内的的随从亲兵有多少总要汇报一
下吧？很明显，丁原是不知道地，若知道了。那么吕布、张辽等战将也不能在洛
阳待上这么久了，必然要对匈奴军进行监视或者打击，怎能让别人的军队进入到
自己的地盘的？

　　「哦，希望可以将匈奴人打败吧，西凉的叛乱还没有定，皇上也抽调不出兵
马去应付匈奴人了。还好。北方有幽州的公孙瓒在镇压叛乱。要不还不知道会乱
成怎样子。」

　　阳安公主果然比较关心政事，这些事她也知道得比较清楚。

　　「嘿嘿，所以就努力吧，把她弄成一个荡妇，让她求为夫，让她自己主动说
出匈奴人的情况来。」

　　刘楚知道怀内的美人儿快醒了，将阳安公主拉过来，让她和花解语面对面的
相拥着。

　　看着刘华和花解语的两对红枣儿顶到了一起。刘楚地家伙又颤了颤。嘿嘿。
骗骗美人儿，玩弄玩弄一下她们也是挺舒心的。不过，左贤王这次来汉京或者还
真的是有什么的阴谋，已经深入并州境内，他们至少都要掠夺一翻才走吧？希望
还赶得及将情报告诉丁原吧。

　　花解语是左贤王最疼惜的妃子，所以来汉京都要将她带着，她父亲将自己送
给左贤王时，她满脑子不愿意的，可是始终都臣服在左贤王地强壮之下。而自己
地亲人也在左贤王的接济下活得不错，所以便安心跟着左贤王。

　　此时她悠悠醒转，却感到全身都泡浸在一个暧洋洋的海洋里，舒服得轻叹了
一声。

　　这是在哪儿？花解语首先感觉到的是自己靠着一个温暧的怀抱，然后才是自
己的胸脯前受到让人心颤的压迫，跟着就是一个香喷喷的热热地嘴唇亲在自己地
嘴上。亲在自己小嘴上的嘴唇很温暧，热热地，不像左贤王那般的粗野，是谁亲
自己呢？

　　「啊！嗯……」

　　想到亲着自己的人不是左贤王，花解语一下子就清醒了起来，自己已经被一
个恶汉捉来，落到了一个很好看却很坏的男人手上。她惊呼了一声，却被刘华堵
住了她的小嘴，发了了一声闷嗯。

　　她又想起，自己在和一个很好看的美丽宫装女人在谈话，她像很有威严的样
子，问自己被绑得痛不痛，然后还为自己松了绑。自己的身上一直藏有一把匕首，
那个恶汉捉住自己时没有搜身，本来想用匕首结束自己的性命不让坏男人凌辱的，
但见到这美妇人不由生起一种侥幸心理，说不定能用匕首将她制住，然后让这些
坏人放了自己。

　　但看到这个美妇人对自己和蔼可亲，又解开了绑着自己的丝带，还有一种无
形的威慑感，所以一时间竟没法出手，这时进来了另外一个美丽妇人，看到自己
竟然露出像那男人一样色眯眯的眼神，让自己感到这女人不是一个好人，所以一
狠心就跳起床去想制住那女人。

　　结果刺伤了哪女人，自己也给吓得不知道如何是好，从来没有杀过人的，杀
了人心里大是慌乱，最后被冲进来的那坏男人一伸手就弄晕了……

　　呵呵，若是让益阳公主知道她是因为色眯眯的看着人家而捱刀子的，以后看
她还敢不敢跟别的女人乱来……

　　现在，清醒过来的花解语，发现自己竟是全身赤裸的躺在水里，不，是被一
个人抱在怀里，凭自己股间顶着一根热乎乎的东西就知道是一个男人，有可能还
是那个好看的坏男人。

　　她一惊之下，胡乱的伸手一推，很不好，推到了刘华的双峰上。

　　阳安公主刘华的胸脯被抓，竟然也一酥一麻，忍不住松开了堵着花解语的小
嘴喔的娇嗯了一声。

　　花解语一推一捏，只觉眼前一亮，亲着自己的人抬起了头，只见她的秀发也
被水弄湿了，水滴沿着她耳际流下，她的小嘴还嘟起娇嗯了一声。

　　花解语看得呆了一下，原来她竟然是那个为自己解开丝带的美妇人。她怎么
也脱光了衣服在这里的？嗯？刚才是她亲自己吗？看到自己的小手还捏在她的雪
白兔子上，花解语竟然觉得有点不好意思，脸上一热。

　　而阳安公主可不管这么多，刘楚叫自己要弄得这美人儿受不了要求刘楚弄她
的，自己倒先被她捏弄自己的胸脯了，不甘示弱的也一抬手就握上了花解语的胸
脯，嗯，感到要比自己的还要大上一点儿，也感觉要比自己的坚挺不少，没有生
过孩子的女人都是这样子的吧……

　　刘楚得意的在看着这俩女在互相，在花解语的耳旁只了一口气道：「花解语？
还是叫你花娘子吧。」

　　花解语本来见是这美妇，一时没有作出太过激烈的反应，再被对方捏上自己
的胸脯，感到心内一麻一酥的，一时连顶在自己下面的家伙也忘了，但被刘楚一
开声说话，她就忍不住张口尖叫了一声。

　　「啊……放开人家，坏蛋！」

　　花解语这才醒觉自己现在是赤身裸体的被那个坏男人抱着的，更让她惊恐的
是，这、这男人也是赤身裸体的。

　　但无论花解语怎样挣扎拍打，也没有办法挣脱开刘楚的怀抱，她下意识间觉
得眼前的美妇人是一个好人，所以也就没有用她的玉足去踢踏阳安公主。

　　「嘿嘿，我叫刘楚，以后就是你的男人了，这个美丽的姐姐的公主，以后也
要叫她姐姐。」

　　刘楚按住了她的双手ＹＤ的笑着。

　　「好妹妹，以后我们一起侍候夫君。」

　　阳安公主此时非常的配合着刘楚，因为她也想快点被刘楚弄了，可是这女人
还没有求刘楚弄，还在反抗着，心里一急之下，不顾一切的整个身子伏下，将花
解语完全抱住。

　　「嗯……姐姐，我知道你是好人，求你了，求你救救人家吧，解语有男人了，
不能再让别人碰人家了。」

　　花解语被阳安公主抱着，心里更是大慌，不知道她想做什么。

　　「好，好，别慌，姐姐教你，来，亲亲姐姐。」

　　阳安公主又堵上了她的小嘴，这次是搂紧不让她再松开了。

　　花解语的玉腿因为不想踢到阳安公主而后两旁叉开的，此时却一下子夹了住
了伏在她身上的阳安公主。

　　刘楚看着两女这么暧昧的姿态，心里也是一荡一荡的，美妙！美妙啊！

　　　　　　　　　　　　　第３４９章教导合格

　　其实花解语做出这么暧昧的样子动作也是迫于无奈，因为顶在她下面的火热
家伙让她感到发麻，而上面又被这好人姐姐压在上来。唉，说救自己怎么这样救
啊？竟然又亲人家的小嘴儿了，但她却想离开刘楚远一点儿，只好靠又腿夹阳安
公主的丰臀，想尽量的抬起自己的身体来。

　　花解语虽然也是一个过来人，却没有和女人如此的亲热过，大家裸体相对，
嘴对嘴，兔子对兔子，枣儿对枣儿，针锋相对……

　　花解语越是想逃离刘楚的怀抱，就越是要挣扎，却越是被抱得紧，而挣扎摩
擦所带来的感觉让她感到浑身的在发酥。

　　古时候的女人，会因为民族风俗习惯不同，所以她们的贞节观念也不同。但
无论是怎样，每一个女人都会对自己的丈夫忠贞，哪怕是那些民风比较开放的民
族也是一样。就算是那些有妻客传说的小数民族，女人没有被自己的夫君批准，
也不可以随随便便和别的男人上床。或者越开放的民族，她们的女人对丈夫的感
情越是忠贞。

　　匈奴人的民族风气刘楚不知道怎样，但刘楚觉得游牧民族的民风应该要比大
汉的要开放豪爽很多，至少他们的女人要大胆一点儿。不过，刘楚也知道，这时
候那些游牧民族的女人应该相当于是他们男人的附属品或者女奴，女人在他们那
儿是没有地位的，可以随随便便的当作货物来交换男人想要地东西。

　　花解语的心态应该就是一个女奴的心态，而左贤王就是她的主人。她就是主
人的女奴。

　　刘楚不太喜欢把自己的女人当成女奴，但却喜欢玩弄别人的女奴，特别是典
韦无意的捆绑，让刘楚总想将这个女人弄成自己的女奴。

　　看着花解语被阳安公主亲吻捏弄，而花解语地身体也慢慢的起了变化，不再
像刚才挣扎时那么的僵硬了，有点儿发软了起来。

　　不管是那一个女人，被人亲吻抚弄总会有感觉的，花解语亦然。她首先感觉
到的是这好人姐姐的那香喷喷的小嘴。像男人一样亲在自己的嘴儿上，地种热热
的感觉让人心颤。她从来没有试过被女人亲着也会这么的紧张地，从想逃避刘楚
的拥抱到自己夹上好人姐姐的身上，一直都在心惊紧张。

　　可是被好人姐姐亲着的紧张却不同，那是一种由内心发出来的心颤，紧张之
余，又会让人感到舒缓，有种温馨的感觉。

　　嗯……花解语想转开头，却被一条丁香小舌伸了出来，如小蛇般钻过了她的
小嘴内。

　　要是这是那男人的舌头。花解语或者会毫不犹豫的一口咬下去，可是她却不
能咬这好人姐姐啊。但是这姐姐也太过份了，竟然用好怕小舌尖一下一下的顶自
己地舌头，还有，她的手竟然也在捏着自己的胸脯，嗯？不对，好像还有那坏男
人的手。

　　花解语的脑袋轰的一声混乱了，自己竟然让除左贤王之外地男人这样抱着捏
弄，玩弄自己地身体，此时她也刹那间明白了过来。这个好人姐姐原来是和刘楚
是一伙的，她们在一起弄着自己……

　　但纵是知道明白了又怎样？还能逃得脱吗？花解语无奈、委屈、感到自己受
了侮辱，除了左贤王，自己的身体是不能再给其他的男人的。想着即将要受到的
屈辱，她的泪水又流出来了。

　　生活就像是强Ｊ，既然欲拒无从。就要学会享受。这个道理花解语是不会明
的。这个时代地人也没有几个会明白，但是每一个人，尤其是女人地身体会明白。

　　所以欲拒无从的花解语先是绝望，然后是放弃，那是连生命都想放弃地放弃。
可是她身体的渴望又让她感受到了生命的存在，那种亲吻的触角，肉体的交缠实
在感觉让她知道自己还活着，内心心颤的心脏让她知道自己的生命还鲜活的在活
着。和好人姐姐你来我往的呼吸互喷在比方的脸上。使她知道自己还在呼吸着。

　　不仅如此。和刘楚胸膛紧贴的香背也感到了刘楚那暧暧的暧意，靠着竟敢到
有一丝的安祥。他（她）们的双手捏着自己的胸脯、身体传出一丝丝的快感让自
己感到舒坦。花解语有点儿迷失了，她不知道自己的身体为什么会这样，为什么
被这么可恶的人抚着竟然会感到的快意。

　　一个不小心，花解语就完全迷失了，她开始回应着亲吻，玉手也紧搂着抱紧
自己的美丽姐姐，还下意识抚摸了起来。

　　刘楚的手慢慢的抚向她下面，每前进一寸，花解语的身体都颤抖一下，慢慢
的，慢慢的，刘楚摸到了那长着一片森林的小腹处。

　　「嗯……」

　　花解语失神的嗯了一声，无力的软了下来，玉腿也再没有了力气夹紧阳安公
主，浸入了水里。

　　刘楚将她的身体托起，让她脱离了和阳安公主的热吻，而自己却探头亲上了
她的小嘴儿，嗯……还带着阳安公主的口液。

　　阳安公主这会不再用刘楚教了，她自我领悟的亲上了花解语的胸脯，从胸脯
一路亲向下面。

　　在刘楚的帮助下，托起了花解语那软绵绵的娇躯，让她的下面对正了阳安公
主的眼睛，好东西让这公主品尝了。

　　俩女的娇喘互相交替，而花解语却更加的不堪，因为她是重点看护对像，不
一会就被弄得呻吟了起来，呜呜嗯嗯的。此时的她哪里还会记起谁是她的主人，
谁是她的丈夫？

　　啊的一声，脱离了和刘楚的亲热，难耐的想用脚去夹住阳安公主伏在她下面
活动的头，却浑身的抖擞起来。

　　「嗯……」

　　花解语长叹一声，又媚人的道：「下面、下面好痒啊！」

　　「那怎么办？」

　　刘楚亲着她手耳垂问。

　　「给我……给我……」

　　「给什么？」

　　刘楚继续问。

　　花解语那还管这么多，此时的她感到自己的下面空空的，极需要男人的那东
西来填充。特别是被阳安公主的小香舌弄着，不咸不淡，难耐非常，她的小手探
回后面，握上了一直顶着自己，让自己感到害怕的东西道：「我要这……」

　　嘿嘿，女人都是这样，不经挑逗的，刘楚对阳安公主道：「好了，你的教导
合格了，宝贝，该夫君来了。」

　　阳安抬起头，刘楚看到她俏丽的脸上沾了一脸不同于水的物质，心里的大火
不禁更盛，将怀内的花解语一推，让她爬在浴桶边，然后拉过阳安全主，亲上她
的玉脸，好东西不要浪费了。

　　　　　　　　　　　第３５０章弄走一个是一个

　　解语花香，阳春白雪，潮室朦胧，丰臀摇曳。

　　刘楚奋力挺进，扑滋扑滋的声音让人感觉得到水多润滑、进出自如，当然自
然就能想像得到那花开花合，浪花四溅，骚气乱人的情景。花解语则被冲击得浑
身颤抖娇嗯连连，证明刘楚的每一下进出的有多深入，及有多紧迫。

　　阳安公主无师自通的坐到了浴桶的热水里，斜眼眉目如春的盯着刘楚和花解
语的接洽处，看着那进入，拉出而滴出来的水液，自己则用纤长的玉指挖扣着自
己，脸上尽是妩媚之态。

　　浑身燥热的阳安公主，随着花解语的长呻，她自己也像惊兔般抖着身体。

　　花解语的那儿，肉厚汗多，最能引起男人的粗野性欲，所以刘楚就不禁的奋
力冲刺，下下到底，狂野粗暴，每一下碰撞在她的美臀发出啪啪声响，房中一片
春色。

　　在花解语无神求饶之后刘楚才站直身体抱起阳安公主。

　　阳安公主刚自己弄了一次，全身酥软，刘楚一碰到她的身体，她就忍不住尖
声乱叫，浑身痉挛。不过刘楚还是强行突入，每一个冲击，阳安公主都感到来了
一次高潮般，那么的亢奋，这个时候，她比任何一个女人都要淫乱。

　　像她这种「干包」的女人，实在很普遍，但若真正的弄到她们达到最后时刻，
会比那些有真正名器的女人更加好玩，她们地那话儿也会随着她的痉挛的身体而
痉挛。让男女两方都会觉得很享受。所以在这方面来说，上天算是对女人公平的
了，没有让男人感到独特、感到与众不同的名器，但她们却也有不同于有名器女
人地独特之处。就像花解语，这种有着厚实蝴蝶的女人。只要用最粗暴的方法去
弄她，她就会无比的兴奋，水如泉涌。

　　像花解语的这种女人，越对她粗暴她就越喜欢的，而想要真正的征服她，那
么就必须要有粗暴的本钱。

　　刘楚将俩女分别弄了一次，再为她们洗刷一遍，然后才抱回房去。

　　一遍遍的征伐，让花解语忘乎所以。最终像一只乖巧地小绵羊般伏在刘楚的
脚下，让她彻底地明白谁才更有资格做她的主人。

　　刘楚让亲卫兵将从花解语口内探到的消息送去给丁原。潜进关内地匈奴兵足
有五千人，关外还有几千人在接应，本来他们是想抢掠一翻再出关去的。但是因
为刘楚的刺杀而让他们延迟了计划希望丁原还来得及对他进行打击，让他们没法
祸害关内地百姓吧。

　　当夜，刘楚看到刺伤益阳公主的匕首上竟刻有左贤王的名字。这柄匕首可能
就是他送给花解语的，灵机一动之下，刘楚却想到了一个可以将益阳公主送到新
民城去的办法。

　　在第二天的早上，刘楚让醒来还很虚弱的益阳公主去了一趟自己的驸马府，
并邀请万年公主到她地益阳公主府去。

　　在路上，刘楚让人扮成匈奴人对马车进行了袭击，并扬言说是抢万年公主，
益阳公主为了保护万年公主而身受重伤。

　　匈奴人敢在大白天当街地想抢公主？事情一下子就在洛阳城传开了。一时间
激起了民愤。请求朝庭要给匈奴人还以颜色。

　　刘楚则拿着本是花解语的那柄匕首上朝，匕首刘楚又加了点料。粹上了毒。

　　刘楚献上匕首皇上刘宏，然后才道：「皇上，看来那个左贤王还死心不息，
竟然还敢到来抢走公主，士可忍熟不可忍也，请皇上下旨发兵，给匈奴人一点厉
害看看。」

　　刘宏一听到刘楚说要发兵，神色就不自然了起来，他道：「驸马说左贤王来
抢公主，证据虽然确凿，但刚有匈奴使臣来报告说左贤王在并州遇袭，并且身受
重伤，应该不会是他做地吧？」

　　汗……这么快？刘楚想不到左贤王这么快就派人来报告朝庭了，刘楚念头一
转道：「这也有可能是他派手下的来来做的。益阳公主现在还昏迷不醒呢？」

　　「这么严重？」

　　刘宏神情一下子凝重了起来。

　　「伤势我已经为公主处理好了，主要是这匕首粹了毒的问题，一时没法解毒。」

　　刘楚道。

　　「你不是医官吗？不会解毒？」

　　「皇上，此毒很奇特，属于慢性毒，不会一下子致命，让会让人昏迷不醒，
然后毒性才慢慢的将人腐蚀，以至死亡。此毒也只能是我师父华陀才可以解得了，
但我师父年老体弱了。现正在新民城休养身体，恐怕时间来不及救益阳公主了。」

　　刘楚编着大话道。

　　「走！我去看看。」

　　皇上刘宏倒还有点关心这个为他赚取了不少钱银的皇妹。

　　益阳公主面如纸白，还透着点青气，一动不动的安静的躺在床上，刘宏看过
后眉头大皱。

　　这是刘楚让人为益阳公主化装弄成这样的，益阳公主也想快点到新民城去看
看自己的女儿及外孙女了，所以一切都听刘楚的安排。而刘楚此次回洛阳的目的，
就是想要将诸女带到新民城去，所以现在有难得的机会弄走益阳公主，当然不要
错过机会。

　　「皇上，要不让我马上送益阳公主到新民城去，让我师父为她解毒，你看如
何？」

　　刘楚小心的问。

　　「派人去召你师父回来不行吗？」

　　刘宏转头刘刘楚说道：「你现在不能走，洛阳还有这么多的流民，要先将他
们迁走才是。」

　　刘楚就知道现在自己是走不了的，点头道：「这个当然，我会尽快再迁走一
大批，现在手下已经在准备了，只是益阳公主的毒不能拖，派人去一来一回恐怕
要一个月左右了，要不先将益阳公主送到新民城去吧，还有荀文若，让他护着公
主去，应该没有问题的。」

　　「嗯，这样也好吧，你安排就好了。」

　　刘宏想了一下点头答应了。

　　刘楚的心里暗喜，心想弄走一个是一个，还有半年时间，总会有机会再弄走
长社公主和皇后等人的。

　　皇上走后，刘楚马上让典韦去准备，让典韦负责护送，当然，还有邹氏家族
的一些族人，让他们先到新民城去安好家，等最后才一起迁过去。

　　　　　　　　　　　　第３５１章背后的阴谋

　　皇宫中的某人，自从身体有了女性趋向的变化之后，居然连心思都变得紧密
了起来。他活着的目的，就是想要报仇，报这个就算杀了刘楚也没法解去的心头
大恨，报这个永远也没法解去的血海深仇，命根子没有了，活着还有什么的意义？
但是不杀了刘楚，心里就永远也得不到平衡。

　　张彪凭着叔父张让的关系，已经慢慢得到了刘宏的信任，在皇宫内也算是说
得上话的一号人物了。

　　他一直关注着刘楚的事，密切监视着刘楚的一举一动，凭着其叔父的钱势，
他私自里养着大量的手下探子，密切注意着和刘楚一切有关的人，希望可以从中
能找到一个能将刘楚置于死地的机会。

　　他的细心和要将刘楚弄死的决心，要比曹操、袁绍等人还要大，没有什么比
废了自己的命根子更仇恨更加深刻了，以前的张彪就是为了玩女人而活着，但现
在，他是为了报仇、为了弄死刘楚而活着，所以他调查刘楚比曹操、袁绍等人还
要更仔细。

　　工夫不负有心人，他的努力没有白费，终于得到了一个能将刘楚置于死的好
消息、好机会。

　　这主要是来自于他的联想，首先是从年前曹操从一品楼迎娶卞玉半路而被黑
衣人劫走开始想起。再通过曹操、袁绍等人跟着袭击刘楚的住处，从而考虑到黑
衣人和刘楚的关系。

　　张让就一直派有探子监视着刘楚，所以曹操、袁绍等派人夜袭刘楚的事张彪
是知道的。如果黑衣人和刘楚没有关系，那么暴怒的曹操没有必要也没有理由对
刘楚动手。

　　张彪进入皇宫之后，他就听到了一些小道消息，一个让他怀疑的消息，问叔
父张让才了解到其中的详细情况，那就是从皇后宫里搜出一个黑衣人。当初连皇
上也怀疑到这黑衣人和劫走卞玉的黑衣人有关系，何况是张彪？

　　皇后宫搜出来的黑衣人，是洛阳城所知道的最早出现黑衣人地一次，这前后
俩个黑衣人的最大特点。那就是都会飞檐走壁，这让张彪感到深深的怀疑。

　　黑衣人、刘楚、曹操、卞玉、还有皇后宫、皇后。张彪只要弄清楚前四者的
关系，那么就几乎可以确定，皇后宫搜出来的黑衣人就是刘楚的事实。

　　他最近收到的消息，卞玉果然是在新民城，这消息张彪实在是欢喜万分，心
里暗暗高兴。得好好地把握这个能置刘楚于死地的机会。

　　证实黑衣人就是刘楚，那么他和皇后有什么关系？只要找到刘楚和皇后的关
系，那么就有了置刘楚于死地的机会了。皇后和皇上的关系势成水火，张彪也是
知道的，只要有人添上一点油，马上就会一下子暴发出来。而重要的是他知道皇
上是一直都想对皇后下手，想废了这个皇后的，碍于一时拿皇后没有办法才暂时
不动而已。

　　更加利好地消息是。探子探到，皇后曾经私出皇宫，只要弄清楚皇后偷出皇
宫是做什么的，就一切都有办法了。如果真的是如自己所想，皇后和刘楚有不清
不楚的关系的话，或者皇后出宫就是去和刘楚偷欢的话，那么就有机会对刘楚下
手了。

　　在张彪的这个有心人。正在开始布置怎样置刘楚于死地地时候。曹操也收到
了密探的报告，卡玉果然就是在新民城，证实当真是刘楚抢走卞玉的。这让曹操
对刘楚更加地仇恨，而探听卞玉的探子，带回了一个刘楚在新民城有多少个女人
的详细报告。但都是平时她们地称谓。具体来历却查探不到。

　　名字如下：秀儿、婷儿、郡主、张宁、杨丹、蔡嫣、来莺儿、卞玉、丁夫人、
小蝶……

　　丁夫人、小蝶？曹操忽然感到心惊玉跳，当初手下汇报，他们护着丁夫人从
她娘家丁家庄出来后，半路被蒙面人追上打晕，醒来后就不见了丁夫人。很明显，
是被别人抢走了，曹操当时怒不可歇，卞玉没有娶到家就被人抢走了。连自己的
元配夫人也被抢？他一怒之下还杀了几个保护夫人不力的手下。

　　现在。手下的汇报里，在刘楚的女人当中。居然有丁夫人和小蝶的名字，这、
这不正是自己的无配夫人吗？曹操越想就越觉得可能，再找来手下的人详细问了
当时地情况，还真地能证实有可能是刘楚抢走了自己的无配丁夫人，因为当时刘
楚正在谯县。

　　刘楚、刘楚！曹操咬牙切齿地念着，心想咱家和你有何仇恨，居然三翻四次
的抢我的女人？此生不杀你誓不为人也，夺妻之恨如同杀父之仇，不报不共戴天！

　　而刘楚在送走了益阳公主和荀文若后，一切仿似又恢复了正常的生活。日间
去做一下样子，过问过问一下流民营的事情，晚间就分别和众女轮着欢好享乐。
当然，也在苦想着办法将众女弄走，弄到新民城去。

　　益阳公主走了，那么长社公主要怎样弄走呢？阳安公主现在对自己已经完全
痴迷，有时候白天也忍不住要来和自己相好了，不将她也弄走好像有点儿说不过
去。还有皇后婉儿，刘楚想不到她也会对自己情根深种的，隔三差五的派亲信来
约自己去和她幽会，还连她的私房钱都拿了出来给刘楚，说这样等刘楚要带她走
时方便点，不用到时匆匆忙忙的忘记了拿。

　　嘿嘿，在这一点皇后要比那个什么杜十娘的觉悟性高了很多，如果她一早懂
得将那个百宝箱送给了情郎，恐怕就没有了这一出悲剧了。刘楚就不相信，当初
和杜十娘私奔的家伙会对她没有一点的爱意，就算是想谋财也会喜欢杜十娘的人
吧？如果连美人都不爱，那么刘楚就怀疑这个男人是不是男人了。

　　所以，收了皇后的百宝箱，刘楚当然要加陪想办法，看看如何才能将皇后弄
走，而且还不会连累她何家的人。唉，任何的一个女人都是这样子，对娘家总是
念念不忘的，这也是皇后婉儿对刘楚的最低要求。

　　　　　　　　　　　　　第３５２章张宁被捉

　　转眼过了几个月，刘楚所谓的迁走流民的事迟迟没有动手，皇上都感到有点
不对头了。多次催促刘楚要快点进行，必须要在入冬前将流民迁走，因为几乎每
天都有人在上奏洛阳城的流民越来越多，再不迁走，恐怕会影响到洛阳过冬的稳
定。

　　天下大乱在即，让刘楚感到了有一种无形的压迫感。许多美人儿没有寻到，
而寻到并和自己有关系的却又一时带不走，皇上要自己带走流民，而太平道马元
义的一方则不停的派太平教众扮成流民涌来洛阳。现在洛阳城的流民早就超过了
十万人，初步估计会有十二、三万人。

　　本来太平道和朝庭双方的事跟自己没有任何的关系，问题是自己做上了这个
流民安置官，夹到了中间，变成了其中的一关键的人物。

　　太平道的事自己可以不管，可以听皇上的话带流民一走了之，但问题是自己
带不动啊，除了两、三万个流民可以带走外，还有十来万的流民，这次若要带走，
不带个七万、八万人恐怕是说不过去，皇上也不肯放过自己。

　　那十来万的流民，至少会有一、两万人是太平道的死忠。其他的都是教徒，
特别是一些老弱病残的流民，他们一直都是由太平道的人在私下救济，他们在洛
阳有吃有住的，又怎会无端端的跟刘楚到新民城去？再者，就算肯走恐怕也难走
到遥遥几千里的吴郡去。

　　但是刘楚现在被逼得没有办法了，只好大张旗鼓的准备迁徙流民到新民城去
的事宜。

　　这样一来，安了朝庭上下地心，但却触动了太平道的神经。

　　刘楚正在流民营里想办法要怎样才能迁走大部份的流民时候。手下来报，马
元义求见。

　　刘楚想起，在新民城时就答应过马元义的请求，不迁走新民城的流民的，可
能见到自己现在要迁走流民了，就来找自己说词吧。

　　在流民营地政事大厅。刘楚接见了马元义。

　　马元义一见到刘楚，却扑通的一声跪下，神情凝重的道：「刘楚大人，马某
对不起你啊！」

　　刘楚一时不知道他想说什么事，有什么事用得着给自己下跪的吗？不由问道：
「马兄，有话起来说，不必要如此。」

　　「大人，你有所不知，我将张宁侄女在你新民城的事情告诉了大贤良师。」

　　「这个我已经料到了。再说这事也是迟早要让他知道的。算不了什么。」

　　刘楚见马元义还不站起来，笑道：「起来吧，我也正想让宁儿回去看看她爹
的。」

　　「可是……可是大贤良师却、却派人去诳张宁，说他快病得不行了。让她带
孩儿回去让他看看。」

　　马元义低着头站了起来。

　　「什么？什么时候的事？」

　　刘楚的心里一惊，张宁把自己地女儿也带到太平道那儿去？

　　「这个时候恐怕已经快到了。」

　　马元义地头更低了。

　　「这、这算什么意思？怎么我会不知道的？」

　　刘楚心里想到不会如此简单。

　　「张宁带着孩儿才出了吴郡，就让大贤良师派人捉了起来。哦，对了，一起
的还有一个女侍。这个你们的人恐怕都不知道，不过来报告她回娘家看望爹爹地
报告应该也快到了。」

　　啪！刘楚一掌拍到了案桌上，宁儿及女儿竟然被他们软禁了起来送到太平道
总部那儿去了，那个女侍应该是杨丹，这丫头也跟去凑什么的热闹？不由对马元
义怒道：「这算什么？我不是答应过你吗？我不管你们太平道的事，但你们也别
让我为难。」

　　「对不起。我马元义对不起刘大人。现在我就是来请罪地，你想将我怎样。
任凭处置，唉，早知道会这样我就不和大贤良师说了。」

　　马元义在这点上倒显得有点光明磊落，很明显是他私下来告诉刘楚的。

　　「哼，就算我杀了你又有什么用？能让张角送回张宁及我女儿回来吗？」

　　刘楚的心里大感不妙。

　　「她们的安全应该没有问题，只是、只是……」

　　马元义此时有点吞吞吐吐的道。

　　「只是想我也加入你们的太平道是吧？」

　　刘楚冷笑一声，其实一早就想到自己现在是奇货可居了，对于有野心的人，
谁不想将自己收为己用？至少自己现在是皇上的驸马，如果能够加入太平道地阵
营，等他们起事地时候，自己再来一个里应外合……他们想得倒美。黄巾军良莠
不齐，加入去就等于是给自己戴上了一顶黄巾贼的帽子了。

　　倒不是刘楚看不起黄巾军，只是自己知道黄巾起义是必定会失败地，他们只
是想着推翻汉室，打击官府，喊的口号很响亮，但是实质却没有一点实际可行的
方法，干*** 去打官府了，谁来搞生产，谁来搞建设？

　　「这是大贤良师的意思，不过，我想，就算你不答应，张宁她们应该也没有
安全上的问题。」

　　马元义说道。

　　「哼！我再次声明一下，回去告诉大贤良师，要我加入你们的太平道是绝对
不可能的，不过，我也绝对不会将你们太平道的事上报朝庭。至于你们想做什么
的事，则与我无关，我会尽快离开洛阳回新民城去，希望他不要为难宁儿等人。」

　　刘楚态度坚决的道。

　　「这个我可以用人头保证宁儿等人的安全。」

　　马元义拍着胸膛道，他虽然有点想不明白，同是为大汉百姓着想的刘楚，为
什么会对太平道这么的拒绝，每次都是想也不想的就说得那么的肯定。

　　「那好，没事就不送了。」

　　刘楚不想和马元义多说，张角应该也不会蠢到拿自己的女儿、外孙女来威胁
自己为他办事。

　　「行，可是……」

　　马元义有点不好意思的挠头道：「那么大人你这次迁走流民的事？」

　　刘楚不耐烦的道：「皇上下旨，让我必须在入冬前将流民迁走，你叫我如何？」

　　「这个……但我们不是说好了吗？」

　　这才是马元义这次来的真正目的。是希望刘楚说话算数，不要将流民迁走这
么快。

　　「迁走是必须的，洛阳一下子来了太多流民了，里面的真正情形相信你要比
我清楚，再说，我迁走的只是其中一部份，你想想，要是不想跟我到新民城去的，
我能带走吗？」

　　刘楚暗示着他。

　　马元义想了一下就明白，刘楚说的也对，要是流民自己不想跟刘楚走的，刘
楚能带走吗？

　　想明白了这点，马元义才开怀的道：「好，我会将你的话转告大贤良师，我
也绝不会再和你提加入太平道的事。告辞！」

　　刘楚见马元义出到了门口，在他背后说道：「回去告诉他，我会去找他的。」

　　「好！」

　　马元义头也不回的走了。

　　刘楚坐回椅子上，心想还好，张角只是诳走了自己的女儿，要是被他捉了其
他的女人去就麻烦了。可能是马元义去和张角说了自己曾暗示过知道他们太平道
的真正目的，让张角知道自己是一个危险人物，所以才想将女儿骗回他那儿，好
控制一下自己，让自己不要和太平道作对。

　　经过筹备，刘楚决定只迁走三万流民，诸事已经办妥，就等要怎样弄走阳安
公主、长社公主和皇后婉儿了。

　　当然，刘楚上报皇上的是带走五、六万的流民，并让马元义做点配合，做了
手脚，让他弄来两、三万的流民加入刘楚的队伍，等离开洛阳再回来。也只有这
样，皇上才会让刘楚离开洛阳，这样等于迁走了一大半流民了，洛阳城的压力也
骤减，让刘宏也没话可说。

　　离开洛阳的日子也都定好了，十一月初一，在这日刘楚必须要走了。

　　还有三天就是十一月初一了，刘楚此时感到了头痛。

　　长社公主被皇上因为她驸马的事而被看守着，几乎是不能出城，当然，在城
里活动倒是可以的。

　　要弄公主出城倒不是说没有办法，而是万一长社公主不见了，皇上肯定是第
一时间怀疑自己，谁叫自己和长社公主的事让皇上知道了？还有，自己应该是在
和流民队伍一起赶去吴郡，皇上要追上自己那是随时都可以，一道圣旨送到那些
关卡处，自己就难走了。就算皇上不降罪自己拐带长社公主，但也会让长社公主
回京去。

　　皇上留着长社公主，主要是想牵制一下长社公主的驸马耿家，所以万万不能
让长社公主走的，还有，长社公主移情别恋的事也不能让人知道。如果让耿家知
道长社公主居然和别的男人私奔，那么耿家不当场反脸，马上造反才怪。

　　联家不像阳安公主的驸马，伏家的家业都是在洛阳的，所以伏家才不敢乱来。
不过，如果阳安公主不见了，可能也会引发起一点地震，但只要没有人怀疑到刘
楚的头上来就可以了。

　　最关键的莫过于是弄走皇后，这可是要非常保密的，一但走漏了风声，让皇
上知道自己戴了绿帽，肯定会非常震怒，想他也不会再管什么的女婿、皇弟情谊，
也要将自己置于死地了。现在得罪皇上似乎并不是一件好事来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３５３章成了猎物

　　让刘楚头痛的事还有很多，只不过他自己还不知道，现在他已经是众多猎人
眼中的猎物了。

　　这次刘楚回新民城去，就不知道什么时候才再回来，他在吴郡山长水远，都
不知道什么时候才有机会去找他报仇了。所以，和刘楚有怨的人都在想着办法，
要怎样才能在这几天内对刘楚进行报复。

　　曹操、袁绍、袁术，这三人目前是穿着一条裤子的，对于被刘楚勒索了大量
的钱财之事，袁家兄弟一直都怀恨在心。当然，曹操和刘楚的仇恨更加深刻一点，
这可是夺妻之恨啊。

　　来莺儿、卞玉，丁夫人、小蝶。来莺儿被刘楚赎走，曹操无可奈何，只能暗
吞下这口气，但卞玉被刘楚抢走，曹操是绝对吞不下这口气的。苦于没能捉住刘
楚的把柄，卞玉在刘楚的手上，刘楚是绝对不会承认的，都过了这么久了，就算
卞玉和刘楚一起出现在他的面前，也没法就能证明刘楚就是抢走卞玉的黑衣人。

　　但丁夫人和小蝶，曹操如像被重锤击在自己的心坎上一样，虽然自己没有亲
眼看到，只是看了自己手下弄回来的报蝶，但心里已经肯定，一定是刘楚做的好
事了。元配夫人成了别人的妻子，曹操的心里如像被刀割着一样，痛苦得想吐血。

　　最让曹操郁闷的是，刘楚刚回来时，没能将他扳倒革职是一大遗憾，这家伙
也太能演戏了。现在想明刀明枪的对付刘楚是绝对不行了。他头上顶着太多地名
头。而且还不一定能斗得过刘楚，他也是看了刘楚参加比武招亲地过程的，知道
刘楚的武力是多么的恐怖。

　　暗来也试过，结果还是自己等人吃了亏。

　　不过，一个好色如命的人有太多地弱点了。不说几个公主，因为曹操等人还
不敢去得罪这些公主。Ｊｕｎｚｍ　首发但是那一直让曹操关注的邹氏。让曹操
找到了一个对付刘楚地办法。

　　邹氏和刘楚勾搭上让曹操非常的痛心，但那毕竟不是自己的老婆，只是感到
遗憾罢了。通过密探，邹家的动向曹操是知道地。现在看情况是要偷偷的举家跟
刘楚走了，这一切似乎张济还不知道，可惜张济不在洛阳。

　　张济不在。他的侄儿在，那就是张绣，探子汇报说张绣不久前回了洛阳。听
说张绣对这个勾魂摄魄地嫂嫂很看重，估计他可能也对这个嫂嫂有看法，如果让
张绣知道自己的嫂嫂和刘楚通奸并要携带私逃时……嘿嘿，刘楚在比武时说过，
他和那枪王童渊有关系，但张绣不正是枪王童渊的正式弟子吗？他的武艺和刘楚
应该差不多吧？曹操知道这是一个难得杀死刘楚的机会。得要好好的和袁家兄弟
商量一下。还有那个郭图。

　　张让和他的无根侄儿张彪，也在商量着要怎样对付刘楚的办法。事情还真地
让张彪猜对，探子探到皇后出宫地确是去和刘楚幽会，探子是跟踪皇后知道皇后
是出宫到皇宫外不远的一所府落。然后再跟踪那府院上出入地马车，终于知道了
是去接刘楚到院落来的。

　　这是一个大好的消息，但是也不能打草惊蛇，而是要让皇上捉奸在床。要是
一下子说出来皇后和刘楚通奸，皇上信不信是一会事，恐怕自己等人都会被杀人
灭口，皇上带绿帽岂能让他人知道？上次皇后宫搜出一个黑衣人的事，都已经让
那些知道的人吓得心惊胆颤了，现在谁敢说那肯定是要被杀头的。正因为如此，
曹操等人才不知道，要不，曹操肯定会先想到在皇后宫搜出来的黑衣人就是刘楚
了。

　　所以，张让这段时间就经常私下和皇上不经意的提起皇后的事，引起皇上的
注意，然后再一点一点透露皇后经常偷出皇宫的事……首发？……不过，对于皇
后出宫和刘楚幽会的事却不敢就说出来。

　　皇上听到这个消息当然是心里大喜，心想这个贱人终于让我抓到把柄了。不
管皇后出宫是去做什么，但只要是被自己抓到，没经许可私出皇宫，已经犯了天
条，到时要废了她另立皇后也说得过去了。

　　所以就让张让密切监视着皇后的动静，看她出宫到了那儿，然后自己亲自带
人去捉住她，看她还有什么话好说。皇后婉儿外，众女都齐聚了。

　　刘楚和万年公主的寝殿，大床之前摆放着矮几，万年公主、长社公主、阳安
公主、邹氏都难得的华衣整齐的围坐到了一起。

　　「坏蛋，你说怎么办，我要怎样跟你走？我可不想再和你分开了，像上次，
你一走就快一年才回来。」

　　长社公主靠在刘楚的身旁娇痴的道。

　　「别急，让我好好想想。」

　　刘楚喝了口茶道，心想还有三天了，除了邹氏好办一点外，其她的诸女都有
问题。

　　「夫君，我……如果实在不行的话你下次再回来带我走也行。人家永远都是
你的人了。」

　　阳安公主见刘楚为难，善解人意的道。她不像长社公主等众女，跟刘楚的时
间不长，而且平时也是相当于一个性冷感的女人，也只有是和刘楚在一起时才会
那么的放荡。而且也只是被刘楚将她身上所有的外衣扯掉后才会如此想和刘楚弄
这事儿的。

　　万年公主刘慕最是安心，因为她是刘楚的小妻子了，可以公然跟刘楚走的，
此时却天真的说道：「师父，到时请姑姑到新民城来看人家不就行了？」

　　「呵呵，如果只是去看你，姑姑怎么会到这么远的吴郡去呢？」

　　刘楚捏了一下她的小鼻子，这丫头，还不明白嫁了的公主又怎能随便去那么
远的地方？她也不知道跟着下来的天下形势。

　　刘楚的心里细想，因为万年公主也会跟着自己到新民城，走的时候，皇上一
定会来送行的，也就是说那天自己一定要出现。如果现在就带这几个公主走的话，
事情一下子就败露了，公主失踪，一定会搜查自己的流民营，不会再像上次的那
以好运，皇上不看自己让众女乘坐的马车了。

　　走之前不能带走众女，那么就只有自己出发去新民城，然后才能再回来带她
们走了。

　　主意一定，刘楚道：「这样吧，邹玉当天让你的族人全部混进流民里，跟着
大部队走，万年公主也一起，大部队会有两千士兵跟着，安全是没有问题的。」

　　「嗯，」

　　俩女分别应了一声。

　　刘楚对挨着自己的长社公主道：「还有你的那两个侍女竹清、菊枝，和花解
语，让她们扮成慕儿的侍女一起坐上马车。」

　　「嗯，你这坏蛋，老是盯着那两个小丫头不放。」

　　长社公主白了刘楚一眼道：「那人家呢？」

　　「你我会晚上再来带你走，当然，还有阳安公主。」

　　刘楚也只能是这样了。在自己走后，再回来带她们走，这样皇上想不到会是
自己。

　　关键是要怎样带她们离开皇城，只要一离开皇城就可以了。谁还会去管阳安
公主、长社公主不见了后的后果？只要不是想到是自己就可以了，只要她们都到
了新民城，天王老子来了也抢不走自己的女人了。张宁的事儿不算，丫的，那是
被骗走的。

　　还有皇后的事，刘楚可不会真的为她的何家着想，就算何皇后失踪了，皇上
也一时半刻不会拿何家怎样，毕竟何家都这么多年了，根深蒂固，就算抄何进的
家也不是时候。皇后不见了就去抄了何进的家有点儿说不过去，也不是什么的道
理。

　　再说，历史上的何进会做到大将军的职位，皇上要依重他的地方还很多。而
且，现在朝庭中，也就是只有何进一党敢得和十常侍对抗。这是一个势力平衡的
问题，假如真的没有了何家，那么就是十常侍一派系独大了，而那些狡猾的朝中
权臣也会完全倾向十常侍。到时候就不是称张让为父、称赵忠为母那么的简单了，
而是要当他们是真的父母一样孝敬了。

　　刘宏一来是怕何进的势力过大，二来又怕完全受十常侍的控制，所以还真的
没有想过要将何进完全弄垮，只是不喜欢皇后，因皇后弄死王美人而心生怨恨，
对皇后感到心寒而已。

　　所以，刘楚觉得可以大方将皇后弄走。派一直和自己秘密联系的皇后亲信叫
皇后准备，让她在三天后的晚上出宫，然后自己再去接她走。

　　众女的事情就如此安排，跟着下来的两天，刘楚都是在流民营处理事务，而
花解语也跟着到了流民营。

　　其实没有什么可处理的，和上次差不多，不过辎重却多了很多。主要是粮食
方面，刘楚从那此权官之中弄到的土地让流民所种出来的粮食，这些都要带走的。

　　然后就是让马元义来接收流民营，刘楚的人一走后，马上让流民再驻进来，
这样也不会引起朝庭方面的注意，不会让朝庭知道刘楚这次一走就不会再管洛阳
流民的事了。

　　当然，马元义更加高兴，因为这样一来他就等于是有了一个能公开聚集太平
道教众的基地了，要起事的时候，也可以更快一点齐集队伍。

　　　　　　　　　　　　　第３５４章历史重演

　　三天后，天色有点儿灰蒙蒙，寒风已起，还好没有下雨，一切都正常进行。
刘楚的一百多亲卫兵已经在黄叙的带领下潜伏在城内，准备着晚上接应刘楚。

　　戏志才现在是流民队伍的总指挥，一切由他来安排。而黄忠则领着二千经过
年多两年训练堪称是精兵的流民巡治队护送着流民缓缓而行，两千士兵只有几百
个人是拿着武器的，其他人的武器都藏在辎重车上。

　　若是两千士兵都拿着明晃晃的武器让皇上看到会怎样想？虽说刘楚现在已经
是镇南将军，可以统治整个吴郡的兵马，但是在洛阳就装备了两千精兵，总会使
他们感到怀疑不爽。

　　和来送行的皇上刘宏告别，刘楚跟着流民队伍离开了洛阳几十里外，流民的
队伍行进很缓慢，每个人都包裹着厚厚的棉衣显得特别的胧肿难行。

　　刘楚叮嘱了万年公主、邹氏等一翻，有张大娘在照顾着她们的起居，刘楚也
放心，或者不用多久可能就能带着长社公主、阳安公主、皇后婉儿赶上她们了。

　　和王越掉转马头赶回洛阳，在城外几里的地方将马藏在密林，这里有人接应，
密林内还藏着一辆马车，是给公主、皇后等人乘坐的。她们都是娇滴滴的女子，
不坐马车根本就没法逃走。

　　天黑后，刘楚才潜入洛阳城内。Ｊｕｎｚｍ　首发刘楚熟门熟路的潜进长社
公主府，跃落到坐立不安的长社公主面前。

　　「坏蛋，我等着都急死了」长社公主一下子扑入全身黑衣蒙面只露出一对眼
睛的刘楚怀抱。

　　「乖，现在我就带你走。」

　　刘楚转头看了一眼殿内，没有看到阳安公主在，拥着她问：「你皇姐呢？还
没有来？」

　　刘楚让阳安公主来长社公主府然后一起带她们走的。

　　「坏蛋，皇姐让皇上突然召她去了。不知道出了什么事。弄得我的心里有点
怕怕的。」

　　长社公主地身体都有点颤颤地。

　　「什么？」

　　皇上召走了阳安公主？刘楚感到了有点不妥，这个时候皇上还有什么的事要
召阳安公主走的？

　　「我也不知道为什么，皇上送你们走后，回来就一直阴沉着脸，不只是召了
皇姐，还召了好几个朝中的权臣去密谈，不知道他们谈什么。」

　　长社公主的面容有点担心的道。

　　「嗯，不管皇上有什么事。今晚都要走了。先带你出城，然后再去找你皇姐。」

　　刘楚现在也管不了这么多了，马上背起长社公主，潜出了公主府，然后让黄
叙护送她走城。

　　得赶快找到阳安公主，否则让人发现长社公主失踪了，惊动城内的禁卫来搜
查就更难带走她们了。$$阳安公主已经被皇上召去，那就是说她不在伏家了。要
潜进伏完一家带走阳安公主似乎也有点麻烦。

　　还是先去皇后那儿吧，她如果是刚从皇宫出来，可能还会知道一点皇宫内的
事情。

　　王越不知道刘楚是要来带走皇后地，暂时也不能让他知道。因为王越也知道
皇后害秀儿的事，若就让他知道自己和皇后也有一腿，说不定他还会不太高兴。
所以，刘楚让他到阳安公主的伏家去，看看有没有办法找到阳安公主。

　　和皇后幽会的院落和平常一样静悄悄的，院门前的大街上已经没有行人了，
只是不时有巡逻的士兵走过，和平时没有两样。不过刘楚的心里却感到有点不同
寻常，或者是因为要和皇后婉儿私奔而感到有点刺激吧。

　　「婉儿！」

　　刘楚从上而下对坐在阁楼上大房内坐着地皇后轻叫了一声。

　　皇后何婉浑身颤了一下，转过身看着刘楚。心里一阵激动。这个男人现在的
打扮和自己第一次在皇后宫内相见时差不多，浑身充满了神秘感。如黑夜里突然
冒出来的幽灵一般，这让她感到有点不太真实，不过这个幽灵可是一个自己最爱
的幽灵。

　　天啊！自己现在就要放弃一切，跟这个男人一起双宿双栖了，什么地皇后、
什么的名誉权力再也跟自己没有关系了。此时皇后的心里对这些所谓地名誉权力
再没有半点的眷恋，现在只想刘楚快点带她走，带她离开这个让人感到心寒，让
人感到孤寂的皇宫。只有离开这个皇宫，她才可以像小鸟一样自由的飞翔，可以
和自己的爱人一起快乐的生活。

　　还有，可以让自己忘记在皇宫内所犯下的恶行蠢事，使心灵得到平静，她多
么希望，在皇宫里的一切都是一场梦，现在是梦醒地时候了。

　　皇后如刚才长社公主一样，扑入了刘楚地怀里，眼睛有点儿湿了。除了刘楚，
谁会在乎自己的喜怒哀乐？除了刘楚谁敢来带贵为皇后地自己私奔？

　　「怎么了？」

　　刘楚拥着她道：「皇宫里有什么的异常没？我感觉有点不对劲。」

　　刘楚将心里的想法说了出来，因为想到皇宫并不是皇后可以随便活动的地方，
谁出入皇内宫都有可能被张让等宫中的宦官耳目看到的。

　　「没有啊？人家进出皇宫都是很小心的，没人看见。」

　　皇后婉儿抬起头道。

　　「嗯，这我知道，你出宫前有没听说皇上召了朝中的大臣密谈？」

　　刘楚问。

　　「什么？人家不知道哦，可能是他们商议一些政事吧。」

　　皇后的语音未落，刘楚就听到了阁楼外面传来了密集的脚步声。刘楚的面色
一变，急忙一闪身跃到了窗边，看到外面竟然围满了禁卫兵，刘楚的心里不由大
惊，神情一下子就凝重了起来。

　　「啊……」

　　皇后也跟着来到窗边，看到的情形让她失声叫出声来。

　　刘楚急忙一手掩住她的小嘴强自镇定的道：「别慌，皇上也来了，咱们得赶
紧想办法离开，快！让我背上你。」

　　外面来了多少禁卫兵刘楚不清楚，但密密麻麻的，而且都装备着强弓拉开了
弦，这个时候恐怕自己冒出一个头也要被射成刺丫的，竟然历史重演了，但这时
候的情况比在皇后宫内的那次情形更严峻，刘楚也想不到自己会陷于如此的绝境。
肯定是被人知道了皇后来这和自己幽会的事，皇上才会有备而来，恐怕自己和皇
后都有点难逃过这一劫了。

　　以皇上的性格，这次是绝对不会再放过皇后婉儿的了，所以刘楚才想着无论
如何也要带走皇后，否则，她可能就要被皇上弄死，如此美妙的人儿可不想让她
这般年轻就香消玉殒。

　　但是自己能带走她吗？现在恐怕连自己也难逃走了。

　　　　　　　　　　　　　第３５５章硬闯突围

　　皇后伏在刘楚键硕的背部，心里感到无比的温馨，又是感动。现在的这个时
候刘楚也没有想过放弃自己，还想着要带自己走，记起刘楚说过他会飞，现在刘
楚就要背着自己飞走了，心里竟没有了被人围困的慌张，心里反而是一阵的陶醉。

　　外面的人虽然在围着，却没有大声喧嚷，但已经有人蹬蹬蹬的闯入阁楼来了。
听着下面被撞开阁楼大门的声响，皇后婉儿的心里一惊，一下子就从感动中清醒
了过来，刘楚并不是真的会飞的，自己也看过了他的那怪东西，只是靠一条坚韧
的绳子逃走而已。

　　现在下面这么多的禁卫兵，刘楚背着自己能逃走吗？在刘楚想缚贤她在背上
之时，皇后婉儿一挣，就离开了刘楚的舒适背部，神情坚决的道：「坏蛋，你自
己走吧，人家不能连累你。」

　　「现在还说这些干什么？皇上一定不会再放过你的。」

　　刘楚转身焦急的对她道。

　　「不！皇上不会拿人家怎么样的，人家最多就是不做这皇后罢了，如果你能
逃走，我就会等着你再来带人家走，如果你有什么的不测……人家也会跟着你去
的。」

　　皇后咬着牙道。

　　刘楚看着她坚定的眼神，知道婉儿是不好看自己能从重重围困之下逃走，明
白她是说如果自己发生不幸她也不想独活了。刘楚想不到她对自己还真的是如此
情根深种了，不由将她拥入怀里道：「傻瓜，不要这样想，相信我，我一定能安
全离开的，你一定要好好的活着，等我来带你走。」

　　「嗯……」

　　皇后婉儿忍着不让眼泪滴下。上次自己不想跟刘楚走。而这次想跟他走也走
不了，唉，天意弄人啊！

　　刘楚不是拖拖拉拉的人，也不想托大，现在的情况的确是不太适合再背着她
逃走了，双拳难敌四手啊，背着她，皇上一怒之下可能会连她也杀了。

　　最主要地是刘楚知道这个历史地真相。刘宏一天没死，皇后也不会有事的，
只是现在自己没能将她带走而感觉有点遗憾罢了。

　　「一定要保重！」

　　刘楚拥了一下皇后婉儿，然后纵身跃升，攀上了屋顶。

　　下面的禁卫兵呼拉一声涌了进来，皇后一下子就落入了他们的手中，跟着开
始四下搜索。

　　刘楚当然不会蠢得硬闯，上阁楼顶是为了召来手下。没有他们的掩护，自己
也是难以逃走的，因为这阁楼只是一幢单独的阁楼，周围根本就没有可以让刘楚
飞渡的高大楼阁。：刘楚沉气伏在阁楼顶。正要发出信号时，在禁卫军地外围忽
然出现了骚动。

　　通过禁卫兵们高举的火把，刘楚看到一个黑衣蒙面人策着马从这院府的大门
冲入了禁卫军之中。长枪如电般，一下子就杀得粹不及防的禁卫兵让开了一条人
道，直向阁楼冲过来，他的身后还带着一匹马。

　　禁卫兵的惨叫声一下子划破了安静的夜空，而禁卫后也不再沉着了，呼喊着
有敌袭，保护皇上。

　　是王越，他为了不让皇上认出他。改用长枪了。

　　以此同时。围着阁楼的禁卫军周围相继出现了骚乱，几乎是同时出现了十多
个黑衣人。

　　皇上在张让等一众大臣地簇拥下才走到了阁楼的大门。阳安公主也赫然在其
中。但皇上等人还没有进入阁楼，事情就发生变化了，禁卫们都大声的叫嚷着有
刺客，护驾！

　　想不到居然还有人敢来袭击皇上所在的禁卫军，这些人想作反了？刘宏气得
面色发青。

　　刘宏在送刘楚走后，就开始想着要怎样趁这个机会弄倒皇后何婉，按张让地
计划，召来那些反对皇上废除皇后的大臣，让他们跟着自己一起来捉住皇后。只
有这样才能让他们没话可说，而召来阳安公主刘华，因为她是最注重皇室声誉的
一个公主，如果让她也看到皇后偷出皇宫，可能也会劝服那些大臣同意废除皇后，
她平时虽然不喜欢和朝中地大臣来往，但在朝中却一直有着良好的声誉，在这方
面最有影响力。

　　一接到皇宫出宫的消息刘宏就带着这些大臣赶过来了，最得意的莫过于是张
彪，他见刘楚已经走了，以为又会错过了陷害弄死刘楚的机会，想不到皇后又出
宫，估计不错的话，一定是刘楚还没有走，又回来了。

　　但是刘楚的影子还没有看见，却突然冒出了这么多的黑衣人，这是张彪没有
想到地。

　　禁卫兵们第一时间想到地就是要保护皇上，然后才是对付突然冒出来的黑衣
人。

　　刘楚在上面看到禁卫军不再是那么地全神贯注的拉弓对着阁楼了，在他们一
分神之际，如一只黑鸟般从阁楼顶滑落，落到了王越杀入来的方向。

　　禁卫兵们喝叫着对准从空中滑下的黑影嗖嗖的放箭，但刘楚眨眼就已经落到
了地面，他们的强弓也就失去了作用。

　　刘楚也不打话，从背后抽出锋利的越女剑，向前一冲就杀入了禁卫军的阵中。
这个时候没有什么可说的，也没有人会听自己说，杀出去逃走才是正理，这个时
候，也只有硬闯出去了。

　　禁卫兵都是经过训练挑选出来的士兵，其中也不泛高手，不过，遇上刘楚、
王越这样的高手，他们根本就近不了身。要杀这样的高手，必须要团团围住不停
的攻击，让他们杀到力歇时才有可能杀得了他们。

　　但王越又怎能让他们围住？战马一下子就杀到了刘楚的身旁沉声喝道：「上
马！」

　　可能是禁卫兵一时没想到要杀死王越身后的战马，所以才被王越牵引着进来。

　　刘楚毫不犹豫的就跃上了战马，王越则一勒马缰，战马打了个转，顺便将一
个想偷袭他的禁卫兵踢飞。

　　刘楚跟着王越身后，杀向院府大门，转眼王越率先闯了出去。刘楚想跟着冲
出去时，却被一队长枪兵一下子封住了大门。

　　长枪兵是骑兵的天敌，刘楚一时没有能控制住马匹，战马一下子冲进了长枪
兵中。

　　战马身上被插上了几杆长枪，长嘶一声倒地。

　　　　　　　　　　　　　第３５６章张绣拦路

　　刷刷……几杆长枪带着劲气连刺马背上的刘楚。

　　刘楚纵身跃起，一脚蹬踏在其中一杆长枪尖上，劲气贯注，那禁卫兵一下子
被震得闷嗯一声倒地。刘楚跃起之间左手发射出挂钩，顺势跃上了府门顶，回头
看了一眼那远处的皇上旁边站着的丽人阳安公主，然后才在箭矢射来之前跃了下
去。

　　阳安公主早就认出了从阁楼顶上跃下来的是刘楚，那紧身黑衣内的健美身形
她早就深印脑中。看到刘楚落入众多的禁卫中，她的心都提了起来，担心得浑身
轻抖，落在皇上刘宠的眼中以为她是在害怕。

　　刘楚……小心了！阳安公主不管刘楚为什么会出现在这里，但是心里却无条
件的为刘楚担忧起来，看到刘楚看自己的那一眼，阳安公主忍不住就想跑过去，
可刘楚转眼就跳出院墙外去了。

　　刘楚才跃出外面，哄的一声又被在外面的禁卫兵围上了，外面的街道竟然也
是密密麻麻的士兵。

　　不过，刘楚不担心自己，因为只要杀到对面街去就可以攀上屋顶，借房屋的
掩护逃走。刘楚担心的是来进行骚扰的那些黑衣人，怕他们会来不及逃走。

　　「你们先撤离，不用管我！」

　　刘楚对不远处的王越喝道。

　　王越本来想回马来为刘楚解围的，听到他一喝，便吹响了一声尖哨，然后拍
马直闯出去。（？

　　事情还真有趣，第一次自己被围在皇后宫，王越还是最落力捉自己的，第二
次被围他却最落力来救自己了。

　　刘楚下手不留情，浑身溅血的杀到街道中心，这时候一个黑衣人骑着一匹战
马杀了过来，对刘楚喝道：「上马！」

　　刘楚转头看到他蒙着脸露出来的那双冷冰冰的眼神，忍不住问：「你是谁？」

　　「主人，我是荆冷夜！」

　　这人低声应了一句。同时挥剑杀了一个靠近来的禁卫兵。

　　「嗯，好！你们先撤，记着，给我全部活着回来！」

　　刘楚转头迎着涌来的禁卫兵，越女剑一展开，凌厉的剑势让禁卫兵东倒西歪，
眨眼就到了街道边。

　　原来这些黑衣人是荆冷夜为自己训练的杀手。应该是王越感到事态不正常，
去调来这些杀手来救自己的。还好不是自己地亲卫兵，要不他们被这么多的禁卫
兵围住是不可能全身而退的。自己的这些亲卫兵虽然也强横，却没有这些跟王越
学过真正武功的杀手那么彪悍，真正的高手和强兵是有很大的分别地。

　　看荆冷夜杀向街口后，刘楚才攀上屋顶，消失在夜色中。

　　禁卫兵中的将领及高手都跟随在皇上的身边，而且一下子冒出的十多个强劲
的人黑衣人。也分散了禁卫兵的大部份注意力，所以才会让刘楚如此轻易的逃走。

　　荆冷夜等人都可以继续潜伏在洛阳城内，不用刘楚再去担心，而刘楚则在皇
上刘宏反应过来派人去封锁城门之前就已经直接出了城。

　　和王越碰头，一起赶到了城外几里的密林，黄叙已经在等着了，亲卫兵都让
他带了出来。

　　「坏蛋。皇姐呢？」

　　长社公主掀开马上地垂帘，探头出来问。

　　「阳安公主和皇上在一起，带不了。咱们先走吧，一会可能有追兵追过来。」

　　刘楚知道不能再停留，如果发现了不见了长社公主。他肯定会派出禁卫军来
追踪的。

　　「喳！」

　　刘楚一拍马背，率先奔了出去。没能带走皇后和阳安公主是有点遗憾，不过，
她们一时半刻是没有生命危险的，至少历史上是那样。

　　王越、黄叙及亲卫兵们护着马车除除从密林中驶出。

　　本来当天就可以跟上大部队的，但是沿途竟然不停有大队骑兵来往搜查，使
刘楚不得不躲避，以至于迟迟没有追上流民大队。

　　马车的目标太注目了。若让那些骑兵看到。并要来搜查的话，那么他们肯定
就能认出是长社公主。再说刘楚等人也不能再蒙着脸赶路。所以很容易就让那些
士兵认出自己是刘楚。

　　此时刘楚应该是在和那些流民在一起的，怎么会反而落到了后面地？若让他
们推想到刘楚等人就是在城中杀了众多禁卫兵的黑衣人，恐怕想回到新民城还有
点困难。

　　现在不知道戏志才他们出了虎牢关了没有，如果没有出关，而自己又被皇上
怀疑的话，恐怕一下圣旨给那些守关将领，几万流民也难以再带走了。

　　所以刘楚干脆弃了马车，让长社公主穿上男装，背着一个小包袱，自己等人
也全部将黑衣换掉，一路避着朝庭地军队潜行，只要赶上流民大队，一切都好办
了。

　　不过，还没有赶到虎牢关，刘楚就发现情况不妙了。

　　本来有一半流民是太平道的教众，在到达虎牢关后就折返洛阳的，谁知道全
部都被赶了出去，封起关来，不准那些流民再进关，当然，也不能再出关了。

　　刘楚不知道，此时离开虎牢关不远地流民大队正被张济的侄儿张绣领军拦住
了去路，索要邹氏。

　　张绣不用曹操的来说就知道了邹氏的不妥，特别是邹家的人都像失了踪，却
一时不明所以。曹操找到他，张绣这才明白，想到自己这漂亮的嫂竟然跟别的男
人私奔，心里怒不可歇，可感到自己又不能去阻止。

　　曹操提出让他带人去拦截刘楚，自己提供兵马，让他出面，要求他务必要将
刘楚给杀死。

　　对于勾引了自己嫂嫂的男人，张绣不用说也想将他杀死地。所以一拍即合，
于是曹操偷调了一千自己能调得动地洛阳兵马交给张绣，连同袁家的二千家将组
成地队伍也给张绣带领去拦截刘楚。

　　黄忠到了虎牢关，因为万年公主的关系，镇守此关的大将也不敢阻拦，但出
关后却连同那些假迁移的流民都被赶了出来。黄忠感到事态不对，便让手下的两
千士兵全都抽出了家伙。

　　果然，才离开虎牢关不远就被张绣拦住了去路了。

　　张绣声言是邹氏的小叔，要邹氏出来跟他回洛阳，并要见刘楚。

　　黄忠当然是不鸟他，刘楚大人的女人是谁，他管不着，不过，只要是刘楚的
东西，谁也别想要走，还有，刘楚根本不在，要怎样见？

　　所以，没有什么好说的，不让开去路那就只有打，打到他们让开路。

　　　　　　　　　　　　第３５７章三英战黄忠

　　虎牢关外是连绵起伏的山岭，虎牢关就是在最高的两座山岭之间。张绣和虎
牢关的守将有旧，所以才会帮忙封关，让张绣可以将流民大队拦截在虎牢关下。

　　此片的山岭不高，寒风吹起满天飞舞的残叶，落到了大道的中间。

　　黄忠身后跟着两千士兵，队列整齐的列在流民队伍的前面。

　　张绣提着长枪策马在大道中拦住了去路，他一指黄忠道：「我是武威郡张济
侄子张绣，让你家刘楚大人来见我！」

　　「不管你是谁，请让开道路，让流民通过。」

　　黄忠冷冷的说道。

　　「哼！刘楚不敢出来吗？那么就让我嫂嫂出来，让她跟我回洛阳。」

　　张绣也不是好惹的主，在西凉董卓军中也是鲜有敌手，谁听到枪王童渊的弟
子不肃然起敬的？他现在是根本看不起这个名不经传的将领。

　　比武招亲张绣不在，不知道黄忠的厉害，不过黄忠貌似几招就被刘楚击败了
下来了，所以他并没有引起别人的注意。

　　「我再说一次，请让开道路，否则别怪我不客气了。」

　　黄忠提起了他的大刀，让人感到一股煞气迸发而出。

　　「哈哈！想和我动手吗？那就来吧！」

　　张绣一拍马，长枪一抖，直取黄忠。他心中本就愤怒之极，知道没有什么可
说的，既然自己的嫂嫂都被带到这里了，既然自己都已经拦截上了，不抢回嫂嫂
是不会罢休的。想起嫂嫂那勾魂摄魄的容貌，张绣就不由一阵火热，早知道她会
和刘楚通奸，那自己早点下手就好了。

　　「来得好！」

　　黄忠地性格本就刚烈，发起狠来比典韦等人可能还要恐怖。他的烈焰神劲一
发出，让近者都感到有一阵的灼热。

　　张绣虽然也得童渊的亲传百鸟朝凤枪法，可惜只其形不得其神，看似精妙，
但碰上黄忠这般的高手。$$恐怕就要吃亏了。

　　两人策马而过，兵器碰撞发出一声清响。

　　张绣感到心里一凛，手上被震得一抖，知道碰到对手了，当下策马回身，刷
刷的舞出一片枪影。

　　黄忠也看出张绣的枪法精妙，当下也不敢大意，烈陷刀法展开，和张绣战到
了一起。

　　曹操当然不会认为凭张绣一个人能杀得了刘楚，因为他知道刘楚手下的能人
不少。所以他和袁绍、袁术都来了，就在三千军马当中，他也不会傻得将自己的
军队真正交到张绣地手里。

　　现在张绣上前去叫阵，却没有见到刘楚出来，心里不由一阵疑惑，难道刘楚
不在这流民队伍中？还有，看情况有点不妙啊，三千兵马对付几万没有兵器的流
民，这还有点说得过去，但是三千兵马对上看似也有两千人左右的士兵。他们身
后还有几万流民，那就不好了，这刘楚竟然一早就装备了几千流民做士兵？

　　这个黄忠，曹操在比武招亲上见过，知道不好惹，对袁绍道：「情况好像不
太对。得要赶快解决了那个将领。将那拦在流民前面的士兵打垮，否则我们这点
人恐怕难以抵挡这么多的流民。」

　　袁绍点头道：「嗯，也好，杀了那个将领不怕刘楚不出来。」

　　「有洛阳送来的情报吗？我怕刘楚不在这流民队里，要不怎么可能不出来的？
难道他认识张绣，勾引了人家的嫂嫂不可意思出来相见？」

　　曹操摇着头沉思着。

　　「奶奶的，杀进去看不就知道了？」

　　袁术瞪着绿豆眼骂骂咧咧的道。

　　「好！张合，你去助张绣一臂之力。」

　　袁绍也想快点解决了刘楚地事。快点回洛阳去。调出二千家将，恐怕会引起
某此和袁家不合的权臣注意。$$进而向皇上进馋言。

　　袁术见袁绍派了张合出去也叫道：「纪灵，你也去，三个人就不相信杀不了
那将。」

　　张合和纪灵分别领命，跃上战马杀出阵去。

　　黄忠见又来了两将，也凛然不惧，大刀虎虎生风，每劈出一刀都暗含强劲。

　　张绣和黄忠打了三十来会合，越打心里就越惊，要不是自己枪法精妙，恐怕
早就败下阵来了。现在有两将相助，张绣心里大定，枪法更加凌厉了起来。

　　张合的刀法阴狠，纪灵的三尖刀也猛烈，张绣的枪精妙，一时围着黄忠一阵
狂攻。

　　五虎上将不愧为五虎上将，青壮时的黄忠并不亚于现时的吕布，大吼一声，
精湛的烈焰刀法展开，左档右格，上劈下斩，一时竟不落下风，四将斗得难分难
解。

　　虎牢关前三英战吕布的场景提前上演，不过却是三英战黄忠。

　　如果黄忠此时能腾出手来，一箭一个可能就将这三将解决掉，三将越打心里
就越惊，想不到黄忠会这么的强横，各自地进攻竟然拿黄忠一点办法也没有。

　　阵前双方的士兵都看得如痴如醉，都在为己方的将领喝采，当然，有几万流
民支持的黄忠这方比较大声，黄忠每劈出一刀都换来一阵震天的喝采，如果不知
道的人都还以为这四人在比武呢。

　　曹操看得眉头大皱，心想自己怎么想杀一个人都这么难？想杀刘楚，却连刘
楚地影子都没有看见，这叫人真是觉得郁闷。

　　黄忠虽然强，但也是鬼精鬼精地，三人都不是一般的高手，自己久战不下，
体力可能会跟不上。所以他抓住和三敌将错身而过打了一个会合的机会，面对列
好阵形的两千士兵举起大刀高声喝道：「兄弟们，刘楚大人让我们护送百姓到新
民城，这此人却在挡我们的路，你们说，我们应该怎么办？」

　　「杀！谁挡我们的路就杀谁！」

　　两千士兵不管战斗如何，却是最听军令的，这是刘楚让黄忠建军时强调的，
不听军令地士兵不算是士兵。

　　「对！全军给我杀！冲啊！」

　　黄忠回转马喝道，冷眼盯着张绣三将，心里却直暗笑，黄忠知道刘楚在吴郡
大败山越人，颜良、文丑、高顺等各将都立了战功，但是自己这个刘楚亲口说地
刘楚军第一营却只是一直在练兵，根本就没有机会上战场去打过败。

　　现在难得有机会让士兵们打上一仗，黄忠又怎会错过这机会呢？所以毫不犹
豫的就让两千士兵发起进攻。

　　黄忠记得刘楚跟自己说过很多什么地军魂、什么的军队精神、什么军队应该
有一种狼性什么的，让自己将这些思想灌输给士兵。但黄忠知道，也非常明白，
自己说什么也没有用，只要真正经过生死战斗的士兵，才能明白其中的真正意义。

　　本来在洛阳，根本就没有机会让士兵上战场，但现在竟然有人敢来挡道，这
正合了黄忠的心意。

　　在三千军马阵中的曹操、袁绍、袁术三人，见到流民队阵前的军队竟然敢来
冲锋，三人不由面面相觑。

　　他们从来没有想过流民中的巡治队居然还敢主动来进攻的，一时间不知道是
应战还是撤退。

　　「大人……大人！」

　　郭图此时气喘喘的跑了过来对袁绍道：「刘楚可能并不在流民中，洛阳出了
大事了，长社公主失踪，皇后偷出皇宫和一个黑衣人私通被皇上当场捉住，但又
冒出了十多个黑衣人将那个黑衣人救走，还杀了不少的禁卫兵。」

　　「刘楚！」

　　袁绍听完和曹操对视一眼，几乎同时道：「他还在洛阳。」

　　「退兵？」

　　袁术问。

　　此时，黄忠的两千士兵已经跟着黄忠紧追着张绣三人杀过来了，这三将见机
得早，见大军杀来都掉转马头向回逃，战黄忠已经让他们感到心惊，有点心疲力
倦的感觉了，又怎敢和两千看似如狼似虎的流民兵接战？

　　曹操见流民兵已经杀到离自己的士兵还有两百来步了，此时哪能退？自己退
他们就停下不再追杀过来了吗？曹操过不敢冒这个险，三千对两千，胜面在自己
的手上。当下他当机立断的拨剑喝道：「全军听命，冲啊！」

　　袁绍此时也不能犹豫了，也只好跟着喝道：「全军给我杀，杀了这些流民兵！」

　　两军轰的一声撞到了一起，一接触就惨叫连连，不时有人伤有人死。双方的
士兵都感到此战有点莫名妙，特别是曹操和袁绍的手下士兵，因为曹操、袁绍是
不会向他们解释来这里拦截流民队伍是做什么的。难道要对他们说因为刘楚抢了
自己的老婆，现在要来杀了刘楚报仇？也不能说因为刘楚和邹氏通奸私奔，所以
让大家来帮经绣抢回她的嫂嫂？

　　所以从一开始这些士兵的战意就有了问题，特别是要对上一些流民兵时，感
到没有要杀他们的理由。

　　而黄忠的两千士兵，也想不明白为什么会有人来拦路不让过，但是他们经过
这么久的训练没有白费，至少，已经算是正式士兵的他们是要坚决服从黄忠的命
令的。黄忠让他们进攻，他们就绝不能后退，黄忠让他们杀，他们就会毫不手软
的举刀砍下，这就是黄忠训练出来的士兵素质。

　　所以当双方的士兵冲撞在一起的时候，流民兵按照平时所训练的，举刀就砍，
当第一个士兵杀了人后，其他的士兵也就只能跟着杀了，杀了两个人的士兵也就
习惯了，杀再多的就麻木了，每个士兵的心中就只记着谁人挡我路就杀谁！

　　　　　　　　　　　　　第３５８章颖川寻女

　　没有黄沙滚滚，也没有震天擂鼓助威，只有士兵们的砍杀喊叫。

　　干枯了的草地上，山坡间横七竖八的躺着流着血的尸首，血迹慢慢渗入泥地。

　　曹操想不到流民兵敢主动来攻击自己的军队的，他的军队都没有配备弓箭，
当然，就算有也阻挡不了要和流民兵的短兵相接。他更加想不到的是自己会败得
这么快，战意是一个问题，但是流民兵的悍不畏死才是让自己的士兵溃败的真正
原因。

　　他现在才明白，为什么刘楚会凭流民兵能打败强悍的山越人了，现在后悔这
么仓促的来拦截流民大队是一件多么愚蠢的事了，若后面几万的流民都像眼前这
些流民兵这么凶狠的话，恐怕自己等人连骨头都不剩一根。

　　曹操、袁绍、袁术三人在溃败的一千多士兵保护下逃走了。

　　其实他错了，并不是流民兵的悍不畏死，而是这两千流民兵是正规兵，比朝
庭的军队更正规，他们只能服从黄忠的命令，只能向前，不能向后，不杀死对手，
那么就是自己死，两者选择起来，他们也只有麻木的向前砍、向前杀。

　　没有杀过人的士兵，在过后大部分都有感到身体不适呕吐的现象。@ 君子堂
首发@ 不过，曹操等人看不见了。

　　此战曹操、袁绍军伤亡几百人，逃走一部份，跟着他们回洛阳的还有千多人。

　　流民兵也伤亡了两三百人，主要是一开始对战时不适应所致。扫除了挡路的
人马，黄忠跟着清扫了战场。没有追击。然后领着流民大队继续前行，心里反而
希望再遇着不怕死的人来拦路，打这一下，还不过瘾。

　　刘楚见不能通过虎牢关，不能在这里干耗着，转而过了洛水河，沿河逆流而
上。因为刘楚知道，不管发生了什么地事，戏志才和黄忠都能解决。根本不用自
己操心。如果连带领流民到新民城的任务都完成不了，也枉费了他们一个智囊军
师一个五虎上将的名头。

　　沿洛水而上，要不是官兵盘查得紧，刘楚还真的想再潜进洛阳城去将阳安公
主和皇后带走。

　　到了宜阳，刘楚就转入了这次来洛阳的道路，此时虽然下雪了，但也不至于
大雪封山的情况。

　　一行百多人，进入山区后就不怕再有追兵了，长社公主全身都包裹着厚厚的
棉衣，和刘楚共乘一骑。一路领略山林风光，倒也其乐融融。特别是山林中不时
窜出来的小动物，逗得她格格直笑，什么都觉得新鲜，活像一个小女孩。不过她
也真的是一个小女孩，才不过二十多岁而已。

　　亲兵们都带有刘楚设计做成地那种小帐蓬，所以也不用担心在山里过夜的问
题，但带的干粮并不多，不过也不用但心食的问题，吃野味都吃到亲兵们个个都
像肥了几斤。是刘楚从现代上学来的烧烤方法教给他们，吃得他们胃口大开。特
别长社公主，一到宿营时就要刘楚教她怎样烧烤，常常弄得她像一只花面猫。

　　经过十来天，刘楚等人终于过了轩辕山区，到此。刘楚就不现按来路过荆州
回去了。因为要到陈艳那儿去接她到新民城。

　　更主要的是，刘楚想到颖川去一趟，颖川名士辈出，那儿有太多的名人了，
不少三国的名士都是出自颖川。

　　刘楚感到自己太受司马徽影响了，一时太高估了他，都怪司马徽和黄承彦在
说的那些什么的天象了，害得人家地心朴通朴通的在跳。以为他们真的是什么的
神人。什么都能知道了。

　　其实他们什么也不知道，只不过是根据周易玄说来推测而已。若他们真的那
么神奇的话，大汉也不会像现在般的衰微了。什么分分合合、合久必分之说，只
是这些所谓的预言家隐世之士自欺欺人之说。害得差点不敢在荆州弄人才，以为
那些人才都和司马徽有关系的了。

　　古时候那么多的文人，特别是像现在，朝庭禁锢党派，抑制清流，那些稍为
有点名气地文人都郁随不得志，忍受不了寂寞，于是就时不时跳出来说上几句什
么的天下大势什么，以引起世人的重视。人多，总会有一两个人说得准确的，于
是他就被人传说得越传越神奇，也就成了所谓的隐世高人了。

　　当然，刘楚不否认有不少文人是有真才实学的，所以，颖川还是要去地，看
看是否可以寻到那些所谓地名人。

　　颍川阳翟，首先要去的是司马徽的家，去看看他的学馆，去那儿不是为了人
才，而是为了水镜先生的女儿，这个司马如烟长得像个仙女似的，不把她弄到手
实在有点不太甘心，至少也要和她发展发展感情，否则被人先一步泡了她就不太
好了，因为水镜先生门下有不少有点本事的出色弟子。

　　刘楚一路和长社公主恩恩爱爱，倒也不过得日子难过，陡峭的山岭不能骑马，
背着她走路也不会觉得累。

　　不日下午，刘楚终于寻到了司马徽地家来，司马徽自己和刘楚所说地在自己
家里也开了一间学馆，实质就是颖川书院。许多三国名士都在他的书院里求学过，
在这点上，尽管司马徽有点包藏祸心，但是也为三国培养出不少地人才来，这点
还是值得尊敬的。

　　颖川书院在一半山腰上，此地幽静，倒也适合读书。亲兵都在山下等着，刘
楚和长社公主、王越上山。才行近书院，就听到了一声声的郎郎读书声，看来那
些来求学的学子都很勤奋嘛。

　　「你们是谁？」

　　在学院大门之前有一棵大树，树下有一堆干柴，还站着一个十三、四岁大的
少年，他正瞪大眼睛问。

　　刘楚看他在寒冷的天时还穿着热天才穿的长衫，套着几件，但还是冷得微微
发抖，身材还有点单薄，看上去病厌厌的，不过他的眼睛却很明亮，直视着自己。

　　「在下是新民城刘楚，特来拜见水镜先生的，请问肉棒尊姓大名？」

　　刘楚知道，这些不起眼的少年，可能就是未来某个显赫一时的三国谋士，所
以不敢轻视，抱拳施礼客气的问。

　　　　　　　　　　　　　第３５９章鬼才郭嘉

　　听到刘楚的自我介绍，少年浑身颤了一下，眼睛瞪得更大了，脸上有点不相
信的道：「你、你就是刘楚大人？」

　　「对！肉棒叫我刘楚就可以了，是了，你们先生可在？」

　　刘楚摇摇手道：「呵呵，你还没有告诉我你叫什么名字呢。」

　　「在下郭嘉郭奉孝，见过刘楚大人！」

　　少年见刘楚彬彬有礼，又这么的和蔼可亲，便对刘楚施了一礼道。

　　「你、你就是郭嘉郭奉孝？」

　　刘楚此时的眼珠瞪得比这少年还大，想不到自己才到颖川就见到了鬼才郭嘉
了，他可是今后曹操手下第一谋臣啊，自己实在是太走运了，本来还想让荀想办
法弄他到新民城去的，看来得让自己想法了。

　　郭嘉，字奉孝，颍川阳翟人，东汉末年曹操手下著名谋士。他「自弱冠匿名
迹，密交结英隽」自２０岁起便隐形匿迹，暗中交结英雄豪杰，不与世俗之士交
往。他号称鬼才，善用奇谋，官至：军师祭酒、洧阳亭侯、司空，死后还被追谥
曰贞侯。

　　「你认识我？对了，水镜先生回来过，但又回家去了。」

　　郭嘉惊讶问了一声刘楚，才说出水镜先生的去向。

　　「我不认识你，只是荀荀文若经常对我提起过你，说你自小聪颖，和他是好
朋友。」

　　刘楚回答了郭嘉才问：「水镜先生又回家去了？这里不是他的家吧？」

　　「嗯，这里是他的家，我所说地是他回水镜山庄去了。水镜山庄在荆州，是
他隐居的地方，这里只是他的老家而已。」

　　郭嘉为刘楚解惑道。

　　原来如此，难怪他会到黄承彦的家里去作客了。汗，自己还以为水镜山庄是
在颖川的呢，其实刘楚想一想就能明白了，刘备在荆州城饮宴，被蔡帽等相害，
夺路而逃。后才误闯水镜山庄得遇司马徽，在荆州，任刘备乱闯也闯不到这里来
了，证明水镜山庄并不是在颖川的。这里只是司马徽在颍川阳翟的老家罢了。

　　这里只是他的老家？那么自己岂不是见不到他的女儿水如烟？刘楚不由有点
失望地问郭嘉：「那么他的家人都到了水镜山庄去了吗？」

　　「先生的家人？你是说如烟姐姐吧？」

　　郭嘉瞟了一眼站在刘楚身旁的长社公主，才似笑非笑的看着刘楚问。他明亮
的大眼睛像能看清楚刘楚的心事一样。

　　「嗯……哎呀！」

　　刘楚被郭嘉这样看着，有点尴尬的点头应了一声，却被长社公主的小脚跺了
一脚而呼痛。

　　「哼，原来不辞辛苦，走了这么远的山路就是为了来看人家地如烟姐姐。」

　　长社公主不是吃酸，只是气不过刘楚在山中兜兜转转。又问了无数人才找到
这里来是为了一个女人的。

　　「哈哈……」

　　郭嘉看着刘楚呼痛的样子，忍不住哈哈的笑出来，一点都不顾忌刘楚是声名
大起的大人，看来他性格放荡不羁是在少年时候就养成了的。

　　「你还笑？」

　　刘楚不满的瞪了一眼郭嘉，又奇问：「咦？如果是这样，那么谁来教你们念
书？」

　　郭嘉像不看到刘楚的不满道：「水镜先生又怎会有空长年教导我们？他只是
一年中偶尔来上几次讲学，其他的都另外有先生教导，大家都认得字了，平时大
家都是自己学习，自己领悟的。」

　　「这样也行？」

　　刘楚心想这做先生地也太不负责任了吧？

　　「刘楚……嘿嘿。我还是叫你刘楚大哥顺口一点。」

　　郭嘉笑着道：「你可能不知道，颖川书院没有什么的限制，学生来学习都是
自愿的，年龄也不限，许多人本身就是一个满腹经纶的名士了，他们来这里主要
是想找水镜先生伦讨一些学术上的事。但先生又不在。所以他们都会在这等先生
回来，于是他们就成了我们的先生了。」

　　原来如此，刘楚忽然明白颖川书院为什么会出这么多地人才了，那就是来这
书院地人，都是一些立志求学的学子，而且这里自由的学风，让这些人可以博采
众家之长，因此而成就是不少的名人。郭嘉见刘楚在自己的面前没有丝毫的做作。
连来找女人都直认不违。有点坦荡，心里不由对刘楚大是好感。当下再详细的道：
「还有，这山上前不着村后不着店的，一切生活都要靠自己自理，所以，如果不
是真心来求学地人，是待不下去地。」

　　「嗯，也只有这样才能磨练一个人的心志，水镜先生地这个书院开得妙啊！」

　　刘楚也不得不叹一声司马徽的确是不负盛名的，连育人也有一套，难怪能培
养出能和诸葛亮斗法的司马懿来。

　　「大人，若你是想来找水镜先生的，那就请回吧，才来过一次，恐怕不会这
么快回来了。若是……想来找如烟姐姐……」

　　郭嘉此时弯腰将地上的干柴绑起，一边眨着眼吊刘楚的胃口道。

　　「找如烟姐姐那怎样？」

　　刘楚见这郭嘉还真的懂得糊弄人。

　　「若是想找如烟姐姐倒还可以找到，咳……」

　　郭嘉绑好干柴站起来，却咳嗽了一声道：「嘿嘿，如果你不怕这姐姐生你的
气我就告诉你。」

　　「呃……你这人小鬼大的家伙，快点说吧。」

　　刘楚拿他没有办法，不过见他咳了一声，脸色都变得有点青了，不由担心的
问：「你身体不舒服吗？」

　　郭嘉是在壮年时病死的，这个刘楚当然知道非常清楚，不过，有自己在当然
不能让这悲剧上演了，他的病看样子是在小时候就患上了，再看他的样子，可能
家境也不太好，就算有病也不能医治了。

　　「呵呵，没事，一些小毛病来的。告诉你吧，后山除了有一些让远方来的学
子居住的房子，还有司马家的老房子，如烟姐姐就住在那里，还有她的奶奶都还
在。」

　　郭嘉将绑好的柴艰难的背上才道：「好了，你自己去找如烟姐姐吧，我要走
了，这里也快放学了。」

　　刘楚见他说要走，怎能就让他走呢，不由伸手将他背上的干柴拿了下来道：
「你要去哪里？」

　　「回家啊，我娘还在家等着我回去呢。」

　　「噢！」

　　刘楚一拍自己的头，这才想起郭嘉也是颍川阳翟人，不过不会这么巧吧？郭
嘉就住在司马徽老家不远的地方？不由问：「你家就在附近？」

　　「不，离这还很远呢，要走一天的路才到，我要来这求学，娘一个人在家不
方便，所以才一起搬来这，我在山下不远盖了一座茅草房住着，嘿嘿，还是荀大
哥等人帮忙建的呢。」

　　郭嘉挠挠头道。

　　刘楚听得暗叹一声，自古奇才出寒门也，看这郭嘉求学还真的不容易，才一
个十来岁大的孩子，还要照顾娘亲，真不容易也，不由再问道：「你爹呢？」

　　「我……我爹在我小时候就病死了……」

　　郭嘉不禁低下头，神情有点黯然神伤。

　　「对不起，我不应该问的。」

　　刘楚想不到自己问起他的伤心事来。

　　「呵呵，生死由命，富贵在天！我都已经习惯了，对了，刘楚大哥，我真的
要回家了。」

　　郭嘉抬起头，神情又回复了正常，眼神也坚定了很多。

　　好一个生死由命，富贵在天！看来郭嘉的志气还真不小。

　　长社公主却走过去拉起郭嘉的手道：「郭嘉兄弟真可怜，坏蛋，你看他的手
也给划破皮了。」

　　郭嘉脸一红，反手缩回背后道：「这、这只是小意思而已。谢谢姐姐！」

　　刘楚见郭嘉腼腆的样子，不由觉得好笑，走过去搂上他的肩膀，一手抓起地
上绑着的干柴提着道：「走吧，回家去。」

　　「回家？那个家？」

　　郭嘉惊问。

　　「呵呵，当然是你的家了，我去你家看看你娘。」

　　刘楚拍拍他的肩头，放开他道：「对了，忘记告诉你了，我和你的荀大哥也
是好朋友，他现在已经是新民城县令了，嘿嘿，还是我弄他去的呢，还不知道他
会不会恼了我，丢了京中的大官去做一个地方的县令。」

　　「真的？在京中有什么好？荀大哥一直就很关心大汉百姓的疾苦，他到新民
城去这不正顺了他的意，可以为百姓办事吗？京城的官有什么好希罕的？」

　　快步跟上刘楚下山的步伐，郭嘉有点高兴的道，「哦？这么说你也立志要为
百姓办事了？」

　　刘楚套着他道。

　　「当然了。」

　　郭嘉答道，却又说：「刘楚大哥好大的力气。」

　　刘楚知道他是说自己一手就能帮他提走干柴，不由好笑的道：「这才不过几
十斤重而已，我的兵器都有三百斤了。」

　　「什么？兵器都三、三百斤？」

　　郭嘉有点结巴的问。

　　长社公主此时却贪玩的从后一跳上刘楚的背上，搂紧刘楚的脖子对郭嘉道：
「当然了，你看他，壮得像一头牛似的，背着人家走很远的路都一点不累。」

　　汗……把俺当成牛？这长社公主这段时间特别的高兴，很多时候都会玩心突
起，刘楚反手将长社公主托紧在背上对郭嘉道：「奉孝，你想不想到新民城去？」

　　「想！」

　　郭嘉想也不想的答道，却又迟疑的说：「不过……不过现在恐怕不行。」

　　　　　　　　　　　　第３６０章真正的茅庐

　　「怎么现在不行？」

　　刘楚不经意的道：「学艺未成？还是因为其他的原因？」

　　「都有，主要还是我娘。」

　　郭嘉坦言道。

　　他直觉感到刘楚是一个可以相交之人，不只是看刘楚所做的事，而是从一看
到的那一刹时那给自己的感觉，是那么的真挚诚然，让人在无意识之中就当刘楚
是一个相知相交了很久的老朋友一样。特别是刘楚在人面前让人感到没有一点大
人物应该有的架子，但没有架子却又有一种无形的另人折服的风采，所以郭嘉才
会坦言直说。

　　「嗯，这个不急，你还很年轻，该好好学习的，除了你娘的问题还有什么原
因？」

　　刘楚知道郭嘉现在还太年轻，恐怕暂时还不得担当重任。

　　「其实我、我感觉在这里学不到太多东西了，常言道读万卷书不如行万里路，
我、我本想去游学一翻，奈何要照顾娘亲，还有……还有……」

　　郭嘉说着不由吞吐了起来。

　　「路费的问题？」

　　刘楚明白古时候的名人，其实都有一种游学的习惯，这样的可增广见闻、交
朋接友、寻找人生知己。但也知道他们的苦况，就好比古时候的秀才上京考状元
一样，盘缠是一个大问题。

　　这时代的名人有哪一个没有各处游学过的？像荀等人，也都有过游学的经历，
只不过不同的是，荀是名门之后，盘缠不成问题，而郭嘉刚有点像戏志才，都是
寒门子弟，戏志才上京求官不成就盘缠用尽只能回乡下种田了，而郭嘉连出门求
学的路费都没有是很正常的。

　　「嗯，现在是我娘在家织布换钱买粮才勉强可度日，没有余钱做盘川了。」

　　郭嘉生性不羁，对于自己的苦况是不怕说的。只是他也不会随便接受别人的
恩惠，否则荀他们也都可帮到他。

　　刘楚是非常赞成他去游学的，一来可以脱离颖川书院，二来也可以让他能更
好的成才，这才是最主要的。心里不由转着念头道：「呵呵，肉棒，你要盘川。
而我则需要一些人来帮我办事，嘿嘿，这么说咱俩倒可以商量商量要怎么合作了。」

　　「哦？」

　　郭嘉明白刘楚是想帮自己，不过也对刘楚地话大感兴趣，跟在刘楚的身旁，
眼睛大放异彩的看着刘楚。

　　「你还不知道吧？我现在是镇南将军了，需要不少人来帮我忙建军，以后要
管治很多的地方，只有你荀大哥一个人可能忙不过来，所以我想你学艺有成后能
新民城去帮我的忙。同时，你游学四方，如果有一些志同道合、肯为了大汉强盛
富强、肯为大汉贫苦百姓献身的朋友，也可以劝他们到新民城来帮忙。」

　　刘楚不用隐瞒，直接向郭嘉道明自己想他投效自己。

　　郭嘉念了一下为大汉贫苦百姓献身？才瞪大眼睛正容道：「刘楚大哥，为大
汉百姓办事那是我辈义不容辞的事，荀大哥都可以到新民城。我当然也可以。」

　　「好！」

　　刘楚地心里大是欣喜，其实刘楚也知道，自己不管是真心还是假意救助大汉
百姓，还是有什么不可告人的目而救助了这么多的流民，但实际做出来的成绩是
大家都有目共睹的，拿出来胡弄人最能收到实效了。

　　此时已经下到山脚，刘楚将手上的干柴扔给了在等着的亲卫兵然后对郭嘉道：
「如此你游学的事就不用担心了。不过你要答应我三年之内要到新民城去，至于
你娘亲，要不就让我先送到新民城去吧。这样你也能放心一点，而且还有你荀大
哥在新民城，也可以照一下。」

　　「这……」

　　郭嘉犹豫起来。

　　「怎么？不放心你刘楚大哥吗？」

　　刘楚拍着他的肩膀道。

　　「嗯……不、不是……」

　　郭嘉有点苍白的脸忽然有点红又摇头道。

　　「那还担心什么？新民城也有很多妇人小孩，她们都聚在一起工作生活，你
娘不是会织布吗？让她和那些人一起工作，总好过一个人在这里冷冷清清地。」

　　刘楚不疑有他，让郭嘉带路去见他的娘亲……说真的，还真有点担心……郭
嘉嘟噜着奇怪的瞟了一眼刘楚道：「无功不受禄。我怎能让大哥你麻烦呢？」

　　「呵呵。这你就别跟我客气，这些都会在你以后的奉禄里扣回来的。这天下
哪有白吃的许餐呢？」

　　刘楚没有听到郭嘉嘟噜着地声音笑着开玩笑道。

　　「呃……铁公鸡……哈哈！」

　　郭嘉笑着跑到前面去了。

　　刘楚等人才下山，颖川书院就下课了，其实没有规定什么时间下课，一切都
是他们自觉的。下课后，他们就忙碌起来，人总是要吃饭的。

　　有两个老者，看似是先生模样的，他们的身旁还站着几个学生，看着正在下
山刘楚众人。

　　「先生，他们是谁？怎么来到了也不进书院来？」

　　「是啊，奇怪，那不是经常逃课的郭嘉懒鬼吗？怎么和他们走在一起的？」

　　「嘿，好像还有个女地，不知道有没有咱们书院之花那么漂亮？」

　　「哼！」

　　一个老先生瞪了一眼谈论女人的这个学生道：「非礼勿视，非礼勿听，非议
勿论。孔子曰：性由心生，恶自眼入，祸从口出，慎之慎之……」

　　众学子立作驻足立正状，顿首垂听，相比起郭嘉来，郭嘉就显得要不羁另类
了很多了。

　　刘楚跟着郭嘉走出了两、三里远，可能是因为此学院经常有陌生人来往的关
系，郭嘉地茅草房建得很隐蔽。

　　在山脚下的一个山坳里，有一条小河转了一个大弯沿着山脚流过，而河的两
旁长满了密林，郭嘉的茅草屋就建在密林之间。

　　茅草房看上去有点歪歪斜斜，茅屋顶上有些茅草也散开了，刘楚怀疑一下雨
一定会漏水。茅屋周围还有一道简陋的篱笆围着，是防止一些小动物窜进去吧，
篱笆内种着一些冬天才能生长的青菜瓜果，这些就是郭嘉娘俩的最好菜食了吧。
看到这些情景，刘楚不由想到了诸葛亮的茅庐，相比起来，这才是真正地茅庐啊！
小猪地那茅庐只不过是在作秀而已。

　　「娘！我回来了，还来了客人！」

　　郭嘉没到就叫了起来。

　　「谁啊？是你荀大哥来了？」

　　简陋有点破旧的木门被拉开，一把温润地声音道。
----------
　　　　　　　　　　　　第３６１章郭嘉的娘亲

　　未见其人，先闻其声，其声如莺流鸣，温脉而祥静，纯洁的刘楚竟然心里一
颤，心想，听声辩人，郭嘉的娘亲竟然会这么年轻？

　　当即看到了现身茅草屋门内的清秀女子，只见她秀发轻挽，一身粗麻布灰白
衣裙，有点单薄。她的身材和郭嘉一样都是那么的瘦弱，轻轻盈盈，杨柳纤腰，
怕被风一吹就要折断，如此娇弱的身材却有着一对让刘楚舔唇的傲然胸脯。

　　她的脸色不是很好，带着点病容，白得有点怕人，不过，那小小可爱的朱唇
点缀在她那尖削清秀的脸庞上却分外诱人。她的眼睛大而亮，像会说话一样，嗯
……有点像谁呢？罪恶的刘楚竟然想到了Ｈ漫中的那些女子……

　　此清秀的女子看上去不过是三十来岁的样子，若不是她的脸上有贪苦人家积
累出来的风霜，说是二十来岁也不为过。

　　郭嘉的娘亲想不到会来了这么多人，都是没有见过面的陌生人，这些带着刀
剑的人几乎站满了自己的房子周围。要不是郭嘉先出声说是客人来了，她可能还
以为是强盗来抢劫了呢。

　　不过，她的脸色依然一变道：「嘉儿，这、这些都是你朋友？」

　　「嗯，娘，这就是刘楚大哥，是我刚认识的，他说要来看看你……首发？…
…」

　　郭嘉对他娘亲介绍刘楚道。

　　刘楚收回那不道德的目光，却有点结巴的对郭嘉道：「郭、郭嘉兄弟，这、
这就是你地娘亲？」

　　「咦？」

　　郭嘉此时注意到刘楚胸前衣襟湿了一小片。还见他抹了一下下巴，不由怀疑
的看着刘楚问：「刘楚大哥你怎么了？」

　　「呃……嘿嘿，我想不到你娘亲还这么年轻而已，还以为是你的姐姐呢。」

　　刘楚抚抚自己的衣襟，装作坦然的走进郭嘉拉开的篱笆门对郭嘉的娘亲一施
礼道：「在下刘楚，本想来拜访颖川学院的水镜先生的，却遇到了郭嘉肉棒，我
们一见如故，所以特来看看大……姐姐。」

　　呃……郭嘉一个跄踉。差点摔了一个跟头，刘楚才和自己称兄道弟，转眼却
叫自己地娘亲做姐姐？

　　郭嘉的娘亲也微愕，但听刘楚叫得这么的暧昧，苍白的脸上也不由泛起一点
红晕，不过却不太在意，很有礼的自然的道：「刘楚？好像在哪听说过，是不是
救济天下流民的刘楚大人？」

　　「正是在下，不过，那只是尽自己的一份心而已。||？首？- ？。。天下受
苦的百姓何其多？我又怎有能力救济得了天下的流民？」

　　刘楚走近点细看这个神似Ｈ漫地女人。

　　「还真的是你啊，想不到还这么年轻，比我嘉儿也大不了多少，大人光临寒
舍，是我等小民的荣幸啊。如果不嫌弃寒舍的简陋，那就请刘大人进来喝一杯水
吧。」

　　郭嘉的娘亲转过身，让开门口让刘楚进屋。

　　刘楚看到郭嘉那有点不太自然的样子，拉过他小声的问：「兄弟，你娘亲这
么年轻，我想叫大娘也叫不出口啊。所以还是叫姐姐好一点，别介意。」

　　「刘大人，奴家姓钟名洁，如果你不习惯叫我大娘就叫我洁姨好了。」

　　想不到郭嘉的娘亲的耳朵这么灵敏，让她听见了。

　　「嗯，好。洁姨你好。」

　　刘楚对有点释然的郭嘉笑了笑才尴尬地道。

　　长社公主从刘楚的身旁抢先走进了屋内。经过时又用小脚跺了一下刘楚的大
脚板，对钟洁道：「钟姐姐你好，我叫刘本，不用管他们，听他们说你会织布，
教我好吗？」

　　刘楚涨红脸忍着痛，对外面的那些亲兵挥手让他们到附近去安营，因为天色
开始暗了下来。要准备宿营了。

　　刘楚现在才记起早前郭嘉说到他娘亲时有点怪怪的。原来他是担心自己这个
年轻貌美的娘亲吃亏啊。

　　有了长社公主在场，气氛一下子就融洽了很多。大家对刘楚一见到钟洁时地
失态也都不放在心上。

　　刘楚不客气地在郭嘉家里噌餐，郭嘉的娘亲将家里仅有的粮食都拿出来了，
刘楚的事迹，她去赶集时也听别人说过，知道刘楚是一个好人，现在刘楚到他的
家来，又怎能待薄了刘楚？连唯一的一只母鸡也拿来宰了。

　　刘楚此刻也深深的感到了纯朴农家的热情，更加地深切感受到在这个时代，
有一个好名声是多么地紧要，此时也能明白，为什么一无所有的刘备刘大耳朵走
仁义爱民路线地好处了，一个好名声的人，无论去到那里，都能得到当地的人倾
囊相助。

　　像郭嘉的娘亲，她现在还不知道刘楚是来帮助郭嘉的，也不知道要将她接到
新民城去，就这样将家里所有能吃的东西都拿出来了，如果刘楚不帮助他们的话，
明天她和郭嘉的日子要怎样过？恐怕她的心里还真的没有想过，只是一心的想着
要好好的招待刘楚。

　　刘楚知道自己无意的做出这些什么救济流民的事是做对了，以后也要继续下
去。

　　四人围着一桌，刘楚珍而珍之的吃完这餐爱心早餐，这才在郭嘉的暗示下道：
「洁姐……洁姨，今天我来看你，其实还有些事情想经得你的同意。」

　　「嗯？什么事？」

　　钟洁收拾着碗筷问。

　　刘楚看到她的纤纤长指上还有积着厚厚的茧，心想也真的苦了她，一个女人
能带得郭嘉这么大，真的不容易了。

　　「是这样的，郭嘉兄弟年纪不小了，我看他的前途不可限量的，应该多学点
东西，在这颖川学院，水镜先生一年不来上讲学几次，如果郭嘉还有这里，恐怕
会浪费大好光阴。正谓一寸光阴一寸金嘛，也是时候让他去游学游学的时候了。」

　　刘楚知道郭嘉是有点怕自己的娘亲不让他去游学，古时候不是有父母在不远
游的说法吗？

　　郭嘉的确是有点担心娘亲不让自己去游学的，此时也连忙道：「娘，你放心，
我一定会照顾好自己的，将来我学有所成，一定会出人头地的。」

　　「这个……」

　　钟洁有点儿为难的道：「现在咱家里一穷二白，你又怎么去游学呢？」

　　「洁姨，这你放心，我和郭嘉兄弟已经商量好了，一切我也安排好了。」

　　刘楚知道郭嘉家里的处境，将自己和郭嘉说好了的事和钟洁说了一遍。

　　　　　　　　　　　　第３６２章请将不如激将

　　郭嘉的娘亲钟洁纯朴得让人痛爱，开始无论如何也不肯接受刘楚的安排，但
最终还是妥协，答应让郭嘉去游学，她自己则跟刘楚到新民城去。

　　刘楚给她扣上了一顶大帽子，说她如果肯到新民城去，就可以帮助到自己很
多的忙，可以帮自己教新民城的流民织布等，不但自己可以自立生活，还能帮助
到许多的百姓流民。在民族大义的情况下，她才肯勉强答应。其实新民城的流民
中多的是会织布的妇女，刘楚只是找个借口出来而已。

　　郭嘉的事情总算解决，只要郭嘉的娘亲在自己的手上，还会怕郭嘉不为自己
所用？当然，就算郭嘉最后不为自己所用，刘楚也不会拿郭嘉的娘亲怎样，一个
如此清秀风韵尤存的女人，刘楚能将她怎么样？

　　是夜，刘楚还问了郭嘉一些颖川书院内的情况，原来，书院内还有不少的三
国名士在，只是郭嘉平时和他们不多来往，也由于是郭嘉自己的个性问题，所以
除了和个别的人才会特别的相谈得来，其他的见面也不会多说话。

　　颖川书院内还有两个老学究，平时都是一本正经的样子的，来和水镜先生谈
论文学上的问题，现在还没走。

　　一个是庚乘老先生，字世游；东汉末年颍川鄢陵人，这个人在三国上并不是
很出名。因家境贫寒，在洛阳太学为诸生做佣工勤工俭学作旁听生，最后虽成就
才学，但隐居不出。不应征辟。

　　刘楚本来并不会记得有这号人物的，只是因为他勤工俭学难得可贵才记得起
他。这个人成就才学也不自吹自擂，现在老了还来颖川书院求学，探讨文学，这
种精神难得可贵。只是刘楚不欣赏他们不应征辟，自己有才学就要晒出来嘛，何
必学人隐居呢？

　　本来他们是生不逢时的，但因为有了自己地到来，那么就不能再让他们埋没
人才了。

　　还有一个老先生是陈纪…………听到陈纪的名字，实在让刘楚大为吃惊，想
不到居然会在这儿碰见他，明天要一早上山去见他们才是。

　　还有，让刘楚更加感兴趣的是，陈纪的儿子陈群也在颖川书院，这着实让刘
楚兴奋了一晚，难得的连来颖川书院的真正目的都忘记了。

　　第二天一早，刘楚和郭嘉两人一起上山，郭嘉要出去游学。总要和颖川书院
说一声，而刘楚的目的当然是那些人才了。

　　长社公主昨晚和郭嘉地娘亲一起睡，说是和刘楚睡了这么多晚那些低矮的帐
蓬睡厌了。哼！恐怕是看上了人家的美貌了吧，刘楚当时是如此ＹＤ的想的，不
过，心里倒希望她们能弄上，这样让长社公主去帮自己泡妞，要比自己去泡省了
许多的麻烦。

　　这丫的，还真的是见不得美丽的女人，连郭嘉的娘亲都要Ｙ一翻。不过，这
个女人要是养好一点身子，姿色地确是非常可观的。刘楚总忍不住往这方面想。

　　这不，刘楚混蛋开始打着主意了，郭嘉的娘亲是不能乱来的，万一让郭嘉产
生对自己的不满。那么自己就失去了一个强力谋士的相助了。这可是得不偿失的。
所以，想要得到郭嘉的娘亲必须要非常的有技巧、有办法。

　　刘楚见快走上到了颖川学院的那大门前了，大门前有一个前堂地还有一棵大
树，刘楚没有完全走上去，站住对走两步都气喘喘的郭嘉问：「知道你的身体为
什么会这么的虚弱吗？」

　　「什么？」

　　郭嘉喘着气道。

　　「因为你有病！」

　　刘楚盯着他道。

　　「你才有病呢！」

　　郭嘉不客气的瞪着刘楚。

　　刘楚神情一整，没有一点像在开玩笑的样子道：「不但你有病，连你娘亲都
有病，如果你不相信地话…………我可以断定你活不过四十岁。还有你娘亲。」

　　「你、大哥你是在咒我死啊？」

　　郭嘉不太喜欢地道。

　　「知道我是谁吗？我的身份吗？」

　　刘楚依然沉声问。

　　「你是刘楚，现在是镇南将军。驸马爷。」

　　郭嘉没好气的道：「总不能因为你是将军是驸马就诅咒我等小民了吧？」

　　刘楚摇头道：「我是巡治天下的医官，难道你有病你会看不出吗？看我的样
子像是在和你开玩笑吗？」

　　郭嘉这才记起刘楚是医官的身份，不过他脸上依然不在乎的道：「有病又怎
样？还是那句话，生死由命，富贵由天！」

　　「哟呵呵，看你还长出息了？昨天就想说你了？你才这么一丁点大，什么叫
做生死由命，富贵由天？你懂个啥？」

　　刘楚激他道。

　　「咳……哼，不和你说了，别以为你比我大一点就什么都懂。」

　　郭嘉咳了一声从刘楚的身旁窜过去。

　　「天命由我定，富贵险中求！」

　　刘楚对着他地背影有力地念了两句，偷偷的看了上面一眼，见郭嘉停下身形
又道：「病向浅中医，留身报家国！」

　　郭嘉慢慢回转身盯着刘楚，好一会才道：「原来刘楚大人是一个心怀大志之
人，此话怎说？」

　　「什么地生死由命，富贵由天？去她娘的狗屁！生命是自己的，得要自己去
珍惜，自己的生死由自己来决定，富贵会从天上掉下给你吗？那得要自己的努力，
靠自己的本领去赚取。如果连自己的身体有问题都顾不好，那还谈什么的报效国
家？谈什么的为大汉百姓兴盛而奋斗？」

　　刘楚故意高声的愤懑的道。

　　郭嘉浑身一震，想了一会才正容道：「谢谢刘楚大人的教诲，郭嘉永记心内
了。」

　　刘楚却话题一转再说道：「其实我最看不起的是那些自以为满腹经纶，或者
真正有才华却一直隐居深山地欺世盗名之徒了。」

　　「嗯？此话又怎说？」

　　郭嘉不明白刘楚为什么会说这些。好像和自己没有什么的关系啊？

　　「不管一个人多么的有才气、有才华，学富五车，才高八斗。但是他们没有
利用他的学识来为大汉百姓办事，而是龟隐深山，枉称高尚，这些人和一百斗大
的字都不识一个的农夫有什么分别？而且更另人可恶的是他们还要在装清高，以
为自己懂很多的道理，很了不起，其实。我觉得他们和一般的农夫没有什么地分
别，或者农夫也要比他们好，因为农夫可以靠自己的一对手养活自己、养妻活儿。
但他们呢？靠着一点才名去骗吃骗喝。」

　　刘楚一口气的骂出来道。

　　汗……郭嘉暗汗了一下，但好像不是在骂自己吧？感到有点道理，但想到现
在朝庭「党锢」就算是在才学也没处投效啊，朝庭不用你，你有什么办法？忍不
住道：「刘楚大哥，可是学富五车，卖与帝王家。得要人家要你的才可以吧？纵
观现在大汉的情况，文人受打压，根本就没有出头之日，连想做一个小县官都要
用钱财去买，如果他们不隐居深山，这叫他们又如何？」

　　「哼，你又在说傻话了？谁说的学富五车，卖与帝王家？有本领的，应该卖
给天下百姓！不！不是卖，是献！学得才艺应该献给天下百姓。而不是帝王家！」

　　刘楚摇头道。

　　「这、这……」

　　郭嘉被刘楚越说越糊涂了。

　　历史上的郭嘉都是一心找一个有前途的买主，想跟一个有前途的枭雄混地，
先是跟袁绍，后跟曹操。所以就算他有一个报家报国的心，当然也不会明白什么
是彻底的为人民服务的理念，当然。刘楚也不会直说。因为恐怕他们一时接受不
了会适得其反。

　　刘楚这才道：「其实，不管是不是将自己的才艺卖与帝王家，最终的都是要
为百姓办事的，我所说的是办实事。比如你有才学，就算朝庭不用你，你也可以
去传授平民百姓，让他们也能读书识字，能明白更多的道理。这总比闭门造车。
自我封闭的好吧？或者总比这些所谓地隐士吃饱没事干，整天的在东谈西论。空
谈理想的好吧？」

　　「可是这样做又有什么的意义呢？」

　　郭嘉疑惑的问。

　　「意义？意义可就深远了，为什么朝庭会党锢？为什么会打压清流？」

　　刘楚再提高点声调道：「因为现在朝中是贪官奸佞、宦官权臣在把持朝政，
汉室也受他们挟制，皇上的政令不通，一天不铲除这些朝中地贪官奸佞，大汉一
天不能安宁。事在人为，如果让所有地百姓都明白道理，让平民百姓都能明白为
什么他们的生活会这般的艰苦，让大汉百姓都站出来，团结起来，铲除了朝庭的
贪官奸佞、宦官权臣，才有可能还天下一个朗朗乾坤，大汉才有可能兴盛，而你
们这些所谓有识之隐士才有可能有被朝庭重用之日。」

　　啪啪……有人在拍掌，一把老者的声音从上面响起，说道：「说得好，看来
是我们这些老家伙太过软弱了，也从来没有想过皇上朝政受制于贪官奸佞、宦官
权臣以至政令不通的事，说得对，咱们应该团结起来，对抗这些奸佞，让皇上认
清谁忠谁奸，这样才能振兴大汉啊！」

　　终于有反应了，刘楚暗抹了一把热汗，丫的，害自己错过了通过郭嘉弄到他
娘亲的机会了。这些老家伙，还真地沉得住气。

　　还好，以后还有机会，本来刘楚是想试探郭嘉，如果自己和他娘亲相好他会
有什么反应地，却听到上面有人两个老人声在说话。只得长编大论的说了这么多，
故意骂了一下那些所谓地隐士，这才引出那两个老头答话。

　　这叫请将不如激将也。

　　　　　　　　　　　　第３６３章文王钓太公

　　「陈老先生早晨！」

　　郭嘉看着上探出来面孔施礼道。

　　「郭嘉，刚才你说这位小哥是谁？」

　　陈老先生垂问。

　　刘楚三两步的就走了上去，看到一个六十来岁身穿灰布袍的清瘦老者和一个
五十来岁着黑衣长袍的壮实老者。灰布袍的坐在一块石头上，出言相问是站着的
黑衣长袍老先生，还有一个面相圆润的少年站在黑衣长袍先生的身后。

　　看样子，这个着黑衣长袍的先生就是陈纪，而坐着的这个刚是庚乘老先生，
站着的这个少年，莫非是陈群？

　　刘楚对这好奇的盯着自己的少年点了一下头，才对这两个老家伙一抱拳道：
「在下新民城刘楚，见过两位先生，刚才只是刘楚胡乱之言，让先生见笑了。」

　　「当真是新民城的刘楚？」

　　坐着的老先生眼光一闪看着刘楚问。

　　「是的，昨晚刘楚大人还在我家里过夜了呢。」

　　郭嘉在他人的面前会叫刘楚为大人。

　　「果然是少年英杰，请恕老夫等有失远迎啊！」

　　陈纪合礼道，没有因为刘楚年轻而倚老卖老。

　　坐着的老先生也站起来道：「刘楚大人的高风亮节，倾尽家财以解流民之困，
我等早有耳闻，想不到今日能得一见，荣幸荣幸啊！」

　　出于礼貌，刘楚只能再行礼谦虚的道：「两位老先生过奖了，刘某只是尽自
己的一点绵力而已，请问先生是……」

　　「老夫陈纪，这位是庚乘老先生。」

　　陈纪扬手向着庚乘说道，见刘楚看着自己的身后，又介绍：「这是我犬子陈
群陈长文，呵呵，以后还要请大人多多教诲我儿。」

　　「哈哈！岂敢，岂敢，听郭嘉说长文兄少时便才智杰出。聪慧过人，以后请
长文兄弟多点指导我才是。」

　　刘楚称赞着陈群。

　　对于陈纪和陈群，刘楚还是由衷的敬佩的。

　　陈纪，字元方。以道德知名于世，兄弟友爱，孝养父亲，家中和睦亲善，其
家风成为人们学习的榜样。陈纪也遭到党锢，他在家发奋著作。写成《陈子》一
书，现在可能就是写完了这书而来找人评论的吧。后被举为五官中郎将。董卓时
任侍中，他力阻董卓迁都长安，使其不敢轻举妄动。

　　而陈群先是为刘备别驾。后跟曹操，官至司空、故录尚书事。不过，刘楚最
喜欢他的有两点，一是对于皇帝的过失都是秘密上书谏阻，不在其他人面前议论
皇帝的是非，嘿嘿，单是这点已经很得刘楚地心的，懂得做人的家伙是特别的吃
香的。

　　第二点是历史上的陈群想办法帮曹魏政权争取到了世家大族支持。定制了一
个九品官人法，即九品中正制，设中正之职以评定各州郡的人才。

　　「昨天我等也看到了刘大人过门而不入。反而和郭嘉又折头下山去，不知道
今天又来所为何事？」

　　陈纪问。

　　刘楚见他们问到这，知道含糊不得，正容道：「陈先生、庚老先生，刘楚刚
才胡言之词，不知道你们是否听清楚？」

　　「嗯。」

　　庚乘点头应了一声。

　　「刘楚不才，就是想来请俩位老先生出山，到新民城学院去教化流民。不知
道俩位先生可否一行？」

　　刘楚躬身正式向他们发起邀请。

　　「哈哈……就知道你这家伙不怀好意了。不过，好像你说的也有道理。容我
考虑几天再行答复如何？」

　　陈纪笑道。

　　「好！没问题，我会在这等到你答复为止。」

　　刘楚大喜，能得到这些名士相助，自己更是如虎添翼，说是让他们去做先生，
实则可以任命他们的官职，到时黄巾一起，很多事情就会发生变化，也不到他们
不从了。

　　「咳……我这把老骨头可就免了吧。」

　　庚乘咳了一声道。

　　「呃……为什么？」

　　刘楚想不到这老家伙居然不想去。

　　庚乘叹了一声道：「人老了，还能做得了什么？」

　　「这就差矣，姜太公七十而相周，九十而封齐，然我看庚先生才不过六十来
岁，还年轻得紧呢。」

　　刘楚死心不息地劝道。

　　其实刘楚的心里对勤工俭学地人特别有好感，君不见咱们的十大元帅里，有
多少个是经过勤工俭学的？除了个别地，几乎都有勤工俭学的经历，也只有这些
人才是真正的有真才实学。而且刘楚也想知道，这个在三国时代里，一直不出山
的名士，倒底有多大的本事，不管如何，若能钓到一个姜太公那也不错。嘿嘿，
人家姜太公钓文王，俺是文王钓姜太公。

　　庚乘此时却眼睛精光大乘，盯着刘楚道：「刘楚大人的意思是拿我来比姜太
公，而你则是周文王了？」

　　刘楚在这的刹那间，竟感到有一丝凛冽的寒意，心里一凛，这老头会武功？
再看到他眼内大有深意地样子又直接问自己是周文王，刘楚感到自己的脊梁都冒
出了冷汗。

　　高人果然是高人，竟能看穿自己的心事？刘楚一时拿不准他真正地意思，强
自笑道：「呵呵，只是一个比喻罢了，当然，若你有太公之才，我做一次文王又
何妨？只是我那小小新民城的领地恐怕还不够你施展才华，留不住你罢了。」

　　「哈哈！如此，那就看看你这个文王有没有这么大的地方留下我了。」

　　庚乘忽然非常豪情的道：「我一会就下山，回去收拾收拾，三天后到这里来
寻你。」

　　「好！谢先生不辞路途遥远肯到新民城去，实是新民城之福也。」

　　刘楚此时感到在作梦一样，想不到你主答应了自己。心里顿时也有点明白了，
这个庚乘或者还真的是一个姜太公，他可能就是一直在寻着有大志的明君，可是
不能相遇，才直至老死深山也没有出山罢了。

　　「呵呵，看来庚老也动了凡心了。」

　　陈纪此时也大有深意的看了刘楚一眼道：「今天我等上完最后一堂课就会下
山去了，那就麻烦刘楚大人就在这等上几天吧。」

　　「能等来两位先生到新民城相助，刘楚感激不尽也。」

　　刘楚此时再对陈纪道：「那么陈群兄弟也随我们一起走吧？」

　　陈纪回头看了一眼陈群，问道：「你愿意跟随刘楚大人到新民城去吗？」

　　陈群知道自己父亲的意思，父亲都去了，自己岂能不去？当下出来抱拳对刘
楚道：「如果刘楚大人看得起陈群，当然也想到新民城去尽一份绵力。」

　　　　　　　　　　　　　第３６４章人老成精

　　刘楚不知道在颖川书院一下子弄到了这几个谋士倒底是福是祸，不过也总算
有收获，至于还有的那些学子，刘楚就不打算再去弄他们走了。一方面他们学艺
未成，比郭嘉都还不如，而且，刘楚怕一下子弄走太多会引起水镜先生的注意。

　　有一个未知其能力看似高深的庚乘，还有陈纪父子、郭嘉已经不虚此行了。
再说庚乘、陈纪父子不算是颖川书院的人，而郭嘉则是去游学，还不会到新民城
去这么快，这样也不会引起任何人的怀疑。

　　郭嘉去和那些有交往的人说一声自己不再来颖川学院学习后，就带刘楚到后
山去寻水如烟。

　　这是刘楚强烈要求的，做什么也不要忘记了正事。

　　通过后山东一座西一座的简陋房子，再穿过一片树林，才来到了司马徽的老
家祖屋。

　　郭嘉说，司马徽的老家祖屋还住着几个人，一个是司马如烟的奶奶，一男一
女两个老仆，一个中年男人及两个小丫环。这几人平时都是在服侍老人家的，司
马如烟倒经常回来陪奶奶的。

　　看来司马徽的这个神棍混得还不错，有多处房产，还养着不少下人奴婢，嘿
嘿，要是娶了他的女儿为妻，说不定还能分到一套房子……刘楚胡思乱想间，到
了显得有点古老的大门前。。？首？- ？发？大门没有关，进去有一个天井，显
得里面很光亮。

　　「如烟姐姐！有客人来了。」

　　郭嘉见到里面没有人，可能是忙活去了，张嘴就叫了起来。

　　郭嘉带着未成年人雅气的声音一声，惊起几只在天井内神游的小鸡，叽叽喳
喳的叫了起来。

　　「进来！」

　　一声清脆得让刘楚想流口水的声音道。

　　嘿嘿，果然在这里，刘楚举步进屋，心里忽然觉得有点紧张，心里扑通扑通
的跳着。有点像是在做贼的样子。不过又ＹＤ的想着，见到她是来一个拥抱呢，
还是来一个浅吻，抑或是西式长吻呢？当然，最好就是直接上床上互道离别之情
……

　　「小嘉儿，叫这么大声，吓坏我的小鸡了。」

　　白色衣裙的水如烟抚着一个老太太慢慢地走到了天井里面的大厅内坐下，小
嘴儿在数说着郭嘉，像看都没有看到刘楚一样。

　　看着轻盈如同个精灵般的水如烟居然对自己还是如此的冷淡？刘楚如同被泼
了一盘冷水。几天不见就感觉有点隔膜了，居然当没有看到自己？不过厚面皮的
刘楚接口道：「没吓坏没吓坏。小鸡鸡吓不坏的，就算吓坏了小鸡我陪你大鸡鸡。」

　　水如烟如果手上有一盘冷水的话，可能还真的会兜口兜面的一下子泼了过去。

　　出尘般地俏脸一扬。白了一眼刘楚道：「狗嘴吐不出象牙来，昨天就来了，
现在才来看人家，还不见过我奶奶？」

　　刘楚被她白了一眼感觉有点晕乎乎的，怎么这有点像在和自己打情骂俏似地？
咦？她昨天就知道我来了？

　　不过要泡人家总要见过人家的长辈的，刘楚一施礼道：「奶奶，我叫刘楚，
是如烟妹妹地男……朋友。不知道如烟妹妹有没有向你提起过？今天我是特意来
看看你的，顺便来提……」

　　刘楚看到水如烟的俏脸越来越寒冷，忙把说顺便来提亲的话咽了回去。水如
烟的奶奶看上去有点老态龙钟。头发全白，怕要比那庚乘都要老得多了，坐在椅
子上，眼睛一直低垂着。

　　此时却忽地一睁开眼睛，笑眯眯的满有精神的打量着刘楚，好一会才道：
「小伙子满有趣的嘛，不错，看上去还挺结实地。比小嘉儿的身板好多了。有心
了啊，如烟倒是提起过你来的。」

　　「奶奶。谁提起过他了？」

　　水如烟此时像不满地嘟着小嘴道。

　　汗，还以为她已经老糊涂了呢，原来又是一个装Ｂ的老家伙，刚才看她被水
如烟扶着的样子，还以为快要钉了呢。噢，做人不能太坏，别咀咒人家啊！不过
看她说如烟提起过自己时，不停的对自己打眼色，咦？难道她还真的和自己对得
上眼？

　　「奶奶，最近身体还好吧？」

　　郭嘉在老太太的面前要比刘楚老实多了，正正经经的施礼道。

　　「嗯，都不用客气，坐吧坐吧，难得你们来看我老人家，呵呵，看到你们生
蹦活跳的样子，我也开心，像年轻了好多。」

　　奶奶笑起来脸皮都皱到了一起，招手让刘楚、郭嘉坐下。

　　生蹦活跳？岂不是像那天井里地小鸡一样？

　　刘楚见这奶奶倒像能和自己很说得上话来地样子，从怀里拿出一根早上偷偷
从长社公主那儿取来的一支金钗道：「奶奶，这次我来得匆忙，没有带什么地礼
物，失礼了，这是我的家传金钗，这世上仅有此一支，我就作为见面礼送给你吧。」

　　「哦？家传金钗？这么宝贵的东西我看还是算了，你留着吧，再说我也老掉
牙了，用不上。」

　　老太太嘴上说着，手里倒不含糊，接了过来看看，发现还真的是真家伙来的。

　　「嘿嘿，奶奶用不上可以给如烟妹妹用嘛。这是我的一点心意而已，就不要
再推辞了。」

　　刘楚斜眼看着水如烟，却见到她将头扭过了一边去，像是说不稀罕。

　　「嗯，呵呵，你这小子，想送就自己送吧，还拿我这老太太来过桥。」

　　老太太一眼就能看出了刘楚的心意，不过，由于刘楚特另类的关系，倒觉得
不讨厌，那对着人笑眯眯的样子，还真的非常讨人喜欢。

　　刘楚听得却心里大汗，心想司马家的人都是这么的聪明的吗？

　　还好奶奶转手递给了水如烟，水如烟竟还真的拿在手上了。呵呵，看来也不
是说没有一点情意的嘛。

　　刘楚坐到了一旁，见奶奶肯帮了自己的一个忙，对她偷偷的竖起大拇指道：
「奶奶明察秋毫，不愧为女中豪杰也。」

　　「呵呵，老咯，还女中豪杰？你啊，你们年轻人的事我可不想管这么多咯，
你们能常常来看看到就开心了。」

　　奶奶倒也不含糊，对刘楚指了指水如烟，再作了一个要靠自己的手势。

　　呃……这个人老成精的奶奶，居然还懂得做手势？暗示要想娶她的孙女得要
自己努力？难道她不反对自己泡她的孙女？事情不会这么的顺利吧？嘿嘿，或者
是自己人品大发了吧。

　　第３６５章保护司马？

　　「如烟，去给小哥倒茶来，小嘉儿，怎么不去帮奶奶喂小鸡了？你每次来都
喜欢帮我的？」

　　老太太分别对如烟和郭嘉道。

　　水如烟和郭嘉此时都觉得有点奇怪，奶奶今天怎么像特别高兴的？特别是和
刘楚说话时的样子，总让人觉得有点奇怪。

　　支走了水如烟和郭嘉两人，奶奶才对刘楚正容道：「小哥你是真的喜欢我家
如烟？」

　　「当然了。」

　　刘楚也认真的道，心想不喜欢俺还会专程寻来就是为了看你这个老家伙吗？

　　「唉，我家的这个丫头，眼界颇高了，平时无数才俊公子来咱书院求学，其
中不泛有高官富家子弟的，她却没相中一个，现在年纪也不小了，要是别家的女
子，谁会十八、九岁了还不许婆家的？」

　　奶奶叹了一口气道。

　　「奶奶，这个你放心，这个世上除了我没有人和如烟妹妹更相配了。」

　　刘楚大言不惭的道。

　　「呵呵，你倒一点也不谦虚，脸皮厚得紧。」

　　奶奶见刘楚脸不红气不喘的样子，笑得眼睛眯成了一条线，「嘿嘿，奶奶，
自己喜欢的女人，当然是觉是和自己是最相配的，这不关脸皮的事吧？」

　　刘楚理所当然的道。

　　「嗯，好！做人就是要有担当，敢得去争取。我就欣赏你这种的年轻人。」

　　奶奶点头又说道：「我这如烟丫头，平时对那些公子都不屑一顾，但她这次
回来嘴上却经常提到你的名字。弄得我这个老家伙也对你有点好奇了，一问才知
道原来刘楚就是现在外间传得沸沸扬扬的巡治天下地医官，想不到你还是下一个
这么有趣的年轻人。」

　　「我就知道如烟妹妹的心意，所以才来寻她的，如果不来的话，恐怕如烟妹
妹就会怨我了。」

　　刘楚自以为是的道，想着她刚才接过自己间接送给她的金钗，刘楚就感到自
己是来对了。「呵呵，你这小子。追女孩子倒一点不含糊。可惜啊！」

　　奶奶看着刘楚摇了摇头。

　　「可惜什么？」

　　刘楚心里一愕，难道还会有什么的阻力不成？其实只要水如烟喜欢自己就行
了，其他方面的刘楚根本就不放在心上，当然，就算水如烟不喜欢自己也是要弄
到手地，嘿嘿，弄到手再让她喜欢上自己也是一样的。

　　奶奶掉头看了一眼，见水如烟还没有泡好茶端来才压低点声音道：「其实这
次我这丫头回来老家这里，是她爹爹故意送回来的，让她在这里躲上一段时间。」

　　「哦？躲什么？」

　　刘楚心里一颤。难道司马徽对自己起了疑心？或者他就算出了自己要对他的
司马家不利？或者不想自己娶他的女儿，要躲开自己？但想到当时见到他的时候，
他还对自己说过对他的这个女儿可看得上眼之类隐含暗示的话，难道这家伙是想
胡弄我吗？

　　「我儿司马徽近来像着了魔般，醉心于研究天象之事，还说司马家近来呈现
凶象，恐怕会有血光之灾，还让人通知司马家的其他族人，让他们要小心避祸，
都要隐忍起来。」

　　奶奶此时目中流露精光的盯着刘楚慢条斯理地道：「虽然我不通天文地理。
但是我也跟随我儿他爹多年了，多少懂得一点儿，也看出了一点端倪来。」

　　「奶奶看出了什么？」

　　刘楚此时的心里更加的震骇，但脸上强自镇定的问。

　　司马家将会有血光之灾？ＮＮＤ，自己难道穿越到的不是三国年代，而是穿
越到了神话时代？自己只不过才动了想杀司马懿的念头。司马徽就知道了？若真
是这样那俺还混个屁！还不如快点带上自己的美女找一个没有人知道的地方隐居
起来，做起自己早上才说的那种自己可恶的隐士来。

　　「这天下将要大乱咯，不只是我们司马家，恐怕这次死地人要多了。」

　　奶奶拍拍自己头上的白发说道。

　　吁……原来是这样，丫的，还以为自己的祸心都让司马徽他们算到了，天下
大乱他们算到已经不算是什么奇怪的事了，一般的有识之士可能都看得出来。这
天下本就已经大乱了。只是没有几个敢肯定地说出来罢了。

　　刘楚暗松了一口气像惊讶地道：「天下将要大乱？」

　　如烟的奶奶却像不满的瞪了刘楚一眼道：「哼！我最不喜欢的就是你这一点。
什么都想藏起来？还想在我老人家面前胡弄？你去拜访过黄承彦，又见到了我儿
司马徽。就不相信你什么都不明白。」

　　「呃……嘿嘿，奶奶，其实我才不管什么的乱不乱呢，我只是想和如烟妹妹
在一起就好了，再乱我也有信心保护如烟妹妹。」

　　刘楚此时的心里也算完全明白了，原来这么多的人喜欢做隐士，原来他们都
是想在避祸啊，没有能力去改变朝政，没有办法去止乱，他们就唯有先躲藏起来。
嗯，这也不失是一个安身立命的好办法，还好，自己已经有了自己地地盘势力，
任其天下怎样乱也乱不到自己地头上来。

　　奶奶神情又回复正常的道：「你有信心当然是好，不过，如果你真地想娶我
家如烟，得要答应老身一件事。」

　　「什么事？」

　　刘楚的心里大喜，只要如烟的奶奶不反对自己和水如烟在一起，那么自己就
可以放心去泡司马如烟了，那还用管司马徽的意思？

　　「如果你是真心喜欢如烟这丫头的，相信你会对她好并能好好保护她的，但
是，你只是保护她还不够，我要你答应我，今后无论怎样，你都要保护好我司马
家的人。怎么样？你做得到吗？」

　　奶奶斜眼看着刘楚，她的眼睛内像充满了智慧，就如水如烟的眼睛一样。

　　刘楚忽然的感到心内扑通扑通的在跳，心叫好厉害，这些老家伙还真的像能
看透世事一样，恍若像知道自己想要对他们司马家似的，不知道是有心还是无意
的让自己不要对其下手。

　　不过，刘楚也不是一个好惹的主，知道又能怎样？天下不是靠他们预算得来
的，始终都是要自己一手一脚去打回来的。

　　刘楚想也不想的道：「呵呵，奶奶你说到哪里去了？我司马如烟是我喜欢的
人，当然有这义务要保护好她的家人，放心吧，只要我刘楚有这个能力，绝不会
让司马家受伤害。」

　　「嗯，希望你能说到做到，不过，想如烟丫头跟你，还得让她自己愿才行，
你自己看着办吧。」

　　奶奶点头道。

　　「谢谢奶奶！」

　　刘楚大喜的道谢，水如烟的奶奶如此说，那就是证明她肯让自己追求司马如
烟了，能得到家长的同意，这总是一件好事。

　　不过，至于司马家的事，刘楚不害他们就算好了，怎会真的要保护他们？但
是现在要对付的话为时常早，刘楚也怀疑自己是不是被黄承彦和司马徽弄得有点
神经过敏了，居然还真的弄了杀手出来想刺杀司马懿。

　　刘楚现在想来，其实自己根本就不用担心这么多，就算在没有自己的三国时
代里，司马一家也要在后其才显山露水，司马徽不是说司马懿是隐龟吗？到时候
自己就让他们一直隐下去就是了。

　　司马如烟不知道奶奶和刘楚在说什么，地端茶上来，她奶奶就走了。让刘楚
奇怪的是，这老家伙居然行动如常，那里像司马如烟扶她出来时那种要死不活的
样子？

　　唉……老人家的事自己是想不明白这么多的了，一个个都喜欢在装Ｂ，是高
人的也在装，不是高人的也在装。还是想想怎样才能把水如烟弄到手才是真的，
如果这次不能将她弄到手，那么下次就不知道什么时候才能再见了。

　　「如烟妹妹，看你家这的风景还蛮不错的嘛，不如带我到处去看看？」

　　刘楚对将一杯茶重重的放到自己面前的烟道。

　　「爱去自己去，谁有空陪你？」

　　水如烟的美目一瞟，盯着刘楚问：「你这混蛋怎么找到我家来的？有什么目
的？」

　　「嘿嘿，妹妹问的好傻，这不就是明摆着的吗？目的当然是你了。」

　　刘楚见郭嘉走了过来压低了一点声音道。

　　「不正经，就知道你是一个坏蛋了，第一次见人家就捉弄人，对了，你给什
么药我那月英妹妹？」

　　水如烟坐在刚才她奶奶的椅子上问。

　　「药？」

　　刘楚想了一下才想起自己在黄承彦的家里的确是给了一些药给黄月英，咦？
难道还真的有效果把黄月英的胎记去除了？要是这样那可真是好极了，嘿嘿，又
一个美人儿出世了……

　　刘楚还没有想完，水如烟却微怒的道：「哼！你这浑蛋，不知道你拿了什么
的药来胡弄我妹妹，害得她可惨了。」

　　刘楚的心里一跳，不会吧，华陀的药，就算治不好也不会治死人吧？又怎么
害了黄月英？急忙问：「月英妹妹怎么了？」

　　水如烟见刘楚这么焦急的样子，噗哧的笑了一声道：「我那傻妹妹，不知道
为什么会这样听你的胡话，真的用你给的药缚脸，为了怕会洗去那药，竟然一连
十多天不肯洗脸，弄得她的小脸脏稀稀的……格格……」

　　第３６６章捉弄我？没门水如烟一笑，如百花齐放般，满室馨香，让刘楚像
沐浴在暧暧的春风之下，眼睛都得呆了。

　　印像中，水如烟好像从没有在刘楚面前如此展露过笑颜。司马如烟并不是一
个冷傲的美人儿，只是有点冷谈，不，应该说是出尘，就像是一个不食人间烟火
的仙子，让人不敢仰视。

　　对于如此特别出众的美女，刘楚不想仰视，只想将她压在身下俯视。对于司
马如烟的真正感觉，相信许多人都能明白，就如是在现代中那些德高望重的教授
漂亮的女儿，由于她的父亲是教授，众人下意识之间都会刻意的对她有点尊敬或
者敬畏，也一般都不会有人敢去调笑她们，自然间就会让人感到她在大家之中是
一个特别的存在。

　　特别是那些漂亮的女子，而她自身也非常的勤奋好学，成绩顶尖，自身的修
养素质好，使她们浑身都散发出一种迷人的知性。但是她越优秀，却会让人越不
敢逼视，最终会造成她难以在同学之间找到一个可以谈得来的朋友，因此她的内
心是孤独的，这种孤独有的会造成她们孤芳自赏，有的会造成她们对一切事物都
表现出一种冷淡。

　　刘楚知道，不能被她们的冷淡吓倒，对付这种女人不能像一般人那样刻意的
去讨好她，而是要直接点，单刀直入，向她表明自己对她的爱意。当然。她们一
般都会拒绝，但是绝不要被她们地那种假惺惺的拒吓退，应该继续的进击。也不
要被她的冷淡的答复吓退，如像什么的只可以做朋友什么的，其实她的心比什么
人都想，只是一向清高惯了，不好意思直接答应罢了。

　　走到近前来地郭嘉刚好听到什么的谁一连十多天不肯洗脸，不由一阵莞尔。
问：「如烟姐姐，有什么这么好笑的？」

　　「格格……都是这个坏蛋害人家的，拿一些假药骗我的一个妹妹，说可以美
容，把那药缚上脸上，然后就不肯洗脸了，吃吃……」

　　司马如烟好像越想越好笑。

　　呃……华陀的药是假药？若被华陀听到岂不是气死？刘楚也感到有点好笑，
不过还真的有点想知道那药有没有用，问道：「如烟妹妹。你还没有和我说那药
倒底有没有用呢。」

　　水如烟可能也觉得自己笑得太失态了，掩住小嘴道：「有用，还起了很多泡
泡，吓死月英的叔叔了。」

　　「什么？」

　　刘楚心想这样不是完全被毁了容吗？难道那药还真的有副作用？

　　「还好，过几天又回复原来地样子了，要不。我还会让你进我家来吗？倒是
我那妹妹，竟然还相信你的那药管用，死活也不肯扔掉。」

　　水如烟嗔怪的道：「下次你见到她一定要和她说清楚，说清楚你的是假药，
别让她胡乱用来缚脸，天生下来的胎记怎么能消掉呢？」

　　「假药？谁说我的那些假药？我那些是华陀神医给我地驻颜养容药，别这么
不识货。」

　　刘楚神情认真的道，说的可是实话，可以将伤疤完全消除的灵药，怎会是假
药呢？若给扔了那才可惜。

　　「哼！不和你说了。」

　　水如烟见刘楚死都不承认那是假药。转头对郭嘉道：「小嘉儿，怎么我回来
这么多天了你也不来找我玩的？这些天要好好陪我玩玩，一个人在家里闷死了。」

　　郭嘉此时却脸有点红的抗议道：「如烟姐姐。我、我不是小孩子了，以、以
后也不能和你玩了。」

　　「什么？看不出来你倒敢不听我的话了，在姐姐的眼中你就是一个小孩子。」

　　刘楚看到她叉起小蛮腰皱起小鼻子的可爱样子，感觉和上次见面时有点不同，
上次在自己的面前不会表露出她地这种野蛮的，难道是回到自己的家里真性情就
表露出来了？

　　「姐姐，不、不是地，我真的长大了。现在我就要离开这里去游学了。今天
来看奶奶也是来到你们辞别的。」

　　郭嘉摇着手道。

　　「你？你要去游学？格格……别逗了。」

　　水如烟不相信的笑道。「唉，郭嘉兄弟的确是长大了。改天就要去远方游学，
看你们姐弟感情还不错的嘛。」

　　刘楚知道郭嘉和水如烟一定是经常一起玩的，所以他们才会这样熟络。

　　「那当然了，小嘉儿最有办法了，总能帮我捉弄到那些让我看不顺眼的人，
嘿嘿。」

　　水如烟地大眼睛忽然水汪汪地盯了一眼刘楚。

　　汗！不会是想捉弄我吧？不过，刘楚已经感到她已经在捉弄着自己了，她一
直都在故意的冷落自己。

　　「嘿嘿，别看我，想捉弄我那是没门，郭嘉兄弟，咱们走，让她一个人在家
里闷着。」

　　刘楚当真地向门口走去。

　　郭嘉不知道当中是如烟姐姐在和刘楚耍花招的，见状当下正正经经的对水如
烟一施礼道：「如烟姐姐，此次一别，不知道什么时候才能相见了，你和奶奶都
要保重啊！」

　　郭嘉说到最后竟然眼睛里一红，急忙转身跟上刘楚，说实在，郭嘉还真的能
到水如烟和*** 照顾，所以，感情还是有的，在颖川书院生活了这么久，还真的
有点舍不得。

　　「喂喂！还真的走啊？你们说的都是真的？」

　　水如烟看到他们不像是说假话的样子，急了。

　　「当然，我过两天也要走了，此时一别，还不知道什么时候才能相见了，如
烟妹妹保重！」

　　刘楚心里笑着和郭嘉出了门口。

　　「刘楚大哥，真的就这样走了？你不喜欢如烟姐姐？」

　　郭嘉跟在刘楚的身后低声问。

　　「喜欢，当然喜欢了。」

　　刘楚头也不回的走着，嘴上念：「十、九、八、七……」

　　郭嘉奇问：「刘楚大哥，你念什么？」

　　「嘿嘿，我在数，看数到多少声你的如烟姐姐才出来追我们。」

　　刘楚笑着答道。

　　「她追出来干什么……」

　　「喂！等等啊！」

　　郭嘉都还没有说完，水如烟就娇喝着跟出来了。

　　「嘿嘿，怎么样？说了她会追出来的嘛，怎么说你和她都是好朋友，总要来
给你送行的嘛。」

　　刘楚有点得意的道，心想水如烟的心里明明是在意自己，却偏要故意气自己，
唉……女人！

　　　　　　　　　　　　　第３６７章你娘很美

　　就这么的走了？司马如烟的心里一愕，竟然有一股愁绪涌上心头，有点失落。

　　说实在，和刘楚分别后倒还真的经常想起这家伙的，这个坏蛋刘楚虽然可恶，
一见面就抱人家，又捏着人家的小手……可是却并没有对自己怎样啊，那天还念
了一首歪诗说自己漂亮，还说喜欢人家，可是今天来就是为了送一根金钗给人家
就走了么？

　　可能就是他抱过自己，才一见到他就有气了吧，但是现在见他真的走了，不
由又有点舍不得。还有，那个小嘉儿，怎么会和刘楚这坏蛋一个鼻孔了？居然刘
楚说走他二话不说就走了。怎么说也和郭嘉是好朋友吧？他说要去游学若果是真
的岂不是以后都难见到他了？不行，怎都要弄清楚点，若他真是要去游学，那么
自己也应该为他送送才是。所以，水如烟一咬银牙就追了出来。

　　刘楚和郭嘉等她赶上，刘楚阴阴的笑着问：「咦？如烟妹妹，追来找我还有
什么事吗？是不是不舍得哥哥啊？」

　　「臭美！谁追你了，我是来问小嘉儿。」

　　水如烟恼不过刘楚那阴阴的笑脸，对着郭嘉问：「郭嘉，我问你，你是不是
真的要走了？」

　　「是的，姐姐，最迟两、三天我就走了，明天开始我就不来书院了。」

　　郭嘉的大眼睛流露出不舍的神情看着水如烟，又有点伤感的道：「姐姐，以
后我不能再陪你玩了，不过。我总要学多点本事，以后可以干大事，不能老在这
颖川学院的。」

　　「嗯，呵呵，看不出当年地小嘉儿还真的长大了，好！天下无不散宴席，既
然你有大志向，那么我就去给你送送行，去看看你娘亲。」

　　水如烟倒不是一个真正胡闹的女孩。知道郭嘉真的要走时，忽然又关心的问
道：「咦？对了，你走了，你娘怎么办？」

　　「我娘？我娘会跟刘楚大哥到新民城去。」

　　郭嘉看了看刘楚道。

　　「刘楚大……跟这个坏蛋走？」

　　水如烟不禁怀疑的上下看着刘楚，好像刘楚有什么的居心似的，心里暗暗想，
洁姨其实看上去就像自己姐姐一样年轻，这家伙总是一副色眯眯的样子，莫不是
有什么地阴谋？

　　刘楚像知道她怎样想的摆摆手，无辜的道：「别这样看着我好吗？难道我又
惹你不高兴了？小气的女人。上次在月英妹妹的家里，只是你自己不小心摔跤，
我扶你起来而已，弄得好像人家故意要抱你似的。」

　　「你、你还敢说？谁撞到人家身上的？」

　　水如烟见刘楚又提起那事，不由嗔道，但又看到郭嘉在眨着眼睛看着自己，
又对郭嘉怒道：「看什么看？是他故意撞到人家的身上的嘛。」

　　刘楚快步跑向前道：「嘿嘿，说真的，还真地是我故意撞到你身上的，那要
能怎么样？谁叫我喜欢你啊。」

　　「你！你是一个坏蛋。」

　　水如烟见刘楚逃的向前走。狠不得追上去踹他一脚。

　　郭嘉此时又不适时机的道：「嗯，如烟姐姐，我可以做证，刘楚大哥是真的
喜欢你的，他偷来的那根金钗都送给你了，说明他是真的……」

　　呃……说漏嘴了。郭嘉早上见到刘楚偷偷摸摸的进房去拿了那金钗出来……

　　「什么？还说什么的家传地。看我不打死你。」

　　水如烟叫着扬起粉拳追着刘楚。

　　「郭嘉！我不会放过你的。」

　　刘楚一路逃下山叫道。

　　郭嘉在后跟着暗道：罪过罪过，我无心的……

　　三人一路嘻闹下了山，大家的年纪都没有相差太多，刘楚也是忽然玩心大起，
逗弄着美若天仙的司马如烟，看着美人儿忽怒忽乐的倒也是一件乐事。

　　到了郭嘉地家里，见过了钟洁后已经是中午了，刘楚和水如烟好像关系好转
了一点。只是还没有到哥哥妹妹地地步。

　　大家都没有吃午饭。刘楚心中一动带着他们到小河边，让亲兵们弄来柴火烧
烤。让郭嘉、水如烟、钟洁也试试自己弄的野味滋味。而郭嘉的娘亲因为要跟刘
楚到新民城去，所以也停止了织布，加了进来凑热闹。

　　有这么多的亲兵在，当然不会缺少烧烤的材料，如果山上有老虎的话，老虎
都可以打到一个来。

　　水如烟想不到除了郭嘉的娘亲，还有一人么漂亮的女子在，大家相识后也熟
络了起来，三女聚在一起说着话儿。

　　刘楚也不禁要叹一声，长社公主地确有做说客地潜质，难怪皇上刘宏也请她
回洛阳为他联系搞好和那些朝中权臣的关系了。三女，郭嘉地娘亲清秀可人，长
社公主丰润亮丽，司马如烟则灵慧出尘，让刘楚看得目不转睛，心里蠢蠢欲动，
时不时将手里的食物烧焦。

　　三女拿着刘楚烧好香喷喷的烧肉坐到了河边细细品味，刘楚对跟刘楚学烧烤
被炭火烘得脸红朴朴的郭嘉道：「三年后记得要到新民城来，因为你的积疾不能
拖得太久，华陀神医就在新民城，他和为你治好身体的。」

　　「华陀神医？」

　　郭嘉当然听那些来颖川学院的人说过许多民间的奇人奇事，只是想不到还真
有其人。

　　「嗯，他是我师父。」

　　刘楚点头道。

　　「哦？那你帮我看病不就可以了。」

　　郭嘉奇怪刘楚都已经看出自己有病了，为什么不为自己治，反而要等到三年
后让华陀神医医治自己。「嘿嘿，不满你说，我只会看出谁的身体有病，却自己
不会开药医治，华陀神医只是我的一个挂名师父罢了。」

　　刘楚不忍瞒郭嘉，将怎样遇到华陀，洛阳城的流民怎样被太平道的人糊弄不
肯医治，而自己为了帮助华陀而混了一个医官的事说给郭嘉知道。

　　郭嘉见刘楚居然将这些隐密的事都和自己说了，心里大是感动，看来刘楚是
真的当自己是自家人了。

　　「还有你娘，到了新民城我就会让华陀神医为她看看，我估计，你们的病可
能是一种遗传病，医治起来有点麻烦。」

　　这也是刘楚担心的，因为郭嘉的爹爹也是病死的，不得不考虑到这方面的问
题。

　　「呵呵，不管怎样，听了你的话，就算是绝症我也有信心去面对的，天命由
我定嘛，嘿嘿……」

　　郭嘉倒是一个乐天派。

　　「你这小家伙，你的身体太弱了，这两天我教你一种强身键体的方法，你要
经常练习，否则你去游学要经常走路，身体都可能吃不消，哪还能学到东西？」

　　刘楚想将五禽戏传给他。

　　「好，谢谢刘大哥。」

　　郭嘉知道刘楚是为了自己好，也不拒绝。

　　「嘿嘿，我说郭嘉兄弟，你娘亲可真美。」

　　刘楚将话题转到了他的娘亲这方面来。

　　呃……早就知道这刘楚大哥不太可靠了……郭嘉记起刘楚昨天刚见到自己娘
亲时的样子，心里怕怕的，真的有点怕这大哥会对娘亲有什么的众企图。

　　「刘大哥……我这辈子就只乘下娘亲一个最亲的人了，你、你别伤害我娘好
吗？」

　　郭嘉倒还真的不是一个小孩子了，隐隐约约明白刘楚这样问的意思。

　　「呵呵……」

　　刘楚推了一把郭嘉的头，笑道：「你这小家伙，倒不是什么也不懂哦，说真
的，我还真的有点喜欢你娘，不过你放心，我绝对不会伤害她的，所以我才征求
你的意见嘛。」

　　刘楚知道，有时候大大方方会比偷偷摸摸的好，特别是对着郭嘉这样的聪明
人，所以毫不掩饰对他娘亲钟洁的好感。

　　郭嘉见刘楚还真的有这样的意思，脸上色变道：「你、你……」

　　「嘘……别这么大声，也不用太紧张，她们正在看着我们呢。」

　　刘楚低声道：「你娘现在也正是在青春时候，难道你想她孤独守寡一辈子么？
再说，你也不经常在她的身边，一个人会很孤单凄清的。」

　　这个无耻加厚面皮的家伙，想泡人家的娘亲都有理由……

　　「刘楚大哥，你、你不是有刘本姐姐，还、还有那个像个仙女般的如烟姐姐
吗？我、我娘的年纪都这么大了……」

　　郭嘉的心还真的有点慌了。但又感到刘楚说的也有点道理，平时娘亲一个人
在家里的确是有点孤伶伶的，有时候自己看到她一个人在默默的织布，心里还真
的觉得有点凄凉。可惜自己的爹去得太早，现在连他的样子也记不起来了，看着
自己娘亲那滑嫩的玉手，起了一个个的老茧，有时候还裂开一道道的口子，自己
有时候还不敢看娘亲的双手，怕一看到自己会忍不住落泪。

　　「谁说你娘年纪大了？我说最多不过是三十来岁，来日方长啊，不过，郭嘉
兄弟，你放心，我会好好照顾好你娘的。而且，我向你保证，绝对不会伤害她，
还有，如果你娘不喜欢我的话，我也绝对不会勉强。」

　　刘楚坦城的盯着郭嘉道。

　　这点，刘楚说的倒是真话，如果郭嘉的娘亲真的不愿再要男人，不接受自己
的话，倒不会对她怎么样，可不想因为这事儿而失去一个谋臣。
----------
　　　　　　　　　　　　第３６８章爱情无X*X界限

　　郭嘉感到有点荒唐，心里还有点怒气，现在刘楚所说的可都是世俗伦理不容
许之事。尽管自己也是一个生性不羁之人，也一时难以接受自己的娘亲和刘楚大
哥相好之事。

　　此时有点后悔带刘楚到自己的家，还有点后悔答应让自己的娘亲跟刘楚到新
民城去了，当时刘楚说到要去见自己娘亲之时自己就有点担心了。如果刘楚敢得
背着自己对娘亲乱来，那样会让郭嘉感到侮辱，会深深的受到伤害，郭嘉可能会
从此和刘楚绝交。

　　但是现刘楚如此光明正大的提了出来，还是那么的诚恳坦荡，这足以可以看
得出刘楚是很看重自己，很在乎自己，尊重自己。连这些不为人知道，有违世俗
的事都敢光明正大的当着自己的面说出来。由此可见刘楚的确是一个坦坦荡荡的
君子，不像是那些包藏祸心的小人。

　　郭嘉心想，自己不就是一个不在乎什么世俗眼光的人吗？落到自己的头上为
什么感到有一阵阵的恐慌。

　　虽然和刘楚大哥相处的时间不长，但却能亲切的感受到他对自己的关心爱护，
自己身上披着的这件精美温暧的白色长袍也是他昨晚送给自己的呢。而且刘楚的
为人又显得那么的正直，行事又这么的光明磊落、心胸广阔。

　　或者刘楚大哥说的话或者会有一定的道理，娘亲的确还很年轻，只是生活的
艰苦及岁月的风霜才让她看上去像上了年纪，其实还真的如刘楚所说，正值青春
年华，娘亲一切都是为了将自己养大才甘愿忍受冷清孤独。自己就忍心看着自己
的娘亲孤独寂寞一辈子？

　　郭嘉其实还没有真正弄得懂男女间的事，但是自己的娘亲孤单凄清地背影却
深深的印于脑中，挥之不去。

　　刘楚见郭嘉的面色阴晴不定。一连数变，知道他一时也难以接受，对他道：
「呵呵，兄弟，别想这么多，我也只是不想你娘过得太辛苦而已，如果你觉得那
样不好。你大哥我以后也不再提了，带你娘亲到新民城为她治好病再说，不要因
为这些事而影响咱们兄弟间的情谊，你知道不？我在这个世上连自己的爹娘是怎
样子的都没有见过，所以你娘就是我娘，我会当她是我娘亲一样看待的。」

　　「刘楚大哥。我、我实在不懂这些事，我娘是、是我最疼爱地人，如果、如
果你、你跟我娘……唉，那我叫你什么好呢？」

　　昨天刘楚叫自己娘亲做姐姐时。郭嘉就被刘楚如此突兀的称谓肉麻得差点要
摔倒在地，现在想到刘楚忽然变成了自己的后……爹？汗……

　　刘楚拉过郭嘉的手，输了一道暧流进去探索着他的体内经脉，一边对他道：
「肉棒，这你就达过迂腐了，不管如何，我都是你大哥，就算我和你娘亲……嘿
嘿，你还你。你娘还你娘，明白吗？」

　　刘楚的心里暗喜，郭嘉能考虑到这称呼地问题。证明他的内心里是已经同意
了。

　　「呼……呵呵，这样还好一点，如果要我叫你……嘿嘿，还真的叫不出口，
噢，好暧和啊！」

　　郭嘉像忽然想通了似的，呼出了一口气，但被刘楚传过来地暧流让他感到暧
洋洋的。忍不住叫了一声。

　　刘楚收回暧流。心里一喜问：「这么说你不反对了？」

　　「唉……我也不能太自私了，我长大后一样会娶亲生子的。却怎么能阻止自
己的娘亲去寻自己的幸福呢？」

　　郭嘉摇着头神情有点无奈的道。

　　郭嘉果然是非常人，连这种事也能这么快就想得通了。

　　刘楚放开捉着他的手道：「其实我这样子说吧，如果你娘碰到一个她喜欢的
人，你会不会阻止她和那人在一起？」

　　郭嘉低头想了一想，想到自己常常挂在嘴边的那句话，生死由命，富贵在天，
虽然被刘楚否决，但还是有一定道理地。如果天注定自己的娘亲遇到一个她喜欢
的人，要和他在一起，那也是生命中让人无可奈何地事，如果娘亲和那人一起会
觉得幸福的话，自己又有什么理由去阻止？自己也不是说长大了吗？应该懂得多
为人着想，为自己的亲人着想的时候了。如果自己没有遇上刘楚，可能自己一辈
子也只能在这里艰苦度日，和自己的娘亲一起有一顿没一餐的过日子，更不能谈
什么的游学，谈什么的理想了，可能这些就是自己地命。

　　想通了这些，郭嘉道：「不会！」

　　「如果那个人是你刘楚大哥呢？你会不会反对？」

　　刘楚接着问。

　　「不会！」

　　「呵呵，这不就行了？如果你娘喜欢我，和我在一起觉得幸福，那么谁也没
有权力阻止地。同理，如果你喜欢一个女人，而这个女人也喜欢你，那么谁也没
有权利去阻止你们，包括你娘！呵呵，这些你可能还不懂，这就是爱情，还有人
权自由的问题。在我眼中，这天下人人都是平等地。我先经过你的同意，因为我
尊重你，当你是好朋友、好兄弟，明白吗？」

　　刘楚拍拍郭嘉的肩膀道。

　　郭嘉听得身躯一震，却不是在想刘楚和自己娘亲的这些事，只要刘楚大哥不
伤害到自己娘亲，让自己的娘亲幸福就行了。而是想到刘楚话里所说的爱情、人
权自由的问题，内心被刘楚所说的在我眼中，这天下人人都是平等的这句话所折
服和震荡。难怪刘楚会一见到自己这个名不见经传、其貌不扬的小子也会这般的
和蔼可亲，这么的亲近亲切了，所来大哥在着一个博爱的胸怀，郭嘉自叹不如也。

　　郭嘉一激动，站了起来，对刘楚深深的作辑，神情认真的道：「刘楚大哥还
真的是我的良师益友，从见到大哥到现在，你的识见让我大开眼界，比我在颖川
书院学上几年还要深刻得多。我想请问大哥，爱情、人权自由、人人平等是怎样
解释？」

　　额……还真是一个勤奋好学的好孩子，刘楚指着自己身边的草地道：「呵呵，
不用这样子，坐下来慢慢说。」

　　「不！」

　　郭嘉瞪大眼睛，真挚的看着刘楚道：「我站着恭听刘楚大哥的教诲。」

　　刘楚见他的确是认真请教的样子，脑中组织一下想着要怎样说时，在河边谈
笑的三女走了回来。

　　刘楚看到郭嘉的娘亲钟洁脸上像开朗了很多，嘴角还带着浅笑，看来多点和
人交往谈话的确是可以让一个人变得开心起来的。钟洁平时就只是埋头织布，根
本就没有一个可以和他谈心的人，和郭嘉母子是没有什么好谈的，许多事都不能
让郭嘉知道。所以这两天突然多了这么多人，特别是长社公主和她谈心，所以人
也变得开心起来。

　　「嘉儿，你在做什么？」

　　钟洁见郭嘉站得笔直的低首听刘楚说话，不由脸带慈爱的问。长社公主不客
气的挨着刘楚坐在草地上，推了刘楚一把道：「坏蛋，你在干什么？弄得气氛这
么严肃的样子。」

　　「娘，姐姐，我在请教刘楚大哥关于爱情、人权自由、人人平等的问题。」

　　郭嘉依然是神情认真的道。

　　「爱情？」

　　水如烟也好奇的问，瞟了一眼刘楚和长社公主，带着香风的坐到了刘楚的另
一旁，不过，却离刘楚还有一段距离，她可不想像长社公主那样被刘楚羞人的搂
着。

　　「坏蛋，你懂什么的爱情？别教坏郭嘉肉棒了。」

　　长社公主点了一下刘楚的额头，这股亲昵劲让人看了也都眼红，可能是她脱
离了皇城，脱离了所有的束缚，所以什么都无所顾忌了吧。

　　刘楚见郭嘉和三女都看着自己，等着自己说的样子不由对侧脸对着水如烟道：
「其实爱情是解释不了的，只能是凭感觉。」

　　「任感觉？」

　　水如烟下意识的问。

　　刘楚对她一笑才道：「对！爱情是指男女间的感情，如果男女双主，觉得互
相吸引，感觉想和对方在一起，而且在一起的时候，双方都觉得快乐、感到开心、
幸福，那就是爱情。」

　　「嗯，那人家和你在一起感觉到很幸福，那是不是爱情？」

　　长社公主靠入刘楚的怀里娇痴的问。

　　刘楚汗了一把，这色公主都不懂得注意一下形像，不照顾一下在旁的几人感
受的。见到水如烟的眼内果然流露出一丝茫然的看着自己，可能她是想着自己和
她是否互相吸引吧。抬头看郭嘉，注意到她娘亲似乎也呆呆的看着自己，但和自
己的眼光一触，她就转开脸了，不过，刘楚看到她的脸上红了，嘿嘿，是感到自
己的吸引了吧？

　　刘楚暗捏了一下长社公主的丰臀，才道：「我们之间的当然是爱情了。」

　　「可是和人权自由、人人平等又有什么的关系？」

　　站着的郭嘉问。

　　「问得好！因为……爱情是无X*X界限的，爱情不分人类种族、不分国家地域、
不分贵贱尊卑！」

　　刘楚说到这眼睛却对着郭嘉的娘亲道：「更加不分年龄老被刘楚吸引的钟洁，
受不了刘楚那如炬的目光，竟有点羞涩的低下了头。

　　　　　　　　　　　　　第３６９章尽是歪理

　　郭嘉可能也感觉到了自己娘亲的异样，偷偷的看了一样娘亲，他忽然有一种
出卖了自己娘亲的感觉。不过，没有试过爱情滋味的他却怎么也体会不到刘楚所
说的这些话的意思，他真正想知道的是刘楚所说的人权自由、人人平等的说法。

　　在这时代的人中，几乎都是受到封建制度的压迫，刘楚所说的这些对于郭嘉
来说，简直是闻所未闻。当然，就是三女也没有听说过，不过，她们的心思都在
想着刘楚的所谓爱情问题。

　　刘楚也当然考虑到郭嘉会弄不明白，不理解，就算是正在体会的司马如烟也
不会明白。

　　「咳……」

　　刘楚咳了一声再道：「呵呵，刚才只是从爱情这方面来解释一下人权自由、
人人平等的问题，主要是说在爱情面前是每一个人都自由的，人人平等的。凭何
一对男女都有权享受爱情。当然，这里面还会有一些的道德上的问题制约，或者
会受一些现实的问题所制约，因此相爱的双方是不能走到一起来的。」

　　「那不就是会很痛苦？怎么会这样？」

　　水如烟忍不住可爱的问。

　　「嗯，比如说，两个国家在打仗，而其中一国的王子和另一国的公主他们偶
尔相遇，互相吸引产生爱情，从而恋爱，可是由于两国在打仗，这对男女是走不
到一起的。」

　　刘楚大有深意的对水如烟道：「不过，这两人倒可以放下一切，抛弃王子、
公主身份，放弃两国间的仇恨，一起私奔的。」

　　「这个我懂，就像咱们这样。」

　　长社公主一脸幸福的道。

　　水如烟看看公主又看看刘楚问：「那、那什么是恋爱？」

　　呃……刘楚差点要喷饭了，忍着笑道：「这个问题很复杂。私下我跟你解释
哈……我还是先和郭嘉说说人权自由和人人平等的问题。」

　　「郭嘉在洗恭听！」

　　郭嘉等的就是这些的解释。

　　「首先，人从一出生就有了一种权利，那就是生存权利，没有人可以剥夺，
包括死刑犯地孩子，包括一切所有人的孩子。」

　　郭嘉听刘楚这样说忍不住问：「可是、可是大汉律例不是有一人犯事，诛灭
九族的法规吗？连死去的人都要扣上罪名。更何况是小孩子？」

　　刘楚摆手止住他道：「一人犯事，归其家人何罪？刚出生的小孩因何也要跟
着受牵连？你说这合情合理吗？」

　　「不合！」

　　「这不就对了？不合理的就应该改掉嘛，这就是人权的问题了，包括成年人
在内，他们地生命都是他自己的，没有人可以随随便便剥夺的。也包括他的钱财
等等，都应该受到保护，而不是随随便便可以去剥夺。」

　　刘楚跟着道。

　　郭嘉听得愣住了，在他的心里掀开滔天巨浪。刘楚的说法太骇人了，一人犯
事，诛灭九族，这是千古就定下来地规矩，怎能说改就改的？还有，谁会去保护
这种所谓的人权？喃喃的问：「那、那谁去保护他们？」

　　「朝庭啊，如果不是朝庭保护还有谁能保护得了？不过，这就是并系到人人
平等地问题了。」

　　刘楚盯着郭嘉道：「人人平等只是一种理想的说法，但却可以做到在法律面
前人人平等！天子犯法与庶民同罪！」

　　「天子犯法与庶民同罪？」

　　郭嘉感到自己被什么重重的击了一下。差点站立不稳，刘楚的这种说法太惊
人了。

　　就是三女也都惊讶的盯着刘楚，长社公主还浑身震了一下。

　　刘楚也知道这只是说说而已。并不可能真正做到的，只不过拿出来唬唬他们
罢了，要是自己犯法，又怎能可以和庶民同罪呢？

　　所以刘楚神情一凝道：「这只是一种理想的社会形态，目前是不可能做到真
正的有人权自由、人人平等的，当然，我们可以作为这是一种奋斗目标支努力，
使大汉百姓都可以安然地过上幸福生活。到以后或者可以真正的做到人权自由、
人人平等。」

　　「奋斗目标？」

　　郭嘉还需要时间慢慢的琢磨消化刘楚说地话。

　　「好了。不说这些了，你慢慢想想吧。」

　　刘楚扶着长社公主站了起来。神态认真，眼露精光的扫视了几人一眼道：
「记住，今天之言，不可再入他人之耳。」

　　郭嘉也想到刘楚说的这些话有点大逆不道，可能不为人间所接受，或者还会
惹上官非，所以他对刘楚一施礼道：「谢谢大哥今天的教诲，让我受益匪浅，我
绝不会再向其他人泄露半句的。我先回去好好想想大哥的话。」

　　「嗯。去吧。」

　　刘楚等郭嘉走后才对三女道：「嘿嘿，你们也不会太八卦乱说吧？」

　　水如烟见刘楚的眼光落到了自己的身上，没好气地嘟着小嘴道：「谁会管你
说什么？一大堆歪理，还要弄得神神秘秘地。」

　　「嘿嘿，我是免得一些老学究会缠着我要和他们说这些道理，特别是你爹…
…哎呀」刘楚没说完，就被司马如烟检起一块吃剩下的一根骨头扔了一下，而她
却噗哧地一声笑了出来。

　　笑起来还真的好爱，连长社公主也叹道：「如烟妹妹真的是和仙女一样漂亮，
姐姐我看了也动心了。」

　　「那当然，如烟妹妹可是我们颖川学院之花来的。」

　　钟洁居然也会言笑了，她过去拉坐在地下的水如烟起来。

　　「咦？洁姨怎么也叫如烟妹妹？那、那我不就亏了？不行、我以后要叫你洁
姐姐，要不我就低了一辈了。」

　　刘楚适时的逗起郭嘉的娘亲来，嘿嘿郭嘉都不反对了，那还不下手更待何时？

　　「你、你没大没小……」

　　钟洁好像听了刘楚的爱情歪理，还真的没有当刘楚是一个大人了，但娇怪出
口才觉得自己犯了语病，因为自己叫比自己少得多的如烟叫妹妹，那么比如烟大
的人叫自己姐姐似乎没有错吧？想到这脸上又发红了，急忙拉着水如烟跑去河边
道：「不要管他，尽是说些歪理来糊弄人的。」

　　「喂！刚才你们在小河边说什么？」

　　刘楚拉着长社公主的小手，跟着她们跑向河边。

　　　　　　　　　　　　　第３７０章捉鱼风波

　　「哇！又来了！」

　　司马如烟拉着钟洁的玉手顿着脚欢欣的娇声喝着。

　　长社公主一见，也一脸喜色的急急的赶了过去，挤入两女的中间向小河里张
望。

　　刘楚见她们都像见到了一些什么有趣的东西似的，也跟着长社公主走到了河
边，想看看是什么东东。

　　原来这河堤下是一段相对要深水一点的河弯道，河水清澈透明，可以看到一
米多深水下的石块。不过，现在是大寒天时，看着河水都感觉有点冷冰冰的，要
是天热时候该多好啊，可以和长社公主到河里去咻嘿咻嘿一翻，说不定还可以和
水如烟或钟洁……

　　让三她欢欣雀跃的是河水里畅游着的鱼儿，其中竟然有不少比手掌还大的鲤
鱼，有几条还是红色的，红鲤鱼显得特别活跃，不时卟通的一声跃出水面，惹得
三女格格直笑。

　　刘楚见一些鱼儿就能逗得众女这般的开心了，在旁看着她们笑靥如花，各有
风情的样子，心里有点儿陶醉，看着美人儿开心也是一件可以让心情欢愉的事。

　　「哇！好漂亮哦。」

　　水如烟指着一条游近河边的红鲤鱼笑着道，还躬身检起一些沙水草屑扔下水
里去，引来一群的小鱼。

　　「喜欢吗？」

　　刘楚的心里一动，看着水如烟那娇秀可人的笑脸问。

　　「喜欢！」

　　水如烟头也不转的继续向水下扔东西。

　　刘楚见她们这么喜欢这些红鲤鱼，于是问：「我抓给你？」

　　「嗯，」

　　水如烟下意识的道。

　　水如烟话音未落，刘楚已经扑通一声跳下了冰寒的河水里。

　　「啊！」

　　水如烟吓了一跳，惊呼道：「你、你做什么？」

　　刘楚运转体内暧流，跳下河时只是感到一下子的寒意，但马上就一点也不觉
冻了。

　　刘楚才跳进河水。那些鱼儿一下子就乱窜着逃走。刘楚的暧流迸发输进河水
里，那些在刘楚身旁游动的鱼儿仿似一下子就慢了一点。当然，在河边上看着地
三女是感觉不到的，刘楚认准那条相对较大的红色鲤鱼。扬手一拍，啪的一声拍
上了岸上，连续抓了几条红鲤鱼，刘楚才停了下来。

　　刘楚在河水里只冒出一个头，游近呆呆地水如烟面前问：「够了吗？你说喜
欢这些鲤鱼。我就抓给你，还有你们，你们喜欢什么我都会给你们什么，就算想
要天上的星星我都会想办法弄给你们。」

　　呆若木鸡的水如烟终于明白了刘楚跳下冰寒河水里是做什么了，原来只因是
自己说喜欢这些鱼儿他就想也不想的跳下去捉上来给自己。水如烟的脸上忽觉一
热，心里感到有点暧洋洋地，看着刘楚的眼神也有点痴了。

　　长社公主也被刘楚的的举动感动得眼内异彩连连，对河里的刘楚道：「嗯…
…坏蛋。我爱你！」

　　钟洁听刘楚说你们喜欢什么我都会给你们什么，心里也颤了一下。不过她却
焦急的道：「刘、刘楚大人，你快点上来吧，河水这么冷，会冻坏你的。」

　　刘楚故意让水冷了一下自己。脸上像有点发白的样子抖擞着道：「这算什么，
如果能让你们开心，就算是刀山火海，我也会毫不犹豫地去做。」

　　「嗯，知道你对我们好了，坏蛋，你快点上来吧。」

　　长社公主被钟洁一提醒，才想到河水可是冷冰冰的啊。

　　刘楚却像深情款款地盯着水如烟问：「你看看够了没有。如果不够的话我再
抓给你。」

　　水如烟的美眸此时像能滴出水来的样子。被刘楚这样盯着，心里一阵地乱跳。
感到有点甜蜜蜜的，她隐隐知道刘楚这样做只是想讨好自己罢了，被刘楚这样宠
爱自己，心里感觉像开了花一样。俏脸情不自禁的就爬上了红晕，用蚊子般的声
音低下头关心的道：「快上来吧，别着凉了。」

　　嘿嘿，终于可以感动这看上去有点冷淡，又对自己有点情意，又要和自己斗
气的司马如烟了，这还是第一次这么含羞答答的说出对自己关心的话来。刘楚感
到有点晕乎乎地，美人在抱，欢愉交好地日子指日可待也……

　　在三女的关切地眼神下，刘楚屁颠屁颠的爬上了河边。

　　此时，水如烟却从地上捧起一条红色大鲤鱼娇怒的呼道：「刘楚！你这个坏
蛋！」

　　刚才让刘楚感到有点情意浓浓的样子，怎么一下子就变天了？刘楚莫名其妙，
感到有点茫茫然，难道自己又做了什么让她不开心的事？小心的看着水如烟问：
「如烟妹妹？怎么了？」

　　「哼！你是一个大坏蛋！」

　　司马如烟的大眼睛喷着怒火瞪着刘楚娇嗔的道：「你、你……谁让你把这么
漂亮的鲤鱼弄死了的？」

　　「呃……你不是说喜欢吗？喜欢我就抓上来给你了，反正不就是抓来弄来吃
的？死了就死了。」

　　刘楚无辜的道，鱼离开水当然会死的，再说抓的鱼都是自己用内劲拍上来的，
那有不死之理？

　　「什么？还吃啊？天啊！这么漂亮的鲤鱼你竟然是想抓上来吃的。」

　　水如烟抚着自己那洁润的额头，像刘楚无药可救的样子，道：「是！我是说
喜欢，可没说过要弄死它们吃了他们啊？还以为你是想抓上来给我们养着的，你、
你气死我了，去死吧！」

　　扑通一声，水花四溅，刚爬上岸边的刘楚又被司马如烟一脚伸了下水，沉了
下去……打是亲骂是爱……刘楚感觉和司马如烟的感情又进了一步，进入到了一
个美妙的阶段。

　　虽然怪刘楚弄死了漂亮的红鲤鱼，但水如烟还是被刘楚弄出来的香喷喷的红
烧鲤鱼吸引得口水直流，可能吃得最多的就是她了。

　　一天就在吃吃喝喝，玩玩闹闹中度过，传说鲤鱼是非常的补的，刘楚感到自
己浑身燥热，巴不得将三女推倒在身下。但是只是想想罢了，一时倒也不敢太毛
燥，感觉大家的感情还没有到了这一步，当然，长社公主倒可以随便推倒。

　　傍晚时分，刘楚对司马如烟道：「如果你不想和我睡到一个帐蓬里去，那就
让我送你上山吧，山上多猛兽，你一个人我不放心……」

　　　　　　　　　　　　第３７１章这就是恋爱

　　傍晚时分，原本天灰灰的天空中，落日竟然意外的露出了一点发着冷光的脸
容，淡淡蒙蒙的，让人看了反而感觉会更加寒冷一点。

　　司马如烟也想不到一天会这么的快过，眨眼就到了傍晚，可能是会两个姐姐
一起有伴儿说说笑笑时间过得快一点吧。

　　她像很冷的双手环抱着，走得很急，却又很慢慢，原来是步伐迈得非常的小。
从郭嘉的家里上山不用半个时辰的路程，水如烟的心里竟觉得太近了，心里觉得
还玩得不尽兴，不想这么快的回家去。

　　才走上弯曲宛转的小路，刘楚见到四下无人，两步就赶上了水如烟问：「如
烟妹妹，平时在家里经常下山去玩吗？」

　　水如烟见刘楚像要贴着自己身体的样子了，心里一慌，停下了脚步，本想像
平时般对刘楚嗔骂，可是喉咙像塞了一块棉花糖似的，说不出话来。这可恶的家
伙，总是想着占自己的便宜……

　　「不常下，其实也不常在这里，平常都是跟在爹爹身边的，在家里时爹爹看
得严，不准我随便乱跑的。嘿嘿，小嘉儿倒经常想办法让我可以偷偷出来玩的。」

　　水如烟不知道自己为什么会和刘楚说这些，只是和刘楚两个人一起时，自己
的心里就觉得特别的心慌，想像平时那样冷起脸来也不能，当然，如果还有其他
人的旁时，她还是喜欢对刘楚生生气的……

　　「对了，你跟你爹爹学过那些什么的夜观天象、占卜预测什么地么？」

　　刘楚想到水镜先生会不会将他的东西教给水如烟。

　　「夜观天象、占卜预测这些倒没真的怎样学过，只是懂得一点点而已。一个
女儿家。怎能天天晚上去数星星呢？而且也太复杂了，不但要数，还要辩认，要
知道那一粒星星叫什么星，在什么的方位，要做到一听说什么的星就能马上指出
来，还有，一见到哪颗星星就要说出叫什么，你说。这么复杂，叫人家怎么学呢？」

　　水如烟竟然少有的和刘楚一口气说了这么多。

　　刘楚才才知道，所谓的夜观天象是这么无聊的，嘿嘿，数星星？认星星？谁
想出这么缺德害人的东东来？

　　「嗯，还好你没学，女孩子不睡觉怎么行？如果你真地学了，可能你就不叫
水如烟了，叫干如烟了。」

　　刘楚ＹＤ的应道。

　　「什么叫水如烟、干如烟的？」

　　水如烟不解的问。

　　「嘿嘿，你是水镜先生的女儿。就叫水如烟吧？若果你天天晚上不睡觉，在
看星象，那么长久一来，你就会成了一个瘦巴巴的人了，那里会像现在这般，那
么的漂亮，这么水灵灵的？」

　　刘楚凑近一点细细的盯着她那白里透红的娇嫩玉容道。「我真地很漂亮吗？」

　　水如烟见刘楚又在变相的夸赞自己漂亮，忍不住眨着大眼睛问，但感到这样
问又有点不好竟思而低下了头。

　　「当然了，如烟妹妹在我心中是最漂亮的。」

　　刘楚眼睛发光般的点头道。

　　其实水如烟的确是长得很漂亮。只是她和那个黄月英一样，平时见的人不多，
她们都是跟着自己的爹爹隐居起来的，就算平时有客人来什么的也不会让她们抛
头露面，就像水如烟自己所说，被看得严严的。和黄月英一样。不知道自己长得
是丑还是漂亮。如果典韦不和黄月英斗气说黄月英是怎样丑地，可能她还不会知
道自己是一个丑女呢。所以水如烟就算是长得再漂亮，没有人赞赏，她也不会觉
得自己是如何的漂亮的。

　　水如烟感到刘楚灼灼的目光，脸上一热，冲口而出道：「那么人家和刘本姐
姐，还有洁姐姐谁漂一点？」

　　女人都有一种攀比的心理，特别是见到刘楚对长社公主那么的亲热。让她地
心里时不时都涌起一股酸酸地滋味。当然。她自己的心里也弄不明白为什么会这
样，所以她现在下意识的就问了出来。心里多少有点希望刘楚会说自己更漂亮一
点。

　　「嗯，你们都一样的漂亮，洁姐姐清秀可人，刘本姐姐妩媚动人，而如烟妹
妹更加的亮丽慑人，如出水芙蓉般，如天上下凡来的仙女般那么的灵气动人，你
们各有各的美丽，而妹妹你却更年轻更青春。刘楚是爱死你了。」

　　刘楚说到最后忍不住又口花花了起来。

　　「人家有这么好吗？」

　　水如烟听到刘楚又说什么地爱自己，芳心乱跳地问，有时候看这坏蛋还是挺
顺眼的……

　　「当然了，你看！」

　　刘楚一伸手就拉起了她地小手，一只手握着，另一只大手捏着她的手指道：
「十指纤纤，晶莹如玉，如春葱般漂亮，啧啧，就是看着我都想咬一口。」

　　「嗯……」

　　水如烟被刘楚拉着小手心里剧跳，却没有再怪刘楚无礼，只是感到有点羞涩，
特别是被刘楚捏着手指，感到心里一颤一颤的。

　　刘楚放到嘴边亲了一亲道：「你不是想知道什么叫恋爱的吗？我想示范给你
看可好？」

　　「嗯？」

　　水如烟呆了一下，才想起刘楚在小河边说的话，什么的爱情无X*X界限，还说有
什么的男女间互相吸引的，嘿，这坏蛋好像还真有点吸引。

　　「我问你，上次见过我后你有没有想起过我？有没有经常想起我的样子来？
是不是总是想和别人说见过我这样的一个人或者总想问别人知不知道我的事？」

　　刘楚又想做起老学究来。

　　「我、我人家不知道……」

　　水如烟当然不肯承认自己会老是想起这个坏蛋，不过还真的经常想起被他抱
着自己，捏着自己时的感觉，还会常记起他念的什么含露凝若水，飘柳迎春风…
…

　　刘楚见她的脸越来越红，心里暗笑着道：「你不知道，我可知道。」

　　「你知道什么？」

　　水如烟心里一惊，以为自己的奶奶会让自己常常痴痴的在念着那首歪诗的事
告诉了刘楚。

　　看着水如烟这如雾似水般的大眼睛，刘楚道：「因为我知道我自己啊！和你
一别之后，我就知道这一辈子也忘记不了你了，一静下来，我就会想起你的样子，
吃饭的时候也会想到你的纤纤玉指，睡觉前想一想你灵秀的脸蛋，睡觉中也会闻
到你的香味，睡醒后就看到你坐在我的床边……」

　　「啊？你又在骗人了，人家怎么会坐到你的床边呢？」

　　水如烟呆了一下道。

　　「谁骗你了？因为我还没有睡醒嘛。」

　　刘楚嘿嘿的笑着道。

　　水如烟挣了一下刘楚被刘楚捉着的小手，却没有挣开，心里却甜甜的，心想
原来他也像自己一样会经常想着对方的，咦？这不就是和这坏蛋今天所说的，两
个人互相吸引，然后大家就会相爱了？想到相爱，水如烟感到有一阵的目眩，忍
不住道：「你、你真的这么想我吗？」

　　当然了，我每天都在想着你啊，如果我想你，你也想我，想到少得了，想着
大家想快点见面，最好每天都能见到，最好大家都在一起这样子的，这就是恋爱
了。「

　　刘楚放开她的小手，扶上她的香肩，眼睛酝酿出如大海般的深情道：「你想
我吗？想和我在一起吗？如果你一点都不想我，一点都不想和我在一起，那么就
是我失恋了，是我一直在单相思了。」

　　「我、我……」

　　水如烟被刘楚这充满深深爱意的眼睛看得说不出话来，感到很甜蜜、很幸福，
心里甚至感动得有点想哭的感觉，原来刘楚这坏蛋是这么喜欢自己的，原来被人
想着挂着念着也会这么的幸福的。

　　「你想爱我吗？想和我恋爱吗？」

　　刘楚注意到她的美眸里开始有点痴了，紧了紧扶着她香肩的手道。

　　「嗯……」

　　水如烟不知道想在要怎样表达自己也和刘楚一样一直在想念着他的情形，只
好一下子扑入刘楚的怀抱，小手环过刘楚的雄腰，搂紧紧的道：「想……人家也
是经常想起你……」

　　刘楚将水如烟整个人抱了起来，温玉在怀，馨香扑鼻，刘楚感到自己连心都
醉了，嘿嘿，恋爱的感觉还真的美妙之极……

　　刘楚把初吻献给了水如烟……不，是夺了水如烟的初吻，那小巧的嘴儿让刘
楚像啜着一件非常美味的香糖一样，舔了又舔，爱不释口，薄薄的红樱唇，带着
少女独有的芳香，不施胭脂，依然是那么的红润，她的贝齿很整齐，刘楚的厚舌
伸过时被她一下子就咬着了……

　　水如烟被刘楚吻得迷迷糊糊，从来没有试过亲吻的她这才知道亲吻原来是这
么的另人心悸，让人感觉到紧张又美妙的。娇躯都像一下子被抽走了力气，浑身
泛力的靠在刘楚的胸膛，要靠刘楚抱着才能让身体不会滑到地上。

　　刘楚的舌头很湿润，热热的，贴着自己的小舌头时，像有一股厚重的感觉漫
延全身，让人感到温馨、安会、心动。

　　每被顶一下，水如烟的芳心就跳颤抖一下，最后忍不住用自己的小香舌反击
起来，和刘楚的厚长舌头纠缠到了一起。

　　良久刘楚才离开她的小嘴儿道：「感觉到了吗？这就是恋爱。」

　　「嗯……」

　　水如烟满脸红霞，娇喘如丝的将头埋进了刘楚的胸膛。

　　　　　　　　　　　　第３７２章博爱的坏蛋

　　自从水如烟尝试到和刘楚恋爱的滋味后，一连三天和刘楚如胶似膝，抵死缠
绵，当然，刘楚并没有真正的弄了她，一时好像不太方便，二来也想和她享受享
受这种相恋的滋味。

　　等了三天的时间，庚乘、陈纪父子果然依约前来，到了该走的时候了。

　　郭嘉出门游学也不急在一时，所以也等刘楚等人走了才确定先去哪儿求学。

　　郭嘉的事，刘楚早有安排，给了足够的银两，并且派了两个亲兵保护他，虽
然知道历史上的郭嘉在少年时不会有什么的危险，但是安全起见，还是让人保护
着好一点。

　　刘楚和水如烟再次到了她山上的家，当然，刘楚还带上了庚乘、陈纪，因为
这俩人也是颖川地区的名士，有他们作保，刘楚才能将水如烟带走。

　　司马如烟这几天春风满面，如一只思春的小鸟般，就是瞎了眼睛的人都知道
她是在恋爱了。由于刘楚和司马如烟的奶奶有了口头上的协议，所以她也是一只
眼开一只眼闭，毕竟她也是一个过来人，先不说她以前的感情是怎么样，但总会
希望自己的孙女能得到自己的幸福，所以看到自己的孙女整天都笑不拢小嘴儿的
样子，她也感到高兴。

　　「奶奶，我想带如烟妹妹到新民城去玩一段时间，可以吗？」

　　依然是在如烟祖屋的这个大厅子内，刘楚问奶奶，这不同于私奔。总要征得
人家家长的同意。

　　奶奶当然知道刘楚的意思，如果自己地孙女跟刘楚到了新民城，那么就等于
如烟是他的人了，只是还没有正式婚娶罢了。她是不会反对刘楚带走自己的孙女
的，她相信自己的眼光，先不说刘楚这俊秀让人一见就喜欢的外表，只说他的人
品就放心自己的孙女和刘楚交往了。许多人都标榜自己是好人，但没有一个人能
够像刘楚这样，做出实实在在的成绩来让人看到地。

　　「呵呵。你们年轻人的事我管不了这么多咯，去吧，去吧，如烟她爹我会和
她说的。不过，小伙子，你可要好好照顾我这丫头哦，要不我可不肯放过你的。」

　　奶奶和庚乘、陈纪这两人显然早就认识，一边和这两人打招呼，一边对刘楚
道。

　　「嗯，放心好了。我一定不会让如烟妹妹受委屈的，对了，今天我特意请来
庚乘、陈纪这两位老先生，请他们作为媒保，至于娉礼我以后再补上好了，这样
奶奶也可以放心了吧。」

　　刘楚对奶奶说明请两位老先生来的意思。

　　刘楚知道水镜先生是一个非常有名望的隐士，往往这些人都很注重名声、家
风的，如果让他知道就这样弄了他的女儿，可能他会气疯了，当然。他气疯了是
一件好事，就怕他一疯起来会做出什么对自己不利的事来，比如说在世上说一句
什么地刘楚是奸雄什么的，恐怕半数人都相信了他的鬼话。

　　倒不是刘楚怕做奸雄，而是没有必要将自己的名声弄嗅，看看现在？治巡天
下的医官、安乐候。镇南将军这些名头多么的响亮？到时候自己是汉室宗亲的
「事实」一公布出来。恐怕那些文臣武将会望风而投……呃，不用管这ＹＹ的家
伙。

　　「哈哈！好，好！想不到你这娃子还懂这些礼节，行，有这两位先生做媒保
我就放心了，如烟她爹那里我也好说话。」

　　这样已经算是名媒正娶了，奶奶还有什么不放心的？

　　这样算是娶了人家的一个孙女走了，刘楚只能待多一天。叫长社会主和郭嘉
母子、王越等上山来。大家吃上一顿饭，算是一家人了。

　　而水如烟想不到刘楚会来这一套。本来只是不舍得就和刘楚分开，答应刘楚
到新民城去地，心里还怕奶奶不肯答应，想不到刘楚竟然连媒人的事都弄出来了。
这样一来，岂不是成了刘楚名义上的小妻子了？水如烟心里又是欢喜又是娇羞不
胜。

　　刘楚更大是庆幸自己到颖川书院来，如果不来，错过了人才事小，那肯定就
错过了弄到水如烟这个仙女的机会了，天意啊！哈哈……更碰巧水镜先生不在，
才会这样顺利的，否则，这老家伙还不知道要怎样阻绕呢，就算不阻绕，也肯定
会有不少的条件，那会像奶奶这样，只是口头协议说说就算了？

　　第四天一早，刘楚分别告别奶奶和郭嘉率众起程离开了颖川书院。

　　由于郭嘉地娘亲不会骑马，刘楚暂时也不能在众目睽睽之下抱着她骑马，又
不放心她和长社公主共乘一骑，而且还有两个老先生，所以走得特别地慢。

　　刘楚无私的将马让给了长社公主和水如烟，这两个都是自己的妻子了，让她
们多点接触，互相间增进点感情，免得她们会为自己争风吃醋……

　　走了好几天，刘楚就到了颖川郡，附近有一条河，弄到了船只沿河直下就到
了谯郡。

　　到了谯县，刘楚带着众人直奔陈家，因为要接陈艳到新民城。

　　路上，和长社公主共乘一骑的水如烟问：「刘本姐姐，这坏蛋要去哪里？」

　　「哼！这还用问，肯定又是去泡那家的女人了。」

　　长社公主对坐在自己面前靠着自己怀抱的水如烟道：「这坏蛋，不能让他见
到漂亮的女人，一见到就非要去泡上人家不可，嘿嘿，以后我们得要盯住他一点。」

　　刘楚在谯县弃船登岸长社公主就知道是什么回事了，这家伙，没事会乱跑？
一去肯定是为了女人，跑到颖川书院那么偏远的地方如是，现在到谯县如是……

　　水如烟现在还没有真正和刘楚那个，所以还不太清楚这些事儿，所以对刘楚
去找不找女人倒没有感到太过反对，只是好奇地问：「这坏蛋有很多女人吗？」

　　「多，让我数数看，嗯……我知道地有一、二、三、四……哎呀，数不过来，
不过现在都有你、我，还有洁姐姐，再加上他现在去找的……」

　　「洁姐姐？她也算是刘楚地女人？」

　　水如烟吃惊的道。

　　「算，怎么不算？嘿嘿，你看着吧，洁姐姐那么漂亮，迟早都是这坏蛋的女
人……」

　　长社公主转头看了一眼那清秀娇弱，但胸脯不比自己小的洁姐姐，脸上ＹＤ
的笑着。

　　司马如烟无语了，心想刘楚这坏蛋还真的博爱……

　　　　　　　　　　　　第３７３章暴风雨要来了

　　才到陈家，就有家丁进去禀告了。

　　出来迎接刘楚的竟是陈起这个家伙，他一见到刘楚，便拜到在地恭奉的道：
「刘楚大人光临，没能远迎实在是罪该万死！」

　　由于陈起的出现，刘楚才能碰上陈艳这个美妙的名器妙妇，所以对陈起也并
不是太过讨厌了，挥手道：「起来吧，你姐姐呢？」

　　跟着陈起身旁的一个有点姿色的女人也和陈起跪到了一起道：「大人，我家
姐姐还在屋里，家人已经去请她出来了。」

　　「嗯，你是……」

　　刘楚打量了她一眼问。

　　「大人，她是我内人，是姐姐给钱我到洛阳去赎回来的，现在我也是陈家的
家主了。」

　　陈起恭敬的答话道。

　　原来这陈起还真的转了性，人也变得勤奋了起来，陈艳回家来后，看到弟弟
都帮忙去码头搬货了，一改他经前的恶习，又问到她真的喜欢以前的那个妓女，
便给钱他去赎了这女人回来。陈家产业也始终是陈家的，陈艳也立心要跟刘楚了，
所以也不能守着陈家的家业，所以让陈起重新回到陈家，并让他做了家主。

　　刘楚弄清楚后，心想，这或者是最好的结局吧，这家伙能浪子回头也难得，
舍得送几十银白银给自己，是为了谋取更多的钱财去赎一个青楼女子，倒也是一
个至情至圣的人。陈家现在是等于是刘楚远在中原的一个商业交通点了，现在陈
家的船运已经完全和刘楚的吴郡商运会全面合作，船只也增加了不小。

　　陈艳依然是艳丽依旧，见到刘楚来接自己也没有说什么。默默地收拾一点细
软跟刘楚走。陈起知道是什么的回事，不只是他，连陈家的许多人也知道，只是
有些东西知道就好了。可不能随便议论，所以一切都显得很平静。

　　和陈艳一起的，还有一个两三岁大地小女孩，长得水灵灵，非常讨人喜爱，
长大后又是一个活生生的陈艳。

　　刘楚没有作过多的停留，得要赶快回到新民城准备应付随之而来的天下动乱。
派来保护陈艳的亲卫兵也都归队了，许诸已经带了一部分亲卫兵到了常山去。

　　在谯县。刘楚的一百多个亲卫兵分别乘上了陈家的两艘大船，沿河而下。

　　船上多了一个小孩子，顿生了不少的乐趣，长社公主和水如烟、钟洁等都像
特别喜欢这小家伙，整天抱着来逗弄。

　　当然，刘楚少不了和长社公主、陈艳一翻恩爱。

　　刘楚所在地大船上，甲板上有两层船舱，顶层的有三间房子，刘楚和长社公
主占了中间的一间。陈艳母女一间，水如烟和钟洁一间。

　　刘楚的目的很阴险。其目的就是想让自己夜夜春宵的声音挑逗挑逗那郭嘉的
娘亲钟洁，不过让她懊恼的是水如烟老是和钟洁沾在一起，使得这个本来是随时
可摘地仙女一时间还摘不到。

　　亲也亲了，抱也抱了。但是想要真弄的时候，钟洁总会有意无意地冒出来破
坏了机会。船就这般大，转头都可以见到的。本来水如烟都是刘楚的名义上的小
妻子了，可以放心弄地，只是水如烟自己还不至于那么的急色，被钟洁碰到她在
和刘楚亲热，已经不好意思了，那还会真的和刘楚真刀真枪的干？弄得刘楚心痒
痒的。

　　莫不是钟洁也开始对自己有意思了？自己不先搞了她。她不让自己弄水如烟？
但看样子倒又不像。还是像一个长辈似的对待自己客客气气的，只是刘楚觉得经
常很容易就脸红罢了。

　　到了长江。刘楚和甘宁联系了一下，了解了一下他的情况，知道他收服了不
少地水贼，正在巢湖加紧训练水军，周泰已经带着一支水军回到他自己地地盘鄱
阳湖去打击收服水贼了。甘宁他自己则也准备着要回洞庭湖去收编水贼来训练，
但是这方面的军费可要不少，所以刘楚暂时要求甘宁要精不要多。

　　一路都没有碰到戏志才和黄忠等人带领地流民大队，应该早就到了，刘楚路
上浪费了这么多的时间，都过了一个多月了。

　　这天，风和日丽，回到南方的地方，尽管是冬季，气候也暧了很多。早上出
发，到了中午的时候，船就出了长江口到了大海。

　　船只一到大海，蓝天碧海，让人有眼前一亮的感觉，视线也豁然开朗，没有
见过大海的长社公主、水如烟、钟洁都站到了甲板是极目张望，一脸新鲜好奇。

　　刘楚一手拖着陈艳的小手，一手拖着小女孩，也到甲板上凑热闹，当然，刘
楚不是来看风景的，而是来看美女的。美人儿是百看不厌，越看就越有味道的，
只见四女春兰秋菊，各胜擅长，四个美人儿一起看和分开来看都会让刘楚有不同
的感观，只是四女同床的心愿还没有达成，心里不无遗憾，不过，也快回到新民
城了，还怕以后没有机会吗？到时莫说四女，就是十女也可以。

　　众人在甲板上观望海景，突然一个海浪将船晃荡起来，钟洁娇啊了一声，手
扶上额头，身体有点摇摇晃晃要摔倒的样子。

　　刘楚眼明手快，一下子就闪到了她的身后，将她一把抱住，不至于让她摔倒
在甲板上。

　　「洁姐姐，你怎么了？不舒服吗？」

　　刘楚抱着她问。

　　「不、不我没事，只是有点头晕罢了，看着海水荡漾着，自己也跟着有点晕
了。」

　　钟洁摇头弱弱的道。

　　「哦，没事就好，那我抱你回房去休息一下吧。」

　　刘楚关心的道。

　　心里估计她是晕船了，在江河不同大海，风浪都要小很多，船只行驶也相对
较平整。像钟洁是一个实实在在的农家妇女，应该还没有出过远门，当然也没有
坐过船，在内河她不晕船就不错了。像水如烟、长社公主这两女的身体要比钟洁
的好得多，所以才没有晕船的情况。

　　难得一次亲密接触，刘楚抱着的娇小身躯，感到轻盈盈的，她太瘦弱了，手
掌摸到她的肋骨都像要突了出来，很难想像，如此娇俏的身躯，怎会有一对如此
傲人的大胸脯。

　　说实在，刘楚并不太喜欢那些骨感美女，瘦得露骨的有什么性感？当然，如
果是天生的倒也不同，但像钟洁这样，明显是瘦成这样子的，刘楚虽然带着色心，
但心里更多的是怜惜，唉……一个好好的美人儿弄成这样子，还真的是罪过……

　　而钟洁听刘楚说要抱自己回房休息，这才想自己是被刘楚抱着的，脸上一下
子飞红，美丽的大眼睛慌乱的盯着刘楚，手脚挣扎着道：「啊！大、大人，放、
放我下来，我自己回去就好了，男女授受不亲，这样不好……」

　　钟洁她还当真的是非常纯朴的，尽管她是一个过来人，尽管刘楚对她时不时
的言语上挑逗一下，时不时色眯眯的看着她。但她还真的没有想到什么，也不敢
想什么。她自己知道自己只是一个最普通不过的一个农家妇人，刘楚对她如亲人
一般对待，从来没有表现出对她因为是一个贫寒的农妇而有半点的轻视。

　　一路上对她照成呵护有加，吃喝同桌，还有人专门侍候，简直就像是饭来张
口衣来张手的样子了。要是还在自己的家里，那一顿饭不是要自己亲自去做？那
一把米不是要自己辛苦劳动换回来的？所以她感到跟刘楚到新民城都已经是占了
刘楚的很大便宜了，要不是她也算是一个有点识见的女人，所遇到的一切可能都
会让她感到惶恐了。

　　唯一的是，她听了刘楚的一翻爱情真言，对刘楚所说的两个人互相吸引而相
亲相爱的那种美好感情有点儿向往、有点绮念。

　　特别刘楚那满带暗示的看着自己说爱情无X*X界限不分年龄什么的，着实让她心
潮波动。但是她还是不敢想，刘楚看上去是那么的亲切，那么的俊俏，那么的善
良，自己一个寒家妇女，一个残花败柳，又怎配得起刘楚呢？

　　色即是空，空即是色，不想还得想，只是偷偷的在心里想罢了。多年来忍受
下来的孤清寂寞，让她总禁止不住心内的渴望，渴望能得到一个男人的爱怜，像
回复少女时的心镜，对爱情充满了憧憬。所以，对着刘楚的时候特别的容易脸红，
特别是看到刘楚那让人心悸充满爱意的眼神，更加的让她心跳加速，所以现在被
刘楚抱着，不由惊慌起来。

　　「洁姐姐，你这说的是什么话？郭嘉是我的兄弟，他的娘亲就是我的娘亲，
郭嘉兄弟可以将你放心的交给我，我有义务有责任要好好的照顾你，你怎能说出
什么男女授受不亲的话来呢？」

　　刘楚一副正人君子状，又不容置疑的对甲板上的众女道：「好了，看天色要
变了，那边飘来了乌云，恐怕一会要来暴风雨，大家都回船舱去吧。」

　　刘楚抱紧钟洁，转身走向船舱，心想，暴风雨来不来没关系，自己倒要云雨
了……

　　不过，大海的天气还真的是说变就变的，乌云已经飘了过来，风已经呼呼的
先一步刮到来了。


　　　　　　　　　　　　　第３７４章冰封的心

　　大海上不像内陆，或者南方的天气都不像北方，雨水说到就到了的。云到雨
到，两艘船上的船员都忙碌了起来，降帆抛锚，稳住船只，陈家商会的船工，他
们一直都是在内河行船，还不适应大海的天气及航运。

　　刘楚不用管这些锁碎事，自然会有手下去做好准备，自己跟郑明经过这片海
域时，也跟他谈过一点在海上怎样看天的方法。如果是过云雨，很快就可以过去，
但像现在的，一片乌黑的乌云，将一个海角都盖黑了，证明这场暴风雨至少要来
上三几个时辰。等这场雨过后，天也黑了，夜晚如果没有星辰引路辩方向，船只
很容易就会偏离航道，进入到深海，所以，刘楚也让两船停泊，等风雨过后再走。

　　刘楚抱着脸蛋都红得通透的钟洁进了二层上的船舱，三女都没有跟上来，刘
楚知道应该是长社公主或者陈艳拉住了水如烟。

　　嘿嘿，刘楚在长社公主的逼问下，诚实的向她和陈艳交待了对钟洁的企图，
相信这俩女懂得给自己制造点机会的。特别是长社公主，刘楚是非常明白的，说
她是一个女同志也不过份，不知道是不是传于益阳公主，她现在对女人的身体充
满了好奇。

　　特别是对陈艳的那特别的名器，听刘楚所说得那么美妙，居然求陈艳让她看
了又看，亲了又亲，还用手指探进去挖挖弄弄，狠不得也有和刘楚那般又长又大
的家伙弄进去试陈艳的那只小蝴蝶。直弄得陈艳一连要刘楚给了几次她才平静下
来。

　　所以刘楚说对钟艳有企图，她是举双手赞成，她的心思如刘楚一样。对一个
这么娇小玲珑地女人，怎么挺着一对那么高傲的大白兔？她和钟洁同床睡过，不
过都是和衣而睡，长社会主当然也不会那么唐突的要求看看人家的胸脯。别人一
看就知道是良家妇女，自己又怎能在她地面前表现得太急色？等刘楚将钟洁弄了，
那么刘楚的女人那还不是自己的女人么？

　　陈艳是不会管刘楚和其他女人的事的，她自从知道自己的话儿可以给刘楚及
自己带来这么消魂的感觉后，一颗心都栓在刘楚的身上了。水如烟也是一颗心都
栓在刘楚身上，但她还没有真正成为女人，对这方面地事一知道半解，最多就是
被刘楚抚摸着自己的小兔子感到很舒服罢了。所以也不疑心刘楚抱像身体不怎么
舒服的洁姐姐去会有什么的问题。

　　刘楚抱着钟洁进入她和水如烟起居的船舱，船舱的窗户早就被关好了，刘楚
反手关上门后，里面有点暗，顺手将船舱里的一张桌子上的风灯点亮，刘楚才坐
到了床边。

　　「刘、刘大人，让我睡一会就好了，你先出去吧。」

　　还在刘楚怀里的钟洁，事实被刘楚偷偷输进她体内地暧流支持下。已经不觉
得怎样了，见刘楚还抱着自己不放。羞涩的小声道。

　　刘楚怎会就如此走了，将她地娇躯横放在大腿上，握着她的一只小手道：
「洁姐姐，不要再叫我刘大人好吗？嘿嘿。我都叫你姐姐，你就叫我弟弟好了，
最好是叫亲弟弟……」

　　「嗯……」

　　钟洁被刘楚捏着小手，只觉如触电般有一股异样的感觉流遍全身，让她的身
体都不由一颤，忍不住娇嗯了一声道：「你、你贫嘴，人家大你这么多……」

　　「就是嘛，你比我大。那就叫我小弟弟好了。噢，不对。俺地弟弟是大弟弟
来的。」

　　刘楚越说就越露骨，温香满怀，本身有带着色色的心态，那胯下之物都已经
顶了起来了。

　　「喔，不要，咱们不可以的，人家、人家的孩子都那么大了……」

　　钟洁此时还怎会不明白刘楚的意思，这男人的大弟弟已经顶到了自己的臀部
了，不由芳心乱跳地道。

　　她自己在见到刘楚地这段时间，的确是偷偷地在想，也曾梦想过被这么风流
俊俏的刘楚抱在怀里怜爱，毕竟谁都会有梦想，特别是她这样独居守寡的正值三
十如虎年华的女人，说不想是假的。只不过是农家妇人的质朴贤能，让她们为了
照顾家人，都可以将这些念头抑制了下来，还有贫寒的家境让她们都没有时间去
想这些东西了。

　　但和刘楚相遇之后，一切都起了变化，命运都向好的一方面发展，所以她就
放松下来了。人都是这样的，温饱思淫欲，而这个令她命运发生改变的男人，正
是她ＹＹ的对像，如今，当梦想变成现实的时候，传统农家女人的贤淑道德又让
她觉得不能这样做，所以心里又是期待，又是恐慌。

　　刘楚的手抚上了她的俏脸，感觉到她跟自己一段时间，饮食方面好了点，她
的清秀玉容也变得较润滑许多了。

　　将她的俏脸扶正看着自己，刘楚才道：「洁姐姐，不用慌，我知道你想说什
么，我和你的事我已经和郭嘉兄弟说过了，他也同意让我好好的爱你，他说：我
一生中最疼爱的就是我娘亲，我希望她一辈子都能幸福快乐的生活，不要她孤单
冷清，如果我还在娘亲的身边，她肯定会怕我反对，所以请刘楚大哥带她到新民
城去，三年后，我也会到新民城去，到时，我想看到的是一个健康快乐的娘亲，
而不是……」

　　钟洁被刘楚随口编的慌话听得一阵动容，眼睛竟有点湿湿的神伤道：「嘉儿
真的是这么说？」

　　刘楚此时的神情比孔夫子还认真的点头道：「是的，郭嘉还说：我不想让自
己拖累了娘亲寻找自己的幸福，所以不管如何，我都还是他的大哥，你还是他的
最疼爱的娘亲。」

　　钟洁浑身一震，泪水还是忍不住流了下来，喃喃的道：「嘉儿真傻，人家只
要看到他长大成人就很开心了，人家又怎么会孤单冷清呢？做娘的，照顾自己的
孩子是天经地义的啊……」

　　她将头伏进了刘楚的臂弯抽泣了起来。

　　刘楚将她拥紧她那如杨柳般的纤腰，心里叹了一口气，唉……这世上多少像
钟洁这样对自己的孩子无私奉献的女人啊！

　　刘楚低首亲了一下她的耳垂道：「我知道，这么多年苦了你，嘉儿也长大了，
懂事了。所以你应该放开胸怀，接受我对你的爱，三年后让嘉儿看到一个健康、
美丽、快乐的娘亲，好吗？」

　　「嗯……」

　　钟洁反手将刘楚搂得紧紧的，感到自己冰封多年的心已经开始完全融解。

　　　　　　　　　　　　第３７５章不一样的比例

　　色狼就是色狼，其目的就是想要扑到一切可扑倒的美女，以弄女人为乐，他
的生命中除了女人还是女人。

　　但刘楚不这样认为，他觉得自己是色狼中的一个另类，或者说自己只是一个
色友。喜欢美女、也喜欢弄美女，但主要的是想要好好的去保护、爱惜自己的女
人，让自己身边的美人儿都能够开开心心的去生活，她们生活上过得快乐，比纯
床上弄得女人愉快来得更舒坦。

　　有时候刘楚甚至还怀疑自己到底还是不是一个色狼了，见到女人的眼泪心里
都软得要命。每一个女人在自己的怀里自己都忍不住要像对一件绝世珍宝一样，
小心的爱护，慢慢的去欣赏，尽量发挖她身上让人心动的美妙之处。

　　怀中的钟洁，伏在自己的怀里发泄着她前半生的悲苦，细细的轻泣，晶莹的
泪珠，刘楚就好像她的苦泪滴到了自己的心坎上一样，让自己也感到有一点的休
戚。

　　刘楚扶她坐直娇躯，伸手为她拭去挂在眼角上的泪滴道：「傻瓜，过去的都
已经过去，就不用想这么多了，珍惜眼前，好好的去感受生活，好好的感受我对
你的爱，好吗？」

　　没有哪一个女人不喜欢被人所爱的，钟洁亦然，她眼神呆呆的看着这个自己
不敢想的男人，感到他离自己很远又这么近。但肌肤紧贴的亲切感觉让她知道这
一切都是真的，刘楚眼中洋溢着的爱意让她深深的感动，让她明白了刘楚所说的
什么是爱情无X*X界限，她相信刘楚会好好地爱惜自己的，能得到这个如此优秀地男
人爱怜是何其之幸？

　　她的螓首不禁微微上翘。那美丽的大眼睛痴痴的，红红小嘴微张。她在等待
着……

　　刘楚知道钟洁已经接受了自己，心里暗乐，这个充满Ｈ漫味道的女人终于可
以任由自己采摘了。刘楚一低首就啜上了她地香唇，试探性的触碰了一下，在她
浑身一颤的时候。刘楚才重重的印在她的湿润红唇上。

　　尘封多年的心已经打开，全心的去接受刘楚的热吻，但是她还是承受不了刘
楚这充满爱意的激吻。她的脑袋轰地一声炸开了，如像被电击中般浑身软瘫了下
来，情动的一下子紧搂上了刘楚的脖子。

　　太娇小玲珑了，刘楚感觉到怀中的可人儿完全是一根杨柳般一样轻弱，纤腰
盈盈一握，一手就可以托起她地整个娇躯，轻若无物。

　　而她的小嘴儿似乎更小，刘楚像要费尽力气才能撬开她的那合紧的小巧银牙。
把舌头挤了进去。

　　「嗯……」

　　钟洁现在只能娇喘着气，下意识地发出一声声的呻声，刘楚那浓郁的男人气
息让她的心神都在摇荡，多年没有和男人试过这般的肉紧。这般的亲切了，她感
到自己的身体在发烧。

　　刘楚的脖子被她痴乱地缠得有点发酸，感觉着她身体地灼热，刘楚的家伙更
坚挺了。

　　托着她丰臀地手抚上了她的杨柳纤腰。在她的纤腰上轻轻的摩挲起来，另一
手则抚上了她的胸脯。

　　钟洁在心神皆醉的享受着刘楚爱怜的激吻里，腰间一热，感到刘楚滚烫的手
抚过的地方一片酥麻，不由轻扭着如柳般的小腰，难耐的喷着喘气。

　　突然，她的娇躯一震，只觉胸脯一紧。那对和身形毫不相衬的豪物已经被刘
楚的大手握上了。嗯。男人都是这样子的，总想着要抚弄女人的胸脯。

　　钟洁从第一次见到刘楚的时候就隐隐知道。这男人对自己的胸脯有好感……
要是别人，看自己的胸脯，她不会感到有什么的特别，但是被刘楚盯着，他的眼
光如同能穿透衣裳，看到自己里面的样子。她那时就感到刘楚对自己有什么的企
图了，只是她不会想到自己还真的会被刘楚弄上罢了。

　　但她没有半点的拒绝，心甘情愿的让刘楚抚摸，让刘楚观赏。被自己喜欢的
男人抚摸欣赏自己的胸脯是一种幸福，所以她下意识的将酥麻不堪的酥胸再紧紧
的压上刘楚的大手。

　　刘楚抱着她长身而起，弯腰将她放到了床上道：「洁姐姐，以后你就是我的
小妻子了，现在让为夫好好的看看你的身体好吗？」

　　钟洁不舍的离开了刘楚的大嘴，大眼睛流露出一种诱人的风情，但又闪着娇
羞的神色，红得像滴血的俏脸因怕见到刘楚那充满占有欲的眼睛而转向床里面，
娇嗯着道：「刘本妹妹说你是坏蛋还真的不假，都这样子了，还要问人家，是存
心想让人家犯窘吗？」

　　刘楚嘿嘿的为她拉开缠在腰间的丝带，将她的衣裳解开了才道：「总该要经
过你的同意嘛，以后我们就是两夫妻了，还怕什么？」

　　钟洁的胸脯衣裳才被刘楚解开，那对酥胸突的一下子就将她的衣裙顶向两旁
撇开了，现出还被浅绿的薄薄抹胸包裹着的一对圆形的白物。大白兔还被挤出了
半边出来。

　　貌似要比想像中的还要大上一点，那抹胸上突起的两点像早就发硬的挺起。
刘楚分别伸出两手，用手指按在上面，软软的还有点坚韧的感觉。

　　「嗯，别、别这样弄，好痒……」

　　钟洁把自己的一根小手指放进了小嘴轻咬着道。却忍着娇羞，保持着上身不
动，双腿却禁不住酥麻曲了起来，这样可以方便刘楚看自己的胸脯……

　　「痒吗？那让我再帮你挠挠……」

　　刘楚一边将自己的衣服扯掉，一边爬上她的身体上。

　　光着身子的刘楚不客气的一把将钟洁的小抹胸扯掉，白营营的大白兔卟的一
声弹跳了出来。

　　哇！刘楚暗呼了一声，她的大兔子虽然不能和益阳公主、郡主的那些罕有的
胸脯比大，但是如果是按身材比例来计，此女的胸脯一定是自己所见过的最大的，
嘿嘿……Ｈ漫……

　　她的一对大白兔，几乎是把她的整个胸口占据了，两只大白兔紧紧的亲昵的
相靠着，被刘楚扯开了的那一刹那，这对家伙波动汹涌的荡漾了几下，仿似还散
发着一股淡淡的清香。

　　好美妙的家伙啊！那中间的深沟应该很嫩滑吧，肯定可以将自己的大长物夹
得紧紧的……邪恶的刘楚首先想到的是将自己的大家伙挤到那对大玉兔中间试试
滋味……
----------
　　　　　　　　　　　　　第３７６章狂风摧柳

　　第一次还是不要做这么突兀的事吧，刘楚可不想第一次就给别人留下一个不
好的印像，等弄到她舒服，等大家的身体互相熟络了一点后再试试这滋味也不迟
……

　　刘楚放弃了这个第一次亲热就将自己的家伙塞到她玉兔中间直顶她那樱桃小
嘴的做法，伏下身体，近距离的观看钟洁的胸脯。

　　圆满的大白馒头上面点了一点朱砂，显得很别致，很鲜艳夺目，朱砂还有点
大，还有一点突长出来，配合着她的如像圆球般的巨兔，使刘楚想到了爆乳……

　　特别是现在，被刘楚抚捏着，一按下去，整只巨兔陷下一点，但一松手马上
就又充气像的一下子反弹起来，波动几下。触手嫩滑，有点温热，滑溜溜的，手
掌抚过的地方好像都会跟着豉起来，涨大起来。

　　刘楚左捏右捏，又按又搓，稍为用力的弄一下，钟洁就会全身颤抖，小嘴咬
着手指忍着酥麻的吃吃抖着，而另一手抓着被褥，用力的抓着。

　　农家妇女就是这般的含蓄的，哪怕是她很忍耐不住了，也不会主动的要求男
人对她进行下一步的动作，但她又不想让自己的男人感到不快，所以强忍着酸痕
的感觉，也不会闪避刘楚对自己胸脯的爱抚。要是长社公主等女，在忍耐不住的
时候，早就直接叫刘楚用那大家伙弄她了，或者她自己骑上刘楚的身体上了。

　　刘楚伸手将她咬着的小手指拉开，钟洁才忍不住张开小口娇娇嗯嗯地呻吟出
来。

　　女人舒服或者难耐时发出的娇嗯声，是可以让男人产生剧烈快感的视听感觉
的。刘楚正被她的这种带着含蓄又难耐的娇滴滴的吟声勾引得浑身血液激荡。反
而感到自己按耐不住了。

　　刘楚的嘴胡乱的塞满了大白兔地嫩肉，用力的啜着那粒实实在在的大樱桃。
一手缓缓的探索到了她的下面，还穿着小亵裤的钟洁，下体乱摆，曲起来的小腿
想夹住刘楚的大手，但又不想阻止刘楚的活动，时而又伸直来扭着自己的身体。

　　隔着一层衣布，刘楚摸到地感觉依然是实在，钟洁的肌肤热得有点灼手。摸
到了那神秘的大峡谷处，发现那河里的水早已经溢满而出了，摸到一手湿漉漉的。

　　刘楚的心火已经乱窜，小二也涨得发痛了。此时也管不了这么多，大手有点
颤抖的拉下她的最后一道障碍物。

　　她的玉腿非常纤细，引得刘楚禁不住握着她的玉腿不停地抚着。。。终于看
到了那芳草凄凄之处，那儿的野草弯弯曲曲，点点缀缀的挂着一点点的珠露，如
早上沾着雾珠的小草一样，显得那么的湿润。

　　她地那儿很娇嫩。颜色和带点黄地小草形成鲜明的对比，那儿还像那些处子
一样紧紧的合着，但却在潺潺的渗出带点乳白色的异物。

　　那牛奶应该很鲜美，刘楚的眼睛有点赤红的看着，长舌不由舔了舔嘴唇。

　　「嗯……别、别看，羞死了……」

　　一直吃吃地似笑非笑抖擞着的钟洁，似乎知道刘楚在做什么，终于口齿不清
地娇嗯着道。

　　「让夫君看一会。」

　　刘楚一手下意识地捏着她的大胸脯，眼定定地盯着钟的下面道。

　　钟洁见刘楚还真的把头伸到了自己的胯下，羞得一下子扯过了被褥。将自己
的头盖住，在被内闷嗯着，不敢再看刘楚，或者这样子就不会感到害羞了。

　　嘿嘿，不知道她的里面是怎样子的？在好奇心的驱使下，刘楚一手轻轻的摩
挲着那儿湿湿的芳草。感受着被那芳草扫着手掌的快感。然后慢慢的、慢慢的伸
到了那峡谷之处。

　　在那开口之上来回的抚了几下，钟洁的身体更加的抖得厉害了，蒙在被子里
的声音像在痛苦的哭着一样。

　　可能大船被一个大海浪掀起，使得原本就有点晃荡的床突的向上跃了一下。
而刘楚在那合紧小蝴蝶翅膀的嫩翼上抚爱着的手子吱的一声就按了下去，这看上
去特别娇小玲珑的小蝴蝶翅膀一下子张开了。骚热一下子从刘楚的手指传遍了全
身，舒服得喔了一声。

　　那被翻开的了翅膀红润红润的，惹人食欲大增，不过。还没有能看得清那儿
的庐山真面目。刘楚不管钟洁一对玉腿难忍的磨蹭，用食指和中指慢慢的将蝴蝶
的嫩翼给挣开。刘楚的眼睛一亮，神秘小峡的美丽容貌终于暴露在眼前了。

　　只见小峡谷的最上端交汇处，是一粒绿豆大小的带着点水迹发亮的红豆。再
往下是两块薄薄的蝴蝶的嫩翼，粉红粉红的，可爱诱人。

　　那嫩翼之内，还有一对小嫩翼，整齐的一开一合的动着，噢！双翼小蝴蝶，
嘿嘿，看来她又会让长社公主经常蹂躏了。

　　那对小嫩翼之内有一只如针孔般的小口，下面了一只稍大一点的，但都被峡
谷内的水份弄得湿漉漉的。

　　刘楚似乎闻到了那儿的味道了，闻着那味道，心里跳得特别的快，仿似现在
不知道身在何处似的。这么可爱的小蝴蝶，怎能不亲亲它呢？刘楚的大嘴毫不犹
豫的就压了上去。

　　刚开始时，钟洁还能忍内，但是一被刘楚的大嘴呼气在哪儿，她的心就像被
刘楚弄了出来一样，一下子跳到了云端，再被刘楚的那一根温软的家伙伸了进去
时，她那里还能忍得住，将蒙着头的被子一下子掀开，小嘴儿呼出比刚才大声得
多的喘气声，而她喉咙发出来的呻吟声更加的高亢了。

　　刘楚知道不能再逗弄她了，她的手脚都像抽畜似的在乱舞乱脚，已经失魂了
的钟洁，让刘楚的头脱离了她的那儿。

　　刘楚一下子就正脸压上了她的身上，那不满意刘楚在逗弄着别人却让它难过
的长物迫切的寻到了那地方，湿润的小蝴蝶被它的大头一顶而开，虽然感觉到很
小，但它觉得还是能容得下自己的……

　　刘楚猛然一挺，滋的一声，那坏坏的家伙就进去了，一阵火烫，让刘楚忍不
住仰头喔了一声，伸手压着钟洁乱摆的小手，开始了如狂风暴雨般的冲击，房内
一片凄婉的叫声，一棵特别娇弱的杨柳，不知道能否捱得过这狂风暴雨般的摧残？

　　　　　　　　　　　　第３７７章就想欺负你

　　大船被突如其来的风暴吹得左摇右摆，大雨噼噼啪啪的打在船上，但这些暴
风雨都不及船舱内的暴风雨那么的激烈，那么的让人惊心动魄。

　　刘楚弄得性起，干脆捧起钟洁的娇躯，前后的冲撞着，她那胸前的大波浪像
要比海面上的巨浪还要让人心惊，晃荡得怕会一不小心掉到了地上。

　　钟洁非常享受刘楚那霸道强劲的进入，虽然进去时让她痛得有点痉挛，但是
愉快来得也更强烈，来得更快速，比海上的风暴来得得快。

　　她失神的张大小嘴，舒展得不知所云，胡言乱语，娇娇嗯嗯的呤声让刘楚更
加的兴奋，下体磨蹭带来的快乐不下于钟所得到的快感，紧窄、湿润、灼热，顶
到尽头，相触时那一刹那的酥麻，让刘楚更加的乐此不疲。

　　钟洁最后的大吁一声，夹住刘楚腰身的纤细玉腿狠命的一夹紧，腰身用力，
猛然的将被刘楚横抱着的上身挺起，不顾一切的用双手缠在刘楚的脖子，然后全
身就是一软，高潮来得是那么的强烈，钟洁现在感觉自己已经飞上到了飞天云外。

　　两人的身上都冒出了汗水，看上去两人的身体都湿淋淋的，这样紧抱着，让
人觉得是那么的肉紧亲密。

　　钟洁将头贴紧在刘楚的肩头，用手狠劲的按紧刘楚：「别、别再动了，人家
受不了啦……嗯呜……」

　　刘楚的家伙还在作小幅度的振动，像吃不饱地含食蛇一样，刘楚听到她的哀
求。便停止了动作，让那家伙自己弹动，正想要安慰一下钟洁时。房门被碰的一
声推开了。

　　「啊！你、你们在做什么？」

　　刘楚侧头一看原来是水如烟和长社公主进来了。

　　嘿嘿……来得正好，俺正想去找你呢。拍拍还在兴奋时刻，粹不及防被人闯
进来看到有点惊慌的钟洁，对她道：「娘子，不用慌，都是我的小妻子，看到就
看到呗。」

　　「哼。早就知道你这家伙是在使坏了。」

　　长社公主一脸坏笑的看了一眼光脱脱的贴在一起的刘楚两人，然后搂着在她
面前的惊讶地水如烟，对她道：「如烟妹妹不用惊讶，咱们的夫君在安慰洁姐姐
呢，你看，洁姐姐多么的舒服，来，我们也让夫君安慰安慰……」

　　呃……有妻如此，实在是人生之大幸也，刘楚投以长社公主一眼感激的目光。
这样也省下自己的一翻唇舌。

　　「我才不呢。」

　　水如烟扭了扭身，她也不是什么也不懂的小姑娘，见刘楚居然背着自己弄洁
姐姐，心中涌起了一股酸意有点不依的嗔怪道：「你、你这坏蛋，怎么可以对洁
姐姐这样的？」

　　钟洁此时还有点清醒，这样子被别人看到，她的心里还真的有点惊慌，但是
现在浑身都充盈着快意，又被刘楚紧搂着，想挣扎离开也不能。听到水如烟这样
说，羞惭得想找一条缝钻进去，想帮刘楚解释一下，但又如何说好呢？只能是嗯
了一声，将头埋进刘楚地胸膛里。

　　见钟洁伏在自己的怀里颤抖着，她的下面也随她的颤抖一合一合的夹紧自己
家伙。刘楚不知道这如杨柳般纤弱的钟洁还能不能再承受自己的再一次冲击。所
以不舍的将她平放到了床上，自己的家伙则卟的一声抽了出来，再拉过被褥将她
盖好道：「洁姐姐先休息一会，想要了再弄。」

　　钟洁那还管刘楚说什么，身体一缩，就完全缩到了被内，此刻她羞都羞死了，
那还敢说话？

　　刘楚一跃下床。任自己地家伙张牙舞爪的对着水如烟和长社公主。对水如烟
道：「如烟妹妹，可不是我对你洁姐姐怎样哦。」

　　「啊！丑怪死了。」

　　水如烟羞得闭起了眼睛。

　　「你不是摸过了吗？怎能说我的家伙丑怪呢？还有，洁姐姐也是我的小妻子，
所以我才和她这样子的，明白了吗？」

　　刘楚走到了水如烟的身前和长社公主前后地夹住了她道。

　　水如烟被刘楚地家伙一顶顶到了小腹，心里无端端的一慌。但想到刘楚和洁
姐姐抱在一起的样子，不由睁开美眸，嗔怪的道：「你骗人，洁姐姐是小嘉儿的
娘亲，什么时候成了你的小妻子了？」

　　「嘿嘿，这个绝对不骗你，要不咱们问一问洁姐姐就知道了，还有，刘本姐
姐也知道的。」

　　刘楚对在水如烟背后的长社公主猛眨眼睛。

　　长社公主白了一眼刘楚，怪刘楚连这么漂亮地小妹妹都要骗，不过还是帮刘
楚道：「嗯，洁姐姐早就是刘楚这坏蛋地娘子了，如烟妹妹你不知道吗？」

　　在水如烟一呆间，刘楚一把抱起了她，坐到了床上道：「来，你不相的话，
我们就可以当面对质地嘛。」

　　「洁姐姐，你是不是这坏蛋的妻子？」

　　水如烟还天真的对被子内的钟洁问。

　　蒙在被里面的钟洁当然听到了刘楚和两女的说话，但她可没有这以厚的面皮
出来和大家对质，只是在被内轻嗯了一声。

　　「嘿嘿，对吧，刚才我们是两夫妻在一起亲热，这是天经地义的。」

　　刘楚坏坏的看着水如烟道：「我们也是夫妻，你也要和我弄刚才我和洁姐姐
的那一样的事的。」

　　「啊？人家、人家才不要呢，都脱光衣服，羞死人了。」

　　水如烟虽说着不要，却红着脸底下了头。

　　她自己和刘楚也不是第一次亲热了，只不过每次都是搂搂抱抱，亲亲摸摸，
并没有真正的弄上。小女儿的娇羞，让她总不敢被人看到后，还要和刘楚一起亲
热的，特别是她和洁姐姐睡在一房。她心里对洁姐姐的感觉有点像是她的长辈，
而和刘楚亲热，她会下意识的认为不是什么的好事，所以水如烟的心态就像那些
做坏事，不想让家长知道的小孩子一样，下意识的觉得不能让洁姐姐知道。

　　所以她看到洁姐姐都和刘楚弄上了，刹那间就将那种做坏事害怕被家长知道
的心态抛开了，因为家长都在做坏事，自己怎么就不能做坏事了呢？

　　所以，当她惊讶于刘楚怎能和洁姐姐这样子的疑问一解开，心里反而有点期
待刘楚也那样子弄她了。

　　平时被刘楚捏弄自己的胸脯，会感觉到很舒服，还有，刘楚摸自己的下面也
会一样的舒服，而且，自己的那里还会出水……刘楚还会拉自己的手去抚他的这
家伙，感觉很大，刚才看到，好像比自己想介中的还要大，就不知道会怎样弄…
…

　　对性爱的好奇阶段，是每一个女人都会经历过的。就像男人一样，对于女人
的某地方会感到神秘，感到好奇，很想很想的去偷看偷看。女人也一样，对于男
人的东西也一样是想看的，心里也会非常好奇的想知道男人那家伙会怎样的。

　　当然，女人比较方便看到，因为随便都可以看到一些小男孩不穿衣服满街跑
的，但那些只是小孩子的，和成年男人的完全不同，她们是想像不到男人的东西
挺起来时是怎样子的，男和女的倒底又是要怎样弄的。

　　刘楚对长社公主呶呶嘴，示意她脱了衣服才对怀中的水如烟道：「这有什么
好害羞的？两夫妻嘛，都是那样子的，做过后就知道了，你看刘本姐姐，脱衣服
一点也都不害羞了。」

　　刘本才将衣裙解开，任其滑落地上，听到刘楚这样说，不由嗔道：「好啊，
你这坏蛋，拿人家来做教本，是不是想说人家不会害羞不要脸了？」

　　「呃……宝贝，我怎么敢让你来做教本了？嘿嘿，如烟妹妹没有做过这事嘛，
咱们先示范示范让她看看，这样，她就知道两夫妻是要怎样子的了。」

　　刘楚见长社公主虽然板起俏脸，但那如水般的眼神出卖了她，知道她并不是
真的生气。

　　长社公主爬近刘楚的身边，从后搂着刘楚，探手握上了刘楚那还湿湿的家伙，
道：「哼，算你了，嘿嘿，如烟妹妹，你看好了，让姐姐教你……」

　　水如烟被刘楚和长社公主言语逗弄得脸上通红，不依的扭着身子道：「你们
都是坏人，专门欺负人家。」

　　「嘿嘿，如烟妹妹还真的说对了，我们就是想欺负你。」

　　刘楚奸笑着，把手放到了她的小胸脯上。

　　「嗯，臭坏蛋！」

　　水如烟娇红着脸嗔骂了一声。不过却没有挣扎，因为刘楚早就不知道捏过了
多次她的胸脯了。

　　「这次可要脱光来弄了哦。」

　　刘楚一边抚着一边寻到了如烟腰间的丝带。

　　长社公主也对这仙女般水灵的如烟妹妹虎视眈眈，停下了捏弄刘楚的家伙，
定定的等着刘楚将水如烟的衣裳解开，这样好第一时间看到如烟的那小兔子。

　　「不要啦……刘本姐姐在看着呢。」

　　水如烟蹬踢着小脚，不好意思被刘楚以外的人看到自己的身体。

　　「格格……妹妹可不能这么说哦，你都看了人家的身体了，当然也要让姐姐
看看嘛，这样才公平。」

　　长社公主媚笑着，探手抚抚水如烟那娇俏可爱的小脸蛋道。

　　「嗯，坏蛋，刘本姐姐她摸我，你帮我摸回她，先弄她……」

　　水如烟像个小女孩的对刘楚撒娇道。

　　倒……

　　　　　　　　　　　　　第３７８章最坏的人

　　现在的司马如烟不再是含露凝若水，而是胭脂红似血，她本就是一个才如春
桃刚成熟的女孩，没有经历过什么的风流阵仗，和刘楚亲热也一直是偷偷摸摸的。

　　一个初恋的女孩子都是下意识之中不想被别人知道自己在爱着一个人，不想
让别人知道自己在恋爱。即管她和刘楚的事不是一个秘密，但水如烟还是面如纸
薄，不敢在人面前和刘楚亲热。

　　这些天来，就算刘楚想亲她，她都会慌慌张张的四看，没有人了才肯让刘楚
亲她。害羞是每一个少女的天性，尽管她很想和刘楚亲热，尽管她也渴望被刘楚
抚慰，但此时此刻也羞得她像无地自容，芳心剧跳，紧张得脑里一片空白。

　　她回船舱来是因为船晃得太厉害了，心里有点怕怕的，还有，见刘楚抱洁姐
姐上去这么久还没有下来。在茫茫的大海中，因为广阔得像没有着落，所以人在
海上都会有一种无形的不安全感，只有见着刘楚，和他在一起时才会感到安心。

　　所以她就上船楼来了，长社公主也是和她一样的心思，当然，长社公主是知
道刘楚脾性的，跟着来是不让水如烟破坏了刘楚的好事的，因为刘楚坏了好事那
也等于是自己坏了好事了。

　　陈艳也带着她的女儿回房去休息，她本身就是船运商会的人，所以并不会害
怕这海上的一点风浪，这点风浪，是弄不沉大船的。

　　现在刘楚听到水如烟的要求，说要先让自己弄长社公主，心里一乐道：「嘿
嘿，那行，我就先欺负你的刘本姐姐。不过，你得要向我们看齐啊。你看！这房
子里大家都是一丝不挂的。」

　　「对啊。如烟妹妹。你看我，什么都让你看到了，你也要自己脱下衣服才行。」

　　长社公主才不怕被刘楚欺负，还巴不得呢，倒是想看着这个美丽的妹妹受窘。
心里也特别地想捉弄捉弄她。

　　「呀？那、那脱就脱……」

　　水如烟也不知道自己为什么会鬼迷心窍的答应要脱掉衣裳地，可能是看到洁
姐姐和刘本姐姐都脱了吧，她们都是刘楚地小妻子，她们能做到。自己也一样可
以做到。

　　刘楚听得心里更是一乐，嘿嘿，看伊人轻解罗衣也是一件非常美妙地乐事啊。
不由将水如烟放下床，让她站稳了才道：「嗯，那让夫君好好的看看咱们如烟妹
妹的身体再说，先脱了衣裙吧。」

　　水如烟傻眼了，看到刘楚已经将刘本拉到了她的怀里，抚着刘本姐姐胸前的
那对让人感到妒忌地大家伙。然后一脸期待的看着自己。根本就没有动手要解自
己衣裳的意思，连刘本姐姐的眼神也一样。让人感到色眯眯地。这坏蛋的意思难
道还真的是想让自己脱？那、那多难为情啊……

　　嗯……好丢人哦，水如烟现在的心像在打着豉一样，其实像这样子看到她们
光着身子的样子都已经让自己犯窘了，还要自己脱自己的衣服啊？这、这如何是
好？水如烟在心神交战着。

　　她偷偷的看着刘楚，看到刘楚的一对大手将刘本姐姐地胸脯捏得变了形状，
时而挤压时而拉扯，还真地像在欺负她一样，弄得刘本姐姐发出像很痛苦的娇嗯
声，原来刘本姐姐看着自己地眼睛也迷离了起来，水汪汪的，很骚……

　　水如烟看得心里直跳，有点怕刘楚用力过度了，会将刘本姐姐那儿弄坏。但
此时她又感觉自己和这房里的情境有点格格不入，因为还只有自己身上是穿着衣
服的啊，感觉自己现在和刘楚没有他和刘本姐姐般的亲切。她们都可以了，为什
么自己就不可以？水如烟咬了咬银牙，又看到刘楚那豉励的眼神，伸手到自己的
腰间，将刚才刘楚将解没解的腰带解开。

　　刘楚一直都在注意着她的动作，站在自己眼前的水如烟，今天她里面是穿着
的是一袭纯白绸裙，原本穿着御寒的锦绵披风一进来时就被刘楚弄掉地上了，白
色的裙子很衬她如仙子般的气质，刘楚也喜欢她穿上这种颜色的裙子，因为这样
和自己站在一起时，大家的衣服都是白色的，嘿嘿，情侣装嘛。大家出众的外表
会让人觉得自己和水如烟是一对羡煞旁人的神仙眷侣，可以多点享受别人眼红羡
慕的目光……

　　婷婷玉立的水如烟，脸红低首，俏目偷瞄，小手不自然的胡乱轻摆，刘楚觉
得最动人的就是她这种明皓于神动，娇羞又情悦的模样儿了。

　　水如烟的衣裙倏地随着她一拉一扯而向两旁荡开，刹时现出了让刘楚感到了
为之一窒的小抹胸，以及小抹胸下她那娇柔一握如白玉般的小蛮腰，而她的长裙
也随之滑落到了她的脚下，短至大腿的亵裤下面是一截纤纤的白玉腿。

　　她的上衣纱裙在她一抖香肩之余，也向两旁的小玉臂滑下，那丝质衣裳贴着
她如雪的肌肤滑落，发出让刘楚心跳加快的纱纱声。

　　只见司马如烟身上就只剩下一件绣着花边的白色小抹胸及一条小亵裤了。

　　此时的她，浑身都像散发着圣洁的光芒，肩若刀削成，腰如约素玉，雪颈粉
项，手足若白藕，房内瞬间如漂洋着一股淡淡的处子清香，刘楚看得呆了。

　　不只是刘楚，连和刘楚同样是面向床前，握着刘楚的异物放进自己那小蝴蝶
里的长社公主也觉得眼前一亮。此时长社公主正丰臀坐下，蝴蝶儿吞进异物之时，
微仰着头啊的一声：「如烟妹妹好漂亮啊，那肌肤像白得透明一样……喔，嗯…
…过来让姐姐抱抱……嗯……」

　　长社公主享受着刘楚的大家伙，还想着抱抱水如烟？刘楚狠劲捅了捅，让长
社公主说不出话来，丫的，这么美妙的身体，为夫都没抱，怎能让你先抱了……

　　此时水如烟的脸容恐怕一挤准得挤出血来，俏脸的晕红都曼延到了她那雪白
的颈项了。

　　刘楚见她浑身都有点轻抖了起来，一对玉手都不知道放到那里好，露出一副
娇娇柔柔的样子。心里一痛惜，心想算了，还是让自己来为她宽衣解带去除最后
的障碍物吧，第一次如此，也太让她难为情了，不由对她柔声道：「如烟妹妹，
算了，过来让哥哥帮你解吧。」

　　「嗯……」

　　听到刘楚说不用自己再解除最后的遮羞布，水如烟心里一松，稍稍的抬头，
俏目对刘楚露出了一点感激的神情，心想还是这坏蛋对人家好，知道人家害羞，
懂得怜惜人家。

　　但她却又看到刘本姐姐忘情的坐在刘楚的大腿上，身体一颤一颤的动着，发
出让人听到又像痛苦又似是很愉快的声音，完全无视了其他的人，一脸幸福的样
子。水如烟看得心里一颤，又想洁姐姐和刘本姐姐都可以在刘楚的面前光着身子，
看样子她们又是那么的放荡，如果自己连在刘楚这坏蛋面前脱光衣服都不敢，以
后岂不是要被她们笑话？

　　所以娇羞无限的水如烟忽地克制住自己的娇羞，抬头第一次勇敢的盯着刘楚
道：「不，刘本姐姐可以自己来，人家也可以……」

　　她自己嘴里说是可以，但小手却犹犹豫豫，试了几下才真正的一把扯了小抹
胸。

　　刘楚的眼睛叮的一声放光，眼珠子像要突出来一样，只见身形缦妙的水如烟，
胸前之物一跳，小荷才露尖尖角，好一对精致之极的美妙玉兔啊！

　　那对玉兔子不算小了，应该是刚好可以盈盈一握，如粉雕玉凿般那么的精妙。
洁白圆润，兔鼻尖尖，宛若是一只尖堆般，红艳红艳的，另人赏心悦目，看着都
觉一阵神清气爽。

　　水如烟发现刘楚和长社公主都不动了，抬头看到她两人都在眼呆呆的盯着自
己，而刘楚的嘴角竟还滴了一滴口水到了刘本姐姐的背上，而两人都像不觉的样
子。更加让她难堪的是，那一直躲在被窝里的洁姐姐，不知道何时已经偷偷的伸
出头来，也正在眼巴巴的盯着自己。

　　水如烟娇啊一声，用自己的一对小手一下子掩住了自己如发烧般的脸蛋，但
一想又感觉不对，她们都是盯着自己的胸脯来看的啊，不由又慌乱的放下，掩上
自己的胸脯。

　　她羞得觉得如何也不对，见到刘楚还可恶的盯着自己来看，不由将脾气都发
泄到了刘楚的身上，娇嗔道：「都是你这坏蛋，人家不干了……」

　　水如烟忍受不住三人色色的目光，一跺脚，扑了上床，狠命了扭了一下刘楚
的手臂，才拉过床上的被褥将自己的身躯包裹住，缩进被窝和洁姐姐贴到了一起。

　　刘楚手臂一痛，总算回过神来，想不到水如烟其美如斯，差点被她勾了魂魄
了。

　　见她钻进了被窝，刘楚将同样才回过神来的长社公主反身压到了床上，才伸
手进入被窝内，捉住了她一只小手道：「如烟妹妹，夫君还没有看够呢，出来让
我再看看。」

　　「你、你们都欺负我，坏死了，啊……洁姐姐你别摸我啊……」

　　水如烟还没有说完，她就惊呼了起来……

　　汗！原来最坏的是洁姐姐！

　　　　　　　　　　　　　第３７９章水乳交融

　　纯朴得如钟洁这样的寒家美妇，也被水如烟的魅力所吸引，在被内也忍不住
要对她动手动脚。

　　刘楚心荡之下掀开盖住钟洁和水如烟的被褥，只见躺在靠里面的钟洁，竟然
用她的一对小手搂着了水如烟，她的那一双纤巧的玉腿也夹到了水如烟的美臀上
了。

　　汗着水如烟的那一对玉兔子上的小手，刘楚无不遗憾，自己的处女抓竟然被
钟洁夺走了。

　　被刘楚突然掀开被子，两女也都感到一阵发窘，钟洁却强自镇定的道：「以
前看到都觉妹妹很可爱了，想不到会这么漂亮的，姐姐也忍不住想和妹妹亲近亲
近了。」

　　「对，咱们夫妻要亲近，你们姐妹也要多亲近才行。」

　　刘楚一边挺动着身体，一边伸手过去用手指夹住了水如烟那在抖动着的可爱
的红兔鼻子。

　　「啊，你们怎么能这样子的，快点放开我，嗯，不来了，不和你们闹了。」

　　水如烟浑身禁不住酥麻，手脚并用的拍打着刘楚。

　　「喔喔……」

　　在刘楚身下被刘楚弄得持续攀上快乐高峰的长社公主，她也颤颤的伸出一只
玉手过去，抚弄着水如烟的另一只兔鼻子。

　　水如烟现在等于是被钟洁抱着弄她的玉兔，而刘楚、长社公主也分别加上了
一只手，她的胸脯被这几只手同时弄着，她那里承受得了？一时间，她感自己的
包包上产生了一种让人心颤的痕痒，被三人抚得酥麻对忍。如从自己地胸脯产生
了极强烈的电流般，快感刹那间就传遍了全身。

　　水如烟感到自己地心跳得砰砰地响。脑里像一下子被抽空了氧气一样。失去
了思维的能力。而洁姐姐贴紧她裸背的那对软绵绵的大包包，每动一下也都像弄
得自己背部酸麻不堪，浑身忍不住难耐地扭动起来。她想不到原来和别人裸体相
对，被别人这样抚弄着自己的身体会有这船愉快的感觉的。小嘴微张的呻吟了起
来。此时她才明白，为什么刘本姐姐会发出那般诱人的媚声了。

　　半晌，水如烟完全迷离了，根本就不知道现在身在何处。她现在只懂用自己
地小手紧紧的拉着刘楚那只抚弄自己胸脯的大手，美眸如水般盯着刘楚，时不时
好奇的稍稍抬头偷看一下刘楚和刘本姐姐地交合之处。对那根大大的家伙在刘本
姐姐的下面一进一出，上上下下。那带出来的水液飞溅，发出扑滋扑滋的响声，
那响声让她感到自己的下面也痕痒湿润了起来。

　　刘楚放开了浑身软瘫下来的长社公主。她每次被刘楚弄完好都会感到疲倦渴
睡的，不过，这次这色公主居然还在用已经没有了一点力气地小手捏着水如烟地
玉兔，看来她还真的非常喜欢这如烟妹妹了。

　　捉住了难耐轻摆，玉腿轻磨地水如烟，对她道：「如烟妹妹，想要了吗？」

　　水如烟下意识的嗯了一声：「嗯……想，人家想你对刘本姐姐那样……」

　　「那我帮你脱了小裤了哦。」

　　刘楚的这个混蛋。现在还嫌水如烟不够娇羞。出言逗着她。

　　「嗯……坏蛋，你、你坏死了。」

　　水如烟的玉脸红得不能再红的了。干脆将一条香喷喷的玉腿搭上了刘楚的肩
膀上。

　　刘楚陶醉的摩挲着眼前的纤长没有一点斑暇的玉腿，探手将她的小亵裤给裉
了下来。

　　只见那鲜润白嫩的小腹处，一片幽幽的芳草，芳草竟然也是和那些妇人的那
般浓密，那还没有被开垦过的小荒谷，早也已经水满而溢了，看来是做好了让刘
楚开垦的准备。

　　刘楚转移了阵地，用小二磨蹭着水如烟的那小山谷口，钟洁和长社会主也非
常的配合的加紧抚弄起水如烟，因为她们都知道，女人的第一次会有点痛的。

　　刘楚见水如烟也正是在兴头上，那儿骚湿的感觉让刘楚知道，她像等不及了
……

　　感受着水如烟的那滑滑润润的感觉，刘楚一狠心，用力一挺。

　　「啊！」

　　水如烟果然条件反应的剧烈浑身一震，玉腿抬了起来，猛然一夹住了刘楚的
腰身，玉手分别紧紧的抓着了钟洁和长社公主的手，眼睛刹时瞪大，疼痛让她的
身体都像要弓了起来，娇呼了一声。

　　「啊……痛死了……呜呜……你、你们都合起来骗人的……」

　　水如烟感到下体像被撕裂般的刺痛，痛到入心。

　　刘楚一下子伏到了她的身上，亲上了她的小嘴儿。

　　「妹妹，别怕，一会就过去了，以后你就会知道和夫君这样子是多么的快活
了。」

　　长社公主在如烟的身体四周抚着安慰道。

　　钟洁也道：「是啊，刚才我让这坏蛋进去的时候也是痛得厉害一会就好了。」

　　水如烟有刘楚进去的那一刹那，痛得直想要晕过去，有股想咬人的冲动。

　　但是被刘楚吻上，那温馨湿热的感觉，让她刹那感到眩晕，一时忘记了要咬
刘楚一口，任刘楚啜着自己的小嘴儿。

　　以此同时只觉刘楚的那肉棒在自己的身体里面勃动着，是那么的灼热，是那
么的真切，感到了两人的灵魂都交汇到了一起。自己的那儿因它的侵入而痛苦，
又因它的接触而感到心动。

　　灵魂水乳交融的感觉，让水如烟很快就忘记了痛切，那儿传出一阵阵让人心
颤的酥痒感让她失神。而被钟洁和长社公主抚过的肌肤，都会随着她们的按抚而
放松又绷紧，或者颤动。

　　刘楚感动她夹在自己腰间的玉腿慢慢的放软滑下，并在轻轻的不自然的扭动
起来，不由放开了她的小嘴，问：「如烟妹妹，现在感觉好多了吧？」

　　水如烟娇嗯着喘气，那还懂得回答应，下体的热物让她的心都像给熔掉了。

　　刘楚弄她要轻柔得多了，没有像弄长社公主和钟洁那样，只是慢慢的挺动，
但是每一下都深深的顶到了水如烟的心里去，每一下都让她禁不住内心的舒展而
长大小嘴呻吟一声，声声都充满了动感，那么的诱人。

　　在看着的长社公主和钟洁两女又给引起罪恶的念头了……

　　　　　　　　　　　　　第３８０章坐看天下

　　风雨摇曳，嫩荷轻荡，香风玉肌，满房绯色。美色无限妙，触及娇吟声，左
拥右抱的舒畅生活，人生几何？

　　刘楚得意洋洋，任娇美左依右靠，前缠后抱，金枪不倒……

　　回到新民城，才知道流民大队一早就在戏志才、黄忠的率领下回来有十多天
了。而且，几乎都安排好了新到流民的生活、工作问题，管理新民城的机构也基
本完善，多了荀文若的帮忙，管理这个小小的新民城是卓卓有余的。

　　刘楚什么也不管，稍为安排了一下随自己来的庚乘及陈纪、陈群等人，马上
就投身到安抚家中美人儿轰轰烈烈的事业中去，差不多一年不见，美人儿们都已
经忍耐不住了吧。

　　这不是刘楚懒惰，不顾正事，因为有这么多的谋士武将，如果一些小小的政
务事还要亲自去处理的话，那么也就不用花那么多的力气去弄他们回来了，弄他
们回来的目的就是想自己能轻松一点的嘛。

　　现在新民城的文臣谋士有贾诩、田丰、戏志才、蔡邕、荀、庚乘、陈纪和陈
群父子。还有顾家的顾雍，现在他也可以在新民城担任一定的职务了，还有就是
还在游学的郭嘉。

　　军队方面的将领有黄忠、高顺、典韦、许诸、颜良、文丑、黄叙、甘宁、周
泰、蒋钦及还没有艺成下山的赵云。。还有一众并非三国历史名人的一众文人武
将，刘楚感觉现在自己的实力足可以应付过黄巾之乱了。

　　现在的问题就是要怎样扩建军队的问题，堂堂一个镇南将军，总不能没有自
己的军队吧？还有就是怎样利用黄巾之乱这个时机谋取更大的地盘和利益。

　　但许多工作都不用太急，就算天下大乱，一时半刻也乱不到新民城来。现在
也是将近年关，还有一、两个月来准备。

　　才进家门，家中的一众美女都已经在眼巴巴地等着了，婷儿和郡主哭着扑进
刘楚的怀里。万年公主却跑过去拉着长社公主的手问阳安公主的情况。秀儿和早
就伤好的益阳公主分别抱着一个小孩子，也都眼睛含泪的看着刘楚。

　　丁香、邹氏、卞玉、来莺儿、蔡嫣、万年公主刘慕，小蝶和蔡琰也都在。可
惜少了张宁和杨丹，这让刘楚不无遗憾，还有皇后何婉、阳安公主刘华，她们还
要自己费心思去弄回来了。王灵在县衙陪那个山越大王的王妃钟艳，陈夫人应该
正在来新民城的路上。

　　而跟着刘楚回来地钟洁、水如烟及陈艳母女，和大家见过后。似乎没有发生
让刘楚担心的争风吃醋的事，由于双方都有小孩子，谈论小孩子的趣事很快就让
她们熟络了起来。各女互有姿色，听着她们互相吹奉的话，刘楚的心里大是高兴，
嘿嘿，看到妻妾能和谐共处，亲如姐妹是一件人生最大的乐事。

　　刘楚看到怀中的婷儿和郡主都眼含春意，不由瞟了一眼抱着郡主为自己生的
小女孩地益阳公主。邪笑着问两女：「婷儿，你是不是被益阳公主搞了？还有你。
郡主？」

　　「啊？你这坏蛋，我娘才没有你想的那么色呢。」

　　郡主捏着刘楚娇嗔道。

　　「嘿嘿，她不搞那就让夫君来搞吧……」

　　旧爱新欢，刘楚是个个都爱，此番别离重聚，只是少不免风花雪月，春情融
融。热火燃烧，潮起潮落了。

　　新年全城欢庆，一片喜气洋洋地境像，并没有像别的地方那般。像笼罩上了
一层愁云惨雾的样子，也没有一点大乱将至的半点即象。新民们虽然还说不上是
过了一个肥年，但最起码的，他们有吃有穿，还有住有田地可耕作，有这些已经
就让他们感到很满足了。

　　年后十多天，刘楚正式主持政事，在新民城的县衙召集所有在新民城的谋士
将领进行一次会谈。主要是新民城今后地发展及建镇南军的事务。还有就是了解
一下山越人的情况。

　　刘楚的目标是要在黄巾之乱这段时间将山越人以至新民城向南地广大地区纳
为自己的势力范围。当然，包括自己所在的吴郡。只有将南方变成了一个稳定发
展的势力范围。自己就真正的能偏安一角，谁也奈何不了自己了，那时，又有甘
宁的水军经及大量的战船，自己看谁不顺眼，想拿谁开刀就拿谁开刀。

　　先是了解一下新民城现在的基本情况，现在新民城记录在册地人口，包括新
迁来地流民总人数超过了十五万人。其中聚居在新民城及附近的有十万人左右，
其他地则分布在各个乡镇村落。

　　造酒厂、青砖厂、练铁厂、矿场、兵工厂、选船厂等各方面的产业也都取得
了非常可喜的成绩。

　　特别是造船厂，现在已经按刘楚的要求研发出一种多帆战船，船上装备了投
石器，及兵工厂生产出来的强孥，连发强孥还没有研发出来，刘楚对这方面的记
忆也不多，暂也只能是使用这种单发的机括强孥。

　　其实刘楚也并不是一个真正的超人，不是什么都懂，许多的东西只是有一个
简单的概念，这还是要任自己惊人的记忆才记得起这么多的，当然，也要多谢那
个老头，让他有机会踏入学校去，心血来潮看了一点书才知道这些的。丫的，谁
知道自己会跑到这没有电没有飞机汽车大炮的远古时代来的，要是早知道的话，
一早就做好充足的准备，回到这世界至少要弄出发电机，什么的蒸汽机什么的来。

　　这些是不太现实的，不过，弄出简单的土炮可能还有点机会的，不过，前提
是要先将火药弄出来。

　　等弄清楚了新民城现在的现状后，刘楚就将新民城今后要发展的方向对大家
说了出来。当然，是以镇南将军的名义去打击山越人，然后派出新民学院培养出
来的人才去管治那些地方，这样一来，那些地方自然就属于刘楚的势力范围了。

　　说到镇压山越人及清除吴郡的强盗，那必须要成立真正成规模成编制的军队，
因此，刘楚宣布镇南军正式成立，并安排任命了一系列的人事任命。同时，刘楚
根据后代的军纪律法，挑迁、选出一部份适合现在使用的出来，成为正式的新民
城镇南军的军规。

　　当然，说是镇压山越人，实就只是出动兵马配合山越人山哈族人去打击其他
的山越人罢了。

　　至此，从安乐候幕僚到新民城县官、镇南军的各级将领全陪安排到位，各施
其职，扩军招兵练军的事宜逐步开展。

　　刘楚现在就是安心的等待时机的来临了，坐看天下乱起，观群雄冒头了。
----------
　　第三卷黄巾起，绝色现

　　　　　　　　　　　　　第０１章黄巾之起

　　苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！

　　这是张角率领太平道教众兴兵反汉的口号，约定在三月初五，时间一到，全
天下的太平道教众一起揭竿而起，一同推翻大汉腐朽无能的统治。

　　１８４年二月初，太平道首领张角怎么也想不到，自己最宠信的徒弟唐周竟
然出卖了自己。

　　张角行事可算是小心谨慎了，自从得到南华仙翁传授《太平要术》并暗示天
下将变，让他苦学《太平要术》将来解救天下百姓之后。他就一直在努力于在民
间积累声望，积蓄力量。

　　先吸引到的就是马元义、张曼成、波才、彭脱等一批志同道合的义士，经过
多年的经营组织，现在，他觉得成机成熟了，于是就准备起事。

　　由于唐周的出卖，导至的后果就是在洛阳活动的马元义被朝庭被车裂，朝庭
作为太平道内应的官员纷纷遭到了朝庭雷霆万钧的迫害，连十常侍之一的封胥、
权官徐奉也不能幸免。

　　皇上下旨让朝庭官兵开始大力逮杀信奉太平道信徒，只是洛阳城的官员就诛
连了千馀人。而在潜伏在洛阳城外的太平道骨干也都没有来得及作出反应，就被
逮捕杀害了。

　　洛阳城外的流民一下子失去了可以统治号召他们的人物，都慌乱了起来，开
始四散奔逃。朝庭见流民太多。是不可能全杀了的，只是将一些太平道地组织头
子捉住杀了，派出军队监视余下的流民，并限定时间，让他们必须在一定的时候
离开洛阳，否则，杀无赦！

　　张角想作乱，刘宏其实一早就知道，只是并不重视罢了。远在冀州或者是其
他地方的太平道人，他一点都不放在心上。就算放在心上他也没余力去管得了，
地方有官员包庇他们，能将这些太平道教众怎么样？就像是失踪了的长社公主的
驸马家，刘宏曾派人去让他注意张角的动向，必要时要将张角捉起来，可是结果
呢？没有一点声气，就算是有，都是在说张角是大贤良师，对百姓怎样怎样的好
什么的。

　　由此皇上才怀疑驸马耿家包藏祸心。所以才软禁住长社公主，不让她离开洛
阳。

　　太平道在其他地方聚集民众闹事，皇上刘宏可以不管，可以不理不闻，但是
在洛阳就不行。洛阳是他安身立命地地方，是他的家，所以，他一接到了唐周的
密报，马上就采取了行动。

　　有人想在洛阳城作反，皇上刘宏才近年来少有的可以政令通行。朝中上下的
官员都江堰市一致支持皇上的命令。这也是没有办法，这可是暴乱啊，是在造反
啊，洛阳城一但动乱，直接关系到的不只是皇上刘宏的利益，而是关系到了全城
百官的生家性命问题。

　　所以马元义才在约定起义的时间前一个被害了。

　　这么大地动静。在冀州巨鹿的张角马上就知道了。这让张角痛心不已，知道
已经错失了一个直接推翻汉室统治的良机了，苦心布置的计划被打乱，洛阳暴乱
事败，如果不马上进行起事的话，等朝庭派兵逮捕了自己派在天下十三州各处太
平道的首领，那自己多年的努力就完全白费，白白牺牲了马元义等人的性命了。

　　他深深的恨自己有眼无珠。错信了唐周。更加恨自己要提防马元义，怕他的
势力太大不听自己地号令。才派出唐周去监视马元义。

　　他现在没有选择，只有将起义提前了，必须要在朝庭官府全面捉拿太平道的
教众之前发起暴动，否则，他将输得一无所有。

　　一场轰轰烈烈的农民大暴动，引起天下动荡，群雄并起的暴乱发起了。

　　一时间，张角派出飞马，统一指挥青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八大州
的太平道教众一时俱起，而手下的太平道教众分为３６方，大方万余人，小方六
七千人，每方设一渠帅。

　　张角则自称「天公将军」以教世者自居，其二弟张宝称「地公将军」三弟张
梁称「人公将军」张角知道，百姓民众都很相信谶语地，发出「苍天已死，黄天
当立，岁在甲子，天下大吉！」

　　地口号之余，也根据五德始终说的推测，汉为火德，火生土，而土为黄色，
所以众信徒都头绑黄巾为记号，象征要取代腐败的东汉。约定起义时，张角也让
教众都头绑黄巾，因此就正式命名自己的农民起义军为黄巾军，而每一方的渠帅
都统称为黄巾渠帅。

　　黄巾军各方，大方万余人，小方也有几千人，一时高喊着口号并起，烧毁官
府、杀死汉庭吏士、四处劫掠。一个月内，全国八州二十八郡都发生战事，黄巾
军势如破竹，州郡失守、吏士逃亡，震动京都。

　　这里面有很多张角想不到的东西，那就是黄巾军的人数随着起义烧杀官府以
来就越来越多，造成了军粮紧缺的问题。还有，说是由自己统一指挥行动，可是
每一方黄巾军相隔太远了，不利于军令传达，根本就不能做到统一指挥，打击汉
庭地目地。现在的每一方黄巾军，都几乎是各自为战了。如果不能及早地解决这
些问题，恐怕不利于黄巾军的发展。

　　在新民城的刘楚，当然也派出了探子去注意黄巾军及朝庭的进展。他只是在
安心的在看热闹，太平道的人根本就不可能发动新民城的新民搞什么的农民起义
的。

　　刘楚成立的镇南军，直接归入来的有黄忠、黄叙的第一、第二营这两千人。
正式命名为新民城镇南军第一、第二营，再设颜良、文丑骑兵三、四营，各领骑
兵五百。设弓兵营五、六营，弓兵共两千，七、八营两千人为投枪营，九、十营
为后勤营。

　　高顺的八百陷阵营属编外的营队。新民城水军也正式成立，蒋钦为领军将领，
两千人。

　　除黄忠、黄叙的第一、第二营和高顺的八百陷阵营进入山越人山区清巢山越
人外，颜良、文丑也开始清巢在吴郡的强盗，务必要将吴郡的强盗快速巢灭。余
下的军队，则加紧练兵，准备随时出征。

　　刘楚正在左拥右抱的静观天下其变之时，亲卫来报，有客人求见。

　　　　　　　　　　　　　第０２章渠帅令牌

　　黄巾一起，烽烟遍地，那些没家可归的流民，被官府剥削得生活艰辛，难以
生存的百姓，纷纷望风而追随黄巾军。特别是在冀州、青州、徐州、幽州的百姓，
因为离吴郡新民城这么远，是不可能拖家带口的来投靠刘楚的，他们唯一的出路
就是跟随黄巾军一起去抢掠官府，以求一日三餐之饱。

　　天下民心思乱，无心生产。可是乱兵就是乱兵，很快，黄巾兵就有人不受约
束，不管是官府或者是士族又或者是平民，一律见到就抢、烧、杀，奸淫掳掠无
恶不作了。失去控制的黄巾兵，将黄巾军的声名完全弄臭了，传了出来就是黄巾
贼了。

　　特别是那些安份还能正常生活的百姓，不管是朝庭的官兵，还是黄巾兵，只
要见到就唯恐躲之不及，一时间，天下百姓怨声四起。

　　刘楚在家中和众美寻欢，享受难得的欢愉时候，亲卫来报，有人求见。

　　进来的是一个神情憔悴的青年人，双目煞红，刘楚看着觉得有点眼熟，不过，
应该只是见过而没有交往的人，不知道是谁？

　　「刘楚大人！」

　　来人一见到刘楚，卟的一下跪在刘楚的面前，神情悲痛欲绝的道：「大人，
请为我大哥报仇啊！」

　　刘楚听得莫名其妙了，这丫的连自己是谁都没有说出来，还想叫自己帮他的
大哥报仇？不由疑惑的看着他道：「这位兄弟，你、你这是……」

　　这青年可能也知道是自己太急燥了，定了定神道：「大人。我大哥是马元义，
我是马元礼，大哥他死得很惨啊……」

　　刘楚这才记起，以前在马元义的身边，地确是见过这个马元礼的，马元义也
介绍过，只是自己一时想不起罢了。

　　看着这像要哭出来的马元礼，刘楚心里觉得奇怪了，自己和马元义只不过是
几面之交。虽然大家都可以说得是有点交情了，马元义也是一条好汉，但没有理
由来找自己为他报什么的仇啊？自己也一早提醒过马元义，让他小心唐周的了，
要报仇得去找黄巾军的张角啊，来找我干什么？所以神情有点平淡的道：「元礼
兄，你先起来说话，你说请我为你大哥元义兄弟报仇之事如何说起？你应该去找
张角而不是来找我啊。」

　　「刘楚大人，你不要再说张角这个老匹夫了，我马家兄弟对他忠心耿耿。但
他居然不信任我大哥，在年前就将我软禁了起来，又派了唐周去监视我大哥，结
果……」

　　马元礼愤愤的道。

　　「哦？还有这样的事？那你是怎么来到我这地？」

　　刘楚想不到张角会这样的阴险，不过自己的妻子女儿，都让张角骗了去软禁
起来了，对部下当然也做得出这样的事来。「张角见元义大哥被害，他就知道错
信了唐周了，迫不得以才提前起义，派我代替我大哥去组织荆州、扬州的太平教
众随他起事。但是我怎能再为这老匹夫办事？所以我就赶到京城去。找到了我大
哥的忠心手下，取到了我大哥留给我的信物。」

　　马元礼从怀中取出了一布包来。

　　「那是什么？这就是你来找我的原因？」

　　刘楚奇怪的看着马元礼。

　　「大人，我大哥和我说过很多次，说大人才是真正为国为民的好人，是一个
真汉子。你和他说过地一些事，他都和我说过。他在被捕之前其实已经收到风声
了。只是来不及逃走，他就让手下亲信带了一封书信及他的信物来给你。」

　　马元礼将那只布包恭敬的送到了刘楚的面前。

　　刘楚更奇了，马元义又怎会给自己书信呢？不过还是接了过来。

　　刘楚打开布包，里面有一块用铜铸成令牌似的牌子及一块佩玉，还有一块白
布。

　　白布上像是用血写了一封信：刘楚大人：或许你是说对了，在写给你这封血
书的时候，我就知道错了。你说的不错，太平道看似是一个非常有理想的一个组
织。但实则是良莠不齐。龙蛇混杂，各怀其心。是根本不能成其大事的。你我相
交，看似平淡，但实质都当对方是朋友了，至少我当刘楚大人是一个有远大志向、
真诚为民的好人，是一个能真心相交地汉子。至少你所做的成绩让我看到，平民
百姓跟着你能过上好日子的，我觉得你就是能带给百姓希望的人。

　　你不想加入太平道，或者有你的理由，既然大人你一早就知道了太平道是想
终推翻汉庭，但你却又不上报朝庭，实在让元义不解。不管怎样也好，我也看穿
了太平道是不能成其大事的，所以也就没有必要再让荆、扬两州跟随我地兄弟做
这个无意义地事了，今天我就将我的玉佩，及可以号召荆、扬两州太平道教众的
令牌交给你，请大人用我的令牌号召他们跟随大人到新民城，请大人如像对待那
些流民一样对待他们，因为他们也是流民……

　　还有，张宁侄女和令千金的事真的万分抱歉了，我死了后，在张角的身边会
有我安排的人在保护她们，会将她们地情况报告给大人知道。

　　最后，我好恨自己不听信大人之言，终受唐周所害，若唐周不死，我难冥目
也……永别。

　　刘楚看完这封感觉有点意外地遗信后，心里暗喜，想不到自己只是和马元义
谈过几次话，一时说漏嘴和他谈论了几次太平道的事，他就当自己是知己了。

　　不过也难怪他，起事未成，就出了内奸，自己地兄弟又让张角软禁住，他那
时都不知道可以相信谁了。而自己和好像他谈过，怎样才能让贫困的百姓过上好
日子，再加上自己带领流民建了一座城市，马元义也到过新民城，知道情况，可
能给他的印像太深了吧，所以才将他的信物交给自己，让自己去统领他的荆、扬
两州的手下。

　　嘿嘿，看样子，自己现在有事可做了。刘楚计计埋埋，才不是一万多兵马，
黄巾之后不久，董卓那家伙的兵力就达到了二十万，自己看上去还很弱啊，要是
能弄到荆、扬两州的黄巾精兵过来，自己的实力肯定是成倍增长了。

　　刘楚拿起令牌和佩玉对马元礼道：「这就是你大哥的令牌我信物吧？」

　　「是！」

　　马元礼又跪下道：「大人，请你为我大哥报仇，今后马元礼就跟随刘楚大人，
永效犬马之劳！」

　　「报仇？找谁报仇？唐周？张角还是皇上？」

　　刘楚问。心想这算不算是第一个主动来投效自己的人呢？可惜他前还要加上
一个报仇两个字。

　　「大人，是唐周，因为他的出卖，我大哥才会死的，虽然张角也发布了刺杀
令，但唐周现在被朝庭保护了起来，恐怕一时还难以杀了他。我想，大人也是朝
中的官员，应该有办法的。」

　　马元礼激动的恨声道。

　　刘楚马上就想到唐周很快就会被人杀死了，此事就算不用自己动手也可以解
决的。对马元礼道：「马兄弟，要杀唐周不难。马元义兄弟曾和我有过多次的接
触，他被奸人所害，我也有义务为他报仇的，哼，我马上安排去杀唐周的事，你
现在就先在新民城休息几天，然后我们再去号召荆、扬两州的兄弟，你看可否？」

　　「好！只要能杀了他就行，如果大人什么的差遣，只管来找我。」

　　马元义听刘楚答应了为自己刺杀唐周为他大哥报仇，对刘楚投上感激的一眼。
要不是没有大哥的书信，他也不知道要去投奔谁了，张角那儿是肯定不会再去的。

　　刘楚让亲兵安排马元礼下去休息，拿着手上的令牌和马元义的佩玉翻来翻去
的来看。

　　心里想着，唉，这两件东西还真的有用吗？马元义人都死了，还会有多少个
他的死忠会一见到这佩玉就乖乖听话的？还有，这令牌的事，这块应该是太平道
一方渠师的令牌而已。现在荆、扬两州的太平道教众肯定又被张角任命了新的渠
帅统领这些农民起义军了，一个旧的令牌可以指挥得动那些黄巾军吗？

　　刘楚的心里没有底，要是让马元礼出面去招他们来新民城，恐也不会有什么
的真正效果，黄巾军有了新统帅，谁会认他啊？若他想招那些人来新民城的，恐
怕他也会被当成黄巾军的叛徒来看待，不将他杀了也就好了。

　　一时还不知道要怎样利用这两个物件的时候，亲兵又来报告，说有钦差带了
圣旨到了县衙，让自己去接旨。

　　圣旨就这么的快到了？刘楚一边赶去县衙，一边计算一下黄巾起义到现在的
时间，呵呵，一个多月了，应该是朝庭开始进行反击黄巾军的时候了，有圣旨来，
莫非是想派自己去镇压黄巾这可不太妙啊，自己的老婆都还在张角手上，又怎能
对黄巾军用兵呢？如果自己若对黄巾军动武，不知道张角会对张宁怎样？不会杀
了她吧？自己的女儿不杀，会不会杀自己的女儿呢？

　　唉……本来以为黄巾之乱不关自己事的，结果还是要将自己拉下水里去了。

　　　　　　　　　　　　　第０３章军事会议

　　１８４年３月，在黄巾军势如破竹的攻取了众多州郡后，朝庭震惊，惶恐不
安，终于作出了反应，不只是逮杀洛阳地区的太平道教徒了，开始布置反击镇压
黄巾军。

　　先，皇上刘宏终于还是封皇后何婉的大哥何进为大将军，率领左右羽林五营
士屯於都亭，整点武器，镇守京师；在洛阳四周处置关卡，如函谷关、大谷关等
等地方设置保卫京都的八个关隘京，布置都尉率军驻防，防止日渐势大的黄巾军
会对洛阳进行突击。

　　果然，皇上并没有能拿皇后婉儿怎么样，没有人赃并获还有什么好说的？刘
宏虽然生气可又无可奈何，损兵折将不说，还差点弄得和一些权臣反脸，何进和
袁家公子关系密切，袁隗尽管有点反对袁绍兄弟和何进来往，但为了怕皇后一倒，
宫中没有能牵制十常侍的人，所以也坚决反对皇上废了何皇后另立。

　　曹操现在是朝中的仪郎，在朝中也能说上几句话，也反皇上废后另立。他被
黄忠打败后和袁绍兄弟回到洛阳，马上打听城中之事，探听到了那晚禁卫军被黑
衣人袭击并杀死了不少禁卫兵的事，他们马上就想到了黑衣人和刘楚有关系，或
者黑衣人当中就有一个人是刘楚。但尽管他从中猜到了一些蛛丝马迹，感觉到皇
后可能和刘楚会且定的关系，但他现在也是和何进一党交好，所以只好无奈的站
到了皇后的一边。

　　让皇上刘宏不解的是，阳安公主居然也反对，说皇后之子已经是太子了，让
皇上不宜再作他想。在洛阳，除了皇后何婉，就只有阳安公主确定和皇后幽会的
人是刘楚的，虽然她有点气愤，但想到自己不能跟刘楚到新民城。便也计较不了
这么多了，只是希望刘楚会再回来带自己走，他的女人，唉，能帮就帮一把吧。

　　更让皇上刘宏疑惑不解的是。皇后竟然自己主动申请让出皇后的位置，弄得
他一时都不知道要怎样好，最后还是算了，不必要为了一个女人而弄得满朝群臣
不满。而且阳安公主也说到了一个重点，那就是皇后为自己生了一个儿子，都已
经立为太子了，又怎好再对她怎么样？一直来可能都是自己太感情用事了。

　　对于长社公主地事，皇上虽然派人去搜索追截，心里也想到有可能是刘楚带
走了长社公主，而且。他心里也有点希望是刘楚带走长社公主，因为那样总好过
让长社公主回到那以朝庭不忠的耿家。所以。想通后的皇上，对于长社公主失踪
之事也就不了了知了。

　　现在的刘宏，已经被黄巾贼的事弄得焦头烂额，什么地公主皇后的，都没有
心机去管了。既然已经封了何进为大将军，让他镇守京城，皇上就不得不依靠何
家。看样子，何家还是对朝庭忠心的，所以皇上就想到要和皇后打好点关系。

　　可是皇后却对他冷淡之极，刘宏也只好作罢。

　　朝堂之上。由北地太守晋升为左中郎将的皇甫嵩上谏要求解除党禁，拿出皇
宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气。而一个忠直的黄门侍郎吕也上书要求解
除党锢，并说：党锢之祸积怨日久，若果与黄巾合谋，恐怕已经无救了。

　　此时可是大汉危机时刻，刘宏虽然说不上是什么的明君，但也意识到那些所
谓的清流人士在民间的影响力。若他们一和黄巾贼勾洁。登高一呼，恐怕天下百
姓都应声而从。没有了百姓的支持，大汉就真的要在自己地手上被毁了。

　　反之，朝庭若得到这些清流名士的支持，那么朝庭同样可以得到大而有力地
支持。

　　刘宏之所以要党锢，那是因为自己想谋取利益总会被他们看不惯而经常上谏，
所忠言逆耳，才会实行党锢的。但是，现在都要自己陶腰包来赏赐军士了，那里
还管得这么多？于是大赦党人，发还各徙徒，要求各公卿捐出马、弩，推举众将
领的子孙及民间有深明战略的人到公署接受面试。并下诏命各地严防，命各州郡
准备作战、训练士兵、整点武器、召集义正因为如此，天下群雄才有机会冒头，
开始发展各自的势力。如刘备，他正是三国之中最著名的一个。

　　此时，和刘楚有过交情的卢植已经升任北中郎将，率军北军五校和张角主力
作战；左中郎将皇甫嵩和右中郎将朱隽各领一军对付颖川一带由波才率领地黄巾
果然那水镜先生有先见之明，让他的族人先隐忍起来，因为颖川一带的黄巾兵是
闹得最凶的，所谓地吃大户是闹得最凶的，很不巧，他家也算是大族。不过，刘
楚倒希望荀文若一家子可以躲过此一劫。

　　孙坚此时也捕捉到机会了，他在西凉作战时勇猛给朱隽留下了良好的印像，
上表让孙坚召集兵马和他合军一起。孙坚带着部将、家将等一千多人加入了朱隽
军。

　　此时，由于孙坚等许多地方英豪都领军前去颖川、冀州、幽州一带作战，造
成南方一带防御不足。于是和刘楚算是有点交情的并州刺史丁原上表，让身为镇
南将军的新民城刘楚，快速组建镇南军，负责防守南方一片广大地区的城市，镇
压打击南方的黄巾贼。

　　刘宏此时才想起这个痛击山越人、并立下大功的汉室宗亲又是驸马地刘楚，
有刘楚勇冠天下地武力，何惧黄巾贼？他差点就下旨想让刘楚回京指挥主力和黄
巾贼作战了。可惜朝中一众大臣的反对，刘宏才接受丁原地建议，让刘楚快速组
军，镇守南方。

　　接到了圣旨的刘楚心里虽然欢喜，却又有点为难，两个岳丈在打仗，自己帮
谁呢？不过，好处还是要的，自己和黄巾张角的关系及取得黄巾渠帅的令牌的事
暂时也不能让他们知道。那么就看看在正常的情况下自己应该要怎么办了，于是
刘楚马上召来一众谋臣，和他们商议此次的大事。

　　刘楚所弄回来的谋臣之中，有的是不知道刘楚有自己的野心的，而有的则是
已经知道，还有像陈纪父子等处于中立不表示意见的，分成了三派，给出了两、
三个建议。

　　一个建议蔡邕给出来的，他是最关心朝庭的人了，他认为刘楚既然是镇南将
军，现在又有圣旨在身，可以马上发布命令，让南方各县郡各自组建兵马，死守
城池，同时留下一部份士兵打击地方黄巾军或者支援受到攻击的城池。而刘楚则
率领至少一万的大军，前去颖川打击颖川的黄巾主力，保卫京城。

　　蔡邕的这个建议看似激进，实则是保守，是对汉室忠心的保守，他被朝庭一
再流放，却为是一心为朝庭着想，可谓对朝庭忠贞不渝了，可惜皇上刘宏始终都
不用他，唉……但这个建议似乎对刘楚没有一点好处。

　　丫的，这是自己组军啊，什么军粮武器都是要自己的，现在组建了一万多人
的军队已经是极限了，劳师远征，光吃粮就吃死人了，不要指望朝庭会有粮草供
给，就算有，自己私自带军进驻颖川，也不会打入他们的粮草调拨预算。也就只
有让南方各县郡各自组建兵马，死守城池这一点可以采用。

　　蔡邕也是刘楚的老岳丈，看到他巴巴的等刘楚拍板，刘楚只好先不表示什么
意见。

　　其次是在新民城民间有很高声望的田丰，他的意思是先留下足够的兵源，稳
住新民城，然后派军协防其他的地方城镇，将不能进城躲避的百姓护送到新民城
来，若有顽固的黄巾军，就给予打击。他认为，黄巾军的也是流民也是大汉百姓，
或者可以劝降一部份人。

　　至于蔡邕说挥军去颖川，他不置可否，因为他对朝庭已经不抱幻想，只希望
尽可能的让更多的贫民得到稳定的生活。他对自己花了这么多心血来搞起来到新
民城是很珍惜了，看到百姓能在新民城好好的生活耕作，他也会感到有很大的成
就感。

　　贾诩、戏志才、庚乘都是知道刘楚是有野心的人，所提出的意见是为了让刘
楚能够快速掌握整个南方的方法。

　　因为皇上有旨让刘楚镇守南方，那么就是包括了长江以南的地方，那么就可
以派出两千的水军进入长江，骑兵跟随在岸，这样就可以随时出动打击黄巾军。

　　同时，除了在协助山哈族和山越人作战的军队，其他的军队扫荡南方境内的
黄巾兵。命令各县衙出兵协同，归入镇南军，又从新民城另外派人到各郡县组建
守卫军，并留任。

　　如果有不协同出兵扫荡黄巾军的县郡，那么可以直接架空他们，将士兵带走，
等到南方黄巾军平定，南下一举收服山越人或者北上打击黄巾军。这样一来，等
到黄巾军一灭，那么整个南方都相当于是刘楚的地盘了，就看到时要怎样管治了。

　　对此，刘楚心动异常，这倒真的是可以快速将南方收归自己势力范围的好时
机。

　　但这行得通么？

　　　　　　　　　　　　　第０４章生产为主

　　尽管现在正式进入天下征战的年代，但是刘楚暂时也不能公开表示自己要独
霸一方，有些东西大家只可以意会而不可以言传。所以，刘楚一时也不能和众人
说明白许多事，有些东西，随着形势的发展，他们自己都会慢慢明白的。

　　像已经明白自己真正心思的贾诩、戏志才等人的建议，刘楚觉得实行起来还
会有很多的问题。

　　现在若公然去占了南方的众多城市，将那些不服从的地方官员都架空出来，
这必然会引起许多人的不满。对朝庭忠心的人大有人在，若遇到抵抗，那就只能
动用武力去镇压，镇南军打地方官府，那么镇南军和黄巾军有什么的分别？

　　还有，南方太大了，自己才一万多兵马，根本控制不了这么大的地方。不要
忘了，现在只要是有一点名望本领的人都可以自己组建义兵，特别是那些士族大
豪，哪一个名门望族现在没有三几百家将手下的？如果自己企图进占那些县城，
必然会和当地官府及士族望门产生一定的利益冲突，一旦冲突起来，那么南方将
会更乱，根本就不能达到将南方归为自己势力地盘的目的。

　　现在还不是真正出兵的好时机，更不是可以一举将南方归入自己势力范围的
最好时机，不能太过急躁了。刘楚的心思是想怎样增加自己的地方人口，才能有
更多的兵源，只要兵源足够，那么才能有实力占据更多更大的地方。目前来说，
一个吴郡都已经足够大了，能将整个吴郡真正的归入自己的势力范围，刘楚就已
经感到满足了。

　　荀文若现在是新民城的县令，但是他知道这里是刘楚说了算，相对来说他的
意见较为中肯的。他地想法介乎田丰和蔡邕之间，既想好好的经营新民城又要能
表现出对朝庭的忠心，他觉得稳定好新民城，再出兵打击在南方的黄巾军，若必
要的话，也可以发兵到颖川去支援朝庭官兵。。。待各人都发表了意见之后，刘
楚觉得每一个人的建议都有一定的见解，都有一定的可取之处，但是却不能完全
按他们的想法来做。至少刘楚觉得在自己没有救出张宁时，是不能打击黄巾兵。
谁知道张角这疯子会做出什么的事来？

　　还有，刘楚觉得对黄巾军有点下了手，不是刘楚仁慈，而是田丰和马元义地
血书上说的也有一定道理，黄巾军也是大汉的百姓，大部份的也是流民。

　　刘楚身上有黄巾渠帅的令牌，这个得要好好利用，当然。要到恰当的时机才
能发挥出其作用，或者，还真的可以招降一批黄巾军也说不定。

　　目前各谋士的目标意见还不够统一，关键是他们都不知道自己地真正想法。
说穿了，那就是大部份的谋士都还没有拜自己为主公，都当自己是一个对朝庭忠
城的好人。

　　看了看陈纪和陈群、顾雍，因为这两父子及顾雍还没有发表什么的意见。刘
楚对他们道：「陈纪先生和长文兄弟有什么地看法？还有顾雍肉棒，我想听听你
们的意见。」

　　顾雍现在是作为吴郡四大家族唯一的一个可以参加刘楚军事会议的代表。但
是他的年纪比陈群还要小上一点，所以一直没有发表意见。

　　顾雍见刘楚点名问到了自己，当下也不迟疑，挺直腰杆道：「大人，属下认
为。南方黄巾军不足为虑。现在正是春种的时候，咱们新民城最重要的是要加大
生产力度，大力开荒种植，将种植面积尽可能的加大。必要时成建制的军队也应
该投入来生产。」

　　「好！顾元叹肉棒说得好，眼光独到。」

　　陈纪首先点头表示同意，掳着下巴地一摄胡子道：「纵观现在天下各州，民
心思乱，不事生产，几可以肯定，几个月或者半年之后，双方的军队军粮肯定消
耗始尽。那时。粮食才是最紧要的，将会决定战争的成败。」

　　「那么皇上令我组军镇压南方黄巾军地事如何处理？」

　　刘楚见说到了点子上了。田丰和荀文若都是先想到稳定新民城，却没有想到
要加大开荒造田，大量种植农作物。

　　顾雍答道：「大人，难道我们不出兵，那些地方官府就不会自己组建军兵去
打击黄巾贼了？黄巾贼能在一个月内攻占了大量的城镇州郡，那是地方官府都没
有准备，现在皇上已经下旨让各州郡招兵买马进行反击，我们又何用多操这个心？」

　　陈纪父子和顾雍的意见竟然出人意料的一致，似乎也很合刘楚所想。陈纪接
口道：「我们新民城只是一个小城，兵力不过一万多，由于我们打败过几万的山
越大军，所以都以为自己很强，但是试想想，如果我们现在和同样两、三万的黄
巾军作战，在对方有准备的情况之下，就算打败了他们，我们自身的兵力也肯定
会减半以上。那时，我们实力大减，从何处补充兵源？」

　　伤敌一千，自损八百，这个道理自然是大家都明白。

　　刘楚点头，挥手让众人静了下来道：「嗯，我想说明一点地是，我们不只是
要打击黄巾军，更重要地是要使更多的大汉百姓能够安居乐业，要使大汉真正地
振兴腾飞。我们建立新民城，让跟随我到这里的流民、贫苦百姓都过上好日子，
以此作为一个榜样，让天下的百姓都看到，真正的安居乐业是怎样子的，真正的
幸福生活是怎样子的，让他们都能主动前来相投，不再到处流浪。」

　　顾雍见刘楚最后将目光落到了自己的身上，像受到了豉励似的说高声道：
「所以，新民城想要富强，那必须要加大生产力度，只要粮食充足，自己富裕起
来，那么就会有更多的百姓来相投，才能救济得了更多的百姓，才能养得起更多
的士兵。」

　　说来说去，都还是要先加强自身建设的问题，对于这点，大家的意见都是一
致的，长远来看，还是抓住时机，拼命生产，积蓄力量好一点。

　　陈群此时又道：「大人，属下觉得，现在除了我们新民城自身要加快发展之
外，还要加强和当地各官府、士族的联系，加强合作，主动出击，不如等他们自
己来请我们出兵。」

　　「对！」

　　贾诩应道：「除此之外，应当加大对山越人的打击，让他们完全顺服我们新
民城的统治，山越人一平定，而又和南方各地方官府士族打好了关系，那时，也
可以聚拢他们的义兵，配合我们一举消灭南方的黄巾兵，南方平定，那么想什么
时候发兵助朝庭就什么时候发兵，处于一个主动的地位。」

　　经过一翻的讨论，刘楚确定了要怎样做了，嘿嘿，那就全民大生产吧，别人
在打仗，自己则搞生产，等他们都疲软了，自己想要怎样就怎样。

　　刘楚知道，顾雍是吴郡四大家族的人，和当地的士族名门都有一定的关系，
于是命他为谒者，让他负责去和各地的士族联系最合适了。还有陈群，他对于怎
样拉拢士族名门的关系非常有一套，也命他和顾雍一起去办事，两个人的年纪也
差不多，比较相处得来。

　　对于新民城的安全，现在根本就不用担心，方圆三、四百里内的强盗都让颜
良、文丑去扫荡过一遍，根本就不用怎样御防。而黄巾贼自己不去打他们也好了，
他们那里敢进入刘楚的地盘来搞事？只要带眼的都可以看到都明白，现在的刘楚
是不好惹的。

　　同时，派出快马去通知道吴郡各大小城市，让他们自行组军抵御暴乱的黄巾
贼，贼兵势大时，可以向新民城求援，命他们各城镇之间也要互相援助。并且让
他们作好准备，随时应镇南将军的调动。呵呵，刘楚本就有权力调动吴郡之内所
有的兵马的，如果到时他们不听调令，那么就有借口架空他们了。

　　和吴郡四周接壤的会稽郡、江都郡、庐江郡、九江郡、南昌郡，刘楚也都派
出快马去让当地官府做好准备。不过，这些州郡的兵马并不受刘楚调动，而且除
了会稽郡和新民城相隔较近外，其他的都远在千里，刘楚的兵力很难达到他们的
地方。

　　留下颜良、文丑率领一千骑兵保护新民城，两千步兵在新民城待命，其他的
镇南军士兵都暂时的投入去开荒造田，务必要在十多二十天内开垦出大量能种植
的田地来。种田不怕多，现在有多少就可以种多少，不怕忙不过来，因为以后将
会多的是人手。

　　只要粮食够多，那么在黄巾军缺粮之时，其他地区的百姓无法生存之时，自
己就可以去收容他们回来，嘿嘿，有人才有兵嘛。现在自己新民城的总人口才不
过是十五万多，远不及董卓的二十万大军多，要想养活更多的军队，那么就必须
要有更多的人口，按大致的军民比例，现在的新民城是十个农民养一个兵，想要
更多的兵，那么就要更多的人口。

　　刘楚的一声令下，新民城全民再次动员了起来，兴建水利，广蓄农田，连山
上也开设梯田。几万人一起工作，效率是非常显著的，每一天都可以弄出成片成
片的农田来。

　　　　　　　　　　　　　第０５章现成的兵源

　　全民大生产的同时，刘楚也接到了各处的碟报，包括现在还是吴郡太守盛宪
的汇报，现在刘楚是镇南将军，军事方面的，都要向刘楚汇报。

　　接到的报告中，吴郡东南一片地区的安全还可以，几乎一有民众动乱，官府
马上就能作出反应，迅速将其镇压。而且由于盛宪施政还可，真正想反当地官府
的百姓并不是太多，相对较稳定。唯有就是吴郡北方一片山林地区，原来的强盗，
现在都投靠了黄巾军，兵力大概有几千人，相当于是黄巾兵起时一小方的兵力了，
现在在丹徒、乌程一带活动猖狂，请求刘楚出兵去镇压。

　　这些地方一早就是盗贼为患，许多的百姓也都逃离了那些地方，刘楚应付了
一下，派出五百骑兵和一千步兵去乌程县驻防，当然，军粮由当地官府承担。

　　刘楚也实在不用太紧张，自己身处南方，无论黄巾军怎样折腾，对自己的冲
击都不大。

　　刘楚一直都关注着山越人的动态，只要将山越人都打得顺服了，那么就有了
一个能连绵不绝提供兵源的好地方。

　　王刚啊王刚，还不给老子快一点统一山越人？咱可等不及了。山越人组建的
步兵，经过自己的训练后会是一支怎样的精兵呢？

　　其实刘楚现在还有一个现成的兵源，那就是那二万多的山越人俘虏，只要他
们对自己的忠心没有问题的话，那么就可以迅速增加两倍的兵力。其中有一个关
键，那就是山越大王的王妃钟艳。

　　她就软禁在县衙后的房子里，她胸口上的伤不重，早就好了，只是刘楚后来
到了洛阳才没有弄了她，现在回来新民城。这些两三个月来也只是看了她两三次。
倒是那王灵会经常和刘楚一起恩爱，刘楚还带她回家去和家中众女认识了。

　　「姐姐。你放心吧，刘楚哥哥，不会对你的族人怎么样地。」

　　刘楚听到是王灵那娇憨的声音。其实刘楚以前就想放了钟艳地那些女姨族的
族人回去协同王刚征服其他的山越部族。但是刘楚觉得不太安全，其中有不少地
不确定因素，因为这些女姨族人中，没有一个可以真正就率领他们的人，而且他
们是看着自己的主将被杀死的，这里面带着仇恨。

　　如果有一个像山哈族王刚那样的人物，可以统领这些女姨族人而又效忠于自
己的话，刘楚是毫不犹豫的就放了他们回去了。

　　没有一个可以统率他们的人。一旦放他们回去，肯定会有不少人会逃走，谁
会无缘无故地帮汉人去打山越人？所以，关键还是王妃钟艳，如果她能够统领得
了她的族人，那么就可以一举将山越人收服。刘楚推开房门，进入房内。

　　只见坐在床上密话的两女一呆，当看清楚进来的是刘楚后，美艳的王妃那如
雾似的眼睛忽地一亮。但又隐去，转过了她的俏脸。

　　王灵却一蹦下床，呼的一声扑入刘楚的怀里道：「哥……人家还以为你和家
里地姐姐在一起呢，好多天没有来看人家了。」

　　刘楚抱紧她。亲了一亲她的小脸蛋道：「嘿嘿，是不是又想吃哥哥的东西了？」

　　自从让王灵知道欢好是这以的舒服后，她每次见到刘楚都想要刘楚弄她，当
然，弄之前刘楚要她先用她地小嘴儿弄弄自己的大家伙，来来去去，她的口技也
上了一个挡次了。

　　「哥哥坏死了，上次你都没洗干净就、就要人家……」

　　王灵见钟艳王妃在旁。不由合同了小嘴。白了一眼刘楚。

　　汗……天地良心，咱那一次不洗刷得干干净净的？那一次不是搓了搓的？连
皮都要反转来冲洗干净……

　　刘楚拍拍她的小屁屁道：「嘿嘿。那你现在回房去弄好热水，哥哥一会去让
你帮我洗好了，免得又说我洗得不干净。」

　　「嗯，」

　　王灵从刘楚的怀里滑下站稳，她知道刘楚来找王妃是有事情要办的，山哈族
地女人，最光荣地传统就是要以男人为荣，以听男人的话为荣。

　　她闪身过刘楚地身边要出门去时，又在刘楚的耳边轻轻道：「哥哥，王妃她
经常会问人家你的事，嘿嘿，她是不是也喜欢上哥哥了？」

　　刘楚侧头看到她偷偷的又看了一眼拥被坐在床上的钟艳才出门去，并顺手关
上了门。

　　嘿嘿，这小丫头，懂得帮为夫做间谍了，儒子可教也，这种女人是天下女子
的学习榜样，当然，像这种的榜样还有很多，如长社公主、益阳公主她们，她们
都是为了帮自己获取更多的美女而不遗余力的。

　　看到王妃钟艳的神情有点复杂，却又保持着不喜不怒的样子，不过她的美丽
大眼睛无论是从那一个角度看都是那么的水茫茫的，非常的具有吸引力。她那艳
丽的瓜子脸，无论怎么看都是那么的亮丽，不过，被关了这么久，似乎又白了一
点，那肌肤白得像透明一样，那白是分健康的白。呵呵，自己可以当她是宝贝一
样供养着的啊，还好，看她的腰姿并没有发胖，依然是那么的丰润引人。

　　她现在穿着的是汉人的束腰长裙，粉红的绸裙显得她更有气质，更动人。在
衣着方面，明显是穿着汉人的绸裙要比她本族的衣裙来得更性感，当然，刘楚最
喜欢的是因为比较容易脱掉……

　　「王妃的面色似乎又好了很多，住得还习惯吧？」

　　刘楚坐到了床边问。

　　前几次来看她刘楚都没有怎样和她说话，只是纯粹的来看看她而已。

　　「多谢大人的关心，奴家在这里好吃好睡，不习惯也只能是逆一顺受了。」

　　王妃的声音软软的，和以前那变了很多，不再像是那么高高在上的样子了，
也没有了她原来那有点自信，认为自己有资格和刘楚谈条件的神态了。

　　「远来是客嘛，我对王妃你可是像上宾一样对待的哦？」

　　刘楚一伸手就拉过她那雪白的柔夷，温温润的，感觉美妙极了。

　　王妃一抽回自己的小手，抬头瞪着刘楚道：「对奴家是上宾？那你还要来轻
薄人家？」

　　　　　　　　　　　　　　第０６章看你了

　　刘楚将手上还带着点王妃的暧香的手放到了鼻孔上闻了闻，笑了笑道：「你
还记得你做傻事的时候我对你说的话吗？」

　　王妃一呆，俏脸稍抬，水雾雾的眼睛看了看刘楚问：「我做傻事？」

　　「自己拿刀子捅自己还不是做傻事？」

　　刘楚摸了一下她的小脸笑着道，对着任自己鱼肉的美人儿，刘楚总忍不住要
动手动脚。

　　刘楚一说，王妃就记起了，俏脸不由一红，那是自己为了要让刘楚答应自己
的条件，用小刀自寻短见，威胁刘楚。想不到这刘楚当时还真的答应了，还那么
的紧张自己，看他的样子还像真的很为自己心痛的样子，他似乎还说了一些倾慕
自己的话儿。

　　「你、你……那么你说的话当真？」

　　王妃忽地有点紧张，一来是紧张自己的族人性命问题，二来是因为自己而紧
张，因为自己似乎也答应了留在刘楚的身边，当然，这个留在他的身边含有那个
意思。

　　「当然当真的了，现在你的族人还在新民城生活得好好的，现在就是拿刀子
赶他们走也不定想走了。」

　　刘楚盯着她的眼睛道，真城是从内心发出的。

　　事实也是这样子，虽然这些山越人俘虏，或者应该说是奴隶，他们在新民城
的工作可能会幸苦一点儿，但是吃喝上绝对是好的，和正常的新民差不多，只不
过他们的活动要受到监视、控制罢了。刘楚也有规定，不能随随便便打骂俘虏，
当然，这是指那些安份守纪的，若是想企图逃走或者闹事的俘虏，那是毫不犹豫
的就当场斩首的。

　　战败被俘虏的人是没有一点所谓地自由和权利地。那怕是生命都不会有保障。
唯一的保障就是听话，安份守纪。

　　再说，刘楚对这些俘虏可以算是仁至义尽的，没有动不动就打就杀，更没有
要求他们做一些非人的工作，种田、挖矿、筑城铺路这些已经是很正常的工作了。
而且，也不是让他们没日没夜的做，他们之中有病都还可以得到医治呢。

　　所以刘楚对王妃说到她的族人的时候。是可以拍着胸膛，理直气壮地来说的。

　　「哼，若是你肯放他们走，他们会不想走？」

　　王妃当然不会相信刘楚的鬼话。

　　「嘿嘿，说的也是，他们现在没自由失自由，如果我真的放他们走，可能还
真的一下子走光了。」

　　刘楚干脆缩脚坐上了床。和她面对面的道：「我是说，如果我让他们自由，
并且让他们都成为我的子民，让他们都成为新民城地百姓。还分给他们土地，让
他们自由自在的在这里生活，你说他们会走吗？」

　　「什么？」

　　王妃娇躯一震。坐直了身躯，不敢置信的看着刘楚。

　　「怎么？不相信我会做得到？」

　　「你、你是说会放了我的族人？」

　　王妃半信半疑地道。

　　刘楚点头道：「嗯，可以的话我会把你也一起放了。」

　　「那、那你要怎样才肯放了人家？」

　　钟艳无不心动，谁想被软禁一辈子的？

　　刘楚拉着她地一对小手，不让她挣脱的道：「当然了，只要你成了我的小妻
子，你想去哪里都行，宝贝你又忘了吗？」

　　王妃钟艳被软禁了这么久。其实心里早就想明白了。而且在她自己以死相逼
刘楚时，刘楚都答应了自己不少的要求。自己还能怎样？事实自己已经等于是刘
楚的女人了。

　　「我没忘记，可、可是你这么久都没有来找、找人家说清楚具体要怎样做。」

　　王妃低下头，任由刘楚握着自己的小手，感到心里一颤一颤的，一时间又说
不清楚想说刘楚想要自己的族人具体怎样做。

　　「嘿嘿，你要具体怎样做那还用我说吗？」

　　「不、不是啦，我是说我地族人。」

　　王妃感到自己地脸上一阵的发烫。

　　刘楚一把抱过她，将她那柔柔地娇身抱到了自己盘着的大腿上，只觉芳香扑
鼻，触及暧玉微颤。深吸了一口气才对她道：「我问你，你能不能让你的族人都
听你的话？」

　　王妃尽管心里又准备，但被刘楚这么唐突的抱住，心里不由慌里慌张的，被
刘楚大手抚着的腰间传来一股让她心颤的热感。听到刘楚的问话，定了定神才道：
「嗯，他、他们都尊称人家是圣、圣女，我说的话他们应该会听的。」

　　「呵呵，他们能听你的命令就行了。」

　　刘楚见她羞红了脸，却又不怎么抗拒自己，就知道事情已经完成了大半，又
对她道：「知道我为什么一直没有招降你的族人、放了你的族人吗？」

　　「嗯……是、是什么原因？」

　　王妃感到刘楚的手不老实起来，慢慢的摩挲起自己的腰间软肉了，自己那儿
最不堪被抚了，酸酸的。

　　「因为你的族人不像山哈族的族人，山哈族的首领王刚效忠于我，有他带领
着他的族人我放心，但是你们的族人呢？就算他们都发誓效忠于我，但由谁来指
挥他们呢？谁带领他们回去帮助王刚统一你们山越人？再说，他们发誓效忠于我
又怎样？一回到你们山越的大山你，你敢保证他们不脱离了队伍躲回大山里？」

　　刘楚也不隐瞒自己的想法，想要别人真心对自己，那么自己就先做时对她推
心置腹。

　　「你、你是说不相信我的族人？」

　　王妃问。

　　「嗯，其实也不是相不相信的问题，换成是你，你捉了我，就凭我发个誓你
就会放了我吗？」

　　刘楚伸手托起她的小下巴看着她的眼睛道。

　　「那、那你想要怎样才能放了我族人？」

　　王妃抚心自问，这的确是一个问题，就算是自己也不敢保证自己的族人一放
开后，他们还会不会再听刘楚的命令。

　　「嘿嘿，这个好办了，主要就看你了。」

　　刘楚馋着脸盯着她红得晶莹的玉脸道。

　　「你这魔鬼，把人家骗来、还把人家关了这么久，人在你手上，你想要怎样
就怎样吧，我还能抗抵得了吗？」

　　王妃似怒非怒的白了刘楚一眼。

　　「呃……我还不是怕你一时想不开，又拿刀子捅自己……」

　　　　　　　　　　　　　第０７章梦想的东西

　　看到钟艳王妃像一副认命任你鱼肉摆布的样子，刘楚没好气的捏了一下她的
小瑶鼻道：「你看你，好像什么都是我逼你的样子，如果你真的不喜欢我，我让
你回去哪又怎么样？你还不明白我说的什么，我说的要你做我的小妻子，明白了
吗？」

　　钟艳不解的抬头，她那如雾的眼睛闪着迷惑的神色道：「做你的女人和做你
的妻子有什么分别？还都不是让你欺负吗？」

　　刘楚的眼睛流露出深情的神色，捏她小瑶鼻的手抚着她的脸颊柔声道：「宝
贝，你这样想就错了，做夫妻的，是大家相亲相爱的，我想要和你相亲相爱，并
不只想玩弄你的身体，你知道你用刀子刺伤自己我多心痛吗？我是真心想好好爱
你的，想你为我生儿育女，一起过一辈子的。如果不是这样，我多的是机会把你
那个了。」

　　钟艳被刘楚这样看着心头一阵的慌乱，上次自己受伤，刘楚认真的为自己抱
扎伤口的时候，他那深情的眼神都让自己心颤，更何况是现在？

　　她低头小声含羞的道：「可、可是人家是残花败柳之躯，怎能够做你真正的
妻子呢？」

　　刘楚看她低下头，露出的粉颈都红通通的，心里大喜，有时候，女人含羞，
证明她对自己还是有一点情意的。

　　「傻瓜，谁说你是残花败柳？现在你正是在华样年华，鲜花盛放的时候，谁
果你是想着你有过男人就以为自己是残花败柳的话，那你就错了，那只是你的过
去，不用再去想了，也不用再想那个山越大王戈达武。以后就只准想着我好吗？」

　　刘楚手捏着她的小手。一手抚着她的俏脸道。

　　「嗯……」

　　钟艳那试过和男人如此温情脉脉的相处，那山越大王就只懂像一头野兽地爬
伏在她地身上，想到那戈达武，忍不住又小声问：「大人，那山越大王现在怎么
样了？」

　　「他现在只是被我关在大牢，将来要斩首的，你和他已经没有任何关系了，
知道吗？」

　　刘楚低头亲了一下她那发红的小耳朵。道：「不用为戈达武感到难过，像他
这样凶残的人，是死有余辜的，你想一想，如果是在正常的情况下，你会跟着他
吗？如果他不因为是山越大王，给你们女姨族人压力，我想你爹也不会让你嫁给
他吧？」

　　「嗯。人家以后也不想他了……」

　　钟艳被刘亲得耳朵一酥，想着若是正常的情况下当然不会嫁给戈达武，要是
任自己选的话，情愿选刘楚这个好看地男人。尽管他有点坏……

　　「嘿嘿，这就对了嘛。」

　　刘楚将她拥得贴到了自己的胸膛道：「做我的小妻子就不用太拘谨了，就好
像灵儿那样就行了。叫我夫君或者什么都行，别叫我大人就是了，呵呵叫我亲弟
弟也可以。」

　　听刘楚说自己太拘谨了，细想一下，发现还真的不太像自己以前的性格，但、
但这那里是自己拘谨？被他这样抱着，又捏又弄的，人家能不害臊吗？这不是拘
谨。而是不好意思。还有，这坏家伙说什么的要像灵儿那样？灵儿好像和自己说
过。每次和这坏家伙弄那事儿之前，好像都要吃他下面的……听灵儿说那还很大
很长……

　　想到要吃刘楚地那儿，钟艳感到自己还真的想要晕过去，那、那多羞人啊。
不由自主的喃声道：「我、我才不要学灵儿呢。」

　　「嗯？学灵儿又怎么了？你看她，一点都不怕我，那才像是两夫妻的样子啊。」

　　刘楚不知道钟艳已经想到要吃自己地家伙了，拍拍她的腰间道：「可能还有
几天吧，等这次春耕开荒造田忙完，我就会让你去劝降你的女姨族人，所有发誓
效忠于我地，我都会在新民城分给他们房子、田地，让他们成为真正的新民城新
民，让他们都有肥沃的土地耕作，他们也可以把他们的家人接出大山来一起生活。」

　　「真的？」

　　钟艳顾不了心里的娇羞，完全被刘楚所说的吸引，感觉有点是在做梦般。

　　自己的族人，每一个都梦想着能到那些广阔肥沃地地方快活地生活劳动。但
是这些都是一个梦想，他们世代都只能在贫瘠窄小的山地上种上一点地食物，若
不是可以打猎弄点食物，种出来的那一点的粮食根本就养不活人。

　　还有，就是汉人的压迫剥削，本来他们就是生存困难了，还要他们上缴赋税。
贫困的山越人当然是交不起，所以就会经常和汉人的军队发生冲突，导致后来成
仇，而不甘心于屈身大山的山越人也开始出山去打劫抢掠，仇怨越积越深，难以
化解。

　　而自己的山越人，只要一出山就会遭受到汉人的打击，根本就不可能占据得
了山外肥沃的平原土地。但是，现在刘楚的一句话，居然就能让自己的族人可以
在这些肥沃广阔的平原生活耕作了，这男人的一句话就抵过世代人的努力，这让
她的心灵都感到震荡。

　　刘楚推了推怀中呆住了的钟艳，对她道：「发什么的呆，我说出来的话就是
真的，绝对不会再反悔。不过，你们的族人也要按我们的规矩来生活办事的哦，
要不，一样会受到处罚的。」

　　钟艳见刘楚不像是说假话的样子，刹时感到自己的心里像梗了一块石头，激
动得哇的一声哭了出来，将头紧紧的塞进了刘楚的臂弯。

　　刘楚虽然知道她会感动，但是也不会明白她那种得到梦想里的东西的激动的。
其实刘楚说要分给山越人土地，那也只是在新民城才可以行得通，要是在别的地
方，不说官兵，就是本地的百姓也不会答应，毕竟两族的世仇并不是那么容易化
解的。

　　但是在新民城就不同了，刘楚所管治的新民，绝大部分都是从别的地方来的。
相对于新民来说，那些安份守己的山越人，和一般的流民没有什么的分别，所以
并不会太排斥和山越人混居在一起。还有，有刘楚的命令，谁会反对？对于救助
了他们，带他们来到这里安居的大恩人，刘楚说出来的话要比圣旨还管用。
----------
　　　　　　　　　　　第０８章说者无心听者有意

　　「那、那我们的族人还要为你做什么？」

　　钟艳停住了喜极而抽泣得有点轻颤的身子，抬头问。

　　她也是一个聪明的人，知道刘楚必定要自己的族人为他做一些事的，自己的
族人也只是一些俘虏罢了，怎么可能平白无故的让自己族人得到房子田地？所以
她才有此问。

　　刘楚大力拍了一下她坐在自己腿上的侧臀大腿，像怒道：「宝贝你又忘了，
你不是答应过我的吗？」

　　「啊！嗯……」

　　钟艳被刘楚拍打得臀部一酥，一脸愕然的问：「人家答应过你什么？」

　　「咱们以前不是说过，只要你的女姨族人宣誓效忠于我，那么我就会放他们
回去，让他们助山哈族王刚统一山越各部族，等事情成功之后，然后才会分田地
给你们的。」

　　刘楚总忍不住想捏捏她的小瑶鼻，捏了两下道：「你看我对你的女姨族人多
好？先分了房子、田地给你们，才让你们去帮助山哈族人，哼，山哈族的都没有
分给他们土地呢，让他们知道肯定会妒忌死了。」

　　钟艳这才想起来，脸上一红，不好意思的伏身双手环在刘楚的腰间，玉脸贴
到了刘楚的胸膛，听着刘楚的心跳声道：「知道你对人家好了，人家一下子没有
想起来嘛。」

　　以前钟艳还真的有点担心刘楚说统一山越人后会不会分土地给自己的女姨族
人，而且要统一后才可以分土地，那要什么时候啊！她甚至有点怀疑刘楚是在骗
她的，可是现在，刘楚竟然是先分了土地给自己的族人，那么自己还有什么可说
的？当然，作为交换条件，自己要做他的女人。可以现在又晋升为他的妻子了，
这让她感觉有点像是在发梦一样。有点不太真实。

　　抛开自己曾经是那山越大王不说，因为她心里对这大山本就没有多少情意，
有的只是一个女人地责任。让自己男人发泄情欲的责任。她发现，自己或许是真
地喜欢上这个男人了。

　　第一次见到刘楚的时候，钟艳被刘楚一见到就像是对待一个猎物一样盯着，
那色眯眯的眼神和那个戈达武没有任何地分别。心里暗叹自己的悲苦命运，从一
个猎人的手里落到了另一个猎人的手里，但要为了自己的族人，又无可奈何。

　　但从自己受了伤，看到她那紧张的样子。那深情的眼神，她才知道这个男人
可能和别的男人不一样，或许这个男人是爱自己地。所以她在不自觉间，就深深
的将刘楚这种深情凝望自己，喃喃叮嘱自己好好休息的样子记住了。

　　今天，她终于知道，这个男人的确是爱自己的，不过，也有点难以想像。一
个才见自己一面的男人，怎么就会爱上自己的？到现在也只不过是见过几次而已，
他就可以为了自己而让自己的整个族人都得到梦寐以求的东西……肥沃地田地。

　　所以现在的钟艳对刘楚深深的感激、感动，自然。也喜欢上了刘楚，可以为
这个男人贡献一切，包括……身体。

　　「等分了房子田地给他们，他们就要回大山里作战了，如果……如果他们之
中有战士牺牲了，那么他的房子、田地可以留给他们地家人，他们的家人依然可
以来这里居住、生活。」

　　刘楚是好人做到底，只要山越的族人能和新民城的新民和平共处。刘楚也不
在意来一个民族大融合。反正自己是打算以后都起用山越人做步兵的。这样一来，
山越人的忠心绝不会有问。嘿嘿，阴毒点来说，等于变相的捉了他们的家人来做
人质，他们还敢不对自己忠心吗？

　　「嗯，如果是这样，我相信每一个山越族人都会效忠于你地。」

　　钟艳也为刘楚地胸怀感到钦慕，她感到就算是自己也可以为刘楚做任何事，
绝对会忠于刘楚。

　　「还有，以后你们的女姨族人，也要统称为新民城地新民，而你们的战士也
是属于新民城的一份子，有权利、有义务参军保卫新民城，听从我的一切指挥。」

　　刘楚说这些时，神情是非常认真的，对她道：「当然，他们的战士，也要按
我军的编制来编制，战士立功，一样行功论赏，如果功劳较大的话，就是将军也
可以当上。」

　　听到刘楚有力的说话，钟艳那还会要求太多？女姨族人能迁到肥沃广阔的地
方来生活她就感到很满足了，她激动得搂紧刘楚道：「嗯，其他的相信没有问题，
人家什么都会听你的，人家也会像灵儿那样对你的。」

　　一个让自己感动感激，又像是那么深爱着自己的男人，还有什么不可以的？
灵儿说这坏男人喜欢别人吃她的那根异物，那么自己也吃他的那根异物，让他快
乐又有什么不可的？但她想着用自己的小嘴去吞刘楚的那异物时，心里不由感到
一荡，贴着刘楚胸膛的胸脯也不由一酥。

　　刘楚感到了她胸前的突起物包包磨着自己的胸膛，心里也一热，也就不再说
这么多了，到时让人详细的和那些山越人俘虏说清楚就可以，只要让他们知道，
必须要听自己的命令，愿意的就跟自己，不愿意的就继续做俘虏吧。

　　想那王灵儿也准备好热水了，便抱着钟艳下了床。

　　「啊！你、你要去那里？」

　　「嘿嘿，当然是去办事了，去办两夫妻之间的事。」

　　刘楚拍着她的丰臀道。

　　钟艳心里是明白刘楚是要和自己做那事儿了，但被刘楚这样说出来，心里不
由大羞，弱弱的道：「这、这不是床吗？你、你想去哪里做？」

　　「嘿嘿，刚才你没听到灵儿说吗？她说我的家伙没有洗干净，现在当然是洗
干净再弄了。」

　　刘楚想起王灵用她那可爱的小嘴儿包着自己家伙时的样子，不由ＹＤ的笑着
道。

　　「啊……你这坏蛋！」

　　钟艳是说者无心听者有意，她才刚想着要牺牲自己的小嘴儿让刘楚舒服，谁
知道刘楚就说这事儿了。她羞赧得娇嗔一声扭了一下刘楚的腰肉。

　　呵呵，刘楚喜欢这种打情骂俏的感觉，这样才像是有情有意的样子嘛，如果
只是因为害怕自己会对她的族人怎样而跟自己上床，没有一点反应的女人，那么
弄着也没有太多的意思。当然，这是在有很多选择的情况之下……

　　这是一个小院子，青砖瓦建成的房子，她和王灵都住在这里面，走几步就是
王灵的房子了。

　　刘楚现在有点金屋藏娇的感觉，背着自己家里的女人在这里办事，这是否算
是自己的不忠出轨呢？不过刘楚已经习惯了，还有孙坚的那个艳丽慑人的陈夫人，
和她在一起时总有一种偷情手快感。可惜，自己家中的众女似乎也都接受了她，
现在她也住到了自己的家里去了，希望不要有人将她的情况说给孙坚知道吧，否
则可能又竖了一个强敌。还没有推门进房，刘楚就知道到了里面有哗啦啦的倒水
声响，不由一伸出就走了进去。

　　看到王灵儿像吃力的提起一桶热腾腾的水倒进浴桶里，刘楚不由奇问：「咦？
怎么要让我的灵儿自己动手的？下人呢？」

　　灵儿将木水桶放到了铺着青砖的地上，嘟起小嘴对刘楚埋怨道：「你和艳姐
姐谈这么久，水都凉了，不知道你们还要谈到什么时候，所以才我叫下人多提了
点水来，等水凉了我再加进去。」

　　刘楚感受着灵儿这娇憨的情意，捏了一把她嘟起的嘴包道：「嘿嘿，你不知
道要请艳姐姐来和我们一起是多么的困难，说得我口都干了都肯答应来和我们一
起玩。」

　　灵儿也注意到了刘楚的钟艳，惊喜的道：「真的？太好了，嘿嘿，以后就不
用我一个人这么辛苦了……」

　　刘楚看着她红红的小嘴，心想还真的难为这小丫头了，自己的这么大的一根
家伙，就这样弄进去，每次她都说小嘴酥死了……

　　刘楚理解的道：「嗯，知道你辛苦了，所以才叫你姐姐一起来嘛。」

　　将听得有得莫名其妙的钟艳放下地，对她道：「第一次就让为夫为你宽衣解
带，帮你沐浴。」

　　「好啊，好啊！那我帮哥哥洗……」

　　王灵天真的叫好道，然后跑去关好门，和另一个女人一起和刘楚弄，她也只
和陈夫人一起弄过，那还是刘楚苦骗烂骗才能骗到一起来的。

　　而听到刘楚说要自己和王灵一起弄这事儿时，她的心一下子就卟卟的跳了起
来，感着羞窘但又不想逆拂刘楚的意思，羞得连想说不要也说不出口，只懂婷婷
玉立的站着，低头看着自己左手捏着右手。

　　灵儿早就被刘楚调教得对这事儿弄上瘾了，天真的蹦跳着跑到了刘楚的身后，
一下子就清除了自己身上的多余障碍物，然后就为刘楚脱衣。

　　「宝贝，来，不用害羞了，你看灵儿，多来几次就习惯了。」

　　刘楚流着口水道。

　　嘴上说着，手也伸到了钟艳的腰间，不过眼光却落到了她那突起的胸脯上，
因为刚才被自己抱着，弄得她的胸前的小抹胸有点倾斜了，左边的胸脯露出了一
点白白的嫩肤，那么的晶莹剔透。

　　　　　　　　　　　　　第０９章中原一点红

　　钟艳这女人最吸引刘楚的地方，那就是她的眼睛，水雾雾的，和邹氏的那勾
魂摄魄的直接能勾引人去征服她的天生媚眼有所不同。钟艳的眼睛是那种被动式
的勾引，看着她的眼睛会让人感到她身上有一种柔性感，那含羞答答的样子，就
好像就是任人去采摘蹂躏，而她也会逆来顺受的样子。

　　当然，刘楚知道她骨子里是烈性的，要不也不会拿刀子来捅自己了。

　　只是现在的她已经被刘楚骗得得任君采摘了。刘楚一时还不太舍得就裉了她
的衣裙，因为她的身形本就曼妙，穿着汉人的束腰长裙更加能表现出她的身形丰
盈，浑身透出一种懒慵慵的感觉，而她的雪白肌肤和水如烟的不相上下，都是那
么的让人眩目。

　　刘楚还是一拉一扯束在她腰间的丝带，绸裙沙沙的就滑到了地上。

　　「啊！」

　　钟艳娇呼一声，想伸手去拉住，却又忍住小手，任由下衣裙贴着自己的充满
弹性的玉腿滑下。

　　外长裙也向外敞开，里面淡绿的小抹胸果然是歪了一点，但却可以看到抹胸
上突起的两点是平衡的顶了出来，随着她有点紧张的呼吸一颤一颤的。

　　钟艳一直低着头，不敢看刘楚，只是默默的任由刘楚为自己宽衣，就是一些
微小的解衣动作，她也能感受到刘楚对自己浓浓的爱意，感受到刘楚对自己的痴
恋。也感到刘楚的灼热目光落到了自己的羞人地方，让自己感到有点灼烧感。

　　灵儿此时也为刘楚解开了衣服，露出了刘楚身上健美的肌腱，也露出了刘楚
那独特的，不同于现代那些男人的小内裤。

　　钟艳低着的头偷偷地看到了，她的眼神一呆，心里更是大震，呼吸也不由为
之一促。但并不是因为看到了刘楚那特别地三角形内裤而发呆的。而看到了那三
角形内裤里面的家伙而感到震惊。

　　她终于证实了王灵所说地话，他的家伙很大很长……

　　那家伙从那棉质内裤的上面抬起来乘凉。好像热得红通通了，像不舒服的颤
着头。

　　王灵的手再裉下那特别的三角状内衣，那家伙啪的一声弹了出来。还示威性
的对钟艳抖了抖，一杆长枪似地威风凛凛。

　　钟艳被那家伙抖得心里也一颤，心里怕怕的，不说自己的小嘴儿能不能包得
下，就是自己的下面恐怕……

　　而刘楚丝毫不介意自己的家伙露了出来，费了九牛二虎之力，终于将她的小
抹胸也弄开了，现在的钟艳浑身上下就只剩下一条小亵裤了。

　　刘楚只觉眼前一亮。眼前的一对丰盈圆满，结白如玉的骄傲之物晃了晃，像
要勾了刘楚地心一样。鲜红的两点，仿似是在两个大白馒头上点上了一点朱砂，
中原一点红！

　　这对美妙这物，在那一点朱砂的下面，居然是没有红晕的，连一小圈也没有，
刘楚不由伸出颤颤地手一捏了一下。

　　「嗯……别、别摸。会酥得人家站不稳的。嗯……」

　　钟艳羞得不敢再这样任由刘楚看着了，进了刘楚的那怀里，但自己的小腹又
碰到了那火热的长物，不由娇羞不胜的娇嗯一声。

　　刘楚感受着她呼在自己胸膛上颤颤的气息。心里一荡，将她一下子抱了起来，
并将她放进了温热的沐浴桶内。自己也蹭掉靴子，抱过灵儿也一下子跃进了浴水
里。

　　「姐姐地胸脯好美哦。」

　　灵儿不客气地就握上了刘楚的那大家伙，她不会忘记为刘楚清洗那儿地任务。

　　「傻瓜，你的也很漂亮啊。」

　　刘楚捏着在怀里灵儿的那对开始疯狂增大的兔兔，经过自己的开发，相信她
的兔兔以后绝不会小。

　　「哥哥喜欢吗？」

　　天真的灵儿问。

　　「当然了。你们我都喜欢。」

　　刘楚亲了一下她的小嘴儿。才也将钟艳拉入怀里来，这样可以同时的欣赏两
对兔兔。

　　钟艳也是一个过来人。但第一次和刘楚做这事儿，心里还是有点羞涩的，特
别是面对自己喜欢的男人。可是现在，和一个小妹妹同在刘楚的怀里，心里也定
神了不小，心里暗叫自己要争气，不能在刘楚的面前表现得连这个小妹妹也不如。

　　所以抬起头，勇敢的用她那水雾雾的美眸看着刘楚，伸手抚着刘楚的俊脸道：
「夫君，人家也爱你。」

　　刘楚只当是她的深情表白，往往很多时候，男人被女人这样子看着来说爱自
己，都会感到特别的亢奋，心里受用，当然，心火也会腾的一声涌起。

　　刘楚不禁就亲上了她的性感红嘴儿，只觉湿润香泽。

　　钟艳也反应热烈的一下子搂上了刘楚的脖子，用力的呼吸着刘楚这充满刚阳
的男子气息，感受着刘楚那让人心荡的热吻。

　　王灵清洗完刘楚的家伙，看到哥哥和艳姐姐的嘴儿都沾到了一起，不由好奇
的凑近来痴痴的看着，又看到艳姐姐贴着哥哥胸膛的那一对美丽的大兔兔挤压得
变了形状，好玩的小心的用一根纤纤玉指点一了一下钟艳的胸脯。

　　点了一下，发现钟艳姐姐的美两肉感的身体都颤了一下，更加好玩的将整个
手掌都握了上去。

　　「喔……」

　　钟艳受了了胸脯上传来的酥痒感，搂着刘楚的玉手不由一软，松开了和刘楚
的热吻。

　　她看到原来是灵儿在捉弄她，不由也报复性的握上了灵儿的那对兔兔，媚声
道：「好啊，你也捉弄起姐姐来了，看我不也痒你……」

　　「啊……嗯……姐姐，人家不敢了，放过灵儿吧。」

　　灵儿躲闪着退到了浴桶的一边去，吃吃的娇笑着。

　　浴桶是刘楚专门让人按自己的意思做的，相对要大很多，但是浴水并不深，
才浸到了钟艳的大腿根部。不过，她的浅绿小亵裤已经完全湿了，绸布紧紧绵贴
在她的丰臀上，她每动一下美臀间的沟沟就欲隐若现，诱人之极。

　　「宝贝，过来。」

　　刘楚靠着浴桶边坐入水里，浴水刚好浸到了肩头上。

　　「嗯……」

　　钟艳放过了吃吃笑着求饶的灵儿。经过这样一闹，钟艳也放开了，自然的转
过身对着刘楚，走近刘楚的跟前。

　　　　　　　　　　　　　第１０章极品吊坠

　　「啊！」

　　才转身动了一下碎步，钟艳大惊失色的娇啊一声，原来钟艳发现刘楚坐下浴
水里了。另她大窘的是，刘楚一对大手抓住了她的丰臀两旁，将她一下子拉近到
刘楚的眼前。

　　如此姿态，眼睛正好正视在钟艳的胯间，那湿透的亵裤如像透明般，看到了
那黑黑的一片森林，还有几根生长特别旺盛的小草穿透亵裤弯曲的伸了出来。

　　「嗯……别、别看那里……啊！」

　　钟艳尽管心神完全为刘楚开放，但是自己的下面被刘楚那灼热得能穿透亵裤
的眼光看得心神大乱，羞窘得手足无措，却又被王灵跟着过来的反击从她的背后
抓住了她的胸前的突出物，酥麻得禁不住又惊叫了一声。

　　「格格……哥哥，我帮你捉住姐姐了，你快点脱了她的小裤裤。」

　　灵儿从后紧紧的抱着钟艳，像要报刚才被钟艳痒痒的样子，触抚着钟艳的那
对如白雪般的兔兔，而她自己的兔兔却也紧紧的压到了钟艳那洁白柔动的白背上。

　　「喔……别、别闹，好痒啊……」

　　钟艳扭动着娇躯想逃避，却被刘楚扶着她的臀部，想闪避也避不了。

　　刘楚笑着道：「好灵儿，抱紧一点哦，别让姐姐跑了。」

　　「你、你们都坏死了，合起来欺负人家……」

　　钟艳娇喘吁吁起来，身上的洁营肌肤开始泛出一片片地红晕。

　　任由两女胡闹。刘楚将钟艳的小亵裤给裉了下去，裉到了她的脚跟部，钟艳
小嘴上虽说着不要。但却配合地分别抬起了一下小腿，让刘楚为她裉去了最后的
遮羞布。

　　不过，她放弃了推搡灵儿的小手，将玉手放下到下面去，掩住自己那平整小
腹挡住了刘楚那呆呆的视线。

　　「嗯……别看啊，羞死了……」

　　刘楚却握住了好的玉手，轻轻的拿开了，道：「宝贝。让夫君看看嘛，让我
看看你的妹妹的长得怎么样地。」

　　钟艳现在浑身感到发热，热得有点儿颤颤的，好像刘楚的眼光如有实质般穿
透了自己的肌肤，直入内心，弄得心里一阵的发痕。若不是灵儿从后扶着她，酥
软的身体可能已经坐进浴水里了。

　　玉手移开，刘楚再次将目光定在了她的胯间，乌黑的森林被水打湿，杂乱无
章的遮住了那幽深的山谷。^^^ 首^^发^^在刘楚地大手触到了那森林的小草时候。
钟艳浑身一颤，强忍着羞赧探手回身后抚着王灵的腰间。自己的男人要看自己的
那儿，心里虽羞怯，却依然保持着姿态，任由他仔细观看。

　　刘楚也颤抖着手慢慢的将那湿润得粘在那娇嫩肌肤上的小草拨开，那一条狭
长的幽谷终于展露眼前。不同的是，那幽谷的中间反出两块平行地嫩芽，有点暗
红，刘楚被那蠕蠕动着的两块嫩叶所吸引，厚长舌头不禁伸了出来舔了舔自己的
嘴角。

　　寻幽探胜是许多色狼的本性。看到了表面，又会想更深入地去探索，所以刘
楚两手轻轻的将那幽谷口向两旁掀开……噢！

　　刘楚被那儿的优美胜景吸引得不禁呼了一声，只见那幽谷的上面。出人意料
的突兀出一粒比花生粒还大的红粒粒，不！要比花生粒大多了，感觉要比小指头
还大。

　　刘楚的眼珠子呆住了，这粒如红樱桃般大小的粒粒，是自己见过地最大地家
伙，原来是传说中的极品吊坠。

　　极品吊坠，是神赐给女人地最美妙的礼物，拥有极品吊坠的女人。只要经男
人的抚摸那儿。她就会得到极其超快感的享受。其快感的程度，不下于真正的来
上一次那事儿。甚至要比做那事儿更舒服，当然，双管齐下那会让她往往是舒服
得死去活来。

　　这种女人，很容易会出现一种假死的现像，那就是她太过激荡兴奋，最终如
腾云驾雾般，灵魂出窍，带着快意晕死过去。当然，只要过一会她自己就会慢慢
醒转，这种女人也不会轻易的让男人抚摸她的那儿，除非是自己深爱的人。

　　钟艳的那儿也极少被抚摸，就是山越大王她也不肯让他抚摸，当然，山越大
王可没有刘楚这么的懂得欣赏，他每次都只懂得像一头猪的弄完就走，因为他是
以征服女人数量为乐的，并不会和那一个女人卿卿我我，痛惜女人的身体。

　　这种极品吊坠，只要一被抚弄，马上就会充血增大，当她最兴奋的时候，最
大的会比拇指头还大，还会长长的突出来，就如像她们那儿挂着一粒鸡血宝玉做
的红色吊坠般，分外惹人，极品吊坠的传说就是如此得来的。

　　但是一般的女人都很少会被弄得增大到大拇指般大，因为她们自身忍受不了
那种刺激得让自己舒服得死去的感受。

　　刘楚是在一本关于印度性野史上的绝版书籍上看到的，印度人的性非常神秘，
而且很封闭传统。妇女都不允许公开露脸出街的，不允许随随便便接触男人的，
有很多禁制妇女的条例，特别是那些宗教。

　　他们认为，性是一切罪恶的来源，而女人身体下面幽谷顶端处的粒粒就是性
念起源的地方，因此，在印度的有些宗教还有一个非人的规定，那就是当女子进
行十八岁成人礼之时，都要割除那儿的粒子。他们认为，只有将那粒子切底的割
除，才可以将一个人净化，为她割去罪恶的来源，从此断绝邪恶的念头。这种传
统，有些宗教组织至今还存在着。

　　但是割除女人身上的这个粒子时，要完全割除，因此，都会将女人弄到那儿
最大的时候才下刀。个别的女人就是有这种让人惊姹的极品吊坠，那些好事者，
就将有这种极品吊坠的女人情况记述了下来，所以刘楚才会知道这世上还有这种
极其美妙的极品吊坠。

　　看着那还被幽谷顶端的交汇处耸起包着还没有完全露出来的大粒粒，刘楚的
心里产生了一种邪恶的想法，那就是想着要怎样才能将这王妃的罪恶释放出来呢？

　　第１１章灵儿，来看宝贝！

　　「啊……不要碰那里啊……」

　　钟艳被刘楚一触碰自己的那粒粒，如像触电一般，娇躯一震，条件反射般一
下子就缩开了，扭着腰身一下子就脱离了王灵的拥抱，浑身一软，坐进了浴桶里。

　　爬在浴桶边浑身发抖的钟艳，感觉自己如像是坠入了云端一样，尽管她有了
心理准备，任由刘楚怎样弄自己，可是她始终也做不到像灵儿一样，任由刘楚欣
赏抚慰，她从来没有想像过自己的身体会这样的，只是一下触碰就让自己受不了。

　　那儿自己也并不是不抚弄过，但是自己抚弄和让男人抚弄那是两码事，自己
抚弄着的时候，没有被异性相触时的那种强烈的触电感。而且自己也不敢多抚弄，
和那山越大王时，也从来不会让他抚弄的，因为她隐隐知道，自己那儿一被触碰
就不得了，今天果然是这样，让她如像一只受惊的兔子般，在震抖不已。

　　王灵也被她的反应吓了一跳，被钟艳挣脱了自己的怀抱，一个跄踉，差点也
像她般坐下浴水里。

　　刘楚心里乐着移身近到钟艳的身边，将她颤动着的娇躯搂进怀里，嘿笑着问：
「宝贝，怎么样？嘿嘿，感觉舒服吗？」

　　「嗯……别、别碰……」

　　钟艳靠在刘楚的怀里，一动不敢动……小说５２０首发……

　　「哥哥，姐姐怎么了？」

　　王灵这小丫头也坐到了刘楚的另一旁，用自己那发展形势良好的胸脯摩擦着
刘楚的臂膀问。

　　刘楚腾出一只手拉过王灵地小手，将她的小手放到了自己的长物处，道：
「姐姐在舒服着呢。一会也让你舒服。」

　　「嗯……」

　　灵儿此时地小脸红朴朴的，刚才抱着钟艳时，同时也弄到了自己的胸脯。痒
痒的，此时一握上刘楚的家伙，心里就想要了。

　　「宝贝，让我让弄一会灵儿这丫头再说。」

　　刘楚感到自己的家伙冲天而起，涨得有点痛了，抚着怀里的钟艳道。

　　「嗯……」

　　钟艳才从刚才那触电般地酥麻感觉回复过来，回味地应了一声。

　　刘楚站起身子。将灵儿扶起。让她爬在浴桶边，然后就强劲的从后而入，烧
灼的感觉让刘楚禁不住发出一声呼声。

　　娇小的灵儿，小嘴发出让人心颤的娇滴滴的呻吟声，呜呜咽咽，诱得钟艳心
痒难禁。

　　刘楚记得，那印度野性史上所说的，想要让这种有极品吊坠的女那儿完全突
出来，那就一定要让她自然的发情。然后让她慢慢地适应这种酥麻感，才可以将
她的那儿弄得更大粒。否则，她一下子太刺激。一个激灵，那就又缩了回去。

　　要弄得她那儿像大拇指头般那样的充血发大，那么就要非常地有耐心，慢慢
的弄。其实也有一定的道理，如果一下弄到她**了，那么也就收缩了回去，那粒
粒其实和男人的家伙差不多，都是人身体的神经最集中的神经未稍。男人一完事
之后。也是会缩小的。

　　灵儿的下面，虽然被刘楚进入多次了。但是每一次都会让她感到受不了，每
一次都觉得那么地充实紧逼，每进入一下她都会觉得顶穿了自己地心窝一样，浑
身酥麻不堪。

　　只一会，失魂似的灵儿就受不了了，大张小嘴，发出难耐地闷骚娇声。

　　钟艳完全被刘楚和灵儿的交合所吸引，眼睛定定的盯着那进进出出之处，小
手不知道何时就放到了自己那发涨的大兔兔上，轻轻的搓揉着，下体感到有一阵
阵的热浪冲击着，痕痒痒的，心里总想着刘楚那根那么大的家伙弄进自己那时是
多么的舒服啊……

　　刘楚偷偷的看了一眼钟艳，见到她痴痴的，呼吸急促的样子，知道自己给她
的视听冲击有了一点效果了。

　　将王灵弄得浑身软瘫后，刘楚才将钟艳抚了起来。

　　钟艳以为刘楚要弄自己了，心里又羞又期待，可是，刘楚并没有马上就弄她，
而是为她洗刷干净玉体，全身都摸了一遍。弄得她浑身痕痒酸软，心里虽然也很
想要了，可是却不敢出声要求刘楚给她，只是任由刘楚摆布着，只是时不时忍耐
不住扭着身子发出一声娇嗯。

　　刘楚再为两女拭干身上的水迹，将她们抱上了大床上。

　　钟艳平躺在床上，刘楚故意让王灵将自己的异物吞入嘴里，让钟艳观看，然
后才ＹＤ的笑眯眯的低声对钟艳道：「宝贝，想了吗？」

　　「想……」

　　钟艳已经被刘楚弄了半天了，感到自己的下面湿了又湿。^^首发小说⑸⒛０
^^「嘿嘿，先不急，现在你要全身放松，一会再给你，现在为夫要先看看你的下
面。」

　　刘楚说完，以一个６９式的姿态，爬上了结白泛着红晕的娇躯，而灵儿则懂
事的将头凑到了钟艳的旁边，继续吞食着刘楚的那家伙，当然，累了的时候，也
引导着钟艳为她接力……

　　钟艳已经完全被王灵的动作所吸引，注意力都放到了刘楚的长物上，当然，
下体传到一颤一颤的感觉，让她时不时的颤一下修长如玉的**. 刘楚盯着她的下
面，先是抚着那森林的外围，然后才探索到了那幽谷处，那幽谷像溢满了似的，
不时渗出一些带白物的水迹。那自然张开的蝴蝶花翼，一开一合的微微动着，惹
人暇思。

　　见到钟艳似乎慢慢适应了自己的抚弄，又或者是自己的转移**成功，让她一
时忘记了下面被刘楚看着来拨弄，她的颤动不是太强烈了，刘楚才再慢慢的将她
的小蝴蝶打开。

　　一股骚热的热气从那儿发出，带出幽香的味道，刘楚忍住马上亲下去的冲动，
慢慢的将那幽谷的顶端包夹物一点一点弄开。

　　钟艳的**又颤了颤，自己的那家伙又紧了紧，刘楚知道，此时应该是钟艳吞
着自己的家伙了，因为动作生硬了点。偷偷的回头看了一眼，果然是这样，而灵
儿则弄着她的胸脯了，嘿嘿，灵儿还真恐懂得配合……

　　刘楚此时的心也觉得很激动，有点心急如火撩的样子，但是，还是忍着要大
块剁嚼的冲动，继续着未竟的事业，一定要看看，这传说中的吊坠倒底会大成怎
样子。

　　已经完全暴露了出来的极品吊坠，周围有点湿润润的，有如是一大粒红色的
花生米，被自己的手指撑开那幽谷的顶端，显得花生米更加的突起出来。

　　刘楚低头，对着那儿呵了一口热气，那儿像受到感应股，猛然动了动，一下
子又像大了不小，当然，钟艳的身躯又难耐的扭了扭。

　　钟艳还真的感觉到受不了，浑身像散了架般，没有一点力气，心跳快得要窒
息的样子。含着火热之物，胸脯被捏弄，下体被刘楚观看抚弄，她感觉自己就像
是要死去般那么舒服，很想挥动自己的手或者颤动自己的身体逃离如此难忍的刺
激。但是她内心里立下过决心，就是要将自己所有的一切都贡献给刘楚，所以她
尽量的放松，任刘楚弄自己，只要能让刘楚开心高兴，那么自己就算是死了也值
得的。

　　所以，她尽量的不去想刘楚在做什么，尽量的让自己的心放到小嘴里的异物
上，或者自己的胸脯上。

　　刘楚见钟艳忍下不再扭动了，不由用手指放到了她渗出来的水迹里湿了湿，
然后才慢慢的放到了她的那粒粒上。放到之时，钟艳用她的小鼻孔闷嗯了一声，
刘楚见反应不是太剧烈，知道她适应了自己的抚弄了，不由用手指按了上去。

　　噢！感觉滑滑的，嫩嫩的，软软的，却又有点实实的感觉，有点像捏弄着她
胸脯的小樱桃，但却又要比那儿的小樱桃更嫩滑，而且，也更湿润……

　　而这极品吊坠，在刘楚的按弄下，迅速开始增大，越来越红，越来越大。刘
楚的心跳也随那儿增大而一下一下的紧张地跳着，紧张得自己的身体都像在发抖，
脑袋里除了眼前的红艳极品吊坠，什么都像看不见了。

　　当刘楚的大嘴亲下去，将那粒大家伙含住之时，钟艳就忍不住吐出了刘楚的
家伙，无神迷乱的摆着头娇吟了起来。她被刘楚的大嘴弄得脑袋轰的一声，从自
己的那粒粒那儿一下子传出另人难以忍受的快感，那快意让她一下子像给抛上了
半空中，在空中飘啊飘啊的，让她禁不住全身扭动了起来。

　　可是刘楚死死的按住，让自己的大嘴始终都按在她的那儿。

　　强烈的刺激让钟艳忍不住大声呜咽着，不片刻，她就全身一软，四肢一下子
瘫了下来。

　　「哥……姐姐不动了……」

　　灵儿感到奇怪，急忙推着刘楚道。

　　此时的刘楚，感到嘴里的极品吊坠霍地一下子增大，不停的在嘴巴里颤动着，
知道已经是在最大的时候了。

　　松开嘴，只见这极品吊坠竟然真的要比大拇指还大，而且……而且长度竟然
差点及得上拇指般粗长，红通通的，至少也有两、三公分长……

　　汗……何止是吊坠？简直就像是一根小婴孩的小嗜嗜……

　　「灵儿、灵儿，快来看宝贝……」

　　　　　　　　　　　　　第１２章支援长社

　　小色拜托了，多余的话也不说了，觉得值得大家看的，就请支持正版，尽量
订阅。订阅是对小色的最大支持！有亲爱的同道色友的支持，小色前进的路上才
不会感到寂寞，才不会孤独，就算再苦再累也是值得的，也才有更加大的动力激
情创作下去，来吧！偶需要大家的激情！

　　激情！刘楚现在需要激情！看到那像一根小嗜嗜般的极品吊坠，刘楚现在是
浑身充满了激情，自己的那家伙也如像钟艳的极品吊坠般，像猛然的增大了几分。

　　嘿嘿，死去活来……

　　刘楚看着瞪大美目的灵儿道：「灵儿，好看吗？」

　　「天啊！哥……这、这怎么会这样子的？姐姐怎么也有嗜嗜的？」

　　天真的灵儿，掩着小嘴惊奇的道。

　　「哈哈，小笨蛋，你的地里也有的啊，只不过姐姐的比你的大而已。」

　　刘楚捏了一把灵儿那发涨的包包开心的笑着道。

　　「人家也有？那我以后会不会像姐姐这么大的？」

　　灵儿眨着大眼睛，可爱的问。

　　「呃……」

　　刘楚无语的道：「等你再长大点可能有……」

　　「哦……」

　　灵儿羡慕的看着钟艳的极品吊坠哦了一声。

　　刘楚忍不住了，抚着自己的家伙弄进了钟艳那还冒着泡泡地小蝴蝶处挺动了
起来。

　　什么叫死去活来？那就是弄得假死了过去，又弄得她活过来……

　　这一天，这院子的房内几乎整天的都出那动听地交响乐。直到日落西山……
加汹涌，汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦，广阳黄巾军杀死幽州刺史郭勋及太守
刘卫，黄巾军并未因汉室的动作而有败退的迹象。

　　离洛阳最近的颖川地区，黄巾军的声势更加的猛烈。在颖川和黄巾军作战的
洛阳主力军朱隽军，被黄巾波才所败而撤退，皇甫嵩唯有与他一起进驻长社防守。
却被波才率大军围城，此时汉军人少，士气低落，朝庭方面大是担优，因为颖川
长社一旦有失，那么黄巾军则可以直接攻打虎牢关，兵指洛阳。

　　又有快马加鞭赶到新民城，下令刘楚火速发军支援皇甫嵩、朱隽军。

　　而此时地刘楚，已经完成了春耕的大生产运动，所有的军士也都归建。准备
对山越人下手，要在最短的时间内将山越人收服，若山越人被刘楚收服，那么东
南方向的会稽、福州等地，已经是等于是刘楚的地盘了，想什么时候取就什么时
候取下。

　　可是，皇上催促刘楚发兵的圣旨又到了。

　　刘楚私下和贾诩、戏志才和那似乎看穿了自己是想独霸一方的庚乘三人密谈。
主要是对这三人说明自己和黄巾军、朝庭的微妙关系，连张宁的事也对他们说了，
让这几个谋士明白，现在是两边也不能帮地时候。也让他们想办法，如何在这次
大动乱中让自己获得更大的好处。

　　刘楚想要的好处主要是有两点，一是人、二是地。人主要是想收编大量的黄
巾兵，让他们成为新民城的军队；二是要在一年之内。一定要完全控制吴郡。

　　收编黄巾军的事，刘楚将那个马元礼也叫来了和这三人认识，并让贾诩、戏
志才、庚乘知道自己有一块黄巾渠帅的的令牌，就看要怎样用了。

　　早期，刘楚知道是很难收编黄巾军的，因为现在他们下正是在势大的时候，
满怀希望，对张角推翻汉庭深信不疑地时候。所以。暂时不用考虑到收编的问题。
目前是要看怎样应付皇上的征召的问题。

　　这三人明白了刘楚现在地情况，马上就有了对策。首先。兵是要发的，但是
皇上并不知道新民城有多少的军队，所以可以发兵去应付一下。其次，让人快马
加鞭，送信去给张角，说明自己发兵是逼不得以，并清楚的告诉他，当新城军队
和他的黄巾军相遇时，一定会佯败撤退。

　　并且，告诉他黄巾军被击败之时，新民城军可以放他们一条生路，或者先让
黄巾军士假投降，然后再偷偷放之。当然，这只是骗张角的，若真的有黄巾军败
退，落到自己的手上，那就不是假投降了，都将他们捉到新民城来，捉到地败军，
自己不说出去，谁知道他们是生是死？

　　刘楚觉得他们所说得非常好，而且刘楚又想到，现在将皇甫嵩、朱隽围困在
长社地波才大军，这股黄巾军人数少说也达到到了十多二十万人，却被一把火所
烧败溃退，被皇甫嵩、朱隽、曹操斩杀了几万人。被斩杀的不说，单是那些溃散
地黄巾兵就不计其数，此正是自己去捉人的时候。

　　于是，刘楚决定应圣旨之征召派军前往长社，并让贾诩代自己写了书信，让
精明的密探亲送到张角的手上。

　　派出去的军队有三营颜良的五百骑兵、由杨旭、叶枫统领的七、八营投枪兵
（投枪兵主要是以对敌投掷长枪为主，配有短弓，近战也相当于是长枪兵）另外
蒋钦的二千水军，作为后勤军，不直接参加战斗，主要是用来运送捉到的黄巾兵
俘虏。

　　共四千五百人，全部从水路出发，五艘大战船，二十来艘商船作为运输船。

　　全军由已经被刘楚封为功曹的戏志才统一指挥，刘楚并让蒋钦秘密联系甘宁，
必要是让甘宁也出手帮忙。当然，那个马元礼，刘楚也让他带上马元义的信物随
军而去，或者可以发挥点用处也不一定。

　　对于刘楚发兵前去支援朝庭大军，一众对朝庭还有绮念的谋士都满心欢喜，
像蔡邕、荀文若等。

　　刘楚当然不也会和他们解释太多，等戏志才和颜良率军走后，开始着手准备
征伐山越人。自己想将山越人俘虏转为自己军士的想法，出于尊重，刘楚还是和
众谋打了一声招呼，竟然有不少人反对的，怕山越人信不过，还有就是分土地及
让他们也出大山来生活的事，许多人都不了解。

　　四月中旬，除了还在新都城挖矿的山越人奴隶，刘楚让所有的山越人俘虏全
部集中在新民城西，就是在那击败山越大军主力，活捉了山越大王的地方。

　　不止山越人，还有从乌程召回来的文丑五百骑兵，及所有编入新民城镇南军
的军队，还有许多新民城的新民。

　　刘楚这是不顾受门弟之见个别谋士的反对，决定推行自己所想的吸收山越人
俘虏为自己所用的方法。哼！不了解那又能怎样？想别人追随你，为你卖命，不
给点好处他们怎么行？更何况，只不过是给点土地罢了，像这样让山越人生活在
一起，不用多久，山越人也完全可以被汉化了。

　　在新民城西靠河边的大广场上，在靠北的小坡上搭建了一个点将台，刘楚威
风凛凛的站在上面，身旁分别站着贾诩、荀文若、庚乘、陈纪、田丰等人。

　　台下观看的百姓见刘楚拨出剑来向天一指，轰的发出了一声高呼。

　　　　　　　　　　　　第１３章如此大浪掏沙

　　春风送爽，清晨的薄雾才刚消散，刚阳初升，刹那间，大地一片暧和。同样
明朗的天空，可能不同的人有不同的心境，有些人会感觉到神清气爽、热情高涨，
而有些人会感到惊恐惶惑，仿似未日降临。

　　新民城高大城墙西面的广场，聚满意了人群，面向钱塘江大河的点将台的左
边，是新民城的新民；右边则是排列成方队的一万多山越人俘虏，他们的周围都
有拿着冒着寒气刀枪的士兵，谁敢乱动，那就马上身首异处。还有大大几千的山
越人俘虏关押在新都城的铁矿场，并没有押到新民城来。

　　新民城的子民，自然是神清气爽、热情高涨，当刘楚凝神拨剑指天的时候，
群众轰然一声叫好，热烈豉掌，见到他们的大恩人、他们的保护神，每一个百姓
都当刘楚是一个救世主一样崇拜。尽管不知道刘楚这个动作有什么的意义，他们
都会下意识的为刘楚欢呼雷动，更何况刘楚的动作是这么帅？

　　而那一万多的山越人俘虏、奴隶，他们一点都不感觉得到阳光的温暧，此时
人人惊恐惶惑，不知道如此阵仗到底是为了什么，是否是新民城处决俘虏的日子？

　　在刘楚举剑的一刹那，在更远一点的西方轰隆一声响起了马蹄声，马蹄声急
驰而来，一下子将大家都震荡得静了下来观看。是文丑。他领着五百骑兵狂奔而
来，骑兵们列着方队，分成几块。队列快而不乱，而每一个骑兵地手上都拿着一
杆长长的长矛，竖了起来，他们的头上一片枪尖。

　　文丑在绕过山越人俘虏时，用他地大嗓门突然大喝了一声：「哈！」

　　五百骑兵也跟着齐声喝了一声，声音震得山越人一脸惊惧，也被急驰而来杀
气腾腾的骑兵所震慑。

　　文丑领军到达点将台前，才大喝一声。骑兵都勒马停住，一声声的战马长嘶，
然后才是一片呼噜噜的马喘声。

　　激动的新民、惶恐不安的山越人俘虏，都不知道这是在做什么，只是静静的
等着刘楚的发话。

　　随着骑兵到来地还有五、六营的两千弓箭兵，列着比骑兵更整齐的方队而来，
还有两千后勤兵。

　　刘楚满意的看着这四千五百个士兵，在铁匠们的全力打造下，全部的士兵都
装备了盔甲，当然。也只是打造出一些护臂、护胸等物件，交给田丰组织新民城
的妇女用经过特制的兽皮缝纫起来的盔甲。还有大部份士兵配备了头盔，只是制
作有点缓慢，暂时没能全部装备。

　　兵器也全换了刘楚让铁匠打造出来的兵器了。这就是刘楚控制了一个铁矿场
地好处，有了铁才可以打造出这些东西来。骑兵除了长枪外，也每个人配备了一
柄马刀，马刀是刘楚设计出来让铁匠打造的，这是骑兵专用的马刀，属于宽背薄
刃，刀身比较沉重。这样有利于增大砍劈的力度。由于现在铁匠工艺的问题，马
刀刀刃只是长两尺左右，刀柄略向刀刃方向弯曲，带弧度的刀柄更利于骑手掌控。
也不易脱手。

　　暂时，刘楚只是打造了五百来把，只配备了文丑手下的五百军士，而且也只
是让他们去熟习刀性，并不会真正的就用上战场去，不能就将自己的家底抛露出
去。像颜良的五百骑兵，刘楚都没有配备，原因是他们此去应该不会碰上什么地
硬场。如果太早暴露。被其他人取得马刀，恐怕他们也会锻炼出来。

　　至于骑兵战马。像马蹄铁、马蹬等都还没有装备，皆因现在的骑兵太少了，
若果太早弄出来，被别人知道，特别是北方多骑兵的群雄知道，那样等于为他们
作了嫁衣裳，让他们提升了骑兵的威力，这个，还是等自己能够组建大量骑兵之
后再说。ｘ首ｘ发ｘ马弓箭兵则也配备了一把特制地带血糟的军刺，从刘楚的新
卫特种兵派人去教了他们一些近身刺杀动作。后勤兵也装备了精钢大刀，刘楚几
乎是将剑从军队中淘汰了，剑感觉还适合军队使用，当然，一些会剑术的人还在
用，他们可以得到刘楚专门让铁匠打造的精钢长剑。

　　当然，会剑术，武艺高超的，刘楚都会提拨其在军的官职。

　　军中编制中，由于刘楚不设伍长，所以最低军中职务是什长，这什长从十人
之中产生，相当于现代军中的一个班长。然后是队长，伍什人为一队，刘楚设都
伯一名，统领五十人；两队为一屯，设屯长一名，五屯为一部曲，设部曲将一名，
副曲将两名。

　　刘楚按其军士能力分设军中地职务，还有就是论功行赏，只要立下军功，任
何一个士兵都有升迁地机会。而士兵和军官，所享受的待遇也不同，当然，目前
暂时是没有军响地，但是会有奖赏。

　　四千五百多将士，排列在点将台下面，昂首挺立，军容整齐。

　　刘楚之所以要搞了一个像阅兵式的阵势，那是想让新民城的子民看到，自己
新民城的军队是多么的威武，让他们知道，新民城的军士是不可战胜的。更主要
的是要给山越人一种威慑，在他们的心目中竖下一个威武无敌的形像，让他永远
也不敢和新民城的军队为敌。

　　刘楚运起体内的暧流，用内力发出声音，扬声道：「大家看到了吗？这！就
是我们新民城的军队，这！就是保护我们新民城，打击敢侵犯我们的山越人的子
弟兵。」

　　「哈！哈！哈！」

　　文丑带头，识趣的吼了几声。

　　「好！」

　　围观的新民拍掌喝采着。

　　「但是，我们新民城的军队，不只是保护新民城的，而是要护保全大汉的流
民及贫苦百姓的，你们也是从大汉各地而来，现在，由于黄巾军的暴乱，导致你
们家乡的朋友或者亲人受到祸害，你们说，我们要怎么办？」

　　「派出我们的军队，去保护他们，打击侵害百姓的人。」

　　刘楚的托儿在新民中叫了起来。

　　「把那些受害的百姓都接到新民城来！」

　　「我也要加入军队！」

　　「当初我也参加了和山越人的决战，俺强烈要求加入！」

　　挥手让那些群情汹涌的新民静了下来，看了一眼身旁那些因自己的几句话而
挑动新民百姓情绪激动而有点动容的众谋士，刘楚才又说道：「相信大家已经知
道了，几天前我们已经派出几千我们新民城的子弟兵去和黄巾军作战了，而我们
剩下的这些子弟兵为什么不去呢？」

　　刘楚再一挥剑，用震耳的高声道：「因为我们的身后还有山越人，如果我们
的子弟兵都去了，万一山越人再打过来我们怎么办？」

　　「杀了那些山越人！」

　　「对！先杀了这些山越人！」

　　在右边的山越人开始一阵骚动了，他们都惊恐了起来，听到震天的喊着要杀
了山越人的声音，他们甚至怀疑这天就是他们的未日。

　　待新民百姓见到刘楚举手，又都静了下来，对于这个带领他们来到这里能够
过上安定日子的大人，他们是绝对服从的。

　　「对！我们要杀了山越人！」

　　刘楚喝道。

　　那些山越人一听，吓得面如土色，不少人两腿发抖，有的甚至吓得坐到了地
上。他们都知道上面说话的是刘楚，而且，也是这里的最高长官，他的一句话就
能决定他们的生死了。

　　可是刘楚跟着又高声说道：「但是！这些山越人杀不得，上天有好生之德，
他们也是人，尽管他们以前可能欺压过我们汉人，但是，现在他们都是俘虏了，
我们大汉是仁义之邦，是不会嗜杀的。如果他们都改邪归正，能和我们的汉人和
平共处的话，我们也应该给他们一个改过的机会，让他们获得新生。」

　　刘楚说到这转头面对站在右边的万多山越人俘虏，目中射出森严的神色。

　　「大人，真的要放了他们吗？」

　　荀文若就是其中一个反对刘楚招收山越人谋士之一，因为他现在是新民城县
令，怕山越人和汉人混居会出问题。

　　「呵呵，文若，我有分寸的，放心吧。」

　　刘楚低声说完，才道那些山越人道：「现在，本大人给你们山越人一个机会，
给你们一个新生的机会，如果你们不想一辈子做奴隶的，那么就只有一条，那就
要完全向新民城投降，宣誓永远效忠本大人，那么，你们就可以自由了。」

　　正在惊慌的山越人想不到峰回路转，听刘楚的口气像要放了自己等人的样子，
不由都松了一口气，至少，不用就被杀死了。现场有这么多盔甲鲜明，刀枪明亮
的士兵，恐怕刘楚一声令下，他们马上就成了冤死之鬼了，一万多人，不到一刻
钟可能就会被屠杀光。

　　大浪掏沙，刘楚暂时没有说出投降自己的山越人将会得到怎样的好处，现在
就要先从山越人中掏出那些真心想投降的山越人。

　　战败投降，宣誓效忠于刘楚。山越人都明白一旦宣招誓效忠于刘楚自己应该
要怎样做，到时候刘楚要求他们献上自己的财产、哪怕是妻子甚至是生命都要毫
不犹豫的奉上，所以山越人都在犹豫起来。

　　　　　　　　　　　　　第１４章收编山越人

　　刘楚一声令下，让那些愿意投降宣势效忠于自己的山越人出来，站到点将台
下。

　　山越人之中，已经没有什么非常死硬顽固的山越人了，因为不听话的山越人
都已经被杀了，就算有，都是那些懂得隐忍的山越人。

　　一万多的山越人，竟然还是只有两三千个山越人站了出来宣誓效忠刘楚的，
这部份人虽然是看似可能对刘楚最忠心，实则是最没有骨气的。将他们区分开后，
刘楚让田丰出来，宣布对于宣誓效忠自己的山越人将会得到的好处。

　　好处无非是刘楚和钟艳所说的那些，他们将成为新民城的新民城，享有和新
民城新民一样的待遇，能得到在新民城或者附近的房子、田地。

　　此决议一出，一下子引起一阵议论纷纷，群众虽然不解，但田丰解释如果已
经是改邪归正的山越人，他们和流民没有什么的分别时，新民们也就没有再议论
什么了。就算不解，但是如果是刘楚的决定，是一手一脚带他们建设新民城、带
他们开荒造田的田丰一说，他们也只会盲目的服从。

　　而出来宣誓的山越人一阵惊喜，想不到会有这样的结果，居然能将自己山越
人当成是新民，还会得到和汉人一样的权利。

　　在那还剩下一万来人的山越人中，他们都感到有点不大相信，这天下哪里会
有这样地好事？不过。大部份的山越人都有点后悔不站出来宣誓效忠于刘楚了。

　　刘楚示意田丰让山越人再选择一次，这次，还只剩下两、三千怀疑这天底下
没有免费午餐的山越人不对刘楚宣誓效忠地。免费的午餐当然是没有的。既然他
们还想继续做奴隶，那么就让他们做好了，他们自己有选择的权利嘛，反正自己
也正缺少苦力。

　　刘楚见都区分了出来，才对那些山越人道：「已经宣誓效忠于本大人的，将
在近天内分配房子、田地给你们，房子、田地永远是你们的，你们以后可以将你
们还在大山里的亲人都接出来。而且，还会按你们的实际情况，多分给你们一些
田地耕。」

　　「谢大人！」

　　山越人全部跪下到了地上，他们此时地感觉，如同是钟艳当时那样，是那么
的感激、激动，一切都恍似是在梦中一样，眨眼就从一个俘虏奴隶，成为了新民
城的新民，有屋又有地。眨眼他们就得到了世世代代的族人想得到的东西，他们
甚至怀疑这是不是真的。

　　给了他们甜头，刘楚话锋一转，有点森然的高声道：「但是，三天后，你们
必须要来此集合，加入我新民城的军队，要绝对服从本大人的命令。因为，你们
其中的一部份人将会跟随本将军进入你们地大山里和山越山阴部族开战，如果你
们立下战功。同样可以得到和我们汉人一样的奖赏。」

　　加入军队？不定期要回大山里打仗？此时山越人才明白是没有真的的免费午
餐的，不过，打山阴族的族人，他们是没所谓的。

　　刘楚不管他们的反应道：「当然。暂时不是你们所有人都去的，没去打仗的，
没有本大人地命令，绝不能离开你们指定活动范围，否则，杀无赦！还有，三天
后不到的，也等同背叛。杀无赦！加入军队。不听军令的，依然是杀无赦！现在。
是女姨族人的，分别站出来！」

　　最先宣誓效忠地山越人中，只有三、四百人是女姨族人的，在剩下不肯宣誓
效忠的三千来人中，竟然还有上千人。看来他们亲眼看着文丑斩杀他们的主将钟
石，让他们始终都心里有仇恨。

　　不过，也够了，一共加起来也三千多女姨族人，可以编制成三个整编营有多
了。

　　「有请山越王妃钟艳！」

　　刘楚喝了一声，嘿嘿，该是这美女出来的时候了，刘楚是计划让这美女亲自
率军和自己一起出征的。只有让她亲自领着女姨族人的军队，刘楚才放心。至于
其他族人的山越人，刘楚还真地不太敢用，得要以后再说。

　　其实，就算是分了田地地山越人，也没有太多的自由，还是一样要工作，除
了在新民城及他们工作居住地地方，其他地方暂时是不能去的。而且，刘楚也会
继续的派人监视着他们，让他们不能犯事，当然，没有命令想逃跑的，那就只有
死路一条。

　　王妃一出，那些山越人又跪了一地。

　　经过钟艳的一翻说词，说刘楚对山越人是怎样怎样的宽宏大量，不计较山越
人和汉人的仇恨，也不计较山越人来攻打过新民城，现在让大家都可以离开大山，
搬迁到肥沃的平原来生活，为了能让更多的山越人族人能到肥沃广阔的平原生活，
一定要为刘楚效忠，统一山越人。

　　反正钟艳在刘楚的授意下，完全将刘楚说成了是山越人的救世主一样。最后
连那些不肯效忠刘楚的千多女姨族人也想改变主意了，不过，刘楚当然不会同意。

　　刘楚当场整编了五千人，最先宣誓效忠的三千来人及女姨族人，这五千山越
人将随刘楚进入山越大山。

　　这五千人，分成五营，从他们中挑选出几个在山越人中像较有点名威望的人
担任营长，直接听刘楚的指挥。

　　为了安他们的心，刘楚让田丰先安排他们的住房及要分给他们的土地，这些
对于了解新民城情况的田丰来说，都是小意思，一天就搞好了。刘楚让这五千人
集结简单训练了两天，然后全部按训练的效果装备武器给他们。山越人除了能走
能跑外，暴发力也强相当能打，而且大部份的山越人都能射上一手好箭，是步兵
的最好兵种。

　　他们败给刘楚的确是非常的冤枉，成疲兵、士气低落，而且，主要的还是刘
楚别出心裁的战略，打击得他们毫无还手之力，一战定成败。

　　呵呵，谁会想到，几万几千支尖投竹投在山越人的阵中会是一个怎样的情况？
只是声势就让他们一窒了，还有几万人摆开阵势一起冲锋，长长的尖竹一样可以
将他们刺死刺伤，而他们却还难以近身，这样不败难还有天理的？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第１５章进军

　　山越人的事情不能再拖了，收到山哈族人王刚的密报，在刘楚派去的黄忠、
黄叙、高顺等军的帮助下，他已经基本统一了山越东阳部族，但是和山阴部族的
山越军却相持不下。

　　其实王刚能凭着从新民城带回去的五千山哈族精锐部队，能顶住山阴部族的
入侵那已经算是相当不错了，当时东阳部族受到如此的沉重的打击，山阴部族马
上就采取了行动，若不是山哈族的王刚投降，恐怕现在东阳部族的地盘全都被山
阴部族类吞并了，刘楚想要再一统山越人，那就要花费更多的工夫。

　　以当年东阳部族戈达武的实力，也不能对山阴部族怎么样，现在单凭王刚一
族想统一山越人四大族，似乎是不大可能，至少目前是不可能。

　　刘楚本来对王刚也没有抱着太大的希望，他能让山越人无力再出山来对新民
城进行捣乱这已经达到了刘楚的目的，新民城也把握住这个机会发展起来了。要
真正征服山越人，那么还是要自己亲自出马，若全部是由王刚一族统一了山越人，
或者他自己有了这个实力统一山越人，这对于长远来说，并不会是一件好事，刘
楚要的是山越人听自己的命令而不是听王刚的命令。

　　刻日，九千五百大军整装待发。

　　镇南军几乎全部离开了新民城，渡过钱塘江向山越大山进发，目标是三百来
里的东阳部族大王城寨。

　　新民城现在还只剩下维护县衙进行日常公务的五百巡治兵，以及看守监视山
越人的兵士，新民城的防御一下子薄弱了起来。不过，对于全民皆兵的新民城来
说，这并不是问题，武器还剩下不少，那些收缴山越人的兵器。还能用的，都还
存在仓库里，要用时马上就能提出来分发给新民使用。

　　荀文若、田丰、陈纪、蔡邕等人都留在新民城，负责组建新民城后备军，守
卫新民城。同时，新都城县令、富春城县令刘熙也接到了刘楚地命令，至少组建
两、三千守备军，防备黄巾贼会来偷袭。这刘熙知道了刘楚为他认祖归宗的事。
这了结了他的一件心愿，欢喜得不得了，宣誓以后唯刘楚之命是从。不过，刘楚
没有告诉他自己也顺便冒充了汉室宗亲之事，只是说皇上因为刘熙一族的确不太
光彩，所以暂时不会对外公布，让他好好的先在富春城做县令。

　　刘楚并让这三城的县令互相之间加强联系，一有情况就快马加鞭互相通报，
互相出援。

　　刘楚没有忘记，在这个没有无线电的年代。军情能否及时军送到很重要。无
论快马有多快可能都会来不及通报，所以想起了飞鸽传书的这个东东，通过后来
世代地证实，的确是可以养白鸽来传送信件的。而河边、海边多的是白鸽，所以
刘楚让陈纪负责一下捉白鸽、训养白鸽的事务，并将怎样训养信鸽的方法跟他说
一下，当然，许多方面还要他去摸索。毕竟刘楚自己并没有训养过信鸽。

　　新民城的事务刘楚就放心的交由他们几个谋士管治，自己亲率大军进入大山
区，率军长驱直入东阳部族的大王城寨。

　　这次计划打击山越人的范围相当广阔，除了山越人主部族，如果可能地话，
刘楚是想连山越人温州部族也一起征服了。从新民城到温州部族的聚居点，约有
五、六百里，到东阳部族、山阴部族也分别有三百多里左右。

　　随军出征的还多了几个女人，一个是要统领女姨族人的钟艳王妃，另一个是
王灵。她要回去看看她的家人。还有。就是婷儿和卞玉，自从年前张宁提出要搞
女兵以来，这两女都一直放在心上，可惜张宁被张角骗走，没能搞起女兵来，嘿
嘿，一队队波涛汹涌的女子军队。刘楚想着都觉得有点期待。那情况肯定是非常
的可观。

　　婷儿和卞玉，知道刘楚要出征。这次死活也要跟着了，和刘楚分离的日子还
真地非常难过，再加上众女中，就只有她两个人会点武功，所以刘楚也没有办法
拒绝。她们现在可是众女派来监视刘楚的代表，跟着刘楚免得刘楚去胡搞女人，
因为大家都觉得家里的女人已经够多了。

　　三天后，刘楚大军终于到达了东阳部族大王城寨的旗山山区，大山山岭起伏，
奇峰异岭，一山另又一山高，而且都是山林葱郁，人马难行，山路更是宛延盘旋。

　　在这样的山区里作战，容易受到理伏，军队也难以展开作战，可想而知，要
真正的征服山越人是何其之难。大汉朝庭军就一直对山越人无可奈何，到后来，
更加不敢派出军队进入山区去清剿山越人，刘楚是近年来，最多人数进入山越人
地区的汉人军队。

　　若果不是有女姨族人的带领以及已经顺服的山哈人协同，刘楚的军队根本就
不可能开进到东阳部族地旗山大王城寨。就算可以杀来到，在路上也会遭受到他
们地袭击，死伤可能还会很惨重。

　　王刚率领被他征服的山越人各族的族长，离开大王城寨二十多里来迎接刘楚
进城。

　　大王城寨建在半山腰上，背靠着一座崇山，这应该就是山越人口中所说的旗
山了，而山下是一块小盘地，四周围都是连绵的青翠山岭。对于刘楚大军开进大
王城，除了几个迎接刘楚的山越各部的山越族长，其他地族人反应很冷淡，毕竟
世代地结怨，不可能让他们对刘楚的到来有太大地热情的，再说，刘楚现在也并
没有给到他们太实质的好处。

　　因为此正是黄巾之乱的时候，刘楚随时都要出山去应付随之而来的形势，所
以并不打算要在山里待太久，只要征服其中几股实力最强的山越人就可以了，其
他的，就由他们慢慢去解决。

　　刘楚一倒，马上让人在山越人公布宣传自己现在可能给山越人的好处和对待
山越人的政策。先让山越人降低对自己的敌意，只有这样，才有可能互相配合好
跟着下来的战斗。

　　大王城寨，在建造简陋的所谓的大王王宫里，刘楚召开了要怎样打击山越山
阴部族的会议。

　　　　　　　　　　　　　　第１６章大龙谷

　　在山越人东阳部族中东阳族依然是人数最多的一族，其次是僮族、女姨族、
山哈族、山康族等等。

　　由于山越东阳族大王戈达武被刘楚所俘，现在由其才十岁大的儿子戈云为山
越大王，由其族中的长老辅政。不过，现在实质是山哈族王刚才是山越人东阳部
族的大王了。

　　僮族族长谢节，他的族人人数在东阳部族中算是第二多的，可惜过于散居，
人多却显得其不够团结，所以一直屈居在东阳族之下。女姨族的族长是钟艳的父
亲，钟荣，他对于刘楚军杀了他的儿子，还有点耿耿于怀。

　　山康族的族长是康哲，一个精明的中年人。还有其他的一些小部族的附属族
长，这些人和刘楚带来的众将领，在以前是戈达武处理政务的大殿里挤满了一堂。

　　没的说，刘楚是真心要收服山越人的，所给出的条件也是实实在在的。让随
军而来的庚乘宣布一早就准备好的吞并山越人的草案，包括对山越人的优惠政策。
刘楚见庚乘也一把年纪了，决定让他发挥最后的余热，以后就由他主理山越人的
事务，让他坐镇山越东阳部的大王城寨。至于贾诩，刘楚则让他跟着自己做随军
军师，可以代自己发号施令。

　　所有的重点都是强调山越人要对刘楚忠诚，收服山越人的草案就是由刘楚军
及已经宣誓效忠于刘楚的山越人共同去打击山阴部族、温州部族两大族，直至他
们顺服于刘楚为止。

　　优惠政策就是所有已经宣誓效忠于刘楚的山越人，除了要参加战斗地山越士
兵外。其他的山越人都可以马上迁出大山，到新民城去报到登记造册，然后按其
实际人口分房分地，让他们可以在山外肥沃的平原生活耕作。

　　当然。他们所分到的房子、土地并不会集中在一起，大多是那些还是没有开
垦地荒地。房子的问题，田丰会派出负责建设的部门去为他们建造，反正新民城
不会缺少建筑材料木材和青砖。

　　刘楚并不会有这么好心的想做什么的民族大融汇，只是当那些出山来地山越
人是人质。当他们是能为自己产生兵源的生产机器，他们所种植所得的粮食也一
样是要交纳赋税的，只不过要比以前向汉人交纳的赋税要低许多罢了，和现在城
民城的新民一样。

　　在将这些事情和大家说清楚了后，刘楚从本是戈达武地大王座上站了起来，
横扫了一眼殿堂中的众人说道：「事情都已经说清楚了。想信各位都是聪明人，
懂得怎样选择、怎样做了，这样一来，山越部族以后就没有什么的大王了，如果
大家没有意见的话，以后东阳部族就是东阳县，由庚乘老先生为东阳县的县令，
其他的职位从你们各族的族长之中产生。而山哈族的王刚就为山越大将军，诸位
可有意见？」

　　刘楚此言一出，殿堂内一片鸦雀无声。也就是说，山越人以后要完全由刘楚
统治了。但是。如果族人都可以换来安居乐业的话，这何尝不是一件好事？

　　由此没有人出来反对，王刚本来是想做山越大王的，但是他知道，自己这个
山越大将军比什么地大王来得更实在，又不会犯了称谓上的顾忌。而且，刘楚地
话他是绝对不敢不听的。他一早就在心里立下誓言。绝不会和刘楚为敌，否则。
自己将会死得很惨。刘楚的手段他想起都后怕，谁敢想像几万大军的生命不过是
几天就给刘楚收割了？

　　所以他马上出列道：「谢大人！我山哈族世代都会效忠于大人，若有违此言，
天打雷劈，穿心而死！」

　　「大人！我山康族也从此决心追随大人，永世不变！」

　　康哲是第二下出列表示效忠于刘楚的。

　　跟着一个个山越族人出列跪下宣誓效忠刘楚，东阳族的长老及女姨族族长钟
荣也只能无奈的也宣誓效忠刘楚。东阳族大王地王妃、女姨族钟荣地女儿钟艳都
一再表示效忠刘楚了，他们还有什么可说的，而且这也是他们摆脱世代生存艰难
地一个大好时机，当然，这要看刘楚是不是说到做到了。而跟随刘楚回来的五千
山越军已经向他们说明，他们的确是已经得到了刘楚新民城所分配的房子、土地，
这让他们心神稍安。

　　事情比想像中的顺利，刘楚将东阳族事务，也就是东阳县的事务交由庚乘治
理，并留下两屯军士给他，让他根据东阳部的实际情况组建一个县的官府政务人
员，可以灵活点，多设点也没有关系。

　　刘楚在这山越人大王城征得山越各部族的军队共一万三千人，其中东阳族士
兵三千人、僮族士兵三千人，山康族士兵二千人，女姨族士兵一千人，及其他的
小部族的士兵四千人，加上刘楚带进大山来的军队，共两万多人，即日向东、南
面的山阴部族出发。

　　山哈族本部军及众族的一部份军士现正在南面五、六十里的大龙谷和山阴部
族的主力部队在作战，大家相持了近两个月了。黄忠、黄叙、高顺等人也在那儿，
原本是山阴族想通过大龙谷入侵东阳部族的，可惜被王刚领军拦住。

　　山越人退兵后，王刚在得到黄忠等人领军的支持下，和东阳族内不听号令的
部族打了几仗，才将他们震服，才又率军准备去攻打山阴部族，结果被一早有防
备的山阴族以同样的方法拦住了王刚大军的去路，一直相持到现在双方在大龙谷
的总兵力达到了五、六万人，王刚一方才两万来人，山阴族源源不绝的将兵力增
加到了四万人。他们没有受到像东阳族那般的打击，所以兵力要比王刚充裕得多，
还好他们是在大龙谷对持，若让王刚真的打出去，恐怕全军覆没的可能性都存在。
所以刘楚知道王刚想凭自己的能力要统一山越人几乎是不大可能的。

　　大龙谷是东阳、山阴族人相通的一条捷径，通过这条大道，两族之间的据点
才两百里左右。但若要绕过连绵的高山走其他路径，起码要多走几百里，所以，
若要互相攻击，那必须要占据把守住这条通道地势最险要的大龙刘楚率军用时一
天多才到达了大龙谷。

　　　　　　　　　　　　　第１７章奸细疑云

　　东阳部族所在的旗山大王城寨，其实并不是东阳部族人口最集中的地方，最
集中的地方是在往西过了栖霞山还有一百来里的地方，那里的地形相对较平整许
多，都是一些丘陵地带。

　　那儿才是真正的东阳县原址，以前还有朝庭派出的官兵在那儿驻守管治山越
人，可是现在早就没有汉朝派来的人了，就算派来也是死路一条。而山越人若在
那儿建大王城寨也无险可守，容易被汉庭派军来破坏，所以那儿的县城算是完全
荒废了，当然，还是有很多山越人在那一片地区生活的，因为那儿的山丘都可以
种植农作物。而东阳部族的粮食来源主要也也靠那些地方种出来。

　　山阴族想要占的，就是那一大片地方，所以只要通过大龙谷，还有一百来里
就可以到了。这也可以说是东阳族面对册阴族的最后一道险要的关卡了，山阴族
不停增军，王刚也再没有别的选择，也只能是在大龙谷死守了。

　　但是东阳族想去攻打山阴族，除了大龙谷外，还有几个险要关卡，要攻过去
实在是不太容易。

　　刘楚率领大军一到，在防守关卡的山越人将士不由欢呼喝彩了起来，士气大
振。他们的主将王刚离开时曾说过回去搬援兵，想不到几天时间就来到了。

　　刘楚见到了黄忠，他的脸上永远都是刚毅的神情，让人感觉其既刚烈又沉稳。

　　看着他下额那又长了点的胡子，刘楚道：「汉升辛苦了。情况怎么样？」

　　「我带你去看一看就知道了，开始王刚这家伙见到统一了东阳族内部的部族，
急于进攻山阴族，我们也只好匆匆随他来到这里。结果还遭受到了埋伏，我们地
人也损失了点。」

　　黄忠少有的露出苦笑道：「大龙谷至少有几里长，两边都是高山悬崖，而我
们遇袭后退到了这关隘上来，若没有这关隘。恐怕山阴族一早就打过来了。」

　　「哦？看来山阴族也是一直在打着主意想来占了东阳的地盘啊。」

　　刘楚跟黄忠蹬上了从大石建在大龙谷一端的关寨上。

　　这地确是东阳族防守住山阴族最后的一道险要关塞了，刘楚想不到其危如斯，
若不是王刚急着想进攻山阴族人，或者已经被他们打了过来了，可能他们是刚好
碰上也说不定了。

　　只见谷内一片怪石嶙峋，宽不过十多丈。但两旁却是高达几十丈的悬崖，及
高耸入云的大山。

　　山阴族人很聪明，他们在刘楚所在的关塞前不到一里处也修建起了一道关卡，
一眼看过去，层层叠叠地几道怪石墙，在一个转弯处就看不到他们的情况了。刘
楚看得心情极坏，现在就只有他们来打自己的份了，自己若想从这条峡谷打出去，
似乎已经不太可能了，就算最后可以打出去。自己的人也死得七七八八了，也没
有余力再去攻打山阴部族了。

　　「山阴族人每天都会派人来攻击咱们的这关墙。有时候夜里也想来偷袭，不
过，咱们也有这么多的大军在这里，任他们怎攻击也攻不下来地。来攻击也只是
来送死而已，只是他们不停增兵过来，想是对进击咱们是志在必得了。」

　　黄忠指着关塞下怪石上变得乌黑的血迹道：「他们派人来攻击也只不过是送
死而已。」

　　「还有别的路吗？」

　　刘楚看了一眼黄忠，突又想起没有看到高顺、黄叙。问：「对了。高顺和黄
叙那个小子呢？」

　　「呵呵，他们说他们的军队在这里也只是干吃饭。也论不到他们打仗，所以
带兵到附近去探探有没有路上山了，他们想从山上潜过去。」

　　黄忠感到有点好笑的道：「要是山上有路可以通过的话，那些山阴人早就可
以从天而降了。」

　　听黄忠这样一说，刘楚心里感到了有点不妙。其实也可以想得到，两军在这
里相持了两个月有余，已方的军队共两万人左右，继续留在这儿镇守是可以说得
过去，因为这已经是最后一道险要的关隘了，一但有失，恐怕整个东阳部族都有
难，所以不得不留下军队在留守。

　　但是山阴部族的就不同了，他们随随便便留下几千人，任凭东阳部族的人去
攻打，也难以攻出关去了。可以说，这次相持地战斗，主动权完全在山阴部族的
手上，但他们还要继续派军前来，而且还增加了这么多地军队，这不是让他们的
军士来这里白吃军粮吗？难道他们是另外有路进入东阳地区来？或者说他们派人
从其他的地方杀过来，然后从背后夺下这关隘，放大军进来？

　　刘楚越想就越可能，看看天色已经黑了，但也顾不得休息，急忙让人召来军
中所有的负责人来商议。

　　刘楚、贾诩、黄忠、王刚、东阳族长老戈明、谢节、康哲、钟荣等等一众人
聚在刘楚的大军帐。

　　刘楚坐在主案桌后，沉着脸看了大家一眼，道：「各位，我不是信不过你们，
我们想一想，我们手下的人会不会有山阴族人的奸细？我怕有人会偷偷地打开关
卡塞门让山阴人杀地来。」

　　众人听到刘楚说怀疑军内有奸细，都浑身一震，惊疑地互相看看。

　　王刚一脸肯定的跪下对刘楚道：「大人，我地族人绝对没有问题，我手下负
责领军的都是跟随了我多年的亲信，忠诚绝对没有问题，若是我的军中将领出了
问题，我会自己割下项上人头，交由大人处置！」

　　谢节看了看戈明，也对刘楚道：「大人，我族人军队，我也可以作出保证，
不过，若是别人的我可就不敢说了……」

　　刘楚挥手止住他，道：「我不是信不过你们，只是让你们自己好好想想，手
下有没有值得可疑的人，如果有的话，那就要监视起来，以防万一。」

　　众人都想了想后，都摇头，觉得自己的手下应该都没有问题。

　　刘楚一一的看了一遍他们，见他们都没有说出自己的手下有谁可疑，刘楚只
好道：「既然如此，那么你们一定要注意关口，绝不能让山阴部族偷袭得手了，
几万山阴军队杀过来，虽然说我们的军力也差不多，但也不必要损失了这个最后
的保障。」

　　见他们都点头表示会注意，刘楚的心里就觉得奇怪了，看样子，或者山阴族
人根本就没有奸细在自己的军中。如果山阴人没有奸细为他打开关卡塞门，他的
大军要怎样杀入来呢？

　　但刘楚又想到，其实就算有奸细打开关卡门，于山阴族人也没有太大的用处，
因为山谷通道狭隘，本就过还了多少人，关卡塞门更不用说了，最多不过是可以
一下子涌进几十人来，自己这么多兵士在等着，他们凭什么就能打下来？嘿嘿，
自己倒也希望山阴族人能有一千几百的人进关卡内给自己活动活动一下身手呢。

　　于此，刘楚觉得山阴部族想利用奸细打开关卡门放他们的人进来这个疑点可
以抛开。但是山阴人为什么还要再派这么多的军队来这白吃粮呢？

　　刘楚对着王刚问：「现在我问你们，如果山阴族人要进入东阳部族的地区，
还有其他的路吗？」

　　「有！不过都要花多几天的时间才可以进入我们地区，而且道路也不太好走，
我们也设了关隘，派出士兵去看守着的，如果发现在异常情况，我们马上就能知
道，也有几天的时间来作准备，所以并不用担心他们会从别的道路攻击进来。」

　　王刚报告道。

　　没有奸细、其他的道路也不是他们适合进攻的道路，刘楚有占想不明白山阴
人到底是在想做什么了。

　　贾诩见刘楚犯愁的样子，便开口说道：「大人有什么疑惑的？」

　　刘楚一拍大腿，心想放着毒士贾诩不问，偏要自己想那实在是太笨了，不由
站起来对帐内的众人道：「本人是在想，山阴部族的军队现在等于是控制了整个
大龙谷，但还差我们这最后的一道关隘他们没法通过。」

　　刘楚说到这，站起来渡着步道：「我们现在还有这么多的大军在这里，换过
来说，要是我们站在他们的立场来看，是不是只要派人守好大龙谷就行了？根本
就不用急着派了这么多的军队过来，因为战争的主动权已经在他们的一方了，他
们想什么时候打就什么时候打？可明知道我们有大军在这儿防卫着，他们依然还
要多派了几万大军到来，这是来和我们拼谁消耗的粮食较多吗？可根本他们就没
有这样的必要。」

　　「大人你是说怕这里面会有什么的阴谋？」

　　贾诩也皱起眉头想着。

　　「不是怕！而是这其中一定会有阴谋。」

　　刘楚感到自己所想的一定不会错，山阴族一定是有方法让大军杀进东阳族地
区才会派出这么多的军队来到大龙谷的。

　　贾诩想了一下也道：「对！山阴族人一定已经找到了杀进我们东阳县地区办
法了，而且，我可以肯定，他们要通过的路径，一定就是我们眼前的关卡。」

　　「什么？」

　　王刚听得一惊，霍地站直身体道：「不！不可能的，咱们现在也有四万多的
军队在这里，兵力大家不相上下，就算摆开阵势来打我们也不会输，他们凭什么
就想从这里通过？莫非……莫非真的有奸细？」

　　　　　　　　　　　　　第１８章毒士妙机

　　自己的军中有奸细，这个想法刘楚已经否定了，就算有奸细也起不了什么实
质的作用，说句不好听的，刘楚觉得自己的军队可以在关卡后摆开阵势，放他们
过来他们也不一定敢过来，十多丈的山谷大道，他们一下子能过来多少人啊？来
了还不是送死？

　　刘楚对王刚摇头否定道：「不！咱们的军中应该没有山阴部族的奸细。」

　　「那、那还真的让人费解了。」

　　王刚听刘楚说没有奸细，这才定下神来，坐回椅子上疑惑的道。

　　刘楚转身问贾诩道：「文和，你说得这么的肯定，说山阴人一定会从这狭谷
通过，这怎么说？」

　　「就是啊，难道山阴人会飞过来？」

　　东阳长老戈明沙哑着嗓音道。

　　贾诩好像已经知道了是什么一回事的样子脸容古井无波的道：「说穿了其实
也很简单，只要他们有办法迫到我们主动放弃了防守这个大龙谷最后的关隘，那
么山阴族的大军就可以安然通过了。」

　　「哦？文和可否说清楚一点？」

　　刘楚坐回案桌旁问。

　　「对啊，我们怎么可能会主动放弃防守这里？我们还没有傻吧？一旦弃守这
里，山阴部族就可以直接兵临城下了。」

　　王刚也道。

　　「其实有很多方法可以让我们主动撤退的，比如，他们派出军队从别的地方
进攻我们东阳地区，如果战事吃紧的话，那么我们就得撤退去支援；还有。如果
他们就这样和我们消耗着，当我们的军粮不够他们多，支撑不了太长地时间，那
么我们也只能是撤退了。」

　　贾诩像有点高深的道。

　　刘楚没好气的道：「山越山阴人的主力大军都在这里了。他们还可能有更多
地军队从别的通道杀入来？充其量山阴人的军队不过是十万人左右，现在就来了
四、五万，我估计，山阴部族的大王阴城都有可能来了这里亲自督军作战了。」

　　王刚对刘楚说过山阴族的情况，知道山阴部族地大王叫阴城。年纪和那个戈
达武差不多，都是正值壮年的时候，一样是野心勃勃。

　　「既然大人都想到这了，那么还有什么不明白的？山阴人的主力大军都在这
里，那么必须要从这里打过来，就看他们有什么的办法打过来了。」

　　贾诩摆了一下手道。

　　呃……这丫的。这还用他说？现在就是要让他想想山阴人为什么会有这么大
地信心一定可以从这里通过，他倒好，说了等于没说，老是和自己玩高深。

　　在众人的脸上都露出不满的神色时候，贾诩又像很闲悠的样子慢吞吞的道：
「第一，山阴人是强攻过来，但这明显是不可能的，我们打不过去他们也休想能
打过来。第二，那就是我们主动撤退，然后他们就可以安然的走过来。第三嘛…
…」

　　「第三怎么样？」

　　贾诩说到这又打住了，连一向沉稳的黄忠都忍不住不满的问。心里骂着这家
伙就不能痛快一点？

　　贾诩却看了看那个东阳族长老戈明道：「第三就是像戈长老所说的，只能飞
过来了。」

　　倒……帐内众将还真地想上去暴打一顿这个故弄玄虚的贾诩，说了半天都是
在说废话。

　　不过，刘楚却不认为贾诩是说废话，看着他眼神定定地抬头望着军帐顶，刘
楚的心里一下就有点明白了。

　　想到这，刘楚霍地站起来。擂了一拳案桌道：「看来我们还真的要主动撤离
这关隘放他们过来了。」

　　「什么？放他们过来？」

　　王刚瞪大眼睛问。

　　「对！」

　　贾诩看了刘楚一眼。他知道刘楚已经明白了，应了一声就站回到了刘楚的身
后。嘿嘿，出风头的事还是让给主公来好一点……

　　「为什么？」

　　连黄忠也问道，他守这关隘还真的守出感情来了，听说要主动放弃，心里还
有点不太情愿。

　　「呵呵，其实是我们迫不得已要放弃继续防守这个关隘。」

　　刘楚抬手示意他们不要太激动，道：「由于我们这边山势的问题，从我们这
边难以爬上高崖上去，而山阴族人那边也是一样，这狭谷内都是高达几十丈地悬
崖，悬上是高山，按道理说他们也是爬不上去地。」

　　黄忠现在似乎也明白了一点道：「大人你是说山阴族会从山上面攻击下来？」

　　「嗯！对，他们会先上高山，然后再翻过高山来到我们头上的悬崖，山上多
地是树木石块，随便扔下来都让我们吃不消了，要不是最近下了雨，他们扔下燃
着的柴火也能逼到我们主动撤退，让出这道关隘了。」

　　刘楚点头解释道。

　　「这、这不太可能吧？那大山高而且陡峭，就算他们能上到高山上，高山离
悬崖也有十多二十丈的山崖，他们怎样来得到我们头上的悬崖顶来？」

　　僮族族长谢节有点不敢相信的道。

　　东阳部族的将领都面露不信的神情，也有点担心，这可是东阳地区最后的保
障及最坚实的一道屏障了啊，怎么怎说放弃就放弃的？

　　「哼！这世上还没有人登不上的高山，没有人攀不下的悬崖，你们山越人不
是最善长攀爬山林的吗？我敢肯定，现在山阴族人的士兵一定已经攀爬上了高山，
就看他们什么时候来到我们的头顶上罢了。」

　　刘楚冷哼了一声，知道他们还有点不相信自己的推测，不太相信山阴人会从
高山上下来或者不大舍得要放弃这道关隘。哼！这点高山算得了什么？想当年红
军雪山草地还不是一样的过去了？

　　「那、那我们什么时候撤走？撤到那里守着？」

　　已经身为山越人大将军的王刚问，问清楚了好去作准备。

　　「明天一早就要撤离！」

　　刘楚不容置疑的拍扳道。知道事情离猜想的不会有太大的偏差，撤走是必须
的，而且越早就越好。

　　其实就算没有山越山阴人从上面的攻击，刘楚也想着要放弃这道关隘了，因
为自己不可能有时间陪他们在主里干耗着。自己这次来山越大山里的目的就是要
消灭敢反抗自己的山越人，然后快速的统一山越人。

　　既然不能主动攻进山阴部族的地区去消灭他们，那么，将他们放进来消灭也
是一样的效果。只要将山阴部族的主力大军击败、消灭在这里，那么就可以乘胜
一举统一了山阴部族，然后就是山越温州部族。

　　「不！」

　　贾诩的眼内闪着智慧的精光道：「要马上撤走，最迟明天天明之前全部撤离
这关隘，至于撤到那里去，我在来路的时候已经观看过，退后十里，有一片较为
宽阔的空地，空地后就是通往我们东阳族地区的一个相对广阔的山谷。山谷很平
缓，不能建关隘但却可以埋伏。」

　　刘楚的眼中一亮道：「文和你是说我们在哪里埋伏一举击败山越人？」

　　帐内众将一听到有办法一举击败山越人，不由都来了精神，不用再为放弃最
后一道屏障而担心了。

　　「不！要一举击败山阴部族是不大可能的，再说那山谷虽然宽阔，却也容不
下那么多的山越大军，而且他们也不会贸然就全军进入来，但要歼其一部份还是
有点可能的。」

　　贾诩道。

　　「具体要怎样做？」

　　刘楚的心痒痒的，越早解决山里的问题就越好，山里的蚊虫太厉害了，看到
婷儿和卞玉用纱布将自己全身包裹得只露出一对眼睛的样子，刘楚就感到好笑，
哼，谁叫她们跟着来的？害自己都不敢乱去找女人。

　　「我人今天才到的军队，山阴部族应该是不知道的，就算知道，他们也不会
清楚我们来了多少人，我们就在那山谷口前摆好阵势，然后和他们打上一场，到
了傍晚就佯败，全部撤进山谷内，等他们杀进来时，山上的伏军杀出来，必然可
以大量的歼灭山阴部族的主力军，至少可以消灭其一半。」

　　贾诩道。

　　「好！」

　　刘楚站起来拍掌道。心想不愧为毒士，经此一战，山阴部族的元气必定大伤，
至少不可能马上就入侵东阳部族了。

　　「王刚听令！」

　　「在！」

　　王刚心里兴奋的应道，想不到刘楚一到就可以马上解决了大家相持不下的局
面。

　　「你马上带领本部人马，撤到十里的平野，筑起一道防线。到时正面对敌！」

　　「是！」

　　王刚领命出帐而去。

　　「钟荣听令！」

　　刘楚又对这个实是自己的老丈人下令道。

　　「属下在！」

　　钟荣也知道了刘楚和钟艳的关系，所以对刘楚改观了很多，不再是那么的带
着敌意了，自己的儿子是在阵前被刘楚手下战将所杀的，技不如人死了还有什么
好说的？再生一个儿子就是了……

　　「你带本部人马，加上我从新民城带回来的五千山越军士，隐伏在山坡里的
右边，等山阴大军杀进了谷内，听豉声而起，袭击敌人，不得有误！」

　　刘楚盯着他下令，不会因为他是老丈人而特别照顾的。

　　「是！」

　　看着钟荣那老当益壮的背影出去后，刘楚又道：「典韦！」

　　「在！」

　　一直在闷不作声，最怕大家坐到一起闷谈的典韦吼着应道。

　　「你丫的小声点会死吗？」

　　刘楚瞪了他一眼。

　　　　　　　　　　　　　第１９章足沐风波

　　刘楚命典韦率领新民城两千弓箭兵，两千后勤兵，及在防守关隘的有作战经
验的五千山越军隐伏在山谷内的左边，伺机听令而动。

　　然后留下山康族康哲后来带来的两千军士留守关隘，命他最后撤走。

　　刘楚和黄忠一营的一千将士则也是留在最后，并负责去寻回高顺、黄叙，他
们两人带军出去寻路上山，恐怕回来时会碰到山阴大军，那样肉包子打狗不太好
了。

　　其他的所有部队退回十里的山谷内休整，等山阴大军到来时就一起出来列开
阵势，作出要和山阴大军决战的样子。

　　然后刘楚看看自己的大军帐，是在悬崖上用大石块砸也砸不到的地方，这才
放心的和扮成自己亲卫兵的婷儿、卡玉一起搂着躺到了帐内的木板床上……

　　当然，大军帐外周围是站满亲卫的，便宜了他们的耳朵了……

　　刘楚在风流快活的同时，山阴大军里也一样有人在快活着，而且还是一敌四，
比刘楚还要多了两个。

　　阴城一嘴大胡子，身形只比典韦差了一点，但是在山越人当中已经算是非常
的可观了。

　　他现在有点像贾诩眼定定的看着军帐顶时的样子，一样是眼定定的盯着大王
军帐顶，不过，他的眼神内更多的热切、迫切的神色，心里想着，明天一早就可
以对东阳族守卫这大龙谷最后地一道关卡的大军发起攻击了。明天一早就可以攻
下进入东阳部族领地的最后一道主要屏障。东阳族人马上就要对自己府首称臣了，
听说戈达武有一个女姨族地女人很在味道，嘿嘿……

　　阴城一直对东阳族的领地、女人虎视眈眈。奈于大家的实力相当，备条互通
的道路双方都派有重兵把守。像这大龙谷就一直是各人守着一端，提防着对方会
对自己不利。

　　难得戈达武的那个短命鬼，竟然想占领汉人的土地，约自己一起对汉人发难，
嘿嘿，本王只是抱着掠夺一翻就算了，只有那头脑发热的家伙才会去那样的傻事。
汉人若是好欺负地话，老子早就占领了会稽郡地区了，那轮得到他？也好，被汉
人捉了，被砍头是迟早的事，他的女人就让我来代为照顾吧……

　　阴城想着将戈达武的女人推倒时的样子，抓着他带来的侍姬的头发，将她的
头凑到了自己那胯下之物上。

　　这家伙，头枕在一女的胯间，两只毛茸茸的大粗腿伸到了另两女地脸上……
汗。竟然要那两女吸他的黑脚丫……恶心！

　　唉，这么变态的人是活不长命的，看看刘楚，那是多么的温柔？她正在为婷
儿揉着那因骑马而有点发红的大腿内侧，揉了婷儿的就是卞玉的，忙得不亦乐乎。

　　刘楚的木板床前还有一盘热水，刘楚让俩女坐在床上，将她们那纤美的玉足
浸到了水盘里，然后使出浑身地解数为她们进行足沐。

　　丫的，以前在现代的时候都是让女人为自己洗的。想不到现在要将那学到地
足沐之法用到她们的身上，真是恶有恶报，因果循环啊……

　　嘿嘿，事实也是刘楚自己心甘情愿要为她们洗纤足了。这么美的玉足，抚着
也是一件极高的享受。特别是卞玉的三寸金莲，刘楚更是捏弄着爱不释手，刘楚
回想着以前足沐时，那些女人为自己按摩脚面时的样子，然后为两女分别按摸小
脚上的穴道，让她们发出一声声诱人的娇吟。

　　刘楚左手握着卞玉地一只小足，右手屈起手指。用指曲顶着她地光滑脚底板。
轻轻的用力顶了一下。

　　「啊……吃吃……」

　　卞玉忍不住从小足下传来地酥麻，吃吃的笑着。那可爱的瓜子脸都笑得皱了
起来，露出她那洁白的细牙。

　　婷儿用她的小脚踢着水盘里的水，溅到了刘楚的脸上道：「老公，看看人家
的脚是不是起泡了，那天走了一天山路，感觉累死了。」

　　「嗯，」

　　刘楚应着，再用力的扭了一下卞玉的脚底板，弄得卞玉娇啊一声，哗啦啦的
将上脚缩回床上去。刘楚此时狠不得多出几只手来，捉住了婷儿的小玉足，柔声
问：「老婆，那里？没有啊，脚底板滑溜溜的，好漂亮哦。」

　　「哦，那老公再看看人家的小腿内侧，好像痒痒的。」

　　「咦？老婆你说错了吧？不是大腿内侧痒痒吗？」

　　刘楚ＹＤ的道。

　　卞玉此时却伏在婷儿的身上吃吃的娇笑道：「吃吃……就是嘛，明显是婷儿
的大腿内侧痒痒了……」

　　「哼！你就不痒吗？不知道谁说的，一逮住机会就要弄弄俺们的老公了……」

　　婷儿现在晋级荡妇不成，成泼妇了，不甘示弱的抓着卞玉痒痒娇哼道。

　　「好啊，你出卖我！」

　　卞玉红着脸道。

　　「什么出卖？是就是嘛……啊，格格……」

　　婷儿被卞玉痒着她的腋窝，痒得她忍不住娇笑了起来。

　　刘楚看到她们弄得罗衣凌乱，春光窄泄的诱人样子，一时间看呆了眼，婷儿
的小足又打在水盘上，将水挑起溅湿了刘楚的胸衣。

　　「啊、啊……婷儿不敢了，以后也不出卖你了，别、别痒痒了……」

　　婷儿笑得娇喘着道。

　　「那你说，谁的那里痒痒了？」

　　卞玉痒得婷儿颤着胸脯，心里大乐。

　　「我、我说，是我、我们都痒痒了……」

　　婷儿被卞玉弄得一翻身压到了卞玉的身上，用小嘴堵住了卞玉的小嘴儿。

　　「嗯……」

　　卞玉娇嗯了一声，却和婷儿亲吻了起来。

　　汗！完全无视自己的存在啊，刘楚愤愤的想着，捏了一下自己的大家伙，然
后才将身上的衣物清除掉。

　　还没有爬上床，两女却同时的抬起头对刘楚：「老公、夫君，人家那儿都痒
痒了……」

　　刘楚啪的一声摔到了床上，抬起头，见到她俩人又娇喘着亲到了一起了。看
得性起，刘楚分别一手捉住两女的小腿，将她们那洁白如玉，又像香喷喷的小玉
脚指塞进了大嘴里吸吮了起来。

　　两女刹时分开沾在一起的小嘴，各自发出不同的高低声调的呻吟声，勾引得
刘楚的心火大盛，好一对狐狸精……

　　　　　　　　　　　　　第２０章放敌军入关

　　太阳从远方的迷蒙蒙的山坳冉冉升起，才露出半边羞答答俏脸的娇阳，发出
满天的霞光，鲜红的霞光霍地洒向大地。

　　尽管被大山所阻，霞光没能洒落到深谷之下，但光线却如像有实质般的一下
子将在山间盘缠着的雾气驱散，雾气飘散得如有云龙在雾中翻滚般，壮丽壮阔。

　　大龙谷靠山越东阳部族地区这端的最后一个关隘上面的悬崖，雾气还没有完
全散尽，大山里的雾气是特别湿重的，那些苍松翠柏的枝叶上都像刚被雨水洒淋
过一样，连那些一掇掇的小丛林及青绿的长草叶似乎也都被雾气打湿得爬到了地
上，那么的潮湿，沉甸甸的。

　　突然，从头顶上还看不透的雾气里，呼呼……无数黑黑的块状长形之物一下
子冲破了重雾，轰隆轰隆的砸到了关隘之内。

　　关隘之内的一切突起的物件，瞬间就被如雨般的大石、檑木砸了个稀撕巴烂，
夷为平地。

　　轰！轰！轰！大石落地发出震耳欲聋的巨响，关隘之内刹那飘起比雾气更浓
的尘埃。

　　轰的一声，连刘楚的那大军帐也不能避免于难。

　　那大军帐轰然倒下发出尖锐的声响，让人把心都提了起来，每个人都暗暗抹
了一把汗，发现手心和背脊都冒出了凉嗖嗖冷汗。

　　刘楚在没有天亮前就撤离了大帐，否则，他也有可能会被从天而降的巨石砸
得过粉粹。嘿嘿。从高空掷物，有其抛物定理，这区区几十米宽阔的山谷，还会
有什么地方是砸不到地？

　　婷儿和卞玉瞪大眼睛。盯着关隘处那被砸得惨不忍睹的场景，她们浑身轻抖
的紧紧靠在刘楚的两边，用力地搂紧刘楚的。

　　「老公，那些人太坏了，居然爬到悬崖上面去想砸死人家。帮人家杀了他们
好吗？」

　　婷儿此时感到浑身泛力，不知道是看到眼前的场景感到害怕，还是昨晚被刘
楚弄得太厉害了。

　　「啊！……」

　　在刘楚身后领着五百骑兵的文丑，可能受不了这种被高空巨石砸下来那种无
力回天的感觉压抑得受不了，忍不住张大他地大嘴巴，狂叫了一声。声音直响彻
云宵。

　　在刘楚身旁沾着的两女，被文丑的猪叫吓得颤了一下，连一向在人面前显得
清雅的卞玉也转头瞪了文丑一眼道：「杀猪吗？想吓死人家啊？」

　　呃……文丑尴尬的合上大嘴巴，粗着脖子挠挠自己的大头。

　　可能是被文丑地巨喝震得在悬崖上的山阴士兵呆住了，一时停止了向下扔石
块擂木。

　　整个世界仿佛一下子清静了，还只剩下众人的此起彼伏的重重呼吸声，以及
关隘内石块最后滚动一下的发出的碰撞声。

　　静止不到一刻钟。

　　「杀啊！」

　　猛然，一片冲天而起的喊杀声从关隘之内响起，整个大龙谷之内都像被震动
了一样。

　　黄忠的一营将士，及康哲的二千山越军。排在山谷口的最前面，当然是在大
石砸不到地地方。

　　那白茫茫的尘埃之中。透出山阴大军喊杀地喝声，以及跑到的响声。

　　山阴族大王阴城，他已经站到了那关隘之上了，弥漫着的尘埃让他看不清楚
关隘内的情况。不过，不管如何，就算有人也被悬崖上砸下来的大石砸死了，重
要的是。自己已经点据了这个关隘。自己山阴部族已经完全占据了大龙谷，占据
了这个通往东阳族最近的通路。从令以后，整个东阳族都要受自己地控制了。

　　「哈哈！」

　　阴城想到开心处，忍不住哈哈地大笑了起来。

　　「大王！」

　　此时一个脸黄肌瘦的老文士模样地谋臣爬上了还没有被大三石完全砸毁的关
寨墙上，跪下对在莫名大笑的阴城道：「大王，感觉有点不对劲啊。」

　　「哦？阚言先生，有何不妥之处？」

　　阴城止住了笑声，对这个堪称山阴人第一谋士的阚言道。

　　「大王有没有看到，这关隘之内根本就没有东阳族的守军，上面的大石及檑
木根本就没有砸死一个东阳士兵，这里面大王不觉得奇怪么？」

　　阚言感到有点担忧的道。

　　「哈哈，先生你多虑了，有什么好奇怪的？重要的是现在大龙谷已经落入我
们的手中了，现在我们的士兵正在冲进去，等我们的大军完全进入了谷内，那就
可以一举打败东阳族的军队，到时，东阳族人若不懂知情识趣，那么我们就只能
用拳头去让他们臣服……」

　　阴城现在有点得意忘形了。

　　「大王！前方有敌军！」

　　此时，在关墙下的还没有完全散落的尘埃中有士兵报告道。

　　「哦？好！阚先生，走！我们前去看看。」

　　刘楚抚俩女骑上马，然后自己才骑上白色战马，瞪着关隘内突破重弥漫的尘
埃喊杀着冲杀出来的山阴大军。

　　「放箭！」

　　黄忠一声令下，包括自己一营的士兵及二千山康族的士兵，三千支箭同时发
射了出去。

　　嗖嗖呼呼……

　　「啊！啊！……」

　　才冲出来的山阴士兵，被如雨般的箭矢射得成了一个个的刺猬，来不及呼吸
一口大龙谷口外的清新空气。

　　才冲出来的士兵，当然也看到了谷口外的东阳军队，但是他们没有停顿，依
然是喊杀着冲过去，因为不容得他们停顿，后面还跟着几万的军队等着冲杀进谷
来，所以他们只能拼命向前冲。

　　一个个山阴士兵的身体迸发着鲜血轰然倒地，但眨眼又被别的士兵踩着他的
尸身越了过去。

　　从大龙谷出来的谷口，从几十米宽阔到一百米阔再到一边的山崖尽处，突然
豁然开朗，一下子开阔了起来。

　　「撤！」

　　刘楚看着越来越近的山阴大军狂喝了一声。

　　涌进来的山阴士兵太多，不顾生死的冲杀过来，黄忠的一千镇南军、及二千
山康族士兵是抵挡不住的，不能让山阴大军缠住，在射出几轮箭矢之后，刘楚马
上下令撤退。

　　黄忠、康哲分别率军从刘楚两旁迅速撤退，而刘楚和文丑的五百骑兵在压后。

　　「文丑！给我杀！」

　　刘楚看着还有几十步就冲到近前的山阴士兵高声喝道。

　　　　　　　　　　　　第２１章不许胜的单挑

　　啊！啊！……

　　鲜血飞溅，呼喊震天！凄厉的惨叫声在大龙深谷中回荡，久久不散。

　　文丑奋勇当先的领着他的五百轻甲骑兵举着长枪冲杀入敌阵，长矛闪着寒光
一次次洞穿山阴士兵的胸膛，带出一篷篷鲜艳夺目的血花。

　　现在冲杀出来的山阴大军，才不过是几千人，被黄忠、康哲的士兵用弓箭放
倒了几百个敌军后，他们反而被激起了凶性，咧牙咧嘴的瞪大发红的眼睛，状似
疯狂的猛扑过来。

　　刘楚现在就是要激起山阴人的凶性，让他们不能冷静的考虑太多，要让他们
尾随着自己的军队。只有不停的挑动他们的凶性仇恨，他们才会欠缺冷静的追击，
才会和自己已经摆开阵势的军队相遇。

　　在文丑领军冲杀了一会后，山阴大军从大龙谷里涌进来的人越来越多，刘楚
才下令文丑撤退。

　　骑兵冲杀，山阴士兵根本就难以阻挡，被文丑领军冲出了敌阵。

　　从大龙谷口，到刘楚的大军之处，不到十里，但是这十里的路程都是山丘起
伏，时不时有一座大山挡住去路。

　　刘楚沿途设伏，虽然并不能真正的阻止山阴大军的前进，但却尽可能的杀伤
山阴士兵。

　　阴城见到有东阳部族的军队在沿途阻击，但都是一接触就全线撤退，不由心
里大喜，知道东阳部族人因为失去了最后一道关隘而担心，沿途想阻击自己的山
阴大军。但是岂能如他们所愿？

　　看着已经全军通过了大龙谷，阴城拨出佩剑，用力一挥。全军四万多五万人，
漫山遍野般向刘楚的方向杀去。

　　阚言想阻止也来不及，此时志得意满地阴城岂能听得入他人之言？他无奈的
摇着头，悄悄的招来一个十四、五岁地小子，让他如此如此……

　　十里的路程，本来是不用一个时辰就到了的，由于刘楚的阻截，山阴人用了
两个多时辰才到。

　　刘楚退回到了自己的大军中。两万左右的军队，排列成一个个的方队，摆在
身后的山谷口前地空地上。

　　阴城领着他的四万多大军。气势如虹的杀到，大军冲出了山丘，只觉眼前一
空。原是一片长达二里多，宽达几里地一个小平原。而映入眼帘的是一片密密麻
麻的东阳大军。

　　「哈哈！」

　　阴城此时狂妄地笑着，坐在马上挥着马鞭说道：「东阳人竟想和我们决战？
看上去还似乎像点样子，但他也不想想咱们有多少人马，区区两万人能阻击得了
我们四万大军吗？哈哈……」

　　「大王，如此，就让我去叫阵，杀他一个片甲不留！」

　　在阴城身后的一个大将请战道。

　　阴城回头一看，见是山艾部族地主将钱洪。此人一身武艺。力大无比，在山
阴部族中也罕有敌手。见他请战。阴城更是高兴的道：「好！钱将军，给寡人去
让东阳族人见识我们山阴部族的厉害，本大王亲率大军为他压阵！」

　　「是！」

　　钱洪领令，一举一柄长镗，然后一挥，跃马率先冲了出去，他身后跟着冲出
一队几千人的本部军马。

　　阴城也指挥着自己的大军逼近点全部摆开，摆成一个攻击的战阵。

　　刘楚在大军之前，看到山阴大军果然是如愿的进入山来，在平野上摆开了阵
形。

　　呵呵，如此堪好，当他们的大军一摆出来，那么就没有退路可说了，只能是
两军死战之局，这时包括自己方面，谁一撤退，必然会被对方率军追击，一个不
好那么就会兵败如山倒。

　　这是刘楚想要之局势，本来，自己地全军也可以摆出来和他们决战地，那么
大家的兵力就相当了，那样就看谁地手底更强硬可以击败对方。

　　但是如果是这样的大军对抗，如果一方失利撤退，士兵四散，那么就很难将
他们的士兵大量歼灭，有贾诩的计策，那么至少可以歼灭山阴大军的一半人，这
是一个稳胜之局，所以刘楚就不必要摆军全部的兵力来和山阴大军对着干了。

　　刘楚之所以要从一开始就激起山阴大军的凶性，就是怕他们占领了大龙谷关
隘，不马上出关追击过来，如果他们发现了自己的军力和他们不分上下的话，恐
怕还真的不敢出关来，那么自己也达不到快速将山阴大军击败的目的。

　　「东阳小儿！本人是山阴部族山艾人钱洪，谁敢来与我一战！」

　　钱洪带着本部兵马几千人，在刘楚大军、阵前箭矢不到的地方停了下来，一
字排开。

　　「哎呀呀，让你的文丑大爷来取你性命！」

　　文丑最受不了别人的挑战，拍马就想前去应战。

　　「文丑！只能败不许胜，打三十会合就回来。」

　　刘楚怕文丑一不小心杀了敌将，怕会吓得他们不敢前来攻打，忙下令道。

　　「什么？只能打败？」

　　文丑停住马，回头看到刘楚认真的神情，像泄了气般道：「那、那俺不去了，
大哥你另外派人去吧。」

　　「胡闹，军令如山，出战！」

　　刘楚怒道。

　　文丑无奈的一拍马冲出阵去，老远才敢嘟噜道：「哪有这样打仗的？还有俺
老丑打败啊？唉……一会败退回来岂不是会被别人笑死……」

　　双方的大军排开宽达几里，隔不到二里。

　　文丑孤伶伶的一人骑着马，懒洋洋的到了两军的中间，对着那挑战的敌军将
领不满的道：「喂，你没事搞什么的单挑啊？是不是没事吃饱撑着了？害得俺老
丑这不败将军也要糊里糊涂的败一阵，唉……」

　　这文丑直到这时也对刘楚令他只许败不许胜的命令耿耿于怀。而钱洪看到文
丑这个无精打采的丑汉，听他说好像是怕了自己的样子，心里不由大喜，嘿嘿，
在大王面前立功的机会来了。

　　「来将何人！」

　　「你文丑大爷。」

　　文丑不耐烦的道：「别废话了，要打就快点吧，俺文丑不还手，你自己记得
数数，够三十会合就说一声，然后我就败了。」

　　钱洪听得莫名其妙，不过两军阵前是没有什么好说的，一拍马，举起长镗，
带着呼呼的风声就向文丑横扫而去。

　　　　　　　　　　　　　　第２２章埋伏战

　　文丑这家伙自持勇力，毫不在意的将敌将看似猛烈的兵器格挡开，敌将虽然
也是有勇力之人，但在文丑面前就显得要逊色了许多。文丑除了开始几下过于大
意，被钱洪的兵器震得手臂有点发麻之外，后面都是钱洪被震得手臂发酸了。

　　「我说，你这丑鬼，用大点力所好不？没有吃饭？要不你回去找奶妈喂点奶
吃饱了再来吧。」

　　文丑讥笑着道，他忘记了自己也是一个丑鬼了。

　　「哎呀，你气死我了。你、你才是丑鬼！杀啊！」

　　钱洪的心中暴怒，却又拿文丑无可奈何，无论自己从哪一个角度攻击，文丑
都总会将自己的兵器格挡掉，而且还带着一股强劲的反震力度，让自己越打越心
惊。

　　更可恨的是，文丑这个丑鬼竟然还真的没有还手攻击自己，还一边疯言疯语
的说着风凉话，连自己全家的女性都被问候了……

　　「哎呀！」

　　文丑此时却突然的叫了一声，大惊失色的道：「不好了，俺刚才数数数到哪
了？二十二、二十三然后就数到什么了？是不是二十六？坏了坏了，俺老丑可是
小学毕业的啊，怎么会忘记了数数的……」

　　正在运劲相着法子怎样再次攻击文丑的钱洪闻言身体晃了晃，差点被这个丑
汉气得摔下马去。

　　在钱洪后面观战的山阴大军，看到总是钱洪在攻击，以为敌将被钱洪打得没
有还手之力了，都禁不住大声的为自己战将喝采加油。

　　「混帐！二十三就到二十四了……」

　　钱洪气得冲口而出道。说出口才知道自己真的被这大汉气傻了。

　　文丑看着他那扭捏着地怒容，心里大是好笑，丫的。大哥不让我打败他，俺
老丑气死他总可以吧？

　　「纳命来！」

　　钱洪再次举起兵器拍马向文丑杀去。

　　文丑却又说道：「哎呀，你这老家伙，二十三明明是到三十了。想骗你大爷？
没门，够数了，俺不打了……」

　　文丑说完，勒转自己的马头，一边拍马跑向自己地营地一边扯起大嗓门喝道：
「好厉害。俺老丑打不过，逃命也！」

　　钱洪还真的被文丑捉弄得疯了，赤红的眼喝道：「进攻！」

　　跟着钱洪身后的三、四千山阴士兵。见钱洪喝着进攻，当下齐声发喊，一起
挥到着武器跟着冲锋。

　　可是当他们进入箭矢的射程范围之内时。漫天的箭矢飞到，他们也只好停了
下来。不敢再前进。

　　中午，双方的军士都是随便吃点干粮，然后互相派出战将去挑战，互有胜负，
刘楚为了不让山阴大军起疑心，当诈败了几阵后，就胜他一阵，杀到对方的阵前。
然后被他们地箭矢射了回来。

　　一切都显示东阳大军没法再退军了。只有在这里和山阴大军决一死战斗格局。

　　一天的时间，已经够刘楚在山谷内伏好了理伏。准备好伏击山阴大军了。

　　当然，山阴大军也做好了全面进攻的准备，厚重地挡箭大木盾都弄好了。下
午，总攻开始！

　　第一道防线，只是堆起了一个一米多高的土堆，土堆前是一道宽不到一丈的
浅坑，这道浅坑横在东阳大军地阵前。

　　山阴大军，在推进到了箭矢范围的地方，就有士兵用高达一丈多地大木盾挡
在前面，后面跟着军队，然后就开始慢慢向前推进。

　　东阳军没有投石车等重型的远程攻击利器，所以对他们的大木盾无可奈何。

　　刘楚命令全军向着空中放箭，射杀大木盾后面的山阴大军，不过，效果微乎
其微。

　　随着一声声的进攻豉响，山阴大军的一步步逼近，气氛一下子紧张起来。刘
楚一声令下，全军一下子收缩，退回到了第二道防线，还有就是，其中的一部份
士兵一始撤进山谷里。

　　暂时不能和山阴大军短兵相接，一旦缠斗起来，自己军也难以脱身，山谷口
也不能同时让全军撤入去。只要能引到山阴大军跟着冲杀入山谷，那么这次伏击
战就算成攻了。

　　谷口外就是只有两道防线，相隔只是一个箭程之遥。

　　突然，山阴大军的左边侧翼响起了震天地马蹄声，刘楚地脸色一变，山越人
有骑兵？

　　刘楚登高一看，果然，山阴大军左翼方向，急驰而来一支骑兵，马蹄扬起一
片黄尘，看样子，人数不下两千人，想不到山阴部族竟然会有两千的骑兵。

　　「文丑！马上领你本部骑兵，敌住山阴骑兵，不让他们冲过来，可以动用马
刀。」

　　刘楚马上下令。

　　骑兵马快，若让他们冲杀到了谷口，被他们截断退入山谷地路，那么就没有
办法将山阴大军引进山谷之内了。

　　待山阴大军推进了离第二道防线还有一百步左右时，刘楚命豉手擂豉，早有
命令的军队马上开始发起冲锋，而一部份人开始加速撤进山谷内。

　　真正发起冲锋的只是六、七千人，但是在山谷口一段较窄的地方，山阴军也
不知道东阳军冲杀过来的有多少人马，一百步的距离，也容不得考虑，两军将士
哄的一声缠杀到了一起。

　　现在是刺刀风红的时候，没有杀到山阴大军痛，他们是不会追杀进山谷里来
的。刘楚对身旁的婷儿和卞玉道：「如果你们不怕杀人，那么就跟着来，如果怕
的话，就先退进谷里去。」

　　婷儿和卞玉互相对望了一眼，咬着贝齿道：「不怕！」

　　「好！有虎夫没犬妻，跟为夫杀人去！」

　　刘楚拿起横在马背上的长枪一抖，一夹马腹。冲杀进了敌阵。

　　阴城见自己的大军逼得东阳大军节节败退，当下命令大军全线进攻，一定要
在日落前将东阳大军击败。阚言也来到了他地身边。不过这阴城却有点不满意，
因为阚言私下调动了二千骑兵来了，对付这些东阳人用得上骑兵么？不过，既然
来了，就让他们上去冲乱东阳大军的阵势吧。

　　文丑的五百骑兵，对着二千骑兵，虽然人数上处于劣势，但没有一个人敢到
有一点怯意地。相反，每一个人的眼中都射出热切的神色。无他，因为文丑组建
起骑兵以来。还没有和真正的骑兵交过手呢。此时见到对手，那个不兴奋异常？

　　骑兵们的长矛，长达丈多两丈。为了能给山阴骑兵最大的打击，文丑让骑兵
们一字排开。挺着长矛，向呼啸而来的山阴骑兵冲杀过去。

　　「杀啊！」

　　两军无论是步兵、还是骑兵，都几乎同时发起冲击。

　　文丑的骑兵和山阴骑兵一接触，五百杆长矛，远远地就刺死了足足两三、百
山阴骑兵。

　　「扔矛！拨刀！」

　　文丑喝完，人马已经和山阴骑兵冲撞到了一起，杀入黑压压的敌骑当中。

　　精锐的马刀立显其威力，一刀砍劈下去。连对方地武器都砍断。再将人劈下
马去。

　　两千山阴骑兵，看似来势汹汹。但看样子也是刚组建不久，战斗力不足，控
马还不够成熟，哪里是文丑骑兵的对手？一个会合下来，就被文丑领军杀了几百
人，而己方只损失了十多骑。

　　由于有两女跟在身边，刘楚没有深入敌阵中去冲杀，看到山阴大军的主力漫
山遍野，轰隆隆地杀了过来，刘楚不再迟疑，马上鸣金撤退，这个时候，就算山
阴大军想不进入山谷来也没有办法止住冲势了。

　　听到撤退号令，文丑这丫的跑得比谁都快，什么也不管就领着骑兵跑进了山
谷之内，当然，他身后还追着千多地山阴骑兵。这家伙一进入谷内，也不怕暴露
了埋伏，用他的大嗓子吼道：「不要伤马！不要伤马！谁伤了马老子跟谁急……」

　　汗家伙原来是看上了山阴骑兵的战马。

　　刘楚边打边撤，一路退了两、三里，最后和山阴大军接战的六、七千东阳部
族的士兵也只乘下了二千来人。

　　见到最先撤进来，在山谷内的一道防线上列好了阵形的士兵，刘楚才松了一
口气。

　　此时太阳已经坠落到了远方高山的顶上，看似就要掉下去了。

　　而刘楚地总攻也是时候开始了，贾诩也站在那道防线之上，见到刘楚，马上
就擂豉发出号令。

　　三通豉响，山上地伏兵齐出，一时弓箭齐飞，收割生命正式开始。

　　本来追着刘楚败军杀进谷来的山阴士兵，见到东阳族士兵越来越少，满以为
可以将东阳族全军消灭了。可是眼前猛然冒出了大量地东阳大军，一下子就堵住
了去路，如雨点般的箭矢落到了他们的头上，他们一下子就呆住了，可是后面的
大军不停的涌进谷来，他们就算想停下脚步也不能。

　　当山上的伏兵一起，他们马上就明白遭受到埋伏了，刹时开始慌乱了起来。

　　不管他们慌乱或者是害怕，又或者是想拼命挣扎，他们也回天泛力了。前面
是一万多东阳大军的堵截，两边山上也差不多各有一万的大军埋伏，在山内的山
阴士兵是插翅难飞了。

　　还没有来得及的进谷来的阴城，见到形势突变，一时也慌了起来。

　　「杀上山去！」

　　阴城大声下令。他想不到这样也被东阳人摆了一道，没有进山谷里去的士兵
还有小半人，还可以一拼。

　　「大王，不、快撤退吧！」

　　阚言此时在旁拉着阴城悲呼道，他知道大势已去，现在撤退至少还可以保存
大半的兵力，这样在兵力上不会比东阳族的差，以后还有一拼。

　　「滚！老子下令进攻时你丫的不拉住我？现在却叫我撤兵？」

　　阴城听到山谷内自己士兵不停的惨叫声，赤红着眼，大手一挥，就将阚言挥
跌一边去，然后他亲领谷外的大军杀向山上去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第２３章军旗退敌

　　阚言被阴城含着劲力的手一挥，身体轻飘飘的被挥走，一个跄踉，一头撞到
了一块大石上。

　　他摔得七晕八素，晕头转向，额前一痛，用手一摸，竟然头破血流了。但紧
跟着被那些跟随着山阴大王阴城的士兵踩着他瘦弱的身体而过，一脚两脚。

　　他现在只能是抱头屈膝，紧靠着大石边，血眼朦胧的看着阴城率领着军队向
一旁的山上杀上去。随着阴城的背影被他身后的漫山遍野的士兵挡住，他的心也
跟着死了，身上一痛，跟着就慢慢失去的意识……

　　山阴士兵没有一个人会看他一眼，在山阴人的眼中，只懂说不懂打仗的人也
没有人会尊重他的，他们只崇敬勇士。

　　守住阴城冲杀上去的山坡是黄忠，里面的伏军正在围杀着山阴大军的士兵，
而他的任务就是顶着不让山阴大军杀上山坡去攻击伏军的背后。

　　山坡虽然长满了一长草树林，但却实在是一点都不陡峭，或者骑马都可以冲
得上来。

　　黄忠见阴城大军冲杀上来了，近及箭矢的范围，然后一声令下，一营的一千
将士一齐现身。

　　「放箭！」

　　一千军士手上的箭矢一齐飞出，卟卟的插入杀上山来的山阴士兵的身上，惨
叫声凄然响起，死前最后的吼叫盖过了那些喊杀声。但是山阴士兵太多，一千箭
矢射下去，只是溅出一小片浪花。敌势不减的杀了上来。

　　才射出不过是两、三轮的箭矢，山阴大军就杀到了眼前。

　　黄忠暴喝一声道：「兄弟们，杀啊！」

　　一千军士。面对成千上万地山阴大军，黄凛然不惧，手上的大刀迸发出强烈
的黄芒，面对杀到跟前地敌兵一个横扫，三股鲜血篷的一声喷起，竟然一刀劈掉
了三颗人头，人头都飞起半天高。

　　黄忠左右的军士，一早就扔了弓箭。挺起了长枪，一千人分成了两排。他们
见到营长黄忠如此勇猛，一时热血愤涨。士气大振，狂喝着挺枪杀入敌阵中。

　　山阴士兵冲杀上来的气势不由一顿，一时竟然冲杀不上山来。

　　杀人不过是点头地。谷中一片惨叫痛哭声，由于敌军的人数众多。刘楚没有
让军士仁慈的喊着缴枪不杀，反而带头杀入了山阴大军之中。当然，命令婷儿和
卞玉两女和贾诩在一起，不让她们跟来了，丫的，说敢杀人叫得那么的大声，说
得那么地坚决，可是真要让她们杀时。都闭起了眼睛不敢下手……

　　山艾族人钱洪率领自己的族人最先杀进来的。却死得最快，眨眼就被前面和
左右山上地箭矢射杀了一大半。他看得瞪眼欲裂。却又无可奈何，他知道自己一
族的人算是完了。

　　刘楚正看看到他，一枪挑飞一个山阴士兵后，正要去斩杀了他，杀到的文丑
却喝道：「大哥，把他让给我杀，不亲手杀了他难回复俺老丑不败地声誉！」

　　刘楚鸟都不鸟他，喝道：「你丫的嚷嚷什么？谁手快谁先杀，你再慢一点，
可就便宜了那些弓箭手了。」

　　山阴大军兵败如山倒，左右两边地典韦、钟荣也冲杀了下来，山阴大军开始
向后退却。本来冲杀上两边山坡的山阴大军，见到下面谷口的军士如潮水般退了
回来，不由心里动摇起来，自己还要不要再冲杀上去？

　　黄忠的另一边山坡是康哲领军防守着的，但压力要和得多，因为大部份的山
阴士兵都涌向黄忠这边来了。

　　黄忠的一营军士，以一挡十，不退反进，但人数实在太少，不时有士兵倒地。

　　「爹爹！我来了，兄弟们，杀啊！」

　　此时从另一边的山坡斜杀上来一队人马，是黄叙回来了。黄忠、黄叙地一、
二营军士，是最训练有素地，一时间，如猛虎下山般，只管向前杀。黄叙就像是
一只小老虎，在山阴军士中上窜下跳，所向披靡。任山阴士兵有多凶悍，也禁不
住黄忠、黄叙居高临下的冲杀，有点心怯地开始向山下退去。

　　不过，更加训练有素的陷阵营高顺也回来了，更能打硬的高顺，干脆是从山
阴大军的正背后杀来，直插山谷出口。

　　退却的山阴大军见高顺的人数极少，自己虽然是在败退，但依然有万多两万
人，一时都不以为然，觉得这点人无疑是以卵击石而已。

　　可是他们错了，高顺的陷阵营一杀入敌阵中，其威力马上突显，如同一只庞
大的刺猬投进了一个蚂蚁窝一样，杀得山阴大军人仰马翻。

　　站在山坡上的阴城见杀上山的去路受阻，一时也难以攻击上去，又看到山谷
内自己的族人一个一个被惨杀，他的心在滴血。一切都来得太快了，刚才还是形
势一片大好的，可是眨眼就完全倒转了过来。他细看了一眼战场，心里更是骇然，
发现东阳部族的士兵竟然不比自己的少。

　　被同样兵力的敌军埋伏，自己还有机会取胜么？他的心里一阵默然，那个阚
言老家伙常跟自己说的知己知彼，方能百战不胜，可是自己连敌军的兵力有多少
也不知道。他的心里又有点怀疑，东阳部族什么时候有这些精兵的？他此时才注
意到在山坡上阻击自己的军队的军旗，和刚才的好像是不大相同了，今天他们打
着的是东阳部族的军旗，但眼前的却不是东阳部族的。

　　「调查一下，上面的军队是哪一支军队的？」

　　阴城对左右的战将道。

　　「报！是新民城刘楚军，上面的听说是刘楚镇南军第一、第二营的士兵。」

　　马上有知道了情况的军士回答。

　　「什么？混蛋！为什么不早点报告？」

　　阴城暴怒，直想一刀劈了这家伙，但心里更是心慌，刘楚军竟然进入大山来
了，看来东阳部族已经投降了刘楚，东阳部族有刘楚相助，那么自己的山阴部族
就有难了。

　　「大王，小人也是刚才知道的，因为他们一直没有打旗号，只是他们伏军起
的时候才打了旗号出来。」

　　那个军士颠颠的道。

　　「阚言呢？在哪？」

　　阴城见自己的大势已去，早点撤退可能还可以保存多点实力，他想到东阳大
王戈达武被刘楚捉之事，心里更是大惊，这才想起那个病鬼阚言。

　　「他、他可能还在山下。」

　　一个不小心踩了一脚阚言的士兵应道。

　　「寻着他带回去，全军撤回大龙谷！」

　　阴城不敢再在这里多待，怕会重蹈戈达武覆辙。

　　「是！」

　　那士兵的心里嘀咕着，那老头的地方已经被一支小量的军队占了，自己怎么
去带他走啊……

　　阴城在一众亲卫武将的保护下，鸣金撤退。

　　阴城四万多五万的军队，进入了山谷的有两万多三万人。谷口外还有两万来
人，听到鸣金收兵，一时哄的一声，全线撤退。阴城知道如果是刘楚军到了，自
己肯定是讨不了好处，自己被围在山谷内的军队，就算自己能杀进去救援，他们
也都死得七七八八了，如果自己领军先撤，让开道路说不定他们还能冲杀回多少
人来，于是，阴城就无情的放弃了被围在山谷内的山阴大军，皆因他的心里对活
捉了山越大王的刘楚感到恐惧。

　　可是阴城不知道，当他在山外的大军一撤退，黄忠、黄叙、康哲、高顺四人
领军钳住了出山口，山内的山阴大军竟然一时杀不出来。当他想回兵为被围在里
面的山阴大军打开谷口时已经迟了，刘楚、文丑已经领着骑兵直杀出谷来了。

　　刘楚想不到自己的军旗也会吓退山阴大王，刘楚只是出于隐藏实力的考虑，
及不让山阴人知道自己已经收服东阳部族才不打出自己的军旗的，但是埋伏一出，
就没有隐藏实力的意义了，所以刘楚才命手下打正旗号来攻击。

　　山谷内的山阴大军一个不漏，斩杀了一万多两万人，余下的又成了刘楚的俘
虏，新民城又有新鲜的免费劳动力了。刘楚还真的喜欢上了打仗，因为这是一夜
暴富的最好办法。

　　刘楚领军象征性的追杀到了大龙山谷口，沿途追那此跑得慢的山阴士兵偷袭，
余下的众将押解俘虏或者扎营休息，都已经忙碌了一天了。

　　山阴部族经此一战，元气大伤，但是还没有彻底的解决问题，只能花多几天
时间从其他通道杀入山阴部族的境内了。

　　刘楚在大军帐里，正要和婷儿、卞玉休息，好好的安慰她们，因为今天这两
女见了这么多的死人，脸色有点苍白，有点戚戚的，唉……女人的心都是水做的，
容易心软。

　　此时，帐外的亲卫喝道：「谁！口令！」

　　「是我，黄叙，要来看大人，有事相报。」

　　「大人休息了，有事明天再报。」

　　亲卫说道。

　　呵呵，原来是这个小老虎啊，刘楚应道：「让黄叙小将军进来。」

　　军帐掀起，黄叙一进来就道：「大人，我找到可以攻进山阴人地区去的方法
捷径了。」

　　刘楚一听，大喜过望道：「那快快道来！」

　　　　　　　　　　　　　第２４章深入敌后

　　黄叙见刘楚面露喜色的让自己快说，他自己也满脸得意的道：「大人，在我
们面前的大龙谷，面向我们这边的都是悬崖，极难像他们那样攀上县崖去。所以
我和高顺大哥领军分别向两边山崖搜索，我搜无果，却找到了一些在山里居住的
山越人。」

　　「哦？你是说这些山越人知道有捷径穿过这大龙谷？」

　　刘楚见黄叙眨着眼睛鬼马的样子，心里觉得好笑，这家伙还算有点小聪明，
因为无论怎样搜索也不及世代在这居住的本地山越人更清楚这儿的地形。

　　「不，穿过大龙谷的捷径倒没有，但却有另外一条山路，可以绕到大龙谷的
大山，到达大龙谷背后的二十多里处。但从我们这里去，至少要一天才可以绕到
那儿。」

　　黄叙奸笑着道：「嘿嘿，如果我们可以绕到了他们的后面去，那么岂不是可
以将他们困死在大龙谷里？」

　　「好！这次你立了大功！」

　　刘楚拍了一下大腿，心想这次就找到真击败山越山阴部族的方法了。

　　黄叙此时又道：「不过，战马却不能去，因为还要攀上一道十多丈高的悬崖，
只要上了悬崖，就有路从另一边绕过高山，直达大龙谷后的二十多里外。」

　　「二十多里、二十多里……」

　　刘楚此时心里转着念头，然后对帐外道：「来人，马上去世请文和来见我！」

　　「是！」

　　帐外的亲兵应声而去。

　　刘楚对黄叙道：「你和高顺今天只是最后出来打了一仗，你们的军士还有精
力继续作战吗？」

　　黄叙知道刘楚是想给任务自己了，马上挺起胸膛道：「没问题！」

　　「好。你去和高顺率军马上连夜赶去，攀上悬崖，在那儿等我。我随后就到。」

　　刘楚马上下令道。

　　「是！」

　　黄叙满心欢喜地领命而去。

　　「老公？这么晚了你还要出征啊？」

　　婷儿在床上坐起道。

　　「嗯，你和卞玉妹妹在这里，可能要几天后才可能相见了。」

　　刘楚应道。

　　「不！我也要跟你去。」

　　婷儿急忙跳下木板床，找到她的武士女靴子穿了起来。

　　「人家也要去！」

　　卞玉也爬起床来了。

　　「这次去很危险，你们就别去了。」

　　刘楚拿她们没有办法。

　　卞玉认真的说道：「正是危险，我们才要跟着你去，别忘了我们可是你地贴
身亲卫兵了。」

　　呃……

　　一会后，贾诩来到。刘楚将情况和他一说，贾诩也大喜道：「恭喜主公，山
越人山阴部族的大事可定了。」

　　「哦？你又有何妙计？」

　　刘楚不解的问。

　　贾诩见没有外人在场。便直接说道：「既然有路可以通过去，那么这大龙谷
的山阴大军可以完全不用管他，直接派出大军去攻下山阴族的嵊州县就是了。」

　　刘楚眼睛一亮。心想对啊！自己不就是想进入山阴族人的地区去打击他们的
吗？只要攻下了山阴族的嵊州县，那么就等于断了这大龙谷里地山阴大军粮食补
给。到时候，他们不战而败了。

　　「现在的关键是要比谁更快，山阴大王今晚是不可能撤军回嵊州县的，今天
打了一天地仗，我们双方的军队都疲惫不堪，他们至少都要在明天的中午时分才
会离开大龙谷回兵嵊州县。」

　　贾诩分析道：「只要我们比他们早一两个时辰，赶去打下嵊州，那就一切都
好办。」

　　刘楚算了一下。现在自己地军队是不可能一下子去得太多。如果只是几千人，
要想从大龙谷背后拦住山阴大军。将他们困在大龙谷有点不太可能。因为山阴大
军还有两万多人马，对着自己的几千人，可能会被他们一下子碾碎。再说，他们
若成困兽之斗，必然会死战，那么自己绕到了他们身后去地将士就白白牺牲了。

　　「好！我已经命黄叙、高顺先领军前去了，我们连夜赶去，但是夜间走山路，
恐怕不太好走，不知道能不能比他们快。」

　　刘楚说道。「这个没有关系，如果不及他们快，那么就等他们的大军走后，
再从背后攻下大龙谷好了。」

　　贾诩道：「只要攻下大龙谷，我们的大军也就可以开出去，进入山阴部族的
地盘，最多就是多花点力气，也是一样可以打败山阴部族的。」

　　刘楚的心里明白，这是一个稳胜之局。当然，就算不这样做，刘楚从其他的
方向进军，也一样有信心可以击败山阴大军。但是却没有什么比能一下子歼灭山
阴族的主力大军更好地了，一旦将山阴大王带着地四、五万大军全歼了，那么，
山阴族之事就等于已经定局，山越山阴族的地区也就等于是自己地地盘了。

　　「今天设伏的新民城部曲，其实都有的是精力，可以先带去，人多一点，去
攻打山阴部族的嵊州县城时胜算也大上一点。」

　　贾诩想了想又道。

　　对，像典韦、黄忠所统领的伏兵，其实就等于是伏在山上睡觉而已，最后才
出来杀杀人，应该不是太累的。

　　于是刘楚马上去下令让典韦带着两千弓箭兵、两千后勤兵及钟荣的女姨族五
千兵马，马上赶到黄叙所说的那个悬崖处，那悬崖离大龙谷口也有十多里，要一
个时辰才可以赶到。

　　同时，刘楚命令王刚连夜佯攻大龙谷关隘，使谷内的山阴大军没觉好睡，最
好让他们整晚都心惊胆颤，然后一觉睡到第二天晚上那就最好了。

　　刘楚带着两女随军到了悬崖处后，高顺、黄叙的一千八百军士已经攀上悬崖
上去了。这里离大龙谷已经比较远了，他们的人不会知道，也看不见，所以，整
个悬崖上下是一片火光。

　　三十来米高的悬崖，每一次只能是二十多人一起攀上去。高顺、黄叙等人是
先让一些善于攀爬的人爬了上去，然后将一些绳索放下来。

　　其实这片山崖并不是太陡峭，就算是自己也可以徒手爬上去，当然，其他的
人就有点困难了。

　　刘楚背着婷儿爬了上去，卞玉她有长丝带，悬崖上也有多处长着树木的，所
以刘楚并不用担心卞玉上不来。而当地的山越居民就是靠着那些生长在悬崖上的
树木才能攀上去，探索出一条能绕过大龙谷山路的。

　　刘楚和两女都到了上面的悬崖后，知道军队一时间不能全部上来，决定和高
顺、黄叙先行进军，深入敌的。

　　典韦、黄忠则率军随后跟来，但钟荣的五千军士可能要天明后才能攀上悬崖，
所以都在山下就地休息，等待上崖。

　　　　　　　　　　　　　第２５章意外得文臣

　　其实也不用等士兵全部攀上山崖来才走的，因为说是有路绕过大龙谷的大山，
实际并不算是路，几乎全都是一些崎岖难走的峭壁山道。黄叙带着他的第二营一
千将士在前面开路，硬生生的从山林中砍劈出一条山道来。当然，还有一些世代
在这片地区生活的山越人作向导，否则也难以找到准确的方向。

　　为了减少士兵摔下山崖的危险，刘楚命人沿路插满了火把，使得一路如同白
昼般。火把非常易做，因为山上的松香多的是，所以不怕浪费燃料。

　　路程不算太远，总共才不过是六、七十里路，但是出了大山已经天色大亮了。
还好晚上没有下雨，否则可能更加的难以穿过大山。

　　一出了大山，刘楚马上派出斥候探子分头去探查山阴大军的情况，一是注意
大龙谷方向的山阴大军，密切注意着山阴大王阴城的情况；二是探索要怎样才能
避开沿路驿站关隘的山阴士兵，看看能否有路绕过那些关隘，率军直达嵊州县城
下。

　　让士兵在密林中休息上一个时辰，吃了东西后，典韦、黄忠也分别带着士兵
赶到。

　　斥候探子汇报，还有二十多里远的大龙谷方向还没有动静，现在离嵊州县还
有五、六十里路程，大半天就能赶到了。但是沿路还有三个必经的关隘，分别有
两、三千的守军，还有一些供山阴士兵歇息的驿站，不过驿站守卫不多，只是两、
三百人而已。

　　听到汇报。刘楚就有点犯难了，自己想直接去攻取下山阴主城嵊州县似乎有
点困难。要到嵊州县去，那么就必须要攻下沿路的关隘。一旦发生战斗，那么必
须会惊动其他地关隘的守军，进而把消息送到了嵊州县去，那么他们就有了准备，
自己也难以达到偷袭的目地。

　　还有一个多两时辰就到中午了，如果按贾诩的猜想，山阴大军会在中午的时
分回师嵊州县，因为中午起程。晚上就可以回到嵊州县了。如此来计算，那么自
己现在也就是说只比山阴主力大军多了一个多两个时辰的时间优势，看看能否比
山阴大军到达之前攻下嵊州县城。并守住，等侍东阳大军出关来一起消灭山阴大
军了。

　　此时，钟荣也赶到了。但是他的军队还没有完全到达，只是跟来了一小部份。
其他的还在路上。

　　如此一来，现在自己的总兵力也达到了八千军士左右。如果实在没有办法，
那么就只有用这八千军队将山阴大军拦截在大龙谷了，虽然双方军力对比是悬殊
了一点，但也相差无几，应该还是有一战之力的，而且，自己方面地军队也会不
停的赶来。这山阴部族的两万多大军也就算完了。但这样一来。恐怕自己地这八
千军队要顶住山阴大军的疯狂反扑，肯定会损伤惨重。不太划算。

　　钟荣找到了刘楚，跟在他身后的是一个壮汉和一个十四、五岁地憨厚少年，
壮汉背上还背着一个头扎纱布一脸病态的老者。

　　「岳丈大人，这几人是……」

　　刘楚见到钟荣，无耻地直接叫人家岳丈了，嘿嘿，这样才显得更有亲情一点
啊！

　　「呃……大、大人，这个老人家是山阴大王阴城的客卿阚言，平时向山阴大
王献计的，不过听说山阴大王并不喜欢文人，所以他一直都不怎么受重用，昨天
被我们俘虏了。」

　　钟荣的老脸一红，但却没有那么厚的脸皮叫刘楚做女婿。不过，没有出言反
对刘楚这样叫他明显是已经默认了他女儿和刘楚的关系。

　　「哦？那你带他来做什么？」

　　刘楚疑惑的问。

　　「是这样的，阚言老人家说山阴大王平时不看重他，但是行军打仗之时还是
要依重他地一些计策，所以他曾向山阴大王阴城索要了一个兵符，这个兵符可以
调动得了二千兵马，昨天地骑兵就是他调动来的。我想，他或者能在到我们，所
就让我地亲卫背他来了，那少年是他的孙儿。」

　　钟荣解释道。

　　刘楚听了不禁大喜，有了能调动山阴大军的兵符，那么岂不是可以直接命令
那些守卫关隘的山阴士兵放自己大军入关？

　　刘楚想着，高兴的对从壮汉身上下来，有点儿魏魏颤着的阚言施了一礼道：
「在下新民城刘楚，见过阚老先生，刘楚斗胆，请老先生助刘楚一臂之力，将这
个残暴不仁的山阴大王阴城铲除，使得汉人和山越人都能够和平共处，共同努力
一起走向繁荣。」

　　刘楚没有多说什么，他肯让钟荣带来，就足以证明他是会帮助自己的了，这
个时候也不用多说什么。

　　「你、你就是刘楚大人？」

　　阚言的眼光一闪，颤颤的对刘楚跪下问。

　　「不错，在下的就是刘楚。」

　　「山阴人阚言拜见镇南将军，请受老朽一拜，贵军是仁义之师，昨天我和孙
儿自问必死，想不到我被贵军的文丑将军捉到后，他不但不杀我俩爷孙，还请来
了军医为老朽治伤治病。泽儿，快来见过刘楚大人。」

　　阚言一跪不起的道。

　　「阚泽见过刘楚大人！」

　　那少年也跪到了他爷爷的身旁道。

　　「阚言、阚泽？」

　　刘楚喃喃的念了一声，搜集着脑中的记忆，好像还真的有这一号人物，然后
才一手一人将他们拉了起来。

　　刘楚记起，这少年阚泽在三国的历史上还算是有点名气的。阚泽，字德润，
会稽山阴人，三国时期的学者，性谦恭笃慎，孙权称帝号后为尚书，嘉禾时为中
书令、侍中，赤乌时为太子太傅，他去世后孙权曾因痛惜感悼而食不进者数日。

　　哈哈，想不到这样也弄到了一个文士，这阚泽好像在赤壁之战中还扮演了一
个重要的角色。他是第一个识破周瑜打黄盖的苦肉计的人，后又自告奋勇向曹操
献诈降书，被曹操识破后又面不改色，哈哈大笑，然后妙言让曹操相信了诈降书，
是这苦肉计中的关键人物。貌似陆逊能得到了提拨还主要是因为他的推荐。

　　此人的才华应该是有的，这山阴大王不重用他那实在是可惜了，还好，现在
落到了自己的手上。

　　　　　　　　　　　　　　第２６章拼时间

　　刘楚又听到阚言说是文丑将军捉住了他，心里不禁好笑，这丫的喜欢杀人的
大老粗什么时候会变得那么仁慈的？居然还细心到要帮这老人家找来军医为他治
伤及治病，难道他觉得杀了太多人，突然心血来潮想做一次好人？

　　其实刘楚不知道，文丑本来是非常看不起那些手无抓鸡之力的文人，但是他
看到贾诩说上几句话就可以大败山阴大军，心里开始对那些文人有点改观，开始
觉得他们并不是一无是处了。而且又看到大哥刘楚时不时会弄上几个文人回来，
而且都一回来就让他们做一些自己没有办法做的事，像田丰、荀文若等，管理那
么多的事务，他自问自己没有这个本事去做他们所做的事。

　　大哥所做的事一定是有其道理的，自己只懂做些杀杀人的粗活，许多事都帮
不上大哥的，因此他就留下心来，平时都有点注意那些文质彬彬的文人，希望可
以帮大哥弄上一两个像田丰那样的文人来讨好大哥。虽然这样有拍马屁的嫌疑，
但是他在战场上看到这个像饱含智慧的老者，他身旁还伏着一个少年，痛哭着求
人救他的爷爷，文丑一时心动之下就救了阚言。

　　不管怎样也好，刘楚能得到这阚言爷孙也是一件好事来的。

　　刘楚又好奇的对阚言问：「对了，阚言老先生，你是怎样会想到来帮我的？」

　　阚言见刘楚问起，他的脸上流露出一丝好笑的神情，道：「那文丑将军，知
道你们都连夜出征。没有他骑兵地事，就闷闷不乐，找到了老朽来大吐苦水。」

　　「哦？这家伙是有精力没有地方出是吧？都打了一天的仗，还让他抢了一千
多匹战马。还想怎么样？他要是能将战马杠上悬崖，老子就让他也一起来参加战
斗又何妨？」

　　刘楚想到文丑那一脸怨气，眼巴巴的看着别人可以出征，他自己在看后看着
的郁闷样子，心里就觉得好笑。

　　阚言咳嗽了两声，带着笑意道：「我看文丑将军也是一个性情中人，所以就
和他谈了起来。老朽其实已经对山阴大王阴城死心了，山阴部族跟着他是没有任
何出路地，所以想起自己或许能帮得上刘楚大人的忙，因此就让文丑将军带老朽
来找你。可惜你先一步走了，然后文丑就请钟荣将军带了我爷孙来见大人。」

　　「嗯。好，老爷子你放心，只要我打败了山阴大王阴城，其他的族人只要向
我效忠，我也一样会让他们得到和东阳族一样的东西。还有。以后你们爷孙就跟
着我吧。」

　　刘楚眼神热切的看着这俩爷孙道。

　　「刘楚大人之美名，我等身在山阴也一样有耳闻。也听多了，今我爷孙来此，
就是本着为大人效死命之心，我相信刘大人也能同等对待我等山阴部族的人。主
公！请接受我一拜！」

　　「好了，好了，」

　　刘楚一伸手就托住了这爷孙两人，道：「不必如此多礼了，等本大人统一了
山阴部族后。你就为山阴部族嵊州县的县令。今后山阴部族地一切事务都由你来
处理，至于阚泽肉棒。就先跟着你吧，今后可能要到我的新民城去担任官职的。」

　　「真的？」

　　阚言想不到刘楚只凭见自己一面就委以重任，一时间感到百味交杂，激动得
浑身都有点发抖：「谢大人，老朽必定尽心尽力，为大人效命，鞠躬尽瘁，死而
后已！」

　　ＫＡＯ……把小诸的台词给先用了。

　　刘楚此时不再多说，话题转到了正题道：「好了，现在我军主要地是想直接
去打下嵊州县，但沿路会有几个山阴部族镇守的关隘，阚老先生，你有没有办法
让他们打开关寨大门放我军将士进去？」

　　「大人，我爷孙正是为此而来，由于我有大王的调军令牌，刚好调动两千军
士，我可以将他们调出关隘，然后你们设伏将他们捉了，那么乘下没有多少人把
守的关隘岂不是手到拿来？」

　　阚言献计道。

　　「嗯，办法不错，可是，那些把守关隘的山阴士兵，见到我们去进攻关隘，
他们地大部份守军已经被调出关外，知道肯定是守不住学，应该会马上放弃关隘
撤退逃走，那么我们大军攻来的消息肯定会让下一道镇守关隘地守军知道，如此
一来，我们又难以达到奇兵突袭的目的了。」

　　刘楚想的是要在无声无色的就兵临嵊州县的城下，一举拿下嵊州县。

　　「这……」

　　阚言闭目道：「这个让老朽想一想。」

　　刘楚见大军已经集合完毕，大部份的士兵都脸带倦容，一夜的行军让他们地
精神状态不够好。不过，现在拼地就是时间，再坚持一天，可能就会将整个山阴
大局改变，还可以一劳永逸，所以，现在还不能让他们休息。

　　「我们一边走一边想吧，如果实在是没有办法的话，那就先攻下其中一道关
隘，靠关隘守着不让山阴大军回城，将他们地两万大军都困在这里面。」

　　刘楚下令军队开始向最近的一道关隘开进。

　　三道关隘，分别相隔十多里远，最近的一道关隘是领头关。

　　在远远可以看了到高高的领头关隘，刘楚才让军士隐在路边的密林间进行短
暂的休息，准备着设伏或者攻关。

　　此时密探传来了报告，原来山阴大军竟然提早了一个时辰回兵。

　　情况又有点不妙了，因为阚言所说的设伏时间上来不及，山阴大军一个多时
辰就会回军到了这个关隘之上。难道要像贾诩所说，见事不可为就先回兵攻下大
龙谷，然后让大军开出来再慢慢和山阴大军玩？

　　「大人！大人！」

　　改成是典韦背着的阚言，也听到了斥候探子的汇报，他见刘楚深锁眉头，灵
机一动，又生一计。

　　「阚老先生想到办法了？」

　　刘楚见他的带着病容的脸上有一丝喜色，便问道。

　　「对！老朽倒想到了一个办法，只是可能要冒上一定的风险，如果大人有这
个胆色的话，或者可以一试，如果按这个办法，或者可能一路杀到嵊州县城山阴
守军也不会知道。」

　　阚言盯着刘楚道，因为有风险，所以先要看刘楚敢不敢做再说。

　　「哈哈！老先生只管说就是，只要能成功，这天底下还没有什么是我不敢的。」

　　刘楚看着远处的领头关寨墙道。

　　　　　　　　　　　　　第２７章骗开关门

　　阚言盯着刘楚那豪迈的脸容，神情一正道：「大人，由于山阴大军也正在赶
回来，所以给我们的时间不多，也来不及再引军出来设伏了，现在唯有就是让两
千军士随老朽进关，只要进了关后，马上开始发难，一举夺下关隘。」

　　刘楚想了一下，道：「嗯，这个办法不错，虽然是冒险了一点，但是还是可
以一搏的。」

　　「可是……」

　　阚言面露担心的道：「我就怕只带两千军士进去会有危险，我怕万一不能打
败关隘里的山阴守军，这两千将士就只能是白白牺牲了，可惜我不能多带军士，
因为人数超过两千的话，守军可能会起疑心同，不肯开关门放心军进去。唉……
老朽牺牲事小，但我们的军士牺牲了就不值得了。」

　　「嘿嘿，我们两千将士对两、三千山阴守军，双方兵力相当，狭路相逢勇胜，
那就要看谁更勇敢！更有必胜的决心了！」

　　刘楚一脸坚毅，狠狠的道：「我人亲率两千将士和老先生一起进关去。」

　　「啊？」

　　阚言一个激灵，差点要从典韦的背上滑下，急忙道：「这、这万万不行，大
人可是千金之躯，怎可以轻易涉险，还是让手下战将去就可以了。」

　　「对，大人，让俺老典去就行了，就算是俺一个人，也能把这关内的你人都
杀光了。」

　　典韦要不是背上背着这老头，早就跪下来请战了。

　　「大人，让未将去！」

　　一直跟在刘楚的黄忠也请战道。

　　黄叙此时却道：「爹，你老了。让给孩儿去吧，孩儿一定会攻下这领头关。」

　　「你、你……混帐！敢说你爹老了？看你是讨打是不？」

　　「好了，都不用吵，此战只许胜。不许败！」

　　刘楚止住掳起衣袖想大干一场的黄忠父子道：「这一次大家都有份，不用争。」

　　阚言见刘楚意已决，只好叹了一声，闭嘴不言，但是心里却是一阵激动，单
是刘楚这种事必亲临的精神，敢冲锋阵前地气魄。就已经能激起手下战士的战意
了。

　　「高顺！」

　　刘楚下令道。

　　「在！」

　　高顺冷静的应了一声。

　　刘楚看了他一眼道：「你的八百陷阵营，待我们进关后，只要一发难，你就
率军占领关隘内地另一边的山关口，绝不能放走一个山阴士兵。否则，军法处置！」

　　「是！未将领命！」

　　高顺大刀阔斧的转身去点兵了。

　　「黄忠、黄叙，你俩人从本部军中各挑选五百人。」

　　刘楚对这对大眼瞪小眼的黄家父子道。

　　「是！未将领命！」

　　黄忠、黄叙各自瞪了一眼，也分别去点兵了。

　　看着这对斗气的父子，刘楚的心里感到大是好笑。现在的黄叙那像刚见到时
那种病殃殃得要死地样子？变得越来越好战了，和他老爹的性格一样。刚烈刚毅，
永远都不服老。当然，这父子都还没有算得上老，一个正值壮年，一个也正是在
成长的时候。

　　最后刘楚道：「典韦就带着两百亲卫兵吧。」

　　「好！到时就看俺老典的，你们都站在那里看着就行了。」

　　典韦粗声粗气的道，至于带不带兵，他可不在意。

　　刘楚瞪了他一眼道：「你地任务就是保护好阚言老先生。如果他出了什么的
差错我就拿你人头是问。」

　　「呃……是……」

　　典韦的兴奋热情一下子就被刘楚打击了下来。满的嘟噜着，不知道在说什么。

　　「大人！你、你这是看不起我们女姨族战士是吗？」

　　钟荣此时从后走到刘楚的面前吹胡子瞪眼地道。

　　他听刘楚说大家都有份。带着刘楚的分配，可是一下子就让高顺要去了八百
个名额，然后就是黄家父子各领了五百人，他还在眼巴巴地等着最后二百个名额，
结果刘楚提都没有提到他的名字，所以不满的出来质问。

　　刘楚对着这个对自己瞪眼不服老的老岳丈，存心戏弄一下他道：「嘿嘿，你
可是我的老岳丈啊，怎么能让你老以身犯险呢？如果你老有什么的不测，我可就
难以向陈艳娘子交待了。你老就领军先休息一下，等我们攻下领头关再说。」

　　钟荣可不管刘楚的胡言乱语，不卖帐的道：「你、你这是看不起我女姨族地
战士，不把我们当成是自己人，有战斗也不让我们参加，这算什么道理？还有，
你自己说过地，大家都有份参加的，要不，最少我要参加。」

　　「爹，不用生气，让女儿陪着你，他就是这副得性。」

　　婷儿瞪了一眼刘楚，上去拉住钟荣道。

　　倒……刘楚见婷儿无端端地叫钟荣做爹爹，差点要摔了个跟头。

　　婷儿看着刘楚那古怪的神态，故意拿刘楚开心的道：「你娘子的爹爹都是你
爹爹，钟艳姐姐和我都是你娘子，所以我叫钟艳姐姐的爹做爹爹有什么不对的？」

　　这、这也行？

　　刘楚见钟荣也一脸的尴尬，像不知道要不要应婷儿的好，老脸也涨红色的样
子，不由笑着道：「嗯，婷儿说的也对，爹，其实你不用怕没能参加战斗，当我
们进入关隘内后，一旦发起攻击，如果镇守关隘的守军一看情况不对，肯定会打
开关门逃走，往南向嵊州的关隘被我们控制，那么他们就只能向大龙谷方向逃走
了，我命令你不能放走一个山阴士兵，绝不能让他们提前去向山阴大军阴城报告
情况，你可否做得到？」

　　钟荣见自己还是有仗可打了，才松下脸道：「未将保证一定不会让半个山阴
人逃走！」

　　「嗯，那么余下的军队就交给你了，记住要注意山阴大军的动向，如果我们
两个时辰都还没有拿下这领头关，那么你就领军撤走，不要和山阴大军对抗，明
白？」

　　刘楚对钟荣道。

　　「未将明白！」

　　不用一刻钟，高顺、黄忠、黄叙已经战齐人马了。刘楚带着二千军队掩旗息
豉的悠然地逼近了领头关。

　　领头关名副其实，是建在一个山领头上的，要到嵊州去那就只能翻过这领头，
因为这山领的四周都是一些长满了荆棘怪石突兀的山领，人畜难行。

　　阚言在阚泽的搀扶下，魏魏的走到了关寨门之下。

　　关寨之上的人经过一翻盘问，最终还是缓缓的打开了寨门，毕竟阚言是他们
都认识的。

　　关寨门一打开，典韦就想抄家伙杀入去了，刘楚踹了他一脚，他才安份了下
来，但他还是一脸兴奋的神情，两眼放光的盯着打开了一条门缝内的山阴士兵。

　　关隘守将虽然对阚言不太感冒，但还是亲自下关来迎接阚言，毕竟阚言也是
能在山阴大王身边说得上几句话的人，和阚言搞好关系，对于他的升调或者有点
帮助。「阚大人，未将有失远迎啊，刚才盘问也是逼不得以，因为我们收到了前
方的战报，听说有点失利了，所以不得不认真点，希望大人不要放在心上啊。」

　　那守将可能有点儿滑头，要不就不是一关之守将了，或者是要冲锋阵前去送
命的战将了。

　　「呵呵，吴永将军客气了，能有你们这些负责认真的将领是大王的福气啊。」

　　阚言知道不能多待，马上一挥走，刘楚就带着两千军士，从他俩人的身旁走
进关寨之内。

　　典韦当然要跟在阚言的身边，他看到刘楚的一个手势，点头明白，刘楚是叫
他活捉了这个关隘守将。

　　事情出乎意料般的顺利，刘楚只见关内是一个大广场的，广场两边是一大片
军营，不少士兵在忙碌着，中间一条大道通到另一边的寨门去，路程不过一里，
一个加速跑就可以跑到了。

　　当然，围着这个广场的寨城上也站满了士兵，有的还拉开了弓弦指着自己的
军士，但他们只不地是做一个样子罢了，自己的主将都在下面，并不是真的要监
视进关来的大军。这几天进进出出的大军太多了，他们也认不出人来的。寒城上
还有城墙连到其他的地方，毕竟这道关隘长达两、三里，而且，上面每隔几米就
站着一个人，但他们都是在做一个样子的，并不会想有人来攻打这关隘。

　　关塞门处，那关隘守将吴永看了看站在阚言瞪大眼睛，好像自己欠了他很多
钱样子的壮汉，问道：「阚先生，这、这是谁？为什么总是在看着我？我们认识
吗？好像又脸生得很。」

　　「呵呵，他只是大王派来背我走路的士兵，我受伤了，走路不太方便。」

　　阚言从容的应道。

　　「咦？奇怪了。」

　　吴永顿生疑惑，盯着典韦问：「看你的身板，比我们大王的还有强壮，没有
理由只是一个士兵啊？最少也是将军了。」

　　吴永是一个善于拍马屁的人，所以当然是摸清了大王的脾性，如果大王阴城
见到有这样的勇士，一定会好好的封赏的。

　　此时，二千军士已经全部开进了寨中。

　　典韦见这守将怀疑自己，不客气的一瞪眼吴永道：「怎么？大身板的就不能
做士兵了？俺老典偏要做士兵你能拿我怎么样？」

　　典韦一出声，事情就败露了。

　　　　　　　　　　　第２８章拦断山阴大军退路

　　在山越人当中，有些部族的规矩要比汉人的还要严格，在山阴人当中，士兵
是绝对不可以对上级不敬的。典韦毫不客气的对吴永瞪眼忤逆，已经犯下了不敬
之罪，还有更重要的一点就是典韦的话出卖了他，他的说话语气完全是纯汉人的
语气。

　　吴永果然脸色一变，心里一惊，一下子反应激烈的抽出佩刀声色俱厉的喝道：
「你是谁！你不是山阴人，而是汉人，来人啊！捉住这壮汉！」

　　事实若是他再细心一点，或者一早就发现了刘楚军的这些西贝货，因为士兵
身上穿着的盔甲明显和山阴士兵的有很大分别，吴永只是一开始见是阚言，所以
才没有将注意力放到士兵的身上。

　　在吴永大叫的时候，刘楚也同时发动了。

　　「动手！」

　　刘楚话音未落，高顺就率军猛冲杀到对面的关寨门，因为他的士兵是最先进
关的，便于他们跑过去控制关门，不让关内山阴士兵开门逃走。

　　刘楚带着亲卫兵首先杀向左边的阶级，因为要控制关隘，必须要控制城寨墙。

　　黄忠领着他的士兵杀向右边阶级，黄叙则领兵杀向关寨中的军营。ｘ首ｘ发
ｘ城寨上的士兵听到关门将领的喝叫，先是呆了一下，然后看到进关来的士兵一
下子四散跑开，马上就明白了过来，一时惊慌地大叫：「敌袭！」

　　「放箭！放箭！」

　　在城寨墙上的副将焦急的叫喊着。一脚踹到了身旁地一个士兵身上道：「你
他妈的愣着干什么？放箭啊！」

　　吴永才拨出佩刀，只能自己的肩膀上一沉，禁不住重力一下子就跪下地上。
原来是典韦的一杆铁戟已经按到了他的肩膀上了，一股刚猛无匹的力量让他站不
起来，压得他浑身打着颤。他知道自己完了，在肩头上的月牙刃只要一拉，自己
的人头肯定是保不住了。

　　「让你乱叫！」

　　典韦如一尊凶神般一脚踹到了吴永地胸膛，要不是刘楚交待过典韦，他可能
月牙勾一拉就将吴永的头颅弄飞上半空，一踢也能踹死他了。

　　吴永痛得感觉自己的肋骨已经断了。机警的他看到典韦又抬起了脚，急忙举
起双手软弱无力的道：「好汉脚下留情啊！我、我听你的话，什么都听你的，别
再踢了，已经很痛了……」

　　城寨墙上的山阴士兵一片慌乱，但还是涌向阶级口位置，想拼死挡住杀上来
的敌兵。@@首@@发@ 唯一还能冷静指挥士兵的副将却啊地一声惨叫，抚着喷着鲜
血的脖子从城寨上摔了下来，原来是黄忠一箭取了他的性命，能死在黄忠的神箭
之下。算是便宜他了。

　　刘楚的越女剑饮满了山阴士兵的鲜血，每一剑都带着寒光挥出，山阴士兵都
是兵器手脚被砍断，没死的，倒地哭着惨叫，让山阴士兵更加的恐慌。

　　刘楚和黄忠分别带人杀上了城寨墙上，根本就没有山阴士兵可以阻击片刻，
只一会儿就控制了面向大龙谷这方向的关寨大门。

　　在刘楚下令左右杀向城墙上的山阴士兵地时候，下面的吴永才颤着声音高叫
道：「山阴族兄弟们，快快放下兵器。跪地投降吧，不要再作无谓的抵抗了，这
些都是新民城镇南将军的军队啊，我们是打不过地。刘楚将军可是大大的好人呐。
咱们不能和刘楚将军作对滴……」

　　汗……在城寨上的刘楚听到吴永的劝降声，感觉有点像鬼子进村时那些汉奸
叫百姓不要和皇军作对时的喊叫，丫的，被他这样一叫，感觉自己像成了小鬼子
了。

　　不知情的山阴士兵，听到自己的主将说是新民城刘楚地军队，吓得不是跪地
投降，而是蜂拥着向另一方向地关塞门处逃去。想从那一方向逃命。守关主将都
被捉住了。副将又被射杀，他们慌乱得像无头苍蝇。只想着要快点离开这关隘。

　　高顺的压力一下子就增大了，为了防止在山阴士兵跳墙逃走，高顺干脆就打
开了关门，在另一方向地城门外堵住出关口。

　　在城墙上的山阴士兵，见下面有人拦住了退路，不由几弓箭射杀高顺的士兵，
造成了一定的伤亡。

　　战争就是这样，刘楚纵是不情愿也没有办法，杀敌一千自损八百，有时候伤
亡是在所难免的。

　　刘楚为了减少伤亡，直接从城寨上领亲兵杀到了另一方向的寨门上的城墙，
所有敢反抗的山阴士兵一律斩杀。

　　整个夺取领头关隘的过程还算是顺利的，特别是在守将吴永的努力协助之下，
山阴士兵纷纷抛掉兵器投降，没有一个人漏网。己方只损伤了二百多个士兵，唯
一让刘楚感到不快的是高顺的八百士兵伤亡了二、三十个。

　　总体上还算是完胜，比想像中用时少得多了，只是用了小半个时辰就解决了
战斗。

　　刘楚打开关寨门，让钟荣率军进来。

　　刘楚没有停顿，再组织了两千军士，直奔下一关隘，在这里，看上去憨厚的
阚泽提出在领头关隘内诱杀山阴大王阴城的建议。他对山阴大王阴城是有很大的
意见的，因为他亲眼看着阴城对自己爷爷的动作，自己的爷爷为阴城耗尽了心血，
却换来他对此冷眼的对待，还差点害爷爷损命。

　　刘楚没有实行，因为阴城大王未必会率先进入关隘，肯定是他的先锋军先进
来的，后面跟着源源不绝的大军，到时候能否守住关隘也说不准。所以只让钟荣
领着五、六千的将士镇守着这关隘，打正旗号来防守，将山阴大军逼回大龙谷。

　　以同样的方法取下了另一座关隘，阴城才领着他的山阴大军到达了领头关隘
前。

　　他看到关隘上的旗号，竟然是刘楚军的旗号，惊骇得差点要摔下马来，退路
被截，这还得了？心里对刘楚更是惊惧了几分。

　　他马上下令必须要攻下这关隘，一时间，关前大战触发，他并没有像刘楚所
想像般，回师大龙谷，因为这可是他的退路，若不要通，那么就是回大龙谷也是
死路一条。

　　所以，必须要不惜一切代价也要攻下这本是自己的关隘。


　　　　　　　　　　　　　第２９章阴家女将

　　当然，刘楚并不担心山阴大军会在短时间之内能攻下领头关隘，原来在山阴
大军的两千守军的守卫下，自己要攻下来可能也要花费上不少工夫，何况是山阴
大军？

　　山阴大军其实可以从关隘左右两边的山领攻上来，虽然也是一样的陡峭，但
还是可以的。可是，能不能攻下关隘的关键是要看守卫的军人多不多。像现在，
钟荣足有五、六千的人马，几乎可以派出士兵守着关隘内的每一寸地方，山阴大
军无论是从正面或者是侧面峭壁攻上来都是一样的效果，那就是要用大量的生命
作为代价，还有，给山阴大军的攻关时间也并不会太多。

　　东阳部族大军已经从那条悬崖秘道上源源不绝的绕过大龙谷，如果从山阴大
军的背后杀出来的话，山阴大军可能会败亡得更快。

　　但是阴城没有选择，必须要攻下眼前的拦路石。

　　于是一场空前激烈的攻城战只打了一个时辰左右，山阴大军死伤惨重，领头
关隘下一片狼藉。山阴士兵的尸首横七竖八的层层叠叠着，光是死在城下的士兵
都足足有五、六千人，几乎是关隘内的总兵数一样多，而守城的一方，却伤亡堪
微，才不过是几百将士，都是中了流矢而亡的。

　　钟荣能守住关隘，这要得益于吴永，他勤勤恳恳的在关隘内准备了大量的檑
木滚石。刚好让钟荣地守城军派上用场。但是包括一切守城器具及箭矢，都已经
几乎用尽，如果山阴大军再来攻城的话。那么就只能是进行肉搏战了，钟荣的将
士由于一天一夜都没有休息过了，都显出了疲态。

　　一个时辰之后，山阴大军不得不撤退了，因为城上地大军齐声发喊，告诉他
们，刘楚军已经攻下了山阴部族的主城嵊州城，他们已经无路可走了。若不投那
就是只有死路一条。这个消息不管是真是假，但也足以动摇了阴城的军心，也让
阴城明白到了一件事，不管这守城的刘楚军是从何而来，都已经占领了回师嵊州
必经几个关隘，自己能攻下几个关隘来？

　　更主要的是，大龙谷方向发现了大量东阳部族的军队，若给其从背后杀来，
自己的山阴大军恐怕马上完全给击败，再没有一点还手之力。所以。阴城不得不
撤军了，只能撤回到大龙谷死守了。

　　无援军的死守是不可能有出路地，所以阴城分头派出大量探子，命令他们必
须要穿过大山，赶到温州部族去，请求支援。还有，就是山越主部族，只要请来
山越主部族的大军，他们可以从东阳部族的方向大龙谷的另一端赶来救援解围，
他们可能会比温州部族的大军更快。山越温州部族的大军是请求他们帮忙照顾一
下自己的山阴部族各城。到时候就算割地作为回报也要了。

　　现在已经是阴城生死存亡的生死关头，也是山阴部族的生死时刻，这两个部
族要什么的条件他也都可以答应。现在阴城只希望山越温州部落地大王张赞能明
白，自己的山阴部族一完蛋。刘楚的下一个目标一定就是他，而山越主部族的族
长，也希望他念在大家是同宗的份上，来救助自己一把。

　　刘楚攻下第二座关隘后，采用了引诱的办法，让阚言去调出了那的两千守军，
将他们带入了第二座关隘之内，然后几乎是没有反抗的就俘虏了两千山阴士兵。
一举取下了最后的一座关隘三坑关。

　　此时已经是傍晚了。从三坑关杀到嵊州县就只需要一个半多时辰。大局已定，
刘楚命令大军休整。等候命令。

　　而从县崖秘道绕过大龙谷的大军，由谢节、康哲带领，他们并不和山阴大军
接战，任由他们退回大龙谷。然后几乎是用一万大军封锁了大龙谷地出口，另一
端则是王刚率令一万多大军守着，阴城已经成了一个瓮中之鳖，不投降就只有活
活饿死在大龙谷里的一条路。

　　刘楚在等待自己的军士回复体力，山阴部族现在就是任由自己想怎么玩就怎
么玩了。领头关有钟荣的大军守着，中间地关隘不用管，用来关押战俘，人手还
是从领头关派来的。

　　刘楚带着众将在三坑关过了一夜。想去攻打嵊州县只靠自己的这两千人是不
行的，最多就是突袭可以攻下来，可是要控制防守住一个若大的城还要更多的兵
力，因此刘楚要先放一放，等待更多的大军到来。

　　还有一点，现在刘楚是大局在握的时候，对山阴部族嵊州城地军力情况并不
知道，现在没有必要再打没有把握地仗了。再者阚言离开嵊州时，已经很多天了，
山越人只要拿起武器就是兵，谁知道他们有没有又组建了军队？因为阴城进攻东
阳部族失利，损失了两、三万的大军后，一定会快马加鞭派人回嵊州城说明一下
情况，或者命令再组建军队。

　　本来一切都已经在刘楚地掌握之中，但是第二天一早，却让刘楚大吃了一惊。

　　只见面对嵊州县方向，三坑关城下是一片密密麻麻的山阴大军，一眼看去像
是看不到边际的样子，人数估计足足有两万多人。

　　汗……刘楚抹了一把冷汗，看样子他们是天刚刚亮的时候才来的，要是半夜
来攻城那就惨了。

　　自己还是小看了山阴部族啊，其实自己也一早想到，山阴部族或者有十万大
军左右，阴城亲率了五万左右和自己作战，但还有五万多啊，他们除去一些镇守
关隘的士兵，估计还能抽出几万大军来，还有，随时也可以再组建军队的。

　　自己已经非常小心了，但还是让山阴嵊州城知道了自己已经占领了这三坑关，
但他们是怎样知道的？

　　刘楚登上关城上，只见下面山阴大军的阵中驰出一匹红马，后面还跟着十多
二十匹的战马来。

　　红马上的战将指着关城上的刘楚道：「我知道你是汉人，但不管你是谁，请
你放了我大哥阴城回来，今后山阴部族绝不会再侵你们汉人，否则本小姐发誓，
一定不会让你活着离开山越大山！」

　　刘楚一看，竟然是一个女将，不由大感兴趣，听她说阴城是她的大哥？嘿嘿，
阴门女将啊！可惜城上看得不够真切，不知道那么丑怪的阴城，他的妹妹长成什
么的样子？希望不要恐龙一族吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　第３０章三朵艳花

　　这个清晨没有风，山阴大军的旗帜都拉聋了下来，当然，包括城寨上竖着的
山阴军旗帜。刘楚本来是为了不想太早让山阴大军知道自己已经占了这个三坑关，
所以没有将山阴军的军旗换掉，可结果还是被山阴人知道了。

　　刘楚的军士都已经准备好守卫关隘的工作，士兵们经过一夜的休整，也都精
神弈弈的盯着下面的如浪潮般的山阴大军，他们没有一丁点紧张或者惊惧，刘楚
都还在这儿，他们没有什么可怕的。

　　站在城门楼上的刘楚此时感到了这女将的目光有点凌厉，不由更加的来了兴
致，运起目力细看。

　　虽未曾细辩其姿色，却仍然让刘楚感到其冷艳逼人，火红的战马火红的披风，
反着黄光的头盔，上衣盔甲之下露出一小截小腰间那白雪雪的小肚皮。盔甲穿在
这女的身上还真的好看，刘楚感到还有点儿新潮。呃……更加让刘楚内心发热、
大流口水的是……事实证明了那些Ｈ漫画上的女装盔甲是真的有的……

　　只见在初升艳阳之下，此女将身上的如黄金般的盔甲反影着闪闪的光彩，她
的盔甲明显是为她量身打造的，胸前隆起一对如同现代的文胸一样的胸罩，黄澄
澄的，充满金属感。零点看书刘楚证明了，文胸原来是一早就存在了的，并不是
后世发明的东东，文胸只不过是将古代用金属做地罩杯换成是用布质做出来罢了。

　　好一对大家伙。如果下面的此冷艳女的胸脯能涨满那对隆起来地金属文胸罩
的话，相信她的那对玉兔一定是非常的可观，刘楚现在刹时产生一股强烈的想法。
就是去测量测量她的胸脯大小尺码的心切**. 在刘楚一旁的黄忠，他地通天弓已
经拉了一个满弦，浑身散发着一股让人感到专注的精气神，锁紧了那个冷艳女将。
他只等刘楚下令，只要一声令下，融会劲气的箭矢就会离弦而去，直取那冷艳女
将的性命。

　　冷艳女将似乎也马下就感应到了黄忠对她的威协，眼中精光一闪声音娇冷的
道：「你们汉人连和本小姐一谈的胆魄都没有么？还想暗箭伤人？」

　　刘楚当然不会让黄忠放箭。回到这三国时代难得的遇上一个女将，怎舍得就
让她香消玉殒呢？

　　「哈哈！」

　　刘楚一跃站上城垛之上，笑了一声，对这冷艳女将说道：「下面的女将军还
真的说对了，你不知道暗箭伤人正是我地本质吗？不知道我们有什么好谈的？如
果女将军你肯脱下将军装，坐在香榻上，本大人或者会和你恩爱缠密谈……」

　　城墙上的众将士忍禁不住一阵哄笑，特别是那些有点自命风流的人，此时看
着刘楚的双眼直冒星星，刘楚果然是刘楚。大人果然是大人，连泡妞都与众不同。

　　「大胆！你是何人！报上名来！」

　　冷艳女将见刘楚出言不敬，心中涌起一股怒火，嗔喝了一声道。

　　刘楚嘿嘿一笑，道：「本人是新民城刘楚，现诚招能为本将军拿兵器的侍姬，
我看小姐倒是合乎条件的，不知道小姐芳龄几何？是否有了婆家？可否考虑一下
跟随本大人？」

　　「你、你就是新民城刘楚？呸！原来也只是一个奸诈的小人，枉为天下百姓
对你的称颂！」

　　这冷艳女将像被刘楚气得浑身发颤，侮辱。这是**裸的侮辱，这哪里像是民
间百姓所说地刘楚是一个大好人的形像？

　　她的身旁将领都纷纷按耐不住出言喝骂。

　　而在看热闹的城上守将更是为刘楚之言而绝倒。

　　呛！冷艳女将此时受不了刘楚地出言侮辱，一下子举起她的兵器，指着站在
城垛上的刘楚道：「既然你不想谈。ｘ一个男子汉，怎可以去和一个女娃子打架
呢……唉，典韦不由有点幽怨的看了一眼城上的刘楚，丫的，想讨老婆怎么不自
己下来打……

　　第３１章大人！快来捉老婆阴岚岚有点不屑的看着走出来的壮汉，看他无精
打彩的样子，这哪里像是来作生死决战的样子？分明就是来送死的，不过，看他
的身板子比自己的大哥阴城还要大，不知道他的本领是不是像他的身形一样的强？
不过，管他是谁，碰到了自己那只有死路一条。零点看书待典韦走近她的马前，
阴岚岚才呼的一声扬起金灿灿的长戟道：「你管丑汉报名受死！」

　　典韦此时的心里极其为难，刘楚让自己出战，还要命令自己不要杀了她，还
不准伤了她，可是自己出手极重，这么一个看似娇滴滴的女人，又怎么可能不伤
她？刘楚还说，最好就是抓了她，可是自己不动手她能乖乖地让我抓吗？

　　典韦又一看这小妞，只觉眼前一亮，心里大叫，ＭＤ，难怪刘楚大人叫自己
最好能捉了她，原来这小妞和自己上次抓给她的那个匈奴妞一样，都是那么的水
灵水灵的。不，不只是水灵，只见她凤目怒瞪，玉脸含霜，看上看煞上可爱，感
觉更像是巧笑倩盼……咦？典韦觉得奇怪了，自己怎么懂得什么叫做巧笑倩盼？
嗯，一定是听刘楚大人说的……

　　嘿嘿，上次抓了一个水灵灵的小妞给大人，赏赐了这么多好酒给自己，若这
次再抓到这个……

　　这典韦瞪大铜眼盯着阴岚岚，神情不再是无精打采的样子了，他现在的神情
让人感觉到极其猥琐龌龊。

　　「喂！傻蛋，回去叫你的那个什么刘楚来吧，看你傻呼呼的样子。杀了你还
脏了本小姐地金凤戟。」

　　阴岚岚见这丑大汉一副傻傻呆呆的样子，还真的有点不屑和一个傻子动手。

　　典韦此时心里已经来了精神，不再想着要自己和一个女娃交手有失大将风范
的事了，而是转着念头将这小妞捉住去讨刘楚欢心，然后得到更多的奖赏……看
来他为刘楚捉女人捉上瘾了。

　　「主母在上，请受小将典韦一拜！」

　　典韦这丫的还真的对这小妞一拜，傻呼呼的说道：「主母，咱们迟早都是一
家人了，咱们还是不打了吧，跟咱俺老典回城去拿奖赏……」

　　一脸寒霜的阴岚岚差点一个咀咧摔下马来。被这壮汉的动作弄得莫名其妙，
什么主母不主母地？谁和他是一家人了？

　　不过，看到他手上拿着的也是和自己一样的两杆短戟，不由又对典韦有点儿
好奇，俗话说同性相斥，异性相吸，但阴岚岚却是对典韦的一对短戟有兴趣，因
为她想知道自己的霸王戟法是否要比其他的戟法厉害。零点看书「你这傻大个别
废话，什么主母？谁你是主母了？一家人？你乖乖的跪下求饶让我绑了你就是你
主母了。要打就爽快点。要不本小姐就要下令攻城了。」

　　阴岚岚重新提戟凝气，准备着攻击典韦。

　　「呵呵，都一样……」

　　典韦不知道是真傻还是假傻，傻笑着道：「你是一个水灵灵的姑娘，而俺家
大人最喜欢的就是像你这种地姑娘，所有漂亮的姑娘最后都成了俺刘楚大人的夫
人，大人的夫人也就是我的主母……」

　　绕来绕去却是在说这个啊。阴岚岚快被典韦气得七窍生烟了，心想这个大壮
汉不但长得丑，还和那个刘楚一样那么的可恶。当下愤激的一舞长戟，娇咤一声，
直直向典韦刺去。

　　行家一出手，就知道有没有，典韦只觉寒光一闪，长戟尖就钉到了眼前，他
想不到这小妞这么地泼辣，说打就打的。下意识的担戟一挡。

　　「当！」

　　典韦只觉自己的手臂一麻。竟然差点就被磕飞自己手上的短戟。

　　「哎呀呀！好大的劲道，主母别打啊！」

　　典韦想不到这看似娇滴滴的娘们也会有这么大的劲道，急忙运劲架着阴岚岚
的长戟大声叫嚷着道。

　　在城上观战的刘楚，见典韦古古怪怪地，这才听到典韦叫阴岚岚做主母地叫
声，心里听着也不由一乐，呵呵，这典韦还真的是一个可造之才。好像又长进了
不少……

　　刘楚等人在城上看到步行的典韦和骑着火红战马的阴岚岚战到了一起。一时
间你来我往，竟然大家不分上下的样子。

　　但看清楚一点却都只是那阴岚岚在攻打着典韦。而典韦却是只是在招架，看
得山阴大军一阵阵的喝彩。刘楚知道典韦是严格执行自己的命令，不伤这女娃才
不攻击的。

　　其实刘楚错了，因为这阴岚岚所习地，地确是和西楚霸王项羽同宗的霸王戟
法。而霸王戟法岂是浪得虚名地？而且，这阴岚岚三姐妹，从小就被异人看中，
传授她们一种女版的玄功心法，增强她们的天生不足的体力劲道，可以说，她们
已经挤身一流战将的行列了。

　　典韦现在不是执行刘楚的命令不攻击，而是他根本就没法反击。只见阴岚岚
的金光长戟幻起漫天的戟影，完全将典韦罩住，长戟看似虚幻，却充满了刚烈的
味道，最让典韦心惊的是，长戟的每一下攻击，都以非常诡异的不可思议的角度
攻向自己的要害部位，让自己不得不作出防守，而不能作出反击。

　　典韦和吕布交过手，但吕布的戟法还是有迹可寻，但此时和这女交手，打到
自己毫无反击之力的，还是第一次。

　　典韦和阴岚岚打了几十个会合，终于把握到了反击的机会，因为女孩子始终
是女孩子，体力有限，戟影稍稍慢了一点，典韦把握到机会反击了。「啪……当！」

　　劲气交激和双方的兵器正面碰到了一起，发起一股强劲的热浪。

　　刘楚也看到出不对路了，心里暗抹了一把汗，这、这女将还真的这么厉害？
和典韦也能打个不分上下？

　　阴岚岚的力道始终不及典韦的力量，被震得停顿了一下。

　　典韦呼呼的再抢攻几招，发现对方的戟法虽然要比自己的精妙，但却是可以
凭力量打断她的发挥的，所以不客气的就专缠着阴岚岚的长戟来砸。

　　但典韦攻击了几个会合，又想起了要捉这小妞的事，刘楚又说过不让自己伤
她，心里一动，跟着诈作体力不支的样子，一戟扫在阴岚岚的长戟上，然后他蹬
蹬蹬的退后了几步，大喝一声道：「大人！主母厉害，是个母老虎，你娶了她后
要小心点了，哎呀，我败了。」

　　这家伙像满是那么会事的转身就逃。

　　阴岚岚一听典韦胡言乱语，那肯让他就逃了？虽然也被典韦震荡得小手臂有
点酸麻，但也被激起了一把火，策马就追。

　　典韦向着关隘大门，一边跑一边喊道：「快跑啊，母老虎追上来了！」

　　阴岚岚本想着自己的马快，可以一下子追上典韦的，谁知道这丑汉跑得比马
还快，眨眼就临近了关隘大门。

　　而她身后的山阴大军，见自己的主将打败了对方的大将，齐声呼喊着，不由
有点跃跃欲试，不由自主的向关隘逼近。阴岚岚感觉像追不上典韦了，当下一挥
长戟，娇喝道：「攻城！」

　　现在阴岚岚已经离城门只有几十步而已，一早就到了箭矢的射程之下，但刘
楚没有命令，没有人发箭。

　　这个时候，抵死的典韦却在关门前一个狗爬摔倒了，嘴里还叫着：「主母，
别追俺啊，追俺要被刘楚大人要板子的……」

　　阴岚岚见典韦摔倒，那还管得这么多，心里这次你这可恶的丑汉还不死在本
小姐的手上？在这一刹那，阴岚岚下意识的一夹马腹，战马像一片红云般，嗖的
一声冲到了关门前。

　　典韦一骨碌的跃起跑进了关门去，一脚将一个想要关闭关寨门的士兵踹倒在
地，让他一时关不上门。

　　而阴岚岚却的得得的随马冲出了没能关上的寨门内。

　　典韦可不管那么多，大声对着那些想上前攻击闯入关内的阴岚岚的士兵吼道：
「滚开！快叫咱家大人来捉老婆！这女人凶得很，你们别过来送死！」

　　刘楚在城墙上看又好气又好笑，典韦这丫的，居然想到用这种方法捉这女将。
要不是山阴大军还没有攻近前来，这家伙可就有通敌的嫌疑了，居然敢放敌将进
关。

　　「放箭！」

　　刘楚看着城外冲锋过来的山阴大军大喝了一声，同时，城下的大门轰的一声
关上。嘿嘿，还真的是一匹烈马，一个女将居然敢杀进城来。

　　其实这那里是阴岚岚想杀进城来？只是一时在气头上被典韦这家伙引进城来
罢了。她听到典韦的大叫声，这才想到要遭了，就算是自己有通天的武艺，也不
可能敌得过这一城的人马，想调转马头出城时，城寨门又被关上了。

　　刘楚提着长枪，从三丈多高的内城垛一下子跃下了城门内，挡住了刚好回转
马头的阴岚岚。

　　「呵呵，娘子，不如下马陪为夫好好的上床大战一场？」

　　刘楚将长枪竖着抱入怀内，以一个自以为非常潇洒的姿态道。

　　「你就是刘楚？」

　　阴岚岚果然有大将之风，竟一点也不惊慌，盯着刘楚哧了一声，狠狠的道：
「原来只是一个中看不中用的小白脸，今天姑奶奶就算战死也要拉上你作陪！」

　　　　　　　　　　　　第３２章卑鄙无耻是本家

　　杏桃凤眼，脸若冰霜，红披风，黄金甲；月牙长戟，纤曳柔肢，樱桃嘴，白
肚皮。零点看书突胸扬戟，英姿飒爽，好一个巾帼英妹，阴岚岚让刘楚觉得眼前
一亮。

　　刘楚看着她那狠狠的说话儿时的小嘴，那有点上翘的可爱小嘴角，感到特别
的可爱，狠不得上前去啜她一口，打量了一会，刘楚才道：「原来娘子看不起我
这个小白脸啊，不过没关系了，嘿嘿，拉我作陪，一共付黄泉，再共度巫山也一
样……」

　　「无耻下流！」

　　阴岚岚真骂一声，就要策马攻击刘楚。

　　刘楚向前一伸手止住她道：「不如我们打一个赌怎么样？」

　　「赌什么？」

　　阴岚岚看着刘楚色眯眯的眼睛，越看就越气，狠不得将刘楚的眼睛给挖了出
来。

　　「咱们来打一场赌，就是我和你比比武艺，如果你输了，就要做我的妻子…
…」

　　「休想，就算是死了也不会做你的妻子的。」

　　阴岚岚一听到刘楚说这些话就生气。

　　「别急嘛，让我说完，难道你还怕了我？认为你自己打不过我？嘿嘿，我只
是一个小白脸而已，怕什么？」

　　刘楚摆摆手止住她就想动手的身形。

　　「哼！如果你输了又怎么样？」

　　「如果我输了，当然是恭送你出城，绝不为难你，呵呵，你以为你还能杀得
出去吗？」

　　刘楚眼中寒光一闪，盯着阴岚岚。

　　阴岚岚丝毫不让的盯着刘楚道：「不行，这不公平，如果你输了的话。就要
退兵，放我大哥阴城回来，并撤出山越大山，永不能侵犯我山越人。零点看书」
「呵呵，你的谓口也挺大地嘛，行！既然你加注了，那么我也要加点注，那就是
如果你输了，除了要做我的妻子外，还必须要完全听从我的话。不得有半点违抗，
要尽可能的劝服你大哥投降于我。」

　　刘楚说完，眼神挑战的对她一挑眼，像是说你敢吗？

　　阴岚岚没有马上答应，而是怀疑的盯着刘楚，看了一眼道：「只是你和本小
姐单打独斗？」

　　「哈哈！当然了，这是单挑，只是你和我两个人比，我输了。或者你杀死了
我，我的手下都会让你离去。」

　　刘楚哈哈的笑了一声，像非常坦荡的样子道。

　　「哼！休想骗本小姐，要打要杀你就来吧，反正今天我也没想着活着出去了，
不过，你也别得意太久。我的大军正攻城，就算我死了，你也活不久，我地二妹、
三妹也一定会帮我报仇的。」

　　阴岚岚并不上刘楚的当，若是刘楚输了会放自己走吗？杀了他，自己也是死
路一条，鬼才会相信他的话，他都死了，那些士兵不上来把自己剁成肉酱那就怪
了。

　　「呃……那你说，要怎样你才肯相信？」

　　刘楚见她居然不上当。不由问。

　　典韦此时大声说道：「大人。俺、俺老典已经帮你抓她进来了，没俺们的事
了吧？」

　　典韦正在眼巴巴的看着刘楚，等着刘楚的赏赐呢。还有，他听到外面攻城呼
喝惨叫的声音，手又痒痒了。

　　「嗯，你先去守城，我大帐里的酒就是你地了，听说还有女将。给我注意点。
能抓来本大人会让你泡死在酒里。」

　　刘楚对阴岚岚马后的典韦道。

　　「哼哼！果然是暗箭伤人的坏蛋、无耻之徒，还以为你有多厉害。靠手下抓
女人算什么的英雄好汉。」

　　阴岚岚在冷眼的看着，眼里尽是对刘楚的鄙夷。

　　「嘿嘿，我卑鄙又怎么样？凭你一个女娃子也想来和我谈条件？乖乖的顺服
于我，或许你地山阴部族还会有出路。」

　　刘楚也不在乎她的讥讽，看到左右的士兵都准备好了，喝道：「抓了她！」

　　呼呼……士兵们一下子抛出无数绳子，将在马上的母老虎一下子缚住。

　　阴岚岚本来还想着死了也要拉刘楚作伴了，谁知道还没有动手就被捉住了，
不由挣扎着骂道：「你、你这汉狗，你卑鄙无耻！有种就放开本小姐，和我一战！」

　　刘楚摆架子摆得有点累了，也懒得管她，对士兵喝道：「把她拉到城上去，
让山阴大军停止攻城。」

　　山阴大军见大王的王妹冲进了三坑关之内，一时全都大惊，那些部将更是心
惊胆颤，若阴岚岚发生了意外，自己等也难逃责任。

　　而阴岚岚闯进城时，已经发令攻城，所以他们唯一的办法就要以最快的速度
攻下这关隘。

　　虽然这关隘寨墙并不是太高，但要想一下子攻下，那岂是那么的容易？在军
涌在城下，一时攻不上去，反而损伤了大批的士兵。

　　将阴岚岚押上了城楼，刘楚拨剑架在阴岚岚的脖子上，对那些疯狂攻城地山
阴军士高声喝道：「不想你们地主帅损命的，那就给我停止攻城，否则，我就要
杀了这个小妞了。」

　　刘楚含着劲气发出的叫声，山阴士兵也听到了，他们一愕之下，一时都停止
了攻击，主帅都被捉住了，他们还攻什么？只能带着悲愤无奈的退后。

　　当然，他们停，刘楚的守军可没有停手，继续放箭，直把山阴大军射出了箭
程的范围之外。城下已经倒了一片山阴士兵的尸首，还有一些受伤没死却不能行
动的士兵在哀嚎着。

　　「山阴兄弟们，别听他地，攻城！继续攻城！一定要把这些汉狗杀了，为我
报仇！」

　　阴岚岚看得心里大是不忍，悲痛欲绝，瞪着凤眼，张大小嘴娇声大声喊着。

　　刘楚听这阴岚岚地叫喊又有点像看亮剑那部戏里的某个场景，丫地，自己又
成了反角……

　　刘楚拿开架在阴岚岚脖子上的长剑，当当……用长剑拍打了几下她胸脯的突
出来的两个金属杯罩，邪笑着道：「嘿嘿，声音挺清脆的嘛，娘子带着这东西觉
得胸脯闷热么，这么不透气，等你夫君以后弄一个清凉透气的给你穿上那可是舒
服多了，而且还很性感美观的哦。」

　　「你、你无耻！」

　　阴岚岚凤目喷火的怒瞪着刘楚，在双方大军之前被刘楚这样羞辱，她除了愤
怒这外，还感到无比的羞赧，当时她三姐妹研制出这种盔甲时，还一阵得意的，
想不到现在竟然被刘楚拿来羞辱。

　　「嘿嘿……别这样看着我，本大人只是对你这个护胸罩感到好奇而已，你都
敢这样穿出来就不用怕给别人看看嘛，不喜欢？不喜欢我就帮你脱下来吧，让双
方的大军看看，希望你里面还穿有衣服吧……」

　　刘楚这家伙还真的一副想帮她脱下她身上的盔甲的样子。

　　阴岚岚的脸却一下子大惊失色，惊恐焦急的道：「别、别解开……你、你这
坏蛋，杀了我吧！」

　　「哦？你是说你的里面没穿有衣服？啧啧，那本将军更加好奇了……」

　　刘楚看着她大窘的样子，一下子没有了那种凶巴巴的神态，心里不由大是得
意。

　　　　　　　　　　　　第３３章霸王虞姬精神

　　山阴大军轻易就退后停止了攻城，城上的士兵都松了一口气，跟着刘楚打仗
还真的觉得很轻松，还有美人儿可看……大胆一点的士兵都偷偷的描着被刘楚押
着的阴岚岚，再大但一点的心里倒希望刘楚能真的解下那阴岚岚的护胸，让他们
也能一饱眼福……

　　刘楚当然不会了却这帮没人性的家伙心愿，丫的，自己未来老婆的胸脯怎能
随随便便暴露出来的？现在只不过是两夫妻耍耍花枪而已。

　　现在见到这阴岚岚一副委屈的样子，已经没有了那种自以为很了不起、本小
姐天下无敌的姿态了。

　　「求我吧，求我可能就放过你。」

　　刘楚将剑回鞘背负着手，看着关城下那些悲愤观望的山阴士兵，嘿嘿，他们
或许也有不少人想看看他们这女主帅的胸脯……

　　受辱事小，失节是大，如果自己若被现在双方的几万军士看到了自己的胸脯，
这、这叫自己如何做人，还有何面目活在这世上啊！都怪自己，见穿着这种盔甲
密不透风的，感到闷热，于是就内衣也不穿了，就这样穿着盔甲，这盔甲凉冰冰
的，让自己的胸脯感到很舒服……

　　阴岚岚在心里怪着自己，但现在形势比人强啊，不得咬牙切齿的赤红着眼，
倔强的忍着因受到侮辱而感到委屈的要渗出来的泪水，用蚊子般的声音道：「求、
求你别、别脱人家地盔甲……」

　　刘楚不管身后的阴岚岚。对着山阴大军高声道：「山阴部族的兄弟，你们听
好了，我是新民城刘楚。你们地大王阴城已经给我困在大龙谷了，不日我的新民
大军就会将他擒拿。如果你们不想再在他的残暴统治之下生活，那么就去投奔我
的新民城吧，我们新民城可以分给你们房子，在广阔的肥沃的平野上分给你们田
地，让你们可以收获大量的粮食，不用再担心不够粮食，不用再让你们的妻儿老
小捱饿了。如果你们不相信地话。可以去问问东阳部族的山越人，看看他们是怎
样和我们汉人和平相处的。现在我和你们的主帅王妹阴岚岚再谈谈条件，你们都
在那儿等着吧！」

　　嘿嘿，刘楚忽然想到要做点宣传攻势以瓦解他们的军心。

　　说完后，刘楚将阴岚岚压到了关隘内的守将居处，将亲兵们都赶了出去，现
在山阴大军是不敢轻举妄动的了，自己的大军也将到，到时就是自己出关和他们
对决的时候。零点看书现在得好好的和这妞儿玩玩，哈哈。纯正地女将还没有玩
过呢，嗯……刘楚摸了一把她的大腿，感觉阴岚岚的肌肤是那种充满了力量的强
性。

　　「啊！你、你想怎么？」

　　阴岚岚的心中也感到了不妙，羞愤的眼睛机警的盯着刘楚。

　　刘楚将房门关好，然后才搓着手，对她ＹＤ的淫笑着：「嘿嘿，你说孤男寡
女共付一室，我想怎么样呢？」

　　「淫贼！坏蛋！」

　　阴岚岚不屈的盯着刘楚骂道。

　　「骂吧，骂吧，如果你觉得这样子骂我有快感的话。」

　　刘楚让阴岚岚站在房内唯一地一张木床前。自己则坐到了床沿。

　　「哼！骂你都脏了我的嘴。」

　　阴岚岚白眼上翻的道：「靠威胁一个女人来退敌，算得了什么英雄好汉？」

　　「啧啧……听你说了几次什么的英雄好汉了，我有说过自己是英雄好汉吗？」

　　刘楚托着自己地下巴上下扫描着这性情像一只小辣椒般的美人将军：「你终
于肯说自己是女人了？」

　　「女人又怎么样？你们男人能做到的我一样可以做到，不像某此卑鄙小人。
首- 发：连和本小姐一战的胆魄都没有。」

　　阴岚岚被刘楚这样看着，浑身感到不自然，但依然是神情轻蔑的看着刘楚。

　　刘楚站起来，站到了她的身前，这小妞只比自己低了关个头而已，穿着这露
腰的盔甲也显得其身身材高挑，煞是好看。

　　阴岚岚浑身被绳索绑着，想移动一下也不能。只好怒瞪着刘楚。但心里却虚
虚的，有点外强中干地感觉。都这样子落在刘楚地手上了，自己还能怎么样？都
怪自己太轻率冲动了，师父说得对，自己太易冲动了。

　　刘楚抬手将她的头盔摘下，她地青丝一下子就散了下来，遮住了她的含霜玉
脸，刘楚随手将头盔扔掉，发出叮的一声金属轻响。

　　为她将散乱的秀发梳回她的脑后，退后一步凝神看着她道：「你看，这样子
才像一个美女嘛，非要将自己弄得凶巴巴的，以后就跟着我吧，做我的妻子。」

　　「休想！就算、就算你把我……我也不会做你妻子的，就算你得到我的人，
绝不会得到我的心，有一天我一定会亲手杀了你。除非、除非你现在就杀了我。」

　　阴岚岚狠狠的道。

　　她也不是一个小女孩了，已经二十有多，虽然还没有嫁人，但对男女之事也
明白了，现在落到了这看似色眯眯的刘楚手上，也明白自己的清白难保了，反而
想激动刘楚的杀意，好将自己一剑杀了，这样就可以一了百了，免得受这恶人的
凌辱。

　　刘楚丝毫不动气，浅笑了一下道：「你做了我的妻子，作为交换条件，我不
杀你大哥，但他必须要投降于我，永不背叛。当然，如果你的两个妹妹长得和你
一样漂亮的话，那么也可以一起来做我的妻子，作为交换条件，我会让你的山阴
部族永世兴盛。」

　　「我凭什么要相信你？」

　　阴岚岚仰起头，翘着如月牙弯弯的小嘴角道。

　　「你还有选择么？」

　　刘楚阴阴的笑着道：「你答不答应，都会成为我的女人，可是你如果答应了
做我的妻子，那么就可以救你大哥一命，反正你的人都是我的了，答应了又何妨？」

　　「哼！对我们山阴族的女人来说，只要做了一个男人的妻子，那么必须一辈
子对他忠城，永不背叛，你是我的仇人，只要你放了我大哥，我可以答应做你的
女人，但决不能做你的妻子，因为本小姐一定会杀了你。」

　　阴岚岚一脸坚贞的道。

　　「哦？你们山阴族的女人还有这个传统？」

　　刘楚见这女人还真的直率得可以，不由对她更加的感到兴趣，征服这种直率，
有原则，又有点骄傲，又有一身武艺的女人也许是一件非常美妙的乐事。

　　「咱们山阴族的男人都有着当年西楚霸王的力拔山兮气盖世精神，而我们山
阴族的女人都有霸王爱姬虞姬的忠贞精神。汉兵已略地，四方楚歌声；大王意气
尽，贱妾何聊生。这当中的意义你们汉狗是不会懂的。」

　　阴岚岚说着楚霸王及虞姬的名字时候，双眼像放光，一脸向往的样子，而一
直含霜的玉容也在这一刹那解冻，仿似她自己就是那西楚霸王项羽身边的虞姬一
样，为激起霸王的斗志，自刎殉情。难得的看到她像一脸柔情的样子，刘楚忽然
的感到她此刻充满了女人味，是一种惹人怜惜的女人味，竟让自己一时不忍再戏
弄伤害她。

　　刘楚这时似乎也把握到了一些东西，山阴会稽是楚霸王项羽的发祥地，而虞
姬也正是山阴会稽人，此两人的悲壮缠绵传说一定是一直流传于这些地方的民间。
而且，这些地方的人始终都对大汉有着一种仇视的心理，就因为一生英雄盖世的
楚霸王是被汉帝刘邦害死的。所以，山越人一直和汉人作对，除了汉朝不符合民
心的统治之外，可能还有一种潜在的对汉仇恨心理。

　　或者，很容易想像，当年楚霸王死得那么的悲壮，他的手下战将、亲随等一
定会想着报仇，但是大汉一直势大，他们就无从下手，也隐藏到了山越人当中。
其中……刘楚突然心里一跳，莫非西楚霸王的霸王戟法就落到了山越人当中？

　　不管是不是，但是西楚霸王的英雄盖世的精神及虞姬忠贞殉情的精神一定是
深植在这些人的心中。霸王的精神或者这些男人没能继承，但是女人却继承了虞
姬的精神，或者说这些女人向往像虞姬那样能嫁得一个盖世英雄。

　　想起西楚霸王和虞姬恩爱缠绵的情境，刘楚竟觉自己也充满了豪情和儿女情
怀。不由对还一脸憧憬的阴岚岚柔情似水的道：「谁说我不明白其中的意义？霸
王英雄柔肠，虞姬大义忠贞。现在我就是霸王，你就是虞姬，让我们续写霸王和
虞姬的美丽爱情传说吧。」

　　阴岚岚从神往中回复过来，冷冷的说了一句道：「哼！凭你这个小白脸也敢
和战神霸王比美？臭美吧！」

　　呃……刘楚差点晕倒在地下，唉……好不容易酝酿出来的情绪一下子就被她
破坏了……

　　不过，刘楚的脸上却涌起豪情道：「哼！别看不起本将军，西楚霸王不是力
能举鼎么？我刘楚一样可以做到，楚霸王可以以一敌万，我也一样可以做到，而
且，他做不到一统天下的事，我一定能做到！」

　　「就凭你？看上去弱不禁风似的，也敢自称将军？」

　　阴岚岚转过脸，看也不看刘楚一眼，一副随你想怎么样就怎么样的样子。

　　　　　　　　　　　　　第３４章以一敌万

　　而对阴岚岚这种不屑的神情，刘楚更加涌起一种强烈的征服感，心里誓要将
这美人将军连人带心一起征服，否则绝不动她。

　　知己知彼，方能百战百胜，刘楚装作冷笑嘲讽的道：「忠贞？你现在是在为
谁忠贞？你有了爱人？」

　　「哼哼……还说你明白霸王虞姬的精神，虽然我没有爱人，但是我却要为我
心中的霸王忠贞，我的爱人一定是万人莫敌，盖世豪气的大英雄，绝不会是你这
个不堪一击的小白脸。」

　　阴岚岚不客气的冷笑道。

　　「你……」

　　刘楚今天已经被这娘们骂了一天的小白脸了，ＮＮＤ，长得这么英俊她竟然
连正眼也不看自己一眼，难道她是那种被虐狂的女人？非要对那些长得粗暴的家
伙有好感？但传说中的西楚霸王也是一个小白脸啊，她的理想对像的原版不就是
西楚霸王么？

　　呵呵，她的这个想法似乎和万年公主刘慕的想法差不多，也都是崇拜那些万
人莫敌，盖势豪气的大英雄。

　　阴岚岚见刘楚的脸上动气，心里竟然有点开心，能将这可恶的坏家伙气得说
不出话也是一件高兴的事，最好他能一剑杀了自己，免得自己被刘楚所辱，也得
以保全自己的名节。

　　「你你什么？连和一个女人打也不敢，还敢妄比西楚霸王，也不去照照镜子，
以为你长得很威武么？」

　　阴岚岚反而挺起胸脯，扭着身躯气说着刘楚。

　　说真的，阴岚岚的心里还真的非常不满刘楚，而且对自己窝囊地被刘楚捉住
更加的不服气。如果像是在和典韦单打独斗之时被捉住她也无话可说，但这样被
擒，总感到自己的一身武艺还没有发挥出来。

　　喜欢万人敌，喜欢武勇，喜欢英雄是吧？刘楚此时的心里豪气顿生，体内运
起暧流，一股灼热的劲所散发了出来，直逼阴岚岚，眼神凌厉的盯着阴岚岚，神
情认真的沉声问：「如果本将军可以力能举鼎、以一敌万。如果本将军就是一个
盖世大英雄，你会不会做我的妻子？一生忠贞于我？」

　　阴岚岚根本就不相信刘楚所说的话，但被刘楚突然发出来的气势所慑，感到
自己被灼热强劲地气息压得喘不气来，心脏不听使唤的激烈跳了起来。心里更是
惊疑不定，定眼看着刘楚，却见到刘楚一改他色眯眯的样子，一面坚毅威严，俊
俏和善的脸容忽然变霸气逼人。眼神更是充满着霸道的味道。

　　她的心里不禁一呆，感到此时的刘楚还真的有点接近自己心目中的白马王子
形像，既英俊，又霸道，既和善，又武勇威严。

　　刘楚收起气势，淡然道：「会不会做我地妻子？」

　　阴岚岚感到身上的压力一松。心想若他能真的做到一人敌万这么的武勇，自
己嫁他又何妨？就怕他做不到而已，嫁一个像西楚霸王般的男人是自己的梦想，
哼！这世上还有这样的男人么？不由点道：「会！不过，就怕你做不到而已。哼
哼！万人敌？能打得过本小姐就算你不错了。」

　　刘楚给她地压力消失，阴岚岚忍不住又讥讽了刘楚一下。

　　刘楚依然是冷然的看着她，并没有受她的讥讽影响，认真的问：「你不后悔？」

　　阴岚岚见到刘楚认真的样子，心想这家伙不会是真的要证明他堪比霸王给我
看吧？但他又能怎样证明呢？看到这坏家伙认真起来的样子倒有几分可爱，不禁
也收起嘲讽刘楚的心态。也认真的点头道：「决不后悔。」

　　「好！」

　　刘楚呛的一声拨出越女剑。伸手一抖，缚紧阴岚岚地绳子节节寸断，掉到了
地上。

　　阴岚岚见刘楚挥剑，感到自己地背上忽地冒出了冷汗，以为刘楚要杀了自己，
却见刘楚是放了自己，不禁一愕然，道：「你、你这是什么意思？」

　　刘楚抚着剑身。语调森然的道：「你走吧。希望你不要后悔，我今天就要以
一敌万。证明给你看，看看我倒底够不够资格做你的丈夫！」

　　「好！只要你能做到，我必定会真心做你的妻子，一生只对你忠诚忠贞！」

　　阴岚岚见刘楚像真的要放自己走的样子，也不客气的转身道。

　　「慢着！我说的要以一敌万，可是要杀你地山阴大军，如果你不后悔自己地
士兵让我杀死，那么你就回去准备，当然，就算是连你在这关前所有的山阴军士
一起上来，也是我一个人……杀！」

　　刘楚说到最后，从牙缝里迸出了一个冷冷地杀字，让阴岚岚浑身一震，从心
底里冒出了一股寒气，竟然不敢再轻视刘楚，慢慢回头看了一眼刘楚，竟感到此
时的刘楚是那么的英挺，那么的充满男性魅力，眼神不由一痴。

　　半晌，阴岚岚才道：「好！本小姐也只点军一万，若你还真的能将他们都杀
光，也绝不后悔，依然会做你妻子！」

　　刘楚和她对望了一眼，对门外喝道：「来人！将阴岚岚女将军的战马及兵器
送来，让她出城，不得为难！」

　　阴岚岚忽然间感到有点害怕，但又不知道是害怕什么，感到刘楚像是要玩真
的一样。除了害怕，内心又是一阵颤动，这、这刘楚会为了自己，为了向自己证
他是一个大英雄而真的会以一敌万？忍不住有点颤声：「你、你真的是一个人出
来和我一万大军战斗？」

　　「不错！」

　　刘楚神情坚决的点，却又露出深情的样子道：「但我不是向你证明的我武勇，
证明我的无敌，我是要向你证明，我是真心爱你，希望你做我的妻子的，你走吧，
给你一个时辰准备，午后我正式开始出城！」

　　「那、那你……也准备吧。」

　　阴岚岚差点就冲口而出说那你要小心保重的话来了。

　　看着阴岚岚神情复杂的走出了房门，刘楚忽的感到自己浑身热血沸腾，以一
敌万？这个决定是否太过疯狂了？自己以前想也没有想过要杀这么多人，这次，
恐怕要试一试自己暧流真正的极限了。

　　当然，刘楚知道是不可能真的能杀得了一万山阴军，但是要真正击败一万山
阴军队却并非是不可能的，因为只需要击败就可以了。哼哼！那自己就让他们见
识见识一下什么才是真正的人间凶器，谁才是真正的无敌霸王！

　