我和一个熟女的一次（全）　作者：alan660
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:20

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我和一个熟女的一次

作者：alan6600
08/10/18发表于：SexInSex
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次发自己经历的手打稿，如有编排问题请斑主校正或删除。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那年我２６，我有段时间因为感情的问题，很堕落。整天把自己挂在网络，
聊天吐痰，找种宣泄。

　　记得ＱＱ最早有种自建的聊天室，只要有ＱＱ，谁都可以建立自己的主题聊
天。有天我进了一个叫忘年交的聊天室，在里面看着以前没有想过的话题不停地
在屏幕上出现，感觉口干舌燥的。看了几天后，自己也有种想尝试新奇的感觉，
就在里面找合适的网友聊。

　　我一般喜欢在聊前看对方资料的。正好那天有个和我同个城市的４６岁女性
在那聊天室，然后我和她聊，在交流中知道她是个离异十多年的女人，一个公务
员，喜欢刺激和激情，但平时很矜持。

　　她不知道我和她是同个城市的，然后彼此聊得很深，她说自己很压抑，有过
几个情人但都是年龄比较大的，所以满足不了她，也觉得不够刺激。她有过些很
刺激的想法，也想知道和年轻人的感觉。

　　她说有时候看到她儿子洗澡完只穿着短裤出来，那短裤里面一大团的东西都
是她的幻想，会让她湿润。她聊得很坦诚，说在自慰的时候想过和儿子、想过和
儿子同学一起干的感觉，说那样很容易就高潮。后来我们就加了ＱＱ聊！

　　我那时候问她想不想真实尝试下那和年轻人的感觉，她说当然想啊，但因为
不知道我和她是一起的，所以说你又不能给我感觉。

　　我说怎么不能啊，我和你是同个城市的啊！

　　……

　　然后她很久没吭声，可能是觉得不好意思和矜持，有点突然吧？

　　后来在我不停的消息轰炸下，终于回了消息，说觉得有点放不开，因为把自
己心里所有的秘密都说出来了，才知道也许就是身边的人。

　　我对她说这没有关系啊，网络就是彼此坦诚交流的啊。

　　后来我一直说想见她，她说想看看我的样子。但她家电脑没有视频，就约好
第二天她去网吧我们彼此见见。

　　后来第二天晚上我们在约好的时间一起上了线，接好视频看了下，长得还不
错，比较风韵，１．６５的个头，样子４０出头点，蛮有女人味。

　　她对我应该是见了也比较满意，所以我约她现实见的时候，她只犹豫了一下
就同意了。

　　因为那时候我是一个人住，所以不像很多小说写的那样是出去开房。我和她
就约好在我住处附近的一个地方见了面。

　　我也是第一次约这么大年龄的女人见。她１６５的个头，大概１２０斤左右
吧？乳房一般，不过臀部蛮大，最有味的是身材保持得很好，还有腰比较细，穿
着黑色的吊带和条黑色的到膝中裙。

　　见面后有点紧张，她也是一直没有说话。后来我就说去我住处喝喝茶吧，她
同意了。

　　后来来到我住处，因为是夏天，我习惯睡地板，所以到了后我和她一起坐在
地板的席子上随意地乱聊着。

　　过了１０多分钟，我觉得这么下去不是办法，就在聊的时候突然说了一句，
你不是想试试年轻的感觉的吗？怎么样？

　　她脸红了下没吭声，我当时想，不说话就当你同意了，就坐着顺势把她抱在
怀里，一手摸她的乳房，一手伸在她裙底隔着短裤揉她阴部。

　　她慢慢发出点压抑的喘息，要我关灯。但我心里想：第一次搞这种熟女，不
好好看看怎么行呢？就没有同意。

　　她后面被有揉得有点需要了。就这么彼此坐在地板上，她也用手弄我沙滩裤
包住的ＪＪ。然后很小声地说：「年轻的真的就是硬。」

　　然后我感觉揉得她的屄水有点湿润了她的短裤，就很自然把她都脱光了。在
脱的时候她一直都没主动，不像很多小说写的主动或是疯狂。

　　然后我在灯下，好好地看着她的身体，玩弄那以前没有接触过的老女人的阴
唇。

　　她就一直被动地躺着，除了用手摸我的ＪＪ，就像是一直在等待我的进攻一
样。

　　４６岁，她的屄毛一般，不怎么多但很黑，大阴唇比较饱满，可能是因为自
慰得比较多，那小阴唇很黑很黑，翻露了一些在大阴唇的外面，阴蒂尖也是黑黑
的。但我翻开了她的小阴唇后，看到她阴蒂的根部还是红色的。

　　我边吃她有点下垂有点软的乳房，边用手指抠她的阴道。她开始兴奋起来，
压抑的喘息变成了呻吟，双腿夹着我抠她阴道的手，开始说「不要弄了」、「受
不了」，但她的手却在快速地套我的鸡巴。

　　我猜她说的不要弄的意思是想要我操了。所以就把她的腿打开，跪在她两腿
之间，然后用手在她阴道里面抠了几下。因为那时候在聊天室里听到聊友说「老
女人的水不多」，所以怕回头操得不舒服。

　　不过还好，她的水虽不怎么多，但很滑也很稠。我也受不了了，就把她的腿
打得开开的，双手放开她的阴唇，把龟头抵在她的阴门上，看着这硬硬的鸡巴是
怎么样操进老女人阴道里面的。

　　慢慢地操进去……一直操到了我鸡巴的根部，她这一下有点撑到的感觉了，
身体想扭动，嘴里说着：「顶住了……喘不过气来……」

　　我说：「充实吗？比你自己想象和自慰感觉怎么样？」

　　４６女：「别说话，做……用力。」

　　我说：「你不是说很撑吗？」

　　４６女：「求求你了，别说了，操我……用力操我，好吗……呜……呜……
呜……我很久没被操得这么撑了……你的好硬啊！」

　　本人的鸡巴长短合适，不像很多人说的８寸、９寸的，但相对来说粗一点，
硬度很高哦……

　　然后她像疯了一样不停地扭动屁股，并往上抬，我也刺激得把她的腿抗在肩
上大起大落地一下下操。

　　她的阴道有点松，因为淫水的粘度问题，感觉是在吸着我的鸡巴钻进她身体
里面一样。

　　就这样操了１０多分钟，我想亲她嘴的，但她口里有点异味，让我有点不舒
服，再加上老女人下面也不可能是很清爽干净的，她那粘稠的淫水被我鸡巴抽操
得也散发出了那淫糜的味道。

　　当时想不做的。但鸡巴又难受得想射，所以当时就想快点做完。就让她翻了
个身，然后从后面用狗操式来操她。

　　她一直在喘息地用小声音呻吟，隐约说着「被操死了……舒服……吃不消」
等的词语。

　　从后面扶着她腰操了５分钟后，感觉要射了，就也没问她可不可以射在她里
面，毕竟４６岁的女人怀孕应该是属于不可想象的。

　　所以在射前鸡巴极度涨硬的时候又狠狠操了十来下，把她操得直叫……这才
抵着她阴道里面的那硬肉射了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】