魔剑云雨情卷一（全）　作者：虹-
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-13 16:09

简评
----------
                              魔剑云雨情


作者：虹-虹
2008/6/13发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：以前写的文章因为时间关系，均太监了，且从目前的状况看，估计短
时间内无法续完（有时候写一首诗、构思一两个情节就要几个钟头，这个时间现
在实在是没有）。痛定思痛下，为自娱娱人，还是借用一些武侠小说的架构和情
节，大大缩短写文速度比较现实。

　　因此，本文借用了几本武侠小说的部份情节和架构，新编男、女主角，改动
情节、架构及结局，希望能够写完，属快餐文学，望大伙捧场。

　　出于作品悬念考虑，借用部份情节和架构的「某几本武侠小说」是什么武侠
小说，在这里就不提了，呵呵。

　　以下是「魔剑云雨情」正文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　引子：本文讲述的是有关「风雷七彩剑的故事」。

　　风雷二剑为雄剑。虹霞云雨冰霜雪七剑为雌剑。传说拥有了这９把剑，就能
白日飞升，成就仙道。

　　「仙道观止」中记载，当年大侠凌成风手握宇风剑，与邪派魔女潇潇决战于
南山之颠，最后竟于剑光中融为一体，同日飞升。其时，潇潇手持寒冰、飞雪二
剑。

　　又传说拥有了这９把剑，就祸伤连身，性命难保。

　　「武林旧事」中有云，得到风雷二剑的男子，多数身首异处，死无其所。得
到彩虹七剑的女子，多被抢掳奸淫，抱憾终身。也许，天堂和地狱之间，只是薄
薄一层窗纸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　移魂

　　粉色的墙漆、桔色的沙发，脉动的音乐。光与影的旋律中女体翩然起舞，透
过薄薄的睡裙，半露的乳房起伏荡漾，腹下的三角地草丛隐隐。

　　我深深咽了一口唾沫，好骚啊！有此骚妻，吾之幸也！长枪隔着短裤硬硬顶
出，眼前的肉体看来要好好征服才行了！

　　香风过处，眼前一遍朦胧，红色的睡裙飘然而下，落在我的脚上。我捡起来
一闻，笑到：「好香！」

　　女体停下，笑道：「还有更香的。」走到我面前，两座肉峰隔着半开的乳罩
压到我鼻前。「香不香？」女友菲菲温柔的声音传入我的耳鼓。

　　我深吸一口气，道：「香到我想咬。」

　　接着一把扯掉她的遮敝物，张嘴咬去，吃起了红葡萄。两手同时一环，将女
体放在腿上，顶起的阳枪在薄薄的内裤上乱刺。

　　女体在我怀中兴奋地扭曲着，两具肉体缠绕在一起，想要深深地融入对方。

　　女体扭动中站到沙发上，将腹下三角凑到我鼻前，象要将我鼻子压扁。柔柔
的声间传来：「香不香？」

　　我深深吸一口气，重重打了一下女体的屁股，笑道：「又香又骚！」伸手把
眼的遮丑布脱掉，张嘴向女体的阴户舔去。荡漾的淫水涂满了我一嘴，咸咸的熟
悉味道布满了舌头。我嘿嘿一笑，从桌面顺手拿起一颗红葡萄，塞进眼前的肉洞
中。葡萄表面沾满了淫水，湿湿滑滑。

　　我扯出葡萄，左手剥开包围着阴蒂的皮肤，右手拿着葡萄在充血通红的红豆
小点上旋转按压，女体一阵颤抖，轻声呻吟起来，肉洞内淫水横流，腿根渐湿。

　　我笑问：「菲菲，葡萄好吃吗？」

　　菲菲娇羞不答。我停止了按压，笑道：「即然不好吃那我就收手了。」

　　菲菲羞道：「不要。」

　　我道：「那就说老公我要。」

　　菲菲只好轻声道：「老公我要。」

　　我又笑道：「要什么？」

　　菲菲只好又道：「要葡萄吃。」

　　我哈哈笑道：「那好。」

　　将她拦腰抱起，放在身下，笑道：「葡萄来了。」说着，将葡萄放在嘴里，
嚼成碎块，凝视她的双眼，笑道：「啊。」身下的女友乖乖地张开嘴，我将嘴里
的葡萄碎渡了过去，女友嚼了嚼吞下肚，嗔道：「不要这样吃嘛。」

　　我道：「葡萄吃完了，吃香肠吧！」话音刚落，身子一挺，长枪挺入女体，
疯狂抽插起来。身下的女体随着我的动作而娇吟着，「轻一点……喔……重一点
吗……好舒服哦……」

　　随着女体的剧列颤抖，我问道：「菲菲，我爱你，你爱不爱我？」

　　菲菲答：「爱」。

　　我道：「愿不愿做我永远的小淫娃？」

　　菲菲道：「愿意」

　　我道：「要不要做老公永远的马马？」

　　莫莫答：「要」

　　呵呵，我知道，这个时候，我要什么她都会说愿意。征服女人就要灵与肉一
起征服，她对你就有很深的归属感了。快感越来越强，很快就要发射了，身下的
女体也处于临近高潮之时，我笑道：「老婆，老公要射了，今天哪张嘴想吃？」

　　菲菲轻轻道：「下面那张嘴。」

　　我道：「下面那张嘴今天不喂了，喂上面这张。」说完抽出玉茎，身子往前
靠去，茎端直指菲菲上面那张小嘴。白花花的子弹飞射而出，打在菲菲嘴边、脸
上、鼻子上。沾满了白精的娇脸更加妩媚。

　　我一笑，手指轻轻涂抹，用白精在她脸上涂满了面膜，笑道：「老公的牛奶
是女人最好的面膜，天天涂肯定青春永驻。」

　　菲菲不答，任我行动。

　　我道：「闭上眼睛」。

　　接着从桌上拿起一条黄瓜，插入她的小穴之中，这可是我精心准备的武器，
呵呵，菲菲大声呻吟着，不一会儿就全身一抖，高潮涌动。

　　我从小穴中抽出黄瓜，放入她的嘴中，笑道：「黄瓜拌蜜汁」。

　　菲菲咬了我一口，一把抱起我，亲上我的嘴，将黄瓜度到我嘴里，娇笑道：
「好吃的东西要留给老公。」

　　欢爱在打情骂俏中结束。这就是我和女友菲菲。

　　我，森天宇，中国传统文化的坚决支持者和拥护者，时常仰天常叹，为何生
不逢时？如生于古代，仗剑行侠，红粉佳人，投怀送抱，何等快哉！

　　不过，大隐隐于世，我虽生于现代，佛称末法时代的糟糕时期，但还是勤练
气功，精修佛学，以期有朝一日，可达练精化气，练气化神，练神还虚之天人合
一境界。

　　但现实中却有一大矛盾不好解决，我去年在无意中得到道家阴阳双修之真本
「天地阴阳交欢大乐赋」，如获至宝，勤加修炼，本想借此提升性力，将女友菲
菲玩得服服帖帖。

　　现在这个目的已经达到，不过却发现了一点副作用，就是性力提升太快，女
友菲菲又非虎狼之女，时常无法满足吾之性要求，干一两次之后就混身摊软，无
力再战。我休息一会却又雄风再起，有时不得不打打手枪，以满足高涨的欲望。

　　菲菲有两个玩得来的女友，一个是市杂技团的，杂技功夫了得，我时常和她
切磋练功技艺，另一个是某外企高层白领丽人，两人长得都不错。我以前和她们
相处时，并无什么邪念，但修炼「天地阴阳交欢大乐赋」一年以来，每次看到她
们两人，都忍不住心生邪念，要是把她两个剥光放在胯下，狠狠抽插那就爽了。

　　可惜啊！生不逢时，我时常叹道。如果是古代，我就把她们三个一锅端了。
不过，目前是现代，怎么办呢？办法是有的，报纸上经常登出某某富豪包二奶三
奶七奶八奶之类，有的还十几奶，不过那种依靠金钱达到目的方法，一向为我这
样的正派人士所不齿，有本事就依靠感情，让她们乖乖地当我的大奶、二奶、三
奶，这才是地久天长之计。

　　不过，我虽有此心，却无此胆，毕竟她们三人均追求正常幸福生活，我虽性
力强劲，自认为应付她们三人措措有余，但这样的本领却摆不到台面上～～一时
没什么办法，只能一面把菲菲干得死来活去，一面和她们二人保持良好关系，同
时烧香拜佛祈祷她们不要找到男朋友。

　　正所谓：皇天不负有心人。一日我翻阅「道藏」，突然注意到其中提到一种
邪教的练功大法「意淫大法」，主要方法是要练习阴阳双修功法之时，心中默想
自己的灵魂出窍，与想要交欢的女子欢好，同时要掌握该女子的种种喜好，并在
交欢时投其所好，当功力达到一定程度时，就能影响到该女子，进入该女子的梦
境，使其情根深种。

　　不过这个「意淫大法」有几个条件：一是修炼时必需将交欢对象的生辰八字
贴身放置，并且要将自己的生辰八字也让交欢对象贴身放置。这样的目的是在两
个灵魂之间建立联系，这样不需要达到灵魂出窍的境界就可以实施灵魂交欢。真
正的灵魂出窍需要练功到最高境界「炼神还虚」的境界才可能做到。

　　二是本身功力必需达到一定程度，能够达到练精化气的程度，并在化气的过
程中驱动灵魂交欢；三是潜入交欢对象的身体之后，所想象的行为不能让交欢对
象反感，而应投其所好，使其渐入迷途。

　　我仔细研读了上述大法，第二条我因为练了十几年气功，已可达练精化气之
效，第三条我和她们相识了挺长时间，勉强还是可以试试。难就难在第一条，我
将她们的生辰八字贴身放置容易，但要她们将我的生辰八字贴身放置那就难了。

　　左思右想仍不得其法，难道就这样一分钱难倒男子汉？这时，电话来了，菲
菲的声音柔柔地传来：「老公，最近我运气不错，全靠菩萨保佑，我想去上香，
和小英、雯雯她们一起，你陪我去吧？」

　　我心想，我也正指望菩萨保佑。笑道：「那当然要保佑我们的乖菲菲了！」

　　来到庙里，转了一圈，捐了不少，我在庙里一向肯出手，舍不得孩子套不了
狼，不付出又怎会有收获？多做好事积德行善才是正理。我在功德箱里前后献了
近５百大洋，这已经是我工资的几分之一了，拜完菩萨，正要和菲菲三女离开，
忽然看到有法师在给信众开光。菲菲道：「我前几个月请了一串菩提子，也是这
位大师开的光，挺灵验的。」

　　我听到此话，忽然灵光一闪，看着三女，心中狂喜，立即又往功德箱里放了
３百元，强行按捺住兴奋，笑道：「菲菲，谢谢你，你立了一个大功啊！」菲菲
奇道：「我立了什么功？」

　　我笑道：「菲菲帮我们４个人都立了一个大功，我前年拜见一位远道而来的
西藏活佛，他给了我４个护身符，他说还没有开光，我问他为什么，他说机缘未
到。」

　　我又问什么时候机缘才到，他说：「后年有一天，你会和另外３位朋友一起
到寺庙上香，那时就是开光的机缘到了，你们４人１人１个护身符，４个人都会
走好运的！」

　　菲菲、小英、雯雯三女听了，兴奋道：「真的啊？我们难道这么走运？」

　　平时我因为时常帮她们算算卦，说说生辰八字，也有七八成准。有时还带她
们拜访一些高僧大师，所以我的鬼法虽然不着边际，她们却并不怀疑。

　　我笑道：「这是活佛给我们的机会，不如你们在这里等我，我回家去拿，然
后请这位大师开光，我们４人刚好一人分一个，一起行好运……」

　　三女赞成。我飞速回家，用红纸画上符过塑快速做成了４个「护身符」，当
然，在红纸的折叠的夹层上写好了我的生辰八字……

　　呵呵，机会就这样抓住了。三女按照我的吩咐，睡觉时也要将「护身符」带
在身上，我的生辰八字就这样被三女贴身携带了。

　　第一个条件达成，我立即开始修练「意淫大法」。

　　第一步先实施「调情」，天天晚上灵魂飞去和小英、雯雯二女调情，进入二
女的梦中，搞得二女以为是喜欢上我了，所以我才经常在梦中出现。接着开始交
欢阶段，让二女在梦中和我交欢，搞得二女意乱情迷。

　　经常一看到我就眼红心跳，我心中暗喜，虽然时不时开一些出格的玩笑，但
基本上保持正人君子，道貌岸然的举止。

　　毕竟做梦和真实不一样，二女是否真的喜欢我？这点仍不能确定。就算是真
的喜欢我，她们能不能接受三女同归的结局，也是一个很大的疑问，万一我轻举
妄动，遇到「慧剑斩情丝」也不是不可能。

　　我需要等到瓜熟蒂落，安排好合适的奇遇，才能出手。我需要不击则已，一
击必中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　小英

　　所谓不击则已，一击必中，即准确计算出对方的弱点，加以利用，在对方最
虚弱的部位或时机，给予精确打击，从而确立优势，对于我这种迷恋中国传统文
化，勤研五行阴阳的尚古人士而言，当然要从小英和雯雯的生辰八字着手，以便
布出迷局，将二女迷倒。

　　为什么有人喜欢吃酸的，有人喜欢吃辣的？有人怕冷，有人怕热？有人风
流，有人专一？

　　这就是人的先天禀赋的不同所致，而人先天禀赋的不同，在生辰八字上都可
以看出来，比如有人命中逢冲，如为喜冲，则有升官进职，发财娶妻之喜，如为
灾冲，则有病伤灾凶，降职破财之忧等等，这些都是人的先天禀赋。

　　但先天禀赋又可以在后天进行一定程度的调节，比如某人火旺怕热，则宜穿
黑衣黑裤（黑色属水），取水名，如名带「江、河」之类，以达阴阳调和，中庸
平衡之道。

　　我精研小英、雯雯二女之八字，发现了两女八字中的两个重要特点，可以加
以利用。

　　小英属伤官吐秀八字，这类八字的人艺术细胞较多，容易出名，口才较好，
聪明秀丽，缺点是容易受伤，如果碰到「伤官见官」的年月，往往容易出现一些
血光之灾，化解的方法是在血光之当年，血光之月的前一个月，外出旅行，以冲
化灾。而再过三个月，小英恰好就是血光之年的血光之月，因此需要在前一个月
外出旅行以避灾。

　　为此，我制定了相应方案，即我先向小英讲述上述不利情形，然后约她远赴
峨眉山旅游，顺便烧香拜佛以避灾。这样创造我们的两人世界，有了两人世界，
油水何愁不来？

　　这时还面临两个问题，一是现任女友菲菲怎么会肯同意我和小英单独旅游？
二是小英为了避嫌，也很难同意和我单独旅游。怎么办？

　　嘿嘿，这倒难不倒我。

　　正所谓明修栈道，暗渡陈仓。我同时约了菲菲和我的一个死党阿明同时外出
旅游，阿明和小英也认识，不过对小英没什么意思，这样４个人一起外出旅游，
完全没有问题了。

　　这里面的关键点在于我已经算定，两个月后菲菲八字逢合，介时必有其它事
情，导致她难以外出，我再暗中进行相应的风水布置，加强其八字合力，将她牢
牢合住，让她在那个月动弹不得，那么４个人将变成３个人，在出发之后，阿明
再巧遇某某「女友」，旧情复发，这样我和菲菲、阿明和小英的搭配，就会巧妙
地变成我和小英，阿明和该女友的搭配，这样的安排天衣无缝，何愁大事不成？
呵呵。

　　计划完毕，立即实施，我分别向菲菲、小英和阿明游说，三人欣然同意。阿
明当然要给点好处，他说老兄，你胃口那么大，想一下吞俩啊，就你那点工资还
想包二奶，别让二奶给包了。我说老弟，你花过多少次我还不知道？兄弟我只不
过是想帮助小英找到幸福而已，你也这么大意见？阿明说，啥也别说了，我最近
看上了某邻家小妹，你帮我用风水催催情吧。

　　阿明这小子，性本风流，历女无数，我早看不过眼了，所以他以前叫我帮催
情，我都敷衍了事，这是为他考虑，本来就风流，再催情，那元阳亏损，折寿难
免。只是这次事关重大，既然他自己想肾亏，也只好由得他了。

　　至于雯雯的八字，我研究发现她今年红鸾星入命，合入夫宫，今年将有风流
韵事，我所要做的，就是将这个风流指向我，她的红鸾星为辰龙，属土，合入酉
金桃花，暗示强烈，酉为鸡，因此我需要配带鸡的生肖，并将她的生辰八字和鸡
配合起来，一起佩带。

　　另外，四个月后，就是酉月，因此那时，我只要找个机会，和她喝酒，并将
她灌醉，她便自然投怀送抱了……当然，这需要平时的感情和积累作基础，我平
时的「意淫大法」不是吃素的，当然会做好准备。

　　计划已定，我更加勤奋，加紧修练气功、「天地阴阳交欢大乐赋」和「意淫
大法」，人生总是有了目标，才会进步更快，转眼两个月过去了，我感到自己的
功力更上一层，整天神采奕奕，精神百倍，只是「欲求」更加不足，急需夜御数
女以泄火。

　　很快到了我和菲菲、小英、阿明将要出发的日子，「意料之外」的事情按计
划出现了：菲菲忽然接到上级通知，由于市领导将要到单位视察，骨干份子一律
不得请假，需要做好工作迎接领导的关怀。

　　菲菲一下傻了眼，我因为要给小英解灾，不得不去。幸好有阿明在，不需要
疑神疑鬼，于是只好抱歉地说：「老公，我这次去不了了……」

　　我假装大怒，把那个「市领导」臭骂一通，并高举大手，把菲菲屁股剥光，
狠狠打了几下，打得她直求饶，说要补偿我，我当然不客气，连干两次，让她吃
光了我的精精，清理好我的长枪，才放过她。

　　只剩我们三个了，出发前的几天晚上，我兴奋得睡不着觉，一直想着如何如
何摸鱼揩油，情况良好让她臣服于我的胯下，情况一般也要让她情根深种。

　　终于要出发了！早上，我和阿明打车到她家，准备和她一起出发到机场。敲
门进家，我兴奋地叫道：「ｈｉ……」！才要再说，却发现她脸色不对。只听小
英说道：「天宇、阿明，很对不起，我今天早上接到我们团长的电话，由于市领
导决定组织一起大型文艺演出，我们团再接到任务，取消一切非病休假，抓紧排
练！」

　　我听到此言，几欲昏厥，辛苦辛苦准备了３个月，现在却竹篮打水一场空！
当场气急败坏加情不自禁抓住她的手，吼道：「这怎么行，你这样会受伤的！我
说过下个月有血光啊，你还记不记得！」

　　小英想抽回手，却被我紧紧抓住，眼上一阵绯红，却不再强行抽出，不敢看
我的眼睛，轻轻说：「我明白，但是如果我一定要走，就要当旷工处理，事情很
大。」

　　我恼火地很，但一时却毫无办法，还是阿明打了圆场，道：「那我看这样好
不好，让天宇到你家布置一下风水，尽量化解避免，你们看这样可不可行？」说
完碰了一下我。

　　我回过神来，这小子挺机灵，眼下也只能这样了。必竟我说下个月会有灾，
但有没有灾别人也不会全信，我自己当然也没有１００% 的把握，生辰八字是一
种建立在统计学意义上的经验科学，不可能达到１００% 的准确度。比如原子核
的核外电子运行，我们可以说在某一时点上，核外电子出现在该位置上的概率是
多少，但并不能精确预言某个时点核外电子一定会出现在某个位置。

　　于是我柔声道：「小英，你放心，我一定会全力保护你的。」

　　小英脸红红地说：「谢谢！」

　　我说，我送你去上班吧，小英说好啊。一路上我体贴备致，让她感动不已，
时不时脸颊飞红。

　　回到家，我全身虚脱一样，瘫倒在沙发上，他奶奶地，准备了几个月，现在
前功尽弃，真是时也运也，她临时走不了，我怎么没从八字上看出来？

　　于是我再细看她的生辰八字，发现她的日支和本月月支暗合，再加上她的时
支和我的月支、本月的月支构成三合火局，从而合住不动了。我恍然大悟，她身
上一直佩带着我的生辰八字！所以合上加合，就走不了了！

　　我灵光一闪，现代气候学上讲「中国上空的一只蝴蝶振一振翅膀，可能引起
太平洋对岸美国的一场飓风」。菲菲和小英同样都是市领导导致无法去成，会不
会我通过风水布置影响了菲菲的格局，从而导致市领导临时要到她们单位视察，
而这导致了一连串的市委工作调整而出现了要求举办大型文艺活动的任务呢？

　　当然，这个疑问是不可解的，我只能将这个悬念记在脑中。

　　我仔细计算着小英的生辰八字，认为她下个月有灾的概率应该达到８０% ，
但这种灾通过风水布置能不能完全消解我心里并没有底，应该是不能，但能化多
少就化多少吧！

　　应小英之约，我到她租住的房子仔细研究了附近风水，下个月是申月，冲到
她命中寅支，观察中发现此房东北方向正在起一座高楼，我当年拜师所学的风水
有云：「寅方动土，白虎猖狂，非亥猪不可避之。」然而该宿舍亥方却被一个停
车场所占，「动猪难合」，此灾不可避之。

　　若仍然住在此处，血光之灾难免。我不得不说：「小英，这个地方下个月和
你命支相冲，年、月、运成三冲一之凶险组合，此灾非小，建议你另寻住处以避
之。」

　　小英想了想，道：「那我搬回爸妈家里去住吧。」小英以前从来没有向我提
过她的家里的情况，我有点好奇，她家是怎样的呢？

　　从她嘴里吐出几个说：「我家在逸景雅苑。」

　　「逸景雅苑！」我大吃一惊，逸景雅苑是我市一处高尚住宅区，均价３万元
每平米，奶奶的，这种房子我一辈子也买不起，小英居然是个富家小姐！

　　打车来到她家，２００多平米的复式楼房，唉，我自觉形惭，没办法，硬着
头皮上，说不定捞个金龟妾呢。她父母亲恰好都在，我叫了声伯父伯母，说明来
意。

　　她老爸听我说是来看风水的，两眼放光，哈哈笑道：「没想到小英也信这一
套，你说小英有灾，我要问你几个问题。」

　　我知道要考试了，不过这种场合我经历多了，正所谓胸中有料心不慌。我镇
定地说：「伯父你说吧。」

　　她老爸道：「你看看我事业家庭情况如何？」

　　我刚才进门的时候已经注意到了此房的一部份特征，笑道：「事业就不用说
了，一看您就事业有成，您把出生时间告诉我，我帮你看看家庭情况。」

　　她老爸告诉了我。

　　我拿到八字，掐指一算，暗暗想道：妻宫为亥水，天德贵人入命，旺于月建
为用，妻旺夫荣之命。

　　但再看大运，发现一点问题，中年后大运一路金水，暗助妻星，命中偏财癸
水在时上，与日干暗合，此为正财旺，偏财合，正财在八字中代表正妻，偏财在
八字中代表偏妻小妾，偏妻合入日干，有娶妾或金屋藏娇之事。我进门时注意到
房子外面环境巽宫有水流过，巽宫有水主桃花之事，水口入门为桃花入门，此人
必娶二妻。

　　我道：「我和伯父说句悄悄话，伯父就知道我主得对不对了。」

　　她老爸惊讶地问：「还要说悄悄话？」看了一眼老婆和女儿，哈哈一笑。

　　我凑过去，轻轻在他耳边道：「伯父你老婆不止一个，我看现在至少还有两
个。」

　　她老爸听完一笑道：「小伙子，有本事，你和小英到房里去布置吧！」

　　小英和老妈对望一眼，小英说：「是什么见不得人的鬼话！」

　　她老爸笑道：「等会你自己问他。」

　　我心想，我当然是打死也不透露，随便编个借口容易。

　　于是我先参观她们家的房子，她每间房子都向我介绍是做什么用途的，什么
人住等等，好让我了解整体信息。但走到二楼，一间房子她却没有介绍，我觉得
奇怪，问道：「这间房子是谁住的？」

　　小英却犹豫了一下，然后说是她阿姨住的。阿姨就是妈妈的妹妹啦，有什么
不好说的，我觉得奇怪。我说这间房子风水极佳，她阿姨必是有福之人，不过再
细看下去，房子处于坤方偏南５度，正是极阴之地，窗外又正照一个小湖，构成
「阴月照壁」格局，为见不得光的意思，房子主人恐为他人之金屋藏娇或二奶小
妾之类。

　　说到此处，只见小英睁大眼睛，满脸不置信的神色。我一看就知道自己说准
了。其实有两种人的命特别好算，一是大富大贵之人，一是大穷大贱之人，因为
这两类人的格局都很明显，一眼就看出来了，普通人家的命反而不好算，特征不
明显，变化也不明显。房子和风水也是如此。

　　忽然身后传来一个声音：「天宇，伯父本来不信这些，今天听你一说，真是
佩服啊！你刚才说我有双妻命，现在这间房子又说对了，不瞒你说，我和两个老
婆都住在一起，这间房就是我二老婆住的，改天要好好和你谈谈，请教请教。」

　　啊！这次轮到我「花容失色」，「两个老婆」都住在一起，老天啊，我一直
梦想的齐人之福居然在小英她老爸身上出现了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
----------
                             第三章　雯雯

　　我转头看了看小英，只见她面色微红，一脸尴尬。

　　我道：「伯父不用客气，请教说不上，只要伯父有时间，给个电话我，完全
没问题。」

　　小英老爸说：「好。」

　　我到小英房中详细看过后，仍然没有把握可以通过调整让她免灾，毕竟风水
起作用需要一定时间，时间越久，气场越强，短短一、两个月时间，很难有巨大
改变，不过也只能尽力而为了，希望可以将损失减到最小。

　　小英他们对此当然不会全信，如果全信的话此时已和我一起去旅游了。我暗
叹一声，吉人自有天相，希望介时逢凶化吉吧！

　　无聊的日子又过了几天，阿明忽然神秘兮兮地来找我，我问有何指教。阿明
道：「天宇，你答应我的事还没办，怎么样，帮我办了吧？」

　　我道：「兄弟，游旅的事都黄了，我怎么帮你办？」

　　阿明道：「我就知道你不够意思，不过我今天搞到一套装备，你看看。」

　　原来阿明带来一套针孔摄相机监视设备。按装在房间里，在楼下就可以能过
电脑接收到监视环境的画面。

　　阿明道：「嘿嘿老兄，如果你有本事把这套东西安装在猎物房间里，那么她
的一切活动你都尽收眼底了！」

　　我看了这套装置，真的非常先进，画面、音质等都很清晰，问他从哪里搞到
的，他神秘一笑，道：「从香港走私过来的。」

　　我当然不好细问，不过知己知彼，百战不殆。如果把这套装置安装在雯雯家
中，那么，呵呵，效果可想而知！

　　我只好答应了这个家伙的无理要求，帮他去调了风水催桃花。同时借机配了
雯雯家的钥匙（由於雯雯经常和和菲菲来往，偷配这样的机会还是能找得到）。

　　在一个风和日丽的白天，我潜入雯雯家，在她家的花瓶、柜子角落、床边等
等地方，安装了针孔摄像器，以后就等着看好戏了。

　　随后，我在她房子附近租了一间小房，作为偷窥活动室，嘿嘿，万事俱备，
只欠东风了！租完房子后，当天晚上，我就兴奋地守在房里，等着看电脑上传回
来的影像和声音。

　　生活大多数时间是无聊的，她也是如此，在电视机前看了１个钟头电视，还
没有要干洗澡、睡觉之类的香艳事情的意思。一度看得我都快要睡觉了。

　　终於等她看完了一个电视连续剧，起身到衣柜拿衣服了。我精神一振，圆瞪
双眼，要看好戏。

　　只见雯雯拿好衣服后，开始动手脱衣，先将吊带衣从肩头除去，露出蓝色的
绣花乳罩，然后在镜子前转了一圈，好像是欣赏自己的丰姿。接着动手除掉腿上
的短裙，露出半透明的三角裤。

　　这小妮子真是风流啊！我心想，男朋友都没有，就穿这种半透装，看来想男
人想疯了。呵呵，不过这也是我的功劳，谁叫我经常用「意淫大法」把她搞得做
梦都死去活来呢？

　　接着她双手背伸，灵巧地除掉了乳罩。

　　「哇」，这丫头的面包还真不小啊！我暗暗咽了一口口水，真想扑上去亲一
口，吃一吃，实现梦中所干。

　　随后身下的短裤也脱离了身子，被随手扔到床上。胯下的黑森林完全呈现在
我眼前，小妮子的黑森林看起来应该是倒梨型，相书记载，倒梨型阴毛的女性，
往往外表冷漠，但内心火热，凡人不易动其心，而一旦动心，则相当地放荡，喜
欢玩一些出格的事。

　　如果真如相书所载，那就妙了，介时可以和她玩一玩游戏，甚至慢慢培养她
的ＳＭ属性。

　　接着她就这样全身赤祼着走进了澡房，关上门。我的视野被关在门外。（由
於澡房蒸气太大，雾气较重，装了摄像头也白搭，而且她家的天花没有吊顶，摄
像头还不好找地方安装，故澡房这个重地没有安装摄像头，只能把这个神秘留到
征服她之后才看了）

　　等了２０分钟，终於等到她出来，这次却是穿上了睡衣，显然没戴乳罩，只
穿了内裤，一双丰乳在睡衣中若隐若现，两颗葡萄不时在睡衣上露出凸点，看得
我口干舌燥，只想扑上去，只是……唉，明天再找菲菲干一通，发泄一下吧！

　　成效真是非常显着，自从监视雯雯的日常生活后，我发现了她许多不为人知
的喜好，比如有时候喜欢祼睡，喜欢穿一些性感的内衣、内裤，特别喜欢蓝色，
还喜欢读一些半黄的小说等等。

　　原来这个小丫头内心是如此淫荡，我大叹道，表面上却完全没有表现出来，
一副白领丽人的模样，有时给人高不可攀的感觉。如果能征服她，那就真的好玩
了！

　　由於摸清了她的喜好，知道她喜欢立顿奶茶，有时还小饮一杯红酒之类的习
性，我时不时出手投其所好，让她经常收到惊喜。

　　「知我者天宇也！」相信已在她脑里若隐若现。

　　一天，我从菲菲那里了解到雯雯晚上邀请她和小英到家里做客，我很好奇，
这三个女人聚在一起，会不会有什么新鲜事？於是，拿了笔记本电脑，到「偷窥
室」里埋伏，看看这三个女人要干什么。

　　晚上９点左右，我的笔记本电脑上显示雯雯好像把电视调到了体育台，体育
台正在播放某场足球比赛，随后让人不解的事情发生了，雯雯走到窗边，关上了
所有的窗帘。她关窗帘干什么？我有些奇怪，继续观察。

　　忽然，雯雯开始动手脱衣服，只见她把上衣、乳罩、外裤内裤脱掉，脱得一
丝不挂，就这样坐到沙发上，看起了足球比赛。

　　这个反常举止看得我目瞪口呆，菲菲和小英不是马上就要到吗？怎么她还这
样？

　　不久，叮咚的门铃声响起，雯雯居然就这样祼身走到门前，从猫眼中向外观
察了一下，问了句是谁。门外答是「我们」。

　　门开了，小英和菲菲出现在门前，两女一看到雯雯这个样子，把上闪身进来，
把门关上，却不奇怪，只听小英笑道：「你这个丫头，一定在看什么美男子吧，
这么露骨！」

　　菲菲也上前一拍雯雯的屁股，笑道：「哇，雯姑娘的肥臀又翘了，是不是被
哪个白马王子亲过了！」

　　雯雯上前一把拉住菲菲道：「菲菲，天宇天天骑你，你的负重能力又强了不
少吧？赶快躺下来给我骑下试试！」

　　菲菲一闪道：「要骑你还是骑小英吧，她练杂技的，别说一个人骑，两三个
人骑都没问题。」

　　小英嗔道：「菲菲，我可没得罪你，你怎么扯起我来了！你天天吃香的喝辣
的，我和雯雯倒天天饿肚子！雯雯快来，我们把她抓起来打屁股！」

　　雯雯道声：「好！」

　　二女立即行动起来，要抓菲菲，菲菲急忙逃跑，三女嘻嘻哈哈追逐了一番，
菲菲斗不过二女，终被抓住，剥光，成了小白羊，被按在沙发上。

　　我看到此处，真是又兴奋又感叹，胯下龙枪涨起老高，几乎要破裤而出。没
想到三女都是如此淫荡啊！淫娃本色。看来现代社会，想找到清纯的女人，真是
太困难了。

　　只见雯雯将菲菲腰坐住，小英则举起手掌，笑道：「现在老娘问你几个问题，
你要老实交待，否则打屁股。」菲菲讨饶道：「什么问题？」

　　小英道：「今天吃了没有？」

　　菲菲道：「没吃。」

　　小英道：「老实交待，喝没有豆浆？」

　　菲菲道：「没吃就是没吃嘛。」

　　雯雯笑道：「她想吃还来不及吃哩。」

　　菲菲道：「你两个想吃就直说嘛，何必拿我做挡箭牌，雯雯你办公室那个姓
张的帅哥不错，你不如找他买豆浆算了。

　　雯雯道：「看你的，你看上就去找他，不用提我。」

　　小英笑道：「雯雯，你就别谦虚了，人家菲菲吃天宇的豆浆早就涨得不行，
哪还有肚子吃别的？姓张帅哥还是你享用比较好。」

　　三女笑成一团，不一会，小英也全身赤祼祼地，坐到了沙发上。

　　小英道：「雯雯，你又在ｙｙ卡卡是吧，健壮有修养，特适合你。」

　　雯雯笑道：「男人踢足球特别性感，ｙｙ一下也不错。」

　　菲菲道：「我们的雯雯最喜欢强壮的男人了，我看她哪天被意中人强奸了，
一定兴奋得不得了。」

　　雯雯道：「你才喜欢呢，我看天宇强奸你你不知道多高兴！」

　　三女看了一会足球，半场结束。小英笑道：「你看沙发那里怎么湿了？」

　　菲菲装模作样看道：「是啊，怎么雯雯那片沙发湿了？小英，你看这些水从
哪来的？」

　　小英道：「嗯，我看是从洞洞里流出来的啊！」

　　雯雯佯怒道：「什么洞洞，我刚才喝水不小心搞湿的，你们两个小妮子才湿
了呢！」

　　三女一面谈笑，一面喝酒，一会儿，三人都脸上有点红晕，分外妖娆。三人
谈了不少事，无非是工作、生活上的心烦事啦等等，女人就是这样，碰到事情要
说出来才好排解。

　　雯雯谈到，她最近碰到一个事很心烦，她们经理对她心怀不轨，经常有意占
她便宜，她作为部门的经理助理又不得不经常跟他打交道，所以很烦。

　　小英和菲菲提议躲闭啦、不假辞色啦等等建议，在我看来，其实都是隔靴捎
痒，没什么用。这种情况下，除了辞职或调动之外，没有什么好的解决办法，谁
叫你当初不识坏人心，当了他的经理助理。

　　不过，我看雯雯好像暂时没有辞职的打算，心想自己看来要加速行动，把雯
雯搞到手，免得说不定她哪天一转念，从了她们经理，那就糟了！

　　忽听菲菲道：「雯雯，还有一个解决办法，就是你赶快找个男朋友，然后叫
他去接你上下班，你们经理看到了，自然就没趣了。」

　　小英道：「不错，是个好办法。」

　　雯雯道：「好是好，不过我到哪里去找男朋友？」

　　小英道：「找不到暂时借一个来渡过难关也行。」接着又对菲菲道：「不如
就借菲菲的天宇，又英俊又潇洒，拿得出手。只是菲菲可能不舍得。」

　　菲菲道：「有什么不舍得的？只要不假戏真做就行了。」

　　雯雯道：「那你把天宇租给我３个月，一个星期２天就行，接我上下班。」

　　菲菲道：「那我还要问问天宇才行。」

　　我在「偷窥室」中听闻此言，心中一阵狂喜，真是天降艳福啊！坏事变好事，
只要我「假戏真做」就可以了，呵呵。不过如果菲菲说起此事，自己要有策略一
点，要表示不感兴趣，最后勉强接受就好。

　　菲菲道：「雯雯，别看足球了，最近有什么好的影碟，拿来给我们看看」，
说完也不等雯雯回答，径直走了过去，翻看雯雯的影碟。

　　忽然听菲菲道：「哇，雯雯！没想到你一个人偷看Ａ片啊！还两三个骑一个
的！」

　　雯雯脸红道：「你小声点，这张碟我今天刚借来，还没看呢！」

　　小英笑道：「是买的吧？什么借的，就不用骗我们姐妹了！」

　　菲菲道：「不管是买是借，先放来看看再说。」说罢，便将碟子塞进了影碟
机，那动作好像我把长枪塞进她的洞洞一样，我枪上淫水都出来了。「

　　三女看起了影碟，不时谈论一下片中的男优女优，「哇，这个真长，那个好
粗之类」，看得我直想冲上去把她们按倒。

　　最后，大约是肉戏差不多了，几个男的往女优嘴里射精，喂了她一嘴。

　　小英笑道：「菲菲，天宇的豆浆也有这么多吧？」

　　菲菲道：「你羨慕就找一个。」

　　雯雯道：「菲姐，说实在话，男人的豆浆好不好喝？」

　　菲菲道：「我不相信你没喝过。」

　　雯雯道：「我确实没喝过，以前的男友还没来得及喝就吹了。」

　　小英笑道：「菲菲你问这么多干什么，实话告诉我们吧。」

　　菲菲道：「别的男人我不知道，天宇的味道还能接受，就是有些腥腥的，如
果吃肉多了味道就浓些，吃蔬菜多味道就淡些。」

　　雯雯又道：「Ａ片里面我看女的经常喝男人的尿，还很享受的样子，就像喝
啤酒一样。菲菲你有没喝过天宇的啤酒？」

　　菲菲道：「这个没有，天宇没提出这个要求。」

　　雯雯又笑道：「如果天宇提出来，你怎么办？」

　　菲菲道：「那我哪知道怎么办？我又没喝过怎么知道接受不接受得了？」

　　菲菲又反问道：「雯雯如果你男朋友提出来你喝不喝？」

　　雯雯道：「我也不知道。」

　　小英插话笑道：「你还不了解雯雯啊，她这么疯狂的类型，兴奋起来什么事
干不出来？特别是加点在红酒里面调调味更爽。」

　　雯雯笑道：「你这个小淫娃，我看是你自己想喝吧？我看不用你的白马王子
提出来，你自己就会去喝了。可能还大口大口的。」

　　三女大笑！

　　小英道：「男人的尿其实是可以喝的，我家里有本书《一尿解百毒》，就是
说尿有清热解毒的功效，上火的时候喝最好。」

　　菲菲、雯雯奇道：「啊，你家里还有这样的书？」

　　小英笑道：「男人身上的东西，糖水、豆浆、啤酒样样是宝啊！」

　　雯雯道：「你试过了？怎么知道？」

　　小英道：「这是我老爸的情妇说的。」

　　雯雯道：「啊，你还偷窥你老爸的私生活！」

　　小英道：「不是，是我妈妈雇用私人侦探拍的录影片段。」

　　菲菲忽问道：「豆浆是精精，啤酒是尿，糖水是什么？」

　　小英道：「就是口水。」

　　菲菲道：「佩服啊佩服！」

　　小英道：「还有你们佩服的呢，那个情妇喝我老爸的尿，一泡分两次喝完，
可以一滴都不洒出来！」

　　雯雯道：「这个功夫看来很难练啊！我可能是做不到了，上火的时候还是喝
包王老吉比较好。」

　　小英道：「我妈妈说，要抓住老公的心，就要妓女能做的事我们也能做，这
样老公才不会从自己的掌心滑掉，顶多是到外面疯一下，最后还是会回来的。」

　　雯雯笑道：「菲菲，小英的意思是说你回去以后要马上开始练习喝天宇的啤
酒，要不万一给人抢走，就不好办了！」

　　菲菲道：「谁说的！是你的就是你的，谁也抢不走！」

　　三女哈哈笑着，看完了最后的片子，最后作鸟兽散。我虽然很想看看雯雯在
散场之后想干什么，会不会自摸，不过想到菲菲散场之后，可能会找我泄火，只
得快速关机，一溜烟跑了。

　　刚刚回到家，菲菲的电话就打来了：「老公，你在哪里？」

　　我暗暗吁一口气，这小妮子果然欲火难挨，要送上门来找干了！

　
----------
                             第四章　血光

　　我此时也欲火难熬，这小妮子主动送上门来，当然要好好干一场。于是脱光
衣服，等她送上门来。

　　门铃响了，我全身赤祼，挺着硬硬的长枪，就这样走过去，开了门。

　　菲菲出现在门前，一看我这样子，惊叫一声，满脸娇羞。我一把将她拉进门
来，横向抱起，走到沙发前，将她扔了下去。我嘿嘿笑道：「老婆，这么晚了还
来找老公，是不是火气大，要凉快一下啊！」

　　菲菲伸手抓住我的长枪，笑道：「你这只淫棍，整天就想着玩。」

　　我凑过前去，把大棍在她脸蛋上左右抽打几下，笑道：「你就这样让老公的
棒棒晾在外面啊，还不赶快温暖一下？」

　　接着我将她的肩头拉到沙发边上，头悬空垂下，我则跪在地上，将长枪放到
她嘴边。含弄我的长枪，对菲菲来说是轻车熟路了，她仰着头含住我的蛋蛋，左
边含几下，右边含几下，搞得我麻麻痒痒的，还不时摆头给我抛几个媚眼，春情
荡漾。

　　我两手放在她的乳房上，搓揉一下，硬硬地乳罩顶着。我一笑，解开她胸前
的扣子，伸手进去，将乳罩拉到乳下，两手在她乳上用力搓揉，时不时又轻轻玩
弄几下包顶的葡萄，两颗葡萄如期硬硬充起血来，摸在手里，手感十分舒服。

　　她情欲高涨，拿起我的肉棒，用舌头舔弄着，口水粘满了我的茎身，加上充
分地勃起，紫色的茎头油光发亮，在她嘴边上下左右摆动。

　　「老公好粗喔！」淫声淫语不时从她嘴里发出。

　　我心想你看了这么久淫片，还和女友交流淫经，哪会不发情。伸手解开她的
衣扣，剥掉乳罩，让她的上半身赤祼呈现在我面前。

　　菲菲的身形还是不错的，轮廓良好的细小腰部，高耸的双峰，圆润的肩头，
曲线毕露，尽显美人丰采。我揉搓着她的双乳，她的身子轻轻抖动，很享受的样
子，乳房亦好像越来越大，乳头越来越坚挺，显然性乱情迷。

　　在她的亲吻下，我的长枪亦越来越坚挺，急需一个温暖的家。趁她轻吸茎尖
之时，我身子一挺，把阳具直挺挺地插进她幽深的喉咙。捧着她的头部，像是惩
罚她既淫荡又再三推托的态度，朝粘腻温润的口腔，粗暴地展开抽送！

　　由于她身子躺在沙发上头悬空垂下，此时我的肉棒和她的嘴、喉咙连成一直
线，我得以较为舒服地前后抽送。她这个本领还是和我练出来的，刚征服她的时
候，她牙齿咬得我很疼，后来我用黄瓜训练她，两个月后慢慢她才能把我的整个
肉棒纳入喉中。

　　她双手环在我腰间，嘴里发出呜呜的声音，里面显然有很多唾液，有一些从
她的嘴角漏出来，顺着肉棒往下流，一会儿整个肉棒和阴囊都湿了，都是我的淫
液和她的口水。

　　忽然双手紧紧环住我的腰间，把我的肉棒用力往她喉咙里靠，同时嘴一紧，
将肉棒紧紧吸住，一股吸力从她的嘴里传到我的肉棒中。

　　我一阵酥麻，身子一颤，几乎就要射出子弹。

　　我急忙牙关一咬，运起「天地阴阳大乐赋」之「锁精诀」，紧锁精关，将几
乎要出膛的子弹锁住。同时狠狠一捏她的乳房，笑骂道：「小淫妇也要搞忽然袭
击，你老公我怎么会顶不住？」说完捧住她的头，将肉棒深深插入她的喉咙，她
则奋起反击，将头左右摇摆，我的肉棒在她喉咙深处不断搅动。

　　呵呵，这段时间，我和她经常这样比拼，她比拼的是技术，目的是在短时间
内让我出货。我则是用肉棒塞住她的喉咙，让她呼吸不了，最后看看是我先射还
是她先憋不住气，推开我讨饶。刚开始经常是她获胜，不过随着我「锁精诀」的
精深，她很少有获胜的机会了。这次也是如此，大约１分钟左右，她憋不住了，
用力要将我推开。

　　我嘿嘿一笑，故意再多停留了几秒才抽出肉棒，哈哈笑道：「小美人，你老
公越来越强了是不是？」

　　菲菲大口大口地喘气，吸了几口嗔道：「你只顾自己快乐，完全不顾别人的
感受！」

　　我笑道：「那好，老公这就让你好好享受一下。」

　　说完走到她的腰前，解开她的外裤，露出半透明的黑色蕾丝性感内裤来，黑
色的阴毛有几根穿透蕾丝，露在外面。我顺手抓住两根，往上提了提，笑道：
「这两根东西也迫不及待要见光了！」

　　她吃痛淫叫起来。

　　我再将她的外裤退到膝盖处，忽然发现小妮子的内裤居然是条开裆裤！跟晚
上到雯雯家穿的显然不一样，很明显，是回家换过的。我暗笑，在我的调教下小
妮子越来越浪了！我想要的就是这种床上像荡妇的女人。

　　我笑道：「原来还穿了开裆裤过来，让老公干起来方便点，真是替老公着想
啊！」

　　她羞道：「老公喜欢嘛。」

　　我一用力，完全剥下她的外裤，分开她的双腿，两片阴唇早已汪洋一片，上
下左右的阴手全湿了，淫水泛滥。我抬起脚趾，用大脚趾捅了捅蜜穴，笑道：
「汪洋大海了，要不要老公进去玩一下？」

　　「嗯，老公自己决定吧……」

　　我笑道：「唉呀，我有点累，休息一下吧……」

　　「不嘛，人家现在要呀！」

　　呵呵。我低头凑下嘴，往桃源洞吸去，我的舌尖在阴道口附近徘徊，急速扫
动，不时试图塞进她湿热的阴道，舌头在里面一阵乱舔。

　　她身子颤抖着，呻吟着，反应相当激烈，粘稠的蜜汁也越来越多，入口咸咸
地，饮在心中却是甘甜，有这样的女友我是很满足的了！

　　看看火候已到，一挺长枪，趴到她身上，直挺挺地插入她的蜜穴深处，大力
抽插起来。她的阴道很紧，箍的肉棒紧紧的，抽插起来快感很强烈。我每回都大
力进出，进到不能再进才往回抽，她阴唇上的肉也随着肉棒的运动卷进翻出。菲
菲用力搂着我的头，下身配合着我的抽动，嘴里不断呻吟着，随着快感地增强，
我抽插越来越大力，越来越快速。

　　菲菲的呻吟声越来越大，最后紧紧搂住我，一面呻吟道：「老公我快受不了
了……」我知道她快了，反而加大频率，忽然她在我怀中轻呼一声，一阵颤抖，
把我搂得更紧，阴道壁猛然放松下来。我知道她已达到了高潮，但却不停止，还
是继续抽插。

　　菲菲身子猛烈收缩，连声道：「老公，放了我吧……」

　　我笑道：「要放也行，但是今天要帮老公舔屁眼。」

　　菲菲道：「我不舔，干死我也不舔……」

　　菲菲还没替我舔过屁眼，我早想让她舔了，不过因为这段时间将很大部份精
力都放在追求小英和雯雯上了，没心思去好好调教菲菲，以后把雯雯和小英搞到
手后，一定要调教出来，最好还让三女比赛舔，到时谁舔得好奖励谁喝豆浆。

　　我道：「不乖！我再干！」

　　我加大了抽插的力度，她被插得全身乱舞，死去活来，显然是受不了了。

　　我想起刚才在雯雯家小英说起她老爸情人喝尿的事，想想还真刺激，又道：
「不舔屁眼那就把尿吧！」

　　菲菲呻吟中答道：「好吧！」

　　我呵呵一笑，此时快感亦强烈到极点，一阵颤抖中，我将玉茎插到她体内最
深处，将发泄出来的阳精全泄到她的花心上，烫得她身子一颤。拔出肉棒，挺到
她嘴边，她乖乖地帮我清理干净。

　　我笑道：「老公刚才喝了很多水，现在要尿尿了，快来帮老公把尿。」

　　菲菲含着软下的肉棒，笑道：「今天便宜它了！」说罢站起来，用手拉着肉
棒，就这样牵着牵到洗手间。

　　我道：「你要牵牛啊，这可是老公的命根子。」

　　菲菲拿着我的肉棒，道：「闲话老说，快拉！」

　　我还是第一次在女人面前拉尿，更没有这样被女人拿着肉棒拉尿，而且没有
提前准备，没喝什么水，尿不太急。心情一急，一时拉不出来。

　　菲菲笑道：「还没有啊？那就不勉强了，小姐有事先走。」

　　我道：「你急什么，再急我就拉到你身上！」说完把肉棒一抖。

　　菲菲连忙一闪，道：「好好，老公慢慢！」

　　终于水柱射了出来，菲菲饶有兴趣地看着，一面轻动挥动着肉棒，尿液上下
左右翻飞着，一股特殊的气味随着水柱的舞动弥散开来。

　　终于拉完了，菲菲用手弹了两弹，笑道：「原来男人拉尿是这个样子。」

　　我笑道：「这就是你做老婆的不称职，人家老婆连老公的尿都喝了，你连见
都没见过。」

　　菲菲笑道：「老公，你想叫我喝，还是做梦的时候再说吧！」

　　我一拍她的屁股，道：「再不乖就帮你洗澡！」

　　菲菲一吐舌头，不说了。我又道：「下次我要抱着你，象嘘小朋友尿尿那样
嘘你尿尿！」

　　菲菲眼睛一闪，笑道：「老公喜欢就行。」

　　在洗手间里，我们洗了个鸳鸯澡，结束了这场性战。

　　洗完澡，我们穿上睡衣，在沙发上看电视，菲菲突然提起，雯雯被上司性骚
扰，问我怎么办，我一听，呵呵，机会来了。便把今晚三女说的东西改编一下，
说了一通，唯一不提的就是租用男友，这个问题当然应该由菲菲来提。

　　果然，菲菲道：「雯雯说她现在辞职损失太大，最好等到年底发完年终奖后
再辞，但是和那家伙虚以委蛇又担心他得寸进尺。小英说不如租一个男友接送雯
雯，让她上司死了这条心。」

　　我暗笑，道：「不错不错，租一个最好。」然后就等着菲菲说要我出面。

　　不料菲菲接着说：「你看阿明怎么样？阿明这家伙还是挺会来事的，交女朋
友交了一把，当个出租男友应该不错。」

　　我一听，心凉了半截，暗骂菲菲小气。不过表面却陪笑道，说雯雯这么好的
女孩子，万一对阿明这样的花花公子动情了，那不完蛋？再加上阿明现在正在追
另一女孩子，哪有时间管这事。

　　菲菲听听也是，但话锋一转，又提出张三李四王二麻子等另外几个人选，就
是不提我。我心急如焚，但又没有办法，只好硬着头皮说张三有事，李四没空，
王二麻子淫荡等等，一一反对。就等着菲菲提我了。

　　没想到她把全部可能人选都提完后，就是没有提到我。

　　接着她忽然道：「老公，我累了，要睡了，你陪我吧！」

　　我恼火得要命，却发作不得……

　　万一雯雯一不小心租了别的色狼，假戏真作，那不完蛋？

　　不过菲菲不提，我当然不好毛遂自荐，只好隐忍不发，暗暗再想办法。

　　还没等我想出办法，１个月过去，小英她们大型文艺演的日子到了。小英作
为市杂技团的骨干人员，参与这次演出，我和菲菲当然要一睹风采，雯雯她们公
司作为晚会的赞助商，也组织了部份员工捧场，雯雯亦在其中。她是公司的开发
部经理助理，陪同公司主要领导就坐。

　　我和菲菲两人打车前往会场，我心中有事，有点心不在焉，心里盘算着到会
场之后，一定要观察好周围的环境，看看有没有什么异象没有。

　　因为小英她们今晚表演的节目是「空中飞人」，小英就是在空中被一众男优
抛来抛去的那个女优。尽管都有救生绳，而且他们演练纯熟，炉火纯青，按理说
不会出什么事。但我心中总是感觉到很不踏实，毕竟这个月太危险了，危险月加
危险表演，险上加险，很难说不会发生什么事。

　　忽然身边菲菲说：「天宇，今天怎么回事啊，红灯这么多，这点路都走了这
么久。」我从沉思中醒来，问道：「遇了几个红灯？」

　　菲菲说：「总共才５个路口，我们就遇到了４个红灯！」

　　「５个路口，４个红灯？啊！」我猛地一惊！又问：「我好象记得刚才那个
路口是绿灯，对吧？」

　　菲菲道：「我看你神不守舍的，居然还记刚才那个是绿灯。」

　　我道声：「不好，今天要出事。」

　　菲菲道：「什么事？」

　　我道：「有血光。」

　　菲菲奇道：「为什么？」

　　我道：「菲菲你看，前４个红灯，为震卦，最后一个绿灯，为乾卦，合起来
是［天雷无妄］卦，有无妄之灾。更糟的是５爻动变［火雷筮嗑］，主血光。即
我们的今晚之行有无妄的血光之灾。」

　　菲菲大惊，道：「那我们是不是打马回朝，不要去了！」

　　我沉吟了一下，暗想，按理说应该是小英有血光之灾，怎么这个卦却是我或
者菲菲有血光之灾？这个不好解释，难道我对天机的理解有误？不过为了小英，
今天是一定要去的，古人云：明知山有虎，偏向虎山行，到时见机行事罢了。

　　于是道：「也许我理解有误，现在都快到会场了，应该没什么事，我们还是
进去了吧！」

　　进到会场，我仔细观察了整个会场的情况，天雷变火雷，５爻动，５为巽，
巽为东南方，东南方向为重点，便和菲菲选择了东南方向前排坐下。

　　节目开始了。小英的节目排在第４个，看着她和一众男女入场，我的心开始
紧悬起来，小英和另两个女孩作为「飞人」的主角，开始了在空中翻飞的表演。
只见她们一个个精彩的动作，连贯优美，搏得满场掌声，我欣赏着小英的表演，
心中却想：「如果小英和我交欢时，用起她的杂技动作，那一定更加优美。看着
看着，嘴角浮起一丝淫笑。」

　　忽然耳朵一痛，原来是被菲菲扭了起来，我痛叫道：「菲菲，你扭我干什么
呢？」

　　菲菲道：「我看你盯着小英眼睛眨都不眨一下，还满脸淫笑，是不是起了坏
心？」

　　我讨饶道：「老婆面前，怎敢有什么想法？」

　　菲菲又道：「好我不在面前就有很多想法是不是？」

　　我道：「不敢，不敢……」话音未落，眼前一黑！停电了！我大吃一惊。下
意识间立即运功至双眼，才看到一点东西，立即发现空中一个人形黑影朝我的方
向飞来！电光火石间我闪过一个念头：是小英！说时迟，那时快，我一个箭步，
冲上前去，伸手将那黑影抱住。

　　巨大的冲力将我冲出几米之外，撞翻了几张椅子，痛得我大叫一声，但手里
还是紧紧保护着怀中的肉体，将用自己的身子承受了大部份冲撞。

　　灯亮了。

　　我怀里抱着小英，满身是血……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　菲菲的强暴

　　我将小英从死亡边缘抢了回来，但自己也付出了左肩、左腿骨折的代价，全
身多处擦伤淤血，腰也很疼，没有骨折，要不半身不遂那就完了。我心中暗叫老
天保佑，给我一个好的结局吧，付出这么惨重的代价，泡妞又泡不到的话，不如
死了算了。

　　小英则除了几处小的破皮之外，没有什么事，我这次救美还是很成功的。

　　当天晚上，我做完接骨手术之后，小英和菲菲都在我病床守着，两人都眼睛
红红，显然在刚才做手术的时候因为担心我的安危，眼泪在飞。

　　菲菲问我还疼不疼。我麻药还没过，暂时不是很疼，便笑道：「有两位天使
在旁边，高兴还来不及，怎么会疼呢？」

　　小英破涕为笑，菲菲却道：「两位天使还不够吧，我把雯雯叫来，三位天使
陪你，你看是不是更高兴？」

　　我想答「好啊」，看看气氛好象不对，知道菲菲心里有气，怪我不顾自己的
安危去救别的女人。菲菲就是这样，有什么事儿就会摆在脸上。

　　我陪笑道：「不用不用，天使一位足矣，白天出现就可以了，现在天晚了，
你们回去休息吧。」

　　菲菲道：「你现在这个样子，动都动不得，谁帮你端药倒水？」

　　我无言。

　　小英道：「菲菲，我们两个轮值吧？一个上半夜，一个下半夜？」

　　菲菲心想你们两个孤男寡女月黑风高怎么行，便道：「小英你想陪他睡觉就
留下吧，不想陪就明天再来。」

　　小英脸红无语。我忙打圆场道：「小英谢谢了，今晚有菲菲在就行，你先回
去吧。」

　　小英默默走了。

　　要说点甜言蜜语稳住菲菲的情绪才行，我拉住菲菲手道：「菲菲，你永远是
我的最爱。」

　　菲菲眼圈一红，「我看不是吧？明知自己有血光还冲过去的那个人是谁？小
英才是你的最爱吧！」

　　我忙柔声道：「菲菲，这才显出我多爱你，你看，仅仅是你的好朋友我已经
奋不顾身，如果是你，要我舍身饲虎也愿意！」

　　菲菲呜咽道：「谁知道你是不是骗我的？在你心中我是什么位置？」

　　我道：「最重的位置，真的。」

　　菲菲脸色这才稍好转，道：「为了我你真的肯舍身饲虎？」

　　我道：「当然！」

　　菲菲突然低头朝我右肩狠狠咬了下去。

　　我疼得大叫，说菲菲饶命啊！

　　菲菲却放口，还是用力咬着，我痛入心肺，却又不敢把她推开。

　　菲菲终于松了口，我看了一下肩头，被她咬出一个椭圆形的血印，有鲜血正
在渗出。

　　我强笑道：「老婆，你怎么变吸血鬼了，不过你就算吸干了我，我也心甘情
愿。」

　　菲菲泪眼中忽然绽开笑容，道：「你不是说舍身饲虎么？我就是母老虎，算
你过了这一关。」

　　我暗暗高兴，道：「你吃了我更高兴。」

　　菲菲道：「老实交待，你真的没有暗恋小英？」

　　我道：「当然没有！我救她都是为了你！」

　　菲菲道：「嗯，暂且相信你。」

　　我拍拍菲菲的屁股，笑道：「小英屁屁没你大，山峰没你高，人没你温柔，
当然是我老婆最好了！」

　　菲菲破涕为笑，道：「口甜舌滑的家伙。不过……」

　　菲菲忽然狠狠一抓我的小弟弟。我「唉哟」一声，疼叫起来，道：「老婆饶
了它吧，它现在欲振无力啊！」

　　菲菲道：「我是给它一点教训，如果它背叛了我，你说应该怎么办？」

　　我道：「不会的……」

　　菲菲右手紧抓我那玩意，左手做了个剪刀的姿式，发出「咔嚓」一声笑道：
「背叛了我，就是这个下场，剪掉。」

　　我倒抽了口凉气，道：「那不是太残酷了？」

　　菲菲道：「一点也不残酷，太监了就老实了。」

　　我干笑道：「太监了怎么來满足我们乖宝贝的欲望？还是让它雄风勃勃比较
好。」

　　菲菲道：「动都动不了就想雄风勃勃？」

　　我笑道：「宝贝用嘴吸一下就雄风勃勃了。我虽外伤严重，但宝贝辛苦了，
喷点营养给宝贝做夜宵还是理所当然的。」

　　菲菲狠狠又捏了我一下，道：「做梦去喷吧！」

　　夜深，菲菲就趴在我床边睡去。我半夜醒来，只见菲菲长长的睫毛下，挂着
几颗晶莹的泪珠，脸上却似有笑意，好一个我见犹怜的可人儿。我轻轻抚着她的
长发，心想：「不论追不追得到小英和雯雯，一定要好好爱小英。」

　　正胡思乱想间，忽然菲菲睁开眼睛。

　　我笑了笑。

　　菲菲也笑了笑，忽然很温柔地靠近我耳边道：「老公，我要帮你泄火！」

　　我吃了一惊，道：「不是吧，小姐，我这个样子还要泄火？」

　　菲菲摇头道：「我看你一幅色迷迷的样子，很不放心！」

　　我苦笑道：「你老公色心再重你现在也应该是最放心的时候了！」

　　菲菲道：「那不一定，万一有人主动送上门来，你顺口吃了，可能性很大！
我问你，你几天没和我在一起了。」

　　我道：「天天和你在一起。」

　　菲菲道：「我说的是晚上！」

　　我笑道：「你要吸干我啊，三天而已。」

　　菲菲道：「你在床上还要躺一个月！不帮你泄火，看到美女还不口水流干！
老公，不用多说了，老婆好好侍候你吧！」

　　说罢，便伸手进去抓住了我的小鸡鸡，我闷叫了一声：「老婆轻点，温柔一
点。」

　　前几天才刚刚看新闻某男因中风躺在床上动弹不得，被保姆打手枪强奸。没
想到现在这事居然发生在我身上了：骨折躺在床上动不得被女朋友打手枪强奸！
不知道是幸福还是不幸。

　　菲菲笑道：「老公你放心，我会很温柔的。」说罢轻轻煺去我的囚裤（病号
服），露出我的鸡鸡。菲菲掰开我的右腿（我左腿受伤严重，右腿没怎么伤），
用手握住我的茎身，上下熟练功搓揉，由轻到重，由缓到急。

　　我茎身慢慢胀起，直到胀得通红，枪头在发亮闪着微光，又酥又麻。这小妮
子太清楚我的敏感点了，来月经时就经常这样帮我口手并用弄出来。

　　菲菲看我胀起来，加快了揉搓的速度，笑道：「小弟弟起立了，怎么办？」

　　我喘着气道：「姐姐吃了它吧！」

　　菲菲道：「嗯，那姐姐就不客气了。」说罢俯身低头枪头含进嘴里，舌头有
力地在乌龟头四周舔弄，舔一会又吐出来，反复含弄，我被她含得身子酥软，一
下僵直，一下震颤，随着她含弄的节奏起伏。

　　没想到这小丫头口技结合手技水平这么高！以前我这时候总是忍不住会按住
她的头，让她的头口按我的节奏进出，今天这次完全被她控制还是第一次，别有
一番滋味。

　　有时忍不住身子震颤的时候牵动伤口，痛得叫出来，真正尝到了「痛并快乐
着是什么滋味。」

　　在菲菲口手连续的刺激下，我茎端的淫液也开始不断流出，菲菲不断把这些
淫液吃下肚去，不时把龟头紧紧含住，用力猛吸，仿佛要将这些淫液全部吸干，
我被她吸得喔喔直叫。

　　菲菲忽然笑道：「老公，我要吃掉它了！」说完吸着龟头，慢慢将长枪往嘴
里送，我感到龟头被紧紧地握住，知道被她吸到了喉咙，她摆动头部，让长枪在
喉头摩擦。我越来越兴奋，越来越胀大，感觉几乎到了高峰。

　　她忽然将长枪抽出，深深吸了一口气，又重新插入，直没茎身，双唇碰到蛋
蛋，喉头快速摩擦着长枪，要将长枪推上肉欲的颠峰！

　　我被她玩弄得啊喔哦哟，终于明白平时女人被男人玩弄时是什么感觉了，原
来被动的快乐也是如此地享受，腾云驾雾般地感觉，难怪她再也离不开我的枪。

　　终于我忍受不住她的折磨，龟头烫得发滚，猛然胀到最大，就要发射到她的
喉咙深处。

　　她显然感受到了龟头的变化，突然抽出肉棒，我肉棒忽然失去了依托，好象
从快乐的云端掉下，从仙境又重回人间。

　　我急叫道：「快吃！」

　　她抬起头，对我婉然一笑，将肉棒重新纳入嘴中，不过这次不再塞进喉咙，
而是在嘴中快速吞吐，我又重新爬上云端，很快到达快乐的颠峰。

　　我喘息道：「老婆，我要射了！」

　　菲菲道：「那就射吧！」

　　随着龟头猛烈地颤动，几股白精喷射到她嘴里，如同在云端中向下扫射，我
喷了五六股之多。

　　菲菲张开口，让我看了看她口中的精液，笑着吞了下去，道：「滑滑的，难
吃！」

　　我喘息道：「老婆快帮我打扫战场。」

　　菲菲道：「你自己打扫。」

　　我笑道：「我不打扫，等会我叫护工来帮我把尿，让她看见也没所谓。」

　　菲菲脸一红，道：「风流成性！」说罢张口舔去我龟头的淫液液，将长枪清
理得干干净净，才拉起我的裤子。

　　我心中暗笑，这丫头今天清理得特别干净，看来人总要有点动力或压力才能
干好活。」

　　强制打枪结束了，原来被强奸的感觉是这样的。龙游潜水遭虾戏，虎落平阳
犬欺……

　　我叹声道：「满足了吧！」

　　菲菲道：「我满足？应该说你满足了吧！」

　　我道：「夫躺病床遭妻戏，公遇骨折被婆欺。终于满足了你多年来强暴老公
的欲望。」

　　菲菲模仿我平时的语气道：「老公要乖哦，不听话老婆要再多玩几次！」一
伸手又把我的小鸡鸡抓住，狠狠捏了几下。

　　我疼叫道：「等老公好了，一定要把你这个小淫娃绑起来好好干一场！」

　　菲菲笑道：「我有防狼自卫术！」
　
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　偷情时分

　　第二天早上，阿明来探望我，菲菲回去休息。阿明拿来一叠报纸，我一看，
多是《天使折翼，英雄救美》、《停电险伤美女，好汉挺身而出》之类，把我描
绘得如何英勇，让人笑掉大牙，有些文章还详细分析了有关部门视人命如草芥的
种种不合理安排，强烈呼吁纠出责任人等。

　　阿明笑道：「佩服啊，泡妞泡到连命都不要，不愧为见色忘命之流！」

　　我道：「有点后怕，万一落个半身不遂就完了，当时一冲动没想那么多。」

　　阿明笑道：「时势造英雄。现在也好，躺在这里等美女投怀送抱，什么也不
用做。」

　　我道：「有点麻烦，美女昨晚被菲菲赶走了，今天还不知道会不会出现。」
我把昨晚的事告诉了阿明。

　　阿明哈哈笑道：「高，实在是高，这种情况下还想到帮你打手枪，知你者菲
菲也！」

　　我笑道：「这个一点用也没有，我要射照射，要玩照玩！」

　　阿明笑道：「这我知道，狗改不了吃屎，狼改不了色心……小英泡得怎么样
了？」

　　我道：「见机行事而已……」话音才落，门一响，一个倩影出现在门口，正
是小英。

　　我和阿明相视一笑。阿明忽然长叹一声！

　　小英道：「阿明，我一来你就叹气，是不是对我有意见？」

　　阿明道：「小妹，人有三急，我有两叹。」

　　小英奇道：「什么两叹？」

　　阿明道：「一叹天宇伤势严重，不知何时能好。二叹天宇对你太好了，命都
舍了出去，实在佩服！」

　　小英看着我心疼道：「我都不知道怎么谢天宇了。」

　　阿明道：「我以前听天宇说：『灾有可解，有不可解，血光之灾不可随意乱
解，因为如果解灾人修为不够，帮人解了灾，血光就会落到自己头上。』天宇明
明知道要解你的血光之灾很难，还是几次三番地替你解灾，以你安危为己任。」

　　小英讶道：「啊，是这样的啊？」

　　我暗想阿明这小子真是花丛老手，我根本没有说过血光之灾不可解，也没说
过要落到自己头上，这小子两下子就编了出来，还有条有理，不得不佩服。

　　阿明道：「还不只这样。昨天阿明和菲菲打车到会场看你表演的时候，天宇
算了一卦，发现自己如果到场将有血光之灾，菲菲提议打道回府，但天宇一定要
到会场看看能否帮你解灾，明知山有虎，偏向虎山行，把菲菲都气坏了。」

　　我道：「小英，你别听阿明乱说，我只是担心你的安危，没有那么高尚。」

　　阿明嘿嘿冷笑道：「担心安危？我那次从树上掉下来也不见你冲过来把我抱
住？」

　　我道：「你一个大男人抱你人家以为我同性恋，抱你干什么？」

　　阿明笑道：「小英你看，典型的重色轻友，重小英轻阿明。唉……」

　　小英道：「谁叫你是臭男人不是美女呢？天宇关心我吃醋还轮不到你啊！」

　　我们三人都笑了起来，阿明道：「呵呵，我还有点急事要办，小英你多照顾
一下你的真心英雄吧，我先走了……」说罢走了。

　　小英走到我的床头，充满柔情，问道：「还疼吗？」

　　我道：「天使到身边，扑鼻的香风、温柔的眼神、关切的问候……疼也不疼
了。」

　　小英笑道：「我那么厉害？不如去开家医院，用香风、眼神、问候治病就可
以赚大钱了。」

　　我笑道：「我第一个住进去，帮你做广告，再立一个大广告牌：『我的天使
医院』。」

　　小英脸有点红，笑道：「那我就做一回天使吧。」

　　我笑道：「一回怎么够？要做一辈子。」

　　小英脸一红，道：「你这人这么不正经，怪不得菲菲担心得要命。」

　　我道：「我正经得很。你是不是天使要做到我的伤好为止？」

　　小英道：「是啊。」

　　我道：「我的伤这一辈子是好不了的啦。」

　　小英奇道：「为什么？」

　　我道：「因为伤心啊！身上的伤一好，天使就飞走，那就伤心了，所以一辈
子都好不了的啦，除非你愿做我一辈子的天使。」

　　小英脸红道：「身伤归我管，心伤别人管。我看看你伤口恢复得怎样了。」

　　我身上穿着医院的「囚衣」，很容易检视，小英动一动我就哇哇叫，主要是
因身子擦伤比较厉害，像我这么旺盛的性能力，昨晚都不想让菲菲「强暴」第二
次，实在是宜静不宜动。

　　小英叹了口气道：「天宇，都是我不好，害得你伤成这样。」

　　我道：「不要紧，天使天天出现，就会好的。」

　　小英嗔道：「天使又当不了药用。下次我叫我亲戚拿点茶油来，那些茶油听
说泡了十几年了，效果很灵效，对擦伤烫金伤特别灵。」

　　我道：「好啊，这些伤不大，但折磨人。」

　　小英道：「灵丹妙药今天是来不了的了，我煲了点中药骨头汤，老火靓汤加
续断、杜仲这类中药，对骨折有好处，你乘热喝了吧。」

　　小英把汤倒到碗里，端到我面前。

　　我道：「那我要当小英的小宝宝了。」

　　我现在独手独脚，动一动都疼，没办法自己吃饭。

　　小英笑道：「小家伙要乖哦……」端起碗，一勺一勺地喂我。

　　我道：「妈妈……」

　　小英笑答：「妈妈在呢，宝贝不要怕。」

　　我道：「妈妈，我要喝奶奶……」

　　小英脸一红，道：「呸，谁有奶给你喝。」

　　我讶道：「在床头柜里不是还有几瓶纯牛奶吗？妈妈怎么这么凶啊！」

　　小英窘得要找地缝钻进去，红着脸道：「小家伙不老实，妈妈要扭耳朵！」
说罢就来扭我的耳朵。

　　我连叫：「唉哟，妈妈你怎么舍得打宝贝啊！」

　　正笑闹间，门响，床帘动处，菲菲出现在眼前。

　　菲菲看看疑惑道：「大白天的拉什么床帘？」

　　我道：「你老公我大白天要睡觉当然要拉了。」

　　菲菲道：「你满嘴是油睡什么觉？」

　　我道：「老婆你这么细心我好感动，小英拿了骨头汤给我喝。」

　　菲菲道：「骨头汤？医生告诉我说骨折喝骨头汤反而不好，你不要喝了。我
煲了黄芪炖鸡，你喝这个吧。」说罢走上前，占据了小英的位置，倒好汤喂我。
道：「小英还要麻烦你几天，等过几天这家伙能动了我就白天过来，你就不用专
门请假过来照顾他了。」

　　小英有些尴尬，笑道：「菲菲你不睡觉帮天宇煲汤，半日不见如隔三秋啊，
天宇有这么好的老婆婆，我都羡慕死了。」

　　菲菲道：「小英我都羡慕死你了，天宇为了你奋不顾身，我为了天宇不顾睡
觉，看来你两个都很幸福，就我最惨了，没人关心！」说罢眼圈红红。

　　小英尴尬道：「菲菲是我不好，不该不听天宇的话，当时出去旅游就什么事
也没有了。现在将功补过，菲菲我来关心你，剩下的骨头汤你喝掉吧，熬夜补一
补。」

　　菲菲道：「嗯，等会你喂我哦！」

　　小英道：「没问题，你躺在天宇身边，我两个一起喂。」

　　菲菲笑道：「不许乱说！」

　　喝完汤我道：「菲菲，我感动得眼泪都要流了，你还是回去睡觉吧，免得我
泪流不止，旧伤未去又添新伤。」

　　菲菲看看小英道：「我很不放心你，小英这个大美女在眼前，你一天到晚色
迷迷地看着，走火入魔怎么办？为了小英的安全，我看还是请个陪人算了。」

　　我一下傻眼，不要命才搏得这样的好机会，居然要被菲菲剥夺！忙道：「老
婆，我现在是弱势群体，手无缚鸡之力，若有不轨，还不被小英一巴掌打了，你
担心什么？」

　　菲菲看了小英一眼，道：「就怕有人舍不得。」

　　小英笑道：「怎么会舍不得？我现在就打给你看！」说罢举起手要打我。

　　我忙叫：「两位大姐饶命！」

　　菲菲道：「我看到你就不放心！如果有什么你记住『咔嚓』两声就行了！」
说着又用手比成剪刀的样子。

　　小英笑道：「菲菲姐这么凶哦，放心好了，我一定把你的心肝宝贝看好。」

　　菲菲看了小英一眼，道：「他对你图谋不轨怎么办？」

　　小英脸红道：「我和他认识又不是一天两天了，免疫力强得很，万一他要越
轨，你就『咔嚓』他吧。」

　　菲菲道：「嗯，那我先走。」

　　菲菲走后，小英道：「菲菲对你真好。」

　　我叹道：「唉，你都不知道她诡计多端，把我欺负得好惨。」

　　小英道：「不会吧？」

　　我道：「你看，刚才送鸡汤来，名为看我，实则不放心你和我在一起，要过
来监视一下，结果看到我们拉了床帘，心中更加怀疑，但又不好意思赶你走，只
好说害怕我欺负你，其实我一个病人，根本动不了，怎么可能欺负你？只不过女
人妒忌一起，什么怪事傻事都会做的。」

　　小英道：「那我在这里陪你好像不太好，我还是回避比较好一点。」

　　我道：「回避故然好，不过……唉……」

　　小英道：「唉什么？」

　　我道：「唉……今天隔避房间那个人的家属过来跟阿明聊天，说他们请个陪
人，叫她做点事好像求大爷一样，端多几次碗就有意见，涂药涂得病人哇哇叫。
不过这些没什么，我死都不怕，再吃点苦，受点罪也没什么。」

　　小英听完，呆了呆，像是下了决心，道：「天宇你为了救我死都不怕，我还
怕这点闲言碎语做什么，我就在这里做你的天使，直到你出院！」

　　我暗暗高兴，这至少说明小英对我有点意思，要不她可以请陪人自己又来，
那么就避嫌了，多出一点钱而已，以她的家境，出这点钱没什么问题。

　　我忽然抓住小英的手，握在手心上。看着她的眼睛，柔声道：「小英，你真
好！」

　　小英完全没有预料到我会这样，有些慌乱，下意识抽了抽手，我握得更紧。
她慌乱中低下头，不敢看我的目光，脸色通红，手儿微微颤抖，甚至能听到她砰
砰的心跳声。我心中暗笑，进攻女孩子需要自然而然，不能太过唐突，比如借过
马路拉手，不是随便拉的，要等车来了自然而然地拉，才不显得咸湿浪荡。

　　目的已达到，我笑道：「小英，我想看看你的手相。」

　　小英道：「嗯。」

　　我拿着小英的手胡说了一通，其实我看手相水平很差，也就会个皮毛而已，
入门级水平。

　　小英只是点头。

　　我忽道：「小英，你的手真美。」

　　小英道：「真的吗？」

　　我道：「你看你手上福禄寿三宫高耸，整只手珠圆肉润，不露一点骨头，必
为富贵夫人也！我最希望这样手形的人做我老婆婆了！」

　　小英脸儿通红，低声道：「为什么呢？」

　　我笑道：「很简单啊，富贵夫人的老公当然是大富大贵了！」

　　小英嗔道：「你这人总是欺负我，再欺负我就告诉菲菲了！」

　　我笑道：「我现在手无缚鸡之力，怎么能欺负你呢？万一她把我[咔嚓]了怎
么办？小心我在菲菲面前告你的状，说你欺负我！」

　　小英羞得给我一顿拳头……就这样，我和菲菲之间的距离不断缩短，男女之
防在或真或假的打情骂俏中逐步消融。

　　女人就是这样，有时候明知偷情的不妥，却在偷情的诱惑中不断沉沦。何况
我时常使用「意淫大法」，让自己的身影不断在小英梦中出现，「舍身救美，以
身相许」的古老故事本就千古传唱，何况救自己的是个常常在梦中出现的王子？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天之后，小英已沉沦在我的攻势之中，我借看手相摸手，借打蚊子摸腰等
等，她都欲拒还迎，脸红心跳的，显然在我的柔情蜜意中已不可自拔。另外我发
现她对和我偷情负罪感好像不是很强，我猜可能和她处在这样的环境有关，她老
爸甚至把二奶娶进门，和我偷点情算什么？

　　我差点想借看骨相去摸她的全身，不过还是强忍住心中的欲望，因为就算能
摸，也不能真玩，干上火而已，又不能指望她替我打手枪，还是慢慢来吧，一步
一个脚印，把感情基础打牢一点。

　　小英所谓的「灵丹妙药」终于拿来了，就是她们乡下亲戚泡了十几年的茶仔
油，据说对皮肤创伤有很灵验的效果，有个人皮肤伤得见骨，涂了茶油一个多星
期就基本好了，这此民间验方往往比医院的药好很多。

　　小英开始帮我涂油。我身上擦伤、刺伤的地方确实很多，医院没什么办法，
也就包包纱布、处理一下伤口，到过西医院住院的朋友应该都知道，西医对这种
表皮伤基本不用药，主要是消毒处理靠自己恢复，效果很慢，又折磨病人。

　　涂得很仔细，就像老婆服侍老公一样，把我身上每一处创伤都照顾到了。不
过还有一处死角，就是我的大腿根那里，她也不好意思问。我知道揩油的时候到
了，要借机再捅破一层窗纸，让我两关系更加亲近。

　　我身着医院的「囚裤」，没穿内裤，对于腿部骨折的人来说，穿内裤是一种
折磨，每次拉尿脱内裤，会很痛，所以都不穿内裤。她帮我涂腰部的伤口时，我
移动了一下左腿，疼得大叫一声。她问我哪里疼，我不答，她又涂一下，我又叫
一声，她又问，我又不答。其实我的身体语言已告诉她是哪里疼了。

　　她脸刷的红了，红到耳根，问：「是不是那里疼？」

　　我点点头。她犹豫了一下，托起我的腰，从腰部把我的囚裤拉下来，我的大
鸡鸡一下暴路在她眼前。她面红耳赤，指着我的腿根说是不是这里，我说是。

　　她拿了棉签，红着脸往我腿根涂茶油。麻烦的蛋蛋和腿根连接处有个伤口，
被医生用胶布贴了。用不用药？她手有些抖，脸儿更红，终于决定要撕掉那块胶
布，涂上茶油。

　　放下棉签，她用手拨开我的蛋蛋，手腕碰到我的长枪，我的长枪在暴露的那
一刻已经慢慢勃起，此时在她纤手的拨弄下，猛然胀大，变得又粗又长，在她的
手腕边跳动。她一言不发，轻轻地帮我撕掉胶布，涂上茶油，然后又贴回胶布，
整个过程超过五分钟。

　　要命的是，我的茎头马眼此时竟分泌出几滴液汁来，挂在发亮的枪头，犹如
一道独特的风景。贴好胶布，她逃命似地将手从我的腿根拉回，却不小心碰到长
枪，枪头的液汁碰洒在她手腕上，一闪一闪亮晶晶。拉上我的裤子，她红着脸用
纸巾把液汁擦去。

　　我道：「小英对不起，我不是故意的。」

　　小英红着脸道：「没关系。」

　　我道：「小英你回避一下，我叫护工来小个便。」

　　小英便出到床帘之外，我猜想刚才的长枪肯定在她心中留下了难以抹灭的印
像。

　　我按响铃，等护工过来。不过这次奇怪，很久都没人过来，我在对话器问怎
么回事？护士小姐答现在护工不在，到别的房间去了，叫我等一等。我只好又等
了几分钟，还是没人过来帮我接尿，我急得又问，还是原来的回答。他娘的，难
道要我拉在床上？要投诉他们才行！

　　这时，小英在床帘外道：「天宇，你等一下，我去找一下护工。」

　　一会儿，小英回来道：「护工好像下楼送尿样去了，暂时没人在这里。」

　　我怒道：「怎么这样搞的，出了院我投诉她们！」

　　小英站在我床边，看我着急的样子，红着脸道：「那我帮你吧！」

　　我道：「那怎么行？」

　　小英道：「护工也是女的，她们干得的事我也干得。」

　　小英再一次把我的囚裤褪下，我的大鸡鸡再一次跳动在她面前，没曝光前就
已悄悄涨起，曝光后更是猛胀，变得又粗又硬又发亮，几滴汁液淌在一边，像饥
饿的人看到肥肉后流着口水，昭示着主人的情欲。

　　小英脸红心跳地把尿壶嘴对准我的茎端，这时迟到的护工赶来了，推门问：
「是不是按铃？」

　　我刚要答，小英抢先回答说不用了。然后拿着尿壶，等我尿尿。我那玩意在
美女面前胀到极致，一时尿不出来，我们就这样僵持着，静静地谁都不说话。

　　忽然小英「噗哧」一声笑了出来，道：「天宇，你是不是看到我就怕了，被
吓回去了。」

　　我尴尬道：「怕了你就吓得尿出来了，只是这家伙不听话，胀得太厉害，堵
住了管道一时出不来。」

　　小英道：「那小宝宝乖，妈妈嘘一下。」说罢便发出「嘘……嘘」的声音，
我被嘘得更急，但还是出不了，保持又粗又硬又长。

　　小英道：「菲菲怎么帮你把尿的？」

　　我道：「抓住那里揉几下就出来了。」

　　小英道：「好。」居然一手拿便壶，一手抓住我那玩意揉了起来，我身子一
振，又麻又痒，这不是在帮我打手枪嘛，如果用嘴更好了，我心中暗想。注意力
一分散，我终于喷了出来，哗哗地射到尿壶里，太多了，持续了一分钟。

　　小英道：「尿完了？」

　　我道：「是。」小英又拿起我的鸡鸡，抖了几下，抖大了，几滴尿液从龟头
飞洒在她的手上。

　　倒完尿回来，我说：「小英让你受苦了。」

　　小英说：「没什么，只是我不明白平时护工怎么帮你接尿的？」

　　我说：「护工来的时候我小弟弟听话不起来，你一帮忙小弟弟就不听话起来
了。」

　　小英红着脸道：「不听话该打。」

　　我道：「没关系小英你尽管打。」

　　小英这才意识到自己说错话了，给我一顿乱拳。

　　小英道：「你这下舒服了吧？」

　　我道：「还没有舒服。」

　　小英问：「为什么？」

　　我道：「小英你看小弟弟还胀得难受，怎么会舒服呢？」

　　小英一看，我档部囚裤支起一个小帐篷，硬硬地顶在那里。

　　小英红着脸看看，忽然伸手把帐篷抓住，狠狠一捏！然后跑开了。留下我在
床上疼得大叫。我只渴望晚上快点到来，好求菲菲帮我打手枪。

　　想曹操曹操到，我忽然听到外面菲菲的声音：「咦……小英，你这么急干什
么？」

　　小英慌乱中道：「我有点急，到洗手间去一趟。」

　　菲菲奇道：「洗手间不是在病房里吗？」

　　小英一怔，道：「我去买点纸来。」

　　雯雯的声音传来：「是日用的吧，我这里有，你不用去了。」

　　门响了，小英、菲菲和雯雯出现在我眼前，原来菲菲陪雯雯来看我了。雯雯
这个小妮子穿得很漂亮，把我看得垂诞三尺，不过现在重点是小英，雯雯押后再
搞，等出院再说，只是老天保佑她这段时间不要被经理攻破玉门上了，所以晚上
还要常常使一下意淫大法，让自己出现在她梦中才行，至少要让她知道，她梦中
的白马王子和经理差别巨大。

　　小英走进厕所掩饰去了，雯雯看到我笑道：「天宇你好幸福，天天有两个美
人陪伴，一白天一晚上，整天都不寂寞。」

　　我道：「雯雯你说得不对，是七八个美女，每天有这么多美女医生、美女护
士、美女护工陪我，死也甘心了。」

　　雯雯道：「哦原来是这样，搞得我都想过来住了，这里的美男医生、美男护
士多不多？」

　　我们三人哈哈大笑。雯雯道：「天宇，你救美那天我们老总也在场，就坐在
你跌到不远处，目睹了你的英雄壮举，对你非常佩服，他说如果是他未必能够做
到，是老婆跌过来都未必能够做到。」

　　我笑道：「那很简单，说明他不止一个老婆，所以不肯为老婆献身。」

　　雯雯也笑了，道：「我跟他说那个英雄就是我的熟人，然后说了你平时的所
做所为，他很有感触，说也想请你看风水，等你出院了就请你到公司去。」

　　我一听，暗想，机会送上门来了！马上答应下来。

　　小英从厕所出来，担心地问道：「帮他们公司解了灾不会落到你头上吧？」

　　我道：「不是血光之灾不要紧。我收了红包后捐点钱做好事就可以了，不独
吞，回向众生就不会遭天谴。」

　　雯雯笑道：「你看两位美女都对你这么关心，你要快点养好身体啊。」

　　我嘿嘿笑道：「还是不要这么快比较好。」

　　雯雯问为什么？

　　我道一出院两位美女就不关心我了，那不心痛死了？

　　雯雯嗔道：「你把我们累成这样，还想慢点好，看我不扭死你！」把我耳朵
一扭，痛得我哇哇叫。

　　菲菲和雯雯走出医院。

　　雯雯道：「菲菲，小英对天宇很好啊，你不用担心了。」

　　菲菲道：「这样我才更担心。你看他们之间有点怪怪的，刚才小英忽然跑出
来，脸红红的，不知道怎么回事，我看有问题。」

　　雯雯笑道：「这也是……天宇舍身救小英，小英以身相许，也是个美丽的故
事。」

　　菲菲道：「雯雯你说我应该怎么办？」

　　雯雯道：「感情不是一天两天的事情，不可能发展那么快，你想办法让他们
少接触就可以了。比如请个陪人。」

　　菲菲道：「陪人看护当然没有小英好，而且我们这么多年好朋友，把她赶走
显得我疑神疑鬼，太小气了。」

　　雯雯道：「我看你就是疑神疑鬼，世上本无事，庸人自扰之。你对天宇好一
点，他想想你的好处就不会乱来了。」

　　菲菲点点头道：「嗯。」

　　雯雯忽然觉得有一种怪怪的感觉，天宇和小英的情况确实好像不太对，但自
己却下意识地去否定，希望菲菲不要发现和追究这种关系，到底为什么呢？难道
自己希望天宇出轨？想到这里，雯雯一阵眼热心跳……
　
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　　猎艳

　　在我的《天地阴阳交欢大乐赋》等式气功修炼之下，我恢复迅速，两个月之
后基本痊愈，出院后猎艳行动终于得已继续展开。

　　出院后不久，小英一家约我吃饭，拜谢救命之恩，菲菲和我一起赴约。

　　小英老爸对我自是大大赞扬一番，并邀请我出任他们公司的玄学风水顾问，
月薪一万元人民币，是我目前月薪的三倍，我大爽，表面上推辞一番，然后欣然
接受邀约，又可拿钱又可泡妞，这样的好像到哪里去找。以后有机会结识多点人
也要拉死党阿明一把，有福同享才是。

　　席中自是满场欢笑，不过却有两人笑忧相交，一是菲菲，席中不断对我捏腿
踩脚，搞得我有苦说不出，小英则抽空瞪我一眼，满是幽怨。

　　酒到酣时，小英老爸道：「天宇，我本想送点有意义的东西给你，不过又没
什么送得出手的，只有这对红玉小剑，是我们祖上的传上来的，还拿得出手，你
看看吧。」说罢拿出一个盒子，打开。

　　我定晴一看，盒里装着两把两寸长的晶莹玉质小剑，一把桃红，一把粉红。
小英老爸笑道：「关灯看一看。」

　　灯一关，两把小剑闪着红色微光，通体透明，仔细看去，微光好像在剑中流
淌，很是漂亮。

　　我伸手拿起一把，仔细把玩，入手处似乎觉得有丝丝暖意。忽然想起道藏中
有一句话：「仙家宝玉，惟化气者能照察之。」我心中闪念：传家之宝，入手微
温，会不会是仙家宝玉？我目前气功已至练精化气之境，可试一试。

　　于是气提丹田，运至双手，再送入双剑之中。气入双剑之后，我忽觉剑中亦
有一股气倒流而出，将我输入之气逼回体内。我大吃一惊，停止了输气，再看剑
身，剑中波纹流淌，并无明显变化。

　　我暗暗吃惊，此剑必有来历，说不定就是传说中的仙家宝玉，兴奋道：「伯
父，此剑入手微温，通莹透亮，仔细端详可见波纹流转，似有澎渤之势，必有玄
奥之处，我怀疑是传说中的仙家宝玉，佩之诸鬼远遁，百邪不侵，为辟邪护身之
至宝啊！」

　　小英老爸笑道：「天宇果然是识宝之人，据我们祖上传说，此剑确为仙家宝
玉，据说里面还藏有成仙得道的秘诀，但需有缘人才能识得其中奥秘，可惜我家
传至现今，尚无识宝之人，只能作为辟邪之用。天宇你精通玄学风水之术，又与
我家小英有缘，说不定细研之后有什么收获也说不定。」

　　我喜道：「恭敬不如从命，伯父此宝，我就不客气了。」

　　小英老爸笑道：「我知道你一定喜欢，不过剑有两把，我只能送你一把，因
为祖上传下来说，这两把剑都是雌剑，是送给老婆用的。你拿一把送给将来的老
婆，另一把留给我们小英吧。」

　　我讶道：「除了雌剑难道还有雄剑？」

　　小英老爸道：「对，据说雄剑也有两把，但我们家没有，不知是真是假。」

　　我点点头，暗想怪不得我输进去的气被反弹回来，原来是雌剑，和我气场阴
阳不符。

　　小英老爸叫我先选一把，我道：「小英先选吧。」

　　小英笑道：「你让菲菲先选吧。」

　　菲菲脸一红，道：「我才不选，他送给谁还不知道呢。」

　　我笑道：「你们都不选那我选吧。小英的樱桃小口象桃花一样漂亮，就选桃
红色的吧，菲菲嘴唇浅浅的口红好似述说一个粉色的故事，就选粉红色的吧，好
不好？」

　　两女接受了这样的分配。各取了一柄小剑在手里把玩。

　　席终人散，我和菲菲一起回家，我和她说起输气入剑的情况。

　　菲菲惊道：「这把剑难道真的那么神奇？我要好好珍惜才对。」

　　我笑道：「这把剑就是我给你的定情礼物，你做我老婆吧！」

　　菲菲道：「定情礼物？你不要想歪了，小英那里也有一把，难道也是你的定
情礼物，你想一箭双雕啊！」

　　我忙道不敢，但心里在策划着如何趁热打铁，把小英猎到手。

　　回到家，正胡思乱想间，电话响了，一看是小英，找我什么事呢？这么急，
我有些疑问。

　　小英问：「菲菲在吗？」我说不在，回娘家了。

　　小英说：「那就不打扰她了，不过今晚有点闷，有没时间陪她聊会天？」

　　我说：「当然有时间，在哪里？她说在西堤海岸。」

　　我打车过去，远远看到小英正站在湖边的长廊上，晚风轻拂着长发，浅紫色
的紧身上衣和蓝色短裙将她苗条的身材恰到好处地衬托着，健美而奔放，给人一
种热情奔放而又野性的感觉。

　　我们坐下，问她来什么酒，她说：「来瓶红酒吧，喝啤酒是浪费人生，红酒
才是品味人生。

　　我笑，「有人喜欢甜有人喜欢苦，先苦后甜才能品味出生活的真正美丽。」

　　小英说：「自己吃过很多苦，希望今后的人生过得甜甜蜜蜜。」

　　我说：「我们跳只舞吧，把今晚过得甜甜蜜蜜。」

　　和着酒劲，我们疯狂地跳着舞，有一种激情飞扬的冲动。

　　酒过三巡，一瓶红酒已消失在我们肚中，飞扬的舞曲中脚步渐乱，一个趑趄
小英差点摔倒，我急忙跨前一步将她抱住，拥到怀中。四目相对，彼此凝望的眼
神燃烧着火一般的激情。

　　我说：「小英，我想和你一起飞。」

　　小英说：「我喜欢飞，喜欢和你一起飞。」

　　我说：「我抱着你一起飞。」

　　我们相拥在舞场上，踏着舞曲，如云中漫步，又如空中翻飞，轻快而炽热。
酒越喝越多，心越跳越热，如醉如痴中，有一种渴望，渴望最热情的相拥，最深
入的融和。

　　夜深，到了回家的时刻。我说小英我送你回家。小英说：「我要回我的家，
不回父母家。」

　　我说：「好吧，尘封已久的家，我们今夜把它开启。」

　　小英：「说只要你愿意，我听你的。」

　　进了小英家，我说我有点热。小英说我帮你擦擦汗，帮我脱去衬衣，露出我
结实的胸膛和满身的肌肉。小英扑在我怀中，头埋在我的胸膛中，说：「我一直
想有一个永远的依靠，但却总是无处寻找。」

　　我说：「狂风暴雨中会为你遮风挡雨，我愿意做你永远的依靠，我就是你的
寻找。」

　　深深地相拥，我吻上她的眼睛，吻上她额头，吻上她的脸颊。热吻中我们两
嘴相吸，伸舌相搅，激动振颤的感觉怀绕全身。

　　我解开她紫色的外衣，顺手扔到沙发上，红色的乳罩托着沉甸甸的双峰出现
在我眼前，白晰的皮肤，深深的乳沟，带给我深深的渴望。我低头吻去，在她脖
子上，胸前落下雨点般的热吻，双手在她背后解开胸前最后的束缚，张口咬在她
乳罩双杯之前，扯去了胸前最后的遮掩。

　　她害羞地闭上双眼，任由我摆布。通红的脸蛋，微颤的身子，低低的娇呻，
演绎着她胸中的澎拜。还有什么比在心爱的人怀中更让人兴奋？还有什么比在情
人的爱抚中更让人颤抖？

　　两个坚挺的双峰跃然而出，在我眼前跳动，我伸手弹动着她的双乳，犹如一
个激动的钢琴师在抚弹动着心爱的钢琴。我说：「有哲人说过，好的男人如一个
优秀的钢琴师，好的女人如一台上好的钢琴，互相配合才能演绎出动人的乐曲。
小英你愿不愿意做我今生今世的好琴？」

　　小英说：「我愿意，我愿意今生今世在你的双手跳动间，奏出美丽的人生之
歌。」

　　我吻着小英的乳房，从乳沟到乳头，贪婪地吸吮着，女体一阵阵颤抖，一声
声低吟，如痴如醉。我从乳房吻下肚脐，双手除下她的短裙，带着肉香的三角裤
呈现在我眼前嘴边，我张头咬向黑黑的三角地，唾液舔湿了半透明的内裤薄纱，
有一种咸咸酸酸的感觉，她的爱液从裤纱中渗透出来，和我的唾液混为一体。

　　我张口再咬，把她的三角裤从腰中咬下，褪到大腿中，接着再一品咬到她的
桃源上，她两腿发颤，娇呼连连，将我的头紧紧抱住，往两腿之前压送。

　　我先舔弄腹前的小沟，再慢慢舔她黑森森的桃源，再将舌头伸入她的小洞，
用力舔动。她的淫水泉涌般出来，弄湿了我的鼻子和下巴。

　　我抬起头笑道：「亲爱的，我要深深地吻你！」

　　站起身，将含满她淫液的嘴唇印到她的娇唇上，把咸咸酸酸的感觉带到她的
嘴中。她双手擂动着我的后背，说：「你真坏。」

　　我说：「有福同享，好吃的东西要和小英一起分享，等会我要把我生命中的
精华贯注给你，和你一起分享我最宝贵的东西。」

　　小英粉拳不断擂到我身上，品尝心上人的精华，是一个正常女人的渴望。

　　我说：「小英，我热，我想要你的湿吻为我去掉心中之火。」

　　小英红着脸，解开我的裤子，我勃起的龙枪硬硬地顶在短裤上，形成鼓鼓的
山包。她颤颤地抚摸着我突起的山包，山包顶上慢慢湿润起来，渗透着我马眼的
蜜汁。

　　她张开口隔着短裤吸吮着我的长枪，右手在山包附近轻抚，我抱着她的手，
抚着她的长发，长枪发硬挺，身心的渴望在她的吸吮中不断升级。

　　吸吮中，小英忽然拉下我的短裤，我硬邦邦的长枪猛然弹出，打在她的脸颊
上，她张头把迅速把枪头纳入温暖的口中，忽然释放后又重回温暖感觉让我浑身
一颤，忍不住将她的头往身前压，想让她深深纳入我的全茎。

　　小英显然缺少足够的驯练，无法象菲菲那样把我的全茎塞入嘴中，只能来回
进去着我的玉茎，舌头时不时在茎端猛舔，让我的龙枪保持在兴奋的摩擦中。

　　我知道小英的口技也就是这样了，以后还需要多加驯练，才能将她驯练成一
匹合格的胯下母马。

　　我伸手把英抱着，两人赤裸裸地相拥，四目相交，我说：「小英我要和你一
起飞翔。」

　　小英说：「我愿和你一起飞翔，在你的怀里，在你的心中。」

　　我说：「我们放个快三一起飞吧！」

　　我赤裸裸地走到影碟机前，找到一柄快三的舞曲，轻快的旋律飞扬在空中，
我挺着长枪，拥着小英，跳起了快三，两人疯狂地旋转着，我的长枪在旋转中四
处翻飞，打在她的肚前腰间，分泌出的爱液也涂满了她的腰肚。她的双乳在旋律
中翻飞，上下跳动的双峰如同艺术体操中的球操，在我胸前肚间出没。

　　疯狂的激情和快速的旋律奏成一曲淫糜的景色，旋动中我猛然将她抱起，抵
在墙上，一挺长枪，卒然进入她的体内。她娇呼一声，全身猛颤，双手抱紧我的
双肩，双脚环着我的大腿，随着我手掌的舞动，在我和墙面之前上下移动，如同
杂技中的美女，在壮汉手中翻飞。

　　我抽动着玉茎，发出啪啪的响声，她早已春潮泛滥的桃源，紧紧握着这一生
的依靠，吞吐中带着巨大的快感，让她的娇吟不断扩大。

　　我又将她环腰抱起，扔到沙发上，扒开她的双腿，再次深深地顶入。《天地
阴阳交欢大乐赋》中有九浅一深的教导，我在菲菲身体中已多次实践，今天用在
小英身体中，同样灵验，玉柱的抽插把她搞得大呼小叫，「天宇我好舒服」的娇
吟不断从她嘴中发出，我知道我已在身心同时征服了这个娇娃。

　　把她翻了个身，我让她狗趴式跪在沙发上，我在地下从后面进入，顶到她花
蕊深处，同时左手抚弄她的乳房，右手抚型她的阴蒂，三重冲击让她更加兴奋，
无法掩饰地大叫起来，活生生如一个迷醉在肉欲中的荡妇。

　　我猛烈地抽插中她忽然身子变得僵直，接着她浑身冷颤般地颤抖着，叫道：
「老公不要……」

　　高潮中她的阴蒂、乳头猛地胀大，在我手指中抒发着它们的激情。

　　我哈哈一笑，没有怜香惜玉要停下来的意思，继续狠狠地抽插着，她不断地
讨饶，我说：「小英你愿不愿意做我一辈子胯下的马马？」

　　小英说：「我愿意。」

　　我说：「要清楚一点。」

　　小英说：「我愿意做天宇一辈子的马马。」

　　我说：「这才是我的乖宝宝。」抽动中我感到自己澎勃的精华很快就要喷射
而出，我道：「小英我要射要你的身体深处，让你全身流淌着我的精华。」

　　小英说我要，快来吧。我将肉棒深深地插入，同时紧紧搂住她的纤腰，将肉
棒顶到花蕊最深处，一阵颤抖中，射出了我全部的精华，一、二、三、四、五，
连射五股才停止了发炮，快乐的感觉升到了颠峰。

　　我拔出肉棒递到小英嘴前，在她脸颊抽打了两下，留下两条湿湿的鞭痕。她
将我开始发软的玉茎纳入嘴中，清理着残存的汁液，接着又吸吮着我的马眼，仿
佛要吸干我体内所有的精华。

　　我说：「小乖乖，以后老公给你吃个够。」

　　小英说：「每个星期至少要给我吃两次。」

　　我说：「完全没有问题，你想吃我无限供应。」
　
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　艳情教育

　　我道：「小英你真是个淫娃娃，和老公第一次干就要把老公榨干啊？」

　　小英说：「你们男人不是喜欢女人要出门像贵妇，在家像主妇，上床像淫妇
吗？」

　　我笑道：「小英我真是太爱你了，哪个男人有了你真是幸福。」

　　小英笑道：「有了你我也很幸福，我要你发誓这一生都不会离开我。」

　　我说：「当然，我发誓，如果离开你我就阳萎没有用。」

　　小英笑了，在我的臂弯中，笑得很甜，我们互相凝视着，无穷的爱意透过双
眼渗到对方心中，这是一生一世的感觉，我心中发誓一定好好对她，关键是如何
让菲菲接受这一点。偷情可以得到暂时的欢愉，但却不是永恒的结局，我需要永
恒，爱的永恒。

　　先疯狂完今晚吧，我看着怀中的玉体，轻抚她的双乳道：「亲爱的，为了证
明你今后的幸福，老公今晚要把你干得死去活动，让你尝尽老公长枪的威力。」

　　小英笑道：「你有多少能力就干吧，如果能让我在飘飘欲仙中死去，我也愿
意。」

　　我雄心大发道：「我们再跳只舞吧，在赤裸中疯狂是最好的催情剂。」

　　我把小英放到沙发上，赤身走到电视机前，拉开抽屉，翻看着她的盘片，忽
然看到一张空白的盘片上写着舞曲两个字，显然是刻录碟，即然是小英专门刻录
的那一定是好碟，我抽出来要放到ＤＶＤ机中。

　　忽然小英从沙发上跳起，跑过来抱住我的腰说：「那一张不好，我们听另一
张吧。」

　　我忽然发现小英神情有点紧张，心中闪念难道这张碟有什么名堂？我笑道：
「我就看中这张了，就放这张。」

　　液晶屏幕上出现三个人影，一男两女，却不是跳舞的形像，我认真一看──
咦，那不是小英的老爸吗？我大吃一惊，回头看看小英，只见她满脸通红，站在
那里有些手足无措。

　　我猛然醒悟，这可能就是上次小英、菲菲、雯雯三人光屁股看Ａ片时小英说
的他老爸和情妇的性爱光盘。我回头扭了一下小英的乳头，笑着说：「小英，好
像这是你老爸的风流片啊！」

　　小英红着脸说：「不许看。」

　　我说：「我们应该向长辈学习。说完将小英一把抱起。」

　　小英挣扎着双腿在空中乱舞，白白的批股在我眼前晃来晃去。我举起大手，
狠狠地在她屁屁上打了几巴掌，笑道：「再不听话，老公就要把你绑起来打屁屁
了。」说完抱紧了她坐下，把她搂在怀中，一起欣赏起她老爸的风流盘片来。

　　盘片果然活色生香，是难得的性教育盘片。英爸先是站在地上，两个情妇帮
他脱光衣服，吸吮着他的大鸡巴，两张小嘴、小舌争着舔吸，小英老爸肉棒上满
是唾液，在灯光下亮晶晶的，龟头涨得发紫。

　　接着他把两女脱光，叠放在床上，黄发女子面朝上，黑发女子面朝下，就像
古书中的性爱姿式「比目鱼吻」一样，她老爸把大肉棒一挺，在两个穴中轮流抽
插，干得两女淫水直流，干了一阵又将肉棒放在两女嘴边，两女舔吸干净后，她
让黄发女小狗式趴着，黑发女则躺下，头伸到黄发女两腿间，英爸则跪着趴着那
女的屁股后，将肉棒挺入。

　　睡在两腿之间的黑发女子则抬起头来，舔着她老爸的蛋蛋，英爸时不时还把
肉棒从趴着她女的小穴中抽出，插到睡着那女的嘴里，整个场面淫荡极了。从英
爸肉棒和趴着的黄发女小穴之间流出大量的淫液和淫水，滴到睡着的黑发女的脸
上，真是小穴乱摇，淫水乱飞。

　　看得我口水直流，下身软下的肉棒此时又勃然挺起，硬硬地顶在小英的屁股
上。我用手摸摸小英的小穴，淫水横流，湿湿的流得大腿都是。我笑说：「真是
有其父必有其女，老爸这么淫荡，怪不着女儿也这么淫荡。」

　　小英红着脸说：「你最淫荡了，你坏所以我坏，女人坏都是因为男人要。」

　　我说：「这真是两女一男的经典教材，小英你什么时候和菲菲一起在我胯下
承欢，一起吃我的大肉棒。」

　　小英说：「你先做梦吧，你先把菲菲搞掂再说。」

　　我说：「迟早一定搞掂她，到时候把你们两个淫娃一起干得死来活去。」

　　小英说：「你哪有那本事，我们两个人把你干得死来活去差不多。」

　　我说：「你看吧，到时看看是谁死来活去。不过我今晚先要你死来活去。」
说完抬起小英的屁股，把好双腿分开搭在我的腿上，调整好姿式，硬邦邦地顶入
她的小穴。

　　这种姿式由于角度问题本来不太好进入，但她的小穴中完全被蜜汁充盈，加
上我刚才释放的白浆，淫水汩汩不断，「扑哧」一声就插了进去。我轻轻地搅动
肉棒，她也不时扭动几下屁股，肉欲开始升腾。这种升腾不需要太快，必竟盘片
还没看完，高潮后观看和欲火炽热时观看完全是两个境界。

　　再看录像，她老爸和两女又换了姿式，黑发女躺着，她老爸从前方插入，黄
发女则在两人结合部抚摸着，时不时还伸舌头舔动。一轮后黄发女又走到躺着的
黑发女的头部前蹲下，将满是淫水的桃源凑近她人嘴巴，给她舔吸，一时间三人
都喘气连连，呻吟满屋。

　　接着三人又玩花样，黄发情妇躺在床上，英爸叭在她身上，男的吸着女的蜜
桃，女的吃着男的香蕉，两人呈六九式状态，更刺激的是，黑发女则叭在英爸屁
股旁，舔吸着英爸的屁眼，还不时将舌头用力伸进屁眼，四周搅动。这个姿式两
女吃得英爸爽得不行，男人最敏感的两个部位同时被温暖的香舌爱抚，真是爽透
了。

　　我看着ＤＶＤ都觉得爽得很，这么到位的服侍，男人所欲也！看到这里肉棒
更硬，真想把小英立即翻下来狠狠干几下。不过，这么好的性教育片不看法太可
惜，便强忍欲火看下去。

　　我说：「你老爸真会享受，美女连屁眼都舔。」

　　小英说：「你们男人都是这样，花心好色，想让女人玩这玩那。」

　　我说：「你帮不帮我舔啊？」

　　小英说：「我才不帮你舔！」

　　我说：「做老婆的不服侍好老公怎么行？莱温斯基都帮克林顿喝牛奶了，你
也要与时俱进，你不舔我就插到你的菊花里，用我的龙枪帮舔屁屁。」

　　小英道：「你敢进去我就把它夹断，咔嚓成两截。我说那你咔嚓吧！」

　　打情骂俏中我们继续欣赏着教育片。录像中三人又变换了姿式，两女站在地
上，并排趴在床沿，屁股高抬。英爸则从后面插入，在两女穴中轮流疯狂插送，
越插越快，显然快要射了。

　　突然，英爸两手用力拍向两女屁股，拍出两个五指红印，两女则飞快转身，
跪在英爸脚前，张口停在英爸的肉棒前，并伸手拿住肉棒，快速捋动。英爸兴奋
地「嗯嗯」连叫，接着身子一阵颤抖，龟头一挺，射出一连串白色的浆液，打在
两女脸上，嘴中。

　　两女淫笑着将对方脸上的白浆舔净。游戏结束了，我好奇的是英爸用什么方
法满足两女，或是根本就不满足。但等了一下，三人并未变换其它姿式，英爸用
发软的肉棒敲了高两女的脸颊，两女又转过头来，张开嘴巴停在英爸的肉棒前。

　　我奇怪地问小英：「你老爸难道还要再射一次？」

　　小英满脸通红却不搭话。忽然从英爸的茎端射出一股白色的水柱，准确的落
在黄发女嘴里，水柱哗哗地持续射出，很快就装满了黄发女的小嘴，黑发女笑着
用手托住英爸的肉棒，迅速转向，从黄发女嘴巴转向自己的小嘴，持续的水柱继
续从英爸马眼中喷勃而出，在黑发女口中哗哗作响。黄发女则将口中的圣水大口
吞进了肚中，脸上则带着几滴残余的尿珠。

　　黑发女嘴里很快又装满了圣水，黄发女将肉棒又托了过来，如此反复两女都
喝了两口。只听英爸的声音响起：「还剩一口啤酒，你们一人一半吧！」说着将
「啤酒」一人一半射到了两女嘴中，两女又吞了下去。

　　接着三人坐在沙发上，开了两瓶啤酒，一面打情骂俏，一面喝了起来。录像
到此结束，我始终没有看到英爸如何让两女满足？

　　看完「教育片」后，我笑道：「你老爸确是时代的弄潮儿啊，我真是万分佩
服。」

　　小英说：「你佩服什么？」

　　我说：「看现在流行趋势，喝尿片越来越多，原千寻、小泽玛丽亚这些名女
优也加入的喝尿行列，看来男人的啤酒女人喜欢喝啊！」

　　小英说：「都是你们这些臭男人的要求，要不女人好端端喝什么尿酒？」

　　我笑说：「不行，这是为满足你们女人才做的，菲菲就很喜欢看我洒尿，飞
扬的尿柱代表了男人的阳刚之气，洒在女人身上是一种征服更是一种美。一个身
心被男人征服的女人就喜欢这样。」

　　小英红着脸说：「那菲菲喝你的啤酒啊？」

　　我笑道：「那当然，老婆不喝老公的啤酒那怎么合格？」

　　其实菲菲没有喝过，我也没强迫她，男女欢爱除了做ＳＭ游戏之外，其余游
戏都是你欢我爱，你情我愿，才能达到最大的欢娱。其实就算做SM游戏，也是一
种另类的你情我愿，真正意义上并不是什么强迫。

　　小英忽然说：「你的道理一套一套，我以前对妈妈不太理解，今天好像明白
了，爱一个男人就要接受他的一切，接受他的征服。」

　　我奇怪小英怎么谈起妈妈来，转念间就明白了。我笑问：「你妈妈也这样一
口一口喝光你老爸的酒啊？小英红着脸没有回答。」

　　我笑道：「你不回答就是默认了。」

　　小英说：「才不是呢，那样喝没有品味。」

　　我问：「怎么是有品味地喝？」

　　小英知道自己说错话了，等于自动承认。她顿了顿，看了看我，终于笑道：
「我偷偷看到她们是用杯子接住了老爸的尿，然后加进饮料或者红酒里面喝，有
时候还加一点冰。后来我看到妈妈有本书，叫尿与养生，看了才知道喝尿的方法
如果正确，还可以清热解毒，养生健体。」

　　我笑道：「我的小淫娃懂得真多，现在老公口渴了，你去给老公倒一大杯水
过来。」

　　小英依言接过大杯，给我倒了满水，我一口气全部喝完。又叫她再倒一杯，
我接过来又沽沽渴完。小英讶道：「你一下子喝那么多水干嘛？我说我等会要尿
给你喝，让你养生健体啊！」

　　小英听完大嗔，对着我就是一阵粉拳，说：「男人就是坏！」

　　我说：「男人不坏女人不爱，没办法啊，这个社会竞争太激烈。」说完我挺
起肉棒，赤裸裸地站起来，道：「亲爱的老婆，老公现在宣布又要开始干你了，
你准备好迎接老公的大枪！」双手抱拳我下身硬硬地挺着，却不着急动手，嘿嘿
直笑。

　　小英听罢一个巴掌打到我的肉棒上，说声「老公我要」，扑到我怀中，我张
手迎接。她却一转身，竟从旁边跑了。我伸手去抓，滑溜溜的身子根本抓不住！
我佯怒道：「老婆这么不乖，看我怎么打你屁屁！」说罢追了上去，在墙解处抓
住了小英，一把抱起，扔到沙发上，硬硬地就挺进，猛烈抽插。

　　小妮子和我看了这么久的碟，又被我在小穴中泡了这么久，早就发情了。在
我的抽插中紧紧抱着我的腰说老公我好舒服我要。我看着她呻吟的小嘴，忽然心
中一阵兴奋。便笑道：「小英等会我要喂你老公的啤酒，你是喝加红酒的还是喝
加雪碧的？」

　　小英呻吟着说：「那就红酒吧。」

　　我说：「好啊。」

　　小英又说：「还是红酒加雪碧吧。

　　我笑道：「老婆品味还挺高，加上老公我的啤酒后就成鸡尾酒了，和你妈妈
相比是青出于蓝而胜于蓝啊！」

　　小英呻吟着说：「老公你要什么我都愿意，小英现在只想给你干。」

　　我问这里有没有雪碧和红酒，小英说好久没回来住没有。我说：「我打电话
叫人送上来吧，有外送电话吗？」

　　小英道：「有，就在桌面。」

　　我抱起小英站起来，托起她的屁股，将她屁股托到我的腰部，肉棒仍然顶在
她的小穴中，两人保持着交欢的姿式，她在我手中扭动着屁股说老公快点。

　　我抱着她插着她走过去拿了电话本，又把她放到沙发上，一面插她一面打电
话，电话那边是个女人的声音，问我要什么？我说：「要一瓶红酒一瓶雪碧，你
送上来吧。」

　　她说：「你说话这么气喘吁吁啊？」

　　我说我正在干体力活。她说：「好啊，现在有点忙，麻烦等一下。」

　　我说好啊，心想最好等我干完了活再上来。

　　打完电话，我笑道：「等会那女孩上来送货我就这样出去拿好不好？」

　　小英说：「你这个大淫棍小心被抓到公安局。」

　　我笑道：「我不行那你行，你这样去拿吧。

　　小英说：「原来老公是暴露狂，现在终于知道了。」

　　我笑道：「我是工作狂，干老婆婆的工作狂。」

　　开玩笑间我眼睛余光忽然看到地上摆着几个充气的软球，心中一动，小英不
是杂技团的吗？为什么不让她发挥出她的功力来呢？我暂时停止了运动，笑道：
「小英，我想到一个办法可以发挥你的运动特长。」

　　小英道：「你又想到什么歪点子？」

　　我道：「我们把这几个球摆在床上，然后把你放到球上，我们躺在球上做，
这样球动身动心动情动，就像你们杂技团的球操，好不好玩？」

　　小英说：「随你喜欢吧。」

　　我兴奋地将球收集起来摆到床上，用被子夹在中间，然后把小英摆到球上，
然后我站在地上，两手拉着小英的双脚，分开放在我大腿两旁，肉棒对准小穴，
身子一挺，将肉棒挺进穴中，拉动小英的双腿，小英的身子便在球上前后运动滑
动着，真是很爽！
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　桃花酒

　　这个球操与普通男站女睡姿式的重大区别在于普通姿式是女子躺在床上，由
男子挺动屁股在小穴中抽动来进行摩擦生火，球操则是借助球的滚动，拉动女子
双腿，前后移动女子身体来达到摩擦生火的目的，由于球的滚动有不规则偏移，
在抽插的同时还具备旋转、侧碰等功效，如果与主动抽插相结合，则快感更加强
烈。

　　小英在我的玩弄下大呼小叫，两手不时抵在床上，配合我的运动。我抽插一
阵，再把小英翻过身来，由仰面躺着改成俯卧在软球上，我则站着从后面进入，
这种姿式能进入她的小穴更深，而且由于俯卧在球上，随着她身子的前后位移，
软球不断摩擦着她的双乳、肚腹等敏感部位，激刺得她更加呻吟不已，「老公我
爱死你了」、「老公我好舒服」、「老公我要」不断在呻吟中说出。

　　我爽中再起灵感，把一个圆球拿过来抵在她的三角地带，包括我的肉棒和她
的小穴连接处都在这个圆球范围内。放好后，我抓住她的双腿，把肉棒深深顶入
她的花蕊，然后笑道：「老婆，老公累了，你自己来。」

　　小英双手撑着床，在球上来回做着前后运动，阴部的软球不断挤压着她的阴
道、阴蒂、阴唇和我的肉棒，巨大的快感让她身子不断颤抖，双手不断撑床让身
子前后移动，以进一步地升腾自己的快感。

　　我的肉棒同时也受到阴道壁和圆球的双重挤压，一重不同于抽插的快感在脑
中弥漫，这种快感似乎比摩擦的快感来得更加急速和强烈，我和小英都淘醉在这
种深深的挤压快感之中，这种淫糜的场景给我的感觉好象小英在用软球来帮自己
和老公进行自慰，又象是我们双方将性器和软球结合到了极致的器具运用，刺激
得我们都感觉到整个人好象飞了起来，前所未有的高潮即将来临。

　　小英首先顶不住，呻吟着说老公我要丢了，身子一阵僵直，一阵哆嗦，双手
紧紧按在床上，屁股肌肉卒然崩紧，达到了高潮！接着软软地瘫在球上，呻吟着
说：「老公我要死了。」

　　我说先不要死，我陪你一起死。抓紧小英的双腿，我发力抽插，汩汩的淫水
从她的两腿之间不断流出，污染了整个软球，打湿了下面一截床单。

　　我吼叫着说我要射了！脑中的快感卒然喷发在整个小脑中爆炸般扩散开来，
在临射的霎那，我抽出玉茎，将汁液射猛地发射在她的屁股上、腰上，最远的一
发射到了她的长发上。

　　我用手摄起了浓浓一指白浆，放到小英口中，笑道：「试试老公的牛奶好不
好喝。」

　　她把我的手指吮入嘴中，吃掉了牛奶，看着我一脸淫糜而满足的微笑。

　　我说：「老婆我帮你涂涂护肤品。」

　　她说：「嗯。」

　　我用手掌把她后背、腰、屁股上洒落的汁液均匀地涂沫着，她的后背腰部屁
部白花花的一片，再继续涂抹，越来越光滑，最后白色完全褪去，她的背腰屁股
则更加光滑。

　　我笑道：「现代科学证明，男人的精液含有ＤＮＡ、氨基酸、脂肪球、蛋白
质、酵素、矿物质、维他命、淀粉体、果糖、结晶体等营养物质，对女性的皮肤
有养颜美容的作用。」

　　小英用手摸摸自己的屁股，果然比涂浆之前更加光滑，她笑道：「那老婆用
老公的白浆来作面膜，不是很好？商场里的化妆品厂家都要倒闭了。」

　　我笑说：「有些女人喜欢用下面那张嘴喝，这样可以调节人体激素平衡，防
病杀菌。你如果喜欢用来做面膜天天给我干就可以把化妆品的钱省下来了，省下
来给我炖鸡汤喝。

　　她说：「你省省吧，到时你被榨干住院还不是我去服侍你。要慢慢榨干你不
要太快，要榨一百年。」

　　我们相拥而卧聊得兴起，门铃声响了。我笑道：「小英，你的红酒加雪碧来
了。」

　　小英嗔道：「你真坏！」一面粉拳一面抓住我的肉棒用力捏。

　　我叫疼求饶说：「不要让别人久等了，我批件衣服去开门。」

　　小英说：「不许去，我说你再抱住我我就把你一起抱出去了。」

　　挣开她的双手，我披了件睡衣，走出去打开门，接过雪碧和红酒，对小英高
喊：「老婆快来！」

　　没有动静。

　　我走到床边把她一把抱起，放到沙发上。再拿来三个杯子，一个杯子倒了半
杯雪碧，一个杯子倒了半杯红酒，然后做在沙发上，笑道：「老婆品酒的温馨时
刻到了，快过来帮老公把啤酒放出来调制。」

　　小英扭头不语，我看看她没有行动，便挺着暂时疲软的肉棒，对准她的娇脸
道：「老公现在很急了，再不调酒就要尿在这里，帮老婆洗脸。」

　　小英抓住我的玉茎，说：「不老实的家伙，整天要玩这玩那。」说完站起来
蹲在沙发上。我的肉棒位置大约在她的脖子附近，她左手托起肉棒，右手拿了一
个杯子，放在自己脖子下面，对准我的肉棒，眼睛则盯着我的马眼，脸红红说：
「老公出来吧，我看看它怎么射出来的。」

　　我的肉棒此时相对疲软，加上做爱前喝了两大杯水，拉尿比较容易，我一收
缩膀胱，积聚的尿液喷勃而出，打在杯子上，哗哗作响。冲得太快，小英下意识
地做出一个回避动作，手一抖，一部份尿柱打在杯子上沿，溅起的尿珠打在她的
鼻子、嘴唇、脸颊上。小英说：「骚骚的老公，真是坏死了！」

　　我笑道：「老公的啤酒老婆不喝谁，难道叫鸡喝？」

　　小英说：「你敢叫鸡我就快刀斩乱麻。」

　　调笑间已接了一杯啤酒。我说放完了，小英抖动两下，嘴里一笑正在说话，
我猛地一插把肉棒插到她嘴里，她呜呜推开，说：「臭男人。」

　　我和她在沙发上做下后，她开始调酒，加１／３红酒、再加１／３雪碧再加
１／３尿水，然后一笑说要冰镇才好。我过去拉开冰箱取了点冰，她放在调好的
酒中，斜了我一眼说：「你陪我喝。」

　　我一笑，拿了一个杯子倒满红酒说：「老婆，为我们今晚的幸福干杯。」

　　说罢我将杯里红酒一饮而尽。小英半怨半笑地看了我一眼，先品尝了一口，
皱了皱眉头，说：「好喝，老公要不要尝一口？」

　　我笑道：「老公的酒是老婆喝的，老公不舍得喝。」

　　小英慢慢品尝着我的桃花鸡尾酒，说：「男人就是坏，什么都要女人吃！」

　　我看她的样子，这个酒看来并不难喝，说不定还好喝。因为红酒去去涩腥，
雪碧加甜，冰镇增加口感，估计还是不错。我们调笑中她喝完了两杯桃花酒，还
剩１／３的老公啤酒在杯中，她忽然端起来闻了闻，皱着眉头说：「嗯……真难
闻。」

　　我笑说：「老公的东西怎么会难闻，只要是老公的老婆都会觉得香。」

　　她笑笑，忽然将杯放在嘴边，将剩下的老公啤酒一饮而尽。然后抱住我道：
「老公，我爱你，只要是你的东西我都会喜欢，我喜欢被你征服的感觉。」

　　一席话说得我血脉贲张，我托着她的娇脸道：「下次我要射到你脸上，帮你
洗脸、洗头。」

　　小英伏在我胸前，轻轻说：「我要，只要你喜欢。」

　　我下面再次勃起，顶到她的三角地。

　　小英抚摸着我的肉棒道：「我老公真强，我喜欢。」

　　我再也忍不住把她按到在地，亲吻着她的嘴唇，传来一阵淡淡的骚味，那是
我的味道，在这种淫糜的气氛中，没有任何讨厌的感觉，只感觉男女之情更深更
重。我挺入她的阴户，开始了今天的第三次征伐。

　　最后我射在她嘴里，和她洗了一个痛快的鸳鸯澡，有联为证：

　　「饮酒要饮桃花酒，
　　　喝茶要喝鸳鸯露。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日子很快过去，自从菲菲、小英拿到小剑后，我嘱咐她们开始练气功，练出
气后，可能就能探索出这两柄小剑是否隐藏有什么秘密了。教她们的是最基本的
「真气运行法」，以练习小周天为主，是进一步练习其它功法的基础。

　　雯雯公司的老总则履行了他的承诺，这天雯雯告诉我她们老总约我去办公室
见面。雯雯接我过去后，我和这位老总谈起来，老总姓黄，他对周易八卦风水也
有初浅认识，但和我相比，就是学徒水平了。

　　我从梅花易数说到生辰八字，从风水谈到安神，把他说得服服贴贴，又看了
她的生辰八字，我说他命中木旺带水，然土金不足，故森林茂密，浆水旺盛，搬
家很多。

　　黄总问：「森林茂密，浆水旺盛是什么意思？」

　　我笑道：森林就是头发和阴毛，浆水就是你的唾液等汁液，又比如射精会射
得特别多。」

　　黄总说：「佩服啊这你也知道，高人啊！高！」

　　当场拍板聘请我为他们公司的顾问，月薪一万元人民币，我笑死了。刚刚在
小英老爸那里拿到一万元高薪，在雯雯公司这里又拿一万元，而且还不用坐班，
有事才去顾问。原来那份可以马上辞掉不用干了。

　　这家公司叫华龙艺术品有限公司，说白了就是收购、倒卖古玩、字画之类的
公司，做得还比较大，雯雯的部门是技术鉴定部，负责鉴定真伪之类的技术活，
她是经理助理，上次偷听时知道她常受经理骚扰，不过看样子经理还未得手。

　　黄总说他们正商谈收购一批宋代青花瓶的收购事宜，物品总值几十万，该批
花瓶全部是真品，目前的情况是另有两家竞争对手也打算收购，明天我公司就要
与花瓶保有人进行新一轮谈判，希望我能到会议室布置一下风水，让谈判顺利进
行，甚至草签合约。

　　我欣然应承，和黄总来到会议室，立即用罗盘定出方位，按奇门遁甲方位找
出生门和开门，我方谈判人员占据生门和开门两个方位，并在生门方位摆上发财
树，开门方面摆上万年青，并将客人的位置布置到景门方位，并在景门方位摆上
一只金猪，形成一个智取金猪阵。

　　这个阵法的关键之处在于景门布置给客人就做，景门故名思义，就是景色、
梦想之类的意思，做在景门的人，容易产生一些虚幻的构想，而我方人员占据生
门和开门，与景门形成三方拱聚，则客人的虚幻构想就会向有利于我方的方向发
展，再加上金猪聚财，会让客人产生出一种会发财和满意的感觉，综合来说就是
客人相对较为容易构想或接受有利于我方的方案，并对这种方案比较意。

　　我详细介绍了阵法的寓意，说得黄总连连点头，当然我不会把确定八门九宫
的方法告诉他，否则我凭什么混饭吃。

　　第二天傍晚，我无所事事，正打算约阿明几个老友聚一餐，忽然电话响了，
我一看是雯雯的。

　　雯雯兴奋地说她们公司今天谈判非常顺利，居然和客人草签了合约！谈判取
得巨大成功，今晚将宴请客人一行，黄总希望我也能参加。

　　我说没有问题，我过去吧。

　　打车过去，雯雯一行已经就坐，雯雯她们公司四人，正陪两位客人唱歌。黄
总看我过来，招手让我坐到他身边，然后在我耳边悄悄问这里风水有什么不对没
有？有没什么煞气，会不会犯冲等等。

　　我刚才进门时已打量过酒店，现在再端详房子，没什么特别的不对之处，我
方关键人物的位置也并不凶险，唯一让我非常不悦的就是雯雯她们经理就坐在她
身边，还不时向她调笑几句，故意挨身碰手之类。好在雯雯并无出格动作，只是
喝茶唱歌。

　　我告诉黄总没什么问题。黄总点点头，招来服务员，说了几句。一会儿，便
进来了六个陪酒女，嗲嗲地分散坐到我们六个男人身旁。

　　众人哈哈大笑，显然习惯于这种场面，一时间调笑声、捏打声不绝于耳。我
身边也坐了一个，如果按我往常的个性，也难免逢场作戏。不过今天雯雯在场，
我还是要收敛一些，为了不破坏气氛，调笑还是要调，但绝不去摸手碰脚。

　　我不时偷眼看看雯雯，她脸儿红红，但显然这类场面也经历不少，所以并不
顾忌，该说的说，该吃的吃，该喝的喝。我暗想，在这种环境薰陶下，要保持芳
心不动实在是困难啊，怪不得雯雯要经常脱衣服看球赛美男，看Ａ片来排解性要
求。但这种生理上的饥渴迟早要有爆发，我要赶快下手才行。

　　我再看雯雯她们经理，一手搂住陪酒女，一面还逗雯雯说话，可气的是，雯
雯还时有回应，表情暧昧。对经理摸手摸脚搂腰的动作，只是轻轻推开，并不发
作。我看得怒火中烧，却不便发作。

　　一会儿黄总提议放舞曲跳跳舞，大家响应。我立即起身要邀请雯雯跳舞，却
迟了一步，被她们经理捷足先登。我忿忿坐下，目光不离雯雯左右。

　　这首是慢三，经理搂住雯雯纤腰，时不时碰乳擦身等等，不断揩油。这时旁
边陪酒丽人拿着一杯酒，我心中忿闷，伸手抢过一口喝尽，忽觉喉咙如烧。旁边
丽人惊道：「森哥这是白酒！」

　　我气说：「白酒你用这么大的杯子干嘛！」

　　她说：「我不小心倒错了，正要分开你就抢了过去。」

　　我这杯下肚，起码喝了四两，我酒量不大，立即拿了茶来解酒，但也脸红如
烛，晕头转向。

　　忽然看到雯雯的目光，我忙送过去满腔温柔，如炬目光看过去要把她溶化，
她被看得不好意思转过脸去。这首曲子终于结束，我不再错失机会，邀请到雯雯
一起跳舞。

　　我搂住雯雯随着舞步中悠荡，因为酒精的作用下，我胆壮了不少，低头深情
凝视眼前的可人儿，直把她看得脸儿通红。

　　一曲终了我说：「再跳一曲好吗？」

　　她点点头。我不会象她们经理那样借跳舞揩油，那种小人行径为我所不齿，
要抱要摸就光明正大地抱摸。（不过如果不时因为那家伙揩油在先，让我深恶痛
绝，说不定我也会揩油的，呵呵）

　　这曲是慢四，缓慢的节奏正是男女释放柔情的时机，我借机将将身前的人儿
越搂越紧，她轻轻挣扎却给我欲拒还迎的感觉，鼓舞了我的邪念。我慢慢将她搂
在胸前，她的双峰紧紧地压在我的胸膛上，我能感受到她双峰的起伏和加速的心
跳。

　　我的手慢慢下移，移到她鼓鼓的双臀，轻轻地抚摸着，她抱着我的腰没有任
何抗拒，只是微喘的气和不断加速的心跳让我体会到她的激动。

　　正沉浸在幸福之中，我眼角突然看到雯雯经理在进行一件龌龊的勾当，他先
是在自己的酒杯中吐了一口口水，趁人不备将自己的杯子和雯雯的调换过来，然
后淫笑一下，坐在那里，如果不是我恰好发现，他的勾当就会成功了！

　
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　　惊艳

　　我暗想这家伙一定是看到我和雯雯的相拥，妒火横生，要找一些乐子来满足
变态的心理。现在我先不破坏这个美丽的氛围，等会再去揭露他。于是悄悄把情
况告诉雯雯，雯雯说这个人经常欺负我，等年底拿了奖金就不干了。我听得火冒
三丈，等年底可能都被他搞上了，这次要整一整他才行！

　　悄悄问服务生拿了点辣椒粉，递给雯雯，让雯雯趁他不注意的时候放进去。
然后我坐过一边暗笑，这回让这家伙吃香的喝辣的！

　　那家伙果然不地断向雯雯劝酒，雯雯说经理你先喝完这杯我就喝。那家伙说
一言为定！，将杯中酒往嘴里一倒，笑容立即僵住了，脸胀成猪肝色，低头猛咳
嗽，大叫服务生你们这酒怎么回事，要人命啊！

　　我笑得前仰后翻，我笑着说：「张经理，雯雯刚才想喝咖啡，我加了一包咖
啡进杯子里，现在想起来自己出门时可能拿错了，把辣椒粉错当辣椒粉拿了，不
过这包东西明明是加到雯雯的杯子时，怎么被张经理喝了呢？」

　　那家伙知道被人耍了，有苦说不出，大口大口地喝着水。我正笑间，忽然那
家伙一声剧烈咳嗽，哇地一张嘴，一口水箭喷向雯雯，竟把雯雯胸前、腰间喷湿
了！雯雯反应不及，惊叫一声，胸前已一片狼籍，喷满茶水、口水。

　　我还没反应过来，这家伙竟然又伸出咸猪手，拿了张纸巾，直取雯雯胸部，
说要替雯雯擦干净。

　　我大怒，一步跨过去抓住他的手，喝道：「你想耍流氓啊！」

　　张经理冷笑道：「你是雯雯什么人？我要帮雯雯擦干净衣服你有什么资格来
管？」

　　我情急之下冲脱口而出道：「我怎么没有资格，我是雯雯男朋友，你想动手
动脚我就是要管！」

　　黄总在那边看我们这里秩序不对，忙跑过来问，又责问张经理你怎么这么不
小心？

　　看在黄总面子上我知道此地不宜久留，忙道：「黄总对不起，张经理把雯雯
衣服弄脏了，我陪她回去换身衣服。」随后拉起雯雯告辞出去，留下张经理坐在
那里干瞪眼。

　　出门后我余怒难消，雯雯脸红红地在旁边跟着我。

　　我说：「雯雯我送你回去换衣服吧。」

　　雯雯说：「好吧。」

　　坐在车上我问：「那家伙缠着你多久了？」

　　雯雯说：「有一年多了。」

　　我说：「不行，再这样下去不行。」

　　雯雯说：「我也没办法，如果有真有个男朋友每天送我上下班就好了。」

　　我说：「我愿意效劳。」

　　雯雯噗哧笑道：「你不怕菲菲有意见？」

　　我说：「我怕，不过为了你不被色狼吞没我只好舍身取义。」

　　雯雯说：「什么舍身取义，你还没来得及舍身已经被菲菲『咔嚓』了。

　　我讶道：「哎呀你怎么知道菲菲要『咔嚓』我？」

　　雯雯脸红说：「菲菲自己说的。」

　　我说：「那这样吧我跟菲菲说一下，她会同意的。」

　　雯雯说：「不用你说了，我自己跟菲菲说吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雯雯真的跟菲菲说了，两女密谋后，菲菲同意──同意出租我为「接送男朋
友」，为期一年，一星期接送兩次，租金为：每半年请我和菲菲去东南亚旅游一
次。

　　从此，在华龙艺术品公司内，我变身为菲菲的男朋友。张经理收敛了不少，
但仍未死心，时不时对雯雯露骨表白一下，雯雯不予理睬。因为我和黄总关系很
好，雯雯在公司处境和以前大不相同，以前怕被炒掉，现在有我在就不怕，日子
好过很多。

　　利用机会我加紧了对雯雯的攻势，不时还去隔壁房间利用设备偷窥一下，继
续发掘雯雯的秘密。偷窥还是有效的，我发现我扮演雯雯男朋友后，她平时放Ａ
片自摸的频率好像增加了，好像还偏好一些比较刺激的，比如ＳＭ之类。

　　特别意外的是，我有一次发现她看ＳＭ片时，竟然拿了个黄瓜在插在自己小
穴中，一面插一面低声呻吟，看得我欲火贲张，也忍不住在隔避房间自摸起来，
白浆喷了一地，白白浪费掉。

　　我有时真想摸出钥匙打开雯雯房门冲进去抱住她干，但为了维护自己的良好
形像，还是隐忍不发，先培养感情，以待瓜熟蒂落才是长久之计。为了提前培养
雯雯的性爱耐久度，我开始教她练气功，同样是先练「真气运行法」，打好根基
再说。

　　几个月后，我的艰苦努力渐有成效，雯雯越来越粘我了，气功也练得不错，
我想是找时机干她的时候了，不过要自然点。最好是哪天和黄总加班，邀请雯雯
作陪错过晚饭，然后我们一起去吃，再喝点小酒，灌她半醉，送她回家，再和她
跳上一只舞，顺手把她搂住放倒在沙发上……呵呵，最理像莫过于此。

　　机会很快来了，黄总最近接到一单生意，是一批古玩，不知是什么年代的，
我和黄总要经常讨论对策，算卦分析等等，计划利用这段时间和雯雯修成正果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快，与卖家田老板约见的日子到了。这天，我和黄总、菲菲等人出席了见
面会，我注意观察了周围的环境，风水各方面并无险恶之处，交易受骗的机会不
大，不过有点奇怪的是，田老板身边有个女孩，约二十四、五岁，长得挺美，自
始自终都在盯着我看，看得我很不自在。

　　这女孩据介绍是田老板女儿田怡云小姐，长得很漂亮，肤色虽然不算白皙，
但面容皎好，身材苗条而又不显瘦削（人相学上女瘦露骨则无福）。如果平时有
美女看我，我当然高兴得很，看得越久我越得意。不过这种场合我很不自在，希
望她赶快消失。主要是担心她发现我是看风水算卦的，布风水阵赚她们便宜，所
以行事小心翼翼，不敢造次。

　　田老板把这批古玩拿出来，张经理、菲菲等技术人员鉴定后确定为正品，大
家再商讨了合作细节，道声合作愉快，准备散伙。忽然田小姐侧身和田老板耳语
几句，田老板连连点头，随后说道：「黄总，有个情况还要和您商讨。」

　　我心头一惊，难道田小姐发现了什么情况？

　　只听田老板继续说道：「我看黄总是识货之人，我还有个宝贝，想请黄总帮
忙鉴定一下。」

　　黄总大喜，笑道：「没有问题，没有问题，田老板尽管拿出来。」

　　田总挥挥手，叫人关上房间窗帘，田小姐从包中取出一个盒子，打开盒子，
三柄玉质小剑跃入我的眼帘。

　　我大吃一惊！这三柄小剑和小英她们家收藏的小剑显然是一个系列的，有出
入的是小英老爸说可能还有两柄雄剑，但此时装在盒内的小剑却有三柄！雌雄难
辨。

　　雯雯显然知道小英和菲菲的事，表情和我差不多，我朝她摆摆手，叫她不要
发言。

　　田老板请我们鉴定一下。张经理他们左看右看，均看不出什么名堂，连是什
么玉质也说不出。我看看在场无人识得宝玉，是自己出马的时候了。

　　我走上前去，仔细端详了三柄小剑，三剑一柄暗青，一柄橙色、一柄黄色，
色泽透明，隐隐发出微光。我伸手拿起暗青小剑，笑道：「仙家宝玉，唯化气者
能照察之。」

　　说罢一笑，运起真气，走手三阴，直透指尖，贯入玉剑之中。奇迹出现了！
只见玉剑卒然发亮，剑身波纹流转，如风过狂沙，漫天飞舞。同时，我感到一股
热气从剑身透出，冲过我手三阳经，经肩井，过膻中，直落丹田。再由丹田下会
阴，上尾闾，越百会，下肩井，再从手三阴进入剑身，如此循环不息。

　　我感觉如置身于一个巨大的气场之中，剑如人，人如剑，人剑已成一体，再
也无法分割，丹田之气亦前所未有之充足，似乎要爆炸开来，布满全身。

　　就在大家错愕惊叹之时，田小姐婉然一笑，伸手拿起橙剑，剑身卒亮，波纹
流转，如流水飞瀑，白云纷飞。

　　我忽然感觉我手中之剑和田小姐之剑似乎有某种联系，感觉持剑的田小姐此
时是如此的美丽，如仙女下凡般站在那儿，和我四目相接，心中升腾起一种异样
感觉。

　　只近田老板笑道：「踏破铁鞋，终遇识剑之人。」

　　我闻言收起剑气，剑身随之暗淡，恢复如常。

　　田老板继续道：「这三柄小剑是我祖上传下来的，据说剑能识人，只有剑的
主人才能驱使其发出波光，今日森先生身剑合一，显然就是此剑主人，我将把此
剑送给森先生。」

　　我忙道：「不敢不敢，此剑我虽能化气役之，但无功不受禄，怎能随便要田
老板的传家之宝？」

　　田老板笑道：「森先生，你先听我说，这剑不是白送你的，需要有些条件。
主要是这剑中据祖上说藏着某种秘密，要你配合我女儿怡云一起研究一下，把这
个秘密发掘出来。」

　　我道：「剑我不敢要，但配合田小姐，完全没有问题。」说完我偷眼看了一
下雯雯，只见她脸上没什么生气，把黄色小剑拿在手中，似乎要运气化入小剑，
但却没什么反应，神情很是沮丧。

　　田老板道：「森先生，此剑其余事宜，我女儿今天想和你另找一个地点单独
探讨一下，不知道是否方便？」

　　我说没有问题。

　　田小姐和我走出会议室。我道：「田小姐你练气功很久了？」

　　田小姐笑道：「叫我怡云吧。你走进会议室那时候，我就发现你有种与众不
同的气质，果然被我猜中了，你的气功已练到化气之境，才能役使那把剑。」

　　我问那三把剑是怎么回事？

　　怡云说我们祖上有个传说，这套剑总共有九把，统称风雷九剑，其中雄剑两
把，即风剑和雷剑，雌剑七把，为虹霞云雨冰霜雪七剑。我们家祖传的三把为风
云雨三剑，一雄两雌。

　　我问：「那么这些剑有什么用？」

　　她说：「传说若雌雄合一，则可白日飞升，化凡为仙。」

　　我说：「这个传说你信不信？」

　　她说：「我信。」

　　我问：「为什么？」

　　她说：「据说我们有位先祖就得到飞升，才传了这三柄剑给我们后人。」

　　我吃惊问：「怎么飞升的？」

　　她说：「据说我们家那位先祖历尽艰辛，娶了持有虹、霞、云、雨四剑的女
人为妻，然后和这四个老婆一起持剑精研，终于有一天给他们研究出来，五剑合
一，终成正道。」

　　我暗想，那么小英和菲菲那两柄剑可能就是虹剑和霞剑了。问道：「但你们
家现在只有三柄……」

　　怡云道：「这五柄剑本来全传了下来的，不过因为后来兄弟分家等等原因，
有两柄分给了其它兄弟，后来兵慌马乱兄弟分离后就再无音讯，所以现在只剩三
剑。」

　　我暗想因我之故，五剑齐现，真是缘份啊，难道上天注定了我要连娶四妻，
然后得道成仙？最近自己桃花连连，是否是上天冥冥中之安排？另外还有一雄三
雌四把剑在哪里？種種疑问萦绕在我心头。

　　怡云邀请我到她家吃饭，还说要试试她的手艺。我说好啊，现在会做饭的女
孩要绝种了，没想到身边这一位居然是国家一级保护动物。

　　到了她家，她一个人住，房子不大，但布置得井井有条，在粉红色的主色调
中，黄绿点缀相交，整洁温馨。怡云又拿出三把小剑，我们反复研究，暂时没有
什么突破性进展，怡云说我去做饭了。

　　怡云的菜很平常，瘦肉炒香菇，黄瓜炒鸡蛋，半只焖鸭，加一个排骨冬瓜。
没什么特别，但我吃得很香，因为确实有水平。

　　我问：「我自己炒的冬菇都不香，怎么你炒的那么香呢？还有黄瓜你炒的脆
脆的，我炒得软软的，完全不一样。」

　　怡云笑着说：「那是因为你心没放在这方面。香菇要香的关键是泡香菇的水
不能倒掉，要加进去一起炒，香味就不会丢失。炒黄瓜要炒脆也很简单，切好黄
瓜后你用盐来腌几分钟，抛一抛，炒起来就怎么都不会软了。」

　　我说：「怡云你又漂亮又会做家务，出得厅堂入得厨房，谁娶了你真是一辈
子的福气。」

　　怡云说：「幸福的生活潜藏在细节之中，我已准备好了一切，为将来。」说
完看着我，笑咪咪的，我被她看得很不好意思。

　　我附和说：「伟大寓于平凡之中，那些高官财主我一点不佩服，像你这样平
平凡凡过好生活的女性才让人佩服。」

　　怡云明眸闪动道：「再美的古玩，也要识货的行家。再好的宝剑，也需要驾
驽的主人，天宇你的眼光一定很强。」顿了顿，又笑道：「宝剑赠侠士，红酒赠
行家」，我有瓶珍藏多年的好酒，天宇要不要和我一同品尝？

　　我说：「有好酒当然要品尝。」

　　我以为是什么洋酒或者茅台五粮年份酒之类，却看到怡云拿出一个很普通的
瓶子，里面装满红酒，笑道：「这是我自己泡制的红葡萄酒，用的乡下亲戚自家
种的巨峰葡萄，绝对环保」。

　　我赞道：「怡云真是少有的好女孩，还会泡酒，来，让我们为我们的奇遇干
杯，尽快解开小剑之秘！」

　　两人举杯相庆，不久，半瓶红酒下肚，我脸微红，她看起来好像不胜酒力，
脸儿通红，不时看着我，眼睛一闪一闪，好像老婆看老公。我有些心动，心想若
我此刻将她拥入怀中，不知道她会不会答应，不过菲菲三女的事还没搞掂，还是
先少惹麻烦，不要偷鸡不着反蚀米，惹来一身骚。

　　她忽然对神秘一笑，说：「天宇，你知道吗？小剑中有个秘密。」

　　我问什么秘密？

　　她说：「风云际会，风剑的主人和云剑的主人往往很有缘份。」

　　我问：「什么缘份？」她红着脸不回答。

　　我又问：「那么『风雨同舟，风剑和雨剑』呢？」

　　她笑笑不回答这个问题目，却道：「天宇，你知道吗？我一直在等待你的出
现，为了这一天，我等了很久。」

　　正常人都知道这话的含义。我看着她娇柔的身子，迷离的眼神，明眸中有一
种期待和渴望。我想我应该告辞了，再这样下去会出事，于是看看表说：「不早
了我先回去，下次再来看你。」

　　怡云说：「先不要走，再多坐一会吧。」

　　我说：「不坐了。」

　　怡云说：「那我送送你。」她站了起来，却一个趑趄往前摔去。

　　我忙扶住她，她身子一软竟倒在我怀中。我说你怎么醉成这样，她说她根本
不会喝酒，从来没有喝过这么多酒。

　　我只好扶着她让她重新坐下，倒了怀茶给她喝，让她醒醒酒，她说她想吐。
我说：「我扶你去洗手间。」

　　去到洗手间，吐了几下又吐不出来，她说算了，还是洗个澡吧，叫我帮她放
水到浴缸里。我帮她放了水，关上门，出了浴室，想走又觉得不妥，先等她出来
再说吧。

　　我坐在沙发上没事，想想她刚才软倒在我怀里的样子的模样，还是很楚楚走
人的，和菲菲三女相比也不差，触境生情，免不了想到她在浴室里洗澡，脱光衣
服的样子，如果我也一起洗……想到这里，下面就起来了，心动动的。

　　又想她刚才没拿洗换衣服，会不会叫我拿洗换衣服，教我帮她去找内衣内裤
呢？呵呵，如果她要和我一夜情，这个方法最好啊，我心想。到时我怎么办呢？
上还是不上？这个问题目很考男人啊！

　　想来想去，时间很快过去，没听她叫我要衣服。我忽然觉得有点不对，怎么
她洗澡一点声音都没有？难道醉倒在里面了？里面浴缸我已经放满了水，万一醉
倒在浴缸里，那就太危险了！此时离我关门已过了十分钟！

　　我急忙拍门叫：「怡云、怡云！」

　　里面没有任何回答，也没有任何声音。我再不迟疑，立即扭开浴室门，门没
有锁，我跨进浴室，让我最担心的事情发生了：怡云全身赤裸，躺倒在浴缸中，
头歪过一边没入水中只露出头发。

　　我顿时倒抽一口冷气，初次见面，女人就赤裸倒在浴缸中，后果可想而知，
如果她不能醒来我就成了强奸杀人犯。

　　我再想不了那么多，一个箭步冲到浴缸前，顾不上湿身，一把将裸女从水里
抄起，靠到浴缸边上，低头就要吻去（做嘴对嘴人工呼吸）。

　　忽然我发现不对，身前的裸女不但没有窒息的模样，反而脸色通红，轻喘着
气，双手捂脸，肘部还挡在胸前想要遮掩重要部位。

　　我问：「你没事吧？」

　　身前裸女点点头，又摇摇头。我此时的感觉是：上当了！居然埋头到水里勾
引我上当！

　　看着她曼妙的身材，在水中隐隐波动的双峰，因曲腿而洞开的黑森林地带，
心中升腾起一股欲念，想要把这个故意勾引自己的小淫娃狠狠干一顿，用我的大
肉棒来教训教训她！

　　我脱掉衣物，全身赤裸，跳到浴缸中，扯下她捂着眼睛的双手，分到两边，
小妮子这下全身都洞开在我眼前，两只大乳房上粉红色的奶头在水中摇缀，脸上
一脸惊慌的神色。

　　我暗想你还真会装啊！摇动挺直的大肉棒，在她脸上抽打几下，问道：「今
天老公要狠狠干你，好不好？」

　　她羞红着脸不语。

　　我喝令：「张开嘴！」

　　她不张。我用肉棒顶着她的嘴唇，撬开她的小嘴，将肉棒插了进去，她也慢
慢配合起来，舌头轻舔我的肉棒，我感觉她好像完全不会舔，可能吃男人的香蕉
次数不多。

　　我抽出肉棒，坐在水中，将她抱进怀里，肉棒顶在她两腿之间，前后摩擦一
阵，又把她抬高，张嘴含弄她的双乳，她兴奋起来，轻轻呻吟着。

　　我右手翻过她的屁股，在她的阴唇附近一阵摸索，找到她的阴蒂，轻揉慢捻
起来，她浑身一震，身子在水中颤抖，双手把我搂得紧紧地，头埋在我的肩上。

　　整个过程她好像很被动，完全没有我像想中的淫娃样子，而且好像经验非常
不足，连我的肉棒都不会主动去摸一摸，捏一捏。我有些奇怪，怎么这样的没经
验女人也会想出假死的淫娃办法来勾引我？这个世界变化太快，人心不古啊！

　　不过我此时欲火高升，她不主动我主动。我右手捻着她的阴蒂，整个手掌都
感觉到她整个桃源湿湿滑滑，已做好了迎接我大肉棒的准备，我在她桃源品摸了
一把，然后拿出来放到她鼻前，哈哈一笑说：「怡云，你看你下面的洞洞已经做
好了迎接主人的准备，现在主人很快就要回家了，好不好。」

　　怡云脸红轻声道：「回就回吧。」

　　我说：「老婆不听话，刚才吓了老公一跳，应该怎么办？」

　　怡云道：「没有啊，我一直乖乖的。」

　　我道：「还不承认错误！老公要屁屁！」说完把把这小妮子翻过身来，向小
狗一样趴在水中，狠狠打了几下屁股，打得她哦哦叫。

　　我再伸右手捻动她的阴蒂，左手又打了她几下屁股，道：「以后乖不乖？要
不要听老公的话？」

　　她呻吟说：「要听。」

　　我笑道：「那现在老公要插你的小洞洞了，好不好？」

　　怡云道：「好。」

　　我再不说话，下身一挺，就这样挺了进去，忽听她一声惨叫，我一震，同时
感觉有点不对，立即拔出肉棒。只见点点红色由她的下阴流了出来，滴进浴缸水
中，溅起的水纹如盛开的桃花，随后消失不见。

　　我看看自己的肉棒，残留着几道鲜红。

　　我讶问：「你是处女？」

　　怡云点点头。

　　我听罢如打番了五味罐，不知什么滋味。现在这个年代，找到处女很难，菲
菲、小英和雯雯都不是，我根本没有尝过处女的滋味。但怡云已经二十四岁，还
是处女，说明她是那种很珍惜的女孩，今天却被我破了，这意味着……

　　不过事已至此，破都破了，先享受完眼前的处女再说吧！我不再有刚才的粗
鲁，而是变得温柔，肉棒再次顶进时已是缓慢地进入，如同刚刚住入一个新家，
小心翼翼。她轻轻皱着眉头，承担着破身的痛，但却一脸幸福，为我的温柔和体
贴。

　　我扭过她身子，将她抱着，对着她的嘴唇深深吻去，舌头在对方嘴中彼此搅
动，身子紧紧抱在一起，双手在对方背上、腰间、屁股上不停抚摸，激情四溢。

　　我说，你的嘴真美；她说，你的嘴好甜。我说，你嘴里的津液是我香甜的甘
露；她说，你有力的双臂是我幸福的港湾。

　　我说，你圆圆的乳房像是诱人的面包，让我想一口吃掉；她说，你粗大的肉
棒像我的主心骨，让我愿做你一生的缠绕。

　　情言情语间，我挺动的肉棒再次插入她的桃源，这次桃水更多更泛滥，源源
不断的润滑着她的阴道，我插入轻松多了，她先前紧皱的眉头也慢慢舒展，我不
时捻动她的阴蒂，让她在痛和快乐之间颠倒，我减慢了抽动的频率，却加大了每
一次进入的力度，在抽动中慢慢积聚的喷发力量，终于达到顶峰，在最深的那一
次顶入中，我将阳精洒在她身体深处。

　　干完之后，我扶起她走到房间，帮她穿好衣裤，她偎依着我坐在沙发上。

　　我说：「你真勇敢，假装晕倒在浴缸中让我进去救你，如果我是那种不负责
任的花花公子怎么办？你的第一次就被花花公子夺走了。」

　　怡云讶道：「我没有假装晕倒啊，是你不招自来闯进浴室强奸我，我因为喜
欢你才没有反抗，要不你现在就被警察抓走了。」

　　我捏了捏她的屁股，笑道：「敢做敢当，如果不是你假装晕倒我怎么会闯进
去？我问你，我拍门的时候你为什么没有答应？」

　　怡云道：「我以为你要冲进来，有些害怕，所以不敢答应，怕一出声你就冲
进来了！」

　　我又问：「好，那你浴室门为什么没有锁？」

　　怡云道：「这房子是我一个人住，浴室门本来就锁不了的，门锁早坏了，怎
么能锁？」

　　我又问道：「那我冲进去的时候为什么你的头埋在水底下，一动不动？」

　　怡云道：「你这样冲了进来，我又羞又怕，转头躲进水里面了，一动不动是
你自己说的，我没有一动不动。」

　　我听到这里，倒吸了一口凉气，难道这一切都是误会？我误会她晕倒，她误
会我要强奸她，所以铸成了这次苟合？

　　我盯着她的双眼问道：「怡云，你刚才说的一切都是真的？你没有故意勾引
我进浴室？」

　　怡云点点头说：「是真的。」接着又问：「你冲进浴室不是来强奸我，而是
以为我晕倒进来救我的？」

　　我点点头。事情已经清楚，我无意中强奸了一位处女。造化弄人，真是踏破
铁鞋无觅处，得来全不费功夫。我摇摇头叹道：「也许上天要我们在一起。」

　　怡云道：「我早知道会有这一天，为这一天我已经等了很久，据我们祖上记
载，云剑的主人总是会成为风剑主人的妻子，我们也是这样。我现在已经是你的
人了，你是否愿做我一辈子的依靠？」

　　我苦笑一声，道：「我愿意。」

　　怡云道：「如果你不要我，我会死的。」

　　我点点头，将她抱在怀中，心中却在长叹……

----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章爱的游戏

　　从怡云家出来，已是晚上１０点多，我想起雯雯，我们的关系比较暧昧，虽
然没有性关系，但我的魅力应已征服了她，如果不是因为菲菲的原故，早已投入
我的怀抱。今天下午看着我和怡云一起「研究」小剑，她心中很可能会不是滋味，
现在要安慰一下才好。

　　我拨打雯雯的电话，却关机。再拨家里的，无人接听。我很奇怪，雯雯这个
时候很少有关机的时候，而且也不在家，到底在哪里呢？会不会和小英、菲菲在
一起，于是拨打两女的电话，问她们正在干什么，她们回答说正在家里准备睡觉，
显然不会和雯雯在一起。

　　我很纳闷，想想应该问问黄总，便打通了黄总的电话。黄总说他们一行和田
老板吃过晚饭后，雯雯和张经理几个人一起走了，好象是约去了什么Ｋ房唱歌。
我一惊，羊入狼口，还有什么好事！心头紧张起来。立即赶到卡拉ＯＫ厅，问服
务员有没见到这几个人？服务员说晚上是有象你描述的这样几个人，后来剩下两
个，最后那女的喝多了，走路都走不稳，那男的大约３０分钟前扶她出去了。

　　我想即然出去了，有三种可能性，一是到外面开房，二是回雯雯家，三是回
张经理家。回张经理家没有太大的可能性，开房或回雯雯家可能性比较大。相对
来说，回雯雯家可能性会大一些，因为雯雯一个人住，张经理如果要动手动脚也
比较方便。

　　我立即打车赶到雯雯家，刚想按门铃，转念一想先到我的「监控室」看看里
面是什么情况。走进房间，我打开电脑，连上监控视频，一幅不堪入目的景象出
现在我眼前：雯雯躺在床上，身上衣服扯得七零八落，张经理赤裸上身，按着雯
雯正在亲吻，雯雯用手无力地推拒着，不知是无力反抗还是欲拒还迎，总之无法
抗拒，两人身子在床上摸索。

　　我一股热血冲上心头，随手操起一把水果刀，冲出门口，没有直接冲向雯雯
家，而是冲向一棵大树。因为张经理现在必然已经将门反锁，我只有从其它途径
才能进入雯雯家。

　　雯雯家在三楼，我以前观察环境时早已看好位置，从这棵大树可以攀进雯雯
家的阳台。我三下两下爬上树，砰地一声，跳进雯雯家阳台，进入房中，此时竟
看到雯雯上身已被脱光，下身只剩一条三角裤，在床上挣扎，张经理则抱着她到
处乱摸。

　　我如猛虎下山，大喝一声，跳上床，一脚把张经理踢下床去，亮出刀子，把
张经理踢得在地上翻滚求饶。最后我喝令他滚蛋，只穿一条内裤，他连滚带爬滚
出了门。

　　雯雯在床上轻轻地抽泣着，我走过去拉过被子，帮她盖在身上，眼角余光注
意到她的内裤，发现洞口处已经湿了。我暗想这个小妮子，如果不是我早到一步，
就要被别人吃了。坐坐在床边，温柔地抚摸她的头发，道：「雯雯，不要紧，那
个家伙已经滚蛋了，有我在！」

　　雯雯抽泣说你怎么去了那么久才回来？我一直在等你电话。

　　我说我怎么会不回来？我心中有你就一定会回来。

　　雯雯说你不关心我才会被那家伙有机可剩。

　　我说你以后不要再喝这么多，你的模样我看了心痛。

　　雯雯说我想要到洗手间，我说我拿衣服给你，你穿好我扶你去。

　　我找来衣服，放在雯雯床边。虽然我很想帮她穿上，抚摸她动人的娇躯，但
为了显示我和张经理这样的禽兽有所不同，还是强忍住没有动作。

　　雯雯穿上衣服，我扶她到洗手间，她大口呕吐。

　　我说你慢点，她说吐了舒服一些。

　　吐完后雯雯说我想洗个澡，我说我在外面等你。

　　我坐在沙发上，听着哗哗的水响，心想如果我现在进去拥抱她的胴体，她一
定会如蛇般缠上我的腰间，但我还是隐忍不发，如果我此时冲进去，和张经理有
何区别？还是另寻时间，戒急用忍比较妥当。

　　雯雯洗完澡，精神显然好了很多。穿着一件黑色的对开襟睡衣，两边只用一
条丝带相连，丝带后面是两个低胸乳罩，两个山峰露出一半，下身的三角裤随着
睡衣的摇摆不时出现在我眼前，如一朵招惹蜜蜂的鲜花，在我眼前时隐时现。

　　我从未见过雯雯在我面前穿过这样的睡衣，小妮子红红的脸庞透出肉体的渴
望。我犹豫着此时是否扑过去把她按倒，但理智却让我止步，还是让苹果更加熟
透，再去摘取，才能吃得更加香甜。

　　我陪着雯雯聊着天，她渐渐神色如常，迷离的眼神中带着钦佩，有多少个男
人能在这样的诱惑面前不动声色？

　　是该走的时候了，只有远离诱惑，才能保住清白。忽然电话响了，是小英的
电话。她问我在干什么？我说和朋友在一起，她问我有没有时间，去陪陪她？我
说好的，等一下我去她那里。

　　我告诉雯雯说有朋友找我，我先走了，有什么事给电话我。雯雯点点头，忽
然问道：「是菲菲吧？」

　　我点点头，不能说是小英，只有说是菲菲才能在此刻正当地将我召唤。走到
门口，看看雯雯，她低头不语，不看我一眼，神情带着无限的落寂。

　　我亦无语，人生就是这样，有时候，来也匆匆，去也匆匆。

　　打开门，我说声：「我走了。」

　　雯雯依然无语。

　　我正打算关上门，雯雯的声间忽然传来：「你先帮我去买个东西再走好么？」

　　我说好的，买什么东西。

　　雯雯笑笑，说要买的东西在新竹东路６９号。

　　我问要买什么？她说你去到就知道了。

　　我纳闷着为什么去到就知道了？但还是去了。拐过两条街，我到了新竹东路，
一路走去，数着号码，１０号、３０号、５０号、６８号，但到此为止，没有６
９号，我很奇怪，为什么没有呢？一路寻找，找来找去，始终没有找到６９号。
终于问到一位老伯，他说新竹东路６８号就是尽头，没有６９号。

　　６８号是一家体育用品店，已经关门，更本不可能买东西。

　　６９号是什么意思？难道是一句暗语？我想来想去都不明白，只有一个性交
的姿式叫６９式，不会是这个意思吧？

　　我拨通了她的电话，她温柔的声音传来：对不起，天宇，我说错了，是新竹
中路６９号。

　　我放下电话，心头郁闷，一句说错了就害得我浪费了半个小时。

　　转头往新竹中路走去，一路走去，６９号是一家饮食店，我记起雯雯最喜欢
吃这家店的炒花甲，原来她是考我记不记得她最喜欢吃的东西。我嘿嘿一笑，立
即买了一盘炒花甲，兴冲冲地回到雯雯家。

　　我高兴地将炒花甲往雯雯桌上一摆，笑道：「这是你最喜欢的宵夜。」

　　雯雯却看看我，低下头轻轻道：「对不起。天宇，我记错了，是新竹西路６
９号，那是个２４小时营业店。」

　　我听罢兴奋之情全无，升起一股无名之火，这不是故意的吗？让我白白耗费
精神体力。但还是戒急用忍，强忍住气，为了她我还是再跑一趟，转念一想她不
过是妒忌我要去和菲菲约会，故意想些办法来羁绊。

　　我再次下楼，走到新竹西路，一路再找，终于找到了新竹西路６９号，看到
这家店的店名，我恍然大悟：这是家夫妻情趣用品店，门上写着２４小时营业。
我走进去，里面呈列着各种各样的性用具：兔女郎、假阴茎、跳蛋、羊眼圈、皮
鞭、绳索、口枷、手拷等等之类。

　　雯雯要我买什么呢？我想起偷窥到她看ＳＭ片的时候特别激动，还用黄瓜自
慰。今天又故意让我转了那么大的圈子，先让我上火生气，显然有ＳＭ情节，看
来绳索、皮鞭和手拷最适合她。

　　我走出店门，先打电话给小英，说我有事脱不开身去不了陪她请她谅解。然
后打电话给雯雯，开口就说：「雯雯，现在我只有一个想法。」

　　雯雯问：「什么想法？」

　　我道：「我想强奸你。」

　　雯雯无语。

　　我又道：「雯雯，你赶快脱光衣服在家里等我，要不我上去要打屁屁。」

　　雯雯还是无语。

　　我挂断电话。

　　我问老板ＳＭ常用的工具是哪些？老板给我介绍了一番，我看中了一根细皮
鞭，一根粗皮鞭，细鞭打不伤人，但可打出红红的鞭痕，比较性感。粗鞭可打损
皮肤，要慎用。另外还有低温蜡烛、手拷、脚链、项圈、拉绳、假阴茎等等之类，
买了一大袋。

　　然后我赶到雯雯家，敲门却无人应答。

　　我想这小妮子看来还不肯乖乖就犯，我转身下楼再次从大树上爬进雯雯家，
却发现阳台门已反锁。我拍门怒道：「小丫头快开门，不乖乖开门老公就不客气
了！」

　　但是喊半天无人应答。我心中上火，等会抓住她一定狠狠打一顿，今天搞得
我这么辛苦！

　　我观察了一下周围的形势，不破门破窗而入的可能性只剩最后一个：从阳台
爬过空调室外机，越过卧室窗口，再爬到浴室窗口。我扶雯雯进洗手间时记得那
个窗没有锁。

　　为了偷腥只能呈英雄了，我象只猴子一样从上述路径爬到浴室窗台下，发现
果然没锁，我拉开窗子，跳进浴室，再冲进大厅，却没发现人。我奇怪不会是逃
跑了吧？再到房中搜寻亦未发现。

　　难道真的走了？不过我灵机一动，立即开始在大厅、卧房开始地毯式搜寻，
果然给我在卧室的大衣柜中发现了她。

　　我凝视着她，她害羞地低着头不敢看我，脸儿通红。

　　我笑了，今晚我们的游戏就如一部真实的强奸片。

　　我道：「乖乖当我的俘虏吧！」

　　她从衣柜中冲出来要跑，但小白兔又怎么逃出大灰狼的魔爪！我一把抓住她，
右手把她揽在怀中，左手抬起她的头，直视她道：「雯雯，今晚，我要你在臣服
在我胯下，成为我永远的玩物。」

　　雯雯脸儿通红，说不要，挣扎着想要逃跑。

　　我哪容她逃跑，一把将她连腰抄起，搬出大厅，扔在沙发上，然后脱掉鞋子。
她想从沙发上起来，被我按住，我把她强行翻转身，屁股向上，头侧摆向我这边。
接着我一屁股坐在她的大屁股上，让她无法翻身。

　　我从茶几上拿起袋子，取出绳子、手拷、项圈等ＳＭ用具，一一向她展示，
说这些是不是你叫我买的。

　　雯雯说不是。

　　我笑道：「难道不是你叫我去买的？谁让我跑了一趟又一趟？都是为了满足
你这个小丫头」。我伸手将她的睡衣撕开，扔到地上，一个只穿着乳罩和三角裤
的肉体呈现在我眼前。

　　我站起来，将她在沙发上翻过身来，让她正面对着我。她的乳罩本来就低，
更因我刚才的扯动偏移了些许，两只大面包几乎遮挡不住，跃跃欲出。再看下身，
三角裤中央有点点蜜汁透出，湿了一片。她脸红红地遮着身子，明眸中充满害羞
又满是期待。

　　我伸手摸了摸她下身的三角地，沾了一点蜜汁，然后将手指放到她脸前，笑
问：「这是什么？」她不答，闭上眼睛不看我的手指。

　　我再不客气，双手抓住她的三角裤，嚓地一声撕成两半，扔到地上，笑道：
「都湿了还要它干什么？」

　　她惊叫一声伸手捂住下部。我借机扯住她的乳罩，再度发力，嚓地一声，又
撕成两截，扔到地上。她身上再无衣物，全身赤裸地呈现在我面前，如一只无助
的小白兔，在等待任人宰割的命运。我看着眼前这具胴体，想到刚才被她折磨的
情形，心头有气，心想今天要好好玩弄这具胴体，慢慢折磨，把她在身心上彻底
征服，让她成为我胯下又一个玩物。

　　我伸出右手，抚弄着眼前白花花的玉体，俯到她耳边，温柔地说：「雯雯，
我会让你如愿以偿的！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　激情

　　我将雯雯双手放过头顶，按在沙发上。右手轻轻抚摸着她胴体，从脖子到山
峰，双山峰下到肚脐，又肚脐到双腿，轻轻抚弄着，但不碰她的双峰和桃源洞。
我要让她充满渴望却无法达到满足，最后求我摸摸。

　　她呻吟着，身子随着我的抚弄而颤动，却迟迟无法达到她内心渴望的欲望，
她知道我故意挑逗她的欲念，眼睛看着我充满了哀求。我笑道：「宝贝，老公要
摸摸你的面包好不好？」

　　她害羞答道：「你喜欢吧。」

　　我道：「你要回答好不好？」

　　她只好小声答：「好。」

　　我嘿嘿一笑，双手忽然抓住她的双峰，手指点到她的乳头。她兴奋地呻吟一
声，扭动着胸部。我轻拢慢捻抹抚挑，时而轻巧，时而用力，蹂蔺着她的乳房。
接着又问：「宝贝，老公想要摸摸你下面的洞洞好不好？」

　　雯雯呻吟答：「好。」

　　我右手伸到她的桃源洞中，淫水遍地，我伸中指搅动一下，搅起一指淫水，
伸到她嘴边，笑问：「要不要尝尝自己的淫水？」

　　雯雯紧闭双唇。

　　我中指用力顶了进去，在她口中搅动，笑道：「好吃吧？」

　　她摇摇头。我又道：「等会还有更好吃的，还有老公的香肠，老公的牛奶，
老公的啤酒，让宝贝吃个酒足饭饱没有问题。」

　　雯雯脸儿通红，没有说话，显然这个酒足饭饱的命运她无法改变，也不想改
变，赤裸裸的语言挑逗反而让她更加兴奋，下身更加淫水泛滥。

　　我右手在她桃源洞周围按摩着，渐渐向上寻找那颗小小的黄豆，按住黄豆的
那一霎，她身子一震，扭动着屁股。我右手中指在她黄豆上反复揉搓，显然这是
她最敏感的部位，她呻吟声越来越大，身子和屁股随着我的搓柔不断在沙发上扭
动的，双手忍不住抓住自己乳房，自己搓揉起来。

　　看她的浪相，我估计她应该是阴蒂敏感型，这样的女人容易高潮。如果是阴
道敏感型就要费多点劲。不过我是不会让她这么容易达到高潮的，要把她的欲望
吊在半空，才能玩得她身心俱服。

　　我忽然中止了揉弄阴蒂，改为将中指插入她的阴道，猛插几下，然后手指在
阴道壁四周按动，寻找她的Ｇ点。她的呻吟由急转缓，配合我扭动屁股。当我隐
隐按到一块地方时，她猛地呻吟了一声，屁股抬了起来。Ｇ点找到了！

　　我在Ｇ点轻轻按揉，再由轻到重，把她按着呻吟不已，屁肌不时扭动抬高，
另一种快感积聚在她身上。我看她很兴奋了，要吊一吊才行，便减缓了按揉的力
度，改为上下擦动。

　　她呻吟着，嘴里终于轻轻说着：「老公，我要。」

　　我问：「你要什么？」

　　她不答。我说你不答我就不按了。

　　她红着脸说我要老公的大肉棒。

　　我哈哈笑道：「原来雯雯肚子饿了。」站起身道：「起来帮老公脱衣服。」

　　雯雯扭妮着站起身，帮我脱去上衣，外裤，剩下内裤却不脱了。我拿起她的
手，按在我鼓鼓的山包上，说：「老公的大香肠呼之欲出了！你还不快帮老公放
风。」

　　雯雯红着脸伸手进我裤中，抓住大肉棒说：「坏东西！」然后低头蹲下替我
除去最后的束缚。

　　我伸脚趾点在她的桃源洞上，她想站起来，我一把按住她的脑袋，塞向我的
胯下。她张口含住肉棒，吞咽舔弄。她的嘴功还不错，比小英刚开始好些，可能
和经常吃黄瓜有关系。酥酥麻麻的感觉涌上心头，我忍不住按住她的脑袋，在我
嘴中一进一出。

　　觉得差不多了，我拿出肉棒，在她脸上抽打几下，道：「宝贝口技不错，下
次再接再励，把老公的香肠吃进喉咙。」

　　说完把她抱起，按倒在沙发，伸手玩弄几下她的乳房和阴豆，她呻吟连连。
我再问：「接下来要老公干什么？」

　　她道：「要吃老公的大香肠。」

　　我笑道：「宝贝学乖了，以后就是要这样配合老公。」

　　我一挺身，摇了摇肉棒，趴到她身上，硬邦邦地顶入。她桃源洞早做好了接
纳香肠的准备，我吱一声滑滑地一插一到底，猛烈抽动起来，她淫荡地呻吟着，
双腿把我屁股紧紧夹住，想要我和连成一体。

　　我深深地亲吻着她的嘴唇，将舌头伸入她的口中搅动着，她也忘情地伸舌奉
迎，两舌交欢，舔出无数津液。我《天地阴阳交欢大乐赋》已练得精熟，肉棒在
她洞中上下翻飞，不知疲倦，时轻时重的旋律把她插得魂儿都要飞上了天。

　　我抱着她滚下沙发，在木地板上和她翻滚交欢，她完全放弃了淑女的身份，
忘情地呻吟，扭动，如同一条发情的母蛇紧缠着公蛇在地上翻滚。

　　我知道她的肉欲已被我完全引发，无法控制，此时要她做什么就会做什么，
是让她进一步臣服的时候了。被玩得情欲高涨的女人都有一种渴望男人蹂躏的期
望，只是程度深浅有所不同，慢慢地教育后接受蹂躏的程度和渴望会越来越高，
这不能急于求成，需要有技巧。我在她耳边笑道：「雯雯你好像忘了东西。」

　　她问：「忘了什么？」

　　我说：「你叫我买的道具还没用呢！」

　　她脸一下通红。我说：「宝贝，我想把你的双手绑过头顶，双脚分开固定在
两边，露出洞洞，老公想怎么玩就怎么玩好不好？」

　　她说：「好吧，只要老公愿意。」

　　我笑道：「你把那袋道具拿过来，我们到床上去玩。」

　　雯雯此时被我玩得欲仙欲死，现不会说出拒绝的话。她乖乖地站起身来，把
袋子拿给我。我搂着她走到床边，将她放到床上，拿出绳子，笑道：「现在老公
要开始绑你了好不好？」

　　雯雯点点头。我将她双手掌心相对，合到一起，然后挑了一根绳子，缠在她
手腕上，圈了五转打上结，再绑到床头。

　　我坐在她身边笑着说老婆现在你已经是老公的掌中人，任老公鱼肉了。她扭
动身子说男人就是坏。

　　我说要绑脚了，不过床尾没什么东西可以绑绳子，转头问她怎么办？脚绑在
哪里？她说：「你自己想办法。」

　　我翻开她的屁股打了一巴掌说：「不乖！不帮老公想办法！」我看看外面，
想到一个办法，走出去搬了两张橙子放在床尾两头，然后拿出绳子分别缠在她的
两只脚脖子上，打上圈和绳结，再绑在两张椅子上。

　　这样，她就被绑成了「人」字型，在床上只能左右扭动了。我问她绑得疼不
疼？她说不疼。我说雯雯你这个样子好性感，老公爱死了。雯雯说你想怎么样就
怎么样吧。我说我想吃面包，吃奶油面包。

　　说完我拿出买好的奶油蛋糕，用手把奶油涂在她身上，肚皮上，乳房上，双
峰下，桃源外。她看着我的动作，情欲高涨，不断扭动着身体。我说：「老婆我
饿了！」跳到她身边，在她身上、乳房上狂吃乱舔。

　　她被吃得呻吟浪叫，扭来扭去，口中不断说：「老公，你吃了我吧，老公你
吃了我吧。」

　　我把她身上奶油舔吃完，把头伸到她两腿之间，仔细观察，只见白白的奶油
下，她的洞口蜜汁正源源不断，把床单都搞湿了。我说：「老婆，我要吃蜜汁奶
油了！」说罢俯下身，吃向她的桃源洞口。

　　她呻吟一声，屁股扭动。我将整张嘴都放到她的桃源上，嘴对准她的阴唇，
猛吸着她的淫水，舌头用力伸到她的阴道中舔动，她被我弄得狂叫，双腿又脚乱
动把床和椅子摇得呯呯作响。我知道她有生以来从未试过如此的快感，她将需要
我进一步的蹂躏。

　　我说「老婆你今天骗我走那长的路该当何罪。」

　　她呻吟着说：「是我不对。」

　　我说：「该不该打？」

　　她说：「老公你喜欢。」

　　我加大了舔吸的力度，再问：「要回答该不该？」

　　她呻吟着说：「该。」

　　我坐起来，笑道：「那老公就要打了。」

　　我拿出买来的细鞭，在空中挥舞几下，发出「啪啪」的响声。她眼光迷离地
看着我说：「老公不要打太用力哦。」

　　我笑道：「老婆就是给老公打给老公玩的你说是不是？」

　　她说：「是」。

　　我笑笑，手起鞭落，轻轻打在她的身上，她呻吟一声。我再打，她再呻吟。
我说：「我用力打几下好不好。」

　　她说：「好吧。」

　　我举鞭用力打了下去，她「唉哟」叫了出来。我知道她现在处于性兴奋期，
性兴奋时大脑分泌的吗啡样物质有止痛作用，加上她本来就有ＳＭ倾向，此时一
定要继续打下去，这样才能把她彻底征服。慢慢地她的抗打能力会越来越来，最
后把这个当成性的一部份。我不理她的「唉哟」，继续举鞭用力打下去。她大声
呻吟着，身子在床上左右挪动，连叫老公不要打了。

　　我看看细鞭在她身上留下一道道红痕，如田间的小路，横七竖八。该适可而
止了，我停止了鞭打，笑问：「老婆疼不疼？」

　　她道：「疼。」

　　我抚摸着她的身子道：「这个鞭子很细，不要紧的，一会就没了，电视上那
些还更粗呢。现在老公来帮你止疼了！」说完伏到她身上，举起我的肉鞭，插入
她的肉洞，再次鞭挞起她来。

　　她呻吟着，在我的鞭挞下再度变得十分兴奋，手脚又开始乱动，我不时捏捏
她的阴蒂、咬咬她的乳房，她大声呻吟着，看来十分享受这种情欲高涨想要搂抱
爱人却又动不了的束缚感觉。

　　我继续猛插，她把床头和椅子摇得哗哗乱响，「老公我要死了，老公我好舒
服，好舒服……」等等呻吟声越来越大，越来越淫荡，腰在我身下也扭动力度也
越来越大，我知道她快要到高潮了，便加大了抽插的力度，随后我感到她她身子
忽然僵直，接着腰臀部一阵颤抖，淫水横流，达到了高潮。

　　我不理她，继续抽插，她连连求饶：「老公不要，老公不要……」

　　我说：「老公我还没满足呢，等下老公射在你哪里？」

　　她说：「老公你喜欢啦。」

　　我说：「射在你脸上帮你做面膜好不好？」

　　她说：「好。」

　　我说：「我等会起来射的时候你乖乖张开嘴哦！」

　　她说：「好的。」

　　我继续干她，龟头一阵紧，有股要射的感觉。我猛地拔出肉棒，往前移动，
跪在她脸前，肉棒对准她的娇脸，她乖乖张开嘴，我对准她的嘴一阵猛射，射得
她脸上星星点点都是精液，如果不是因为前面和怡云打了一炮，这次就要射她满
嘴满脸了。

　　我问她：「老公的豆浆好不好喝？」

　　她说：「不好喝。」

　　我说：「你没习惯，以后我天天做豆浆给你喝，又美容又健身。」

　　她说：「不要，免得把你那两颗蛋蛋榨干了。」

　　我说：「你有本事就榨干它。」

　　她说：「你放开我吧。」

　　我说：「不行，你脸上的豆浆还没喝完，不能浪费。」

　　她伸出舌头把嘴唇周围舔了一圈说喝完了，我说：「还有。」用手在她的脸
上刮了一遍，刮出一个食指的豆浆，放到她嘴边，她伸舌头舔了，模样真是淫荡
得要命。

　　我放开她，说：「我们到厅里吃点东西。」

　　她说：「好吧。」

　　我把她抱到沙发上，两个人赤裸裸地坐在一起。我左手搂住她说：「雯雯你
真美，出得厅堂入得厨房玩得性福。」

　　她说：「你们男人不就喜欢这样吗，把女人玩得死去活来才高兴。」

　　我问她有没有死去活来，她说没有，我说：「那要不要再干一次？」

　　她问我行不行。我说：「当然没问题，不过要来点助性的东西，你这里有没
有Ａ片。」

　　她脸红没有回答。我当然知道她的Ａ片放在哪里，径直走过去翻了出来，假
装吃惊道：「原来雯雯也喜欢这些啊。」

　　雯雯说：「你们男人更喜欢。」

　　我翻出一张说：「这张不是ＳＭ片吗？怪不得刚才求我绑住来玩了！」

　　雯雯说：「是你要绑我的！」

　　我说：「我要绑你就答应了，等会我要你做小狗狗你答不答应。」

　　雯雯笑着说：「不答应。」

　　我笑笑，把碟放进机里，打开电视，开始播放。这是个轻度ＳＭ片，片中女
人手被绑住吊在梁上，双脚离地，两个男人在旁边打屁股、不时用鞭子打几下，
接着被放下来，反绑双手，在地上被两个男人干。

　　这个片子雯雯自己欣赏的时候都看得要用黄瓜插小穴，何况和我一起看。我
看她又开始兴奋，便把她搂过来，面向电视机，放在我的腿上，我用大肉棒摩擦
她的下阴和屁股。她明显又发情了，淫水直流。

　　画面上女的被戴上口枷，张大了嘴，男的从口枷穿过去用肉棒狠狠地插。我
笑道：「雯雯，我也给你戴个口枷好不好？」

　　她说：「不好。」

　　接着女的换成狗趴式，男人从后面干她肛门。我用手指在她肛门轻轻摸了一
下，说：「你看影碟上那些女的，都喜欢让男人干后门，雯雯你也给老公干一下
好不好？」

　　雯雯说：「不好。」

　　我把她屁股抬起，狠狠打一巴掌笑骂：「什么都说不好！那老公怎么玩你！
你的后门老公一定要进，不过时候未到，现进前门再说！」说完，把她往腿上一
拉，肉棒硬邦邦地就顶入，双手抬高她的屁股，要她配合上下插动。

　　她此时早已情欲高胀，屁股上下移动，套弄着我的大肉棒，不时呻吟着。干
了一会，我把她翻转过来，脸对着我，把她搂在肩头，继续玩弄。接着又从沙发
干到地板，她再次迷失在我的肉棒之中，脸红红的，乳头坚挺，口中说着呻吟的
话语。

　　我知道她性兴奋度又达到很高程度了，此时正是女人最软弱的时候，很容易
就范。

　　我一面干她一面笑道：「你看电视上的那个女优成了小狗狗了，做小狗狗也
挺幸福的，你也做老公的小狗狗好不好？」

　　她转头看去，电视上女优正戴着颈环，被一个男优牵着走到一个食盘前面，
吃着食盘里的精液，内容很精彩。她看着片子，脸儿更红，但不说话。

　　我知道她内心深处也想尝试一下当狗狗的滋味，我抓紧时机，拿来项圈，套
在她颈上，然后系上绳子，拍拍她的屁股笑道：「狗狗跟着主人走一圈。」

　　她趴下来，四肢着地，我牵着狗绳，拉着她沿大厅转圈。

　　我看她爬行的样子真是刺激淫荡极了，忍不住拿起皮鞭，对她说：「狗狗不
乖，主人要打打屁屁，快把屁股翘起来给主人打！」

　　她配合地翘起屁股，我几鞭下去，她呻吟：「主人不要打了，狗狗听话。」

　　我听得浑身兴奋，雯雯真是个天生的Ｍ女人材，得此女为妾，真是一生之福
啊！我忍不住走到她身后，看到她的后庭菊花，有点想插入，不过想到事先完全
没有准备，会把她插伤的。只好忍住插好庭的冲动，插进了她的小穴，两手抓住
她的屁股，狠狠干了起来，干得她浪叫不已。

　　为了更加催情，我再用中指伸到她的小穴上方，捻住那颗小豆，一面抽插一
面捻按她的阴蒂，她在双重快感的冲击下大声浪叫着，不断叫着：「老公太舒服
了！」

　　我笑道：「小狗狗，等会主人的精精射在哪里？」

　　她说：「主人想射在哪里就射在哪里。」

　　我说：「那主人射在碟子里让狗狗舔干净好不好？」

　　她说：「随主人喜欢。」

　　我说：「那主人牵狗狗去拿碟子。说完牵上狗绳，牵着她到厨房拿碟子。我
叫她把碟子放在地下，让她跑在碟子后面，然后我举棒插入她的口中。她呜呜地
叫着，尽量张大嘴配合我肉棒地进出，我按住她的头，猛烈进出着阴茎，终于要
射了！

　　我说：「狗狗你快把碟子拿起来，主人要射了！」

　　雯雯双手把碟子拿起来，放在下巴下方。我把阴茎从她嘴里抽出，射在碟子
上。接着要她反碟子放在地上，向小狗一样舔干净。她淫荡地照做了，四脚叭在
地上，低下头，伸出舌头舔吃着，好像在吃着山珍海味，淫荡极了！

　　我知道她此时正处于高度兴奋状态不可自拔，要继续干她，她才能满足。等
她舔完，我抬起她的头，把我软软的阴茎再次放进她的嘴中，说：「老婆你把她
吸大，等会再干你。」

　　我的肉棒在她嘴里慢慢涨大，我把她按倒在地，趴在她身上继续干，两个人
在地上翻来翻去，她不断浪叫，情欲被我完全激发出来，那模样就是一幅要被我
干死才痛快的感觉。我当然要满足她，把她按住狠一阵，又翻过来干一阵，一会
又侧身把她的腿抬起来干一阵，还不时拿起鞭子，抽打几鞭。

　　她已完全被高升的欲火所控制，我打一鞭她呻吟一下，我用力一点她呻吟声
大一点，看得我欲火朝天，拉着她的狗链，让她趴在地上，翘起大屁股，我举起
鞭子朝大屁股狠狠打过去，一道道红痕落在她的肥屁屁上，煞是好看。

　　我问：「老婆，你现在屁股真漂亮，还想不想更漂亮？」

　　她呻吟着问：「怎样才更漂亮？」

　　我说：「我用鞭子在你屁股上绣花，打出一朵朵小红花那就很漂亮了，然后
我们再照下相来留念好不好？」

　　她说：「照相不好。」

　　我说：「你是我的小狗狗，我说好就好，你快翘高屁股，给老公绣花！」

　　她乖乖地翘高屁股。我研究了一下，如果要用鞭子打出花朵的模样，恐怕很
难，必需用鞭梢打，接触面积还不能太大，太大就打不出花边来。研究了一下，
试打了几鞭，打得乱七八糟，根本没有花的模样。看来，以后要好好训练一下手
法，着急不来。

　　眼前这只美人犬要打一阵，干一阵，才能将她保持在性亢奋状态，这样打起
来才不会觉得痛，才会好好配合我。

　　我说：「老婆啊，老公现在水平不行，打不出花来，我们下次再研究，现在
老公先干你吧！」

　　扔掉鞭子，抓住她的屁股，又再插入，把她插得嗥嗥叫。然后又躺到她两腿
之间，手口并用，去舔她的阴蒂和桃源，她淫水不断，流到我嘴上、脸上，搞得
我一脸。我抬手捏着她的乳房，说你这个小浪货，淫水把老公脸都搞湿了。

　　她说：「老公你喜欢雯雯的水水，雯雯才流出来啊。」

　　我笑问：「你是不是老公的小淫娃？」

　　她说：「是老公的小淫娃。」

　　我说：「你要不要做老公永远的小母狗？」

　　她说：「要做老公永远的小母狗。」

　　我呵呵笑，一股征服的快感油然而生，这只小母狗要好好爱惜，以后如果把
菲菲她们也陪养成小母狗，四只小母狗围着我转那就爽极了。想到这里，抬起头
又再舔弄雯雯的下阴，搞得她淫水再横流。忽然她说：「老公我想尿尿。」

　　我听了气道：「小母狗你是不是想拉到老公脸上。」

　　她说：「不是。」

　　我说：「那你怎么老公舔你这里你要拉尿。」

　　雯雯说：「早就想拉了，你舔完更想。」

　　我不想喝她的尿，只有女人才喝男人的，没有男人喝女人的。我赶紧从她两
腿之间爬出来，拉住她的狗绳，说：「老公拉你去尿尿。」

　　拉她到厕所，她坐在便器上。我牵着狗绳挺着肉棒站在她面前，肉棒挺在她
嘴边。她红着脸看着我说：「老公你在这里我拉不出来。

　　我说：「拉不出来也要拉，我帮你。」

　　我嘴里发出「嘘嘘」的声音，像把小孩拉尿那样嘘她。她胀红着脸，下身哗
地一下，终于拉了出来，哗哗作响。

　　我笑道：「老婆你拉老公也要拉，不过没有位置了，怎么办？」

　　她知道我的意思。嘴里却说：「老公，等一下。」

　　我说：「等不急了，你快张开嘴，作老公的便器。」

　　她不肯张嘴。我将肉棒顶到她嘴边，把她嘴唇和牙齿顶开，然后打开开关，
发射起来，她的小嘴一下就被我射满尿液，从嘴边流了出来，淫荡的要命。

　　我笑道：「老婆就是老公的夜壶便器。」

　　她试着吞了一口，却被我源源不断地尿酒呛了一下，咳嗽起来。我借机在她
头上、脸上、乳房上挥洒着尿酒，哗哗地从她身上流到小穴中再流到便盆里，分
不清是她的还是我的。

　　我尿完了，她说：「老公你尿这么多啊。」

　　我说：「刚才和你喝了这么多啤酒，这些酒都变成尿酒了，加工一下给老婆
喝更有营养。」

　　她说：「你真是坏死了。」

　　我说：「男人不坏女人不爱。」

　　我把她搬到洗手台上，继续再干，这次干得她魂飞天外，死去活来。我也第
三次射出阳精，射到她穴中。

　　完事后我们一起洗鸳鸯澡，我帮她搓着肥皂，摸着她身上道道红痕，问她疼
不疼？她说：「刚才不疼，现在有点疼。」

　　我说：「我帮你搓搓，活活血。」我抱着她，帮她温柔地按摩背部和屁股，
笑问她：「和老公一起好不好玩？」

　　她说好玩。我说：「我要和你玩一辈子，你是我一辈子的妻。」

　　她说：「你欠我一辈子。」

　　激情终于结束了，我就这样征服了第四个女人雯雯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，我周旋在四个女人之中，同时让她们配合我练习《天地阴阳交欢大
乐赋》，在我的阳气帮助下，她们进步很快，一年多就练到了练精化气的程度，
我惊喜地发现，菲菲对虹剑、小英对霞剑均有感应，看来注定了都是我的女人。

　　发现菲菲和小英的情况后，我立即找借口找怡云要了雨剑来研究，实际上是
给了雯雯去练习，最后发现雯雯对雨剑也能感应得上。

　　用玄学中的语言，这叫做「有缘千里来相会，无缘对面不相逢」。

　　在四个女人间周旋给我带来了无穷的欢乐，但麻烦事也很多。雯雯和小英知
道她们扮演的是第三者角色，所以还有所节制。菲菲和怡云就很头痛，经常给我
出难题，搞得我忙得不得了，我想是把四女集合到一块的时候了，关键就是怎样
让菲菲和怡云接受一夫四妻的事实，这个基本上很难，但由于有了四剑的情形，
可以从这里找突破口。

　　我决定移民到一个多妻制国家，以解决法律问题，到时再与菲菲怡云摊牌，
软磨硬泡下，不怕她们不从。

　　不久，我在小英的帮助下，通过层层关系，花钱买到了缅甸的居留资格，大
事已定，想到很快可以四女同归，真是要笑出声来，我想等雯雯把和雨剑的感应
练熟了，再和菲菲、怡云摊牌。

　　终于，雯雯雨剑练熟。我决定与四女摊牌，通过我们都能役使小剑的情况，
说明我们五人是天作之合。我并事先准备了数套应急方案，以使到时应用。

　　是时候了！这天晚上我把菲菲、雯雯、小英、怡云四女叫到一起，也不理她
们的吃惊模样，只是说我们五个人现在先试剑，看看我们是不是都能做到心剑合
一，剑随人变。

　　我负责指挥大家同步运气。我们五人拿着小剑，同时运气灌入剑中，只见五
把小剑同时亮起，波纹流转，霎是漂亮，我说声：「心剑合一！」大家一起闭上
眼睛，开始将自身气场与小剑的气场连为一体，只见五剑同时剑气闪闪，我即是
剑，剑即是我，我们忽然有个感觉，五个人的剑气好像融为一体，充盈在我们身
体周围。

　　接着我们感觉到剑气浸入了自己身体的每一个细胞，每一寸肌肤，每一个毛
孔，与身体完全连成一体，五个人再也不分彼此，你就是我，我就是你，再无分
别。我玄学的灵感和远高于她们的功力让我敏锐地感觉到我们五人已经进入了一
种高级境界：「身剑合一」。

　　据记载，「身剑合一」只有极高功力的练气者才能做到，但我们为什么能做
到呢？我忽然想到我的一位玄学师傅讲过的传说：「如果五个练气者的身体分属
木、火、土、金、水五行，这五人若一起修炼，则五人功力可互为所用，每个人
此时的功力相当于五人之合。如果此时再有神兵仙器所助，则极易达至身剑合一
的境界。」

　　难道我和五女刚好是五种不同的五行体质，再借助神秘小剑，因此达到了身
剑合一？想到这里，我兴奋不已。因为达到身剑合一之后，再勤加修炼，传说便
可白日飞升，得道成仙了！

　　我立即加强了运气，将全身功力发挥致极致，身剑合一之气场亦明显加强，
我有一种飘飘欲仙的感觉，真是太棒了！以这个理由把四女集合起来，一起培养
感情，岂不妙哉？而且这样练下去说不定会成仙得道！

　　忽然，我发现脚下有些震颤，自己有些站立不稳，桌上的杯子居然有些东摇
四晃。我觉得奇怪，难道是我高兴得走火入魔？我睁大眼睛，再想细看到底怎么
回事，忽然一股强大的力量将我高高举起，摔向屋顶。

　　我同时听到了四女在旁边的尖叫，看来她们和我情况相同。我正以为自己要
被屋顶撞个半死时，却发现我们毫无障碍地穿过屋顶，飞向天空！

　　按着一个七彩的圆洞出现在我们眼前，强大的力量将我们推向圆洞，接着轰
地一声，我什么也不知道了。

　　多年以后，当我历尽艰辛，携带娇妻美妾重新回到这个世界，才知道，就在
我们被抛起时，中国四川发生了８﹒１级大地震，在大地震的作用下，「人间」
和「天界」之间的分野出现了一个大裂缝，仙界称之为「时空之门」，我和四女
在剑气的作用下突破了天人结界，进入了进空之门，却由于功力不够，无法得道
成仙，于是造就了另一段奇遇。

　　当我我携娇妻美妾重新回到这个世界后，立即担任志愿者，投入了抗震救灾
之中，我们的出现甚至改变了中国……那是后话，暂且不提，先说我和四女被抛
入七彩圆洞之后的故事吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
