本命桃花年，翻云覆雨处
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-10 16:59


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 12:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　本命桃花年，翻云覆雨处


作者：德罗巴西
2009/12/04发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章算是花了我不少时间和心血完成的，字里行间融合了我在生活中的
很多点点滴滴，尽量符合现实，我始终相信，真实的东西才会是好的——虽然我
也无法做到完全真实。有些细节方面能荤就荤点，毕竟大家都是有目的来这个网
站的，希望大家会喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间说快不快，说慢不慢，不知不觉在外面也混了两年，这会儿已经到本名
年了。工作做过好多，但是都不怎么稳定，最后还是在我的某个亲戚政府官员下
进了一家事业单位。工作算是稳定下来了，但是性子还是稳定不下来，这里当然
指的是色性，说得好听点也叫人不风流枉少年。都说本命年要么走霉运要么犯桃
花，我这本命年应该算是后者吧。

　　记得刚过春节，我还有另外两个小ＭＭ一期进的单位，首先碰到的那个比我
小三岁，第一眼看上去不是很漂亮，甚至有点乡土气息，而且那时候正是冬天，
衣服包得挺严，看不出什么名堂，其实据我经验，现实就是这样，身边的妞第一
印象通常都不咋滴，一眼看上去就是美女的通常是路人甲乙丙丁。

　　不过我还是不改本性，找了个机会调戏了她一下：「美女，未成年？」

　　她一听马上叫了起来：「放屁，老子２２了。」

　　女人都是这样，没到年纪的时候拼命想装成熟，等青春不再了就开始装嫩。
这妞也够彪悍，第一次见面就爆粗口。

　　我还是不慌不忙的回了一句：「哎哟，那可以做成年人做的事情了嘛。」在
她那个「你」字还没出口我就坏笑两声走了。

　　工作找完，要解决住的问题了，所以我准备租房子，由于我们这周边房子都
是那种比较大的，一个人住不太划算，我就打听单位里有没有合租的。有位好心
的老头告诉我燕也要租房子，我说哪个燕啊，他就带我去她办公室，我一看是那
小妞，大家可能看不明白了，我怎么连人家名字都不知道，本人最讨厌的就是一
见面就问名字，那里人之类查户口的话了，不走寻常路才是我的风格。

　　我笑着问她：「你也要租房子啊，一起啊，到时候如果有需要，互相方便一
下，不过你个小丫头怕吧。」

　　这小妞果然不出我所料：「你都不怕我怕啥，租就租嘛。」这种悍妞就算心
里怕也绝对不会说出来的。

　　后面几天我们一起去找了几次，路上说说笑笑倒也挺好玩，我也经常说点荤
段子逗逗她，可惜最后她还是没有跟我合租，这个也是意料之中的事情，不可能
什么都很顺利，我那时候对她的印象也不怎么样，只是拿她来消遣，所以我也不
在乎，好戏还在后头呢，不过那都是后话了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再来说说另外那个，长得挺漂亮，就是爱发嗲装可爱，有点小花痴。经常有
事没事跑来我办公室找我聊天，说到这里大家也明白了，我还是挺有个人魅力，
至于形容词就免了。这小妞一看就是个骚货，至于真骚假骚，以下几点都可以证
明。

　　有一次我到她办公室看电影，看的是欧美片，刚好有点色情情节，那小妞说
了一句：「这样做爱一定很有感觉。」

　　我稍稍有点被吓到了，但很显然我不会放过这个机会：「你一般用什么体位
啊？」

　　那小妞吃吃的笑了两声：「你这人好色啊，这么直接。」

　　我说：「那讨论什么啊，你奶子这么大，肯定是ＤＣＵＰ啦，要不讨论我的
二围啊。」

　　她笑得更开心了：「什么二维啊？」

　　我笑着说：「直径和长度啊，哈哈。」

　　她忍不住用粉拳打了我两下：「要死啊，坏死了。」

　　我也被弄得有点兴奋，朝她屁股拍了一下，要不是过会上班我肯定把她就地
正法了。

　　还有一次也是中午，刚上班，我去她办公室办事要用电脑，刚打开浏览器一
看，我的妈呀，全是淘宝上看的什么情趣用品，假阳具啦，跳蛋啦，什么的，看
来这小妞寂寞难耐，我心中暗喜，这不是送上门的菜吗？

　　正好那个小妞经常吵着说要去我家玩，说是她手艺蛮好，可以做给我试试，
我就找了个周末约了她。这一天终于来了，开始都还挺规矩，到做菜的时候我就
不老实了，不时挑逗她，还趁机用涨大的那话儿摩擦她大腿内侧，她也慢慢喘气
了，但是我深知欲擒故纵的道理，不急这一会。等她把饭做好，我就开了两瓶啤
酒，因为我怕她白酒喝太多不省人事，那就没意思了。

　　过了没多久她就有点醉意了，我开始搂住她的腰，她没反抗。

　　我的手慢慢摸了上去，嘴巴也凑上她的耳朵轻轻的吹气，不一会就捏到她的
大奶子，真的挺柔软，她开始唔唔的叫了，我还没满足，另一只手从她里面伸了
进去，掰开她的胸罩，逗弄她的乳头，不时搓揉，感觉她的乳头在我手上迅速变
硬，她放浪的啊了一声软在我怀里，我把她抱到床上脱掉她的上衣，一对大奶子
顿时蹦了出来，乖乖，好白好嫩，乳头微红的立在上面，我马上忍不住就上去啃
了起来。

　　一只手不忘往她下面开始探索，经过一片浓密的阴毛，下面的水早就盛不住
流了好多出来了，我的手指划过那颗小肉粒插了半截进去，感觉她一阵痉挛，疯
狂浪叫起来：「快给我，亲爱的，快插进来。」

　　我当然不能让她如愿，继续挑逗她的乳头和阴蒂，她终于忍不住的很熟练地
解开我的皮带，掏出我那话儿，一口就吸了进去，我也因为感觉太突然而爽到极
点，我怕太早交枪让她看不起，赶紧抽出来对准她洞口摩擦了两下就插了进去，
由于水太多一下就滑进去了，而且挺有弹性，这种感觉也非常爽。我时而急促时
而温柔插得她欲仙欲死，不知多少回合后我终于忍不住全射里面了。

　　我问她怎么办，她说没关系，她是安全期，而且她自己也很爽。

　　在那之后我们也做过几次，只不过慢慢刺激不再，我也就另觅新欢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢就到四五月份，天气已经有点小热，单位的女孩们穿得都挺养眼了，这
时候燕的优势就体现出来。她喜欢穿一件白色的薄纱半透明外套，里面的奶罩若
隐若现，加上燕年龄偏小，整个身体显得非常的有朝气，奶子感觉十分挺拔，对
我产生了强烈的吸引力，我时常幻想和她做爱，这时候我已经有点后悔当初没有
再加把劲跟她合租了，不过机会总还是有的。

　　五月份的时候单位组织出游，因为燕是跟我一期进的，这个就是优势，她经
常有些困难都来找我（一般都是一些电脑啦，苦力活之类的），我也乐于助人。
而我那时候本来就对她企图心不强，她可能慢慢觉得我是那种喜欢耍嘴皮子，但
是心肠不坏的人，也就跟我混得关系挺好。

　　出游的时候我顺利「诱拐」她一起坐在最后一排角落的位置上，我时不时跟
她打闹，偶尔装作非有意触碰她的奶子，真的很有弹性，她也浑然不觉。不知过
了多久，她在我肩膀上睡着了，我忍不住朝她领口偷偷看了个饱，高耸的奶子有
小半个露出来了，显现出深深的乳沟，可惜她奶子太坚挺，不能窥探到双峰，我
都忍不住咽了下口水，真想伸进去啊！

　　没多久就到了单位预定的酒店，当时已经是晚上了，应该是自由活动时间，
我约了燕一起打扑克牌，这当然是有目的的，那时候她刚洗完澡，穿上了一件睡
衣，别提有多诱人了。我就提议打钱赌博不好就来点惩罚措施，谁输了就给对方
打一下，她平时最喜欢打我了，一听这个提议马上叫好。

　　开始都互有输赢，肢体接触也慢慢多了，时不时碰到一些不该碰到的地方，
后来她嫌不过瘾，开始加大力度打我，后来我又赢了一次，作势要打她，她吓得
把眼睛闭上，我终于忍不趁机在她奶子上用力的捏了一把，果然跟想象的一样，
超有弹性的，而且她居然没戴奶罩，我还捏到她微硬的乳头，看来这小妞早就有
点蠢蠢欲动了。估计她没想到我会这样，愣了一会，但是又下意识的拉住我往回
缩的手，估计是春心萌动了吧。

　　我笑着说：「怎么，你还想要啊，真不知足。」

　　她羞红了脸不说话，我试探性的再将手放在她高耸的奶子上，她也不反抗，
果然准备从了我，我也就不客气。少女青春的身体就是好，连我这样的老手都忍
不住色急的掀开她的睡衣开始吮吸她粉红色的乳头，她也开始动情，神志不清，
我把她的内裤拉开到一边，露出大片阴毛和可爱粉嫩的小穴，她微微有点挣扎，
嘴里还喊着不要，只可惜这一切都在我的魔爪下徒劳无功。

　　我看到她这么美丽的小穴，忍不住将她那颗亮晶晶的小肉粒含在嘴里，她的
淫水象泉水一样往下流，小穴已经温暖湿润，渴望我的插入。我迅速脱下内裤，
露出又硬又大的鸡巴对准她湿润的小穴一阵摩擦，她的心跳加快，最近也开始不
清不楚的叫着，我慢慢插了进去，好紧啊，有一种包容感，她慢慢的回应我，希
望我插的更深，我把她翻身过来，用后入式连根插入，给她最大的震撼，接着慢
慢加快速度。

　　短促而有力的抽送让她感觉快要窒息，嘴里还拼命喊着：「好爽，快点，再
快点，太舒服了！」大战三百回合后我终于把对她压抑已久的冲动全部射出来，
我看到乳白色的液体从她的小穴流出，看到她的小穴还在不停急剧的收缩，我抱
着她深深的给了一个吻。

　　之后我发现她不是处女，这给了我很大安慰，我深知要是被女人黏上，那就
麻烦大了，所以很快的，我抛弃燕开始寻找我的下一个猎物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下半年精力主要放在工作上了，对女人花的时间比较少，只上了一个３０左
右的闷骚女，这女的是那种性格十分内向，但是骨子里渴望男人的那种类型，至
于过程太轻松就不再详细说了，我本命年的艳史也就到此结束，一年三个不算多
也不算少，我不禁感叹：女人就是那「食色性也」的动物啊。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　