下一站SM（娇妻的女王之路）
wmud
作者：wmud
收集整理：皮皮夏
字数：11.5万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 缘心 于 2018-10-16 23:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（零）序言

　　星期三的晚上，我依照惯例跪在浴室的门口，等待老婆沐浴结束，身上没穿
衣服不禁打了个冷颤，但到等会要开始调教，却又血脉贲张。头上戴着全包式头
套，伸手不见五指，只留下嘴巴的开口，口球紧紧箍住口腔，口水顺着嘴唇不住
滴下，有种轻微窒息的感觉，颈上戴着项圈，正中间有个铁环可以接上狗链，木
制乳夹紧夹着双乳，乳头似乎已经充血麻痺了，下体锁着ＣＢ３０００贞操带，
越是兴奋期待就越痛苦；隐约听到水流声，思绪模糊，不禁回想到半年前的情景。

　　那天早上刚下轮夜班回家精神还不错，老婆已经去学校教课了，这正是可以
好好欣赏ＳＭ影片的时机，打开电脑找寻刺激的Ａ片，看着Ａ片中被虐的男奴，
幻想自己也身在其中，左手不禁抚摸勃起的阴茎，顺势打起手枪来，也许太忘我，
书房的门也没关（想说反正老婆也不在家），正当影片播放到男奴被女王以狗爬
式后入，我的下体正要解放之际，听到一声惊呼，转头一看老婆竟站在书房门口，
手上拿着忘了拿的考卷，我根本来不及收枪关影片，糗大了！心脏跳到快停止，
老婆也目瞪口呆久久无语。我心想完蛋了，赶紧跟老婆说：「老婆你怎回来了，
我一时兴致来，所以只好看影片自渎，你别生气哦……」，老婆生气地道：「你
看Ａ片也就算了，但是我没想到你竟有这样的嗜好，真的很变态！我后悔现在才
看清你的真面目，我真的太笨了！」，说罢也不等我解释，转身离去，我听完后
阴茎缩成一团，呆若木鸡。

　　接下来的一周，我们陷入冷战，每天对话不超过十句，我也不知道该如何开
口，虽说ＳＭ不是罪恶，但以老婆教书匠那封闭的思想，势必无法接受自己的丈
夫竟是个有被虐倾向的人，我甚至害怕老婆会提离婚，恐惧袭上心头，每天都送
花、送礼物，但老婆似乎不领情，使我越来越心灰意冷，束手无策！过了多日又
轮值夜班，下班后拖着蹒跚步伐回到家，看着桌上竟买好早餐，老婆坐着吃早餐，
我正在犹豫该上楼睡觉还是吃早餐之时，老婆开口道：「早餐都买好了，不吃吗？」，
老婆原谅我了吗？我吃着美味的早餐，老婆道：「如果不是我发现，你打算瞒着
我一辈子吗？难怪你婚后都兴致缺缺，你不觉得做为一个丈夫，这样不对吗？」，
我哑口无言，愧歉地道：「老婆我错了，你别再生气了，我以后不会再看Ａ片了，
你原谅我吧！」，老婆哼了一声：「你别自欺欺人了，江山易改，本性难移，你
可以改变你的性倾向吗？我已经上网查过了：ＳＭ就像毒品一样使人无法自拔，
既然如此你为什么不去面对，你难道从没想过，让我当你的女王！？」

　　我口中的早餐差点没喷出来，心想：你连做爱都只接受传教士体位，会愿意
尝试ＳＭ？我缓缓道：「老婆，你别逗了，你怎会是当女王的料，这根本是八竿
子打不着。」，老婆竟嘲讽我道：「你太小看我了，我可以为了婚姻和幸福改变，
这一两周来我上网收集了很多虐恋的资料，反倒是你没胆量尝试吧，只敢看看Ａ
片，光看不练。」，我一听怒火中烧，开口道：「我有什么好不敢的，如果可以
当你的奴隶想必很幸福，你真的愿意尝试当女王调教我？」，老婆认真地道：
「我当你的女王，总比你日后压抑不住奴性在外面乱找甚么收费女王来的好吧，
就这样吧，我们定每周三晚上调教，那晚你不是我的丈夫，是我的奴隶，懂吗？」，
我半信半疑，当下只想说她应该只是上网查了些资料的三分钟热度，就依她吧。

　　接下来的日子，我们一起买调教器材、服装等所需物品，前几周的调教就从
捆绑、拘束等基本玩起，出乎我意料之外老婆竟异常投入，可能ＳＭ是她教课之
余抒发自我情绪的管道；婚后两三年了依然无子的我们，虽然不说但我想老婆的
心中还是很有压力，ＳＭ活动正好让她可以发泄，在调教上越发的积极，本来把
她拉入这个世界的我，现在反倒开始配合她。

　　为了更快的进入状况，这个月开始我们约定调教时她可以称我贱狗、贱货、
贱奴等，对我身体的部位亦可以称诸如贱根、狗蛋、狗嘴等羞辱性词语，而我必
须尊称她为女王、主人；调教过程只要有不合她意之处，必需进行处罚，本来我
以为她最多拿出教训学生的狠劲，没想到老婆好像的被真的ＳＭ女王附身，各种
道具与手段层出不穷，越发严厉地惩罚我。之后越玩越深入，虐蛋、鞭打、浣肠
虐肛都做了，调教时间也从星期三晚上，协议增加为三、六晚上，在调教过程中
我们都得到失落已久的欢愉，半年前还只穿素Ｔ和牛仔裤搭配白短袜平底鞋教课
的老婆，虽然很是青春洋溢，但总觉得少了些味道，作梦也没想到有一天竟然会
穿上女王皮套装搭配吊带袜高跟靴、手拿皮鞭，化身ＳＭ女王对身为奴隶的丈夫
下手毫不留情。

　　　　　　　　　　　　　（一）语言的魔力

　　不得不承认言语会在潜意识中潜移默化人心，打从约定调教中以奴隶和女王
相称取代老公老婆，并开始进行惩罚调教后，我能感觉到老婆越来越能进入ＳＭ
女王的角色，甚至在平日的相处上偶尔也会散发出主人的威严，和以前小鸟依人
的温柔娇妻大相迳庭；调教活动中更是经常不由自主出现轻蔑的表情，仿佛我真
是一个下贱的奴隶，而非她的丈夫；当然不是说对我的爱意减少了，只是变得更
有主见，比如在提议调教活动的沟通上，已经慢慢变成我要听从他的玩法了，而
且最让我开心的是，我感觉到她几乎快不把我们膝下无子的事情放在心上了，这
道从结婚到现在两三年一直梗在我们夫妻心中的刺，随着ＳＭ已渐渐消失。

　　上周六调教是我的生日，老婆好不容易应我要求玩起了轻口味的足交寸止，
就在我受不了喊射的时候，她却突然生气地停下动作将我按倒在地，只见她拿出
一个只在嘴部有开口的全包式真皮头套强制给我套上，头套边缘有小炼子垂下可
以和项圈上的铆钉环接紧，眼部是可扣式移动眼罩，顶部还焊死了一个圆形大铁
环，老婆将头套接死后用力拉起铁环，把我的头拉至后仰，然后啐了口口水到我
不由自主张开的嘴中，生气道：「搞清楚！是你带领我进入ＳＭ的，没想到你到
现在还试图保持你丈夫的尊严，明明是奴隶竟然敢命令女王，看来今后我有必要
打碎你可笑的自尊！就从这头套开始吧，好让你明白女王不需要看奴隶的脸色办
事。」

　　唉，没想到我无心的举动会让老婆那么生气，今天调教前还是让我戴上这个
头套，也不知过了多久水声终於停了，我停止胡思乱想，只听浴室门打开，老婆
用脚踢了踢我，叫我闪开点，心想：老婆要开始换装了；换上女王束腰皮衣，将
她３２Ｄ的美乳越发托的惊心动魄、真皮吊带袜在卧室的昏暗灯光照射下反着寒
光，充满施虐气息；提臀皮短裤内应该没穿底裤，方便调教到动情时自慰；一米
七的身高又穿上十二公分高的防水台细跟靴，靴缘紧贴大腿拉上拉炼，站起来已
经高出我一个头，尽显女王的威严；最后戴上在中指处有圆环收紧的皮质长手套，
啪的一声着装完毕；不笑的时候本来就是个冰美人的老婆每次在调教前的着装配
上那轻蔑的俏脸，都能彻底激发起我的奴性，可惜我现在也看不到了，接死在我
头上的真皮头套我根本不能也不敢取下。

　　叩叩叩。。。只听到皮长靴与地板接触那清脆的声音，提醒着我老婆朝我走
来，拿起狗炼勾住项圈，拉了拉道：「爬起来吧。」，我赶忙穿戴起护膝的狗腿
套和限制手指抓握的狗爪，像条狗般跟着老婆爬行着，此刻开始，我的身分已经
是奴隶，主人才是一切。只听到拉出椅子的声音，被皮鞭抽了狗屁股两下，代表
开始调教；老婆打开口球，用湿纸巾擦拭狗嘴四周已乾掉的唾液，又伸出手指敲
了敲狗嘴示意我打开，我吸吮着主人的手指，有种说不出的快乐。猛地贱根被靴
头狠顶一下，老婆略带怒气道：「被ＣＢ３０００锁住还不安分啊，贱货！等一
下有你好看，先把长靴给我好好舔乾净！」，说起这ＣＢ３０００也是开始进行
调教后没多久老婆在网路上买的，说是可以在平时控制我的奴性，本来我是抗拒
的，因为说好只有调教时间内才玩ＳＭ，但是转念一想，射精管理不是以前我看
Ａ片时最喜欢的情节吗？所以半推半就下还是让老婆剃了毛锁上贞操带。

　　我恭敬地张大狗嘴，仔细地含住靴跟来回舔拭，接着舔过防水台、靴身，狗
鼻大口吸着长靴的皮革味，好似要把主人的味道印在脑海中，此时老婆突然一巴
掌呼来道：「真贱！可以停了，转过身背对我。」，双手被麻绳牢牢地绑在身后，
她用力的扯动乳夹，一阵剧痛传来，我不禁低呼，老婆冷笑了两声，开口道：
「既然是条狗就摇两下尾巴给我看看。」，我赶紧抬高屁股使劲地摇，没想到却
迎来她一阵鞭打，怒道：「贱狗！菊花痒了吗？给我自然点！」，接着一面用手
转动着抽入后庭的尾巴，一面用靴头踢着狗蛋，我想开口求饶，但想到上周六惹
老婆生气的下场，我不敢说话了，只好发出『呜呜』的叫声。还在气头上的老婆
冷声道：「这点疼痛就受不了啦，我看你还是戴上口球吧，以免等下吵到邻居，
还以为我家暴！」

　　说罢口球又紧紧箍上，老婆用玉手托了托狗蛋，打开了ＣＢ３０００，开口
道：「这狗蛋我看在外边舒服太久，该是好好调教一番的时候了。」，接着用细
绳把我的贱根根部绑住、将狗蛋向外扯然后用皮束带强行分开贴在狗大腿上，一
阵撕心裂肺的感觉传来，绑好后用手指按压发红的狗蛋，我彷彿触了电般哀嚎乱
动，立刻被长靴的防水台部分踩住龟头，老婆残忍地道：「不想变成阉狗的话就
别乱动乱叫啊！」，接着用皮制蛋蛋拍忽轻忽重的左右拍打狗蛋，虽然不是第一
次被虐蛋了，但那痛楚依旧难以忍受，喉头深处不自主发出呜呜声音，过了一阵
子终於停了，她一把扯下了乳夹，我想乳头应该红肿不堪吧，又打开口球，把充
满汗臭味的丝制品紧塞入狗嘴，再贴上胶带道：「这双吊带丝袜从上次调教后我
就穿着去教课到今天了，还不便宜你这只贱狗，现在遛狗时间到啦！」

　　由於看不见眼前事物，袄婆牵着我爬出卧房，爬行过程中一直摩擦到被皮束
带分开紧贴大腿又被拍打肿胀不堪的狗蛋，简直痛彻心扉；好在她也放慢速度，
可见心中还是对我有一些温情；绕过了客厅、厨房，又拿了些事物牵着我到了阳
台道：「贱狗应该饿了吧，你的狗食和狗碗都在这，快吃吧！」，框啷一声，只
听到铁制品被放置在地板上的声音，接着又听到咕噜咕噜液体倒入容器的声音，
老婆撕开胶带取出吊带丝袜；我简直不敢相信，因为这是精神层面的虐待，在自
己最亲密的人身旁这样进食，真的很羞愧，於是拼命地摇头，没想到狗头却被长
靴狠狠辗在地板上，冷酷的声音传来：「我说了要粉碎你的自尊，你当我开开玩
笑？这次只是给你牛奶麦片，要不服从下次就是黄金圣水了！」，我根本还不能
接受那么重口味的玩法，只好狼狈地将铁碗内的牛奶麦片舔乾净，老婆这才抬起
腿拉住头套铁环将我的狗头抬起，重重赏了我两巴掌「真贱！一开始照做不就好
了！」，最后她又牵着我回到房间，气头上的老婆毫不顾虑我的狗蛋迈开步拉着
狗炼一直走，我心里只能暗暗叫苦希望狗蛋别被大腿摩擦到破皮，进了卧房后她
跨坐在我的背上，终於解开了贱根上的细绳与分开狗蛋的皮束带，重上乳夹、口
球，拔出了狗尾巴，缓缓道：「换个地方调教吧！」

　　说着老婆拿出了电动假阳具，套上保险套，一口气插入菊穴，打开震动开关，
下腹部的酥麻传遍全身，贱根又不自主的勃起，老婆随意抽插着假阳具，几分钟
后又把假阳具抽出，将髒掉的保险套套上贱根，换了一个大号的肛门拉珠继续玩
弄我的菊花，长靴也踩上狗头，认真地道：「贱狗！别给我射精啊，否则要你把
精液连同那沾了屎的保险套一起吃掉。」，但这谈何容易，不多久随着拉珠被她
大力扯出，我也射出黏稠的精液，老婆暴怒道：「贱货！已经跟你警告过了，你
还明知故犯，我看你这贱狗真的想吃精是吧，今天就成全你！」，接着她打开我
的口球，拉着头套铁环把狗头向后扯，狗嘴又不由自主地张开，然后将装满精液
的保险套丢入我口中，好噁心的感觉啊，保险套的屎味和精液的腥味让我好想吐，
喉头一痒就要吐出来。「贱货！给我全部吞下去！」说着拿出马具式口枷假阳具
用力塞入狗嘴，在狗头后锁上又拉起头套铁环将狗头塞入跨下；真皮头套上的圆
形铁环让老婆可以控制我的头部为所欲为，而且她也看不到我痛苦的表情，毫无
怜悯之心的惩罚我；听到拉下皮短裤拉炼的声音，我的狗头在老婆的控制下晃动
抽插「勤快点！自己给我动起来，要是今天能让我高潮我就饶了你，否则等等我
会让你这条蠢狗知道你的主人都是怎么处理废物的！」动情的老婆却说着令人不
寒而栗的话，经过这段时间的变化，我已经不能确定她到底会怎么炮制我了，只
好赶紧卖力地摆动狗头，还好不一会儿她就高潮了，满足地摊在床上，我竟也在
不注意时把保险套和精液都吞了下去。

　　调教后老婆将我的双手松绑，口阳具、乳夹取下，最后取下项圈及头套，映
入眼帘的老婆果然是一身ＳＭ女王皮装的打扮，我跪坐在床边，心中装着满足，
老婆面无表情的开口道：「你今天表现很好，有进步啰，快去沖洗一下吧，我也
累了！」，也许是跪太久血液循环不佳，竟一时站不起来，她又板起脸一鞭子抽
过来，我吃痛道：「宝贝，在这样玩下去，我们会不会回不去。」，老婆不耐烦
道：「这难道不好吗？每周有两天我们过着不一样的生活，尽情享受，别想太多
了，当初也是你引导我进入ＳＭ世界的，快去洗吧，洗完我还要帮你戴上ＣＢ３
０００，别忘了你答应我，要做个听话的奴隶！」，我沖洗完毕后换老婆进入浴
室换下女王装和清洗ＣＢ３０００准备替我戴上，看着老婆换上的丝质缕空睡衣
和黑色吊带丝袜，我不禁又心猿意马了起来；由於我偏爱吊带袜，自从开始玩Ｓ
Ｍ后，我们双方达成协议，她会开始适应长时间穿着吊带袜，但我必须对她保持
完全的忠诚，连Ａ片也是不许看的，没多久后老婆也买来ＣＢ３０００对我进行
射精管理…喀啷！的一声将思绪拉回，贞操带的锁头已锁上，老婆终於抽离女王
角色微笑着道：「睡吧，不要胡思乱想了啊，刚刚让我高潮了就允许你上床睡觉！
今天已经对你不错了，再玩下去我看你真的要受不了啰！」，我苦笑不语，回想
着刚才的虐景抱着老婆进入梦乡！

　　　　　　　　　　　　　（二）脸书交友惊变

　　又是一个周末，今天晚上又到约定的调教时间，老婆今天去研习了会晚点回
来，自己在家无聊只好开始幻想待会被调教的情节。随着上次被全包式头套套住，
吃狗食后又被老婆当成自慰道具发泄，我的心理素质似乎提高了不少；我也向老
婆提到这点，她倒是开心的说那代表我的奴性渐渐被她控制住了，而且我们竟也
不约而同没有提起要取消皮头套和贞操带的玩法，我一方面觉得自己越来越贱，
一方面又隐隐期待老婆在看不到我表情与日常射精管理之下能够更加激发她的嗜
虐性，看着老婆从清纯少妇渐渐变成冷酷的ＳＭ女王，我的心中有股说不出的满
足感。

　　说来也好笑，开始接触ＳＭ后，我们夫妻出去玩的时间变少了，正常做爱的
时间也几乎没有，取而代之的是各种ＳＭ调教活动，以往只穿素Ｔ和牛仔裤的老
婆，总让我兴致缺缺，只好上网找Ａ片自我发泄；现在老婆开始穿裙装、吊带袜
与高跟鞋，我的阴茎老是兴致高昂却被ＣＢ３０００锁住，毫无用武之地，真想
偷偷打开锁头，趁调教前偷看Ａ片好好解放一下，但奇怪，之前备用钥匙明明老
婆就藏在梳妆台的抽屉中啊，怎不见了呢！？虽说偷看Ａ片打手枪会破坏与老婆
的约定，但心中有只小恶魔一直让我尝试一下，正当遍寻不着之际，听到老婆开
门的声音，赶紧关好抽屉走出卧房，装作若无其事！老婆进门了，面露疲态地坐
在沙发上，温柔地问我道：「怎不多睡一点，昨天刚换班不是很累吗？」，我回
答道：「睡饱啰，在等你回来。」，我坐在老婆旁边，抚摸着她腿上的白色吊带
丝袜，清纯中又带着性感，结果下体又起了反应，我示弱哀求道：「老婆，现在
好想哦，可以『那个』一下吗？」，老婆慵懒地答道：「我有点累耶，再说等等
不是要进行调教吗？我们要是现在发生性行为，等等怎么还有体力跟欲望玩呢！」，
我心想：真扫兴啊被浇了盆冷水，老婆接着道：「对了，备用钥匙我丢掉了，本
来开始是怕你不舒服，万一我不在家你可以自己打开，后来想想这样不符合射精
管理的意义，以后只有我才可以帮你取下，知道吗？」，我无奈地答道：「哦。。。」，
难怪我刚刚怎么找也找不到，唉！还是认命一点吧！但转念想想等等可以进行调
教活动，我的心不禁又热了起来。

　　匆匆吃完老婆买回来的晚餐，我赶紧洗澡，迎接调教活动的到来，由於天气
渐冷，老婆帮我穿上网购的黑色紧身胶衣，将重点部位剪裁开来以便施虐，戴上
狗爪狗腿套、插入狗尾巴，套上全包式真皮头套、塞入口球，项圈套入脖子接上
头套，接着上手、脚铐，不争气的阴茎又硬了，老婆露出轻蔑的笑容，随手拿了
两个晒衣夹，轻掐着乳头扭了一下接着上夹，可能是因为气温低刺痛格外明显，
我不禁颤抖了一下！老婆拆下头套上的眼罩后命令我看着卧室中的全身镜，面无
表情道：「老公，你看看你现在的样子真的很像一条狗阿！今天就叫你小黑吧」，
老婆已经进入状况了，我不敢有误连忙发出呜呜的声音，接着『刷刷』两鞭打在
我的狗屁股上，调教正式开始。

　　「今天对你好一点让你能看见主人的身体，但是不该看的时候可不能看。」
说罢老婆踩住我的头开始换装，一阵子后命令我抬头，只见她穿着俏丽的淡粉色
护士装、刚刚穿回家的白色吊带丝袜没有换下、平底护士鞋以及医疗用的橡胶手
术手套、头发紮成马尾、脸上略施脂粉，虽然不是施虐气息满点的女王皮装，但
是也让我眼睛为之一亮，不由自主的兴奋起来，贱根竟然抖了一下，老婆生气地
抽了一鞭，怒道：「贱狗小黑没看过护士吗？还不给我趴下！」，我乖乖地趴在
透明塑胶垫子上，只听到她拉开医疗手套的声音，严肃地道：「菊花给我放松，
不准出力。否则等下有你好受！」，迅速地拉掉狗尾巴，顿时我的后庭有如空穴
来风，一阵凉意袭来。老婆喷了点酒精在手上，接着涂抹ＫＹ软膏在菊花处，插
入两根手指缓缓插入来回搅动，严厉的道：「小黑我警告你啊，没有我允许，不
准没有家教的随地大小便！」，我呜呜两声表示遵命。只感觉到老婆的手指在菊
花中抽插抠挖，肚子开始不安份起来，只好扭动身躯强忍便意，过了一阵子她终
於把手指抽出，我才松了一口气。接着她用护士鞋踩住我示意我继续趴着，拿出
浣肠用的５００ｃｃ针筒，一公升的大烧杯里装着温水，吸水满上后喝道：「不
要乱动，贱狗要清清肠子了！」，接着针筒插入菊花，温水缓缓注入，肚子开始
涨了起来，５００ｃｃ温水全部灌入后，老婆用力地拍了拍狗屁股道：「贱货！
看看你的骚穴，开成这样看来狗尾巴已经堵不住了！」於是拿出大号肛塞熟练地
塞入我的菊花，转动后一口气塞入卡住肛门！过了一会肚子开始绞痛，这种坐立
不安随时要爆发的感觉，十分难受啊！此时她却淡淡道：「别动了！给我好好忍
着，肛塞掉出来的话这个月别想射精了！」，接着轻松地坐在高椅上，脱下护士
鞋双腿交叉在我眼前开始滑起手机，穿了一天的吊带袜的气味散发着酸臭的气息，
加上湿润的袜尖在我眼前晃来晃去，刺激了我的嗅觉和视觉，下体好像起反应了，
可是贱根却被锁着，加上肚子的痛楚越来越剧烈，这种前后都被折磨的状况下，
我只感觉到肛塞快要挡不住我肚子内翻江倒海的便意了！

　　此时老婆却用一种万年寒冰的口气说道：「老公，我在你的Ｆａｃｅｂｏｏ
ｋ上面看到你新增了一位女性好友，好像我不认识啊，可以帮老婆介绍一下吗？」，
我听了大吃一惊，那是以前的同学，念书时过从甚密，上周随手加入为好友，没
想到无心插柳竟要酿成大祸！打从这个月开始新的约定以来我还没有听到她在调
教中用老公老婆来称呼我们的关系，想必老婆现在真的是非常生气了，根本忘了
我们还在玩调教活动，我下意识地猛摇头，急於辩解却发现还塞着口球，有口难
言，她怒气沖沖的抽了两鞭在狗屁股上怒道：「小黑啊，你不知道主人的占有欲
是很强的吗？竟敢随便加女人为好友，我现在不想知道她是谁，也后也不想知道，
但如果让我再发现你管不住自己的贱根，贱货的下场都会很悽惨，非常悽惨！明
白了吗？」，说罢不解气又是数鞭大力抽下，一阵剧痛袭上心头，我赶紧点头如
捣蒜，而此时菊花的忍耐似乎也到了极限，我发出哀鸣声，恳求老婆给予解放，
她没好气地踢了我两脚，牵起狗炼往厕所走去。

　　垃圾桶已套好新垃圾袋，老婆替我除下右手狗爪，严厉地道：「快点！我只
给你一分钟，慢了准备再吃我几鞭，另外别给我喷到地板，否则要你吃乾净，哈
哈，贱狗吃自己的屎应该挺合适的。」，唉，没想到刚刚有点修复的关系因为Ｆ
ａｃｅｂｏｏｋ又搞砸了，老婆对我的态度又更差了，简直真的不把我当人看，
我赶紧蹲好，右手慢慢转动肛塞退出，用力提肛挤出肛塞，噗哧一声，一阵臭味
扑鼻而来，好舒服啊，如释重负。为了保持点尊严，我控制了排泄的速度，没想
到她一脚踹到我的狗肚上「还有３０秒！贱货，真的想吃屎吗？」，我赶紧抛弃
自尊一股脑拉了起来，接着收肛抽了湿纸巾赶忙擦拭，跪在老婆脚边，她没好气
的盖上垃圾桶盖子，牵着我返回房间，又灌了一次，这次味道淡多了，她也懒得
再牵我去厕所，拿了个大脸盆要我自己看着办，然后戴上医疗用手套清肛及擦拭
肛洞旁略用髒的紧身衣，又打开口球，把肮髒的手指塞入狗嘴内搅动，我突然觉
得自己真贱，但是毕竟得罪老婆在先只好忍下来，接着她拿了几颗震动跳蛋，狠
狠地插入我的菊穴。

　　老婆脚踩着我的狗头，也许是余怒未消，又用力抽打了十数鞭，我真的可以
感觉到要皮开肉绽，接着命令我跨坐在软椅上抬高双脚，然后用麻绳把手、脚铐
连接，又把麻绳外接绑在椅子两端手把，我就像一个孕妇上分娩台般被固定住。
我心想：不会吧，看来今天要是扩肛了？只见她又换了一双医疗手套，接着把口
球紧上，把我连人带椅推到全身镜面前，镜中的我菊花已经无法闭合，刚刚塞入
的跳蛋已经不见踪影只剩下几截电线留在外面，看起来十分滑稽，老婆斥责道：
「贱狗！看看自己的骚穴贪婪的样子，张的这么开想必在乞求甚么东西，今天我
就大发慈悲来玩玩拳交吧！」

　　以前我就偏爱看后庭调教类的Ａ片，想来她也是知道的，之前的调教活动虐
肛也占了大多数，但是拳交我真的还没准备好，可是盛怒中的老婆哪管三七二十
一，一把扯出跳蛋，手套上涂满ＫＹ软膏，又吐了几口口水在我菊花边上润滑准
备插入，淡淡地道：「深呼吸！」，两根手指先探探路，看我习惯了就加至三根，
四根。。。最后猛地整个手掌塞入，无边的痛感阵阵袭来，差点忍不住要吼了出
来，可是一方面又很兴奋，看着镜子中老婆的纤纤玉手渐渐消失在我的菊门中，
最后整个拳头没入，我的身体在颤抖，双腿不住想夹紧，老婆的手慢慢抽插起来，
嘴上继续羞辱我「贱货！看你的贱穴居然没有肛裂，而是吞了我的手，看来我是
小看了你这条蠢狗阿，是不是以前有自己偷偷开发过后庭啊！」冤枉啊，然而戴
着口球的我根本无法反驳，只能拼命摇头，老婆闲着的手很快扯下我乳头上的晒
衣夹，让我安分点，接着我感觉到她的手指在里边开始抠弄起来，很快地便找到
目标，开始掐、啄、逗弄着前列腺；贱根上虽然还锁着贞操带，但是已经不由自
主地从马眼中渗出黏液，几分钟后就在我快要高潮而缩紧狗屁股时，老婆哼了一
声：「贱货！想爽？今天是不可能让你如愿的！」说罢停止玩弄前列腺，准备缓
缓地抽出拳头，当然手掌卡住拔出的过程中又是让我撕心裂肺的痛「哼！真是噁
心的贱穴，都合不起来了！看来以后原本的狗尾巴没用了，改天要订个更大号的。 」
明明是她拳交硬上的，现在却轻蔑的指责我暂时无法闭合的菊花，实在让我无地
自容。

　　就在我以为今天的调教结束时，只见老婆拿了刚刚装温水的烧杯走进浴室，
一会儿走出来手上的烧杯竟装着黄色液体，不会吧！？，圣水调教，我还不敢这
么重口味啊！她却平淡地道：「身为一个奴隶，应全心奉献给女王，你刚刚耐住
没有喊痛，所以这圣水是赏赐给你的，你应该开心才对，可不要敬酒不吃吃罚酒。」，
说罢走到厨房又拿了一个塑胶漏斗，打开我的口球后用开口器固定住狗嘴，把漏
斗塞到口中，双目开始有感情的注视着我，静静道：「我想这是我们必经的过程。」，
伸出手指调整下狗舌的位置，接着缓缓把圣水倒入漏斗，此时我也流下了眼泪，
也许这是一个在我们ＳＭ旅程上很重要的关键，过了这关，可能就真的回不了头
了！此刻我脑筋一片空白，泪水顺着脸颊流入口中，已分不清楚是圣水的味道还
是泪水的味道，强制我喝完圣水后老婆又弯下腰拿起大号肛塞重新塞入我的菊花
「以后虐肛就列入重点项目吧，这肛塞以后也和贞操带一样要日常配戴，等你习
惯后还可以再换个更大一点的，是不是很兴奋啊？贱狗！。」

　　说到最后老婆看着我也流下眼泪：「我想我们已经回不了头了，我会把你调
教到永远都离不开我的。」，最后她轻抚我的狗蛋及乳头，一阵挑逗下让我意乱
情迷，偏偏身体、贱根、骚穴、狗嘴都被控制，这种一步一天堂、一念一地狱的
感觉，笔墨实在难以形容。一阵安静中我的意识开始模糊，朦胧中似乎听到老婆
走进浴室盥洗，再醒来时老婆已换上睡衣、新的吊袜丝袜站在我旁边，我的嘴已
经麻了，老婆卸下我的开口器并全身松绑、并取下项圈以及头套，柔声道：「调
教结束啦，开心吗？」，我心满意足地点了点头，坐起身来抚摸着老婆的美腿、
脚踝及脚掌，好想射精！不过老婆今次显然不想帮我取下ＣＢ３０００，我只好
紧紧抱着老婆，沉默不语！老婆双手托住我的脸注视着我说道：「答应我！永远
不要背叛我，好吗？」，我毫不犹豫地点了点头，老婆这才露出顽皮的笑容道：
「就算这样我也不会帮你取下贞操带让你爽的喔，呵呵！」，由於还不适应菊花
内有东西长时间塞着，我缓步走到浴室刷牙，洗净后回到房间，我跟老婆说：
「我今晚睡在椅子上就好，然后明早我再戴上假阳具替你服务，好吗？」，老婆
微笑地点头，我开心地躺在软椅上，老婆替我盖上毯子，天气虽然寒冷，心中却
是一片温暖！

　　　　　　　　　　　　（三）睽违已久的性爱

　　又是一个独自在家的周末晚上，老婆今晚去参加喜宴要晚点才能回来进行调
教活动，我横卧在客厅沙发上随意转着电视频道，也没甚么节目能吸引我，下意
识翻了个身，不好！下体摩擦到沙发开始有感觉了；打从上次约定戴上肛塞和贞
操带进行日常管理后又过了半年，但还是不习惯，老婆从最初每周三六的调教活
动中帮我开锁，满足我的欲望，随着她的个性越来越强势，锁住的日子也越来越
长，别说调教中就说日常生活要是让她不高兴了，开锁日期就是延后；肛塞在日
前也刚换了一个更大尺寸的，现在已经可以不用前戏就能容纳老婆两根手指，搞
得我在公司上班时经常要偷偷去厕所拔开肛塞进行缩肛运动。

　　距离上次打开贞操带已经过了一周，但是规定的射精日是下周三，不由自主
摸着裤档里的ＣＢ３０００，不乖的阴茎又肿胀起来，想想自己真是犯贱，但是
又想到射精日时，老婆各种越发纯熟的ＳＭ手段把我的精液给虐出来，奴性不禁
又更深了，再说了射精管理的生活不正是自己想要的吗？

　　唉，想着想着马眼口怎么又流出前列腺液了，真糟糕！可得赶紧用卫生纸卷
成细条状吸乾才行，突然听到钥匙转动的声音，不是才８点多，老婆怎么这么快
就回来啦，赶紧翻身关掉电视，走到玄关，看到老婆的样子应该是喝了点酒，双
颊些许泛红，我轻声问道：「怎这么快就回来啦。」，老婆没好气地横了我一眼：
「还说呢！约好了今晚要进行ＳＭ活动的嘛，这不就提早回来了，感动吗？」，
我没说话只是弯下腰，拉下她过膝尖头高跟长靴的侧边的拉炼，替老婆脱靴；打
从开始玩ＳＭ之后老婆几乎舍弃了她以前一贯的平底鞋改穿高跟鞋，这半年来甚
至独锺高跟靴尤其是过膝的，每次出门逛街总是搞得我心猿意马，深怕起了反应
让路人发现我下贱的锁着贞操带。

　　我一手拿着长靴，一手忍不住摸上那黑色天鹅绒丝袜包覆的小腿与脚踝，老
婆失笑道：「摸完了你不是要更难过？」，我试探性问道：「趁着今天你有酒意，
想吗？」，她摇了头说：「你想得美！说好了下周三才让你放风，你又忘了？还
是你又想延长开锁日期了！？」，碰了一鼻子灰我脸上露出失望的表情，老婆坐
在鞋柜上突然道：「看你这么可怜，这双靴子暂且赏你吧，给我舔乾净了等等还
有赏！」，我不禁喜出望外，看来搞不好今天有望提早解放了，二话不说立刻张
开嘴恭敬的舔起长靴来。

　　首先含住靴跟清理了起来，接着是尖锐的靴头，此时我嘴唇紧包着牙齿，仅
仅用舌头回来清理，虽然这样比较慢，但总好过牙齿不小心划伤靴子，迎来严厉
的惩罚好；接着是靴面与靴身，也是最享受的时刻，闻着靴子本身的皮革味，加
上靴内传来浓郁的脚汗味，明明是走了一整天出汗酸臭的味道，此刻却不停地激
发着我的奴性，我开始感觉自己真是一条狗，配不上高贵的老婆，只希望可以跪
趴在老婆的靴下接受她的奴役；突然一个激零！我甩了甩头赶紧驱掉这个可怕的
想法；接着身后一痛，感觉到屁股被抽了两下，调教开始了！

　　回头一看，手拿乘马鞭的老婆满脸寒霜的看着我：「贱狗！主人赏你的圣物
你不好好清理居然敢发呆，活的不耐烦了是吧？」，我赶紧双手递上长靴表示已
经清理乾净，但显然她不太满意「蠢狗！靴底还那么髒你没看到嘛！？连清个东
西都清不好，我要你这个废物何用？是不是狗皮痒了想挑战主人的威严啊？」说
罢不解气的又抽了我两下；当然我认为老婆还没有残忍到叫我清理走了整天那肮
髒不已的靴底的程度，只是调教活动中的演技而已，所以才没有舔的，再说我目
前也还接受不了；果然她放缓语气道：「算了，你是甚么货色我清楚得很，这次
就饶了你吧，还不过来！」

　　往卧房爬去的过程中我才仔细端详了老婆今天的造型，还是那托胸的束腰皮
衣，下身穿着狭小的亮皮内裤，果然今天喝了酒的老婆也有点想要了；底裤外套
着应该是今天穿过的黑色吊带天鹅绒丝袜，隔着一小段距离我都能闻到浓郁的气
味；脚下踩着７公分高的黑色鱼眼高跟鞋，深色的袜尖从鱼眼中探出刺激着我的
感官，我不禁看得入神。

　　老婆打开身旁的调教箱，命令我脱光衣物，然后拿出黑色铆钉环项圈，摸了
一下狗头，很快地锁上，接着又套上全包式真皮头罩，最后把项圈紧上，这已经
变成每次调教的标配了，每次被套上头罩我都能真正感觉到身为人的尊严被剥夺，
摇身一变变成只会乞求女王狠狠虐待的奴隶，而下贱的贱根也开始肿胀；趴的一
声，老婆戴上黑色皮革露指短手套，抚摸着乾巴巴的狗蛋道：「改天换小一号的
贞操带卡环吧，好像不够紧，我喜欢看到这下贱狗蛋胀满的样子，好可爱～」，
接着又将我的狗头辗在地上「闻够了吧！我说了我知道你是甚么货色，故意穿了
这双鱼眼高跟，舔吧！」

　　老婆坐在高椅上，双脚交叉翘起，难得有此良机的我当然立刻张大狗嘴将她
的鞋头含住，狗舌寻到鱼眼的地方舔了起来，我努力搜刮着吊带袜尖的髒汙然后
和口水混合，却又不舍得吞下，常人难以忍受的脚臭味，此时却是奴隶最美妙的
催情麻药；吸吮了一会之后，也许是被我的口水弄得湿漉漉感到不舒服，老婆一
把抓住我头套顶上的铁环把我的狗头拉起，吐了一口口水在我嘴里，喝斥道：
「够了！这么喜欢的话，以后就做为靴奴负责清理我的鞋靴吧，我会每天检查，
要是有一双不满意，开锁日就延长一天。」，我心里却乐开了花，这可是我一直
以来最想做的事情，只是一年前自然不可能让那时还十分保守的老婆发现我这个
小癖好，而这一年来她成为女王后越发的有威严，我也不敢随便提出要求，现在
可好！机会送上门了，我非常有信心不被她惩罚。

　　「哼！别高兴得太早，鞋底也是要清理乾净的，贱货！别以为我不知道你打
的小算盘。」，不会吧？刚刚还信心满满的以为老婆不会让我舔鞋底，报应马上
来了，唉，看来我在她心目中的地位愈来越低了。突然眼前一亮，老婆把眼罩拆
下，接着见她将皮内裤往旁边一拨，露出了肥美的阴户，这个地方在一年前还是
任我抽插的地方，这半年来已经只剩下我的狗舌跟假阳具可以进入了；粗暴地将
我的狗头拉近，大腿夹紧我的脸，我伸出狗舌用力地舔起老婆已经有点氾滥的阴
户，舌尖时而顶上已经勃起的阴蒂，时而刮出汨汨的淫汁，只听她娇喘道：「喔～
对，舔大力点！舔大力点！贱狗，快满足你的主人～快～我等等重重有赏～～喔～～～～」，
在我卖力的伺候下，老婆很快达到了一个小高潮。

　　高潮后的老婆放开我的狗头，只见她脸颊泛红双目含春，显然是动情了「这
双丝袜五天没洗了，先赏你吧！」，接着起身将吊带勾解开脱下丝袜，然后替我
解下皮头套，将丝袜一点一点缓缓套入我的狗头，看了看又不满意，调整了一下
让袜尖正对我的狗鼻处，然后又依样套上另一条；这双黑色天鹅绒丝袜是有１８
０丹尼的高级品，一般是空姐这种要整天站立的女性穿的，此刻两条一起套在我
下贱的狗头上，紧的让我有轻微窒息的感觉，只好大力呼吸，鼻腔中马上充满了
五天没洗的酸臭味，差点把我熏的晕过去却又奴性大发，也不怕会把丝袜扯坏遭
来责罚，双手扯住袜身大力往后拉，不让主人的气味充满胸腔不罢休！

　　见我已经意乱情迷，老婆脸上露出残酷的笑容「没用的蠢货！看来今天可以
玩点不一样的。」，说着从调教箱拿出一个奇怪形状的东西，是一组带有两条方
形金属长条的道具，外面用胶皮包着，两条长条边上有可动螺丝串着可以旋紧松
开的样子，密合处正中央留有缝隙，转紧的话大概是两根手指宽；当然当时的我
像头发情的野狗死命嗅着她的丝袜，根本没注意到；接着老婆将我踹倒让我趴成
狗爬式，然后将我的狗蛋用力向后一扯，把狗蛋根部塞到那两条长条密合处中的
缝隙，开始转紧螺丝卡死狗蛋，突然下体一阵剧痛传来，我低吼了一声，她顺手
抽了我两鞭道：「狗东西！回神啦！？我还以为你今天要嗅着主人的丝袜直到结
束呢？好了，别动了，这是ＣＢＴ用的狗蛋铐具，专门用来调教你这种不停发情
的贱狗！」

　　我一听大吃一惊，这种ＣＢＴ的道具我以前曾经在网站上看过，被铐上之后
奴隶就无法站立，因为铐具卡在阴囊和臀部之间，要是想站起来，铐具就会把狗
蛋往下扯，那感觉应是痛不欲生，没想到今天老婆用在我身上，看来准备要虐蛋
了；果然她顺势侧坐在我身上，乘马鞭不快不慢的抽在狗蛋上「呵呵～这狗蛋发
红肿胀的样子真是可爱！」，撕心裂肺的痛感不停传来，眼看快要撑不住的时候，
她一手抓住丝袜袜身扯起狗头，笑道：「贱狗！你的主人口渴了，驼我去厨房吧。」，
现在男性至宝的生杀大权掌握在老婆手上，我哪敢不从，只得赶快起身，一动又
扯到铐具，痛得我眼泪都飙出来；而且被两层１８０丹的丝袜套住，视野非常差，
凭着记忆爬到房门处又迟疑了一下，不知道该往哪爬，她一鞭又抽在狗蛋上道：
「没用的废物！这样吧，我用鞋尖踢你就是左，用鞋跟踩你就是往右，走好了，
我倒是没所谓，只是你的狗蛋不知道还能撑多久。」

　　短短几尺路彷彿是十八层地狱般，狗头上套着浓烈气味的丝袜，爬行时下身
又不停扯到铐具，传来阵阵撕裂感，我根本不可能还有心情分得出鞋尖和鞋跟的
差异；只要转错方向，老婆必定不留情一鞭子抽在狗蛋上，甚至提示时也故意踢
在贱根上，没拿鞭子的那只手也不停转着后庭处的肛塞，前后都被玩弄的快感也
不停侵蚀我的心神，明明是冬天２０度Ｃ的室内，我却流下斗大的汗珠，脸上的
汗水又让丝袜贴得更紧，更加催化开主人的气味，就在我思绪越来越混乱想要抛
弃自尊吼出臣服的话语时，天籁之声传来「到了！」，原来我终於驼着老婆到厨
房了，松了一口气之后全身虚脱，一个不稳差点让主人摔下，理所当然地迎来了
狂风暴雨般的鞭打，好在全都是抽在背上，不然我看今晚狗蛋真的要报销。

　　接着老婆也没有再让我驼着她回到房间，而是就地拔起丝袜解开狗蛋铐具，
按压着被虐到微血管都浮出来已经有点发紫的狗蛋，随口说道：「狗蛋很胀喔，
贱狗想不想解放一下？今天破例帮你打开，但是接着射精管理的时间必须延长一
个月，如何？」，又用小指的手指甲轻轻抠弄着马眼口，前列腺液被指甲刮起来，
在灯光照射下显得异常淫糜，也没等我回答，就感觉到锁头在转动，终於，贱根
获得暂时的自由。

　　紧接着我站起来抱起老婆，拨开碍事的皮内裤，贱根迫不及待进入主人的身
体，用火车便当干着她走回房间，性爱中她拔出我的肛塞，一边享受我的卖力服
务一边抠挖着我的菊门「贱老公～用力点，再用力点～～啊～～要是～～啊～今
天不能让我满足，下次～喔～～就换我操你～～啊～把你调教成～～啊啊啊～～
肛奴～～～～啊～～～～～～～～～～！」快要高潮的老婆不停说着淫乱的话语，
一年前还只敢用传教士体位的她，现在已经懂得享受性爱的快乐，看着她冷艳的
脸孔双眼迷离，很好的诠释了女王妻子的角色，美中不足的是我的狗蛋肿得厉害，
每次撞击时就传来一阵刺痛，真的是痛并快乐着，到最后也没办法射出来。高潮
后的老婆躺在床上满意道：「好了，放风够了，别说我没给你机会，是你自己不
把握！」，说罢翻身起来进厨房拿了些冰块包起来，贴上我的下体把我可怜的贱
根镇压了，再次锁上ＣＢ３０００然后塞入肛塞。

　　老婆准备进入浴室盥洗，我赶忙问道：「我想问一个问题，自从开始接触Ｓ
Ｍ之后，尤其是这半年来，你几乎不跟我性爱了，难道以后都会这样吗？今天也
没让我射出来，不是说好除了调教时间之外，我们还是维持夫妻关系吗？」，没
想到老婆不悦道：「你的想法真是幼稚，你所谓的性爱就一定要性交吗？我所认
知的性爱可以用口交或是其他道具代替，我并不是不愿意与你性交，是你让我感
受到ＳＭ的乐趣，不是吗？再说我有我身体的自主权，应该有选择进入我身体的
东西的权利吧！」

　　老婆越说越激动，突然露出轻蔑的笑容，我没有在调教时间外看过她这个表
情，今天却是第一次见到「再说，你以前浏览那么多ＳＭ网站，难道不知道许多
妻主夫奴的关系，长时间的射精管理到最后，老公都是变成绿奴吗？」，我看着
老婆不禁毛骨悚然，没想到一年多来的变化居然让她可以说出这么可怕的话，还
好她接着道：「当然我还是爱你的，我绝对不可能这么做，只是从射精管理的第
一天开始，你的阴茎、你的蛋蛋和你的精液就都归我管了，我知道你今天不满我
没有让你射精，但我想你当初引导我进入ＳＭ的领域，就应该有这个体认，对吧！」

　　说的让我哑口无言，老婆走进浴室，我听见水流声音，心想：她一定生气了，
唉！心烦意乱的我穿上衣服踱步到厨房，收拾着刚刚的调教道具和黑色天鹅绒丝
袜，过了许久，浴室门打开了，我刚想说些甚么，如出水芙蓉般的老婆就跳过来
亲吻我，封住我的嘴，良久，唇分「我并没有生气，不过我想你也要习惯这样的
生活，这是你以前最想要的生活不是吗？刚刚我高潮时说的可不是胡话，接下来
真的要把你调教成肛奴，你应该很期待吧？我还记得当初你当着我的面砍的Ａ片
中，最多的就是后庭调教，你放心，我们始终是夫妻，赶紧睡吧！」，就在我要
关床头灯准备睡时，老婆却又起身去洗衣篮内拿出一条我刚刚放入的黑色天鹅绒
丝袜，开口道：「我看你真的很喜欢我的脚味，这样吧，给你选择，允许你套着
丝袜睡觉，但是这味道老实讲我自己也不太受的了，所以你必须睡地板，如果想
睡床上，那就老实点。」，本来有点心灰意冷的我听到这个提议，立刻道：「老
婆！我就知道你对我最好了，麻烦赏我吧！我想套着睡觉。」老婆微笑道：「那
好吧，自己套上然后睡地板吧，呵呵。」，於是我接过丝袜迫不及待的套上头，
又由老婆帮我把袜尖调整到鼻子处，心满意足地在地板上躺下。

　　然而五天没洗的酸臭味不断侵蚀着我的意识，想要自慰又被ＣＢ３０００锁
住，实在是辗转难眠，翻来覆去过了几小时才迷迷糊糊地睡下，感觉没过多久，
阴茎胀的有点难受，原来已经清晨６点了，老婆已经醒来正在抠弄我的肛门，没
一会我就在老婆熟练的指法下达到前列腺高潮，只见前列腺液从马眼口不断流出，
ＣＢ３０００沾满着透明黏液在寝灯照射下闪闪发亮，「老公，感觉好吗？」，
我开心地微笑，休憩片刻后我自动自发的塞回肛塞，老婆也帮我把丝袜取下，咬
了片吐司准备上班去，只听到老婆慵懒的声音从背后传来：「老公～今天回家可
别忘记舔鞋啊。」，我摆摆手表示知道了，打开门，虽然天色还有点昏暗，肉体
也很疲惫，可是刚刚满足过的我，内心却是光明一片。

　　　　　　　　　　　　　　（四）奴隶契约

　　「呼～舒服！」，也许是春天的天气渐渐转热，烦闷的工作环境让我早上多
喝了点水，终於打完报告快步地冲到厕所，然而现在的我却不是像一般男性直接
在小便斗完事；在隔间里蹲着小解的我，着低头看看自己的＂装备＂：一件狭小
的女用粉色蕾丝内裤以及肉色裤袜，有种说不出的荒淫；收敛了心神，小心的控
制排尿速度，早在两个多月前更换的短版ＣＢ６０００Ｓ比ＣＢ３０００更加紧
密的禁锢着阴茎，每次在公司解放都要十分注意，不然裤子肯定遭殃。

　　距离上次进入老婆身体后又过了三个月，那之后她发现我的恋物癖，於是经
常要我穿女用内裤上班，狭窄的女式内裤底部在我走动时总是不停的摩擦暴露在
贞操带外面的蛋蛋，常常让我不由自主地肿起来，好几次在公司差点露馅，抗议
后她居然开始买高丹数裤袜给我穿，说是能包紧我下贱的阴茎，事实也证明至少
我不用在担心＂鸡凸＂，最近还变本加厉，要我连在家中也要如此着装，每每我
看着全身镜中的自己：被ＣＢ６０００Ｓ紧紧锁住的阴茎、因为小号卡环而大为
肿胀的二颗蛋蛋被鲜艳的女用蕾丝内裤底部从中间隔开，全都被丝质裤袜挤压紧
贴在小腹处，不停地提醒着自己被老婆奴役的事实，这一切在一年多前想来都觉
得荒唐，然而现实是老婆已经逐渐成长为一名出色而冷酷的ＳＭ女王，懂得怎么
恰到好处的控制奴隶的性欲；最近我发现和老婆出去逛街的时候，即使她穿着最
能勾起我性欲的过膝高跟长靴，我也很少会勃起了，因为禁锢住阴茎的短版ＣＢ
６０００Ｓ，除了尺寸偏小之外，内部还有特制的钝刺突起，只要稍微一肿胀接
着就是痛不欲生，不停地刺激我的奴性，在人来人往的街上我甚至想跪趴在老婆
的靴边恳求她更进一步奴役我，然而终究是心里想想，而且，这样的话她还会爱
我吗？

　　等待下班的时间，思绪渐渐飘回两个月前的周末，调教结束后老婆坐在梳妆
台前「帮我的腿擦乳液吧～老公」，我立刻翻身蹲下仔细地从老婆的足部开始擦，
刚刚虐完还没上锁的阴茎又硬了，擦好后老婆穿上果酸保湿丝袜，在粉色的缕空
睡衣衬托下腿特别白皙，虽然已经调教完了，还是让我忍不住想跪下乞求老婆的
蹂躏「呵呵～瞧你激动的样子，把阴茎放上来吧。」，太好了！忍了一个月终於
可以射出来了，我二话不说立刻把硬梆梆的阴茎放到椅子上，老婆用穿着丝袜的
脚掌来回摩擦，脚趾顽皮的刮着我的冠状沟，脚跟有一下没一下的踏着蛋蛋，丝
袜微微粗糙的触感让我欲罢不能，呼吸越来越重，就在我快要到的时候，老婆突
然露出小恶魔般的微笑，大力踩下，我低吼一声便喷出憋了一个月又黄又稠的精
液；老婆眉头一皱冷冷道：「自己清乾净吧，等等该上锁了。」，然而久违的射
精让我根本没有仔细听老婆说甚么，也没有察觉她的不快；冷静下来后我抽了几
张卫生纸准备清理，只见老婆满脸寒霜说道：「我发现你到现在还是把ＳＭ当成
游戏，而不是我们的生活。」『有甚么不同吗？老婆，你怎么了？』「你每次射
精了之后就兴趣缺缺爱理不理的样子，不觉得你很不尊重我吗？我为了成为真正
的ＳＭ女王付出这么多，你却只想自己爽，这样我和外面的收费女王有甚么分别？
恐怕没有我，你也能随便找个女人帮你弄出来吧？」，良久，无言，我今天确实
有点得意忘形了，没有顾虑到老婆的感受，刚想开口辩解，冷静下来的老婆却淡
淡道：「算了，本来不想这么对你的，看来你的贱根需要更严格的管教。」，说
罢从皮包里拿出一组闪着寒光的金属制贞操带「哼！这是我去特别订制的短版Ｃ
Ｂ６０００Ｓ，它的尺寸比你的贱根更小，里面的钝刺能够更好的管理你这种Ｍ
男的变态性欲；好了，刚刚也舒服够了，戴上吧。」，说着又去厨房拿来冰块把
我的阴茎冰镇后使劲塞入短版ＣＢ６０００Ｓ，拨弄了一阵子之后终於戴上，最
后迅速的锁上锁头，拍了拍因为小号卡环而紧绷圆滑的蛋蛋道：「从今天开始，
你将体会到勃起是一件痛苦的事，每次调教也别想我让你解放了，直到你真心认
我为主人的那一天。」

　　下班前，手机闹铃提示突然醒了，我一看差点吓出一身冷汗，原来今天是我
们结婚周年纪念日，还好！赶紧订了高档饭店，希望今天能逗老婆开心。回家后，
今天只有半天课的老婆已经在客厅等我，我挑了一双我最钟意的黑色漆皮过膝厚
跟马靴舔了乾净，谄媚的向老婆说道：「亲爱的～今天是我们结婚周年纪念日，
我们等下出门吃饭吧，餐厅我已经订好了，今天你就穿这双可好。」老婆娇媚的
横我一眼道：「就知道你今天那么勤快地帮我清鞋子没安好心，好吧，等我换个
衣服我们就走吧。」，过了一阵子后「老公～好看吗？」，只见老婆长发高高盘
起，穿着无肩带连身黑色礼服裙装，那雪白又骄傲的脖子和让人心跳加速的性感
锁骨，略施脂粉的俏脸，嘴角带着若有似无的微笑，丰满的双峰只遮住一半呼之
欲出，高贵中又透露着性感；露指黑色礼服手套，柔若无骨的玉手，手指上涂的
却是黑色指甲油，充满矛盾之美；黑色的网袜，隐约可以看到吊带一抹而下，最
后是我刚刚挑选的黑色漆皮过膝厚跟马靴，将老婆喜爱慢跑锻练过的蜜大腿包得
紧紧的，漆皮在灯光的反射下更显妖冶，长靴侧边到底的拉炼更是让人想要一探
究尽；让我裤袜和蕾丝内裤底下被ＣＢ６０００Ｓ压制已经一段时间没有反应的
阴茎也不禁蠢蠢欲动了起来！一年多前打死我也想像不出老婆是这么的美，今天
的装扮高贵的好似女神下凡，诱人的长靴却又充满魔性，震摄着我的心神，突然
我预感到，也许今天除了是结婚纪念日之外，还会发生甚么大事。

　　带着愉快的心情吃饱回家，刚想去厕所大号，老婆却叫住我：「老公～等等，
今天我也有礼物要送你。」，接着从皮包拿出一张亮丽的铜版纸，我感到好奇便
凑过去看：

　　　　　　　　　　　　　　奴隶夫契约书

　　一、奴隶将放弃丈夫的身分并接受妻子的奴役，尊称妻子为女王、主人，贱
根没有允许不得进入女王妻高贵的身体。

　　二、女王妻拥有随时随地调教奴隶夫的权利，奴隶夫不得抗拒。

　　三、没有调教时，奴隶夫也必须严格遵守主奴分际并随时提供家奴服务，除
非有外人在场。

　　四、女王妻会彻底管理奴隶夫的性欲，除了清洗时，贞操带解锁的时机端看
女王妻的心情决定。

　　五、奴隶夫的肛门将会被开发为新的性感带，逐渐习惯前列腺高潮，没有女
王妻的允许禁止射精。

　　六、女王妻享有任意修改本契约、增新条款的权利。

　　看着契约书，我脑筋却一片空白，老婆突然出声：「喂、在发什么呆？这不
是你内心深处想要的生活吗？我想你最近也发现了吧，每次调教结束你看着我穿
性感睡衣的样子却硬不起来，反而是我穿调教装的时候你才稍微有点反应；刚刚
出门前也是，你从头扫到脚，却只在看到靴子的时候才起反应，你还想自欺欺人
吗？」，我赶忙道：「可是，我们当初不是说好只做调教活动吗？而且这样下去，
我们还当的成夫妻吗？」，老婆露出一抹邪恶笑容道：「我们当然还是夫妻，只
是ＳＭ已经进入我们的生活了，你嘴上说周三六活动，可是整天锁着贞操带，插
着肛塞，还穿着女用内裤和裤袜，但是上班和平日逛街时又遮遮掩掩的，深怕人
家发现你是个下贱的变态，你不觉得你自己很矛盾吗！？」，我心想，是啊，原
来我不知不觉间已经习惯於被老婆奴役了，甚至我最近还想在小便斗前小解，怕
被发现是个女装变态的背德快感居然让我的阴茎有点反应，原来我早就已经要跨
越那条线了，只是一直没有勇气，今天老婆当头棒喝，让我直视了自己的内心，
见我又发呆起来，老婆又继续不屑地道：「哼！还在犹豫吗？经过这段日子的学
习，我的调教技巧有自信不输给外面那些职业女王！相信你也很想成为我的私奴
吧？不然为何你的身体是这个反应！？」，说罢玉手蛮横的抓住我的下体往前一
扯，只见被老婆握住的地方有一大片深色的印子，明明内里穿着女用裤袜和内裤
还能将外面的西装裤打湿成这样，足见我听到老婆要收我为奴后，流了多少不知
羞耻的前列腺液，於是我跪下亲吻了老婆的靴头，宣示了我的臣服。

　　摸摸我的狗头，老婆开心道：「很好！接下来就是收奴仪式了。首先先浣肠
吧！」，於是我脱下衣服和裤子，由老婆替我戴上全包式真皮头套及项圈然后拆
下眼罩，勾上狗链被老婆牵到浴室去，只见她拿出柜子里的甘油球与针筒，先将
针筒吸满水放在旁边，命令我屁股抬高把我的裤袜大力撕破，一把将蕾丝内裤扯
到大腿上嘲笑道：「看看你自己下流的样子，穿着女装忝不知耻的在公司上班，
说！你这个贱货是不是有想过要向同事暴露你那变态的性癖？」，下流妄想被说
中的我，阴茎不由得肿胀得更厉害，马眼口又开始流出前列腺液，眼尖的老婆笑
得更大声了：「哈哈哈～真是无可救药的贱货，等着吧，以后会有户外调教的，
表现得好的话我会满足你那下贱的暴露癖！」，说着用力地拍了我一下屁股将肛
塞大力拔出，然后将甘油球嘴插入我的肛门，用力挤压将甘油注入，冰凉的感觉
进入直肠，接着再注入一颗甘油球，想说尽量忍耐一下，只是刚刚才吃完大餐根
本忍不了多久，想赶紧到马桶上拉个乾净，老婆突然赏了我两巴掌「别忘了奴隶
该怎么做！记住，喷出来的话自己给我舔乾净！」，说着从柜子里拿出一个铁制
便皿，我只好对准便皿，控制着速度排泄，短短一两分钟对我来说有半世纪那么
长，因为我很清楚，现在已经不是ＳＭ活动了，而是象徵我完全被老婆征服的收
奴仪式，要是喷出来的话肯定要遭殃，还好我这半年来做的提肛运动起了功效，
我能很好的控制而没有拉的到处都是，老婆将我屁股擦乾净后又用针筒注入清水，
把肠子剩余的粪便清乾净，用湿纸巾仔细擦拭肛门然后又将我牵回卧房。

　　「很好，舔吧！女王高贵的靴根等等将要先临幸你。」，想到老婆脚上的黑
色漆皮厚跟马靴等等将要进入我的身体，我刚刚因为浣肠好不容易平复的心情又
奴性大发了起来，仔细地舔着靴跟，没多久老婆满意了命令我转过身去趴好，靴
跟长驱直入，饶是已经开发过的后庭还是感到一股撕裂感，可是随着老婆抽插起
来，我心中的奴性又将痛感转为快感，不自觉的把屁股越抬越高，老婆轻蔑的道：
「哼！这个姿势很适合你啊，自己撅起噁心的屁股，露出肮髒的菊花，活脱是一
头被虐猪呢，真是可怜啊。」，说着靴跟进出的频率越来越快「给我叫起来，像
头猪那样的叫！」，老婆羞辱的话语不断传来，再再刺激了我的奴性；言语的责
骂带来的快感、紧锁的阴茎带来的憋屈感、被靴跟抽插的肛门带来的撕裂感，合
成我脑内的麻药，将我推向臣服的深渊，於是我开始学猪嚎叫了起来「哈哈哈！
你到底是疼还是开心啊～果然是无可救药的变态猪呢，还好有我可以调教你，要
不然哪天说不定要在社会新闻上看到你了，是、不、是、啊～你这头猪！」，说
罢收回脚，然后弓起来大力的踢在蛋蛋上，我也大声的嚎叫了一下，下体的ＣＢ
６０００Ｓ居然流出了一点精液，「居然能被踢到射，这头猪到底是有多变态啊，
还不给我舔乾净！」，已经陷入半狂乱状态的我伸出舌头，被老婆的马靴辗着头
控制方向把地板上的精液舔了个乾净，之后稍微恢复理智的我能感觉到自己的自
尊随着这一射逐渐开始粉碎。

　　於是我大声说道：「老婆～请收我为奴吧！无情地碾碎Ｍ男丈夫的尊严，今
后我只配趴在您的脚下，彻底接受您的奴役！」『很好！这才是奴隶该有的样子，
既然已经有了觉悟，那么接下来就是签订契约的时候了。』，说罢老婆又将眼罩
替我扣上，说道：「既然是私奴，从现在起女王的裸体不是你想看就能看的了。」，
只听到悉悉苏苏的声音，应该是老婆在脱衣服，过了一会突然一个硬物顶在我的
脸上「自己舔湿了，等等本女王将要替你这头猪开苞，不想受痛就给我上点心。」，
原来收奴仪式最后是要用穿戴式假阳具贯通我，於是我伸出狗舌仔细地舔弄着，
舔着舔着有点吃惊，好大啊！这应该是黑人的尺寸吧，等等真的能进入我的身体
吗？但已经走到了这一步，我终於能够接受老婆的奴役，还有甚么不满意的呢？
只感觉狗头又被拉起，她不带感情的声音传来，残酷的道：「好了，接下来就是
收奴仪式的最后一步，今天是最后一次让你痛快的射精了，给我趴好！」

　　只听到锁头转动的声音，喀一声，ＣＢ６０００Ｓ被打开了，还来不及高兴
就听到老婆冷冷地道：「深呼吸！」，我立刻感觉到一股巨大的充实感塞满我的
菊花，她没有丝毫怜悯的一口气把假阳具挺入，接着一动，假阳具的龟头就顶到
前列腺，我只来得及发出意义不明的喘息声，就感觉到精液已经混着前列腺液流
了出来，「哼！才刚插进去就已经爽到射了，果真是没用的废物！」老婆嘲笑道，
「那么，接下来就让你这头猪爽上天吧！」，经常慢跑锻炼的老婆，腰力竟然惊
人的好，除了刚开始的时候略显青涩的摆动了几下，接下来居然像ＡＶ男优一样
高速腰震了起来；假阳具的龟头不停的刮弄着前列腺，我简直爽到要失神，前列
腺液流的整只贱根湿答答的，像个女人一样哼叫了起来，「啧！到底在爽甚么啊，
明明是收奴仪式，你这样还能算是奴隶吗？我看不如说是个肉欲横流的畜牲吧；
也好，今天便让你明白，这份快乐只有本女王能赐予你，为了让你明白这一点，
我会把这份快感烙印在你身上，今天不让你的狗蛋射到空，我是不会罢休的！」，
说罢双手大力往我的屁股一拍，腰部狠狠一顶，我又大量射了出来；接着感觉眼
晴一亮，老婆解开我的眼罩，然后左手把我的左手向后拉固定在她的腰上，左大
腿将我的小腿顶起，右手用力拉住头套上的铁环，把我整个人拉的反弓起来，小
蛮腰不知疲倦般的继续快速摆动，「喂！公猪！给我抬起头看看你左边的镜子，
看看自己只顾贪图享乐那可悲的样子！」，已经微微失神的我望向全身镜，镜中
的我蕾丝内裤吊在大腿上，屁股被拍到红通通一片，菊花吞吐着闪着黑光的假阳
具，而老婆的２１吋细腰仿佛有无穷的爆发力，像打桩机一样拼命撞击着我的屁
股，从容的向我展示着她的腰技；３２Ｄ的美乳上下晃动，俏脸一副看到垃圾般
的轻蔑表情，冲击着我的心神，不停激发我的奴性；再看看我包着头套的脸，双
眼泛红，口水已经沾满头套开嘴处，但却看不到表情，仿佛只是沉沦在性欲中的
肉块，不如就这样彻底的被老婆奴役吧，於是我的腰也随着她的撞击自己动了起
来，啪啪啪！啪啪啪啪！随着老婆又一次的高速抽插，可悲的贱根不禁又射了出
来，此刻我才看清原来我的身下放着奴隶契约，黏稠的精液已经喷的契约到处都
是：「哈哈哈～果然这就是最适合被虐公猪的契约方式！那么，从今天开始本女
王就正式收你这头公猪为奴，以后如果你无论如何都想进行那可悲的性交，就只
配被逆插！」，然而完成契约后的老婆还不放过我，又把我翻过身，用传教士体
位继续操我，一边还用手掌快速摩擦着我已经射了三次的龟头说道：「我说了喔～
今天不把你的狗蛋弄空我不会停止，在把你操到不成人样之前，射精地狱会一直
持续下去喔～好好享受吧！」

　　等到我从失神状态醒来，只见身着睡衣和吊带丝袜的老婆趴在我身旁深情的
注视着我：「老公～你终於成为我的私奴了，今天觉得怎样呢？我是不是一个称
职的ＳＭ女王啊？」『老婆～』「以后要叫我女王或是主人了喔，别忘了刚刚契
约上订的，没有外人的时候要遵守主奴分际～今天刚开始就免罚了。」『是的！
主人！今天真的是太棒了，我已经完全被您征服了，刚刚有那么一瞬间，我在想
乾脆就这样活在您的掌控下，彻底沦为家畜奴隶也不错呢！』，老婆失笑的捶打
了我一下道：「你这人的奴性怎么这么重阿！不过今天既然我们跨越了夫妻身分
的这条线，以后真的把你当成畜奴饲养起来也不是不可能喔～」；然而当时沉浸
在成为老婆的私奴的幸福感而随口说说的我，却没有注意到她眼底闪过的那一丝
失望与不屑。『谨听您的吩咐～女王！』，我也想开了，老婆为了我们的婚姻，
这一年多来让自己摇身一变变成一个专业的ＳＭ女王，那么我为什么不遵从自己
内心的声音，彻底地变成老婆的私奴呢？反正在外面，在朋友家人面前我们还是
模范夫妻，但是当独处的时候，我不如就放开心胸接受老婆的调教吧！「好了～
快去洗澡吧，我刚刚已经洗好了，等等你还要锁上贞操带呢，别让你的主人等太
久！」似乎又有点进入女王状态的老婆开始不耐烦的催促我，过了一阵子我洗好
之后，全身赤裸的掰着蛋蛋向老婆谄媚的说道：「女王大人，请为贱奴锁上贞操
带。」，老婆才又开心起来「老公，你今天表现也很棒喔！」，说着替我锁上Ｃ
Ｂ６０００Ｓ插入肛塞，从收纳柜拿出一条亮红丁字裤叫我穿上，最后一把拉起，
底端绳部狠狠的把蛋蛋分开，满意的说道：「睡觉吧，从今天开始我也算正式踏
上女王之路了，往后你就只能在我的奴役下生活，这『鸟禁。贞藏』的日子，你
再也别想摆脱～」

　　　　　　　　　　　　　　（五）自掘坟墓

　　一抹阳光照进书房，夏天清晨和煦的光线已经有几分热度，映射在我的身上
让我缓缓醒来，想要摆动一下已经僵硬的四肢，却发现根本办不到；双眼努力的
睁开后映入眼帘的却是镜子中不堪的自己，双手双脚呈大字型的被锁在水泥墙上
的四个环铐内，头上戴着露眼头套和项圈接紧，头套上的铁环被墙上的挂钩勾着，
限制我只能直视对面的全身镜，嘴巴被丝袜塞得鼓鼓的用胶带封住；满是鞭痕的
身体被麻绳捆缚着，腰部两端用挂钩勾住，用以支撑我的身体；下体依然锁住的
ＣＢ６０００Ｓ，似乎在马眼口处还闪着晶亮的前列腺液，蛋蛋根部被皮套紧上，
皮套两端接着两个小铁球把蛋蛋向下拉扯，像极了以前看Ａ片时被女王监禁在幽
暗地下室中接受无情虐待的奴隶，不，此刻的我早就是下贱的奴隶夫，乞求着女
王妻冷酷且毫不留情地鞭笞，意识到这点的我，不禁回想起昨天自己作死的情形。

　　初夏周五的夜晚已经开始有点闷热，老婆在客厅中专心看着韩剧，而我正化
身为靴奴跪在玄关处用嘴帮老婆清理着靴子，手中这双二十公分高的黑色漆皮防
水台高筒靴，是老婆最近调教时爱不释手的新货，实际上二十公分高的高跟靴也
难以穿出门行动，当初买下这双就是为了调教用，和一般侧边拉炼式便於穿脱的
靴子不同，这双高筒长靴是在正面用白色系带交叉系上绑紧的，调教前我必须要
恭敬的帮老婆穿上后系好，老婆站起来后高达一米九的身高尽显女王的威严，由
上而下冷酷的俯视着脚边的奴隶丈夫，光是想到这里我那被困在贞操带中而且被
女用内裤紧紧勒住的下流阴茎就有点小激动；然而最近的调教已然渐渐不能满足
我那越来越渴望被虐待的心，虽然后庭开发已经能让我很好的从前列腺中获得快
感，但是矛盾的自己却希望老婆能更残忍的对待我，让我感到痛苦感到屈服，让
我的自毁倾向能得到满足；可是自从签了奴隶契约后，我在家中几乎没有话语权
了，尤其是调教上的事情，只要我一开口必然被套上口塞，迎来老婆那连男人都
自叹不如的情色腰技的挞伐，让我爽到口水直流后内心却有点空虚。

　　好不容易清理完鞋柜中所有的鞋靴后，回到客厅，正好看到韩剧中洒狗血的
桥段，我便问道：「女王，这是演哪的一齣阿？」，老婆心不在焉的答道：「哎
呀，你不懂啦，这个女主角好可怜喔，她被男主角的仇家抓到，现在正被拘禁在
仇家总部的地下室里，要是男主角不能及时赶到救她就要惨了！」，听到这里我
突然灵光一闪，要是我们家也来改造一个隔音的调教刑房，想必老婆也不用再顾
虑引起左邻右舍的注意，可以更加放开手脚的虐待我吧，说不定还能再加深老婆
的嗜虐性，真是一举两得！

　　於是周六我起了个大早，把老婆送去参加朋友聚会后，赶去大卖场以及五金
行添购需要的东西，虽然麻烦，但毕竟难不倒身具工程背景的我。可家中毕竟还
有父母以及朋友会来，我左思右想决定选择书房改成调教房，书房内有移动式的
书柜，当初是为了爱看书的老婆所设计，两扇书柜往外拉开可以露出墙壁，而这
面墙，将是以后禁锢我身体的地方！在墙壁上的四个点，我用电钻固定了四个钢
制环铐，用以分别固定我的四肢，手的位置约在耳朵的高度，两脚的位置比肩膀
宽些，身体的两边和上端也安装了好几个挂勾，方便用来将捆绑各部位的锁链或
绳子固定，好让身体有着力点以免调教到后来全身无力而受伤，接着挪开书桌，
也在地板上钉死几个环铐，同样也是用来拘束四肢以利我跪趴着接受调教，然后
又把各式惩罚器具放置到书桌下的大抽屉内，方便老婆取用；接着在房间转角以
及各个接缝处封上实验室等级的特殊夹板，可以很好的吸收声波，到时候我在怎
么哀号也不会被邻居听见，在墙上涂上冰冷的水泥漆，本来宽敞明亮的窗户用隔
板封到只剩下几公分宽的大小，看起来就真的是让人不寒而栗的牢房了，最后拉
回书柜推回书桌，并在四周挂上暖色系的布帘，可以很好的掩饰刚刚的改造，完
成这一切的我不禁感到菊花有点搔痒了，於是到了浴室用２００ｃｃ的温水帮自
己灌了肠，赶紧推回肛塞，拉上蕾丝丁字裤固定好，然后戴上项圈趴在玄关处舔
起了那双黑色漆皮防水台高筒靴，等待主人回家。

　　漫长的等待，就在我舔到嘴巴都麻了，肚子也开始有点作怪起来的时候，老
婆终於回家；刚刚踏入玄关的老婆显然被我吓到，口气不善的道：「喂！你干嘛
阿，吓死我了！」，然而这一年多来的转变，也让她瞬间进入ＳＭ女王的状态
「哼！我还以为哪来的垃圾，原来是一头发情的公猪阿，真是可悲阿，大白天的
就想接受本女王的调教了吗？」，边说边把高跟凉鞋蹬下，由我服侍她穿上靴子，
系好绑带后我又恭顺地把头低下，然而刚刚肚子开始翻江倒海的我，身体不安分
地扭了起来，眼尖的老婆察觉到之后用手重重的打了我几下屁股，嘲笑道：「喂！
公猪，你不会刚刚自己帮你的骚穴灌过肠了吧？」，见我点头承认，她二话不说
拿起鞋柜旁的狗炼勾上我的项圈，我把牵往浴室。

　　路上我偷偷抬头看了老婆现在的装扮，和早上出门一样，上身穿着简便的短
袖白衬衫，内里的黑色小可爱紧贴着她玲珑有緻的身材，高高扎起的马尾洋溢着
青春的活力，雪白的后颈上好像还有因为外面炎热天气所留下的汗滴，下身穿着
韩版牛仔热裤，把翘臀修饰的极度诱人，踏着步伐时可以看到屁股蛋下若隐若现
的微笑线；在往下看却是闪着寒光的黑色漆皮防水台高筒靴，靴底还是红色亮面
的，散发着让我神往的施虐气息，刚刚应该流了不少汗的素脚紧紧包在透气性极
差的漆皮靴内，浓重的皮革味与汗味，不断的传进我那越来越灵敏的鼻子里，这
就是让我迷恋的主人的味道。

　　到了浴室，老婆从抽屉拿出便皿放在我身下，踢了踢我示意我开始排泄，於
是我改跪为蹲，褪下蕾丝丁字裤小心地拔出肛塞后开始解放，可是她却坐在马桶
上似笑非笑的看着我道：「呵呵～爽了吧？可是你的主人刚刚从外面回来就要调
教你这贱货，都还没解放呢，你说怎么办呢，嗯？」，会意的我赶紧接过老婆递
来的卫生纸擦乾菊门提起丁字裤，然后向她爬过去，脑袋靠近她的下体然后张开
狗嘴，「很好！看来还不算是没用的猪，经过本女王的教育，已经开始听得懂人
话了。」，说着老婆从马桶上站起来拉开牛仔热裤的拉炼，把皮制丁字裤拨到一
旁，粗暴地扯住我的头发说道：「喝吧！本女王高贵的圣水，要一滴不漏地喝光！
要是敢浪费了洒到地板上，我可要再想想，这种无能的奴隶还有没有继续接受我
调教的价值了。」，接着圣水划出一道优美的曲线进入我的口中，虽然以前也玩
过圣水调教了，但都是倒在杯子内或碗内让我喝，这样仰头接着喝还是第一次，
我必须大口大口地吞下又要保证不呛到，实在是非常困难，好不容易水势小了一
点，应该快结束的时候，圣水竟然有些分岔，突然喷的我满脸都是，不少圣水也
滴到了地上，老婆不啰嗦抬起腿就往我的下体狠狠踢下去，防水台前端不停地顶
在狗蛋上冷酷地道：「看来你这头被虐猪是故意想接受惩罚吧？最近忙着开发你
的骚穴，前面也痒了是吧？赶紧给我舔乾净，等等我会让你知道我是怎么处罚无
能的奴隶！」，我害怕狗蛋被踢伤，赶紧闷着头往地板舔去，心理踹踹不安地想
着等等会迎来怎样可怕的处罚。

　　过没多久老婆又怒气沖沖地回到浴室，长筒靴辗住我的狗头不停转动道：
「我的鞭子和皮拍呢？给藏到哪去了？看来你这贱奴是嫌我最近对你太好，想要
挑战女王的底线了？」，哎呀！大事不妙，刚刚改造调教房时都给放到了书房抽
屉里，现在后悔也来不及了，而且感觉到她暴怒的情绪，我那已不可遏止的被虐
奴性居然让我内心有一点小期待，「女王请息怒～您的器具都被贱奴放到了调教
房里，请您移步至书房，更加严厉的惩罚奴隶吧！」『哼！这头猪还挺会玩的，
你的主人家甚么时候有调教房了？还不跟我去看看。』，被我吊起胃口的老婆拉
起狗炼就往书房走去。

　　听着我的解说，对调教房布置有大致上了解的老婆，突然大声地笑了起来
「哈哈哈～自掘坟墓这个成语，我看用在你这头无可救药的公猪上很是合适呢！
居然敢瞒着你的主人偷偷改造了这样一个地方，原来是想找死阿！」，听着老婆
毫不留情地嘲笑，我不禁开始害怕了，感觉自己早上好像是帮古代帝王造墓的奴
伕，造完之后自己怎么死的都不知道，笑了一阵之后她的声线突然转冷：「嗯，
不过我还算满意，老实讲收你为奴后确实少了点激情，既然如此我就成全你吧，
接下来的日子里我会让你好好感受一下，好知道一个沦为奴隶的下贱丈夫在他高
贵的女王妻子掌控下会有怎样痛苦的生活？！」

　　唉，犯贱的自己搞了这么一齣，听着老婆无情地宣告，我不禁背脊有点发寒，
可是被虐奴性又熊熊燃烧着，真是矛盾阿！内心还在挣扎的我，突然感觉她把我
的丁字裤扒下，然后套上我的狗头，又感觉眼前一黑，被戴上了眼罩，然后我听
到书桌被搬开的声音，老婆牵着我到地板上的环铐处，命令我跪趴好，把我的手
腕跟脚踝锁进铐具内，又拿了一张软椅垫在我的腹部，支撑我身体的重量；接着
只听到她走到我身后的声音，完全不知道再来会发生甚么事的我，心中的恐惧越
来越深，贱根却不由自主地在ＣＢ６０００Ｓ内胀了起来。

　　「哼！果然是下贱的傢伙～每晚身旁躺着美丽的妻子你都没反应，非要被惩
罚了，那可悲的贱根才有点表示，看来就算不签订主奴契约让你放弃进入本女王
身体的权利，你这头被虐公猪也没办法对女体发情了吧？」，老婆一方面用极度
羞辱的话语刺激我，一方面又用鞭子柄端摩擦我的狗蛋，想起这半年多来逐渐被
调教成为只有受虐才会勃起的事实，心中有股悔恨的情绪，然而连自己都鄙视的
下贱肉体，却逐渐的亢奋起来，呼吸也越来越粗重，感觉到老婆的玉手抓住我的
狗蛋道：「反正也是没有价值的东西，不如今天就废了这俩吧？」，晴天霹雳的
话从老婆口中说出，吓得我赶紧摇头，却听她残忍地道：「哼！你还以为你那低
贱的阴茎还有机会进入我高贵的身体吗？一想到以前曾经让你的猪茎进入我的身
体，我就噁心的想吐！我决定了！今天就替你这头公猪结紮吧，以后应该也会听
话点。」，没想到老婆居然如此决绝，不禁大为后悔以前曾经提过我也蛮喜欢虐
蛋的，来不及多想只感觉到老婆的握力越来越大「公猪，是时候和你那两颗没用
的东西说再见了！」，狗蛋上传来的疼痛感和想要挣扎却已经动弹不得的恐惧感
让我大声嚎叫起来，可是已经做好严密隔音措施的房间，我的声音无论如何却是
传不出去，就在此时突然感觉到下体一松紧接着眼前一亮，她嘲笑的声音传来：
「哈哈哈哈哈～开玩笑的，废物，给我看看你自己没用的样子！」

　　抬起头看着镜子中的自己，眼泪鼻涕和口水混杂在一起沾的整张脸都是，害
怕被去势的恐惧写满的脸上却套着亮红色的蕾丝丁字裤，看起来十分滑稽与下贱；
好不容易放心一百八十个心，又听到老婆冷冷地道：「死罪可免，活罪难逃，刚
刚你浪费了女王赏赐给你的圣水，该罚！」，说罢拿出我已经不陌生的蛋蛋铐具，
只感觉阴囊被向后一扯，她熟练的锁上铐具，又是一阵撕心裂肺的感觉来传来，
「好了！不要再心存侥倖了，接下来就是金蹴惩罚。」，从镜中看到高佻的老婆
站在我的身后，脸上带着嗜虐的笑容道：「逛了一整天街，回来又忙着调教你这
头被虐公猪，我也有点累了，今天就先踢十下吧，给我大声报数，要是没数出来
或是我觉得不够大声，那就继续从一开始，要是不想真被我给废了，就自己上点
心了，嗯？」，说罢又替我戴上眼罩，完全不知道老婆甚么时候会踢来的恐惧感
立刻又袭上心头，然而却又有丝丝期待。

　　感觉过了许久，心里煎熬不止，突然到下身一阵撕裂感袭来，老婆已经重重
的一脚踢上狗蛋，我大声嚎叫出来：「一！」，接着是毫不留情的狂风快攻「二、
三、四、五！！！」，突然又停了下来，本来已经有点麻痺的狗蛋现在开始感觉
到疯狂的刺痛，彷彿有一群蚂蚁在啃咬我的下体，突然又是一阵剧痛，刚刚只是
用靴头顶我狗蛋的老婆，这次调整了位置，用坚硬的防水台顶在狗蛋上，我声嘶
力竭的吼叫出来却忘了报数，只听到她不带感情的道：「没用的废物，重来！」，
说罢又是一脚踢来，我忍住剧痛赶紧报数；接下来女王放慢速度，总是在我内心
的恐惧膨胀的极限的时候才一脚狠狠踢下，模拟去势的恐惧感和内心最深沉的被
虐快感交织成烈性春药，可悲的贱根要勃起又无法勃起，几乎要撑破贞操锁，最
后数到了第九下，又感觉眼前一亮，眼罩被解下，「我要让你记住自己现在的样
子，看看那发情的猪茎居然被虐到一抖一抖的，把那可悲的模样深深地烙印在脑
海里，也让你记住主人的样子，赐予你痛苦和快乐的主人，懂吗？！」，我看着
老婆缓缓弓起右脚，长期慢跑因此完美有力的腿型，被靴筒雕塑的更加笔直，闪
着黑光的防水台部位，是将要对奴隶处刑的武器，瞬间一个鞭腿踢下，这次她没
有马上收脚，而是用防水台狠狠的把狗蛋辗在铐具上摩擦，我差点痛到昏厥，勉
强震摄心神望向镜子，看到老婆脸上露出残酷的冷笑，右脚还不停发力的辗压着
我的狗蛋，似乎又要开口重来，我赶紧大声吼了出来：「十！！！！！」，紧接
着感觉到大腿一阵黏腻，原来是贱根不知不觉中射出了少量的精液，从贞操带开
口流出沿着大腿滑下，不好！果然我看到她皱起眉头道：「虽然上次签主奴契约
的时候就发现你会被踢蛋踢到射出来，但没想到你真的这么下贱啊，明明是在惩
罚你，你这头公猪却可以从中获得快感，真是让我作呕，我看你也不配当什么奴
隶夫，直接当成畜奴饲养起来得了！」，说着拿出皮拍重重地左右拍打我那已经
红肿发胀的狗蛋，虽然狗蛋几乎已经麻痺没甚么痛感，但是我却可以感觉到比刚
刚更痛，那种痛不单单是肉体的痛，而是真的感受到堕入畜生道的那种痛！

　　调教告一段落之后，老婆替我解开环铐，帮我按摩了一下麻痺的四肢，不发
一语的进入浴室洗澡，我则拿下头上的丁字裤，双脚跪地，双手撑在书桌上，用
极其怪异的姿势缓解刚刚被狠狠虐待的蛋蛋；过了约半小时，到镜子前确认蛋蛋
已经消肿了，她也换上缕空睡衣和吊带袜，穿着室内毛绒拖鞋又走回书房，我赶
紧又双膝跪地小心看着低气压的老婆，「老公～其实我蛮感动的，你今天居然为
了我改造了这个调教房，其实自从正式收你为奴后，我感觉到自己越来越嗜虐，
有时候真怕会玩坏你，但是我又无法抽离ＳＭ女王的角色，因为越是凌虐你，我
却越是感到快乐，你会觉得我很可怕吗？」，我听着老婆的告白慢慢露出微笑，
站起身来轻轻抱住老婆安慰她，「那么～我会努力学习更多的ＳＭ知识与技巧，
除了调教时连日常生活我都会像一个真正的女王那样来奴役你，之后把你当成另
一半来对待的时间可能会越来越短，直到我们完全过上主奴的生活，但是我还是
爱着你的，希望你能明白，好吗？现在反悔还来的及唷～」老婆缓缓地说道，我
则立刻付诸行动，又跪下亲吻老婆可爱的脚踝，「讨厌～好痒啊！既然你同意了，
做为奖赏就再调教你一次吧～这次是过夜调教喔！」

　　收敛起脸上的微笑，老婆又换上女王冷酷的脸孔，替我戴上露眼头套，拉开
书柜指着墙上的环铐，踢了我一下道：「贱奴，自己上去吧。」，我赶紧上前打
开环铐，整个人呈大字型让四肢进入环铐上站好，让老婆铐上，接着她从书桌的
抽屉拿出处理过的麻绳，将我的身体交叉捆绑，然后又从调教箱内拿出一根比我
阴茎还大一号的肛门按摩棒，使劲塞入我放风已久的菊花，然后把刚刚捆到一半
的麻绳又绕过后庭处打了结，正好顶住按摩棒，全部炮制完毕后，感觉还不满意，
又拿出一个弹力皮套，把狗蛋使劲塞入，让皮套收缩固定在根部，然后又在皮套
两边各锁上一个小铁球，让狗蛋感觉到向下拉扯的重力感，才刚上刑台不久我就
开始冒汗了，麻绳绑的好紧，可是只要我一晃动，下身的铁球又会无情的拉扯狗
蛋，我可以感觉到自己的心跳加速，那胀痛真的是笔墨难形容，老婆接着打开按
摩棒的震动开关，菊花内的灼热感让我感觉到全身好像身在火炉内，又热又痛根
本分不清楚痛苦的来源，贱根却无知的起了反应不停抖动着，穿着性感睡衣的老
婆用指甲刮着我的乳头，在我耳边轻轻道：「你看，我穿成这样你都无动於衷，
才刚被虐待呢却马上起了反应，你说你还有当我丈夫的资格吗？」，后庭的便意、
乳尖的刺痛、下体的肿胀、麻绳的捆绑、女王妻子的耳语，勾织成完美的ＳＭ乐
章突破我的心防，明知道已经签过奴隶契约的我还是大声喊道：「请女王彻底的
调教我这没用的丈夫吧！」『不够！再来！』「恳请高贵的女王不要再把我当作
丈夫，彻底的调教我，惩罚我，把我当作奴隶一样的对待吧！」『嗯？看看自己
发情的猪茎，你还配自称奴隶吗？再来！』

　　「发情的公猪已经连奴隶当都不配当了，恳请高贵的女王用鞭子来教育这副
下流的肉体吧！让公猪用身体记住痛苦，以后不敢再随便发情！」，我几乎是不
知羞耻的吼出这样的话，紧接着啪啪几声，胸膛一阵剧痛传来，只见老婆右手拿
着一本鞭，左手拉着鞭尾，毫不留情地向我抽来，我不禁大声吼了起来，也许是
嫌我太吵，抽了几下后她返回浴室拿了一条发臭的丝袜来塞入我的嘴里用胶带封
起来「看你叫的这么欢，这条三天没洗的丝袜就赏你吧，给我好好品尝品尝！」，
然后又是狂风暴雨般地鞭笞，没一会我的胸膛及腹部上尽是红通通的鞭痕，几乎
被抽到没力，老婆向前把我腰部的麻绳拉开和壁钩勾在一起，防止我脱力而手脚
受伤，低下头的我赫然发现她的缕空睡衣下，下体私密处似乎有点湿润，似乎真
的因为鞭笞我而动情了，接着又感觉狗头被拉起，老婆把头套上的铁环也勾在壁
钩上，面带潮红的道：「没用的贱货～张大眼睛看看你的老婆现在是怎么获得高
潮吧！」

　　只见老婆从调教箱内拿出一条远较我尺寸粗长，表面还布满凸点的假阳具，
探入睡衣下开始自慰了起来，一边抽插另一只手还拿着九尾鞭有一下没一下的抽
着我的狗蛋，最后我又在后庭按摩棒和鞭打狗蛋的刺激下从ＣＢ６０００Ｓ内流
出了可悲的精液，她同时也获得了高潮，高亢的呻吟了一阵，高潮完后的老婆拿
着沾满淫液的假阳具，风情万种的舔了几下后，羞辱的用它左右拍打着我的脸道：
「看到了吗？这宝贝可比你的贱根好用多了，好了～今天有个ＨＡＰＰＹＥＮＤ
ＩＮＧ！刚刚也说了要做过夜调教，那么今晚你就待在这刑台上好了，如愿以偿
应该很开心吧？」，可是全身被拘束，头套被勾住，嘴巴也被封住的我，怎么可
能有办法表达意见呢？我内心苦笑了起来，终於有惊无险地达成我的目标，看来
老婆以后会更加冷酷无情的奴役我了，至於自己现在动弹不得的窘境，管它呢？
开始期待主奴生活的我想到，反正明天主人就会替我解下了，还是安心的瞇一会
吧。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）商场惊魂

　　闷热的夏日夜晚，被改造成调教室的书房密不通风，热的我满身大汗，但此
刻鼻腔中不停吸入的酸臭味不停侵蚀着我的意识，老婆刻意整整一个礼拜穿着上
下班后脱下的高丹黑色丝袜正套在我的头上，已经有点发硬的深色袜尖抵在我的
鼻头上，我每一次吸气都要大量吸入常人不能忍受的极度臭味，但是对於已经奴
化的我却是催情的春药；只是脸上的汗搞的丝袜收缩的越来越紧，想要伸出手拉
扯一下却也办不到，因为我的双手背於身后用镣铐锁住，双腿也向后翘起锁住，
手脚的镣铐之间用短铁炼相连，此外项圈铁环勾住的狗炼也被锁在墙壁的钩子上；
越来越多汗流满全身，只要一流到刚刚被老婆鞭打的伤痕上又是一阵刺痛，ＣＢ
６０００Ｓ倒是已经被取下，蛋蛋根部被弹力皮套勒的发胀，然而现在的状态我
纵是想射精也无能为力，后庭的肛塞也被取下而空荡荡的，突然屁股上有几滴汗
顽皮的延着股沟流入肛门，刚刚被老婆用穿戴式假阳具操到发烫的肛穴好像又有
点感觉了，这个想法一发不可收拾，鼻腔中的臭味又转化为发情麻药持续刺激着
我，只好一直在地板上动来动去，试图摩擦那获得解放的下体想要找寻一些快感，
然而结果却是令人懊恼的，除了增加蛋蛋的酸痛感之外，我的阴茎几乎没有任何
表示，脑海中不禁回想起刚刚调教的情形：上身趴在书桌上被操到有点失神的我，
耳边还不停传来老婆的嘲笑：「喂！怎样？我的腰技很不错吧，你以前也没有本
女王这么勇猛阿，这可是我最近勤上瑜珈课的成果喔，还不好好感激我，你这头
公猪！」，说着说着右手大力扯住我的头套铁环，左手抬起我的左脚放到书桌上，
又是学ＡＶ男优那样连续腰震起来，只看到全身镜中我那好不容易从短版ＣＢ６
０００Ｓ中解放出来的阴茎低垂在胯下，随着老婆的高速撞击而大力摆动，被抽
插了一阵之后却没有勃起的迹象，她见状啧了几声似乎有些不耐烦，接着退出泛
着黑光的假阳具，左手转而握住我被皮套拘束的阴囊然后用力拉起，腰部猛然往
前一挺，假阳具的龟头狠狠顶上那已经被勒到红肿不堪的狗蛋，我这才流出了一
点精液到大腿上，见我的精液被虐出来后，老婆也放开抓住头套铁环的右手，被
操到腿软的我便全身瘫软倒下，失神前依稀记得老婆用黑色长筒高跟靴踩住我那
软趴趴的阴茎在肚皮上辗来辗去将我彻底榨乾，一脸厌恶地喃喃自语道：「真是
没用的废物！看来这头猪已经不能像正常男人那样射精…也许是时候进行下一步
的调教了。」

　　确实在最近的调教过程中，老婆经常有意无意地帮我解开贞操锁，看着在女
王皮套装雕塑下，本来身材就很好的她身形越发的火爆，调教的手段也越来越残
忍，完全是以前只存在於我的妄想中的冷酷女王，如果是一年前的我一定兴奋的
硬梆梆的，但现在我的阴茎已经开始适应短版ＣＢ６０００Ｓ的尺寸，加上被虐
狂体质也被调教出来，即使在老婆那让我自行惭檅的腰技挞伐下，我也无法完全
勃起，只能获得前列腺高潮，无法射精终究有些空虚，只有在下体受到鞭打、踩
踏甚或金蹴的时候，我才能流出少量精液；这种情形已经好几个月了，我能感觉
到自己渐渐失去正常男性勃起射精的能力而有点恐慌，而老婆进入到ＳＭ女王状
态的时间也越来越长，日常生活中对我随意的叱责、惩罚已是家常便饭，调教后
更是经常将我拘束起来不让我回房睡觉，只有在父母或朋友来的时候才让我同房，
但也是赏我几天没洗的丝袜或是内裤，让我自己套着在和室地板上休息，只有在
她想要的时候才允许我戴上口枷式假阳具上床帮她获得高潮。

　　就这么迷迷糊糊地回想着睡着了，突然感觉到四周被舒展开来按摩着，微微
张开眼睛看到老婆脸上露出近来罕见的温柔，看到我醒来没好气地道：「自己拿
下丝袜吧，也就你不嫌髒，熏死我了！可知道我为了你可是忍受了一个礼拜的噁
心。」『谢谢女王大人，那么我先去做早餐啦～』，的确有小洁癖的老婆为了我
都要故意重複穿戴贴身衣物好用来调教，心里有点过意不去；正好今天是排休，
老婆也在放暑假，等等应该可以带老婆逛逛街血拚补偿一下，先做份美味的早餐
慰劳老婆一下吧。

　　两人在餐桌上享用我刚做好的早餐，看着老婆细细品尝我为她准备的爱心，
窗外的阳光映射在老婆身上，不施脂粉的俏脸看起来是那么的安详美好，和大学
的时候也相差无几，然而脑海中又想起调教时，同一张脸上闪过那冷酷的表情，
一边是大学时代相知相恋的美丽天使，一边是无情调教奴隶的冷酷女王，渐渐合
为一体成为我生命中的完美女神；想来自己也真是幸运，本以为自己的性癖一辈
子不能见光，现在却拥有了一名主人，配合自己的被虐劣情彻底的调教我，然而
我和老婆也不知道我们的下一站会到哪里，正在神游望外之际突然听到老婆喊我
「喂！别发呆了，我想我们今天换个地方调教吧，每次都在家里玩好像有点单调。」，
听到老婆这么说，我柔声道：「可是我今天打算带你去逛逛街慰劳你，好不容易
今天我们都有休息又是平常日，人潮比较没有那么多可以逛个尽兴。」『嘻嘻～
我的乖奴隶真懂事，主人该怎么赏赐你呢？』，本来见到我开口反驳有点不高兴
的老婆听到我要主动陪她逛街，笑颜逐开了起来，接着双目狡诈的一转说道：
「我想到了，我们还是一起逛街血拚吧，也正好做户外调教，但是今天你不是我
的老公，而是我的闺密喔！」，看着露出小恶魔般笑容的老婆，有点搞不懂她所
谓的闺密是甚么，看老婆也没有要解释的样子，一头雾水的我只好匆匆吃完早餐
和老婆一起进入卧室换外出装。

　　纵然是已经在一起六年了，看到老婆今天的装扮还是很惊艳，穿着俐落的红
色细肩带短洋装，恰到好处的美乳被ＮＵＢＲＡ集中托高，洋装胸前有点小Ｖ留
下让人遐想的空间，头发高高的盘起露出雪白的脖子显得十分高贵，脖子上还戴
着定情时我送她的坠饰，打开里面刻着我的名字，然而谁也不知道现在里面还放
着一只小钥匙，是禁锢我阴茎的ＣＢ６０００Ｓ贞操锁的钥匙；看到老婆打扮的
这么正式，我自然也不能随便穿着Ｔ恤出门，正打算换装时突然看到老婆招手让
我过去，我心想这是要帮我穿搭衣服吗，老婆还是体贴我的，想着想着却发现老
婆拿了一件黑窄裙在我身上比画着，这不是她平常上班常穿的吗，难道？果然老
婆拍了拍我的屁股开口道：「嗯，还好你的骨架也算男人中较偏纤细的，勉强可
以穿得下。」『不是吧！？女王大人，这是要给我穿的？』，老婆横了我一眼道：
「哼！有意见啊？我说了今天你只是我的闺密喔，闺蜜那自然是女人了，好了，
今天也是第一次，怕你弄坏我的裙子，就让本女王帮你穿上后打扮打扮吧，嘻嘻～」

　　说罢一把扯下我的短裤，我穿着粉色丁字裤的下体就这样暴露出来，「呵呵，
真是下贱，我看你比我还爱穿丁字裤啊，是不是这对没用的东西喜欢这样被勒着
好获得快感啊？」，老婆一边嘲笑我一边扯下丁字裤，用右手搓揉着我的蛋蛋，
左手也顽皮的弹着ＣＢ６０００Ｓ，把玩了一下之后接着拿出胸前的钥匙帮我解
开贞操锁，缓缓道：「那么现在要开始女体改造了，重点就在这条会随便发情的
猪茎上，要如何藏起来呢？」，我开始害怕了，老婆要对我的阴茎做什么？只见
老婆将一个尾端带有拉环的超大号肛塞和一个弹力皮套放在梳妆台上，上面还有
几条长短不一的皮束带，又从抽屉拿出她除疤用的美容胶带，接着打量了一眼我
的胯下低笑道：「呵呵～好不容易解放了居然没有随便勃起呢！？看来让你配戴
短版ＣＢ６０００Ｓ的效果不错！而且你的包皮本来就比较长，看来可以改造成
包茎的模样，否则等等一定因为太过敏感而失败。」，嘲笑过后老婆仔细的把我
的包皮往龟头拉伸，尽量的覆盖住龟头仅露出马眼孔，用一条较长的皮束带固定
在冠状沟下端变成包茎的样子，接着右手拉住皮束带尾端把阴茎慢慢往后庭处拉
近，左手食指与中指按压着蛋蛋，『深呼吸！接下来会有点痛！』，老婆把我的
蛋蛋分别向两侧推挤然后用另一条皮束带隔开好让阴茎可以从中平贴，接着又拿
出一个弹力皮套赛入根部之后自然而然的拉长阴囊，让蛋蛋确实被皮套卡住，然
后将蛋蛋一起向肛门附近挤压过去，是不太痛，但是有点闷闷热热的，最后把超
大肛塞使劲地推入菊花卡住，饶是我已经开发完毕的肛穴也有点吃不消，把蛋蛋
和阴茎上的皮束带接起来，再用一条最短的皮束带同时绕在肛塞外端的拉环上扯
住蛋蛋和阴茎；至此我的小腹已经是平坦一片，我屏住呼吸向下看，从没想过老
婆会这样改造我啊，最后用上透明的美容胶带做最后修饰，完整贴附下体处，老
婆用镜子照着我的私处，因为要长期配戴贞操带所以做过长效除毛的下体光溜溜
一片，乍看之下还是个白虎，缺点是被夹在大腿后侧的蛋蛋好紧好胀、菊穴也好
烫，老婆重重打了我一下屁股说道：「行了，别扭了，你的骚穴被开发成这样，
要是不用大一点的肛塞，万一等等走到一半被你的贱根扯出来可就全都露馅了。」，
确认完毕之后拿出一件黑色蕾丝内裤让我穿上，替我拉起套装窄裙后从旁拉上拉
炼，又拿出黑色马甲帮我穿上，勒的我几乎不能呼吸，而胸部的肉也自动挤出一
条乳沟，拿出几片ＮＵＢＲＡ垫上之后穿戴上和下体内裤一套的黑色蕾丝胸罩，
然后从我衣柜里拿出一件白衬衫帮我穿好扎进窄裙，端详了一下还不满意，又把
白衬衫多开了两颗扣子露出乳沟，然后把窄裙顶端从腰部附近往上拉到肋骨附近，
显得更突出胸型「嗯，这样看起来才是个骚货，正适合你。」，接着又让我坐在
梳妆台前帮我画妆，片刻之后看向镜中的我除了肩膀比一般女子宽了一点，本来
长相就清秀的我已经看不太出来是个男人，又被戴上亚麻色长卷假发固定，我都
被自己的女人味吓到，然后老婆拿出除毛器帮我除掉腿毛之后就万事俱备！被拉
着走向玄关，沿途我才发现窄裙会随着我屁股扭动会一直往上跑，我只好一直向
下扯，老婆不耐烦地道：「别扯了！你不是一直有下流的暴露妄想吗？今天正好
也满足你，嗯？这双鞋子是昨天晚上我特地出门为你的尺码买的，穿上吧。」，
说着拿出一双尺码较大的黑色尖头高跟鞋让我穿上，而她则穿上性感的高跟罗马
凉鞋，穿好后的我站起来都有点摇摇晃晃，老婆没好气的勾住我的手说道：「等
等就挽着我走吧，第一次穿高跟鞋也不要太为难你。」

　　由老婆驾车到商场后，我们就开始了今天的血拚（调教？）之旅，沿途也许
是自己的心虚总感觉旁人的眼光似乎都在我身上，随着老婆越逛越兴奋，步伐也
越来越大，然而我的铅笔窄裙总是会不停往上卷，害怕走光的背德快感形成脑内
麻药侵蚀我的神经，不听话的阴茎感觉已经开始抖动起来一直拉扯着肛塞，逐渐
肿胀的海绵体又被冠状沟底部的皮束带卡死而产生痛感，稍微有点消肿了又因为
心理因素没一会就又开始作怪，反覆的折磨让我的呼吸越来越粗重，手也忘了把
不停上卷的裙摆向下拉，老婆适时地在我耳边轻声说道：「母猪，想爽了是吧？
看看你的裙子已经短到要露出屁股了，是不是故意想暴露你的骚样给大家看看阿。」，
听到老婆的话，本来已经心猿意马的我猛然清醒，急忙整理裙摆，可是一个琅跄
却是要摔了一跤，突然却发现一只有力的手扶住我，转头一看是名眉清目秀的打
工小夥帮了我一把『这位女士，您没事吧，我看您好像有点不舒服，是不是要我
扶您到我们店里休息一下呢？』，我又回头看看老婆，见她脸上露出若有似无的
冷笑，也没有表示意见，於是我点点头让老婆和这位店员扶着我进去休息。

　　进到店里定睛一看，原来这是一间高跟靴专卖店，反正平常日大概没甚么生
意，所以店主好像外出了只剩下打工仔在看店，稍事休息后这位小夥开始热情地
替我和老婆介绍靴子，早已被老婆调教成靴奴的我，光是闻到店铺里浓郁的皮革
味就不禁兴奋了起来，再看到这些精緻的性感高跟靴，想像着老婆穿上它们的样
子，我简直想要当场跪在老婆脚边恳求她调教我；老婆看了眼呼吸逐渐粗重的我，
用口型对我说了几个字便再也不管我而是饶有兴致的挑选起来，不过我却看懂了
她的口型：「贱货！等等把我的脚舔乾净。」，最后老婆选定了一双有十公分高
的红色漆皮超高筒尖头靴，喊我过去帮她穿上样品鞋，我努力克制自己的奴性，
帮老婆穿好拉上拉炼后，老婆站起了起来，只看到这双超高筒靴靴缘居然紧紧贴
住老婆丰腴的大腿，只露一小截根部，在往上就是老婆今天穿的红色短洋装，中
间自然形成神秘的绝对领域让人想一探究尽，突然我听到咕噜一声，回头一看原
来是那位年轻小夥吞了一口口水，发现到我转头看他，他马上不好意思起来，急
急忙忙说道要去后面仓库拿正品出来包装；见到店员走开了，奴性高涨的我正对
着坐在试鞋台上翘起二郎腿的老婆就立刻跪了下去，用嘴帮她拉下靴子侧边的拉
炼，然后含住靴跟让老婆把靴子脱了下来，接着开始清理眼前完美的玉足，在大
热天下逛了几个小时的老婆，即使穿着高跟凉鞋，脚上也已经出了不少汗，指缝
间甚至还有一些汙垢，全都被我当作至宝般地用舌头搜刮伴随着口水嚥下，腰越
弯越低的我窄裙也高高卷起而没有注意，突然听到老婆冷喝一声：「你在拍甚么！？」，
猛然惊觉的我回头一看如五雷轰顶，只见刚刚那个年轻小夥从店门后的缝隙拿着
手机在偷拍，刚刚已经脱下尖头高跟鞋休息的我连忙几个箭步冲上去制住他，老
婆这才踱步过来，接过我手中的手机开始翻看起来，还好因为角度位置，他没有
发现我正在舔老婆的脚，但是我因为窄裙卷起而走光的照片却是被拍了好几张，
隐约看到了内里的黑色蕾丝内裤，在肛门处好像还有点凸起，当然是肛塞拉环的
原因，还好今天没有穿丁字裤，不然肯定会被拍到；往前翻看居然还有从上而下
拍摄我乳沟和胸罩的画面，应该是刚刚趁乱扶住我的时候偷拍的，看到只是这些
照片而没有暴露我的变态性癖，不禁松了一口气，随意在翻看一下还有好些女性
的走光照，没想到这个小夥子看起来眉清目秀像个好学生似的，私下却是个偷拍
狂；没想到此时因为刚刚的骚动又引来附近的保安，这个保安也是个楞头青，硬
是要把偷拍狂抓上警局，问题是身为当事人的我，等等一定会在警局做笔录的时
候露出我是个女装变态的马脚，好在最后在老婆不停的软磨硬泡，加上附近店家
的劝说下，保安才答应我们私下和解，毕竟谁也不想要商场里有偷拍狂的事情穿
出去影响生意。

　　等到人潮散去后，已经脸色发白的小夥才不停向我们道谢，原来他是附近的
大学生在这里打工，要是被抓进警局留下前科，以后肯定不用混了，最后老婆让
他当着我们的面删除手机照片，确定没有留下不该有的纪录后，老婆留了电话给
他，说是会找他谈谈后续和解金的问题，全部告一段落后老婆又现场换上那个偷
拍狂自费买下先赔偿给我们的超高筒尖头靴，站起来之后尽显女王冷酷气场的老
婆向那小夥说道：「嗯，好了，你的学籍和姓名住址我们都知道了，安分一点我
和我的朋友会当作今天甚么都没发生，至於后续的问题…呵呵～我会再连络你的，
知道了吗？」，已经吓傻的年轻小夥忙不住的点头，於是我和老婆才踏出店门离
开；往停车场的路上老婆冷不防地说了一句：「我早就知道他偷拍你了，本来想
说这也当成是调教的一环，满足你的暴露癖，没想到他居然差点拍到你发情为我
舔脚的模样，看来以后要小心一点了。」，听到老婆的告白我这才想起自己现在
是个身着女装的变态，本来还在思考老婆刚刚最后向那个小夥子说的那句话的涵
义，这下子又开始不自在起来，感觉周围的人又开始对我指指点点，而且老婆紧
紧勾住我的手，让我只剩下一只手可以拉动裙摆，在这种又兴奋又害怕的状况下
突然我的听觉似乎好上不少，只听到不远处有一对年轻人好像在评论我们「你看
看那个全身红的，漆皮高筒靴气场十足阿，而且长的还蛮漂亮的，等等哥两个上
去搭讪一下？」『我倒觉得他旁边的大只马不错，不看脸的话那大长腿的裙子还
特别短，白衬衫下也蛮雄伟的，扣子开那么下来，这个骚货我要了！』，听着陌
生人骚货骚货的叫我，我的心里有一丝恼怒，但是暴露狂的奴性又开始作祟，索
性也不再调整裙摆，最后裙子一直向内卷，短到几乎要露出内裤，享受着周围的
视奸，最后好不容易由老婆挡掉一些搭讪走到停车场后，我的双颊几乎红到要滴
出血了。

　　望向车窗内反射的自己，那只要稍微一弯腰就可以看到内裤的裙子，因为刚
刚制服偷拍狂而凌乱的白衬衫露出由ＮＵＢＲＡ挤出来的深邃的乳沟，真的是以
前和兄弟们出去逛街时最喜欢品头论足的那种骚货的样子，突然老婆摇下车窗，
轻蔑地看着我道：「母猪，够了吧！这么快发情了吗？还不快进来让主人帮你止
止痒？」，我赶紧上车后，老婆二话不说直接把窄裙卷上我的腹部，扯下蕾丝内
裤，她自己穿好假阳具皮内裤之后把新靴子脱下套在我头上，紧接着感觉到她解
开肛塞上的皮束带然后拔出肛塞，没有做任何润滑就大力挺了进来开始奋力抽插，
全身早已经瘫软无力的我只能抱住头上的靴子趴在车窗上发出哼哼的叫声，没一
会突然隐约听到有陌生的声音传来『唉～世风日下啊，现在的人老是在光天化日
之下车震起来。』，好像是管理员的声音，我不禁有点慌乱，但转头一想我的车
子是贴过单面玻璃纸的，外面也看不进来，可是过没多久他居然拍打起车窗来，
我正想开口哀求老婆停下，她却双手绕过我的背扯开胸前白衬衫的扣子，一把扯
下胸罩与ＮＵＢＲＡ开始用指甲刮弄我敏感不堪的乳头，上下一起被夹攻的我开
始有些狂乱了起来，浪叫声也越来越大，老婆突然在我耳边低语：「喂！克制点，
我可不想要明天在社会版头条看到我们上新闻！」，闻言的我稍微清醒了一些，
抱住靴子的双手扯得更用力，把高筒靴完全套住我的脑袋防止声音传出去，也不
知过了多久管理员似乎见车内没反应只好悻悻然地走开，但那种怕被识破变态性
癖而身败名裂的羞辱感还是不停的刺激着我，没想到很久没有完整勃起的阴茎居
然开始翘了起来，马上又被冠状沟上的皮束带勒到发痛，不禁哀嚎了一下，老婆
也察觉到了於是一边加大冲刺力道，一边把右手伸向我的下体把那条皮束带也解
开，冷冷地道：「看来我猜的没错，你果然有女装暴露癖！这种情形下居然勃起
了，既然你已经不能由一般的方式获得快感了，那么就让主人帮帮你吧，嘿！」，
说罢她右手一把扯起我蛋蛋上的皮束带，然后大力一顶，蛋蛋被老婆隔着假阳具
皮内裤狠狠地挤在我的屁股上，假阳具也正好顶上前列腺，然后她的腰扭了起来，
只感觉蛋蛋被夹在她的皮内裤和我的屁股之间无情的辗压，皮制内裤表面的纹路
磨着阴囊有点生疼，前列腺也被卖力地刮弄，然后松开又是一下、两下，紧紧包
住脑袋的高筒靴中又不停传来皮革味以及汗味混杂的催情气体，我眼看又要昏厥，
耳中却传来老婆残酷的话：「这次忍住不准晕倒啊，否则我就把你丢在商场，来
让大家看看你是怎样的女装变态，搞不好刚刚那几个搭讪的人有兴趣玩玩你这种
的呢？！」，闻言我只好勉强震摄心神，老婆看也差不多了就缩回小蛮腰把粗长
的假阳具微微退出肛穴，随即又往前猛力一撞，我就在感觉狗蛋要被辗碎的状态
下迎接这半年多以来最猛烈的射精，喷射完以后她把副驾驶座上我那憋了许久浓
稠到几乎要凝结成块状的精液用手指刮起，然后往我口中插入，几乎快要昏厥的
我也只能把自己那充满腥臭味的精液吃个精光。

　　稍事休整后，老婆把肛塞回我的菊门，命令我自己把包皮推回龟头上又变成
包茎的样子，然后从手提包里拿出ＣＢ６０００Ｓ替我锁上，确定衣物都打理好
之后，也任由我瘫坐在副驾驶座上休息，驶出停车场摇下车窗缴费的时候，我还
看到管理员迷惑地看着我跟老婆，估计是以为我们俩是同性恋了；回到家由大楼
的地下停车场上来之际，若仔细看可以看到我的窄裙上有可疑的隆起，背德的暴
露感又开始刺激我，只见窄裙的隆起越来越明显，我只能死命地用老婆的包包挡
住，还好电梯很快直达我们的楼层没有碰到其他人，终於安全到家，我也没有换
装就开始打理晚餐，晚餐之后看个电视沖个澡之后，老婆居然罕见地喊我上床同
眠；夜里一阵无语，只是下午才在停车场里爆射过的我似乎有点意犹未竟，闻着
老婆的体香翻来覆去无法入眠，突然间听到背对着我的老婆缓缓开口：「之前收
你为奴的时候我说过，你以后很难再有痛快射精的机会了对吧？」『嗯，但是…』
「没有但是，最近你也发觉自己的贱根越来越没用了吧？包含今天的女装调教，
明明已经硬的不行，最后还是要我狠狠虐待你的狗蛋才能够大量喷射出来，等等
夜里你自己好好回味品尝吧，这样的快感只有我能赐予你，懂吗？」，老婆转过
身来望着我，戏谑的笑着：「让你锁上短版ＣＢ６０００Ｓ进行射精管理，本来
是想压抑你的奴性，不过偶然间在论坛上看到一位资深女王的心得，就尝试性的
加上肛门开发和前列腺刺激来改造你的贱根，看看它现在短小包茎的丑陋模样真
是可爱～」

　　听着老婆无情的羞辱我，我不仅没有不快反而是又开始兴奋起来，被锁住的
短小阴茎微微的抖动着，「呵呵～居然有反应了，别说我不给你机会！」眼尖的
老婆发现我开始兴奋后居然从床头柜上的定情坠饰中拿出贞操锁的钥匙替我解开，
然后翻身起来露出薄纱睡衣下的粉色开裆情趣内裤，挑逗的横了我一眼，『女王～
可以吗？』这一年多来已经习惯奴隶角色的我一时之间不知道老婆葫芦里卖的甚
么药，难道她最近也忍不住了，想要和我做爱吗？可是一方面我又怕违规受罚，
只好先试探性的问着，老婆见我没有动作而是先向她请示，眼底闪过一丝失望，
本来还充满情欲的双眼逐渐瞇了起来不屑的看着我，此刻我突然觉得眼前的老婆
好高贵不容亵渎，但是没让我多想她却已经出力将我翻倒然后用骑乘位跨上来，
粉嫩的阴户在我的阴茎上磨蹭着，见老婆都已经表示成这样了我只好服从命令，
双手战战兢兢的扶上她的翘臀，腰眼发力开始往上顶，然而冲动过后我却发现老
婆脸上露出嫌弃的表情「行了！没用的东西，我根本没有感觉，别再顶了！」喝
止了我的抽插后老婆随即提臀起身，我也感觉到自己的阴茎居然瞬间从她的阴户
口滑落出来，发现有点不太对劲的我探头往前一看，面对渴望已久的做爱机会明
明已经很兴奋了，可是我的阴茎却只有稍微充血，依旧维持着包茎的状态，短小
的尺寸和疲软的硬度显然没有办法让老婆感到充实；而在同时间老婆已经下床了，
踱步到梳妆台旁边双手抱胸审视着我，见我抬头看了过去，她给了我一个嘲弄的
笑容道：「呵呵～如我所料，没有受虐你就硬不起来了吧？」

　　见我脸上露出不可置信的表情，老婆放缓情绪又继续平静的说：「别意外～
从我撞破你是Ｍ男的那一刻起，我一直在想着要怎么样才能满足你的奴性，不过
一直不是很成功，直到我下定决心真正成为一名ＳＭ女王并收你为奴后才明白：
我又何必去满足自己的私奴呢？不如把你彻底调教到离不开我！再说你其实也很
向往吧？这种被自己的老婆彻底奴役而无法反抗的生活。现在的你已经被我调教
到只要看到我的丝袜和鞋靴就会流口水，在我的鞭子和假阳具下发情，阴茎有没
有进入我的身体根本无所谓了吧！？甚至还自己犯贱的造了调教室，不就是希望
我更残忍的调教你的证明吗？再说我也已经不是以前那个单纯不懂事的小女人了，
每次调教过后，我也能获得更胜以往的高潮，我想这就是我们夫妻间独特的性爱
生活了，现在～给我滚过来跪着！你刚刚的表现让我很失望，准备好接受惩罚吧。」

　　眼见老婆又进入女王状态的我不敢怠慢，赶紧下床爬到她面前跪好，老婆居
高临下的望着我，一口口水吐在我的脸上，失望之情溢於言表「贱货！恩准你和
主人做爱就拖拖拉拉，让你滚过来受罚倒是挺勤快的，给我把脚张开！」说着她
拉来梳妆台前的椅子坐下，细长的手指隔着情趣开裆内裤开始抠弄起阴户来，同
时洁白的玉足伸过我的胯间，将脚背垫在我的阴囊之下，不停地由下而上踢击我
的蛋蛋，此时正常人应该是夹紧大腿保护命根子的，然而被调教成被虐狂奴隶的
我却听从着老婆的命令，忍着剧痛掰着大腿承受她的金蹴，过了一会我快要被踢
射的时候，老婆先获得了一个小高潮，满脸媚色的她无视我哀怨的眼神把情趣内
裤脱下套在我头上，内裤和肛门接触的地方抵在鼻头上，阴户开裆的地方正好是
我的嘴部，然后转身从梳妆台抽屉里拿出一条远较我现在身下那像软趴趴毛虫般
的短小阴茎粗长许多的马具式口枷假阳具给我戴上，然后粗暴的扯住我的头发把
头拉近她的胯下，示意我替她服务，又在我一阵卖力地抽插下，老婆得到了真正
的高潮，因为高潮而绷紧的丰腴大腿用力夹住了我的脖子，让我几乎要窒息，阴
茎却也不争气的流出了一大股精液，最后在我使劲拍打地板提醒老婆之后，她才
松开大腿然后不耐烦的道：「好了，今天我们两个都获得了满足，这条内裤就赏
你套着睡吧。」说着看了眼地上被我精液弄髒的地方，脸上露出玩味的笑容：
「真贱！要这样对你才能射的出来，等等给我清理乾净！」说罢老婆站了起来走
回床边坐下，命令我爬过去跪坐在地板上并且替她把下体的爱液清理乾净，然后
一边享受我的服务一边用美脚踩住我的阴茎大力辗压，确认把尿道里所有精液都
榨了出来后，抽了张卫生纸丢下来让我自己把阴茎擦拭乾净，最后弯下腰迅速的
把短版ＣＢ６０００Ｓ套回我的阴茎上「哼！明明之前还不太好塞进去，现在这
么轻易就戴上了，看来相对於进入我的身体，你的贱根更喜欢待在贞操带里，那
么我也不会再对你客气了；既然在性事上你不能尽到做丈夫的本分，之后也没资
格和我同床，好好表现的话还让你睡在卧房里，要不然过夜调教和厕所自己选一
个吧！」喀啷！南京锁又被锁上，看我还跪在地上盯着贞操锁发呆，老婆没好气
地踢了我一下，把脚伸到我面前冷酷地说道：「还不开始清理？这种生活是你自
己选的，这就受不了了吗？看来主奴契约是时候新增一些家奴用的条款了，之前
不是说想当我的畜奴吗？那就要懂得奴隶的规矩，先从服务主人开始学起吧。」

　　得令的我仔细的把老婆的脚舔了一遍，包含沾满精液的脚底板，还好她没有
要求我把地板的部分也舔掉，最后把地上的狼藉也清理完再去刷牙洗脸出来老婆
已经入睡了，我则把刚刚盥洗时脱下的情趣内裤再套回头上，然后蹑手蹑脚的打
好地铺睡下，生怕吵醒老婆，躺在地上回想着今天刺激的户外女装调教以及老婆
刚刚的告白，确实我们夫妻现在的状态已经完全确立主奴关系了；一年多前我们
每周奋力造人想要获得儿女，但现在女王妻的阴户对奴隶夫来说已经是不可侵犯
的圣域了，可是就算没有孩子也可以去领养一个，在父母那里也交代得过去，问
题是这几个月以来我能确实感受到老婆的个性越来越冷酷，调教技巧除了变的更
加纯熟之外也越来越残忍，像刚刚调教结束后的奉仕活动就对我毫无怜悯，几乎
要用双腿把我绞死；这样的性格和手段即使放到ＳＭ俱乐部中应该也是让众多奴
隶趋之若鹜的头牌女王，况且那些手段高超的资深女王通常都已风华不再，老婆
却还不到三十岁，而且人家都说女人三十如狼、四十如虎，在老婆的肉体需求逐
渐开始增加的年纪，我却失去了在性事上满足她的能力，如果有一天她厌倦了我
这个没用的奴隶夫…想着想着我开始有些慌乱起来；但此时内裤抵在鼻尖处又传
来淡淡的臭味让我不禁又开始沉沦，心想接受女王的奴役与调教不正是我从学生
时代梦寐以求的吗？既然如此，那么就在老婆的掌控之下朝着ＳＭ之路越走越深
又如何呢？当初也没有想到她会从外在到内心都成长为一名真正的ＳＭ女王，完
全把枕边人当成奴隶来对待，把我调教成不受虐就无法轻易射精的体质，甚至还
想要将我训练为家奴来服务自己，但确实现在的夫妻关系对奴性越来越重的我来
说是美好的，如老婆刚刚所说的这种被她完全奴役而无法反抗的绝望生活正好是
我内心最深处的妄想，这么一转念不禁开始对她有了一点崇拜，於是也不再多想，
开心的闻着情趣内裤上老婆刚沐浴完的香味和肛门处淡淡的臭味入睡了。

　　　　　　　　　　　　（七）名为残忍的大门

　　窝在杂乱的小套房房间里面灯光昏暗，我双目赤红的盯着面前的电视机，吸
引我目光的除了萤幕中高挑女人的姣好面容之外，就是她那长达一米的完美长腿，
大腿部也许是长年运动显得十分丰腴有力，而小腿却是十分笔直没有一般女运动
员的萝蔔腿，再往下看是珠圆玉润想要让人把玩的美足，如果只是这样那此刻的
我不会如此失态，短片的关键在於高挑的女子脚边跪趴着一位体型较为壮硕的丰
满女子，此刻正满脸陶醉的卖力舔着高挑女子的双足，身下的窄裙已经高高翻起
露出里面的黑色蕾丝内裤都没有察觉；更勾起我性欲的是高挑女子脸上不屑的表
情，仿佛卖力服务她的丰满女子只是她脚下的玩物，看得我性欲大发，左手也开
始自慰起来。

　　打从上次偷拍被发觉后，虽然当着那两名女子的面删除了手机照片，但是她
们万万没有想到店内还有监视器，那天之后我将录影带取出，剪辑成小短片不停
地拨放观赏，我都不知道自己是怎么了，虽然以前常常偷拍女性，但从来没有像
这次这样失手过，老实讲那天要不是因为心中突然有一股想要跪趴在高挑女子脚
边供其玩弄的冲动，我也不至於被发现偷拍；脑海中又想起那天那名高挑女子对
我说的还会再联络我时，脸上一闪而过的冷笑，这几天我只要一想起那一抹意义
不明的冷笑，性欲就不可遏止，只好不停观看剪辑出来的舔脚短片来发泄；随着
影片拨放到高挑女子脸上露出残忍的表情，猛然对那丰满女子来个足深喉的时候，
我的左手摆动的频率也到达最高点，低吼了一声又射出了少量精液，随手抽了张
卫生纸擦拭之后丢到了矮桌旁的垃圾桶，如果此刻有人来参观我的房间，必然会
被房间内的腥臭味吓到，因为这些天来我不知道射了多少，垃圾桶里也都是乾掉
的卫生纸，发出阵阵恶臭。

　　随着欲望发泄完毕之后，一股无力感袭来，想起已经翘了好几节课，於是从
床上翻出了一件比较乾净的内裤准备进入浴室沖澡，好参加晚上的补课，这时候
电铃突然响了，奇怪，我在这座城市几乎没有朋友，一下课就忙於看店也没有认
识班上的同学，这时候是谁来找我呢？带着满腹的疑问打开门，发现居然是那天
的高挑女子，她居然真的找上门了！？扫了一眼看到她穿着黑色及膝风衣，腰上
用真皮皮带与牛角扣系着，看不出里面的装扮，虽然现在已经是黄昏了，但毕竟
是夏天，看着她包得密不通风的样子我不禁感到十分奇怪；不待我多想，高挑女
子淡淡地开口道：「怎么？不请我进去坐坐吗？还是你想翻脸不认人，不准备和
解了？」，听到和解二字，我一个激零，赶快殷勤地请她进入房间；甫一踏入房
门她便露出厌恶的表情斥责道：「哼！果然是个变态的垃圾，整个房间充满你发
情的臭味，看来有必要好好管教了。」，听到她突然骂我垃圾，我自然心中十分
恼怒，貌似是你要进我房间的吧？正要开口反驳时，高挑女子俐落地解开风衣露
出里面的装扮，那是一件红黑相间的束腰带罩皮制马甲，肋骨处并排紧扣的皮带
将女子雪白的美乳托起，形成深不可测的山壑，双手戴着红色的真皮长手套，下
身穿着红色提臀皮短裤，短裤边还有四条吊带一抹而下，夹住大腿根部的靴筒边
缘，脚上穿的赫然是上次我赔给她的红色漆皮超高筒尖头长靴，而且风衣内衬还
夹了一只黑色乘马鞭，此刻被她抽了出来轻轻把玩着，啪！啪！啪！像极了我以
前看的ＳＭ系Ａ片中的施虐女王，突然其来的变故让我看傻了眼，不知道做何反
应。

　　女子脸上露出一抹冷笑，用乘马鞭刮过我的短裤，熟练地找到阴茎往上顶，
开口说道：「你以为我不知道店内有监视器吗？我想了一想，要让一个人完全的
保守秘密，你猜用甚么办法最好呢？」，回过神来的我回嘴道：「我都已经赔了
靴子给你，顶多我们签个分期付款的契约吧，你想要多少赔偿我赚就是了。」碰
的一声，高挑女子收回乘马鞭，右脚突然以迅雷不及掩耳的速度狠狠踢了我的下
体一下，遭此剧变我痛的跪倒在地吼道：「你干甚么！万一被你踢坏了怎么办？
你给我出去，不然我要报警了！」『呵呵，报警？你以为我不知道你是甚么样的
货色吗？若是警察来了看到你这个偷拍小短片，你要怎么解释？』，说罢女子拿
起矮桌上的遥控器打开电视，里面正在重複拨放着那天有关於她的舔脚影片，我
顿时慌了阵脚，抬头只见她脸上露出兴奋的表情道：「我告诉你吧，最好的办法
就是让你变成我的奴隶，这样你就不会违抗主人了」『哼！胡说八道，我好端端
地当甚么奴隶，你再不出…』，又是碰的一声，高挑女子这次用尖头靴端的部分
往我的下体又顶了一下，恶狠狠地道：「贱货！看来你还没有意识到自己的被虐
公猪体质，嘿！还不看看你的贱根成甚么样了！」，说着弯腰扒下我的裤子，我
低头一看，只见刚刚射精完后理应十分疲惫的阴茎，此刻正把内裤顶出一个小帐
棚，而且遭受连番重击还很痛的蛋蛋，我却感觉不停抽动着，好像又在制造新鲜
的精液；突然一阵剧痛又让我吼了出来，原来是高挑女子把高筒尖头靴踩上我的
阴茎辗磨着「知道了吧，那天在店里我早就注意到你了，看着我腿上的靴子很兴
奋吗？这几天靠着你那下流的妄想自慰了几次，说！！」『乱说！我、我没有！』
「没有吗？要不要再看看自己那发情的样子啊？」，说着女子挪开脚，我再一看，
完全勃起的阴茎已经把内裤顶的高高隆起，而凸起处居然已经被前列腺液打湿了，
女子弯下腰左手一把扯住内裤隆起处，右手拿着乘马鞭隔着内裤磨擦着我的阴茎，
从来没有被这样用过的我，此刻已经有点沉沦在女子高超的手段中。

　　把玩了一阵之后，女子猛然扯下我的内裤，惊呼了一声：「好大呀！」不过
旋即收起失态冷冷地说：「哼！还不是只能对着我的靴子发情！」然后吐了一口
口水在掌心，左手开始摩擦着我的龟头，右手的乘马鞭则不停的在冠状沟处刮弄，
就在我快要被玩弄到射精的时候，女子突然又拿出一个意义不明的环状皮套冷笑
道：「想射了？还没完呢，呵呵～」，说着右手一把拉扯起我的蛋蛋，左手则拿
起皮套把我的蛋蛋使劲塞入，而那皮套的弹性惊人，最后收缩在蛋蛋根部，让我
的蛋蛋立刻肿胀的又红又圆，只感觉精液的供输都被阻断了，纵是想射也射不出
来；拘束完毕之后女子又把靴尖踩上我的龟头，靴跟轻轻踏着被皮套拉长的蛋蛋，
冷冷说道：「舔吧，你那天不是就想试试了吗？现在我来成全你。」，此时脑海
中只剩下射精欲望的我，闻言立刻伸出双手摸上靴子想替女子除下开始舔脚，突
然又感觉一阵剧痛，女子居然加大力道，尖锐的细靴跟泛着寒光，将我的蛋蛋踩
的微微有点凹陷「没教养的东西，谁说你可以用手的，既然想当猪就要有猪的样
子，嗯？」，说着还继续加大力道，眼看快要被踩坏的我突然福至心灵，改用牙
齿轻轻咬住靴子的拉炼，慢慢地往下拉，女子这才松开脚，让我把拉炼一拉到底，
露出里面的黑色网袜。

　　也许是刚刚在夏天穿着大风衣走路出了许多汗的关系，随着我把拉炼拉下，
浓郁的脚汗味也飘了出来；透气性极差的漆皮长靴中，皮革味和酸臭味混杂着直
接向我的鼻腔冲击，下意识的想要伸手遮住口鼻，手却被乘马鞭打掉，一抬头女
子轻蔑的看着我说道：「主人的气味，公猪必须牢牢记住，以后这将是让你发情
的特效春药。」，转身又从风衣里拿出一组皮制眼罩和鼻钩，替我戴上眼罩后粗
暴用鼻钩勾住我的鼻孔往上一拉扯，然后绕过眼罩与头顶，最后在后脑杓的地方
后眼罩扣在一起，接着又不停调整皮带长度，让我的鼻头被鼻钩压的扁平才罢休；
就在女子动作的时候，那股皮革和汗臭味还是不停冲击着我的鼻腔，而且随着下
体越来越坚硬，似乎这个味道也不是挺坏的，好像里面真的有春药成分一样，我
都能感觉阴茎已经被不停流出的前列腺液搞的湿答答的，随着女子动作完毕后，
我立刻迫不及待地伸出舌头开始舔起她的脚来，对於本来就有恋足癖的我真是不
可思议的满足；平常只敢偷拍女性腿部，现在居然有真人让我舔脚，加上被鼻钩
拘束的鼻子，每一口吸气都是极浓的酸臭味，本来应该十份抗拒的我，没一会居
然开始觉得没有这个味道不行，也舔的越发卖力起来。

　　随着我的奉仕，女子也配合的坐在矮桌上，翘起二郎腿，好让我把她的脚彻
底的舔乾净；良久，就在我已经快要彻底沉沦在这个女子的脚下时，她突然一脚
把我踢倒，我正惊慌的时候，突然阴茎一阵酥麻的感觉传来，女子居然用刚刚被
我舔的有些潮湿的网袜脚，开始对我进行足交，脚尖将阴茎辗在肚皮上玩弄，脚
跟则是忽轻忽重的踏着蛋蛋，在女子高超的技巧下没两分钟我就要投降了，但是
此时蛋蛋根部却一阵胀痛，原来是弹力皮套阻隔着，精液根本过不去；随着射精
欲望越来越强烈，我不禁开口求饶，没想到女子却大笑起来：「哈哈哈！看来我
调查的没错，你果然是头被虐猪，这么快就屈服了，真是没用！也罢，本来还以
为要施展些手段，现在倒是省了不少时间。」，女子此时似乎站起身来，双手抬
起我的双脚并且大力拉开，接着网袜美脚开始不停的踩踏我的阴茎和蛋蛋「想射？
除非你成为我的奴隶，也许我可以考虑一下，嗯？」，此刻已经完全沉沦在女子
高超手段下的我，听闻奴隶两字顿时稍微有点清醒过来，而女子看到我开始犹豫，
却是把脚底整个踩上我的阴茎，开始高速的前后辗压起来，隔着网袜的灼热磨擦
感、脚指甲刮过冠状沟的搔痒感、脚后跟不停踹上蛋蛋的刺痛感，不停冲击着我
的思维；精液被拘束在阴囊内无法射精，简直要胀破我的蛋蛋，终於我大声喊出
屈辱的誓言：「女王！我错了，我以后将是您脚下最卑微的奴隶，求求您大发慈
悲让贱奴射精吧～」『哈哈哈～真是头没用的猪，太没意思了，今天就到此为止
吧。』，说着放开我并且收回美脚，此时身体成大字形躺在地上的我已经被玩到
接近精神崩溃，口水和鼻水横流的不停向女王求饶，突然一阵酸臭味传来，应是
女王跨过我要离开，我赶紧双手拉住女王的其中一只脚，恳请她让我射一次，
「废物！敢用你的髒手碰我，看来是真的不想活了！」说时迟那时快一阵剧痛和
酥麻感传来，女王的另一只脚居然已穿上靴子，而尖锐的靴跟瞬间精准的踏在我
右边的蛋蛋上，已经被稍微刺破而流血的阴囊似乎更勾起女王残虐的欲望，靴跟
不停残忍的转动着，我最后的印象就是自己似乎流出了一点精液以及仿佛听到女
王的喃喃自语：「哼！男人果然都是这么下贱，这么轻易就屈服了～按计划把这
傢伙收为私奴后，以后不忍心在那头公猪身上做的调教可以先在这废物身上试试
了，哈哈哈～」

　　之后悠悠醒来的我，第一个反应就是赶紧检视蛋蛋，还好只是稍微破皮，已
经被紧急处理完毕的样子，弹力皮套、眼罩和鼻钩都已经被解下，而高挑女子正
悠哉地用着我的电脑，我不禁气打一处来，开口骂道：「你到底是打哪来的妓女？
快滚！我不过偷拍了你和你朋友，你却差点废了我。」，却见女子转过身来似笑
非笑的看着我，手中的滑鼠不知道点了甚么，电脑萤幕上突然出现一个短片，赫
然是我刚刚被戴上眼罩和鼻钩后虐到口水和鼻涕横流的下贱样子，喇叭也传出声
音「女王！我错了，我以后将是您脚下最卑微的奴隶，求求您大发慈悲让贱奴射
精吧～」，正是我刚刚乞求女子的誓言，『公猪，还想反抗吗？我已经把刚刚的
调教过程拍下来了，你就不怕身败名裂？』，见我脸上露出恐惧的表情后又缓缓
的朝我走来，我只能害怕的一直向后缩，直到被逼到墙角后，女子的靴尖又顶上
我的蛋蛋，小力的踢击着，然而我那无知的阴茎却又不由自主地开始勃起，女子
见状后冷笑道：「哈哈～知道了吗？你就是这样一头无可救药的被虐公猪，不如
你再猜猜这次我会不会真的废掉你那两颗没用的东西呢？」，调教影片外流以及
去势的恐惧疯狂侵蚀着我，几乎在瞬间我就做出决定，翻身磕头道：『女王，请
收我为奴吧，以后贱奴再也不敢反抗您了。』「嗯？刚刚本女王已经给过你当一
般私奴的机会了，你不好好把握，你那反覆无常的恶劣性格现在我看来只配当最
下贱的畜奴吧！？你决定如何呢？」，说着靴尖又不停大力顶上蛋蛋刚才被踩伤
的伤口，我忍着刺痛立刻又回答：『女王～女王！请饶了贱畜吧，您说的对，我
不配给您当奴隶，只配被高贵的您当畜牲一样的对待，恳请您高抬贵手饶了我这
次吧！』

　　「很好！看在你这么哀求我的份上，我就勉为其难的收下你当私有畜奴吧！」，
於是女王粗暴的拉着我到浴室，扭开水龙头把我高高翘起的阴茎用冷水软化，然
后从风衣内拿出一个全黑的塑胶套子，使劲地将我的阴茎套入，蛋蛋根部用卡环
卡住后两造接起来用南京锁锁上；套子尺寸极小，内部似乎凹凸不平，阴茎在里
面不停磨擦十分难受，然而只是稍微勃起一点，一阵撕心裂肺的痛立刻传来，
「呵呵，这是特制ＣＢ３０００贞操锁，里面的钝刺最适合管理你们这种Ｍ男的
性欲；看你的贱根倒是大的挺吓人的，但是那又怎么样呢？反而更难受吧？难受
就对了，既然是畜奴，首先就要从身体上教会你，以后射精是不可能的了，如果
你诚心地跪在地上求我，也许我心情好会让你流一点出来吧，但是你也必须付出
一些代价，懂了吗？」，接着又拿出一张铜版纸递给我，上面写着：

　　　　　　　　　　　　　　　畜奴契约书

　　一、畜奴今后将放弃既有的尊严与地位，以新的身分接受女王的奴役，无条
件接受女王的调教。

　　二、畜奴将丧失自由射精的权利，以后端看女王心情协助排出，但必须付出
相应的代价，且不得抗拒。

　　三、畜奴必须将店面以及宿舍无条件转让给女王，女王有权自由支配使用，
一切财产也必须定时上贡。

　　四、接受女王调教时，畜奴必须戴上项圈、头套、手铐脚镣，四肢着地在地
上爬行，视线不得超过女王腰部，使用碗盆、便皿进食和排泄，期间的饮食以及
排泄时机亦都由女王控制。

　　　　　　　五、女王享有任意修改本契约、增新条款的权利

　　看着眼前的契约书，我的呼吸不禁粗重起来，尤其看到第三点，看来女王早
就把我调查的一清二楚，知道实际上高筒靴专卖店和这栋宿舍都是父母买给我的，
目的只是为了低调体验一般人的生活，旁边房间根本也没人，所以哪怕我刚刚喊
破喉咙也没用；因为长了一根与文弱外表不相符的巨大阴茎，虽然中学时候靠着
富二代的身分谈过几场恋爱，不过女朋友总是在最后袒裎相见的阶段时被我吓跑，
於是我的个性逐渐变的阴沉与自卑，加上不知道从甚么时候开始一直对女性的脚
特别感兴趣，甚至会上网出高价买一些原味丝袜、棉袜回来自慰，有一天网购包
裹却被佣人误送到爷爷房间，以至於被家族中的长辈当成异类，最后流放至此，
但其实生活还是比一般人好上不少，所以我才有那些专业的偷拍器材以及剪辑影
片的机器具，然而这一切似乎都要因为我的一时迷失而结束。

　　见我发呆了起来的女王抽了我一鞭冷冷道：「好了！接受现实吧，以你的处
境来说，你的家族是不可能让你曝光的，所以别想逃离我的掌控，再说社会上少
了一个偷拍狂也是好事，接下来就是收奴仪式了。」，说着当着我的面脱下提臀
皮短裤，内里紧贴着女性神秘区域的漆皮丁字裤反射着魔性的黑光，看得我双眼
一直，紧接着又拿出一条黑色假阳具皮内裤穿在皮制丁字裤外，好整以暇的调整
皮带系紧，吐了一口口水在右手上，不停地在假阳具龟头上搓揉把玩，平坦的小
腹上那怒张的粗长黑色假阳具有着说不出的诡异美感，女王看着双眼瞪直的我嘲
笑道：「哈哈！差点忘了你还是处男，有点太刺激了，放心吧！等等你就可以破
处了，不过是后面贱穴的处女，至於童贞之身～你这辈子看来没机会摆脱了，真
是可怜呢～亏这贱根这么大，也没机会能用到。」，见我已被其可怕的调教手段
震摄到，女王露出诡异的微笑，一脚将我踹倒，又吐了几口口水在我肛门附近抠
挖，突然我吼的一声惨叫了起来，却是女王毫不留情地直接把假阳具一口气插入
到底，我只感觉肛门火辣辣的好像裂开了一样，然后头发被粗暴地拉起，女王把
右手伸到我面前道：「看哪！这是你的处女之血，鲜艳吧～哈哈哈，放心吧，等
等就让你爽上天！」，左手扯住我的头发将我拉的弓起身，开始奋力抽插起来，
右手则不停的玩弄我的乳头，前面被疯狂夹攻，加上女王还不停的在我耳边辱骂：
变态、垃圾、精液公猪、肉便器等本来只会在Ａ片中听到的汙秽字眼，似乎真的
调动了我体内的奴性，只感觉到刚刚肛裂的地方持续被粗大的假阳具一前一后的
摩擦着，痛感渐渐消失，取而代之的是一种搔疼感，这还不够，女王用惊人的速
度迅速的找到了我的前列腺，假阳具龟头开始不停地刮过前列腺，此前从来没有
体会过这种快感的我，立刻被女王高超的腰技征服，身体开始不由自主地随着女
王的撞击而配合摆动起来，「呵呵～没想到像你这种衣食无缺的富二代居然还是
个欠操的婊子，还好碰上了本女王，也罢，今天就大发慈悲的让你爽一下吧，之
后以畜奴的身分接受调教的话，可没有现在这么容易了。」，然而此刻的我早已
状若癫狂，根本没有仔细听到女王说些甚么，高速腰震了一会的女王似乎意犹未
竟，拔出假阳具站起来，命令我趴好，双手抓住我的大腿将我的双脚高高抬起，
然后又指示我双手俯卧撑起来，噗滋一声，假阳具又捅了进来，大笑道：「哈哈
哈～我一直想试试这个姿势很久了，刚好你的身高和我差不多，现在给我爬起来！」
於是我就在女王的无情撞击下卖力地向前爬，爬出了房门被催促着往天台爬过去，
明知道这栋宿舍没有其他人，但是暴露的背德感还是不停的刺激着我；到了天台
后，女王又让我躺着，将我双脚反折，命令我自己抓好双脚，然后整个人跨坐到
我的屁股上来，调整假阳具角度继续大力抽插，由下往上看女王硕大的美乳不停
上下晃动，洁白的小腹下方是泛着黑光的假阳具皮内裤，其上和我尺寸差不多大
的凶恶假阳具就像一台不知疲倦的打桩机似的，猛力的挖掘着我越来越敏感的肛
门，而且不停传出啪啪啪的巨大声响，阴茎不停流出的前列腺液早就把我腹部上
的契约书弄得湿答答的，最后在女王的一个向下突刺的动作之下，被锁在ＣＢ３
０００里面快要胀爆的巨大阴茎开始剧烈抖动，ＣＢ３０００居然从塑胶马眼口
开端裂开，我也随之喷射出了大量精液，除了有一些溅到我自己的脸上之外，其
余的浓稠精液则在契约书上形成诡异的痕迹，我也爽到失神过去。

　　再度醒来时，女王已经穿好黑色风衣，一边把玩着手机，脸上面无表情地说
道：「好了，记住刚刚的感觉吧，开始正式调教后就没有那么容易让你射了，你
也别想搞甚么把戏，刚刚收奴的过程我已经全部录下来了，相信你也不想流露出
去而身败名裂吧！？」；而心中被虐种子开始觉醒的我早就失去反抗之心，忙不
迭地摇头否认，女王见状似乎也不意外，轻蔑的冷笑一下道：「呵～还算识趣，
之后我会抽空好好调教你的，既然是最下贱的畜奴，我也不赏赐你专属的项圈和
头套，自己去订制这些该有的装备吧；ＣＢ３０００也被你给用坏了，自己按你
的尺寸去订做一个金属的吧，哼！全身上下也就那条贱根有点看头。下次我要看
到你跪着在门口迎接我，自己放弃尊严恳求我替你穿上这些东西，若是少了，你
身上也会跟着少掉哪些零件我可就不知道了，懂吗？」，已经彻底折服於女王高
超手段的我不停点头，女王则是满意的扯起我的头发，命令我张开嘴，吐了一口
浓痰到我口中说道：「可别一口吞了，等会就好好品尝本女王的赏赐吧，我后天
会再来，希望你到时候已经准备好公猪该有的装备和房产转移协议书了，当然你
要是想被虐了也可以自己联络我，不过接不接就看我心情了～还渴望更多的话就
想尽办法让你的主人满意吧，哈哈！」；跪趴着目送女王离开的我，心中却出奇
的没有多少悔恨，只感觉眼前被撬开了一座可怕的大门，但是已经开始被奴化的
我却又有着丝丝的期待，本以为就这样无聊度日的人生，从今天起居然开始有了
惊人的转变！

　　　　　　　　　　　　　（八）转变（上）

　　邻近某大学附近出租宿舍大楼的地下室中，此刻传来粗重的喘息声；明明外
面还是阳光明媚，但室内却是幽暗潮湿，放眼望去四周是冰冷的水泥墙，唯一透
光的天井窗被封的只剩下碗口大小，勉强透进一点阳光；还依稀可以听到外面步
行街有人走过的脚步声，盖掉了室内来源不明的喘息，若再仔细向内一探，可以
看到有一名身材高挑的漂亮女子，身着让人鼻血大喷的黑色漆皮性感套装，那吊
带马甲将女子的纤腰收的不盈一握、美乳托的高耸入云，下身配套的狭小三角裤
紧紧包覆着女性的神秘地带，正面还有一道拉链让人看的激动不已；马甲下缘的
四条吊带则夹接着腿上的超高筒防水台细跟靴，长达十二公分的靴跟闪着诡异的
寒光。

　　女子翘着二郎腿坐在凳子上，手戴过肘长手套，正拿着一些纸张不停翻看：
「哈哈～很好，以后这栋大楼和店铺都归本女王了，作为调教费用，你的银行卡
同样归我保管了；既然是畜牲也不配住在人类的房间，我看就把你这头公猪养在
这里吧！哈哈哈哈～」，女子狂妄的大笑起来，这时却又传来不明的喘息声，只
见女子露出残酷的冷笑然后不停地用力地拍打身下的物事道：「怎么？你尊贵的
主人的才坐了多久，你这就不行了？安分点！」，若定睛一看，必然可以惊讶的
发现，女子坐着的东西根本不是凳子而是一个人，准确的说应该是个跪趴在地上
的男人，头戴全包式黑色硬皮头套，头顶有个大铁环，而眼睛处是加厚封死的不
可拆眼罩，嘴部有一个密闭的罩式堵口塞，堵口塞外部有个小环可供拆卸，头套
唯一的开口在鼻子，然而却见男子的鼻子被鼻钩勾住，鼻钩皮带系紧在头顶铁环
上，将鼻头向上压的扁平；脖子上则戴着一个铁制项圈，仅在后端有一小钥匙孔，
一经锁上若是没有钥匙恐怕只能冒着生命危险锯开；双手双脚则都被皮制拘束带
捆绑起来，手腕上的手铐有铁炼和脖子上铁制项圈的小环连接，脚踝上的脚铐则
用铁支架撑开，仅有手肘和膝盖处有软护垫包覆并着地；此外男子的乳头被乳链
夹的红通通、阴茎上锁住的是金属ＨＴ２加长型贞操带还附有配套的马眼堵，一
个弹力皮套将蛋蛋与被禁锢的阴茎彻底分开，蛋蛋被勒的圆滚滚的，依稀可见其
上阴囊的微血管，配上后庭的猪尾肛塞显得十分滑稽，俨然就是Ａ片中常见的被
虐男奴与ＳＭ女王的组合，此刻却真实的发生在眼前。

　　也许是不满身下的男奴抖动的越来越厉害，女王满脸不耐地站起身来，将合
约书以及银行卡收进一个大手提包中，然后将男奴捆住双手双脚的拘束带解开，
又从手提包中拿出狗炼勾住奴隶脖子上的铁制项圈，用力一扯将他拉向墙边，
「没用的废物，第一天连张椅子都当不好，看来有必要好好地再教育一下；现在
准许你站起来，给我趴在墙上！」，确认男奴趴好后，女王又拿出一条细绳，将
一端绑在男奴蛋蛋皮束套的铆环上，绕过后背将另一端系在头套铁环上，这样男
奴的蛋蛋就被向后拉扯完全暴露在屁股正后方，加上脚铐中间的铁支架把男奴的
双脚彻底分开，完全就是要做ＣＢＴ调教的态势；果然女王从手提包中拿出虐蛋
专用的皮拍，皮拍上镶有一些坚硬的金属突起物，女王随意的用皮拍左右的拍打
着男奴的狗蛋，每当其上的金属突起物撞上蛋蛋，男奴就会闷哼一下，然而前方
被金属贞操锁禁锢的阴茎却开始起了反应一抖一抖的，马眼堵缝隙处流出了止不
住的前列腺液，女王看着地上滴落的液体倒是没有甚么惊讶的表情，而是露出了
浓浓的不屑：「哼！发情啦？看来你们这种被虐公猪的体质倒是都差不多，明明
是重要的生殖器官被本女王这样虐玩，却可以从中获得快感；也罢，接下来就把
这份被虐快感烙印在这副无可救药的变态肉体上，好让你这畜奴长点记性。」

　　接着女王向前一步，伸出右手拇指和食指大力的按压着男奴已经逐渐肿胀起
来的狗蛋，只见男奴好像双脚一软，双手也自墙壁上滑落，似乎被突然而来的疼
痛感刺激到，女王见状收回右手然后膝盖往上一顶，顶在男奴的蛋蛋根部将他支
撑住，左手则扯回狗炼大声斥责道：「废物！不想接受主人的赏赐了吗？再给你
一次机会，给我趴回墙壁上，接下来我会让你体验来自灵魂深处的快感！」，见
男奴听话的趴回墙上后，女王转身从手提包中拿出一条九尾散鞭开始忽轻忽重的
鞭打男奴的狗蛋；而九尾鞭扫过的残影看起来声势浩大，但是其中似乎蕴含着巧
妙的劲道，从男奴轻微抖动但依然能有些许力气趴在墙上的的身躯可以看出此时
他感受到的不仅仅是痛苦，同时还有女王要深深刻印在奴隶肉体上的被虐快感，
如此高超的调教手段即使是一些还在役的熟女女王可能也自叹不如，然而地下室
中的漂亮女子看起来才二十多岁却已是箇中老手，若仔细一看还可以看到女子下
半身的三角漆皮内裤似乎开始有点湿润起来，足见其从中获得了不少的施虐快感，
当真是个天生的ＳＭ女王。

　　也不知过了多久只听到一开始的闷哼声变成喘息声还越来越大，女王这才露
出满意的笑容，走到墙边拔开男奴的堵口塞问道：「怎样？明明是惩罚，但是我
看你这头被虐狂公猪好像很享受啊？」，见男奴似乎没有反应，女王有些生气的
扯住奴隶的头套铁环，把奴隶的头拉起来用力的扇了他几巴掌：「说话啊！不会
是爽过头了吧？」，已经完全迷失在ＣＢＴ调教里的男奴才突然喊道：『主人～
主人！让我射吧！』，女王闻言却是俏脸一寒，右手握住男奴已经被鞭打到肿胀
发红的蛋蛋发力道：「哼！求人是这种态度吗？果然是低能的公猪，已经忘了契
约上怎么说的吗？既然总是学不会，今天就废了你身上一些没用的零件吧？」，
经过女王高超手段虐过的蛋蛋已经十分敏感，此时那怕用手指轻轻一按恐怕都会
让奴隶痛的晕死过去，更何况是被女王发力握住，感受到去势恐惧的男奴鼻涕和
口水横流的向女王恳求：『主人～我错了～求您了！畜奴愿意付出任何代价，只
求您大发慈悲地让畜奴射精～求您了。』，女王脸上则露出诡异的冷笑说道：
「那好吧，既然是你第一次恳求我，我这个当主人的也不好太小气，以后本女王
的圣水就都赏给你，你觉得怎么样呢？」

　　也不等男奴回答，女王就把刚刚扯住蛋蛋的细绳解开，然后踹了他一脚示意
他跪下，紧接着又是一脚踢在腰部让男奴躺下，「就这么决定吧！以后你的饮用
水就是主人的圣水了，至於食物…呵呵，等你之后多恳求几次就知道了，自己好
好惦量着；不过你这种被虐狂体质我看也是无法控制自己的吧，哈哈！」，宣告
完毕的女王走到男奴头部上方呈Ｍ字腿蹲下，撬开男奴的嘴并装上开口器，然后
从容地拉下漆皮三角裤的拉炼，熟练的控制圣水在空中划出一道优美的曲线后精
准的注入男奴口中，而身下的奴隶居然也配合着咕噜咕噜的大口喝下，完全屈服
在女王的胯下且贪婪的索求着更多来自主人的赏赐，「很好～居然都没洒出来，
没想到这方面你倒是做的不错，比另外那头公猪好多了，接下来先清理乾净吧。」，
说着女王身体下沉，直接骑在了奴隶脸上，由男奴做替她最后的清理，而同时右
手也向前探，找到了男奴贞操锁上的马眼堵，开始插拔起来，同时冷冷地道：
「虽然答应了要让你射，不过在我还没允许之前，可不准射出来，否则…」，没
想到话才说一半，女王眼前的贞操锁却抖动了几下，从马眼堵边边渗出了一点精
液，「该死的！你这头公猪是听不懂人话吗？我明白了！看来你是故意激怒我想
找死是吧！？既然如此我也不用手下留情了，今天就成全你！」，暴怒的女王拉
起拉炼后抬起翘臀，也不给奴隶辩解的机会，往前一挪又立刻大力坐下，丰满的
双臀直接将男奴的鼻子与嘴巴都堵住，开始窒息的男奴企图扭动却被压制得死死
的，女王不停扭着双臀残忍地说道：「哼！该拿的东西都拿到了，把你当废弃物
处理掉也无所谓，以后社会上少了一个渣滓也好。就这样吧～可悲的公猪，准备
好迎接你人生最后的射精了吗？嘿！」，说罢女王停止扭动，改Ｍ字腿蹲坐为鸭
子跪坐，神秘的三角地带与双臀缝隙完全贴合男奴的脸，残忍的剥夺他最后一丝
呼吸的机会，过了一会只见奴隶的挣扎力道越来越小，双腿也开始蹬的笔直，女
王这才猛然抬起臀部，右手顺带拔起马眼堵，最后只见男奴晕厥了过去，而腹部
上残留着一摊精液与失禁尿水的混合物，而女王则是满脸寒霜地用防水台靴底辗
着男奴的蛋蛋自言自语：「看来玩得有点太过火了，最近总是压抑不住施虐的快
感，每次看到这些Ｍ男被我踩在脚下，就想更残忍的玩弄他们，以后这边的调教
手段可能要放松一点，反正房产证都拿到了，也不好逼得太紧，日子还久…有的
是时间决定接下来的调教方向。」，开始沉思起来的女王踱步到奴隶的头部附近，
仔细的看着地上认真地道：「果真一滴圣水都没有漏出来，明明只是刚开发居然
可以接受圣水调教还能全部喝下，看来我也是挖掘到了一块不错的材料，这个废
物居然有厕奴的潜质，哈哈～哈哈哈哈。」，然而此时昏迷的男奴却是听不到女
王这些改变他命运的话了。

　　之后把调教完毕后狼藉的室内稍做整理的女王将奴隶身上的拘束器全都解下，
只留下铁制项圈以及贞操锁和肛塞，又脱下高跟靴，留了张纸条在旁边；离开前
坐在鞋柜上正欲穿上一双正常高度的鱼眼高跟鞋，却见其盯着男奴的下体看，左
手突然不安分的拉下三角裤拉链，修长的手指开始抠挖起阴户来，一会之后满脸
潮红的站起来穿上貂皮过膝大衣又走回晕厥的男奴附近，丝袜美脚使劲地踢了踢
他几乎要撑爆贞操带的巨大阴茎，看男奴没甚么反应后又用脚跟辗了辗他的蛋蛋，
但男奴似乎还是没有反应，女王不满地弯腰啐了一口口水在男奴脸上道：「废物！
贱根白长了这么大，却比家里面那头短小包茎的猪还不禁虐，偏偏他最近又忙着
加班，算了…这样也好，这个废物的监拍器材正好可以派上用场。」说着又把脚
往男奴的脸上踩了踩，看到昏迷中的男奴脸上开始露出渴望的表情，确认奴隶快
要醒来后才满意的扣起大衣的牛角扣，提着手提包踩着鱼眼高跟鞋优雅地离开地
下室，漫步在将要入秋的午后阳光下，女子看起来只是一个气质高贵的雍容少妇，
任谁也无法想到刚刚在附近的大楼地下室中，女子化身为冷酷的ＳＭ女王毫不留
情地调教她的奴隶；但不同於刚刚的残忍行径，此时女子却是心情不错地哼着鼻
歌，暖洋洋的和煦日光照在女子身上似乎也融化了她略显冷酷的气场，让她散发
出一种漩涡般的魔力，惹的路上的男性行人纷纷注视；良久，女子终於到家了，
换下黑色漆皮套装穿上轻便的灰色针织素Ｔ与牛仔热裤后盘起头发，一改那冷酷
女王的模样变身成俏丽的邻家少妇，看起来别有一番风韵；接着又从卧房拿出一
台笔电开始查找着甚么，很快的女子好像找到了想要的内容，脸上却是露出不屑
的冷笑，四周的空气瞬间凝结，冷酷女王的气场又开始出现，最后女子的脸上出
现了一闪而逝的狠毒，好像下定了甚么决心，自言自语道：「这次…我一定会满
足你的愿望…」；远在数十公里之外的某名男子此刻却在厕所中拉下女用丁字裤
坐在男厕马桶上小解，只见其阴茎上还配戴着金属制的ＣＢ６０００Ｓ贞操锁，
如厕完毕后用卫生纸卷成小棒从龟头前端的贞操锁开口伸入，费力地清理着残尿，
浑然不知不久的日子之后迎接他回家的将是甚么……

　　　　　　　　　　　　　（九）转变（下）

　　开始入秋的空气些许残留着夏天的热度，已经逐渐习惯一个多月以来连日疯
狂加班赶案子的我，盘算着老婆今天晚上也该调教我了，终於可以释放一下压力，
然而刚刚踏入玄关却是感受到了一股冷冽的气息；在客厅迎接我的老婆依旧是我
熟悉的脸孔却又有一点不真实，此刻身着一套紫色低衩胶衣套装以及配套的超高
筒防水台细跟靴，但是和一般调教前充满色气的妖艳打扮不同，这套女王装却是
最大限度的包覆着老婆的身体，除了肩膀、上臂、低衩露出的腰部和大腿根部外，
包含老婆那高傲的玉颈都被胶衣给裹着，如果说之前的女王套装是为了勾起身为
Ｍ男的我的性欲并将之转为奴性，这一套紫色胶衣并不暴露，但是却让人不由自
主的想臣服於其威严之下，是真正的服从，而不是只为了满足自己扭曲的变态欲
望。

　　当然这都是后话，当时的我一时之间根本说不上来怎么了，只感觉穿着高达
十五公分的细跟靴而居高临下打量着我的老婆，此刻看起来是那么的陌生，之前
再怎么调教都不至於让我有这么大的隔阂感，我心想这一定不是错觉，一定发生
了甚么，正要有所动作时，老婆不带任何感情的声音像是从千年幽谷中传来，显
得那么不切实际：「老公～没想到你还是不能遵守我们的约定～」虽然还是一头
雾水的我感觉对了不对劲，顾不得维持仅有的尊严赶紧跪下要辩解，老婆却立刻
坐在沙发上翘起二郎腿，顺势把右脚向前一伸冷冷的说道：「舔！」，已经彻底
奴化的我一听到关键字，身体不由自主的向前倾想要开始帮女王清理靴子，接着
回过神来要摆正姿势时，老婆却粗暴的抓住我的头发然后小腿往前一顶，强迫我
吞吐着靴跟；长达十二公分的靴跟有意无意的划过我的悬雍垂，阵阵作呕的感觉
不停传来，老婆却没有放过我的意思，自顾自的用高筒靴替我深喉，安静的客厅
内回荡着我乾呕的声音；良久，身后渐渐传来不协调的喘息声，并不在状态内的
我很快查觉到，而老婆也在此时停下足深喉「公猪！转头看看自己的丑态。」

　　自始至终都没有进入调教状态的我如蒙大赦，转头一看却是晴天霹雳，３６
吋的平板电视萤幕上正播放着我在浴室内双膝跪地，右手拿着按摩棒不停进出自
己的菊花，左手小心翼翼拍打着蛋蛋的可笑画面，然而此时我却笑不出来，因为
我知道几分钟之后画面中的自己就会因为高潮而可悲的流精；没错，不是射精，
被短版ＣＢ６０００Ｓ锁住的我，因为贞操锁内部绿豆般大小的钝刺而无法勃起，
哪怕是稍微肿起来也痛不欲生；然而经过老婆刻意的ＣＢＴ调教后，我发现自己
可以藉由前列腺的刺激加上虐蛋的快感而流出精液，哪怕没有正常男性射精的爽
快感，却是身为奴隶夫的我还可以维系男性自尊的唯一方法，哪怕这个证明的手
段有点可悲。

　　但是从一个只敢偷看女王片打飞机的普通Ｍ男被老婆逐渐调教成被虐狂奴隶，
眼见事情的发展超出我的控制，有时候也会暗自后悔把老婆引导上女王之路，甚
至想要抗拒这种关系，可是已经完全成长为一名ＳＭ女王的老婆，如今的调教手
段像毒品一样让我无法自拔，屡屡用着连职业女王都自叹不如的高超技巧击溃我
的反抗意志，我只能不停的告诉自己也许就这样继续下去也不错，毕竟能开发出
这样的女王妻子不正是我这种Ｍ男的终极梦想吗？只是从暑假结束以来，老婆对
我的调教时数明显减少了，但是手段却越发的残忍，尤其是射精管理简直到了苛
刻的地步；我最近已经经常性加班晚回了，老婆有时候却是比我更晚回来，门锁
转动的声音一响我就要赶紧戴上项圈到玄关下跪迎接她，用嘴帮她脱下高跟靴和
丝袜后，老婆会拿出狗炼勾住我的项圈挂在收纳架上，接着进入浴室盥洗，我则
双手捧着她刚刚换下的高跟靴开始舔了起来，从靴面上的灰尘到靴跟凹槽中的水
垢，再到靴底的泥土甚至防滑纹缝隙中的砂石，这些污物在老婆每日的靴奴训练
下全都被当成是来自她的赏赐，要一点不剩的搜刮下肚，好不容易清理完毕后还
要把闷了一整天开始发臭变硬的丝袜含在口中用口水泡软并清洗，其实这些靴奴、
袜奴的工作早就难不倒我，不过以往是作为调教项目来实施，现在却是变成家奴
服务的一部份被严格要求，难得老婆满意了就会把我牵到浴室隔间外的厕所里，
拿出更多已经堆了好几天的恶臭丝袜让我全部用嘴洗乾净，要是运气好只有一两
双的话，还可以在老婆准备睡觉前完成工作，得以恢复自由回到卧房里打地铺，
若不然就准备被锁在厕所里入睡了，但也别想敷衍打混来脱身，因为老婆会逐一
检查这些家奴工作的完成度；不管是靴子还是丝袜，但凡有任何一个小地方让她
不满意，老婆就会把我牵到调教房内进行惩罚，由於知道虐肛、虐蛋会让我会得
高潮，惩罚项目一般会刻意避开这两个地方，可有时候也会故意做一些逆插和金
蹴的寸止调教，完美的控制在射精边缘，这些力度的掌握早就难不倒老婆，无论
我怎么哀求或是讨好她都没用，最后还必然伴随过夜调教，各种重度拘束足以让
我整晚徘徊在高潮的大门前却不得其门而入。

　　被射精欲望折磨到崩溃边缘的我，终於在前些日子趁着老婆不在时开始偷偷
尝试自虐，第一次流精的时候虽然感觉有点懊悔，但也松了一口气，只是没想到
这么快就被老婆抓到，而当时慌乱不已的我，也没有仔细想到为什么老婆会有这
些监拍器材，只是看着萤幕右下的时间与日期不停的前进着，这一个多月以来自
虐画面都在眼前羞耻的呈现着，我心里明白的知道：完了！最初约定老婆成为我
的女王时，同时也立了贞操奴的约定，哪怕是偷偷自慰也不行，所以才当着老婆
的面删除电脑里所有的Ａ片，然而我现在却用自虐的方式来达到高潮并且流精，
想必老婆是不能接受的；果然只见老婆缓缓拿出两张纸，一张是之前已经看过的
奴隶契约书，一张却是让我有如坠冰窟的离婚协议书，老婆不带感情的缓缓说道：
「当初我顺着你的意思成为了ＳＭ女王，如今你却为了自己的欲望违背了我们最
初的约定，如果是一次也就算了，但是你却一而再再而三的破戒，今后我也很难
再把你当成另一半来调教了，现在给你两条路走，一条路是让我彻底的把你当作
最下贱的畜奴来调教，另一条路就是离婚吧，贞操带我也会帮你解开，反正你只
想自己爽，以后你要去外面找收费女王调教也不关我的事了。」『老婆～这个没
有那么严重吧，我们不能坐下来好好谈吗？』「哼！还有脸叫我一声老婆吗？我
想在你第一次自虐的时候一定很开心吧，可是你有哪怕一点想到我这个老婆吗？
再说了甚么叫好好谈？如今的你只是个欠调教的私奴，还有资格与主人平起平坐
吗？你的心里再也清楚不过了吧，你那短小包茎的贱根是没有能力来满足我了，
可是你又不甘心，只好靠着自虐来发泄，好在我当初撞破了你的真面目，下定决
心成为女王来调教你，不然还真不知道我居然嫁给了这么一个下贱的Ｍ男！」
『老婆～可是我的身体明明是因为你才…』「行了！别废话了！你想说是我让你
长期配戴短版ＣＢ６０００Ｓ才变成这样的吗？哼！如果你的奴性不是那么重的
话又怎么会变成今天这样子？之前也给过你机会，可是你连要求进入我的身体都
不敢，我知道你是开始崇拜我了，哈哈～一个崇拜自己妻子的男人！？」

　　看了眼我脸上羞愧的神色，老婆又继续说：「哼！说中了？所以我才在主奴
契约上新增一些条款将你训练为家奴来服务我，没想到这样都不能满足你的奴性，
居然选择犯贱自虐…现在说这些都晚了！现在～不要让我彻底的看不起你，选择
吧！要成为畜奴还是离婚？」，没有想到老婆的态度如此坚决，可是这次的危机
确实是我自己的问题，而且听着老婆无情的羞辱我，迟迟没有进入状态的身体却
是不听话的起了反应，这样的我怎么可能脱离老婆的掌控，於是我心一横开口说
道：『我选择当女王大人的畜奴！』「哈哈哈哈～真是可悲阿！给你当人的机会
不要，偏偏自己选择当畜奴，看来我之前还是对你太好了，你还不知道成为一个
ＳＭ女王的畜奴意味着甚么吧！？也罢～从现在开始我会把你当成真正的私奴来
调教，放心好了～偶尔我们的爸妈来，我还是会给你保留一丝尊严的，毕竟是你
带领我走向女王之路的，那么就把这份修改后的畜奴契约书签了吧，签完名之后
自己在上面表演一下怎么自虐到流精的权当划押吧，我还没亲眼看过这么贱的高
潮方式呢～哈哈哈！」，而当时心灰意冷的低头签名的我，却没有注意到老婆因
为张狂大笑而那瞇成月牙弯的眼睛，那眼角间止不住的泪水。

　　看着我跪在地上用滑稽的自虐方式让精液流出来，老婆的表情不置可否，心
情似乎有点低落，将契约书收起来后粗暴的替我戴上头套和项圈，钩上狗炼后将
我牵向调教室，爬行到调教室后她命令我四肢着地，把我的手腕和脚踝锁入铁铐
并在腹部下方放好软垫，解开我的ＣＢ６０００Ｓ，拿出了清洗乾净的５ｍｍ尿
道堵，涂抹了一点ＫＹ软膏后一插到底，几乎没有开发过尿道的我可以似乎看到
马眼有血丝跑出来，不禁惊呼起来，老婆立刻赏我一巴掌：「别忘了你现在是畜
奴，以后没有我允许不准像人类一样说话！」，然后插拔了一阵，确定我能习惯
后，又重新锁上ＣＢ６０００Ｓ，只剩下尿道堵前端的活动小珠彻底堵住马眼，
顶端的小环露在贞操锁外；接着她又拔出我的肛塞，穿戴上特制皮内裤，故意在
我面前挑选假阳具，最后选了一条黑人尺寸大小的型号接上皮内裤，一口口水吐
在掌心上，不停的在泛着黑光的假阳具上搓揉把玩，那如鸡蛋般大小的龟头和佈
满钝刺的凶恶造型看的我遍体生寒，然而老婆却是露出满意的微笑，走到我身后，
直接一口气突入到直肠内，瞬间一阵巨大的充实感袭来，接着又是熟练的连续腰
震，硕大的龟头不停的顶上前列腺，很快我就迎来前列腺高潮，然而被尿道堵堵
住的前列腺液无法排出，有一种憋尿的感觉；而她的双手也没有闲着，两手分别
握住我的两颗蛋蛋开始发力，在这种紧绷而快被摧毁的快感下，我能感觉到精巢
里面的精液开始往尿道输送，但是马上就被尿道堵无情的堵住而往输精管回流，
那真是一种笔墨难以形容的痛觉，而且不停在尿道堆积的精液也让我的阴茎持续
发肿而挤压到ＣＢ６０００Ｓ内的钝刺，那又是另外一种痛不欲生的感觉，在双
重痛苦的夹击下，刚刚还在思考着要走一步算一步来挽回老婆的我立刻崩溃，但
总算还记得现在畜奴的身分，放开嗓子齁齁齁的大声学着猪一般的嚎叫嘶吼，
「哈哈哈哈～真是没用的废物，这么简单就击溃了你身为人的自尊了，既然这么
想当猪就给我再叫的大声点～哈哈哈～～哈哈！」，眼见我开始崩溃而狂喜的老
婆，又将腰震频率推上一个新高度，双手持续加大力道挤压着蛋蛋，而我的眼泪
鼻涕与口水全部混杂在一起，状若癫狂的持续嚎叫着，到最后也无法哪怕流出半
点精液的我在昏迷前仿佛断断续续的听到她的喃喃细语：「终於还是…然而…我
还是…这样的你。」

　　　　　　　　　　　　（十）脱轨的生活（上）

　　四肢冰冷的触感和下腹部阵阵的刺痛让我猛地惊醒，快要溃堤的尿意使我不
由自主的想挪动身躯，然而却是徒劳无功，看来是被老婆全身拘束起来；奋力睁
开沉重的眼皮，首先映入眼帘的却是家中厕所的马桶，让我松了一口气，至少还
是身处在熟悉的地方；使劲摆动颈部望向印象中淋浴间外的大型着衣镜，果不其
然我的身躯被老婆用极其怪异的姿势给束缚住，双手被向后拉扯到与双脚齐平的
位置，一条金属水平拘束桿锁在手腕和脚踝上，身体蜷缩成一团跪趴在厕所冰冷
的磁砖上，头上依旧戴着全包式真皮头套，嘴上套着塞口球，项圈被狗炼勾住锁
在壁钩上，由於灯光昏暗加上双手被束缚在大腿外侧，我也看不清楚其他地方的
状况，只能隐约感觉到下半身也有一点异样。

　　拉回思绪，在离婚的压力下承诺成为老婆的畜奴而被操昏之后也不知过了多
久，但从我难忍的尿意来看至少也是隔天早上了，目前的状况真的是我们夫妻结
婚以来最大的危机，虽说老婆在我的培养下已经蜕变为一位出色的ＳＭ女王，但
我明白她的本质还是我认识的那个喜欢较真的邻家女孩，虽然挖掘到到她深度的
嗜虐性格大大超出我的预期，但是在某种程度上来看正是她凡事一根筋的态度，
从一开始老婆只是为了满足我的变态性欲而强迫自己学习ＳＭ知识，没想到我们
却一发不可收拾的在调教之路上越走越远，最终她变成如今手段凌厉的冷酷女王，
而我的身分也从亲爱的丈夫沦落为下贱的私奴；一般夫妻间看看黄片打手枪真的
不算甚么，但是身为我的女王却发现奴隶自己解决性欲，一定很让老婆灰心，加
上我们当初定的规矩，也就让她较真的认定我是精神出轨了；再说回我自己，本
来离婚甚么的就不可能的，我毕竟深爱着老婆，况且以奴隶的身分来说，我更不
可能脱离如此完美的女王，虽然昨天想着要走一步算一步来挽回老婆，但是现今
的状态却是一位拥有着高超技巧的ＳＭ女王将要抛开情面来彻底调教已经变成被
虐狂奴隶的我，可笑的是这位女王还是受到我的启发、诱导而养成现在的冷酷性
格，到底在转机来到之前我还能不能保持所剩不多的人格，还是沦为一头只知道
在女王靴下发情的公猪，我实在没有十足的把握。

　　就在我胡思乱想之际，刚刚开始就在门外不停有人交谈与搬动东西的声音终
於停止，顿时家中一片寂静，突然我听到一阵脚步声往厕所靠近，吓的我不敢再
扭动，哪怕膀胱已经被憋了许久的尿胀到快要爆掉，被外人发现可不是好玩的，
好在老婆的声音突然响起：「师傅～不好意思，我们家的马桶坏了没有办法借您
使用厕所，真的很不好意思～里面很臭可别打开门了。」，接着是不知名男子的
嘟哝与老婆赔礼的对话，过了一阵子声音越来越微弱，我竖起耳朵似乎听到开门
的声音，总算放了一百八十个心。几分钟后厕所的门把被转开，我卖力的扭过头
去，身着家居服的老婆满脸寒霜的走进来，似乎因为刚刚莽撞的工人想要闯进厕
所而心情不好，见我因为尿意又开始扭动起来便一脚踢在我的屁股上「扭甚么扭，
想上厕所了是吧，让我看看你这畜奴的表现！」，说罢弯腰解开我的塞口球，伸
出完美的玉足到我面前不发一语，我马上就和吸毒者见了毒品一样伸出舌头来，
一点一点的舔着这让我陶醉的美脚。「哼！刚刚忙活了一阵子正好有点髒了，记
住！把所有东西给我吃到肚子里去，趾缝里的东西也要吃下去，这些都是来自主
人的赏赐，要是让我看到有一点点的精华掉在地上，就让你成为本女王脚下第一
个被自己活活憋死的奴隶！」『是，主人。』快速沉沦在主人的气味中的我早已
红了双眼，不管刚刚沉思时想到的甚么人格、自尊，只知道奋力的摆动头部和舌
头，连膀胱的刺痛感似乎都已感受不到了，哪里还能注意老婆无意间脱口而出的
讯息。

　　舔了一会，老婆的两只脚都被我舔得都是口水，突然一脚把我踢开，走到厨
房里拿了一罐平常早餐喝的牛奶，然后又进淋浴间拿了一个小盆子放到我面前并
且将牛奶倒满：「好了，替你的主人洗脚吧。」说罢坐在马桶盖上翘起二郎腿等
待我的动作，於是我就用舌头先舔满牛奶然后抬头再舔老婆的脚，没想到老婆却
将脚挪开，用力扇了我一巴掌后扯住头套铁环将我的头部向下压入牛奶浴中不带
感情的说道：「嗯？别忘了你现在的身分，看来以前没有好好教育你奴隶的礼仪，
现在就提醒你这头公猪，既然是被饲养的家畜，在主人家中以及任何主人想要进
行调教的场所只能用四肢爬行，没有主人的允许头部高度不得超过主人的膝盖，
双眼亦不得直视主人的臀部之上，想要做任何事之前必须询问过主人的意见，现
在知道你刚刚哪里错了吗？」

　　冷不防被压入牛奶浴中，没有防备的呛了好几口快要呼吸不过来的我连忙晃
动头部，但是头部依然被老婆死死的向下压制，眼看我摆动的幅度越来越小就要
淹死在牛奶中，老婆才猛然把头套铁环向上拉起让我重新获得空气「哼！想当畜
奴？在我的手段之下，像你这样的贱货还有得学了。忘掉以前那些看在夫妻情份
上的友情调教吧，从现在开始本女王不会再对你手下留情，这次除了成为我脚下
一头合格的公猪之外你不会再有其他退路了；今天念在是你带领我走向女王之路
的就饶过你，以后再犯的话直接把你溺死得了！」老婆平静的说出让我不寒而栗
的话，然而我却不敢抬头确认她的表情与眼神，刚刚濒死的情形让我心中不安的
情绪不断的澎大，这种摧残奴隶精神的残酷手段绝非ＳＭ片子或是论坛上可以学
习到的，突然间觉得老婆好陌生，为什么一个暑假以来她经常晚归，为什么她会
有那些监拍器材，为什么这种窒息调教明明没有施展在我身上过她却如此驾轻就
熟，老婆是天生的ＳＭ女王还是…然而眼下的情况根本不容我多想，『求主人让
贱奴为主人洗脚。』我一边说一边在牛奶盆旁边磕了一个头。於是老婆才把脚放
入牛奶浴之中，这之后老婆也没有再为难我，很是配合我舌头的工作，淡淡的脚
味和牛奶的甜味交织成奴隶的幸福乐章，我也抛开刚刚的恐惧感专心的替老婆服
务，望着眼前完美的玉足，我简直一吋都不肯放过，不停用牛奶涂满每一个角落
直到舌头都麻痺，「好了，舔乾净吧。」也许是满意了我的服务，老婆从牛奶浴
中伸出脚到我面前，我马上顺从的为老婆把两只脚上的牛奶都一点一点的舔乾净
了，然后她又抬起脚点了点头套铁环让我把头低下去，接着就把脚踩在我的后脑
勺上晾了起来。

　　也不知道过了多久，老婆带有威严的声音传来「喔！？表现得倒还可以，刚
好有些感觉了，不如赏你一点圣水吧？」，暑假以来已经逐渐习惯圣水调教的我
闻言刚想抬起头，突然一个激灵又低下头恭敬的说：『请主人赏赐圣水。』「呵
呵～这么快就知道规矩了，看来是本女王教导有方，不过主人的身体可不是公猪
想看就看的，这样好了。」老婆满意的轻笑后起身走出厕所，一会后拿了一个马
具式口枷回来给我戴上并拔开堵口塞，「别乱动！」老婆又拿出一根Ｌ型的金属
管状物，顶端是个漏斗的形式，边缘处带有两个环钩，管身中间有个水阀，而末
端大小刚好和一般人的嘴一样大，接着老婆将金属管末端塞入口枷的开口处恰恰
好穿过内环衬把我的舌头抵在其下，然后拿出两条小铁炼分别穿过漏斗顶端的环
钩最后绑在我的头套铁环上；确认固定好后老婆又转身不知道要拿来甚么调教道
具，我大着胆子把头稍微仰起，居然看到老婆拉来一张坐便器形式的金属椅子，
到了此时我哪里还不知道这些是厕奴调教的器具，心中不禁大为惊恐；惊的是老
婆怎么会有这些专业道具，要知道这种调教手段和一般的圣水调教不同，以前的
调教包含最后的清理与舔阴是带有服务性质的玩法，就算呛出来也只是被鞭打、
金蹴惩罚，这种用器具进行的强制圣水调教已然是把奴隶当成马桶的一部分，若
是厕奴喝得不够快，下场恐怕是活活的被圣水给呛死；而恐的是眼前的坐便椅看
起来并不十分新，随着椅子被推到我面前，我赶忙低下头平视前方，甚至可以在
椅脚上看到可疑的刮痕，莫非这张坐便椅是二手货，又或着…我根本不敢往下想，
接着感觉到老婆调整着椅子的方向又抬脚把我的头碾在地上，最后摆弄了一下我
的头套铁环，匡瑯一声响起应是金属管顶端漏斗被卡进坐便椅中间的开口了，额
头叩在地上的我只能看到被老婆褪到脚踝边的黑色蕾丝丁字裤和牛仔热裤，然后
是圣水落在金属漏斗上的清脆声响起，解放完之后老婆一边拉起丁字裤和热裤一
边说：「接下来就好好的品嚐吧，主人的圣水可不容许有一滴浪费。」下一瞬间
我就立刻感觉到腥臭的圣水沿着金属管直击我的喉头，想要咳又咳不出来，没有
舌头的阻挡，带有余温的圣水大口的呛入我的喉咙，老婆冷冷的道：「真是个没
用的废物！阀门才开了一半你就呛成这样，先声明我可不是一个有耐性的主人，
也许下次就会直接转到底的，到时候你还是这种表现的话…可不会像刚刚一样侥
倖了。」说罢老婆又走了出去，而我只能拼命的大口喝下圣水，空旷的厕所中咕
噜咕噜尽是自己喉头吞嚥的声音，好不容易全部喝完之后，稍微松懈了心神，立
刻又开始感受道膀胱的刺痛感，本来就已经快要溃堤的我又喝了那么多圣水，下
腹部胀尿的刺痛感简直是可怕的酷刑，想要放弃尊严直接尿出来才发现根本也办
不到，似乎昨晚的尿道堵还插在贞操锁中，真可谓是地狱般的煎熬。

　　叩叩叩，是高跟靴的声音，原来老婆是去换上调教装；返回厕所的她用鞭子
抽了我的背部一下「真是头贪婪的公猪，这么快就把主人的圣水都给喝光，看来
之后在家中我也用不着马桶了。」说着拆卸下厕奴调教道具并且挪开坐便椅，又
解开了束缚着我大半天的拘束桿，反着寒光的黑色防水台细跟靴把刚刚装过牛奶
的盆子踢到我脚边「别忘记我刚刚说的话，贱畜想排尿就要有正确的姿势。」已
经快要被尿憋死的我哪里有办法思考，幸好突然灵光一闪抬起右脚搭在厕所的墙
上，老婆这才满意的说道：「嗯，这样就对了，现在的你完完全全就是一条贱狗
了！哈哈哈哈～」说着一口气拔出我的尿道堵，我甚至感觉不到尿道的刺痛感，
只是一瞬间一阵灼热从膀胱传到阴茎，那差点憋死我的尿便喷射而出，我赶忙控
制力道与方向让尿液落在盆内。

　　到了这个时候我才有空端详我身下的装备，没想到居然是全包式的Ｃａｒｒ
ａｒａ金属贞操带，但是诡异的在阴茎根部处却开了一个口，让我的一对阴囊低
垂其下，鸟笼前端部分是多点开孔的碗状盖板，这样的设计更容易由外部清洁，
便於奴隶直接排尿，马眼处的开口颇大可以直接插入尿道堵、导尿管没有问题，
而笼身是可调节的多层圆环式贞操锁，可以随主人的喜好调整松紧，目测被女王
压缩到了极限，印象中之前的短版ＣＢ６０００Ｓ是四公分，新的贞操锁大概只
剩下两公分，难怪我从刚刚就一直觉得非常的不舒服，本以为是憋尿的关系，整
组贞操锁刚好抵在低垂肿胀的阴囊之上，几乎看不出是阴茎该有的样子，彻底的
剥夺我的男性性徵；而Ｔ字部位有软垫内衬让奴隶可以长期穿戴，想来肛门处也
有开口便於排泄，只是目前被肛塞拴住，其上应该有可滑动式的卡榫，若是和肛
塞上的拉环卡住，奴隶想要自己拔开肛塞也变成不可能；这种完全控制男奴下半
身的欧美制贞操带，以前我也在网路上浏览并妄想过，没有到有这么一天我会穿
戴它。而且看这形式也不是大众型号，必竟欧美人和亚洲人的体型还有阴茎大小
都不同，可是我现在穿戴的这款，光从前端的贞操锁来看就包合的密不通风，哪
怕我想要起一点点反应都不可能，还有菊花也被彻底堵住，想要自己抠弄只是癡
心妄想了，下体唯一露出的部位只有因为连接阴茎的根部被箍紧而略为肿胀的阴
囊，这就是全包式贞操带最可怕的地方，穿戴上之后除了服从贞操带钥匙的管理
者之外没有其他选择；但是这样的一条订制贞操带价值应该不斐，还有从下单到
制作完成所需的时间也不是一两天，老婆哪来的闲钱去订做？还有她是从甚么时
候开始决定要替我锁上这种全包式贞操带的？从昨晚开始到现在发生的大小事像
是巨大的谜团包围着我，然而目前的状况哪容得我多想，老婆看我排完尿之后二
话不说一脚踢在我的蛋蛋上，我痛的赶紧跪趴好，接着尿道堵又被插回来，也许
是扩张了一个晚上，在些微残尿的润滑下没有阻碍的一插到底，我不由自主的轻
轻抖了一下，老婆又是一鞭抽下来「才５ｍｍ的就受不了了，以后有你好受的！」，
又抽了几鞭之后看我不敢再乱动，老婆才弯腰抬起混有牛奶和尿液的盆子倒入马
桶中沖掉，然后解下壁钩上的狗炼，牵着我离开厕所「呵呵～是时候看看公猪的
新家了，怎么样？是不是好期待呀！？」

　　　　　　　　　　　（十一）脱轨的生活（下）

　　像这样被老婆牵着在地上爬行也不是第一次了，可是此时我的心脏却扑通噗
通的狂跳着，只因我已经快要认不得眼前的女子了，偷偷抬头往老婆的背影望去，
虽然还是熟悉的ＳＭ女王黑色漆皮套装和包裹着吊带丝袜的高筒防水台细根靴，
每踏出一步那丰满的蜜尻就会在超细靴根的反震下轻微的晃动，老婆的美臀是我
以往最爱不释手的地方，但如今却甚至连直视都不被允许，还有那践踏奴隶人格
的冷酷态度，以往只在一些重口味网站、片子看过的调教手段也被使出来，这些
只应存在我脑海中最深层的妄想被老婆施展开来却驾轻就熟的好似不是第一次，
一时之间我也说不上来是甚么感觉，伴随着五味杂陈的情绪的是刚刚老婆最后提
到的新家，莫非是监禁畜奴的牢笼？可是这样我的工作怎么办？脱轨的崩坏感像
巨大的海浪一般简直要将我吞噬。

　　无语，一阵沉默中唯一的声音只有金属质地的靴根扎在地板上的声响，我则
小心翼翼的爬着，不敢有太大的动静以免又触怒老婆，纵然心里千头万绪还是很
快的就到了昔日我们夫妻的主卧房，一进入卧房果不其然看到了一个方型铁笼放
置在床边，大小大约可以容内一头大型犬，然而我一个将近一米八的成年男子，
这种高度在里面别说直立，连打直腰桿跪着也是办不到的，而且长度也是不够我
水平躺下的，可以想见一进去之后唯一的姿势大概只有跪趴着，而且活动空间有
限，「怎样？这就是你未来的新家了，对你还不错吧，至少晚上还可以看着你尊
贵的主人入睡，不过现在还没到休息的时间。」说完之后老婆也不管我有甚么感
想又拉着我离开往书房去，到了由我改造成调教室的书房内，老婆拿起遥控器升
起我之前用来遮掩的布帘，所见更是让我大吃一惊，各式各样的ＳＭ调教器具被
挂在墙上，各式长短的皮鞭、皮拍、镣铐、铁链、麻绳、皮带、拘束桿…等等不
一而足，铺满了两面墙，密密麻麻的非常壮观，眼尖的我甚至看到烙铁和长针这
种刑具，不禁毛骨悚然了起来，而且之前随意安装的壁钩环铐也被改造成诸如Ｘ
型架的形式，接着老婆不知道又操作了甚么，只听到喀拉喀拉的声音从天花板传
来，趁着老婆没有注意我斗胆抬头一看，居然是天车挂钩，看来刚刚的工人就是
来帮忙安装这个，也不知道老婆怎么解释过去的，但总之这玩意的作用很明显，
那就是可以勾住我的上半身并且配合地板上的环铐把我吊起来施虐；和我之前不
入流的改造比起来，现在的调教室完全就是ＳＭ片子里的那种职业女王用来监禁
奴隶的样子，到了这个时候我也知道不能再心存侥倖了，眼前的女子与其说是我
的老婆，也许把她当成支配着奴隶生死的残忍女王来的更适合，至少我也要保持
健康的身体来等待事情出现转机的时候。

　　当然老婆此刻不会知道我内心态度的转变，而是自顾自的走向看起来颇为高
级的红色真皮沙发，售价应该十分昂贵，然而此时不管老婆身上再出现什么难以
理解的事情，我也不会放在心上了，只当她是一位新收了私奴准备进行调教的职
业女王，而我就是那名幸运（？）的男奴，也许我真会被眼前的冷酷女王被调教
成一头没有羞耻心的公猪，但哪怕有机会扭转我们的婚姻我都要去尝试。看到老
婆呈大字形的在真皮沙发上坐下后，我赶紧低下头看着地板，只听到她带有威严
的声音传来：「嗯，不错！还知道你不配直视主人高贵的身体，不过刚刚踢了你
的狗蛋一下，靴子被你那噁心的尿给溅到，看在你还记得规矩的份上就先不处罚
了，给我滚过来舔乾净！」，看来端正态度果然是正确的，舔舔靴子总比被手段
残酷的老婆惩罚来的好，於是我赶紧向着她爬过去，然后在他脚边磕了一个响头
『请女王允许畜奴为女王清理靴子』，老婆没有回话，只是把右脚伸到我面前，
果然上面有一些尿渍，我赶忙伸出舌头开始清理了起来，由於之前早就被训练成
靴奴，每天都要帮她彻底清理各式高跟鞋靴，这种局部清理自然难不倒我。

　　舔完靴面上髒污的地方后，让我陶醉的皮革味已经充斥了我的鼻腔，我情不
自禁的又舔起防水台周围以及靴根，就在我的舌头卷住那反着寒光高达十二公分
的金属靴根时，老婆突然抬起脚狠狠踩下，一阵剧痛从舌尖上传来，「我只记得
让你清理你自己的贱尿吧？有允许你随意发情去舔其他地方吗？嗯？」她一边说
着还不停的扭动尖锐的靴根，『煮忍～煮忍～老命啊！』没想到一时得意忘形被
老婆给逮到，舌头几乎要被洞穿的我只能口齿不清的求饶，「哼！给我听好了，
主人的一切都是高贵的，哪怕是我的靴子也不是你这头公猪可以随意触碰的，只
有本女王心情好的时候赏赐你才可以，你以为你还可以像以前一样整晚对着我的
靴子和贴身衣物来发情吗？」，说着说着老婆总算把脚抬起来打算放我一马「我
也不是个不通情理的主人，毕竟奴隶崇拜女王的靴子也是很正常的，不过你最好
把我说的话牢牢记住，从昨晚开始你就已经没有退路了，我已经透过关系替你向
公司请了一个月的带薪假，这期间我会按照我一贯调教私奴的手段来将你的人格
彻底碾碎！哈哈～」越说语气越高亢的她大力的踩住我的头，那残忍的金属靴根
刺的我后颈生疼，「说来真是可笑，你当初不是口口声声说想当我的畜奴吗？现
在也算是梦想成真了吧，不过接下来的日子你会理解到本女王的畜奴不是那么好
当的；当然了，你也可以后悔并试着反抗，但是我相信你刚刚也见识到了那张坐
便椅了，对於没用的奴隶，我有的是手段把牠们调教成没有意识的厕奴，呵呵～」，
老婆的嘴里不断吐出可怕的字眼，但是更可怕的是被如此对待的我，脑海中却浮
现了一个画面：家中的厕所早已没有马桶，取而代之的是我的双手双脚被锁在钉
死的地板环铐上，头套上的眼罩开口部位已被封住，头顶和项圈上的铁环也分别
被粗铁炼穿过绑在四根坐便椅椅脚上，完全固定住我的头部，老婆香艳的美臀就
在我脸部正上方不远处，微张的粉嫩菊花排出了一条条热腾腾的粗长黄金，而被
彻底调教成厕奴的我只知道机械式的大口咀嚼着来自她的恩典，想到这里我不禁
吞了一口口水，下身似乎突然有了点反应，还好老婆没有注意到，心中暗骂了一
声驱逐了这个可怕的想法，说甚么也不能落得这般田地，只是从刚刚的话推敲起
来，老婆难道不只有我一个奴隶？为什么会有调教厕奴的经验？还是吓唬吓唬我
的？我完全不得而知。

　　无情宣告完毕之后的老婆站了起来，从墙壁上琳瑯满目的道具中拿了一些有
点眼熟但好像又不太一样的奴隶装备，之前的狗爪比较像是玩偶的那种，还有镣
铐的距离也都很开，其实并不妨碍我实际上的作动，但是现在她手上的皮质拘束
手套是像哆啦Ａ梦那种的，而且在手套边缘还有配有锁具的金属松紧束带，可以
想像一但戴上将完全丧失抓握的能力，再也无法反抗她；而手脚镣铐中间也都附
有不到半米长的金属横桿，最大限度的限制奴隶的行动；熟练的替我全部穿戴好
以后，老婆又拿来一条两端附有夹子的乳链粗暴的夹上，之前比较少被开发乳头，
受此刺激我吃痛的叫了一下，她立刻大力的拉扯链子道：「怎么？这么敏感阿，
跟个女人一样的淫叫，我看等等用长针帮你贯穿后打个乳环上去好了，你那没用
的贱根会不会爽到射出来阿！？」，我闻言赶紧谢罪：『贱畜知错了，求女王不
要啊～』，她倒也不置可否没有继续羞辱我，而是拉着狗链带我到刚刚天车挂钩
垂下来的地方停住，命令我把脚掌伸进地上的环铐，双手往上抬至脑后，整个人
呈半蹲姿势，只听到喀拉喀拉的机械声，接着感到手臂一紧，手铐中间的金属桿
被挂钩勾住，然后我整个人就在老婆的操控下逐渐站立起来；也许感觉不太满意，
她又命令我把脚掌退出环铐，将我转了９０度，然后拿了一条铁炼穿过脚镣中间
的横桿并分别绑在两侧的环铐上，又继续控制天车挂钩往上卷，我渐渐离地直到
双踝一紧，整个人成一字型被固定在空中；也是到了现在我才第一次有机会目睹
老婆的风采，熟悉的姣好面孔噙着不屑的冷笑，淡紫色的媚惑眼影和唇蜜，但是
那眼神早已没有温情，取而代之的是充满着邪气的冰冷眼眸，高高盘起的青丝透
露出些许高贵，被ＳＭ皮装雕塑的更加火爆的健美身材散发着让人臣服的霸气，
胸口处敞开的深谷被几条黑色细绳束缚着，贴身的程度可以看到美乳尖端有勃起
的痕迹，显然调教眼前无助的奴隶很是让她享受。

　　老婆优雅的转身在墙上挑选起来，没多久后选了一条马尾散鞭，穿戴着漆皮
长手套的玉手不停的摩娑鞭柄向我踱步而来，我赶紧低下头，只听到她淡淡的说：
「好了，别装了，你是怎样的下贱货色我还不清楚？，这样吧，作为赏赐你一饱
眼福的代价，本来只抽二十鞭的，增加到五十鞭！另外，有荣幸接受本女王的调
教，相信你这头公猪应该知道要怎么表现，表现的不满意的话调教就重来，懂了
吗？」说着老婆走向我的身后，还没等我有心理准备，啪的一声鞭打就开始了，
第一鞭下来我的背部是火辣辣的疼痛，但还算可以忍受，这种散鞭看起来声势浩
大，其实受力面积广是最不痛的一种鞭子，我赶忙说道：『谢谢主人赐鞭！』
「嗯，很好！继续。」接着又是狂风暴雨般的鞭打，很快的疼痛感就渐渐累积起
来，但我还能坚持，每次鞭打以后都咬着牙向老婆道谢，然而人终究是肉做的，
二十几鞭过去我渐渐精神有点涣散了起来，突然她冷冷的问道：「公猪，几鞭了！？」，
我哪里答的上来，只好胡乱回答二十五鞭，「错了！没用的废物，看来你这头被
虐狂公猪很享受嘛，那就重来吧！」

　　啪！这一次则是朝我的臀部抽下，『谢谢主人赐鞭！一』「呵呵，还是有点
学习能力的，知道要报数了。」，然后抽到第二十鞭的时候，也许是看我都能准
确的报出来，有点不太满意了，老婆绕过我，又走到挂满鞭子的那面墙上开始挑
选，这次她选了一把两米长的蛇鞭，卷了几圈后握在手上朝我正面走来；没有多
说甚么，只是啪的一声，蛇鞭抽在地板上发生让我颤抖的声音，接着反手一鞭抽
来，准确的落在我的胸口附近，而附近的乳链受到波及也大力的拉扯了乳头一下，
第一个感觉是疼！好疼！！跟刚刚用散鞭抽打背部跟臀部这些肉多的地方完全不
能比，而且这条蛇鞭上好像涂了甚么奇怪的油，我可以感觉到除了疼痛之外我的
胸口似乎敏感了几分，加深了刺痛的感觉，而眼看老婆又要开口说话，我一个激
灵赶紧又喊到：『谢谢主人赐鞭！二十一』，见我及时报数，她的脸上露出残酷
的冷笑，正手又是一鞭，皮鞭划破空气的声音让人头皮发麻，又是抽在胸口附近，
我也声嘶力竭的喊了出来，又是二十鞭过去，老婆重点攻击我的胸口，好几次也
打到乳链上，我的乳头早已经完全勃起而红肿不堪，密密麻麻的伤痕让我满身冷
汗，声音也有气无力，报数的时候带着哭腔勉强喊出来，真不知道要怎么撑完最
后十鞭，「哈哈，舒服吗？看你好像爽到喜极而泣了，这样吧，最后十鞭就抽在
你最爱的狗蛋上，可别爽到失神喔！」

　　我用尽力气抬起头，只见老婆又转身要去换鞭子，果然不出意料的换了乘马
鞭回来，之后她走近我，不停的用鞭梢刮弄着我那低垂敏感的阴囊，空着的手则
在贞操锁上比画着「呵呵～看看你那根没用的东西，我记得以前勃起后怎么也有
十几公分吧，现在已经被我改造到只能困在这两公分大小的笼子里了，就算替你
拆下，那种短小包茎的样子连想要手淫都有困难吧，这样的废物除了排尿还能干
嘛？我看找个时间把贞操锁锁孔熔接堵死好了，反正也派不上用场了。」，老婆
不停的贬低、贱踏我的男性尊严，击中我心里面最柔弱的一块，我的眼泪止不住
的开始滴下，注意到了这点，知道言语羞辱达到目的的她后退了两步，迅速的一
鞭抽在我右侧的蛋蛋上，而我此时正盯着像个小包一般在我下腹微微隆起的短小
贞操锁发愣，完全没有反应，直到第二鞭抽下来才发觉大事不妙，果然老婆大笑
起来：「哈哈哈哈～贱货，这么简单就突破你的心防了，接下来重算！你不是最
喜欢虐蛋吗，这五十鞭让你爽个够！」说着转身拿了两条小型皮束带，分别用手
箍住我的蛋蛋往下拉扯，然后把皮束带各自绑在两边低垂的阴囊上用以阻断输精
管，接下来就是乘马鞭毫不留情抽在蛋蛋上，有时候右边有时候左边，更多时候
是两边一起攻击，精妙的手法让我痛并快乐着，到了第五十鞭的时候，蛋蛋已经
完全失去知觉，在皮束带阻断的作用下被箍住的地方肿胀的跟鸡蛋一样大小，而
且不停的抽动着，前面甚么应对调教的心态早就被我忘得一乾二净，我果然还是
小看了眼前这位自己一手培养出来的ＳＭ女王，才只是第一次正式调教而已，我
就已经被虐的口水横流，快要变成丧失自我意识的公猪了，可见以前的活动，老
婆根本没有拿出五成以上的实力来调教过我，不过现在后悔也来不及了，只能用
虚弱的声音说道：『求女王让贱畜射精！』「嗯？我没听清楚，大声点！」『求
女王大发慈悲让贱畜射精！！！！！！』「这样啊，呵呵，看看你那两个没用的
肉袋，已经胀成这样了，好像真的很痛苦，那么你想要我怎么帮你呢？」『求女
王赏赐畜奴金蹴！！！！』「喔！？可是我记得金蹴明明是对奴隶的惩罚吧，怎
么是需要赏呢？呸！真是个下贱的垃圾！」『是！畜奴是下贱的垃圾，请女王像
清除垃圾一样清除狗蛋内卑贱的精液！！！！』

　　见到我完全抛弃羞耻心的胡乱大喊，老婆这才满意的遥控天车挂钩把我放下，
然后解开压住脚铐的铁炼，命令我自己跪趴好，又用地板环铐把我锁起来，此时
的我几乎没有多余的力气可以跪好，上半身瘫软在地板上，只够把屁股撅高，她
倒是没有再为难我，而是解开我阴囊上的两条皮束带，开始恶狠狠的用高根靴对
我处刑，时而用靴头把蛋蛋踢在小腹处碾磨，时而用厚实的防水台由后往前踢击，
也不知道踢了几下，除了金蹴的可怕声响之外，我好像还听到了有东西滴在地板
上的声音，往后一看，尿道堵旁边正渗出一滴一滴的稀薄精液，让我不禁绝望了
起来，这样的方式根本完全没有射精、哪怕是流精的感觉，然而老婆才不管这么
多，或着说这正是她想要的效果，「好了！以你今天的表现只配这样吧，还想要
更多快感的话，看你之后的表现了，哈哈～你的性癖甚么的，我早就掌握得一清
二楚，这样看来也许都不用一个月就能把你调教成合格的公猪了。现在给我滚回
笼子里，畜奴是没有自由的！」

　　老婆解开环铐后用乘马鞭不停的抽在我的屁股，把我赶进了卧房的铁笼，然
后拿来一条铁炼穿过我的头套铁环绑到笼子顶部的铁条上，「这样你这个贱货就
不能偷懒了，哈哈，老实给我跪好。」一边说一边把笼子用锁锁上，收起钥匙然
后自己拿衣服洗澡去了；头套铁环被铁炼收紧绑在铁笼顶部，我根本没有办法趴
下去休息，只能双目微闭回想刚刚的调教：很显然，在老婆高超的调教技巧面前，
我怎么挣扎都是白费的，不管在怎么建立心防，也会很快被找到破绽然后一举击
溃；最初我只是为了满足自己的下流性癖，一步步挖掘老婆的嗜虐性格，不知道
老天是将幸福降临於我还是和我开个玩笑，两年多来老婆已经由小鸟依人的少妇
变成冷酷无情的ＳＭ女王，我们俩由最亲密的夫妻关系变成讲求支配与臣服的主
奴关系，熟知我所有弱点的老婆，不仅仅把我的肉体调教的越来下贱，在心理和
精神层面上的控制更是让我完全看不到突破的希望，要怎么办？怎么办？怎么办？
我不禁越来越慌张，然而此时却有一股皮革酸臭味传来，原来是老婆刚刚换下的
高筒高根靴，明明知道是个陷阱，我还是不争气的拼命把头往铁笼边缘靠近，努
力的想要去嗅那浓郁的味道，刚刚滴了几滴精出来的阴茎好像又有点反应，可是
双手上的硬皮拘束手套完全拿贞操锁没有办法，只能徒劳无功的摸来摸去。

　　老婆洗完澡以后当我不存在一般的坐在梳妆台前看着镜子一边吹头发一边把
脚伸狗笼里面，我就像久旱逢甘霖一样马上开始舔起来；她吹完头发擦完护肤品
以后，猛的把脚从我嘴里抽出来，走出卧房拿回来之前我用来替她洗脚的那盒牛
奶和以往也经常使用的小铁皿，把牛奶到入铁皿之中端到笼子面前用一个小凳子
架起来刚好放在笼子侧面的小门外，然后把刚刚换下的黑色吊带丝袜的其中一只
丢进牛奶中；接着把笼子侧面的小门打开，解开头套铁环上的束缚，然后把狗链
拉起来栓在她正坐着的椅子上，让我把头从铁笼侧面的小门里伸出来。「公猪，
睡前喝喝主人帮你调味过的牛奶，对睡眠很好哦，哈哈，主人对你好吧，还不谢
谢主人。」老婆戏谑的笑着对我说，『谢谢主人赏赐。』说着我就把那一小盆带
有激烈调教后被闷在高根靴内的丝袜酸臭味的牛奶都喝了。「很好，现在心情不
错，再赏你点东西，畜奴就应该时刻都记住主人的味道，把头伸出来一点。」说
着她就把另一只丝袜搓成团硬塞入了我的口中，然后又从床前的柜子里拿来一个
塞口球把我的嘴塞住，拉紧以后在塞口球后面的扣上还上了一把锁。「嗯，这样
丝袜就不可能掉出来了，防止你半夜睡着浪费了我的恩赐，哈哈哈哈。」老婆看
着我的样子开心的说道：「来，不要急，为了让公猪全身心的体会到主人的味道，
还有更多东西要戴，呵呵～」说着就拿起刚刚故意放在铁笼旁边引诱我的那双高
根靴，将侧边的拉炼一拉到底，然后粗暴的套在我的脸上让我的鼻子正对着酸臭
味最浓郁的靴尖，又拿出换下的丁字裤把我的头跟靴子罩在一起，这样我每一次
的呼吸都是老婆赏赐给我的味道，而且漆皮靴子的透气性又差，让我有轻微窒息
的感觉。最后老婆打开笼门解开我的手脚镣铐，还来不及高兴又命令我躺下去，
把手脚朝上都伸出笼子，随后分别又手脚镣铐锁上去，有了横桿的阻挡，我的手
脚只能被卡在笼子顶端的铁条外，这样我就只能保持一个姿势躺在笼子里，连想
翻身都是不可能办到的事情。

　　由於被塞着嘴，嘴里和鼻子里尽是主人强烈的催情味道，很快的我就沉沦在
其中，非常的陶醉，加上轻微的窒息感，让我不由自主的发出呜呜呜呜的声音，
「叫叫叫，叫甚么啊？笼子里不舒服吗？那么给你两个选择，要么安分的当个畜
奴这样睡，要么就我现在去排点黄金，然后把你锁进厕所头埋进马桶里睡，明天
开始就进行厕奴调教，你要选那一样啊？」我听到以后还是只能发出呜呜呜的声
音。「啊！？这头公猪到底在说什么啊？难道是不想回答主人的问题吗？看来皮
又痒了，嗯，明天五十鞭子起。」老婆故意刁难道。「算了，今天光是布置你的
新家和调教室，又花了些心思帮你这贱畜上了一课，实在是有些累了，想当厕奴
的话改天再说吧，迟早你会开口求我的，呵呵～」，听到她这么说我总算放了一
百八十个心，「呵呵，晚安吧，公猪，脸上罩着主人的靴子，已经是给你莫大的
恩赐了，当心点，要是隔天我看到靴子掉了下来，再加五十鞭；晚上好好的爱护
你的高跟靴主人，说不定你把它服侍舒服了它明天就会来宠幸你那下贱的马眼小
穴呢，哈哈哈哈～」老婆一边羞辱着我一边躺床上把灯关上了。只听到逼的一声
她打开了暖气，所以被锁在笼子里的我，即使没有被子也一点不冷，顿时觉得老
婆好像还是有点关心我的，身为奴隶的幸福感油然而生；整个夜晚，我都小心翼
翼的陶醉在老婆的高跟靴和丝袜的味道中，好像永远都闻不够一样；另一方面我
下半夜开始就极度的想要小便，但却又办不到，到了这个时候我终於知道她为什
么让我睡前喝牛奶还那样的戏谑的笑着，原来又是想用憋尿来玩弄我，前列腺液
和尿液混合着从尿道堵的缝隙不停渗出，这才第一天我就变得如此下贱，一个月
后我会不会真的生活在老婆的胯下乞求她赏赐黄金！？

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（十二）沉沦（上）

　　一阵消毒水的异味让我悠悠醒来，首先映入眼帘的是已经不陌生的坐便椅和
安装在上面用来强制奴隶饮用圣水的金属道具，是的……打从我接受畜奴调教以
来，老婆在家中几乎已经不使用马桶排尿了，圣水唯一的排放处就是我的嘴巴，
好在老婆为了维持苗条的身材，饮食一向以蔬果为主，一般来说圣水的颜色比较
透明，味道也偏淡，除了刚入口的时候有些腥臭味，身心逐渐沉沦的我喝着喝着
也就习惯了，尤其是那种被老婆当成排泄道具的疯狂毁灭感不停的侵蚀着理智，
对於被调教到失神边缘而徘徊在最深层的被虐妄想和现实中的我来说，她偶尔说
出的可怕字眼「黄金」、「厕奴」，似乎也越来越不抗拒，甚至还隐约有一丝丝
期待，不过不知道出於甚么理由，老婆似乎没有的要把我完全调教成厕奴的意思。

　　还记得刚接受畜奴调教后第三天，晚上调教要上Ｘ型架时，我忘了向老婆请
示就直接站起来，理所当然的迎来狂风暴雨般的鞭打，甚至还被她用长针第一次
进行乳头刺穿，那天晚上我全身上下除了带着头套的脸之外几乎没有一块完好的
地方，最后被她拖入厕所内拘束起来「既然这么想当厕奴我就成全你！」，当时
内心说不清是恐惧还是期待，只听到噗通！噗通！是黄金落在马桶内的排泄声，
接着恶臭的气味传来，终於还是恐惧感压倒了其他感情，我慌张了起来，碰！碰！
碰！额头不停的大力叩在冰冷的瓷砖上，嘴里不停的谢罪求饶，也不知道磕了几
个响头，只感觉地板都要被我撞出一个洞了，额头也肿胀疼痛不已，才仿佛听到
老婆细不可闻的叹息了一声，后脑勺被高根靴踩住，然后是她抽取卫生纸擦拭和
马桶沖水的声音，我知道，我逃过了一劫。

　　从那天以后老婆的调教手段似乎怀柔了一点，放宽了白天对我的监禁，允许
我在屋内自由活动，不过硬皮拘束手套和手脚铐并未取下，因此複杂一点的动作，
比如扭转门把甚么的还是办不到的，自然也不可能打开家门；而摆放老婆贴身衣
物、调教装和各式各样的高跟鞋靴的柜子也都用简单的扣环别着，洗衣间更是直
接上了锁，因此尽管里面有各种让奴隶为之发狂的物品，我也是毫无办法，只能
依靠调教时的表现来获得老婆的赏赐，不过身为最低贱的畜奴，我已经完全被禁
止接触她高贵的身体，顶多只有在老婆心情好的时候可以获准替她舔脚，而更深
入的口舌奉仕之类的服务机会是完全没有的，即使开口请求也只是换来惩罚，自
然也没有太多获得奖赏的办法；漫长等待老婆回家的时间，加上晚上密集式接受
各种调教，那段时间我的奴性高涨到一个不可思议的地步，哪怕被鞭打也好，被
穿刺也行，只要能见到老婆就好了，经过一整晚的残酷调教后，肉体徘徊在高潮
而不可得的边缘，而白天的时候又没有来自主人的气味简直让我精神崩溃，『女
王…』想要立刻接受老婆调教的想法整天充斥着我的大脑，那种焦躁感让我对她
越来越崇拜，终於有一天早上在老婆把我牵出铁笼的时候，我把额头贴在冰凉的
地板上，恭敬的跪好『请女王赏赐畜奴早晨的第一泡圣水！』，当时的想法很简
单，早晨第一泡金黄澄亮的圣水味道是最重的，被沉重的焦躁感不停折磨的我，
对於自己主动的下贱请求并不感到羞耻，而她似乎也不感到意外，二话不说把我
牵到厕所内，然后回调教室中取来坐便椅和强制圣水道具，安装好后命令我自己
把嘴巴对上去：「好了，既然是你主动要求的，想必知道要怎么做。」说着开始
褪下丁字裤排放圣水，憋了一晚的圣水量极大，老婆足足解放了快一分钟，然后
将水阀转到底，汹涌的腥臭圣水就这样直接灌入我的喉咙，然而已经沉沦为欲望
的俘虏的我却不感到难受，而是拼命的尽我所能把圣水喝光，最后还依依不舍的
伸出舌头舔了舔内侧管壁边缘，老婆看到后则张狂的大笑起来：「哈哈哈～这才
第十天啊，就已经主动要求圣水了，在我调教过的奴隶中，你这头公猪也是最下
贱的那种，居然不用拘束器就可以做好厕奴的工作，看来再过一段时间就可以直
接进行下一阶段的调教了，一个月后你会变成甚么东西真是让本女王期待啊，哈
哈哈哈哈！！」，听到她亲口说出有其它奴隶的存在时，那时的我已经完全不认
为有甚么奇怪了，因为在我逐渐失去理智的心中，崇拜女王妻子、甚至崇拜她的
贴身衣物、靴子的想法已经被摆到一个极高的位置上，我眼前冷酷而又妖艳的女
子理应是一位以调教奴隶为天职的职业女王，认为她是我老婆的念头已经很少想
起了，更多的是期待所谓下一阶段的调教。

　　而当天晚上我的下体又被锁上了一项不陌生的道具：蛋蛋铐具，这次的铐具
是橡胶制的，可以长时间铐住下身因为无法射精而沉重低垂的阴囊，虽然有点弹
性不像金属制或木制的容易对蛋蛋造成无法逆转的危害，但被铐上后依然可以彻
底限制男奴站立起来，於是除了接受吊刑鞭打和晚上回铁笼睡觉的时候可以解除，
我在家中只能用四肢爬行，活生生就是一头畜牲了；而后的调教中，也因为恳求
老婆让我射精，做为代价在已经习惯穿刺调教的乳头上穿进直径约有五公分大小
的圆形乳环，当她将金属乳环的尖端穿过我因为连日开发而红肿挺立的乳头时，
我并未感觉到太多痛楚，反而是兴奋的呻吟了一下，老婆见状露出轻蔑的表情，
又拿来一条乳链在中间接上，最后把乳环扣上时，肉体的刺激和屈辱的情景也让
我迎来了接受畜奴调教以来最强烈的高潮，泛黄浓稠的精液流向失去阻挡的马眼
口，从贞操锁圆顶盖板的众多小孔中不停的渗出，有种说不出的诡异，但却是我
当时所能获得的最高的恩赐；乳头伤口癒合的期间，老婆也直接将我的双手铐在
背后监禁在铁笼内，然后用皮束带把前一天穿了一整天充满酸臭味的高跟鞋捆在
我的脸上，乳头上嫩肉自我癒合在冰冷的金属乳环上的酥麻感和梦寐以求的主人
气味让我整个白天都在浑浑噩噩中度过，甚么婚姻危机、甚么反抗之心通通都被
我抛诸脑后，甚至连调教天数的约定也早就忘记了，变成一头沉沦在被虐快感中
的性兽。

　　就在今天早上赏赐完圣水后，老婆拿出了久违的女装内衣裤替我穿上，但有
别於之前户外调教时直接穿她的Ｄ罩杯胸罩，现在穿的是那种平坦式的情趣比基
尼胸罩，胸前两端极小的三角样式根本遮不住我胸前乳环和乳链的淫荡组合，反
而还不停的摩擦着我被打上乳环后经常性勃起的乳头，将之刺激的更加坚挺；而
下半身已经被锁上全包式贞操带又铐上蛋蛋铐具，其实没有再穿上内裤的必要，
但是为了羞辱我，老婆还是命令我抬起脚，然后替我穿上丁字裤，接着拿出一条
细绳把尿道堵上端的小环和丁字裤前端绑在一起，这样只要我一爬行就会带动尿
道堵，那刺痛感可以很好的压制我因为乳头磨擦而带上来的性欲，於是好不容易
有点恢复的理智又很快的屈服在这种疼痛与快感的角力折磨下，不知道这次又能
撑过几天；只是第一次开口恳求射精就被穿刺乳头打上乳环乳链，要是几天后又
忍耐不住开口请求的话会不会…我不由自主的望向身旁的马桶，咕噜一声的吞了
一口口水，脑中又浮现了老婆掰开丰满的美臀露出粉嫩菊花的可怕画面，而她似
乎也若有所感，大力的拍了我的蛋蛋一下，叱责道：「无可救药的公猪！满脑子
下流的妄想！就这么想被我安置在厕所内吗？看来不给你一点教训不行。」，也
不知道为什么老婆突然生起气起来，从腰侧狠踹我一脚，让我仰倒在地然后拉起
我的双腿，生温的赤足直接对我进行电气按摩，暴怒中的老婆不停的的踩压我肿
胀沉重的阴囊，将其中因为长期射精管理而躁动的蛋蛋在橡胶铐具上磨碾玩弄，
甚至用脚指夹住蛋蛋然后向上拉扯，随即又放开用脚底大力踩下，几乎要将我的
狗蛋直接碾爆，而我也在小腹感受到有一点黏腻的精液滴出后失去了知觉。

　　而醒来后第一件事就是找到老婆放置在旁边犬用铁皿，里面盛有消毒漱口水，
刚刚闻到的刺鼻异味也是眼前的薄荷色液体传出来的，这种医用的漱口水虽然味
道有点刺鼻，但确实可以很好的清洁我的口腔，毕竟爱乾净的老婆可不会容许我
用喝过圣水的嘴去替她舔脚，费力的低下头吸了一口漱口水后仰起头漱口，然后
再转过头去吐在马桶内，其实是很简单的动作，然而被蛋蛋铐具锁住的我做起来
却是十分缓慢，虽然是可以长期锁住的橡胶制品，两侧旋钮的松紧度也被老婆调
整的比较松了，但是在活动时还是经常会有撕裂感传来；好不容易漱完口去除了
口中的尿骚味，转身看到落地镜中的自己，真皮头套依旧被项圈固定住而锁在头
上，想到前几天她曾经摘下我的头套并且替我剃掉变长的头发和鬍子，一边剃毛
一边说：「看来该找个时间对你的狗头做永久除毛了，就像下面一样；以目前的
调教进度看来，你很快就会变成一头真正的畜奴了，到时候你也许会求我把项圈
的锁孔给堵死，头套自然也不用再拔下来了呢，呵呵。」，然后又轻轻抚摸着我
的光头，就好像是回到以前亲密爱人状态那样的婆娑着，可是口中说出来的字句
却残酷的可怕「不过这样之后在群调时倒是会有点辨别上的困难，对了，找一天
把你们集中起来全都烙上编号好了；做为我踏上女王之路后收的第一个私奴，我
看你就是＂一号＂了，怎样？很期待吧～」，两年多来老婆对我的称呼从开始的
贱老公，慢慢变成贱狗、贱货、公猪，我的身分也从奴隶夫、家奴到了前段日子
变成畜奴，甚至被预告要烙上奴隶编号，在老婆心目中的地位越来越不值一提，
到最后似乎也只是臣服於她脚下众多奴隶中的一员，没有甚么特别的，真的到了
被烙印那一天，我签与不签离婚协议书好像也没有太大的差别了；不过我心中对
她的崇拜感却让我觉得这好像是天经地义的，好些日子没有看过的艳丽面孔在我
脑海中逐渐的模糊，怎么努力回想也想不太起来老婆的长相了，取而代之的是那
穿着靴跟足足有十几公分高的过膝高筒靴的笔直美腿，反着寒光的金属靴跟散发
出来的残忍气息令人不禁想要俯首称臣。

　　胡思乱想之际，突然听到大门被打开的声音，耐住阴囊上传来的阵阵撕裂感，
赶紧爬出厕所到客厅恭迎老婆；没有得到她的脱鞋许可前，我恭敬的把额头贴在
地板上跪好，只听到老婆说道：「嗯～看来对你这种公猪还是不能太好，给点惩
罚才知道不敢在没有主人下命令的时候乱动。」，说着接过我高举在双手上的狗
炼将我牵往餐厅「很久没有跟主人共进午餐了吧，今天晚上有场好戏，我买了点
炒饭回来，特别允许你跟本女王一起进餐。」，然后她将狗炼捆在餐桌桌脚上，
在我面前放下了一个犬用铁皿，里面装着少量的炒饭。的确这些天来也没有好好
的吃过东西，每天不是圣水就是加味的丝袜牛奶，偶尔老婆心情好也会随便整点
食物放在铁皿中，当然不论味道怎么样，没有吃完肯定也要受到惩罚，但也没有
和我一起在厨房吃过，受宠若惊的我本应该埋头下去把炒饭狼吞虎咽的吃光然后
把铁皿舔个乾净，但是现在已经渐渐把被虐奴性转为服从性格的我，正趴在地上
等待主人的命令，「哈哈～表现得很好，让我来帮你加点料。」老婆黑色的鱼眼
高跟鞋踩在炒饭上，然后像熄灭地上菸蒂似的转动着脚尖，炒饭被碾成黏糊糊的
一片，上面还有鞋底落下的髒汙，还有一些米粒也黏在鞋身上，甚至连高跟鞋鱼
眼处的丝袜袜尖上也沾了一些，「好了！吃乾净吧，本女王为你特制的炒饭，一
粒也不准剩下。」带着不容质疑的声音，老婆抬起脚，带起一大片黏在上面的炒
饭，把鞋底对准了我，炒饭的香味和丝袜袜尖传来的酸臭味混杂在一起，我毫不
犹豫的舔食着老婆赐予我的炒饭，贪婪的用舌头回来扫过她的鞋底，小心翼翼的
舔着鞋身最后是袜尖，直到没有一点饭粒残留在上面，接着老婆用高跟鞋死死的
踩住我的头，我只能像条蠕虫一样扭动着脑袋，把铁皿中剩余的米粒舔舐咀嚼乾
净，之后我的头就这样被她踩在盆内直到用餐完毕。

　　「不错～吃得很乾净，那么这双高跟鞋就赏你了。」检查我用餐状况完毕之
后的老婆好像很开心，大方的把沾满我口水的高跟鞋赏赐给我，一只直接扣在我
的脸上然后用皮束带绑起来，接着抽出我的尿道堵，而后居然解开蛋蛋铐具和贞
操带，面对睽违已久的解放，还来不及高兴，她就突然握住我软趴趴的阴茎，然
后手指在龟头处轻轻一捏，已经插着尿道堵一阵子的马眼就张开的像池塘里面的
鲤鱼嘴，另一只手也大力的在蛋蛋处按压，好像要直接帮我把精液排出来，但是
显然是事与愿违，搓揉了几下之后老婆松开双手，从茶几的抽屉取出医疗用乳胶
手套与消毒酒精，戴上乳胶手套后进行消毒，接着也洒了一点酒精在另外一只高
跟鞋的鞋跟上，消毒后直接抹上ＫＹ软膏，一手托起我的龟头，一手将鞋跟的前
端缓缓插入尿道，我不停的深呼吸，鞋跟在我的尿道中来回着肆虐，最大直径８
ｍｍ进入的时候，我的全身都在颤抖，痛到快要发疯，但是又不敢乱动，过没多
久前列腺液混合着ＫＹ还有一点点血丝慢慢的从马眼处渗出，好希望可以射精啊，
老婆好像听到我内心的呼喊，一手缓慢抽插着高跟鞋进行尿道扩张，另一只手则
不停的玩弄我的狗蛋，然而剧烈的疼痛让我始终无法高潮，口水不停的流出堆积
在脸上的高跟鞋内，也不知道过了多久，也许是看我抖的越来越厉害，她才把高
跟鞋慢慢抽出，只留一小段最细的部分在尿道内，疼痛感才渐渐缓和了下来，接
着老婆起身说道：「时间差不多了，今天晚上我会把另一头公猪，也就是＂二号
＂带回来调教，不过他已经是一头合格的畜奴了…而你～还差了一点，记住！如
果想要晚上一起接受双奴调教的话就别让你贱根上的高跟鞋掉下来，否则只好眼
睁睁看着别头公猪享受本女王赐予的至高无上的快乐了。」听到老婆要在我面前
对其他奴隶进行调教，我不仅仅没有抗拒的意识，相反的是听到双奴后，还插着
高跟鞋的阴茎居然兴奋得抖了一下，害我又痛的倒吸了一口气，眼尖的她则是大
声的嘲笑我：「哈哈～听到自己的妻子要在眼前调教其他男人，居然可耻的兴奋
了，看来人格调教开始生效了，你已经认清楚自己的地位！那么今晚就好好期待
吧。」，说着又把蛋蛋铐具给锁回去，然后牵着我回到铁笼内，拿来一条铁炼一
端绑在蛋蛋铐具上，另一端绑在笼子顶端的铁条上，於是我的屁股只能高高的撅
起，仿佛真的在期待些甚么。

　　　　　　　　　　　　　（十三）沉沦（下）

　　昏昏沉沉的趴在铁笼里也不知道过了多久，由於蛋蛋铐具被铁炼捆在笼子顶
端，我只能奋力的保持臀部高高翘起的状态，不然要是稍微放松让身体下沉，被
铁炼绑住的铐具就会大力拉扯到早已敏感不堪的阴囊而痛不欲生，虽说我已经被
调教成被虐体质，但是剧烈的痛楚还是会让我的阴茎萎缩下去，要是因此让插着
的高跟鞋掉出来，不知道老婆又会对我做出甚么残忍的惩罚；长时间维持这个姿
势实在太累人了，虽然以前我也有在健身，但是结婚后工作的繁忙加上这段时间
接受畜奴调教，体质已经大不如前，为了分散注意力我把头抵在地上轻轻敲着，
试图分散一下腰间的痠痛，随着轻微的晃动也看到肿胀的跟鸡蛋一样大小的阴囊
低垂在两腿之间可耻的摆动着，因为长期进行射精管理，其上佈满了青筋，里面
不知道攒积了多少精液而显得沉甸甸的。

　　起初我还不明白为什么老婆给我订做的这个全包式贞操带还要故意设计成可
以让阴囊露出来，现在想想也许是为了照顾我的性癖吧，打从最早签订奴隶夫契
约时发现我可以被踢射，金蹴和各种ＣＢＴ调教的比例就越来越高，在老婆的刻
意调教下，我的阴囊表皮变得粗糙了许多，抗击能力也有所提升，但是经常红肿
发胀加上长时间射精管理的后果就是两颗蛋蛋越来越大、越来越沉；还未被监禁
前洗澡时偶尔从全身镜中端详自己，经过ＣＢＴ调教的蛋蛋已经初具份量，阴囊
低垂在两腿之间下拉的长度比被贞操锁锁住的阴茎还要长，显得十分的诡异，也
因此我之前才喜欢穿着女用丁字裤，外面尽量选择宽松点的西装裤而不是牛仔裤，
除了遮掩因为配戴贞操带而隆起的股间，也为了避免老是摩擦到蛋蛋，但是在公
司走动又怎么可能完全避免，所以也经常处於性欲高涨的状态而影响工作效率，
老是要加班解决问题，加上那时候有点不适应主奴生活，变成藉由工作来逃避扭
曲的夫妻关系。

　　现在想想当时的自己实在是太幼稚了，最初我心目中理想的妻主夫奴状态应
该是，我想要被调教的时候老婆化身为ＳＭ女王调教我，而平常又回归成小鸟依
人的那个纯洁少妇；而ＳＭ女王也有很多种类，比如以挑逗和折磨Ｍ为乐的小恶
魔系、喜欢把Ｍ榨乾的痴女系…等等，刚开始也不知道老婆会是哪种类型的女王，
可能因为本身职业是教师的关系，玩了几次调教后发现她居然有我梦寐以求的女
主系特质，可以在奴役我的时候获得快感，於是在我的刻意引导下，主导权很快
的被老婆逆转，在日常生活中也半推半就的让她锁上贞操带进行着长时间的射精
管理；也许是亲眼见识到了枕边人下贱的奴性吧，老婆本来温婉的性格逐渐变的
冷酷，即使是没有调教的时候对我说话的态度也越来越强势，偶尔在不经意间还
会把我当成下仆来使唤，那种不容质疑的女王式口吻总是很有效的让我屈服；而
梦想成为现实的我，就算一般没有进行调教的夜晚也会刻意去奉仕老婆，举凡舔
脚、舔阴…到最后甚至自愿穿戴上口枷式假阳具代替被贞操带锁住的阴茎来进入
她的身体，老婆从一开始的不习惯到后来也逐渐乐在其中，身上的女王气质越来
越明显，对我的奴役也逐渐放开手脚，先是强制要求我配戴肛塞、穿上女用内裤，
接着将贞操带换成尺寸更小还带有钝刺的特制短版ＣＢ６０００Ｓ，而随着我的
奴性加深，渐渐地用口舌进行鞋靴清理、圣水扫除这种家奴服务也变成我日常生
活中的一部分。

　　自从在结婚纪念日那天确定彼此的心意后，跳脱演技范畴决意踏上女王之路
的老婆正式将我收为私奴，早知道会有这一天到来的我彻底失去了和老婆做爱的
权利，取而代之的各种调教几乎佔据了我们所有的夜生活，短短几个月的时间内
她已经完全褪去刚踏上女王之路时的青涩模样，对奴隶夫的调教几乎没有丝毫犹
豫和怜悯，而我的奴性也被她彻底开发出来，但是接下来却变了调，频繁的调教
同时禁止射精的时间却越来越长，替我摘下贞操带的次数居指可数，明明应该感
到不满的我，在受到因为长时间射精管理而高涨的奴性影响下，却渐渐觉得是自
己配不上高贵的老婆，反而越来越顺从。察觉这一点的老婆也开始侧重调教的方
向：肛门开发、灌肠、前列腺刺激再到逆插…一切都在配戴短版ＣＢ６０００Ｓ
的前提下进行，明明无法勃起射精却经常由前列腺获得高潮，可悲的Ｍ男阴茎很
快的习惯了这种感觉与贞操带的尺寸，好几次调教后老婆穿上性感情趣内衣试探
性的替我摘下贞操带，我的阴茎却没有猛虎破闸而出的威风，而是一副垂头丧气
的样子，最后在一次女装户外调教后，经过她的告白我才明白，这样的状态别说
是主奴契约上有不允许奴隶和女王发生性行为的约定，即使没有，一个不受虐就
无法完全勃起的奴隶丈夫也没有办法靠着软趴趴的短小阴茎去满足女王妻子的需
求，当下我是震惊而且悔恨的，但又很快的在老婆进一步的家奴调教中将这些不
甘的情绪开始转化成对她的崇拜。

　　数个美好的夜晚中，老婆春潮氾滥的粉嫩阴户就在眼前，被锁在贞操带内的
阴茎却无法挺进，只能屈辱的戴上口枷式假阳具来卖力抽插，以乞求她在高潮后
能用美腿赏赐我金蹴或是绞首窒息，在这种悲惨的状况下流出可耻的精液，男性
尊严被重複击溃的我对老婆的崇拜感日益升高，只有偶尔在调教结束后不经意流
露出的小动作提醒着我，眼前越来越陌生的女子不只是以调教奴隶为乐的ＳＭ女
王，同时也是我的老婆。不过我最终还是逃避了，每每被老婆媲美ＡＶ男优的腰
技给操到前列腺高潮，看着她胯下越换越粗大的假阳具，对比自己长期被贞操带
禁锢的短小阴茎就感到越来越自卑，想要用工作暂时麻痺夫妻地位反转的事实，
没想到的是老婆瞒着我在外面兼职调教其他奴隶。

　　如果是之前的我一定难以接受，但是这段时间被监禁并接受畜奴调教之后，
心中对老婆的崇拜感被放到最大，省思目前的局面也许有大部分都是我的错，是
我自己想要引导她走向女王之路的，可是当她真的成为我梦想中的样子时我却又
开始疏远她，其实想想人的性格怎么可能变来变去，在我想要的时候就是女王，
我不想要的时候又变回小媳妇，一切不过是我的一厢情愿罢了，老婆可是活生生
有血有肉的人类，也许一开始是为了满足我而做出来的演技，以前那个努力学习
ＳＭ知识的清纯少妇是她，但是现在这个拥有冷酷性格和高超调教技巧的美艳女
王也是她，只不过完成了蜕变而已，如果当时我也能在心态上有所转变，是不是
我们夫妻间的关系就不会变成今天这样了呢？不过现在后悔也来不及了，选择收
了其他私奴而在女王之路上越走越远的老婆，已经认知到除了丈夫之外还有更多
奴隶可以调教；而和我的奴性一样，冷酷女王性格完全觉醒的老婆在其他私奴身
上彻底享受到了奴役的快感后要回头谈何容易，不然她也不会计画真的要把丈夫
调教成没有自我的畜奴吧。

　　在脑海中回想接受调教以来的点点滴滴，那反着寒光的金属靴跟、淫猥的假
阳具皮内裤、各种散发出残忍气息的鞭子、刑具成为一个个画面片段一闪而过，
我努力的调动性欲来维持阴茎的硬度以免高跟鞋掉下来，眼看就快要撑不住的时
候，我似乎听到客厅玄关有声响，紧接着是老婆叱责的声音和铁炼在地上拖行的
声音，我赶紧收敛心神等待主人归来，果然过没多久我听到了卧室房门打开的声
音；由於老婆出门的时候是让我面向墙壁拘束起来，所以此刻我也不知道身后是
甚么情形，只知道老婆打开了笼门用力的拍打了我的屁股一下说道：「最近倒是
疏於照顾这里，难得今天心情不错，这个就赏你吧！」接着听到嗡嗡嗡的声音，
然后只感到菊花被异物侵入还不停震动着，原来是一只肛门按摩棒；而早就被开
发为性感带的菊花，打从锁上全包式贞操带后再也没有刺激过，现在突然接受按
摩棒的刺激，瞬间让我脑海一片空白，随着老婆的推进，顶到前列腺的瞬间我差
点就精关大开要射出精液，不过立刻被插在尿道里的高跟鞋跟堵住，只有几滴渗
了出来流到大腿上，剩余逆流的精液胀的我的蛋蛋抽动了几下而拉扯到铐具，撕
裂的痛楚让我哀嚎了出来，身后传来老婆嘲笑的声音：「哈哈～不是吧～才刚插
入就爽到射了！？真是个早泄的废物！就你这个样子还能满足谁？」说着把肛门
按摩棒推的更深入，然后大力的拍了我的屁股一下道：「不过你也别担心，我就
喜欢你这种下贱的奴隶，看你最近表现还可以，这次就先算了，但是等等要是还
没得到我的允许就又忍不住，今晚的调教就没你的份了，准备回笼子里过夜吧！
哼！」说着将铁链和铐具解开，让我自己退出铁笼，然后取下我脸上和下身的高
跟鞋，将刚刚被精液汙染过的那只递到我面前说道：「舔乾净！」而后在我替高
跟鞋服务的时候取来冰块将我弄软，然后俐落的把贞操带锁回我的下半身，不过
这次倒是没有再堵回肛塞，而是放任刚刚插入的按摩棒继续刺激前列腺。

　　最后又锁回蛋蛋铐具整装完毕后，老婆抽出乘马鞭一鞭抽在我的手臂上，把
已经舔着高跟鞋入迷的我打醒「够了！现在驼着主人到调教室去吧，接下来准备
享受今晚的派对！」『恭迎女王上马！』我低下身子磕了个头，经过连日残酷的
调教，现在已不敢忘了规矩，「很好，看来你已经深刻的记住了自己是头畜奴的
事实，既然如此，今天可以进入下一阶段的调教了～哈哈哈！」说着老婆跨上我
的背，然后扯住头套铁环将我的头向上拉起，示意我开始爬行，虽然卧室到书房
不过十几米的距离，但是刚刚因为精液回堵而肿胀的蛋蛋不安的抽动着，随着我
的爬行，躁动不已的阴囊不停和橡胶铐具摩擦，菊花内的按摩棒又一直抵在前列
腺上震动着，加上刚刚老婆耐人寻味的最后一句话不停的刺激我的奴性，几乎是
瞬间我就又感觉到马眼口的湿润，生怕一个不小心精液就从贞操带中滴下来触怒
老婆而又被关回铁笼，只能暗自祈祷她不要发现。

　　终於爬到了调教房内，看到了老婆口中的二号私奴被锁在墙角，不知道为何
有种熟悉感，虽然同样带着真皮头套看不出长相，不过身材倒是偏瘦弱，皮肤也
比较紧緻光滑，感觉上年纪似乎不是很大，老婆该不会对自己学校的学生下手吧？
驱逐掉这个夸张的想法继续端详二号，他除了手脚拘束器之外下半身也穿戴着贞
操带，不过并不是全包的，只是一般的金属筒状形式，仔细一看居然还是以前在
欧美片子中常看到的加长版ＨＴ２，让我诧异的是他的阴茎竟然可以把十几公分
的鸟笼撑的鼓胀欲裂，不像我那被老婆改造过的阴茎已经完全适应了可压缩贞操
锁的超小号尺寸。随着我爬到红色真皮沙发附近，老婆拉住项圈上的狗炼让我停
下来，接着起身去将二号牵过来，两奴四目相对的时候，我不禁大吃一惊，因为
这双眼睛我分明见过，不过一下子却想不起来到底在哪里看到的，但是二号倒是
没有甚么惊讶的样子，十分服从的被老婆牵着爬行，最后也停在我身旁和我并排
跪趴着，而老婆则是优雅的在沙发上坐下，从容的翘起二郎腿，像是君临天下的
女皇一样俯视着她的两名奴隶，我和二号根本不敢抬头，只能直勾勾的盯着她的
金属靴跟等候发落；也没让我们等太久，老婆威严的声音传来：「最近布置了不
少东西也有点累了，不过你们的主人说话算话，今天会让你们有一个难忘的夜晚；
我看这样吧，既然是私奴，那就要懂得讨主人欢心，可是你们这种可悲的Ｍ男体
质老是在我还没尽兴的时候就自己高潮了，今晚的第一个项目就是考验你们的忍
耐力，谁能在我的靴子下忍耐的久一点，谁就可以接受我的奖赏，输的那一方则
要接受惩罚。哈哈～可得留点心了！」

　　说罢老婆起身将我和二号的狗炼牵起来，绑在沙发脚柱上，然后喝令我们转
过身背对沙发，接着替我们除下贞操带并退出肛门按摩棒和肛塞，拿来两条一大
一小的保险套将之分别戴在我和二号的阴茎上，二号巨大的阴茎在她的橹动下很
快就勃起了，明明是Ｌ号的保险套却只能套入一半，但是替我戴上的时候却碰到
了困难，因为我的阴茎软趴趴的没有半点表示，虽然我是在老婆的开发下变成这
样的，不过显然她不会谅解，於是生气的把肛门按摩棒又塞回来，直接顶到我的
前列腺上，受此刺激我的阴茎才稍微勃起，而眼见我又要高潮的老婆快速的把小
号的保险套给我戴上，稍微流出的浓稠精液马上在保险套顶端堆积起来，她没好
气地踢了我的腰一下：「哼！还没开始就自己流了这么多，等等输了有你好受的！」，
替我们整装完毕后，老婆又回到沙发上坐着，然后冷冷地说道：「现在比赛开始！」
话一说完就开始一脚一脚的用高跟长靴对我和二号进行ＣＢＴ调教。除了靴面狠
狠的顶上来之外，时而用靴尖划过阴囊根部，时而用尖锐的靴跟刺击蛋蛋，又痛
又麻又痒是我此刻的感受；长期受到全包式贞操带禁锢只有阴囊露出在外的状态
下，那一对肿胀的蛋蛋早就十分敏感，加上之前老婆刻意的ＣＢＴ调教甚至让我
长时间穿戴蛋蛋铐具爬行，对於金蹴根本没有太多的抵抗力，加上菊花内的按摩
棒持续在前列腺上震动着，才开始没多久我就溃不成军，射的一蹋糊涂，很快的
我就感觉到保险套顶端已经被精液灌注的越来越大包，有向下滑动的现象，查觉
到再这样下去马上就要输了的我勉强震摄心神，偷偷扭头看了一下二号的状况，
他果然没我射的这么惨，而且本钱雄厚的让人诧异，即使当初我的阴茎还没被老
婆调教成现在这样时，粗度和长度也完全比不上他，与瘦弱身躯形成强烈对比的
凶恶造型和老婆最近爱用的黑人尺寸假阳具有得一拚，完全勃起的巨大阴茎趾高
气昂的撑住保险套，并没有向下滑落的趋势，而我的阴茎被改造成这种短小包茎
的丑陋模样根本和人家没得比，想到这里我不由得有点委屈，觉得这是一场不公
平的比赛，不过此时的我却没有发现：我并没有因为老婆找了一个阴茎远比我粗
大的男奴来调教而吃醋，反而是对其他男奴起了竞争之心，这也代表了我几乎已
经完全遗忘自己是她老公的事实，而是把自己摆在了奴隶的位置上。

　　就在我胡思乱想之际，老婆却停下了美腿，不悦地说道：「这样一面倒的比
赛太没看头了，是应该加点料了～」，便起身去抽屉内拿了一根低温蜡烛回来，
很快的我感觉到二号开始传出粗重的闷哼声，再偷偷低头往后一看，原来她把蜡
烛点燃把蜡油缓慢而有节奏的滴在二号的阴囊上，等蜡油乾了以后又用玉手将黏
在阴囊表皮上的蜡块剥掉并如此反覆，二号显然没受过这种调教，很快的一泄如
柱，保险套顶端的精液包和我的一样越胀越大，眼看就快要脱离他的阴茎掉下去
了，此时我却感觉到项圈一紧，糟了！是老婆发现我在偷看，没有拿蜡烛的那只
手抄起我的狗炼「哼！还有空关心你的同类阿，那么就一起上路吧～！」，说着
牵着狗炼起身将我的上半身拉的弓起来，失去平衡的我一屁股跌坐在地板上，电
光火石之间，她抬起美腿大力的把后庭的肛门按摩棒往前踹，接着靴子踩在蛋蛋
上，使劲的在地板上辗磨，靴底防滑纹摩擦带来的灼热感和大理石地板的冰冷触
感形成冰火二重奏，我直接精关大开狂射不已，失去意识前我彷佛听到了二号松
了一口气的声音…

　　悠悠醒来后，发现自己似乎被装置在木制示众枷上，头和双手分别被卡在洞
内动弹不得，腹部处也有一个支撑架，里面有软垫避免受伤，双脚也被金属支架
撑开无法活动，审视完目前的处境后，前方一阵阵十分熟悉的低沉娇喘声传来，
就是我以前被老婆穿戴着假阳具皮内裤操干的时候也会发出的声音，不过现在发
出声音的显然不是我，定神一看果然是二号，同样把他架在我对面的示众枷上大
力的操着，正对着我的老婆看到我醒了过来，好像在炫耀她的腰技一般，加快了
腰震的速度，每一次都狠狠的顶在二号的前列腺上，但与我每次被逆插时软弱无
力而晃来晃去的短小阴茎不同，二号下体那堪称巨根的存在硬的跟铁棒一样直接
抵在腹部，语无伦次的求饶着：『主人～主人～让贱畜射吧～贱畜快要忍不住了！』
似乎也动情起来的老婆隔着漆皮套装搓揉着美乳说道：「嗯～说好了胜者有赏，
这次就让你射出来吧～示范给一号看看怎样才叫射精～嘿！」说罢双手扶上二号
的腰部，开始了一轮打桩机似的狂抽猛插，最后猛力往前一送！『谢谢…谢谢主
人！啊～～』，伴随着二号的一声大吼，他阴茎上的保险套直接被强大的冲击力
给喷射出去，大量的精液伴随着保险套居然甩飞到我身旁，而老婆也发出了一阵
满足的喘息声，接着也不管因为爆射后无力像死猪一样整个人被示众枷吊住的二
号向我走来，一边走一边脱下假阳具皮内裤，到我面前后把漆皮三角裤的拉炼拉
下，拉住我头套上的铁环冷冷的说：「被吓傻了吗？还不给我舔！」，刚刚震惊
於二号的性能力而盯着地上保险套的我，内心立刻炙热起来，奋力的伸出舌头，
贪婪的刮取着老婆的爱液。

　　清理了一阵之后，老婆一个颤抖达到了第二次高潮，本来提住头套铁环的手
向下一压示意我停止，接着把拉炼拉起来，又踱步过去解开二号的拘束，转头对
我说道：「好了，赏也都赏了，接下来是对败者的惩罚。」，心理踹踹不安的我，
看着她捡起刚刚脱下扔在一旁的假阳具皮内裤，突然有种不好的预感，果不其然
老婆拿着它又走过来，提着假阳具的部分在我面前晃啊晃的，虽然二号应该有事
先浣肠过，所以假阳具上面没有异物，不过淡淡的臭味对心理层面上的压力还是
很大，但是脑袋被固定在示众枷上面的我连摇头都办不到，正要开口求饶，老婆
就直接把假阳具塞进我的嘴内「刚刚舌技不错！越来越有畜奴的架式了，现在把
这根宝贝给我清理乾净了，以后它也会宠幸你的…假如你表现好的话，呵呵～」
黑人尺寸的假阳具在她的操控下，在我的口腔内横冲直撞，鸡蛋般大小的龟头堵
住我的喉咙，想要呕又呕不出来，只得认命地用越来越灵活的舌头卷住棒身赶快
清理，老婆看我开始动作才放缓力道稍微退出龟头的部分，然后将皮内裤的部分
反扣在我的脑后，拍了拍我的脸颊道：「今天你就戴着它继续后面的调教吧，给
我上点心了！」

　　「看你们其中好像有人对比赛结果不满意，这样吧～进行第二回合；你们这
两头公猪都是畜奴，那么肯定时常有机会要驼着你们尊贵的主人行动，这次就比
赛主人想方便时，谁能最快速最安稳的把我驼到厕所吧！」，说着牵起了二号的
狗炼，踹了踹瘫软在地上的二号说：「废物，以后最好练练你的体力，现在～给
我起来！我带你爬一圈到厕所，好让你认得路，这样才公平！」，接着便将二号
牵出调教室，留在示众枷上的我，听到老婆的宣布时，心中不禁大加兴奋了起来
『太好了！这里毕竟是我生活了好几年的地方，加上之前调教时就常常被她把高
丹数丝袜套在头上，伸手不见五指的情形下驼着老婆在家中四处爬行，就算让二
号再多爬几次熟悉环境又如何，看他的体力那么差也绝对赢不了我！』此刻我满
脑子盘算着等等赢了以后也要要求老婆穿戴我头上的这件假阳具皮内裤，用着高
超的腰技来操我，俨然已经将畜奴的身分摆正，完全将丈夫的身分抛诸脑后。

　　想着想着老婆已经把二号又牵了回来停在沙发附近，走过来把示众枷上端解
开，让我自己出来后跪趴在地，同样把我牵到沙发旁，然后缓慢的拉下长筒靴的
拉炼，我双眼一红，突然间又听到喘息声，扭头一看，二号也是直勾勾的看着老
婆脱靴，我心里暗笑『这傢伙倒是跟我一样恋足。』，紧接着眼前一黑，她分别
把靴子各自罩在我和二号的头上，闻着久违的气息，我不禁开始有点意乱情迷，
然而很快的一阵撕裂感又让我醒来，老婆已经帮我戴上了蛋蛋铐具。可能是因为
刚刚因为调教奴隶获得了高潮，她的情绪也高昂了起来，语气略显兴奋地说道：
「好了！第二回合正式开始～二号！就从你先来吧，别忘了刚刚的爬行路径！」，
老婆果然不会让我太好过，宣布让二号先走，不过这样也代表他没甚么休息时间，
我的赢面还是很大的，接着听到码表滴一声的声音，二号似乎驼着老婆开始往门
口爬出去，也不知道过了多久，自从被监禁并且接受密集式调教后，我对时间的
概念也越来越淡，过了一阵子听到脚步声，是她走了回来，只听他略带怒气的说：
「十三分钟，真是没用的废物，短短几步路的路程爬了这么久，希望你好好表现，
不然等等有甚么惩罚我就不知道了～」，说罢我的蛋蛋吃了一鞭，腰部一沉，老
婆坐了上来，我也全神贯注的听着声音，又是码表滴的一声，我赶紧向门口爬去，
不过爬了几步以后我发现我的呼吸根本跟不上步伐，刚刚静止的时候还没发觉，
一开始爬行才发觉刚刚被她反向穿戴在头上的皮内裤，超大的假阳具完全堵死我
的嘴，鼻子一呼吸又全是老婆靴子内浓烈的气味，本来被ＣＢＴ调教虐过一轮而
瘫软下去的阴茎似乎又开始发情了，我可以感觉到被铐住的蛋蛋轻微的抽动，似
乎开始在制造新鲜的精液，她当然也发现了这一点，嘲笑道：「哈哈～你真的是
我调教过最可悲的奴隶！刚刚二号的巨根你也见识到了吧，连我都有点心动了，
而像你身下这样的短小废物明明已经满足不了女人了却还一天到晚发情，不觉得
让人作噁吗？再这样下去我会考虑把你的贞操锁锁孔堵死，然后将二号训练为性
奴来满足我喔～」听闻到老婆的恐吓，已经分不清楚是调笑还是真的在考虑，慌
乱之下一个颠颇，好在她双手拉住狗链，美腿大力夹住我的腰部而稳住，随后老
婆怒气沖沖地用乘马鞭在我的背上还有蛋蛋上用力鞭笞「看来你很期待你的贱根
被我永久性的锁起来然后当个绿奴嘛～放心好了！之后你会等到的，不过现在你
要担心的是另一件事！」余怒未消的老婆疯狂的鞭打我的蛋蛋，此时的我已经完
全惊醒，不敢再沉沦於靴子的气味和虐蛋的快感里，赶忙按照记忆向前爬行，同
时间她也继续说道：「你以为我把终点设在厕所干甚么？」我脑海中又浮现被监
禁以来一直梦到成为老婆厕奴的画面，於是又再提升速度爬行，而老婆见我提速
也应证了我的想法「哼哼～你也猜到了！等等的处罚就是黄金调教，我就说开了
吧，你一直放不下那可笑的丈夫身分，我的耐心快用完了！要抹灭你最后的自尊
成为一头畜奴，最快的方法就是黄金，本来看在最后一点情分上迟迟不想这么对
你的，等等你自己看着办吧！」，而我内心也正在天人交战，一边是自我毁灭的
奴性呼唤着我故意输掉比赛，接受老婆赏赐的黄金，彻底成为她的畜奴，甚至是
厕奴；另外一边则是正常的人格驱使着我努力向厕所爬去，告诉自己绝对要维持
仅存的理性，那怕以畜奴的身分也好，陪在老婆身边等待她的回心转意；我就在
这种忽快忽慢的步伐中爬进了厕所，并且也听到老婆再次按下了码表，接着是不
带感情的声音传来「十二分钟半～一号获胜！」终究我的理性胜过了奴性，赢得
了第二回合。

　　扑通！扑通！恶臭的气味传来，我蜷缩在厕所角落看着老婆坐在马桶上排放
黄金，不由得庆幸自己赢了比赛，接着她起身也没有擦拭就将二号牵到马桶旁，
我本来以为会抗拒的二号却出奇的没有任何反应，反而是把头伸到马桶上面盯着
里面看，刚刚已经被操翻而疲惫的双眼居然开始恢复光采，好像马桶内的黄金真
的是甚么美味的食物一样，老婆见状大笑了起来「哈哈～黄金调教～对於你这种
有厕奴属性的猪好像反而是种赏赐呢，不过你今天是没资格吃到我热腾腾直接排
到你脸上的黄金了，只配吃掉马桶上冷掉的过期品，还不给我开始吃！」说着解
开二号头套和项圈间的链条，把他的头套拔了起来，匆匆一瞥的我大吃一惊『这
个人，我绝对在哪里看过！』还不待我多想，老婆扯住二号的头发粗暴的向下压，
接着就是一阵轻微呕吐和吞嚥的声音，看来就算是经过厕奴调教的人，那怕心里
已经连女王的黄金都能崇拜，但是身体还是会有不适的现象，不过经过了初始的
呕吐反应后，二号似乎越吃越上瘾，渐渐开始自己动作了起来，老婆也松开手让
他的头自己在马桶内蠕动着，转过身来看着我露出意味不明的笑容，但此时我的
注意力并不在老婆身上，而是专注的看着大吃黄金的二号，阴茎不知道何时开始
抖动着，刚刚明明已经战败的奴性又开始呼唤我接受老婆的黄金调教，她也适时
的走到我跟前，幽幽地问道：「那么～一号你呢？你想接受甚么奖励？说出来吧，
本女王可以满足你喔～」丝袜美脚不停的拨弄着我的阴茎，双手也没有闲着，忽
轻忽重的拉扯着我胸口的乳链，一瞬间我就脱口而出『请女王赏赐黄金！请女王
赏赐黄金！』

　　「哈哈哈～很好！我就知道你忍受不了这种画面的诱惑。」话一脱口而出我
就知道糟糕了，而老婆则是进一步用言语轰击着我脆弱的心防：「哼！你以为我
不知道这几个礼拜以来，你偷盯着我的臀部和马桶几次了吗！？明明想要尝试黄
金，却又不敢踏出那一步，不过我不是一开始就说了吗，你迟早会求着要吃我的
黄金，今天就先来点轻口味的，等到把你调教成合格的畜奴以后，离我的专用厕
奴也不远了，这个位置我可是特地要留给你的，旁边那头猪求了好几次我也没答
应他呢！哈哈～」说着老婆也同样解开我的头套，掰开她性感的臀瓣对着我，把
菊门凑到我的脸前面，菊门附近带着刚刚排泄时残留的些许黄金，有些乾掉的黄
金逐渐散发出比一开始更加噁心的气味「喂！等甚么，既然是你自己提出的要求，
还不赶紧把它们舔乾净！」一边是老婆菊门附近残余黄金侵蚀着嗅觉和视觉的恐
惧感，一边是看着二号吃的津津有味而疯狂上涨的奴性，最终我还是向前伸出了
舌头，老婆也顺势用双腿夹住我的头，以我的头为支撑点，上半身靠在墙壁上，
一双丝袜美腿跨过我的肩膀向下夹起我已经硬的不行的阴茎，轻蔑的冷笑道：
「哼！难得看到这条短小包茎的废物硬的这么厉害，看来能吃到本女王赏赐的黄
金你也很兴奋吧！？」而我早已舔了一小块残余的黄金，毕竟量非常少，在克服
了心理的恐惧后其实也没那么难以入口，突然感觉心里在这段时间内对老婆累积
的崇拜感一口气释放出来，一开始不过是接受了射精管理，接着开始崇拜女王妻
子的贴身衣物和鞋靴，那怕是肮髒的、带有强烈气味的；崇拜女王妻子各种高超
的调教手段，尤其是可以轻易把人操昏的可怕腰技和胯下粗大的假阳具；崇拜女
王妻子赏赐的圣水、踩烂的饭菜、最后到黄金，觉得自己似乎能吃下更多，於是
又舔了一块，好像除了口感有点黏腻之外也没有甚么，於是渐渐放开心胸清理着
老婆的菊门周围，舔乾净之后还意犹未尽，甚至将舌头顶入狭窄的菊门把里面的
黄金也刮出来吃掉，而菊门被我突袭的老婆娇喘了一声之后更加冷酷的说道：
「喔～嗯～～没错！就是这样～喔～～哼！下面那条没用的贱根满足不了女人，
上面的舌头倒是挺灵活的，既然如此，就给我全部舔乾净了吧，等等我要是感觉
还有残留的黄金，你的新家就是在厕所里…不！是在坐便椅底下了！哈哈哈～」
黄金对於奴隶的人格调教确实有决定性的效果，此刻我对於老婆的崇拜感已经彻
底盖过了一切，明明是恐吓我的语句，现在听起来却是至高无上的美妙命令，舌
尖上黄金苦涩的味道似乎消失了，我也逐渐调整刚刚因为恐惧而慌乱使力的舌头，
生怕伤了粉嫩的菊门，仿佛替老婆清理后庭是件光荣的任务，细心又缓慢的舔弄
着；她这时候要是拿出离婚协议书给我，我肯定会毫不犹豫地签下去，那是一种
自行惭檅的感觉，我对於老婆的崇拜感终於达到了顶点。

　　在我埋头在老婆双臀之间卖力的清理着黄金时，她也没闲着，裹着丝袜的两
只脚底板合在一起形成丝袜蜜穴，对着我的阴茎上下套弄，敏锐的感觉到我舌头
力道的变化后，她开心的道：「呵呵～没错，仔细地品尝来自於主人的赏赐吧～
你终於完全堕落了，我的黄金真的有这么诱人吗？既然如此就再多赏你一点好了～」，
说罢双足加快速度橹动了起来，然后噗！噗！噗！的放了几个香屁，菊门深处有
一些块状的黄金直直射入我的口中被我吞嚥而下，我的脑海中轰的一声，阴茎居
然睽违已久的开始射出大股的精液，老婆见状巧妙的用丝足剥下我的包茎，接着
一只脚用脚趾甲刮着冠状沟，另一只脚直接用脚底板抵在马眼口上大力摩擦龟头，
隔着丝袜那粗糙的触感简直让我欲罢不能，最后被丝足疯狂榨取的阴茎终於射光
了憋了几个月的量，滚烫的精液喷溅在她的吊带丝袜上，发出嘶～嘶～的可怕声
音，我最后的记忆是被老婆拖行到浴缸附近，用水龙头帮我把沾染了一些黄金的
脸洗净擦乾，然后又把真皮头套套回我的头上，在封上眼罩前，我与老婆对了一
眼，我依稀记得那是不同於她成为ＳＭ女王之后邪气又张狂的眼神，而是一双我
印象中美丽、但是不知道为何带点哀愁的眼眸。

　　（十四）继续沉沦？抑或是新的转机？

　　初春的早晨，和煦的阳光暖洋洋的从厨房窗户照射进来，打在我的身上驱逐
了一点寒意，此刻我正忙进忙出的准备着早餐；是的，自从上次接受黄金调教，
并在老婆凶残的丝足榨精下射到虚脱不醒人事，来自於她的黄金赏赐就这样和射
精的快感连结起来，我身为丈夫和男人仅存的尊严全部都被打碎，剩下的只有下
贱的奴性和对老婆的崇拜，只能心存侥倖的希望她不要和我离婚，好在老婆也没
有再提起离婚的事情，另一方面也解除了对我的拘束和监禁，不过已经沦为畜奴
的我自然也向公司辞职，这几个月以来就做为老婆的全职家奴生活着。

　　确认已经彻底将我的人格彻底碾碎后，老婆只让我继续戴着项圈，胸部的乳
环乳链拆掉换上乳钉，全包式贞操带也被收起来，但是前端的可压缩式贞操锁作
为独立版本在老婆的特别订制下很快地从国外寄过来，本来老婆这次是把尺寸设
定在正常范围，不过几天后有点不习惯的我，恳求老婆帮我调整到最小，於是在
她的嘲笑和监督下，自从接受射精管理以来第一次拿到钥匙的我，亲手替自己解
了锁，却又把调节开关转到两公分然后套回阴茎，双手奉上钥匙哀求老婆帮我锁
住；事已至此，对我不可自拔的奴性更加放心的老婆也准许我出外採买家务用品，
但这样的自由已经是极限了，我并不被允许穿上正常的男性衣服，取而代之的是
开发我的女装癖，女用内衣自不必说，之前就已经穿戴过一阵子，不过现在作为
女装奴隶，老婆买给我的款式越来越下流；回想到此处，我正端着欧姆蛋佐和风
蔬菜沙拉走进客厅，眼角瞥到玄关处用来整理仪容的全身镜不禁脸上一红，镜子
中的我穿着深黑色的情趣开裆内裤显得十分色情，而且我的这条连后庭也有开口，
回味着昨天又在老婆连续腰震下达到高潮，菊门不禁又痒了起来；腿上穿的则是
同款的吊带丝袜，以前最爱看老婆穿的现在却淫糜的穿在我的身上，被剃了光头
的头上顶着亚麻色的长波浪卷假发；经过一个多月的监禁调教后，全身的肤色白
皙了许多，本来有些肌肉的地方也都消失了，外加被老婆做过全身除毛，远远的
看除了身高高了一些，肩膀有点宽、胸部平坦之外，外貌清秀的我看起来真的是
个女人了，现在网路上那些当红的伪娘估计也没有我精緻吧，不过人家是自愿打
扮成那样的，我却是被老婆强迫装扮的。

　　差不多准备完毕之后，看看时间老婆也该晨练结束了，於是赶紧洗手走到玄
关鞋柜旁，拿起狗链勾在自己的项圈铁环上跪趴下来，果不其然前方传来钥匙插
入锁孔转动开门的声音，是老婆回来了，已经熟悉畜奴礼仪的我赶忙低头然后提
起狗链双手奉上『欢迎主人回家！』，老婆把玉足伸到我的面前，让我用嘴含着
慢跑鞋鞋头方便脱下，接着换上我叼来的室内拖鞋，之后才平静的说道：「嗯～
今天外面下了点小雨，路面有些泥泞，鞋身跟鞋底都沾了不少泥巴，等等用心清
理乾净了。」说着接过了我手上的狗链后牵着我开始往厕所爬行，我依依不舍地
看了眼地上的慢跑鞋赶紧转身，而前方的汗蒸棉袜脚很快又吸引了我的注意，偷
偷抬头看着老婆身穿运动塑形紧身衣踱着优雅的猫步，不禁感叹造物主的恩惠，
本来就很注意锻炼身形的老婆，自从踏上女王之路后在各种女王皮套装的雕塑下，
身材越来越火爆，尤其爱看韩剧的她，受了韩女团的影响更是经常练习深蹲，本
来东方女性并不丰满的下半身也被她练起来，双臀显得十分翘挺，搭配上日益大
胆的穿着风格，走在路上的回头率越来越高；而调教时她的火辣身材更是让奴隶
们又敬又畏，颜面骑乘时丰满的蜜臀威压感十足，若是没有把她舔满意了，面对
的恐怕就是窒息的死亡感；强而有力的双腿则是ＣＢＴ金蹴时让奴隶徘徊在天堂
与地狱之间的武器；天赋异禀的腰力更是让一般男性都自叹不如，明明只是２１
吋的小蛮腰却有着连ＡＶ男优都会惊讶的爆发力与持久力，只在Ａ片上见识过的
情色腰技可以轻易的把奴隶给操昏。

　　近来对我的服务越来越满意的老婆，晚间偶尔也会让我穿上白衬衫搭配黑色
窄裙的ＯＬ套装，让我作为助手载她前往个人工作室调教私奴并进行秘密拍摄…
没错，老婆现在已经是个知名的职业女王了，除了白天的教学工作外，原来早在
半年前她就在地下ＳＭ俱乐部兼职演出女王调教秀以满足施虐欲，期间也瞄准一
些有政商名流伺机接了友情调教，可笑的是那些平常道貌岸然的成功人士一开始
也许是看着老婆的美貌接近，但是很快地就会被她引导出潜藏在内心深处的奴性，
完全没有触碰到老婆娇躯的机会就先被调教成奴隶，於是靠着年轻貌美的优势和
高超的调教技巧，老婆很快就在圈子内传开名号；自从我沦为畜奴辞去工作后，
为了应付生活开销，她也不知道从哪搞了一套位於市内大学附近的房产，又找了
几个之前在俱乐部相熟的职业女王开起了收费工作室，里面的调教设施比家中的
还要完备，各种调教项目一应俱全，甚至在地下室还有独立隔间的牢房可以做监
禁调教，当然收费更是高得吓人；这几个月以来的见闻，逐渐对老婆身上这段时
间的祕密有了一定的了解：现在的老婆过着双面的生活，白天的时候只是一名普
通教师，夜间却摇身一变成为热衷於调教奴隶的收费女王，除了从一般客户身上
赚取大量的金钱，更收了几个会定期上贡的私奴，毕竟高额的调教费用并不是一
般人可以长期负担的，对於奴隶们的身分自然也产生了筛选，而越是拥有地位的
人越害怕身败名裂，自然对於工作室的安全保障也越大，一层一层环环相扣下，
那些最后被老婆调教成猪，自愿签下契约然后让她锁上贞操带成为私奴的人再也
没有办法摆脱这种被虐的漩涡。

　　结束了回想，我也已经被老婆牵到厕所内准备迎接圣水，赶紧起身架好座便
椅后，又跪趴在地磕了一个响头『请女王赏赐圣水！』说罢将身体前倾，张开大
嘴含住金属导管，老婆也没有其他表示，而是稀松平常的脱下塑身长裤与丁字裤
开始排放圣水，经过训练我已经可以在老婆排放完毕的同时将圣水全部喝进肚子
里，接着侧过身对着地上早就准备好装有消毒漱口水的铁皿低头喝了几口然后吐
回去，而老婆也适时的替我戴上眼罩，拉住狗链引导我的头靠近圣域开始进行圣
水扫除的工作，一切都是那么的自然，唯一美中不足的是虽然之前老婆说要把我
调教成专属厕奴，不过却迟迟没有动作，黄金不是在学校就排掉了，要不然就是
晚上去工作室调教其他私奴的时候作为赏赐排出来，上次作为助手时老婆刚好进
行黄金调教，我透过镜头看着那些冒着热气的粗长黄金被排在奴隶的脸上，锁在
特小号贞操锁内的短小阴茎瞬间起了反应，下半身的ＯＬ窄裙肿了一块起来，最
后老婆用厕纸把菊花清理乾净后，若有所感地拿着沾满黄金的厕纸转头看了我的
下体一眼，又冷笑着把它丢在奴隶脸上就是不肯赏赐予我，我不敢造次或提出疑
问，也不敢趁老婆先离开而我留下来清理现场的时候偷舔几口，毕竟黄金的臭味
太明显了，回程的路上万一被老婆闻出来还不知道要接受甚么样的惩罚，於是这
也成了我心中的一个小问号。

　　替老婆清理完毕让她获得了一个小高潮后又回到客厅，此刻的我正趴在老婆
脚边吃着铁盆内她用拖鞋踩烂的沙拉和蛋，显然畜奴是没有资格和主人一起用餐
的，虽然我精心准备了早餐，但那是属於老婆的，我只配吃她踩烂的部分，当然
我肯定要吃的比老婆快的，因为接着还要把她的拖鞋给舔乾净了，期间还偷偷舔
了汗蒸的棉袜脚几下，不过老婆现在已经不在意这点了，当我不存在一样的一边
用手机和朋友发着讯息一边吃着美味的早餐；吃得差不多之后也到了老婆该去上
班的时间了，回去房间梳化了一阵又走出来，老婆今天穿着灰黑色的贴身针织羊
毛衫，简单的形式但是中间突出的３２Ｄ美乳却让人挪不开眼睛，而下半身穿着
和我外出时一样ＯＬ黑色窄裙，翘挺的丰臀把窄裙裙摆撑得往上好几公分更显得
性感，腋下夹着ＣＨＡＮＥＬ的限量小牛皮金炼包，腿上是黑色天鹅绒透肤裤袜，
既可以展露性感又不失保暖性；待老婆走到玄关后，我早已在鞋柜附近等候多时，
只见她挑了一双靴跟有十公分高的白色手工麂皮高跟短靴，我赶紧把额头碦在地
上供她垫脚穿鞋，金属靴跟刺的我后背发疼，不过我却不敢乱动，老婆也真的把
我当成一块垫子，拉上拉炼后还不住的扭来扭去，对着全身镜调整靴身上有皱褶
的部分，全都整装完毕后，老婆拿了一条挂在玄关收纳架上的ＣＯＡＣＨ经典红
色羊毛围巾围好准备出门上班，这些所费不赀的行头全都是其他私奴上贡的，将
老婆衬托的更加高贵迷人；『供送主人出门～』随着我话声刚落，老婆才好像想
到甚么，对我说了今天早晨的第二句话：「嗯～八号和九号上礼拜让他们的祕书
汇了一笔不小的数目给我，请求了半个月的监禁调教，等了一周…今天应该是他
们俩奴性最高涨的时候了，今晚我会让二号来接我，而你～就负责接送八号和九
号，晚点我会通知他们，然后大约下午三点的时候你就过去吧，这么知名的大公
司，地址不必我说你也是知道的，把人带到调教室之后帮他们把该准备的准备好，
我不希望晚点还要浪费多余的力气去惩罚你们这几头猪，知道吗？」说完也不管
发楞的我就踏着高跟靴上班去了。

　　随着大门碰的一声关上后，回过神来的我，回忆着八号和九号的样貌，那是
一对实业家夫妇，其下企业在全国也有不小的连锁规模，八号是丈夫，年纪约五
十几岁已经到了顶上开始发秃的年纪了，不过长了一张国字脸，每次在电视上接
受採访时总是正气凛然的样子，而九号是他发家后续絃的年轻妻子，只有三十出
头是个和老婆相同类型的高个子冰山美人，年纪比我们也大不了多少，一开始只
是男方慕名来指定要接受老婆的调教，没想到很快地被调教成公猪的他，居然不
知羞耻的献出更多金钱恳求女王调教他的妻子，不知情的女方也很快地沦陷，不
过老婆却没有单纯的把九号给调教成奴隶，而是顺带培养她的施虐气质，於是乎
情况演变成九号在老婆面前是个顺从的女奴，但是在她的丈夫也就是八号面前却
化身为女王，之前的调教中也经常请求穿戴上假阳具皮内裤，和老婆一前一后的
操着八号，而后在虚脱倒地的八号头部上方被老婆给操到潮吹，淫水屈辱的喷溅
而出，全都进了八号的口中；操了一个人就腰眼发酸脚软不已的九号看着连操两
人还脸不红气不喘的女王也越发的崇拜起来，最后夫妻俩一起签下契约自愿锁上
贞操带成为八号和九号私奴，不同於其他私奴的贞操带钥匙是由老婆保管，八号
的钥匙是由九号保管，而九号的钥匙才由老婆保管，被贬为最底层奴隶的八号奴
性飞快的上涨着，请求的调教口味也越来越重，时至今日居然要求监禁调教了，
其实在之前自愿被关押进牢房接受监禁的奴隶也不是没有，不过顶多是两三天，
我也没有亲眼看过，毕竟会渴望被女王监禁的奴隶，奴性已经很重了，不太需要
我进行秘密拍摄，而他们夫妻俩一请求就是半个月，可见对於老婆的崇拜已经到
了甚么地步。

　　不过这些显然不是我该担心的东西，说实话对於要亲眼见证老婆关押其他私
奴进行畜奴调教，我的内心是兴奋的，打从那次双奴调教以后，老婆对我的控制
放松了不少，除了一些家奴训练和女装调教之外，大部分的时间她都在运作私人
工作室，已无法再对老婆有反抗之心的我虽然不会有不满，但是深深烙在灵魂里
的下贱奴性却让我饱受折磨，好在作为家奴又可以像以前一样替她清理鞋靴和贴
身衣物，不过内心却十分渴望再回到几个月前被老婆完全奴役的那段日子，但是
我知道这是不可能的了，要知道现在多的是奴隶献上大笔金钱恳求老婆调教他们，
而我的银行卡本来就是交给老婆保管的，房产证当初也是登记的她的名字，现在
的我除了那纸结婚证书外又有甚么呢？接下来半个月虽然我无法一起被监禁，不
过可以看着老婆残忍的把八号和九号当成猪一样来调教，也算能稍微满足我的奴
性了，更何况老婆要是玩得不够尽兴，说不定也会顺便调教我一下，想到这里我
舔着刚刚那双慢跑鞋的动作不禁加快了起来，不时望着时钟期待着夜晚的到来。

　　车上，一阵无语，虽然八号九号夫妻俩知道老婆身边有个高个子的女奴兼助
手，不过他们并不知道我的真实身分和性别，因此刚刚请他们上车时，他们也被
我的嗓音吓到，不过大家毕竟都是ＳＭ圈子内的人，对於女装奴隶大概也有一定
的了解，八号倒是没说甚么还是一张板着脸的严肃样子，把内有奴隶装备的行李
箱递给我之后就上了后座，九号却是冷哼了一声，鄙夷的看了我一眼才上车，看
来她的确被老婆调教出施虐性格了，尤其是一开始被自己的丈夫出卖的遭遇，应
该让她对於Ｍ男更为不齿，平常在家里说不定也没少调教过八号。到了工作室后
和前台的值班女王打个招呼，早就被招呼过是ＶＩＰ客户的值班女王给了我一串
钥匙，我便将他们引领至一楼后方深处的地下室…随着厚重大门的敞开终於来到
了这用来监禁奴隶的地方，本来阴冷的地下室经过连番的整改虽然没有一开始那
么潮湿了，但是却显得更阴森，照明的光源只来自於柱状的燃油火盆，经我一点
燃后可以看到地下大厅四周的环境被营造出那种中世纪拷问室的样子，除了调教
用具之外更有各种让人不寒而栗的刑具以及拘束架，室内背光的一侧更是用铁栅
栏独立了好几间牢房出来，里面只有一张简单的蓆子和一个木制便盆，想到这种
可怕的环境将是未来半个月自己要居住并接受调教的地方，八号的呼吸粗重了起
来，再也不能保持那副成功人士的嘴脸，九号的表现虽然比较正常，但是我能看
懂她眼中透露出渴望被虐的那种光芒；接着我开始向他们解说畜奴的基本注意事
项，其实也没甚么值得解说的，就是将我之前被完全奴役的那段日子挑了些心得
说出来，听不听得进去就随便他们了，就算听进去了，老婆也有各种方法和理由
可以惩罚畜奴，一切端看她的心情，对於自己请求被监禁的奴隶，老婆是从来都
不把他们当人看的。

　　随着我的解说，八号的表情也越来越丰富，不再是之前那种面无表情让人猜
不透想法的大老闆面孔，九号却开始露出玩味的笑容看着我，过了一会我看时间
来到下午四点半，已经到了老婆下班的时间，离二号接她过来也没多少时间了，
於是我便起身去帮他们把装有项圈、头套还有身体拘束器的行李箱拿过来，在我
的示意下知道女王即将到来的八号很快的脱掉西装，自己戴上头套和项圈，然后
依序铐上脚链和手铐，最后在九号面前跪了下来把铐具的钥匙双手奉上『请小主
人保管贱奴的钥匙！』，看来我猜的没错，他果然已经被九号给调教过了，而九
号接过钥匙后不可置否的哼了一声，把脚上的黑色鱼眼高跟鞋蹬开，踢到他的面
前冷冷地说道：「舔吧！」接着就不再管趴在地上疯狂舔着高跟鞋的八号而是虐
笑着向我走来，看着面容和老婆有几分相似又散发施虐气质的她踱步而来，我不
禁有点慌乱的退了几步『九号！还不穿上装备，想干甚么！？』「呵呵～九号！？
那么你是几号呢？下贱的傢伙！明明是个噁心的女装奴隶还装甚么？」说着一个
箭步向前扯住我的ＯＬ窄裙往上卷起来，故作惊讶地说道：「哈哈～里面还穿着
吊带丝袜和开裆内裤呢，真是够骚的！你不会还被女王送给那些喜欢走后庭的变
态玩弄过吧！？」，如此的被其他私奴给羞辱，我很快的胀红了脸想要反驳，不
过已经深入骨髓里的被虐奴性却让我提不起勇气反抗眼前施虐气焰高涨的女子，
只敢支支吾吾地小声否认，九号见我这样笑得更开心了「哈哈哈～你们这些Ｍ男
果然都是噁心的垃圾，让我看看～咦？好小的贞操带阿，比旁边那条没用的老狗
还短上不少呢！？我还是第一次看到这么短的耶！这样要怎么满足女人啊？你该
不会还是个处男吧？啊～难怪要当女装奴隶！？」

　　特小号贞操锁暴露出来而被连番问句大加嘲笑的我一时之间也不知道怎么回
答，总不能自曝身分说我其实是女王的老公，一开始只是因为犯贱培养老婆来满
足自己的奴性，没想到她却从此踏上了女王之路，很快的把我给调教成私奴，冷
酷的用贞操带对我进行射精管理，将我的阴茎改造成现在这种短小包茎的丑陋模
样！？不知道该怎么辩解的我，情急之下眼泪不由自主地开始流出来，看到我流
泪的九号并没有停止羞辱我，不安分的手又摸到我的后庭「哇赛！你是被女王调
教多久了阿～这么大的肛塞！看来经常在扩张吧？难怪我就觉得上次你看我们３
Ｐ的眼神不太对劲，该不会那天你也想加入吧？」的确上次看她和老婆一前一后
的用着胯下的假阳具夹攻八号，一进一退，一退又一进，我也曾妄想过中间那个
被当成３Ｐ夹心的人是我，此刻内心的下流妄想居然被说中的我开始挣扎了起来，
九号也适时地放开我往旁边退开，我松了一口气正要板起脸教训她，她却撩起纱
质长裙，里面穿着一条纹路很奇怪的黑色皮内裤，好像是穿反了，接下来她的动
作很快解答了我的疑惑，只见她脸部产生不自然的潮红缓慢的脱下皮内裤，内里
居然有一条粗大的假阳具塞在她的阴户内，原来这是一条假阳具皮内裤！只是被
她反穿起来，最后她淫叫了一声，把粗长的假阳具完全退出阴户，其上还牵连着
几丝晶莹的爱液在火光的照射下显得淫糜异常，完全脱下来后她拎着皮内裤似笑
非笑的看着我说道：「哼哼～你的肛门已经被开发的这么松了，要吞进这种尺寸
对你来说应该轻而易举吧，那么～跪下来！好好的求我，跟那条老狗一样恳求我
当你的小主人，那么我就再穿上它送你上天堂如何？」说实话如果是一年前，还
没有完全被老婆奴役的我，看到一个施虐气质爆表，外表又和老婆有几分相似的
女人这样对我说也许会有点心动，不过我现在已经彻底沦为被老婆饲养的畜奴，
其实自从我开始作为助手出现在工作室，很快的就被识破是个女装奴隶，当然也
免不了许多调戏和诱惑，毕竟我的长相还是不错的，不然当初也不会和身为校花
的老婆交往进而结婚，不过现在我对她的崇拜早就已经到达顶点，对於其他职业
女王的引诱我都视若无睹，加上老婆有意无意地透过观摩名义让其他女王见识过
她的调教手段，而且大部分的ＶＩＰ客户也都是冲着老婆来的，连工作室大楼的
持有者都是她，自然没有人敢再动身为她一号私奴的我；而此刻在我眼前把玩着
假阳具皮内裤的九号，充其量不过是个因为厌恶Ｍ男而被老婆调教出施虐气质的
女奴，根本比不上老婆和其他职业女王那种与生俱来的女王性格，不过想是这么
想，气势被她压过一头的我根本也没甚么好办法。

　　也许是因为第一次接触到除了老公以外的Ｍ男，九号显得很兴奋，也不等我
回答就再把纱裙撩起来，好整以暇的穿戴上皮内裤，一边把玩着假阳具一边缓缓
的向我走来，我也跟着一直后退退到大门附近，一个踉跄跌坐在地上，「退啊～
怎么不退了！？其实你也很想要吧？别小看我喔～最近在家里我可是把那条老狗
给操射了呢！哈哈～明明锁着贞操带连碰都碰不到也能射出来喔～」最后在我面
前站定的九号炫耀似的说着，然后粗暴的扯住我的假发，腰部一挺，把反着黑光
的假阳具送到我的嘴巴旁边，高亢的声音转为冰冷「舔！」，这种冷酷的声音有
那么一瞬间和老婆的声线不谋而合，口技已经被调教得十分纯熟的我不由自主的
张开嘴巴想要含住眼前那沾满腥臭爱液的龟头。

　　然而就在我的舌头要卷上冠状沟准备开始吸吮的时候，身后传来的吱～吱～
的声音，厚重的大门被人推开了，紧接着是老婆身穿早上出门的衣服，骑着二号
进到了地下大厅，看了眼前的情况一眼「嗯？九号，你在干甚么！？」，闻声的
九号赶紧放开我，把假阳具从我口中退出来跪下说道：『回女王～贱奴正想调教
这个女装奴隶。』「喔！？这么看来你的施虐性格确实被我开发出来了，明明是
头母猪居然想调教其他奴隶？」老婆虽然翘着二郎腿坐在二号背上面无表情的说
着，但是声音越来越冷，九号似乎有所察觉，立刻趴下来磕头谄媚的回答『女王～
不敢啊，只是您上次大发慈悲的帮我解开贞操带，赏赐给我这条宝贝，让我在家
每天用它调教八号来练习腰技，不过那条老狗太没用了，我这不是想找别的奴隶
试试好完成您的任务嘛！？』老婆闻言反而大笑了起来，随后声音变得更冷「哈
哈哈～看来还是我的不对了，没有用贞操带锁住你的骚穴，现在精神错乱了是吧？
让你代替我早点把你那废物老公给操成满脑子只想着被虐的猪，居然拖到上礼拜
才让他来请求监禁调教，就你这样的还敢说要调教奴隶？」，感受到老婆的狠毒
语气而开始瑟瑟发抖的九号不停的磕头道：『女王～我错了～我错了，拜託您原
谅我吧～』「哼！晚了！这次本来是想赏赐你穿上女王装作为调教助手一起监禁
我身下的这头畜奴还有你老公的，既然现在这样～你也不配了！」说罢起身解开
了二号的拘束器「嗯～二号，起来吧～把这头母猪押去穿好装备，然后吊起来，
等等我再好好料理她，啊～对了！去柜子里找两条最大号的按摩棒，帮她前后都
止止痒，记得把震动开到最大然后锁上贞操带。」得令的二号很快地起身拖着九
号去交办老婆刚刚说的事项。

　　自从上次双奴调教后，这几个月间陆陆续续的我也看过二号几次，最后我终
於认出他就是当初在商场的那个偷拍狂，也不知道甚么时候沦为老婆的畜奴，现
在他同样也作为老婆的助手协助她，不过和我被强制女装并且在一旁拍摄不同，
他每次出现都是穿的西装笔挺的样子，但是调教过程中他就会脱下西装露出那种
欧美ＳＭ片中常出现的有铆钉皮条束缚着的男奴装束，胯下凶恶的巨根依旧撑的
贞操带鼓胀欲裂，但是身材却一改之前弱不禁风的样子变的一次比一次精壮，看
来上次被老婆嫌弃体力太差不禁虐之后，这段时间勤於健身养成了现在满是肌肉
的样子，和我作为家奴没有时间锻炼而瘦弱的身形相比刚好反了过来，只见他替
九号穿好女奴装之后锁上贞操带，轻松的把她扛在肩膀上走到多重拘束桿旁边开
始操作起来；看到我望着二号发楞的老婆则没好气地踢了我一下「哼！没用的东
西，差点沦陷了对吧？看来最近没有好好调教，你的奴性又控制不住了，今天先
饶了你～去把八号关起来！然后给你一个将功赎罪的机会，这半个月由你负责他
们俩的饮食和健康 .用心的办吧～要不然光是今天你这种对着女奴发情的样子也
没有资格再当我的私奴了，我完全可以把你关进这里供其他女王甚至奴隶来玩弄，
懂吗？」，听到老婆的发落松了一口气的我也起身理了一下窄裙，接着拿了一条
狗链去勾在八号的项圈上牵着他爬行到牢房里，被关押起来后被虐奴性彻底发作
的他眼中只有女王，压根不管被锁在多重拘束桿上的九号的死活，喘着粗气双目
赤红的盯着老婆的美腿看，我不忍心的隔着牢门小声说道：『行了～别看了！再
来你还有半个月要过，别忘了我刚刚的吩咐！没看到你老婆的下场吗？』，说罢
八号才稍微清醒了一点，感激地看了我一眼，不过我也知道我的提醒是徒劳的，
打从成为职业女王后老婆的施虐气场越来越强，只是普通的穿着就可以轻易地勾
引出奴隶们的奴性，等等正式开始后换上女王装，只怕是八号还会故意想要触怒
她好接受惩罚呢！？

　　（十五）最终站！是夫妻？还是主奴？（上）

　　『啊～～嗯～～～干死我～喔～～』，幽暗阴冷的地下室中传来阵阵浪叫声，
距离八号和九号请求监禁调教已经过去一个月了，其实早在半个月前就应该到了
他们结束调教回到正常社会中的日子了，不过不知道为什么老婆没有放过他们夫
妻俩的打算，反而是在时间快到的时候加大调教力度。

　　最后到了将要释放的那一天，老婆吩咐我把全套马奴装备给他们俩穿上，就
是之前我也被全身拘束过，双手双脚摺叠起来只能用手肘和膝盖爬行的那一套，
不过既然叫马奴装自然经过改良，在手肘和膝盖的软垫下方被加装了特制马蹄铁，
爬行起来的时候铁块和地板敲击的声音再再提醒着奴隶们自己已经沦为畜牲的事
实，对於人格调教有强大的破坏力；经过老婆两周的畜奴调教后，服从度飞快成
长的八号和九号在我的协助下穿上马奴装，不过过程中两人依旧娇喘连连，因为
八号的马眼堵前端有小铁链和双乳乳环上的乳链连接着，九号的阴蒂环上同样也
有小铁链和乳环乳链连接，这些当然都是老婆的傑作，而且小铁链收的极紧，只
要一有动作就会互相拉扯，所以只是一个简单的着装过程已经把他们夫妻俩逗弄
的前列腺液和淫水直流。

　　眼前的淫糜景色看的我也心猿意马了起来，这些天的密集调教过程中，老婆
的圣水黄金全进了八号和九号的肚子里，而靴子和丝袜的清理也被当成日课一样
分别发放给他们俩，每天早上老婆会检查谁清理的不够乾净并进行责罚，各种残
忍的调教手段看的我奴性爆炸可是又没有办法获得缓解，毕竟老婆还是把八号和
九号的健康管理交给了我而不是二号，可见她对我这个丈夫还是比较信任吧，因
此我也把大部分心思放在他们俩的清理和营养补充上，不然这样不间断的黄金调
教可是会出人命的！不过想着今天就要结束监禁了，我那暗自压抑的奴性不禁又
活跃了起来，被锁在特小号贞操带中的阴茎也开始蠢蠢欲动。

　　随着我替他们整装完毕从牢房里牵出来后，老婆也带着二号出现在地下室门
口，冷冷望了一眼我这里的情况后开口说道：「嗯～还不错，把他们牵过来这里
吧。」得令的我赶紧把八号九号牵到门口面光处，而后我才看清楚老婆和二号的
装扮，老婆居然穿着将我贬为畜奴那天的那套紫色胶衣女王装，胯下系着常用的
黑人尺寸假阳具，那泛着黑光的凶恶形状和这身女王套装散发出来的威严气质简
直是完美的结合，看的我再也忍受不住，直直的跪趴在老婆靴边双手奉上八号和
九号的狗炼，只听到头顶上传来老婆的叱责「哼～没用的东西！晚点再来惩罚你，
现在～给我起来再去拿一条假阳具皮内裤过来，要大号的！」说罢接过狗炼往调
教区走去，我也赶紧到墙边的用具柜里拿了一条大尺寸的假阳具皮内裤并且返身
跟上；到了调教区后，只见老婆和二号对着四只从地上立起的铁制环状束腰器和
束脖器调整高度，然后把八号九号面对面的安置在其上，加上他们身上的马奴拘
束装，被固定之后真的是完全动弹不得只能任人宰割；打点好一切之后老婆从脖
子上取下贞操锁钥匙，我的内心不禁躁动了起来，难道老婆刚刚所谓的惩罚是要
对我榨精吗？接下来却见老婆往二号走过去，我刚热络起来的被虐之心不禁又凉
了下去，原来老婆是要替二号解锁啊～喀啷一声是加长版ＨＴ２掉在地上的声音，
二号凶恶的巨根不管看过几次都让我震撼不已，还没有勃起仅仅是低垂在胯下就
有着让其他男人都自卑的夸张尺寸，不过老婆似乎并不在意这点，自顾自的又踱
步回八号身旁，威严的声音响起：「今天是最后一天了，看看这里，一头没用的
公猪和一头淫乱的母猪，真想让你们企业底下的员工看看他们的老闆和老闆娘是
怎样下贱的货色！」随着话音刚落，老婆也解开了他的眼罩和口塞，『女王～不
要啊！』甫一能自由说话的八号听到老婆的威胁赶紧求饶道，而老婆脸上则闪过
一丝诡计得逞的冷笑，弯下腰吐了一口口水在八号脸上冷酷地说道：「废物！看
来你对女王的忠诚度还不够，居然敢讨价还价！不过你毕竟还是我的ＶＩＰ客户，
我也不好太逼迫你，这样吧～允许你献上一件东西讨女王的欢心，此外监禁调教
的日期再延长半个月并且调教费用加倍！如何？」

　　『谢女王！谢女王！』落入老婆陷阱而不自知的八号口中不停的谢罪着，眼
中泛着泪光似乎对於老婆的崇拜感又加深了，「行了！那么就先打电话向你的秘
书知会吧，理由你自己编一个，然后好好想想要献上甚么给我！」说着二号适时
递过之前放在行李箱中的八号的手机，依照八号的指示解开密码锁并且找到秘书
的号码，然后将手机放在他的耳边让他吩咐秘书办好一切，接着老婆抄起乘马鞭
狠狠地抽在八号的蛋蛋上「废话也说完了，那么～想好了吗？丑话说在前头～钱
财我不需要，靠我的手段要从你们这些人模狗样的东西身上榨取调教费用太简单
了，我要的是其他的东西！」『女王～这…这…』显然本来打算用金钱来讨老婆
欢心的八号被突然其来的难题给难倒了，而老婆也不管他而是走到九号身旁解开
了她的口塞，然后用乘马鞭开始狂风暴雨般的鞭打，细皮嫩肉的富家小姐哪里能
够忍受这种折磨，早在第一天因为九号想要私下调教我的惩罚中，她不禁鞭打的
弱点就暴露在老婆的面前，此刻被坚硬的乘马鞭疯狂鞭笞着的她，口中一边疯狂
哭喊一边咒骂着八号：『啊啊啊～快啊～你这老狗，快点献上东西给女王啊～啊～～
我要被打死了！！啊啊啊～～』面对这个情况八号也慌了手脚完全不知道怎么办，
看着眼前不停咒骂他的九号赌气的说道：『女王～女王！饶命啊，我献上我的妻
子给您！』『老狗～你…』只见老婆脸上露出满意的诡笑，飞快地又把九号的口
塞给安上然后对着八号说道：「很好！我早就发觉了，之前的调教中你看到我操
那头母猪的时候总是特别兴奋，其实你…有绿奴的属性对吧！？」看到八号似乎
被说中心事而呆若木鸡的样子，老婆更进一步的用言语羞辱着「你以为我为什么
先培养她来调教你？呵呵～我的调教宗旨就是满足客户们内心最深处的妄想！今
天过后你的梦想就要成真了！」

　　『女王…』也不给八号回话的机会，老婆又将他的口塞堵上，「放心吧～之
后那头母猪也不会怨你的，因为她将会彻底享受到被各式各样男根充实的滋味，
而你只能做为绿奴服务她，当然了～她的贞操带再也不用戴上，要是她肯再和你
做爱我也没意见，只怕她再也回不去了！哈哈哈～」说着老婆走到八号身后命令
道：「二号～好好感激我吧！今天特别允许你告别童贞，那头母猪就交给你了，
还不快上！」，没想到有着夸张性能力的二号居然还是个处男！？只见他的巨根
迅速的勃起，像条铁棍一样杵在腹部，喘着粗气走到九号身后，手忙脚乱的穿戴
好保险套后一把顶了进去，根本没有性经验的他完全不知所谓的胡乱抽插着，好
在九号经过连日的调教，淫穴已经熟悉大尺寸的按摩棒进出，刚刚爬行的时候也
流了不少淫水出来而润滑过，不过纵使如此被二号的巨根毫无章法的乱捅着也是
吃不消，隔着口塞不停的哀号着，老婆那边也不落人后的把假阳具挺进八号菊穴
内，迅速的找到前列腺的位置开始刺激着，一时之间整个地下室只剩下啪啪啪的
情色声响，而我却在一旁拿着假阳具皮内裤不知道该干嘛；过了一阵子以后，老
婆那里不用说，八号显然已经被操到好几次前列腺高潮了，九号那里也许是淫荡
的体质真的被开发出来了吧，红肿外翻的阴唇随着二号巨根的进出开始不停的喷
溅出淫水，隔着口塞的痛苦闷哼声也转为快乐的娇喘声，老婆显然很满意这个状
况，停下了猛烈的腰震，右手向前再度解开八号的口塞说道：「看到了吧！？你
的妻子很快就屈服在其他男奴的胯下被他们的贱根给征服了，而你却只能被她用
贞操锁锁着，可悲的被女王给操到前列腺高潮，你说你们夫妻俩是不是最淫荡最
下贱的组合！？」

　　『女王～是！那个婊子是最淫荡的母猪，我是最下贱的绿奴！』轻易的被老
婆突破心防的八号已然不顾任何尊严了，胡乱的大叫着向老婆宣示他的服从，啪！
的一声，老婆两手大力的打在八号松垮垮的臀肉上「哼！婊子？给我记住了，你
是最下层的绿奴，你妻子还比你高贵，以后给我摆正你的身分了！」『是！女王！
贱奴是最下层的绿奴，我的妻子是高贵的，还请女王以后多多让其他男奴来满足
她！』「哈哈哈～很好！你的提议不错，以后我会让我和其他姊妹的男奴来上九
号，每上一次你就要付给该名女王一次调教费用，如何？」『谢谢女王！谢谢女
王！』看着在老婆残忍的调教下迅速地沦为绿奴的八号，饶是奴性爆棚的我也不
禁感到一股凉意，因为之前也曾被她威胁过要把我调教成绿奴，纵然八号可能有
绿奴属性，不过万万没想到一切在老婆的掌控下是这么的轻而易举，在一串连环
的言语陷阱下，八号就这么献出了自己的妻子而自愿成为绿奴，这种手段要是拿
来施展在我身上…

　　也没给我太多感叹的机会，老婆的命令让我回过神来「一号！穿上那条皮内
裤，给我好好地开发九号的菊门。」闻言我却一愣，皮内裤？是要给我穿的？刚
刚一直不知道老婆喊我拿了一条假阳具皮内裤要干嘛，此刻居然是要我穿起来去
操九号的菊穴！「发甚么呆！？你不会以为我能让你真枪实弹地去操别的女人吧？
哈哈～再说了就你那条短小包茎的贱根有办法满足女人吗？」被老婆在其他奴隶
面前嘲笑我的阴茎真是说不出的屈辱，不过她也没说错，她怎么可能命令我真的
去操其他女人呢？念及此处的我赶紧把皮内裤穿起来走到九号和二号之间，恰巧
二号比我矮了一个头而且我又穿了高跟鞋，於是我跨过他们俩调整了一下角度，
把假阳具送入九号的菊穴；明明是一个男人，但是却在老婆的命令下穿戴上假阳
具皮内裤去操另一个女人，毫无用武之地的短小阴茎连胯下女奴都瞧不起，反倒
要用粗长的假阳具操的她浪叫不已，这种错乱的感觉居然让我的阴茎开始有了反
应但是却被贞操锁无情的镇压，只能隔着皮内裤想像着在九号肠道内大显威风的
假阳具是真的阴茎，腰部不禁也开始加速了起来，而二号看到我成熟的腰技似乎
也有了攀比之意，模仿着我的节奏开始抽插起来。

　　狂乱中我们俩都没有注意到老婆早已经离开八号身后，而后就在我感觉到九
号开始颤抖而登上高潮的时候，蛋蛋突然遭受猛击，原来是老婆已经站到我们后
面用乘马鞭对我抽了过来，早就已经快要高潮的我受此刺激，精液直接从贞操锁
中流了出来而打湿皮内裤，整个人也脚软从九号的身上跌落下来，接着又看到老
婆抬起高跟靴美腿对着二号的狗蛋根部狠狠地踢了下去，於是乎二号也大吼一声，
在老婆的金蹴之下喷射出大量的精液，直接从保险套边缘渗了出来，喷射完毕之
后二号并没有像我一样不堪而是缓慢的退了出来，硕大的龟头刮过膣口的时候，
已经达到高潮的九号又叫了一下，显然是十分的满足；起身后的二号看了我一眼，
似乎有一种挑衅的意味，而老婆则示意他把保险套拿下来，接过装有大量腥臭精
液的保险套后，老婆拿着它走回八号面前娇笑着：「呵呵～来吧，最后的仪式，
喝下它，喝下这些本应该浇灌在你妻子花心上的精液，之后你将会用口舌替这头
母猪和所有操过她的男人服务，从现在就开始习惯这个味道吧！」说着捏住八号
的鼻子强迫他张开嘴巴，然后缓缓地把保险套内的精液倒入他的口中，看着老婆
不带感情的对着八号进行最后的绿奴调教，我也说不上来是甚么滋味，突然间～
答！答！安静的地下室中传来了不协调的声音，我定神往前一看居然是从八号下
半身贞操锁中流出的精液止不住的滴在地板上！果然是调教成功了，八号一边屈
辱的喝下了操过自己妻子的男人所射出的精液，一边流出了再也无法射进妻子体
内的精液，成为了最悲惨的绿奴。

　　自从那天后，老婆开始安排着二号去操干九号，而在她的教导下二号的腰技
也突飞猛进，加上胯下凶恶的巨根，往往九号要泄身好几次他才好不容易射了一
次，而我则毫无表现的机会，因为那天结束后作为一开始说的惩罚，老婆将我也
一起关进牢房，虽然不用穿戴上马奴装，但是被锁上不陌生的橡胶蛋蛋铐具依旧
让我只能跟八号九号一样只能用四肢爬行，畜奴的健康管理则被委託给其他女王
照料；到了调教的时间，九号几乎全程交给二号去奸淫，而老婆则把心力放在我
跟八号身上，我就这么痛并快乐着又过上这种完全被奴役的生活，时间也很快的
又过了半个月，到了今天也是最后一天了，眼下九号正被二号整个抱起来用着背
面火车便当式操着，性器交合处就这么完全曝露在八号面前，而八号则被老婆固
定在地上用狗爬式后入撞击着，眼前的妻子口中不停地喊着『干死我～干死我～』
的淫声浪语，下体被操到外翻的阴唇所带出来的淫水也喷洒在自己的脸上，已经
完全被调教成绿奴的八号开始从贞操锁中流出精液，女王见状也加快了腰震的速
度，最终这场淫乱的盛宴在他们夫妻俩双双高潮下画上了句点。

　　随着调教的结束，八号和九号也被二号解开了马奴装束，请上了二楼的淋浴
间开始清洗，另一方面老婆也解开了我的拘束，旋即命令我穿上假阳具皮内裤然
后躺在地板上将臀部和双腿抬高离地，紧接着她居高临下的将高跟靴美腿跨在我
的腰部两侧，拉开女王套装三角部位的拉炼，双手握住我的脚踝往前推，身子一
沉将蜜穴对准假阳具直直坐了下来，是对於女方腰力有极高要求的座椅式骑乘位，
可能是连日看着二号奸淫九号动情了，老婆居然罕见地向我寻求慰藉，只是对象
是假阳具…已经动情的老婆面泛潮红的继续命令道：「现在允许你双手触碰我的
靴子，给我抓好了，等等要是滑出去坏了我的兴致，我就继续把你关在这里！听
到了没有！」得令的我赶紧双手按住老婆的高跟靴头，接着老婆也扶着我的脚踝
开始扭动小蛮腰，很快的我就看到老婆隔着乳尖的皮套装顶端出现勃起的痕迹，
下半身也开始传出滋滋滋的爱液润滑声，随着越接近高潮，老婆异於常人的腰力
也在我面前崭露无遗，只见她的上半身和双腿并没有太大晃动，但是整个臀部却
像台打桩机一样不停上下冲刺着，丰满的臀瓣不停的撞击着我被皮内裤分开的阴
囊，虽然早就知道老婆的腰技很可怕，但是第一次从正面看到还是让我非常震撼，
而被臀肉不停地大力辗压的蛋蛋也开始躁动了起来，最后在老婆高潮来临时，我
也从贞操锁中流出了一大股精液，不只打湿了皮内裤甚至流到肚皮上，随后恢复
过来起身的她拉起三角部位的拉炼，眼尖的发现了这个情况，冷冷地说道：「哼！
这样都能射，明明我是被假阳具给操到高潮的…看来你的状况跟八号也差不了太
多了！」说罢若有深意的看了我一眼之后便头也不回的离开了地下室。

　　等到我处理完满地的狼藉后，穿好ＯＬ套装并走上二楼准备清洗时，却发现
老婆和八号九号正在准备室里待着，此时他们都已经换回了正常的服装，只见老
婆和九号坐在真皮沙发上，八号却跪在了她们两人面前，接着老婆翘起二郎腿侧
着身把一只手伸进九号的衬衫内，用力的亵玩着她的乳肉，另一只手也不安分地
拨开她的纱裙，下面赫然没有穿着内裤，搓揉了一下她那被打上阴环而持续充血
勃起的阴蒂后，老婆直接将三根手指捅入九号的淫穴开始抽插着，而被开发出淫
乱体质的九号脸上除了媚色之外却也露出了狠毒的神色，脚踩尖头高跟鞋不停的
对着八号金蹴，而后在女王的指奸下达到高潮的她也将自己的丈夫给踢射了，缓
过劲来后看到脚下的八号在西装裤胯部已经可耻的出现了被精液打湿的印子，大
声叱责着让他去隔壁的更衣室换上新的一件，老婆在一旁冷眼旁观，见到八号离
开后满意地扯着她的乳环道：「很好！这些乳环、阴环通通不准拆下来，我要那
头公猪看着你的身体越来越淫荡，自己却被贞操锁锁住而无能为力，当然了，你
们若是想要孩子，我也不反对你继续和他做爱，怎么样呢？这次允许你自己做决
定！」『嗯～谢谢女王！不过不需要了，贱奴已经对那头猪完全死心了，之后我
会去装子宫内避孕器的，那头猪的贞操锁钥匙以后也用不到了…就交给您处置吧。』
「哈哈！既然你都这么说了～那就让他被永远锁起来吧～记住！回去之后要持续
的调教他，要让他也开始崇拜你，但是先不要断了他的念想，要让他为了实际上
已经不存在的开锁机会而服从你的任何命令，包含服侍你和其他男人做爱！只有
这样才能调教出合格的绿奴。」说着接过钥匙的老婆起身走到窗边，打开窗户后
把八号的贞操锁钥匙往下扔，钥匙直直的落入了大楼外的排水沟中，扑通的一声！
就这样，八号的命运在不知情的状况下就被自己的妻子和女王决定了。

　　之后送离了他们夫妻俩，我和二号也跟着老婆离开了工作室大楼要走去附近
的停车场，此时已经是黄昏时分，外面的天色也开始暗了下来，而正逢学生下课
的时候，大学城附近闪烁的霓虹灯也代表着商家开始营业，就这样缓慢地踱步在
马路上，我心中想着这一个月以来发生的一切，一个堂堂的大老闆就这样一步错
步步错，在我的亲眼见证下硬生生地被调教成绿奴，最后甚至被剥夺了解开贞操
锁的机会，老婆似乎真的可以轻易地捕抓到奴隶内心最深层的想法，然后找到空
隙利用调教效果放大破绽最后撕开心防，奴隶只能毫无反抗之力的堕落下去，那
么…我呢？刚刚的画面还历历在目，我穿戴着假阳具皮内裤被老婆用座椅式骑乘
位逆奸了，被锁在特小号贞操锁里面的短小阴茎居然还兴奋地流出了不少精液，
如果今天那是一条真正的粗长阴茎呢？如果今天被老婆跨在身下逆奸的是二号呢？
我会有甚么反应，也会屈辱的从贞操锁中流出精液吗？如果这么发展下去，又跟
之前的黄金调教一样，到最后我的绿奴愿望也被老婆给识破…可怕的推论不停的
在我的脑海中翻滚着，回想到老婆刚刚高潮后丢下的那一句话，我仿佛可以预见
在不久的将来我的贞操锁钥匙也会像八号的一样被销毁，身为职业女王的老婆甚
至会比九号还要残忍地一并将贞操锁锁孔给熔接堵死，不留给我任何翻身的机会，
最终我只能悲惨的替她和她的情人或着性奴送上保险套和润滑剂，在完事后还得
替老婆进行口舌服务清理来自其他男人的腥臭精液，在极度的屈辱中乞求她赏赐
我高潮！

　　就在我胡思乱想而脸色铁青之际，恰巧回头看到我的脸色越来越不对劲的老
婆停下脚步返身摇晃着我「喂！你怎么了，脸色这么那么差，有哪里不舒服吗！？
说话啊！」同时前方突然也传来一阵吵杂声，似乎有人喊着快让开快让开，我回
过神来摇了摇头越过老婆往前一看，只见一辆计程车直直地往我们撞过来，司机
也疯狂的按着喇叭但是似乎无法停下，电光火石之间，二号矫捷的往旁边翻滚了
出去，我却看到老婆成为了ＳＭ女王之后那任何事都不起波澜的冷酷脸孔上露出
了惊慌失措的表情，仿佛回到了我们刚交往的那个春天，登山时被盘在步道中央
晒日光浴的蛇给吓到而往我身上跳的那个样子，是了～她终究还是我最爱的老婆
啊，不管她把自己的老公给调教成私奴，还是作起了收费的职业女王，她还是我
生命中的那个天使～那么我不就是保护天使的骑士吗！？於是我大力的把老婆抱
住往外推，紧接着想要跃开的时候却被高跟鞋给崴了一下，『唉～毕竟还是不熟
悉啊，要是平常老婆对我多进行些女装奴隶训练就好了。』脑海中刚闪过这个想
法的我，下一刻眼前已经剩下逐渐放大的计程车车头，在我失去意识之前只听到
老婆在旁边声嘶力竭地喊着：「老公！！！！！」

　　（十六）最终站！是夫妻？还是主奴？（下）

　　打从我在加护病房刚醒来对焦上的第一张脸，就是老婆那张写满哀愁的美丽
脸孔，脂粉未施的她还是那么的冷艳，但是那妩媚的双眼此刻早已完全没有身为
女王时那高傲的神色，取而代之的是无限的柔情，见我醒来的老婆脸上瞬间充满
喜悦，俏脸靠过来柔声说道：「老公！你终於醒了，怎么样？有没有哪里不对劲？」
『主人～我…我没事。』，听到我唤她主人，老婆兴奋的神色明显一滞，下一秒
双眼立刻充满雾气，哽咽地说道：「老公～你是不肯原谅我吗？都到了这种时候
你还喊我主人？」，这下子反而轮到我尴尬了，其实我的脑袋还浑浑噩噩的，怎
么可能会不肯原谅她呢？只是人格早已被老婆碾碎的我，不知不觉间就把主人喊
了出口，但是面对现在这个情形，我也只能先把奴性压抑下去，搞清楚状况再说。
『老婆～没有啦！这不是之前喊习惯了吗？』赶紧开口解释一下，看到老婆似乎
能够接受这个说法，我又继续问道：『现在是甚么情况啊？是你把我送到医院的
吗？医生有没有说我怎样了？』，老婆擦了擦泛泪的眼眶，耐心地回答我：「你
还记得吗？你被失速的计程车撞上了，我和…我和…」突然间老婆有点支支吾吾
了起来，最后好像下定了甚么决心继续说道：「我和二号把你送了过来，你也知
道你当时的打扮…嗯…比较特殊，不过你别担心！这间医院是二号他们家族开的，
他已经让有关的医护人员封口了，我们的事情不会泄露出去的。你被撞到的部位
在腰腹部，昨天已经开刀完了，医生说脏器没有受损，算是比较幸运的情形，暂
时看不出甚么大碍。」，原来是这样，我倒是没有想到二号的来头似乎也不小，
不过这样也好，不然还不知道我当时的女装ＯＬ打扮要引起甚么风波，不过一想
到这里我又想到另一件事，那就是开刀的时候要全身麻醉，那么我下体的贞操带？
老婆似乎能洞悉我的想法，拉起我的手往胯下摸去，破涕为笑起来：「呵呵～贞
操带早就帮你除下啦，之后我不会再锁住你了，等你康复以后我们可以慢慢重新
开始…放心吧！我不是真的嫌弃你的小东西的，之后我还想帮你生个白白胖胖的
小宝宝呢！」

　　如果是以前的老婆一定不可能说出「小东西」这么羞辱的话，看来现在虽然
已经不再用女王的姿态对待我，但是骨子的施虐性格是不可能抹除的，不过我却
不反感这样的老婆，甚至觉得她应该要继续锁住我的阴茎，贞操带早已经成为我
身体的一部分，现在空荡荡的反而有点不习惯，唉～真是下贱啊！正在胡思乱想
之间，老婆已经按下呼叫铃，让主刀医生来视察我的状况。医生来了之后开始问
我一些身体感受的问题，然后拿着小胶槌从我的肩膀开始东敲敲西敲敲，上半身
测试完毕后接着掀开被子继续测试下半身，老婆紧张地望着我，我赶忙投给她一
个安慰的眼神，不过这时候我却突然听到医生咦了一声，表情开始凝重起来『先
生，你这里没感觉吗？』，我转过头来一看，原来医生正在敲击着我的膝盖，不
过我刚刚根本没察觉，本来还以为是麻药刚退所以没知觉而已，但是看着医生的
表情，我的脑袋中轰的一声，难道？这时候医生一只手按着我的小腿，一只手持
着胶槌继续敲打我的脚踝，看到我茫然的表情，医生叹了一口气站直起来对着老
婆说道：『女士，很不幸的告诉您一个噩耗，您先生的大腿以下瘫痪了。』，这
个消息有如天打雷劈一样让我们夫妻俩双双愣住，紧接着老婆双手掩面痛哭了起
来，『不过…』听到医生似乎还没说完，老婆仿佛溺水者抓到一根稻草一样，双
手猛然搭上医生的肩膀，抬起头来泪眼婆娑地看着医生道：「医生！您一定还有
办法对不对，对不对？拜託了，只要能让我的丈夫恢复，多少钱我都可以出！」
『女士，您先别急，是这样的，您先生瘫痪的部位不算高，受损的神经元应该不
多，如果持续给予外部刺激是有可能恢复知觉的，到时候再坚持进行复健就有康
复的机会了；不过神经元这种东西也很难说，不管受损的程度多寡，有些人短短
几个月就有很大的进展，有些人却可能好几年甚至一生也没有办法恢复知觉，您
和您先生要做好心理准备。』，听到医生这样的说明，老婆连忙点头称道，然后
又走过来拉住我的手说道：「老公，放心吧！我会陪着你，相信我，你一定可以
康复的，要对自己有信心喔！」，看到老婆这么温柔地安慰我，此刻我的内心真
是悲喜交加，喜的是我们夫妻间的主奴关系似乎因为这场车祸而解除了，悲的是
我居然瘫痪了，虽然刚刚医生也说有康复的机会，不过想到接下来的漫漫长路，
我不禁有点心灰意冷了起来，物理治疗？复健？这些大笔的开销可是沉重的金钱
压力啊，纵然老婆之前做起收费女王赚了不少，不过又能支撑多久呢？不过这些
想法我都不敢表露出来，看着老婆坚定的眼神我不禁有些睏了，於是抱持着这些
负面的想法又睡了过去。

　　也许是瘫痪的噩耗严重打击了我吧，这几天我就在半睡半醒之间度过，期间
在我转到ＶＩＰ单间病房后，我们俩双方的亲朋好友也有来探望，面对众人的打
气，老实说我有些腻了，只能勉强自己打起精神应付他们，本来我的父母也说要
来轮流做看护，不过我实在不想让老人家太过劳累，於是便让老婆把他们请了回
去，对此他们也是拗不过自己的宝贝儿子，只好留下老婆单独照顾我，没想到老
婆也没有怨言就直接把学校的工作辞了准备要陪我长期抗战，此刻看着老婆露出
疲态的俏脸静静的枕在我身旁，纵然我是为了救她才变成这样，但是说不愧疚是
不可能的。

　　回想起刚刚在加护病房醒来的那个晚上，二号有来看过我，当时老婆看到他
走进病房却是俏脸一寒，从我车祸以来还没见过的女王气场瞬间散了开来，只见
老婆站了起来冷声道：「你来干甚么？还有脸来？别以为进了你们家的医院，我
就会忘记你当时懦弱的模样！」『主…主人！』「行了！别说了，别打扰我丈夫
休息，出去说吧，哼！」，其实我倒是挺希望他们在我面前谈话，因为一见到老
婆又恢复成冷酷女王的模样，我的阴茎居然勃起了，也就是在那个时候，我本来
已经压抑下去的奴性似乎又有死灰复燃的迹象，隐隐约约听到老婆在门外训叱二
号，不过声音很小，只听到「调教」、「费用」等等字眼，直让我心痒痒的，一
只手不安分地伸进棉裤里搓揉着阴茎，过了一会打发掉二号后回来的老婆撞见了
我的丑态，瞇起了双眼有些阴冷的看着我，就是这种眼神！相较於之前的温柔娇
妻，我似乎更喜欢她现在这个模样，只是一瞬间老婆在我心目中的形象又高贵了
起来，对她的崇拜感油然而生，赶忙把手伸了出来讨好的道：『老…老婆～刚刚
你和二号说了些甚么？』「没甚么，有些人皮又痒了而已，老公～希望你不是这
种人吧？嗯？」，看到老婆像寻找到猎物的毒蛇一般盯着我看，我哪还敢造次，
赶忙摇头否认，这时候老婆突然露出灿烂的笑容「哈哈～吓你的啦！真是的，才
刚手术完就有感觉了啊，你可以让我帮你啊，干嘛自己偷偷摸摸来。」说着她掀
开被子替我把裤头褪到大腿，接着玉手就摸了上来，不紧不慢的把玩着我的阴茎
「嘻嘻～真是可爱的小东西。」又听到这个称呼，也不知道到底是在羞辱我还是
真心的，不过很快的我就屈服在老婆高超的手淫技巧下，呼吸开始粗重了起来，
随着老婆把包茎剥开来，我也感受到强烈的刺激，从马眼口泛出了一点前列腺液，
不过始终差了一点，就在这个时候老婆却停了下来，甩了甩手说道：「可以了吧？
我的手好痠喔，休息一下吧。」，可是已经情欲高涨的我哪里忍的住，只好哀求
着她：『老婆～老婆～再帮帮我吧，我想…』「喔？你想怎么样啊？不说清楚我
可没有办法帮你喔～」『拜託了～我想…我想射精！老婆～拜託～』「哈哈哈～」
耳边传来了熟悉的嗜虐笑声，我知道老婆又有点进入女王状态了，赶紧打蛇随棍
上的继续求她，「哈哈～真拿你没办法！那就让你射出来吧。」说着老婆左手的
食指和中指并拢捅进了我的菊穴开始抽动，驾轻就熟地找到前列腺刺激起来，右
手也没闲着又攀了上来继续对我手淫，很快的有一小股白色的精液缓缓地流了出
来，不过老婆似乎不太满意，「这样可不行喔～接下来还要好好养伤呢，今天要
让你射个乾净才可以。」只见她退出左手手指，从旁拿了体温计过来，二话不说
地又插进了菊穴，吩咐我自己抽动，然后左手握住我的蛋蛋开始发力，右手持续
的上下橹动，拇指和食指指甲不停的刮弄着龟头和冠状沟，最终又是在紧绷的摧
毁感下，我一阵一阵的射出了憋了许久的泛黄精液，弄的老婆满手都是，不过她
却没有像之前一样嫌弃，而是把手伸到小嘴旁舔了一口，娇媚的横了我一眼「好
了～帮你释放出来啰，之后要乖乖地接受治疗不要再胡思乱想了，好吗？」，刚
刚获得高潮心里十分感动的我连忙点头向老婆保证，但是在她转身进浴室清理的
时候，有一股异样的感觉却逐渐在我内心深处蔓延开来…

　　鼻腔内满是皮革的味道让我在半夜醒来，稍微转过头看了眼趴在病床旁边刚
刚入眠的老婆，我的心里苦笑一声，想到自己目前的处境，心里有股说不清道不
明的情绪正在发酵；这几天老婆忙着在医院照顾我，根本没有时间也没有心情去
打扮，但是穿着习惯已经大幅度改变的她还是接受了二号为了讨好她送来的一双
黑色手工膝下靴，十二公分高的极细金属靴跟、刷亮反光的蛇纹靴面，当下就看
得我的奴性又蠢蠢欲动了起来，尤其是现在老婆已经盥洗完毕，刚换下的黑色吊
带丝袜就这样随意挂在靴筒上，此刻就放在病床不远处，新靴子的皮革味不断飘
过来，若是可以我真想现在偷偷的爬下床去跪在老婆脚边旁替她把靴子和丝袜好
好的清理乾净，不过现在已经瘫痪的我又怎么可能实行呢？虽然之前老婆已经用
手帮我射了一次，但就是从那天之后我发现我的奴性根本压抑不住甚至变本加厉
了起来，虽然老婆在我面前好像又变回三年前的那个温婉少妇，但尽管她再怎么
掩盖，总是会不自觉的出现一丝丝女王气质吸引着我，而且不管是她之前和二号
的对话还是这几天连络其他女王交代工作室运作的电话我都偷听到了一些，显然
老婆并没有放弃继续当职业女王的打算，不过我也能理解，对於未来的庞大医疗
开销，我们确实很需要她这部分的收入，我只能佯装甚么都不知情，用着乐观积
极的态度面对伤势好让老婆放心，其实整天脑海中浑浑噩噩的满是她身穿女王装
的冷酷身影；我现在的状态就好像一个吸毒上瘾的人突然接受勒戒而出现猛烈的
戒断症状一样，越是克制自己不去想这方面的事情，反弹的力道就越大，逐渐的
有一个可怕的想法在我脑海中慢慢形成，如果说以前是在自身的欲望驱使下半推
半就的接受老婆的调教，现在却是因为瘫痪而带来的自卑感让我对她的崇拜感更
甚以往，想到在未来的日子里，老婆做为职业女王将会调教更多的奴隶，收下更
多的私奴，与其让我一辈子坐在轮椅上戴着假面扮演一名好丈夫，却再也无法接
受女王妻子的奴役，不如主动放弃丈夫的身分乞求她重新收我为奴，行动不便的
我作为家奴或畜奴或许已经不适合了，成为她的厕奴可能才是我的最终归宿吧，
可是这些话我却没有勇气说出口，只能在私底下暗暗鄙视自己龌龊的心思。

　　就这么又过了两个礼拜，期间老婆也是寸步不离的陪在我身旁，除了和我聊
聊天，削削水果给我吃，更多的是持续按摩着我的双腿，看着老婆对我无微不至
的照顾，我却整天只想着被她调教，不禁羞愧了起来，感觉自己真不是个东西，
但越是这样我反而觉得自己越亏欠老婆，对她的崇拜感也节节攀升，仿佛又回到
了过去成为畜奴的那些日子里，每次老婆去上厕所的时候我真想爬过去乞求她赏
赐我圣水黄金，不过这也是不可能的，唉～都是这双没用的腿！这期间除了双脚
依旧没有知觉外，我的恢复状况也基本稳定了下来，每天到了老婆推着我去做物
理治疗的时间就是我最难熬的时候，看着老婆既担忧又期待的眼神，我却无法回
应她的期待，每一次治疗的结果对我们夫妻俩都是一种折磨，高高悬起的希望在
几小时后便会摔个粉碎；其实对於我的双脚我是不抱太大希望的，可是看着老婆
每天暗自神伤的样子我实在是於心不忍，於是在我的强力劝说下，在几天前老婆
终於稍微敞开心胸，抽空回家去好好休息梳洗一下，果然爱美是女人的天性，再
回医院的时候只见老婆精心打扮了一番，手里提着ＢＯＴＴＥＧＡ的经典小羊皮
包，看起来鼓鼓的，可能放了她要替换的衣物吧，看着老婆如此的高贵迷人，我
对她的崇拜感又上升了一点，她推着我在医院内走来走去的时候，我能感觉到似
乎有不少贪婪的目光盯着我们这里看，不过老婆却是全然不在意，一门心思只放
在我身上。

　　随着老婆的心情逐渐好转，这几天她开始定时的在清晨回家沐浴更衣，不过
有时候我在晚上醒来却也没有看到她的踪影，奴性作祟的我按下呼叫铃，让护士
搀扶我上轮椅后，在病房内搜寻看看有没有她换下来忘记带走的丝袜，但全都是
无功而返，不过今天我却是在浴室发现了一条红色蕾丝吊袜带，如获至宝的我赶
紧拿了起来，虽然吊袜带没有丝袜那种浓郁的气息，不过想到它是长时间穿在老
婆腹部上的贴身物品还是让我很兴奋，再也控制不住内心深处的奴性便直接褪下
棉裤头扒开内裤，把吊袜带放在阴茎上开始摩擦，一边闭着眼睛想像着老婆穿上
女王装的样子，一边用吊袜带包裹着阴茎上下橹动，然而就在我快要射出来的时
候却突然听到前方传来高跟靴踩踏在地板上的脚步声，睁开眼睛只见老婆一脸愤
怒地看着我说道：「老公！你到底在干甚么？之前我们不是说好要好好静养治疗，
先别想这方面的事情了吗？再说你真的有需要的话也可以让我帮你排出来啊，为
什么要偷偷摸摸地拿这种东西自慰？」，晴天霹雳的我正要开口解释，却又被气
头上的老婆打断：「之前我就察觉你老是盯着我的靴子和换下来的丝袜看了，所
以我才每天回家更衣，没想到你还是…」说着她走过来伸出一只手作势要抢走我
手上的吊袜带，一时之间我也不知道自己怎么想的，居然牢牢握住吊袜带不肯让
老婆拿走，「放手！你给我放手！」『老婆，你先听我解释！』，就在僵持之间
我的双手大力一挥，老婆失去平衡被我推倒在地上，另一只手提着的ＢＯＴＴＥ
ＧＡ包也掉落在地上，里面的东西全撒了出来，看到情况演变成这样我才终於清
醒，连忙放下手中的吊袜带，转动轮椅向前要弯腰扶起老婆，不过我却发现那些
从手提包里掉出来的东西不是我之前想像的换洗衣物，而是一些鞭子、镣铐、按
摩棒、假阳具皮内裤…等等调教道具，衣物倒也有一两件，不过却是充满施虐气
息的女王装。

　　『老婆，这些东西是…你…』我吃惊的说着，此时轮到老婆慌乱了起来，只
见她趴在地上把那些ＳＭ物品收进手提包，然后抬起满是泪痕的俏脸说道：「老
公！对不起，我…我…」『你最近晚上经常不在，是出去调教奴隶了吧？』我平
静的说着，看着老婆淒美的脸孔，突然间我对於我等等要说出的话充满了勇气，
「是…是啊，最近有些ＶＩＰ客户一定指名要我，我实在是没办法，可是我又不
想离你太远，只好和他们约在附近的旅馆做出场调教，这也是为了你的医药费，
你不要想太多喔。」老婆一五一十地缓缓说着，生怕我会受到刺激一样，不过我
其实丝毫没有伤心的感觉，反而是对於等等要付诸实行的想法兴奋了起来，刚刚
被老婆一吓而软下去的阴茎，此时又有了抬头的趋势，『老婆，我知道你这些日
子一直陪在我身边照顾我，很辛苦也很压抑，难道你没想过…』「想？想甚么？
老公，我不明白。」『老婆，不…女王，难道你没想过要继续调教我？你刚刚也
说了你知道我经常盯着你的靴子、丝袜看，是的！我的身体、我的人格早就被你
调教的这么下贱了，难道你就忍心看我这样吗？你就忍心出去调教其他奴隶，榨
乾他们的精液，而我只能拿着你不小心遗落的吊袜带自慰吗？你有没有想过继续
让我当你的靴奴，当你的袜奴？』我终於一鼓作气地把憋了几个礼拜的内心话全
都说了出来，老婆似乎被我的告白吓傻了，支支吾吾地说道：「可…可是你和那
些猪不一样啊，你是我的老公啊！再说靴奴、袜奴的工作那么髒，你现在大伤初
癒，我怎么忍心这么对你？」顿了顿，老婆似乎也下定了甚么决心继续说道：
「老公～之前是我做的太过了，我一开始也确实是想要满足你，可是在女王之路
上我发现自己越来越嗜虐，我想要完全的佔有你，只做我的家奴还不够，甚至碾
碎你的人格让你做为我的畜奴而活，其实我从来都没有要和你离婚的打算，全都
是我对不起你，但是这场车祸后我才幡然大悟，拜託你不要再这样子了，如果你
不喜欢我调教其他奴隶，我明天就去解散工作室，收费女王我不当了，那些私奴
我也会和他们切断联系还他们自由，之前赚的钱还有私奴们上贡的银行卡和奢侈
品应该够我们支付好几年的医疗费了。」

　　听到老婆愿意为了我放弃所有，说不感动是骗人的，不过这并不是我所想要
的结局，於是我弯下身双手扶着老婆的肩膀，看着她泪汪汪的双眼，坚定地说道：
『老婆，你没有错！错的是我，这三年来我一直半推半就地接受你的调教，对於
主奴生活我也曾经充满着不安定感，有时候也会质疑自己是否要继续这样下去，
直到成为你的畜奴后，我感觉到了前所未有的幸福感，我是这么的崇拜你，我的
主人！如果让我再重来一次我会从一开始就顺从的接受你的调教，我会从一开始
就大声的告诉你，我想当你的私奴，不管你把要我当成甚么，家奴也好，畜奴也
罢，我就是想待在你身边而已。』，看着老婆阴晴不定的脸似乎还在犹豫着甚么，
我继续推波助澜的说道：『主人，我没有想要左右您的决定，不过在我看来，您
天生就是当职业女王的料，您既有女王的天赋也喜欢调教奴隶，在施虐中会得到
快乐，我只是您脚下众多私奴的一员，您根本没有必要在意我的想法；再说我的
阴茎这么短小，根本没有资格拥有高贵的您，如果您愿意，我们可以去离婚，离
婚以后我就不是您的老公了，您可以随意的支配我、奴役我，我知道我变成这样
子也没资格当您的家奴了，但是我可以当您的厕奴，在您的胯下度过余生，我…』，
突然间啪的一声，老婆抬起手来赏了我一巴掌，不知不觉间她的女王气场已经散
了开来，此刻的她脸上写满了深深的失望与不屑，双眼瞇了起来仔细的盯着我看，
仿佛要重新认识我一样，看了一会她吐了一口口水在我脸上，冷酷地说道：「垃
圾！说到底你还是想要我调教你，别讲的一副好像为我着想的样子，呸！亏我最
近一直深深的自责，是我害你变成这样的，现在看来你倒是调适得很好，只有我
自己像个白癡一样每天替你担心、替你祈祷。」说着老婆把我从轮椅上扯下来，
让我趴在冰冷的瓷砖地板上，从手提包里面拿出手铐把我的双手拉到背后锁起来，
然后把玉足伸到我的面前冷冷地道：「还不替主人脱靴？」，我心里乐开了花，
终於成了！赶忙用嘴巴叼住靴跟，让老婆把靴子脱了下来，接着又机灵的含住她
的袜尖替她脱袜，「很好！既然你这么想当本女王的私奴，这就开始清理吧，等
等我会仔细检查，如果让我满意我就重新收下你，不满意的话就表示你的奴性也
不如你说的那么重，这件事就此打住吧，我会忘记你今天说的话，你就好好的治
疗，我也会按照我自己的意愿继续当收费女王，不过不管怎样，我都会再次替你
锁上贞操带，防止你整天胡思乱想的。」

　　得令的我趴在地上捧着高跟靴开始舔了起来，老婆见状叹了一口气后站起来
离开病房，临走前帮我挂上了请勿打扰的牌子…一个多小时以后我嘴巴内含着老
婆的丝袜感觉已经清洗得差不多了，於是便吐了出来自我检查一下，再看看面前
被我舔的光可鑑人的蛇纹靴，内心充满了成就感，毕竟这事关老婆能不能重新收
我为奴，我自然是十分用心地去办，就在我对着眼前的靴子和丝袜傻笑的时候，
病房房门被打开了，老婆又回来了，这次她穿着那双以往我最爱的黑色漆皮防水
台高筒靴，走到我身边后拿起了手工蛇纹靴和丝袜开始检查，此刻我的内心是忐
忑不安的，过了一会只见她用那高达二十公分的超细金属靴跟勾起我的下巴，准
备宣判我的身分「哼！还算清理的乾净，既然如此我勉为其难的收下你这头猪吧，
你现在的身体状况也不适合做太激烈的活动，以后每晚我去调教奴隶回来后，你
就负责清理我的靴子和丝袜吧，白天就给我乖乖治疗，若是有成效了我会赏你更
多的。」说着老婆解开我的手铐把我扶回轮椅上，双眼直视着我继续说道：「另
外，离婚的事你也别想了，我现今的收费那怕是这种舔靴、吃袜的项目，只要几
次就可以榨光你一个月的薪水了，你还以为离婚后凭你那些积蓄可以承受我的调
教吗？呵～还厕奴？老实和你说吧，我没去上班的这几周，预约我黄金调教的人
都排到下个月去了，好好表现的话我可以考虑满足你的愿望，如果还是这样要死
不活的样子，当心我连靴奴和袜奴都不给你当！」听着老婆板起脸恐吓我，我的
心里却感到一阵阵温暖，老婆还是担心我的伤势啊，虽然我刚刚伤透了她的心，
让她再度化身为女王并且收我为奴，但她却只是拿调教当成手段来逼我乖乖就范
接受治疗，对我的态度也没有以前那么冷酷无情，其中还带了一点傲娇的意味，
看着老婆成为了完美的女王妻子，眼下的状况真的是这三年来最让我欢喜的时刻，
毕竟ＳＭ之路上中最重要的就是主奴间的沟通，只有女王单方面的施虐或是奴隶
一厢情愿的求虐都不可能长久，可笑的是我绕了这么远的弯路才走到我们夫妻之
间主奴关系的最终点，於是我赶紧点头称是，老婆也放下手中的蛇纹靴和丝袜，
推着我回到病床旁。

　　把我安置回床上以后，老婆坐在我身旁又盯着我看，接着双颊突然间红了起
来，嗔怒道：「喂！你刚刚…还没射出来吧？我对你的吸引力就这么大吗？要不
要…再让我把你榨出来？」，今天真是我的幸运日！没想到老婆又抛来一个惊喜，
我急色的回答道：『主人，我要！我要！您就是我的女神，当然吸引我了，求求
您大发慈悲帮我射出来吧！』「呵呵～贱货！嘴巴倒是很甜，让我看看你是不是
像你说的真的这么崇拜我？」说着老婆便起身从手提包里拿出四副手铐，然后走
到我的脚边，一边搬动我的双脚成大字形岔开，一边吩咐我自己把双手向头顶的
地方伸展开，接着用刚刚拿出的手铐分别一个一个地把我的四肢和病床栏杆铐在
一起，完成布置后，老婆缓缓地除下了身上的衣物，接着又魅惑的脱下高跟靴，
此刻她身上穿的是黑色的挂脖式连体马甲情趣内衣，下半身则是成套的蕾丝吊带
袜以及丁字裤，让我看直了眼，看到我的反应老婆也很满意，剥光我的衣服后，
像只小野猫一样的爬上床坐在我的肚子上，把双脚笔直地向前并拢，伸到我的脸
上，轻轻说着：「舔吧。」，我赶忙张开嘴用舌头开始舔舐她的脚底，她的手也
没有闲着，隔着我的内裤不停地搓揉着阴茎，很快的我感觉到马眼口开始湿润了
起来，而老婆虽然穿着丝袜，但是经常用脚榨乾奴隶的她，脚趾头也是出奇的灵
活，除了享受我的服务外，突然间她顽皮的用大拇指和食指夹住我的鼻子，双趾
间的丝袜就这么覆盖在我的鼻孔上，浓郁的汗臭味传进了我的鼻腔内，我的阴茎
几乎是瞬间就渗出了大量的前列腺液打湿了内裤，老婆抚摸着被打湿的印痕处，
然后抬起手来闻了一下，随后发出露出嫌弃的声音：「真是噁心的味道！」，听
着老婆这么羞辱我，我反而更加兴奋了起来『老…老婆，拜託…』「住口，我可
没有你这么下贱的老公，你现在只是我的袜奴，这双丝袜就是你前些日子里眼馋
的那双，我放在家里还没来的及洗，你现在的工作就是把上面的汗垢还有髒污全
都吃下去，然后把臭味好好的吸进你的体内，表现好的话本女王可以考虑赏赐你
射精的机会，听懂了吗？」，既然老婆发话了我哪里还敢不从，赶紧闭嘴安分地
替她清洗丝袜，老婆也没有再刁难我，过了一阵子又命令我张开大嘴，把美脚前
端塞了进来，让我开始吸吮袜尖，本来隔着内裤磨蹭我阴茎的手却移开了，取而
代之的是进攻我的胸部，一边拉扯着我的乳头一边用言语继续羞辱我：「怎样啊～
看你的身体抖的这么厉害，是不是憋得很难受啊，给我忍着！光是替主人清洗丝
袜就兴奋成这样，等等要是把靴子也赏给你，你还不得马上射出来？这你这样子
还敢夸口说要当我的靴奴和袜奴？看来以前用贞操带锁着你倒是正确的决定，不
然你这种随意就发情的体质没有任何一个女王受的了吧？」，天地良心！我以前
替老婆清理过的靴子和丝袜多了去了，也没有像现在一样这么容易就想射了，只
是今天实在是太特殊了，看着老婆在我的告白下终於变成了我心目中那个完美的
样子，是一个真正的的女王妻子，用爱在调教她的丈夫，而不是之前因为缺乏沟
通只是单方面的为了满足我或是她自己，不过我现在正小心翼翼地用口水清洗着
袜尖，自然不可能向老婆解释；随着时间一分一秒的经过，深色发硬的袜尖逐渐
恢复了它原有的样子，老婆也满意地站了起来，居高临下的望着我，有别於之前
一贯的冷酷脸孔，现在还露出了一丝娇媚，看着我内裤上的印痕越来越大片，她
也知道我快要控制不住了，於是她脱下丁字裤跨坐在我的脸上冷冷地说道：「现
在把这里也舔湿了吧，看你的表现还不错，等等有赏了！」，闻言我又一边享受
老婆的颜面骑乘，一边伸出舌头替她的蜜穴服务，不一会老婆的爱液已经渗了出
来搞的我的脸颊黏呼呼的，显然她也是动情了，最后她又站了起来走到我的胯部
上，蛮横的把我的内裤扯到腿上，扶住我的阴茎腰一沉就直接坐了下去，「嗯～
虽然小了点，不过硬度还…」，然而老婆还没有说完我已经浑身一个激零，才刚
刚进入到老婆睽违已久的炙热腔道，还来不及感受就泄了出来，没想到我居然这
么没用，心中真是羞愧难当，而老婆的脸上也不禁出现了一丝失望的神色，轻蔑
的看着我：「真是个没用的早泄废物！我都还没开始享受你就已经射了。」，不
过失望过后她的脸上出现了一个诡异的笑容，话锋一转继续道：「好在我早就知
道你是甚么样的货色，没关系，今晚我会好好的榨乾你的！」，说着她的右手攀
上我的乳头，左手伸到背后将两根手指捅进我的菊穴，我才刚刚软下去的阴茎不
由自主地又硬了起来，她敏锐的察觉到了以后脸上终於露出满意的表情，没有再
多说甚么而是扭动小蛮腰开始逆奸我，没多久病房内传出了老婆嗜虐的笑声和我
求饶的悲鸣。

　　半年后…黄昏时刻的大学城周遭依然每是人潮，不管是刚下课的学生还是来
觅食等等还要回公司加班的上班族，熙熙攘攘的都是为了自己的未来努力打拼，
此刻在附近的一栋大楼内，有一对夫妻也正幸福的生活着。

　　幽暗的工作室地下牢房中，传来阵阵的哀号声，不过全都被四周的隔音棉给
吸收了，路上的行人不会知道这里发生了甚么；只见其中一个瘦弱的男人穿着马
奴装驼着一位已经身怀六甲的女王绕行，身旁还有一只马奴也驼着一位女王，似
乎是正在赛跑，那位大腹便便的女王一鞭子抽在身下马奴的蛋蛋上，她的马奴嚎
叫了一声之后便加速了起来，接着她转头对着后面的另一位女王说道：「呵呵～
九号，你的调教手法还是不行啊，你的马奴可比我胯下这只健壮多了，可是每次
都是我赢，这样也太无聊了吧？」，没错…那名已经怀孕的女王就是老婆，她身
下的马奴自然是我了。

　　正所谓春风得意马蹄疾，自从老婆重新收我为奴的那天之后，也不知道是因
为心理的阴霾散了还是其他不可知的原因，我的物理治疗效果居然飞快的见效了，
连我的主治医生看了都啧啧称奇，两个月后我已经可以自己走动了，不过双脚还
是会乏力不能久站，只能依靠长期的复健来完全康复了；也许是时来运转吧，在
我出院的前一天，老婆也在医院里的妇产科检查出已经有了，医生推断孩子大概
有八周左右了，听到这个从天而降的好消息，我和老婆相视一笑，那不就是她榨
乾我的那个晚上吗？回到家之后我和老婆商量到：等到孩子出生以后，我们的主
奴生活时间必然要缩短了，毕竟孩子小时候肯定是要付出很多心力照顾的，长大
了一点之后为了避免孩子在成长期就因为父母间的主奴关系而产生了扭曲的观念，
调教也不能太明目张胆，这样下去老婆还好说，反正她可以在外面调教其他奴隶，
但是我的奴性却可能会控制不住，乾脆趁这几个月里别把我当成老公，而是当成
一般的私奴好更严厉的调教我，先让我过把瘾再说，最后老婆也是拗不过我只好
答应下来，於是事情就变成现在这样子了。

　　既然要把我当成一般的私奴来调教，狗笼当然是我最佳的去处了，除了每周
的复健行程外，我完全失去了活动的自由，老婆对我的态度比当初还要冷酷无情，
不过这次我知道老婆其实是爱着我的，内心也踏实了不少。而除了靴奴和袜奴之
外，老婆也开始将我当成厕奴来使用，在某次我因为吞嚥黄金时没忍住而射了出
来之后，我感觉到老婆对於我的调教又更残忍了，这次她直接把我带到工作室的
地下牢房监禁起来，和其他职业女王轮流调教我，吩咐她们除了榨精和见血之外，
甚么项目都可以做，於是我就这么被关在暗不见天日的牢房里痛病快乐的生活着；
在其后举办的大型多人调教时，我也发现了一个熟悉的面孔，那就是九号，只见
她穿上女王装做为老婆的新助手和他一起调教奴隶，从医院别过之后就再也没见
到的二号也在这场盛宴上出现了，原来他被老婆赏给了九号练手，成为了低贱的
奴下奴，亏得他当初还协助老婆开发过九号，没想到现在沦落到这个下场。我的
心里千头万绪，但比赛依旧在进行，虽然这是一场没有悬念的比赛…马奴可不仅
仅是身强力壮就好，更要和主人有着相当好的默契，我和老婆之间的羁绊自然不
可能是二号和九号可以比拟的，所以不出意料的最终由我获得了胜利，二号自然
被他的女王给拉走开始惩罚，而我则准备迎接来自老婆的赏赐，她知道对於现在
的我，最佳的奖励就是把我当成厕奴使用，於是把我固定在坐便椅上…嗤嗤～噗！
老婆的肥美丰臀就在我的脸部正上方，圣水已经流淌在我的胸口，热腾腾的粗长
黄金正从她娇嫩的菊门中探出头来，「啊～」老婆舒服的享受着排泄的感觉，而
我则满足的吞嚥着她的黄金，这就是我们，既是夫妻，也是主奴！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:12 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:03 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:03 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:03 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:02 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:02 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:02 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:06 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:08 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:06 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:06 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:06 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:05 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:05 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 21:05 编辑 ]