我的网恋经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:31


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的网恋经历


作者：qinq9in9
2008/04/08发表于：SexInSex
排版：6yt

　　曾经有过几个网恋的对象，现在回想起来，觉得留下的主要是荒唐，但也还
是有那么一点点值得回忆的情感。

　　那时候我２６岁，还是单身，虽然工作很忙，但一到晚上还是寂寞。以前我
喜欢上网，但不喜欢与人聊天，觉得浪费精力和感情。后来实在无聊就去了新浪
聊天室。在那儿先后遇到了几个网友。

　　第一个女网友，当时还在读大三，因为在网上很聊得来，就约了见面，不知
怎么的，见面后大家的话就不多了，可能彼此对对方的印象都有一些失望吧。后
来和这个网友就没有继续。

　　第二个女网友，长得比较漂亮，见过一次，一起吃了一顿饭，但明显该网友
是对男人长相什么的要求很高的那种，后来也就放弃了。

　　第三个女网友，是东北的，已经三十多了，非常骚，第一次在网上聊天就开
始在网上虚拟做爱，还要了我的电话，给我打过来，在电话里和我做爱。她总是
给我讲她和她老公以前的事情，说她老公如何对不住她。她还说到北京来看我，
但我委婉拒绝了。后来我几次明确告诉她不要再给我打电话了再停止联系。

　　第四个女网友，是上海的，将近三十岁，是一个离婚了的少妇。

　　第一次网聊，在我的勾引下，就开始虚拟做爱了，而且还通过电话做爱。上
海女人的声音很好听，不像上一次东北娘们那样感觉很俗。

　　后来去上海出差，她请我吃饭，我们一起喝了一瓶红酒，然后她让我请她去
酒吧。在酒吧里，喝酒期间，她突然喝了一口酒，然后向我吻过来，我一张嘴，
酒全部灌到我的嘴巴里。说实在的，上海网友很精致，但我全然没有心理准备，
那时其实很单纯的一大龄青年。

　　后来，也不知怎么，稀里糊涂的她就和我回了宾馆。我们一起冲咖啡喝。这
时候我开始有非分的想法，开始拥抱她，并吻她，还把她压到了床上。搞了一会
儿，也许是经验不足，没把她搞定，后来她执意要走，我也不想强人所然，就让
她走了。后来也就打过一两次电话。

　　第五个女网友，其实是我比较难忘的一个。这个网友是苏州的，是一个大学
毕业没多久的小妹妹，在网上特依赖我，总是缠着我聊通宵。

　　我到上海出差的时候，她专程去看我，但我那时确实单纯了一些，明显她很
喜欢我，跟我一起吃饭，晚上也没主动说走。但我觉得对人要真诚，在没有和她
感情上发生质变时，对于一个少女，我终于没有下手，我主动把她送到车站，帮
她买了票。后来她经常给我打电话，但遗憾的是，我以后去上海机会就很少了。

　　再后来，我认识了现在的老婆，就慢慢地疏远了她。再后来，她也不和我联
系了。不知道她现在怎样，祝愿她找到了一个懂得心疼她的人吧。

　　以上是我婚前网恋的主要经历，头一次写，也没有大家想看到的那种情节，
希望大家鼓励！