兽欲魔孩
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:52


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　兽欲魔孩


作者：kymco1
2008/03/09发表于色中色
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然注册时间不长，不过一直很喜欢色情小说，也曾幻想过自己写一篇，年
前在单位事情较少胡编乱写了些，本来想多写点的，可是年后事情太多了，欢喜
有高人继写或改写。文笔粗糙请多见谅！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　五年前，美丽的女警艳丽与博士后潘东生下了他们的可爱的宝宝——一凡。

　　说起艳丽与潘东的结合属于标准的韩剧版本，事业有成的博士在大街上遇见
了青春艳丽的高中生艳丽，穷追猛打后，终于夺得了美女的芳心，并且苦等到艳
丽高中毕业，为其安排了工作，等到法定婚龄，才走入婚姻殿堂婚后第二年就有
了可爱的一凡。

　　虽然他们年差近十岁，不过依然恩爱幸福。并且他们的一凡更是可以属于是
一个神童，一岁能言，二岁开始识字，五岁即可以阅读小说杂志了。

　　不过福祸难料，如果没有这么一个超人的神童，本故事也就无从谈起了。


　　　　　　　　　　　　一　初窥性事，心灵蒙尘

　　当发现孩子能读书看报后，父母除了兴奋喜悦外，也有一丝担忧，现在的社
会上好多东西并不适合一个五岁的孩子，于是，凡一凡所看的东西必须由父母同
意，并且一天的大多时间要看学习书籍，只有半个小时的课外书时间。

　　一凡也是个听话的好孩子，每看完一部书后就向父亲或母亲申请下一部书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这日，潘东不在家，一凡到了自由时间，上次父母审批过的书已经看完了，
于是找妈妈要书看，艳丽正在上网看一部又臭又长的韩剧，顺手将从单位图书馆
借来的一本８８年的《啄木鸟》（公安部主管的杂志）给了一凡。

　　粗心的母亲没有想到这样一本平凡的正规杂志却给孩子一生带来了巨大的变
化。

　　这本杂志上主要是小说及纪实文学，第一篇就是一部关于建国后将各种罪犯
遣送到西部接受改造的故事。

　　其中有一个罪犯，到了西部后不思悔改强奸了几名女孩子，书中是这样描写
的：

　　「……把女学生拖进苇荡，实施野蛮的奸污，每次发泄兽欲他都要用肮脏的
手去抠，用龌龊的舌头去舔，把女学生折磨得死去活来，这都是些天真无邪正在
上学的孩子年龄最大的才十三岁……最后这家伙在把一女学生剥光刚要扑上去时
被人抓住，以强奸罪处决。」

　　短短的文字，在一凡的小脑袋里产生了巨大的好奇。

　　什么是强奸？为什么手是肮脏的？舌头是龌龊的？为什么抠舔就能把女学生
折磨得死去活来呢？他反复的看着，头脑在思考着。

　　这时，母亲在网上看完了韩剧，问一凡看这书怎么样？

　　一凡感觉到不应该说实话，于是，对母亲说了此生第一句谎话，这书没意思
不喜欢看。

　　当母亲不在家时一凡偷偷地查词典。

　　强奸，「违背妇女意愿与其发生性行为。」

　　肮脏、龌龊全是脏的意思，但性行为是什么意思呢？

　　这到难不倒聪明的孩子，虽然父母一直不让他接触电脑，但对于一个聪明的
孩子而言，这算什么呢？

　　他打开电脑，搜索性行为，密如繁星的结果让他感觉不知所措，顺手一点进
了一个聊天室。

　　由于是第一次进这里，他选错了性别，选成了美女。

　　他把这个问题提了出来。

　　于是得到了这样的回答，就是操逼，把鸡巴插进逼里，是一件很舒服的事。

　　从此一凡小小的心里已经有了性的好奇。


　　　　　　　　　　　　二　母亲遭奸，心魔侵入

　　这天是农历十二月二十八，父亲在国外讲课，一凡的母亲已经提拔为某派出
所的副所长，由于所里的人少，虽然是一个女同志，艳丽也只能克服困难值一个
夜班了，好在根据惯例这几天不会有什么大事了。

　　一凡家离母亲单位只隔一条公路，小一凡在家里呆着害怕就想去找妈妈，不
过妈妈曾经说过多少次不许自己出门，一凡思来想去，还是决定去找妈妈。

　　他想：「派出所有好多屋子，我偷偷地找一间屋子躲起来，等晚上锁门了我
再出现，妈妈也不能把我赶回去了。」于是他偷偷的进了派出所里。

　　艳丽无事可做打开电脑上网瞎看，也没有注意到儿子潜伏进来。

　　一凡偷偷跑到值班室里，躺在床上正在想什么时候突然出现吓妈妈一跳。

　　十点了，艳丽起来把大门锁上，打水洗漱，突然电话响了。

　　「我们是市局１１０，在大街上抓了两个醉鬼，我们送到你那关一夜让他们
醒醒酒。」

　　艳丽心里十分生气，真可恶，再把我们这吐一地，明天还得收拾。

　　不一会１１０就把两个醉鬼送到了派出所，是两个文静的大学生模样的小伙
子，只是醉得一塌糊涂，连路都走不稳了。

　　一凡听到有人向值班室走来，赶紧躲到了床下，幸好有床围子挡着别人也看
不到他。

　　１１０和艳丽办理了交接手续，就走了。

　　艳丽把这两个醉鬼拷在值班室的暖气上，艳丽看这两个人像大学生模样也没
太在意，只是一人拷了一只手，就回自己办公室去了。

　　一凡在床下不敢动，一会也迷迷糊糊的睡着了。

　　也不知是几点，一凡被人说话声吵醒了。

　　「你说你非拉着我喝这么多，这下好了，现眼了吧？」

　　「别介老二，咱们一个宿舍的哥们，回不去家，可不喝个高兴呗，也怪你，
非要在交通岗上睡觉，要不也不能给送这来啊？」

　　「哎，真是现眼，不过别说，刚才那个女警察长得挺好看，好象还是个小姑
娘，要是来陪咱们说会话就好了。」

　　「老二，你什么眼光啊，醉眼昏花了吧？岁数不小了，不过到是个小少妇，
要是能干上一炮就爽死了。」

　　「老四，你真是色胆包天，怎么着，要在公安局里操女警呗？色情小说看多
了吧？」

　　「哎！渴死了，弄点水喝吧，咱们好好和她商量商量把咱们放了吧，咱们也
没闹什么事是不？」

　　「对，警察同志……警察同志……」

　　艳丽过来了。

　　「醒酒了？你们哪个学校的，明天通知你们学校领人来。」

　　「好警察阿姨，您把我们放了吧，我们也没闹什么事。求您了。」老四说。

　　艳色一听乐了，说：「我有这么老吗？这是规定你们好好在这呆一宿吧，我
给你们弄点水，再说门也锁上了，从外边锁的，我也打不开。」

　　艳丽怕他们继续麻烦，编了个假话，可没想到这句小小的谎言，注定了她要
为此付出巨大的代价。

　　「这怎么办，弄到学校去太丢脸了，薇薇肯定不和我好了，我连她手还没拉
过呢！」

　　「这娘们撒谎呢，她自己一个人怎么可能把门从外面锁上，咱们干脆等她来
送水时把她的这把钥匙抢过来跑了得了，一会这么着，我假装倒一下，就说胳膊
抻了，骗她放开我，咱们就动手，怎么样？」

　　「行吗？我不敢啊」

　　「你这孙子，要不明天咱们就完了，难道你不怕你的班花不要你啊？你不也
是刚和她拉过手吗？」

　　「行，听你的！」

　　这时，艳丽拿了水瓶过来。

　　老四已经拼命挤出了几滴眼泪，说：「大姐，我刚才一动把胳膊抻了，您看
看把我放开一会行吗，我疼死了。」

　　艳丽没有多想就把老四放开了。

　　一凡在床上听到了，刚要提醒妈妈，可是，已经来不及了。

　　老四刚得到了自由，先是假装地揉揉胳膊，做出痛苦的模样，偷偷观察了艳
丽，在艳丽弯腰拿水杯那一瞬间，他扑上去把艳丽双手架到后边按到了床上，同
时，飞快的把钥匙扔给了老二。

　　艳丽临危不乱，大喊：「你们要干什么？这是犯罪！」一边用手肘使劲顶老
四的肚子。

　　可惜，艳丽虽然是警察，不过没有上过警校，也没有经受过什么训练，加上
双手已经被背到了背后，虽然顶得老四挺疼，但是并没有让他放手。

　　这时老二已经把手拷打开了，见状上来帮忙，他们一人拉住艳丽一只胳膊，
死死的把艳丽按在了小凡对面的床上。

　　艳丽虽然拼命挣扎，可是怎么也弄不过两个小伙子，最终还是被他们拷在了
床上，嘴里也被堵了一块手巾。

　　老四边揉着肚子，边说：「大姐，我们也不是故意的，实在没办法了，要是
学校知道，我们就完了，您多包涵，您把大门钥匙给我，我们就把您放了，要不
我们还得搜您的身上，您也不方便是不？」

　　艳丽摇了摇头，其实她的意思是嘴堵上没法说话，可是老二和老四误会了艳
丽的意思。

　　于是，他们的手开始在艳丽的身上搜起来，其实大门的钥匙就在艳丽的办公
室里放着，他们当然是找不到的。

　　老二急了，「大姐，您要是不给我们钥匙，我们可要非礼你了，你不怕我们
把你强奸了？」

　　「强奸」这两个字好象一颗炸弹，响在了小凡的头里。

　　小凡这时心里有一种怪怪的想法，甚至希望他们快点把妈妈强奸了，也抠舔
妈妈，看看是不是把妈妈弄得死去活来的，他偷偷的把床围子用铅笔捅了个小眼
向外看。

　　艳丽眼里露出了害怕的眼光，但是拼命的摇头。

　　她心里在骂，「你们堵上我的嘴让我怎么说话啊？」

　　老二和老四对望了一眼，有点绝望了，他们退出屋去商量。

　　「怎么办？你还真敢强奸她啊？」

　　「那怎么办，咱们出不去等明天接班的一来咱们就完了。」

　　「要不这样，咱们把她剥光了吓唬她，大不了真把她强奸了，咱们两个处男
怎么也能玩她一夜，把她玩服了，她也就给咱们了。」

　　「哎，上了贼船了，就这样吧。」

　　两个人回到了屋子里，两个人一个按着艳丽的上身，另一个开始剥艳丽的裤
子。

　　艳丽吓得魂不负体，拼命的挣扎。

　　也难为这两上处男了，老四压着艳丽的上身，费了半天劲才把艳丽的警服上
衣扣子解开，可是，老二虽然解开了艳丽的腰带，却没有找到裤子的开口，半天
才想起来女人的裤子是侧开口的。

　　艳丽上身动弹不得，两只腿在不停的踢蹬，老二挨了好几脚，其中一脚还差
点踢中他的「老二」。

　　艳丽的裤子怎么也剥不下来了，虽然，都能看到白白的小肚子和隐隐约约的
阴毛，但是就是无法向下再脱。

　　老四提醒他先把鞋脱了啊，老二恍然大悟，剥掉了艳丽的小靴子，然后一使
劲，警裤带毛裤全脱了下来。

　　突然，时间好象停止了，艳丽仍然在挣扎，可是，老二和老四的眼睛全都直
了，他们只看到两条白嫩的大腿，大腿中间是一条小小的内裤，几根阴毛从内裤
的边上露了出来，下边两只小巧的脚丫穿着结白的棉袜在不停的踢动。

　　顿时，两人的鸡巴就全硬了，老二咽了口唾沫，说：「老四你挺得住吗，我
受不了了。」说着就疯狂的把小裤衩扯了下来。

　　用力把艳力的大腿分开，跪在地上，仔细地看着。

　　「想不到这辈子看到的第一个逼还是个警逼。」

　　边说边把艳丽的阴唇分开，仔细地看着，这时，他们心中想得全是在网上看
到的色情小说视频图片。

　　艳丽已经是泪流满面了，做梦也想不到，会在自己的派出所里被两个大学生
强奸。

　　这时老四反而冷静了，平静地说：「大姐，对不起你了，我们都是处男，是
你逼我们这样的。老二，咱们既然这样了就好好玩，慢慢剥光了，从头到脚好好
的玩她，别忙着操逼，把小说、视频学来的东西在大姐身上实习吧。大姐，你真
好！老二，你玩下边，我玩上边。来先帮我把她上边弄光了。」

　　艳丽的上身很快就一丝不挂了，两个大小合适的少妇乳房暴露在空气中，两
个微微发黑的少妇乳头也因为寒冷而微微挺立着。

　　「你看这黑乳头，肚子上这疤，我说吧，这是个小娘们。」

　　「我看还行嘛，不算特别黑，主色调还是粉红色的嘛，你看这小逼，粉嫩粉
嫩的，和毛片的里小日本的逼一样嘛。」

　　两个大学生露出了男人的狼性。

　　「一会儿你想不想操操她屁眼？」

　　「得了吧，逼还没操呢，操什么屁眼啊？」

　　「快把袜子脱了，网上不多讲究玩美脚吗，你去闻闻她脚臭不臭。」

　　老四把艳丽的棉袜脱了，这是他第一次近距离观察女人的脚。

　　艳丽的小脚肉呼呼的嫩嫩的。

　　老四把小脚抓起来闻了闻，说：「一点也不臭，呵呵，一股香皂味摸着真舒
服！」

　　「你就从脚开始玩吧，我从扎开始玩，也不知道这小娘们能不能嘬出奶来，
要是嘬不出奶来咱们就把她逼里的水嘬干了！」

　　说着老二一手玩弄艳丽的右乳，趴在艳丽身上，把她的左乳头含在嘴里，老
四一手抓着艳丽的一只小脚，细细的摸索着。

　　「不行了，我受不了了，鸡巴直跳。」

　　老二先挺不住了，飞快的把自己脱光，老四也是一样，两个人挺着两只硬挺
的鸡巴逼向了艳丽。

　　艳丽面对着两个欲火焚身的色狼，只能羞辱地闭上了眼睛，也放弃了挣扎。

　　一凡看到两个男人的鸡巴从马眼里向外流出了粘液。

　　「你岁数大你先来！」

　　「好，我真受不了了，刚才就差点射了。」

　　老二说着把艳丽拖到床边，把腿分开，站在两腿中间。

　　「小娘们，我要操你了，我要操你的小逼了。」

　　说着他两手各抓住一只乳房，鸡巴顶准了艳丽的阴门。

　　要感谢现在的互联网络的发展，让广大男士免费学得了基本的性交知识。

　　借助着自己龟头分泌的粘液，老二的鸡巴轻易的插入的艳丽的阴道，被包裹
的感觉，让老二的鸡巴不停的颤抖，他努力控制着不想射，但是不由控制，只是
抽动了二下，揉了两下乳房，积攒了二十多年的精液就喷射而出了，不过毕竟是
正当年少的处男，没有拔出来他的鸡巴在艳丽的阴道里又一次的硬了，可惜仍然
是不超过十下，老二连着操了艳丽四回，只有最后一次抽插了二十来下。

　　初次性交的快感，让他感觉到无比的兴奋，全然没注意过老四已经把第一股
精液射在了艳丽的小脚上了。

　　当老二拔出鸡巴后，随着拔出的鸡巴，一大股精液从艳丽阴道口流了出来。

　　一凡看着感觉就象化了的冰激淋。

　　「真舒服，操逼真舒服，可惜我这么好的一个处男没操上处女，操了这么一
个小娘们。」

　　老二没有回话，直接把怒挺的鸡巴插进了艳丽的阴道里，他也是连着射了三
回，当他拔出时，从艳丽阴道里流出的精液已经把床单湿了脸盆大一片，两个人
一个摸艳丽的乳房，另一个抠摸着艳丽的阴部。

　　「你刚才说处男给了这个小娘们了，不知道这小娘们的屁眼是不是处女的，
咱们一会把她屁眼操开花。」

　　说着老四用食指捅了捅艳丽的屁眼，艳丽只是扭了扭身体。

　　「操，还挺紧，没准是没操过的呢！」

　　老四把食指沾了艳丽阴部的精液，又一次开始抠弄，由于有了润滑，这次他
的手指抠进了艳丽的屁眼，他用力向里伸着，弄得艳丽很疼。

　　「看看几点了？」

　　「操，五点了，抓紧再操她一回咱们想办法跑。」

　　「这会闲着也是闲着，咱们让大姐爽爽，咱们一个人舔逼，另一个吃扎，你
先弄下边。」

　　说着，老二趴在艳丽的下体，学着向Ａ片那样舔艳丽的阴蒂，老四一手揉弄
艳丽的左乳，嘴里含住艳丽的右乳头，其实刚才被操，对于艳丽而言并没有什么
感觉，两个人加起来才操了不到八十下。

　　可是现在却不一样了，下体的麻痒，乳头的骚痒，让她在床上不停的扭动，
老二舔着舔着，突然想起了Ａ片的动作，于是把一只手指插进了艳丽的阴道，然
后是两只，另一只手的食指沾了精液插进了艳丽的屁眼。

　　这样一来艳丽更受不了了，拼命的在床上扭动着身体，想摆脱这两张嘴和动
作着的手。

　　随着艳丽的扭动，两个男人的鸡巴又一次硬了，正在这时艳丽来了第一次高
潮。

　　老二感觉阴道里和屁眼里的手指被挤压着，于是加大了舔和抠弄的力度。

　　艳丽面色潮红身体向上挺了起来，然后又落下。

　　「小娘们高潮了，咱们换换！」

　　于是他们两个人换了位置又开始折磨艳丽。

　　艳丽也不知道高潮了几次了，感觉全身的力气被这两个家伙抽走了，下身被
舔的感觉是刺骨的痒，有种生不如死的感觉了，下体已是水流成河了。

　　老二和老四轮流趴在她下体，吮吸着。

　　突然也不知哪来的力气，她吐出了嘴里的手巾，说：「求你们了停下来，我
受不了了！」

　　「就是要你受不了，小娘们！」

　　「好了，咱们再操她一回，咱们就跑吧！」

　　艳丽哭着说：「钥匙在我办公室里你们放了我我去拿给你，别弄我了，我受
不了了，我还想上厕所！」

　　「潮吹，哈哈，小娘们，别着急！」

　　说着老二继续趴在艳丽的两腿之间。

　　「来啊，老四你揉她的扎，我弄她下边，看这小娘们能不能潮吹了。」

　　一条热呼呼的舌头再次反复的刮在艳丽细嫩的阴蒂上，两根手指又一次进入
了艳丽的阴道与肛门，老四也细心的含舔咬揉玩弄着艳丽的乳房，很快又把艳丽
送上了高潮。

　　「快停下来，我要小便，饶了我吧！」

　　可怜的求饶换来的只是更加快速的舔弄也抠摸。

　　终于，一股白色的水泉从艳丽的尿道喷了出来，冲了老二一脸，老二用舌头
舔了舔脸上的尿液，说：「妈的，这小娘们逼不怎么骚，尿怎么这么骚啊你也来
尝尝！」

　　老四换过来舔了舔艳丽，说：「是挺骚的，你知道为什么吗？因为咱们没有
把她开发好了来，咱们这会再操她，把屁眼也开发了。」

　　接着老二把艳丽翻了过来雪白的屁股向上撅着，说道：「大姐我们学雷锋一
不怕苦二不怕脏，我现在要舔舔你的小屁眼了！」

　　说着他趴在艳丽臀间，先深呼吸了一下，说：「大姐，你是不是知道今天要
被我们哥俩操屁眼特意洗的屁眼啊，怎么一股香皂味呢？」

　　艳丽只有苦笑，老二的舌头刮在艳丽的屁眼上，艳丽感觉一条热呼呼的舌头
在屁眼上舔动，还试图挤进这小小的洞穴里，与此同时，老四把艳丽的小脚捧起
来，嘴里含着一只来回舔着手里还把玩着一只。

　　「老二逼是你先操的，屁眼得让我先来了吧？」

　　说着老四把老二推到一边，把鸡巴顶在了艳丽的屁眼上。

　　「操怎么进不去啊，你看老外的Ａ片里轻轻一顶就进去了，大姐你屁眼是不
是处啊？哈哈你老公没有插过吧？」

　　艳丽泪流满面，潘东确实想进去过，不过被她断然拒绝了，没想到今天要被
两个人轮流挤进这小小的肉穴里。

　　「笨，你先操几下逼，然后沾了水试试。」

　　于是老四的鸡巴插进了滑润的阴道，又特意从阴道口蹭到屁眼来回几次，老
四用力一顶，龟头终于挤开了肛门的括约肌，异物的进入让艳丽感觉痛苦，为了
避免更大的痛苦她放松了括约肌，终于老四的鸡巴完整的插入了艳丽小小的肛门
里，老四在疯狂的抽插。

　　老二看得心痒难耐，说：「你把她弄到你身上，咱们请大姐吃三明治吧！」

　　「哈哈哈……」

　　随着淫笑声，两只鸡巴全部进入了艳丽的体内。

　　开始两人还不太协调，阴道的鸡巴时常滑出，可一会，两人就掌握了关键，
一进一出的弄得艳丽又痛又痒，终于两人先后射了精。

　　一凡只见两股浓白的精液分别从妈妈的屁眼和阴道里流出，特别是屁眼那股
还有细细的红血丝，看着妖艳诱人。

　　老二和老四又开始用手舌折磨艳丽，把艳丽弄得在床上扭来扭去的，等到鸡
巴硬了，老二和老四换位又把艳丽做成了三明治。

　　等到两人全射完精后，艳丽已经有如死人一样，躺在床上不会动弹了，乳房
上全是小小的牙印，阴部白色的精液与淫水混合在一起，流了一床，小小的屁眼
已经合不上了，不时从里面向外冒出一股精液。

　　老二拿了钥匙开开门后，把钥匙放在艳丽头边，说：「大姐，我们走了，谢
谢你让我们渡过了一个终身难忘的今晚。」

　　说完两人又如流星一般的撒腿就跑，等他们跑了有十多分钟艳丽才吃力的拿
起钥匙打开手拷，挣扎着穿好衣服冲进了卫生间……

　　这时在床下的一凡，心中有种莫名的冲动，甚至想马上长大成人，冲进卫生
间把妈妈再强奸一遍，此时的一凡已不在是以前的幻想了，一次真实的轮奸，让
他幼小的心灵里对轮奸强奸有了深刻的印象，或是说强烈的愿望。


　　　　　　　　　　　　三　恶灵出现，小姨遭辱

　　正在这时，一凡听到耳边有一个邪恶的声音出现。

　　「过瘾吗？小家伙！」

　　一凡吓了一跳，左右动了动脑袋，没发现有人。

　　「你看不到我的，我是个鬼，不过不用怕我是来帮你的，你不用说话，你想
和我说什么在心里说我就能知道，你现在马上偷偷跑回家，过一小时再来找你妈
妈，要不你妈妈会很伤心的。」

　　一凡是个聪明的孩子，马上想到妈妈肯定不愿意让自己看到刚才那些，于是
偷偷的跑出了派出所的大门。

　　在路上，一凡不由得想，刚才是谁，自称是鬼？

　　回到家里，刚刚关上门，那个声音又在耳边响起了。

　　「我就是你看的杂志里那个强奸犯，因为我做恶太多，没能投胎，幸好阴间
的一个小管事的生前是我的难友，没有把我打入十八层地狱，于是我成了一个孤
魂野鬼，又因为阴间的本世阎罗也是个色鬼，在我答应了一个条件后，偷偷网开
一面，只要这世上还有人记得我，我就能增长一点神通，能与这个人交流并且能
给这个人很好的帮助。」

　　「啊……你能怎么帮助我？」

　　「你想不想操逼？想不想强奸女人，把她们折磨得死去活来的？」

　　「想！」一凡坚定地说。

　　「你找根针扎破右手无名指尖，挤出一点血来。」

　　一凡依言而行。

　　「现在再问你一遍，想不想接受我的帮助，让你成为我的宿主，？」

　　「想！」

　　「好，把血挤到地上。」

　　一凡依言而行，可是血并没有掉到地上，在半空中就消失了，突然一个半透
明的人出现在他面前，是一个长得很猥锁的小个子男人，身高也就是一米六，厚
厚的嘴唇。

　　「看到我了吧，从现在起你就是我的宿主，只有你能看到我，并且也只有你
能感受到我的身体，不过我现在帮不了你什么，我的法力虽然提高了一些不过还
是很有限的，不过有了你这一滴血后，我就能见阳光了，更重要的是有了灵体，
我可以去摸女人亲女人舔女人操女人了，哈哈哈哈……」

　　狂笑过后，这个人又露出了失望的表情。

　　「只可惜，除了你别人感受不到我的身体，也就是说，我虽然能感受到别人
的身体，但是却对别人没有影响。比如，我想操女人的逼，但是由于对方感受不
到，我根本进不了阴道里，这就需要你帮助我了。」

　　一凡是个聪明的孩子，马上明白了这个鬼肯定没有安什么好心，问道：「我
怎么帮助你呢？」

　　「只要你同意让我附体一次，咱们一起操了一个女人，我的法力就会大升，
简单说，就有了正式的身体了可以独立的强奸女人了，当然，还会多好多别的法
术，到时，你想操谁我都可以帮你操的，你放心，我不敢强行附在你身体里的，
并且附体时你我都有各自的意识，并且有各自的感觉，好吗？」说着鬼显出一副
可怜的模样。

　　一凡简单考虑了一下，回答道：「好我答应你的要求。」

　　这个鬼一蹦三尺多高，说道：「太好了，太好了，你先帮我偷一点女人的内
衣内裤袜子这类的贴身东西，我好多吸收阴气。」

　　于是，一凡偷偷拿来了妈妈的内裤等物。

　　只见这鬼捧着这些东西狂吻乱嗅了半天，然后说：「好了我得休息了，等到
有机会时我会出现的，对了忘了告诉你了，阎王老儿告诉过我，我如果能遇到宿
主，第二天就能操到逼的，小子高兴吧？对了以后叫我狼吧，色狼的狼。」说完
他就不见了。

　　一凡原地愣了会，心想这家伙也不告诉我怎么找他，就自己不见了，真是鬼
聪明，毕竟自己也累了，于是上床休息了。

　　一凡一觉醒来，已是上午九点了，妈妈已经回来，为他做好了早饭，他偷偷
看妈妈除了眼睛显得肿了外没有其他什么大变化，心里也就放心了。

　　一会电话响了，艳丽接起了电话。

　　「妈，您怎么了，啊好好好，我就去，哦，您让小华来照顾一凡，好，那我
就放心了！」

　　「一凡，你姥爷住院了，我一会儿得去陪床，明天早上回来，你小姨来照顾
你。」

　　「是小华姨吗？太好了」

　　一凡很是高兴，小华姨是艳丽的表妹，今年才十九岁，长得很漂亮，并且一
直特别喜欢小一凡，每次来总给一凡带点好吃的，并且陪一凡一起玩。

　　一小时后，小华来了，艳丽匆匆地交待了家里的事就赶赴医院了。

　　小华一进屋就把一凡抱了起来，问：「小一凡想我了吗？」

　　「想死你了！」

　　此时，一凡感觉到小华的乳房正顶在自己的小鸡鸡上。

　　「小姨的乳房真硬！」他在心里想着。

　　小华陪一凡做了会游戏，就去做饭了。

　　一凡回到自己房间，刚关上门，那个鬼就出现了，狼一脸淫笑道：「你小姨
的扎结实吧？想不想把你小姨剥光了玩她，只要你想，今天晚上我就可以让你舔
你小姨的逼，抠她的逼和屁眼，只要你让我附体你还可以操她的逼和屁眼，怎么
样？」

　　一凡想了会，说：「可是，把我小姨弄坏了以后不会影响她找对象吧？」

　　一凡还是个善良的孩子，他隐约知道了处女这个概念，担心起小华了。

　　「放心吧，就你这小鸡巴，捅不漏她的处女膜的，我自有办法！」

　　「那好，我应该怎么办呢？」

　　「你下午出去买一瓶安定，磨成粉，晚上睡觉前给她冲一杯奶粉，剩下的事
到时我教你，对了买药时你就说你奶奶用，奶奶行动不便，买不到一瓶买十粒就
行了！」

　　下午无话，一凡依言买回了安定片研成了粉沫。

　　晚上小姨做好了晚饭，招呼一凡吃过了饭，一起看了会电视。

　　小华说：「我先洗个澡，一会再给你洗，然后就睡觉了。」话毕小华就去洗
澡了。

　　这时狼又出现了，说：「一会等她洗完，你把东西弄好让她喝了，你再让她
哄你睡觉，然后呢，咱们就操她。」说完狼又不见了。

　　小凡沏了杯加料的牛奶，现在就等小华洗完澡了，一会小华洗完澡出来了，
浴后的小华只披了件浴衣，隐约露出了雪白的肌肤，一凡一想一会就可以玩弄小
姨了，小鸡鸡居然硬了起来。

　　「一凡来小姨给你洗澡。」

　　「不嘛，我困了，小姨哄我睡觉吧！」

　　小华听了也就不再坚持，拉着一凡进了他的小屋。

　　这时一凡指了指桌上的牛奶说：「小姨，我给你沏的奶粉，书上说喝牛奶睡
觉香！」

　　小华其实并不想这么早睡觉，但是面对孩子的「一片好心」，也就喝尽了牛
奶，喝完后还感觉不怎么甜，心想：「小孩子可能没放糖吧。」

　　小华和一凡躺在了床上，一凡要小华给他讲故事，刚讲完第二个故事，小华
就没有声音了。

　　这时，狼又出现了，说：「好了，现在她什么也不知道了，剩下的事就是咱
们怎么玩她了。」说着色迷迷的眼睛直勾勾的盯着小华浴袍外的胴体。

　　「你自己动手先把她剥光了，然后随便你玩她了。」

　　一凡听狼说完话，就学着派出所那一对色狼那样扑到小华身上，然后解开了
小华的浴衣。

　　这时，一具香喷喷的肉体暴露在空气中，一凡以前只认为小华长得很好看，
但是现在面对裸体的小华，他已经能从一个男人的角度来欣赏了。

　　小华个子并不高也不是很丰满，但是可以形容为恰到好处，双乳很结实，大
约成年人的一手正好握住，两粒小小的粉红色的乳头微微突起，平坦的小腹下一
小丛黑色的阴毛，但是并不茂盛，隐约可以看到两片粉红色的阴唇，修长的腿，
雪白细嫩的小脚丫。

　　一凡很好奇为什么那两个人玩妈妈的脚，于是抓起小华的一只脚，抓在手里
感觉肉呼呼的很是细嫩。

　　小华平时一定很注意保养，脚上没有一点硬皮，可爱的小脚趾象十个小豆豆
一样蜷缩着。

　　一凡又抓住小华的左乳，感觉不象妈妈的那样软软的，而是很结实的感觉，
小小的乳头不认真抓几乎难以捏在手里。

　　他学着揉弄一只乳房，用嘴含住那一只乳房的乳头，感觉到无比的细滑。

　　「笨小子玩她的逼啊！」狼在边上看的眼冒红光，接着说：「把她的腿分开
先看看她的逼。」

　　一凡依言分开了上华的双腿，但只看到了腿中间的一条小缝，两片阴唇中间
微微露出了鲜艳的红色。

　　「把那两片肉分开，里面就是逼眼了。」

　　一凡分开了小华的阴唇。

　　这是他这辈子第一次近距离观察女人的下体，两片小小的小阴唇里面是更为
红嫩的肉体，在阴唇的最下边有一个小小的洞口。

　　狼蹦了过来，指着洞口说：「就这是她的逼眼，是一会用鸡巴操的，上边那
个小小的洞是尿尿的地方，再上边就是一会你舔的地方，舔那里就会把她折磨得
死去活来的！」

　　说着指挥一凡用手玩弄小华的阴部，一凡轻轻地摸了摸小华的阴蒂，然后顺
着滑到了阴道口，由于刚才的玩弄阴道口已经有了一点点湿了，一凡试着用食指
向里探，居然进去了，一凡感觉很好玩。

　　「快舔她，让她多出点水，一会好操她！」

　　一凡趴在小华腿间，伸出小小的舌头来回舔着小华的阴蒂，他感觉除了浴液
的味道外还有一种特别的味道，总之让他感觉很新奇，一会他发现小华的小洞洞
里渗漏出一股无色的沾液。

　　「继续舔，边舔边揉她的扎。」

　　一凡一手捏住小华的一个乳头，继续舔着，大约过了一两分钟，突然小华的
全身开始抽动，一凡知道小华要高潮了，继续努力的舔。

　　随着他的舌头的舔动小华抽动的越来越厉害，终于小华全身剧烈的抽动了几
下，然后嘴里含呼的叫着什么。

　　「好小子把她弄舒服了，现在你可以操她了！」

　　一凡学着把小鸡鸡向阴道里插，可是怎么也插不进去，并竟是一个五岁的孩
子，一凡看着狼，问：「这怎么办？」

　　「现在你让我附身吧，咱们一起操她！」

　　一凡坚定地点点头，这时狼化成一股黑烟慢慢的飘向一凡，到了一凡身边突
然黑烟全部钻进了一凡的体内，这时的一凡眼睛突然变得血红，刚才过两三公分
的小鸡鸡一点点的变成了香烟这么长，但是还和以前一样细。

　　一凡突然感觉到自己的身体和自己失去了联系，行动也不再受自己控制了。

　　「现在是我控制你的身体，来咱们操她了。」

　　被附体的一凡，再次扑在了小华身上，可这次的感觉好象是一只饿狼扑向羔
羊，坚硬的鸡巴顺利的插进了小华的阴道，一凡感觉到一种前所未有的感觉，小
鸡鸡被包了起来，很是舒服。

　　一凡开始疯狂的抽动，双手同时用力的揉小华的双乳，时不时的捏起小小的
乳头。

　　不一会，一凡感觉小肚子在抽动，有一种特别的感觉，随后，全身剧烈的抽
搐，感动有什么东西从小鸡鸡里喷射了出去。

　　「哈哈哈，我终于可以有实体了，阎王你的要求我也可以实现了！」

　　话音未落，黑烟从一凡的身体里一丝丝的渗出，再次凝成了人型，不过这次
的人型是一个实实在在的「人」。

　　不等一凡说话，狼说：「实话告诉你，当时阎王之所以能放我一马是因为我
答应他等我有了实体后，要给他找一个寄主，他就可以附在寄主身上玩女人了，
阴间的女鬼阎王早玩腻了，他就喜欢强奸，不过你放心阎王的本事比我大多了，
一会你看我们怎么玩你的小姨吧哈哈哈……」

　　一阵狂笑后，狼突然变得无比郑重，也不知他从哪拿出一只黑腊烛，用力一
晃，突然屋子里就变得伸手不见五指了。

　　等到屋子再次亮起来后，一凡发现屋子里又多了一个「人」。

　　可是，这个人太吓人了，个子得有两米四五，在屋子里不得不弯腰呆着，嘴
大得好象要裂到耳朵边上了，舌头大得吓人，或是说长得吓人，在下巴上晃来晃
去的，舌尖还分成了两个叉，身上全是黑呼呼的肌肉，关键是下边，一根一尺来
长的阴茎向上怒挺着，并且还在向下滴着黑黄的粘液。

　　「小家伙，你要荣幸，我是阴间本世阎罗，是淫蛇修练得道，以后你就是我
在阳间的化身了，哈哈哈，我会在你的身体里操尽人间美女的。」

　　「你们？你们在骗我？」

　　「不不不，不算骗你，我附在你身上后，我会抽取你的所有记忆，并且保持
你的原貌，不过你的鸡巴太小我只好保留我自己的了，你也听他说了我只喜欢强
奸，喜欢听女人的惨叫，喜欢看女人在我跨下无助的挣扎。」

　　「可是他说，不会伤害我小姨的。」

　　「你虽然是神童可是怎么还能信鬼话呢？哈哈哈哈哈，对了我附体后你的意
识也保留，但是感觉我就独享了，你就当免费看大片吧！」说完，阎王就化成黑
烟钻进了一凡的身体里。

　　一凡这时感觉自己好象漂在自己头顶一样，眼看着自己的身体发生了变化原
来的小鸡鸡变成了一根一尺来长的肉棍并且还滴着黑黄的沾液，舌头也伸到了嘴
外还分了叉。

　　「我只在强奸时才这样的，你放心平时你还和以前一样的，要不然我们怎么
强奸别人啊，哈哈哈……」这是阎王和一凡说的最后一句话。

　　这时，狼象一条狗一样跪在一凡面前。

　　「我王万岁万岁万万岁，感谢我王给我机会！」

　　「妈的，要不是受种种限制哪有机会便宜你这个家伙，可惜我一次只能出来
三天，也罢，都有三千年没有见过人间的美女了。好了，先陪本王玩这个小娘们
吧，去把她弄醒了，嗯，先把衣服给她穿上，本王喜欢完整的强奸！」

　　狼把浴衣给小华穿上，又找来了湿毛巾，接了一杯凉水。

　　「你先消失」

　　狼依言消失了，一凡把凉水浇在小华头上，然后擦干了，然后自己把阴茎和
舌头变成了常状钻进了被窝。

　　一会小华迷迷糊糊的睁开了眼睛，刚才怎么回事，还做了个怪梦，想着小华
不禁红了脸。

　　她看眼一凡，一凡睡得正香，感觉自己下身有些冰凉，还以为自己做性梦弄
得，想去再洗洗。

　　小华刚一翻身，一凡轻轻叫：「小姨，我怕，我要进你被窝。」

　　小华无奈，只得又躺上，把一凡搂进了自己的被窝里。

　　「小姨，我刚做恶梦了，梦到自己好渴，差点渴死！」

　　「傻孩子，梦都是假的，人哪能渴死呢。」

　　「小姨，我想摸扎！」

　　小华又红了脸，幸好一凡的头在她脖子下。

　　「小孩只能摸自己妈妈的扎。」

　　「为什么啊？对了小姨我是怎么生出来的？」

　　「是从你妈妈肚子里蹦出来的。」

　　「那我妈妈肚子不就破了吗？」

　　「是啊，医生把你从妈妈肚子里拿出来再把你妈妈肚子缝好。」

　　「可是妈妈说肚子里有肠有胃，是消化食物的地方，我在哪呆着呢？」

　　小华感觉头都大了，不耐烦道：「快睡觉吧，明天让你妈妈给你讲，我也困
了，我要去洗个澡，马上回来啊！」

　　「小姨等等，我还有个问题。」

　　「这孩子快说吧。」

　　「什么是强奸啊？」

　　「谁告诉你问这个的?」小华严肃地问。

　　一凡装出害怕的模样，说：「我在书上看的。」

　　「强奸就是做坏事！」小华心里想姐姐怎么这么大意什么书都让孩子看。

　　「可是强奸为什么会把人弄得死去活来呢？」一凡说着下了床找来那本《啄
木鸟》并翻到了那页。

　　「为什么手是肮脏的舌头是龌龊的啊？」

　　小华看完了头大了四圈，说：「那是因为是做坏事所以才这样描写，好了睡
觉吧，不许再问了我要去洗澡了。」小华做出恶狠狠的样子说。

　　「小姨你再告诉我，他们做坏事时是抠哪舔哪啊，我就不再问了。」

　　「告诉你不许再问了，这不是小孩子应该知道的事！」

　　「小姨，你被人强奸过吗？有人抠过你吗舔过你吗？」一凡做出天真的样子
问。

　　小华气坏了，说道：「再说我打你屁股了，快睡觉，我去洗澡了。」说着小
华坐了起来。

　　一凡拉住小华的胳膊，哀求道：「好小姨，告诉我吧，要不然我就抠你舔你
了！」说着，一凡搂住了小华的脖子。

　　小华这回是真生气了，想着明天一定好好说说姐姐，不好好管孩子。

　　「快睡觉去，想挨打啊？」

　　「不嘛！」说着一凡紧紧抱住了小华，并且还把手伸进了小华的浴衣里。

　　「小姨，让我摸摸扎好吗？」

　　小华生气了，用力想坐起来，没想到居然没有起来。

　　「小姨不说话就是默许了。」说着一凡的小手抓住了小华的右乳，还轻轻地
挠了挠小华的乳头。

　　小华这会儿想，「这孩子是不是看什么别的了，真想强奸我，可是还是个孩
子呢！」于是使劲推了一把一凡，想把他推开，可是还是没有推动。

　　一凡继续摸着小华的乳房，并且把另一只也摸了。

　　「小姨你的扎为什么和我妈的不一样呢，比她的硬了好多！」

　　三千年没有碰过女「人」了阎王也不小心鸡巴硬了起来。

　　小华突然感觉到后背有个东西在顶她，她用尽全身力气，居然把一凡扭了过
来，一看差点没吓死她，一根一尺来长的大鸡巴向她昂首而立，从马眼里还向外
滴着黑黄的沾液。

　　「一凡你怎么了？你快松开我」

　　这时一凡的声音也变了，一个比无邪恶淫秽的声音说：「小姨啊，我就是想
强奸你，抠你的小逼，舔你的小逼，把你玩死！」

　　小华吓坏了，问：「你你，你到底是谁？」

　　「说出来吓死你，我是本世阎王。」

　　说着一凡趁机把小华的浴衣向下一掀，小华的上半身完全裸露了出来，还没
等小华反应过来，一凡伸出了长长的舌头在小华的乳头上舔了一下。

　　「真香啊，小姨，你的扎里怎么没有奶呢？」

　　小华完全吓傻了，不过也清醒的意识到眼前的绝不是一凡了，她紧紧抓住浴
衣的下摆，不让浴衣完全脱落。

　　这时一凡已经按捺不住了，站了起来，晃着硕大的鸡巴扑到了小华的身上。

　　小华用力的挣扎，使劲地喊：「救命……」

　　一凡怪笑一声，说道：「好啊，救星来了，给我滚出来。」

　　接着狼出现在小华面前。

　　「小姨啊，我刚才说错了，其实我们今天是要轮奸你，不是强奸，对了还要
操你的小屁眼呢！」

　　「不要……」小华只会机械地说着，同时，向后退缩着。

　　狼上来抓住了她的双手，献媚道：「大王我抓住她，你先玩着！」

　　说着把小华按在了床上，平躺下来，一凡解开了小华的浴衣，眼睛露出了红
光死死盯着小华的阴部。

　　小华在床上使劲的挣扎，身体尽力的扭着，不想让一凡看，同时想踢一凡。

　　不想一凡抓住了她的小脚，用嘴吻着脚心，还用手轻轻抚摸着。

　　小华又痒又怕，另一只脚也踢了过去。

　　一凡一起抓住，并在一起，一会吻吻这个脚心，一会含含那个嘴趾，弄得小
华麻痒不堪，只能徒劳的喊着放开。

　　一凡把小华的双脚高高提起，顺着脚心一路向下舔了过去，舔到大腿根又舔
回来，狼也趁机，用乳罩把小华的双手捆到一起，一个手抓着乳罩，另一手抓捏
小华的乳房。

　　「你们快放开我，我姐姐是警察！」小华好象突然抓到了救命草，大声地喊
着。

　　「放心，明天她回来了，连她一起操！」

　　说着，一凡放开小华的双脚，把鸡巴堵进了小华的嘴里，小华感觉无比的恶
心，一凡的鸡巴太大了，只有一个龟头放进了嘴里，但是腥臭的粘液，同时灌了
小华一嘴，小华把心一横，用力咬了下去，却发现怎么咬也咬不断，却给一凡带
来了无比的刺激。

　　「小姨使劲咬，舒服死我了。」

　　说着，一凡倒转了过来，一手抓过一只乳房，开始一玩弄，狼也自觉的，去
玩小华的小脚去了，一凡抓着小华的乳房，忽尔捏，忽尔揉，一会又捏起小小的
乳头，用舌头舔一舔，或是吸进嘴里含一含，狼更是把小华十个脚趾依次含进嘴
里，轻咬。

　　小华全身发痒，又苦于叫不出来，只能拼命的扭动挣扎。

　　这时，一凡伸出长长的怪舌，开始舔小华的阴部，舌尖的一个叉弄小华的阴
蒂，另一个叉，居然伸进了小华的阴道里，小华更是麻痒难受，突然又感到脚心
被一个硬物顶着。

　　原来狼实在受不了了，用鸡巴蹭小华的脚心。

　　小华感觉全身越来越痒，于是更加拼命的扭动身体，试图摆脱这种折磨。

　　一凡又把舌尖的一个分叉伸进小华的屁眼里，另一个分叉继续舔她的阴蒂。

　　这时，小华突然感觉到下体在跳动，随后再抽动，没有性经验的小华也知道
自己快要高潮了。

　　一凡也感觉到了，把伸进屁眼的分叉，也集中到小华的阴蒂上。

　　小华的感觉更强，终于小华全身搐着达到了高潮。

　　可是一凡并没有停下来，高潮时的小华不自觉的用力咬一凡的鸡巴，咬得一
凡更是舒服。

　　终于小华感觉嘴里的巨物跳动着向她的食道里喷射了大量的浓精，可是这个
巨物却没有丝毫变软的意思。

　　一凡他们继续折磨着小华，大约有一个小时，小华无数次的高潮，床单湿了
一大片，狼也在小华的脚心，射了两次，终于一凡从小华的嘴里拔出了鸡巴，招
呼狼把鸡巴补充了进去。

　　一凡狞笑着说：「这家伙以前是人时，操几下就射，才用手抠你，现在我要
操你了！」说着把鸡巴顶在了小华的阴道外。

　　小华已经全身无力了，只能用哀求的眼光看着一凡。

　　一凡看着更加兴奋，慢慢把鸡巴顶进了小华的阴道，处女膜自然挡不住这巨
物的入侵，小华只觉得一阵刺痛，下意识的咬紧了牙关。

　　于是狼又在她嘴里射了，不过也一样，射了也不见软下来的意思。

　　一凡的鸡巴完整的插入了小华的阴道，外面还露着半拉，实在进不去了，一
丝丝处女的鲜血混合着黑黄的沾液从小华的阴道不停地渗了出来。

　　一凡的鸡巴被小华处女的阴道包裹得无比舒服，他并没有狂插猛抽，而是慢
慢的九浅一深的抽动。

　　小华除了开始痛了一下后，慢慢的也就没有痛的感觉了，而是一种前所未有
的充实感，但内心的屈辱让她泪流满面，身体尽量的扭动，企图减少这种痛苦，
终于一凡在小华的阴道里射了精，随后他拔出了鸡巴，只见一股股黑黄的沾液与
乳白的精液混合着从小华的阴道里流了出来。

　　「真舒服，还是操人舒服，呵呵，来来本王要给我小姨通通屁眼。」

　　「大王是何许人也，自然能将这小娘们玩得死去活来的。」狼恭维着。

　　两人说着把小华翻过来，屁股向上撅着，一凡俯在小华的屁股上仔细的看，
一个粉红色的小洞隐藏在两片雪白结实的臀肉中间，几丝细细的摺皱向两边放射
着。

　　「你把鸡巴拔出来，别把小姨堵坏了。」一凡说。

　　其实他是想进一步的污辱胯下的这个女人，狼听了马上把鸡巴从小姨的嘴里
拔了出来。

　　「小姨我们的鸡巴哪个好吃啊？刚才操得你舒服吗？」一凡一脸的淫笑。

　　小华看着面前这张熟悉又陌生的面孔，真不知道该说什么，只要眼泪不由控
制的向下流着。

　　「小姨，我马上要操你屁眼了，你害怕不？」

　　小华听了真是感觉生不如死了，哀求道：「一凡求求你们了放过我吧，别再
折磨我了……」

　　一凡听了假装沉思了片刻，说：「好，我答应你先不操你屁眼了，你和我小
姨玩玩六九式，我帮小姨清理下屁眼。」

　　听了这话，狼抱起小华然后把小华和自己头脚相反，把鸡巴插进了小华的嘴
里，自己则卖力的舔弄着小华的阴部。

　　一凡则分开小华的臀肉，用舌头在小华的屁眼来回舔着，舔了会小凡的舌头
扰成棍状，向小华的屁眼里插了进去。

　　小华只感觉着怪怪的，好象要大便的感觉，而来自阴部的刺激更是让她麻痒
难耐，突然她感觉到肛门传来一阵涨疼。

　　原来一凡把舌头在她的肛门里展开了，并且回来在括约肌抽动着，一凡拔出
了舌头，把鸡巴顶在小华的肛门。

　　「小姨，看我多痛你，把鸡巴缩小一圈，我好吧？」

　　说着，鸡巴就顶进了小华的肛门，虽然缩小了一圈，但依然尺寸不小的鸡巴
给小华的屁眼带来了很大的痛苦，偏偏正在这时，狼的舔弄又一次把小华送上了
高潮。

　　小华一直憋着的一泡尿由于前后夹攻的刺激也没能忍住喷射了出来，没想到
狼见状更为兴奋，把嘴牢牢的嘬住了小华的尿道口，用力的吸着。

　　小华感觉到无比的恶心，可是来自肛门的痛苦却又让她皱起了眉头。

　　不一会狼把小华的尿液吸得干干净净的，还无比陶醉的说：「大王，这小娘
们的尿一点也不骚，挺好喝的！」

　　一凡听了也是感觉到兴奋，不由得加快了在小华肛门抽动的速度。

　　狼则以一个常人不可能做到的角度把鸡巴插进了小华的阴道。

　　小华感觉到两根肉棍在自己的体内交叉插动着，后面那根带来的是痛疼，前
面那根时时会带来一丝快感。

　　两个「人」不知疲倦的在小华体内运动着。

　　小华哭得眼睛都肿了，终于在两个小时后两根肉棒前后把浓精射在了小华的
前后双穴里，可是马上他们又交换了体位继续折磨着小华，可这次两人如此反复
的进行着。

　　终于天亮了，两个人在小华的体内又射了一次，然后双双拔出了鸡巴，观看
这个被他们折磨了一宿的女人。

　　只见这时的小华软软的躺在床上，只有喘气的力气了，全身在不由自主的抽
动着，嘴角全是多色的精液，下体一片狼籍，小小的肛门被操得轻微部了肛，括
约肌的嫩肉也翻出来了一些，阴道也变成了一个手指大的肉洞，里面的精液随着
小华的呼吸一点点的向外探着，两只漂亮的眼睛透露出一种哀求的眼光。

　　这时电话突然响了。

　　「一凡，妈妈一会就回家了，晚上睡得好吗？」艳丽打来了电话问。

　　「睡得特别好！」一凡得意地说。

　　「你告诉你小姨多做点儿饭，我路上碰到了单位的小杰，叫她上家里来吃早
饭！」

　　一凡答应着，艳丽又告诉他大约半小时后她们就到家了。

　　「太好了，妈妈又带来了一个美女，应该也是个处，小杰是她们派出所新来
的大学生，长得小巧玲珑的，呵呵合你的口味，也就是一米五六高，可是咱们还
得叫两个帮手来！」

　　说着，一凡随手在空中一挥，两个怪物顿时赁空出现了，两个家伙全长得人
身，不过一个长着牛头，另一个虽然是人头不过是马面。

　　原来是阴间的牛着马面两个家伙。牛头马面出现后愣了半天，还是马面机灵
跪在一凡脚下，说道：「恭喜大王，终于能在人间爽玩美女了！」牛头这时也反
应了过来，跟着跪了下来。

　　「哈哈！本王一向体贴下属，一会有两个女人回来，咱们一起把她们操了，
对了这个女人你们可以先玩会，不过手下留点情别玩死了，一会那两个女人一个
是娘们一个是姑娘，那个娘们也是别玩得太狠了，我得对我的寄主留点情面。」

　　听了一凡的话，牛头马面看到了床上的小华顿时口水流了一地。

　　「美女啊，太漂亮了！大王我已经射了。」

　　两个人含糊不清的说着，同时飞快的脱光了衣服扑了上去……

　　半小时飞快的过去了。

　　门铃响了，一凡恢复了人型，艳丽带着一位漂亮的女警进了家门，一凡飞快
地扑过去，钻进了小杰的怀里甜甜的叫了声：「小杰姨！」

　　小杰也很高兴，在一凡的脸上吻了吻。

　　「小华呢？」艳丽问一凡。

　　「小姨在卧室里呢，她说给你们一个惊喜，快来吧！」

　　说着一凡拉着小杰的手带进了卧室里，艳丽和小杰虽然觉得有些奇怪可也是
进去了。
----------
　　　　　　　　　　　　四　群魔逞威，警花蒙难

　　艳丽和小杰被一凡领进了卧室里，刚一开门就闻到一股刺鼻的味道，小杰只
觉得怪怪的，有些淡淡的腥味，不过艳丽却感觉出很熟悉的感觉。

　　门打开了，艳丽和小杰吓了一跳。

　　床上有四个人在叠罗汉，仔细一看，是三个男人和一个女人。

　　一个黑黑的壮汉躺在床上，两脚踩在了地上，一个妖小白嫩的身体躺在他身
上。

　　另一个同样黑壮的大汉站在地上，双手把着女人的大腿，下体顶在女人下体
在一耸一耸的动着。

　　另一个猥琐的男人跪在床上，把自己的鸡巴伸进了女人的嘴里，双手在揉搓
着女人的乳房，再仔细一看，原来躺在床上的男人的鸡巴插在女人的肛门里，和
站在地上男人的交替插弄着女人，床单上已经全是粘呼呼的液体。

　　被三个男人折磨的女人双手紧紧抓着床单，身体在轻轻的痉挛着，如果不是
胸口剧烈的起伏，真让人怀疑是一个死人。

　　看到这一幕，艳丽和小杰全都吓傻了，头脑全是一片空白，艳丽的头脑中回
想起了在派出所被轮奸的一幕，而小杰虽然知道这四个人是在干什么，不过作梦
也没有想到这就是所谓的惊喜。

　　这时，一个天真可爱的童音响起了。

　　「妈妈、小杰姨，这个惊喜好玩吗？小杰姨，你让人弄过屁眼吗？」

　　这个声音把两个人从呆板中唤醒过来。

　　「一凡……」艳丽和小杰真不知道该说些什么也不知道该从何说起。

　　这时的一凡反而显得落落大方，对那三个人说道：「你们三个停一下，欢迎
我妈妈和我妈妈的同事。」

　　床上的三个人听了飞快的离开了女人的身体，下了床。

　　艳丽和小杰一看到那两个黑汉子的正脸，差点没吓死，张大了嘴巴，半天合
不上，感觉好象梦里一样。

　　牛头边流口水边翁声翁气地说：「这两个女人真好看，主人我想操她们！」

　　马面打断了他，说：「要斯文，两位小娘子有请了。」

　　而狼则是色咪咪地盯着小杰的身体，好象能用眼光把她剥光似的。

　　「妈、小杰姨，他们三个是我的朋友，他们非要操你们两，刚才我们已经把
小华姨玩了。」

　　「天啊，一凡这是怎么回事？小杰你先出去。」

　　艳丽毕竟岁数大了一些，有些反应过来了。

　　小杰听了转身就想向外走，却忘了一凡还抓着她的手，身子虽然转了过去，
却被一凡紧紧拉住了，奇怪的是她居然争不脱一个小孩子的手。

　　「小杰别着急啊，一会我们把你操完了就让你回家了。」说着一凡对马面等
三人说：「你们陪我妈妈说会话，我招待我小杰姨。」

　　三个「人」淫笑着走向艳丽，三根粗长的满是沾液的鸡巴笔直的向艳丽行了
注目礼，不等艳丽反应过来，已经被三个人拉到了床上，身上的衣服有如纸片一
样被扯了个精光。

　　奇怪的是三个人把艳丽剥光后，却没有急着插入，而是用冒着绿光的眼睛死
死盯住艳丽的身体。

　　这时艳丽才发现小杰下体的狼籍。

　　小杰也睁开了眼睛无力的说：「姐姐快跑啊，一凡不是一凡了。」

　　同时，小杰用力想挣脱一凡的手，却不想，一凡顺手一带，就把她拉了个跟
头，然后随手一推，把她按在了床上。

　　这时的情景十分的诡秘，一个威武的女警被一个一米来高的小男孩子按在了
床上，却无法动弹。

　　一凡双手抓住小杰的双手，牢牢地按在床上，屁股坐在小杰的肚子上，小杰
做了最大的努力却也无法把一凡从身上掀下来，急得两只小脚来回乱踢乱蹬的。

　　「牛头马面你们先玩我妈的手和脚，别的地方不许动，狼来帮我剥光这小娘
们。」

　　听了一凡的话，牛头和马面面露狂喜。

　　牛头抓住艳丽的小手按在了自己的鸡巴上，马面则叨起艳丽的一只小脚，又
舔又嗅的，另一只手抓起另一只脚，按在自己鸡巴上，一副相当受用的模样。

　　艳丽的心中一片迷乱，想道：「这是怎么了？」

　　善良的艳丽这时突然感觉对不起小杰，如果不是非让她来家里吃早点……

　　她努力抬起头看着身边，狼按着小杰的双肩，而一凡在慢条斯理地解着小杰
的警服。

　　「小杰姨，你让人操过逼吗？」一凡淫笑着问小杰。

　　可能一辈子也想象不出一个幼童的淫笑是什么样的，小杰拼命的挣扎着。

　　「小杰姨，别着急，我先操完我妈再好好操你，不过先得把你剥光了，你放
心，我会让你舒服的。」

　　「你禽兽，怎么能这样对你的妈妈！」小杰用尽力气大喊着。

　　一凡听了笑着说：「刚才我都说了，一会让他们操我妈时留点情，不过一会
对你呢……」

　　说完，一凡剥下了小杰上身的最后一点遮掩——一件紫红色的胸罩。

　　「小杰姨我饿了，我要吃扎。」说着，一凡含起小杰的左乳头，轻轻的吸吮
着。

　　「畜生，你畜生！」小杰绝望着骂着。

　　「别着急啊，你既这么说，我一会让那两个畜生好好的操操你，哈哈……」

　　说着，一凡又指挥狼用胸罩把小杰的双手捆到背后，然后，继续品尝着小杰
的乳头，同时一手揉搓着另一只乳房，另一手开始解小杰的裤带。

　　小杰尽力扭动着身体，不让一凡得逞。

　　一凡淫笑着说：「小杰姨，你看我的舌头。」说完，一凡伸出了舌头。

　　小杰眼看着一凡的舌头变成了蛇信样，随之一摊粘稠的脓液滴在了小杰的胸
前，配着两个粉红色的乳头显得妖艳而又诡异。

　　一凡的长舌头在小杰的上身舔弄着，同时，他也解开了小杰的裤带，狼及时
的脱掉了小杰的鞋袜，然后，抓住了小杰的双腿，一凡慢慢地向下褪着小杰的裤
子，长舌也随之向下游走着。

　　小杰感觉到一条冰冷的粘舌顺着小腹一直向下滑着，她绝望的闭上了眼睛。

　　一凡褪下了小杰的裤子只留下一件小小的内裤，反而停下了手脚。

　　「你按着她我先把我妈妈操了，要不你们三干等着，本王于心不忍。」

　　说着一凡飞快的脱光了衣服，直挺着巨大的鸡巴向艳丽走去。

　　艳丽看着儿子那诡异的样子，心里即害怕又心酸，张开嘴刚要说话，就被一
凡用鸡巴堵上了。

　　一凡趴在艳丽身上，鸡巴在艳丽的嘴里不停地抽插，一手抓着一只乳房，猥
玩着，长长的舌头直接伸向了艳丽的下体，灵巧分叉的舌尖拨开了丰丽的阴唇，
继而伸进了艳丽的阴道里，在阴道里拢动了片刻，又出来分出一叉抻进了艳丽的
肛门里，两个分叉在两个肉洞里拢动着。

　　艳丽的泪水禁不住涌了出来。

　　而此时狼他们三个，有如三只饿虎一样，六只冒着绿光的色眼已经把小杰上
上下下的看了无数遍，却一动也不敢动。

　　小华无力地抬起头想说些什么，可这一举动却吸引了三人的注意，于是三只
鸡巴又插入了小华的三洞里。

　　一凡拨出了鸡巴，把浓浓的精液射在艳丽的脸上。

　　艳丽松了口气，虽然感觉这已不是自己的儿子一凡，不过要被自己的儿子强
奸的感觉实在让她无法承受，可是她惊奇的发现，射后的鸡巴没有丝毫疲软的迹
象，而是继续怒挺着。

　　「妈妈，那天那两个混蛋轮奸你时我就想操你了，您放心我一定会替你报仇
的！」一凡的声音突然变了，又变成了艳丽熟悉的那个一凡的声音。

　　「大王，你既然已经占用了我的身体，我请求你不要伤害任何女人，既然已
经操了、玩了她们，就不要伤害她们的性命。」

　　「哈哈，好小子，好强的精神力啊，放心本王怎么也是一方神灵，怎能伤人
性命呢？放心，我会替你报仇的。」声音又变回了那个无比淫秽的声音。

　　话声刚落，一凡就分开了艳丽的双腿，把巨大的鸡巴插入了艳丽的阴道里，
边抽插着边说叫着「妈妈」，分叉的舌尖也同时各自占领了一个乳头象手一样揉
捏着。

　　大约有十分钟，艳丽虽然心理上极度的抗拒但也被操出了高潮，阴道里嫩肉
紧紧包裹住一凡的巨物，一凡继续抽插着，直到艳丽高潮结束才拨出了鸡巴。

　　高高抬起了艳丽的双腿，沾着淫水一路蹭到了艳丽的肛门，他慢慢地向里挤
着，终于把大半个龟头挤了进去，艳丽刚刚从高潮中缓过来就感觉到了肛门的疼
痛，一凡及时的用尖舌舔着艳丽的阴蒂，艳丽就这样疼并且快感着，一凡的鸡巴
完全插了进去，他缓慢的拉抽着，闭上眼睛享受着肛门的感觉，终于他把一股浓
精射进了艳丽的肛门……

　　一凡从艳丽身上起来，招呼三人，说：「去吧，伺候我妈。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）