沈阳市小公交内正面摸Ｂ，你行吗？
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:26


简评
----------
            沈阳市小公交内正面摸Ｂ，你行吗？


作者：peachred
2008/05/09首发于色中色


　　在沈阳工作，每天都要做公交车，而去过沈阳的都知道，沈阳的公交事业极
其发达，公交的线路遍及市内的每一个角落，几乎大部分市民都坐公交，所以拥
挤也是沈阳公交的特征之一。

　　我每天往返乘坐的是一辆小公交，说小也不是很小，确切的说是中型吧，而
由于这一线路只有这一辆车，所以拥挤程度可想而知，除了座位上坐的，车上的
中间过道上都是人，而且每个人都是贴在一起的，这趟线的车主也是挣钱挣疯了，
也不怕出交通事故，不管车上有多少人，只要看见下边有等车的，就往上拉人，
这种行为经常遭到车内乘客的鄙视，尤其是女乘客！

　　大家也许都有过这样的经历，坐公交的时候，会和女乘客有不经意的肉体接
触，而夏天就更为明显，由于穿得少，所以接触的面积也大，我看过之前也有人
把自己在公交上的猥亵经历分享给各位，其实有时候用猥亵的词语并不准确，因
为在车上，并不一定就只是你在主动地占便宜，很多也可能是女士在占你的便宜，
也有女的主动发骚的时候，这主要取决于你张得够不够帅！这是我潜心总结出的
规律！

　　我见过的有一个大胆的女的，张的就是一般人，大概是沈阳郊区的，穿得很
农村~ ，我猜想她是性欲旺盛，那次我站在车里过道上，左手扶着上面的扶手，
她站在我左侧，面向着我站着，用她的奶子蹭我，刚开始只是试探地蹭，见我没
发现，就使劲蹭我，其实我是装作没发现，那么柔软的感觉，她奶子一贴上我，
我就感觉到了。

　　其实这是一个经验，就是有女的主动的时候，你千万不要表现出你知道了，
女的都面子矮，那样她会不好意思，会破坏她猥亵的情绪，那样她很容易就终止
行动了！大家可能会说，这个不算啊，她还真可能是无意中碰到你，你又不知道
她在想什么，怎么知道她是主动的发骚呢？这个就看你怎么试探了，在公交走到
颠簸的路时，不是有晃动吗？我就配合着假装自己摇晃，这样身体就与她的胸部
有了摩擦，这样她的快感不是强了吗？果然，她也使劲贴过来，别提多爽了，真
是个骚女！

　　我还遇到过一个够骚的，身材非常好，穿着紧身牛仔裤，长得也算可以，大
约１６３的身高，胸大屁股也大，腿很细，侧面看那女的很是漂亮，那次我站在
她身后，她拿屁股使劲顶我的ＪＪ，我的ＪＪ都硬得不行了，我想她也发现了，
可就是顶得更凶了，我见她这么骚，就干脆把左手的一根手指滑到了她的屁股缝
里，大概在屁眼和阴道口后方的位置，她也没反对，我就配合着汽车的摇晃一点
一点的摩擦她的两股之间，那次也真的爽！

　　还有很多这样类似的经历，比如还有一个大学生弯下腰来配合着我，等等。

　　由于跟主题相去甚远的关系，就不再详细地说了，当然如果大家想听，我还
可以在这篇主题下写续集，或者另开主题写，这就要看大家的好奇心了！言归正
传，我今天给大家说的是我觉得比较具有典型性，也是比较刺激的——「正面摸
Ｂ」。

　　很多人在公交上可能只是身体的无意碰触，或者是自己的ＪＪ和女人的屁股
贴在一起了，我那天的经历可谓是公交猥亵的终极行为了，从正面把一个高中生
的逼给摸了，下面我详细的说一下事情的经过吧！

　　那天正好是５月一，也就是前两天，我休息，想上街买点东西，就坐了那辆
公交，上车的时候，人还不是很多，因为我上车的位置离终点站很近，所以还没
有挤满，可是已经没有座位了，只能站着，刚上车的时候我就留意车内的女性，
发现有４个女的。

　　其中就有那个高中生，她站在离后门下车位置不远的地方站着，我就在车头
的位置站下了，我的左边还有一个女的，这时车内的人不是很多，相互之间的视
线并没有遮挡，如果这时候行事，肯定是找骂的！不一会就到了下一站，这一站
的等车的人就多了，大概都是上街玩的，忽拉拉进了一票人，车内很快就满了，
我就站在离我最近的那女的后面，心想着后面的爽事。

　　可不大一会儿又上来了几个人，收票的就开始安排位置，这样一来，我就被
挤到了后门附近，就是那个高中生的旁边，而那高中生在我的右侧靠后的位置，
这位置对我来说是陌生的，车上的人现在是一个挨一个，我也不能换位置了，一
下子心情低落了好多，心想，这下可没的玩了。

　　可是忽然我的右手碰到了很细腻，滑滑的感觉，一下子意识到了这是皮肤，
而且是手的皮肤，我抓住了谁的手呢？我可不敢妄自确定这是女人的，万一是男
的呢？

　　我低下头，看了看，哈哈，是那个女高中生的，只见她的左手提着个包，正
好在我的右手边上，于是我镇定自若地抬起头，装做不知道她在我后边，右手也
不经意地往她那边甩，这样碰了两三下，她好象也意识到了。

　　因为我用余光看到她也向下瞅了一眼，然后看了看我，见我没感觉到，就也
开始拿手往我这边近忽，大家可能会说，你艳福不浅啊！呵呵，个人认为自己长
得还比较帅，在学校那会儿就挺有女人缘的。继续说，我见她开始主动了，我也
就放开了胆子，因为你一旦调动起了女人的积极性，其他的事情就好办了，相信
大家对这方面还是有同感吧！

　　我把右手稍微地伸展开，这样一来，一碰到她的手，就好象把她的手握起来
了一样，她的手还真是细腻，感觉很爽，突然，站在她前面的一个大约４０多岁
左右的女的跟她说话了：「这车上人还真多啊，下回咱可不坐了，让你大舅开车
走。」

　　那高中女生也回了一句，不过她说什么我也没太听清，也没认真听，因为我
一下子就懵到那块儿了，我以为那女生是自己坐车的，或者那女生是跟同伴来的，
可我千想万想，也万万没想到那女人是她妈，她跟她妈一块儿来的，而我的手此
刻还在握着她女儿的手……

　　接着上面说，知道了那女人是她的妈妈后，我就蒙住了，心想，幸亏发现得
早，要不如果已经开始大规模行动了，被她妈妈知道后，还不得把我杀了？公车
猥亵的首条规则就是被猥亵对象最好是一个人啊，正庆幸地想着，公车就又到一
站了，这下有５、６个人上来了，车内一下子就被填得满满的了，一点空隙都没
有，更别提被别人发现了。

　　而这会儿她妈妈也转过头去，背对着我们，这样下手的机会就大了，我又开
始试探性地把手伸到那女孩的前面，这下摸着的却不是女孩的手，而是布，对了，
就是女孩的牛仔裤，而我用余光看看她，发现她这时正往车后面看呢，于是我赶
紧朝下面看了看，嘿，我的右手这时正好放在了女孩的左腿上。

　　趁她不注意，我又仔细的看了看她，她大概是１６７，算是比较高了，上身
穿着女士白色衬衫，下身穿着紧身牛仔裤，大腿显得修长，乳房看起来不是很大，
应该是高中女生那种刚发育的水平，梳着马尾辨，前面留着少量的刘海，戴着一
副眼镜，确切的说是近视镜，可能学习比较好，张得还算可以，不是漂亮的那种，
是比较淑女一点的，额头很大，呵呵，很清纯的那种，大概连对象都没有处过吧？

　　我的手心开始放到她的左边大腿上，她好象感觉到了，看看我这边，见我没
注意，也就没理会，她大概也觉得我是无意识放上去的，我也就大了胆子去摸，
不愧是小女生的腿啊，摸起来很有弹性。

　　摸着摸着，忽然想到，如果我的手再往那边去点儿，不就够得到她的三角区
了吗？正好这时车猛地一加速，我就很自然地身体向车后边倾斜，右手这么一划，
恰好碰到了一块有棱的布，猜想刚才碰到的一定是她的前开门了，那么再往下一
点就够到她的ＢＢ了，于是我就把身体稍微地往她那边窜了窜，然后四下里看了
看周围的情况，似乎这是很下手的最佳时机。

　　周围只有一个人是面向着我的，就是站在那女生身后的一个男的，不过由于
女孩身体的遮挡，他根本看不见我在干什么，想好了之后，我的右手就想法的往
女孩的ＢＢ那移动，我之前还没有过这样的经历，从正面去摸女人的Ｂ的，很多
时候也不具备这样的条件，而这次的有利条件让我觉得我爽定了！

　　我的右手这时无意地开始碰她的牛仔裤拉链的地方，我知道这个地方下面什
么都没有，只有阴毛，也无法观察女孩被摸之后的反应，所以就等着好时机去摸
下边的地方，随着车子的一阵颠簸，我的手便很自然地向下移动。

　　这时，感觉到食指和中指抠到了女孩的下体，因为女孩稍微有点张开双腿站
着，而我的手正好插进了两腿之间的缝隙中，两边可以感觉到她的大腿根，女孩
被我摸了之后，反应很强烈，一下子就把身体往后缩。

　　她这一举动也吓了我一跳，我想是摸到了女孩的阴蒂了吧，毕竟人家是小女
生，还是相当的敏感的，说实话，我也没强烈地按她那里，只是轻轻的带过，没
想到她的反应是那么强烈，她还是看了看我，又朝下边看了看，已经意识到了我
的手正好在她的三角区前面，但车里也没地方去，所以也没怎么样，就又恢复了
常态。

　　第一次下手后，我等了１、２分钟，这东西就要慢慢的，循序渐进地来，如
果要是一下子就狂摸人家，肯定会发现的，就这样，我等待着下次下手的机会。

　　经过了第一次「试摸」之后，我准备这次搞得大一点，车子到了下一站，这
时有人下车，就经过我们那边，为了给下车的人留出一条路来，我们站在后门那
里的人就必须往一块挤，给空出地方来，这样，机会来了，在挤的过程中，女孩
的一条腿抬了起来，这样她两腿开得更大了，我就趁机把右手使劲往她下边掏，
轻易地就够到了她的屁股那，找准定位之后，我就开始慢慢的将食指和中指顺着
女孩的下体往外滑，不一会儿就找到了阴道附近，我的手就开始微微地颤动，以
造成摩擦。

　　这下可给那女孩整得不行，竟然伸出了左手去挡我的右手，无奈我的右手就
被她挡了出来，她开始正面反击了，不过因为我就站在她旁边，所以清晰地听到
了她的呼吸开始变得有些加重了，大概是刚才的刺激让她兴奋了，我心想这下好
了，如果她开始兴奋了，就会多少进入状态了，先前两步的试探正好是帮她快快
从平静时期转入兴奋状态中，这样她也会多少主动起来，就看她是一个什么样的
人了！

　　「让你爸去ｘｘ商场，咱两先去超市！」妈妈忽然转过头来说话，只见那女
孩装做什么都没发生似的，马上恢复了常态，说：「那老爸不跟咱俩走么？」

　　「恩？什么？」忽然站在那女孩身后的那个男的开始说话，那女孩接过去：
「没事，没跟你说话！」

　　我靠，这一句「老爸」真是惊天地，泣鬼神，我哪知道这公交车上无缘无故
又多出个女孩她爸，我一下子冒了一身虚汗，原来站在女孩身后的那男的是她爸
啊，这下一家三口全了，我不禁偷偷地看那男子的表情，想试图知道下，我刚才
的举动他到底有没有察觉到…

　　「你看看，这人都这么多了，还上呢！」那女孩她老爸似乎是感觉挤得有点
难受，自己在那抱怨上了，前面说到我正担心她老爸刚才看见我摸他女儿的下面
了呢，我在那一动不动地僵在那里，生怕那男的把我叫到那，我今天真是撞到枪
眼上了，开始以为就她自己坐车，不大一会就多出了妈妈，这会有不知从哪冒出
个爸爸。

　　妈还好说，人家都说：儿子跟妈亲，女儿跟爸亲嘛，这老爸要知道我在占他
女儿的便宜，还不砍死我，现在一阵后怕啊！不过看他爸那个样子似乎是没发现，
看来他的注意力都在车内的拥挤上了，独自在那抱怨了好一阵，这时女儿转过头
来开玩笑的说：「逛完街回来你给我们打车吧！」

　　呵呵，可爱的一家人啊，我在那想着，也顿时放松了许多，因为发现她老爸
并没发现，虽然没发现，而我还是不得不停止动作了，毕竟是她老爸在身边，我
还是谨慎为好！

　　不过心里面也失落了好多，本来以为可以把她的牛仔裤的拉链打开，把手伸
进她的裤子里，摸到她有好多水流出来为止呢！绝佳的位置，绝佳的环境，绝佳
的心情，正是下狠手的好机会啊！但这一切是不可能了，正这么失望地想着，忽
然感觉女孩的大腿碰到了我，我疑惑着：我也没动啊，怎么又碰着她了啊？

　　一下子明白过来，原来女孩在主动地朝我这边蹭过来，是不是刚才把她摸爽
了？这会想要了？！我脑袋里飞速地推理着女孩的心理活动，觉得事情呢就是这
么个事情，情况呢就是这么个情况，我又用余光瞄了瞄她老爸，她老爸这时正在
擦额头上的汗，也没往我这边注意，而且他站在他女儿身后的位置，不容易看到
我这边在干什么，于是也顾不得那么多了，既然人家女儿都主动送上门了，我还
怕什么呢？

　　那女孩不是想要了吗？想要就给，我把右手的两跟手指弯了起来，移动到女
孩那边，这回我并没有主动了，而是想看看那女孩是怎么发起骚来的，女孩在往
我这边动，不一会左腿就又碰到了我的手，然后就一点一点地试探性地开始往我
这边移，我发现我的手马上就摸到她的大腿内侧了，我也一使劲，她的下体就恰
好「坐」在了我的两根手指之上。

　　我能感觉到这刺激对她来说还是强烈，因为她又动了动屁股，离开了我的手
指一小下，还喘着沉重的呼吸声，不一会就又「坐」上去了，这时我就开始动了
动手指，以轻微地摩擦，发现她开始站不住了，开始扭动身体，估计这会已经让
她彻底进入状态了。

　　我也不禁地加快了摩擦的力道，这时她的动作也大了，不过没有再扭动身体，
估计她也怕她老爸发现她在偷偷地做这种事情，而是把她的左手直接去抓我的右
手了！把我的右手从她的下体部分拿了下来，看来这次的刺激真的使她不行了。

　　我心里也不禁的大吃一惊，想不到这女孩发骚起来还真浪啊！这跟她外表看
起来一点也不符，从她的言谈举止和穿着打扮，你会感觉这是一个清纯淑女，大
家闺秀型的，绝对看不出她现在这般野性！这回真是大开眼界了！

　　「啊……不行了，太热了……」女孩这时说了一句，也不知道是被我摸热了
有感而发不自觉的说了一句，还是真的热了……但是妈妈好象当真了，就回头说
了一句：「热了啊，等下站人下去之后，你到这边靠窗户这边站着吧。」

　　妈的！Ｓｈｉｔ！我在心里说了一句，这一来，女孩想在这边站着都难了，
再说现在公交车离终点站越来越近了，下车的越来越多，上车的越来越少，等下
站到的时候，车上也就没多少人了吧？这样再想和她来一次恐怕是不可能了。

　　正想着，女孩的左手靠了过来，摩擦着我的右手，猜想着女孩的心思，可能
是不让我在摸她的小妹妹了吧？但摸别的地方还是可以的，于是我也配合着张开
右手，握着她的手，就那么名目张胆地握着，象情侣的那样大胆地握着，而她也
没反对，也没有回避的意思。

　　我也就和她保持着这样的状态直到公交到了下一站，这下公交内果然走了一
多半人，我也就和那女孩松开了手，她被她妈妈安排到了车窗附近，而我也找了
个靠窗户的位置站下了。

　　在下面的时间里，我看到女孩在那边不时地看我，而他们三口人这时也呆在
了一起聊天，说着上街去干什么的一些事，而我也不时地去看她，有时我们还目
光相对，那感觉真象是刚刚真的做完爱的伴侣那样，心理别提有多爽了！

　　在公交车上摸Ｂ真的很爽啊，这是纯粹不花钱的娱乐，而且有时侯还是两厢
情愿的，在沈阳去洗浴中心找小姐还要准备至少４００元呢，而这公交摸Ｂ免费
还爽！

　　终于到了终点站了，我们都下车了，这时她和她父母走在我前面，我就能正
面看见她的身材了，这是我第一次看那个高中女生的身材呢，在车里离得近，不
方便看，只见她标准Ｓ曲线，屁股很有型，身上一点多余的肥肉都没有，想着刚
才我把我的手指还伸到了她的下体，又是一阵暗爽……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
