上级医生的女友——我的真实经历 作者：riverhorse
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:39

简评
----------
　　                 上级医生的女友——我的真实经历


作者：riverhorse2
2008/10/30发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我在本站的「我的私密趣事」发表过，改了一些字，发表在这不算违规吧？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我几年前在一家部队医院的骨科实习。被安排在苏姓医生手下。苏医生待人
很好，大我５岁，从军医大学出来的，长的很帅气，技术高超，很爱说话。一开
始，他就教我很多东西，什么注意事项制度、病人处理原则，操作规范，要看什
么书等等。当然把我教会了，他就可以休息了，去看书或是陪女友。他的女友是
护士，叫小叶，和我同岁，也在骨科。高１６５，长的很漂亮，身材丰满。是医
院的几朵花之一。

　　也许是和我同岁，小叶很照顾我。我刚从学校出来，很多东西不懂，那些老
护士会对我指手划脚，或者挨主任批评。幸亏有小叶帮我，我平时读书不是很用
功，不懂的我都问她。

　　其实护士做女朋友也不错：她们很忙，几乎没有多余时间，认识的人很少，
很单纯的。小叶梳个马尾鞭子，脸白白的，有点鹅蛋形，老是笑笑的。胸部可能
有Ｄ吧，上班时护士服都被撑的满满的。下班了她常穿着Ｖ字或其它低胸的Ｔ恤
（刚好是夏天）。她的乳沟很深，把我给陷进去了。好几天晚上我做春梦的对象
都是她。还遗精了两次。（我那时女朋友在学校）我的小蝌蚪都沾满被子。

　　去了三个星期，苏医生调去支援灾区（是为了以后晋升的资本）。他留下的
事都要我做，比如写病历，换药，当然手术是由其它医生做。我每天中午都要在
办公室写病历，小叶也经常在办公室玩游戏，她很聪明，什么扫雷、纸牌的记录
还没被人破掉。我有空时就会和她抢电脑玩。两个人经常打打闹闹。

　　第四星期，我就开始值班，我解决不了的再去值班室叫医生。有天我和小叶
值班，她在玩游戏，有病人要换瓶，我就去她后面伸手去抢鼠标。可能是太久没
碰女人，我的手竟然鬼使神差地在她胸部抓了一把，而且是两只手。两手软软的
感觉非常好，我假装去拿鼠标。她也好象没事发生，就干活去，没再进来。我的
心砰砰地跳，脸红红的。该怎么办，她要是和苏医生或其它人讲，我不是完了。

　　等她下班，她才进来，叫我陪她回宿舍，因为外面停电。一路上两个人都没
讲话，走到生活区一片树林，很暗。她突然抓住我的手，也没说话。我们就这样
手牵手地走到她宿舍，开门时才放开我。宿舍也没电，暗暗的。我不知道要说什
么，就站在那里。她看着我，哭了，我才拉她的手，她就扑到我怀里。

　　先声明一下，我长的也不差，１米８多，在学校基本每个女朋友都是都不用
什么力气就和我在一起，其实我也不怎么懂的和女生交流，对付女人都是按Ａ片
上来的，亲吻，摸奶，抠阴，进入。但是上级医师的女友，管他呢。都抱在一起
了，我就和她接吻了，双手也不闲着，伸进她的衣服里。果然好大，软软的，一
点都没下垂、外扩。我脱下她的衣服，用嘴含她的乳头，用力吸，一手搂着她的
腰，一手在下边摸，好历害，下面已经发大水了。

　　小叶动情了，双手抱着我的头用力按向胸部，乖乖，我的嘴巴、鼻子都被乳
房堵住了。气都喘不过来，只得用力往下亲，直亲到肚脐，才避免被窒息而死。
两个人就倒在床上，我把她的裤子脱了，正当我的小ＸＸ在外边磨擦，要进去。
她用手抓住，俯下来，给我ＫＪ。

　　她的技术还行，小嘴含的紧紧的，还不时舔下蛋蛋、马眼。可能是太久没Ｘ
Ｘ了，我没几下就射在嘴里，她就去卫生间洗刷了。那晚，我就在她宿舍聊了很
久。原来她最近不知怎么喜欢上我了，每天只想靠近我，我要是没来上班就没精
神，还梦到我好几次。

　　那晚，我并没有进去她的ＹＤ。因为她还是处女（确实，后来我看的清清楚
楚），当地的风俗吧，如果结婚时不是处女的话，男方可以离婚。想不到吧，２
１世纪还有这样的地方。她可以给我ＫＪ，肛交，乳交，可以帮我打飞机。我可
以在她外面磨，可以随便射在她脸上、身上，就是不能弄破那层膜。她也是这样
对苏医生的。

　　后来，我们经常在办公室、护士站、值班室、空病房玩，很多墙上都留下我
的痕迹（一般都是站着，小弟弟在她那里磨擦），她穿着护士服象日本ＡＶ里面
一样。可惜不能真正的ＭＬ，我每次都很长时间才射，很痛苦。要不是偷情的刺
激，可能一点意思都没有。

　　再后来，我实习结束，回到学校，苏医生任务完成回医院。小叶有来找我几
次。她说对苏医生都没感觉了，只想和我在一起。那层膜还在。但我是一个穷学
生，没工作，没房子，学校里还有女朋友（只是一些借口吧，我心里都没想和小
叶在一起）。最后她含泪离开，和苏医生分手，工作也辞了。原来的同事都不知
她去哪。

　　这是我真实的经历，每次想起来，都觉的对不起她，也许是这个社会浮燥，
但不是所有人都把人生当游戏。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】