从女孩到女人之我的公车遭遇（改编一下梦ＭＭ的）
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:32


简评
----------
            从女孩到女人之我的公车遭遇（改编一下梦ＭＭ的）


作者：jjffmm002
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　斑竹请不要删贴，故事原型是梦幻女郎ＭＭ昨天发表的真实经历，ＭＭ总说
文笔不好，让我提点意见，我也是根白菜，提不出什么大意见，只是觉得风格过
于写实，所以狗尾续貂的用我熟悉的语言改编了一下ＭＭ的文章，算是大家看文
的一个参照，完稿后我通读一遍，感觉文字上虽然有所润色，但真实性还是不如
原作，毕竟不是发生在我身上的事情（我是有贼心没贼胆的那种，呵呵）。

　　没有经过梦ＭＭ的同意就发上来，不知道是不是会违反版里的规定，如有违
纪，请版主从速删除，并严正处理，毕竟小弟初来乍到，甘愿受罚，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　人生的许多第一次有时都发生的让我们措手不及，我曾经幻想过无数次和异
性接触的第一次该是什么样子，树荫下的轻吻，酒吧隔间的调情或者是梦一般的
烛光晚餐，都无数次的让我憧憬着那个时刻的到来。但让我万万没有想到的是，
第一次，竟然发生在一个我做梦都不会想到的地方……

　　那是记忆中１４岁炎热的夏天，还是个天真女孩的站在公车上不断探看着两
边的路牌，寻找着那块指示西郊动物园的牌子。

　　这个暑假能来上海旅游，满足了不知道多少童年的愿望，真是个幸福的假期
啊……可惜，这股子幸福感马上就被沙丁鱼罐头一样挤得公车搅得烟消云散了，
我试探的用柔弱的双臂轻推左右的乘客，为自己争取多一点呼吸的空间，但换来
的只是肆无忌惮得更大力度的挤压，这些人怎么一点都不知道让着点我们女孩子
呢？

　　我换了个姿势，正对着旁边挤过来的家伙，才发现原来还是个长相清秀的年
轻人，也就是二十来岁，浑身上下一副清凉的打扮，一只大手有力的抓着扶手，
也正在为自己拓展空间呢，呵呵，就在他的侧面吧，比和那些大叔挤来挤去的好
多了……动物园怎么还没到呢？

　　车里争夺空间的战争慢慢消停了，我的身体紧贴着他的胳膊，总算可以借着
他的身体腾出空间来了。

　　随着车辆的颠簸，他下垂手指慢慢的开始蠕动起来，有几次大的转弯的时候，
他的手背开始有意无意的轻触我的下身，哎，这破车人太多了太挤了，这肉挨着
肉的多不舒服阿，动物园快该到了吧？

　　车子一下子上到一段崎岖的路面上，车子大幅度的颠簸起来，还没等我来得
及调整姿势，我发现他好像开始借着这个乱劲故意挤向我，靠着我的那只手翻了
过来，竟然开始隔着裙子抚摩我的少女最私密的地方，一次，两次……天哪，这
个家伙竟然把手放在我的「妹妹」上不离开了，还装出一副若无其事的样子看风
景！

　　我恨恨地瞪了这家伙一眼，然后用尽气力转动胯骨甩开那只脏手，无奈１４
岁的我真的没什么力气，车上人又因为颠簸继续开始彼此乱挤，我拼尽全力才仅
仅能转过身子，用屁股保持我最宝贵的妹妹与那只脏手的距离。

　　好险，好险！我长舒一口气，他的手好在没有继续放肆，其实没准也许大概
他也不是故意的吧，或许是小姐我真的就那么招这些坏人的欺负………还没容我
想明白，本来拥挤的车上又拥上来一群人，本来和他保持的很好的距离又一下子
消失的无影无踪了。

　　这次变成了背对他，我提起小心留意着他的举动，慢慢的，我感觉有一个硬
硬的东西开始顶着的我的股沟，并随着车辆的颠簸来回摩擦，不要脸的家伙又开
始讨厌了！

　　这时前面的人群突然往后一坐，那个东西开始往我屁股沟里面挤，仿佛要借
着这股子推劲让我的屁股沟夹住它一样，这家伙不会想用他的脏手来从后边掏我
的「ＭＭ」吧，太过分了……等等，什么手指这么粗，这么硬啊，食指，中指，
难道是……

　　突然间我明白了那硬硬的是究竟是什么了。我感觉浑身上下的血一下子涌到
了我的脸上，心里像有一万只小兔子一样狂跳。

　　１４岁的我虽然偶尔会在梦中对这个物件有那么点朦胧的感觉了，但还从没
有这么紧密接触成年男子的下体。我竟然一下子僵在了那里，两腿像坠上了铅球
一样，丝毫不能动弹，忽然前面的一个阿姨疑惑的斜眼看了看我的脸，我赶紧低
下已经涨红的脸，天哪，车快开啊，动物园快到了吧，再不到，我就要钻个洞跳
下去了……

　　真的是血上加霜，前面的人又传导来一股强劲的推力，原本还弯腰躲着那个
硬棒子的我竟然被挤的向后仰去，这下子我和他真的没有一丝间隔，紧紧把靠在
了一起。

　　我又羞又急，可是又不敢声张，我感觉全身上下没有一处还有感觉，除了和
那个硬棒子接触的那部分肌肤还在源源不断地把一股股澎湃的热量传导到我的身
上，那可是我平时最引以为自豪的翘臀啊，为了显示我发育良好的身材，我经常
在夏天为自己搭配一身薄纱的连衣裙，来凸现少女柔美的曲线。

　　如今这层薄纱竟然成了我和他之间唯一的遮盖了……我感觉他在努力向前倾
身，硬棒试图跳跃着挤进我的大腿根部，我想拼命离开他，但两个人的摩擦拉着
我的内裤前后收缩着，内裤的丝边一道道的划拉着我那从没有碰过的处女地。

　　我顿时感觉脸上的血万马奔腾的冲向我的大脑，身子不由自主地开始迎合这
种摩擦，裙子被深深的勒进屁股沟，我那挺俊富有弹性的屁股慢慢的被摩擦力分
开，紧紧的夹住了我人生中从来没有接触过，但此时此刻无法脱离的东西。

　　车辆还是在上上下下颠簸着，硬物一下又一下的冲刺着顶向我肛门下边的位
置，内裤的拉扯越来越有力，我的阴部有一种说不出的感觉，仿佛希望渴望着能
和那个讨厌的硬物亲吻在一起。

　　趁着周围人不注意，我不由自主的颠起脚尖，把屁股高高翘起来，希望那撞
向我肛门的硬物能从后边亲吻我的阴部。

　　男孩子也感觉到了我身体的变化，好像受到鼓励一样拼命将硬物向前插，可
是两人的衣物却不知趣的顽固阻挡硬物的继续前进。正当我们都手足无措的时候，
一阵急刹车突至，人群晃动起来，他借机倒在车壁上，我也随着人群的拥动被挤
倒，一屁股斜坐在他身上，那个硬物吻到了我的下体！一阵说不出的快感从
大脑涌出来，像电流一样传遍全身……

　　他辛苦的靠着墙壁用双腿的力量支撑着我，越来越兴奋用硬物剧烈的狂舔噬
着我的下体，从下体涌出的一股股畅意翻滚着和下冲而来的快感在体内碰撞，我
感觉我开始燃烧了……

　　一阵勇猛的冲刺后，他停止忽然撞击，我感觉顶在我下体上的硬物一下子变
得无比坚硬，我好像感觉到什么，拼命的用屁股沟紧紧包着它……伴随着我们接
触的肌肤那一阵诗意的跳跃。

　　我感觉到有一些带着体温的液体向泉水一样从硬物中涌出，渗过两人之间的
衣物流向我的臀部，硬物的每一次跳动都会使更多的液体流过来，我火热的身体
经过液体的刺激变得无比兴奋，阴部也开始渗出些滑滑的粘液，里面变得奇痒无
比，我拼命的用臀肉夹紧那个硬物，并拉向我的下体，潜意识告诉我，这是最好
的解药……没想到的是他竟然离开了我的身体。

　　我不经意间我低头一看，男孩的档部湿透了，我的裙子上也湿淋淋的一片。
我猛然清醒过来，意识到刚才发生了什么，两腿向后一蹬，一下子躲开男孩子，
慌乱的用书包挡住裙子上的水渍，眼角的余光告诉我，他还在喘着粗气，并尽力
弯着腰，紧张的看着周围的人。我顾不得许多，动物园终于救了我一次，公车嘎
然停下，我手脚并用的第一个挤下了车，只留下人们一片诧异的眼光……

                                【完】