Wonder Woman takes one for the team
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:39

简评
----------
　　　　　　　　　Wonder Woman takes one for the team

翻译：sijiale
作者：slaveboyusa
2008/12/31发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闲来无事翻译了一篇女侠文，下附原文，大家看看翻得如何（用金山和ｇｏ
ｏｇｌｅ）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期六下午，神奇女侠驾驶汽车经过一个小镇。

　　天气非常暖和，她降下车篷，微风吹拂着她的长发，她的硕大的胸部暴露在
暖和的阳光下。

　　神奇女侠很少有假期可以休息，今天难得有假日，她跳进新买的红色敞篷车
里，身上的ＭＰ３播放着她喜欢的健美音乐，她将开车前往海滩，穿着她的标志
性衣服神奇女侠套装一起进行一美好的日光浴。

　　她身上穿着神奇女侠特有的红白蓝相间的紧身衣，这让她的Ｄ罩杯乳房完美
的显现出来，唯一例外的是脚上穿的是一双红色的凉鞋而不是平时穿的高达膝盖
的靴子，因为这更适合沙滩。同时为了不让人打扰难得的一天休闲，钱包和手机
都没有带在身上。

　　神奇女侠正在镜前检查自己的容颜，以满足自己的虚荣心，突然听到一声巨
响，下一刻，她知道自己车子的一个前车轮爆胎了。

　　神奇女侠简直无法相信自己会如此倒霉。她不得不停止自己的行程，坐在车
上想办法要如何解决这个麻烦。

　　一个男孩大声说道：「操，我们要得到她。」

　　「想办法把她抓起来，」另一名男童的道。

　　神奇女侠正忙着看说明研究如何换轮胎，没有主意到车外两个正在玩耍的男
孩其实正在打她的主意。那两个男孩正是１５岁的迈克和丹，神奇女侠的车胎其
实没事，响声是男孩正在玩的ＢＢ枪的声音，迈克和丹并不知道会这样，只觉得
很幸运呢。

　　丹打开车门坐到舒适的后座上，迈克则打开驾驶座旁边的门，两个男孩都喘
着气凝视着性感的亚马逊公主。修长发达的大腿，硕大的胸部，漂亮的脸蛋，包
在紧身衣里完美的身材，让人垂涎三尺，两个男孩感到自己的裤子隆了起来。

　　神奇女侠过于关注看换轮胎的说明书，没有注意到迈克开车门时身边的套索
掉到地上。

　　迈克和丹则在想要如何把这个愚蠢的性感女人带回家，忘乎所以，迈克把左
手伸进神奇女侠的大腿内侧抚摸起来，神奇女侠吃了一惊，忙抓住迈克的手，同
时间丹注意车旁地上有一根套索，丹跳下车抓住套索，乘神奇女侠去抓迈克手的
时候挥动套索套到神奇女侠脖子上。迈克则抓住神奇女侠的肩膀防止她逃脱，感
到被套住，神奇女侠连忙去抓套索想解开来。

　　「不，不要解开套索。」连个男还大喊到。

　　听到喊声，神奇女侠停止了反抗。

　　见此迈克确信自己吓住了这个火辣的美女。

　　他解开神奇女侠身上的安全带，，抓起套索的另一头。

　　迈克：「跟我来，我抓你，现在你是我的俘虏。」

　　男孩们知道没有人会这么轻易被人俘虏，他们绕着神奇女侠不断吓唬她，接
着惊讶的发现这个女人很害怕，眼中满是恐惧的眼神，这令两人很兴奋，认为这
个女人很害怕他们。

　　实际上，神奇女侠怕的是这根套索，她的力量可以轻易制服两个小孩，但现
在确很顺从，她走下车，像个士兵听从军官命令一样立正。

　　丹坐到驾驶座上准备发动汽车。

　　迈克：「丹，去把车开到车道上。」

　　丹开始发动汽车，迈克感觉棒极了。昨晚还只能在电脑上看色情片，现在确
用绳子套着一个高挑的美女，真不敢相信这是真的。

　　「你是我的俘虏，如果您尝试逃跑，我会给你的颜色尝尝」迈克说。

　　神奇女侠只是点点头「是。」

　　「跟我来，母狗。」迈克对神奇女侠喊道。

　　迈克带着神奇女侠往家的方向走，神奇女侠温顺的跟在后面。丹开着车，他
喜欢车和女人。迈克一也爱车，但不如丹那么发烧。丹知道迈克会回去玩那个女
人，所以他觉得自己应该得到这辆车。

　　但这是一辆新车，是一辆可以开到１３０时速的全新进口法拉利，至少值６
万美元，现在这车是他的了。

　　本来他要打一个假期的工才能买一辆经济型车，现在只要挣点油钱就行了。
丹将车开到他的车库，丹的父亲是名医生，经常开车在外工作，车库很少用，所
以丹很容易瞒过别人。

　　丹用一块帆布将汽车覆盖住，他知道这样不能瞒过多久，但现在他管不了这
么多。

　　迈克实在太激动了，他无法相信这个母狗会这么害怕，乖乖跟他回来。他领
着神奇女侠通过门口来到他的卧室。将套索的另一头系在床头，神奇女侠只能站
立在那里。迈克不明白，也许她很害怕，但不应该怕到这个样子啊。迈克把手伸
进神奇女侠大腿内侧开始抚摸起来，但神奇女侠依然没有反抗。

　　迈克：「你会听话吗？」

　　「是的，我会服从的。」神奇女侠回答道。

　　「脱掉所有的衣服，荡妇。」迈克咆哮道。

　　神奇女侠开始机械式的脱衣服。她先脱下脚上的凉鞋并整齐的放在地板上，
然后开始脱身上的紧身衣。但她并没有将衣服扔在地上，而是叠整齐后放在旁边
的梳妆台上，最后摘下头上的发饰放在衣服最上面。摘下发饰后，美丽乌黑的长
发随即散落下来，将挺立的乳房遮住了一部分。

　　迈克简直不敢相信，这只母狗母狗哦居然真的在她的房间里脱光衣服，身上
之身下套在脖子上的套索。迈克贪婪的注视着神奇女侠高挑的躯体以及覆盖屄处
那修剪整齐的阴毛。

　　「躺到床上，张你的双腿。」迈克下令

　　神奇女侠慢慢将臀部移到床中间躺下，由于身材较高，神奇女侠的头顶到床
头的墙上，这意味着神奇女侠必须把头抬起来，那么前面的家伙操她的时候，她
将看得清清楚楚。

　　神奇女侠顺从的张开双腿，她的脖子被套作弄得很难受，因此不得不把肩膀
靠在墙上。迈克很快就脱掉了衣服，他的阴茎已经高高勃起，神奇女侠眼中再次
露出恐惧的眼光。迈克扑到神奇女侠身上，但他遇到了一点麻烦。

　　迈克虽然还小，但勃起后也有７英寸长，神奇女侠虽然偶尔手淫一下，但也
还是处女，可现在这位亚马逊公主却要被一个不到六岁的少年强奸。迈克爬到神
奇女侠身上，开始搓揉神奇女侠的乳房，神奇女侠的乳头也开始变硬。

　　迈克开始用力推动身体，由于身材高大，神奇女侠靠坐在床上，迈克每动一
下，神奇女侠的身体都会顺着墙上下滑动，这令迈克越发的激动，花了大约一分
钟，迈克才最终将阴茎插入神奇女侠体内。

　　神奇女侠尖叫起来。

　　迈克：「你喜欢这样对吧，你这个肮脏的妓女。」

　　神奇女侠没有回答，她根本无法控制自己的意志，只能选择服从。当男孩将
套索套在神奇女侠脖子上的时候他们看到神奇女侠眼中露出恐惧的目光，他们以
为这个女人害怕被捆绑，其实并不完全正确。

　　神奇女侠更害怕的是套在她脖子上的套索。她的这条套索有着神奇的力量，
可以使被套住的人失去任何反抗的力量，这原本就是她用来和罪犯战斗的一种神
奇的道具。神奇女侠很清楚，一旦这条套索套在她的脖子上，她的精神就会被控
制住，无法反抗。

　　不久，迈克就在神奇女侠身上达到兴奋点并喷了出来，之后迈克解开系在床
头套索的一头牵着赤身裸体的神奇女侠来到客厅，他坐在沙发上放开手上套索，
但套索另一头仍牢牢圈在神奇女侠的脖子上。

　　迈克：「母狗，去冰箱给我拿一瓶可乐。」

　　神奇女侠乖乖地走进厨房，走向冰箱。走动的时候翘起的圆臀左右摇摆，不
断诱惑着迈克。当神奇女侠回到客厅并将手中的可乐递给迈克的时候，她感到非
常尴尬，因为她必须弯下腰才能把饮料递给迈克，她那裸露的双乳便在迈克面前
左右摇摆，硕大的乳头不断碰触着迈克。这令丹哈哈大笑，此时丹就坐在迈克旁
边。

　　迈克：「嗨，丹，轮到你了。」

　　「喂，荡妇，给我跪下，解开我朋友的裤链，用你的嘴让他爽爽」迈克下令
道。

　　没有犹豫，神奇女侠在丹面前跪下，拉开丹的裤链，拉出阴茎吸吮起来。丹
的瞳孔猛的扩张，他的阴茎更加膨胀起来。大约２分钟，丹大叫一声，将阴茎捅
入神奇女侠深喉喷了出来。神奇女侠慢慢站起来，随着她的移动，黑发轻轻摩擦
着丹的阴茎和阴囊，这令丹感觉很舒服，丹一把拉住神奇女侠的头发，让神奇女
侠的头垂下来，用她的头发拂拭阴茎上残留的精液。

　　丹：「真爽，还要她做什么呢？」

　　迈克：「只要我们想的，都可以命令她去做。」

　　迈克想起他妈妈要他清洗地板，他决定命令神奇女侠去执行。

　　「喂，贱人，拿快海绵去擦洗厨房的地板。」迈克命令道。

　　神奇女侠走进厨房，拿起一块海绵，用水和肥皂浸湿后，开始用手和膝盖擦
洗地板。擦洗的时候因为用力，随着身体的摆动，神奇女侠的乳房想钟摆一样左
右晃动，这个景象使得两个男孩更加兴奋。大约花了３０分钟，神奇女侠才擦完
厨房地板，紧接着迈克又命令她继续清洗餐具，其后又找了一些家庭主妇的工作
给她做，除此之外并没有再要求神奇女侠作什么。只是在想应该要她做些什么可
以让自己兴奋事。

　　丹说：「嘿，我想到一个很棒的点子，我们可以让这个婊子清扫后院。」

　　迈克：「那真是一个不错的主意，我去准备耙子。」

　　两分钟后，迈克，丹和赤身裸体的神奇女侠来到后院。后院是约四十平方尺
的草地，中间种着一颗树，地上散落着一些树叶。四周围着约五尺宽五十尺高的
木栅栏，这令神奇女侠非常尴尬。迈克把耙子递给神奇女侠，命令她清理后院。

　　其实后院并没有多少垃圾，两个小子只是让这个女人赤裸着站在野外罢了羞
辱她罢了。两人看了几分钟，然后回到屋里看电视。神奇女侠只花了１５分钟就
把草地上的树叶堆成堆整理好，但男孩却丢下她让她在外面呆了１个多钟头。

　　神奇女侠觉得非常悲哀，她的车子被盗，沦为奴隶，被剥夺了衣服，赤裸着
身体，被人强奸，被迫给人口交，用手和膝盖清洗厨房地板，用耙子整理后院，
最后被强迫赤裸的留在房子外面，神奇女侠悲哀的落泪，除此之外她只能站着等
候男孩们的命令。最终神奇女侠十分疲惫，昏倒在草地上。

　　看了些电视节目，两个男孩又回到后院。

　　迈克：「哇，看起来，她睡着了。」

　　丹：「是的，解开她脖子上的绳子吧，看来我们不必这样子做，」

　　小男孩解开绕在神奇女侠脖子上的绳子，神奇女侠终于得到一点放松

　　解开绳子后，迈克和丹就到楼上玩电子游戏，他们玩得忘了神奇女侠的事。

　　不久迈克的哥哥史蒂夫回来了。１８岁的史蒂夫刚结束一场棒球比赛，和他
的８名队友们点了些比萨饼准备回来吃。他们来到后院，简直无法相信他们所看
到的，一个裸体的女人就睡在后院等着他们。商量了一下，９个人在神奇女侠身
前围成一圈，脱光衣服，露出强壮的肌肉和高挺的阴茎。

　　神奇女侠美美的打了一个盹，醒来之后发现脖子上的套索不见了，她转了转
脖子，确发现一群饥渴的男子正凝视着她，她被包围了。

　　神奇女侠喊道：「啊啊啊啊啊，你们不能这样对我。」

　　史蒂夫：「来吧，兄弟们」。

　　运动员们按住神奇女侠的胳膊和肩膀，将她的双手扭到背后，按下她的腰令
她无法摆脱。

　　一个运动员猛将自己的阳具插进神奇女侠的嘴中，另一人在后面插入神奇女
侠的屄中，就像恶狼一样，每个男人都贪婪地操着神奇女侠，高声欢呼。

　　前两个男人神奇女侠还奋力抵抗着，但她实在太累了，慢慢放弃了抵抗，只
能配合他们，祈求尽快结束这场闹剧。

　　最终，这一天神奇女侠给了９个男人和两个孩子前所未有的高潮。

                              【全文完】