富贵小传
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 04:55


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　富贵小传

　　　　　　　　　　　　
作者：KEY2004
2008/09/28发表于：sexinsex

　                         　　　第一章　　

　　文章背景时间：大概是八十年代吧！由于最近看的书都是那个时期的农村，
我也不知道现在的农村是什么样子，以免让人笑话。

　　清晨，翠绿连绵的青山间的一个村落开始升起袅袅炊烟，灰蒙蒙的天色像是
给村子披上一层暗纱般，给人一种朦胧的感觉。但是星星点点的灯光，清脆的鸡
鸣声，隐约移动的人影却让村子看起来拥有勃勃的生机。

　　这个村子本来叫观音村，由于解放的时候要破除封建迷信，再加上抗战时期
村子里面出过一个叫李大柱的抗战英雄，所以改成了向阳村。现在那位英雄已经
不知道是什么地方的首长了，正是因为如此，向阳村的书记，村长一支都是由那
位英雄的同族的亲戚来担任。向阳村大约有三百多户人家，由于整个村子所处的
山沟被青山阻断成两半，所以背面的那部分叫向阳上村，南面叫向阳下村。

　　李富贵，小名叫阿贵现年十九岁，他老爹正是向阳村的一把手村书记。刚刚
高中毕业一年的阿贵几乎是村子里面学问最高的人，所以他那个书记老爹让他在
村上管理帐目，采购等一系列事情。

　　南方的山区一年很少有雪的时候，但是不巧今年下雪了，而且还是下了很大
的雪。

　　原来山沟里面湿润温暖夹带着泥土气息的风，现在却像锋利的刀一般吹在脸
上让人隐隐作痛。

　　阿贵家的房子是村子里唯一的用砖瓦修葺地，在村子里面的人看起来那个气
派不言而喻。

　　阿贵一大早就起床了，这是他高中三年来寄宿学校的养成的习惯。刚起床走
到堂屋，阿贵的老妈张淑芳就说道：「富贵，天还早着呢！外面到处都是雪，你
到屋里再睡一会儿，我做好饭再来叫你。」

　　阿贵没有搭理张淑芳，拿着昨晚带回来的一件军大衣和一大袋东西就要向外
走。张淑芳叫住阿贵道：「富贵拿东西到哪儿去。」

　　「我给秀荷嫂子送点东西过去，人家孤儿寡母的又遇上这么个怪天气，这么
东西或许能帮帮她们。」阿贵说道。

　　张淑芳可就不乐意了，骂道：「这么好的大衣，干嘛给那个扫把星！我说你
能不能少到隔壁去。这么好的一家军大衣，就白白的送人了。是不是想把家败光
啊。」

　　阿贵不厌烦的说：「妈，你怎么说话这么难听！要不是大勇哥我能活到现在
呀，小时候大勇哥是怎么照顾我的你不是不知道。现在大勇哥不在了，就留下两
秀荷嫂子母女，家里没有男人在地里干活，光靠她一个女的养活一个刚会说话不
久的女儿，她们生活很困难。这么冷的天她家估计连保暖都困难。我们是亲戚，
又是近邻帮助一下有什么不对。」

　　张淑芳一听见说道大勇也就软了下来，露出了一点欣慰的笑容道：「大勇可
是个好孩子啊！从小没爹没娘，我当他是自己的亲儿子，可是摊上了那个扫把媳
妇。哎！」

　　阿贵急了，说道：「妈！都什么时代了你还这么迷信！」

　　张淑芳听儿子这么一说，立刻看了墙上挂的观音画像道：「当着的面菩萨不
许乱说话。」

　　然后又跪倒菩萨面前虔诚的作揖念道：「菩萨恕罪！」

　　阿贵拎着东西就出去了。刚出门就被凛冽的寒风吹得打了一个冷颤，他马上
拉起了新棉衣的领子，踏着厚厚的积雪，朝秀荷家走去。

　　秀荷以前是这一带几个村子有名的美女，而且心灵手巧。李大勇是村子里面
的能手，什么东西和技术都懂。又是书记李天青的亲侄子。两人结婚时羡煞了不
知多少青年男女，其中就有阿贵。阿贵当时只有十五岁，正是情窦初开的年纪。

　　看见这个漂亮的新嫂子，顿时就喜欢上了，当时不知道有多后悔自己晚出生
了几年。当时这一带有名的风水师刘神仙说他们两个是天作之合。但是大勇死后
那个刘神仙为了保护自己的名声却又说，秀荷是白虎醒世之人，在２０岁的时候
她身体里面的白虎精就醒来，会克死丈夫。正好大勇就是在秀荷满２０岁不久后
得了怪病，没几天就去了。这样这位皮肤白皙身材标致的魅力女人是没人敢再娶
她了，就连娘家人也说她晦气，不准她回去。而李家的人因为她说克死大勇除了
阿贵就没有人理会她了。

　　但是这些谣言对阿贵这个高中毕业刚一年的人来说，这简直是一个笑话。而
且他隐约还有点高兴这个谣言，要不然这么美丽的一个寡妇早就被人娶走了。大
勇是在阿贵高二快暑假的时候去世的，暑假阿贵回家的时候就常常向秀荷家跑，
当然很多时候是偷偷跑去的，那个刘神仙下了批语以后在村子里就连小孩子也不
愿意跟她说话。还当着她的面骂她白虎精，秀荷不知道已经哭过多少次。

　　在地里事情不多的时候，阿贵经常交秀荷认字，刚开始秀荷还不想学，后来
阿贵说以后她自己可以教她女儿，就不用花钱上学了，这样秀荷才答应下来。在
这个时代都知道能读能写得人才会有出息。

　　在高中毕业的这一年里，阿贵在村里也是一个很有威望和权利的人，应为他
是高中毕业生，在这里能小学毕业就是很了不起的人物了，高中生在这里和状元
差不多，再说他还有个书记老爹。村里的人都打心底佩服阿贵，都觉得他会是下
一届的村委书记。

　　阿贵到了秀荷家，轻轻的敲了几下门。不一会儿，门被一个长头发白皙皮肤
的女人打开了，她就是秀荷。秀荷穿着一件蓝色的薄棉衣，头发凌乱的理在了头
上，阿贵没说话就进去了，秀荷急忙轻轻的关上门。

　　秀荷说：「富贵进去坐吧？」

　　秀荷的家本来有三间土墙的房子，去年下大雨垮掉了最大的一间，剩下的两
间还是阿贵叫村委会的几个人来帮忙修了一下。空荡荡的房子，外面那间除了一
张小桌子，还有一张床和一个放衣服的柜子和一些杂物就没有什么了，墙上还有
很多被塑料纸堵上的洞。里面的房间很小，但是冬天住起来却非常的保暖。

　　阿贵到里屋后坐在床边，看着这么冷的天还盖着的薄薄的被子，那个小侄女
脸红彤彤的，不知道是太冷了，还是她母亲怕她冷一直把她抱着睡的缘故。阿贵
把大衣盖在了被子上面说：「嫂子，昨天村上发了新大衣，我这件旧的就给你们
用吧？晚上冷的话就搭在被子上面，白天还可以穿着。」

　　秀荷露出笑意道：「谢谢你了富贵！这么久你一直都这么照顾我们。」

　　阿贵道：「这么见外干什么？」接着拿出口袋里的东西说道：「这是前几天
我和刚子在山上打得几只兔子和山鸡，我一样拿了两只过来，快过年了，你把它
们腌起来吧？这里还有一点白糖，油，盐和一些其他的东西。还有一件小棉袄，
是我在供销社给我侄女买的，新年了孩子该穿新衣服了。」

　　秀荷感激地说道：「你……我都不知说什么好了。」可能是怕孩子冷着了，
秀荷还是到了床上，抱着孩子。

　　阿贵笑道：「刚说完，你又来了。你也算我们李家的人，我怎么能看着你们
不管呢！」

　　阿贵把东西都放到了墙角，然后又坐到床边说道：「今天没有事儿吧？」

　　秀荷道：「这么冷的天，地里的活儿也没有了，我还能干什么。你今天有空
吗？」

　　阿贵说：「有啊！上午有时间，下午要到村委会去结算一些东西。」

　　秀荷把她女儿抱起来裹在军大衣里面，然后到柜子里面拿出一个本子，书和
铅笔，回到床上说：「今天教我认点字好吗？」

　　阿贵道：「怎么这段时间这么想学啊。」

　　秀荷道：「常听你说一些书上的故事，但是有时候没事情做的时候很无聊，
我想再多学一点我自己就可以看书了。也好打发一点时间。」话说到后来夹带着
一丝无奈，美丽的脸庞也浮现出了幽怨的神情。

　　阿贵看着秀荷的脸色，心里面也痛了起来，安慰道：「嫂子，不要想那些不
开心的事情，我今天来教你。」拿过书对着秀荷念了起来。

　　念了一下感觉不对劲，看了一下书面然后说：「你好像才学到四年级，怎么
拿了一本五年级的书出来。」

　　秀荷道：「平时没有事情的时候我拿出来自己看，不知不觉就看完，所以现
在要开始学习五年级的东西了。」

　　看见秀荷笑容阿贵很高兴，因为这是一个发自内心的笑容，这个笑容把秀荷
的美丽，性感，和成熟的风韵完全体现了出来。这一刹那让阿贵看呆了。秀荷看
见阿贵这样看着自己，脸上立马浮出两片红云。其实秀荷也不是不知道阿贵的心
意，她也开始喜欢上了这个英俊和本事超过自己丈夫的男人，但是自己是一个不
祥的人。

　　阿贵看见秀荷脸红了，才意识到自己的失态，但是这个画面让他起了一个要
捉弄秀荷的方法，阿贵说道：「今天先不学习课文，我教你一点词语。」

　　秀荷红着脸说到：「好啊！不过坐床边太冷了，上来把被子搭在身上吧！」

　　阿贵脱了鞋子，把被子拉过一角盖上。就这样和秀荷趴在床上，阿贵在纸上
写了两个字，秀荷看了一下开心的说道：「这两个字我认识。」语气像一个小女
孩似的。

　　阿贵偷笑了一下说道：「那你念一下。」

　　阿贵目不转睛的盯着秀荷的红唇白齿，秀荷大声清晰地念出：「性交！」念
完后骄傲的笑了一下说道：「是什么意思呢？」

　　阿贵笑着解释道：「性就是性别的意思，交是交往交谈，就是说我们没有身
份观念自由自在的交谈。」

　　秀荷还以为阿贵是在安慰她，带着感激地色彩说道：「我用性交造一个句好
不好。」

　　「好啊！」

　　秀荷说道：「秀荷和富贵早晨在秀荷家里面性交。」

　　这句话像闪电一般击中了阿贵，阿贵感觉下面的那个东西一下被刺激的站起
来了，看着眼前的美丽笑脸，阿贵心里面有一种说不出的快感。不知道发生了什
么事情的秀荷还天真的问道：「造的不好吗？那我重新造一次。」

　　阿贵面带兴奋的说：「还是用我和你多造几次。」

　　「秀荷常常和富贵性交。」

　　「秀荷只和阿贵一个人性交。」

　　「秀荷喜欢和阿贵性交。」

　　「秀荷不和别人性交，富贵随时都可以和阿贵性交。」

　　「秀荷和富贵现在正在性交。」

　　　……

　　「啊」

　　秀荷一口气造好十几个句子以后。阿贵叫了一声已经瘫在床上了。秀荷的每
一句话都深深的刺激着阿贵的中枢神经，阿贵已经在秀荷的语言手淫下射了。

　　秀荷看见阿贵的异样关心的问道：「阿贵，怎么了！」

　　阿贵暗想：「好厉害！真实自作孽，好快活！」转而对秀荷说道：「我肚子
有点痛，我先回去一下，等晚上再来教你。」

　　阿贵狼狈的离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　上午在向阳村生产队的村委会，阿贵正在结算这一年的许多账目。阿贵看过
几年前的账目，几年前很多时候到了年底，生产队还需要乡政府的补贴，但是从
前年开始，每年的末期生产队的帐上还有一点结余。今年是最多的一年，今天才
下来的通知，由于今年遇见了罕见的大雪天，所以乡政府发来了通知，今年每个
人少上交３０斤谷子和４０斤小麦。

　　由于向阳村的地域和路途原因，每一年本该９月十月上交的粮食税要到十二
月的时候才上缴，通知里面说，已经上缴的生产队到乡粮站领退回的粮食或者直
接退钱，没有上缴的村子，就按通知里面的数量上缴。

　　向阳村有三百多户人，一共大约１２００的人口。总共就是３６００多斤谷
子和４８０００多斤麦子。

　　李天青这个小学还没有念完的书记眯着眼睛看着通知说到：「现在谷子是５
角３分钱一斤，麦子是四角五分一斤，富贵你算一下一共免了多少钱。「阿贵在
草稿纸上飞速的画了几下说：「谷子一共是６３６块钱，麦子是１６２０块钱，
一共是２２５６块钱。」

　　李天青听了这个数目瞳孔一下子都大了起来，接着笑着说：「富根，生产队
现在已经把粮食按照往年的数量收了上来，我看把规定上缴的粮食上了，剩下的
就全部留下来吧？」

　　李富根是向阳村的村长，虽然年岁小不了李天青多少但是他还是李天青的晚
辈，李富根的爷爷和阿贵的爷爷是一母同胞的亲兄弟，由于李富根能识两字所以
李天青就让他当了村长。

　　李天青惊了一下说到：「叔，这样行不吧。剩下的粮食怎么办。」

　　李天青乐呵呵的说到：「剩下的粮食明天把它们一起拉到粮食站卖了吧？」

　　李富根正想开口说点什么，但是看见了李天青凌厉的眼神，也就不敢再说话
了。

　　拿起自己的烟杆子，从衣兜里摸出一些烟叶开始裹了起来。

　　富贵看着自己老爹贪婪的眼神，就知道他想干什么，这笔剩下来的钱看来多
数是要流到自己家了。

　　李天青道：「富根，听说你娘这阵子身体不好，还是带她到县里边看一下病
吧？」

　　李富根哀着脸道：「叔，我也想让我娘把病看好，但是我……」

　　李天青道：「明天到把剩下的粮食都卖了，一共是２２５６块钱，你交２０
００到村上，剩下的２００给你娘看病，另外５６块钱给家里添置点东西，快过
年了。」

　　李富根有些感激地道：「叔！」

　　李天青阻喝道：「富根不要说了，你叫我叔，我就不能不管你？你娘身体不
好，你就先回去吧？」李富根千恩万谢的走了。

　　阿贵道：「剩下的钱，上到哪儿的帐上。」

　　李天青到：「当然是你老子我的帐上。」

　　阿贵有些为难的说：「不行吧？」

　　李天青道：「通知是我亲自接的，有谁知道，老天爷给我的横财，还要我吐
出来，再说也没有几家困难到过年没有吃的。」语气很平静还带着一丝教育的口
吻，丝毫没有刚才对李富根的虚假。

　　阿贵道：「但是村里的困难户还是有不少，我看是不是多少给一点。」阿贵
虽对自己老爹那种贪婪很反感，但是他也知道自己家的新房子，自己时常穿的新
衣裳，吃的好东西都是这样来的，而且这一年来在生产队的工作中也看的多了，
也就麻木了。但是心底还是会不时地透射出善良的本质。

　　李天青在生产队是一个土皇帝要是像以前，自己做了决定以后，根本容不得
别人半点的言语，但是眼前说话的是自己的亲儿子就不一样了。李天青板了一下
脸道：「那就给一点吧？

　　不过最好还是叫些个人帮忙修修房子，捐点东西这些不用花钱的事情。送东
西这些事情就不要花太多的钱了。「一副好象钱本来就是自己的，是别人向自己
要钱一样。跟着自己哼着小曲走了。

　　阿贵今天可是忙得要死，年终生产队有很多事情要处理，中午匆忙的回家扒
了几口饭就走了。

　　下午阿贵发现帐目上有些东西不对，村长给的一些单子漏了几张，就急忙向
那位堂哥村长的家里奔去。其实阿贵知道李富根下下午的时候就爱去上村和下村
中间的那个小茶铺，但是李富根家就在生产队村委会和茶铺的中间，所以就绕了
一个小圈，先去他家看一下，免得跑了冤枉路。

　　走到李富根家那座五间的土墙房面前，由于来过很多次，所以没有在外面叫
人，直接拉开竹篱笆的院门就进去了。堂屋的门没有关，阿贵也就进去了。正想
叫人的时候，突然听见有女人的呻吟声。阿贵听声音确定是富根的媳妇赵昌群，
而且肯定是在干那种事情。阿贵的脸马上红了起来，长这么大，虽然听说这种事
情很多，但是不要说自己经历，就是见也没有见过。

　　阿贵暗想：「怎么大白天的，富根哥就和昌群嫂子在干那事儿。」想着赵昌
群那风骚的脸，肥大的屁股和奶子，阿贵不禁想去偷看一下。李富根早年家里很
穷，快三十岁的人还没有媳妇，最后还是让自己的亲妹子跟邻村一家也是穷的没
有媳妇的人家换了一门亲。现在那个赵昌群年龄也不是很大，大约三十岁左右。

　　阿贵蹑手蹑脚的走到门口，发现门关的严严实实一点缝隙都没有。听着里面
风骚入骨的娇喘声，心里像无数虫子在爬一样。偶然间想起，后屋和这件屋子本
来是一间房子，后来才用墙隔开。阿贵快速走到后屋，爬上那面还有一段距离才
到顶的墙。

　　眼前的画面好清晰，但是阿贵却吓了一大跳，那个浑身一丝不挂的女人的确
是赵昌群，但是那个在上面的男人却不是堂哥李富根，而是自己的老爹。

　　由于屋子里面有一个大炭炉，两人赤裸的交织在了一起。阿贵看着自己老爹
那根黑黑的棍子一下一下的往赵昌群的胯下捅了过去。赵昌群两腿大张的叫着：
「叔！快一点……快，被叔捅得好快活……阿……插死了……被叔插死了……」

　　在墙上看着这一切的阿贵现在血脉膨胀，他激动的用手抓住了自己的那根翘
起的命根子，不停的挺动着。往常看着村里那些年轻的姑娘和成熟的妇人胀鼓鼓
的胸，自己也忍不住地要多看几眼。但是现在那对东西就很清晰的在眼前了。

　　浑圆的奶子在他老爹的抽动下前后的滚动着，顶端那个葡萄大小的黑黑的东
西应该就是人家说的奶头。下面是漆黑的一团毛，还有一个洞，不过看的不是很
真切，因为他老爹的那根老鸡还在抽插中，不过阿贵开始可以看到，赵昌群的那
个黑黑的阴户。

　　阿贵他老爹气喘吁吁的道：「我日死你这个骚货，以前在老子面前扭扭捏捏
的，现在还不是让老子压在床上日了。就用老子这杆老枪把你日的下不了床。骚
货……」

　　赵昌群半眯着眼睛叫道：「叔，快点日阿！哦……天青……快日……日深一
点……阿……」

　李天青那张全是老茧的粗手狠狠地抓住赵昌群的肥奶子大骂道：「你他妈的

　　骚货，天青也是你喊的，我日死你这个没大没小的东西，我是你长辈，是你
爹，快喊爹！」

　　看来李天青的劲很大，赵昌群的奶子被捏的生痛起来，她求饶道：「爹，不
要捏了，好痛阿！你日我的穴好了，不要捏奶子了。爹日的我好爽，我的穴生来
就是让爹你日的。啊…爹……你把女儿日爽了……」

　　突然李天青瘫了下来，趴在赵昌群的肚子上。

　　几秒钟后，李天青起来坐了过去笑道：「好久没日你了，不过还是紧！」

　　赵昌群抚这李天青的老枪道：「我的亲爹啊，富根早不行了，现在一个月还
日不了一次，女儿可都让爹你日了。」

　　李天青的手在她胸上乱抓着说：「看你人标致，奶子肥才日你。」

　　赵昌群：「这村子里，你到底日了几个女人。」

　　李天青自豪的说：「村委会后面的那个林世财的媳妇老子也日了。呵呵！那
个女人爽的很哦！连老子的尿都要喝！」接着看着赵昌群邪笑道：「闺女，来老
爹也给喝一点。」不由分说地拉起老枪就塞到赵昌群的嘴里面。

　　赵昌群被李天青坐在大奶子上面动弹不得，本能无力的反抗着。跟着黄橙橙
的尿液就从她的嘴角溢了出来，尿液顺着嘴角一直流到白嫩肥大的胸上面，李天
青淫亵的笑道：「老子的尿可不是谁都可以喝的，看你不错才便宜你。」

　　其实赵昌群也没有喝多少，大多数都流了出来，喝进去的也基本上是呛进了
喉咙。看着面前软啪啪的鸡巴她铁青着脸破骂道：「干什么，当我是尿桶吗？」

　　她心中顿时涌出无限的委屈，她是为了自己的弟弟才换亲来到了向阳村，而
且刚嫁来不久就靠着是李天青的亲戚，当了村长。李富根大了她十岁多一点，很
早就没有了性能力。再说李天青还是村委会书记，家里的大多数收入李富根在村
上拿的，李天青还时不时地给李富根很多好处。因为工作的关系常来她家，每次
来都趁别人不注意的时候，盯着她胸部，屁股，胯下等地方看。后来在李天青的
半推半就下就开始了，话说回来对于３０岁的她来说，还是很需要。

　　李天青躺在旁边拉过被子盖上缓缓说：「富贵也不小了，要是不上学早该结
婚了。你看着一带有没有合适的姑娘，留意一下。」

　　赵昌群道：「富贵可是不得了的人物，方圆几十里就他读书多，而且人也是
一个白白净净的书生模样。不知道有多少姑娘家想要嫁到你们家呢？看样子就知
道是一副当官的样子，以后还要沾富贵的光呢。」

　　听见赵昌群说起自己的儿子，李天青露出了不合场景的慈祥笑容道：「我们
家富贵也是别人能比的，从小就聪明伶俐，看看我们整个乡里面就他一个人读过
高中，这孩子真不枉费我花那么多钱送他到县中学读书，说不定以后还能当乡长
呢？」

　　赵昌群也钻进被子里面笑道：「富贵这孩子，平时对人又客气又公平，村里
谁困难他都去帮助，就连大勇的那个扫把星媳妇都敢照顾。大伙都喜欢他，我看
就是当不了乡长，这个书记还是得他来才行。」

　　「叔，我想富贵不能老是跑到秀荷那里帮这个帮那个，我怕那妮子勾引我们
富贵。外面都有些长舌妇在说三道四了。」

　　李天青瞪了她一眼道：「就你们这些长舌妇乱说。富贵这孩子是善良，他本
来就跟大勇感情好。虽说她是白虎精醒世，但是我们富贵可是大大方方的去她那
里，很多时候也是叫村上的人去帮忙补房子，种地什么的又没有别的，也克不了
富贵，说到底她还是我们李家的人。」

　　赵昌群道：「富贵是什么人大伙是知道的，但是你也不是看不见，秀荷那妮
子那个水灵劲儿，要不是她克夫，想要她的男人从上村可以排到下村。我是怕她
几年没有男人，而富贵又是个俊人儿，万一有点什么事情不就晚了吗？」

　　李天青缓了一下道：「也是。我得跟富贵说一声！我刚才跟你说富贵的亲事
你可要真上点心。」

　　张昌群道：「书记大人的话我怎么敢不上心，一定给你找一个比秀荷还清秀
能干的儿媳妇。要不你还不把我日死在床上。」爬到李天青的身上，手摸着他的
鸡巴嗲声道：「爹！刚才你可爽了，女儿还没有爽！再把女儿日一次好不好。」

　　李天青把她推下身道：「老子又不是铁打得，这几天事儿多我要走了，我的
乖闺女爹过两天再来好好的日你一回。」在赵昌群的奶子上抓了一把就下床穿衣
服了。

　　看见老爹要走，阿贵也悄悄地从后门溜了。

　　刚才的一幕幕已经把阿贵的魂钩走了，脑子里面出现了一个美丽的裸体女人
和自己日穴的画面，这个女人就是他最喜欢的秀荷嫂子。

　　他回到村委会，但是什么事情都干不了，一会儿想着那个赵昌群，一会儿又
想秀荷要是脱完衣服时什么样子，这种情况根本干不了其他的事情。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　阿贵自从那天看见了自己老爹和赵昌群的那一幕，这几天终日彷徨无措，对
于那天的淫靡画面依然历历在目。但是脑子里却想着自己的嫂子秀荷，想象要是
自己和秀荷也像那样不知道有多好。但是心底又觉得这样好像玷污了秀荷，秀荷
在他眼中是那种最纯洁最美丽的人，怎么可以跟那个赵昌群相比呢？

　　所以这几天阿贵都没有去秀荷那里，再说李天青叫阿贵和李富根把粮食拉到
乡里面去卖，一去一回也要三四天。今天上午阿贵终于回来了，还顺便买了很多
东西，一部分是帮村口那个小杂货店带的，另一部分是给那些困难户买的。

　　虽然一路上吃睡都不好，但是还是直接到了生产队的村委会，张淑芳几天没
有看见儿子，亲自到了村委会，还做了很多东西来。

　　张淑芳看着儿子心疼得说：「富贵，这几天没吃好睡好吧？娘看你都瘦了！

　　我昨天晚上杀了一只鸡，炖了一晚上，来多吃点肉，多喝点汤。」

　　富贵知道他妈平时的确爱唠叨，但是这种母爱还是让他感动，大口的吃喝两
口说到：「妈！有点凉了。我怕吃了呆会儿不舒服，你拿回家热一下，我回家再
吃。」其实并没有凉，只是阿贵觉得这里是村委会，自己的事情还没有做完，但
是不吃的话他妈又不高兴，只要这样说了。

　　张淑芳听说东西凉了也就没有再说什么，只是叮嘱阿贵早点回家，然后就走
了。

　　李天青从阿贵手里接过剩下的钱，对李富根道：「富根，阿贵把那两百多块
钱给你没有。」

　　李富根赶紧放下手中的烟杆子，站起来眼睛一红，对这李天青跪了下来感激
涕零的喊着：「叔！」李富根是一个很本分的人，现在根本不知道要说些什么才
好，又喊了一声：「叔。」

　　李天青大度走过去，一副长辈模样把李富根拉起来道：「你爷爷是我大伯，
他从小就疼我，你又是村长，你有困难我怎么能看着，快起来。这里是生产队，
让别人看见还以为我在骂你。你先回去收拾一下，明天带你娘去县里看病。富贵
在县城读了三年书，路比较熟，叫他和你一起去。」

　　李富根这个四十多岁的大男人，一把鼻涕一把泪的对李天青很感激，但是又
说不出什么感谢的话，不断的叫着：「叔。」

　　看着李富根离去的背影，李天青也感慨地说：「还真是个孝子。富贵，老子
要是老了，你会不会不管老子。」

　　阿贵烦了他爹一眼：「说什么呢？生儿子不就是要防老吗？我要是不管你，
那我不就是白活了吗？」

　　李天青觉得这伙很受用，笑了一下就开始数起钱来。

　　「富贵，怎么你买了这么多钱的东西。」看着手中的１１００多块钱，不高
兴的说到。

　　阿贵说到：「我们可不能光给困难户送点东西，要过年了，给大家都送点东
西都开心一点。」

　　这些话李天青根本听不进去，他一脸的不高兴完全在脸上展现了出来。

　　阿贵给李天青倒了一杯水，端到他面前说到：「爸！虽说乡里的通知是你接
的，但是明年还是要上粮税吧？我们两个人就能把这么多粮食拉到粮站去。每次
都要找几十个人才能弄去，要是有人在粮站听说今年免了我们这么多粮，回来这
么一说，那是要出事的啊！我们给大伙都发点东西，给困难户多做点事情，就算
有人说起来免粮的事情，我们也能挺起胸来把这事儿说的清楚。」

　　其实这并不是阿贵比他爹更加阴险。钱这个东西当然也很吸引阿贵，但是阿
贵觉得自己老爹太贪得无厌，做事情太冲动了，一看见钱就忘乎所以。这一年来
他也帮李天青擦了很多次屁股。而且内心本来就善良的阿贵觉得，这钱可以往家
里拿一点，但是也不能拿的太离谱，苦了大家不说，自己家也很危险。

　　李天青听了这话睁大眼睛笑了起来道：「好小子有心思！不枉费老子花这么
多钱送你去读书，看来你小子还有两下子。的确是当官的料子。」其实不是阿贵
聪明，很多人也不笨，只是不是所有人有这样的老爹，说阿贵是乡里唯一的高中
生，还不如说他是乡里唯一有钱读书的人，而李天青也是这个乡里唯一敢贪污的
人。

　　阿贵见到自己又说服父亲，放松的说到：「那我回去睡了，叫大伙来村委会
领东西吧？」

　　阿贵还有没离开，李天青就叫住他说到：「这次你叫些个人拉着东西你一家
一家的亲自送过去，老子花了钱，也得落个好啊！钱花了也要帮你小子提升点威
望，让大家知道你的好！」

　　看着这副狡诈的脸，富贵根本没有办法。还在东西不已经分好了，也不会太
麻烦。

　　阿贵从生产队叫了很多人，拉着东西先给几家困难户送了过去。一般的人家
就是发点白糖，盐，一点酱油这些东西。困难一点的人家除了这些东西还要给５
块钱，一些米，面，和一块腊肉还有些特困户连棉被这些东西也给。结果整个村
子都觉得富贵这个人好，想的很周到，而且是挨家挨户的亲自送去，没有他老爹
那张官家脸谱。很多困难户，拿着东西眼泪都流了出来，正愁着这个年怎么过的
时候，阿贵就像雪中炭，雨中伞一样给他们解决了困难。

　　阿贵看见这些人泪流满面感激着自己的脸，心里也不怎么好受，其实这些东
西本来就是他们应得的东西，本来还应该更多。但是自己老爹的贪婪，而且自己
也算是贪污了一些，所以他看着这么多张脸，自己也觉得很有愧意。但是这愧意
看在别人的脸上就不一样了，很多人还安慰阿贵说：「生产队已经做很不错了，
要是以前很多人过年都吃不上东西，哪像今年，不管困难不困难的人家过年都可
以吃白米白面，甚至家家都有肉上桌」。

　　还有人说：「生产队的队长，书记就应该要阿贵这样的人来当。」面对这这
样的人，阿贵不知道说些什么，说他们笨还是说他们本分。

　　秀荷家也算是困难户，只是平时阿贵老是去帮忙，有时自己帮不了还叫几个
人去，所以看起来还算勉强。不是阿贵没有把秀荷家算成困难户，而是阿贵花钱
买了很多东西，但是又不能让别人看见。

　　晚上阿贵把东西拿回家，悄悄地放到自己的屋子，就出来和一家人吃饭，由
于阿贵几天没有回家，所以晚饭格外的丰盛。吃饭的时候李天青还喝着小酒红光
满面的说：「富贵这孩子就是有本事！」

　　张淑芳也眉开眼笑的说：「是啊！我今天在地里摘菜的时候，很多人都在说
我们家阿贵是好人，不仅人能干书读的多，对人也客气。」

　　李天青打着酒嗝说：「阿贵你不小了，我已经脱人帮你说亲了，你有没有中
意的姑娘家。」

　　阿贵差点把秀荷的名字脱口而出，想了一下还是对老爹摇了摇头。

　　张淑芳一听说这事分外的热情，向李天青问道：「你托人说的那家姑娘，明
天我去瞧瞧。」

　　李天青瞪了老婆一下道：「我已经托人看过了，是隔壁平花村人，姑娘不错
人白白净净今年１７岁，尤其家务那些事儿，什么都会做。就是家里穷了一点，
生辰八字也在刘神仙哪儿看过了，说是绝配。我正考虑这是不是去下聘？」

　　张淑芳欢喜的说：「既然是好姑娘，那就赶快啊！可不能让别人抢了过去，
我明天带礼金过去，顺便去瞧瞧是不是有你说的那么好。」

　　阿贵看着两老热乎的商量着，他根本没有去想那个姑娘怎么样，他实在是想
不出来又什么姑娘比秀荷长得更漂亮。他想要的媳妇就是秀荷。阿贵知道这件事
情自己根本抗拒不了，没有说什么就回屋去了，他爹娘还以为他不好意思了呢？

　　看着屋里放着的打算给秀荷送去的东西，他立刻想起了秀荷。已经几天没有
见过她了，想着想着不自觉地就从后门，向秀荷家去了。

　　敲了两下门，秀荷就把门打开了。阿贵还是像往常一样，直接走进里屋在床
边坐了下来。

　　秀荷在床上哄她女儿睡觉，看着阿贵闷闷不乐的脸，放下已经睡着的女儿说
道：「富贵怎么了，不高兴吗？」

　　阿贵面无表情的看着墙角道：「我爸给我说了一件亲事，要我结婚。」

　　秀荷像被点了穴一般的张口呆了一下，马上换成笑脸道：「富贵，这是好事
啊！」

　　秀荷看着阿贵还是没有表情的看着墙角，凑近他问道：「不喜欢？还是你有
中意的人？」

　　她根本不知道，现在面无表情的阿贵，其实在心里正在剧烈的挣扎，阿贵正
在想到地要不要更秀荷说，自己喜欢的人是她，想娶的人是她。秀荷看着阿贵这
个样子暗想：「是不是富贵又了喜欢的人，而家里不同意呢？」

　　她在阿贵身轻轻后推了阿贵一下道：「说话啊！是碰见什么事儿了，说出来
嫂子帮你想想办法。」

　　阿贵转了过来，看着秀荷的脸，顿时这张脸给了他无数的勇气和动力，秀荷
这张脸也让他想起了前几天的那个画面，阿贵突然把秀荷扑到在床上，还没有等
秀荷反应过来，就已经吻上了秀荷的嘴。阿贵不知道怎么接吻，他只是按照以前
上高中的时候同学给他看的小说里那样，嘴巴粘在一起，然后把舌头伸进去。

　　秀荷被这突如其来的举动着实吓了一跳。还不知道怎么回事的时候，已经感
觉到自己的嘴巴已经和阿贵贴在一起了，紧接着一条热乎乎的舌头也跟着到了嘴
里。短短的几秒钟时间，秀荷的脑袋已经从空白中苏醒了过来，她已经知道阿贵
对自己做了什么，赶紧把阿贵从自己身上推开。

　　阿贵看着惊慌失措的秀荷正在急促的呼吸着，他鼓起勇气说到：「我喜欢的
人是你，我不要娶别人，我最想娶的人是你。」

　　刚刚才醒来的秀荷又被阿贵接下来的话打懵了，心里念道着：「阿贵他喜欢
我。」

　　其实秀荷自己并没有发觉，阿贵在她心里已经不是自己和大勇结婚时的那个
阿贵了。刚结婚的时候，大勇对她说阿贵就像他的亲弟弟。因为大勇的关系秀荷
也一直把阿贵当作是她的弟弟。

　　但是自大勇走后，村子里的人因为算子的批言对自己渐渐疏远了起来，再没
有人跟她说话。她慢慢开始过这孤独的生活，那时女儿才出生几个月，她饱尝了
生活的艰辛和别人的冷漠。但是阿贵不一样，当秀荷看见已经毕业的阿贵时，以
为他会像别人一样不再理会她。但是实际上阿贵还是像以往一样的热情，特别是
在村委会工作以后，时常的来和她聊天，排除她的寂寞。

　　只要秀荷有困难，无论是家务还是地里的事情，她不说话阿贵也会热情的来
帮助她，还教她认字。秀荷根本不知道阿贵已经成为了她精神的支柱，阿贵也慢
慢的从她心里的小弟弟向丈夫的地位移动了。

　　阿贵的这些表白的话让聪明的秀荷一下子完全明白了，秀荷已经知道了她已
经喜欢上了阿贵，要不刚才阿贵说要结婚了，她的心也顿时失落了起来。但是想
起自己的身世，秀荷悲情的说道：「阿贵你是个好人，我也喜欢你，但是我是个
不祥的人，我会害了你的。」秀荷哭了起来，面对一个喜欢的人像自己表白，而
自己却不能更她在一起，又怎能不悲伤。

　　阿贵有些愤怒的说道：「又是这些顽固的迷信说法，我根本不信。既然你也
相信那我今天就用事实来证明，这些事情完全是错误。我今天就要你当我媳妇，
我现在就要你」抓着秀荷的双肩把她按在床上亲吻起来，接着起身开始脱自己的
衣服。

　　秀荷看见事情已经发展成这样，起身抓着阿贵正在解着衣服扣子的手喊着：
「不要！阿贵，我会害了你。我不值得你这样做！」

　　阿贵拉开秀荷的手，继续脱了下去，阿贵不顾天气寒冷，硬是在秀荷的面前
脱了个精光。

　　秀荷不是没有看见过男人的身体，眼下赤裸的阿贵多少还是让她有些不好意
思。秀荷不是不想给阿贵，她其实很想做阿贵的女人，但是自己是一辈子的克夫
命，她怕害了阿贵而失去他，要是再没有了阿贵，那自己也根本没有生活的支柱
了。这是阿贵的手已经按在了秀荷的胸脯上，虽然秀荷还穿着厚厚的棉衣，但是
阿贵也能感觉高下面一定有一对很大很白的那个自己向往很久的东西。这种虽然
不是很真切的感觉也让阿贵的肉棒翘了起来。

　　秀荷是真的不想失去阿贵，看着阿贵的手已经摸到了自己的奶子上面，她开
始挣扎了起来。她挣扎是因为她的那个地方出了大勇没有别的男人碰过，这让她
羞涩起来，本能的抗拒着。在这她不要和阿贵发生这种关系，她宁愿永远拥有不
了阿贵，就像现在这样常常可以看见他，和他说说话，也不愿意害了他，永远见
不到他。

　　看着秀荷在挣扎，阿贵停了下来厉声说：「秀荷，我要你做我的女人。我今
天肯定要，你可以大声叫，把所有的人都叫过来，我跟他们说我强奸你，让他们
打死我。你也可以拒绝我，我马上就回去，我跟我爸说我不要别人我要娶你，我
明天就来下聘。要不然今天我就要证明一下这世上根本没有克夫这种说法，医生
说过大勇哥是得了肺癌，得这种病的人多得很。那凡是男人得了病死了都是老婆
克死的吗？」

　　第一次听见阿贵叫自己的名字，直到原来阿贵爱自己是那么的深，秀荷的眼
泪夺眶而出道：「阿贵！我也喜欢你，但是我怕我害了你。」

　　看着秀荷不再那么坚持了，阿贵温柔的说：「秀荷，这些都是迷信，每个人
都有可能生病，生病就可能会死。以前的人不知道科学道理，才乱说。我读了这
么多年的书，我还不知道吗？」

　　秀荷怀疑的问道：「真的吗？」

　　阿贵压在秀荷的身上说：「不相信我吗？我什么时候骗过你。」

　　秀荷点头道：「我相信。」

　　阿贵继续把手放在秀荷的胸上说道：「秀荷做我的女人，我要你好不好。」

　　秀荷的脸立刻红了起来，她羞赧的鼓起勇气点了头。然后说道：「天冷，你
把那件大衣穿上。」

　　阿贵也的确有点冷，但是这话听在心理却火热无比。穿上大衣道：「我来帮
你脱衣服。」

　　秀荷没有再抗拒，他看着这个心爱的男人道：「阿贵，你会不会嫌弃我嫁过
人，还有孩子。」

　　「怎么会呢！」阿贵颤抖的手一颗一颗的解着秀荷的口子，这过程就像迈向
天堂的步伐，每一步又无比期待，每一步都激情四溢，阿贵的心脏也开始超负荷
运转起来。打开了外面厚厚的棉衣，虽然里面还有衣服，但是那薄薄的衣衫已经
不能再掩盖住一切东西了。看着灰色的小衣被高高的撑了起来，阿贵的心情更加
的激动，然而这又是一股更大的动力，他近乎疯狂的速度动了起来。

　　终于到了最后的一个，阿贵直到马上就要看到这几渴望的宝物。她猛然拉开
小衣，一对雪白丰盈的奶子像小兔一般的跳了出来，红红的奶头傲然挺立在阿贵
的面前。阿贵迫不及待的一手抓住一个捏了起来。阿贵开始兴奋了，手中的那种
柔软的舒服感真是不言而喻。不管捏成什么形状，只要一放手了立刻就会恢复过
来，挺立在自己的面前。

　　秀荷也被阿贵弄得很舒服，感觉到阿贵把自己的奶子玩得痒痒的。她看见阿
贵已经开始埋头了，她知道阿贵向吃了她的小白兔。

　　阿贵把奶头含到了嘴里，用舌头和牙齿不停的招呼着。慢慢的阿贵已经感到
这个樱桃已经开始发硬了。但是阿贵像是吃蜜糖一样，舍不得松口。就这样不吃
这个，就吃那个，秀荷的两个白洁的大奶子已经满是阿贵的口水了。在秀荷胸前
玩了好一会儿才停下来，去脱秀荷的裤子。裤子比起衣服脱起来方便很多，阿桂
贴着秀荷的皮肤，把所有的裤子抓着向后一拉，很轻松的旧让秀荷变成了一支洁
白的羔羊。

　　秀荷羞得赶紧闭着双腿，口中还说道：「好羞人啊，阿桂不要看。」

　　阿贵现在哪儿能听得进去，看着紧闭的两腿之间上方的黑黑的毛发，而且高
高的隆起。

　　阿贵轻柔的抚摸着柔软滑腻的阴毛，就像在摸黑天鹅的鹅绒一样。按了一下
阿贵才发现，这个张毛的地方也是很柔软。很想看看下面的东西，但是秀荷的腿
确一点都不配合。阿贵可怜的对秀荷说道：「秀荷，我从没有看过女人，把腿张
开让我看一看。」

　　秀荷也想到阿贵没有和女人做过，而且自己已经是阿贵的女人了，虽然很不
好意思，但是还是微微的把腿分开了一点。

　　虽然分开了，但是只有一点点。阿贵接着把秀荷的两腿向两边一份，一片自
己从来没有学习过的另一篇桃花源记，出现在自己的面前。眼前的景色和上学时
的那篇桃花源记还真有相同的地方。

　　「忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之
复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有良田美池桑竹之属」阿贵不禁暗
念了起来，接着自语道：「中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……美池桑竹之属。

　　太贴切了，这里还真是我的桑竹之属。然后看着秀荷的私处。不像那天看见
的那个赵昌群的那样一片黑色，秀荷的私处是浅褐色，尤其是那两片小小的像嘴
唇一样的东西中间，是那种分红的肉色，整个桃园还有湿淋淋的水渍。上面还有
一个同样是粉色的小肉珠，阿桂刚刚用手指碰着她，秀荷全身都抖了一下。阿贵
用食指接着按了两下，秀荷酥软的慵懒叫道：「富贵，不要碰那里，我会浑身没
劲的。」这是阿贵从没有听过的语气，像是一个小女孩在撒娇似的。

　　阿贵用肉棍在秀荷的私处，但是顶了几下还没有出现那天自己看见的画面。

　　阿贵问道：「秀荷怎么顶不进去啊！」

　　秀荷这时候也被顶的很不舒服，她微微抬起头看着那根粗大的肉棒，红着脸
道：「我来帮你。」红红的还有冻疮的手，一手抓着那根滚烫的烙铁，一支手在
胯下拨了一下，把肉棒拉到自己的阴道口道：「好了。」

　　阿贵的肉棒被秀荷一抓，顿时由种从未有过的舒爽感觉涌了出来，说道：「
秀荷，你刚才把握得鸡巴摸得好舒服。」羞得秀荷马上闭上了眼睛。

　　阿贵顶了一下，但是除了把那团湿湿的软柔顶的凹了进去，还是没有什么进
展。秀荷看着这个什么都不懂的小男人道：「你没吃饭吗？用点劲。」阿贵本来
还想问秀荷是不是往这里插，因为没有看见有洞，听了秀荷的话就没有开口了。

　　阿贵运足了力气往那里一挺，果然整根肉棒已经完全进去了。这时一个前所
未有的空间，温暖，滑润，紧密地把阿贵的另一半包容在了里面，阿贵感觉从肉
棒传来的感觉是这么激烈的刺激着大脑。

　　秀荷被阿贵这么一下弄得叫了起来：「哦」虽然以前也做过，但是这也是很
久以前的事情了。在没有插进来之前，秀荷也像阿贵一样紧张无比，但是最后那
条愤怒的巨龙还是冲破了一切的束缚，回来了它的龙宫。她可以清晰的感觉到阿
贵的火热的棍子在里面跳动着。这种久违的感觉又回到了秀荷的身上，还外带着
一点疼痛。意外的是这次是感觉会有这么的强烈。

　　秀荷的这个叫声也打动了阿贵。听在耳朵里，这个声音虽然简短，但是对它
的接受程度已经超过了音乐。让阿贵感觉到，秀荷的身体就算是一根汗毛也透出
了性感。

　　秀荷没等阿贵动起来就先说道：「富贵，等下你你要是感觉浑身都在舒服，
有东西想要从你那里喷出来的时候，你就把你的那根东西抽出来。」

　　阿贵现在已经是精虫上脑，秀荷的话虽听见了，但是根本没有进入大脑，把
肉棒慢慢的抽了出来。而秀荷也在等待阿贵的下一次冲击。

　　「哦」阿贵又一次彻底的进入了，秀荷的妩媚娇作的声音就像节日商品的赠
品般，随之而来。

　　「哦」当阿贵第三次进入的时候，突然一股强大的电流打中了阿贵，然后脑
子一片空白的趴在了秀荷的身上。

　　秀荷也感觉一股岩浆冲到了自己的子宫里面。等阿贵反映过来的时候秀荷埋
怨道：「富贵，我刚刚跟你说了什么，我现在是个寡妇，你要是把我肚子搞大，
我怎么办？」

　　阿贵却像没听见似的道：「怎么这么快。」阿贵想着以前和大男人聊天的时
候，都说他们怎么厉害，可是自己几下就完了。

　　秀荷马上意识到阿贵是第一次，也就不再责怪他，秀荷安慰道：「男人第一
次都是很快的，久了没做也会很快，第二次就正常了。」

　　阿贵把被子盖在两人身上，手摸着奶子道：「是吗？」

　　秀荷点了点头。

　　阿贵在秀荷耳边轻声说道：「秀荷，我刚刚日了你，你就是我的女人了。」

　　秀荷从没有听过这么挑逗的话，她娇媚的说道：「平时看你斯斯文文的，怎
么这么下流，坏了我的身子还可这样说话。」

　　阿贵挑逗道：「怪不得男人都喜欢女人，原来日女人这么爽。你现在是我的
女人了，我真想听你说你是我的女人。秀荷说一次听听。」

　　秀荷道：「你要我怎么说怎么说！」

　　阿贵说道：「就说，秀荷是阿贵的女人。」

　　秀荷抱着阿贵轻声道：「秀荷是阿贵的女人」。

　　阿贵顿时兴奋得又把秀荷按在身下亲了起来，还用力的抓着秀荷的大奶子。

　　两人在床上亲密无间的爱抚起来。

　　良久以后，阿贵吐出口中的奶头说道：「秀荷，我要日你。」接着把恢复元
气的神龙，在秀荷胯下磨了两下，找到洞口就插了进去。

　　「哦，好舒服……富贵，我好舒服。」慢慢的秀荷也放开了。

　　阿贵抓着那对让他爱不释手的玉兔，下身一次一次奋力抽插起来。他现在只
有一个目标只有一个，就是要完全征服秀荷。

　　秀荷除了承受阿贵的冲击之外，还在不停的迎合和阿贵。主动打开玉腿让阿
贵插入的更深，也让自己得到更大的快感。秀荷感到自己的阴道给阿贵填的满满
的，那种涨涨的感觉让自己很快乐，特别是哪个龟头的肉扇，把自己肉壁的刮来
刮去，让自己浑身没有丝毫的力量。

　　强烈的快感像潮水一样，不停的奔向自己，以她的经验来看，她离高潮不远
了。

　　「哦……富贵……哦……」

　　看着意乱情迷的女人，阿贵自豪的说道：「秀荷，被我日的爽不……」

　　「哦……哦……哦……」

　　看秀荷没有回答自己，阿贵马上就停了下来。

　　秀荷正在关键的时刻，很久没有的高潮马上就要来临的时候，阿贵不懂了。

　　失去理智的秀荷主动的抬起了雪白的打屁股套了起来，可是套了几下觉得那
种感觉非但没有接近，反而更远了。秀荷也脱下了羞涩的外衣浪叫道：「富贵，
我的男人，把秀荷日死在床上好吗？我以后听你的话，你想日就日快点，富贵，
给我。」

　　就在这样的呻吟中，阿贵把秀荷送上了顶峰。

　　当阿贵的肉棒开始兴奋的时候，阿贵说道：「我要射了。」

　　秀荷不久前才丢了一次，现在又快到了，她说道：「射就射吧！反正刚刚也
让你射了一次。」

　　在阿贵爆发的同时，秀荷也夫唱妇随的跟着去了。

　　……

　　阿贵看着娇媚的秀荷道：「看不出来，你居然这么浪。平常不很文静吗？」

　　秀荷撒娇道：「还不是你的那根东西！！」

　　秀荷现在是彻底的接受了阿贵，克夫的谣言也丢到一边去了，阿贵也对秀荷
是爱极了，肆无忌惮的调情说话，毫不在意，时间的流逝。

　　「富贵，你该回去了。」

　　富贵看着怀里千娇百媚的秀荷说道：「我真想一辈子和你在一起，我娶你好
吗？」

　　秀荷喃喃道：「富贵，听你家里的话，娶个媳妇。我这辈子永远都是你的女
人。」

　　富贵感动的道：「秀荷我爱你！」

　　「富贵我也爱你！」

　　……

　　「好了，回去吧！」

　　阿贵诡笑着说：「答应我一件事，我就回去，要不然我就不走了。」

　　秀荷急着道：「只要你回去，我什么事情都答应你。」

　　阿贵色色的看着秀荷道：「再让我日一次，我马上回去。」

　　「不行！」话刚出口，已经被阿贵又插进去了。……（我实在写不下去了，
你们发挥自己的主观能动性自己想好了。）

　　秀荷喘息着说道：「富贵，快回去吧！我已经让你又日了一次。」

　　阿贵还是笑着道：「再答应我一件事，我马上就回去，我不日了。」

　　秀荷看天色太晚了，很怕阿贵家人发现他不再，连忙答应了。

　　阿贵在秀荷的耳边小声地说了一些什么，然后说道：「你说了这些话我马上
走。」

　　秀荷瞪了阿贵一眼娇声道：「这种话怎么说的出口。」

　　阿贵的手在秀荷身上游弋着道：「刚刚你不是都说过了，你不说我真的不走
了反正我还没有抱着你睡过。」

　　秀荷无可奈何的起身坐到阿贵的胯间，把坚挺的奶子压在阿贵的胸膛的道：
「富贵，你刚才日的我好爽呀……我整个身子都是你的了，以后每天来亲下我的
嘴，揉一下我的奶子……还要日一下我的肉洞。」说着整个人都害羞的趴在阿贵
的身上。

　　听着这些兴奋得语言阿贵提醒道：「还没有说完，继续……」

　　「以后要多日我一点，我只让你一个人日，还要把我的肚子搞大，我要给你
生一个儿子……」

　　「好啊！」我答应你，一定搞大一的肚子。说着果然起身穿衣服了。

　　秀荷唾骂着：「流氓！」

　　阿贵却愉快的溜走了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　第二天的清晨，雪已经停住了。富贵很反常的起了个大早，不是不想睡，而
是自己已经睡不着了。心理完全的牵挂着秀荷，这个让自己体验了人生乐趣的美
丽女人，已经深深的扎根在了富贵的心理。但是又不能马上去找秀荷，南方的庄
稼比不了北方，都是不耐寒的植物，所以雪一停就有人去地里除雪了。人多眼睛
多，富贵只有窝在温暖的被窝里，想着昨晚被自己干的娇喘嘘嘘的秀荷。

　　本来还想去秀荷哪儿看看，但是记起今天还要带富根和他娘去县医院看病，
也就没有去了。

　　到村委会办公室，套上那辆唯一的驴车，载着三个人缓慢的出发了。

　　天没有亮就出发了，可是到了下午才到了县城，由于富贵对这里很熟悉，没
有用上多久富根他娘就住上了院。先交了一部分钱，做了一次检查，医生说老人
的肺出了点问题，要住院大概一个月。经过粗略的估算，带的钱可能不够。富根
整个人也焉了下来，他知道他那个当书记的叔叔对钱是管的很严，就是再想借一
点出来都不怎么可能了。

　　「富根哥，不用担心。明天一早我回去跟我爹说，大婶婆的病要紧。你先在
这里呆着，后天我就把剩下的钱带来。」富贵安慰的说道。

　　富根用湿润的眼睛看着富贵，久久说不出话来。有富贵去说，那就是铁定的
能成。李天青这个书记，可以说在任何事情上都是最霸道。以前在村委会，没有
人可以反驳他。后来富贵回来后就改变了，富贵能听别人的意见，最重要的是他
可以改变李天青的决定。村里要是有人对李天青的一些决定不满意，就会去找富
贵，只要富贵拍胸脯答应了，那事情基本就成了。

　　在医院的一夜过的很不舒服，这么大以来富贵第一次在板凳上睡觉。一大早
富贵就去走访了几个同学，中午的时候去了一趟医院，交待了一些城里的常识给
富根，留下了那辆驴车，自己做公车回乡里，然后再叫人送自己回村里去。

　　下午４点多的时候富贵才回到家，家里一个人都没有。出去问了一下邻居才
知道他娘昨天去了邻村要明天才能回来。正好平时不好给秀荷拿过去的东西，现
在却可以了。富贵拿了一袋米，和一张崭新的棉被，还抓了一支鸡。

　　秀荷正在家抱着女儿看书。昨天她一天都心神不安，富贵昨天没有来看她。

　　她怀疑富贵是不是后悔了，又或者是玩了她的身子以后就没有兴趣了，前晚
秀荷就把自己的所有都给了富贵，想到这里眼眶也红润了。

　　这时时听见门口有响声，一抬头看见富贵又拿着一大堆东西进来了。顿时所
有的幽怨都一扫而空。

　　「嫂子，昨天一早我带富根哥和我大婶婆去县里的医院，刚刚才回来。」

　　「富贵，你又拿这么多东西干什么。」听了富贵的解释，秀荷开心极了。但
是富贵老往自己这里拿东西，还是叮嘱了一下。

　　「我给我女人拿东西回来怎么了！」富贵上前坐在床边抱着秀荷说：「把鸡
杀了，做点好吃的，我娘走了明天才回来，今晚我在这里吃饭。」

　　「恩！」

　　「我还要去村委会一趟，等会儿回来。」说完称秀荷不注意，亲了她一口就
跑出去了。

　　「你！」摸着刚刚被亲过的地方，桃红色渐渐的升上去，同时升起的还有心
里的一阵甜蜜感。

　　富贵到了村委会门口，听见里面有收音机的声音，估计他爹在里面。门是关
着的，拿出钥匙打开门，直接向里面的休息室走去。

　　「啊！」

　　进门就看见富根的老婆赵昌群在大木桶里面洗澡，肥大的奶子在热水的浸泡
下红彤彤的。

　　看见富贵进来马上蹲下去，让水挡住自己的身体。富贵立刻转身走了出来。

　　紧跟着李天青披着大衣，拿着铁棍气愤地冲了出来还叫到：「那个兔崽子，
不想活啦！」

　　李天青看见眼前的人是自己的儿子时，马上放下棍子，恢复平常的样子说：
「富贵阿！怎么回来了。」

　　不知道自己爹还在里面，好在知道他们俩的事情。还不至于惊慌失措，富贵
还是问道：「爹怎么这么乱来，这里是村委会。」

　　李天青道：「这里怎么了，这里是老子的地盘。刚才要是换了别人，我还不
打死他。进去说吧！他妈的外面冷死了。」

　　富贵还不好意思进去，李天青推了他一把。赵昌群背对着门口还在慌乱的穿
衣服。

　　「穿什么穿，在老子面前还穿个蛋的衣服，脱光了到床上去。」

　　看着赵昌群进了被窝，富贵才自在了一些。

　　赵昌群羞红着脸问道：「富贵，富根和我娘回来没有。」

　　「还没有，大婶婆要住院一个多月才回来，医生说她的肺病能治好。」富贵
根本不敢看赵昌群。「不过，我是回来拿钱的。」

　　李天青铁青着脸说：「他妈的，没钱就回来，老子没有那么多钱给人治病」

　　「爹，不是富根哥要钱，而是我要钱。到医院的时候我喉咙不舒服，叫医生
看了一下。

　　你也知道，我一发烧喉咙就痛的要命。医生说这是里面长了肉疙瘩，不是很
严重，但是以后可能会发大病，把肉疙瘩割了就没有问题了。「

　　听见儿子身体有问题，李天青连忙说到：「家里有钱，你自己回去拿，不够
的话到村上来补上。」

　　「富贵，你娘去给你看媳妇去了，连彩礼都带去了。」

　　「那么快！」

　　「昌群，那个闺女是不是有你说的那么好啊！可不要像我当年一样，被媒人
说动了心，把富贵他娘说的跟他妈的仙女一样，一进门才知道他妈的这德性。」

　　「叔，我可是亲眼见过那姑娘，人长得可真的没有话说。就是比起秀荷也绝
对一丁点都不差，而且还是个勤快人。我打包票富贵兄弟一定满意。」

　　一听见说要娶的媳妇和秀荷那么漂亮，富贵也怦然心动了一下。

　　「不满意，老子不在床上把你弄死。」

　　富贵听了这么露骨的话，都有点脸红了。

　　「富贵你有过女人没有啊！」

　　「没有！」迟疑了一下，还是说了没有。

　　「这些事情是要爹来教的，我当年也是你爷爷教我。不过没有你小子的运气
好。

　　今天让你日一会真女人，老子的儿子万一在洞房里面不知道怎么办，那不是
丢老子的脸。」

　　「昌群乖女儿，等下让你兄弟好好的爽一下，教教他男人的那个东西是怎么
用的，老子出去转一下。」

　　李天青走了，剩下尴尬的富贵和赵昌群。两人都没有预料到，这个霸王书记
有这样的决定。

　　两人像泥人一样对视着谁都没有说话。

　　「富贵，是不是觉得嫂子很贱，让男人随便日。」赵昌群其实比较喜欢富贵
的，学问高不用说了，人长得白净结实，最重要的是人好，没有他爹那种习气，
村子里的姑娘谁不喜欢他。可是人家的家境太好，一般的人儿想都不要想。

　　「没有，嫂子很好看！」富贵都不知道说什么了，胡乱说了一句话。但是这
话在赵昌群的耳朵里面听起来就不一样了。

　　「富贵不要站那么远，昨天辛苦了一天，站着怪冷的，把外衣裤脱了来被窝
里面暖和一下。」

　　富贵哪儿受过这样的挑逗，便很听话的脱了衣服进了被窝。张昌群抱着富贵
小声在耳边说：「富贵，从来没有碰过女人吗？」

　　脸上已经洒上了女人嘴里的热气，富贵虽然穿这薄薄的衣裤，但是下面还是
硬了起来。

　　发现富贵的屁股向后面挪了一下，赵昌群就知道富贵已经硬了起来。下身贴
过去，让富贵的肉棒顶在自己的胯下。

　　这时的富贵可是舒爽不已，坚挺的肉棒甚至可以感觉到女人下身那坚韧的毛
发。

　　「富贵，你的东西可是真大阿！这么粗，还这么长。」赵昌群握着富贵的肉
棒惊讶的说到。

　　赵昌群掀开被子，露出自己的胸脯，道：「富贵，这就是女人的奶子。你可
有福了，你嫂子我的奶子在村子里可没有几个人可以比，想不想捏一下。」

　　看着肥大的奶子，紫色的奶头，富贵连连点头。但是，赵昌群却坐了起来，
把富贵的裤子脱了。望着黝黑粗长的肉棒说到：「嫂子教你认识女人的屄。」赵
昌群大张开腿扒开穴口。

　　赵昌群指着黑屄说：「肏女人就是肏这里，来富贵把你的那东西插进来。等
下你全部插进去后，然后再拉出一大半，然后再全部插进去。」说完躺了下来，
抬起屁股等待富贵的肉棒。赵昌群当看见富贵的肉棒后已经心慌得很了，很想尝
试一下被这么雄伟的鸡巴猛干的滋味。

　　富贵其实也心慌得很，只是赵昌群不是秀荷，平时也不是很熟，所以比较拘
谨。但是到了现在，富贵也忍不住了，提着肉棒就轰了进去。

　　赵昌群感觉下面被一个巨物冲了进来立刻大叫道：「哦……爹，太大了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　
　　赵昌群叫得这一声「爹」，可把富贵吓了一跳。富贵感觉到有点不知所措，
想不到赵昌群把她跟自己老爹的那一套用在自己身上，虽然有点懵，但是富贵自
己知道他并不讨厌。

　　赵昌群一脸娇媚的看着富贵，把他的手拉到胸前的宏伟山峰道：「富贵来捏
几下，看你喜欢不。」

　　手里握着巨大柔软的富贵眉开眼笑的说着：「喜欢，好大的奶子。」

　　「刚才我叫你爹，你觉得好听不。」

　　「好听。」

　　「爹，用你的大家伙来日你闺女。」

　　从来没有经过这种挑逗的富贵，已经是双眼发红了。

　　富贵现在可是全身都在开动着，黑粗的棍子强劲有力的在赵昌群那同样颜色
的肉洞中驰骋，每次用力的挺进都回有赵昌群淫荡的叫声回应着。

　　面对这如此有活力，充满生机的肉棒，每次的撞击都会让赵昌群有一种灵魂
出窍的感觉。

　　也许是这条棒子真的很大很长，也许是这条棒子真的坚硬如钢，也许是面对
富贵这种魅力无比的男人，反正赵昌群现在体验到了前所未有的爽快。

　　肉洞的泉水已经开始泛滥，让这伟大的抽插工程进展的越来越顺利，面对下
次撞击来临的时刻，赵昌群也毫不畏惧的迎面冲锋，让温暖的房间又多了一种打
击乐器的撞击声。

　　富贵现在想要的就是火山爆发的那种酣畅淋漓的快感，所以全部都是最有力
的冲刺，仿佛要刺穿这个淫妇一般。

　　「爹，日的好有劲道。」

　　这样的激情碰撞让赵昌群很快成为了，床上的一滩烂肉。已经不再迎合富贵
的冲刺，而是在大脑空白的情况下回味，那种激情过后的美妙。

　　就在富贵感觉到要喷发的时刻，忽然想起了秀荷的话，赶忙拉出肉棒，全部
射在赵昌群德肚皮上。自己则趴在赵昌群的身上喘息起来，同时享受着那美妙的
瞬间。

　　「干嘛射在我的身上？」回过神来的赵昌群问道。

　　「我怕……」

　　「怕什么，全村都知道我市下不了蛋的母鸡。」虽然说的很轻松，但是言语
间的失落感还是若隐若现。

　　「嫂子，我不是这个意思，这只是我瞬间的反应。你还年轻，而且身体这么
好，一定可以的。」

　　「嫂子！我刚刚不还是你的闺女么！你富根哥和你老爹在我身上弄了多少年
了，一点动静都没有，我已自己知道已经是没有什么希望了。以后你就放心的射
吧！」赵昌群把手放在富贵那硬实的背部，说道：「富贵能不能答应嫂子一件事
情，就算嫂子求你好了。」

　　「嫂子有事情就直接说，能帮忙我一定帮。」

　　「这事情对村里的所有人来说，也只有你可以帮我了。你是个好人，一定要
帮嫂子这一次。」赵昌群已经有点祈求的问道了。

　　「我又不是外人，嫂子优势就说话。」

　　「等下你跟你爹说，叫你爹把我送给你。就说你觉得我很有味道。」

　　这个要求把富贵吓了一跳，怎么听着这么的别扭啊。还是疑问道：「嫂子，
你可是富根哥的媳妇啊！这是怎么一回事儿。」

　　「那我就告诉你吧！我嫁过来已经１１年了，在刚刚嫁过来的第４年里，富
根就已经没有男人的能力了，看了很多医生也不见好。又过了一年你爹就把我睡
了。后来我跟你爹在我家里被撞见，你爹大发脾气，还打了富根一顿。富根你是
知道的，一辈子的老实人。而我呢，嫁过来好几年，连个蛋液没有下过。你爹当
时就骂富根，说这么标志的媳妇，富根连肚子都搞不大。他这个当叔叔的来帮助
他。」

　　「我跟富根没有孩子，富根也觉得很没有面子，所以当时就答应了。写了字
据，把我送给了你爹，他只求个一男半女。你知道，女人只要嫁了男人，就是别
人的人，自己男人怎么处理自己，自己只有点头的份了。」

　　「后来就一直这样了，但是我的肚子还是没有一点动静。但是你不知道，你
爹有时简直是疯子，这么多年我不知道被打了多少次，不知道做了多少说不出口
的事情。我不想跟你爹了，而富根也不会要我了。但是我始终是你爹的人，你爹
在我们这一带他就是皇帝，只有你说的话你爹才听得进去。要不我只有等到你爹
死的那一天，我才能脱身出来。」

　　「我……」富贵已经被这个荒诞的事情弄糊涂了。对于身受现代教育的他来
说，这种封建社会才有的事情，自己都不知道应该怎么应对。但是有一点，赵昌
群对于富贵来说是很大的诱惑，虽然他自己知道他爱的女人是秀荷。但男人的通
病就是爱心泛滥，永远不满足。

　　赵昌群翻身坐到富贵的身上，把丰乳一托，把那一粒很小的葡萄塞到富贵的
嘴里说道娇声道：「你看我这奶子多大，多白，村子里除了我有谁有这么大的奶
子，你不想天天捏。我这一身肉能把男人爽死，你想要不。」这时富贵的那条肉
虫在挑逗下已经又成了大铁棍。赵昌群握着棍子对准就坐了下去。

　　「哦！！你看，日过我的三个男人，就只有你的东西能日到我的肚子里，就
只有你能日的我翻白眼，我这个屄简直就是生下来给你日的。这么好的屄只有你
能日，只有你能抠。」

　　看着眼睛逐渐发红的富贵，赵昌群知道自己快要脱离苦海了。很卖力的在富
贵身上不停的起伏着，淫荡的叫床声越来越大，而且自己开始享受起来。

　　秀荷是那种很害羞，很传统的女人。她没有赵昌群那种不堪的经历，所以跟
富贵在床上根本放不开，所以现在富贵才发现，跟女人上床还可以这样做。富贵
很喜欢赵昌群的淫荡，而赵昌群也知道只有在富贵面前越淫荡，富贵才越喜欢。

　　很久，富贵才爆发出来。而赵昌群除了中途的高潮停顿了一下外，一直很努
力的做到最后。然后趴在富贵的下身，拿着软绵绵的小弟弟放到嘴巴里面舔弄起
来。富贵也很惊讶，看过一些女人吃鸡巴的图片。没有想到赵昌群也能吃他的鸡
巴。

　　赵昌群的一切行为让富贵感觉很新奇，也很想拥有这个风骚的女人，已经开
始考虑是不是答应他的要求。他老爹李天青在这里虽然人见人怕，但是富贵却对
他没有一丁点的畏惧感，李天青从来都是以自己有一个这样的儿子自豪，就是稍
微重一点的言语，也没有出现在富贵的面前。对于富贵那时言听计从的，富贵又
把握这事情一定能成。

　　「嫂子，等一下我跟我爹说去，成不成就不知道了。起来吧，我去撒尿。」

　　哪儿知，赵昌群一根手指抠向了富贵的屁眼，惊得富贵一下子就尿出来，而
他的鸡巴正在赵昌群的嘴巴里面。一下子尿就进了赵昌群德嘴里。富贵赶忙一下
子憋住。很抱歉的说道：「嫂子，对不住了。」

　　赵昌群把先前的尿液全部喝了下去，一滴也没有溢出。反而笑着说：「爹！
我以前的那个爹还不是经常让我喝尿。我都喝习惯了，现在你可是我的亲爹了，
你不在我嘴里撒尿我到哪儿喝尿去。只有我爹才可以随便在我身上撒尿。爹呀！
你的尿好喝的拉，我都感觉有点甜。（传说中的糖尿病。）爹我口渴了，你闺女
要喝水，你尿吧！」
　　
　　富贵哪儿受过这样的刺激，果然一下子再度喷射起来。看来赵昌群以前喝尿
不少，居然滴水不漏。

　　过了好久两人在穿戴整齐，等待李天青的到来。

　　看见开门的李天青，富贵一下子紧张起来，刚要说话看见后面好像还有一个
人，立刻把那些话又吞了回去。

　　后面来的那个人富贵认识，就是那天看见赵昌群和李天青在床上干事时，说
的那个女人。

　　林世财的媳妇黄兰，一个皮肤白皙，不怎么爱说话的漂亮女人。黄兰进来后
坐到最里面椅子上，低着头什么也没有说。

　　「富贵爽不爽，昌群的功夫还是不错的。」

　　「……」看见有一个外人的到来富贵根本不好意思说话。

　　「哈哈！！！都说老子李天青的儿子啥事都比他老子强，我看着一点就没有
老子强。害个鸟的羞啊，爽就爽不爽就不爽。男人就是要干脆点。」

　　赵昌群轻轻的踢了富贵一下，让他说话。

　　「很好……」

　　「那就好了！既然日着爽，那以后就慢慢日，老子把她给你了。」

　　听见这话的两人，心头都愉悦起来，特别是富贵。本来还不知道应该怎么说
的，突然李天青自己说了出来，那就没有什么事情了。

　　「不过，昌群遭日的太多，已经是烂货一个了，滋味有限，而且老子也不可
能把破东西给老子的儿子。」

　　这句话可把赵昌群的冷汗都吓出来了。

　　李天青走到黄兰面前拉起她来，直接让他坐到富贵的身上说：「这是好货，
免得你说你老子讨厌给你烂货，这个女人我都没有玩几次，算是补偿吧！富贵玩
一玩试试，看喜欢不。老子刚刚想去干一下，那晓得硬是硬不起来，为了避免浪
费，也送你了。」

　　富贵还没有行动的时候，黄蓝已经脱衣服了，一直脱到只剩下一件小衣服。

　　这是才知道黄蓝的奶子也很大，而且很挺。既然已经到了这个地步，富贵也
没有装君子了。因为女人的身体现在对于他的诱惑太大了。

　　「好软。」捏着黄兰的奶子，富贵感叹着。

　　「儿子，不要捏太重，这女人可是有奶啊！不要挤得到处都是，太浪费了。

　　来，你躺下来，叫她挤给你喝。」

　　黄兰不知道怎么了，居然哭了起来。可能是感到很委屈吧！

　　「哭什么哭！老子可是花了钱的。林世才已经把你卖给老子了，现在已经和
临村的姘头带着你儿子一起走了，以后富贵就是你男人。」

　　「富贵怎么安排她你说了算，我先走了。」李天青哼着小曲走掉了。

　　屋子里最高兴得就是赵昌群了，富贵有点慌张，而黄兰却是伤心痛哭。

　　「好了，兰妹子。别哭了！为了林世财那种人不值得，那种游手好闲，脾气
暴躁的男人，离开他是好事情。富贵就是在我们乡里那也是顶呱呱的好人，人品
好，相貌好，学问好，跟了他你应该高兴才是啊。」

　　富贵拿起衣服给她披上，也安慰道：「好了，别哭了，以后我会照顾你的，
你先回去吧！」

　　「回哪儿去，那个挨刀的把房子都卖了，我娘家的父母也没有了，我能去哪
儿。」

　　话语中已经有点绝望了。

　　「富贵，你现在可是我们的男人了，你要负责。」赵昌群说道。

　　「那兰姐，我带你去秀荷姐哪儿，虽然房子不大，但只有秀荷姐母女两个，
而且……而且我侄女芳儿还小，你帮忙喂点奶。过段时间我在给你修一间房子。
你看行不。」富贵安排道。

　　「兰妹子，你先去秀荷哪儿，我有点事儿跟富贵说，等下我们一起过来。」

　　黄蓝点点头，走了出去。现在她的眼力已经有了希望的神采。

　　「富贵你可好了加上马上娶的媳妇，黄兰，加上秀荷就４个女人了，不过你
还是跟秀荷断了吧！我怕她克你。」

　　富贵惊奇的看着赵昌群，不知道她怎么知道自己和秀荷的事情。

　　「我那天领了村里发的东西，想了一下秀荷母女也听可怜的，想给她们再拿
一点东西过去，哪知道就看见你跟秀荷在日屄。」

　　「秀荷的事情你不用管，谢谢你的好心。告诉你，我爱秀荷。以后不希望听
见有人说她的坏话。」富贵的逆鳞就是秀荷，他不允许有人对她说三道四的。

　　「我以后不说了，还不是吗？我不也是关心你，你是我的男人，我当然想你
好了。」赵昌群见事情不对，马上说道。

　　「富贵，能不能答应我一件事。」

　　「又是什么事情。」

　　「虽然你是我的男人了，但是名义上我还是富根的媳妇。以后多给他一点面
子，特别是日我的时候，不要当着他的面。」

　　「这是当然了。」

　　「我怕你像你爹一样，就不好了。」

　　「放心，你还不知道我是什么人，虽然今天我觉得事情有点荒唐，但是既然
已经是事实了，我会照顾你们的，不会让你们为难。」

　　赵昌群感动的眼泪都出来了，抱着富贵说：「你真是好人，跟了你我绝不后
悔，就是怕你嫌弃我。」

　　「有什么嫌弃不嫌弃的，好好跟我过就是了。」

　　「富贵就是这么好！不过富贵你日过我和秀荷两个，都不是处女，以后我帮
你找一个处女干干。」

　　「不要说这些了，我要回去了。」

　　「富贵，洗个澡回去吧！只要秀荷同意，我们三个晚上让你日个痛快。

　　……

　　赵昌群和富贵刚进了秀荷的家门，就看见秀荷铁青着脸看着富贵骂道：「混

　　蛋！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第６章

　　面对进了秀荷家门的待遇，富贵也没有说什么，也觉得自己是越来越好色了，
不过内心对于和女人干那事儿还是很期待的。

　　秀荷故意生气地不跟富贵说话，虽然这主要是富贵爹的错，但是自己和富贵
才好上了两天，就多了两个女人，还有一个是他嫂子，不过想想自己不也是他嫂
子吗？富贵还不知道要怎么跟秀荷说这事情，但是看见秀荷跟黄兰还处的不错，
特别是那个赵昌群，简直就是一个人精，在另外两个女人之间左右逢源，起了很
大的调和作用。于是便在这里吃完了饭，就回家去睡觉了，这两天都没有怎么睡
好，明天富贵还要给李富根送钱去医院。所以就躺下了。

　　但是秀荷三女已经躺在床上了，加了一块床板，已经可以很宽松的躺下这三
个女人了。黄兰在给秀荷的女儿李贵玲喂奶。赵昌群在两个女人的中间正在讲述
她的故事：「我哥是残废，没有人愿意嫁到我家，刚好李富根的年纪太大也娶不
了媳妇，所以我们两家就换亲。我嫁过来的时候才１８岁，那时候李富根都已经
３４岁了。男女间床上那点事儿你们都知道吧？」

　　「刚开始的时候我们还很好，慢慢的到了后来他越来越弱，而我越来越强，
再加上肚子老是没有动静，所以李富根就慢慢的远离我，甚至因为我有时候需要
太多，而在故意躲我。后来富根当上了村长，李天青那老狗也就经常来我家。但
是老是色迷迷的看我胸口和胯下，有一天看富根不在家就把我强奸了，过后就经
常来欺负我，有一次终于让富根看见了，但是结果却是富根被李天青打了，还写
了字据把我送给他。」

　　「富根可能是因为害怕我的需要和我没有怀上孩子而怨恨我吧？就这样嫁过
来的第四年我就被李天青霸占了，今年我３０岁，已经有８年的时间了。你们说
我的命怎么这么苦啊！现在李天青也不行了，又把我给了富贵，可能这是李天青
对我做过唯一的好事情吧？富贵是个好男人，没有嫌弃我，还对我很好。」说着
眼泪还不停的往下掉。

　　这其中有赵昌群故意的一面，也有真情的流露。

　　赵昌群可没有秀荷那么好看，黄兰那么嫩气，有的就是骚劲儿。所以要跟秀
荷和黄兰处好关系，自己终究是斗不果她们俩，特别是秀荷这个女人。

　　赵昌群的诉说果然成功，两女都听得黯然泪下，还不停的安慰着她，说有了
富贵以后生活会好起来。还一致同意富贵要是欺负赵昌群，两人会为她出气。

　　赵昌群计划成功，立刻进行下一步。说到：「既然现在我们都不是外人了，
那么今天我们还是把有的事情说清楚为好。」秀荷：「什么事情。」

　　赵昌群：「我们能跟富贵又什么事情，当然是跟富贵的那种事情。」一下子
说的两女脸都红了。

　　赵昌群继续道：「我们都做了富贵的女人，就要跟富贵做那事儿，你们说是
不是？」

　　两女虽然不好意思，但是还是硬着头皮，点点头。赵昌群：「秀荷，前两天
我其实来找过你，我分到生产队的东西，想咱们闺女拿一点过来，但是碰巧了，
你正在床上和富贵在干那事儿。」秀荷听见赵昌群这么直接的说出自己的事儿，
难为情地说道：「昌群姐，说这些干嘛？」

　　赵昌群笑了笑问道：「今天你走路的时候样子不对，是不是那天晚上让富贵
给干的。」

　　秀荷娇声责怪道：「问这些干什么？」

　　赵昌群：「那天到底富贵把你的肉口子弄成什么样子了。你要老实说，这对
我们很重要。」

　　秀荷：「我忘记做了多久，我到底来了多少次。只记得让富贵射了三次，他
离开时我才发现，下面被他干出血了，肿得厉害。我第二天差点起不来。」

　　赵昌群看着黄兰肥大洁白的奶子说到：「兰妹子，听见没有。」

　　黄兰羞怯的问道：「关我什么事情。」

　　赵昌群笑道：「告诉你妹子，今天下午我也被富贵日过了，现在下面还在发
痛。富贵的那东西肥大的怕人，又粗又长，就是荡妇也能玩死。所以我才敢说，
我们三个就是在一起都经不起富贵的折腾。特别是你们两个。你们要是其中一个
单独和富贵干，保准第二天下不了床。这屋里只有一张床，富贵不管想跟你们两
个之中的谁做，都要在这床上。」

　　「那另一个能去哪儿，难道敢到外面根富贵做。所以你们两个是注定要一起
和富贵那个，甚至我来这里还是三个人，既然大家已经是姐妹了，这个问题我们
始终要面对的。今天富贵他娘出去了，不回家是一个机会。快刀斩乱麻，免得以
后姐妹们不好意思。你们说好不好。」

　　两人才想到，赵昌群的意思是叫富贵过来。秀荷虽然不好意思，但是觉得赵
昌群说的还是有道理的，富贵那么厉害，多半是一个人应付不了，而且家里只有
一张床，肯定要在一起的，问题早点解决还是好的。于是说道：「兰妹子你怎么
说。」

　　黄兰哪儿有这样的经历，虽然也觉得富贵不错，跟了他会有好日子，自己也
愿死跟着富贵，但是这种事情还是说不出口。

　　赵昌群看着黄兰说到：「妹子就答应了吧？今晚上富贵把你睡了，你就是真
正是富贵的女人，他会对你好的。那我去叫富贵过来了。」说着起床披上棉衣就
去找富贵了。富贵的房间有后门的，至通秀荷的家。赵昌群见门没有关严实直接
就进去了。

　　富贵还没有睡着，听见快门有响动便回头一看。惊讶的看着赵昌群挺着大奶
子，披了一件衣服就进来了坐到自己的床边。富贵抓住那对大奶子问道：「昌群
嫂子，你怎么来了。」

　　赵昌群笑道：「小东西，一来就使坏。我今天可是说破了嘴才帮你完成一件
大好事，你却来欺负我。」

　　富贵：「什么好事？」

　　赵昌群：「今晚，秀荷和黄兰已经被我说动了，任你玩。你可是真有福气，
我们村子里奶子最大的女人，脸蛋儿最好看的女人，和最水嫩的女人一晚上可全
部愿意让你睡。」

　　富贵一听惊喜的不得了，连忙抱着赵昌群说道：「谢谢嫂子。」说着一嘴吞
下她的一个奶头。

　　赵昌群拍了一下富贵的头笑道：「你傻了，吃我的奶干什么。还不快过去，
到了那里有６个奶子，其中有两个还真的有奶水。」

　　而这时秀荷的屋里，秀荷和黄兰安顿好了熟睡的李桂玲，把两个火盆都拿了
出来，放上了木炭。霎时，屋里的温度提高了不少，而且还在继续提升。现在已
经可以不盖被子了，但是两个女人还是进了被窝，只露出头在外面。

　　刚刚躺下，就听见门口一响，富贵穿的薄薄的就冲了进来，冷的一来就冲进
被窝掀起了被子。看着富贵冲了进来，秀荷还不知道怎么办就发觉富贵在解自己
那间单衣的口子了。不好意思地偏过了头，这下正好偏向黄兰那边，看见富贵的
另一只手都进入了黄兰的衣服里边，向一条虫子一样在里面蠕动着。

　　秀荷看黄兰那羞死人的模样，便在富贵耳边小声说：「你跟兰妹妹先来。记
住温柔一点。」

　　富贵听了秀荷的话，全身心的放在了黄兰的身上，衣服已经全部褪下了，黄
兰的胸部湿润润的，两个樱桃般大小的奶头还挂着白色的露珠。

　　「兰姐，你的身子真的好白，好嫩。」说着情不自禁的抓到了两个水球，由
于力道过大，导致奶水从奶头上面疾射而出，也对富贵来了一次面射。

　　黄兰虽然不是第一次让男人玩奶子，确实第一次让男人挤奶，这种舒爽的滋
味简直不能用言语来表达。正在享受富贵给自己带来的快乐时，发现自己的屁股
一凉，看见秀荷已经把自己的裤子脱掉，立刻夹紧双腿。

　　富贵也来到黄兰的下身，拉着她的腿想要分开，黄兰却紧紧地夹着。富贵哀
求道：「兰姐，放松一点，你这样夹着我怎么做啊」

　　听见哀求的黄兰稍稍松了一下腿，立刻被富贵抓住机会，分开到了最大的程
度。一张红彤彤的小穴完全展现在富贵的面前。黄兰羞赧的捂上了自己的脸，她
知道富贵还在看她最羞人的地方，现在的黄兰已经动情了，感觉到小腹一热，似
乎有热流从自己的洞口流淌而出。这是听见富贵惊喜的叫到：「秀荷姐快来看，
兰姐这里流水了，好多水。」听见这话黄兰把脸捂得更紧了。

　　看着这个能流出水的穴口，富贵忍不住地把自己的食指插了进去，这才感觉
到这美穴的紧凑和湿润，同时也听见黄兰那舒服的叫声。

　　一连几次的抽插，让黄兰舒爽不已。自己好久没有这么动情过，好久没有这
么的渴望男人。

　　这时随后进来的赵昌群也脱光了，把两个大奶子贴到了富贵的背后，说道：
「我的祖宗啊，不要用手抠，这可是越抠越来火，越抠越难受，还不快把鸡巴拿
出来日她，让兰妹子爽一下。」

　　接下来便看见条粗长的钢筋，完全的进入了一个狭小的炼钢炉。

　　「啊……」黄兰叫了起来，感觉到下身好涨，好麻，好烫，有点痛，但是很
舒服。

　　「哦！」富贵也叫了出来，好紧，好滑，好温暖，好舒服。

　　接下来的就是富贵猛烈的冲刺，和黄兰高亢的叫床声。一次一次的迎接富贵
的冲刺，她刚刚看见了富贵的东西，一条尺寸让她惊讶和害怕的东西，想不到现
在已经全部吃进肚子了。一浪接一浪的快感随着一次一次花蕊被撞击而不停的袭
来，黄兰快要失去自己的意识了，主动的迎合让富贵插的更加快速，更加深入。

　　才几分钟，黄兰就在富贵的身下一泄如柱了。还没有得到发泄的富贵，抽出
了青筋暴涨的面目狰狞的大家伙，血液都被黄兰点燃的他，看着浑身赤裸，红晕
的秀荷。扑过去强行打开她的腿，没有任何多余的动作就完成了插入。谁知而来
的就是和刚刚一样，激烈而机械的活塞运动。

　　秀荷刚刚还不齿于黄兰那么放荡的大声叫喊，现在她也明白了黄兰大叫的原
因，因为现在的秀荷比刚刚的黄兰还叫得大声。

　　「哦……哦……富贵……好深……舒服……用力……用力……快一点……」

　　不久后秀荷也被快感埋葬了，只剩下了身体还在抽搐。等了许久的赵昌群主
动的迎了上去，不到十分钟也丢盔弃甲的像死猪一样不动了。……半夜了嘹亮的
叫声还在继续。

　　快天亮的时候，寂静的房间传出了一丝痛苦的呻吟。

　　「兰妹子，你还没有睡吗？」赵昌群问道。

　　「刚刚睡着了，但是突然我下面好痛。群姐你怎么没有睡。」黄兰回答道。

　　「本来睡着了，但是富贵的那根祸害，还在我的里面，现在又硬了。」

　　「我还以为只有我没有睡，原来你们两个也没有睡呀。」秀荷突然发出了声
音。

　　「秀荷姐，你怎么也没有睡。」黄兰问道。

　　「还不是和你一样被痛醒的，下面粘粘湿湿的，估计又出血了。」

　　「不会吧？」黄兰忍着痛，起身拉开被子一看，自己和秀荷赤条条的下身，
已经血迹斑斑了。两人的小穴已经肿到看不见洞口了。

　　「没事儿的？等熟悉了富贵的那东西就好了，明天上点药，很快就好了。你
们昨天不是很舒服吗？叫得好大声，老实交待到底来了几次。」赵昌群说道。

　　秀荷小声说道：「四五次吧？」

　　黄兰也说道：「我也和秀荷姐差不多吧！」

　　赵昌群说道：「我来了７次，看你们都出血了，就缠着富贵，可让富贵弄惨
了，就这样你们两个都让富贵日残了，不过唯一公平的就是富贵在我们身上都射
了一次。」

　　第二天富贵很自责的看着不能下床的秀荷跟黄兰，还有步伐蹒跚的赵昌群。

　　带着钱离开了村子，县城去了。了村子，县城去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　