09年 03月 刊 下部（共52篇
没落的王子
【目录】


2009.03.21　　重淫　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：戏玉裙

2009.03.21　　哈利·波特－情色系列（格里莫广场１）　　　　作者：wlyang

2009.03.21　　克雷斯特汉姆皇家图书馆秘录１－６　　　　　　作者：俊小丑

2009.03.22　　《紫川》改编之天意弄人　　　　　　　　　　　作者：kronosfxly

2009.03.22　　红楼黄粱梦旧文修改（１－３）　　　　　　　　作者：vivianan

2009.03.22　　情遇——阿英　　　　　　　　　　　　　　　　作者：LML6996998

2009.03.23　　难忘的第一次，我爱上了坐台小姐　　　　　　　作者：dongqingfly

2009.03.23　　陈镇的故事　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：momolee

2009.03.23　　不爱穿丝袜的女友（１－５）　　　　　　　　　作者：kawawawa

2009.03.24　　《老公，我怎么了》改编乱伦版　　　　　　　　作者：pricesm

2009.03.24　　夫妻间的“色情文化”改编版　　　　　　　　　作者：pricesm

2009.03.24　　母性新解（给老公的信）　　　　　　　　　　　作者：pricesm

2009.03.24　　天下无贼（１－２）　　　　　　　　　　　　　作者：chwh_123

2009.03.24　　我和熟女在长途车上的激情　　　　　　　　　　作者：hsc999999

2009.03.24　　妻子的秘密（１－５）　　　　　　　　　　　　作者：arthurfu

2009.03.24　　随风逝去的性事　　　　　　　　　　　　　　　作者：逍遥狼宝宝

2009.03.24　　婚姻之外的老婆（续１）　　　　　　　　　　　作者：iso1737

2009.03.24　　太太的升级替代品　　　　　　　　　　　　　　作者：huanlejiqing

2009.03.25　　繁花小径（１－６）　　　　　　　　　　　　　作者：折花人

2009.03.25　　我的暴露　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：time000

2009.03.25　　放纵青春系列（１－２）　　　　　　　　　　　作者：疑是地上霜

2009.03.25　　女友的保守到暴露的变化　　　　　　　　　　　作者：色中宝

2009.03.25　　性海浪子系列之一——四十岁的处女　　　　　　作者：白螭

2009.03.25　　性海浪子系列之二——白领玩具　　　　　　　　作者：白螭

2009.03.25　　性海浪子系列之三——痛苦后的放荡　　　　　　作者：白螭

2009.03.25　　性海浪子系列之四——孕妇也疯狂　　　　　　　作者：白螭

2009.03.25　　性海浪子系列之五——淫妇聊发尽骚狂　　　　　作者：白螭

2009.03.25　　情与色，我和你（１－８）　　　　　　　　　　作者：探戈

2009.03.25　　艳帝之倚天屠龙（１－９）　　　　　　　　　　作者：kevin

2009.03.25　　我和我的忘年　　　　　　　　　　　　　　　　作者：kyzsgs369

2009.03.26　　比蒙昏君（１－５）　　　　　　　　　　　　　作者：wyllovefks

2009.03.26　　实习前一天　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：gaodaowanqiang

2009.03.27　　仙剑淫女传——仙剑Ｈ版（引子－１）　　　　　作者：rickliu

2009.03.27　　命里有时终须有，命里无时莫强求　　　　　　　作者：逍遥狼宝宝

2009.03.28　　我的女孩们——破处篇　　　　　　　　　　　　作者：mengshi82

2009.03.28　　流氓爱情　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：Wz258

2009.03.28　　欲火迷情（１－２）　　　　　　　　　　　　　作者：糊里糊涂333

2009.03.29　　盟军敢死队（１）　　　　　　　　　　　　　　作者：爪爪

2009.03.29　　恶魔界－改（１－２）　　　　　　　　　　　　作者：sexpig007

2009.03.29　　欲火燃烧的南京（上）　　　　　　　　　　　　作者：gaodaowanqiang

2009.03.29　　莫问天机（１－７）　　　　　　　　　　　　　作者：8894477123

2009.03.29　　堕劫美人妻（序－１）　　　　　　　　　　　　作者：Tatsuya321

2009.03.29　　双性奴隶妻　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：魔ｏ蛊

2009.03.29　　小姐是怎样炼成的（１－２）　　　　　　　　　作者：87242500

2009.03.29　　小姐是怎样炼成的（１－２）　　　　　　　　　作者：87242500

2009.03.29　　田莹（４—５）　　　　　　　　　　　　　　　作者：psam

2009.03.30　　恋姐一番（阳守篇）　　　　　　　　　　　　　作者：zsc357896062

2009.03.30　　流氓神仙（１－７）　　　　　　　　　　　　　作者：liuzeshi

2009.03.31　　网游之春色无边（１－３１）　　　　　　　　　作者：席．梦思

2009.03.31　　御姐玲玲（春日迷情）　　　　　　　　　　　　作者：davorchang

2009.03.31　　我与美女实习老师的故事　　　　　　　　　　　作者：jjlovebb

2009.03.31　　恋姐一番（和真篇）　　　　　　　　　　　　　作者：zsc357896062

2009.03.31　　校园爱情之一——让她在我胯下歌唱　　　　　　作者：congxinkaishi

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-6-9 14:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　重淫


作者：戏玉裙
2009/03/21发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是继续很早就发布了１、２章于网上的《阉割手记》，但是一直没
有下文。今天才将新章节创作出来，以后还会继续连载，希望大家喜欢。

　　本来是准备继续用那个标题的，后来感觉这个标题并不能很好的反映新章节
的主题，所以改成了《重淫》，又名《重来和全新的淫乱生活》。这个才是日后
连载的主题内容所在。

　　为了方便读者，将原来《阉割手记》１、２章放在２楼了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第１章——嫖妓

　　被瑶阉割了以后，在她家的日子她反复地叮嘱我要记得我已经不再是个男人
了，千万不要再起色欲。每天跟她的朝夕，她有意地让我远离情欲的诱惑，我也
逐渐接受了这一点。可是回到自己的地方，就完全不是那么回事了。我天生是个
很色的男人，所以才会挺着大阳具，跟数个女网友做过，并且跑去怀着干她的想
法到瑶那里丢掉了自己的生殖器。

　　虽然总是提醒自己不能看那些东西，可还是越来越意志薄弱，终于忍耐不住
去网上看色情的东西。那些裸体的女人，一个个摆出骚浪的样子。我好久没近过
荤腥，一下子欲火焚身，按捺不住，又没法打手枪解决，燥热难忍，苦不堪言。

　　可是好色是男人的天性，嗑药一样的一次又一次地上黄网，看Ａ片，加上性
欲无法发泄，不断积累得越来越亢奋。又像过去一样找网友，玩裸聊，看到那些
骚货淫娃搔首弄姿的样子，真想把她们叫出来干上一炮。用眼睛过了一段干瘾，
想找女人的冲动，再也没法抑制。

　　回想过去找网友干炮的经历，那是轻车熟路，就跑去网上钓网友。可是整整
一晚，都没什么收获，心里的一个色字烧得心急火燎。到了快到深夜的时候，再
也等不及了，跑出去打车找了间发廊，准备花钱过把瘾。

　　到了一间小发廊，明眼看出来就是经营那事情的地方，灯光很灰暗，看起来
生意不算好，有点冷清。男人发起情来就不那么挑了，直接选了一个还算好看，
比较丰满的小姐，看起来二十来岁，猴急的进里屋去了。

　　进了昏暗的里屋，小姐就开始脱衣服，是想快点完事赶紧拿钱。这种地方一
般都比较暗，恐怕是小姐的质量良莠不齐，浑水摸鱼。不过那小姐还算上道，
一边脱一边还象征性地搔首弄姿一下，脱到只剩奶罩内裤的时候就停了，看我脱
得慢，裤子还没下来，就揶揄我说，「还害羞呢。」

　　我好久没碰过女人的身子了，加上她的那声浪叫，来不及脱光就扑了上来。
一把扯下奶罩，左手握住她的大奶子，右手伸进她的底裤里，用力揉搓起来。

　　女人身体的质感就是不一样，我像久旱逢甘霖一样极度的兴奋起来，两手不
停地游走，下面也对着她的大腿蹭起来。她「啊……啊」的叫着，声音有点假，
像是应付差事的样子。可我毕竟是床第老手了，知道女人敏感的地方。

　　手指间用了点功夫，拿出让女网友爱我爱得要死的本事。她的叫声就逐渐真
了起来，面色潮红，喘息不已。恐怕她虽然是成天让男人弄，但很少有客人有这
本事又有这耐性用在她身上的，怕也没有爽过多少次。我把她的底裤扒掉，手指
在她里面进进出出，那地方早已经湿得不成样子。我发觉里面居然很紧很嫩，比
好多网友还紧，看她一副风尘的样子，真看不出这次居然撞到一个极品。

　　我贪婪地玩弄着这嫩穴，听着她的浪叫，心想这次艳福不浅啊。

　　她被玩得很爽，大腿大大的分开，屁股用力地扭动着，紧闭着眼睛浪叫着，
一副等着我操的骚样子。我看她的脸上，涂着很重的口红，看起来俗气，却让男
人特有性欲的那种。我也早就欲火焚身了，脱了上衣，褪下裤子，都等不及把裤
子脱了，就褪到大腿下面，准备掏出我的大鸡巴，狠狠地把她操上一遍。

　　心想憋了几个月的欲火，这就能泄了，亢奋的感觉有些不真实，甚至有点手
忙脚乱。若是往日，我硕大的鸡巴都不用就直接从内裤里跳了出来，可这次居然
没有，我只好手忙脚乱的伸手去找我的鸡巴。

　　是前前后后，里里外外都找遍了，都没找到心爱的大鸡巴。

　　我心急火燎，脱口而出，大叫道「鸡巴呢！」那小姐被我逗得发了情，浪笑
道，「真会装，鸡巴不就在你下面吗？」我色急攻心，再听她这么一说，再也来
不及有任何理智，直接挺起胯下，照着她那让我垂涎欲滴的小嫩穴，狠狠地顶了
过去。

　　操，我把她粗暴地压在身下，用我的下面拼命地顶着她的下面，狠狠地操着
她，操她那紧紧的小嫩穴，爽得要死。我的两手用力地按在她枕头上，按出深深
的两个坑来。我粗粗地喘息着，身体里只剩下雄性最原始的欲望和力量，像野兽
一般交媾着，侵犯着她，她的大屁股也配合着剧烈地扭动着。

　　在我极度亢奋地疯狂地干的时候，忽然听到她一半讨好一半淫荡的声音，喘
息着说「快进来……好哥哥你快进来……」

　　这句话把我拉回了现实，虽然我依然亢奋地用下身疯狂地撞击她的下体，可
我意识到自己并没有进去那魂牵梦绕的浪穴。我再一次伸手去掏鸡巴，才彻底残
酷的意识到自己已经没了那干事的玩意，可亢奋的性欲却又让我无法停下徒有其
表的操她的动作。

　　就这样尴尬的继续着，她呼唤我插入的淫叫一声声都让人骨头酥软，我欲插
而不得，就偷偷地换用手指想作假，可赶上这小姐一下就识破了。也许是刚才被
我弄得淫性大发，也可能是不易遇到我这样年轻强壮的男人，她分外敬业地说，
我给你舔吧。

　　她当我是一时不知怎么无法勃起，想要用口活给我过了瘾也算是玩过了，要
是再能舔起来还能插进去爽个一阵。说着她便起来，跪在我身前扯我的内裤。我
想要赶快起身穿上裤子避免丢丑，可性欲的刺激和女人舌头的诱惑，让我没法控
制自己的身体，任她扒下了遮羞布，香舌就舔了下去，舌尖像一条小蛇一般，舔
得我什么都没有的下身一阵轻柔的舒服。

　　可紧接着就是她的一声尖叫。「你是女人？」我赶忙制止她，说「不是」。
「可你没有……」她压低声音，仍然是惊讶地睁大眼睛，又好奇地看着。「不是
女人，你也没有女人的东西」被一个妓女这样盯着自己失去了男性雄风的下体，
我羞愤到了极点，慌忙伸手去捂。

　　「不关你的事，我花钱来爽的」「鸡巴都没了还想着玩女人，真是……」她
的语气中带着嘲讽和轻蔑，但是看到我一副要杀人的眼神，她害怕了。恐怕是怕
我杀她灭口，把后半句硬是咽了回去，作出一副想讨好又不知如何是好的样子。

　　毕竟做她们这行，伺候好男人的鸡巴就是伺候好了男人。找不到鸡巴，她们
就不知如何取悦男人，浑身功夫都不知如何使了。所以反倒她像是没了生殖器的
太监，一副什么都干不了的无能猴急的可笑样子。

　　看到这景象，我像是一下子恢复了男人的尊严。我指着自己什么都没有的下
身，命令道，「给我舔」。她赶紧吐出小舌头，在我的两腿之间游动着，有点笨
拙，好像不知道该舔哪里。

　　舌头滑滑的，在皮肤上很舒服，但毕竟不是性的那种舒服。只是让我玩女人
的欲望越发火爆，却没有发泄的办法。我真想扳开她的双腿，插进去狠狠操她两
次，可一无所有的下身让我明白这么做只能自取其辱而已。我按住她的头，让她
继续给我口活，手指伸进她的小嫩穴里，贪婪地抠弄着。

　　另一只手用力地抓着自己的大腿，陷入了无法解决的疯狂中。我知道这样继
续下去也没有任何用处，就要她停下，手指在那个我永远无法消受的小嫩穴里弄
了又弄，恋恋不舍地拿了出来。

　　我要她永远保守秘密，她战战兢兢地答应了。我穿上衣服出去付账，心里的
欲火比来的时候还要高出了几倍，临走时还色迷迷地一直打量着别的小姐的胸脯
和短裙。「都玩完了还这么色，第一次看到这样的」我听到她们小声嘀咕。我低
头啐了一口，「贱货们，我的苦你们谁知道」，欲求不满地出去了。被阉割后第
一次嫖妓，不爽，太ｔｍｄ的不满足了。

　　　　　　　　　　　阉割手记１——被网友阉割

　　去年夏天，我应一个住在西部女网友李瑶的邀请，到新疆与她见面。见面前
她告诉我她不是一个漂亮的女人，我当时也没在意，见面后发现她果然长得的确
不好看，而且皮肤黑黑的，当时就有闪人的打算，但想到大老远来了不玩玩有些
对不起路费，所以就没走。结果这个小小的决定就改变了我的一生。

　　通过几天的接触，我发现李瑶虽然长得不漂亮，但人很活泼，而且很健谈。
她父母经常到俄国做生意，家里就她一个人，所以我就很方便地住在了她家。白
天她带我出去玩，晚上我们就睡在一张床上，就这样不知不觉地度过了近２周时
间。

　　一天晚上，我们都喝了不少酒，她带着几分醉意问我，知不知道为什么她有
那么多网友，偏偏会邀请我来玩。我当然不知道啦。于是就问她为什么，她说她
从小就对阉割男人很感兴趣，上学的时候就通过医学院朋友的关系收集到了几副
从尸体上切下来的阴茎和阴囊。

　　后来她对阉割越来越感兴趣，已经亲手阉过好几个男人了。她在和我ＱＱ裸
聊的时候对我大阴茎很感兴趣，一直想亲手把我阉掉并永久保留我的生殖器，所
以才决定邀请我来新疆。她的回答令我非常的吃惊，我正在想她是不是在和我开
玩笑，就觉得头昏沉沉的。在模模糊糊之间听到她说已经在酒里下了药了，明天
一早就要对我实施阉割。

　　我想挣扎，但全身一点力气都没有，然后就渐渐失去了意志。

　　等我醒来，发现我已经躺在一个大字形的架子上，衣服早已经被脱光了，双
手、腰部和腿关节及脚腕处都被带子牢牢绑住。我全身能动的地方就只剩下头部
和将要被阉割的部分了。

　　旁边还有一架数码摄象机，大概是准备将我整个阉割过程给永久记录下来。
李瑶坐在一边，微笑着看着我，我哭求她不要阉了我，可她似乎一点都没听见，
只是微笑。

　　等我哭骂累了，她才站起身，拿出一把剃刀将我的阴毛一片片剃干净，然后
又用肥皂水反复清洗，再用清水冲并擦干。这时我的阴部变得非常干净，光光滑
滑的。她轻轻用手抚摩着我将要被阉割的部位，慢悠悠地对我说着话。她要我不
要害怕，阉割不是一件我想象中那么可怕，接受阉割后人不会死的，只是将性器
官切除掉。

　　而且我以后还可以正常的生活，只是不能和女人性交和站着小便而已。她还
说在国外有很多人通过种种渠道，主动要求阉割，而且还有专门交流阉割的方法
以及阉割后恢复及生活的网站，前不久还有两个在网站里认识的俄罗斯男人来她
这里要求接受阉割呢。

　　而且我被阉割之后就是一个中性人了，不会再有性欲之类无聊的杂念了，一
个男人抛开了杂念才能更专注于事业，说不定今天的阉割会造就我今后的成功呢。

　　我听着她的话，不知道为什么，觉得她的话语似乎有一种魔力，让我逐渐地
不觉得害怕了，甚至对即将到来的阉割还有一点点期待。

　　「现在你的阴茎、阴囊都很干净了，我要开始阉割了」李瑶一边说。一边从
身后拿过一个盒子，打开来里面是一套手术器材：手术刀，手术剪，麻药，止血
药，纱布，棉花等等。她先用一根细麻绳死死系住我的阴囊根部，然后突然用手
和嘴替我手淫和ＸＸ。

　　她一边套弄我的阴茎一边要我好好体会一下这辈子最后一次射精。可能由于
紧张，没过几分钟我就射了，她很诡异地对我一笑，说：「这最后一次怎么这么
快就射了，是不是急着想被阉啊？」我一时竟一句话也说不出来，只愣愣地看着
她。

　　她见我不说话，就也不再耽搁，用一个毛巾擦拭干净我射出来的精液后，便
用注射器对阴茎和阴囊进行麻醉，不过她由于想让我能充分体验被阉割的感觉，
所以麻药上的不是很多。过了一会，她用左手握住我的左睾丸，绷紧要切口的阴
囊皮肤，右手拿出一把锋利的手术刀，横向划开一个长２厘米的切口，这时候血
流了出来，她用两根手指伸进我的阴囊将切口绷开，把睾丸挤了出来。

　　这时血流得太多，她用大号注射器内的生理盐水冲洗了一下，但是冲洗后立
即又流出了血，最后干脆用医用纱布直接擦去盐水和血。这时我的左睾丸已经完
全暴露在阴囊外面了，李瑶用刀切断了输精管和茎索，睾丸就被割下来了，她随
手将它放在了旁边的碗里。

　　左睾丸切除后，她似乎有些累，休息了１分钟，然后用同样的方法将我右侧
的睾丸也切除了。这时我已经是一个没有睾丸的太监了，只有一根软软的肉棒还
暂时在我的阴部。

　　她将我的阴茎用生理盐水洗干净，说：「恭喜，你的睾丸已经切完了，下面
按规矩就该切掉你的大阴茎了，准备好了吗。」我看着她，仍然无语，只是口中
不断地呻吟。我的呻吟似乎使李瑶更加兴奋。

　　她换了一把刀，然后一手捏住我的龟头，一手拿刀沿冠状沟处切割，我感到
割龟头比割阴囊疼多了，几乎不能忍受。我开始大声地叫，可她似乎一点都不在
意，手上的动作丝毫没有停滞。

　　很快我的龟头被切下来了，露出阴茎的内部结构，阴茎内有３根海绵体，中
间包着尿道和输精管。用手术刀沿我阴茎根部环割了一刀，上面深，底下浅。然
后剥离开阴茎的包皮，取出阴茎的海绵体。

　　这时我的整个阴茎只剩下管子，为输尿管。她将我的尿管剪掉大约４/ ５，
并立即在尿道断口插上一个管子用来导尿，这样可以保证我以后能正常小便。到
此时，我的生殖器已经被她彻底割掉了。我被割下来的阴茎被她用针线仔细缝合
起来，与我的睾丸一起浸泡在防腐液里永久地作为她的收藏。

　　　　　　　　　　　阉割手记２——术后的日子

　　在那个疯狂得令我终身难忘的瞬间之后，我因为阉割后的巨痛而昏迷不醒。
不知道过了多久，我才醒过来，发现下身被纱布和绷带紧紧裹着，我知道我已经
永远地失去了阴茎和睾丸（详情请看阉割手记第一部）。

　　可能听到我的呻吟声，李瑶立刻跑进房间，很关切地问我感觉如何，下身有
没有特别疼痛之类的话。我没有回答，只是努力地睁大了双眼盯着她望了很久，
但不知道为什么，对眼前这个剥夺了我宝贵的男性生殖器的女人，我似乎并没有
感到特别的愤恨。也许上天注定自己只能做２０年的男人吧。

　　在我术后恢复的日子里，李瑶对我的照料很细心，每天帮我换药、导尿。我
大约卧床１６天后我就能在她的扶持下走路了。不过可能是因为下身少了一大块
肉的缘故，最初几天走路时总找不到平衡感。

　　又过了半个多月，一天李瑶很开心地告诉我可以把我下身的纱布去掉了，我
问她为什么，她回答说我下面的伤口应该已经长好了，没必要再用纱布裹着了。
我很奇怪，阉割对于一个已经发育完全的男人来说应该不是一个小手术，伤口怎
么可能这么快就长好呢？

　　瑶笑着说我老土，她给我用的药是国外喜好阉割的网友们给她的专门用于阉
割手术后伤口恢复的，所以伤口痊愈的速度可以比正常情况下快几倍。

　　我在瑶的一再鼓动下，鼓足勇气，亲手揭开了裹在下身的纱布。随着纱布一
层层的被揭开，我的心跳也越来越快，我不敢想象也想象不出被完全阉割后的下
身会是什么样子的。

　　纱布虽厚，但总是有限的，很快纱布被完全剥离了，一个陌生而又熟悉的身
体赤裸裸地暴露在镜子里。

　　镜子里的我下身光秃秃的，原先坠在两腿之间粗大的阴茎和沉甸甸的阴囊已
经完全消失了，取而代之的只有一个用于排尿的小孔了，由于阴茎不是齐根切除
的，所以在我下身那已经结痂收口的阴茎切除处还有一个微小的突起。阴部的痂
还没有完全脱落，部分脱落处的皮肤明显泛红色，整体看起来居然感觉还可以，
比我这数日来想象中的要能接受的多。

　　「满意吗？」瑶问。

　　「我不知道。」我说，「我这样子是不是就不再算男人了吧？」

　　「怎么？还想着做男人的感觉啊？」瑶笑道，「记住，你已经净过身了，以
后就不要再多想男女之间的事了，尤其是你新被阉割不久，万一动了性欲会很难
受的。我这可是为你好，你可不要当作是耳旁风哦！」

　　我那时脑子里非常乱，所以她说什么我也没注意。毕竟数日前我还有着一个
女人见着都会喜欢的粗大阳具，凭借这个阳具我也和数个女网友做过爱，其中有
几个一直都保持着联系，可现在我阴茎、睾丸都没有了，就是十个裸女躺在我面
前我也不能怎么样了。而且由于失去了睾丸，这两天不停地出现潮热的感觉，动
不动就出一身汗，而且浑身有说不出的不适。

　　小便时我总是没有习惯要先蹲下来，再加上由于没有阴茎，所以经常尿了一
身的，幸好这段时间在瑶的家里我是不穿衣服的，所以还不至于太狼狈。

　　可瑶的忠告很快就兑现了。一日瑶的表姐来她家玩，洗澡后没穿衣服就在客
厅沙发上看电视。瑶的表姐３２岁了，属于那种皮肤较白，身材丰满的女人，尤
其是她有一对硕大的乳房，走起路来乳房上下晃动，很是撩人。她知道我已经没
有生殖器了，所以在我面前也没有丝毫掩饰。

　　我看着表姐的身体，很快身体里产生一股性冲动，往日里我一有冲动大鸡巴
就会听话地硬起来，可现在它已经不在了，这一股冲动就像是一股无处发泄的洪
水，撞击着我的阴部。我感到伤口开始疼痛起来，而且全身上下充满着一种无法
发泄的苦痛，我忍不住用双手去抓下身，那原本是男性生殖器存在的地方，很快
我的小腹被我抓出了一条条血痕。

　　那一刻我感觉我似乎已经失去理智，陷入疯狂的状态。

　　打那以后，我时刻控制自己不要产生性冲动，在瑶的关心和提醒下，在她家
里我渐渐地学会了克制性欲。

　　在瑶家住了近２个多月后，我已经渐渐适应了阉人的生活，同时也逐渐发现
阴茎对于一个男人来说有多重要，它的重要程度不仅仅在与它是一个重要的性器
官和男性的唯一象征，还在于它也是一个重要的排泄器官。由于没有了阴茎，我
每次小便都必须像女人一样蹲下，感觉非常害臊，好在适应了以后，再不会尿到
别处了。

　　终于，我决定离开了。因为我已经没有了性器官，那我一定要去寻找另外的
人生目标和乐趣，毕竟成为了阉人也要活着呀。我决定回学校，继续完成我的学
业，而且我相信阉过以后的我肯定会更投入学业的。

　　分手的那天，瑶非常的不舍，两眼哭的通红，一个劲的要我不要忘了她（其
实哪个男人会忘记阉割自己的女人呢！）。并且要我再三保证会经常和她联系才
同意让我走。走的时候，瑶给了我一封信，要我在路上才能拆看。

　　我在火车上拆开了李瑶的信。信不算很长，只有一页。在信中，瑶首先对阉
我的事情向我道歉，同时告诉我通过这一段时间的相处，她感觉我是一个很不错
的男人，虽然我的性器官是被她阉掉的，但她仍然希望我不要记恨她，同时也希
望能继续和我保持朋友的关系。

　　而且如果以后我在生活或者其他一些地方有什么不开心或者需要帮助的时候
一定要找她，她会很乐意地帮助我的。另外我的生殖器她会好好保存的，如果将
来哪天我希望要回，她会同意的。

　　我一口气看完以后，心里不知道是什么滋味，但有一点我是很明确的，就是
我一直没有恨过她，虽然我有充足的理由去恨她，甚至应该要杀掉她，但我就是
做不到恨她，我也不知道是为什么，也许可能上天注定我会和一个切除我自己生
殖器的女人做朋友吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-5-3 21:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　哈利·波特－情色系列（格里莫广场１）


作者：wlyang
2009/03/21发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈利波特系列很多色友应该都看过吧。

　　这部巨作，在我看来也是值得意淫的好素材呢。

　　隆重推出「哈利波特- 情色系列」，

　　这个第一篇讲述了他们在格里莫广场１２号，也就是小天狼星的老家所发生
的故事。

　　还没讲完，敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　格里莫广场１２号

　　布莱克家的老宅让人感到极度不适——甜甜的腐烂味，昏暗的灯光，压抑的
气氛，还有门廊那边一排排的小精灵脑袋。

　　哈利蹑手蹑脚地走上楼梯，尽量不发出声音——他可不想吵醒那个聒噪的老
太婆画像。

　　二楼右手边第二个房间是他和罗恩住的地方。

　　哈利小心翼翼地走过楼梯平台，却发现房间门口有一团奇怪的东西。那东西
趴在门上，左边一条什么东西不停蠕动着，不时还发出沉重的呼吸声。

　　「咳咳——」哈利似乎认出了这个东西。

　　是个人。

　　是个女人。

　　绝色美女——火红的头发，标志的脸蛋儿。

　　但此时她的脸蛋儿竟和她的头发差不多红了。

　　金妮羞涩地望了哈利一眼，急匆匆地跑回了自己的房间。

　　「她不是已经不对我害羞了吗？怎么脸还是这么红？」哈利自顾自想着。不
自觉地，哈利被他的双脚拖向了他的房间。

　　他实在是太想见到罗恩和赫敏了！五步，四步，三步——当他走到离房门还
剩两步的时候，他的脸也红了。甚至无需把耳朵贴在房门上，他也可以清晰地听
到那一声声媚惑的呻吟：「……啊……啊……用力点罗恩……还差得远呢，用力
用力！」

　　「你个小浪蹄子是越来越能干了啊，我都快满足不了你了~ 」里面传出罗恩
那熟悉的声音。

　　哈利顿时一惊——原来罗恩和赫敏早就做了这等苟且之事了！自己居然从来
都不知道。

　　他也顿时明白了金妮刚才在干嘛——左手，自然是在摩擦那幼嫩的处女小穴
（说不定已经给她的某个哥哥开过苞了呢）；通红的脸，自然是抑制不住的春潮
了。

　　只听房间里赫敏的呻吟越来越淫荡，「嘎吱嘎吱」的摇床声也越来越响，哈
利突然觉得自己再呆在这里实在是过分窘迫了。

　　正当他准备抽身离开，却听里面传来罗恩一声沉闷的吼声，赫敏的呻吟也到
了最高潮——一切都恢复了平静。

　　哈利准备走了。

　　「哈利，你来啦！快进来！我们想死你了！」罗恩喊道。

　　这下哈利惊讶了。

　　他确信自己在他俩人激情的时候，没有发出任何动静，罗恩怎么可能知道他
来了？——门已自动开了——赤身裸体的罗恩和赫敏双双躺在床上。

　　赫敏还在用嘴帮罗恩清理发射后的残余物，而罗恩也在玩弄着赫敏颜色已有
些深的乳头。

　　哈利不知道自己是该看还是不该看，只好假装环顾四周，看看这个房间的陈
设。

　　一转头猛然看见了一个类似大镜子的东西。

　　可是里面的影像不是自己的倒影，而是门外的走廊！

　　「怪不得他们知道我来了！」哈利喃喃自语。「是啊小哈利~ 不然我们怎么
敢这么放肆地做爱，多亏了这个减—食—器啊！」

　　「是监视器，笨蛋！」赫敏撒娇道。语调之娇媚，哈利闻所未闻。

　　「由于大人们都在开会，弗雷德和乔治也不在，所以我只把监视器的范围设
在了二楼的走廊。」赫敏说着挥了挥刚才还躺在地上的魔杖，「刚才金妮过来偷
听的时候，罗恩干得特别起劲喏~ 」一边说一边掐了一下罗恩的鸡巴。

　　这是哈利才仔仔细细地打量起了这两个一月未见的密友——罗恩似乎又长高
了。依旧是满脸的雀斑，但是似乎是比暑假开始前帅气了不少。

　　肌肉也越发结实，只是那条东西哈利还是看不上眼——罗恩的虽也算不小的
了，但是他自己的可要比罗恩的大上一号！骄傲完了他自然把目光移向赫敏——
卸下了沉重书包的束缚，此时胴体晶莹，身上还带着高潮后的红晕的赫敏，微微
打开了双腿。股间一条闪亮的东西从大腿根部一直滴到膝盖附近。１５岁的胸虽
然还不是很大，却已有一种成熟的风韵。

　　不知是有意还是无意，赫敏缓缓地爬起身，趴在了床头，去拉窗帘。这一趴
让哈利也不禁硬了起来——柔软的腰肢，丰满的臀部，最要命的是那小穴！

　　没有一根杂毛，晶莹剔透，浑然天成。穴里流出的罗恩的精液还在往外淌。
哈利咽了咽口水——这毕竟是自己最铁的哥们的女人。

　　虽然说「朋友妻，随便骑」，但是总不能在此刻失礼。

　　「哎呀，干得我累死了！」罗恩伸了个懒腰，「我去洗个澡先。」

　　说完披着个浴巾朝门外走去——「这个小浪蹄子就交给你了哈利~ 我是满足
不了她啦！哈哈」哈利惊讶地站在那边，惊愕让他动弹不得。但是赫敏让他动了
——魔杖一挥，哈利整个人飞了起来，摔在了床上。

　　淫靡的爱液的气味混着赫敏头发里浓郁的香气，一股脑儿冲入哈利的鼻腔。

　　他控制不住了。但是他却不能动：「赫敏用魔法制住了他。」

　　「哈利，我要强奸你，我要占有你！」赫敏媚笑着。

　　魔杖一挥，哈利的衣服瞬间被拨得精光。

　　「嗖嗖」，魔杖里飞出的绳子捆住了哈利，把他牢牢地固定在了床上。

　　哈利不知道赫敏要干嘛。

　　他很慌。

　　他怕赫敏会对他ＳＭ——这种丢脸的事情，万一罗恩突然回来……

　　但是赫敏没有下一步的行动了，反而是穿起了衣服。

　　橘红色蕾丝的内衣、Ｔ裤，黑色的薄纱，白衬衫；黑色网袜，牛仔热裤；呢
格子大衣。

　　哈利随即明白了赫敏的意图——这将是无比刺激的享受——绝色气质荡女的
脱衣舞表演！赫敏扭动着她尚未熟透但是已极度媚惑的身躯。褐色的头发拂过她
丰满的胸膛。她转过身，大衣缓缓滑落。她弯下腰，纤细嫩白的玉手从脚趾开始
向上抚摸着——小腿，大腿，小腹，胸。

　　她再次转过身面对着哈利，继续扭动着自己媚惑丰满的臀部。

　　白衬衫的扣子一颗颗解开——即使是透过黑色的薄纱和橘红色的蕾丝胸罩，
哈利还是清清楚楚地看见赫敏因为兴奋而激凸的乳头。

　　哈利也兴奋了——由于伏地魔的复活，哈利整天忧心忡忡，已经很久没有如
此肆意了——硕大的阳物缓缓站了起来，果然是不同凡响：虽未完全膨胀，竟已
不逊于罗恩的了。

　　赫敏看着这个庞然大物，清清楚楚地流露出了饥渴的眼神。

　　是否是平时专注于学习的压抑让赫敏变得如此了？哈利脑中想着，但是眼睛
却再也离不开赫敏那双又长又直的包裹在性感网袜里的腿。

　　腿是如玉般无瑕，在黑色的衬托下，有一种原始的诱惑力。

　　牛仔热裤已经不知被甩在了何处——赫敏全身上下只剩那橘红色的内衣裤和
黑色的朦胧。

　　哈利还在期待赫敏进一步的行动，却没想到她却停了下来。

　　赫敏拾起地上的魔杖，轻轻一抖，嘴里念叨着什么——「噗」地一声，一个
长条状的东西落在了她手中。

　　是假阳具！

　　而且是一条又粗又大，不断扭动着、震动着的假阳具。

　　赫敏又一次抛下魔杖，一屁股坐在了地毯上。左手拿着假阳具伸向股间，右
手则探向胸膛。缓缓地滑入阴道的假阳具，伴随着疯狂地扭动和强烈的震动，冲
击着赫敏的敏感区。

　　右手的五根纤纤玉指快速地划过乳头，一阵阵酥麻让赫敏不禁颤栗。

　　「哈利，你看我淫不淫荡？你想不想得到我？啊…啊……」赫敏浪叫着。

　　哈利当然想干她！想用他的巨物填满她空虚的心！

　　如果他现在能动，怎么会让赫敏一个人在那里自慰呢？

　　可惜他不能动，只有他的阳物还在动。

　　由于无比的兴奋，哈利的阴茎在血液的冲击下一跳一跳，摩擦着捆住哈利的
绳子。

　　「…啊…啊…我飞了，射进来哈利，射进来！啊……」随着赫敏一声销魂蚀
骨的媚叫，一股洪水从她的股间飚射出来。从地毯上面的痕迹看了，这一喷竟喷
了不下３米！

　　也就在此时，借助绳子对阳物的摩擦，哈利也到达了高潮！

　　浓浓的精液喷涌而出，不下半米，落下后纷纷散落在哈利平坦的小腹上。

　　赫敏整个人瘫倒在了地上，连续的两次高潮让她有些虚脱。但是对于她渴求
的心来说，这点又算什么？她爬上床，爬到哈利身边，开始舔食哈利小腹上囤积
的精液。如此淫靡的场景看得哈利如何受的了？阳物在发射后短短几分钟内又雄
起了。

　　勃起的阳物打在了正在舔食精液的赫敏的脸上——赫敏二话不说，一把抓起
那根巨物舔了起来。

　　随即她一下子跨坐在了哈利胸膛上，这样哈利就可以清清楚楚地看到赫敏那
美丽的私处了。

　　果然是天赐极品！

　　高潮过后的湿润使得赫敏的阴部更加迷人——虽然乳头由于多年的自慰而显
得颜色颇深，但是赫敏的外阴依旧粉嫩。

　　似是馒头逼的大阴唇和两片凸出来的红润的小阴唇，包裹着一颗蠢蠢欲动的
阴蒂。

　　哈利多想捧着赫敏丰满的臀部好好品味一下这个美丽的阴部。

　　哈利从没有想过，四年来这个一直在自己身边的女体竟然是如此的美丽。

　　也许是赫敏过于优秀的成绩，而且又和自己和罗恩关系如此密切，他竟然从
没有幻想过这个在整个霍格沃茨也可以算是美女，而且身材火辣的妙龄少女。

　　而此时此刻，这个妙龄少女的最隐私的部位正暴露在自己眼下，同时自己的
股间也享受着这个妙龄少女温润口腔的服务，哈利真后悔自己没能早点把她开发
了。

　　但美人既已当前，哈利也无瑕悔恨这许多。

　　哈利只感觉到赫敏不再舔食自己的阳物，而是慢慢地坐了起来。

　　她半蹲着后退几步，自己的私处此刻已覆盖在了哈利的脸上。

　　她竟然一屁股坐在了哈利脸上！一股浓浓的淫靡的气息直冲哈利的嗅觉。那
是罗恩精液和赫敏爱液混杂的味道。同时还有一点幽幽的香气，莫非这就是少女
特有的气息？哈利想着。顾不了这许多，哈利的舌头进攻起了赫敏的禁地。

　　赫敏果然淫荡到一定境界——她就像做爱般让自己的臀部在哈利的脸上划着
圈，不停地扭动让自己获得更多的快感。

　　忽然她停止了扭动，哈利可以明显地感觉到赫敏的阴部在自己的口腔中抽搐
了几下——她竟然又一次高潮了！

　　赫敏这次是真的是瘫倒在了哈利同样赤裸的身躯上。

　　浑身酥软的她更是散发出淫靡的力量。

　　哈利望着朝向自己的赫敏的臀部，勃起的阳具真是无法消肿了。

　　他下意识地伸手想去摸她的屁股——柔软的触感，光滑的肌肤——他能动弹
了！

　　哈利心中一阵狂喜。

　　因为赫敏的昏厥，她所施的魔法也因此消去，捆住哈利的绳子自然消失了！

　　（也许你会问那个监视器怎么办？好吧，这边是个ＢＵＧ，忽略……）

　　哈利兴奋地爬了起来，把昏厥过去的赫敏翻过身来。

　　他仔细地观察着赫敏身上的每一丝细节——褐色的头发性感地被汗水粘在精
致的脸颊上；

　　丰满的胸脯上耸立的乳头，显示她的激情还未退却；平坦的小腹配上蜂腰翘
臀，几乎是完美的身材！

　　哈利剥下她身上那件被汗水浸透的黑色纱衣，然后脱下了她的网袜——雪白
的大腿终于完全呈现在哈利的眼前。

　　他终于抑制不住自己的冲动，抱起赫敏一条丰满结实的大腿一阵猛亲。

　　他没有在再去进攻赫敏的禁地，而是向下抚摸，觊觎起了她的玉足——自从
那一次看见赫敏在湖中洗脚，哈利便深深迷恋上了这双玉足。

　　脚趾如青葱，雪白的脚背上隐隐若现的静脉的痕迹竟也是如此撩人。哈利亲
吻着这双玉足，舔食着红润的娇嫩的脚心，轻轻地咬着玉琢般的脚趾，嗅着那一
缕香气——哈利沉迷了。

　　「你很喜欢我的脚？」赫敏突然问道。

　　原来她早就醒了。

　　她原本等待哈利的大阳物的插入的，没想到哈利却玩起了她的脚。

　　「嗯，喜欢很久了，但是一直没有机会。」哈利答道。

　　赫敏明白，当夏天每次他们三个人聊天的时候，哈利的目光总是在下面。一
开始她不明白，但是不久她就懂了——她自己的脚真的很漂亮！

　　而后她又明白了哈利的恋足倾向——某一次在湖边洗脚后，她发现留着鞋子
里的袜子不见了！

　　后来在帮哈利打扫房间的时候，赫然发现了自己那双袜子！

　　赫敏温柔地把玉足移到哈利的股间，大脚趾和二脚趾一下就夹住了哈利的龟
头，然后用自己平滑幼嫩的脚掌不断摩擦着哈利的阳具，刺激着哈利的马眼。

　　哈利终于忍不住了！

　　他一把抓住赫敏纤细的脚踝，把她的整个人拉到自己股间，阳物对准赫敏的
私处，一下子插了进去！

　　哈利告别了他的处子之身！

　　无需前戏，赫敏三次高潮后润滑的阴道使得哈利一开始的插入毫无阻力。

　　但是赫敏的阴道终究还是太紧，无法完全承受哈利硕大阳物的冲击。

　　「哎呀……」阴道深处靠近子宫的地方一阵撕裂的疼痛让赫敏叫了出来。

　　但是这种疼痛很快就被饱胀的充实感说覆盖——哈利的大阴茎果然没有令赫
敏失望！

　　哈利开始了抽插。一开始他的动作很缓慢轻柔，因为赫敏深深的曲折的阴道
还没有完全被开发，他怕强烈的动作会弄疼她。

　　经过了一段时间的试探，哈利大胆起来，抽插的频率和力道都加大了。

　　「……啊…哈利，干我……唔…唔……干死我，干死我个荡妇……」赫敏嘴
里满是荡言秽语，惹得哈利好不难耐！

　　他突然停止的动作，示意赫敏翻个身，他要从后面插入。

　　赫敏乖巧的爬起来作小狗状，臀部撅得老高，整个阴部尽收哈利眼底。

　　哈利毫不含糊，狠狠地一下插入，一下子顶到了赫敏的子宫！

　　赫敏被这一下突然的刺激弄得神魂颠倒，云里雾里飘飘欲仙。

　　哈利开始了近乎疯狂的的抽插，似乎把这一个月来对邓布利多限制他们给他
传达消息的不满全都发泄在了赫敏的肉体上！

　　赫敏在这一轮抽插中晕了又醒，醒过来了又被强烈的阴道和子宫上的刺激搞
晕。

　　这样反反复复了数次，赫敏先前支持着自己身体的手臂终于瘫软了下去。

　　哈利一把抓过赫敏的左手，把她的上身拉向自己，随即用右手扳住她的右肩
——这样他就可以更深地插入赫敏的肉体！

　　１００下，２００下，３００下……９００下，１０００下……

　　也不知过了多久，哈利终于到达了高潮！

　　而胯下的赫敏早已如喷泉般喷射了数次，失去了知觉。

　　突然，哈利清楚的感觉到赫敏的子宫似是有一股力量吮吸着他的龟头。

　　几下猛力抽插之后，子宫口狠狠地一下吸住了哈利的阳物。

　　「…啊…」哈利舒爽地叫了出来，浓浓的阳精全数注入了赫敏的子宫。

　　哈利意犹未尽地在赫敏的阴道里继续抽插了一会儿，才不舍得地离开了赫敏
的肉体。

　　他欣赏着自己的精液从赫敏天物般的私处潺潺流出，突然心中充满了满足感
——人果然是肉欲的动物——一阵翻云覆雨，竟可以把之前一月的不快尽数发泄
了。

　　哈利凑到赫敏阴部，吸了一口混着自己和罗恩精液，以及她自己爱液的，散
发着无比淫靡味道的混合物。

　　然后他趴到赫敏身上，深深一口印在了她晶莹的唇上。

　　哈利再次看着淫靡的爱液们从赫敏的嘴里溢出，流过她俏丽的脸庞，滴落在
枕头上。

　　爱液染湿了白色的枕套，像是开出一朵晶莹的花。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　克雷斯特汉姆皇家图书馆秘录


作者：俊小丑
2009/03/21发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是恶搞文，以某ｏｎｌｉｎｅ游戏作基础去乱写的，希望您喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　克雷斯特汉姆皇家图书馆，座落皇城西方，是国家重点保护的禁区大楼。

　　馆外优美的石刻亭园，栽种了绵绵的青翠草植，晨曦穿越云雾，再疏疏漏漏
地将园林染成淡金色。园景和谐里带来朝气，青年每次彻夜工作后，都会来到亭
园透透气。

　　然而，部分晨光被长枪利刃所反射，甚是刺眼，跟美丽的亭园里格格不入。

　　卫兵来来往往地巡逻，钢铠交碰及军靴步伐刺耳难当，实在煞风景。

　　「加斯大人早安！」卫兵们巡经时，恭敬地对青年转身敬礼，才继续列队前
进。

　　军人永远精神充沛，问安声大得让人耳鸣。加斯不禁苦笑起来。

　　二十四岁的加斯。忽克连，于学术界算是非常年青，身兼侯爵及克雷斯特汉
姆皇家图书馆的总书记两职，难得年少得志却从不摆高官架子，平易近人的态度
赢得众人的敬重。随便在皇城内走走，卫兵骑士等定必问安不绝，年轻女仆们甚
至会脸红尖叫、不小心拉低胸口或掀开裙摆……

　　其实加斯并不是好人，只是不会无目的、乱花力气去作坏事，所以不用特别
修饰也可以装成好人。身为皇家图书馆总书记，可谓日理万机，面对的难题多不
胜数，少些手段也难以胜任，当中的手段有优雅的，也有不优雅的……当然，纯
良青年的假面具只会对着敌人解下。

　　「加斯大人……」甜美的少女声音非常悦耳，这才是加斯所希望听到的。

　　比刚才的兵巡声好多了。

　　当年轻女仆从步入亭园开始，加斯已经瞄到少女向自己走近。此刻装着闭目
养神，除了暗示巡逻卫兵们别再对自己吵嚷请安外，就是为了作弄少女。少女忸
忸怩怩，不敢吵醒加斯，一时间不知如何是好。总书记大人正在小休，少女身为
女仆，觉得不应该打扰大人。

　　「加斯大人……」难得鼓起勇气，少女抬起头来，轻轻叫唤着，却发现长椅
已经空无一人。

　　原本坐着的总书记大人不见了。

　　少女睁大美目，确定自己没有看错，又呆了一会，才醒过来开始发急。

　　「糟透了，大人不见了！大人……」转身想跑去找人时，少女正碰上高大的
身影。

　　加斯将年轻女仆一抱入怀，问：「谁不见了？」

　　「加斯大人不见了……啦？」少女仰头一望，就目瞪口呆。

　　少女体香清幽，身躯娇小柔软，加斯正考虑要不要将睡床上的抱枕换掉。

　　由于少女纤腰被加斯搂住，脚不触地，因此整个人被迫挂在加斯身上，脸蛋
红红的害羞得很。

　　目的已达，加斯才不舍地放开少女，问道：「艾丽，找我有事？」

　　艾丽涨红可爱小脸，细细地答：「早餐已经准备好，院长吩咐艾丽，请加斯
大人去二楼偏厅厢房享用。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不想去开会？门都没有。」加斯优雅地享用精致早点。

　　华丽的红布长餐桌，放上各式美食，就份量而言，似乎过多了。

　　可爱的女仆艾丽，乖巧地静立一旁，注意食客所需，随时准备上前帮忙。

　　餐桌上除了加斯，对面就只有一位食客。一个刚刚睡醒的貌美少女，雪白的
玉躯只披上露肩的透薄轻纱。胸前嫣红若隐若现，薄纱襟口大开，白晢香肩、胸
前峰沟、平滑小腹一览无遗。少女美腿高贵地挠迭，恰好把裸露的下身危险地区
遮住。

　　少女半躺地卧在沙发椅上，一副舒适的样子，并不在意春光外泄。赤裸裸的
少女香躯，原本是上好的早餐主题背景，但睡饱后依然惺忪的秀丽嘴脸，总叫彻
夜工作的总书记无名火起。

　　「我说，院长大人、高贵的淑女蕾妮公爵、那边未睡醒的小姐，早点巧手味
美，不动刀叉的发呆，不但对厨师不敬，而且对食物本身是种亵渎。」加斯放下
餐具，大方欣赏少女的懒洋洋妙姿，「更重要的是，餐后编排了六个重要会议，
按排程应该中午前完成。请尽快用过早餐，准备会议事宜。」

　　「人家都说了，身体不适嘛，避会。」

　　蕾妮打了个长呵欠，尽显身段曲线美。白里透红的少女肌肤充满光泽，脸色
健康娇润，实在难令加斯相信，那是病态。

　　蕾妮。安东尼奥是前任院长的独生女，当前任院长过世后，十五岁的蕾妮承
继了先父的公爵爵位和皇家图书馆院长职务。两年间整顿了皇家图书馆的各研究
部门及开发单位，使部门单位生产总值跃升近五倍，震撼整个宫廷。天才少女七
岁时已取得学者勋衔，十岁开始参予研究工作，现年十七岁，已成为权倾一方的
克雷斯特汉姆皇家图书馆院长，可算是超级纪录保持者。

　　被称为「始起之源」的克雷斯特汉姆皇家图书馆，内藏自世界各地收集回来
的丰富知识，是个庞大的数据数据中心。汇聚了全国的精英，日以继夜地将资料
分析再应用，皇家图书馆不断创造出最新的科技，现今的国家技术已经比原来提
前了超过二百年。

　　加斯自问才智过人，学识广博，仍不得不折服于蕾妮的惊世鬼才。可是蕾妮
日常悠闲懒散，偶尔才露两手神来笔，在她手下做事可谓天天充实。当授业先师、
蕾妮的父亲安东尼奥公爵去世，加斯曾考虑从此离开皇城，游历天下。最后，加
斯却放不下那任性的天才少女，而留下来当其辅手。对加斯来说，蕾妮比亲妹妹
还要亲，让这么一个年轻少女独担重任，加斯实在难以放心远游。

　　仗赖好哥哥的辅佐，好妹妹更理所当然地胡混。

　　眼见加斯正要发飙，蕾妮忽道：「有甚么新进展啦？」

　　难得谈上公务，加斯不好发作，便答：「机械科第四十三小组的红玉热线炮
研发进展理想。火元素于红宝石内的共振效益提升至８４。４７% ，能量转换率
提升至７２。３３% ，总功率比热能损耗为９４。５１%.不过宝石的物理损耗提
高１３。０９% ，因此化工科第二十二小组着手支持作业，预定将宝石碳构化，
增加１０至１３% 强度，折射、透射率误差控制于正负３% 内。要看详细数据分
析吗？」

　　少女可爱地摇摇头，愉快品尝美味的鲜果甜饼。

　　「生化科第十七小组的魔物基因改造计划进入第三阶段。实验样本当中，暂
时以水属性海葵魔最不稳定，小组发现海葵魔经铀元素照射后，体内产生新型毒
素，合共录得五十九组异动基因。昨天刚完成新型毒素的中和程序，而新毒素命
名为梅纳Ｆ型酵素。」趁艾丽上前添酒时，加斯在柔软的小美臀偷偷捏了一把，
吓得艾丽弹起来，熟练的女仆手腕竟没有使一滴酒水溅出。

　　少女胃口不大，吃过甜饼后已经够饱了，于是开始打呵欠。

　　「魔学科第三十小组的时间断裂实验完成。小组以传送魔法阵的千万分之一
秒时间传递延误，作循环测试，超过六十万次的传送后，时间延误造成分子层面
连结异常，空间呈现局部性崩坏。

　　小组于崩坏空间录得十八万分之一的时间停滞，再经反复试验后，创出新型
魔法「圣剑，混沌」，以时间断裂原理造成物理切割效果……名字有点土，可能
是抄袭古诗。」醇酒尚未喝上一口，但加斯以添冰为理由，命艾丽上前侍奉。艾
丽学乖了，面朝加斯一手放冰，一手掩住后臀，却原来是中门大开，最后胸前香
软完全沦陷。

　　对席少女眸子渐闭，睡意大盛，情况严重告急。

　　「史芬克斯陵墓。」加斯魔抓探入艾丽短裙内，研究大腿弹性与脂肪比例的
关系。

　　蕾妮闻言睁眼，弹起身子，差点被飘落的薄纱绊倒。踢开肩纱，少女直接冲
过来，装可爱地坐在加斯大腿上。

　　「加斯哥，陵墓挖掘有新进展了？」蕾妮轻轻靠拢，将赤裸的身子依偎在加
斯怀里。原本挣扎不断的艾丽，乘乱全军突围，终甩掉魔爪逃开。

　　「嗯，私人研究罢了，不敢打扰院长大人，耽误阁下宝贵时间。」

　　温柔地握住加斯的手，再把手引到香峰上，蕾妮揉搓着道：「这阵子又长大
了点儿，加斯哥你说是不是？」

　　「还好。」玉兔手感一流。

　　「加斯哥，陵墓发掘到远古文物吗？」蕾妮扭摆纤腰，少女屁股的弹性充分
传递到加斯大腿。

　　「地方领主急着向我邀功，借故把我的考察队留住了，打算亲自运送出土文
物。可能好奇心旺盛，领主最后……」加斯另一只手也没闲着，从温软的少女大
腿，一直抚摸上去，滑入秘胯，「不幸仙游。」

　　「出土古物残余高能量？还是远古恶菌？」谈及所好，蕾妮美眸发亮，大腿
紧夹，酥麻阵阵而至。「我的队伍重新接手后，发现在其一副出土棺木内的陪葬
用女尸，竟未腐化。据报告所述，女尸死时约二十，是个惊天动地的美人儿。」
触手处渐见湿稠，加斯仍耐心地磨弄翻玩，未有进一步行动。

　　「嗯……老变态迷上女尸，亲热后沾上尸毒致死？噢，轻手点。」蕾妮细喘
问。

　　「不，那老家伙没有这么大的胆子。在睡美人儿的头上，发现不得了头饰，
那才是元凶。或者、应该说是头饰上的饰玉，才是元凶。」坏指头略为加力。

　　「传说的太阳神石！」加斯手指尽入湿嫩处，蕾妮娇呼。

　　距离约一万多年，当时古代沙漠强国伊苏称霸世界大陆，国力盛极一时，加
斯推算过，伊苏技术比现今的克雷斯特汉姆还要领先近千年之多。后来伊苏原因
不明而迅速亡国，文化遗址等也随时间消失得近乎干净，大大增加考察难度。零
碎的其它外族文献却清楚记载过，历史上确实存在过这么一个伟大的超级强国，
凭惊世鬼异的科技曾将世界各国一一征服，将国家版图伸延至世界尽处。

　　伊苏国崇拜太阳神，传说制造出能够收藏无限数据、提供无限动力的手指型
结晶装置，则称作「太阳神石」。神石难得重见天日，竟立即造成伤亡。

　　「放射性物质的每米衰减率为９９。９９８５% ，站远一点也不会有事，可
能领主被神圣的光华感动、吸引，而扑上去贴身追随太阳神老人家吧。」

　　太阳神石，能发出浑红而无属性的可见强光，是非常漂亮的装饰玉石。若是
近距离戴在身上，神石所幅射出来的短途能量射线，能够轻易将配戴者的细胞烧
死，这就是「太阳神诅咒」的真相。简单来说，站开一点点，就可放心欣赏，距
离一米左右就可以了。

　　「所以，这次掘到宝。」怀内少女香汗淋漓，体香芳靡，肤色更显娇艳。加
斯捧起酒杯，于少女粉项倾斜，冰冻红酒流落少女胸口，玉峰坦腹、疏落草丘等
被染成美丽的酒红。

　　「加斯哥，平日公务繁重，辛苦了。」酒冷难耐，蕾妮娇笑不依。

　　「院长言重。」

　　「人家希望为加斯哥分分忧啦，你说好不好？」少女身子板仰，胸前嫣红被
吸吮着，快意如潮涌现。

　　「不敢劳烦院长。」

　　蕾妮是个考古学迷，非常喜欢研究远古文明。

　　这次史芬克斯陵墓的考察目的，其实是阴谋，或者叫作预谋，绝大部分是为
了哄伊人高兴而设。

　　「艾丽送我。」条件还是要谈嘛。

　　一旁的羞涩女仆，亲历年轻男女煽情场景，脸蛋比熟苹更可爱。

　　「不行，她是我的抱枕。」肉芽受袭，少女全身酥麻。

　　「那拉倒。」指甲狠狠扎了扎，手指再向湿滑深处没入，立即被抽搐及颤抖
的温软黏壁夹住。「等等……噢！」似有被虐倾向，稍经粗暴便禁不住泻泄，少
女颤动着裸躯，搂紧加斯。

　　喘息良久，蕾妮才让步道：「只是借一下哦。」

　　「送啦。」

　　「借的。」玉躯汗流浃背，少女整理湿润乱发，「还有，不准弄坏。」

　　「成交！」

　　「谢谢加斯哥。」蕾妮亲了加斯面颊一下。「样本留在史芬克斯陵墓附近的
小沙都。梦罗克，记得联络那边的新领主。」

　　从加斯怀内跳下，推门出厢房，蕾妮高兴大嚷：「备车！本官微服出巡南部
沙漠！」

　　厢房外，一众女仆见主子不挂衣布地起舞，见怪不怪，只是赶紧追上。

　　喧闹声渐远去，加斯才醒悟过来。

　　「咦，等等，今天的会议……」

　　又被院长大人溜了。

　　「唉，算了。」加斯拿起酒杯，拍拍自己大腿，示意女仆坐下。「艾丽，换
妳来。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　整天美好时光，埋葬在只有老头为伴的会议里，加斯很是无奈。傍晚，回到
侯爵府，在小美人儿的陪同下，吃着精致晚餐，心情才稍为转好。

　　克雷斯特汉姆皇家图书馆始终是工作的地方，善良的总书记大人敬业乐业，
对侍从或可将就将就；侯爵府是私人老巢，挑剔的侯爵大人对贴身女仆的要求，
绝对高得很。

　　府内女仆个个年轻貌美，身段玲珑，气质更是高雅雍容。跟艾丽不惶多样的
美丽女孩，有如量产的奢侈品满布四周。轻薄小巧的雪白丝绢围裙，加上优雅高
跟鞋、可爱头巾，尽显女仆圣洁庄严，专业可靠。本来，这样的装扮是没甚么可
让人非议的。

　　「就这些？」

　　「嗯。」

　　身上就只有这三件，于是围裙内里，甚么也没有。

　　小围裙的裙摆奇短，下方刚及大腿根部；襟部又低又窄，上方勉掩玉峰那点
嫣红。正面看来，可谓春光明媚。至于侧面和后面，只有幼细带子，有穿跟没穿
分别不大。

　　艾丽第一次光着小屁股、坦胸露背地侍食，心里羞怯紧张，目光不敢正视加
斯，只好看着那难为情的餐盘。桌上躺着一个全身赤裸的艳丽少女，平坦洁白的
小腹上置着贵气花纹银餐碟。少女是一名具奴，装成器具的奴隶。膳厅里，具奴
化成餐盘、赏心悦目的盛食器皿，以身体去点缀主子的晚餐。

　　加斯从碟里叉上一块小小的煎肉，艾丽小手颤抖地拿起汤匙，瓣开具奴的花
穴嫩唇，让加斯将肉块塞入盛满酱汁的少女私处。肉块缓缓深探，汁液产生淫靡
怪声，具奴阵阵细吟娇喘，听得艾丽心头乱跳。

　　抽出肉块后，觉得酱汁过多，于是在具奴乳嫣抹了一会，才放入口中慢嚼。

　　被挑弄得尖硬的少女乳首，与下身一样沾染香浓酱汁，酱汁自乳尖泻开，沿
着乳房流下。

　　肉块一片接一片，越切越厚，将具奴紧窄的玉穴挤压得变型。酱汁混杂了少
女晶莹，多了一份清幽体香，使煎肉更为可口。

　　桌上具奴媚眼如丝，甜美的呻吟声越来越大声。

　　彷佛听着动人的交响乐，加斯闭上眼睛享受起来。虽然饱了，不打算再吃，
但依然切过一大块煎肉，在洞端小芽上恶意磨蹭。

　　具奴的体香蜜液不住漏泻，将肉酱汁从深处挤出去，酱汁流至大腿胯间，再
在桌面扩散开。湿洞内再没多少酱汁，余下香液清澈而黏稠，加斯又用煎肉将幼
嫩花穴塞得饱满，耐心搅拌起来。

　　妖艳无比的画面，对清纯的艾丽是何等震撼，短暂的晚餐已经将艾丽刺激得
呼吸凌乱，神情迷离。

　　汗水湿透围裙，透布紧贴着艾丽娇躯，美好的弧线尽现人前。加斯瞄了瞄可
爱女仆大腿间，竟发现几道细小的闪亮水丝，绝非汗水。

　　难得艾丽动情，加斯心头大乐。具奴一下娇呼，原来加斯把大肉块抽出。煎
肉久沾女香，表面满是浓郁蜜水。

　　加斯把艾丽拉入怀内，让她坐在自己大腿上。艾丽全身香汗淋漓，玉躯湿滑
晶莹，阵阵体香更是芬芳诱人。

　　舐着艾丽粉颈香汗，加斯将煎肉递到少女嘴边道：「吃吧。」

　　迷糊间艾丽张口便咬，嚼食起来感到满口奇味，才想起蜜汁的由来。

　　「啊！」少女立时想把肉块吐出。

　　「吞下。」

　　主子命令着，艾丽即使害羞，也只能乖乖咽下。

　　女孩的味道，来自私处的情欲味道，充斥着艾丽的口腔。胯间不自觉变得更
为湿漉，艾丽无意识地夹紧大腿，身体在恶魔的抚弄下愈益滚烫。

　　「嗯……加斯大人……大人，请别……别这样……」

　　无视少女的求饶，更扯去汗湿围裙，将少女剥得清光。加斯握住玉峰，大力
吸吮起来，品尝少女天然的味道。

　　「噢！嗯……嗯喔……」

　　魔爪包住少女私处，轻轻地搓揉，却没进一步的行动。

　　「上酒。」加斯玩了一会，又命令道。

　　大厅厅门打开，一个光着身子的具奴像狗一样被牵着，优雅地爬进大厅，背
上放有托盘，盛着一支饭后红酒。

　　一旁的女仆上前，拿上红酒，瓶口凑近艾丽小嘴。

　　艾丽昂起头，嘴巴朝天地张开，女仆便把红酒倒入艾丽口腔。

　　加斯没急于喝酒，手掌持续摩擦少女胯部，摸出一把又一把的黏糊。怀内少
女正正翘臀挺胸，伸直脖子，保持酒杯应有的优美。

　　绵绵快感冲蚀少女的意识，香汗娇躯抖得厉害，玉乳跟随乱息起起伏伏，摇
晃间甚是耀目。

　　「咕噜……咕……咕噜……」哼吟化成红酒泡沫，艾丽嘴角开始渗漏酒水，
看得加斯暗暗好笑。

　　带着恶作剧的心思，加斯边欣赏少女妙姿，边加力擦拭。

　　终于抵不住汹涌的快意，艾丽身子僵住，花穴大泄，高潮的美态让加斯看得
发呆。

　　「好美。」加斯不禁赞叹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞的侯爵府澡堂金碧辉煌，就是容下几十人也不会挤迫。现在场内只不过
十来人，明显比较冷清。

　　「来自公爵府的侍女，连侍酒也不会？」脱下被红酒淋湿的锦服，加斯板着
脸问。

　　艾丽赤裸裸地跪在地上，脸色发白，她身后的女仆们却艰苦地忍笑。女仆们
作为目击者，当然知道主子才是真凶。刚才艾丽因高潮而倒下，满口酒水吐溅，
的确把侯爵大人的衣服弄脏。不过，要负责的似乎另有其人。

　　单纯的艾丽没想太多，只知道自己弄污主子的衣服，急得快要哭了。

　　这时，女仆牵来几个四肢着地的赤身具奴，解开狗链子，具奴们便爬到加斯
跟前，用胸前宏伟去挤夹肥皂。几名洗澡用具奴，样子也很美，身材则明显比侍
食用具奴丰满。

　　巨峰搓揉出团团泡沫后，几名具奴上前尽献妩媚，依在加斯身上磨蹭洗刷。
香艳的女乳按摩，帝国贵族间相当盛行，是每个贵族府第澡堂必备的环节。而加
斯所拥有的相关器具，更经图书馆生物科技小组优化过，绝对是上品。工作再繁
重，身体再疲劳，还有是有法子让人回复过来。卧在软垫上，加斯放松全身，感
受女体的柔软，心情奇佳。

　　「不会侍酒，要怎罚？」心情再好，本质还是黑心，于是黑心人黑心地问。

　　其实对于弄脏衣服，加斯没有不悦，板脸根本是装出来，去吓吓那边跪着的
可爱少女，找借口欺负她而已。

　　「服侍不周者，鞭责臀部二十。」女仆们答道。

　　「好，拿鞭来。」

　　鞭臀是宫庭常见的刑罚，受罚女仆必须当众撩起裙子，褪下内裤，再抬高屁
股受挞。艾丽早被剥光，因此程序变得简单。

　　艾丽伏在地上，胸腹紧紧贴地，手臂收于两边侧肋，双脚保持跪姿，小屁股
高高挺起。秘缝内残余不少蜜液，这么一挺，又有几道止不住地流出来。

　　淫液流下来，艾丽趴着而看不见，大腿内侧还是感觉出来，羞人的私处撅起
而大开，艾丽只好闭上眼睛不敢见人。

　　很标准！众人齐叹。

　　艾丽候刑的姿态，完美得让一众女仆拜服。

　　「艾丽，妳常常被罚吗？」加斯奇问。所谓工多艺熟，熟能生巧，只要辛勤
练习过，明眼人一看便知。

　　「奴婢……手脚比较笨……」艾丽不好意思的答道。

　　几名洗澡用具奴作业完毕，经按摩后恶魔神采奕奕，接过皮鞭，走到可怜小
白羊那胜雪的屁股跟前。

　　啪！

　　加斯轻轻地挥鞭，力度得宜，抽得艾丽不痒不痛，少女正感奇怪。

　　接着，皮鞭于少女胯间敏感处，柔柔来回推磨。身后女仆们看在眼里，个个
面色大变。

　　啪！

　　还是相同的温和抽打，艾丽却觉得身子一阵异样。莫名其妙的酥麻，慢慢从
被鞭的部位，渗透全身。

　　鞭头塞入少女的秘穴，转了几团，突然飞快地抽出，再反手补鞭。

　　啪！

　　「啊呀！」艾丽惊叫，香液伴随飞溅。

　　配合奇妙的人体穴道，专攻少女的敏锐脆弱，正宗的挑情妖鞭就是侯爵府传
说中的酷刑，府内哪个女仆没尝过妖鞭的苦头？一般的鞭刑给予受刑者痛楚，而
加斯这一手挑情鞭，却是会令人欲火中烧、理智尽失，身心埋没在情欲大海里。

　　啪！啪！啪！

　　鞭子无孔不入，一时侵入后菊，转头又突袭豆芽，再拍击嫩唇。

　　啪！啪！啪！啪！

　　第十鞭一过，艾丽应声倒下。

　　少女小嘴微张，嘴角流着口水，美眸失去神采。春霞满面的少女，已经晕厥
过去，下身开始失禁而流出尿水，蜜穴亦有节制地泄出黏稠。

　　「哎，还有十鞭嘛……」手瘾未过，加斯转头望向身后女仆，众仆维持适度
微笑，目光却一致散开，生怕触及恶魔视线- 飞来横祸谁不怕？「……那，先记
帐吧。」

　　新抱枕仍很脆弱，有待开发，加斯于是计划着，那美好的未来大计。

　　「把她洗干净，再送到我床上。」侯爵被上浴袍，哼唱小歌推门离去，心情
大愉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　沙都梦罗克位于南部大陆沙漠区北端，是发展中的商业小镇。

　　年轻的阿布尔。亚拉甘，有着沙漠民族特有的健康麦色皮肤，近二米的身躯
高大壮硕，一手沙族弯刀更是出神入化。

　　作为梦罗克的新任地方领主，阿布尔。

　　亚拉甘男爵尽显才华，刚接手几个月，便把梦罗克打理得井然有序，甚至比
上任的领主还要优秀。

　　说来，上任领主可谓死得冤枉。

　　来自克雷斯特汉姆皇家图书馆的考古团，几月前于沙都附近的遗迹- 史芬克
斯陵墓，发掘出几件文物。老领主贪功，忽然参一脚进来，要求亲自运送出土文
物回皇家图书馆，又不理考古团里专家们的忠告，终于胡里胡涂地死在其中一件
危险的出土物、一具老旧棺木附近。

　　棺木里头躺着艳丽的女木乃伊，全身未挂衣布，亦未见腐坏，甚是养眼。女
尸头戴金冠，冠额玉石呈窄鹅卵状，约长一指，散发出浑红光芒。

　　这正是古代宝物「太阳神头饰」，阿布尔记得小时候在古诗里读过。诗中清
楚地叙述头饰上的「太阳神诅咒」非常危险，阿布尔当然不会乱来。

　　那是沙漠小孩程度的常识，随便问一个沙民也答得出，恰巧老领主不知？

　　当然不可能。个中真相，只有两名当时人才知道，一个是已死的老领主。

　　另一个是当时的领主副手、新上任的梦罗克领主- 阿布尔。亚拉甘男爵。

　　阿布尔雄才伟略，上任后着手改革，大力整顿沙都，短时间内已经干出一番
漂亮的成绩，尽得民心。再过十年，梦罗克定必稳步发展至大型城都，比美邻近
各大沙都。

　　改革上了轨道，一切顺风顺水，阿布尔福有重至，佳讯连连。

　　上星期，阿布尔收到来自克雷斯特汉姆皇家图书馆的快函，表示院长大人将
至，微服南访，并作短暂停留，希望梦罗克配合。

　　克雷斯特汉姆皇家图书馆院长蕾妮。安东尼奥公爵，是现代热血青年的梦中
情人。两年前，十五岁的公爵小姐继任先父职务，于皇城的发布晚宴上，一身紫
纱低胸晚装可谓光芒四射，香纱蝶舞倩影飘逸，月貌花容更令一众雄性生物惊为
天人。

　　自此，「紫蝴蝶」一说风靡各界，求会、甚至求婚的贵族络绎不绝，可能被
太多苍蝇烦怕了，公爵小姐以后鲜有出席宴会场合，要欣赏美人天姿，难极登天
啊。梦罗克只是个新兴小镇，难得有大人物来访，而且是传说级数的美女「紫蝴
蝶」，作为领主的阿布尔在公在私，欣然接受。

　　如果是次非微服暗访，阿布尔还会大肆铺张的排席欢迎，宴请各界权豪，好
让小镇沾光扬名。

　　望穿秋水，一星期后终于一睹美人风采，阿布尔立即将蕾妮接回领主首府。

　　将府内仆人通通赶出会客小厅，精致小厅只剩下二人，气氛甚佳。

　　贵族公子都无法亲近的绮丽少女，竟于小小的男爵府作客，阿布尔近距离独
会伊人，如在梦里。

　　沙漠地带气候炎热，人们为了免被烈日晒伤及风沙吹刮，必须被上一身厚重
的斗篷。这类的保护衣物，既不透风，也不轻巧，使用者定会焗出一身汗水。

　　果然，蕾妮坐下后，迫不及待脱去闷热的斗篷，内里那件清凉的肩带连身短
裙，已被汗水浸湿得透彻。少女玲珑身段遭湿裙子出卖，一身奶白色的肌肤若隐
若现，阿布尔甚至看到少女乳粉的颜色。

　　蕾妮褪去厚沙靴后，一双美妙玉腿大方展示，看得男爵大人口水狂吞。

　　撩人体态、惊世容颜尽入眼帘，少女幽幽体香扑鼻而至，立时令小厅升温。

　　「抱歉，希望男爵大人不会介意吧？」蕾妮忽觉在人前卸靴，于礼不合。

　　「公爵小姐哪里话？沙漠鬼天气，小姐路上辛苦了。」阿布尔温柔答道，表
示谅解。心里更希望眼前美人再脱几件。

　　「这次冒昧打扰，其实是为了对史芬克斯陵墓的出土文物作初步研究，至于
本官这次行程，希望大人不要对外张扬。」

　　「下官已经替公爵小姐安排妥当，消息保密，绝不会让外界打扰小姐重要研
究。」

　　「有劳大人了。」蕾妮浅笑道，四周如春花盛开。「未知文物现置何处？」

　　「就在这幢府第的地下密室。密室附近安排了几间宽敞的作业室和休息室，
谨供公爵小姐使用。未知小姐还有否行装和家仆，会随后而来？下官必定妥善安
排。」

　　「文物研究比较简单，这次本官没带随行家仆，行装如大人刚才所见，只有
几箱衣物小具而已。」

　　「公爵小姐放心，下官已经派人打点好一切，请小姐先稍作休息，待会下官
亲自引路。」

　　「大人费心，本官万分感谢。」蕾妮轻轻欠身，布裙胸襟一松，惊人雪沟乍
现。

　　「这是下官的荣幸。」阿布尔一脸诚恳，「未知小姐预计作业多久？」

　　「三个月左右吧。期间打扰大人了。」

　　「荣幸之至。」阿布尔眼里渗出一丝不易发现的寒光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少女寸丝不缕，颈系狗圈，意态娇媚地跪着，埋首于阿布尔腿间，小嘴热情
地迎合巨汉凶物。

　　事源「紫蝴蝶」怕热，几星期来越穿越少，阿布尔干看在眼里，心头难耐，
只好找府内性奴慰藉慰藉。

　　亮丽的浅麦色美体摇曳，乳环阴扣金光闪闪，年轻而美丽的性奴，原来是亚
拉甘家族的自家货，阿布尔的亲妹兰兰。亚拉甘。

　　亚拉甘家族长年经营女奴买卖，富甲一方。家族对于性奴调教，甚有心得，
旗下的奴隶训练营专门盛产优质性奴，有着极大的市场占有率。亚拉甘家的直系
女辈，更是从少就接受严谨调教，所以无一不是出色的极品性奴、上流社会的名
牌、有市无价的长缺货。

　　兰兰。亚拉甘今年十六岁，貌美如花，一身年轻而亮泽的小麦色肌肤健康诱
人。她是亚拉甘家成名极品货之一，主要负责市场推广，偶尔到访黑市拍卖会，
公开表演赠兴。

　　二十五岁的阿布尔为家中独男，上有七个姐姐，下有十七个妹妹。父亲大人
妻妾成群，现时还在努力替家族多添香灯。姐姐们卖的卖、借的借、送的送，妹
妹们倒还在，当中最受阿布尔疼爱的，便是十三妹兰兰。

　　为表示对院长大人的重视，阿布尔亲自挑选了几个优质女奴，去服侍蕾妮的
起居饮食，及至床第时宜。优秀的兰兰，自然是其中之一。

　　趁着蕾妮在地下室埋头研究，兰兰便溜回来，抽空服侍亲爱的主子。

　　含着长十吋、粗两吋的凶物，一点也不容易，兰兰尽显功架，香舌灵巧，温
喉松软，玉津暖湿，鼻里还哼吟着诱人娇嘘。

　　双方都不是等闲之辈，老手比试，交锋良久，才分出胜负。

　　大量腥精汹涌而出，兰兰差点被呛到，虽然尽力吞服，但仍有不少白液自嘴
鼻喷出，少女好不狼狈。

　　事情分先后缓急，兰兰先把男根彻底吸吮干净，再用手刮起洒到脸上、溅到
身上的余汁，捧在手里喝光，接着趴下身子，舐走地上的最后点滴。有教养的性
奴，绝无半点浪费，做事亦有条不紊。

　　「母狗兰兰，谢谢主人赏赐。」少女恭敬地道谢，双手拉开阴唇，挺胸低头
跪下。阿布尔发泄过后，心里甚是舒畅，把兰兰抱起入怀，赞道：「兰兰做得很
好。」

　　依靠在哥哥怀里，光着身子摩擦肌肤，那温暖的臂弯、轻轻的搂抱便是兰兰
最好的赏赐。少女合上美眸，感受着阿布尔抚拂，一脸幸福的模样。阿布尔握住
少女坚挺美乳，搓揉出无限弹性。

　　性奴的身体被开发得非常敏感，娇躯稍经刺激，立生强烈快感。

　　「恳请主人玩弄母狗兰兰。」少女乞求着，私处已经湿润滴蜜。性奴的存在
意义，在于以身体去取悦主人。主人对性奴的玩弄、凌辱和虐待，便是以具体的
方式，去确立了性奴的存在价值。

　　以最卑贱的姿态，去乞求主人支配，其实同时在乞求主人的肯定及认同。

　　阿布尔当然明白少女心思，手指钳住乳首，指头狠狠地扭转。

　　「鸣啊！」主人激烈的响应虽然造成痛楚，但疼痛迅即转成快意。兰兰挺高
双乳，手摆背后，恭迎主人的粗暴。

　　手掌向下缓缓摸着，搭过柔软纤腰，终落在光秃秃的少女私处。

　　感受主人的手温，兰兰畅快莫明，一双香润美腿大大张开，将羞耻的部位尽
力前倾。

　　标准的性奴身体必须用药脱毛，除了头发、眼眉和睫毛外，全身不会留有一
根细毛幼发，因此兰兰耻丘光洁，秘唇无遮无掩。

　　少女玉阜饱满可爱，阜上印有一个鲜红色的图腾，妖艳而夺目。不同的奴隶
调教营有不同的代表图腾，而这枚直径两吋的饼图腾，便是性奴的身分证明，代
表产自哪个奴营。性奴必须将私处上的性奴图腾外露，时刻公开展示自己的调教
出处。

　　图腾其实是烙印，由烧红的花纹铁烙直接烤印皮肤而造成，过程短短几秒，
却是令人痛不欲生。性奴都是柔弱少女，皮细肉嫩，以脆弱的丘阜去承受残酷的
折磨，充分表现出性奴的坚忍。熬过苦楚，痕迹便是骄傲，所以性奴都很珍惜自
己的奴腾。

　　烫伤过后，肌肤会呈凸出状，疤痕根据烙铁的形状而构成优美的图案，活像
浮雕一样。凸出的肉痕会被魔法药水染上颜色，色泽永不淡褪，一生一世伴随着
性奴。

　　兰兰身上所刻，正是亚拉甘家族优美的家徽。

　　对于性奴来说，「亚拉甘图腾」是梦寐以求的奴印，因为该图腾是最优质的
奴隶象征。市面上，亚拉甘系列的各种奴隶都是珍品，即使比一般奴价贵两至三
倍，市场还是出现求过于供的情况。黑市炒价更为失控，平均为市价十倍，因为
富经验的黑市商人刻意储货乱价，藉以谋取暴利。

　　最大的亚拉甘系列储货商，当然是亚拉甘奴隶产源、梦罗克的亚拉甘家族。

　　因此，亚拉甘家族财源滚滚，家中金库月月扩，年年建，似乎还不够用。阿
布尔身为梦罗克领主，平时无暇分身打理家族生意，重担就落在家人身上。

　　「十三妹，平日辛苦了。」阿布尔搓揉少女私处上的家印，眼神无比柔和。

　　作为名牌性奴，兰兰严格遵从性奴规约，日常生活、外出逛游都保持身无寸
缕。在大街闹巷对着陌生人裸露，即使久历调教，女孩子心底的仍然耻怯难堪。

　　不过兰兰很坚强，为了家族荣誉，少女赤身露体从不皱眉，心里再羞再怕，
表面上仍卑淫自然。

　　主人对奴腾的拂弄，亲昵而充满关爱，兰兰美眸渐泛泪光，香唇轻轻地亲了
主人一下。

　　「这是母狗兰兰的荣幸。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「阿布尔大人、阿布尔大人。」

　　门外传出年轻女仆的叫唤。

　　阿布尔皱起眉头，一脸不高兴。难得跟疼爱的妹妹享受温馨时光，下人却不
识趣地打扰。

　　「哪个死丫头吵吵闹闹？」

　　兰兰笑了笑，从主子怀里离开，伏到地上往门口爬过去。

　　门开了，女仆首先看到兰兰。

　　「十三小姐好。」女仆恭敬地向兰兰请安。

　　性奴的身比女仆低，平常只有性奴向女仆请安。

　　兰兰赤裸身子跪着，女仆则裙装完好地站着，怎么看兰兰地位也比女仆还卑
微，但领主府内的下人们心里清楚，兰兰乃亚拉甘家族重要成员，绝非一般性奴
之流，所以领主府内经常出现这般「下敬」的怪状况。既然开门的是奴阶低、身
分高的兰兰，表示室内没有更适合去开门的下人了。

　　男爵大人跟兰兰独处！女仆冰雪聪明，此刻惊觉门外没有候侍待命，又见兰
兰开门，就估计自己的无心打扰，可能已经闯祸。

　　「小翠，怎样发呆了？主人在等着呢。」兰兰知阿布尔不悦，便好心提醒。

　　女仆小翠闻言，快步入室，果然看见阿布尔目露寒光。

　　男爵大人平日待人和善，即使下人失职添乱，也不会乱发脾气。不过男爵重
视私人空间，尤其喜欢与兰兰静处，极度讨厌被骚扰。府内众仆向来精明，甚少
触犯禁忌，偶然出了一、两个冒失鬼，却一定没好下场。

　　小翠心头大震，自知若处理不善，定必大祸临头。

　　「阿布尔大人午安。」少女强自镇定。

　　「何事？」阿布尔冷冷地问。一副「妳死定了」的模样，怒目而瞪。「刚收
到克雷斯特汉姆皇家图书馆回函。」小翠苦笑，表示「人家是无辜的」。

　　「而且，是密件。」

　　小翠双手递上，手中信函隐隐发光，显然被施下保护魔法。

　　终于回信了！看见久候的密函，阿布尔脸色一变。

　　兰兰爬过来，小翠将信函送到兰兰面前，兰兰用嘴唇衔起信函，带到阿布尔
脚边。跪起身子提嘴递信，少女姿态甚是优美。

　　「嗯。」阿布尔接过信函，若有所思。

　　「如没吩咐，小翠先行告退。」小翠趁阿布尔走神，便觉是告退良机。

　　「嗯。」

　　小翠大喜，转身便逃。

　　「去刑房领鞭二十，再罚降为性奴，劳役三年。」

　　就差一点点嘛。小翠心里悲叹，差几步便过门口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几星期的亲身侍奉，兰兰对蕾妮有着一定的认识。

　　「皮肤嫩白敏感，体能差，力气弱。」

　　「喜欢甜点小食，爱整洁，经常睡懒觉和赖床。」

　　「个性开朗活泼，为人亲切。对文物研究起来，就会不知疲倦，埋头埋脑地
作业。」

　　阿布尔对周边情报不甚满意，于是把巨物抽出，兰兰蜜穴顿觉空虚。

　　湿壁刚被撑大，未及收缩，粉唇半张，洞内吐出阵阵气息。

　　深处的白液涌流出来，泻落在胯间后一阵滚烫。

　　阿布尔将躺下的赤裸少女翻过身子，把她面埋床铺、背朝天的压着，然后对
着麦色小嫩屁股狠狠一拍。

　　「噢！」屁股吃痛，兰兰娇呼。「公爵小姐不是处子之身，还不会抗拒比较
温和的床侍呢，嘻嘻。」

　　阿布尔左手向胡涂嫩户摸索，夹指两旁拉扯，右手掌风霍霍，继续招呼弹性
小屁。

　　「哎哟……母狗……母狗受不了啦！求主人饶过母狗兰兰……呵！」少女扭
摆娇臀，玉缝淫液长流，一副享受的样子，哪里是求饶的态度？

　　知道妹妹日常的性奴举止标准严谨，就只会在床上顽皮放肆，阿布尔微微一
笑，打算使出杀手锏。

　　「公爵小姐下边的味道又香又甜，如果有机会，主人一定要尝尝……咦？」

　　本在胡说八道的兰兰，忽然静下来，紧张地感受着胯间的异样。

　　粗糙的男人手指头，在少女敏锐的后菊门扫过，再按摩挑逗着。兰兰浑身哆
嗦，害怕地挣扎起来。

　　阿布尔早有准备，一手把少女按回床铺里，稳稳地压住，才提上指尖，稍稍
切入可爱小菊穴。

　　专业的女奴调教营提供各式各样的手术服务，让奴隶的身体按照其主人的喜
好而开发改造，从而增添乐趣。奴隶最基本的身体改造，首为绝育，根据法例规
定奴隶阶层没有生育权利，所以奴营为免触犯法律，必将奴隶绝育。

　　至于性奴方面，改造项目五花八门，多不胜数。

　　性奴是奴隶中最卑微的种类之一，以处理主人性欲及增添性趣为主要用途，
由于身分下贱，因此身体改造项目大多是残酷又不人道。当中包括肢体切除、剥
牙、割乳挖眼等，只要主人高兴，就可以对性奴随便改造。

　　而性奴的基本改造项目，就只有两种，除了绝育外，还有直肠壁改造。

　　那是为肛交而设的专题改造，手术过程繁复，手术材料亦难入手。从远方蛮
族进口的秘药，喂于特制的细针排棒上，再探入性奴的肛门，在直肠肉壁上反复
刺扎，将秘药注入体内。持续入药，直肠便会生出密密麻麻的小肉芽，这种肛芽
粒能够分泌爱液，比起阴道内壁的天然颗粒更敏感，而且会自动感染正常肠道，
使芽肉扩散生长开去。成功植上肛芽后，性奴肛交时会产生强烈快感，排便更会
导致高潮。

　　由于肛芽反应过度激烈，所有性奴都害怕排便和肛交，因此，后肛地带便成
为所有性奴的弱点。

　　浅浅的插入，再轻柔地抽出，兰兰却觉得有如成千上万的虫蛆在肛肠噬咬。

　　「呜呀……」肛门紧紧收缩，少女浑身颤动。

　　那小部分被触动的肛芽，瞬间将触感传入肠道深处的同类，兰兰清晰地感到
肠脏蠕动。

　　芽蒂漏出滑浆，湿润娇嫩羊肠，少女如服催情秘药，双眸渐惑，红霞满面地
扭动身子，气息凌乱。

　　少女伏在床上，玉腿尽张，羞处完全外露。暖烘烘的巨根压着花穴，沾走大
量蜜液，再慢慢往上磨，终至菊穴口才停下来。兰兰内心甚是矛盾，奴性及体欲
不断催促少女求欢，但是后庭交合，却又激烈得使少女害怕。后胯渐感压力，少
女菊口已经被挤开，异物一点点的越过闸门，往体内入侵。

　　生长在较外的肛芽开始被摩擦，产生电流般的淫舒快意，少女肌肤顿起鸡皮
疙瘩。兰兰咬紧牙关，既恐惧又期待。

　　巨物推挤肛芽，沿途挤压出少女体液，使温软的通道更为湿滑。

　　阿布尔忽然大力一挺，巨根没入漉漉花庭。

　　「啊呀呀！」体内被撑翻，令人窒息的快感占据少女全身。十吋异物满满的
塞进，感觉非常充实。

　　巨根抽退，又再狠狠突入，在少女的哀吟下，阿布尔不住冲击更深处。

　　两具年轻的肉体随本能而摆动，汗如浆雨，交合处更是蜜液四溅。

　　少女肛芽有如火烧，又如电震，阵阵剧痛却生出更浓烈的快感，少女沉沦在
肉体的欢愉里，神智不清，半张小嘴地嘤吟，津液自小舌丝丝而漏，脑子一遍空
白。

　　终于，巨物吐信，火烫精华将少女情欲烧上顶峰。少女体内幼芽齐吐，滚滚
热汁如洪涛狂泻，烫得少女肠道酥麻。震撼的高潮有如千斤大锤，重击少女的灵
魂。

　　「呜啊啊啊啊！」兰兰美目反白，香舌尽伸，身子不住抽搐。

　　粉红色的芽液自少女菊门倾流不息，房内立时芳香四溢，又隐隐渗透芬淫的
味道。

　　「好香。」阿布尔扶起兰兰，用手盛起一把粉液，倒入兰兰嘴里。

　　兰兰余潮荡漾，虚弱不堪，正感渴意，见阿布尔喂哄，便感激地笑了笑。

　　夹带少女自己的体味，肛液像花蜜水清甜，味道甚是好喝，几口便把香液喝
光。

　　阿布尔一手伸入少女私处，按摩湿漉花园，延长少女渐熄的余潮，另一手又
盛起芽水，再含在嘴里，往少女香唇吻去。

　　少女的嘴唇柔软，舌头香甜，阿布尔品尝着，但觉口感非凡。肛液和津水在
两人唇舌交缠间混和，产生奇妙味儿，令人回味无穷。

　　相互吸吮间满是情意，兰兰倚在哥哥怀内，一脸欢愉甜蜜。

　　「爽么？」阿布尔轻吻问道。

　　「美死了。」兰兰细口轻舒。「唉，其实母狗兰兰应该服侍主人才对，怎么
反过来了？」

　　下身继续被掏濡，搅拌间酿出绵绵美意，少女倍觉温馨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小麦色的赤裸少女美肌油亮，香汗晶莹，少女静静地跪着，便是活生生的艺
术品。

　　下了床，兰兰便回复奴态，尊敬地跪在主人跟前，嘴舌辛勤套抹，清理交沟
后的残留淫秽。把主人的巨根舔干净后，就低头舐吮床铺上的污稠。

　　「公爵小姐不会武艺，只懂一些回复系魔法，战斗能力极差，从不戴护具利
器旁身。」

　　「行李和身上亦没发现有魔法移动卷簇，而瞬移魔法念咒时间颇长的。」

　　「府内高手要制伏她，只需半秒左右，她一定逃不掉。」

　　玩耍过后，兰兰认真地分析道。

　　克雷斯特汉姆皇家图书馆是个走在时代尖端的超级机关，操控着庞大的信息
网络，手握最新的情报和技术，人力财力雄厚，加上帝国一众皇室支持和重用，
常人很难去打皇家图书馆的主意。

　　亚拉甘家族虽然富有，但阿布尔只是一个小小的男爵、新兴城镇的领主，论
势力、军力也微不足道，难与皇家图书馆的高层要员相比。

　　此刻所谈，实属危险至极。

　　虽然天赐良机，但如果只靠亚拉甘家族势力，即使当下成功了，家族也没法
承受后果。

　　对皇家图书馆院长、帝国公爵、万人心中的偶像绑架禁锢，亚拉甘家族成员
再多，也无法逃过抄家灭门的命运。

　　阿布尔不是傻子，怎可能去干危害家族安全的蠢事？

　　因为阿布尔有靠山。

　　克雷斯特汉姆帝国内，任何势力都明白巴结克雷斯特汉姆皇家图书馆的重要
性。不知是缘份还是运气使然，阿布尔交上了皇家图书馆的高层，几年来双方互
通书信，研商论政，惺惺相惜的已算深交。

　　好友年轻有志，才学兼备，岂甘心屈就于花瓶之后？阿布尔一直相信，好友
在等待机会，去攀上皇家图书馆的最高峰。

　　院长一职，位极人臣，有谁不动心呢？

　　兰兰汗珠未干，身子湿滑柔软，阿布尔肆意搓揉着软肉，掌心尽是黏腻。

　　手掌除了少女芬芳体液，还有自己的汗水。

　　原来阿布尔紧张得满是手汗。

　　兰兰见状，温柔地抱住主人手掌。少女乳间软润，体温送暖，终使阿布尔的
手不再颤动。

　　拿起密函，阿布尔的目光已经变得坚锐，眉宇之间尽是冷芒。

　　「『紫蝴蝶』……哈，快要变成『紫母狗』了。」

　　克雷斯特汉姆皇家图书馆总书记、加斯。忽克连侯爵于信中礼貌表示，接受
阿布尔之前的委婉提议，并在信末写道：

　　《……请君尽情践踏蝴蝶，保其四肢、五官及性命下，重手调教为最卑秽的
母狗。》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　石壁上挂满火炬，将石室烤得闷热不堪。

　　小翠被剥得一身精光，双手反缚在背部，大腿完全张开，以羞耻的姿势跪在
木箱上。

　　昨天开始戴上舌环，小翠舌头还未习惯，舌尖那伤口仍隐隐作痛。镶嵌舌环
时，小翠被细锥刺穿舌尖，那种痛楚可是挖心掏肺的震撼。

　　舌环扣在舌尖的锥孔上，环端连系着一条很幼的钢链子，链长八吋，末端是
一颗精致小铃铛，摇晃时发出清脆响声。

　　小翠伸长舌头，链子沿嘴唇垂落至乳间，身子只要稍为动一下，铃铛便可爱
地提醒。

　　接着，静候边旁的奴教，便自觉上前，沾起细针，熟手地刺入少女的乳尖和
阴蒂。

　　「呜哦！」细针幼如毛发，却是喂过淫毒，专用于扎入女孩娇嫩处，带来无
比剧痛。

　　小翠在木箱上裸跪了近两小时，早就腰酸背痛，双腿发麻，舌头更是伸得僵
硬。加上室内酷热，少女早被壁火烤得头昏眼花。

　　这里是性奴训练营的训练牢房，专门磨练女孩耐力，受训者裸跪在箱子上，
必须保持静止不动，晃了一下就要罚扎。

　　站在牢房墙壁的奴教，是调教师的助手，专责对受训的性奴施虐，手段残忍
而熟练。在火炬映照下，奴教们脸上轮廓飘忽不定，甚是吓人。

　　可怜少女因触怒主子，由女仆被扁为性奴，未来三年将以性奴身分工作。于
是，小翠受命来到训练营，接受性奴基本调教。

　　在两小时的调教里，小翠不记得被扎多少次了，乳头和阴蒂都红肿不堪，流
出几道血丝。针毒注入体内，卷起翻天情欲，小翠花唇湿黏半张，胯间尽是狼藉
淫渍。身体被肉欲折腾，体能尽耗，精神大损下，少女难以保持跪态。

　　小翠身旁还有几个样貌娟秀的年轻女孩，跟她一样裸跪着，不停失态犯错而
受罚。当中一个最漂亮的少女，两小时内竟未使铃铛发响。

　　她是不是人？小翠心里由衷拜服。

　　少女容颜俏丽，一头及腰金发，肌肤奶白粉嫩。金发少女美得惊人，小翠初
见少女时，就看呆了好一阵子。

　　完美的碗乳、素腰、润臀及藕肢，加上惊艳美貌，竟集合在一个女孩身上，
上天造物如此不公，实在让小翠气结。不过，有幸跟她一起训练，小翠时刻能够
欣赏天仙少女裸姿，算是苦难中的一点安慰。

　　奴教走过来，又对该少女上针。小翠大奇，即使金发少女亳无犯错，还是要
不断捱针，使得该少女连连被扎，次数竟是小翠的数倍之多。该少女脆嫩处布满
针痕，血迹斑斑，一众裸跪女孩看在眼里，不禁心头发毛。

　　奴教在该少女花蒂中央落针，扎入后并不立即拔出来，左右拉扯撕开伤处，
使血水从创口渗漏。该少女痛得泪流满面，奴教却无动于衷，缓缓旋转着毒针，
使得针身越刺越入。

　　再沾上另一根幼针，这次不住于少女尿道口挑弄，玩了一会，又是一扎。

　　金发少女无助哀呼，未减奴教兴致。

　　指头分别钳住两针针尾，奴教利落快拔，毒针抽出两丝血腥。

　　「啊啊呀呀呀！」少女哭号失禁，私处泻出大量尿水，将木箱淋得骚臭。

　　金发少女泻泄后，在场的裸跪女孩们，腿下木箱都沾过尿液。

　　小翠记得自己在几十分钟过后便痛得泄尿，其它女孩子都于一刻钟内失禁。

　　金发少女一直承受几倍针扎，难得撑到现在才泄，可见其忍耐力之强。

　　近月来与金发少女同营受训，小翠早就发现，调教师对该少女特别严厉，甚
至到达无理取闹的地步。别人犯错而罚三鞭，该少女就要吃十鞭，就得好也要赏
五鞭，金发少女动人娇躯经常被折磨得满是伤痕，小翠看到也心痛。

　　奴教捏住金发少女的乳嫣，在针伤处正挤着血水，忽传来雄浑钟声，于石室
间悠扬回荡，奴教才肯住手。

　　终于，下课的钟声响起来，众裸跪少女不禁松一口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奴教们握住狗链，不住挥鞭，牵赶女孩们到一个大牢房。

　　金发少女又获特别照顾，抵达时全身鞭痕交错，屁股更是血肉模糊。

　　这牢房还是挂满火炬，比裸跪的训练牢房却大上十倍，房内蒸雾腾腾，药香
扑鼻，疲惫不堪的女孩们倒是精神一振。

　　房内药池池水飘香，蒸汽漫漫地散来，少女们身上伤处沾过水气，痛楚大为
舒缓。

　　乳白色的滚烫池水，正是高级疗伤圣药，少女舌链摇铃，一个个爬过药池，
整天的调教痕迹立即消失得无影无踪。

　　接着，奴教将少女们手脚用铐镣锁住，束球塞嘴，赤裸地倒吊在牢房的天花
钢索上沥干身子。

　　少女们伤损尽愈，娇躯回复洁白，经药剂脱毛的肌肤光滑无瑕，玉躯甚是耀
眼。

　　肉帛相见，少女们心底难免互相比较。

　　众人的焦点始终是金发少女。她一身血迹已除，洗涤后雪肌红润通透，浅金
色秀发如瀑布落下，明艳照人的惹来目光。

　　少女们面朝地、足向天的被倒吊着，调教后体内满是催情媚毒，少女私处不
住渗出晶莹。

　　才吊挂一阵子，花液自胯间流过肚子、胸口，甚至沿颈项滑入嘴巴，一具
垂钓香躯尽呈淫态。成为众人目标，耻态自然被仔细浏览，金发少女好生尴尬，
满面可爱娇羞。

　　即使金发少女动情落液，姿态下流淫秽，其高贵的气质、绮丽的肉体仍散发
着莫明吸引力。被一众赤身美女包围，依旧鹤立鸡群，甚为突出。大家对金发少
女的耻态，亦是欣赏居多。

　　小翠心仪美人，趁机一饱眼福。

　　还想多看几眼，奴教却又回来，将众女一一解下，并卸去手铐脚镣。小翠无
奈地被牵走，心里竟觉不舍。

　　爬过几道长廊，腥臭渐浓，少女们却是一脸期待。

　　众人终被牵入另一大牢房。房内空气混浊，地上整齐放着大量狗盘，盘内盛
满温暖的白浊黏液，传出阵阵恶臭。

　　饿了一整天，调教训练又甚为虚耗，少女们此刻饥饿不堪。好不容易熬到晚
餐时间，少女们猛咽口水，热切地爬到狗盘前，却不敢擅自食用腥液，只对着狗
盘张开双腿，跨跪在盘上，准备每天最后的晚课。一批又一批的少女陆续爬入、
跪好，当全部性奴到齐后，场内多达百名年轻少女，一致裸跪静候，没发出一点
声音。

　　调教师一声号令，少女们开始当众自慰起来，牢房内娇吟声此起彼落。

　　少女们受药催淫，早就欲火中烧，难得奉命纵欲，自然不顾羞愧放荡起来。

　　少女们双手伸到屁股后，从后绕过胯间，去拨弄温软嫩唇、挤陷湿烫花芯。
这种性奴自慰姿势，正面看过去无遮无掩，绝不会妨碍别人欣赏性奴下贱丑态，
是少女们每晚必练的技巧。

　　负责监察的人员踱步巡视，严厉地注视少女自慰姿态，只要有一丝不满意，
少女当晚便要空着肚子睡觉，不得进食。

　　蕾蕾刻意走近小翠，小翠便挺乳翘臀，卖力摇晃身子，尽显卑淫下贱之态。

　　看着小翠私处水液四泻，不住撒落在狗盘的温液上，便满意地微笑，摸了摸
小翠头颅。

　　「小翠，学得不错。」

　　「母狗小翠，谢谢主人赞赏。」

　　小翠对答头头是道，听得蕾蕾更为欢喜，便命人于小翠狗盘多添白浆。

　　腥液是性奴唯一的食物，少女腹饥难耐，又怎会嫌多？小翠大喜谢恩。

　　众女蜜水于狗盘徐徐泻泄，温浆添上女香。良久，晚课完毕，少女们已经喘
嘘嘘。

　　「开始进食！」

　　皇恩浩瀚，天下大赦，少女们弯身低头，手摆背后，将嘴脸埋在盘内腥潭，
狼吞虎噬的甚是畅快，一扫整天饥饿。

　　腥精臭浆，好比山珍海错，滋润干涸喉咙，填饱空腹，使少女无限欢愉。

　　赤裸少女满脸黏稠，发丝臭秽，嘴里鼻里尽是骚臊，下巴、胸口及大腿腥腻
不堪，舌链沾滴着余垢。脸上的笑容，却是真切而灿烂。

　　小翠忽然打嗝，吐出浓郁的精臭，心里便觉满足。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐过后，少女们爬回寝牢休息。

　　寝牢是个巨大的方型石室，没有挂墙壁火，石室阴凉昏暗，巨室四边建造了
大量小石室，每室可容纳五名女孩左右。一同受训的女孩子比较熟络，通常都会
窝在一起，同室休息。

　　寝牢内少女们仍是赤条条的没穿衣服，但不用锁上铐镣，也不用像狗一样爬
来爬去，随意站立坐卧，四肢得以尽情伸展。

　　休息时间容许少女们在寝室内自由活动。少女们有的按摩酸软腰肢，有的互
舔身上腥液残汁、吮净舌链糜污，余欲未消的则放肆慰藉自己，尽情享受难得的
自由时光。

　　经常一天的奴役调教，少女们疲累不堪，嬉闹了一阵子便早早就寝，怕冷的
女孩都搂抱在一起睡觉，互含舌铃铛，亲热无比。

　　小翠睡意渐现，却未跟女孩们搂睡，而离开小石室，走到巨牢中央。

　　寝牢中央是一大块平地，放置着很多小铁笼，小部分不获享有自由时间的女
孩子，会被手脚反绑地囚禁在笼子内。小铁笼宽长三平方尺、高两尺，被囚的女
孩被迫伏低身子，不会有太多的活动空间。

　　四周幽暗，小翠找了好一阵子，才找到金发少女。

　　金发少女口戴束口球，小嘴张撑，津液不住自口球孔漏落。双手交叉的被粗
麻绳反缚在背部，手腕交迭处被提起，跟被扎成马尾的长发紧紧捆起。少女只能
仰起头颅，减轻手腕拉扯头发所造成的疼痛。

　　少女的大腿跟脚腕也被索住，使少女双脚左右大张，腿胯大开，以羞辱姿势
趴伏在笼子里。

　　不过金发少女无暇顾及羞耻，因为欲火仍干烤着少女肉体，苦不堪言。在狭
矮的小铁笼里，少女只能将胯间推向笼子，私处磨擦笼枝，去试图减困。可惜磨
擦幅度有限，又未能进入湿淋深处，治标而不治本。

　　「小金！小金！我是小翠啦。」

　　闻得小翠叫唤，金发少女停腰下来，呜呜的响应着。

　　金发少女向来被塞口球，未有机会跟小翠交谈，因此小翠不知道金发少女名
字，小翠只好称她作小金。

　　每晚，小翠都会来到寝牢笼地，探望金发少女。

　　「呜、呜！」金发少女扭着屁股，哀鸣呼求着。

　　「知道啦。」小翠笑道，伸手往金发少女私处探去。

　　手指没入糊稠小穴，小翠轻快地搅拌，使少女花液如潮涌流。金发少女娇喘
绵绵，甚是快活。

　　掏弄良久，金发少女终于一阵抽搐，泄出洪蜜，脸上尽是畅快笑意。

　　「小金，好了吗？」小翠舔吮指头，品尝少女体香，滋味无穷。

　　「呜呜！」金发少女点点头，又摇摇头。

　　「还要吗？」小翠奇问。

　　金发少女摇摇头，美眸子瞄着小翠私处。

　　「小金口渴了？」

　　「呜、呜！」金发少女大喜点头。

　　「好吧。」

　　金发少女勉强将面部挺起，从笼子栏枝缝隙伸出嘴巴。小翠上前张腿，用手
分开两片花唇，让金发少女口球抵住小翠尿屄。

　　「嗯……」一股清澈小水，自少女香细溅，撤向金发少女口球。透过束口球
球孔，骚液流入金发少女口腔。

　　性奴习惯吃精喝尿，金发少女自然不介意尿臊，高潮后少女唇涸舌燥，渴意
正盛，感到水液流至，亳不犹豫地吞服到肚子里。

　　受到尿水润喉，金发少女松过口气。少女用鼻尖挤顶小翠嫩缝示好，鼻吹息
暖，令小翠酥痒舒畅。

　　「嘻嘻，小金快睡吧，明天还有早课呢。」

　　金发少女亲切地用脸颊磨蹭小翠大腿几下，才伏回笼里，甜甜睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　卡普拉公司是中部大陆的小国- 卢恩。米德加兹王国的国营企业，总部设于
普隆德拉。普隆德拉作为小国的首都，占地不及克雷斯特汉姆帝国首都的十分之
一，区区弹丸之地，克雷斯特汉姆的贵族们自然看不上眼。

　　即使两国关系良好，克雷斯特汉姆帝国皇室及贵族只当米德加兹王国为落后
小郡，不甚重视两国邦交，更谈不上有甚么重要的合作发展。

　　难得皇家图书馆的早上会议里，高层们竟花费了几小时去讨论卡普拉公司，
如果米德加兹王国皇室知道了，相信会感到骄傲吧？

　　「那么，下官告退。」早会结束后，参议员陆续散去。

　　只剩下两个人，巨大宽广的奢华议事厅回复本来的宁静，喧闹不再。

　　女仆艾丽提着托盘，小步端送酒水进来。厅门一关，早会上那优雅倜傥的总
书记大人便把腿翻到桌上翘着；恬静美丽的院长大人更不雅地褪下袍裙，展露出
少女动人的娇躯。

　　「好辛苦。」少女由衷说道。院长袍子华丽而复杂，净重五公斤。

　　艾丽接过袍裙，折迭整齐后，将袍子放置一旁。

　　跟院长蕾妮一模一样的少女，正伸出舌头，可爱地装出可怜样子。卸下袍裙
后，少女寸丝不缕，脸上倒没羞意，玉腿随意张开，胯间粉嫩乍现。

　　艾丽看在眼里，却脸红起来。

　　少女下体光洁雪白，玉丘没有一根毛发，上面印着一组小数字。

　　「３６」。

　　少女的名字是「蕾妮３６号」。

　　爱丽斯系统是加斯研发的人工生命体，因为个人喜好关系，所以至今所制造
的生命体，其外表都是年轻貌美的少女。至于蕾妮３６号，便是以皇家图书馆院
长蕾妮的模样，去模仿而复制出来的第三十六个人工生命体。

　　肉体调节至超越９９。９５% 的近似度，人工少女绝对跟正版货没有肉眼上
的差异，如今蕾妮３６号静静地坐着，连对蕾妮服侍多年的女仆艾丽也看不出破
绽。

　　人工少女的骨骼以近乎人骨重量的复合精钢所制，使其力大无穷；体内装置
最新的智能芯片，可同时锁定五十个目标，并配合了最新的魔学武器「圣剑，混
沌」进行战斗。爱丽斯核心系统记录了近几百年的高手战斗数据，人工少女实战
经验丰富，绝对是中看又中用的理想护卫。

　　加斯侯爵府内美丽女仆虽多，但只有小部分贴身女仆是活生生的女孩，大部
分却是内置着爱丽斯系统的人工女仆。

　　女仆系统正是爱丽斯系统的基础作业平台，所有人工少女都女仆的身份去假
装成人类，日常在女仆模式下勤奋打扫、尽心侍奉，必要时才转换为战斗模式。

　　蕾妮３６号比较特别，有别于一般的爱丽斯女仆，因为蕾妮３６号所扮演的
角色，是鼎鼎大名的皇家图书馆院长。

　　蕾妮３６号是蕾妮的替身，只要蕾妮溜开了，便由蕾妮３６号补上，代替她
去参加会议或宴会等公开场合。要扮演才女角色，智能及应变能力要求颇大，因
此加斯选择比较聪明的第三十六号，将她调节成蕾妮专门的替身。

　　爱丽斯女仆能连结至侯爵府的爱丽斯中央系统，或跟就近的同伴联系，作资
料发送及接收。中央系统只会藉爱丽斯网络去传递分析过的信息，甚少控制爱丽
斯的行动，因此每个爱丽斯有着独立的行动自主权。

　　爱丽斯能够独立行动，亦具有独立的性格。人工少女的脑部由死囚及亡者尸
首改造合成，性格上或多或少会受前物主影响。

　　「主人，人家好累啦！」蕾妮３６号扑入加斯怀内，撒娇地磨蹭道。少女身
躯跟正版的一样温软无限，触感甚佳。

　　暂为最合适的替身素体，蕾妮３６号竟是非常爱撒娇，这让加斯头大。

　　「好、好，三十六号最乖了。」

　　受到加斯赞赏，蕾妮３６号高兴了一阵子，又扑向艾丽。

　　「艾丽、艾丽！人家可有好好的扮成蕾妮小姐呢！」

　　有如活泼小女孩般可爱，艾丽亲热地抱着蕾妮３６号，使蕾妮３６号更加高
兴。

　　除了蕾妮系列，当然还有加斯最爱的艾丽系列。原装正货的女仆艾丽，起初
甚是惊讶，但相处久了，便喜欢上那群容貌相同、性格各异的「姊妹」。

　　在侯爵府内热热闹闹的相处近两个月，艾丽天天过着嬉闹的日子，俏脸上尽
是盈盈笑意。

　　虽然主人经常作色色的恶作剧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「三十六号，卡普拉公司近期还有甚么动作？」

　　返回使爵府，加斯美美的洗过澡，又再开会。这次是私人会议，有别于皇家
图书馆的正式会议，谈论的内容全是针对加斯的私人产业。

　　小国卢恩。米德加兹的卡普拉国营公司，影响了克雷斯特汉姆帝国的周边商
业利益，当中涉及大量的帝国贵族生意，总书记大人当然不能置身事外。

　　在公在私，加斯都不会放任卡普拉公司，让它自由发展下去。

　　「卡普拉近期还是集中发展女佣训练业务，不过外围生意变得越来越广泛。

　　跟我们忽克连企业有直接冲突的项目，首为能源业务。」

　　「哦？仿制太阳神石？」

　　「不错。卡普拉制的仿神石外型跟我们的差不多，据分析小组表示，卡普拉
仿神石的能源上限只有我们的一半，充能次数更不足五分之一。」蕾妮３６号边
看数据表边答。

　　几月前的史芬克斯陵墓出土文物当中，加斯记得有正版神石样本，相信经院
长大人研究后，自家公司的仿神石开发技术会有一定提升。毕竟有克雷斯特汉姆
皇家图书馆作后盾支持，加斯对忽克连企业的能源技术充满信心，不怕对手作产
质量量竞争。

　　当然，卡普拉公司也不会笨到去以短击长。

　　加斯想到甚么似的，便问﹕「对方售价如何？」

　　「定价为我们的十分一，每颗石十银币，市价约为定价九折左右。」

　　果然还是靠商业手段，加斯笑了笑。

　　产品的技术规格不及对手，于是从售价方面着手，去开拓廉价市场。这种低
价版仿神石的销售线，似乎不是属于短期回利的利润项目。加斯略思索一会，才
问﹕「卡普拉打算增加平价市场占有率，到底有甚么目的？」

　　「根据间谍回报，卡普拉公司在研发大量的仿神石副产品，如保温水壶和制
冷系统等，均为家居用品。」蕾妮３６号身旁的蕾妮２４号答道。「卡普拉或许
借副产品市场，去入侵我们的能源产业。」

　　自加斯的曾祖时代开始，仿制太阳神石从冒险者的魔法装备应用，慢慢发展
成今天的民生商品产销了。

　　「主人，趁着卡普拉公司的能源业务未成气候，我建议全面打压。」蕾妮３
６号身旁的蕾妮２４号对面的蕾妮２１号提议道。

　　「好。月底推出廉价版仿神石，规格为原版的一半能源容量，充能次数为卡
普拉的三倍。定价十二至十五银，控制市价约为七至八银左右，迫使卡普拉跟我
们降价。
　　「嗯，二十二号，就照你的意思，从各方面打压卡普拉公司的能源业务。」

　　「主人，人家是二十一号，不是二十二号啦。」蕾妮２１号不满地投诉。

　　远处的蕾妮２２号嘻嘻笑道﹕「人家才是二十二号。」

　　「主人不会以为我是二十五号吧？」蕾妮２４号笑问。

　　「呃……」房内众蕾妮系列的爱丽斯同一模样，实在难以区分，令加斯很头
大。「……那么，卡普拉那边，还有甚么动静？」

　　「报告主人！报告主人！卡普拉曾对亚拉甘公司进行恶意收购，不过失败告
终。报告主人！人家是二十九号。」

　　「二十九号在地下工厂，定期维护保养中，妳是二十六号，不用装。」加斯
白了蕾妮２６号一眼。「亚拉甘男爵是我们的伙伴，注意他们的动向，随时准备
现金支援。」

　　「主人，据内应回报，卡普拉公司女佣业务的分支，增添了女奴部门。」

　　虽然卡普拉未能成功收购亚拉甘家族的女奴产业，但如此明目张胆地设置新
部门，也就说明了卡普拉看上了奴隶买卖的丰厚利润，不会轻易放手。

　　「看来有必要跟亚拉甘男爵当面谈谈，商量长远对策。」加斯点点头。而且
院长大人似乎玩得乐而忘返，加斯准备去抓人了。「二十三号继续收集消息，再
替我修书，就说我会到访梦罗克男爵府叙叙。」

　　「讨厌，人家是二十八号，主人又搅乱了。」蕾妮２８号不依。

　　加斯原本蛮有信心的，想不到又叫错了，只好下令说﹕「全部脱光衣服。」

　　只要看到爱丽斯们私处上的数字，肯定不会再叫错。

　　众女有的害羞，有的贪玩娇笑，终褪光身子，一具具雪亮的少女香躯使房内
春光无限。

　　房间养眼多了，加斯精神一振道﹕「会议继续！」

　　「艾丽，你也要。」加斯忽然转头补充说。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　《紫川》改编之天意弄人


作者：kronosfxly
2009/03/22发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　一直最喜欢看同人改编类Ｈ小说，从来没想过自己也会花上大半天时间来绞
尽脑汁写上一篇，因为在公司我是最恨写报告做ＰＰＴ的。动手写的原因一是最
近很少看到好的同人小说了，二是老猪的《紫川》刚好完本，却很让人气愤的烂
尾了。

　　于是俺一怒之下，决定向老猪表示俺的抗议，把流风霜Ｈ一把。花两天时间
重新把《紫川》重新看了一遍，觉得按照书中的情节，应该有两个剧情可以出现
Ｈ，一个是紫川秀刚与流风霜在帝都认识的剧情，二就是我这篇小说里流风霜逃
离林家时。

　　相对而言，第一次由于有紫川秀救援，硬要Ｈ有点难度，而流风霜在逃离林
家时有一段时间是完全没有护卫和帮助的，这个应该是Ｈ改编的好机会。

　　以前看别人写得小说时，觉得很多地方写得很烂，到了自己写的时候，我才
发现，Ｈ小说还真是难写啊。

　　先不说情节得尽量的合理、吸引人，光是Ｈ的过程，要想写得生动、细致、
能够勾起读者的性欲，还真不是一般的难盖。反正我写到一半时已经完全无法再
按照原著人物本身的性格去构思可能的心理、动作、语言了，（话说回来，在本
文中情况下，只怕任何男性都会直接就撕了衣服扑将上去大干一场了吧。）

　　这直接导致我在回头校阅时，觉得做爱环节十分的干巴巴，与我原先的设想
差异千里，并且不知不觉地就受到了以前的金庸、黄易同人改编类的影响，原来
还计划写个长篇的，现在完全没信心了。说到底还是想象力的匮乏啊！唉，我现
在对色文大家们的敬仰之情真是有如９８年特大洪水了，看来大神果然不是一般
人能做的。

　　另外，尽管猥琐的老猪给了我一个烂尾的《紫川》，我在此依然要感谢他，
写了一本很好看的小说。本Ｈ文中开头至５７０字处是部分引用的原文，对流风
霜的容貌描写约２８０字也是部分摘自原文，主要是为便于读者能更快的代入文
中，特此说明。

　　再另外，我强烈建议在现有分类标准之中能够增加「同人」类，这样能够便
于像我一样喜欢看这类改编小说的色民。

　　废话好多啊，哈哈。

　　最后还要请各位读者多给点鼓励，多给点红心，毕竟是俺第一次写Ｈ小说，
给大伙作揖了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                          第八章　　天意弄人

　　在皑皑的雪地上，流风霜茫然地向前走着，失魂落魄，泪水抑制不住地往下
落。

　　该她操心的事有很多，流风家族的前途命运，自己的前途和命运，自己何去
何从？前路等待着自己的是怎样的命运？孤身一人穿越战线返回流风家，这本身
就是个巨大的冒险，若碰到的第一支部队忠于流风森的话，自己马上会被抓起来
送给紫川家。

　　对一个花季妙龄的女孩子来说，压在她肩头的担子太重太重，她不单要承担
自己的生死，还要承担千万人的命运、祖国的兴衰存亡──这些足以让任何健壮
男子崩溃的重任，她却并没有放在心上，更不会为此落泪。

　　让她如此黯然神伤的，是那个难以忘怀的人，他有一张秀气的脸，淡淡的剑
眉下，双眸亮如朗星，长长的睫毛在眼帘下投下淡淡的阴影，让他带上了几分与
年纪不符的沧桑感。即使在自度必死的一刻，她梦魂萦绕牵挂的，依旧是他。

　　可惜，幸福总是转瞬而过，消逝得太快。

　　脚底被什么东西绊了一下，流风霜微微一踉跄，她低头一看，却是一个被雪
覆盖的暗桩。

　　「站住！」从树后闪出几个士兵来，泛着金属锐光的长矛遥遥指住了她。

　　一个身材高挺，服饰光鲜的军官骑着马走了出来：「你是谁，从那边过来干
什么？」

　　看着那身熟悉的红色制服，流风霜禁不住喉头酸楚：原来不知不觉地，自己
已经进入了流风家的前沿阵地了。

　　她不作声地把风雪头罩轻轻摘下，静静地与士兵们对视。看清楚了她绝美的
容貌，那军官像被雷打中一样：「你……你是……你是……」

　　流风霜并不认识这个军官，她冷冷地问道：「我是流风霜，你们是前线恩泰
克将军的属下吗，你们速带我去见你们长官。」

　　那军官静静地骑在马上，冷冷地看着流风霜那倾国倾城的容颜，英俊但是略
带阴郁的脸上僵硬得像是带了一副面具，猛然间，他哈哈大笑起来：「你是流风
霜，哈哈哈哈，真是没想到啊，本来只是想除掉那个讨厌的紫川秀，没想到居然
会遇上你了，哈哈哈哈」

　　流风霜吃了一惊：「你不是南方的口音，你们不是流风家的军人，你们是什
么人？」

　　那军官手按在胸前，在马上轻轻地一欠身：「尊敬的流风霜元帅，在下紫川
家瓦林总督、三十五步兵师师长马维。」

　　军官抬起头，眼中突然射出仇恨的目光，「当然，这个官职只是以前的了，
我现在已经家破人亡，自己还被紫川家认定为叛国者到处缉拿，而这一切都只是
拜您那最爱的紫川秀所赐。」

　　流风霜暗暗心惊，脸上没有表露出任何的不安，但是却在默默地观察四周，
心中不停地盘算着脱身的办法。

　　马维也并不着急捉拿流风霜，而是坐在马上，上上下下地打量着她：身材高
挑窈窕，白色的劲装外披着一件红色披风，肩上与头套上满是积雪，白玉般皎洁
的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫，高挺的鼻子，完美的轮廓线条。他尤其注
意的是她的眼睛，眼波像笼罩着烟一般的薄雾朦胧，仿佛在其中隐藏着无穷的心
事。

　　看到她，马维才算明白，什么叫倾城倾国，什么叫红颜祸水。自己见过的美
女并不算少，而被紫川秀抢走的紫川宁也更是难得一见的绝色了，但若与眼前这
女子相比，她们全部给比了下去了。眼前这女子不但是天生的美，她还具有一种
独特的、让人难以揣摩的朦胧气质，十分有女人的韵味，就像一朵乍开的，还带
着清晨露珠的玫瑰，正散发着诱人的芬芳。与之相比之下，紫川宁则不过算个乳
臭未干的小女孩。

　　流风霜突然抬脚向马维踢出一团雪雾，趁着马维视线受阻，她立即转身先后
急冲，眼看就要跑进一堆灌木之中时，前面一下子站起来了十几个士兵，手持着
弩箭，冰冷的箭头闪着寒光向她瞄准。流风霜不等士兵的弩箭射出，一个急停，
甩出手臂上绑缚的「凤凰刺」，也不看是否射中，直向士兵们的右侧奔去。

　　此时，马维手下的骑兵已经纵马赶到流风霜的身后，手中的刺枪带着白光向
流风霜后背戳去，流风霜无奈之下只得停身并用手中的短刃将刺枪拨开，短刃与
刺枪接触的刹那，一股大力涌来，「铛」的一声，短刃被磕飞了出去，流风霜的
身前也空门大开。

　　旁边的一个骑兵见势，不待流风霜回护，手中刺枪横向击向流风霜，正中她
的肩膀。流风霜如遭重啮，身体被一下子推后好几步，坐倒在雪中，口中「噗」
的喷出鲜血，手也再举不起来。流风霜心中大惊，马维手下竟有如此高手，只这
一下就使自己再无反抗能力，可恨自己平时只关注军事战略，于武艺一途确实稀
疏了，而且被软禁在河丘时身上的毒药被收走了，现在却是连自尽也不可以。

　　马维控着马缰慢慢地来到流风霜的身边，居高临下地注视着她：「没想到大
陆排名第一的流风霜元帅竟然如此不堪一击，还真是让人失望啊。」

　　流风霜冷冷地回视着马维，眼神中充满死志：「想杀就杀吧，我原也没想着
能活着回去。」

　　马维仰天哈哈一笑，左手轻轻抚摸着自己的下巴：「杀你，哈哈哈，怎么会
呢，霜元帅天姿国色，要是就这样死了，岂不是暴殄天物？」说着说着，马维脸
上流露出狂暴的神情，「在帝都，我的爱人紫川家公主紫川宁被紫川秀抢夺，我
哥哥马钦被他的兄弟帝林残杀，本来我只是想假扮流风军杀了紫川秀，挑起两国
间的战争，没想到却抓到了你流风霜小姐，你说我怎么会就这么杀了你呢？」

　　马维边说着用剑鞘托在流风霜的下巴上，流风霜秀目怒睁，猛地把脸别开：
「呸，肖小鼠辈，你休想羞辱于我。」

　　「呵呵呵呵，休想羞于于你？只怕由不得你吧。你猜猜我会怎么对你呢？呵
呵，一会我会先狠狠地干你，然后让我的士兵们一起上你」马维猥琐的语气中充
满着得意，「之后我会把你充当军妓，让我军队里面所有的士兵、半兽人、魔族
都来尝一尝大陆第一美女名将的滋味，哈哈哈哈，我要紫川秀那个杂种最爱的女
人被万人骑，让他一辈子悔恨和我马维作对。」

　　听到马维淫荡的话，流风霜的心一下子沉到了冰点，美艳绝伦的脸上因为羞
愤而呈现出一片晕红，樱桃小嘴一张，便欲咬舌自尽。一直默默站立在身旁的刺
枪骑兵早就关注着流风霜的一举一动，她小嘴刚张开，便已知道她想自尽，立即
两指刺出，狠狠地戳在流风霜锁骨与脖颈结合处，瞬时将其牙齿咬力消解，并封
闭了其体内最后残存的一点气力，使其再也无法咬合。

　　看到大局已定，马维翻身从马上跃下，上前一步半蹲在流风霜身边，慢慢伸
出手欲将流风霜嘴角的血迹抹去。流风霜拼命地扭头想避开马维的手指，急怒的
眼神显示了她心中的慌乱，可惜气力被封闭，根本就移动不了。

　　马维的手指终于触到了流风霜的嘴角，触手的肌肤娇嫩无匹，那种触感让马
维完全舍不得离开，心中的欲火一下子升腾了起来，仅仅是摸摸就如此销魂，若
真的能和这绝代佳人共度春宵，那销魂的滋味光是想起就令人心脏狂跳。

　　马维望着面前流风霜那风华绝代的面孔，垂落双肩的黑色长发，愤怒中透露
着坚定的双瞳，丰盈的嫣红樱唇，玲珑有致的修长身材，让他不由看得有点怦然
心动，他再也忍耐不住，一把将流风霜紧紧抱住，俯头下去吻住了她两瓣嫣红的
樱唇，贪婪地吸吮着她的美人香津。

　　流风霜又急又羞，双目紧闭、双唇紧咬，左右拼命摆着头，想要摆脱马维的
羞辱。

　　马维双手一紧，牢牢地将她锁在怀里，先舌尖细细地舔了舔着她的小嘴，然
后粗糙的舌头撬开她殷红的小嘴，在其中肆意的翻搅，掠夺其中的每一滴香津。
随即他猛地抓住流风霜的腿弯和肩头，轻轻一用力将她抱了起来。

　　流风霜娇躯不住的颤抖，男人的气息几乎令她窒息，她知道接下来会发生什
么，但是她同样也知道，如果自己越是抵抗，马维就会越兴奋，所以只能放弃地
紧握拳头闭上双目。

　　马维解开流风霜背后的披风，旁边的两名骑兵立刻将披风平铺在雪上，远远
看去，就好像一团火焰在雪白中燃烧。

　　马维淫笑着，俯身将流风霜那玲珑有致的纤美女体，放到披风的中间，并慢
慢地解开她胸前的连排军扣。

　　虽说流风霜芳心深处已经绝望地准备承受这恶梦般的厄运，可当她躺在披风
上面对即将降临的淫风暴雨时，流风霜顿时心如鹿撞、仿惶无依，统领万军的镇
静再也无存，她默默地念着：「流风家历代总长，请你们救救我吧，阿秀，你在
哪里，快点来救我啊。」

　　可惜，这一刻也许所有的神灵都不在服务区，紫川秀也已经返回行省，根本
不会有人来拯救她了。

　　随着马维一粒粒地解开胸前的军扣，紧身的衣物愈来愈往下的向两边敞开，
开始慢慢地向下滑落。因为需要长途跋涉的缘故，流风霜外套之下并未多穿，只
在胸前围了薄薄的轻纱，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰，看上去丰腴挺拔，乳
峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的红豆，正在害羞地
轻微蠕动，看得在场的男人口水都快要流出来。

　　马维贪婪地盯着眼前这娇媚无伦的绝色女子那近乎一丝不挂的半裸美体，他
的手轻颤着握向轻纱下那娇挺的雪白……

　　「嗯——」，流风霜不能控制的发出了一声轻哼，雪白的肌肤上立即立起一
粒粒的小疙瘩。令人难捱的恐惧无依中紧绷的身体非常敏感，当她的乳峰第一次
被男性粗糙的大手握住时，一向坚强的流风霜依然不自觉地呻吟出声，绝色如仙
的肌肤上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕……

　　「咕嘟」周围的士兵齐齐地咽下一口唾液，如狼似虎的眼光汇集在暴露出的
洁白胸脯上，几乎所有人的裤裆都高高耸起。

　　而马维更是刺激得不能自制，脑中的热血几乎快要沸腾，心脏好像万马奔腾
般狂跳。他本能地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，拇指轻轻地在峰顶的
红豆上抚动。

　　虽然闭着眼睛，但是周围男人的变化流风霜依然能够感觉到，她万万没有想
到，统领万军、指点江山的自己，竟然会在近百的男人面前露出自己最珍贵的处
女玉乳，而更让她羞愤的是自己的身体居然会在马维的抚摸下出现反应，峰顶的
红豆已经不可抑止地充血竖立……

　　马维无法再忍耐了，纵横大陆的第一名将与眼前闭目待奸的半裸美女这双重
的刺激使得他再也控制不住，他红着双眼，嘶吼一声，猛地把流风霜胸前的轻纱
扯碎，张开大嘴便使劲地舔吸起嫣红的乳头，同时另一只手也使劲地搓揉着另一
只乳房。像被雷电击中一般，流风霜全身一颤，一股不可抑制的刺激感觉向全身
涌入。

　　流风霜俏脸绯红，紧咬下唇，双手因用力握紧而发白，被马维舌头舔弄的乳
头和周围男人沉重的呼吸声仿佛一阵阵的电流，不停地冲击着流风霜竭力控制着
冷静的大脑。而且一件更为可怕的事情正在发生，她感觉到马维的大手已经从乳
房上离开，正在轻轻地解开束裤的军带。

　　流风霜拼命地扭动身躯，想要阻止马维的动作，可是受创的身体所发出的力
气简直完全可以忽略，仅仅几个呼吸间，她就绝望地发现，军带已经被抽离，腰
间束紧的长裤已经松开，而马维的魔手正一点点地向她最隐密的部位伸去，她只
能尽最后的努力并紧双腿，阻止入侵者的前进……

　　马维不停又吸又舔着流风霜两边的嫣红乳头，一只手从流风霜右肋下伸到她
背后托着，另一只手便向着无限神秘的桃源探去，食指在嫩滑的小腹上轻轻地划
过，来到一丛茂密的芳草之中。他并不急于直捣蜜穴，而是轻柔地用手掌在流风
霜的阴毛中打圈，充分感受着绝代美女阴毛的柔软与稠密。

　　而随着摩擦的时间流逝，马维清楚地感觉到流风霜在他淫荡的刺激下，身体
由紧绷慢慢地变得松弛，当她逐渐开始放松警惕时，马维突然间猛地把手掌伸入
流风霜的双腿之中，并一下子覆盖了她的蜜源。

　　从未被人碰过的处女花园突遭异物侵入，极大的刺激一下子突破了流风霜的
心理防线，一直紧闭的殷红双唇中无法抑制的惊叫出声：「啊……」双腿条件反
射地死死并起，但这样反而将马维的魔手更加紧密地包裹住自己的花瓣。而马维
的手指在一探入流风霜处女蜜源之后，那种温润柔软不可名状的感觉，几乎使他
发狂，胯下的肉棍已经坚硬到了几点，突突地跳动着，差点就要喷射出来。

　　他赶紧深吸一口气，努力地收缩着肉棍的肌肉，好一会才缓解了这种临射状
态。

　　紧接着，马维用大手包裹着流风霜冰清玉洁的阴唇和阴核，缓缓地揉动了起
来。流风霜迷乱的头脑中也能够感觉到自己胯下的两片玉蚌在马维手掌的热力之
下，逐渐的湿润，而拇指偶尔触碰到最敏感的阴核，每一下都像一记重锤刺激着
自己所剩无几的自控力。

　　处女心底最深处的羞耻感使她再一次地呻吟出声：「啊～ 嗯～ 」，双腿也
渐渐地张开。

　　眼看流风霜的心理防线已经逐步的瓦解，马维也实在快要控制不住自己的肉
棍了，于是他轻轻地将流风霜的长裤褪下，同时左手将流风霜温柔地放下，从她
背后抽出来，一把撕开自己的衣裤，再用膝盖分开流风霜的修长双腿，准备最后
的进攻。而此时，两人周围的近百士兵早已忍受不住，一个个掏出自己的长屌，
看着赤裸的人类第一美女套弄起来。

　　知道自己必然无幸的流风霜紧闭双眼，所有的智慧和自制在此刻完全没有用
处，身体不受控制已经做好了交合的准备，在马维熟练的逗弄之下，玉蚌之处已
是津液涌流、春愁泛滥，现在她只能像个普通女子一样恐惧地等待处女之身失去
的那一刻。

　　马维双手扶着流风霜的纤腰，两腿膝盖往前靠近，青筋怒张的龟头轻轻地抵
在绝世美女那娇嫩无匹的玉蚌之中，稍稍挺腰，硕大的龟头便挤迫开阴道口外的
肉唇向内慢慢刺入。

　　流风霜双手下意识地紧紧捏住，身上男子的肉棍与阴道壁摩擦带来的无边刺
激与心中的紧张交替混合，长长的眼睫毛不停地抖动着，两排洁白的贝齿死命地
互相咬着，身体也不受控地轻颤着……

　　马维只觉得一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧地包围着他，彷佛要将他融化似
的，他再也顾不得许多了，粗大的肉棍已经精在弦上，他嘶吼一声，收缩臀部肌
肉，猛地腰部用力，向流风霜阴道深处狠狠顶去……

　　「啊～」一股巨大的疼痛从阴道中猛地袭来，流风霜控制不住地长叫出来，
刹那间自己的身体像被撕裂了一样，所有的思维在此时被冲击的荡然无存，马维
的肉棍大力地冲进了阴道的最深处，无情地穿透了流风霜的处女膜，鲜红的处女
落红随着肉棍的缓缓后退而一丝丝地溢流出来……

　　流风霜，人类继梅里亚之后的第一名将，十年不败神话的缔造者，流风家族
的公主，惊才绝艳的人类第一美女，在人类叛徒马维的身下，失去了自己冰清玉
洁的处女贞操。

　　身下女子的疼痛娇呼并没有能够让马维怜惜，他继续狠狠地挺拔抽送，每一
下都几乎插到流风霜阴道的最深处，红黑的龟头一下一下地顶在流风霜子宫口，
狭窄吸吮的感觉使马维只有不停地「咝咝」倒吸着冷气才能控制住不射精。

　　而随着马维肉棍的抽动，流风霜也从开始的巨大痛楚逐渐地缓解出来，阴道
壁与马维粗大肉棍的不断摩擦，分泌出越来越多的淫液，而马维用拇指不停地在
阴核上揉弄，更是使得流风霜感觉到越来越强烈的软酥，口中也慢慢地开始呻吟
出声。

　　两人紧密交合的肉体周围，士兵们看着马维不停耸动着屁股狂操绝色容颜的
流风霜，听着马维大屌在流风霜阴道中凶狠抽插而响起「咕咕」的水声，以及流
风霜越来越大声的呻吟叫床声，一个个也是拼命地撸动自己的肉棍，很多人忍受
不住嘶吼一声，射出了浓厚腥臭的精液，甚至很多精液射到了流风霜的脸上、乳
房上……

　　无边强烈的快感，使马维不顾一切地用尽全力抽插，甚至脸部的表情也因此
显得十分的狰狞。流风霜早已无法控制自己口里流出的娇吟声，而雪白丰满的臀
部不自觉地用力向上挺动，淫液如控制不住的水阀不停地流出来，此刻，她再也
不管自己身上正在干着自己的是谁，她只知道不停的迎合，沉沦在无尽的快乐之
中。

　　猛然间，流风霜赤裸的身躯向上挺直绷紧，雪白修长的双脚笔直伸出，脚趾
紧扣，绯红的脸颊一瞬间变成雪白，长长的娇呼一声，阴道内的淫水如潮水般涌
出；马维也同样无法再控制住，死盯着身下婉转娇呼的流风霜。

　　他大叫一声：「呃啊！」精关松动，浓厚滚烫的精液狂喷而出，浇灌在流风
霜的子宫之中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-5-8 21:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　红楼黄粱梦


作者：vivianan
2009/03/22发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　自序

　　《红楼梦》者，芹溪先生之心血也。

　　余幼年时，曾读《红楼梦》，盖因古文学、古史学尚未精熟，遂迷迷蒙蒙，
不知所云。

　　后茅塞渐开，兼之余屡坠情障，难以自拔，方稍能读懂书中之意。余尝因不
能读芹溪先生之全文而嗟呀不已。近代大陆流传之《红楼梦》，后四十回为高鹗
所续，读之几同嚼蜡，竟欲弃书于地。后虽阅览《红楼圆梦》、《补红楼梦》和
《品花宝鉴》等续书及派生书，亦未能宽。

　　后有幸于网络下载《脂砚斋重评石头记》。虽亦不完全，然诸多批评讲解释
余困惑，遂不胜欣喜也。

　　余家甚贫，难支付书贾，诸多名家于《红楼梦》之研究著作苦不能读。后喜
得计算机与互联网，偌大资源宝库使余如云雾中。网络中一干精品古典、古艳与
武侠类情色文学乃余之最爱，其中不乏改编自《红楼梦》之作品。

　　然多数堂而皇之大肆宣淫，亦不足取。余亦跃跃欲试，苦不得闲。今作《玉
钗情》以飨看官，亦是自娱自乐也。《玉钗情》类于《金瓶梅》。《金瓶梅》乃
兰陵笑笑生取材于《水浒》；《玉钗情》乃源自《红楼梦》也。金、瓶、梅意指
潘金莲、李瓶儿、春梅也；玉、钗指代林黛玉（非贾宝玉）、薛宝钗也。

　　文中贾府中人，与《红楼梦》略有不同。其中至甚乃贾环也；其余诸女，如
湘云、探春及宝琴等，与原著出入较大；更添唐婉玉、唐娴玉及唐嫣玉姊妹三个
等，可能略去李纹、李绮等。

　　余平生最恨纨绔高粱，遂行文之中难免偏颇，万望诸位看官谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　　　　　　　　王熙凤巧揭狸猫计贾探春惜别螟蛉兄

　　俗语云：生死有命，富贵在天。想那秦可卿正值青春年华，却是个福浅命薄
之人，竟一病不起，呜呼哀哉了。尸首停在铁槛寺，不提。

　　且说宁府送殡，一路热闹非常。刚至城门，又有贾赦、贾政、贾珍诸同僚属
下各家祭棚接祭，一一的谢过，然后出城，竟奔铁槛寺大路而来。彼时贾珍带着
贾蓉来到诸长辈前让坐轿上马，因而贾赦一辈的各自上了车轿，贾珍一辈的也将
要上马。

　　凤姐因惦记着宝玉，怕他在郊外纵性不服家人的话，贾政管不着，惟恐有闪
失，因此命小厮来唤他。宝玉只得到他车前。

　　凤姐笑道：「好兄弟，你是个尊人，和女孩儿似的人品，别学他们，猴在马
上。来，咱们姐儿两个同坐车好不好？」宝玉听说，便下了马，爬上凤姐车内，
二人说笑前进。贾环在后面马上瞧见，不由妒忌起宝玉来。

　　原来贾环平日里是最乐意瞧见这熟透的凤姐的，尤其是那胀鼓鼓的胸脯与那
圆滚滚的屁股。只因凤姐在他面前素来不假辞色，又厌恶他，他自己也觉着没趣
儿，更兼得又听说贾瑞前日的故事，才罢了。

　　各项仪式礼节繁琐之极，待到结束，早已是申时了。族中众人大多在铁槛寺
安寝，独凤姐领着宝玉往馒头庵去了。贾环见到此般光景，更是赌气，于是辗转
反侧，竟睡不着，因径往寺门走来。

　　守门的小厮远远看见了，上前迎着，赔笑道：「这般月黑风高的，爷往哪里
去？」贾环正在气头上，抬起腿，觑准他小腹就是一脚，这小厮扑地一交跌倒在
地，动弹不得了。原来这贾环曾学过些许拳脚的，这一下子着实蹬得不清。

　　贾环口里兀自骂道：「好杀才！也敢挡爷的路么？再敢如此，小心你这长了
狗嘴却没长着狗眼的狗头！」竟直出铁槛寺，往馒头庵去了。那小厮捂着肚子趴
在地上，心里暗骂：「你这千刀万剐的贾三坏，准遭报应！」原来贾环平日里待
下人们很是吝啬，常常吆五喝六的又不拿赏钱；兼因他是庶出，他母亲赵姨娘是
个极势利的，因此大家都厌恶他，背地里骂他作「三坏」。

　　过了一盏茶的工夫，早到庵门。时下月朗星稀，一个小尼坐在庵门口的灯影
儿下嗑着瓜子儿。小尼见着贾环，因问道：「甚么人？」贾环见这小尼长得倒也
标致，因笑道：「小师父，我是荣国府的环三哥儿。小师父法号如何？竟不认得
我？」谁料那小尼竟眼皮一翻，笑道：「我只识得宝二哥儿，却不知甚么环三哥
儿。」

　　原来这小尼见贾环细长身材，形容猥琐，又是孤身前来，因自以为他是附近
的泼皮无赖，哪知道这话正触了霉头。

　　贾环听了，果然气得业火满胸，三尸神暴跳。登时上前一手抓住小尼前襟，
瞠目喝道：「今日瞧我不把你这个小秃驴打死！」接着劈脸就是一个大耳刮子。
那小尼吃痛，哭叫道：「三爷饶命，我真真不认得三爷，再不敢了的！」贾环扔
下小尼，啐了一口，大步走进庵内。

　　院子里的路径倒很短，贾环几步走到东厢房外，却听得里面传出男女说笑之
音，那声音仿佛是极熟悉的，把耳朵贴上窗子，却是宝玉和凤姐。

　　他轻轻捅开窗纸一瞧，不由得大吃一惊：里头的灯火朦朦胧胧的。只见凤姐
斜倚在炕沿上，用雪白的右膀子支着头；上身衣襟大开，那红色肚兜业已褪下，
露出一对儿圆圆滚滚、白白胖胖的大乳来，两只乳儿上嵌着指肚儿大小的猩红奶
头儿，那乳儿映着灯光，晃得贾环晕乎乎的；她下身只穿一条葱绿亵裤，那白生
生的腿儿却被坐在炕头的宝玉遮住了，只能看见一对儿白嫩的天足。

　　贾环暗自忖道：「原来这淫妇是不曾裹脚的。」再看凤姐星眸半阖、青丝半
散，娇笑道：「好兄弟，我这儿怎样，比得上你宝姐姐么？」宝玉眼盯着那对大
乳，红着脸笑道：「宝姐姐的我却哪里见来？只凤姐姐的最好。好姐姐，就行行
好赏了我罢。」凤姐接着笑道：「你宝姐姐和你林妹妹都是天上的仙女儿：一个
是雪人儿，但凡热些就要化的；一个竟是活在画儿上的，吹口气就飞了。

　　哪里是我这愚妇能比的？」宝玉大以为然，却讪笑道：「姐姐车上那歌儿还
没唱完呢，再赏给兄弟听一回罢。」凤姐捏住宝玉手腕，笑道：「那歌儿却不是
自来就会的。是你琏二哥那忘八在外头眠花宿柳时听婊子们唱过记下的。去年他
做生日，喝得大醉了，唱于我和平儿听的。哎呦！这没羞没臊的龌龊物，到底被
酒色掏空，如今已是力不从心了。」于是叹了一声，竟似怀着莫大幽怨。

　　只听她轻启朱唇，唱道：「月儿自明，水儿自流，哪有蜻蜓落上头？草儿青
青，心儿悠悠，情郎你呀莫强求。奴奴恨你太无情，恁大力把奶儿揉；奴奴爱你
太贪心，专爱吃那花中油。落红斑斑赛梅花，却把那杵儿抽又插；泪珠点点似梨
花……」

　　凤姐在屋内正唱得婉转曼妙、勾人心魄的当儿，贾环听了也不禁淫心大动，
寻思道：「早听说这淫妇与蓉儿等作过苟且之事，正主儿却是宝玉。」

　　正在此时，庵门口那小尼猛地在后嚷道：「环三爷！您喝茶么？」贾环大惊
失色，慌慌夺路逃出庵去。屋里的两个也俱是吃了一惊，凤姐脸色煞白，急急穿
上衣裙，理好发髻，因开门问道：「是谁？」

　　那小尼答：「说是贵府上的环三爷，我不认得，不知是真是假。长得细长的
身子。」姐弟俩个心怀惴惴，再次回房，凤姐切齿道：「宁可信其有，不可信其
无。定要寻个短处惩治这下流坯子！」宝玉却坐在炕上只是筛糠般战抖。自此凤
姐深恨贾环，不提。

　　又过了些时日，凤姐打发平儿唤周瑞家的来，因问道：「前些日子你和手下
的几个丫头婆子吃酒时，好像说了些什么话，大略是说环哥儿和赵姨娘的，还有
宝玉和太太的。怎么一回事，再说一遍给我也听听。」周瑞家的听罢惊出一身冷
汗，忙忙捣蒜一般磕头，回禀道：「我是该死了，这没头没脑的话原是赖大家的
早些年时说来。我因那日吃醉了酒，又赢了几个钱，便胡天胡地乱诌了一通。究
竟实情怎样我是万万不知道的。」

　　原来那日周瑞家的和几个手下的丫头婆子们在厨房吃酒耍钱，这本是最寻常
之事，恰巧凤姐正百无聊赖同平儿在府里巡视，外头瞧见了也没说甚么。

　　正要走时，只听见周瑞家的嚷道：「那环哥儿本不是赵姨娘亲生，赵姨娘那
日生的是个女娃儿，就止有探春姑娘一个！哪里是甚么龙凤胎？你瞧环哥儿那猴
儿相，再瞧人家探春姑娘花容月貌的，啧啧。」凤姐听了，不禁大感意外，因同
平儿在厨房门外偷听。

　　只听一个婆子劝道：「周姐姐小心隔墙有耳罢。」那周瑞家的又嚷道：「怕
什么来？又不是扯谎！还有一样儿，你们更是不知道的：宝二爷下生之时，口中
哪叼着甚么通灵宝玉？那玉居然是预先准备好了的，叫稳婆揣着，等宝二爷生下
来就塞到口里去的。」围坐的女人们面面相觑，其中一个丫头问道：「真有这样
的事？旁边没人瞧见么？」

　　周瑞家的业已口齿不清，仍嚷道：「妇道人家生孩子，还围着一群爷们儿，
娘们儿的在一旁看着不成？」说罢，自己先大笑起来，众人也随之大笑。这周瑞
家的平日里是最稳重的，是以深得凤姐之心。今日吃了酒，竟脱了形象，现出本
来面目了。

　　凤姐悄然拉着平儿回到房里，正经嘱咐道：「这事情灯头没影儿的，跟谁也
不敢说，尚且不知真假，若是说了小心你的舌头！」平儿勉强笑道：「我看九成
儿九是这混账老婆吃多了酒迷了心窍，胡乱嚼舌头的。二奶奶别当真，也省下耳
根子清静。您放一百个心，便是借个豹子胆我也是断然不敢的。」

　　凤姐又命人唤了赖大家的来。那赖大家的见取了周瑞家的至今未归，也不知
吉凶祸福，忙进来请安。因见到周瑞家的跪在一旁，心下早已慌了。凤姐将此事
又问了一遍。赖大家的听罢，顿时双目发黑，瘫倒在地。

　　凤姐命人取水喷醒，赖大家的长吁一声，哭道：「回二奶奶的话，这事情是
千真万确的，并非扯谎。我就是再张狂，也不敢编排爷们儿。那时您还小，还没
蓄头发呢。那一年太太与赵姨娘竟同时有孕，老太太和老爷自然是高兴得紧，后
来竟又要同日生产。太太和赵姨娘都想着自己的孩子能受宠——那时珠大爷已经
是病病殃殃的了，一看就知是命不长久，不好的了。

　　太太命人秘密到京城外头的琉璃厂使了二百两银子选了一块上好的玉，雕成
现在样子，又是花儿又是字儿的。又命稳婆在接生时放到宝二爷口中，只说是生
来就衔着的，好显着精贵吉祥；而那厢常来府里的马道婆给赵姨娘算命，因见她
好吃辣的，便说她怀了个女娃儿。

　　赵姨娘担心真不能生男娃儿，就央求马道婆到外面寻一个刚下生的男娃来。
那马道婆得了不少银子连同赵姨娘的旧首饰衣服，竟真找了个刚下生的男娃儿，
在太太和赵姨娘分娩那日糊了嘴放进她背囊里进了府。那日府里乱了营，哪还有
人顾得她？因讹传是赵姨娘生了龙凤胎。

　　其实赵姨娘只生了个女娃儿。宝二爷是那日午时出世；探春姑娘是亥时降生
的；环三爷却是当天子时下生，辰时被马道婆背进府的，对外头却冒说是戌时下
生的。他确不是赵姨娘亲生，自然也不姓贾。赵姨娘亲生的止有探春姑娘一人。
因此环三爷本就比宝二爷大的。」

　　听到这里，不啻于晴天霹雳一般。凤姐呆坐炕上，耳边嗡嗡地响，仍旧不相
信，因厉声喝问道：「你怎地知道得如此清楚？倒好像都是你做的！」赖大家的
呜咽道：「太太和赵姨娘要生了，自然要找稳婆。老太太打发我去找的。我图省
时省力，又想着『肥水不流外人田』，于是找了两个来。她两个接生的稳婆原是
一家的妯娌，都是我婆婆的表嫂子。」

　　凤姐听见，不禁长叹一声，因瞪起凤眼，说道：「你们两个不可提这件事，
否则小心你们脖子上的吃饭家伙！」周瑞家的同赖大家的忙唯唯诺诺去了。凤姐
暗喜，眼珠一转，计上心头。

　　一月之后，凤姐暗地使人找寻马道婆与当年为赵姨娘接生的稳婆，后在赖大
家的指引下果然找到。马道婆畏惧凤姐，又得了不少好处，当然不敢得罪；那稳
婆已是年过古稀，儿子媳妇都已死了，止有一个三十岁的孙子唤作驴儿者伺候过
活，自是家徒四壁，空空如也。凤姐命人给了驴儿五百两银子，教他如此这般。
驴儿得了银子，能娶妻养家、买房置地，自然心花怒放，惟命是从了。

　　这一日，应天府尹贾雨村升堂办案。手下衙役禀报：有个老妪状告荣国府赵
姨娘连同贾环。雨村大感诧异，忙把老妪传至内堂审讯。这老妪哭道：「那贾环
本是我儿子，被马道婆用八两银子买去装作赵姨娘所生。

　　如今丈夫去世，我年老力衰，又没有旁的子嗣，不能过活，求青天大老爷做
主，命贾环养我余年。」继而将此事来龙去脉说于雨村，并且述说贾环阳物上有
一小块朱砂胎记可谓证明。雨村知道此事非比寻常，亲到贾府向贾政说明，临走
时劝慰道：「政老不必气恼，此事问过姨娘后便知端的。」

　　贾政送走雨村，细细一想，早年当真在贾环阳物上见过一朱砂胎记。那胎记
在隐秘处，外人如何知道？又因贾环没有半点像他，自己也从没有喜欢过他一丝
一毫，总觉得隔心，所以自然狐疑。

　　于是竟回房绰起一把宝剑，怒气冲冲径往赵姨娘房中来，赵姨娘一见，唬得
失魂落魄。

　　贾政提剑指向赵姨娘，喝道：「好娼妇，贼婆娘！焉敢用螟蛉欺瞒我？今日
必定杀你！」赵姨娘起初尚且嘴硬，到底是妇道人家，这事又做得亏心，没狡辩
几回便承认了。贾环在府中观赏将要竣工的大观园，听说父亲提剑去寻母亲，心
知不妙，急忙奔入赵姨娘房中，跪下一把抱住贾政左腿，哭道：「老爷这是为了
甚么？倒应该先杀了我！」

　　贾政瞪大眼睛，挥手一剑将贾环脸上划开一道老长的创口，鲜血登时蔓延一
脸。贾环捂着脸坐在地上，大气不敢出。

　　贾政骂道：「畜牲啊，当真该先杀了你！」

　　幸而众丫头婆子眼看着贾政是真的恼了，害怕殃及池鱼，早已报给贾母和王
夫人等知道。俄而众人来到。

　　贾母气得浑身颤抖，指着贾政骂道：「你疯了不成？竟敢诛妻杀子！」贾环
只叫：「老祖宗救命！」贾政见到母亲，自然不敢放肆，手中剑扔在地下，把小
丫头子们赶出屋去，将事情的前因后果原原本本告知贾母等。

　　贾母呆站了一回，只叫着「冤孽！」，由鸳鸯搀扶哭着去了；王夫人自己心
中也有鬼，亦不敢多说甚么，同邢夫人等去了；独凤姐暗笑而回；此时宝玉却躲
在北静王府。贾政手指贾环喝道：「你这个孽障，滚出去！你不是我贾门子孙，
再不许踏进府门半步！」

　　赵姨娘将脸埋在被褥里，呜呜哭个不住；贾环此刻已是半痴半呆了，虽然他
固是不信，然而自己阳物上的胎记却没有几人知道，那胎记现在已经是小钱大小
了。贾政又骂道：「我说你怎么一丁点儿都不像我，你两个兄长尤其是你珠大哥
胜过你千倍万倍，我只道是龙生九种，各有不同，却原来是个野种！难道你还等
我用剑杀你不成？滚！」

　　说着从怀里掏出一锭银子，用力砸向贾环，贾环躲闪不及，头被打破，血立
时流下。贾政摔门而去。贾环在地上坐着，脸上尽是泪水与血水。

　　过了一个时辰，已是正午时分，全府都已知道此事。

　　头上那太阳烤得人们心中惶惶的。黛玉闷闷地歪躺在矮榻上，秀美的小手攥
着个帕子无力地扇着风。紫鹃蹦跳着进了屋子，一边洗脸一边对黛玉说道：「姑
娘怎么不出去走走？」黛玉轻叹口气，艾艾道：「你这个小蹄子，倒是疯疯癫癫
地，却不知我独自一人在这屋子里面受苦。」紫鹃笑道：「这时节哪能不热？别
的姑娘们都到老太太那里讨来新鲜的瓜果来吃，尤其是冰过的，最能消暑呢！」

　　黛玉假作嗔怒道：「你难道不知道我不能吃那些东西？吃过必会腹泻！」，
说着便要起身佯打紫鹃。紫鹃笑着躲开：「呦呦呦！姑娘当心闪了腰！」看着憨
态可掬的紫鹃，黛玉也禁不住噗哧笑了。

　　正在两人嬉笑之际，小丫头雪雁进来说道：「姑娘，史大姑娘和薛二姑娘来
了，此刻正在梨香院，等您过去呢。」

　　听说湘云和宝琴来了，黛玉也是由衷高兴，连忙吩咐紫鹃伺候梳洗打扮。黛
玉尚未梳洗结束，只听见窗外有人娇声笑道：「宝姐姐，瞧那树上的懒虫！都日
上三竿了，却还没起床哩！」

　　黛玉把头发稍微理理，对着门外笑道：「好你云儿！刚来就挤兑我啊！」果
然，从门外进来三个粉雕玉琢的女孩儿，正是宝钗，湘云和宝琴。

　　湘云笑道：「我怎么挤兑你了？今天偏生要你说个明白！」，说着把领口的
扣子解开几个，露出好大的一片雪白。

　　黛玉用手从盆子里舀起一捧水向湘云泼去，湘云嘻笑着躲开，却把手指放到
脸蛋上羞她。宝钗走过来拦住正在嬉闹的黛玉和湘云，笑道：「你们两个阿物好
不检点，在我妹妹面前哪有姐姐的样子？」湘云突然抱住宝钗，笑道：「姐姐好
偏心，偏你妹妹是妹妹，我和林姐姐便不是你妹妹了？」

　　宝钗连忙把湘云推开，笑道：「这会子可不是玩耍的时候，天儿热着呢！」
黛玉奚落宝钗道：「都说宝姐姐身体丰腴，赛过杨妃，今日看来，方知此言不谬
也。」宝钗并不还嘴，只是笑，宝琴看着有趣，也跟着笑了起来。

　　众女笑过一回，宝钗拉了黛玉的手，笑道：「上次你说要我那好书，还不速
速与我去取！」黛玉看她眼里有话，只得撇下湘云与宝琴，服帖跟去，只剩下湘
云一人鼓噪不停。此时黛玉正与宝钗在梨香院一处说笑闺房私语，忽听说贾环之
事俱是吃惊不小。

　　她两个比及宝玉虽不怎么看得上贾环，然而贾环却常常在外买回些书籍纸笔
相赠，女孩儿家也究竟是水做的心肠，自是单纯善良的。黛玉因说道：「三哥哥
此时一定是肝肠寸断了。」

　　因想到贾环惨处，又想起自己身世，禁不住哭了起来；宝钗亦流泪道：「尽
管素日我们不大欢喜他，但他终究没做过什么坏事儿，却也是命苦至甚。我们也
应该去送他的。」两人议定，携手来寻贾环，不提。

　　却说贾环又呆坐一回，忽而大笑，忽而大哭。终于向赵姨娘跪下道：「您到
底养育我这么多年，也并没有半点儿亏待我的，我又不孝心。我冒做这许多年的
少爷，心满意足了。今日我要去了，此去何处尚不知晓，也不知何年何月才能想
见，您在府里更要受气了。」赵姨娘抱住贾环，失声痛哭：「我苦命的儿，你是
个没福气的。我原以为这事情永远不会揭开的，没想到……」

　　此时探春跑进房内，大哭道：「哥哥竟要去了么？」贾环见她情真意切，花
容憔悴，哭道：「好妹妹，怪道怎么你既聪明又美貌。咱俩是龙凤胎，天地精华
竟被你一人占去不成？原来如此，原来如此。哥哥以往对不住你的地方，只求你
莫要记恨了。」

　　探春眼睛哭得又红又肿，先是攥住贾环双手不忍，后又从袖子里递出几两散
碎银子，哭道：「我止有这些了。你孤身一人，可怎么过活？」贾环哭道：「妹
妹的心意我领了，这银子我也不推辞，我这就出去了。」说罢，想起以前止有这
个「亲生妹妹」待自己最好，自然又是一阵悲苦。

　　忽地贾环想起一件事，一脚将贾政撇下的银子踢到墙角，然后翻开炕头的小
箱，从里面取出两团桃红，柳绿的丝线来，递于探春，因哭道：「前些日子妹妹
说是短了些针头线脑，咱们又不好向府里伸手要的。冯紫英前儿做寿，我过去吃
酒，路过一家铺子，那老板的儿子与我有交情，送与我的，却不是花钱买的。外
人都羡慕咱们，可他们哪里知道咱们是庶出，竟是没福的。以后我不在你身边，
别人若是欺侮你可怎么了得？」

　　探春听了，更是低头痛哭。两人又哭了半晌，探春方抬起头泣道：「我们两
个一向是相依为命的，不管别人怎样，哥哥到底是我的依靠。如今你竟不再是我
哥哥了，却叫我今后靠谁去？」

　　话音未落，门帘一掀，走进两人。要知这两人是谁，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　　　　　　　　倪二哥仗义助旧友贾三坏无奈投边关

　　俗语云：命里有时终须有，命里无时莫强求。

　　又有诗曰：渺渺愁伤心，茫茫哭断肠。富贵成焦土，荣华进庙堂。财宝非朽
木，难舍美娇娘。待到将死日，尤叹尚未央。

　　话说帘栊一掀，黛玉和宝钗走了进来，二人俱是满面泪容。黛玉哽咽道：
「三哥哥，莫要难受，外面兴许比府中要好呢。」说着从怀里掏出一把镶嵌着七
彩宝石的匕首来，「我父亲原作过武官，这是他送我的。

　　你姑且带着防身罢。这外头的天地终归是要闯的，好男儿志在四方。」宝钗
也从袖口里拿出一只黄澄澄的雕花小铜盘来，因柔声说道：「环儿，你自小锦衣
玉食，从未孤身飘零过，这盘子是我们薛家信物，能在几家钱庄换银子的。以后
若有甚么短长的，去找我哥哥，他虽然愚钝，却也会尽自己的力扶助你的。」说
着又将钱庄的名号告知贾环。

　　贾环捧着尚存着两女余温与体香的物事，看那黛玉、宝钗连同探春俱是芙蓉
盈露，梨花带雨，不禁百感交集，又是泪流满面。他以前只当黛玉，宝钗同在自
家中的湘云是天上的仙子一般，从来不敢有丝毫亵渎的，因谢道：「宝姐姐，林
妹妹，你们二位的大恩大德我环儿永不忘记。

　　大恩不言谢，我就此别过。」彼时迎春，惜春、湘云、宝琴等也来送别，众
人又哭了一回。是以贾环大哭而出。只听得探春在后再不顾小姐规矩，大声呼唤
道：「哥哥！好自为之！」

　　彼时贾环奔出贾府后门，除了衣衫，却没拿贾府分毫，显然落魄至极。门房
的众家人竟「狗眼看人低」，几个门子在那里不住唾骂。贾环站在路中央，把右
手食指指向贾府门口，咬牙切齿骂道：「你们这些忘八羔子！爷我今天合是『虎
落平阳被犬欺』了。总有一日叫你们都不得好死！」众家人听他这般恶毒诅咒，
倒有些惧怕，止有三两个胆子大的跳着脚只顾着还嘴谩骂。

　　贾环还要喋喋不休，又恐真动起手来自己吃亏，方无奈去了。门房阴影儿里
一个姑娘叹道：「好好的少爷，这是怎么说的。『落魄的凤凰不如鸡』。」说这
话的却是府里的大丫头晴雯。她哥哥在门房混个差使，她自来寻哥哥商量赎身之
事，哪想到她哥哥竟没有丝毫怜惜妹妹的心，只顾着喝酒。

　　她哥哥绰号「多浑虫」，只要酒不要命的。偏生娶了个极妖媚的女子。

　　那女子极不守妇道，常打扮得花枝招展去勾引府里的精壮男子，因此得了个
诨名作「多姑娘」。连那经久沉迷于烟花巷的贾琏也拜倒在「多姑娘」石榴裙之
下。晴雯心中叫苦，却也无可奈何。

　　贾环自从被赶出贾府，业已在长安都中游荡数日，探春给的银两几乎花光殆
尽，当真又累又饿。

　　这时间寻他那所谓生母——即那告状的老妪，却是踪迹全无。原来那老妪竟
不是贾环生母，贾环生母乃是一个下等娼妓，早已不知所终。那老妪是那马道婆
同驴儿找寻来假冒的。

　　贾环又不舍得用那宝钗送的铜盘换钱，亦不舍得将那黛玉赠的匕首卖掉，正
踯躅间，忽听背后一人唤道：「前面莫不是环哥儿么？」

　　贾环急回头看，只见一个黑脸大汉，方面阔口，眼似牛铃，满面钢髯；身上
穿着皂布直缀，背着个褡裢。竟是京城有名的好汉唤作「醉金刚」倪二的。贾环
连忙强笑了笑，红着脸拱手唱个诺道：「却是二哥，许多日子不曾相见。今日没
得空闲，来日请你吃酒！」转身就走。

　　倪二笑道：「『好事不出门，坏事传千里』，环哥儿休要逞强，你的事情我
尽知了。」因拉着贾环往太白楼去。

　　贾环已有数日不曾吃肉，见了美酒佳肴，自然口水横流，好不容易吃了个沟
满壕平。倪二问道：「有甚么去处投奔么？」贾环苦笑道：「我已是无父无母之
人，更是举目无亲，往哪里去？」倪二颔首。又吃了一回酒，倪二又问：「可会
写字？」

　　贾环微笑道：「好歹念了几年书，字倒是识得几个的。」倪二抚掌大笑道：
「这便好了！我哥哥名唤『笑弥勒』倪大，原在山野落草，后受了招安，如今在
山海关唐忠大老爷麾下任副总兵之职。来，来，来，我不大会写字，我说你写，
咱们修书一封，介绍你到他那儿去谋个差事，做个刀笔师爷啥的耍子。」

　　贾环听得，忙倒地下拜，倪二双手相搀，叹道：「好歹你曾是府里的爷啊，
『男儿膝下有黄金』，这一跪我么就不值钱了。」当下命酒保取来文房四宝，倪
二口述，贾环执笔将书信写成。却将书信中自己的姓氏改作「甄」，竟叫做甄环
了。倪二又从褡裢里取出一颗私人印信，呵了口气，毛手毛脚地印在信尾，再将
书信装进信封，用火漆封好方罢。

　　贾环寻思：「原以为这黑铁塔是个粗人，没成想却恁般细心。」倪二又取出
几锭银子赠与贾环，贾环略略推辞，方才接受不提。当日，贾环辞别倪二，连夜
携书投山海关去了。这一去山高路远，正不知前方有多少危难。

　　却说晴雯回到府内，依旧琢磨着赎身之事，因双手托腮，呆呆地坐在一方石
凳上。突然有人蹑手蹑脚走到近前，在晴雯头上轻轻一拍，把晴雯唬了一跳。晴
雯忙转头看时，却是麝月站在后面抿着嘴儿笑。晴雯亦笑骂道：「你这蹄子！不
好好学做你的活计，将来嫁个好汉子，省得捉不住针、提不起线，恐怕被夫家笑
掉大牙罢，却来寻我甚么事由？」

　　麝月弯腰笑道：「你这小骚达子，巴巴地只会耍嘴皮子功夫。我自然说不过
你，等明儿叫我那小姐夫收拾你不迟。你坐在这里望眼欲穿，怕是才真想汉子了
罢。我今儿来是给你道喜了。」晴雯啐道：「呸，你嘴里能吐出象牙？」麝月一
摆前额的刘海儿，笑道：「你才是狗儿呢！这是不敢同你争的。

　　袭人姐姐叫我来告诉你：等园子修葺好了，就央告老太太把你分到我们宝玉
房里。省得你成天价儿只想出去，也是叫你的心踏实会子。」晴雯却不再言语，
扬扬地笑着。在她听来，这确是个万分不错的好消息。

　　不一日，贾环已来到山海关。这些时日罗刹国伙同高丽国及倭国各起大兵三
十万前来侵犯，各处边关告急。

　　因那高丽国、罗刹国俱在北疆，是以这山海关压力最大。这山海关总兵姓唐
名忠字伯泉，山东济南府人氏，今年已五十整，生的赤面长须，身长八尺，腰大
九围；擅使金背大砍刀，武艺超群，号称「小云长」；更兼得他熟读兵书战策，
乃是一员堂堂的大将。他原本是长安都中御林军统领，只因不善阿谀奉承，得罪
了王子腾与史鼐，恰巧边关告急，就借着这项来到山海关。

　　一则保家卫国；二则省心避祸。唐忠膝下无儿，止有三个女儿：长女名唤婉
玉，年方二九；次女名叫娴玉，芳龄十七；小女叫作嫣玉，刚刚二八年华了。三
个女儿都是美貌出众，艳名远扬。是以登门求亲者不计其数。谁料唐忠却一一婉
言拒绝了。

　　唐忠每每推托时都释道：「三个犬女幼年时竟曾同做一梦，梦见四人，竟是
那三国时武乡侯诸葛孔明率领着关帝、燕人张益德及常山赵子龙！」犬女们吓得
魂不附体。

　　却见那孔明笑道：「女娃娃们莫要害怕，我们俱是古人。如今国危兵弱，奸
臣当道，方使外国窥见其中，小觑我泱泱华夏。汝等虽是女儿身，却肩负报国重
任，此乃天数，不可违也。今我传你们兵法战策，奇门遁甲；二将军、三将军同
子龙将军传你们武艺。等到若干年后紫微星君到来，你们务必协助他驱逐鞑虏，
光复失地。切记，切记。『于是犬女们在梦中学艺。』云云。」

　　其实这不过是唐忠一家之言，哪里有人真的相信？原来因求亲的不是官宦子
弟，就是系出豪门，唐忠心中极是不愿，然而又不敢得罪，苦于无奈，才想出这
么个法子。徒是应景而已，此也是无奈之举。不过唐门三女倒是真的武艺精熟，
且通晓韬略，颇有巾帼不让须眉之意。这哪里是三国名将教授？授业恩师就是她
们亲爹。

　　贾环来到关上，先参拜「笑弥勒」倪大。这倪大与倪二相貌几谓丝毫不差，
若不是他整个脑袋无有一根须发，油光铮亮，囫囵球儿相似，旁人将很难分辨。
倪大接到兄弟的书信，叫手下人读了一遍，自然是欢喜。他瞧贾环虽不英武，倒
也受看，更有他身量颇高，亦能弥补不足。

　　因笑道：「小兄弟年齿如何？读过几年书？」贾环答道：「小可已经痴长了
十七年，从五岁时就读私塾。《四书》倒是读全了，《五经》只读过《书经》、
《礼记》及《春秋》，却不怎么精熟。

　　闲暇时也曾读过《史记》，《汉书》等史籍的。」原来贾政教育子弟，极偏
重儒家典籍，却不喜《诗经》、《周易》。这倪大斗大字不识一筐，懵懵懂懂，
仿佛听天书一般，继而又解嘲般大笑道：「这军营里读书郎少之又少。娘的，今
儿你来了，倒像是状元公驾到了！」因见贾环谈吐文雅，行为有礼，亦是欣喜非
常，即带他见总兵唐忠。

　　正在此时，就听见关下号炮声响，枪声大作。倪大把眼一瞪，怪叫道：「哇
呀不好！那红毛子抢关来了！」说罢也顾不得贾环，急忙顶盔贯甲，拾掇得一身
乌黑；提着一柄大斧大踏步走出帐门。

　　即将出去，忽而又转回身对贾环说道：「甄兄弟，不如同去，也瞧瞧阵势，
好歹是要看的。」

　　此时贾环听见关下喊杀声震天，早已吓得腿都软了，僵在那里。听见倪大唤
他，不由自主地「啊」了一声，语音甚是惊恐。那倪大却没听清，误以为贾环亦
要同去，大笑道：「是个爽快汉子！」因回头向手下兵丁令道：「速速给甄兄弟
准备兵刃马匹！」他却忘了问贾环是否会武。众兵得令，寻了一副合身甲胄，七
手八脚替贾环披挂起来。贾环瞧着自己的相儿，哭笑不得。

　　须臾之间，那喊杀声如翻江倒海一般。贾环被士卒扶上一匹骅骝马，又有人
问道：「先生使什么兵刃？」众兵见他瘦长身材，不像个武官，是以这般问。贾
环勉强答道：「甚么兵刃分量最轻？」马下士卒有说长剑的；有说马刀的；还有
说是烧火棍；抑或是芦柴棒的，七嘴八舌。

　　贾环终于选了一条衙门用来刑讯犯人的水火棍。那棍四四方方，一人来长，
是采用极有韧性的木材所制。贾环抱着棍，战战兢兢来到关口。

　　彼时关下一大队红毛鬼子骑兵正呼喝呐喊，要进行下一轮攻势，另一队火枪
兵不住放枪，关上中国士兵射箭还击。贾环下了马，抱着水火棍来到关上，双腿
尚且抖个不住。只见倪大正与一员大将在商议甚么，那员大将背对贾环，正是山
海关守将总兵唐忠。唐忠身后却站着三个窈窈窕窕的曼妙身影，虽是穿着皮质衣
甲，亦能显现风流。

　　这三员女将就是婉玉、娴玉及嫣玉三姝，也是背对贾环。贾环此时仿佛不知
惊慌了，只要上前细看三女容貌。却见倪大同几名副将转回身就要出关迎敌。倪
大看见贾环果然来了，心下佩服，暗道：「我只当他是个白面书生，手无缚鸡之
力的，哪想到他真敢来，是个好男儿！」他又忘了这正是因为他的令，众兵才将
贾环簇拥着，他不得不来。

　　倪大走到贾环身旁，挽住贾环双手，笑道：「好兄弟！随我出关迎敌，你替
为兄观敌压阵，我去杀他个娘的！」因拉着贾环一齐下关。

　　贾环哪有挣脱的力气，即使有也不敢的，只得走下关去。

　　山海关上号炮三声，几十面战鼓一齐擂将起来，声势震天。倪大下关，将几
名副将连同贾环在军中立定，自率一部马步兵将向前突击。倪大喊道：「众家兄
弟！不就此杀光贼人，更待何时？」

　　说罢一挥大斧，众将士齐呐声喊，奋勇厮杀。

　　贾环哪里见过这阵势？他自幼锦衣玉食，从没出过长安都城，更没见过着奇
装异服，大鼻子、蓝眼珠、红胡子的罗刹士兵，不由地瞠目结舌，身体微晃，险
险从马上倒栽下来。罗刹骑兵与中国将士本应打个势均力敌，然而罗刹兵有火枪
手掩护，那火枪要比弓箭厉害得多。

　　不多时，倪大所率兵马损伤大半，倪大似乎也受了伤，加上敌人骁勇，大斧
竟是愈加沉重。贾环身边的几员副将岂能见死不救，众人一齐大吼，率领余下的
兵卒向前掩杀。那贾环本不敢上前，吓得他双腿夹紧战马。

　　可他胯下战马久经沙场，知道主人夹紧双腿乃是前进的命令，竟自顾突击飞
驰，哪管主人命令。贾环左手紧紧攥住马缰绳，右手倒拖水火棍，将身子伏在马
项上，闭着眼，咬着牙，心里却只叫苦。

　　周围喊杀声震耳欲聋，贾环以为自己早已死了多时，先前还是汗出如浆，此
时却是汗不敢出了。孰料过了多时，他竟然毫发未伤，运气简直好极。而此时他
身边止剩下七八个马军了，步军不是战死，就是被罗刹骑兵逼住不能向前。贾环
偷偷睁眼一看，只见距离他一百步左右有一员罗刹军官，年纪较大，穿着打扮与
旁人不同，就已猜到那是敌人将领了。

　　彼时倪大已中了五枪，刀伤不计其数，血染战袍，连那匹坐下黑马，都几乎
是红的了。他早已杀红了眼，手中大斧上下翻滚，不顾死活了。

　　猛然间他一眼瞧见贾环已经连同几个马军突进罗刹阵营，前面就是罗刹指挥
官叫做菲利莫诺夫的，在罗刹军中担任上将职位。倪大用尽力气大喊一声：「甄
兄弟！擒贼先擒王！杀死那个红胡子老鬼！」喊罢大叫一声，吐血力竭而死，尸
身从马上栽了下来。

　　而总兵唐忠在关上远远看见倪大战死，自然悲痛万分，此时已被热血冲昏了
头，只要出关拼命。

　　原来唐忠年轻时曾讨伐匪寇，后来遇见当时身为匪首的倪大，他战败倪大并
将其生擒活捉，却没有杀害。倪大感激他活命之恩，随即投降官军，跟着唐忠鞍
前马后转战各地已有二十余年了。二人平时以兄弟相称，友情极为深厚。

　　此时身后婉玉三姐妹连忙拉住唐忠，婉玉劝道：「爹爹莫要冲动，敌人实力
在我之上，鲁莽出战恐怕难以取胜！」娴玉也劝道：「姐姐言之有理，罗刹人火
枪十分厉害，我军不能以吾之短攻敌之长！」嫣玉最小，只是拉住父亲，想说些
甚么却张不开口。唐忠这才清醒。他一拍前额，失声哭道：「倪老弟呀，为兄定
然为你报仇！」随即复再站起，走向关口。

　　贾环赫然听见倪大在身后呼喊，回头去看，已经找不到了，自知不祥。突地
胸中一股热气好似要破口而出，也不知从哪里来的英雄气概，竟奋不顾身向前冲
杀。他自学过些拳脚棍棒，虽不精熟，然而此时舍命战斗，倒也打翻几名罗刹骑
兵。此时风云大作，老天忽然下起雨来，那罗刹火枪遇到雨水，就打不响了。

　　每每到这个时候，罗刹人往往先自退兵，等到雨停再战，然而今日罗刹兵占
了上风，杀了对方一员上将，而那菲利莫诺夫看见贾环不要命般杀将过来，上将
冷哼一声，暗暗嘲笑这中国小将军自不量力，挥手示意火枪手将火枪收起，众军
闪在两旁，却拔出马刀，自行催马上前会战贾环。

　　关上唐娴玉悄悄对姐妹商量道：「爹爹是三军主帅，不能轻易出战。我们虽
是女孩儿家，却也不比男子汉差。现下罗刹兵不再放枪，不如叫弓箭手射箭掩护
我们，女儿们率军突然冲杀一阵，必能成功。」婉玉、嫣玉齐声赞同。

　　三姐妹来到父亲面前，婉玉说道：「爹爹在关上命令弓箭手万箭齐发，我们
姐妹三个率领一千兵马出关冲杀一阵，也是要救回关下的兵将，抢回倪叔叔的尸
身。」唐忠微微皱眉，这三个女儿是他的掌上明珠，他怎么舍得？然而女儿说的
有理，为将者又岂能不顾军事，只怜惜女儿，于是肃然说道：「谨慎小心！」三
姐妹领命出关。

　　关下菲利莫诺夫上将已经纵马来到贾环马前，他用罗刹话大声嘲笑道：「小
娃娃回家吃奶去罢！」那大红胡子也随之乱颤。贾环虽然听不懂，但见他神色便
猜出一二。

　　这时他已是不要命的了，虽有些自然的害怕，但是仍旧凛凛骑在马上，左手
横握水火棍，右手却慢慢伸入怀中。正是：上阵竟拿水火棍，临敌幸骑骅骝马。

　　大胆小将哪一个？

　　长安环儿不姓贾。

　　要知贾环与那菲利莫诺夫胜负如何，且看下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　　　　　　　　唐总兵力竭擒二女贾参将官升娶三妻

　　俗语云：塞翁失马，焉知非福。

　　又有《燕山亭》一首，单表那富贵去，贫苦来，世事无常：裁翦冰绡，轻叠
数重，淡著燕脂匀注。新样靓妆，艳溢香融，羞杀蕊珠宫女。易得凋零，更多少
无情风雨。

　　愁苦！问院落凄凉，几番春暮？凭寄离恨重重，这双燕何曾，会人言语。天
遥地远，万水千山，知他故宫何处？怎不思量，除梦里有时曾去。无据，和梦也
新来不做。

　　此乃是大宋那无道的画画皇帝赵佶所作，权且拿来。

　　话说那罗刹上将菲利莫诺夫纵马向前，觑准贾环脖项就是一刀，贾环武艺本
来不济，幸亏罗刹人只凭刚勇，对于中国武术自然难望项背。

　　贾环连忙缩颈藏头，那刀锋从头上挥过，把贾环惊出一身冷汗。紧接着那菲
利莫诺夫回马又是一刀，贾环慌忙用水火棍格挡，那水火棍是木质，「咔嚓」一
声断为两截。贾环更是大为惊恐，那起初一点儿英雄气全都化为乌有，连忙拨马
就跑。菲利莫诺夫大笑一声，纵马急追。

　　贾环伏鞍而走，却从怀里掏出一只铜盘，正是当日宝钗所赠。

　　贾环绰盘在手，心中暗祝道：「宝姐姐，我对不住你，但愿这铜盘能救我一
命，击中罗刹鬼子。」想罢，回转身看得真切，以迅雷不及掩耳之势将那铜盘撒
手抛出。这铜盘颇具分量，又是囫囵圆的，恰似飞碟一般向菲利莫诺夫打来。

　　菲利莫诺夫此时追得太急，业已停不住马，只瞧见前头飞来一物，发出黄澄
澄的光，急要躲时，已是来不及了，被铜盘击中前额，登时鬼叫了一声，血流满
面，人已倒撞下马，不再动弹。贾环心中大喜，飞转身奔菲利莫诺夫而来。

　　菲利莫诺夫仍躺在地上，已昏厥过去，后方罗刹兵急忙上前营救，可是距离
太远，待到他们抢回菲利莫诺夫，早已是一具无头尸首了。原来贾环跳下马，拔
出黛玉赠送的七宝匕首，只稍用力一割，那大胡子人头已然落地。贾环长出一口
气，拾起铜盘与菲利莫诺夫首级，翻身上马跑回本阵。

　　唐门三姐妹在后面看得清楚，大喜过望，指挥众军乘势追击；罗刹士兵见主
帅已死，士气大跌，早已无心恋战，抱头鼠窜。至此中国军队大胜一场，冒着大
雨将罗刹兵赶出八十余里，斩首两万余，俘虏三万余，夺得火枪、战马等战利品
不计其数，又一鼓作气攻下辽北小营口镇，与罗刹兵占领的沈家大寨隔河对峙。

　　花开两朵，各表一支。话说罗刹方面，那主帅菲利莫诺夫竟然被一个中国瘦
干少年杀死，军中各自激愤。罗刹军中有两个十八岁的女子，一个叫做安娜，另
一个叫做玛丽娅。前者金发蓝眼，后者红发碧眼；高鼻子，厚嘴唇，肌肤雪白；
两女单看颜色，都还妖娆艳丽，然而身体却是高大健壮，丰满修长。

　　罗刹军中并不排斥女子，如果女子本领高强，亦能带兵打仗。这两个女子都
是菲利莫诺夫的甥女，力气堪比男人，又擅长西洋剑术。她们自然咬牙切齿，暗
自决定行刺唐忠、贾环等，欲替舅舅报仇。不提。

　　贾环与唐忠、唐门三姐妹在小营口镇正式相见。贾环口称总兵大人，纳头便
拜，唐忠连忙双手相搀，众人各自见礼，叙了姓氏年庚。唐忠因问道：「甄贤契
却是从哪里来？仿佛与我副官倪总兵相识。」

　　因提到倪大，众人俱各伤感。贾环目不转睛盯着唐门三姐妹身上，口中却微
笑答道：「小人是长安都中人，自幼在那里长大。只因家中突发变故，无所依靠
了，自己能为又浅，便四处找寻差事。那日巧遇倪总兵之弟，因他介绍，来谋个
刀笔师爷的，权且挣些军饷度日。」

　　唐门三姐妹见贾环瞧她们的眼光中似有无礼之意，便不甚高兴。

　　唐忠感叹道：「是真巧。甄贤契即通文理，武艺又如何？」贾环尴尬笑道：
「小人不会武艺，只学过些个花拳绣腿，不足以论。」唐忠笑道：「贤契休要谦
虚，不妨就在堂上练上一回。」贾环无奈，信手在兵器架上抽出一条最细的竹节
钢鞭，正要耍时，只听见一个娇滴滴的声音道：「甄大哥文韬武略，初来乍到就
立奇功，小妹倒要讨教甄大哥高艺。」

　　这声音仿佛莺声燕语，听得贾环骨头都要酥了，回头一看，却是唐家小妹嫣
玉。唐忠笑道：「我这三个女儿，不爱红装，却爱戎装，甄贤契和小女比划一下
也好，让她们知道山外有山，免得今后心高气傲，目中无人。」原来唐门三姐妹
心中恼恨贾环无礼，又不好说甚么。正踌躇间，见父亲说出这话来，便要乘机教
训贾环。

　　只见嫣玉抽出佩剑，如一泓秋水一般，捏个剑诀，站在堂前。贾环提着竹节
鞭，几乎没有立式。嫣玉不知贾环不善武艺，见他随随便便，更加提防小心，不
敢轻易出手；这厢贾环只瞧着嫣玉粉雕玉琢的小脸儿，只是站着。嫣玉见他盯着
自己，不禁又是害羞，又是气愤，双手一推，宝剑平刺贾环前心，这一剑虽然平
常，却是能攻能守的妙招。

　　贾环兀自呆站在那里，想着各种龌龊念头，竟不知道躲避。嫣玉剑尖距离贾
环止有五寸，见他不躲不闪，大为惊讶，恐怕他武艺高强，不知用什么巧招应对
自己；又担心他武艺不精，被自己刺中。

　　处在这两难境地，嫣玉急忙将剑锋一转，身子斜移，采取个守势站住。贾环
这才清醒，自是后怕心慌，额头微微见汗，不由地后退两步。

　　嫣玉见他依旧不攻，到底是年轻女孩儿，只当贾环瞧她不起，恼羞成怒之下
反手一剑平削贾环头顶，贾环忙用竹节钢鞭外磕。虽然他武艺远不及嫣玉，然而
力气却不输于她。嫣玉试探几次，见他招式平常，大为放心，一剑刺向贾环头上
的束发方巾，意图将那方巾挑断，抑或是割断他一束头发，也好教训教训他。

　　贾环此时接连几次防御，招法早已乱了，只累得气喘如牛，见嫣玉剑刺自己
头顶，慌乱中竟将钢鞭也刺向嫣玉。他却不知道这竟然是个极为巧妙的招数：两
人中若不有人收手，势必两败俱伤。嫣玉见他突然使出个同归于尽的招数，惊骇
至极，连忙把剑回收。不想那竹节钢鞭的护手处有四个铁环，其中之一正好套住
剑身，两人力气相左，四只手只一扭，那宝剑竟断为两截。

　　武器一断，即说明该武器主人已然输了，贾环竟浑浑噩噩胜出，自己尚且不
知。嫣玉满面羞惭，红着脸已然咬着下唇低声哭了出来，身后两位姐姐则气愤满
胸，双双站起。那唐忠是个行家里手，业已看出贾环武艺稀松平常，再斗下去必
定吃亏，于是制止女儿出手。

　　贾环抓耳挠腮，手足无措，他是最见不得女孩儿家哭的。唐忠笑道：「贤契
已然胜了。嫣玉呀，这是何苦？不可再哭，失了礼数。婉玉、娴玉两个，陪你妹
妹下去休息。」贾环低垂着头，怏怏不乐回到座位。唐忠已经看出贾环对自己女
儿有思慕之意，只是对他容貌、武艺都不中意，自然不敢轻易招他为婿。

　　因笑道：「女孩儿家小性儿，贤契休要烦恼，晚间为你摆酒庆功，兼有犒赏
三军。」言罢即令众人各自散去。

　　贾环呆坐在营房之中，后悔莫及。自他见到唐门三姐妹，便起了色心，然而
却没有歹意，这与他当年见到黛玉、宝钗及湘云等心情一致。

　　晚间军中大摆筵席，自然是山呼海啸，酒池肉林。嫣玉黄黄个小脸儿，一眼
都不瞧贾环；娴玉则是怒目相向；婉玉却只是静坐饮酒。贾环心中愧疚，便觉得
那美酒佳肴如同嚼蜡一般，索然无味，坐了一会儿便推说身体不适，回帐去了，
不提。

　　唐忠打了胜仗却死了结义弟兄，有喜有悲，不觉喝得酩酊大醉，被手下兵卒
抬回帐中，不多时，业已鼾声如雷。他哪里知道自己床下竟然埋伏着两个刺客，
正是那罗刹女安娜同玛丽娅。她两个见唐忠睡沉，悄声爬出，每人手中擎着一把
西洋剑，一条短火枪。两女目光相对，微微点头，先出大帐，用蛮力将两个守卫
军士掐死，继而蹑手蹑脚回到帐中，双剑急速刺进唐忠胸膛！

　　唐忠大叫一声，奋力坐起，那酒早已醒了。幸亏那西洋剑极其细长，又没刺
中心脏，因此唐忠得以不死。他大吼一声，双手奋力抓向两女头顶；两女惊恐之
下一齐开枪，子弹击中唐忠前胸，可她们的头发也被唐忠抓住；唐忠双目精光暴
射，双手用力一合，两女头颅相撞，闷哼一声昏厥过去。

　　此时唐忠伤口血如泉涌，再没有一丝力气，只得软瘫在床上。

　　唐门三姐妹、贾环等听见响动急忙来到帐内。三姐妹眼见父亲是不好了，不
禁放声大哭，众人亦自哭泣。唐忠嘱咐女儿道：「你们姐妹们自幼不喜女红，只
喜欢舞枪弄棒。为父教授你们武艺，却又后悔，不如寻常人家女儿活得顺意。在
长安都中时，多少人提亲，都被我回绝了，我只想着给你姐儿三个找寻最好的婆
家。

　　哪成想到心比天高，命比纸薄。如今我不行了，你们母亲又早年亡故，再没
有亲戚长辈……」

　　唐忠此时业已口鼻流血，气若游丝，他一把拉住贾环，老泪纵横道：「甄贤
契，我看出你对我女儿们有心。我死之后恐怕她们弱质女流，孤苦无依，从今天
起，你就是她们夫婿，他们就是你妻子。姐妹三个，不分尊贵，只分年齿。你可
愿意？」

　　贾环见唐忠眼光中甚是期盼，再瞧那三姐妹泪人儿一般，心中自然喜欢，却
又知道她姐妹们九成九并不愿意，只得说道：「小人哪里有此福分？令嫒们俱是
天香国色，又德才兼备……」唐忠摇头阻止道：「我见你是个好孩子，虽然武艺
一般。我已经做主，父母之命，她们三个谁敢不听？我天明时已然修书一封，递
进都中，表奏你为行军参将，如今我死了，你可权领总兵之职。」

　　说罢，双手抚摸三个女儿头顶，伤心叹道：「为将者，马革裹尸才是最好的
结束，我得了个好归宿，你们应当高兴。嫁给甄贤契，你们心中也许不愿，然而
为父眼光素来不差。你们小时，有人说你们将来连诰命夫人都不屑做的，必定大
富大贵。」忽而又高声叹道：「皇恩浩荡！臣唐忠恨不能驱除蛮夷，报效国家，
万死之罪也！」竟气绝身亡，死不瞑目！

　　众人再次放声痛哭。过了半晌，贾环劝阻道：「大家不可再哭！总兵大人西
去，我们应当早早准备后事才对。」果然有人停住哭泣，把唐忠尸身抬出清洗装
殓。唐门三姐妹自然不舍，抱住棺木哭个不住。

　　彼时有几员副将对贾环说道：「大人，唐大人临终前命您代理总兵职务，请
您权领总兵印绶，将此事表奏朝廷知晓。」贾环点头称是，众人又问：「这两名
罗刹女刺客如何处置？」贾环捧起一盏烛台，蹲下身子，借着灯光看那两名罗刹
女子，只见她们虽然身子长大，然而面容美貌，肌肤白嫩，胸脯丰腴，与中国美
女又是大大不同，心中便含不忍。

　　因说道：「这两名罗刹女鬼犯下滔天大罪，不能轻易杀剐，暂时收监，听候
发落。」时下有兵卒将两名女子五花大绑，拖到囚牢，此时她们仍旧昏迷不醒。

　　众人各忙其事，整整一夜。次日三军挂孝，为唐忠出殡。因贾环被唐忠招为
女婿，按规矩与唐门三姐妹一同在前。贾环抱着丧棒，招魂幡在棺木前，唐门三
姐妹在后。虽已有婚约，然而亲事尚未操办，唐门三姐妹心中又极不情愿，因此
四人一路无话。小营口镇百姓听说唐忠出殡，纷纷夹道洒泪相送。

　　不一日，长安都中圣旨来到，贾环等跪迎接。只听天使太监读道：「奉天承
运，皇帝诏曰：故山海关总兵唐忠，自奉君来，克尽职守，抵外安内，实有浩瀚
大功。今封唐忠为鲁国公，女婿甄环袭其爵位；唐忠三女均封为孝义节烈夫人。
因三女曾有战功，长女婉玉封为金凤郡主、次女娴玉封为玉凤郡主、幼女嫣玉封
为彩凤郡主。

　　唐忠生前，曾表奏甄环为行军参将，因甄环有击杀敌军主帅之功，今封甄环
为秉中将军、凤梧郡马、山海关总兵兼辽东太守。令甄环等务必将罗刹、高丽、
倭等外寇歼灭！钦此。」众人领旨谢恩。

　　贾环摆宴款待天使。酒至半酣，天使笑道：「甄将军年纪轻轻就立此大功，
今后前途无量！」贾环也笑道：「蒙圣上恩宠，惶恐至极。」天使已有些醉了，
对贾环附耳说道：「哪里是皇上恩宠？现下皇上已年过花甲，无力打理朝政了。
如今却是贾贵妃秉政，那些奏折、表章等俱是贾贵妃批阅，连这圣旨也是贾贵妃
下的。」

　　贾环听完就是一愣，不觉想到元春姐姐，因小声问道：「贾贵妃系出谁家？
可是荣国府？」那天使点头默认。

　　贾环大为吃惊，想起自己小时候最喜欢的姐姐，既伤心，又难过。良久才说
道：「那荣国府的政老岂不是父凭女贵了？」天使又笑道：「这却不然。贾贵妃
主持朝政，官员们都不知道，何况政老。止有我们这些近侍的太监才知道。」贾
环又问道：「那为何止有贾贵妃，皇上后宫粉黛三千，其他妃嫔为何不参政？」

　　天使叹道：「那贾贵妃聪慧非常，学识精纯，男子中尚且罕有，何况是女子
啊。」贾环自此惆怅起来，许久无言。

　　待到送走天使，贾环躺在床上，辗转反侧。不多时，守帐军士报道：「三位
郡主有请。」因贾环等尚未成亲，因此不能称唐门三姐妹为「夫人」。贾环收拾
了一番，起身来到三姐妹帐外。原来三姐妹自幼便住在一间屋子里，如今大了，
仍然同宿一帐。

　　欲知后事如何，且看下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　情遇——阿英


作者：LML6996998
2009/03/21发表于：SexInSex
排版：spcarl
　　　　　　　　　　　　　　
　　认识阿英是在一个非常不特定的场合，那天我们几个朋友饭后相约来到一家
ＫＴＶ里唱歌。当然顺便叫几个小姐作陪那是理所当然的。

　　很快老鸨就呼啦啦的叫了一溜美女进了包房，我们几个左挑右选的总算确定
了下来，这里面就包括阿英。阿英１６０ＣＭ多的身高比较起我来倒真的是让我
自行惭愧，我才１６０ＣＭ不到。

　　她身材丰满，前凸后翘，天生的尤物，让我不禁暗吞口水。我想今晚看来是
难免一番缠斗了。我们边喝酒边唱歌，甚是惬意？阿英的酒量不是很好，只喝了
两瓶就搞定了，没想到她一喝酒就格外的兴奋。

　　看着她绯红的脸蛋，我更加的兴奋。我们一直待到深夜（也才１１点多），
我对阿英说：我们出去宵夜好不？「去就去，难道我还怕你吃了我不成？」

　　哈哈，正中下怀，女人呀，有时就是这样，想问题过于简单，也许是她对我
的感觉很好吧！这也未尝不可呀。

　　接下来一切顺理成章，很快我就把喝的足够高的阿英带到了家里。那晚她穿
的是一件露肩的薄纱裙，天气很热，我把她放在床上静静地打量着。薄纱裙下的
底裤和胸罩痕迹清楚可见，阿英几个翻身裙子早缩褪到腿根，那模样简直就是引
诱我犯罪。

　　我左看右看，终于伸手轻轻地掀开了阿英的裙子，慢慢试探性的动着，看看
阿英有没有反应？这时候的阿英，嘿嘿，裙子已掀到了腰部，连小肚脐眼都跑出
来了，我有股莫名冲动和从未有过的兴奋。唉，真感觉自己有点变态。

　　掀开裙子后，阿英淡蓝色镂空的蕾丝内裤里胀鼓鼓的阴阜显现出来，她的阴
毛相当长且浓密。我并不急于抚摸阿英的下体，欣赏半晌后，轻轻地把整个手握
在阿英丰满的胸部上，隔着衣服缓缓地揉动，小心而又温柔，彷佛怕弄坏一样。

　　可能在别的女人身上不会这么明显，可这样的爱抚对阿英而言不啻是最好的
前戏，因为阿英感觉到胸部的异常，在睡梦中身体毫不顾虑的做出了正常反应。

　　我感觉到阿英的乳尖硬挺起来，便不假思索的伸手从颈下领口长驱直入，毫
不客气。反手把衣服胸罩一并翻开，一拨开就把一边白花花３４Ｄ的美乳从衣服
里掏出来，而阿英这小妮子还在发淫梦。

　　阿英的奶头很大，乳晕倒是小小的一圈，我趴下轻舔阿英右边的胸部，阿英
有了感觉，蹙了蹙眉。我赶紧停下动作，怕现在就把她搞醒，其实睡梦中的阿英
似乎心里甜甜的，她忘了是睡在我家，并没有防备。

　　我已经忍受不了了，伸出手往阿英的胯下摸去……这好像让阿英更兴奋了。
我隔着内裤抚摸阿英的私处，没想到她的脚就自动打开了。我细细的划圈，熟练
而又用力地扯松裤边的布料，轻微的裂帛声给我更大的刺激。现在阿英的阴部轻
易的就可以从侧边看到了。

　　我的手指有意无意的往小穴上轻轻划过，湿滑的淫水沾得手都湿淋淋的。我
操！我毫不客气的把阿英的内裤往下拉，阿英还很配合的稍微抬高臀部，八成以
为是我在帮她脱裤子了。哈哈，妈的，可能是平时不穿衣裤睡觉惯了。我为阿英
的配合感到惊讶。

　　机不可失，我马上脱掉自己的裤子，拉出我又黑又粗的大鸡巴在阿英的浪穴
中沾湿，然后用龟头撑开阿英的穴口，再缓缓地插入她那已经湿润的ＢＢ中。半
醉半睡的阿英很配合的让我奸淫着。我直把阿英搞得淫欲高涨，插入他小穴里的
鸡巴，每做一次抽插就发出「啪滋！啪滋！」的声响。

　　我的双手游过小腹向上移动，我要避开重点，故意把鸡巴拔出来，这样阿英
的下面就空洞洞的了。也许是期待的缘故她变得焦躁起来，还禁不住轻轻地颤抖
起来。我伏下身体用舌尖滑过掰开的美穴缝，阿英终于「啊～～啊～～」的叫了
两声，那感觉就像从灵魂深处发出的一样。

　　我笑了笑，装作自言自语一般，附在阿英的耳际，小声的说到：「没想到你
这样淫荡……你知不知道你的小穴干起来有好爽？还有啊……没想到看起来这样
有气质的你，下面的阴毛会那么多……嘿嘿……嘿嘿……」

　　阿英听的是无地自容，恨不能有个洞钻进去。

　　我可是一刻也没有停下来，随着我手指的抽插，阿英的呼吸声愈来愈急促、
从她下体传来的淫水声也愈来愈大。我猛地抱起阿英，大胆的把她翻身趴下，对
她说：「你的乳头好大好可爱喔！粉粉的……」在我的淫词羞辱及巧手挑逗下，
阿英的淫念更起。「阿英～～唔～这样弄你舒服不……看看你！……好淫荡喔！
你怎么那么多水？是不是你早就想男人了？

　　阿英好像已经恨不得我赶紧插入了，她双颊通红，杏口微张，脸向后仰起，
身体弓了起来，不知不觉的自己伸出手，用手指扯住自己的大阴唇，把她的私处
整个掀开，暴露得一览无遗。

　　就好像在告诉我，赶快来操她的淫穴一样。「阿英！说干我啊！阿英……我
要你说快干我……」阿英的喉头彷佛被东西哽着，发出一声谁也没听懂的声音。

　　「你不说我就不插你喔……」我用鼻尖来回磨擦她的阴核要塞。

　　她被逗得快要崩溃了，小嘴巴轻轻地吐出蚊子般的声音「……拜托！快点干
我……赶快插我……呜……啊～～嗯……我要你的大鸡巴……」

　　「要我干你哪里啊？你没说清楚喔！」阿英脸红到耳根了，但还是缓缓地说
出：「干……人家的……啊啊啊～穴穴……干我的……啊……啊……喔……干我
的……淫…穴……」最后两个字如蚊鸣一般。

　　我满意地缓缓的把大鸡巴送入阿英的美穴之中，阿英「啊～」的一声轻呼，
一脸又爽又满足样子，又挺又扭的。「你的小穴真的好紧好紧喔！……这样插你
喜欢吗？……」阿英似乎已经无法满足于此，欲火淫念让她急得将屁股乱顶乱撞
的，希望借屁股的耸动能带动鸡巴在阴道里抽动。

　　我故意用双手抓住她的屁股，不让鸡巴有任何动作…「阿英，这样插你，你
喜欢吗？」她急得连连摇头，长长的秀发也在空中飞舞着。「那，你要我怎么插
你呀？」

　　阿英喘息又带着如哭如泣的声音说：「插进去……再拔出来……然后再……
插进去……呜……啊啊……要一直不停的动……不停的……啊……不停的操人家
啦……啊…」

　　我再次满意的开始不停地抽送……阿英那对饱满，甚至微微上翘的３４Ｄ乳
房，此时却因为这狗爬姿势而不得不软软的悬在半空，随着大鸡吧的挺进而剧烈
的摇晃着。

　　阿英歇斯底里的摇头晃臀，深沉地呻吟着：「啊……啊……嗯……好……好
爽……唔……啊……啊啊……」

　　我将手伸出，用力地抓住她那对不停甩动的奶子，还把它们搓揉成各种不同
的形状。下体也不停地撞击她的雪白屁股，「啪！啪！啪！」声在这深夜里显得
特别响亮。

　　「阿英……哦……你的小穴真的好爽啊，怎么样？我跟你的男朋友谁更厉害
啊？」

　　阿英被操的紧皱双眉，喘的有一句没一句的说：「你……比较厉害……啊～
啊」

　　「……唔唔……你爱不爱我啊？」

　　她马上回应：「爱……爱……哦……」

　　「爱就叫老公啊！」

　　她迟疑了一下，但在胸部与下体都被袭击的快感下，终于还是拗不过我的要
求，轻轻叫了声：「老……老公……好老公……」

　　「好老婆，让我干死你好不好？来～自己说出来，要好老公干死你……」

　　阿英媚眼如丝地回头望着我说：「哦哦……好老公……干死我……干死我，
干死人家……啊啊～～～干死我这个……小……贱货好不好？……唔啊啊～啊～
啊」

　　「好啊！阿英……没想到你这么淫、这么贱！我来了…」

　　我也不说话了，频频长驱直入、乱插乱捣，而阿英也被干的长发散乱、扭腰
摆臀、求饶声连连，「啊啊啊哈啊～啊啊～啊啊啊～啊～」

　　在这节骨眼上我更奋力地抽插，把她翻过来躺好，将她那两条洁白细滑的玉
腿扛在自己双肩上，然后再将鸡巴插进她的体内。在我一下快过一下、一次猛过
一次的抽插下，阿英的浪叫声和我俩交合的碰击声、阳具抽插而带出的一波波淫
水声一浪高过一浪，我真怕吵醒隔壁的住户。

　　在弄了七、八十下后，我将鸡巴拔出来起身，抓住她的双腿，然后反向跨在
她的身上，再往两旁打的开开的，像Ｖ字型，然后压往她的身体方向，这样她的
屁股和腰部都半悬空了，然后就这样抓着她的屁股，一边抠着她的屁眼、一边狂
插她的湿穴。

　　这姿势让我又粗又大的黑鸡巴，完全毫无阻碍的全数没入阿英的体内，而似
乎也因为这姿势造成的深入与不同角度的摩擦阴道，使阿英的表情如痴如醉，而
之前还略有保留的呻吟，现在也变成了因身体无法承受这么刺激插入而哀嚎着。

　　「啊……好爽……啊啊～～～爽死了～～唔…啊啊啊啊啊～～～」她无法控
制的喊出了自己的感觉……

　　「喔～～爽死了」我也配合着叫着。

　　阿英的嫩穴一翻一合的，浓白的淫液也被弄的水花四溅，有些还流过她那黑
亮的阴毛，缓缓滑向她的肚皮……

　　过没多久我感觉下腹一阵痉挛，「啊啊～」的叫了两声，我奋力的将那粗黑
的鸡巴快速抽插阿英的美穴，「喔喔喔」的叫着并不停抖动，将一股又一股又浓
又腥的精液全数射向她的子宫深处。

　　而阿英也被这一射搞得「呀～」的一声惨叫，然后随着我一波又一波的射精
动作，连连哀嚎，全身也微微颤抖…而我还发现此时她的口水竟然不受控制的从
嘴角一直流下来……

　　终于我带她达到了高潮，她连动也不能动一下，两脚无力张开着，只见一股
淫水从她的小穴中缓缓地流出来……

　　从这以后，她成了我的小情人，没事我经常约她出来一番翻云覆雨。

　　大约两年后，她突然发个短信息给我说：她要到香港去了……听说是嫁给一
个死老头。唉可惜呀。

　　没了她生活还是要继续的，天涯何处无芳草，据说我们这的一所大学内的女
生都喜欢挣外快，可以被包养，机会又来了。这次来的说不定是清纯的学生妹，
哈哈，至于她的下面清纯与否只有试过才知道了。


　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-12 11:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　难忘的第一次，我爱上了坐台小姐


作者：dongqingfly
2009/03/23发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望大家看看我３０分钟前的经历，我对一个坐台女动了真情……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也不用和狼友们隐瞒什么，我在大连开发区，一个大三学生，一个面临就业
压力的草根本科生，对未来，不敢有想法。

　　我家乡在吉林长白山，现在大连一所二本大学读计算机，有一个同校读美术
的女朋友，我对她很好，她对我很用心，也曾暗示我送她戒指什么的，可是，由
于我家庭的原因，我们毕业后一定得分，所以我不能对她有任何的承诺，所以我
们之间最暧昧的关系也只发展到爱抚，她对我没有任何的妥协……

　　就在今天下午，我们吵了一架，原因无非是她希望从我这里得到更多的安全
感，她希望我能永远和她在一起，可我，不愿意撒这个谎……

　　吵架后，约朋友出去喝酒，这哥们家就在开发区，对这里门清，酒至半熏，
朋友就和我说大连开发区的五彩城有好去处……一不做二不休，ＪＵＳＴＤＯＩ
Ｔ！打车到五彩城，我们分头行动，临别前，朋友告诉我四处转，几乎所有ＫＴ
Ｖ都有小姐。行至一处荫庇处，有两个小伙子围了上来，说：「哥们唱歌吗？」

　　我答：「我一老爷们，唱歌干啥？」（我在装傻）

　　小伙子说：「你不会唱，我们有小姐陪你唱呀……」

　　我说：「多少钱？」

　　「１００，想唱到啥时候就唱到啥时候」

　　我暗忖，你还挺保守，对「做，炮」只字不提，没事，我心中有数即可，遂
跟随他俩来到一个门面还挺大的ＫＴＶ，进了一个ＫＴＶ小包间，不到两分钟，
进来个小姐，刚看到时，心中一跳，还真是个背影杀手，腰好细，屁股好圆，胸
还看不太出来，穿的多了些。她穿着中长牛仔裙，上下身都还穿着黑丝的衣裤，
转过头来时，还不错，圆圆的小脸蛋，红通通的，配她的极品身材，正和我意。

　　小伙这就出去了，留下我俩在包间里，我就挪到了她身旁，搂了过来，想抚
她的胸，没想到她拿掉了我的手，看着我，看得我不敢和她对视，问：「怎么，
不让碰？」

　　她说：「刚才老板没和你说清楚吗，我只坐台，不出台的。」

　　这时我早已精虫上脑：「老板是没说，可是不都是可以摸的吗，今天晚上，
就你了。」（我故作镇静）

　　她起身说：「这不行，这得和老板说清楚，我是坐台小姐，不打炮的，你要
打炮，可以去找小姐，我们这里只陪唱。」而后她破门而出，去叫老板了。

　　老板上来，对我说：「怎么事，１００块钱，哪有那么好的事，我们家这个
小姐不打炮，你见过这么好的姑娘打炮的吗？你要打炮我可以帮你找姑娘，也不
错的，就２００快钱。」

　　我说，那行，我不打炮，我今晚就她了，我听她唱歌得了。（我誓不罢休，
我喜欢她，尤其是刚听说她不出台，我更想探索探索了。）

　　老板说，「行，哥们，咱好说话，唱歌想唱到啥时候就唱到啥时候。」

　　我随后要了４瓶青岛，一盘腰果，这些总加起来９０。

　　老板出去了，我有点委屈的和小姐说，「你看看，这下我不亏大了，出来找
小姐给自己破处的，花了这么多钱，我喝酒唱歌来了？」

　　小姐笑道：「还处男呢你，你是不是要我给你红包呀？！据说出来玩的学生
都说自己是处男……」

　　我来劲了：「骗你干嘛，我和女朋友掰了，她不和我做，我和哥们出来玩，
今天就破处了，不要你的红包，你这么漂亮。哎，红包都多少钱呀？」小姐当时
就乐了，「你让我想起赵本山那句『要啥自行车啊』，你真有意思……」。

　　这时小姐已经主动做到了我的身旁，我们的包间里大声放着伴奏，她也时不
时的跟唱着。

　　我顺势就把她搂了过来，这次她没挣脱，只是用手挡着我的无处不在的手。

　　「小少爷，干嘛不找同班同学干，你看你，一身名牌……问题不大嘛！」

　　我说「得了吧你，我们专业是和尚专业，整个专业就一个非洲种的特爷们的
女孩，没人敢要。」这时她也不挣扎，就由我挎着肩我说，「你做我身上来唱，
她半推半就，最后被我抱到身上，我顶着她，下面很胀了，虽然她穿的还很多，
但是不妨碍我感觉她的浑圆的屁股。」

　　这时她用日文在唱「后来」，我很惊奇，「你还会这么好的日语？」

　　她说：「是啊，咱么这里日本人来玩的特多，我赚的也比其他坐台的多，因
为我可以当翻译，我在日本呆过三年。」

　　我脸上闪着坏笑「是吗？去日本，学习去吗，还是『打工』？」

　　她同样闪出坏笑一朵：「给日本老男人打工。」

　　说实话，听到这话，我心里竟然有点不好受，不过心里有了种感觉：「坐在
我身上的她，至少不是一尘不染的，我能碰她，应该！」

　　我说：「怎么事你，日了日本老头子，就不能和中国小帅哥ＨＩＧＨ呀？」

　　（我长相不赖）同时，把手从她的牛仔裙后伸了进去想摸她的屁股。伸进来
了，我伸进来了！我攻占了第一块高地，我相信自己的能力。

　　她手伸到后面拦我，「别这样，你停啊我告诉你，小样，我能坐到你身上，
已经破格了。昨天来了个日本人，喝醉了，想摸我的腿，我不让，他就掐我，我
撞出门就走了。还一次也是学生，想动手动脚，都没能行。我看你小帅哥一个，
就让让你。再说，万一让我们老板看到，我还干不干这活了？！」

　　我问：「你做这行多久了」。

　　她答：「不到半年」。

　　我说：「从来都不做吗，从来都不让碰吗」（在问的同时，我的手根本不能
够再往深处深入，同时我也看到了她左手无名指上的戒指）

　　她说：「从来不做，也没做过。客人要打炮，我们老板会帮忙叫小姐。」

　　我问：「你戒指带上了，快结婚了吧，男朋友知道你在这吗？」

　　她说：「知道，他很放心。」

　　这时我已经顶的不行了，我把她抱起换了一个姿势，不然我下面可能要爆炸
了……（不管怎样，今晚就你了）

　　她还那个姿势，几乎横躺在我身上，我抱着她，开始轻吻她的小腹，隔着黑
丝衣服，她竟然没有反抗，我把整个大手覆盖在了她的胸上，她的胸好大！她有
点可怜地看着我说：「今天你可赚大了啊！」我说：「是啊，超值啊。我还想破
处呢」

　　她说：「你行了吧你，嘿嘿。」

　　我做了最大的一个尝试：「我把舌头伸到了她的嘴里，她这时竟然也忘情的
和我吻了起来，这一吻，长达将近一分钟。在其间，我的右手固定着她，左手则
开始揉捏她的大胸了，她真的很美，不过，我绝对不满足于隔着衣服的抚摸，我
是来破处的！

　　结束了长吻后，我说，「脱了让我看，我就看看，好吗，姐，我对你真的有
感觉！」她很迟疑，说，「不是我不想和你做，万一我们老板看到，我就完了，
你看咱这个包厢，锁都没有，就是怕客人对坐台小姐动手……」

　　我没理她，让她在我身上坐正，从她衣服上面把手伸了进去，我知道，她对
我已经不设防了，我真的很喜欢她。所以，这一步肌肤之亲的过度，不困难。

　　虽然她坚持不脱，可是她的双乳已经被我一览无余，可以算是豪乳了，比我
女朋友的大多了，我说：「你好大呀呀呀呀呀！」

　　她说：「是啊，自然灾害，没办法」。

　　我乐了。

　　揉着这么大的乳房，真的很爽很爽，我的第一次，可以算是个良家，值了。

　　我想进一步发展，我说，「姐，让我摸摸下面呗」，这时我的手已经隔着她
的黑丝摸她的下面了，（以前摸女朋友，最多碰到毛，就怎么也不让了），我一
边吻她，一边把手穿过她的皮带，使劲一捅，就到达了我的目的地，心想，抱着
这样一个ＭＭ，我今天赚大发了！手指在她身下游走的感觉，我没法形容，也请
狼友自己ＹＹ吧。

　　我说，「姐，让我看看吧，我还想亲亲你那里」

　　她没有拒绝，去门边推门看看老板在不在一楼，确信老板在楼下后，回来，
说：「就看看啊，你可别直接就捅进来啊，小样的。」

　　我欢天喜地，我想，我真的太喜欢她了，如果抛开一切其他因素，我真希望
她是我的女朋友，我想爱护她。（不过这不可能）

　　她并没有脱裤子，她的裤腰带很难解开，她站直，我坐在沙发上，她则站着
对着我，把牛仔裙往上拉，这时可以看到她的黑丝里面包着的白色内裤，我没管
别的，直接扒掉了她的所有防御，展现在我眼前的，就是她乌黑的毛丛，我让她
侧身站着，把中指插到了她的阴道里面（当时不知道阴道在哪里，还是她帮我找
的），用手指做着抽插，可以看得出她很舒服，虽然没有呻吟，可是从鼻孔里发
出的喘息，以及我整个湿了的右手，可以知道，她想要。

　　我说，「姐，你想要」（我一脸的坏笑）

　　她说，「不行，没有安全套，你太突然了，我被你强奸了~ 」

　　我也不敢做，没有套，就算是良家，也不能冒这个险，这个处，不破也罢，
今天碰到她，已经超值了。

　　就这样在她下面摸了良久，我的手已经被打全湿了，真没想到，女人的水竟
然会有这么多。

　　我把手伸了出来，她看我的手竟有点不好意思，抓着我的手，擦到了自己的
黑丝上。随后，我们坐回了沙发上，可她却似乎来了劲，跪坐在地毯上，嘴隔着
我的牛仔裤，说，「姐帮你弄出来吧」。

　　我犹豫了，从没想过，她竟然要给我ＫＪ，说，「不了，我可还不敢那样，
我就想和你做爱」（我不想用打炮了，这个词不适合）（现在想来有点悔，多好
的机会呀）

　　我把她抱了起来，搂着她，我唱了首《在水一方》，邓丽君的歌绿草萋萋，
白雾迷离，有位佳人，靠水而居。

　　我愿逆流而上，依偎在她身旁。

　　无奈前有险滩，道路又远又长。

　　我愿顺流而下，找寻她的方向。

　　却见依下佛，她在水的中央。

　　我愿逆流而上，与她轻言细语。

　　无奈前有险滩，道路曲折无已。

　　我愿顺流而下，找寻她的足迹。

　　却见仿佛依稀，她在水中伫立。

　　绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方。

　　我很少唱歌，也只会唱邓丽君的歌，可这次，唱的很忘情，算是我的一个仪
式吧，我竟然这样深深地爱上了一个坐台小姐。她和我一起唱着，藏在我怀里。

　　之后，我们一起把酒喝了个精光，我要了她的电话号码，她说她晚上从１６
点到２３点，她都要坐台，白天可以约她。她还说，愿意破我的处。

　　出了五彩城，打车回学校，没等不知在哪里ＨＩＧＨ的同学，在车上，我给
她发了个短信：「我上车了，谢谢你。我今天和你说的话都是真的，大概不会再
约你，今天真的对你很有感觉，你对我来说很特别……今天是个仪式，你是我第
一个女人。短信可以不回。」

　　在我发这篇文章的时候，收到了她的短信「我也希望我们不要再见面，祝你
好运，谢谢你对我的好感。也很高兴成为你的一个重要的仪式！把彼此的号码删
掉吧，再见，小处男……」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　陈镇的故事


作者：momolee
2009/03/23发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　我叫陈镇，有把的。俺们自从８岁开始便接受了长达１５年的劳改教育，所
以对于一个地方特别熟悉，那个地方叫学校；对于这个地方的一些人很感兴趣，
这些人叫女人。

　　嗨，有时候静静地回首这些年的校园生活，其实那里是来读书的，只不过被
社会的潮流逼着，被父母师长推着，自己又没有ＢｉｌｌＧａｔｅｓ那种自我打
拼的勇气，于是像只瘟鸡一样被赶着来到了校园里。

　　这里就先回忆一些自己不好意思写上日记的经历吧，毕竟发生过，总得留下
点什么，要不人生可真ＴＭ白活了。

　　我和计算机老师的故事！

　　她短发，４３出头了，很直率，很果断。脸偏瘦，但是眼睛很美，很有神，
而且化粉妆，淡淡的，让人感觉很精神，很漂亮。

　　（学校里面很少有这个年龄阶段的老师还化妆的，也许有，但我已经不多去
注意了吧）；有一个儿子（因为我读大学的时候，她儿子正好高二，一天到晚要
求我们找回高中读书的拼劲，所以老是会举几个她儿子读书刻苦的例子来鞭策我
们，其实鬼才听得进去。）

　　我是因为那天好死不死坐在第一排听课，结果她到了，发现上课用的笔记本
在办公室，逐问：「有没有谁愿意去办公室帮我拿一下。」我那时候正好在和旁
边的人讲话，结果不知道是她故意惩罚还是正好误撞，还没反应过来，我就被选
中了。

　　ＭＤ我到这个学校还不知道办公室在哪里，结果为了找一幢鸡巴楼里面叫３
０２的地方我跑了２０分钟，最后满头大汗地返回了，台下回响同学们嘘声「ｘ
ｘ，我们都要下课了——」「你又回宿舍睡了一觉吧——」我是有苦说不出，只
记得满脸的汗呐，其实想来应该一半是当时急出来的。

　　但就在她接过电脑的时候，没有责怪，倒是很意外的微笑着说，「谢谢啊，
你辛苦了，快坐下来吧，ｘｘｘ同学。（很诧异，都已经知道我的名字了……）
而且，那个微笑我到今天都记忆犹新，不是那种上级对待下级关怀的微笑，这种
笑我很难描述，但之后在医院里面竟然还碰到一次，那种感觉是一样的，当护士
小姐帮我灌肠以后，问「第一次吗？」

　　我当时很尴尬，大男人的菊花竟然被个陌生女人捅破，所以只是低头不语，
脸上辣辣的，偶然间举目偷视，便看到了那个相同感觉的笑容。哈哈，扯远了，
言归正传吧。

　　下课以后，我又被叫去了，她有些高兴，不知道是因为整了一个不听话的大
块头而镇住了全班，还是因为这个大块头其实蛮好玩，总之问了我一些家常话，
说下次的笔记本专门由我课前十分钟帮她去办公室拿来，然后在教室里接通显示
屏，一切完备后她再出场讲课。

　　我干，本想借口推脱，但她话音刚落就走开了，几步之后又回首给了我一个
甜甜的微笑，像是戏弄又想是发嗲的那种。我心中少有地浮起了一片涟漪。

　　之后的一个多月里面我自然成了她的课前菲佣，每次都要比别人早到三十分
钟，因为此后的第一次装机经历残酷地证实了十分钟是根本来不及拿机器并且调
试完成的。而且因为我的又一次延误，整节课被迫在下课后拖了８分钟，我不用
说又成了众矢之的。

　　后来竟然还有恬不知耻的家伙说就因为那８分钟，他错过了一个快上手的马
子，原因是他的对手乘着这个宝贵的８分钟抢先一步约了那个女生。（此事后来
再详细讲述吧）

　　那节课后，我心理真ｔｍ委屈，也有了火气。正想借着这个机会抗议一下，
也许就不用再干这差事了。于是我故意在下课收拾机器的时候将笔记本不重不轻
地「失手坠落在桌上，」为的就是她那边传来「这个笔记本很宝贵的，你这样机
器是要坏的，你要赔的，你到底会不会做……」之类的训斥。

　　然后我便会以「对不起，我不适合，我不会，我是个粗人，我是乡下来的，
俺ｔｍ就这样了，咋地？！……」来回复吧。

　　结果呢，出乎意料，她没说话。一句话都没说，但感觉是她肯定知道，因为
教室里已经没人了，静静的，我那记摔得还挺响的。这下我就没折了，总不能先
开口说「嘿，我摔了一下这个本子，你看，我就做到今天为止吧……」；也不能
再摔一次，毕竟ｍｄ真摔坏了俺们要赔的。

　　于是只好自打没趣地收拾结束。等全部装了包以后，她已经出去了，我想她
走了吧，于是打算独自去办公室交机。刚出教室，竟看到她倚着墙，侧着脸在等
我出来。「闹情绪哦？」她开口问道，脸上淡淡的「护士笑容」。

　　「啊，没有啊」不要看我人大，胆子其实很小的，被她这样一问，我就会习
惯性地去抓后脑袋，然后傻傻地对着她笑笑。「走，我和你一起去办公室。」她
说着就径直向前走去。

　　我当时心想完蛋了，ｔｍｄ这个老女人要秋后算账了，一定对我摔本子的事
情耿耿于怀，图谋报复，该怎么办，怎么办？……我只好厚着脸皮跟在她后面，
一言不发。感觉怎么自己又像回到了小学，犯了错误进办公室的那种心情。干，
都大学生了，应该比较潇洒，比较酷了嘛……

　　结果又出我的意料，交机异常顺利，她没说什么，更重要的是没和管机器接
收的老头说什么。完后就又和我走下楼。我以为她也下班回家了，哪知道走到楼
口，她突然说：「今晚我请你吃饭。」

　　又是那种叫人无法回拒的口吻。我心里其实是很反对这种气势的，而且我的
第一反应就是她想摆出一副长辈老师亦师亦友的姿态主动接近花朵学生的内心生
活，了解并开导他们，为伟大祖国的教育现代化建设书写美好篇章……

　　所以我当时就立马找个借口拒绝了，但是一时间情急，大脑缺氧地说：「我
马上要去打球呐。」

　　（学校篮球场正在翻新，尽管这样我们倒还是会在那小半片仿佛民工兄弟故
意施舍出来的场地上嬉闹欢跳，其他的地方都被沙土山给覆盖了）

　　「哈哈哈，」她突然笑了起来，然后指着我像发现小偷一样「说谎都不会说
哈哈」

　　她怎么会想到我是真的愿意去跳那半片裸地，也不愿意去看她的裸体。（只
是突然发现很押韵，但是这次并没有发生关系）

　　我们倒真就因为这顿饭走近了，之后我竟ｓｂ熙熙地答应了她早到一刻钟的
要求，结果事实是半小时，但当你乐意去做的时候，这多出的一刻钟算什么呢，
对吧。也许大家会问，这顿饭她都跟你说了什么啊，哈，我是从这顿饭发现她也
是个女人罢了。很奇妙吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　哎呀，反响不怎么强烈啊。那俺么就直接写下去了啊。顺便加一句，俺们本
来是将这篇发在「我的私密趣事」板块的，结果被那里的管理踢出来了，原因是
「版规禁止长篇大论，不要妄想抒发这么多感情！」我很悲哀啊，因为毕竟不是
捏造的嘛。嗨，算了，Ｌｅｔ' ｓ继续。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　那次饭后，我们的关系还不是属于大跨步地走近到心贴心的程度，只是在我
感觉，她变成了一个可以亲近也可以交流的师长。

　　大家不要失望丢香蕉皮啊，因为这个社会里的老师都是些什么人你们也不比
我糊涂，其实尊师重道是对的，但问题是如今世道，老师不再是古时候那种指点
迷津，诲人不倦的「老师」，而是一群刚刚学校毕业又无能地返回到学校，靠讲
授义务课本为职业，领取工资过活的「教员」而已。

　　所以在这些人里面，基本上是不可能找到谈话，特别是真心话的对象的。但
是因为有了这一次比较轻松和近距离的谈话，我隐隐地感觉到自己被她的气质和
年轻却又庄重的心理吸引了。坦白讲我是个有比较严重恋母情节的人，大家看我
发的帖子就知道了。所以我有时候会不经意地想要靠近她。回想整个过程，我自
己的欲望也是最后那个结果的重要因素啊。好了，言归正传。

　　我开始渐渐对杨有了好感，而且每周都期盼她的电脑课早些来，迟些完。大
家不要笑，我那个时候倒真有点掉入相思河的意思。下了课，故意放慢收拾的手
脚，为的就是能多和她聊上几句。

　　有时候还故意背几个笑话给她听，她每次都很开心地笑弯腰，还一手拍着我
的肩，说我不务正业。可自从那次共享晚餐之后，她就没再提出类似的要求。怎
么办呢？我总不能主动约老师吃饭吧，胆小而又保守的心理让我陷入了痛苦的迷
茫中。

　　宿舍里面虽然都是知根知底的同类，但我手淫还是遵照个人需要，自己一个
人躲在卫生间解决。那天不知怎的，突然脑中幻想着杨的身影，她甜蜜可人的笑
容，她的脸庞，她的颈，她的胸脯，她的臀，她的……然后竟然射了好多。之后
身体也感觉空前的舒畅。连自己都有点惊讶啊……

　　哎呀，３８８个人都看过俺们的文章啦，但是为什么只有４个心心和３个回
复咧？同志们好没有良心啊，俺们这可是真人真事啊。嗨~~世道炎凉，人情冷暖
啊……我就再鼓起最后的一些勇气，挤一挤残留的肾上腺素再写一些吧……

　　事情的转变是从一个雨天开始的，那天上了讲台就发现她有些不对劲，要知
道当你关心一个人的时候，观察力也会变得敏锐。脸色有些苍白的她，少有地在
讲课时心不在焉，后来竟为了找Ｅｘｃｅｌ里面的一个方程耽搁了老半天，最后
也没有找到，只是很尴尬地叫大家课后自己找一下。

　　觉察到她自己也很不好意思，所以说了那句话以后连头都没敢抬就继续讲下
去了。我猜她那天一定没有好好备课，嗯~ 而且一定发生了什么事情！

　　下了课，我还是慢慢腾腾地整理笔记本，插句话，这是个新本子。上次那个
３号标记的本子在被另一个老师上课用完以后就牺牲了，我想那应该和我没有多
大关系吧。

　　不过故意摔机的事情还是在俺们这个好少年的心里留下了不小的阴影。于是
俺们现在倒是真的很小心地很温柔地对待手上这个５号。啊，可爱的５号，我要
把之前给３号的爱和对杨老师的情都加在你的身上~~ｍｍｍｍ。（想要吐的都给
我去面壁！这是真感情！）

　　好了，让我们回来吧。

　　本来还打算将昨晚背的笑话说些个给她听，结果待大家走后，她便迫不及待
地在第一排找了个位子，深深地坐了下去，单手撑着额头，闭着眼不知道是休息
还是在沉思着什么……我一开始也没有急着问她，因为毕竟刚刚讲完两个小时的
课，心疼她也该休息下。

　　站在五米之外，我一边整理，一边不时地偷偷望着她，恩，今天是一身黑色
连衣裙，比较紧身，下面配了黑色丝袜，白白的手臂露在外面，修长的手指搭在
额上，捋过光亮的发丝若隐若现。毕竟是有过飞机的经历嘛，所以，我就悄悄地
从下面开始，对着大腿看啊看，对着咪咪瞅啊瞅——突然间，才发现她原来是睁
着眼睛的，而且尽管脸部微倾，但是完全看得见我这里。

　　我是怎么知道的呢，各位晓得眼睛会反光吧，当我从下看到上的时候，总觉
得好像有什么亮晶晶的东西在额下的发迹里面隐隐闪着，啊呀，干，都怪ｔｍｄ
魔兽争霸，打得多了自己成了老花眼，结果当看上来时，还ｓｂ熙熙地眯着那闪
光点看了半天，还是一副猥亵的偷窥模样……

　　所以当我们的目光碰撞了以后，我赶紧低头，假装发现了机器有什么问题一
样，还皱皱眉头撇撇嘴，仿佛真有其事一般。待我再一次偷偷看去时，发现她的
嘴角边有暗暗的笑容。嗨，其实我当时是羞的不得了，真想地下有个洞可以钻进
去躲躲啊。

　　机器是装配完了，脸也丢大发了。她起身，走到我身边，带来一阵很舒服的
香味。我已经不敢再有什么举措了，连头也不敢抬，就喃喃地说了一句：「装好
了。」

　　「哦，」她也没有什么其他的反应，「那走吧，看看讲台下面有没有什么落
下。」

　　「好。」我接话，赶紧抽身跑到讲台下很认真地看了一下，其实这只不过是
为了缓和彼此的尴尬罢了，至少这样一来我心里缓和了一大节。待我转身返回她
身边时，已经可以稍稍看着她。

　　我笑笑说：「都ＯＫ了，我们走吧。」

　　交机完毕，走出楼口时，我憋着劲，轻轻地问了一句：「你今天看起来精神
不怎么好，没事吧？」

　　她转身，看着我。我只是很心虚地看了看她的表情，就转移到了旁边的玻璃
门上，顺便说了句「你要好好保重身体啊。」话后发现她很久都没有说话，至少
我当时感觉满长的时间了，我就又转回目光看了看她，发现那种眼神是一种很温
馨，很激动，又很欣喜的感觉。说来好笑，这种目光我还碰到一次，那是在自己
家里。

　　我们家三口人，母亲在娘家那边排行老四，除了她肯做肯干，算得上是个能
持家的贤妻良母以外，她的另外三个兄长都是好吃懒做的人，所以在经济上我们
家一直要接济他们。

　　最后老爸火了，因为家里的积蓄每年都有无名的流失，母亲又是个好面子的
人，在她看来娘家再败也是自己人，所以为了这事情还曾今大吵过；再后来我火
了，因为当我那天结束最后一门高考科目，开开心心地打算回家把这些年的书本
都ＴＭ撕烂烧光的时候，竟然发现老妈已经将他们偷偷地护送给了几个表弟，想
到那些个混蛋数理化还活泼在一个安全的地方，不时地朝着我微笑，我就很生气
很不爽！所以我站在了老爸的战线上，一致反对老妈的娘家弟兄！

　　后来发生了一件事，因为母亲知道我对她家里人有看法，所以平时都不寄希
望于我会说什么好话。那天我同学聚会回来，因为喝醉了，想到了将来创业啊什
么的，就胡乱说着如果将来有一天富贵了，一定要让几个舅舅和表弟过上天天宝
马而不是天天大宝的生活！话音刚落，发现老妈怎么突然停住没有话了，回头一
看——孥~ 就是那个表情……

　　外面还是淅淅沥沥地下着雨，我没伞，她打开自己的，说要和我并撑，我说
好。

　　我们并肩走着，因为人高，后来我就干脆夺过了执伞权，但是永远都把大半
的伞面留给她。看着路上熙熙攘攘的人流里面，一对对的紧贴着的情侣，真的很
想就顺手将她一把搂住，但是不敢。她也没说回家还是去哪里，我们就随着人流
走着，直到我走到自己的宿舍楼下。「我的宿舍到了，」我说完，向上指了指，
「哝，那个３０６」「哦，都住几个人啊？」

　　「４个，哈」我也不知道笑什么。「那我上去了，你也早些回去休息吧。」
我已经不习惯叫她杨老师了，只是叫你，因为感觉近。

　　「恩，好的。」她抿嘴一笑，「唉，我说，ｘｘ你有女朋友了吗？」

　　「哈，还没有呢，没有钱啊。」每次被人问到，我就找没有钱这个借口，因
为实在不愿意承认自己没有金城武帅……

　　「呵呵，那我走了。」「路上小心。」

　　道别后，我转身向楼内走去，但是本能地又折返回来。对面的宿舍楼已经亮
起了灯，昏暗的天空纷纷茫茫地坠落着晶莹的光亮，就这样静静地看着她远去的
背影，心中一时间萌生了很多的感慨。猛然间，她竟回首过来，我也愣住了，但
是很快地做出了机械的反应——朝她笑笑，然后自然地挥挥手，然后闪人……她
会怎么想呢，真不好说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　Ｈｅｌｌｏ，大家好，俺们回来啦。啊呀，毕竟要生活嘛，耽误些时间总是
难免的。大家不要着急，我这就写下去。陈镇是谁？就是我啦。大家知道了吧。
哈哈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　回到宿舍，心情久久不能平静。回看其他三个室友，一个在ＰＳ２上，名副
其实的电动族，而且竟然为了看懂游戏，还立志要学日语。不过说回来我们这里
倒只有他是有固定女朋友的，不错，就是玩网游的时候钓上的；另一个有些娘娘
腔的，正对着面镜子在那里照啊看啊，还不时蹦出句「你们说我今天是不是又多
出了一个痘痘……」

　　另一个属于高材生的模样，不过奇怪的是他也有些恋母，我怎么知道的？因
为他有事没事，一天到晚在那里喝奶。有一次我们调侃他说，老李，你到底在喝
什么奶。你们猜他说什么……「妈妈的奶，有妈妈的味道……」说完便很平静地
又转身去做功课了，接着就传来「嗦咯，嗦咯，ＭＭ~~~」的喝奶声。干……

　　「你们说女人都喜欢什么样子的男人？」我倒在床上，看着天花板。

　　「你今天怎么了？……」娘娘腔先说话了，「魂不守舍的，有目标了？」

　　「当然喜欢懂情调的，像我这样的。」ＰＳ２也忍不住答话，只是仍旧没有
停住手上的足球游戏，「而且最最重要的是要会打游戏，然后在游戏世界里表现
得很绅士，很……啊——草你妈的西班牙！！」

　　不用说，对方西班牙肯定进球了。

　　我懒懒地转过身，对着还在看书的老李，「老李，好停一下了，你说女人最
喜欢什么样的男人？」老李停住笔，回过身来，眼镜忽闪着深邃的白光，「应该
喜欢有爱心的男人，因为有爱，所以美丽。」说完习惯性地扶一下镜框，嘴边露
出一丝得意的微笑。

　　「就像你妈对你的爱吧！」ＰＳ２因为游戏输了球，有些不高兴，开始拿老
李出气。

　　「对哦，妈妈的爱，我们老李最喜欢了。」娘娘腔也上来帮衬着逗老李玩，
还一边演着妇女走路的步子，「来，妈妈给你喝奶……」说着，竟伸手去解胸上
的纽扣。

　　「够了！」老李此时脸上已泛起一阵红色，又羞又气地嚷道，「你们有完没
完！？」说完，愤愤地回过身子。可不多久便从抽屉里熟练地抽出一包蒙牛，
「嗦咯，嗦咯」喝起来……

　　我无力地躺回到原位，思索着如何才能得到杨的那份美好的爱。

　　又是一个礼拜四的下午，我早早地来到课堂开始装配机器，教室空荡荡的，
那群家伙不拖到最后一秒是不会来上课的。看了一下表，竟提早了４５分钟。我
自己都笑了起来。

　　她突然出现在教室，我开始都没有注意到。

　　「这么早？」她很惊讶，拿着一叠资料正向这边走来。高跟鞋和地板碰撞的
响声回荡在教室里，很清晰，很响亮，就像是欢快的前奏一般。今天的她看起来
很有精神，白色衬衫搭配深色裙子，黑丝紧包着双腿，却大半都躲在了裙里，似
乎不太愿被人看到。

　　「还好啦，我平时都这么早的啊。哈哈」我还是老样子，一心虚就只知道抓
头，然后就是傻笑。

　　她在我身边停下，放下手中的资料时亲切地看了我一眼，我心中一阵欢喜。
伴着她身上迷人的香味，我变得大胆起来，趁她低头的间隙，狠狠地看了一眼她
的胸部。刚立秋，天气还是很热，薄薄的衬衣下那对饱满的双峰仿佛要挣脱出来
一般，淡白色的乳罩看着几乎就要崩裂……

　　「怎么这么大？……」我心中暗暗吃惊，平时也没有注意啊，一只手抓不抓
得住呢……

　　「你在想什么呢？」她看我有些迟钝的样子，很关心地问道。

　　「哦，没，没什么。」我赶忙打岔，今天怎么这个ｐｏｗｅｒｐｏｉｎｔ
不好用啊，你今天要不要用它。「

　　「怎么了？」她还真的以为有问题，又低下头来，对着屏幕看了又看。

　　「哦上帝啊，感谢你的施舍，」俺们于是又快活地近距离欣赏了一遍她的胸
部……

　　下课了，我们变回到像从前那样，谈着笑着。我尽力放慢着自己的手脚，她
也显得很空，一点也不催我。

　　「今天有空吗？」她突然问道。

　　「有！有空」我立马回答，但是出了口又好像自己很急的样子，于是又加了
句「我本来打算今天课后就和同学去市中心玩的。」

　　「哦，你已经约了他们啦。」她显得有些失望的样子。

　　「没，没有！」我停下了手里的活，一本正经地看着她，「还没有定呢。」

　　「呵呵，」她笑了起来，「你看你认真的样子。」说着对我指了指。

　　「嘿嘿，」（我能不能不抓头啊……）

　　「今晚请你吃饭，我们去个远点的地方，怎么样？」她没有看着我，而是看
着我旁边的大屏幕。

　　「去，去哪里……」（嗨，我他妈关键时候总是犯浑，这也许是小处男们的
通病，你就说「好！」「好」「好！！」不就行了。各位看官一定要记住啊，这
是俺们的教训。

　　但是幸好没有因为这给全盘报销，这也许是上帝对我的垂怜吧……

　　「通天府，怎么样？请你吃顿好的。」她说着，朝我开心地笑了笑。这时才
发觉今天的她好美丽，尽管４０出头，但是在我眼里她活泼得就像一个少妇，亲
切得就像一位母亲，交流的时候又像心灵的伴侣。

　　「恩，好啊！呵呵。」（这次没抓头）

　　饭菜很可口，我没多点什么，因为比较贵，她倒是一个劲地说，「小伙子应
该多吃点，不要客气」之类的话，然后点了一大堆东西。我们谈笑着，我将最近
记得的笑话一个个都背了出来，而且当中还夹杂了几个有点黄的，她则是被逗得
合不拢嘴，有几次笑的太大声了，旁边有些人还回头来看我们。

　　我们到像是两个犯错的小学生不好意思的又低下头去吃东西。快乐的时光流
走得总是那么悄无声息，不知不觉已经到了九点多。

　　她看了看表，说不早了，要回了。口气还是那么果断。问我有没有吃饱，我
摸了摸圆圆的肚子，笑着对她说「一个礼拜都不能剧烈运动了……」

　　「呵呵，你这张贫嘴啊~~」说着伸手捏了一下我的脸。

　　她开车送我回学校，不知为何，一路上我们竟很少话语。

　　到了，我没有急着下车，因为心里有些话想要问她，但又不知道该不该问。
最后在我解下安全带的时候，忍不住还是问了：

　　「上个礼拜发生了什么事吗？那天看你有些不对劲？」

　　说完我便有些后悔了，因为毕竟这牵扯到私人问题，再说如果真的有什么事
情，她一个大我二轮的人会和我这个黄毛小子说吗……

　　「……我，离婚了。」声音很小，几乎不像是她说话的口气。

　　我很吃惊地盯着她，而她则是远远地看着前方，有些迷茫又有些伤感的眼神
更让我懊悔自己鲁莽的行为。她抿嘴，露出了一丝苦笑，然后转过来对着我，
「你以后就会懂的。」「我懂的，」我突然便得很沉稳，也看着前方，「你要坚
强，就当为了孩子。」

　　说完了这几句，我都不相信是从自己口中出来的，回看她，才发现她和我一
样的惊讶。

　　同样伴着一丝苦笑，我向她点了点头，静静地下了车。此时无声胜有声，当
我将车门关上的时候，她等了有足足一分多钟才启动。

　　我已经不敢再上前说什么，因为今晚装Ｂ装得有些过了。

　　周五的夜晚是寂寞的，因为宿舍里的人通常在这个时候回家的回家，包夜的
包夜，开房的开房。如果说ＰＳ２去开房证明了他网游泡妞论的可行性，那么老
李回家喝妈妈的奶似乎也不是不可能的，但是让我百思不得其解的就是娘娘腔竟
然也说要去泡马子，这使我顿时感觉自己已经淹没在了幼稚的正义中。我太循规
蹈矩了，或者直接点说，我太ＴＭ懦弱了！

　　打开电脑，我开始对着屏幕自渎。是啊，我多么懦弱，为什么不去真刀真枪
地干一场呢？看着屏幕上被儿子干得嗷嗷叫的熟母，我也压着嗓门低低喊着杨的
名字，心中竟不时回想着昨天她为什么不立刻开走？

　　为什么在那里等了一分多钟，是不是在等我上去呢？是不是在等我上去爱她
呢……我加快了手上的动作。——就在这时候，电话响了。是杨。

　　今晚的月亮很大，而且很亮。

　　我们漫步在金鸡湖边，晚风掺着少许的凉意缓缓地在我们身旁游走。

　　「我没有想到会是你的电话？」当一个你心里关心的人在电话的那一头向你
呼求帮助的时候，我想大部分男人是不会拒绝的。

　　只是没有想到她也会呼求帮助，而且要找的人竟然是我。

　　「怎么？你以为是你女朋友？」她有些生气的口吻，但是我知道那只是故意
的试探罢了。

　　「我说过的，我没有女朋友。」我也不敢看她，只是看着微波凌凌的湖面。

　　「你这么高大，这么帅，而且成绩也很好。没有女朋友？谁相信啊？」没想
到她把我叫出来，原来是跟我研究是不是有女朋友的。

　　我当初还以为她要自杀了，所以才提了裤子１００米冲刺跑出来的。

　　「我真的没有，如果有……」我停顿了一下，「如果有……我也要找和你一
样的……」我知道说得有些过了，所以说完就低下了头，静静地等待她的反应。

　　「真的？！」她竟开心地一把抱住我的胳膊，撒娇地看着我。这下我可慌了
神，因为事发太突然，我吓得都不敢看过去，整个人都僵在那里了。

　　「你怎么不走了？」她来到我的前面，微笑着看我。

　　这时我才看到她原来还有小小的酒窝，尽管眼边的鱼尾顽固地抓着她的年龄
不放，但是我的感觉告诉我，她是美丽的；而且另一个可怕的声音在催促我，她
是我想要的。我，终于「发疯」了，一把抱住了她。

　　她没有反抗，伸出了双手紧紧地抱住了我。我们俩在那一刻悄然变成了湖边
一对对情侣中的一份子……

　　锦江之星还是不错的，至少我是这么认为。毕竟和她的第一次是在这里发生
的嘛。

　　我当时还是很紧张，她只是说累了，上去休息一下。我也装做很成熟的样子
说好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　出门前的飞机虽然打到一半，但还是有些用处的，平时的弟弟很小，但因为
来的之前运动过了，竟大出不少来。在ＳＩＳ上面看过不少文章，说和女人的第
一次不要太重技巧，只要进入，进入，一旦进入以后，随便怎么玩都可以。那一
刻，我便暗暗激励自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　冲完凉以后我也明白要发生的事情，但是因为胆小，只是裹着毛巾在那里按
着遥控器。她坐到我的身边，轻轻地朝着我的耳朵吹了口气……我反身将她压在
身下……

　　「呃~~呃~~」她在我的身下开始发出弱弱的叫喊。见我脸上有些得意的神情
后，又害羞地咬住自己的一只手指，可是仍然无济于事，因为我插得比之前更用
力。

　　「啊，啊~~~ 嗯~~~ 」她忍不住又叫了起来，眼中显露着乞求的哀容，却又
夹杂些欣喜的感觉。

　　我伸手抓住她的一只乳房，好柔软，棕色的乳头此时也变得很硬，我低下头
一口将它含住，使劲地吮吸着。一只手则在另一座山峰上游走，捏弄着。

　　「不要……不要这样……」虽然她这么哀求着，但是拜托，俺们可是Ａ片专
业户，怎么会上你当。《ＡＶ守则》第一条，第一款：「当女人在床上叫不要这
样的时候，是要你再猛烈些。」于是，我开始展现在球场上的腰腹力量。冲刺，
再冲刺！

　　「啪，啪，啪！……」之前倒是没有想过原来撞在女人胯下的声音会这么响
亮，这么好听。她开始颤抖，大概进入了状态，竟不顾还是老师的形象，双手抓
起了自己的头发。仰着脸，不敢再看我。白皙颈部此时也因为剧烈的伸展而青筋
隐现。

　　「唔——唔——」她突然发出低低的哭泣声，我没有听错，是哭泣的声音，
而且在我的不断冲撞中有时竟变得很尖锐。我当是她开始良心发现，不该来勾引
我这个良好少年。后来才知道这是她的叫床习惯。

　　其实呢，就是ＡＶ女叫「一酷~~~~一酷~~~~」的另一种形式。

　　我怕她声音太大，影响到周边的「邻里」，于是便大着胆子将她吻住。第一
次接吻，觉得还不错的感觉，味道很淡，有点甜。我挑舌进入，与她开始舌爱的
纠缠。她没有拒绝，但也并不是很主动。心中暗喜，这就是任我摆布的意思了！

　　在我的强烈攻势下，她终于全线崩溃了。胯部微微抬高，有节奏地迎合着我
的每一次冲击；双腿绕到我的背后，双臂紧紧地搂住我的颈背，生怕失去了我一
样；我们俩肌肤相贴，忘情地热吻着，交融着，直到我最后感觉一股热流从小腹
冲出来，完完全全地射入到她的体内。她温暖的隧道似乎还不愿罢休，紧紧地夹
住我的棒棒，一张一收地吸尽最后一些残余……

　　我们相拥着，度过了那一个美好的夜晚……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-5-12 20:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　不爱穿丝袜的女友


作者：kawawawa
2009/03/23发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　或许这句话是真的吧：每个男人都有凌辱自己女友或者妻子的情节，或许是
你不敢，但不代表你不想。

　　至少我是这样了，特别小娟是如此这样一个美女，以前学表演现在兼职平面
模特的她，一米六五的个子有着修长白嫩的大腿、纤细的腰身，特别是那双迷人
的眼睛和微翘的嘴唇。

　　虽然刚满了２８岁，但我知道她现在的杀伤力是最强的，略带成熟的韵味，
再加上天真纯洁又有点俏皮的面孔，还有那玲珑别致的身材，对所有男人都有致
命的诱惑，哪怕是我的朋友、同事还是她的上司，无一没有可能不产生邪念，或
许只是在心里，但是我能察觉。故事是慢慢开始的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）危险的摄影

　　小娟认识一位知名的摄影师，关系还不错，我也见过那位摄影师，老吕，不
到４０吧，高高的个子，留着络腮胡，有点艺术家的感觉。他老婆是个挺安静的
女人，贤妻良母型的，所以我没有意识到太多危机。

　　老吕经常请小娟为他的影楼拍点样照，小娟也非常乐意，既挣点零花钱又可
以留下美丽的回忆。娟的照片都会给我看，当然只是成册的，我知道还有更多我
看不到，因为每次都会拍很久换很多服装，最后需要的也就不到二十张了。

　　最早的套系都是很可爱甜美的风格，但是随着小娟越来越有成熟的丰韵，老
吕让小娟拍的也越来越性感了，这让我隐约觉得有点不安。上个周末，小娟又要
去给老吕当模特了，我假装还在熟睡。

　　「老公，我要走了」

　　「恩……我再睡会」

　　「你记得来接我哦」

　　「好的，我等你电话」

　　等小娟出门后，我就悄悄开车跟在后面，已经是夏天，小娟刚刚洗了澡，只
化了很浅的妆，到影楼才正式上妆，穿了件淡蓝的Ｔ恤和牛仔短裤，惹得计程车
司机不断偷瞄她白嫩的大腿。

　　快到了影楼，我先去买了杯咖啡，我不想马上跟上去会被发现，过了一会，
我才进去，我先给认识的工作人员打了招呼，就悄悄走到３楼摄影棚，这不是给
客人拍照的棚，基本没人会上来。

　　摄影棚很高有两层，我悄悄找了个楼上的角落，从下往下面正好可以看见摄
影棚里面的情景。

　　小娟已经让造型师化好妆，换好服装，看来是古希腊风格的，波浪的长发披
肩，若隐若现的白色丝麻罩杉，还有绑腿的凉鞋，真的好象古希腊的女神，我不
由联想到文艺复兴时代那些淫乱的油画。

　　男模特是个很年轻的小伙子，赤裸着上身，只批了件麻衣，等等……怎么没
有穿内裤，不过好象古希腊是没有内裤的，那小娟呢？！我定睛一看，果然好象
也没有穿胸罩，胸前好象有两个突点，只是太远了我也无法确认，但我相信男模
和工作人员一定看得很清楚，我想这也是因为摄影的需要吧，毕竟带上胸罩镜头
很容易就穿帮了，你什么时候看见古希腊的美女有胸罩吗？

　　摄影已经开始一会了，先是男模躺在小娟的大腿上，深情的将脸埋在小娟的
怀中，老吕不断的按着快门，要求小娟更投入，用手抚摩男模的背。男模开始慢
慢站起，脸从小娟怀里往上移，到胸前了，我看见小娟脸色越来越红润，我知道
乳房是小娟最敏感的地方，每次我一吻她的小樱桃，她下面就会流水。

　　男模深情不断亲吻小娟的身体，双手也在不断抚摩小娟的大腿，慢慢透过宽
松的罩衫，手应该是在背上吧。我看见小娟的眼神已经越来越迷茫，感觉她呼吸
都有点急促了，老吕应该很满意这样的表情，只有快门声不断的在响。

　　「好了，休息下，换下一个镜头」老吕命令到。

　　我看见男模走到角落去，赶忙闪到一边，只见他从角落里的背包里拿出什么
东西，悄悄抹在手里和大腿上。

　　下一组镜头很快开始了，老吕要求小娟坐到男模大腿上，和男模耳语状。小
娟的衣服下面是空的，她略为迟疑了下，还是跨了上去，我记得今天早上她是换
了条很细的内裤，因为不想影响拍摄效果，看出内裤的痕迹，现在她的小妹妹一
定紧紧挨在男模大腿了。

　　男模虽然年轻，不过调情肯定是个老手，小娟用手轻轻搭着肩膀，他将脸靠
近小娟的耳朵旁，耳朵也是非常敏感的地方啊，只见他似乎对小娟说着什么，小
娟的耳朵被他的热气很快弄得潮红，非常害羞的把头不断往下埋，男模又继续攻
击小娟白皙的脖子。

　　男模之前抹在大腿上的东西一定有古怪，也可能是男模调情的本领，小娟很
快脸色越来越红润，并不停的扭动身体，这样小娟的小妹妹肯定就在男模的大腿
上来回摩擦了。

　　这样近乎手淫的感觉让小娟更受不了，轻轻咬住自己嘴唇，让自己不要忘乎
所以叫出声音，小娟的表情看来有点迷惑，她似乎在想：他不是故意的吧？虽然
她很少拍这种性感风格的照片，但是知道男模和女模的身体接触是少不了，但是
今天这样好象过分点了吧，不过身体的快感却清晰的传递过来，她不由用力也搂
住男模的脖子。

　　老吕似乎非常满意这样的情绪，不断继续按着快门，男模也非常的享受，并
用他的大手紧紧搂住小娟的屁股，小娟看来还是想反抗的啊，「不能让他再继续
了，否则我会受不了的」，但是她想往后面退一点他就大手用力又把小娟往自鸡
巴那里拉近一点，这样动作简直就象真的在作爱一样，整个摄影棚充满了淫荡的
气氛。

　　男模的鸡巴一定非常挺拔了，我的鸡巴在这样的气氛下也不争气的硬得象铁
柱一样。

　　「呀……」小娟突然叫了一声，我慌忙一看，从我的角度，我正好看见，男
模的鸡巴已经直直抵在小娟的大腿根部了，但是男模紧紧用大手搂住小娟的屁股
在，小娟没有任何退后的余地了。

　　老吕还不断的夸奖，小娟也不好意思说出口，只由得男模不断将笔直的鸡巴
死劲往小娟大腿根部摩擦。我这时候也不知道该怎么办，出去制止吗？

　　这表面看来还是很正常的拍摄，我突然出现只会让小娟非常尴尬了。

　　但以我的经验，小娟这时候肯定已经受不了，不停来回扭动身体，脸色越来
越红润，眼神已经迷茫了，小娟看来已经很想要了，下面的淫水肯定糊满了男模
的鸡巴，这样更有利男模的鸡巴的摩擦了，男模也似乎爽到不行了。

　　「让鸡巴稍微靠近点吧，反正只要我不挺身，他也插不进去的，只要靠近一
点点就好，我会舒服点的「小娟应该是这样想到的吧。于是男模在几次努力后也
似乎找到地方，从侧面伸进了小娟的内裤里了，肯定已经抵到阴道口了。

　　虽然以这样的姿势要想插进去是很困难的事情，我看见男模已经动了动腰，
估计都没有成功，但是火热的鸡巴抵在小娟肥厚的阴唇上面也是很爽的事情，男
模的大手继续还在用力，小娟的翘翘的屁股已经被他抓出几条红印了。

　　小娟的身体是很敏感的，让男模的大鸡巴抵在阴唇上面这样摩擦，我想哪个
女孩子也无法忍受吧，而且是这样工作的场地，除了老吕这个摄影师外，还有造
型师和几个负责灯光的助手。小娟除了将头埋进男模的胸部，眼睛已经紧紧闭住
了，小娟应该知道这时候只要她稍微挺挺身体，在淫水湿滑的作用下，男模的大
鸡巴就可以顺利的插进去。

　　小娟的表情既排斥又想要，但是男模的鸡巴不断摩擦着她的阴唇，那里肯定
已经红肿充血非常敏感了。于是她将身体往后移动，但是男模马上就用力将她搂
得更进。就这样男模的大鸡巴不断冲击着小娟的阴唇。男模上面也不断继续挑逗
着小娟，手法非常老道，耳朵、脖子不断被轻吻着，还腾出一只手在小娟伸后轻
轻抚摩。

　　我感觉到小娟已经无法忍受这样的挑逗了，瞧她那神情，我再熟悉不过了。

　　她的内心应该在呐喊着「天啊，我受不了，好想要啊，让它进来一点吧，稍
微塞进去一点点，我就舒服了」。而照往常经验，小娟阴唇这个时候估计已经完
全张开了，而且由于坐势的关系，阴道口被拉得大大张开，只是她将臀部始终向
后着，男模的鸡巴始终只能在阴唇上面摩擦，无法插进去。

　　男模也非常享受这样的动作，这样漂亮一位美女用阴唇给自己磨鸡巴，自然
是爽得不得了，他享受的抚摩着小娟的修长白嫩大腿。

　　我在上面偷窥着也不由心跳加速，这种感觉太刺激了，我知道自己无法去阻
止，也不愿阻止，看见小娟如淫荡的古希腊女性在大庭广众下发情，这种感觉似
乎比较自己真的作爱还要刺激。

　　又这样摩擦了几分钟，小娟似乎无法忍受了，她会让男模插进去吗？男模的
鸡巴继续用力摩擦着小娟的阴唇，大手不断用力搂住小娟的臀部，想找准小娟的
洞口，几次鸡巴都从洞外滑过，这种刺激让小娟一阵身体抽搐，她的表情越来越
迷茫，身体已经无法控制。

　　忽然她稍微睁了睁眼睛，偷偷瞄了男模特一眼，又迅速低了头，但是臀部却
慢慢向前移动了，她已经能感觉，火热的龟头正好抵拢阴唇正中，这时候只要男
模再用点力就可以进去了。

　　男模当然感受到了这个变化，立刻腰身一挺，不过刚刚塞进半个龟头，已经
感受到小娟阴道口温暖的紧握感，太爽了，正要再用力，突然，小娟的臀部开始
夹拢抽搐了，我知道，她一定要到高潮了，果然小娟又猛烈扭动几下，小娟脖子
挺得笔直，身体也忽然僵硬了，她肯定高潮了，大量火热的淫水涌出覆盖在男模
只塞进一半的龟头上面。

　　「好了，不错，很好，休息下，我构思下下面的镜头」老吕又发命令了小娟
这时候也回过神来了，立刻从男模腿上下来，羞涩的冲到化妆间，男模也跟了过
去……这时候我就看不到了，猴急得不知道怎么办……

　　小娟进了化妆间，我也无法继续偷窥了，我可不想让男模真的得手，所以立
刻跑下了，老吕看见了似乎很诧异「怎么这么早就来了？」

　　「哦，在附近办点事，顺便就过来看看」，我和老吕搭着话，眼光却一直看
着化妆间的动作。

　　「她在里面换衣服呢，马上就出来」

　　「阿宋，你换好出来下，我给你讲一下下面的镜头」老吕冲化妆间喊道。原
来那个男模叫阿宋。

　　过了几分钟，阿宋就出来了，看见我的眼神非常不自然，再过了会小娟也换
了衣服出来了，是件黑色紧身中长Ｔ恤，下面只穿了条黑色的内裤，配了一双捆
丝带的黑色高跟鞋，再加此时红润的脸色和迷茫的颜色，让在场上所有人眼前一
亮，太诱惑了。但小娟看见我似乎神情很慌张，刚刚在里面又发生了什么吗？

　　由于剩下的镜头我在场了，自然也就没有事情。晚上小娟早早洗了澡在床上
看书，我上床就立刻把她搂过来不停的亲吻，她也立刻动起了情，而我脑海里却
全是白天在摄影棚的情节，最后在化妆间发生了什么吗？

　　我的鸡巴一想起来就更硬了，小娟也似乎非常激动，大腿紧紧扣住我的腰，
让我的鸡巴紧紧插得一点缝隙也没有，不过小娟眼睛却一直闭着，她也在回味白
天的情节吗？我带有报复心理的用力死劲插着，昏暗的灯光下两人都没有什么言
语，只身体激烈的碰撞，但是感觉却非常刺激，最后她近乎失神得瘫倒在床上，
下面还不停的抽搐，或许白天那样的事情对她刺激太大了。


　　　　　　　　　　　　　（二）危险的寿宴

　　影楼拍完照过了几天，就是小娟的大伯５０大寿了，小娟和我当然得赶回家
里，小娟家是一个带花园的别墅，寿宴就在家里摆了两桌，请了小娟家里一些亲
戚。

　　那些亲戚见了小娟都是不由的夸奖小娟越来越漂亮，小娟也非常高兴，哪个
女孩子不喜欢听这些呢？

　　酒桌上，小娟爸爸拿出了陈年的好酒，小娟心情愉快也和爸爸大伯喝上了几
杯，不过大家都知道她的酒量，几杯下肚就红霞上脸了。做寿的是小娟的大伯，
他的妻子也就是小娟的婶婶由于一直没有生孕，所以大伯和婶婶就把小娟当做自
己的女儿，不过小娟的婶婶却很早就过世了，小娟也一直怀念婶婶。

　　大伯一个人住也不方便，所以小娟爸妈就让大伯住在家里，大伯由于一个人
没有儿女，到现在都很喜欢疼爱小娟，每次回家都给小娟买不少好吃的，小娟也
非常孝顺大伯，所以这天一直陪着大伯，还搂着大伯笑得很开心。

　　不过大伯被大家灌了几杯后，就不胜酒力，居然吐了，还吐到身上，小娟的
妈妈忙着招呼客人，就让小娟带大伯上楼去休息，小娟的爸爸则继续拉着我陪大
家喝酒。过了好一会，小娟还没有下来，我起了点疑心，于是上楼去看看。

　　大伯的房门没有关，只见小娟让大伯躺在床上，帮大伯擦掉身上的污迹，但
是由于太脏了，小娟只能帮大伯把衣服脱掉，大伯这时候已经醉了，小娟脱起来
很费力。小娟今天下面穿了条短裙，天气那么炎热还是没有穿丝袜，白嫩的大腿
就在大伯眼前晃来晃去，由于裙子太短似乎还能看见半透明的内裤，大伯的下面
已经顶了帐篷。

　　小娟在帮大伯脱裤子的时候似乎发觉了，不由一阵脸红，却一不小心把大伯
的内裤也带下来一点，黑色刚硬的肉棒一下弹了出来，虽然大伯已经五十了，但
是身体十分健硕，肉棒也一点不含糊，乌黑的龟头上面青茎暴露。

　　「哦呜……大伯不由呻吟出来了，小娟一下慌了，以为弄疼了大伯，」没事
吧，大伯，我不是故意的「。

　　我这时候在门外，看得很清楚，我想这个时候大伯也不知道如何是好，毕竟
是自己最疼爱的侄女啊，哪怕再诱惑，也不敢吧。看来大伯还是强忍装醉了，没
有多说话，小娟看看没什么就帮大伯把剩下的衣服脱掉，盖了张毯子给大伯，准
备出去了。

　　「是小娟吧……」大伯突然说话了，看来还是不愿意放弃这么美妙的机会。

　　「恩，大伯，你喝醉了，好好休息吧」小娟又坐回到了床头，摸了摸大伯的
额头，很烫。

　　「大伯老了，脑袋不好使了，我还以为是你婶婶呢」我看老头一点也不糊涂
呢。说起婶婶，小娟也不由眼睛湿润了，小娟婶婶很早就去世了。「没想到小娟
也这么大了，和婶婶当年好象啊」这是什么跟什么，婶婶和侄女有什么好象的，
我看老头是色欲上头了。

　　「大伯……」

　　「恩，陪大伯再坐坐吧，大伯也不知道还能活几天了」靠，这个老头身体好
得很，说得什么胡话嘛。

　　「好的，大伯，我就在这陪你」。大伯听到顺势就将脸扭过来靠进小娟的大
腿，似乎开始装睡了，我想他是在想下一步怎么做吧。

　　小娟由于喝了不少酒，也很累了，想想了便也半躺到床上，用手臂将大伯的
头垫着，闭上眼睛休息了。「阿芳……」突然大伯叫到了小娟婶婶的名字，又立
刻伸手将小娟抱住，「大伯……」小娟也一下慌了神。

　　大伯可一点也不含糊，一双粗燥的大手就开始在小娟身上探索。

　　「怎么办？怎么办？这是怎么了」小娟真的慌了，不知道如何是好，想拨开
大伯的手，但是突然小娟看见大伯床头的照片，那是她小时候和大伯、婶婶的合
照，一下就停止了动作。

　　大伯看小娟没反映，便将小娟拖来平躺下，大嘴立刻就凑到小娟的香唇上，
舌头不停往里面伸，手上动作也越来越大了，一双老手很麻利的就伸进小娟衣服
里开始蹂躏小娟的乳房，小娟的乳房是她最敏感的地方，一被碰到就立刻有反映
了，小娟两腿也开始扭动，「大伯，不要这样。」

　　「阿芳……」该死的老头好象吃准小娟这个心态，一叫婶婶的名字，小娟的
反抗就小了很多。老头将自己的内裤拉了拉，乌黑的肉棒立刻弹出来，顶在小娟
白嫩的大腿上，又腾出只手将小娟的臀部紧紧搂住。

　　小娟的身体是敏感型的，稍微一刺激就立刻了反映，本来喝了酒的小红脸这
时候已经涨得赤红了，短裙被大伯已经扒到腰间，细细的内裤被大伯粗燥的大手
揉了几把已经遮盖不住下面的风光了，从门口看去似乎小娟下面已经有闪亮的水
迹。

　　大伯的手法非常熟练，将小娟的内裤往旁边一拉，自己腰身一挺，乌黑的肉
棒立刻就立刻抵在小娟的肉缝上，后面的大手不断用力想将小娟的肉缝对准自己
的肉棒，该死的老头难道想来硬的。

　　「小娟……小娟……」我可不想小娟被她自己的大伯乱伦啊，我连忙跑到楼
下装做刚准备上楼一样大声喊到，然后慢慢向上走。

　　可再走到大伯的房间时，我发现门已经紧紧关上了，拉了拉门把手依然是打
不开，我一下慌了「小娟！小娟！」

　　「我在呢，大伯喝醉了，我照顾下他」

　　「你开下门，我来看看大伯怎么了」

　　「没事，他已经睡了，你不要吵到他了，我马上就下来」

　　小娟的口气听起是强装镇定的，但我也不能破门而入啊，「好的，我下去陪
你爸爸了，你快下来啊，大家还在等你呢」，我假装下楼，又立刻轻轻走到大伯
门口偷听。

　　「大伯……大……」房间传来小娟轻轻的呻吟声，该死的老头不知道在怎么
蹂躏小娟，除了小娟的呻吟声，我还能听见床发出咯叽咯叽的声音，不会老头已
经插进去了吧，我脑海浮现出老头苍老肥硕的身体压在小娟白嫩身体上不断翻腾
的场景，自己的肉棒又不争气的硬了起来。

　　「大伯……不要……了……大伯……啊……恩……」听见房间里小娟娇媚的
呻吟声越来越大，我已经无法按耐了，忽然想起，小娟的房间有个阳台，离大伯
房间的窗户很近，应该可以看到里面吧？

　　我离开跑了过去，还好，没拉窗帘，但是我只能看见大伯的房间一角，只能
看见床的上半部分，我看见小娟的胸罩好象已经被摘掉，掉在了床下，见大伯平
仰躺在床上将小娟紧紧楼在身上，一只手从小娟的衣服里蹂躏着小娟的乳房，一
张老嘴则不断轻吻着小娟的香唇。

　　小娟的身体压在大伯身上，虽然看不到下半身，但这样的姿势应该是不可能
插进去吧。

　　小娟白嫩的皮肤不断在大伯粗燥苍老的身体上摩擦，一头乌黑的秀发凌乱的
散开，娇滴微翘的小嘴被大伯用大嘴含着不断吮吸，嘴唇上脸袋上沾满了大伯的
口水，纤细的腰身压在大伯的大肚子上不停扭动，二十八岁的娇美的身体被五十
岁的老头蹂躏着，房间里充满了淫荡的气味，这种感觉太刺激了，我不由轻轻抚
摩自己的已经硬到发疼的肉棒。

　　「大伯……」「阿芳，阿芳……」该死的老头就靠这招让小娟一点办法也没
有，两人就这样在床上翻腾着，「呀……」然后小娟又轻轻呻吟了一下，随后只
见大伯一只大手又将那条我熟悉的小内裤扔到了床边，我似乎听见了大伯手指在
小娟肉缝中插动的水声，大伯那种长满老茧的手指肯定会非常刺激小娟娇嫩的肉
壁。

　　「恩……啊……」小娟的呼吸已经越来越急促了，大伯的大嘴已经凑到了小
娟的胸前，大口大口吮吸小娟的乳房，每次我这样挑逗小娟，小娟最受不了的，
她会立刻想要的！

　　老到的老头也觉得时机成熟了，翻身将小娟压到身上，大手将小娟的Ｔ恤一
撩，马上又将大嘴将小娟粉嫩的乳房啃上，又将小娟的臀部抬了抬，然后他慢慢
将背弓了起来。危险！他肯定想插进去了。

　　突然这时，楼下传来脚步声，「娟娟！娟娟！」，是小娟妈妈上来了，我不
能让大家知道我在这里，我慌忙地躲进了二楼的卫生间后听见小娟妈妈敲了敲房
门。

　　「娟娟，你在里面吗？」

　　「恩，大伯喝醉睡了，我帮他收拾下，马上下来」是被大伯收拾了吧。

　　「好的，你爸爸喝多了，你看见你男朋友去哪了没？」糟糕，问起我来了。

　　「刚刚他上来了啊，应该下去了」我得马上下去了。

　　我在小娟妈妈下楼后，来不及再偷看，就立即跑下楼去，过了几分钟，小娟
也下来了，衣服皱巴巴的，脸色不知是因为酒精还是因为刚才的激情非常潮红，
我过去搂住她的腰，轻轻闻了闻，似乎有点精液的味道又好象没有？

　　我找了个理由，悄悄溜进大伯的房间的，老头已经惬意的熟睡了，嘴角似乎
有奸诈的笑容，床单非常凌乱，我睁大眼睛仔细想找出什么来了，除了小娟的发
丝，我没有看见其他的迹印，当我准备走出房间时，我突然发现床下角落有一团
卫生纸，一闻果然是精液的味道！是从小娟身体流出来的，还是他后来自己弄出
来的？

　　如果是小娟身体流出来，她应该比较仔细会把卫生纸带走吧？我这样想，那
么最后因为小娟妈妈的出现，那小娟还是没有失身了？

　　晚上，我又缠着小娟想要做爱，其实我更是想证实小娟到底有没有被自己大
伯操，但是小娟的习惯是一定事前要让我洗澡，她自己也跟着来洗了，所以我除
了觉得小娟当晚很快前戏就够了，没有再发现任何异常了。

　　不过小娟当晚也非常动情，修长的大腿紧紧缠住我的腰，臀部不停的扭动，
胯部也使劲用力，这样小娟阴道的肉壁就紧紧握住我的肉棒，我的龟头能清晰感
觉阴道肉壁的褶皱，她也非常受用，在她腰身不断扭动和臀部用力的夹紧下我很
快达到了高潮，她似乎还意犹未尽，在我将滚烫的精液全部射入她子宫后，她还
乘我肉棒没有消退继续扭动她的阴道。

　　看着小娟俊俏的面孔，抚摩着她娇美的身体，我还是始终在想，最后的几分
钟大伯干了什么？或许以后有一天我总会知道吧。


　　　　　　　　　　　（三）外篇：刺激的心理咨询

　　自从上次在小娟家看见和小娟被她大伯凌辱后，我也愈发觉得小娟有点受凌
辱的倾向了，而我似乎偷窥的欲望越来越强烈，因为那种刺激带给我的感受，非
同一般的性爱可比，出于对正常生活的点点担心，我还是决定去找我的心理医师
做个咨询。

　　这个医师其实是小娟的表姐，不过在前年才认识，因为她一直在国外读书，
和小娟见面的时间很少。而当时我事业正出于低迷期，整天精神萎靡不振，小娟
便将她的表姐给我认识，告诉我心理咨询其实很正常的，并不代表我有什么病，
为了不辜负大家的好心，我便去咨询过几次。

　　去了以后才知道，感觉真的很好。小娟的表姐很年轻，应该刚刚三十出头，
是从瑞典学习回来的。身材纤细秀长，皮肤很白净，乌黑的直发，白色的细框眼
镜配在她小小的脸袋上格外俊秀。

　　第一次见面她就先作自我介绍，并让我叫她：遥遥，名字也一样好听。她更
倾向听我诉说，让我闭上眼睛慢慢讲，在我说的时候，她白皙修长的手指会轻轻
抚摩我的大腿肌肉让我放松，这个时候整个人的神经就一下轻松了，我相信比做
ＳＰＡ还有效，因为你的心灵也得到了极大抚慰。

　　到遥遥的诊所正是中午，外间一个人都没有，我轻轻推门进去，看见遥遥正
将脚踩在我平时坐的躺椅上，慢慢提自己丝袜，因为是长筒袜吧，可能很容易往
下滑。我是第一次这么完整看见遥遥的腿，笔直修长，没有一点赘肉，配上今天
的透明黑丝，极其性感，我不由吞了下口水。

　　遥遥感觉有人进来，先是一惊，又看是我了，不由脸红了下：「这么没品德
啊？进来也不敲门。」

　　「我以为没人呢！」我嬉皮笑脸的就自己躺在躺椅上面了。

　　「看你精神状态很好嘛！怎么想起来见我啊？你好像每次都是心情不好才来
找我嘛！」听著遥遥这句话，我心里一荡，这个女人对我有意思吗？平时也没有
察觉啊，我总以为心理医师对患者都是那样温柔的。

　　「我觉得也没什么问题，准确说，不完全是我的问题……」我慢慢开始说起
来。遥遥用手指轻轻抹下我的眼皮，然后先去把门扣上，再拉了个凳子坐在我身
边，手缓缓按在我的大腿上。

　　我一点一点将这段时间发生的两件事情诉说出来，连我看见的一些细节，以
及我没有看见但是猜测的内容也说了出来。

　　房间里非常安静，我听见遥遥的呼吸声也慢慢有点急促了，本来轻轻按在我
大腿上的手也似乎不自觉的用上了力，当我说到小娟的大伯将小娟压在身下的时
候，遥遥的手明显下意识的用力抓紧了一下。小娟虽然从小在国外读书，但是也
还是认识这个大伯，只是她家和这个大伯很少往来，不过也算是亲戚。

　　「遥遥，你能告诉我这到底是什么心理在作怪吗？我真的好困惑。」然后我
装作自然地去握住了遥遥的手，遥遥的手握起来真的感觉很好，像婴儿般滑嫩。

　　但是我目的不在手上，然后又装作放松状，将我和她的手都放在她紧靠在躺
椅的大腿上，立刻就感受到大腿上丝袜的嫩滑感。

　　「小娟是不是不爱我了？还是我们的感情有问题？」

　　遥遥听我这么认真地问她，也不好意思把我的手推开，轻咳一声，回答我：
「其实这与感情谈不上太大的关系，要按照佛洛德的说法，性爱和性欲的心理都
开始于儿童时期而不是成年时期，由于成长的环境不同，所以每个人的性爱心理
活动都是极为复杂的，你所说你的偷窥欲其实不是被偷窥欲，而是受虐心理，只
是受虐的对象不是你自己，而是你的女友。」

　　「因为按照伦理关系，她的身体是属于你的，但是你却希望看见她受到别人
虐待，而你的女友也属于受虐心理，因为这种受虐心理能很大程度提高性欲的刺
激感，因为突破道德伦理的约束和压抑。」

　　乘遥遥认真地给我解释，我先是慢慢松开了她的手，然后自然地将自己的手
按在她的大腿上，今天这条大腿对我的吸引力太大了，我缓缓地抚摩著，遥遥似
乎也没有在意，一直在认真地给我说。

　　「其实在古希腊、古罗马时代，很多性爱关系是很常见，比如母子、兄妹之
间，至于交换妻子更是常见，儿子娶了父亲的妻子，在中国也有啊！还有最近上
演的特洛伊电影你看没有？海伦作为那个时候的美女，按照现在的说法也是人尽
可夫哦！」

　　「只是按照中国儒家以及国外天主教很多传统教育的从小影响，现在很多事
情被认作是禁忌，而人的心理活动中是有逆反心理，越是不让做的事情有时候越
想去做，所以你的心理也有逆反情绪的因素。」

　　我已经不仅仅满足于那条性感的丝袜长腿，心里总觉得遥遥今天应该会给我
机会，于是我开始套话：「那我该怎样做呢？」

　　「怎样做……其实该问你自己吧！你是更在乎传统道理观念，还是想去追求
感官的刺激？这才是你心理没有突破觉得压抑的地方。」遥遥的声音永远都那么
好听，只是不知道她在床上呻吟的声音会不会更动人？

　　「为了追求感官的刺激就可以不顾忌道德观念了吗？」我立刻反问，然后猛
地一起身把遥遥的手抓住，让她身体拉近问到。

　　遥摇好像被吓到语无伦次了：「我……我……我没有这样说啊！」

　　「我听了半天，你好像就是这个意思吧，那我这样也可以了？」我立刻将遥
遥搂住，嘴马上凑到她的嘴边，用力吮吸她娇嫩的红唇，一只手伸进她的裙里，
开始揉搓她的翘臀，柔软无骨的手感让我更加激动。

　　「嗯……嗯……」我终于听到遥遥的呻吟声了，像是药物一样刺激男人的性
欲。

　　「不要这样，我不是你说的意思……」遥遥欲迎还羞的抵挡，根本就是在挑
逗我。

　　我这个时候根本不会再听她解释了，征服面前这个女人最好的办法，就是张
爱玲老师教我的那句话：「通往女人心灵最近的途径就是阴道」。

　　我翻身让遥摇按在她的办公桌上，用力拉下了她的内裤任其挂在大腿间，迫
不及待地将自己裤子脱掉，长长的肉棒顶部已经沁出透明的液体。我按住遥遥的
腰身，臀部一用力就将肉棒插进了她的阴道。

　　「啊……你……呜……」遥遥晃动著自己的头部，露出痛苦的表情，似乎还
无法接受这样的现实，但是迷茫的眼神又似乎有一种期待，下面紧紧的阴道略为
乾涩，但是却让我无比刺激，她的肉壁紧紧摩擦著我的龟头。我开始缓缓抽动，
慢慢体会这个美妙的开始。

　　遥遥看来一直不愿意承认她正在和我做爱这个现实，双眼紧闭，玉齿咬住自
己的红唇，下身扭动似乎是要抵抗，又像是在迎合。但是我只插了几下，滚烫的
淫水就立刻涌出，填满了每一个缝隙。

　　这时候我才发现，遥遥是个做爱的极品，她的阴道越往里面越紧，阴道的深
度也比较短，龟头很容易就顶到柔软的子宫口上，肥厚的阴唇这个时候就紧紧压
在肉棒的根部，整条肉棒就被她的阴道这样紧紧握住，一点缝隙也不留，让我也
不由发出「呜呜」的呻吟声。

　　看著平时这么文静温柔的女医师，衣冠不整、长发凌乱的被我压在身下，翘
臀还不自觉地夹紧刺激我的肉棒，但是却一直默不作声，只从她紧咬的玉齿发出
美妙的呻吟声，我决定好好凌辱她一下。

　　我开始缓慢而用力地抽动，每顶到她子宫花心一次，她就不自觉发出呻吟，
然后我低下头凑到她的耳边，将热气呼入她的耳朵：「遥遥，你是不是也有受虐
的倾向？嗯？」

　　「呜……没……没有……」听见她这样说，我停止了抽动，「啪！」地一声
用力拍打她的翘臀，红色的指印立刻浮现在白嫩的皮肤上，「你敢说没有？！」

　　然后马上又用力顶了一下：「你是不是想我把今天的事情告诉大家啊？」我
的语气和街头的小混混一样。

　　遥遥俊俏的面庞立刻出现痛苦的表情，本来迷茫的眼睛闪烁出泪光，但是我
火热的肉棒却感受到她阴道猛烈的夹紧。「遥遥，你一直对我那么好，你就告诉
我吧，我也是受这样心理烦恼啊！」我采用了哄骗的战术，然后开始温柔地抽动
著，并轻轻咬住她的耳朵。

　　「哦呜……」遥遥发出了长长的呻吟，看来耳朵是她的敏感带，眼神又变得
迷茫和妖媚：「你这个坏蛋，我才没对你好呢！啊……」我感觉下面立刻又涌出
一阵滚烫的淫水，我的阴毛已经完全被糊住了。

　　「我也是……小时候的……原因……就是……小娟的爸爸。」

　　听见遥遥这句话，我不由得打了个冷战：「他把你怎么了？」我不由激动起
来，用力顶在遥遥的花心，旋转著肉棒去摩擦。

　「１５岁……我回国过春节那次……在家手淫被他……发现……从那……以
后……他就……他就让我一直帮他口交……」

　　晕，太刺激，那么萝丽的小女孩口交一定很舒服吧？想到这，我将肉棒立刻
抽了出来，按住遥遥的头，想将糊满我们俩淫水的肉棒塞到她嘴巴：「是怎么做
的，你也给我好好来！」

　　遥遥皱了皱了眉头，我用肉棒抽了下她俊秀的小脸：「快点！」

　　遥遥迟疑了一下，然后不情愿地用一只手搂住我的屁股，另一手慢慢将这个
刚刚还插在她自己阴道的肉棒含住口中，熟练的技术立刻让我马上咬紧了牙关。

　　遥遥的舌尖快速地在龟头的尿道口、冠状带来回用力舔动，香唇紧紧裹住肉
棒并轻轻吮吸，一只手轻轻抚摩著阴囊，另一只手准确按摩刺激著我前列腺的根
部，时不时还用力将我的屁股搂紧，让我的肉棒深入她的喉咙中，咽喉紧紧箍住
我的龟头，让我牙根发酸，立刻有想射的感觉。

　　遥遥是蹲在我面前的，我的手捏住她的乳房都有点吃力，于是我将我的鞋袜
脱掉，将大脚趾伸到她的淫穴里，温暖的穴口包裹住我的大脚趾，遥遥露出羞涩
的表情发出「呜呜」的呻吟。

　　遥遥的口活实在太厉害了，只是两三分钟，我就感觉有点吃不消，还是将她
拖来按倒在躺椅上，把肉棒插进那堪为极品的阴道里，一边快速抽动，一般继续
问她：「那小娟爸爸的肉棒大，还是你老公的肉棒大？」

　　「我老公的……大点。」

　　「那和小娟的爸爸做爱刺激，还是和老公做爱刺激呢？」

　　「嗯……」遥遥似乎不愿意回答这个问题，我又使劲用力顶了两下，提醒她
老实回答。

　　「和……和……和小娟爸爸……刺激点。」遥遥回答这个问题的时候又是双
眼紧闭，似乎回味著她和小娟爸爸的感觉。

　　「那最后一次小娟爸爸找你是什么时候呢？」

　　「啊……啊……就是……刚才……他才走……你……你就进来了。」啊？！

　　敢情是因为才被凌辱了，所以在换丝袜啊？

　　「那他戴套子没？」我忽然想到个问题，停下来严肃的问道。

　　「嘻嘻，没有。」遥遥露出俏皮而娇媚的笑容。

　　「靠！」

　　「好啦，人家进里面卫生间去洗过的啦！你不会因为这个嫌弃我吧？」遥遥
狐媚发浪的表情任谁也吃不消。为了表达歉意一般，遥遥搂住我的脖子，将香唇
送上，腰身也开始扭动，讨好地夹紧我的肉棒。

　　「小娟爸爸那么大年纪，还能让你舒服吗？」

　　「他……他……特别……爱羞辱……我。」遥遥似乎回忆起来很难为情，而
我却非常享受这样。

　　「他怎么羞辱你啊？」

　　「就是……就是……什么肛交啊……蜡烛……捆绑……」

　　看来老爷子很会玩啊，我以后也有得玩了。「还有吗？」

　　「他……他……他还带我……带我去见……他的朋友……」

　　朋友？估计就是那几个老头子了，我也见过，群魔乱舞啊？「那你觉得舒服
吗？」

　　遥遥又没有回答，于是我用力捏住她的翘乳，「舒……服……」遥遥似乎回
忆起那些淫乱的场景，下身扭动得更加激烈了。

　　这么极品的淫穴已经干了快一小时了，我好几次都快射了出来，遥遥再这么
一扭动，我感觉马上就要到了，立刻一手捏住遥遥娇嫩的乳房，一手抓住她的细
腰，加快了下身抽动的速度。遥遥也似乎临近高潮了，腰身开始疯狂地上下扭动
著，似乎要把我的肉棒折断一样。

　　「呜……」我感觉自己快要射出来，正要把肉棒抽出，遥遥却立刻双腿紧紧
把我缠住，用手紧紧搂住我的脖子，舌头伸入我的口中使劲地亲吻我，我只能用
力一顶，紧紧贴住她肥厚的阴唇，将火热的精液射入她的子宫里。遥遥的细脖一
伸，发出「呜呜」的呻吟声，臀部近乎抽搐般不断夹紧我的肉棒，似乎要将我的
精液吸乾。

　　整理好衣服，遥遥又恢复到温柔的心理医师模样，只见她从抽屉里又拿出一
双新的丝袜，开始慢慢换上，性感的模样让我忍不住从后面将她抱住，闭上眼睛
大力呼吸她的香味。

　　「你怎么准备这么多丝袜在办公室啊？」

　　「还不是因为有像你这样的坏蛋！」

　　看来我又多了个长期炮友，遥遥这样的尤物实在不可多得，她那淫穴舒服的
感觉让我似乎一时间有了觉得再也不想染指其他女性的想法。

　　「那除了我，还有哪些坏蛋啊？」

　　「多啊，但是就你最坏！」遥遥换好丝袜，转过身继续让我搂著，用手指点
了下我的鼻尖，调皮的模样让我忍不住又吻了上去。

　　「改天我再来找你。」

　　「你没事来找我做什么啊？」遥遥似乎认真的说。

　　「嗯，我是病人，我是来看病的。」我当然懂得其中的意思。

　　准备出门的时候，我突然在柜子上看见一张照片，以前来过几次也没有注意
到，仔细一看是遥遥、遥遥老公、小娟和小娟爸爸在海边照的，应该是好几年的
照片，那时候遥遥看起更年轻点，小娟好像还在读大学。

　　那时候有什么故事发生吗？看来下次还得好好拷问下遥遥，当然还是张爱玲
老师那句话了，要直通女人的心灵嘛，看来今天这句话一点也没有假。


　　　　　　　　　　　　　（四）危险的足浴

　　自从在小娟的表姐遥遥那里做过心理咨询后，我的心态平和了许多，虽然我
并不愿意头顶绿帽，但是偶尔生活中多点小情趣也未尝不可。至少发生了那两件
事情后，我觉得小娟在床上变得开放了很多。

　　我和小娟在做爱时开始用些污言秽语挑逗她，当然由于是刚开始，我不敢用
身边的人物来幻想，就扯一些不著边际的，比如奥巴马那么瘦，鸡巴是不是也很
大？如果奥巴马非要和你做爱，否则就拿核弹轰炸，你救不救大家啊？这样的问
题小娟也会认真去思考。

　　当然我还是很坏了，如果同意和奥巴马做爱了，那么本拉登也来凑热闹了，
小娟这时认真而害羞的表情会让我觉得非常可爱，然后我就让小娟幻想我是奥巴
马和她做爱，两人这样也玩得淋漓尽致。

　　不过有次，我突然问到：「如果你大伯患绝症了，一定要和你做爱才得救，
你愿不愿意？」

　　结果小娟想了很久，才回答道：「如果真的能救他，我还是愿意了。」

　　不过然后她非常严肃地警告我，以后不准拿她的亲人来开玩笑，但是之后做
爱的时候，我悄悄观察小娟的表情，似乎很是迷茫羞涩，肯定是在幻想这时候插
在她身体里的是她大伯的肉棒，继续著上次淫乱的凌辱。

　　我也乐得配合，没有多说话，默默地用力插著她的淫穴，回忆著当天糜乱刺
激的情景，蹂躏著她娇嫩的身体。但是我心里却暗自决定，下次找个机会设计下
小娟，让她以后可以更坦诚和我交流这样的问题，毕竟我已经吃亏了，不应该还
不能说说吧？

　　这种事情只要有心，机会很快就来了。这天我和小娟一起参加朋友的聚会，
饭桌上几位男士一直缠著小娟和另外一位美女喝酒，小娟的酒量就那么点点，一
会就红脸头晕了，几位男士虽然和我关系还是不错，但是眼睛揩油又不违禁，更
乐此不疲地灌小娟喝酒，喝到后来大家很尽兴了，言语也越来越下流了，黄段子
也越来越多，惹得几位女士面红耳赤。

　　有位叫阿本的朋友更加过份，跑到小娟旁边位置敬酒，大手就直接放在小娟
白嫩的大腿上。小娟夏天不爱穿丝袜的，白嫩的大腿在短裙下没有任何遮掩，阿
本的手感一定非常受用，他表面是在敬酒拉扯，那只手却不停抚摩享受，想必这
时候他的肉棒已经站立向小娟敬礼了。而小娟只顾著挡酒，脑袋也晕呼呼，被揩
油了也浑然不知一样。

　　看见这样的情景，我想了想，便藉口起身上卫生间出去抽了支烟，然后再悄
悄走回包厢门口，果然，有两位男士见我出去了，就更加变本加厉了，除了旁边
阿本的魔爪在小娟的大腿上不知已经摸到哪里了，身后又多了位男士藉口帮小娟
揉揉肩膀，然后请小娟喝下那杯酒，眼睛却一直往小娟Ｔ恤的胸口看，那个角度
应该可以看见小娟胸口的嫩肉吧！

　　不但他的大手说是揉揉肩膀，却不断撩到其它部位，好几次扫过小娟胸口上
放，指尖已经暗自用力去触摸小娟的圆嫩的乳房上半了。

　　我不想玩过份了，这样人多的场合不适合，所以我大声咳嗽下让他们知道我
回来了，小娟见我回来了连忙找我救驾，那两位男士只有不甘心的看我喝掉那杯
酒。

　　小娟这时候早已经晕呼呼的了，又喝了不少饮料，于是她也想去上卫生间，
只是刚刚站起来就歪了一下，看来走路都不稳了。旁边的阿本连忙献殷勤，要扶
小娟去卫生间，我虽然觉得不适合，但是毕竟是在饭店里，应该也没什么，所以
也没好多说。

　　阿本扶著小娟的手让她站稳，便向卫生间走去，刚走出去几步，我侧眼看了
看，阿本另外一只魔爪已经伸到小娟腰上。

　　但是过了好一会也没见他俩回来，我不由担心起来，所以走到卫生间门口，
却没有看见阿本，但是女卫生间我也不好进去，一时也没有女士可以拜托帮我去
看看。我又正好尿急，便到男卫生间方便一下。

　　当我方便完了，正想出门，却忽然听到卫生间有女人轻轻的呻吟声，我大脑
立刻闪现出小娟在马桶上被阿本凌辱的场景，娇媚的身体屈缩在狭小的空间里，
修长的嫩腿被阿本举得高高的，内裤已经被脱到大腿上挂著，短裙被撩在腰间。

　　秀发凌乱、小脸涨红，眼睁睁看著阿本的肉棒横冲直撞在自己淫穴里抽动，
从而被迫发出羞辱的呻吟声。

　　我连忙慢慢靠近声音的来源，声音很轻，似乎很遥远，除了女人的呻吟声却
没有听到其它的撞击声，我正在纳闷，门却突然打开了，里面走出个伙夫一样的
人，手里还拿个ＩＰＯＤ，声音明显就是从耳机里传出的，靠！这个老家伙肯定
是在里面手淫，害我虚惊一场！

　　回到包厢，小娟已经回来了，原来刚刚女卫生间人满为患，阿本便带他到二
楼的卫生间去了。虽然没什么事，但是看著小娟红红的脸袋，估计这几分钟也被
揩了不少油吧，只是不知道阿本有没有品尝到小娟胸口或者下面的嫩肉了。

　　吃完饭出来，小娟一直吵著头晕，我也觉得身体有点酸痛，忽然看见街道对
面有家足浴，我便提议去做个足底按摩，这样有助于血液循环，挥发酒精，小娟
也非常赞同。

　　这家足浴不是很大，虽然看著还是挺乾净别致的，但是感觉却有点怪怪，特
别是猥琐的老板看我们的那种眼神，我稍微留了下心，觉得很像是家做半套的色
情店吧！不过却正好符合我想凌辱下小娟的心里。

　　我们两人要了个双人的包厢，房间虽然比较昏暗，但是却比较精致，熏著不
知名的精油，让人觉得沉醉。一会儿就进来两位按摩师，却是一男一女，女按摩
师模样虽然一般，但是白嫩丰腴的模样看起也很文静，肉肉的感觉估计也比较受
用。

　　男按摩师猜不出年纪，但是矮矮的个子似乎还有点肌肉。我连忙指明要女的
帮我做按摩，因为我不喜欢太大的力道，这点小娟也很清楚，没有任何异议，男
按摩师便坐到小娟的脚边。

　　小娟早已经昏昏沉沉的了，这时候便闭上眼睛，开始享受足底按摩。我不好
一直盯小娟那边看，眯著眼睛装做休息，让女按摩师为我洗脚按摩，但是一直在
偷窥小娟的那位男按摩师。

　　小娟夏天总是不爱穿丝袜，但是很注意防晒，两条白嫩的大腿保养得娇嫩欲
滴，这个时候毫无保留地放在男按摩师的面前，我看见他偷偷吞了下口水，的确
这样美丽的双腿他也很难看到吧，等会就可以任由他揉搓了。

　　他镇定地将小娟的脚放到自己大腿上，脱下了小娟的鞋，大力呼吸了下，小
娟的脚可没有一点臭味，这是我亲口品尝过的。娇嫩可爱的小脚没有任何褶皱和
破损，他不由偷偷捏了两把。

　　这个时候女按摩师也在帮我脱鞋，却出乎意料地将我的大脚直接抵在她硕大
的胸部上，脚底立刻感受到温暖的丰满感，她还摇动下身体，让我感受大胸部的
晃动感。哇……有这么好福利啊？或许我的猜测是真的？那女顾客能在这里享受
什么呢？

　　女按摩师从柜子里找了条纸短裤帮我换上。小娟由于是短裙就不用了，小娟
那里已经开始洗脚，木桶里男按摩师肆无忌惮地揉捏著小娟的嫩脚，眼睛却悄悄
盯著小娟的裙下，小娟的内裤总是细细的遮挡不住遗漏的风光。

　　我这边女按摩师帮我洗脚的时候，直接将胸部顶在我的膝盖上，手里轻轻给
我洗脚，胸部也轻轻的摇，非常的舒服，但是我的刺激点当然还是在小娟那边。

　　洗完脚稍微擦乾水份，就开始上润肤油，别家上油只是脚部，这家却一直将
油抹到了大腿，女按摩师柔软无骨的嫩手和著润肤油推动著我腿上的肌肉。小娟
那里就更加刺激了，白嫩的大腿被男按摩师用双手紧紧握住，向上推动，一直在
短裙才停住。而小娟今天的短裙只有二十多公分，已经非常靠近大腿的根部了。

　　只见男按摩师粗短的大手反覆这样用力揉捏著小娟的小腿、大腿，似乎要把
皮肤都捏破的感觉，特别是小娟稚嫩的大腿内侧，男按摩师似乎非常享用，一遍
又一遍的来回揉捏。

　　小娟虽然因为醉意早已闭上了眼睛，这时候我却看见她眼角睫毛在微微的颤
动，这样和著润肤油按摩的感觉是很舒服的，特别小娟这样敏感的身体，大腿肉
侧的嫩肉也算是性感带了，小娟不由轻叹出「呜……」的一声，呼吸声也开始有
点沉重了，脸袋本来因为喝了酒就一直是微红的，不过由于酒精的麻痹作用，虽
然男按摩师这样用力，估计也不会觉得不舒服，反而很受用。

　　看著男按摩师这样肆无忌惮地在她男友我的面前享受著本来属于我享用的美
腿，我的肉棒又不自觉地硬了起来，特别是女按摩师在按摩我大腿时，胸口的两
点一直不停扫过我的腿部，要不是小娟在这里，我的大手早就想一把抓过来蹂躏
一番。

　　现在这种感觉既奇异又刺激，女友的大腿被别人凌辱著，而我却不断被另外
个女人挑逗著，肉棒已经硬得一柱擎天。

　　男按摩师没有放过眼前这双修长性感美腿的每一个部份，润肤油已经用掉大
半瓶了，柔软的脚心被他放在自己大腿上，估计小娟稍微一用力就可以踩到他早
早就鼓起的帐篷。

　　男人都特别喜欢小娟的大腿，因为苗条的小娟除了胸前和臀部就是那里最有
肉感，娇嫩白皙的大腿肉只是看看就会引起欲望，想将眼前这个女人按倒。所以
男按摩师一直非常享受的揉捏著，特别反覆在大腿内侧用力，故意让小娟发出好
几声美妙的呻吟。

　　在几次按摩到小娟大腿内侧根部的时候，男按摩师故意换了种别扭的手势，
却可以让指尖深入小娟超短的裙子里，我目测伸入裙子的长度，肯定已经触摸到
小娟肥厚的外阴了。这时候观察小娟的表情，她眼角的睫毛煽动得非常厉害，玉
齿轻咬，肯定不想让自己再发出羞辱的呻吟声。

　　在男按摩师几次触摸到小娟肥厚的外阴后，她还是忍不住用手挡了一下，说
道：「你还是多帮我按按脚底吧，今天走路觉得有点酸痛。」

　　男按摩师似乎很失望的将手缩了回来，但小眼一眨，将小娟两只嫩脚都放到
自己大腿根部，拿起一只脚底认真地开始按摩，自己却调整了下坐姿，让小娟的
另外一只脚底直接踩在了他大腿根部鼓起的帐篷上。

　　小娟的表情似乎有点不敢相信，悄悄半张开一只眼睛瞄了下，立刻脸涨得通
红，由于腿是直伸放著，无法弯曲收回，只能左右移了移，但是正好在男按摩师
两腿中间，移到左右两边都被男按摩师的双肘正好挡住。移了几下没有成功，却
似乎在给男按摩师脚交一样，她更羞涩了，只好闭上眼睛，任由自己赤裸的嫩足
踩在男按摩师笔直的肉棒上，只隔了层薄薄的棉裤。

　　女按摩这时也发现了我大腿根部顶得高高的帐篷，调皮的捏了几下，抚摩了
两下，我连忙睁大双眼看著她，她却给我做了个用手在口中套动的动作，口交？

　　我连忙摇摇头，转头看了看小娟，还好她闭著眼睛在享受男按摩师认真的足
底按摩。

　　女按摩师偷笑了一下，指了指我身后的一个地方，说：「先生，我按你的脚
底，觉得你腰肌有点问题，是不是经常酸痛啊？」

　　「嗯……好像有点。」我转头看了看她指的那个地方，有一个小门，但是门
上有一条半透明的玻璃。

　　「那你做一个火山石按摩吧，就是在里间可以让你躺著，我们用特别的火山
矿石加热按摩你的腰部，对腰肌疲劳特别有效。」女按摩师一边说，一边轻轻抚
摩著我硬了半天都快发痛的肉棒。

　　我想了想，「好吧，」我对小娟说：「这几天坐久了的确腰很不舒服，我想
去做一个腰部按摩。」

　　小娟也还是闭著双眼，酒精的作用让她似乎昏昏欲睡：「嗯，好的，回去有
空我再给你煲点汤，你工作太辛苦了」。

　　「嗯，乖，我进去了。」我站起来走到小娟身边，低头亲吻了下她的额头，
的确是醉了，有点发烫。

　　我又偷瞄了下男按摩师，他正认真地按摩著小娟的足底，不过在我起身的时
候，假装换另外一只脚底来按摩，已经将小娟脚底从他的肉棒上挪开了，但是帐
篷还是顶得高高，看样子也有不小的长度。

　　女按摩师跟我走进里间，轻轻把门拉拢，我根本没去注意这个房间是什么样
的，连忙透过玻璃去看，还好，正好能看到外面所有的情节，而且是在与外面躺
椅相反的方向，如果不回头，根本不知道我在偷看，而且这个房间灯光比外面还
要暗，光线反射的原因从外面无法看清楚里面的情景。

　　女按摩师将她骄傲的胸部靠了过来：「坏蛋，原来你喜欢偷看别人凌辱你的
女友。」

　　我没搭理她，立刻将大手伸进她的衣服透过胸罩蹂躏那对挑逗我很久的大乳
房，硕大的乳房一只手根本无法握住，柔软的感觉就像要从我手指滑落一样，我
不由用力起来。女按摩师也立刻顺从地自己脱下胸罩，解开衣裳，一副可怜的表
情等我凌辱。

　　此时男按摩师认真地按完了脚底，对小娟说：「小姐，你先生做了火山矿石
按摩，我们有优惠的，你可以免费试用我们的药草按摩仪。」

　　小娟很奇怪的问：「什么草药按摩仪啊？」

　　男按摩师从柜子里拿出一套工具，举起一根按摩棒和一盒药膏介绍道：「就
是我们老板特别从荷兰进口的按摩器，再配合这个中草药膏，针对特定的穴位通
过按摩器让药物直接深入到穴位里，可以舒筋活血，对抗衰老特别有效。」

　　这按摩仪，形状和自慰用的按摩棒一模一样！不过小娟这种美女身边不缺男
人，又是敏感身体特别容易满足，好像从来不用按摩棒一类的东西，所以没有什
么疑心；而抗衰老的话题，却对女人永远有吸引力，小娟点头表示同意。

　　看著小娟一步一步走向我设计的场景，我既期待又有点失落，但是刺激感却
是致命的强。我现在就站在她身后的房间里，距离不到两米，透过玻璃，我可以
看到小娟每一种表情，只是不知道剧情会怎么发展。

　　虽然可以问问正在被我蹂躏胸部的女按摩师，但是我担心小娟会听到声音。

　　我只能用手指了指那个按摩棒，用疑问的表情对著女按摩师，她很聪明，会
意地给我用动作解释，先是假装拿住按摩棒往前捅了几下，然后又用舌头舔了几
下，又捅了几下，就停住了。

　　就这样吗？我用下身朝她顶了两下，她表情很严肃地对我做了个割脖子的动
作，意思是坚决不准。还好，小娟不会失身，我虽然觉得有点失落，但是我本来
也坚决不允许。

　　想到小娟马上会被那条粗大的按摩棒伸进小穴里去，还会被男按摩师口交，
我已经按捺不住了，将身边这个女按摩师往自己身下按了按，她立刻理解地蹲下
去，将我的肉棒从裤子里掏出来，温暖的口腔立刻将肉棒裹住，熟练的舌头刺激
著我龟头的每一点，最难得可贵的没有一点牙齿的感觉，技术很娴熟。

　　我不愿意稍微弯下身去揉捏她的乳房，因为会影响我的偷窥，但是我靠著墙
壁，可以将脚踩在她大腿上，时不时可以踩踩柔软的胸部，时不时可以用脚背去
蹭蹭肥厚的阴唇。

　　外面小娟已经开始享用那条按摩棒了，男按摩师将按摩棒前端抹上那不知名
的药膏，装模做样的在脚底、小腿、膝盖附近按摩了一会，就开始用粗大的按摩
棒抵住小娟大腿内侧的嫩肉。

　　按摩棒不断的震动让小娟的表情很怪异，似乎很怕痒，身体开始扭动，短裙
被扭来已经遮不住内裤，修长嫩白的美腿完全暴露出来，再扭几下，细小的内裤
也泄露出春光。不过小娟一直紧闭著双眼，痒痒的感觉也让她没有发现自己的下
身已经近乎赤裸暴露在陌生的男人面前。

　　男按摩师激动地拿著那根凶器，恣意地刺激小娟下身每一个部位，另外一只
大手也抹上药膏在小娟大腿上揉捏，还故作认真的说：「小姐，你忍耐一下，穴
位按起来是有点痒，不过效果是很好的。」小娟的玉齿咬住嘴唇，额头也渗出微
微汗水，深深呼吸了下让自己平静，脸色却更加潮红。

　　我这时候忽然想起这个房间的精油似乎非常有增加情欲的作用，估计那个药
膏也富含那种成份。果然，小娟的眼角慢慢开始有点我熟悉的迷茫陶醉，这往往
是在享受性爱前戏才会出现的。

　　男按摩师继续用按摩棒刺激著小娟白嫩的大腿，另外那只大手一刻也没有停
止享受，时不时握握小脚、时不时搓搓小腿、时不时捏捏大腿，更在大腿内侧卖
力，装做不经意地扫过小娟的阴部，内裤已经快被拨开到遮挡不住中缝了，而女
按摩师则在里面不紧不慢地吮吸著我的肉棒。

　　看著那其貌不扬的陌生男人享受著小娟曼妙的身体，距离不到两米的地方，
我的肉棒却在另外女人口中，房间除了轻缓的背景音乐和挑逗情欲的香味，更充
满了淫乱偷情的性欲气氛。

　　男按摩师的按摩棒让小娟痒得又扭了几下，结果最后这一扭就让按摩棒抵在
小娟的内裤中缝上，男按摩师丝毫没有停止的意思，直接让按摩棒顶在上面刺激
著小娟的肥厚阴唇。药膏的润滑作用，让按摩棒顶端微微陷入中缝。

　　小娟这时候已经忍受不住了，又不敢叫不声，只有张大嘴大口大口地呼吸，
一手抓住男按摩师的手臂，意思让他停止，翘臀却不自觉向上挺起。

　　只见男按摩师稍微又停留一下，关掉了按摩棒，小娟似乎很空虚的缓缓放下
臀部，手却依然紧紧抓住男按摩师的手臂。男按摩师先是偷瞄了我这里一眼，不
过因为昏暗的光线加上反射的原理，从外面是看不到里面的，我刚刚已经发现了
这点。

　　我见他低下头，开始对小娟很小声地说，我仔细还是断断续续地听到：「穴
位……原理是……草药按摩……全套必须……否则我也被扣钱……你男朋友看见
不高兴……大家不愉快……就不脱掉内裤……小心别弄脏……我们……职业……
很温柔……别出声……」

　　小娟的表情先是眉毛扬了一下微微有点吃惊，然后又昏昏地摇摇脑袋，不知
道是代表不愿意，还是酒醉头晕。男按摩师见她默不作声，便用大手轻轻盖住她
娇挺的乳房，缓缓地划著圆圈揉搓。小娟的脸上又露出陶醉的表情，本来抓住男
按摩师的手也慢慢放下，翘臀微微上挺，似乎下面很空虚，没有实在的感觉。

　　男按摩师一只手立刻将小娟的内裤拨开，露出淫水潺潺的中缝，两指并拢捏
住小娟阴唇的花瓣上下缓缓抚摩，另外一只手继续轻浮地快速拨动小娟胸前的顶
端。

　　小娟的下身被抚摩先是有点被惊吓了一下，但是睁著眼睛昏昏的样子，看了
下我这边的房间后又继续闭上了眼睛，不过男按摩师的轻抚却让小娟脸上出现了
享受的样子。

　　我在玻璃后面看见小娟此时的表情非常娇媚，双眼紧闭、长长的睫毛微微颤
动，红润的脸色既可爱又充满了情欲，还把小脸扭过来朝向男按摩师，红唇微微
跳动，男按摩师忍不住将大嘴凑了过去，小娟似乎很不情愿又将脸扭向了另外一
边，似乎只愿意自己享受。

　　男按摩师做贼心虚的又看了我这边一眼，然后蹲到小娟大腿之间，将脸凑过
到小娟的阴部中缝上，伸入长舌捅了进去，小娟的头立刻往后一仰，细脖一伸，
微红的血管似乎都能看见。

　　小娟的双手开始先是立刻按住男按摩师的头，似乎表示不同意，但又立刻改
为紧抓住头发，似乎在忍受下身传来的快感。小娟的小嘴开始大口呼气，只有这
样才不会叫出声音。过一会儿，小娟的臀部也开始跳动，配合男按摩师的舌头。

　　男按摩师继续将大手从衣服下面伸到小娟胸前，只见衣服下鼓起的手型似乎
在放肆地揉捏著小娟的美乳。

　　小娟的手又马上抓住他的手臂，表情似乎说不要，但是下身的刺激又让她不
得去按住男按摩师的头，可上下都防不住，最后变成双手使劲地揉搓男按摩师的
头发，大口的喘气。过了一会，过于刺激的感受让小娟不自觉地将秀长的美腿搭
在男按摩师的肩上，大腿用力夹紧男按摩师的头部，似乎只有这样才能忍受不叫
出声音。

　　我看见小娟不停地摇动著头部，秀发凌乱，红润的嘴唇似乎在喊：「不要，
停止，不要，停止。」但是扭动的身体和不停上下用力的臀部却表达了「快点，
还要，快点，还要」的意思。

　　小娟是处女座的，有点洁癖，非常不喜欢我舔她的阴部，当然更不愿意为我
口交了。偶尔勉强过一两次，我觉得她的阴道里面因为乾净，一点异味也没有，
只有肉体的香味，而此时小娟却被这样一个有点丑陋的陌生男人用舌头肆意凌辱
到快要高潮了。

　　我想起这点，肉棒更加硬挺，抓过女按摩师的头使劲向里面用力，快抵拢咽
喉了，感觉到了紧箍感，女按摩师却快喘不过气了，又不敢说话，使劲用手敲打
我的大腿。我怕她发出声音，只好作罢。

　　男按摩师似乎舔够了，应该是用按摩棒了吧，见他坐到小娟头前，将身体也
半躺下，靠近小娟，一只腿压住小娟一条嫩腿，然后将按摩棒又抹满药膏，用手
拉开小娟的内裤，将按摩棒慢慢向里面滑动……

　　虽然有小娟的淫水、他的口水再加上药膏的润滑作用，但是按摩棒实在太粗
大了，只进了半个头部，就让小娟紧紧抓住男按摩师胸口的衣服开始大口大口地
喘气，似乎已经忍不住马上就要发出声音了。男按摩师立刻又将嘴凑了过去，这
次小娟无法拒绝了，她也担心自己发出声音，红嫩的小嘴使劲吮吸男按摩师的嘴
唇，还主动将舌头伸入他口中来回地蠕动。

　　男按摩师嘴角露出得意的笑容，一只手缓慢地推进按摩棒，另外一只手从小
娟的衣领伸进去开始恣意玩弄小娟的美乳。

　　粗大的按摩棒只进入一半就遇到强大的阻力了，于是男按摩师开始慢慢地抽
动，小娟的大腿虽然被男按摩师压住，但是臀部依然按捺不住地疯狂扭动，小嘴
和男按摩师不停休的做著情欲湿吻，另外一只白嫩的长腿也主动将男按摩师的那
条大腿压住，于是变成她紧紧夹住男按摩师的大腿。

　　虽然此时因为男按摩师挡住了一点视线，但是我从小娟的身体看出她很快达
到了第一次高潮，翘臀先是顺著按摩棒的方向来回快速地抽动，然后突然向前一
挺就僵硬停住了，臀尖看来在微微的抖动，应该是泄了。

　　我这时可以看见小娟高潮时诱人的表情，凌乱的乌黑长发遮挡不住她迷茫陶
醉的眼神，红润的脸袋紧紧靠住男按摩师的胸口，娇嫩欲滴的红唇不停地呼出香
气，白嫩的身体已经扭作娇媚的形态，修长的美腿还紧紧缠住男按摩师的大腿。

　　男按摩师得意地将手上小娟泄出来的淫水舔了一下，又继续开始缓缓抽动按
摩棒，这时候因为小娟刚刚高潮时候的一挺，粗大的按摩棒又进去了一小段。

　　小娟的身体容易达到高潮，却每次可以不停歇的继续来好几次，一边我和她
做爱不到二十分钟，她可以达到两三次高潮。小娟又开始被男按摩师的凶器带领
走向淫乱的地狱，这时男按摩师又偷瞄了一下我这边，觉得没有什么状况，于是
乘小娟又闭上眼睛后悄悄将他的肉棒拿了出来。

　　虽然男按摩师矮矮的个子，但是肉棒却和他身上的肌肉一样发达，长长的乌
黑肉棒还被包皮完全裹住。他拉了拉包皮，露出赤黑的龟头，站起了身体，将肉
棒向小娟脸袋靠去。

　　靠，这是该被割脖子的行为啊！我又不好出去阻拦，小娟应该不会帮他口交
吧！爱乾净的小娟每次都要我先仔细清洗才可以做爱，又怎么会帮这种男人口交
呢？我想到这里，报复地将脚趾伸进女按摩师的肉缝中，那里果然已经淫水肆虐
了。

　　小娟还陶醉在高潮的馀韵中，继续享受按摩棒带来的强烈刺激，却突然感觉
到有东西凑到她嘴边，估计还有点臭味，她皱皱了鼻子睁眼一瞄，发现是这个东
西，慌忙用手挡住。

　　但是男按摩师却露出凶狠的眼光，并指了指我这边，意思应该是不做就要暴
露她的丑态，还用乌黑的肉棒抽打小娟的俊俏的脸袋，小娟害怕地想躲避，男按
摩师则强硬的将肉棒往小娟口中塞，红嫩的嘴唇已经被乌黑的肉棒顶变形了。看
来他不达目的是不会甘休的。

　　小娟担心的看了看我这边，什么也看不到，又害怕男按摩师弄出声音，于是
被迫慢慢张开小嘴。男按摩师见状，立刻臀部用力一挺，将整根肉棒全部塞了进
去！小娟立刻露出非常痛苦的表情，并开始发呕，但男按摩师根本不会怜惜她，
用手按住她的后脑勺，臀部使劲用力地紧紧顶住，弯曲的阴毛就在小娟俊俏的脸
袋上扫来扫去。

　　小娟紧闭双眼难受的表情，不由让我可怜起来，想冲出去揍这个矮子一顿，
但是这样的情景我又怎么敢出去呢？

　　小娟泪水都已经流出来了，他才稍微放开，然后又开始在小娟的口中来回抽
动。过了好长段时间，小娟才稍微适应，表情似乎没有那么痛苦，但是男按摩师
又是往前将肉棒直顶到小娟的咽喉，小娟又是一阵抽搐发呕。

　　就这样，虽然小娟没有任何口交技巧，却让这个丑陋的男按摩师非常享用，
得意地扭动屁股，看著这个平时只能倾慕的美女帮他臭气熏天的肉棒做著深喉式
的口交。

　　看见小娟受凌辱的痛苦表情，我的心脏因为刺激而跳动得特别快，血液循环
一下加速，肉棒也硬得发痛，于是也豪不怜惜地让自己的肉棒顶到女按摩师的咽
喉上，咽喉的紧箍感让肉棒非常受用，但是外面那个男按摩师的享受更要美妙一
万倍吧！

　　在小小的房间里，两个男人不停地将肉棒伸入女人的口中享受，虽然给男按
摩师做深喉口交的是平时美丽得只能倾慕的美女，我身下只是个为了赚钱而且相
貌普通的按摩女，但是房间里这种淫乱的气氛让我根本无法压抑心理的刺激感，
仅仅几下我就双腿抖动，将前所未有大量的精液射到按摩女的口中，她温柔地含
住然后吐到一边，然后又慢慢用舌头开始帮我清理。

　　这时小娟还在继续帮男按摩师做著从未尝试过的高难度深喉口交，美丽的双
眼还闪烁著泪光，男按摩师已经又开始用按摩棒开始刺激她的下身，这次丝毫不
客气地伸入到了最里面，并且来回粗暴地快速抽动。

　　小娟敏感的身体根本受不了这样强度的刺激，已经忍不住从鼻腔中发出「呜
呜」的声音，难以置信的羞辱感和强烈的快感，再加上酒精的麻痹作用，她已经
忘乎所以，不记得还有我这个男友就在咫尺之间。

　　这时候的小娟心里可能只有性欲，不再有任何道德感，估计男按摩师想要把
肉棒插进小娟的淫穴可能都会成功。当然如果真的想插进去，小娟还是会清醒过
来的，我是这样猜测的，不过我不会允许这样的事情发生吧！

　　从玻璃望出去，能看见外面这两个充满情欲的男女用著几乎疯狂和粗暴的方
式在发泄著性欲，没有想到第一次设计小娟被凌辱就是如此疯狂。

　　我看著小娟娇媚的身体，美丽而又陌生，心中有点隐隐作痛，看著丑陋的男
按摩师肆意的粗暴的玩弄，我甚至开始羡慕，刚刚射完精液的肉棒又开始硬了起
来。女按摩师还在帮我用舌头清理，发现这个变化吃惊的看了我一眼，看见我目
不转睛地一直看著外面，偷偷笑了笑，又将肉棒含进嘴里，温柔地舔动。

　　小娟从来没有被这样粗暴地凌辱过，短短的时间又到了高潮了两次，她的表
情也开始为自己身体这样的反应而害羞，脸上浮现出娇媚的害羞表情，这更加刺
激男按摩师的感觉，加快抽动自己的肉棒。

　　或许小娟她根本没有意识到自己的受虐心理，或许是因为酒精的作用，或许
是因为药物的作用。只是口交的技巧已经开始熟练，用手扶住男按摩师的肉棒开
始主动套弄，臀部不停地扭动，似乎在寻找按摩棒刺激阴道里最敏感的位置，一
只手也放到了胸前自己抚摩起胸部，这么淫荡的表情和动作出现在小娟的身上，
显得格外诱人。

　　男按摩师看著身下这个淫荡的美女，表情既吃惊又享受，估计在小娟努力而
生涩的口交中感受到了致命诱惑的快感，臀部开始用力抽动，似乎要到射精的临
界点了。

　　小娟似乎也从口中的肉棒得到了感知，突然睁开双眼，转著乌黑的眼珠紧紧
盯著眼前这个丑陋的男人，表情极为复杂，似乎不相信自己为这样丑陋的陌生男
人口交，既感到极度羞辱，但是此时心中的快感又让她非常享受。或许她不知道
药物的原因，但是受虐心理带来极度的快感让这个时候她只想去寻找高潮的最顶
点，再也没有什么理智，只有性欲开始控制著现在的身体。

　　所以小娟的表情似乎开始好像有点愿意讨好这个丑陋的男人，她近乎深情地
直直望著这个男人的眼睛，充满了欲望，她希望面前这个男人给自己带来更猛烈
的高潮。

　　只见小娟努力将他赤黑肮脏的肉棒深入到自己的喉咙中，丝毫不顾可能引起
的呕吐感，并用一只手抓过他的大手按在自己胸前，带动著他的手一起揉捏自己
的胸部，似乎这样才能让自己更加满足达到高潮最顶点。

　　小娟将自己腰身紧紧贴拢在男按摩师腿上扭动，臀部则不停用力开始快速扭
动，寻找下面那根粗暴的棒子带来的最刺激的快感。小娟闭上了双眼，那种表情
痴迷得似乎在想像下面插进她的淫穴里的是口中这个男人丑陋的肉棒。

　　看著小娟突然转变的表情和行为，我又受到了极大诱惑，从来没有看见过如
此淫荡的小娟，我甚至闭上眼睛，幻想自己就是外面的按摩师享受著小娟带来的
最淫荡的眼神和感受。

　　男按摩师终于无法忍受这样的刺激，腰部一挺，用力顶住小娟的咽喉，让臀
部一阵抖动，将精液全部射进了小娟的喉咙中。

　　小娟也在这时候突然腰部向上一挺，脚尖踮起，让臀部悬在空中，两眼空洞
近乎失神般，大口喘著猛烈的呼吸，阴部近乎抽搐般抖动，大量的液体近乎潮涌
从子宫流出阴道外。

　　我看见这样的场景，也加快抽动，幻想这时候放在小娟口中是我的肉棒，终
于再次将精液爆发出来。

　　时间彷佛凝固一般，大家的动作像被静止一样，只有各自的淫水继续流出。

　　男按摩师射完最后一点精液，全部流入小娟的喉咙中，使得小娟不断咳嗽，
他拿出来后似乎还想让小娟帮他用舌头舔舔，于是用肉棒去摩擦小娟的嘴唇。

　　但是小娟此时的表情看来似乎已经清醒，酒精在这样运动下已经发挥，药物
在欲望逝去后开始失效，只有凌辱的心理开始变得理智。她怨恨地狠狠看了这个
丑陋的男人一眼，用手将肉棒打开，用纸巾仔细清理自己的下身，然后整理好衣
服，穿上了鞋子，又恢复盛气凌人的美女，再不看这个男人一眼。

　　男按摩师看见这样的表情，只有怏怏的开始收拾自己的东西。

　　我连忙躺到按摩床上，让女按摩师开始帮我按摩。

　　小娟走到了门前，停了下来似乎观察了一下，从外面应该是看不清里面的情
景的，这样也免得她起疑心。

　　小娟敲了敲门，我没让她进来，表示自己已经按摩好，刚刚睡著了，马上出
来，免得让她走进这个房间发现可以观察到外面。

　　回家的路上，我按下了车窗，让晚风徐徐吹过脸庞，看著身边小娟的秀发随
风拂动，有著别样的美丽，我将手放在小娟的大腿上，她回过神来，我冲她笑了
笑，她也回应我露出了美丽的笑容。

　　老婆，我爱你！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：最早在ＳＩＳ的ＩＤ弄丢了，本来应该重新注册一个玩具和刀的
ＩＤ，但是重新注册了又要７天才能发言。其实走了这么多论坛，ＳＩＳ一直是
我很喜欢的论坛，即使没有强迫回复的帖子，大家也很积极的回复自己的看法，
这点对于发贴人特别是原创作者来说是最珍贵的动力，每每我因为这样那样的原
因，不想再写下去的时候，都是因为看了大家积极的回复才又重新拿起笔。

　　ＳＩＳ的管理员也非常认真的维护着这里，特别要感谢ｃａｉｆｅｎｇ对我
回复，由于每次写完以后排版发贴都是很麻烦的事情，所以有时候没有注意到版
规，也请管理员见谅，不过作为一个写手，我觉得最重要的是善始善终，既然提
笔要写就要给大家有一个结尾。而我的计划是一个长篇，至少几十个章节，大概
几十万字了。而每个章节写完到发表至少要几个小时甚至十几个小时。

　　所以请大家多支持，批评也好建议也好，我都会认真的看并有空回复。在最
初创作的过程中，就是因为了别人的回复我才不断修改，让情节更完善。至于道
德观的问题，我觉得既然你点进这个论坛某些版块就不用太刻意来申明自己是一
个卫道士了。所以多提点看法，哪怕是ＹＹ的念头都可以，对我继续写下去很有
帮助，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　不爱穿丝袜的女友


作者：kawawawa
2009/03/23发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　上次看见小娟在足浴店疯狂又淫乱的一面后，我即刺激又伤痛。艳美的女友
和丑陋的按摩师在狭小的按摩房相互口交的靡乱场面一回想总是非常刺激，但是
稍微一冷静又觉得在旁边偷看的我是那么阴暗，整件事情是那么不道德。人总是
这样矛盾，我知道如果当时看见的对象不是自己女友我不会觉得任何痛楚，但是
也不会那么兴奋。这种刺激是带者一种虐待的，就象ＳＭ中的蜡烛油。

　　所以以后的一段时间，每每在和小娟温存的时候，我总是希望自己把注意力
放到小娟美妙的身体上，去感受身体的享受，但是却总忍不住在快感逐渐加深时
去回想之前凌辱小娟的淫乱场景，那时我会觉得自己象恶魔一样的，下身不断用
力，仿佛狠狠将尖角刺向美丽的天使，这时听见小娟的呻吟会有别样的快感。

　　这种习惯象毒品一样，逐渐无法控制，甚至在白天看见小娟可爱的面庞和秀
美的身材时，也会不时闪过想要凌辱她的念头。不过人总是还是很理智的，我不
想这样的念头破坏我们的生活，更多时候只能停留在心里幻想的地步。

　　不过，生活总是充满了变量，虽然我依然维持正常的感情，但是男女之间的
摩擦却在生活中不期而遇的发生。

　　小娟的性格很要强，而我一贯比较自我，所以因为一些生活和工作的琐事，
再加上没有足够的沟通，这段时间我和小娟开始经常吵架了，并发展到间歇的冷
战。这和每一对男女之间都一样，争吵其实是希望对方更谦让自己，但是如果双
方只站在自己的立场上不妥协，矛盾却开始加大。当然这时候的感情虽然没有第
三者，却很容易让别人钻了空子。

　　小娟的美丽总是让她不缺乏追求者，她在一家公司上班，董事长和总经理是
夫妻关系，所以男董事长虽然很垂诞小娟的美貌，但是最多只是占占眼睛上的小
便宜。而有几个男同事虽然知道小娟有男朋友，却始终没有放弃过想法。

　　这一天，我又被几个狐朋狗友拖去ＫＴＶ，打了个电话给小娟请假，却被大
骂了一顿，说我连续几天每天喝得烂醉回来，什么也不关心她，家里什么也不照
顾。我之前是因为工作有事应酬，于是也很不服气的又大吵一顿，最后狠狠把电
话关了，安心和朋友去玩，心想大不了回去再道歉。

　　这家ＫＴＶ还算高档，一楼是大厅，二楼是普通包间，三楼是ＶＩＰ包间，
三楼的陪酒小姐姿色的确一流，也玩得很开，只要不是在包间里直接办事，尺度
再大都没什么问题。

　　我几个朋友都是爱玩的人，和这里妈咪混得很熟，早早定好了包间特意招呼
几个姿色最好的小姐等我们挑选。

　　在ＫＴＶ玩就是看好了一定先下手，我选了一个特别清秀瘦弱的女孩子，坐
近一看，的确很漂亮，有点象《情欲写真》中苏菲玛索的感觉，外表冷艳但是骨
子却流露着性感的风情，朋友们大呼我今天选到好货色，后悔自己没先下手。这
个女孩子叫柔柔，反正ＫＴＶ女孩子的名字都这样，什么青青、雪儿之类，只是
个代号。

　　不过她一身白衣短裙，再加上曼妙的身材让我不由把刚刚和小娟吵架的烦心
都抛在脑后，搂在怀里细细把玩。

　　柔柔的短裙掩盖不住她一双没有穿丝袜的美腿，我一把抓过来放在我的大腿
上，轻轻抚摩享受丝滑的手感。年轻就是好，刚刚二十岁的身体，柔软如水一样
的，的确很般配她的名字：「柔柔。」

　　听柔柔说是才出来上班的，虽然我没当真，十个小姐九个这样说只是想让你
对她客气点，或者让你自己感觉好点。但是仔细看看，柔柔那种羞涩的确无法故
意装出来的。

　　我们几个朋友虽然经常出来玩，但是也知道我的脾气，我不喜欢别人来找我
今天的小姐玩得太过火，虽然从几个朋友的眼里早已经看出了他们对柔柔想蹂躏
下的欲火，但是碍于我的面子也不好太过分。

　　不过酒下三巡，包间里的气氛很快就高昂起来，我朋友的上衣也被小姐们脱
掉了几件，几个小姐玩游戏也输掉了短裙，只穿着内裤跑来跑去，等我们轻薄。
只是柔柔觉得害羞我便没有为难她，但是却被灌了不少酒，早就晕晕呼呼的瘫在
我怀里，任意我的大手在她裙里放肆。

　　柔柔因为喝下不少酒，想去上厕所，给我说了一声，我正和朋友猜拳，头也
不回让她从怀里出去。这时候，一个叫小刚的朋友也连忙跟着走向卫生间。

　　我坐的位置正好可以看见卫生间对面的黑色玻璃墙，虽然不是镜子那样的反
光，但是也能看见卫生间的门口。我一抬头，正好看见小刚推着柔柔一起挤进了
卫生间。

　　我没露声色和朋友喝了几杯酒以后，也走到卫生间门口，但是由于包间里的
音乐太嘈杂，我怎么也听不到里面的声音，我忍不住试着轻轻推了推门。可能是
由于小刚比较着急，门并没有锁上，我慢慢推开了一条缝。

　　只见柔柔已经被小刚挤在卫生间的墙壁，柔柔面朝墙壁背向着小刚，小刚直
接用腰身顶住柔柔的臀部将她压在墙上，让她无法弹动。这样他们都是背向门口
无法看见我。

　　小刚两只大手分别透过上衣和短裙，用力在柔柔那柔软的肌肤留下一条条红
色的手印，小刚看来非常用力在享受。柔柔扭动着身体，害怕地说：「不要、不
要，但是嘴马上被小刚用舌头堵住，只发出呜呜的声音。」

　　我心里狠狠的骂了一句，自己的小姐才刚刚上手，就被朋友这样玩，我还没
尝到肉味呢。但是我却没有立刻去阻止小刚，毕竟为了小姐和朋友翻脸似乎很傻
吧。

　　小刚是夜场的老手，两下就把柔柔的内裤扒下挂在大腿上，手指直接就伸进
柔柔的两腿之间。柔柔虽然不断再抵抗，但是瘦弱的身体相对小刚长期健身发达
的肌肉来说，那点力量徒劳得像是在撒娇。

　　「你不要这样，不要这样……」柔柔看来的确是刚到夜场上班，不是很会保
护自己，小刚吃准了这点，脸色一沉狠狠：「你他妈的不听话，老子把你扒光赶
去包间！」

　　「不就玩玩，你让我高兴下，等会给你钱啦，否则别怪我给你好看」小刚两
句话就让柔柔无可奈何的只有扭动身体表示轻微的继续反抗。小刚也似乎看出柔
柔才上班不久，可能寻思不会有什么问题，居然就这样裤子也不脱，将肉棒从裤
子中间掏出来，套子也不带，先是一弓背将肉棒瞄准位置，然后腰身一挺就从后
面插了进去。

　　柔柔被疼得眉头禁闭，玉齿紧咬下唇，疼痛似乎还没有消失，然后就被背后
猛烈的冲击摇动起来。不一会，她的表情就看不出是痛苦还是享受，双眉颦蹙两
眼紧闭，红唇发出轻微的呻吟。

　　小刚看来非常享受，他的个子比柔柔高出了一个头，从后面用力将柔柔轻盈
的身体顶起，柔柔被顶得频频垫脚，修长的大腿甭得直直的，脚尖点在地上不停
颤动，身体像蛇一样摇摆。

　　短短几分钟就变成这样的情景。看见小刚把柔柔已经玩弄成这样，我也无可
奈何，没必要为了ＫＴＶ的小姐去和朋友发火。

　　但是看见小刚健硕的身体这样粗暴的蹂躏柔柔幼小美丽的身体，却似乎很是
刺激。两人没有过多的裸露，但是肉体的每一下撞击都很用力，充满着力度的性
感。

　　柔柔那两条刚刚我还在轻抚的嫩腿，承受着小刚猛烈的冲撞，似乎每次碰撞
都要把它们压破折断一样。小刚的手一只从后面抱住柔柔的跨部好让肉棒每次都
能顶到最里面，一只使劲揉捏着柔柔的胸前似乎要将那两团嫩肉捏破。

　　不过可能因为过于刺激，才抽动了没到两分钟，小刚似乎就要达到了高潮，
他突然一下将肉棒抽了出来，将柔柔的头使劲压来蹲下，将肉棒直接对准她的小
嘴。

　　柔柔难受的表情看来并不愿意，但是小刚立刻用大手用力一捏她的两颊，她
立刻疼得被迫张开小嘴，小刚马上一骨脑将肉棒塞进她口中，屁股一紧缩将精液
全部射了进去。我看他们完事了，也坐回包间的沙发上。小刚出来后，柔柔一会
也跟着出来，看来稍微整理了下，酒也似乎清醒了点。她坐回我的身边没说话，
紧紧把我挨着。

　　我心里感叹，看来话说得没错，可怜小姐就是对不起自己的钱包，她们本来
就是出来挣钱的，有什么不可以的呢。只是自己点了她，还没玩上手，就被别人
先干了一次，感觉也有点酸酸的。

　　我倒也难得为难她，搂过来继续把玩享受手感。

　　不过小刚却好象给另外个朋友说了什么，不一会那朋友也借口和我喝酒坐到
我旁边，装做靠近我劝酒，很自然的就将手放在柔柔的大腿上，我用眼角瞄了瞄
几眼，看见柔柔先是用手挡了几下，那朋友坚决不退缩，她也只有任由那朋友将
手放在腿上放肆了。

　　我虽然搂着柔柔的胸，但是柔柔的大腿却夹着另外个男人的手。

　　我也不服气，将另外只手直接垫到我旁边那个小姐的臀部下，捏了几下。

　　哎，ＫＴＶ本来就是这样乱玩嘛。

　　喝到一半，大家的烟抽完了，我想起车上还正好有一条香烟，便下楼到停车
场去拿烟。刚刚走到二楼楼梯口，却让我看到吃惊的一幕：一群人大概三男两女
正好往二楼一个包间走去，中间那个穿花色Ｔ恤的美女不正是小娟吗？我连忙靠
近墙壁躲了躲，确认他们没有看见我。

　　今天小娟看来穿得格外性感，花色Ｔ恤是我才给她买的ｍａｒｃｊａｃｏｂ
ｓ新款，虽然有袖，但是肩膀和袖子以上的都是半透明的黑丝，从前面看去很容
易就可以看见胸部以上白嫩的肌肤，下身是一条迷你黑裙，长长的白嫩大腿踩了
一双绑腿的黑色高跟鞋，没穿丝袜白晃晃的肉腿特别勾引男人的性欲。

　　似乎从远处看去小娟好象有点醉意，走路有点蹒跚。其中两个男士有两个我
认识，是小娟的同事，他们俩从两边夹住小娟向包间走去，其中一人的手扶在小
娟的细腰上面好象是让小娟走稳，但定睛仔细一看，那只手分明是在不停的滑动
感受小娟腰部的曲线。

　　我可以确认小娟肯定是有点喝醉了，否则同事那样揩油她怎么会不在意呢？

　　而且这两个男同事小娟平时也是不怎么爱搭理的，怎么会跑来和他们一起唱
歌呢？另外一个男人虽然和另外一个美女走在一起，但是眼睛却赤裸裸地盯着小
娟，那淫荡的眼神好象已经把小娟的全部衣服脱光不停的意淫着。

　　他们走进了一个包间里关上了门，我悄悄走近透过房门的玻璃窥探里面的情
况。

　　只见里面乱七八糟坐了七八个人，除了刚刚在大厅看见的几人外还有两三个
男女，似乎也喝了不少的酒，唱得正欢，但是我都不认识，估计是小娟同事的朋
友。

　　可惜房门上的玻璃视线角度有限，小娟和他们同事坐的位置让我只能看见他
们的腿和部分身体，还被一个男同事的背影挡住不少。

　　小娟的短裙一坐以后，露出的白嫩大腿就更多了，夸张的是她的两条大腿分
别从两边都有一只手按在上面，还不停的抚摩。靠近门这个男同事更是将手搭在
小娟身后沙发上面，让小娟的头就靠在上面，可惜由于视线被挡我看不到小娟的
表情。

　　包间里的人已经玩得很ＨＩＧＨ了，大家都在各玩各的了，有人唱歌有人划
拳，但是小娟身边的那两个男同事完全就把注意力全部放在小娟身上了。其中一
只大手已经滑到了小娟细嫩白皙的大腿内侧，似乎还在悄悄用力将小娟柔软的腿
肉捏得变形。期间又灌了小娟不少酒。

　　小娟似乎已经醉到无法支撑了，头也偏倒在靠近门这个男同事的肩膀上，他
立刻将另外只手放在小娟的肩膀上，这样小娟就被他搂在怀里。他低下头，似乎
将嘴靠近了小娟的脸蛋，但是我无法看清楚他们是否在接吻。

　　但是这个男同事用自己腿从下面将小娟的一条大腿抬了一下，小娟那条白晃
晃的嫩腿就被放在他的大腿上面，两条腿也被迫大大张开，短裙也被挤更得高，
好象都快看见黑色的内裤了。

　　男同事的手一刻也没有停止在上面抚摩蹂躏，我虽然看不见，但是从角度来
分析应该越来越靠近小娟短裙里的敏感区域了。

　　我这时候在外面干着急，过道里来来去去的人看我也非常奇怪，我突然想了
起来，摸出手机打给小娟，但是包间里的小娟却一点反映也没有，看来根本没听
见，近乎瘫到在那个男同事的怀里，任由身边两个男同事轻薄着她美艳的身体。

　　本来我以为小娟喝多了估计没什么知觉了，但是我正准备挂电话的时候，却
看见小娟稚嫩的脚趾头轻轻的跳动了两下，是因为男同事刺激她的敏感部位产生
的本能反映？还是她还没有喝醉依然有知觉？包间里气氛越来越高昂了，有人放
起了激烈的舞曲开始跳舞，刚刚和小娟一同进包间的男人突然向小娟走了过来，
我连忙将头藏回去，免得他正好发现我。

　　过了一会再看里面，大家都开始站起来跳舞，灯光已经被关得很暗，我连忙
寻找小娟，好不容易才看见，她已经被那个男人抱在怀里，随着音乐迟钝地晃动
自己曼妙的身体。

　　那个男人身型很魁梧，小娟就象小猫一样被他紧紧楼在怀里，虽然小娟也有
１米６７的身高，但是脸只能靠在他的胸膛上面，两只玉臂搭在他肩膀上面免得
失去平衡。

　　而这个男人双手却是直接扣在小娟的翘臀上面，用力将小娟的身体搂住贴紧
他的档部，估计他的下面已经高高站起硬硬的顶住了小娟。

　　男人的手并没有就此罢休，随着舞步的移动，干脆直接伸进了裙下，短裙就
被他的手臂带了上去，小娟两条白嫩的长腿完全暴露出来，黑色丝质内裤也春光
乍洩，不过由于房间里灯光昏暗，大家各自搂着自己的女伴在跳舞，也没有其他
人发现小娟暴露出如此美妙的风景。

　　只见小娟的脸深深埋在那个男人的胸口上，本来柔软高挺的胸部已经被挤来
压扁，下面两条白嫩的大腿不断摩擦着那个男人的大腿，腰身似乎已经那个男人
折断，迫使小娟的跨部紧紧顶在那个男人的下身，随着音乐还在不断摇动，仿佛
用身体在帮那个男人手淫一样。

　　而那个男人两只大手紧紧捏着小娟的翘臀不停蹂躏，还不时腾出只手还下滑
去享受下小娟大腿的嫩肉。

　　看那个男人的表情似乎已经爽得闭上了眼睛，小娟的皮肤手感非常的好，就
象丝绸一样，此时被他这样蹂躏着当然让他血液越来越往下面集中，随着音乐他
不停的用下面顶着小娟的跨部，仿佛就象做爱的姿势一样。

　　那个男人随着音乐转动了一下身体，我看不到他手上的动作了，却看见贴在
他胸口小娟脸上的表情，似乎比干脆已经清醒了很多，双眼禁闭，但是长长的睫
毛却不停的颤抖，洁白的玉齿紧紧咬住香唇，她已经清醒过来意识到自己此时正
在做什么吗？

　　我还没仔细看清楚，男人又转动了身体，将背面朝门这边，老天，他似乎根
本不顾及包间里的其他人，双只大手从小娟内裤口直接伸了进去，将小娟内裤从
腰间已经褪了一半下来，半个白嫩的臀部暴露在外面，两只手享受的直接捏住两
团嫩肉。

　　那个男人似乎越来越激动，看着如此美妙的可人任由自己蹂躏却没有什么阻
止，他近乎猖狂一样，立刻将一只手从小娟臀部腾开，直接从前面的Ｔ恤下面伸
了进去，稍微遇到点阻碍，可能是胸罩，但是再一用力，马上就捏住了小娟的美
胸开始揉捏。

　　这时候他们已经跳了快十分钟了，小娟几乎半裸被这个男人轻薄着，哪怕是
ＫＴＶ的小姐也不会任由客人如此放肆，那个男人可能也从来没有这样享受过如
此美丽的身体，他一只手捏住小娟柔美的乳房一只手捏住小娟白嫩的翘臀，再享
受着下面的摩擦。

　　过了半分钟，他似乎忍受不住这样的刺激，臀部开始更快速用力去顶小娟的
下面，终于只见他僵硬了一下，大手死死捏住小娟臀部的嫩肉不放，臀部似乎抽
搐几下然后紧紧贴住小娟的身体。

　　居然……他就这样射了……！小娟此时也被他捏疼了，眼睛睁开后看见这样
的情景，慌忙将那个男人推开，坐回沙发喝水。然后突然想起什么，终于拿起自
己的手提包，看见我打给她的未接来电……

　　我慌忙离开那个包间的门口，接起了小娟的电话，问了她在哪里，然后告诉
她我正好也在这家ＫＴＶ，于是她叫我去大厅接她到我的包间里来。

　　我马上跑回包间，来不及给朋友解释，把本来陪我的柔柔拖出包间，给了她
小费让她回家，然后在大厅等小娟。

　　可是过了好几分钟，小娟还没有过来。

　　我焦急的等待，但是我又不好直接去包间找小娟，因为小娟在电话并没有告
诉我包间号，我再打电话，又是无人接听。但是我如果直接过去，估计小娟会在
同事面前非常尴尬，再去门口偷窥，又担心小娟突然走出来，暴露我自己。

　　难道小娟回包间后又发生了什么事情吗？

　　我不由越来越焦虑，正在这个时候，突然看见小娟扶着墙壁翩翩倒倒地向大
厅走过来，我连忙过去扶住她，把小娟带到我的包间里。

　　包间里几个朋友除了我最好的一个朋友外，其他都不认识小娟，但是小娟这
时已经喝得快烂醉，我也没来不及解释，先让小娟坐了下来。

　　认识小娟那个朋友看情景也摸不着头脑，所以不好做声，但是其他几个人的
眼光即惊讶又羡慕，不知道我为什么赶走柔柔又从哪里找来如此美丽的美眉，无
论姿色气质那肯定是ＫＴＶ小姐无法媲美的啊，还穿得如此性感。

　　因为喝醉的脸蛋微微泛红（也可能是因为刚才那个男人的蹂躏），迷茫的眼
神看起也无比诱人。

　　他们不由暗自吞起了口水。

　　我陪小娟坐下，将她搂住，喂她喝了点冰水。

　　那几个朋友虽然羡慕，但是见我神情严肃也不好多问，便继续唱歌喝酒和自
己的ＫＴＶ小姐玩下去。但是眼神却不时来偷瞄小娟，特别是小娟短裙下面白嫩
修长的美腿让他们的眼神无法移开，特别是那个小刚，那淫荡的眼神似乎恨不得
立即把小娟扒光。

　　小娟似乎因为喝醉了酒，一直叫着头疼，我轻轻的帮她按着太阳穴，因为喝
醉了如果按得太重，第二天头会更疼。这样让小娟稍微好受点，突然她又想起了
什么，在自己身边摸了半天，才发现自己的手提包还往在刚才的包间里。

　　我可不愿再让小娟这样回到那个淫乱的包间去。反正里面也有我认识的人，
所以我决定我去帮她拿。我把小娟扶来坐稳，急忙跑向刚刚那个包间。

　　我敲门进了那个包间，里面还是昏暗的灯光、激烈的音乐，人影舞动，我连
忙找到我认识的小娟同事，他看见我非常吃惊，我说明了来意，他怀疑的看了看
我，但还是为我一起找小娟的手提包。

　　但是整个包间被我们翻了个边，根本没有看见小娟的包，我也找得筋疲力尽
了，坐在沙发思考，突然看见卫生间的门，我冲了过去，果然小娟的手提包放在
舆洗台上面。

　　我拿起手提包正准备出门，却发现就在舆洗台下面有一个避孕套的包装，已
经拆开了。我又仔细在卫生间里找了找，果然在垃圾桶里发现一个使用过的避孕
套，里面有不少浓稠的精液。

　　我再看看那个包装，却发现是我经常用的一个品牌，也是小娟最喜欢我用的
品牌，水果味带螺旋条纹的。我带着满脑怀疑走出卫生间，仔细看了看包间其他
几个女孩，不过从表面根本看不出什么端倪。

　　我慢慢走回包间，一路上全是那个避孕套的情景，刚刚小娟过了差不多十多
分钟才从那个包间走到大厅，会发生什么吗？我不由又想起小刚在卫生间里暴力
般蹂躏柔柔的情景，仿佛柔柔的面庞慢慢就变成小娟了。而小刚的背影也变成刚
才在包间跳舞轻薄小娟的那个男人。对啊，那个男人才射过一次，应该没那么快
了。

　　我不由释然，不对！小娟的同事也有可能啊？他们如果看见小娟跳舞时的情
景起了色心以后……我似乎怎么也想不明白，不过已经快到我的包间了，我平静
了下，走进包间。

　　但是我刚刚走进包间，在卫生间门口不由停了一下，心一紧，似乎有预感般
没有直接走进去让他们看见我，我偷偷看了沙发小娟刚刚坐的位置，没有人！我
马上又数了数了包间里的朋友，靠！那个小刚也不在了！我连忙轻轻靠近卫生间
的门口，果然里面有声音，仔细一听，是小娟！

　　「不要了啦！不要了啦！」小娟似乎在反抗什么。

　　我又轻轻推了一下卫生间的门，又被我推开了一条缝，看来这个卫生间的门
是锁不上的。

　　但是里面的情景却让我大吃一惊！同样的场景又出现了，不过这次的女主角
变成了我的小娟。小刚似乎还是那一套，近乎霸王硬上弓的架势，而且裤子已经
褪到了小腿上，腰身不断用力挤向靠在墙壁的小娟，下面的肉棒怒气冲天一样朝
着小娟，一只大手按住小娟一只手，另外一只手正努力的想扒下小娟的内裤。

　　小刚的大嘴不停的寻找小娟的香唇，小娟头只有不断晃动来躲避，并一直求
饶，没有被按住的手使劲提住自己的内裤。

　　小刚的肉棒暂时无法进去，便贴在小娟的大腿嫩肉不断摩擦，肉棒已经流出
不少液体就直接涂在小娟的嫩腿上面。

　　全身压迫住小娟的身体让她无法弹动，用自己的脸别住小娟俊俏的脸蛋，几
次大醉已经啃上小娟的想唇又被躲开了，他的力道非常大，几乎要将小娟的内裤
拉坏掉了。

　　小娟乌发散乱，俊眼泪光闪烁，　「我不是小姐了，不要了啦」小娟见小刚
没有理会，几乎用哭腔在求饶：「不要啊！我是你朋友的女朋友啊！」

　　小刚听到也迟疑了下，但是眼前的场景他似乎也不知道怎么收场。

　　而门外的我也反应过来，我可不想小娟和我的朋友发生什么，否则撞破以后
见面实在太尴尬。

　　所以我走进包间，开始喊小娟的名字，一个朋友告诉我她在卫生间，然后我
又退了回来，用后耳想听听卫生间里面的反应，并准备随时再走进包间，免得被
发现撞破。

　　果然听到里面小娟说：「快让我出去吧，我男朋友在找我了「但是小刚近乎
用无赖的口气说：「你就不害怕你男朋友发现我们在里面做什么吗？」

　　「那你就快住手啊！让我快出去啊！我不会说的！」小娟似乎对这种无赖的
人很没有手段，而小刚似乎还在继续动手：「不行，你得帮我解决下，否则我就
不让你出去，让你男朋友进来看好了。」

　　「不行！如果我男朋友等会进来发现就什么都完了」听着小娟的语气虽然很
严肃，但是脑子好象也没转过弯，拿这个无赖一点办法也没有。「那我们到门那
边，你用嘴帮我吹出来，这样他进不来。

　　如果他敲门想进来，你再一个人出去「没想到小刚居然想到这样的无赖的办
法，小娟似乎不愿意答应一直没有回答，但是却听到小刚催促她：「快点！别想
了，几下就好了」

　　我听到门被压了一下，喀嚓的紧紧关住了，然后就没有了声音，似乎卫生间
薄薄的门板有轻微的颤抖，我连忙将耳朵紧紧贴到门上，只听见很了不清楚的声
音，似乎是小娟嘴里含着东西呜呓的声音。

　　我的心跳立刻加速了，想象着女朋友此时在门的那边正被迫含着我朋友的肉
棒，回来吮吸，从来不喜欢口交的小娟，估计这时候乌发零散，泪光闪烁，俊秀
的面庞也被肉棒冲击得变形。

　　而就在一板之隔的男友却没有搭救她而在偷听，仿佛那薄薄的门板充满着邪
恶的淫欲，门板颤动的咯吱声就是恶魔的交响曲，我和小刚都是恶魔的化身，蹂
躏着天使般美丽的小娟，让她从天堂堕落到欲望的地狱。

　　突然又听到小娟发出近乎窒息的呜呜声，肯定是小刚用力将小娟的头搂住，
将肉棒插进了小娟咽喉里，好一会这种声音才停止，才听见小娟猛烈的咳嗽声。

　　我不太愿意小刚这种暴力的玩法摧残小娟，所以连忙敲敲门：「小娟，你在
里面吗？」只听小娟稍微迟疑会，故作镇定的回答我「我肚子有点不舒服，你过
去吧，我等会就出来」，听小娟这样回答，我想应该结束了吧，小刚也不敢玩得
太过火了吧。我就回到包间坐下。

　　结果并没不是我想的那样，我焦急的看着表，根本没有心情和朋友再玩了，
最后足足了五六分钟后小娟才从卫生间出来，虽然外表我看不出什么端倪，发型
和服装也整理好了，但是我却发现小娟的唇彩全没了，当然我知道原因。但是后
面这漫长的五六分钟到底发生了什么，我却无法知道。

　　小娟回来后就立刻说要回家，我只好带她离开包间，路过包间的卫生间时，
我迟疑了下，我知道小刚还在里面。

　　我突然想戏弄下小娟，报复她这么久才从卫生间里出来，我就说我想上个卫
生间再走，果然小娟脸色大变，连忙拖着我说身体很不舒服，让我快送她回家后
再解决。我看着小娟那样焦急的神态，心也软了，就跟着她走了。

　　回到家小娟因为酒醉和劳累很快就睡找了，看着她俊俏的面庞安稳的入睡，
我却久久无法入眠，今天晚上实在太过精彩，高潮起伏，而那个避孕套和最后和
小刚在包间的几分钟的疑问也让我浮想联翩。

　　或许生活就是这样吧，永远有你无法得知的事实。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 黑夜呻吟 于 2009-5-23 14:37 编辑 ]
----------
 　　　　　　　　　　　　　老公，我怎么了 


作者：pricesm
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文系< 老公，我怎么了> 改编而成，２００７年首发于六月天，今日特贴
于色中色，与诸君共享，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孩子中考结束了，可是我怎么也高兴不起来，看见你们兴奋的样子我的心里
却有说不出的愧疚。明天你们就要出国旅行了，你可知道你们走后在我身上会发
生什么？很晚了，你和孩子早点睡吧，明天一早你要去机场，我还要给你整理一
下旅行用品。今晚我们就不做了，好吗？

　　老公，看着你睡的很香样子，让我想起你追求我的时侯，你很优秀，在同学
的印象中我们是天生的一对。我们结婚１５年了吧，婚后你要我在家里做一个贤
妻良母，直到今天我都是在相夫教子，在别人眼里我是你温柔的妻子是儿子美丽
的妈妈——可是明天我会怎样——我不知道——

　　我现在很痛苦，为自己感到的羞愧！有时候，自己感到挺矛盾的，又想做一
个安分守己的女人，又想体验以下疯狂的快感，害怕自己变成一个淫荡的女人从
此一发不可收拾，又经常幻想放纵的快慰……老公，在孩子考试前，我去孩子的
学校开家长会，正准备回家时被一个不知名的男人的电话叫住了，我停下来，他
在电话里问我孩子是不是要中考，我说是。

　　他说他有试题，我不信，他说了一些我儿子的情况，还说是他老师。在他的
催促下我犹豫了一会就鬼使神差地上了一辆他说的路边的车。一路司机没有寻找
话题，我感到有些不安了。我在后视镜里看到这个人，他看起来有六十多了，粗
短的脖子，光滑的眉额，细小的眼睛还有一个蒜头鼻子——这是我见过的和说过
话的最丑的男人。

　　过了几个街区，他在一栋独立的旧式房屋前停了车。他过来帮我打开车门，
我发觉他很矮，才到我的肩膀，我看到他开门的手指很短很粗。

　　他把我让进屋对我说，进去吧，屋里没有别人，我的心慌慌的，却发现他没
有跟来，原来他只是一个的士司机，看来对方很有组织。进房后，我见到刚刚打
电话给我的男人，他戴着面具，穿着整齐的西装。

　　他说他身份不能告诉我，同时我觉得他应该是个很英俊挺拔的人，因为我感
觉到像他——突然间我变的异样的兴奋，腿和小腹痉挛的颤抖着，随着一阵暖流
快速地漫延全身，使我昏晕几乎跌倒，我强忍着那种冲动，无力的坐在沙发上。

　　我很想知道我这是怎么了，那是一种因真实而空虚的感受，那么的强烈那么
的清晰，我坐在那里竟然竭力的回想着刚才的感觉，我怎么了？是高潮吗？那是
一种令能让我在瞬间放弃一切不顾一切的感觉，是释放吗？这是我的身体从未有
过的震颤，我是怎么了？我怎么会这样？

　　房间很热，我闻到了一些烟味和着刚才跨部液体散发的味道，老公，我的底
裤下面湿了。

　　他拿出一本打印的材料对我说，太太，你孩子的中考没问题，我是负责审题
的，今年中考的试题都在这里。

　　我正伸出的手缩了回来，我想到了我们的孩子学习成绩很好，实际上他已经
被保送了，中考对他只是形式而已，他不需要这样的。我竟然还坐在那里，没有
拒绝也没有要走的意思。他接着说，太太，中考是关系到孩子一生的事情，我明
白你们这些做家长的苦心，我很想帮助你们。

　　我的思维停滞了，我木纳的点点头。

　　我好象在等待事情的延续，我终于听到他对我说，他帮了我们，我们应该怎
么谢谢他。我很想阻止缺很想听他说下去，很想听到把他想的都说出来。

　　他问我，你的脸怎么这么红？是不是太热了？我感激的点点头，他使我把刚
才难堪的反应隐藏了起来。

　　我装作很镇定的样子问他，要我们怎么谢。他站在那里，眼睛盯着我的脚，
我本能的把腿收了一下，我那天穿的是白色露趾裸跟的高跟皮鞋。

　　过了一会，他说，我这把年纪了，也不缺钱，我明说了吧，我给你试题，你
陪我——我不记得他下面说什么了，我的身体一下子在这个男人面前变的那么敏
感，头晕晕沉沉，感觉呼吸变的沉重而急促，心跳的——空调的冷风渐渐冷却了
我情绪，我拉了拉裙摆，极力的使自己能平静下来——我故作镇静的。

　　问他怎样陪，他说你我都是过来人，你看起来很年轻象三十出头的样子，可
是从你已经参加中考的孩子年龄来看，你也快四十了吧，你应该知道孤男寡女之
间会发生什么？

　　你先好想想，明天给我回话。我的心一阵更强烈颤傈，不知道过了多久，也
忘了是怎么离开又是怎么回家的。只知道那间房似乎有魔力般……那里面的我似
乎被什么东西给牵引住。

　　老公，我爱你和我们的孩子，我一直以为你会是我一生唯一的男人，我也一
直以为我很传统很保守——我一直以为我们在一起时很激情——我没有想到我竟
会在一个陌生的男人面前，竟然被他的要求，被他的一个我完全马上可以拒决的
要求所迷离，那一夜我失眠了。第二天晚上我去了他那里，他很平淡的说，试题
你可以拿走，不要外泄了，否则会影响你孩子的。

　　对不起，老公，那天我真的羞辱了你，我愧对你对我的感情——那天，我为
你为我寻找了一整天拒绝的理由，可是最终我还是去了。我把自己洗得很干净，
盘着发髻穿了那件你给我买的裸肩连衣裙，你说我皮肤白，粉色的衬肤色，我难
堪的对你笑笑。

　　在他那里，我以为他会迫不急待的对我——我竟然急迫的期待着他的手指，
我无法控制自己，我想他的手指会脱去我的裙子让他看见我身体——我又一次迷
失在颤傈的喘息里——那天他没有伸出他的手指，他把试题递给我说，你放心，
时间以你的孩子中考结果下来的时间为准，你也可以改变主意。我拿着试题的手
一路因等待后的失望夹杂着渴望而颤抖，回家后我把试题放在了碎纸机里。

　　老公，对不起！

　　老公，我很想你能觉察到我最近的变化，希望你能把我拉回来，可是你好大
意呀。你们要我一起去旅行的，我推说妈妈身体不好，孩子上学还要很多钱，家
里不能没有人——我找了很多不去的理由，就为了兑现一个根本可以不存在的允
诺。

　　对不起，老公，今晚我没有给你并不是因为考虑你的身体，而是因为我对明
天的期待，我为自己感到羞耻，我竟然会为一个陌生的又老又丑的男人拒绝你—
—我的丈夫。这些天来，我过的很痛苦很痛苦，我的身体在燥动——我恨我自己
怎么会这样，怎么能这样，没有人逼我，我知道这一切都是我的错，一个令我不
想回头的错，一个无法挽回的错。

　　老公，你走了，我不知道自己是怎么去的，他没有感到意外也没感到惊喜，
他的反应竟然让我担心他忘了对我的要求，担心他让我回家！他把我让进屋很平
淡，平淡的要我害怕，我的意识因身体过多的紧张而变得麻木了——

　　从镜子里看到自己，我不由得打量起自己的身体，我对自己的感觉变的陌生
了——镜子里，一个皮肤雪白漂亮的女人，修长的双腿，丰满高挺的胸部，因羞
怯而燥红的脸上一双因妩媚清澈而美丽的眼睛——我突然清醒了，我该怎么办，
我不能这样，我有丈夫我有孩子，我突然感到我为什么今天会穿上裤子，我希望
什么都不要发生，什么都不会发生——我呆呆地坐在那儿一动也不动。

　　他过来说，你答应过我，从看到你那时起，就非常喜欢你了，想得到你，想
开点吧，你们这些家长为了孩子，用尽可能的关系与金钱甚至，是牺牲自己的肉
体。你既然来了，只要你身上有的，就得都要给我！

　　他说着就动手解我胸襟的钮扣，我心里一阵颤傈有意识无意识的躲开身子。
我紧张的看着他，他的面具中眼里露出贪婪神情。老公，我心里很害怕，他是我
除你以外的第一个解我衣服的男人，我曾经为你守身似玉，我恨我答应了他，恨
我为什么要来。我慢慢地闭上眼睛，我知道他刚才说的：只要你身上有的，就得
都要给我，我知道他的意思，他不要我的身体还能要什么呢？

　　老公，他解开我的衣服，把我推到床上，脱下我的鞋子，开始摸我的脚，我
的脚趾因敏感而紧张的圈缩着抵挡着他的侵扰，他把我的两脚抱在他的怀里脱下
了我的袜子，接着他解我的裤子拉链，我拼命的拉着被他拉开拉链的裤腰，我知
道我的挣扎在此刻是虚弱的，抵挡是象征的。

　　老公，他把手伸在我的身体下面托起我的腰部，在下面抓住我的裤腰一下子
脱去了我的裤子，我的手只能紧紧的护着底裤和遮掩着裤底上已经湿润的印痕。

　　他把我的两脚用一只手紧紧抓住，用另一只手捏着我的腿，他说我的脚玲珑
白嫩，又说我的腿修长圆润，是一个美人胚子。

　　我已经听不到他说什么了，他把手伸进文胸握住我已经涨痛的乳房，坚挺的
乳头羞耻的迎合着他手指的玩弄，我无助的闭着眼睛，此刻，希望这一切都不是
真的。

　　他用力扯掉我的文胸，开始用吸吮我的乳房，乳头在他的舌头和牙齿的舔咬
下我意识虚弱空洞了——他的手离开了我乳房，我的腿被他抬了起来，我准备让
他在我身上肆意发泄，然而他并没有急不可耐。他捧着我的脚，在用他的嘴吮吸
我的脚趾和足跟，用他的舌尖在你妻子的每根脚趾上舔弄着，那是你在我身上从
未做过的，他把我的脚掌含在嘴里吞噬着，舌头舔着脚心，用牙齿咬嚼着我的脚
趾——我感到了他嘴里的温度和顺着脚腂流下的吐液——

　　老公，我竟然听到我嘴里发了声音，不，应该是呻吟，这是在我们做时从没
有过的，我用牙咬紧嘴唇，分不清是想更多的承受还是想用疼痛抵挡那样感受—
—

　　老公，我不知道他健壮的身体是怎样趴在我身上的，被他两手抓住的乳房在
他嘴里被用力的吸食着，他肚子在有力的挤压着我的胯部，我想把他推开，他却
把我的一只手含在嘴里，把另一只手反压在我的乳房上，我被迫羞辱的摸着自己
乳房，乳头在我手指下羞耻的挺着——被他含嘴里的手指无奈的承受着他舌头的
舔吮，他的舌头好烫——老公。

　　此刻在他面前我不知道我还能为你做怎样的抵抗——我感到被压在他身下的
腿上有一处发硬的东西，他用那里挤压着我腿——一阵抽搐从子宫漫向全身，我
的口好干——

　　老公，你们现在在那里呀——他像我和你的第一个晚上那样把我抱在怀里，
我把嘴唇闭的紧紧的躲过了他伸过来的嘴，把头用力地转向一边，他在亲我的颈
部胸部，他把我的手臂举起来，嗅着舔着我的腋下，我不行了，我把腿紧紧的并
在一起，他开始隔着我的底裤亲我的阴户了，他的舌头和牙齿一遍一遍的舔着咬
着我底裤下面的阴唇，他的吐液和着我的爱液——老公，你为什么没有这样要过
我——

　　老公，我面前的男人脱掉自己的衣服和裤子，并褪了我身上最后的底裤，老
公，你的妻子已经的裸露在另一个陌生男人面前，老公，他用手抚摸我的阴户，
他在我臀部垫了一个枕头让我身体横躺在床上，我的头垂在床沿下，我知道他这
样是为了他的阴茎会轻易的进入并更加深入我的体内。

　　他看着我把嘴凑近我的跨部，用手很轻易就分开了我并紧的双腿，他先把我
的阴毛全部含在口中，轻轻的撕扯着，然后用手拨开了我的阴唇，我知道我的那
里很肥大，他用舌头轻轻的舔吻着，然后慢慢的把阴唇含到口中，用牙齿轻轻的
咬着，吸着，同时还用舌尖伸进我的阴道。

　　我的阴唇被他牙齿一点点的咬嚼撕扯——我阴道内汾泌的体液已经浸湿了臀
部的枕头，阴道在他的吮吸下而收缩，我扭动着腰不停的抬起臀部，两腿用力向
两边叉开，双脚踩在他的背上，手紧紧的把他的头贴在我的阴部，他一只手捏着
我的乳房另一只手在搕我的肛门——老公，我的头用力摆动着，我听到了我发出
很难听声音——一阵窒息的激流从阴道里迅猛的向漫延，我在肢体僵直后的酥瘫
了。

　　一口深深的呼吸使我感觉到了他的存在，他的嘴还在舔吸着我的体液，我感
觉到他的舌头快速舔着阴蒂——刚才酥麻的脚底踩在他肥胖身体上，这让我感觉
到另一个男人的体温，他的手紧紧托住我的腰，用力向上抬起我的臀部——他把
手指伸入我的阴道。

　　公，我感到我的阴蒂周围不断的受到越来越令人兴奋的刺激，我情不自禁地
低声呻叫了起来，大腿也第一次自然地对另一个男人分开成渴望的Ｍ字型。我的
心里急切地希望他像你对我那样，把他的阴茎插入我的肉体，插入我的阴道，插
入我的子宫。而后在他射入所有的精液时，脱下他的面具献出我的深吻。

　　其实我早知道他那次用了迷药，其实我早听出那面具下微微变声的声音，其
实我早知道他对我虎视眈眈，其实我早知道他劣质的表演只是为了掩饰他其实还
是个处男，其实我早知道面具里的人是他所以我没把买来的避孕套戴在他身上。
但我早知道一切，却为他主动的挑拨而强烈地情不自禁。

　　老公，我一直以为自己是一个对性可有可无的女人，但现在发现我身体的渴
望，我曾经不断告诫自己注重名节，不断告诫自己我是个好女人，在他面前我只
能是那种角色而不能是纯粹的女人。

　　我不会做对不起你的事。可是现在我在这个男人身体下面沉没了，我曾不断
告戒自己，却越发深陷欲望中，现在我只想把自己身体给这个男人，为什么在就
是要注定他面前我不能做一个纯粹的女人呢？我不懂。

　　此刻我愿意为他付出一切，让他的一切回来我的怀抱里。我希望他能把我吞
噬被他撕裂。老公，我哭了，因为作为母亲，在那块我生出去的欲肉面前也不得
不承认自己是一个渴望得到完整的女人。

　　老公，我哭了，不是为你，而是为了他压在我身上重演那与他出生相反的感
觉。——今夜，他要我的身体而我还给了他我的灵魂——

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　 夫妻间的「色情文化」


作者：pricesm
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　把网上<夫妻间的「色情文化」>改编了。内含夫妻享受「乱伦」等的经验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夫妻间的「色情文化」属于二个人世界，故与肮脏、下流无关，反而很有情
趣，常能散发出一种迷人的「情欲芬芳。」

　　首先必须交代一下，这里不是谈「色情」，词序不一样，往往内涵也变了，
正如「感性」与「性感」两者不一样那般。

　　夫妻是惟一合法的伙伴。

　　但相处久了，这种「性」可能成为了一种例行的「公事」或「义务」，有的
夫妻还硬性规定每周期某一天做「那事」，这都有可能破坏「性」的迷幻色彩。

　　夫妻之间，除了工作、生活、孩子等话题，还有一个内容，与性有关，与情
有关，这便是「情色文化」。它可能是夫妻间的一种玩笑，游戏，调情，甚至撒
娇，赌气等。

　　而这些「内参」行为，如果实施在他人身上，可能就是一种性骚扰，甚至是
流氓作风。

　　还有一点，就是它们可能有别于其他大众化行为，有时，一些「行话」只有
他们两个人才会听懂，并会产生一种暖昧又甜蜜的同谋之感。如有一对夫妻，喜
欢给爱人的私处起别名，丈夫戏称太太私处为「奥斯卡」，太太则调皮地称老公
的那个地方为「干部」。

　　夫妻间的「情色文化」，虽不都与性主题有关，但因为只局限于亲密的两人
世界里，故不会显得肮脏，下流，反而很有情趣的，散发出一种迷人的「情欲芬
芳」。

　　比如有的先生为太太买性感的内衣。「贴心」卫生棉等。这都是一些很美好
的行为；而男性往往喜欢开一些性趣味玩笑，对太太而言，那不一定是「黄」东
西，反而见幽默的一面。

　　朋友阿亮，他太太在卧室称其「猪哥亮」，临睡前，他都要饮一杯美酒助助
兴。一次，他力请太太也喝几口，太太不干，他便说：「为了酒后乱『性』，饮
了这杯酒吧，宝贝！」他太太很聪明，听出他话中有话，心图「不轨」，便半推
半就地喝了几口……

　　一位写诗的女士，喜欢在每月农历十六晚上（这里指夏天），在凉席上撒了
一些粉红色玫瑰花瓣，显然她是想渲染一种爱的氛围。怀抱一缕清香入梦，他的
丈夫一定会由感转为激动。有时，也来点俗的，像幽默笑庆里说的那样，丈夫晚
归，她便在餐桌上留张字条：酒在柜子里，菜在锅里，你的妻子在被窝里！风情
万种的表达，「媚」得令人心跳！

　　有个太太陪丈夫去看足球赛，回家的路上，显得有气无力。

　　她老公为激发她，「不怀好意」地说：「老婆，你今天好辛苦，我好心疼！
回家后，我会好好那个那个……」脸带一种邪气十足的笑。这位太太忍住笑，故
意没好气地回答说：「什么那个那个？今天姨妈（月经）来了，不行！」

　　先生装出一副无辜又纯真的表情：「我是说要好好帮你拖拖地板、洗洗衣、
浇浇花……」接着，又装着大梦初醒的样子大叫起来：「嗯——你好色哟！」等
丈夫在厨房里手忙脚乱地做好饭后，太太俏皮地跑过去，在他耳边悄声说：「你
好体贴啊，不过，你让我『饱暖』，我也会让你『思淫欲』哦！」

　　这便是夫妻在日常言行中的「情色文化」，好笑好玩轻松活泼，很真实，又
有一点喜剧色彩。

　　风流但不下流，似乎是「房中艺术」，但又有很大的生活弹性。

　　当然，现下的性文化已不像以前那么简单了，我们不得不承认有许多色情禁
忌的性文化在流行中。这里所说的性文化与刚刚说的「色情文化」又不一样了，
这里的性文化是一种广义的性文化。但据各方面的调查，夫妻性生活已不单纯是
调情和性行为了，而是更高级的让性幻想和性游戏来参与性生活。

　　何为性幻想，普通的定义是精神层面上的性行为。而对于精神层面的性行为
是不受任何物质阻碍的性行为，所以其行为对象，内容，性爱形式必定会衍生出
各种各样的东西，而那些色情的，禁忌的内容必将自然地在人们的思想中出现。

　　诸如夫妻角色扮演，ＳＭ性戏等已经流行与于很多国家的夫妻的性生活中。
这也视乎国家所在地的文化开放度。在美国这个性文化高度开放的国家，夫妻性
生活内容极其丰富。从近期电视台热播的《色欲城市》可见一斑。

　　各色ＳＭ性戏，夫妻游戏在这些夫妻中是十分普及的。以致他们的性生活效
率高，满足度大。

　　相对于东方世界国家的夫妻性生活比较保守，ＳＭ性戏等过于刺激纵欲的玩
意在这些地区还不甚流行。而在这种压抑的文化下，东方多会实行夫妻角色扮演
以慰籍追求刺激的心理。同时，这种方式更能沟通夫妻感情，求得互相信任，达
到性生活的心理和谐甚至在刺激作用下达到生理和谐。

　　这里有过一个有趣的调查，在五百多对有过角色扮演的夫妻中，夫妻的扮演
角色选择上，很少是现实中外面的熟人。因为他们人为如果选择外面的熟人，则
安全感会大打折扣，而且真的不保会感情出轨。这样选择外面熟人的只占３。６
% ，选择明星的占２０。４% ，选择色情片里角色的占３６% ，而选择近亲角色
的竟也占４０%.选择明星和色情片的角色扮演不难理解，但选择近亲的呢？

　　而且是如此高比例？其实从心理和现实中联系去想不难揣摩。外面的熟人在
不能乱想的情况下，要达到心理上的强烈刺激，明星和色情片里的角色明显不能
满足。

　　近亲乱伦是人们长久社会化伦理自我压迫下最禁忌但也是刺激的。有很多夫
妻都认为一想到某某近亲扮演就有很强的震撼感，喊着对方扮演的近亲也有不必
直呼某人的名字，有父女，母子，兄妹等固定称谓之便，直接达到意淫而不与谁
扯上关的效果。这不易伤害夫妻的感情。

　　近亲角色选择方面选择母子的比例最大，曾有对有过这样选择的夫妻在网上
发表过这样的观点：「在着方面角色扮演选择母子的，扮演母亲的女性较有主动
权，丈夫会因为儿子的角色而不得不更尊重女方的感受。未生育的女性可以在这
个角色中充分想象其中刺激感，因为即使这个角色（儿子）出生，也要等很长的
成长时间，她毋须担心儿子长大后自己真的感情出轨，漫长的抚养过程中单纯的
母爱力量完全可以控制住性欲。况且，丈夫在身边也可以抵消住所有欲念。」

　　而生育了的女性思想也成熟得多，多会以丈夫为发泄点，同时时间和地位的
差别也避免了母子真的发生性关系。不选择父女则是因为怕男人以权威将发泄点
转向孩子；而兄妹姐弟的，因为夫妻平常性生活中也会以兄妹相称，因此扮演意
义不大。」

　　或许，上述观点可以有点代表意义，其实从近年来以诸如国内〈晚娘〉等以
母子乱伦为主题的电影，日本近亲乱伦主题色情片和网上乱伦小说的泛滥可以看
到乱伦等禁忌在色情文化中升温。夫妻这样的性个体未能不受波及。他们抱着享
受肉体性福并深爱着对方的态度共赴另一种精神上的洗礼。

　　当然，这强调「非配偶」的角色扮演含有很重的禁忌成份，双方都必需在性
爱中完全不怀任何戒心，并在其它生活时间里放下角色。这样才可以更添夫妻的
感情归属感和性安慰感，免除负作用。

　　其实，夫妻间的「色情文化」即使包括了广义上的色情内容仍只是属于二人
世界，两人的秘密空间。幻想归结是在合法夫妻间发生，故与肮脏，下流无关。

　　利用得当反而可以增强夫妻间的感情，将可能的「出轨偷情」都只发生在夫
妻间，使夫妻在彼此生活中占有更重的角色地位，更加信任对方。

　　真爱无法回避「性」，如果性文化能让性的快乐源远流长，让广义的「性文
化」发挥积极的作用，那又为什么要放弃它的情趣与刺激的享受呢？

　　其实这些事，你不一定喜欢。就像演戏的演员，他也不一定喜欢演他演过的
戏中的角色。投入不了也没关系，只要尽力去做了。过后觉得演得真的很好看就
行了。人为什么就喜欢那么苛刻地对自己呢？心理学有说：性的冲动是人性的根
源，是人活动的根本动力。在乎你怎么看待而已。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 spcarl 于 2009-5-10 23:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　母性新解（给老公的信）


作者：pricesm
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「夫妻间的「色情文化」」改编版~ （调教伴侣应用文）

　　的姐妹篇，成功调教妻子后妻子的觉悟信。适合给正在调教老婆的ＤＸ们参
阅。乱伦和夫妻文化的新里程碑啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　给坏坏老公的信：明天就是母亲节了，虽然我还不是母亲。但你却让我提前
做了母亲。并让我喜欢上了做母亲的感觉。

　　距离「第一次」已经有三年多时间了。多谢老公给了我这么好的一次经历。
而直到现在，断断续续的我们还在延续那晚的缘分。

　　呵呵，老公一直要我也一起创作小说。但我三年来只写过一篇，因为写作太
辛苦了。特别是写「色色」的小说。那种感觉你是知道的，你每次写完「功课」
总忍不住要折腾我一番。

　　你总像小孩子那样好奇地窥探着女人心里的秘密，我什么都跟你说过了，但
你却还是固执要我写下来。我是明白的，看到爱人的笔迹的感觉比看电脑上的的
确刺激的多。我思来想去，这次我还是写了。虽然，和你做过很多次。但在母亲
节做还是第一次。那种「第一次」的神秘感又回来了。所以今天廖发少年狂，再
和你疯一次。

　　不过这次不是什么小说了。我要写议论文。呵呵。转入正题吧。为什么我要
写这个呢？我的答案是：找合理的理由让我们继续我们的那种特别的性生活。其
实女人都是缺安全感的。我们玩的夫妻扮演游戏是安全又不安全的游戏。我曾很
投入过，但有时会会因为各种因素投入不了，也会因为你实在太投入了，令我突
然失去安全感。

　　你是明白的，我们也因此发生了吵架。我不想这些事影响我们正常的夫妻生
活和感情。

　　我写的这篇文章或许是谬论，也如你给我看的小说一般荒唐。但只要有人赞
成，我想就会有人相信的。

　　我想把这篇文章变成我们的信念。这样会令我更有安全感，也令我们的「游
戏」有了目的。

　　言归正传吧。

　　　　　　　　　　　　　　　<母性新解>

　　这个世界是由阴阳两极所构成，天上的太阳和月亮代表着地上男人和女人。
阴阳的和谐构成了一个具有生机的世界，阴阳的交媾又繁衍着新的生命，人生的
两大主题就是创造物质精神财富和繁衍后代。

　　女性作为这个世界的一极，自有男性无法取代的作用和功能，那就是先天具
有的母性。我们都是从幼儿长大成人的，男女幼儿时代的游戏玩耍就会有本质的
区别，男孩就喜欢刀枪棍棒冲冲杀杀的野性好斗性占有性，而女孩更多地喜欢赏
花捕蝶摆弄布娃娃哭鼻子掉眼泪文文静静柔柔弱弱。

　　随着年龄的增长，青春期的到来，少女怀春，开始做起白雪公主灰姑娘的美
梦，母性也就伴随着美梦一起孕育。在家里对弟弟妹妹的疼爱，成为母亲的好帮
手，撑起了母亲那片天的半边天。母亲的潜移默化让母性在她的血液里骨子里越
加明显。

　　恋爱嫁人成为白马王子的新娘，孝敬公婆，体贴老公，母性的角色已经进入
实习期。蜜月的浪漫幸福还没来得及仔细去回味，一个新的生命就在她的体内落
下了根，脸上还没有褪去新娘子的羞涩，紧随着又泛起作母亲的红晕。

　　十月怀胎，一朝分娩，自己的亲骨肉的来临，意味着母爱的真正开始，温柔
贤惠、相夫教子、贤妻良母的背后是多少个艰辛的汗水和泪水。

　　繁琐的繁重的没完没了的家务活，一把屎一把尿拉扯着自己身上掉下来的亲
骨肉，面对单位工作的压力和生育之后身体的发胖变形，母亲的角色是在沉重而
又幸福的氛围里扮演的。用自己的全部心血满腔热情养育着两个孩子，一个是老
公，一个是儿女，大孩子和小孩子还在争宠，你却在辛劳中得到一丝安慰。

　　老公孩子要洗澡了，这个喊着：「老婆，我的裤头在那里？」

　　那个叫嚷：「妈咪，我的袜子找不到了啊。」你笑咪咪气呼呼的为他们忙碌
着。

　　花花世界，外面的彩旗飘呀飘，老公或许经不起诱惑，花天酒地之后偶尔的
寻欢作乐，你才感到自己由一个让他心花怒放的美丽姑娘演变成了没有性感没有
吸引力的黄脸婆，你沮丧你郁闷你悲伤，但你还不敢有一丝的懈怠，因为你的孩
子就是你一生的希望，你强咽苦水，你暗下决心，要把自己的儿女培养成天下最
优秀的人才。

　　因此你会用法西斯的手段去训练自己的孩子，心里在滴血眼里不掉泪，皮鞭
棍棒成了你的酷刑，恨铁不成钢，打出一个逆子来。这也是母性的悲剧，当然仅
仅是少数。（当然，我的老公不是这种人，我也要多谢夫妻扮演游戏，令你我有
了更好的交流，你经不起诱惑的性奋有我来接收。这种游戏是神秘的，也赋予了
我另一种性感，令我有本钱不再害怕自己变成黄脸婆。）

　　母性，就是无私的奉献，伟大的爱。具体体现在我们生活之中的细微之处。
男女同事或者朋友外出旅游同桌就餐，她们会很自然的为我们的茶杯里添点水，
碗里盛点汤，盘子里夹口菜，衣服破了帮你缝缝，扣子掉了帮你订订，头痛脑热
提醒你吃点药。

　　一句关爱的话语，一个细小的操持，都显示着女性的悉心母性的温馨。

　　女性，自有女性的弱项，比如心胸狭窄、优柔寡断、嫉妒吃醋、胆小怕事，
但这些正是需要男性的优势来弥补的，刚柔相济，阴阳互补，才是一个幸福完美
的家。

　　如果说，世界上有什么可以穷尽地球上一切可以开采的美丽语言，那恐怕就
是母性了，就连心理学家马斯洛那个妇孺皆知的金字塔需求论中，也将母性需求
安放于金字塔最宽固的底层，将之归结为人类最基本的需求。母性的伟大无需置
疑，只是，在大多数的「赞美诗」里，讴歌母性，借助的是母亲的角色。你不难
想像，以前，如果一个女人的母性不能够以母亲的方式释放，她会多么恐慌。

　　但是今天，如果谁敢用「女人只有当妈妈，母性才完美。」这样散发樟脑味
的母性规范游说女人，她们抗议的口水可能会淹死你。

　　因为现在，那些未曾完全剥落的母爱专制规范，早已无力承诺女人的终身幸
福，不是只有做传统的母亲，才能够让女性宣泄出天性中的慈祥、坚韧、宽容和
爱，连心理学家都站出来说：「当今中国女性，在自身发展和育儿之间，的确存
在着较大的压力与冲突；如果生活中让ｂａｂｙ走开，育儿压力有所减轻时，反
而能更好地触发她们的母性意识。」

　　新生活催生出母性新的宣泄方法：有人开始身体力行地宠爱各种可爱的小动
物，调配出热火朝天的新三口之家；有人将母爱奉献给丈夫，坚守二人世界的浪
漫和从容；博爱者更以「慈善妈妈」形式关爱孩子。

　　而老公却令我领略到一种以前不曾想过的东西，母性，原来有一直被人忽略
的一面。我是情不自禁地被挖掘出了那种母性出来，或许在传统道德面前，这种
母性，应该作为全部母性的一部分，被称作「任性的母性」。这也是解释了我为
什么在讨论用身体接受另一个男人的交媾时，一想到儿子就特别敏感。

　　心理学家弗朗依德也在你给我看过的那些心理学中承认，母子是有性的联系
的，「从你十月怀胎起，你就和儿子建立起最亲密的肉体关系。生下儿子之后，
你的子宫里留下的空虚感，只有儿子重投你的怀抱，才可以填补。儿子呱呱堕地
之后，你已经把身体奉献给儿子，作他的乐园。你哺乳他、怀抱他，不只是儿子
有需要，同时是母亲的天性。你需要儿子吸吮你丰盈饱满的乳房，你渴望他回到
你的子宫里。这是你身体的语言、母性的呼唤。」

　　我如果独自面对这些诱惑的话，我可能也会失控。所以，你一直问我你怪不
怪你有恋母情结，我都说没有。我是真心的。我何尝没有恋子情结呢？

　　你有听过匍甸园的秘闻吗？也就是人类的开端。亚当与夏娃因为偷吃了匍甸
园里的禁果。所以，生下了第一个人类。但人类只有一个？怎么才能够繁殖到这
么多后代呢？神话没有给出答案。但其实我研究过了多文献，流传着那时候只有
夏娃一个女人，她也意识到这个问题，于是为了延续生命，（当时亚当是被宙司
监禁住了。

　　令夏娃再生育的也只有他们唯一的儿子了。）他和他唯一的儿子结合了，并
生下了人类的子子孙孙。这就是人类第一次的「乱伦」。

　　或许听了这个故事会觉得很荒谬，但试想天地初开，刚有生命时，哪有什么
伦理？人类的最顶端也何尝不是「乱伦」繁殖下来的，母辈为了保护子辈，所以
才产生了母爱，即产生了现代母亲传统照顾孩子的一面。而被忽略的原始的母性
却是没有什么伦理之分。

　　原始的母性包括了赋予孩子生活的必需能力，还包括呼唤孩子归来的本能。
这里的本能就是说母子性行为。那时候的恶劣环境，男性的生命是比女性短的，
为了繁殖下一代，子代父职是常有的事。

　　只是后来男人的体力优势体现出来后，变成了父系时代。男人开始把一切当
成自己的私有财产，包括妻子和儿子。并开始把母爱和母性划上等号。用传统的
母爱把母子的内在性联系割断，掩盖了母性的内在需要，而把母性渲染成只奉献
不求得到的精神。

　　其实这何尝不是一种精神枷锁。伦理道德就成了这种无须有的东西的借口和
掩饰。

　　母性是儿子和母亲内在的性联系。惟有这种本性的联系才能使婴儿出世就得
到妈妈有如对相识很久的恋人般的厚爱。

　　我想你爱上我的母性，我把我的母爱给我们的孩子，把「母性」留给你。我
要你喜欢上我的「母性」呵呵，这个「性」字是不是有别的意思呢？

　　但我不想违反一切已经规定好的东西。因为我不知道下一代接不接受。也怕
这会影响到我们无法控制的方面。不要再说以后让我们的儿子跟我相好了；不要
再把我当成你现实中的妈妈了。我们之间不牵累其他人。

　　我们不要再扮演了，做回自己。

　　我想做回自己宣泄自己的母性，也希望你会爱上一个充满「任性的母性」的
妻子。

　　以后你都可以叫我你喜欢的「妈妈」，我也会叫你亲热的「好儿子」。享受
伦理的摩擦还是我们需要的感觉。呵呵，你可能会问有什么不同啦？还不是一样
的「游戏」。不是的了。其实这已经不是「游戏」了。我们要改变。我不希望为
了「游戏」而做，我们来为我们的结果来做，我也想要一个「果实」。

　　我也想像夏娃一样……做一个幸福的妻子。也要做一个幸福的妈妈。这是我
做过最疯狂的事。快写到这了，突然呼吸困难，心跳加速。嗯嗯哦哦，自己第一
次说服自己：儿子和妈妈是可以做交合之事的。

　　来许个缘吧。老公。好不好？（你有权答好，不好。答好就我做主咯：））

　　明天晚上，我们十指紧扣，真心许个愿。

　　我今生为妻，下世为母。

　　你今生为夫，下世为子。

　　我们今生提前享受乱伦，我们要的「 结果「 就是为了下一世真正地做你的
亲生母亲，继续我们的夫妻之缘。

　　无论是先妻后母，还是先母后妻。我都不会再胆怯了。我自己比较喜欢先母
后妻，我想真真正正地做你的妈妈。嘻嘻，这样我和老公就完全合为一体了。我
是爱老公才决定，把老公的下一世完全归为己有的。十月怀胎会令我们变成最亲
蜜的爱人，下一世１８年后……

　　相约十月怀胎之地相见。

　　羞死了……接着就看感觉再添油加醋吧。

　　嘻嘻。

　　你坏坏的老婆。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　天下无贼


作者：chwh_123
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天又看了一遍冯小刚的《天下无贼》，一时兴起，弄成Ｈ文，希望大家
喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）　车中性爱味不同

　　「真漂亮！真……漂亮！」王薄抚摸着宝马车，啧啧赞道。

　　「看把你美的。神偷王薄，竟干起了勒索，你丢不丢人呀。还说要靠技术吃
饭。你咋就那么狠心，把我往那色狼嘴里送。」

　　王丽见王薄一圈圈绕着宝马车转，连看也不看自己一眼，忿忿道。

　　王薄听见妻子怨声，缓缓走过来从背后抱住妻子凸凹有致的美妙娇躯，嬉皮
笑脸道：「古人说，舍不得孩子套不着狼，这舍不得妻子哪能套得住色狼。这勒
索也是技术活呀，时机把握不住，可就赔了夫人又折兵了。」王丽懒懒地靠在丈
夫怀里，最近也不知怎么了，好像干什么事都提不起精神，要不是丈夫死皮赖脸
地央自己去色诱那色狼，自己可什么事也不想做。

　　王薄见妻子不接自己话，嗅着爱人香气，道：「你还别说，这个刘大总裁倒
也是大手笔，一出手，一辆宝马，一百多万呀。」

　　王丽没好气地道：「别跟我提什么刘，还大总裁，一想到他就恶心，又胖又
老又丑，压得我可疼了。」

　　王薄陪笑道：「老婆，你受苦了。我太喜欢你了。」说着，大手抚上王丽高
耸的胸部，肆意揉搓起来。敏感部位被爱人抚摸，一股快感自胸口传出，王丽轻
轻地「嗯」了一声，道：「你是不是对每个女孩都这么说呀。你个花心萝卜。」
反手点了点丈夫的额头，轻闭双眼，享受着丈夫的爱抚。

　　「我怎花心了，怎花心了？」王薄笑道，大嘴含住娇妻的耳垂，轻舔起来，
「老揭我短，是不是找打呀？」右手轻轻地拍了拍王丽丰隆的臀部。丈夫喘着粗
气，吹进耳朵眼里，怪痒痒的，王丽娇笑道：「别，别，别在这。」忙挣脱爱人
怀抱。这王丽身子极为敏感，被爱人轻轻抚弄，就情动不已。

　　王薄见妻子媚眼含春，已然情动，道：「走咱们出去兜兜风！」不待王丽答
应，将妻子一把抱起，向宝马走去。

　　「快放我下来，别让别人看见。」王丽两腿乱蹬。

　　王薄哈哈一笑，将爱人抛进副驾驶座，开车朝郊外奔去。

　　「开慢点。」王丽见丈夫开得太快了，出言提醒。

　　王薄笑着道：「别怕，真是好车。速度这么快，几乎不颠。放心好了，兜风
哦！」

　　看着窗外急速变化的风景，王丽心情渐渐好起来：「咦，怎么停下了？」

　　王丽扭头一看，丈夫满目含笑，正色眯眯地盯着自己高耸的酥胸，心里顿时
一阵甜蜜。忖道：「这鬼家伙，说是兜风，原来是想……」白了丈夫一眼。

　　王薄见妻子柔光如水，情不自禁地探身过去，亲吻着她的樱唇，轻吻几下，
浅吻几下，戏道：「好香。」

　　王丽瞧着丈夫满眼情欲，不禁情动，轻舒玉臂，搂住爱人脖子，主动递出香
舌。王薄岂能拒绝，张口纳入，两人口唇相交，香舌缠绵，喳喳有声。

　　王薄大手抚上妻子丰胸，虽隔着衣裙，但那酥软富有弹性的良好手感仍让他
欲火大涨。王丽春心荡漾，羞得满脸通红。香舌更为灵巧地出入于丈夫大嘴，津
液直流。

　　王薄受妻子鼓励，狂热地亲吻着爱人，又亲吻上爱人的耳垂、粉颈，直想吻
到她的酥胸。两手灵活地想解开爱人米黄色套裙上衣的扣子。王丽身子扭曲，颇
为难受，玉手阻住丈夫作坏的恶手，想要调整一下姿势。

　　两人屁股分别坐在座位上，隔的老远，香舌却相交缠绵，姿势扭曲，极为难
受。王薄在控制盘上轻轻一按，副驾驶座缓缓下降，已成１６０度倾斜。只见爱
人媚眼如丝，酥胸起伏，喘息不已。王薄欲火如焚，趴到了爱人娇躯之上。

　　一具高大的男性身躯压上，男性阳刚之气扑入鼻中，王丽情动难耐，想让丈
夫有进一步动作，可两人衣衫俱在。王薄激动地站起想将衣服痛快一脱，「嘭」

　　不料却撞上了车顶。「啊」的一声，复又重重压在了妻子柔软情动的身上。

　　看着丈夫猴急样，王丽心内甜丝丝的，心疼地道：「撞疼了吗？」纤细的玉
手灵巧地解来丈夫身上的纽扣。

　　王薄双手撑住真皮靠背，任由妻子脱下自己的衣物。望着丈夫铁似的胸膛和
帅气的脸，王丽心醉神迷，两手慌乱地解开丈夫裤带，掏出下体那早已火热的男
根，向身前一拉，惯性地想含进樱桃小嘴里，但相差甚远。

　　「啊！疼！」肉棒被情动女人使劲一拽，王薄双脚已离开车底，忙双膝跪于
真皮座上。此时，王丽懒懒地仰躺在座上，身上的王薄却弓着身子，下体挺着硬
梆梆的肉棒。王薄一时性起，想尝尝在这宝马车内同爱人作爱是什么滋味，可两
人均是在车内首次性爱，没有任何默契，现下，你曲我弓，姿势极为难受。

　　王丽已习惯了每次性爱前戏足足，这下却不能为爱人口交，竟连脱衣服也成
了问题，一时也不知如何办好。王薄坐回驾驶座，将裤子迅速脱掉。宝马车不愧
世界顶极轿车，单人空间非常宽大，在爱人火辣辣的眼神注视下，王丽娇羞地将
套裙脱了。

　　只见：艳红色的乳罩，仅仅遮住半个乳房，暴露在外的另一半，更显圆挺傲
然；艳红的丁字裤，刚刚覆盖住些许嫩肉，几根弯弯曲曲的阴毛伸展在外，向人
诉说着根部的神秘。浅肉色的丝袜下，修长的玉腿，圆润匀称。

　　王丽妩媚地冲丈夫笑笑，跪趴在了座椅上，真皮柔光软润，跪在上面颇为舒
服。这可难为了王薄，想要做足前戏，吻上爱人羞处，怎奈空间不够。

　　不得已，王薄跪于爱人身后，屁股坐于脚面上，两只大手捧住爱人耸起的丰
臀，使劲一抬，将妻子丰臀举到头顶。

　　「啊……能行吗？」王丽突被举起，重心上移，芳心一颤，双手紧紧抓住椅
背，娇面与酥胸紧靠在倾斜的椅背上，支撑着自己的重量。

　　只觉一条温润软软之物舔上自己的羞处，隔着薄薄的布料，凌空的香穴嫩肉
仍能感受到那舌头的大力，奇异的快感自股间传来，花径不自禁地湿润了。

　　王薄将爱人秘洞举至眼前，艳红的裤头彻底点燃了心底激情，他早已欲火如
焚，急不可耐，不等除掉最后一层障碍，大嘴一张把小巧的丁字裤布含内口中，
大舌在上一阵舔舐。可怜的丁字裤已湿漉漉的，不知是沾满了津液还是淫液。王
丽难耐的娇喘不已。

　　王薄将妻子白晰浑圆的玉腿搁于双肩，轻轻拍了拍那白晰的臀肉，将丁字裤
艳红细带拨到一边，入眼是那浅褐色细匀皱褶小屁眼，王薄欲火更盛，舌尖舔舐
那紧闭的中间小口。

　　温润感自肛门处传过来，王丽已感到丈夫又舔上了那敏感所在，此时下体悬
空，快感更盛，叫道：「快，快……啊，啊……」

　　王薄跪在皮座上，下体紧挺，颇为难受，听得妻子浪叫，双臂用力一抛。

　　「啊……」惊呼声中，王丽半边身子已被甩到了后座。虽突受抛掷，王丽却
心甜如蜜。

　　王薄对着爱人使劲挺起肉棒。王丽趴着椅背，将那因充满情欲而涨得粗大的
肉棒含进口中，玉手轻轻套住棒身，小幅度地套弄起来。舒服得王薄「哼哼」起
来。

　　快乐的更在后面，王丽伸出粉红柔软的香舌，在龟头处灵活地转着圆圈，不
时地马眼的裂缝上舔弄几下，龟头被芳香的津液均匀得涂满，快感不断从肉棒传
来，王薄「嗯嗯」直叫。待肉棍脱出香唇，那赤红的龟头越发的硕大，鸭蛋似的
紫红的发亮。王薄躺于副驾驶座上，故意挺一下下体，又重重落下，赞道：「弹
性真好。」

　　拍了拍胸膛，王丽妩媚一笑，柔顺地从后座移动到丈夫身上，不待丈夫有所
动作，小手握住狰狞的肉棒，略一引导，那狰狞之物已陷入了温柔之所。

　　「啊！」性器的紧密接合，舒服得男女二人叫了出来。

　　王薄再不迟疑，下体急速挺动起来。

　　「啊啊……」刚一入港，那坏物就快速出入，没有丝毫准备，一股股快感自
交合处传来，王丽性奋地娇叫起来。双乳乱颤，划过道道美妙线条。王薄岂容这
高耸美好之物在自己眼前乱颤，大手紧紧抓住双乳，毫不怜惜地揉搓起来。

　　「啊，啊……不……快……」上下受攻，王丽早已迷失在快感之中，哪还能
正常言语。王丽柔软腰肢乱扭，似要摆脱粗壮之物的肆虐，又似迎合这不速之客
的入侵。

　　肉棒陷入温暖湿润所在，进出之际困难重重，进被紧压，出被拉扯，王薄快
感不断，将妻子一把抱到胸膛之上，大手「啪啪」地拍了拍那丰隆的臀肉，白晰
的臀肉之上，顿时现出潮红一片。疼疼的感觉让王丽更为兴奋，「啊啊」直叫，
蜜道内嫩肉一阵紧缩。

　　紧缩感更盛，刺激得王薄忍无可忍，力聚下体，粗壮的肉棒出入更为迅速，
「啪啪」撞击声更频。下体处似有一根火棍极速摩擦柔嫩的花壁，阵阵快感像一
股电流，瞬时扩散至全身，美的王丽「啊啊」大叫，檀口微张，杏眼微闭，红晕
满面。

　　虽极速地出入于紧凑的蜜道，但车上空间有限，搂着爱人摆动幅度甚小，王
薄难耐地打开车门，一股轻风吹来，凉丝丝的，舒服异常。王丽知晓丈夫所为，
乖巧地离开这精壮的男体。

　　王薄下得宝马车，在内激情不觉，出来倒有点冷冷，但任何微风根本吹不熄
雄雄欲火。王丽张开樱唇小口，将那沾满淫液的紫红龟头纳入口中，吮吸有声。

　　一股股骚味刺鼻刺鼻，更激起无边欲火。蜷起身来，跪趴在真皮座上，将那
自己也引以为傲的浑圆香臀朝车门外耸起，期待着丈夫的临幸。

　　在淫液和津液的滋润下，粗壮的肉棒更为狰狞，立挺挺立着，随着主人的调
整位置晃动着。看着妻子丰厚肥硕的臀肉，淫性大发。左脚站在地上，右脚踏于
车内，两只大手使劲分开臀肉，露出那可爱的菊门，吐一口唾沫在那细小的褐色
菊门处，左手食指轻抚几下小洞口。

　　王丽浑身轻颤，后庭敏感早已被丈夫开发，可每次一碰，仍是情动难耐，屁
眼一阵紧缩，对丈夫的进入多了些许期待。

　　王薄见妻子情动，前戏自也可免，右手握住巨炮炮管，将那硕大龟头抵于小
小菊门之处。鸡蛋般大的龟头竟将屁眼完全遮住。

　　散发着热气的龟头刚一抵达，王丽芳心一颤，期待之际紧张不已，屁眼再度
紧缩，「啊……」后庭洞口已被入侵者撑开，一个粗大火热之物强力顶了进来，
「啊……好棒……」那涨满感令王丽快乐地欢呼起来。

　　一入旱道，王薄再不迟疑，也不待妻子同意，迅速挺动起来，旱道更为紧缩
了，可仍抵挡不住强力的肉棒随意进出，那火烫之物似要燃烧一切，每次深入，
均要停顿一下，使劲搅拌。

　　「啊，啊……」王丽全身紧缩，蜷成一团，快感自臀间传来，好似自己已化
为一个腔体，任由爱人肆虐，一切都不是自己的了。

　　一口气抽动数十下，王薄也舒服地哼哼直叫，拔出玉茎。那可爱的小菊花已
完全绽放，张开大口，露出里面鲜红的嫩肉。

　　王薄将棒头略向下一抵，腰间用力，顺势进入了另一个温暖的所在。

　　「啊，啊……」蜜道内熟悉的涨满感她快乐得不知所以，偏偏刚刚被开发的
旱道又有空虚感传来，两种截然不同的感觉让美丽的王丽已不能再有别的任何语
言。

　　蜜道内爱液横流，王薄抽动得甚是畅快，将那肉棒流连于水旱两道，悉心感
受着不同的紧缩压迫感，丝毫没有觉察出妻子越来越小的呻吟声。

　　王丽蜷缩着玉体，前后两洞承受着丈夫的大力的抽动，快感连连，四肢不得
舒展，渐渐麻木，呻吟声渐低，但性器官敏感受倍增。突地，她感到自己的嫩穴
里热流急涌，说不出的舒服畅快，麻木的身躯似乎一下子被抽空了力气，全身一
阵剧烈的抽搐，娇呼：「啊……啊……泄了……」

　　龟头上突被浓浓的阴精一浇，已到爆发边缘的王薄再也忍将不住，马眼一张
灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的花心之上。趴倒在了妻子滑腻的粉背上。一阵阵清
风吹来，说不出的畅快舒服。

　　抽出半软的肉棒，王薄将爱人抱起，两人相依相偎半躺于副驾驶座，享受着
高潮的余欢。王丽懒懒地躺在丈夫怀里，任由爱人揉搓那略有麻木的四肢，从没
有在车中作爱，在这有限的空间里，竟有非常不一般的享受。「酥、麻、痒」滋
味齐全。

　　夫妻二人驾车回走，交费刚过收费站。一交警示意靠边停。

　　「请出示驾照！」

　　王薄将证件递出，心里微微有些慌乱，按理说刚过收费站是不检查证件的，
是不是有什么事发生呢。

　　「你叫王薄吗？薄厚的薄？」交警反复地瞧着王薄与王丽，眼神充满狐疑之
色。

　　「是呀，如假包换。」王薄挤出笑脸。

　　王丽心想，是不是勒索宝马车被告了，使劲压抑住慌乱的心情，强装笑脸，
注视着前方。交警又反复看了看宝马，摇了摇头，摆摆手。王薄如释重负，缓缓
将车启动，一出交警视线，突然加速。

　　「你说，那刘老鬼是不是报警了？」王丽问。

　　王薄狠狠一拍方向盘，道：「肯定是，幸好换了车牌，当时用了假名。」

　　「被那刘老鬼骗了，当时还装一幅惨兮兮的样子。那我们怎么办呀？」王丽
担心地问。王薄无所谓地道：「你最近是怎么了，做我们这一行，又不是没见过
这场面，这有什么。」

　　「我们还是把车卖了吧！我总有一种不祥的预感。」

　　「你这母狼咋变成母羊了。不想要，卖了也行，有车拖累，咱们行动就不太
自由了。走，到西藏去。」王薄打一手哨，驾车朝西藏方向疾驰而去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-5-13 14:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　天下无贼


作者：chwh_123
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　（二）车厢偷情

　　「喂，喂，你说话呀，声音高点，听不见。喂，喂，操，这信号。」一男子
使劲拍拍手机，「操，老子新买的Ｎ７０，咋这信号。」这男子声音颇高，周围
香客怒目而视，男子这才醒悟，自己是在西藏喇嘛寺前礼拜，匆匆将手机别于腰
间，丝毫没有察觉到一双美目正贪婪地盯着他手上这款诺基亚手机。

　　小叶盯着这款手机已经很久了，这可恶的男人愣是拿在手里通话说个没完，
搞得自己无法下手。机会来了，轻轻走到男子右侧，随着男子身形夸张一拜，身
上宽大的衣裙向上一摆，指间单刀已迅捷且轻柔地划过手机皮壳。

　　小叶紧紧盯着带皮套的手机打着优美的圆滚向下落去，异常兴奋，待手机即
将落地，卖弄似的用脚尖一挑，手机听话地打着滚向自己手心翻来，不料突起异
变。一只白晰的大手突然伸来，将手机抓个正着。

　　小叶一惊，自己做得如此隐蔽，竟被高人识破。抬头处，一双笑眯眯的眼睛
映入眼帘——那是一双魂牵梦萦的眼睛。

　　「刘德华？」小叶兴奋得竟要叫将出来，对方正冲着她微笑，色眯眯的，鹰
勾鼻，薄嘴唇，极像刘德华，却剪一女性剪发头，不伦不类。小叶看得清楚，不
禁一阵失望。

　　对方右手摇摇手中的手机，左手伸了个大拇指，抛一媚眼，转身便走。小叶
心头一怒，想要追及，哪还能再找得人影。

　　「别让我再见到你，竟敢装刘德华，你也配。」小叶愤怒地想道。看看时间
已经不早了，不能再偷下去了，得上火车了。黎叔应该等急了吧，一想到黎叔，
小叶的不快瞬间无影无踪。看看手表，到上车的时间了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上车的人真不少，熙熙攘攘的，不过，小叶一眼就认出了黎叔，看到他的样
子就想笑，又装成了一个白胡子老头。

　　小叶正要过去挽住黎叔，听得那边一个高亢声音：「你们不要说了，俺这六
万块钱又不是偷的，是俺辛辛苦苦挣的。俺不怕。哪里有贼呀。哎，你们谁是贼
呀，站出来让俺瞧瞧！」说完，双手紧紧抱住胸前的旧黄挎包。

　　众人目光齐唰唰向声源处望去：是一黑瘦年轻男子，正瞪着死鱼眼，瞧谁是
贼呢。此人看上去有三十多岁，长年的劳累让他看着比实际年龄大不少。

　　「傻根，你也坐车？」一个清脆温柔的女声问这男子。

　　「傻根？这名字贴切！」小叶一听这名字就想笑，但视线马上被这女子吸引
了。

　　这女人红巾裹发，露出些许乌丝，戴一个黑边大墨镜，差不多遮住了半个脸
面，但衬托得玉面更为白晰，轮廓绝美，粉颈被浅绿色围巾裹得严实，穿一黑色
风衣，气质高雅。「真漂亮！」虽然同为女人，虽然这女人颇为低调，穿得保守
且严实，但目力尖锐的小叶仍是看出此女天生丽质，发出了如许感叹。

　　「姐，又见到你了，你也坐这趟车？姐，你见过贼没？」这傻根见到此女颇
为激动。

　　「我见过！」旁边一男的主动接话。

　　小叶一见此男，气不打一处来，正是抢她手机那人。这男人似乎也看见了小
叶，冲着她挤眉弄眼，面带微笑。「太像了！」见到这熟悉的笑容，小叶芳心一
颤，再也恨不起来。

　　「你不说话，没人把你当哑巴！」那女人忙阻止男人再说话。

　　这一男一女正是前来西藏倒卖宝马轿车的贼公贼婆王薄与王丽。王丽和傻根
说说笑笑进得车厢，丝毫没有注意到数道贪婪艳羡的目光紧紧追随。王薄左顾右
盼，将众人丑态尽收眼底，嘴角露出轻蔑笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小叶按着车票所指，进得火车包厢，豪华程度令她张口膛舌：「黎叔，这是
在火车上吗，不是到了三星级酒店吧。」

　　被叫黎叔的人中等身量，白发苍苍，眉须皆白，却无一丝老态，仪表堂堂，
满脸可亲。

　　黎叔看着小叶夸张的表情，满意地笑道：「小叶，这环境怎么样呀？跟着你
黎叔怎么样呀？」

　　小叶娇笑道：「黎叔好没趣，总爱扮个老头。跟着您，我真是幸福得一塌糊
涂了。」小叶夸张地说着，款款走到男子身边。

　　随走之时，那宽大的七彩衣衫脱落在地。一具玲珑有致、极富青春气息的美
玉胴体立呈男人面前。

　　黎叔笑道：「淘气！」

　　从男人眼里没有看到熟悉的色眯眯的情欲，小叶微微有些失望，搂住男人，
扭动娇躯，腻声道：「这房间好热呀。」

　　黎叔仍不丢手中拐杖，笑眯眯地盯着小叶俏脸道：「你可知这包厢来历？」

　　「人家哪管什么来历，只要黎叔在身边，人家就高兴了。」小叶撒娇着，柔
荑自胸前一解，前扣式肉色胸罩扣已解，被压抑许久的肉峰似放学的孩子，欢快
地跳跃了出来。

　　黎叔抓住小叶捣蛋的要揪他假胡子的小手，笑道：「淘气！这列火车，是国
家副总理视察西藏时的专列，咱们现在可是总理级别的享受。」

　　小叶见黎叔美色当前，仍是毫无动静，妩媚一笑，玉手下探，伸到男人裤裆
之间，隔着裤子抚摸上黎叔的阳根。正要放肆地揉搓，激起黎叔性趣，传来「咚
咚」敲门声。

　　「谁呀，这么讨厌。」小叶呶呶道。

　　黎叔道：「老二，是你吧，进来！」

　　「黎叔，是我，您老真是神了。怎么就能猜出是我？」进来一个满脸络腮胡
子的彪形大汉，胡子修剪得特有型，头发更为有型，扎着长长的辫子，乍看给人
艺术家感觉。黎叔往椅子上一座，威严自起，道：「大勇，你指头那么粗，敲门
声咚咚的，听不出来才神呢。」

　　小叶毫不避人，故意扭扭上身，那沉甸甸的丰乳连颤几颤，看得大勇直咽唾
沫。

　　大勇道：「黎叔，那瓜民工也太招摇了吧。俺看，还不如早点把他给切了。
省得兄弟们闻着肉香，心里乱得慌。」说着，直朝小叶乱颤的美乳乱瞟。

　　小叶妩媚一笑，正色道：「看几个小钱把你给馋得，成不了大气。」

　　黎叔眼皮微睁，自将这一切尽收眼底，却不动声色，缓缓道：「是你心里乱
了吧？」

　　「黎叔，据我看，现在是一个没心眼的羊，身边趴着两个有贼心眼的狼。」
大勇趴到黎叔耳边悄声道：「您让查的那傻小子的姐，就跟他在一起坐着呢。

　　看她男人，像是同道。」

　　黎叔一听，上身一挺，道：「噢？是吗？我倒是有兴趣验验这对儿鸳鸯的成
色。」说完，站起身来，大踏步走出了包厢，丝毫没理房中二人惊奇且喜悦的眼
神。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大勇见黎叔突然走了出去，大喜过望，一把抱住小叶娇柔的玉体，道：「小
叶，可想死我了。」不待小叶答话，大嘴一张，将颤巍巍的一只右乳含在口中，
灵活的大舌挑弄着雪峰上樱红的乳头。大勇粗大有力的右手魔掌五指大张，将那
高耸挺立丰乳整个覆盖。

　　小叶喘了口气，腻声道：「二哥，不要胡闹，小心黎叔回来。」声音柔媚动
人，嘴上虽如此拒绝，胸口却被舔弄得舒服异常，渴望着那魔掌大力揉搓。

　　「管他呢。好几天没碰你了，可想死我了。」大勇含糊不清地说道，这人长
得五大三粗，心却细如丝发，虽已看破女人心思，大手却不动作，仅伸出拇指食
指，将那暴露在外的左乳乳头，轻轻捏住，一下一下地挤压着。

　　原来这小叶加入了神偷联盟，靠勤学苦练和美貌玉体博得了黎叔的喜欢，可
是这黎叔性能力不强，每次都让正值青春性昂的小叶高不成低不就吊着，难受之
极。一个偶然机会，小叶与大勇偷了一回腥，大勇性能力超强，骁勇善战，二人
立即成了地下情人。为了不引起别人怀疑，两人常在众人面前抬杠，以示势不两
立。

　　一丝丝快感自胸间传来，小叶身子不禁为之颤抖，媚眼如丝，娇声道：「二
哥，好吃吗？」这媚声又腻又滑，直腻到男人心底深处。

　　大勇含糊不清地道：「好吃，好吃！」手指加力，把那挺立艳红的好似鲜艳
夺目红宝石的乳头，肆意挤压，好似要将她挤扁才甘心。

　　小叶快活地娇喘着，纤纤十指插入大勇那颇有艺术感的长发，有节奏地按揉
着大勇的头皮，舒服得大勇更为卖力，将那雪乳吸吮得喳喳有声。

　　大勇嘴上不说，但心里却也有些惧黎叔回来看见，想得速战速决。当下不再
在丰乳上做文章，伸出大舌，一路下吻，吻到粉红丁字裤处，用嘴把小叶亵裤细
带的接扣叼住，偏头一拽，「开！」那接扣应声而开，但可爱的丁字小裤却并没
掉落，只因小叶下体玉腿紧紧相贴。一股骚味扑鼻，原来小叶已经情动，蜜道内
分泌了些许爱液。

　　这骚味刺激得大勇欲火大盛，这猛男大嘴一张，将亵裤咬住，用力一扯。小
叶只觉得阴部一凉，下体已再无任何一件遮蔽物，娇躯微颤。大勇抬头，只见那
雪白的乳峰上嫣红的两点亭亭玉立，极为诱人，穿过深邃的乳谷，大勇看到小叶
红晕满面，美目紧闭，显然极为享受和期待自己接下来的前戏。

　　大勇再不迟疑，左手已经伸入小叶两腿之间，大掌覆盖在她的桃花源洞口之
上，抚摩之处滑不留手，竟然是一根毛发也没有。虽然已经见识过几次，可那滑
腻娇嫩的触感，还是让大勇乐不可支。

　　大勇大睁双眼，目光锁定在小叶那光溜溜的大腿根部，那阴户粉嫩娇艳，就
象欲绽未开的一朵鲜花，两片阴唇微微发褐，一张一合，缓缓翕动。大勇忍不住
再次伸出大舌，小叶配合地将两条浑圆玉腿微分，大勇那柔软灵活的大舌舔舐上
娇嫩的阴户，淫液咸咸的味道让大勇欲火如焚。小叶意乱情迷，下体敏感之处被
男人照顾舔舐，一时间被自下而上传来的快感吞噬了，玉体微颤，玉腿微曲，任
由男人放肆的舔舐自己的私处。

　　大勇左手魔掌在潮湿的阴唇上来回磨蹭，在小叶的娇喘声中，略屈的食指中
指在小叶股间探密，往来复返，以指甲搔动周遭的嫩肉。

　　小叶心也酥了，呼吸气息再度急促起来，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧。

　　「嗯啊……噢……」娇喘声不断。

　　「隆……」火车的轰鸣声让陷入情欲中的小叶略为清醒，猛然想起，这包厢
门还未插上，自己就这么光溜溜地暴露了，娇喘道：「二哥，快，快……」

　　大勇的手在小叶下体嫩处摩挲一会，食指突然插入那已经滑腻的蜜洞，不待
蜜洞主人同意，放肆搅动起来。

　　小叶私处极为敏感，在男人指头抠动之下，股间就如火烧一般，难过的不停
扭动，一句话只说出个快字就再也无法完成了，喘道：「哈……嗯……啊啊……
啊……啊……」

　　那肉洞里温暖湿润，大勇只觉得柔嫩的肉壁，紧紧压迫着他的手指，极富弹
性，惹得大勇的手指在里面又抠又挖，想要摆脱这紧缩之地。

　　听得小叶直叫：「快……快。」手指更是不迟疑，又伸进两指，大力抠挖起
来。注意力全部集中在美人羞处，玩弄起来。浑然忘了这是什么所在。

　　小叶两腿大分，娇躯大颤，两只柔荑撑在大腿两侧，保持身体的直立，已是
失魂落魄。强忍住私处的快感，喘道：「二哥，门，门……还没……插呢！小心
黎叔！」

　　大勇专心玩弄美人性器，又加上小叶娇喘说得不明，只听得「门」「插」二
字，笑道：「小蹄子，受不了了，当然没插呀！快乐的还在后头呢。」

　　火车疾驰着，轮轨撞击之「咔嚓咔嚓」声不绝于耳，但陷入迷情的二人哪能
听得。

　　大勇见前戏已足，手臂用力，将小叶抱起，扔于大床之上。小叶将恼人的不
起任何遮挡作用的胸罩去掉，一个漂亮转身，跪趴于大床之上，伸出艳红香舌，
轻舔同样艳红的美唇，媚眼如丝，诱惑无边。

　　大勇迅速褪去衣物，露出常年锻炼而得的健美的男体，站于床前，那胯下阳
根，粗黑棒身已经直直挺立，前端紫红龟头如鸡蛋大小，微微直晃，向身前美女
显示着自己的粗大与强力。

　　小叶嫣然一笑，轻张美唇，将那粗大的龟头含纳其中。光滑的龟头上不着一
物，扰得那灵活无比的香舌也只能无规则地绕圈。「嗯……嗯……」阳物进入湿
热的环境，舒服得大勇直哼哼。大勇机械地享受着美人的口交，大手抚在美人平
滑的玉肩上，不断下探，绕过美人腋下，毫无偏差地抚上了小叶丰乳，配合着小
叶的口交，肆意地揉搓起来。

　　小叶吐出巨炮，两只柔荑握住炮管，缓缓套弄着炮管，幽幽道：「二哥，包
厢门还没插上呀。小心黎叔回来。」

　　大勇看着自己黑红的龟头处垂着的一道唾液，豪情大发，说道：「黎叔算什
么，别怕，天塌下来有我呢。」

　　小叶自然知道男人吹牛，也不说破，离开男人，乖巧地仰躺在床上，玉腿大
分。

　　大勇双手抓住小叶柳腰，用力一拉，将小叶拉到床边。小叶看着面目狰狞的
巨大肉棍微微晃动，在向她打招呼，好像在说：「看好了，我要进去了。」小叶
会心一笑，纤纤素手从臀侧伸出，手指用力，将那微微张开的桃源洞口，再行扩
大，迎接巨物的光临。

　　大勇站立床前，微微矮身，见原本是一条细缝的阴道被撑开，嫩肉翻出，欣
喜若狂，挺着张牙舞爪的下体丑物，对准了湿淋淋的桃源洞口，深吸一口气，提
气凝力，沉腰坐马。

　　巨物缓缓地钻入了女体蜜道，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。紧窄温
暖之感自龟头处传来，舒服得大勇不禁呻吟出来：「啊……好……」两片阴唇被
巨物无情地撑开，不着一毛一物的粉嫩穴肉紧紧含着粗黑的肉棒，色彩反差极其
强烈。

　　粗大之物入体，小叶顿时头脑瞬间空白，柳腰不自禁扭动，连声娇喘，「呃
呃……啊……啊……好！」似乎只有这样才能缓解肉棒的强势之力。在身上男人
一轮抽插之下，声音渐趋高扬，满脸通红，渗入丝丝香汗。

　　大勇抽动有力，次次尽根，沉甸甸阴囊和美女丰臀的「啪啪」的撞击声越来
越急。小叶凤目迷离，檀口大张。大勇扭动屁股，带动肉棒，进入时，左右转动
肉棒，充分利用肉棒上的青筋，摩擦着小叶嫩嫩的肉壁，给身下美女带来莫大的
刺激。

　　巨物顺利入港，小叶双手任务已完，顺势向上，扳住粉嫩玉腿，那粉穴更为
突出。花穴嫩肉紧紧包裹着异常粗大的肉棒，在外物的强力挺动下，小叶眉头、
香颈、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗，蜜穴被撑得满满的，那深处涌出一阵阵
快感，小叶整个人都快乐得要晕过去了。

　　大勇见小叶身体绷得笔直，香汗淋淋，腰臀发力，大龟头进出更为迅疾，整
枝肉棒不再有任何花样动作，直直进出，每次都似打桩一般的狠狠钉进小叶的嫩
穴。

　　小叶只觉一根火棍直插直入，肉壁之难耐稍解，但花穴深处次次受力，被顶
的舒服异常，似有无数火花爆裂，快感一波波自股间传遍全身，怎一个「爽」字
了得。一双妙目痴痴地盯着给自己带来无上快乐的强壮男人，满脸荡意，丝毫没
有察觉有一男人正满脸诧异地站于包厢之中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欲知来者何人，请看下章《双龙戏珠》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　我和熟女在长途车上的激情


作者：hsc999999
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　今年过年回了老家，快过年了，车票很不好买，等了几天终于买到一张长途
汽车票，还是在司机旁的发动机盖上放的一床垫，管他的只要能赶回去来得及上
班就行。

　　我把行李放好就下车抽烟，时间还早要凌晨一点才开车的，这时我看见有几
个人正在和车老板商量事情，一听才知道是有三个人想坐这趟车，不过呢没买到
票不过好像事情很急似的，最后老板还是答应了，不过没地方睡觉，给她们交代
的是上车后自己和其他乘客商量，睡是不可能了，看能不能挤个地方坐一下。

　　我转过去买了点吃的和水，也就上了车。我这人的习惯就是白天没精神晚上
很精神，没吃的喝的不知道怎么过这漫长的夜。很快要发车了，那三个人也上了
车，她们环顾四周大多的人都睡下了，本来就是改装的长途卧铺客车环境很挤要
想再挤下还真不容易。

　　其中一个就在车门边的床边上坐了下来，看来也就是挂了个边，我想这样也
有她受的了。

　　那两个好像是姐妹，她们看见我没睡下正盘腿坐那就向我走了过来，这时我
才仔细地看了看姐姐可能三十好几了，妹妹二十五六吧，不过穿的是紧身丝袜，
我抿了下嘴，心里在想爽啊（我一看见穿丝袜的都很兴奋），这时姐姐先开口了
「小兄弟能挤一下吗？」

　　「你们两个人可能有点困难哦，那不是我睡觉的地方都没有了吗？「我不能
很爽快地答应要不她们不会珍惜的，「那我妹妹就在你靠脚这边坐一下好吗？」

　　我点了下头，她很快就把她妹妹让过来：「妹，你就坐这。」

　　「姐，那你呢？」

　　「我再想办法。」不过四处看看也没多少办法可想，她妹妹用带哀求的眼神
望向我，我装作无奈的神情点了点头。就这样她们两都在我身边坐下了。姐姐很
热情主动地和我答话，还把带的吃的拿出来让我享用，还带着愧疚地说：「真不
好意思，影响你休息了。」我口里说着没什么，心里在想那是要付出代价的，哈
哈！

　　很快，车上了高速路，我和这两姐妹是越聊越熟，司机把车内的灯关上了，
一个夜里开车车内是不能开灯的我想大家都明白，还有的都一点过了大家都睡觉
了，不过对面开来的车灯能让我隐约看清楚她们，现在是好好欣赏的时候了，姐
姐很丰满胸前鼓鼓的，妹妹很娇小不过楚楚动人中又带有熟女的味道，这么好一
顿大餐该怎样享用呢？

　　大概聊了有一个多小时，姐姐对我说「你要是困了，躺下也行脚就放我腿上
吧」「那怎么好意思呢」以退为进那是我的拿手好戏。妹妹这时也附和她姐姐的
话：「没什么的。」

　　「你们就不怕我有脚气吗？哈哈，不过放心我没有，但是我真的不想睡，就
这样坐着没事的。」就这样边吃边聊大概过了一个多小时，妹妹的身子不知道是
坐久了不舒服还是想睡觉了，不时地向下靠，空间又很小好像很难受。

　　我说：「不介意我就把我宽阔的胸膛借你靠靠，哈哈。」不过这句话后没多
久妹妹就靠在我的身上了，我也把盘了这许久的腿给伸了下，姐姐看见说：「这
样盘久了脚很麻的，就放我身上吧。」

　　「不太好吧。」

　　「这样这有被子，你放我腿上也没人看见的。」

　　我没有再拒绝了，腿放上去能感觉到那双大腿的绵软和弹性。她妹妹看来真
是困了，很自然滑下身靠在了我的大腿上，她姐给她搭上被：「最近都没睡好，
就让她休息一会吧。」

　　她们都不介意我如果再那样我就不是男人了，我对姐姐说：「你如果要想休
息一下就靠我肩上吧」。她迟疑了一下，也很自然地靠在我肩上。

　　就这样两个女人一个在我腿上，一个在我肩上，我再不上我就是太监。

　　我很自然地用手拦住姐姐的腰，她没说什么，我又慢慢地用指尖在她的背上
滑动，很快她很享受我的服务。

　　靠在我肩上的胸起伏加快，我找到衣边把手向里面滑去，哇好细腻丰满，虽
然目前只能在背上滑动，我还是很享受，不过男人是永远也不会知足的，我把手
向下来到她的裤腰那，试了一下好紧，手向下强行进去我觉得不妥至少时间还早
了点，我在她裤外抚摩她的臀部，不时地滑动和盈握。

　　手向裤缝进军由于她坐着很难进行，不过这时她身体的一个变化给了我很大
的信心，她轻轻地向里侧了个身，这分明就是给我铺路嘛，我也就更不会只在外
面玩了，强行地把手伸进裤内，对女人一定要记住轻重交替，我的手在她的臀上
尽情地享受，一只手指终于到了她的洞口，哈哈！

　　早就是洪水泛滥，一个手指进去根本不费力，不过我这才觉得这个姿势还是
有问题了，手没那么长了，她也感受到了把身子一卷，头滑到了我的腰腹那，腿
放在了我的身上。

　　惊喜不断地袭来，她用手抓住了我的小弟，看来她是真的想要了，不过这种
环境要做那太难了点，还有她妹妹在，不过我一刻也没停住在她阴道里的手指抽
送，水是越来越多，她把我抱得很紧，双腿紧夹，在我觉得右手都快酸掉的同时
她的高潮来了，屁股一紧接着就是止不住的抖动。

　　她在干什么她把我的裤链也打开了，（我从不穿内裤）我的弟弟能明显地感
受到她嘴的温度，那么柔，含得那么深，就在她忘情地含着我弟弟的时候，我发
现了一个问题，她妹妹身子动了一下，都是成年人，现在她隔她姐又那么近，她
抓住了我的手，要干什么？

　　接下来我笑了，她把我的左手带到了她的胸口，哈哈！女人啊女人在夜深的
时候真是真正的开放啊！这时的姐姐我不知道她是没注意还是知道仍然吮吸着我
的小弟，恨不得一口把它吞了似的，这口太深了，都到喉了，我不会是遇到专业
人士了吧！

　　一向把持能力很强的我也得说佩服！忍不住了，我身子向前一挺，射了，全
射在了她姐姐的嘴里，我能感觉到她在大口地吞咽，我的上帝啊！这车就这么开
吧永远别到站。

　　虽然没能做上一把，不过看来姐姐很满足了，她轻轻地舔伺着我的小弟，一
会就睡着了，不过玩笑开大了，妹妹那边的需求来了，她把我的手放到她嘴里吮
吸，声音很大，我都紧张地环顾了一下四周，还好都在睡觉。

　　我轻轻地把睡着了的姐姐移了下位置，该开始完成我的丝袜妹妹了，我能看
出妹妹是早就动了情了，只是不好意思罢了，现在姐姐睡了，不管她是真睡着还
是假的，不过她是不会再说什么了。

　　说实话她妹妹的胸就小多了，不过我感兴趣的是她穿丝袜的腿，现在还不是
时候还得慢慢来，我用指尖轻轻地拨弄她的乳头，每一次的撩动她都很受用，然
后又在上面轻点慢慢加大力用手指夹动（这是我对乳房小的女人身上总结的），
小乳房你千万别想大把地盈握，不过还是有一番情趣的。

　　我不断加大手指的力度，她越来越兴奋，手不断地在我身上乱摸，最后一把
抓住我的小弟弟，我看时间差不多了，把她的身子向上提了一节，手很自然地贴
在了她的臀部上，隔着丝袜我能感觉到圆而有弹性的屁股，还有我熟悉的丝袜手
感，太爽了，我的小弟弟瞬间就爆涨起来，她握住我的手明显地感受到了我身体
的变化，身子紧贴了上来，把头钻进了我的衣服，用她的舌舔着我的胸，我也不
能落后啊！

　　张开手全握她的臀，用中指在她的股沟滑动，能感觉到水从里向外沁出，由
于刚才射了，我不想这次来得太快，也就没有马上把手伸进去，不过我看得出来
她是很想我把手伸进去，我得掉她的胃口，让她不能忍受的时候再动手，我把手
收回来放在她的胸口，又是一阵的狂捏，不过她是很受用。

　　比起她姐我觉得得她还要张狂得多，不光是手上动作比较大，就是声音也大
多了，她姐几乎没发出多少声音，最多就是呼吸急促一点，她可就是旁若无人的
开心，我想她是知道她姐刚才在干什么？

　　她姐也许没睡不过也不好说什么。我终于被她按倒在垫子上了，她就躺在我
上半身，姐姐就睡在我下半身的腿上，要是平时这么重的东西放身上我早就说不
行了，不过现在我可是超人啊！

　　她把头从我衣服里钻出来，在我嘴上一阵乱啃，我把手也从她的裤腰那伸了
进去，太紧了，手动起来很是不方便，不过我看她现在是疯狂了，不管三七二十
一了，把丝裤褪了下来（我们身上都有被子的，不过是共用一床），我现在方便
多了用两只手握住她的臀，用中指向她的阴道里进发，那水才多哦！

　　真像是去洗手的。用拇指在她的阴核上按动，她的身子随着我的节奏不断晃
动，我三根手指伸了进去，不停地进出抽送，我知道这么做她姐姐肯定会醒，不
过我也不管不怕了，妹妹把身子向下滑，用一只手扶住我的小弟弟，一下就送了
进去，就在那瞬间她叫了一声，感觉很满足，坐车就是好车子的晃动让我们省了
不少力。

　　不过她的高潮来得也太快了，没几下就觉得她的双腿一夹，屁股一紧，看来
她也觉得太刺激了。她在我身上趴了一下，又开始晃动起来，我的手用力地捏紧
她的乳头，女人就是这样只要是爽高潮来得特别快，她又爽了，她一动不动地趴
在我身上，大口地出着气，我在她耳边说「我，你就不管了吗？」她用手轻打了
我一下，「看不出来你这个人这么坏。」

　　说是那么说不过她很快就滑下身子，用嘴含住了我的小弟弟，看来她也要品
尝一下哦！技术上我觉得赶不上她姐姐，不过很努力，比她姐胆子大多了，含得
声音特别大。这时我觉得她姐姐的身子动了一下，我闪出个念头要是两个给我一
起含那不知道有多爽，不过我还是没停住我的那只手，又伸进她姐的胸口，还是
大咪咪抓起爽啊！

　　一想起这边妹妹在含，那边姐姐的咪咪被我抓，我是兴奋得不得了，这下就
不好控制了，弟弟一挺射了。服务上我觉得她们真的很不错都舔得干干净净的。
她爬上来「这下舒服了嘛？」

　　我点点头用一只手抱住她，继续温存（这很重要，女人都喜欢），就是再累
都要做好这个工作。右手也没停住，在她姐姐的胸口上留恋。姐姐也很享受，不
时地用手去抚摩我的手和我睡着的小弟弟，我看迟早要被她给唤醒。

　　这种幸福的时间，就过得很快！车很快就进入了大城区的三环，她们就在那
下的车，不过结局我不是很喜欢，但很轻松，她们没给我留联系的方式，只是轻
声地对我说了声谢谢！就这样一个难忘的路途结束了！我知道我也许再也不会遇
上这样的好事，不过能遇上一次就是我的幸运，在这和大家分享！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（初次发贴，还望多见谅，也希望各位多多支持！谢谢！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 6yt 于 2009-5-13 13:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妻子的秘密


作者：arthurfu
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「干、干死你，贱人！我他妈操死你这骚货！」

　　女人的腰如同电动马达般疯狂地扭动着，嘴里吐出哼哼哎哎的呻吟声。

　　我紧紧捏着她的奶子，下半身用力向上顶着，发泄着心中的怒火。

　　床在我们身下发出「咯吱、咯吱」的声音。渐渐地，脑袋里变得空白，周围
的环境模糊了起来，她的尖叫声如同从另一个世界传来。

　　「干死你！干死你！」

　　我恨恨地骂着，恍惚间，她的脸变成了妻子的脸，正淫荡的用舌头舔着脸上
的淫液对着我荡笑。

　　「他妈的，贱货，敢背着我偷人，干死你！」

　　我怒吼着将心底深处的怒气尽情的渲泻了出来，女人发出临死般的尖叫声，
身体有节奏地抽搐着，没几下便软泥般倒在了床上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　夜风有些冷，回家的路上满脑子都是早上的事情，妻的淫态不停地在我脑海
里旋转着。

　　早上工作的时候，我收到了一叠照片，其内容让我相当震惊——指挑着淫液
伸出舌头舔食的照片。相片一共有五张，将妻的淫态从不同的角度拍摄。

　　照片上的妻满脸淫荡的表情，一双勾魂夺魄的凤眼大大的看着镜头，我好像
看见她在男人的胯下辗转娇吟的样子。她抓着丰满的奶子，满头长发飞舞着，不
停地一上一下的摇动着身体，发出荡人心魄的娇喘，最后在狂乱的哭喊声中痉挛
着泻出了一波又一波的爱液。

　　妻的淫态猛烈地刺激着我，一瞬间，下体的恶魔在欲望与妒火的燃烧下苏醒
了过来。

　　妻静怡与我已共同走过了三年的时光。这三年来，我们相敬如宾，过着波澜
不惊的生活。我曾以为我们会这样一直终老，然而，她却背叛了我。

　　妻并非天性淫荡的女人，这一点我非常肯定。虽然偶尔也会做出一些出格的
举动，比如不经意间地突然一吻；或是在我常光顾的角落里藏起一条性感的蕾丝
内裤。但这样做只会让我想起她的可爱来。

　　然而，今次就大不一样了。照片上的她从骨子里透出来的媚态足以点燃所有
男人的欲火，就像满怀风情的妓女一样。尤其是想到这种表情的她并不是面对着
我的时候，忌妒的火焰便将我吞噬一空。

　　因此，妻一定是在我见不到的地方受到某人的调教。想到这里，我涌起了杀
人的冲动。小的时候，某次生日，父母送了一只漂亮的小鸟给我，这让我感到非
常高兴，小鸟自然成为了我最宝贵的东西。

　　然而，有一天，小鸟不见了，只剩下一地的鸟毛，以及邻居家黑猫嘴里的骨
头，我的小鸟就这样被无情地夺走了。

　　某个漆黑的夜晚，我将那只可恨的黑猫诱拐了出来，然后用准备好的绳子替
小鸟报了仇。

　　现在，黑猫的亡魂回来了，我必须找到那条绳子。没错，只有这样才能击退
黑猫的亡灵，保住我的天使！

　　带着胡乱的想法，我回到了家中，妻正和人通着电话，见我回来，立刻挂断
了它，并将一张纸条藏到了身后。

　　「回来了，今天工作顺利吗？」娇小的身体微微颤抖着，可爱的眼睛盯着自
己的脚下，不知是害羞还是慌乱，两朵红云飞上了她娇柔的脸颊，我注意到她的
长发变成了波浪的形状。

　　「你这头发做得真漂亮，什么时候弄的？」

　　「你注意到了？真是太高兴了。」

　　妻高兴了起来，步伐轻盈地走进了厨房。

　　「晚饭已做好了，你先去洗个澡，我将饭菜热热。」

　　我走到厨房门口，看着她忙碌的背影，甜蜜的味道涌上心头。然而，那张照
片却在这时突如其来地袭击了我，狠狠地将这甜蜜撕得粉碎。潮红的脸、骚媚入
骨的表情，红红的舌头、沾着淫液的手指……

　　我几乎想要立刻冲进厨房，掐住她的脖子大声质问那些照片的由来。然后，
在她的哭喊声中将她按倒在厨房的洗手台上把已经坚硬如铁的阴茎刺入她的浪穴
中就地正法！我发誓！如果我不曾保留那一分仅有的没被妒火吞没的理智，我会
这样做的！

　　然而，我只是安静地走进了浴室，放水、脱衣、洗澡，让温热的水温来消除
我心里的恶魔。

　　我不是个会对心爱的女人使用暴力的男人，该死的是引诱她的那个人，我得
不动声色的将那家伙找出来，让他从妻的面前消失！永远的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　她安祥地躺在我旁边，呼吸均匀而悠长，熟睡的表情如同小女孩般的天真。
我轻轻地将她含在嘴里的指头拿了出来，爱怜的吻了吻她的额头，然后起身、下
床，从她的皮包里找到了纸条，就着月光看清了上面的文字。

　　「帝豪大酒店，下午３时，１１０４号房间。」

　　该死，竟敢这般势无忌殚，照片上妻子淫荡的样子再次闯入了我的脑海，我
强忍住怒火，将纸条按原状放回了她的皮包里，上了床，紧紧地搂住了她。

　　她是我的，谁也别想从我手中抢走！

　　第二天一大早，带着满腔怒火，我离开了家。在电话里向公司请了一天假之
后，我来到了帝豪大酒店，准备找出那个引诱妻子的混蛋，让他从我和妻的面前
消失，永远的！

　　快到３点的时候，一身清爽打扮的妻走进了帝豪大酒店的门厅，我立刻跟了
上去。

　　「请问是豪哥吗？太太已先到房间里去了，可以开始了吗？」

　　刚进大厅，酒店的侍者便堆着满面的笑容跑了过来，古怪的样子让我怀疑他
是否也参与其中。

　　豪哥？看来妻私会的对象就是这个叫做豪哥的人。从目前的状况来看，侍者
一定是将我和那人弄混了，我何不将计就计？

　　「好的，按原定的计划办吧。」

　　我含糊地说道，侍者则将我领进了电梯。

　　１、２、３……电梯缓缓向上升着，我却不安了起来，等一下见到妻该怎样
说？我是否能容忍她对我的背叛？我真的应该在这里出现吗？要是妻提出离婚该
怎么办？电梯缓缓地向上升着。大约过了一个世纪，至少我是这样认为的，电梯
终于停在了酒店的第１１层，我在侍者的带领下来到了命运的十字路口。

　　一瞬间，我几乎失掉了所有的锐气，想要拔腿狂奔而去。然而，忌妒的枷锁
将我生生锁在了当场。

　　「那么，失礼了。」

　　侍者拿出一个面具示意我带上，之后又拿出一快黑布遮住了我的双眼。

　　我麻木地随着他的引导前进着，这样的举措稍微让我安心了一点，至少，我
不必直颜面对尴尬的那一刻。

　　「先生，请慢慢享受。」

　　侍者将我按在了一张椅子上，然后，将我的双手固定了起来。接着，我听见
了关门的声音。

　　四周突然安静了下来，我能清晰地听到自己那不安的心跳声。

　　过了不久，黑布被人取了下来，四周一片漆黑，隐约中我看见有人从我前方
走过。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　当我的眼睛适应了黑暗的时候，才发觉自己身处的房间并非酒店的客房。这
是一间如同表演台一般的房间，在它的正中央放着一具女性的雕塑，我猜想这里
可能是酒店用来招待特别客人的地方，因为在我的前方悬挂着用来表示分隔房间
的透明轻纱。

　　我怎么会在这里？妻子呢？难道我的真实身份已曝光？或者这原本就是一个
陷阱、圈套？

　　在我胡思乱想的时候，房间里突然响起了「卡门」的音乐，接着，在我目瞪
口呆的情况下，一束聚光灯打在了雕塑上面，那具雕塑活了过来。在轻快的「卡
门」声中，舞者开始慢慢地扭动起身体，左摇右摆，舞姿迷人。

　　瀑布般乌黑亮丽的秀发随着身体的摆动波浪般飞扬着。

　　随着音乐的不断变化，她的步伐变得轻盈无比，身上仅披一层轻纱的女体在
聚光灯的照耀下不断变换着方位，如同美丽的精灵，朦胧而又妖艳。漂亮的吊钟
形乳房以及时闪时没的神密花园，在优雅的舞步和轻纱的遮挡下显得特别淫糜，
叫人心猿意马、无法自拔，真是艺术与色情的完美结合。

　　舞者越舞越近，划起阵阵销魂的乳波臀浪，我一阵口干舌燥，下体的恶魔愤
怒地挺立着，想要撕碎眼前的美食。

　　舞者终于越过了轻纱的防线，真实了起来。虽然早有心里准备，但看见她的
脸仍让我的心跳猛地加起速来。

　　此刻，带着侵略性的目光，她一步步走了过来，原本清纯的脸上满是淫荡的
色彩，那双杏眼因为涂上了淡淡的薄雾而变得分外迷人。

　　她在我面前卖力地扭动着性感的躯体，香舌不时伸出红唇作着舔弄的模样。

　　忽然靠了上来，用手抚摸着我的脸，然后，又退了一步，转过身，臀部如电
动马达般抛出一浪又一浪的波浪。

　　空气中散发着让人不安的热度，她的身体上浮现出细细的汗珠，一股女性发
情时所特有的香气，侵入了我的神经，几乎让我窒息。

　　音乐欢快的响着，她转过身，将脸靠近了我的脸，接着，吐出一口炙热的气
息，打在面具上面。然后，将恶魔从裤子里面解放了出来。

　　恶魔愤怒的昂着头，在淫糜的空气中微颤。她温柔的笑着，伸出纤纤玉指，
轻抚着恶魔的身体，然后扶下身，在敏感的部位如蜻蜓点水般轻轻一吻；接着，
娇笑着一扭身，坐到了我的大腿上，一边摆动着纤腰，一边用修长纤细的手指上
下套弄着棒身，时不时的用丰满的乳房磨擦着我的胸膛，或是伸出灵巧的香舌，
舔逗着我的乳头和脖子。

　　真是太美妙的感觉了，我忍不住轻声呻吟了起来，腰也努力地向上挺动，以
求得到更多的温柔和快乐。

　　然而，她却总是在我兴奋得想要射精的时候离我而去，五次三番，让我欲罢
不能。

　　我发出了不满的低吼，她却娇笑着转到了我的身后，顽皮的玩弄起我的耳垂
来。时而轻含在嘴里舔吸，时而轻咬，有时却又轻轻的呵着气。

　　我左右的扭动着头，想要追寻她的红唇，但却一无所获，这让我懊恼不已。

　　突然间，束缚双手的东西消失了，我朝她伸出手去，却被她灵巧的闪开，只
捉住了那层薄雾。她慢慢向后退去，在音乐最后一个音符消失的时候靠在了房间
的柱子上面。

　　四周一下子又沉静了下来，心跳声以及浓烈的喘息声变得清晰。我一步步靠
向她，她静静的等候着，胸口剧烈的起伏，然而，双眼却显得格外的冷静，似乎
早已明白接下来会发生的事情。

　　没有语言、没有动作，她只是用带着期待的眼神安静地看着我，一付任我宰
割的模样；又如同等待情人的青涩少女，真是要命的眼神。

　　欲望的火焰一下子包围住了我，我狂乱地抱起了她，吻着她的发际、她的耳
根、以及她那性感的红唇……

　　我们激烈地亲吻着，舌头彼此交缠，足足有十来分钟。然后，我将早已硬得
有些疼痛的阴茎刺入了她那爱如潮涌的小穴里。

　　她肉感结实的大腿在我的身后交叉了起来，嘴里发出微微的呻吟，花房内的
温度高得惊人，肉壁如章鱼的触角般紧紧吸附着我的阴茎，越收越紧，嫩肉刮着
我敏感的神经，一下又一下，将我的灵魂带进了虚空。

　　我用吃奶的力气猛顶着，她热情地回应着我，丰满的乳房随着我们的动作上
下翻飞，带起点点汗珠，在灯光的照耀下晶莹剔透，我握着那对可爱的肉团，将
头埋了进去，贪婪地吸吮着迷人的乳香。

　　她捧起我的头，将面具摘了下来，我俩深情的互望着，她的眼睛里满载着爱
意、温柔、羞涩以及热情的火焰。

　　爆炸的感觉从我们的结合部位一直传到了全身的每一个细胞，将它们变得快
乐，我在这快乐中粉身碎骨，溶化在了她的身体深处。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　星光透过薄薄的玻璃洒在了凌乱的床上，她走到星光下看着下面的夜色，洁
白的身子如同雾中的女神。

　　「在看什么呢？」

　　我走过去，从后面抱住了她，在她的耳边轻轻呵着气。

　　「不，没什么。」

　　她转过身来，将头埋进了我的胸膛，手指却不安份的在后背上划着圈，我感
到她的心跳加快了。

　　「喜欢这份礼物吗？」

　　她轻声问道，怀中的身体烫得让人心醉。

　　礼物？我茫然的想了想，猛然间，才发觉已到了结婚纪念日！原来，那张照
片以及妻的古怪行动，全都是为了想在结婚纪念日给我一个惊喜；而我却对她的
忠诚起了疑心，真是让我无地自容。

　　我捧起她通红的脸，幸福的味道在身体里扩散开来。她娇羞的笑着，漂亮的
眼睛压住了所有的星光，我的分身再度复活了。

　　「喜欢，非常的喜欢，我也有份礼物要送给你。」

　　说着，我将她抱回了床上。

　　她是我的天使，有着纯洁与淫乱两种容貌的天使，我爱着她的一切，并会用
一生去保护这一切。有妻如此，夫复何求？


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-12 11:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　随风逝去的性事


作者：逍遥狼宝宝
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　中学的时候，我是个很闷的人。终日独处，没有伙伴，也很少和别人说话，
更不用说和女同学打交道了。那时也不知道是怎么挺过来的，只记得整天郁郁寡
欢，一事无成还带点愤世嫉俗。可想而知，最后理所应当的高考落地，成为周围
人人鄙视的无业游民了。

　　就这么混了将近两年，发现周围的同龄人都已或好或坏的成家立业，也都有
了差强人意的工作了。只有自己就这么赖死赖活着，像个成精的寄生虫。人总归
还是要有良知的。看着家人整日的闷闷不乐和牵肠挂肚，我终于决定到外面的去
闯闯了。背负着太多的自责，我孤身来到离家遥在千里之外的古城西安，开始人
生另一段充满期待的篇章。

　　刚开始的这段路顺利得出乎我的想象。我在张家堡劳力市场飘荡三日后，终
于遇到一位后来被证明改变了我命运的人。

　　那天的状况依然历历在目。我们一伙在那里漫无目的地等待着，有个穿着朴
实但很干净的中年男子急匆匆地朝我们走过来。

　　「我急需要一个身强力壮的小伙子搬点东西，价钱好说。」

　　我隐隐中听着一惊，这蹩脚的普通话带着我们家乡的音调啊。我不管那么多
了，赶紧冲出人堆，像抓住救命稻草一样抓住他的手，

　　「您是青县的吧？」

　　那人先是愣了一下，尔后反应过来，笑着脸，「怎么？你也是……」

　　我当时真是真切地体会到了孤身在外，遇到老乡泪汪汪的亲切感了，绝对和
见着久别重逢的亲人没两样。

　　我更紧地握住他的手，深怕他会走开，「恩，恩，我们是老乡！」

　　那人上下打量了我片刻，我也才仔细看清楚了这个人：总体给人后厚道的感
觉，小平头，留着满脸的汗水，皮肤黝黑，个子不高，但腰圆背粗，看起来很有
底气。

　　「好，小伙子，就你了，你跟我来。」我当时真是欣喜若狂，攥拳跺脚的。

　　一个劲朝他鞠躬应答「谢谢，谢谢，我一定好好干。」

　　要知道我来西安已经七天了，还一事无成，早已心灰意冷了，如果再找不到
事做，我就真的只能灰头土脸的回家混了人生了。这对我真是一次好的开端，一
定好好珍惜。我心里一个劲地嘀咕。

　　也不问具体干什么，就是一个劲跟在他后面屁踮屁踮地急速走着。到了不远
处的一个小区，走到一辆装满了家具的大货车前面，他指着说

　　小伙子，把这些都搬到四楼，我给你一百，怎么样？」

　　我当时管那么多，给钱就行。二话不说连连应答，「没问题，交给我，我一
定办好。」这次我真地用了心，连吃奶劲都用上了，没有让别人失望，也没有让
自己失望。

　　事后，他看我肯吃苦耐劳，又有力气还算强壮，就和我商量能否留下来给他
干事。原来他刚开了一家搬家公司，正好缺人。我更是喜出忘外，这样的机遇我
一定牢牢把握，绝不放过。我百感交集地鞠躬感谢，心情也好了许多。后来我才
知道，那人叫占福，打那以后我就叫他占叔了。

　　当晚我就住到了离他家不远的仅有一间办公室的公司里，开始了一种全然不
同的打工生活了。

　　占叔虽然略显老态，但为人稳重，有一个年龄和我差不多的娇小本地老婆，
尚无儿女。我第一次到占叔家，占姨（叫着有些别扭，但辈份在那，姑且这么叫
了）对我格外殷勤，端茶倒水，嘘寒问暖，让我有些受宠若惊。我从小就没受过
女人的这般关怀，一下适应不了，感觉很不自在，只是蜷缩在沙发上。我偷偷看
了占姨几眼，才发现占姨还算清秀，面容娇嫩，白里透粉，也称得上是佳人了。

　　那次以后占姨经常打电话嘱咐我有空过去，虽然也很近，但我感觉很不好意
思，也就一直推脱。

　　有一次，占叔走得急，把客户的合同，落在书房的文件柜了，自己又走不开
身，让我回家取。我没多想，打车就赶回去了。

　　敲了半天门，占姨才开门。头上裹着毛巾，身上披着浴巾，一副正在洗澡架
势。我先是一懵，脑袋嗡得一声作想，几乎有些天旋地转了，脸上一阵一阵的发
烫，估计早就红成猴屁股了。

　　占姨看到我这般冏态，失声笑了出来，开口说话，「是小童啊，你来真是难
得啊，快，进来。」

　　我糊里糊涂地就坐到沙发上，突然想起我此行的目的，「占，占姨，占叔让
我来取合同。」

　　「哦，应该在书房吧，我带你去。」

　　我低着头跟在后面，无意间窥到她那修长嫩滑的双脚，白皙水润的小腿，柳
腰弯弯，身材娇小纤细，但臀部却很肥硕，当时肉棒就自然地一柱擎天了。不多
乱看，不多乱想，径直走到文件柜埋头就找。

　　占姨坐在对面的沙发上，抬着二郎腿，嘴里叼着烟，一直还问我话，我当时
紧张，一个劲只顾点头，也没到问什么。我终于找到了合同，抬头准备走。

　　占姨也一同站起，但此时，占姨围在身上的浴巾居然划落到地上，于是她的
白净胴体，就全无遮掩地暴露在我面前。

　　水灵娇媚的凤眼，胭脂色的薄唇，洁净油滑的脸颊，骨感十足的锁骨，秀美
丰润的玉峰，饱满坚挺的乳头，纤细平滑的柳腰，肥大贲凸的阴阜，浓密性感的
阴毛。看得我当时欲火焚身，下体火烧火燎的。眼睛直勾勾的，都忘记了周围的
其它一切。

　　占姨尽然没有去捡起浴巾，赶紧披上，反而朝着我的方向走来。我当时惊得
连话都说不出来，手足无措，只是呆在那里任她摆布。

　　她走到我面前，看着我呆若木鸡，笑着蹲下，熟练地解开我的腰带，退下内
裤，坚挺难奈的肉棒噌得弹起，龟头上的淫水嗖得溅到她的嘴边，她伸出舌头舔
进嘴里，扑哧扑哧地品着。尔后抓着我充满热血的肉棒，

　　「哇，小童，你小弟弟这么大呀，美得很，和我在ＡＶ里看得一样大哦。」

　　我这才反应过来她在干什么了，正准备推攘。说时迟那时快，不容我分说，
她抓起肉棒，一口将龟头含了进去，将我肥大的龟头用她薄薄的香唇完全包住，
舌尖在里面使劲研磨着我的龟头，嘴一直在吮吸着什么，手轻轻抚摸着睾丸。

　　一会又吐出来，把头塞到裆下，一手扶起肉棒，一手扶着睾丸，将其一并送
进口中；一会又扶住肉棒，一口吞进去，直至抵住深喉。唾液和淫液在她口中混
成一团，扑哧扑哧的。

　　我本还想推却，但她这么一搞，销魂至极，沸腾的热血在身体里急速流淌，
有几个真男人受得了如此诱惑。

　　我不管三七二十一了，将所有杂念抛到脑后，抓着她的头，肉棒直对着她的
嘴，龟头径直顶翻她的嘴唇，直抵喉咙，一阵疯狂抽插。

　　「嗯……哼……嗯……哼……」占姨用鼻子哼着撩人的声音。

　　由于是性爱初体验，我就这样，被她的嘴仅仅一折腾，没两下就精关失手。

　　「啊，我要射了。」

　　「来，就射到我嘴里吧。」

　　紧说着，一股浓稠滚烫的精液嗖得一股脑射到她的嘴腔壁上，她留在嘴里嚼
了嚼，品了品，一口吞进了嗓子眼。

　　事后，我突然想起了占叔嘱咐的话，甚至没多看她一眼，拿着合同一溜烟跑
了。路上我真是头痛欲裂，思绪万千，罪恶感油然而生。

　　占叔问我为什么这么晚，我也只是敷衍说堵车。一整天，我心都无法平静。

　　冲动是魔鬼。本以为那一时的冲动早已被时间吞没。但谁知一切才是刚刚开
始。

　　那不久的一天我和占叔在搬家的路上出了车货，我手上受了点小伤，不影响
什么，占哥小腿骨折了，不得不住进医院。

　　当天晚上我正在办公室上网，突然听到一阵急促的敲门声。我过去一看，是
占姨，以为占叔那又出什么事，赶紧开门。

　　谁知我一开门，占姨一个猴抱将我搂住。

　　我先是一惊，后赶紧把她抱进办公室，推开她，「你，你怎么不去陪床？占
叔都成那样了……」

　　「他让我晚上回来休息，所以我才有时间过来的。」说完就扑过来把她的樱
桃小嘴贴到我的嘴上，舌头凸进我的嘴里，使劲吮吸着唾液。手伸到我的下体，
隔着裤子一下就抚住我的肉棒，来回揣摩。

　　男人是受不了这样的挑逗。我早已欲火难耐，肉棒感觉要胀爆了。

　　我抱起她，将她放在床上，撕扯着她的衣服，扒得一丝不挂，胴体全露。我
急不可耐地分开她的双腿，两片肥美的大阴唇翻出来，黏稠的淫液自小缝深处留
出，湿了整个阴部，布满阴毛的阴阜贲得老高，肛门一吸一吸的。

　　我看得口水横流。两肩扛起她的双腿，手扶住早已坚挺无比的粗大肉棒，龟
头抵着湿滑的阴唇，腰一挺，扑哧一声，肉棒顶翻开她的小缝，应声而入，毫无
障碍地滑到她温暖潮湿的阴道里。

　　只听她一声撩人地呻吟「啊……」，裸露的身体也随之轻轻一颤。我用双手
掰开她的玉腿，使她的小穴张开更开，加快了抽动的速度。偶尔提到洞口用龟头
轻轻研磨阴唇，偶尔猛得一下狠狠地插到底。

　　「啊……啊……」她不由自主地随着我的抽插呻吟，娇淫无比。

　　撩人的浪叫，轻摆着的玉洁丰腴的雪白胴体，坚挺丰满弹性十足的双乳。使
我更加肆无忌怛地抽插着身下这个一丝不挂，娇嫩柔弱的肉体。

　　她也早就被我搞得欲死欲仙，浪声悠扬。

　　将臀部翘得高高的，迎合我的肉棒；娇小的身体随着我的抽插疯狂颤动；自
己使劲揉搓着肥硕的乳房；黏滑白浊的淫液一股股从小穴深处溢出，浸湿了我和
她的阴毛；嘴里还喘着粗气：「小童，用力啊……啊，好舒服啊……」

　　我一听这话，更来了力气，加劲抽插，淫液四溅，浪声一拨高过一拨。就这
样我狂干将近半个小时，感觉肉棒膨胀到了极限，龟头一阵阵酥麻。我深知精关
难守，精液要崩流而出了。于是使出最后的力气，用我的粗大肉棒，奋力抽插，
每次深入必抵子宫颈。

　　眼看就要射了，我正要拔出来，她两手扒住我的臀部，不让离开：「就射到
里面，就射到里面，啊……」

　　容不得我再分说，热滚滚的浓稠精液不由自主势不可挡地冲垮精门关，一泻
千里，有力而急速地全部射到她的阴道腔壁上。她也应声瘫软在我的跨下。

　　事后，我将她拥在怀里，久久不愿松开。漫漫长夜，我却无心睡眠，和她相
拥着，敞开心扉，无话不谈。

　　慢慢我才了解到，占姨是西安远郊农村来的。由于家境不好，在乡下早早就
结了婚。前夫虽然父母有钱，但自己嗜酒成性，终日无所事事，还老是打骂她。

　　她忍无可忍，逃到西安，遇到了心肠不错地占叔。是占叔帮她赎回身子。一
来为了回报占叔，二来就得占叔厚道可靠，就跟了他了。

　　但占叔有前列腺炎症，性能力不好。她正值年轻，对性很有渴求，而占叔不
能满足，也只能没事的时候看看Ａ片，过过隐。她还告诉我占叔老是说我吃苦耐
劳，脑筋活泛，很有前途。所以她才知道我是可靠的人，一直想着和我做爱。

　　那以后，我也开始慢慢接受她了。我们总是赶着占叔不在的时候，抽空激烈
云雨，速战速决。这样的日子就这么一直继续，过得有滋有味，很让人销魂。

　　一日，我们翻云覆雨过后，突然产生了一个忧虑：「占叔的前列腺炎症怎么
样了？」

　　「老样子，怎么了？」「他对咱们的事有察觉吗？」她看了看我「恩……其
实我估计他早就知道了，只不过闭着眼睛，不去过问。」

　　「怎么会呢？我一直很小心啊。」「你记得有次我们刚做完，你正坐在沙发
上边抽烟边休息，老占突然回来了，你说没事来坐坐。你走后，老占回到卧室，
床上湿乎乎的那么一大片淫液，谁都能看到，只是他没吱声，默许了吧。」

　　「啊！？」我一脸愕然。

　　我突然觉得很愧疚，有点无地自容的感觉。占叔对我那么信任，几乎把半个
公司交给我打理了，而且这日子也积攒了不少钱；要不是占叔，我还不知道在哪
混日子呢。而我现在还这样愧对他，真的很于心不忍。

　　慢慢我想了很久。没过几天，经不住内心的自责惭愧，而且也估计自己能在
社会上立足了，我还是向占叔提出了辞呈。起初占叔有些吃惊，但随后沉默了片
刻，还是点头同意了。

　　和占叔占姨一起吃了顿辞行饭，我就离开了占叔的公司。灯火辉煌的城市夜
空下，一个人走在街头，居然又一次地感觉到孤寂的苦……


　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-12 11:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　婚姻之外的老婆（续１）


作者：iso1737
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　我从箱子里出来，站在床边。

　　看着床单上的一片狼藉，淫水片片，精迹斑斑，回过头来，看到床头我们婚
纱照上老婆那灿烂的笑靥，要不是这两天的亲眼目睹，无论如何我也不能把刚刚
看到的风情万种的骚妇和我心目中那清纯可人的爱人所联系起来，我迷茫的看着
照片，思绪不禁回到七年前的那个夏天……

　　那天我刚刚从朋友家喝了一点小酒，一路摇头晃脑的回家，刚刚走到我家楼
下，碰到我我以前的同事——刘姐，当时她也是和一些朋友吃完饭回家，一年多
没见，我们不禁互相问候相互的情况，又谈到以前的单位的那些人和事。

　　正聊得起劲时，一个声音在我耳旁响起，「刘阿姨，我们该走了哦。」

　　好听的声音，犹如燕啼莺鸣。回头一看时，发觉我被击了。一个美丽的女孩
正在我的身旁。

　　身材高挑，容貌秀丽，一袭白色连衣裙，宛如泉水一般清澈明净！

　　我不禁看得直了。

　　「喂，看什么呢！」刘姐叫我。我嘿嘿的傻笑了两声。

　　「这是我朋友的侄女，叫燕！」

　　「你好。」她大方的伸出手来和我握着。

　　「你也好，我叫杰。」当时我傻乎乎的回应着，这是后来老婆告诉我的。

　　接下来，她们回家了，留下我傻乎乎的站在那里不停的拜拜，拜拜……第二
天，我给刘姐打了电话，告诉她我想和燕认识一下。刘姐在电话里说：「我就知
道你小子这两天会给我打电话，瞧你当时那样。」

　　呵呵，接下来的情况我就不用一一赘述了，恋爱经过不谈也罢，总之我们互
相喜欢，彼此相爱！

　　记得我和燕的第一次，发生在我们认识两月后的一个晚上，那天我的朋友聚
会，喝多了点酒，她送我回家，正当她将要离开时，我拉着她的手，顺势一带，
将她揽入怀中，吻了下去，我的舌头象蛇一般滑入她的口中，与她缠绵在一起。

　　粗重的鼻息，极大的刺激着我们，我的双手在她的后背和腰上来回抚摩，最
后停留在她那浑圆的臀上，我用力地搓着，迫使她的阴部与我的下身紧紧相贴，
我左手揽住她的腰，右手迅速从衣底探进，直奔乳房而去，好滑，好挺！

　　我一边隔着胸罩用力的享受她的乳房带给我的快感，一边用舌头深深吮着她
的舌和唾液，此时燕已经娇喘连连，我的左手也趁机进去摸到她真丝的内裤，手
感不错，我尽力感受着她浑圆的屁屁带给我的欢乐。

　　我在她耳边轻轻说，「燕，我爱你，给我。」

　　燕没有说话，又将嘴唇贴上我的嘴唇，用行动回应着我。

　　我迫不及待的脱去了她的上衣和胸罩，粉色的乳头傲然挺立在我的眼前，不
算大，但很吸引人，我用手抚摩了一下，就一口含住一个，一手玩一个，弄得燕
直哼哼，身体前后晃动，让我全身都快充血了。

　　我将自己的脑袋深埋在燕的乳房中，感受着她奶子的温热，并来回吮吸她的
奶头，手也不断地搓揉，我张大嘴含住了她的乳房顶部，轻轻地咬着，燕不停的
呻吟着，告诉我她的快感。

　　我翻身起来，将燕放在床上，继续着刚才的动作，又在她性感的小腹来回轻
咬，我的手解开了燕的牛仔裤，一只手探到下面的阴埠，轻轻地抚摩着，接下来
我感受着她的小阴唇，她的小阴唇有点外翻，感觉有一条缝，我用中指扣进她的
阴唇内，大拇指按住她的阴蒂。

　　燕呻吟的声音也随之大了起来，这时她使劲将我的头往上搂，跟我激烈地亲
吻起来，腰部不停的扭动。

　　我知道，该到下手的时候了。我跪在她的两腿之间，扶着我的小ＤＤ，对准
那早已汪洋一片的桃源洞口，慢慢的挺了进去。

　　「喔……」只听见燕娇柔的叫声，而没有女孩破处时的痛苦声，我的小ＤＤ
在没有受到一丝的阻碍情况下长驱直入，虽然有一丝阴影，但也是一扫而过，快
感随之而起，小ＤＤ被嫩肉紧紧的包裹着，我轻轻的抽动，尽享从下体传来的阵
阵快感。

　　燕嘴里不停的传来娇喘声，「啊……啊……恩……啊……」

　　我挺起身，用力抓住燕的一对小乳房，不停的抽插着，随着我抽送的力度加
大，频率加快，燕也明显地快感增强，鼻头上开始涔出一层细汗来，又抽了几十
下，我感觉体力不行了，但我依然保持这刚才的姿势。

　　我继续插着，将全身的力量都压在了燕的身上，我每次抽插都将龟头插入她
的阴道深处，燕拼命把屁股往上抬，叫声越来越大，突然，阴道里传来一阵阵强
烈的收缩，给我的龟头带来一阵急促的压迫感，我想燕恐怕要高潮了。

　　于是更加快了速度，抽插时撞击屁股的啪啪声和燕那越来越急促的娇喘使我
更快抽送，突然感觉背心一麻，精关随之一松，阴道内传来的暖流使我的精液犹
如出膛的炮弹一般射入燕阴道的深处，我们同时达到了高潮……

　　退出美好的回忆，眼前再次看着淫靡的场景，第一次和燕做爱如此美好，直
到我们结婚、生子到如今，我们的性生活一直都很和谐。

　　虽然第一次我感觉她不是处女，但我觉得无所谓，正如古文所说，宁可娶婊
为妻，不可娶妻为婊。我可倒好，两样都占了。从ＳＩＳ中看到的淫妻文章使我
心里矛盾重重！家有淫妻到底是好事还是坏事？

　　还有，燕居然会玩３Ｐ，如果说会老情人的话，那为什么和我的连襟平也扯
上了一腿？带着这样的疑虑，我回到宾馆，坐在床上百思不得其解，恐怕，只有
到时找机会问问了。

　　第二天中午，我回到家中，床单已经更换了，正晾晒在阳台上，卧室里整洁
如新，仿佛昨天的一幕根本不是发生在这个地方。

　　我下午出去买好菜，等着老婆下班，为她做了一桌丰盛的晚餐，我继续做我
平时的事情，不想让她知道我已经知道她做的一切，一切需待时机成熟。我需要
这个家，孩子需要妈妈，如果摊牌，恐怕会让这个家不复家。至少，我知道，我
老婆还是爱我的。

　　时间又在我们平凡的生活中过去了两个月，这天，我出差回家，火车到时已
是深夜，还不知道老婆是否已经入睡，走到门口，轻轻的用钥匙打开门，随即听
到一阵男人的呻吟声，登时如被雷击，燕又给我戴了一顶绿油油的帽子了。

　　我悄悄的走到卧室门口，透过虚掩的房门，在昏暗的小夜灯的照射下，只见
两具白色的胴体在床上，一个是燕，另一个看不清楚，但确定是个男人。

　　那男的平躺着睡在床上，燕像母狗一样跪在那男的双腿之间，轻轻的扶着粗
大的小ＤＤ，先是用灵活的舌头在我龟头上舔着，轻咬着，然后慢慢含入口中允
吸，来回套弄着，一下比一下含的深，一下比一下有力，一副津津有味的样子。

　　随着燕的舔允，那男的小ＤＤ也越来越涨大，越来越坚硬，龟头上沾满了燕
的口水，湿答答的，闪闪发光！我想估计有１５公分。

　　这时那男的将小ＤＤ用力顶进去，全根没入，直顶到喉咙，燕呜呜的想吐出
鸡巴，可是那那男的却牢牢的按住燕的头，直到燕涨红了脸，眼泪都掉出来了才
松开手。

　　看到老婆被别人如此暴力的对待，我又是气愤又是兴奋。这男人到底是谁，
因为虚掩的门缝，我只能看到她们的局部，而那男的脸却是看不清楚，怎么办？

　　冲进去？还是等她们做完？

　　反正今天老子捉奸是捉定了，我要知道老婆为什么对不起我，为什么会一而
再，再而三的做对不起我的事？

　　思绪未定时，只听见老婆「嗯」的一声，那男的小ＤＤ已经插入了我老婆的
蜜穴，这时的他们采用的是最传统的传教士姿势，靠，又是平，映入我眼帘的模
样虽然模糊，但我可以真切的辨认出就是他。

　　这两人又搞到一起去了，上次这样，现在也这样。

　　这时，我看到平用他那粗大的阴茎在我老婆的蜜穴里不停的抽插着，当平的
小ＤＤ每一次插入时把我老婆大阴唇连同旁边的阴毛全部带进了蜜穴里，操得滋
滋直响。每一次从燕的蜜穴里拔出小ＤＤ时把她的小阴唇也带了出来。此时我老
婆也上下耸动着屁股来迎合平的抽插。

　　只见他黑红的小ＤＤ在我老婆的蜜穴里进进出出一下翻飞之际，用一双大而
有力的手捉住燕的双脚贴向她的胸前，然后用双臂夹住双腿空出双手把玩我妻子
的那一对小乳房。平的阴囊不停的撞击这我老婆的屁眼，燕的淫水已经沾满了她
那粉红而嫩嫩的屁眼。

　　平在大力的抽插着，只听见燕一声大叫，「哦……」

　　这时我看到燕那包裹着平粗大的小ＤＤ的蜜穴里涌出一股股的白色液体，我
老婆出精了，在我的目睹下，她居然被我的连襟插得出精了。那白色的液体已经
糊满了燕的屁眼，正嗒嗒的流在床单上。

　　而平还在不依不饶的抽动着。我知道我老婆最喜欢的姿势就是这个传教士姿
势，我相信，她很快会达到下一波的高潮。

　　只见我老婆燕有节奏的向后耸着屁股，拼命迎合着平的攻击，抽送了几十下
以后，燕的叫声又开始加大，头也开始不停的摆动，我真担心她会昏过去。

　　这时平依旧在大力的猛冲急送，燕急促的叫床声不停的传来。

　　我目不转睛的盯着他们阴阳结合部，这时床单已经湿了好大一片了，忽地平
发出了一声低吼，只见燕的屁眼一阵收缩，平屁股不停耸动，抱住我老婆一阵狂
吻，将一股接一股浓浓的精液射向我老婆的阴道深处，这时的他们双双都到了顶
峰。

　　我悄然退回客厅，做在沙发上，静待他们收拾战场。

　　一会我听到我老婆温柔的说：「你去洗个澡吧，休息一下吧，明天你就回去
吧，恐怕你杰哥也该快回来了。」

　　平唔了一声，就听见他们开始准备下床了。

　　这时我想我不能再等了，机不可失，我连忙在外面咳了一声。我相信，这一
声，对他们来说无疑于晴天霹雳，只听见卧室里一阵手忙脚乱之声。

　　我说：「穿好衣服，我在外面等你们。」

　　我点燃一根烟，靠在沙发上抽着，足足十分钟以后，卧室门开了，他们低着
头走出来，我没有大吵大闹，挥手就叫平走了。这时的我一句话也不想说。

　　老婆走过来，泪如雨下，跪在我的身边，不停的讲述着什么，我一点也没听
见，也不想听见。

　　现在还不到追根问底的时候，我叫燕起来，自己径直走向卫生间，洗漱一番
后，看到燕还跪在那里，我于心不忍，过去扶起她，向卧室走去。

　　我知道，今晚，注定又是一个无眠之夜……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　太太的升级替代品


作者：huanlejiqing
2009/03/24发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　在广州遇见过多名令我难忘的美媛。其中芳村的王小霞是我最难忘的一个。
我和她有很多节目至今记忆犹新，其中有些节目，我至今和太太都不敢一试。

　　王小霞是四川人，８２年的，身高１６９，体重有６０公斤左右，算是女人
中的绝品，虽然没有结婚也不算漂亮，但是，床上的功夫确是一般熟女都不敢一
比的。

　　我认识她是在０２年４月的时候，在芳村东塱悦盛海鲜楼前的夜宵摊上认识
的。后来，她就上了我的床，为她，我特意在边上环翠花园租了一个套房，和她
在一起一直生活了３个月左右。

　　小霞因身材高达，一对乳房非常大，屁股圆圆高翘，腰粗，腹部有点赘肉。

　　美穴很小，因做爱太多所以很黑，阴毛较少，阴蒂充血的时候完全突出也敏
感，菊花大且黑。

　　每次和她做爱，她都非常兴奋。才开始的一个星期，她还是装的比较正统。

　　后来，在一次做爱中，兴奋之中她突然让我暴力点，我便使劲地抓揉她的乳
房，结果发现她进入一个新状态。最后，我的挤压力量使她的乳头渗出一点黄色
的液体，她兴奋的全身扭动，屁股猛往上顶迎接我的阴茎，我知道，她有点特别
的爱好，估计，我目前是满足不了她的。

　　每次我射精后，她都还没尽兴。但是，她的口交水平确厉害，总是把我刚刚
萎焉的ＪＪ几下就给舔的硬邦邦的。

　　她舔的技术有点特别，很少向Ａ片里的女人那样不停地整根吞吐。她是用舌
尖的极少部分舔你的冠沟，边舔边点，然后用舌尖插进你的马眼里挑动，偶尔还
拿起阴囊舔舔你的菊花和阴囊，这样搞的我全身如同触电般的抖动，一会，ＪＪ
就硬了。

　　好多次我往小霞嘴里射精，她都会用嘴把我整根的ＪＪ含着，让我对着她的
咽喉深处射去，一双眼睛直勾勾地看着我的脸。

　　手扶着我的屁股慢慢抚摸着捏弄。那种感觉，很多人都没有享受过。

　　我很喜欢和她做爱，那真是享受，只是她每晚没有３次，几乎是不会睡的。

　　妈的，我可给害死了，那里天天搞得动唷。

　　自从知道她对性有特别的癖好，就找到对付她的办法了。

　　我在流花的成人用品市场买了一个黑色电动的阴茎，那种仿黑人的，长度有
２５ｃｍ，直径４ｃｍ带吸盘的，一个水晶肛塞，最大直径６ｃｍ茶色带马尾的
那种，为了保证效果，特意买了充电电池和充电器。

　　下班后，直接开车到环翠花园的出租房，我把东西消过毒，放在床头柜里后
就等她下班回来，小霞其实就在东塱仓上班，每天６点下班。

　　回来后，我们吃过晚饭，我和她在小区外边散了会儿步，就回家了。

　　回到家里，我们一起洗澡，我帮她脱光衣服，相互相拥洗了起来。

　　洗澡的时候，她最喜欢我帮她洗乳房和下身，我的ＪＪ从来都是她清洗的专
利，看着她蹲在地上，帮我仔细温柔的清洗每条皱折，我很满足。

　　今晚因为有特殊节目，所以，我没有让她清洗很久，就把她扶了起来，搂着
她轻吻，低声告诉她：「宝贝，晚上想舔你菊花，我帮你好好洗洗吧。」

　　小霞吃惊地看着我，犹豫了一下，没有做声，只是点点头。

　　我把她背过去，用手拍开她的大腿，用淋浴头放在她的两腿间，用手在她的
菊花周围洗了起来，她有点动情，嘴里偶然发出「嗯……嗯……」地声音。

　　我说：「宝贝，干脆彻底里外都洗洗吧，要玩就放开些。」

　　她背对着我点点头。

　　我把莲蓬头取了下来，手里拿着一节洗浴器的管子。管子里冒出的水柱有一
尺多高。

　　我说：「蹲下吧，我把里边也冲冲。」

　　小霞顺从的蹲在地上，我跟着也蹲了下来，把水管对准菊花插了进去，水管
插进有５ｃｍ左右，还没一会，小霞就受不了了，「哦……哦……哦……」地叫
起来。

　　我赶紧把水管拔了出来，随着水管的拔出，一股黄色的水柱带着部分脏东西
也跟着喷射出来。

　　这样，冲洗了俩次后，基本从菊花里流出的都是清水了。

　　小霞看着清水的流出，也没有刚才的尴尬神情，叫声也开始大了起来。

　　我把地面上的那些脏水冲进下水口，然后把防滑胶皮地毯铺在地上，才对小
霞说：「来，宝贝，跪在上边，屁股翘起来，让我先过过瘾。」

　　小霞看着我说：「你慢点，不可以弄疼我呀。」

　　小霞跪好后，我在她边上，把水流调的大了很多，然后突然对准小霞的菊花
一下深深地插了进去，紧接着把小霞的菊花给捏紧。

　　随着水管的插入，小霞「哎……」地一声，然后就「啊……啊……啊……」
地一声高过一声的叫起来。我用另一只手在她的肚子上压着，感觉她的肚子随着
水的进入慢慢鼓了起来，一会，她就大叫：「受不了了，好涨，快快拿出来，老
公！」身体也随着躲了开去。

　　我立即关掉水喉。小霞哦的一声，接着就「好胀……好胀……」地轻声哼哼
起来。

　　我说：「宝贝：还可以再来点吗？」

　　小霞立即说：「肚子好涨，不可以了。」

　　我用手在她肚子上稍稍用力抚摸了一圈，小霞立即大叫起来。我知道肚子里
已经被灌满了，我把菊花捏的更紧些，然后另一只手在她肚子上按揉起来。

　　小霞几乎哭了起来，嘴里喊着：「老公哦，快停手，我受不了了，肚子要爆
了，你要杀了我呀。」

　　我强忍着内心的兴奋，用力在小霞的肚子上揉了几下，然后拔出水管，一股
水流在小霞欢快的叫声中，射向屁股后边一米远的墙壁上，小霞也随着水流的减
弱慢慢瘫软在地上。

　　我摸着小霞的脸蛋说：「宝贝，节目还没有开始呢！」

　　小霞躺在地上说：「地狱，天堂我走了一圈呀。」

　　我们擦干身体，我在小霞黑里透红的菊花上擦了点润肤露，然后相拥进入卧
室。小霞仰面躺在床上，我趴在她身上俩人相互搂抱着轻吻起来。

　　我双手抱着小霞的头，嘴对着嘴相互接吻，舌头不时伸进她的嘴里，俩个舌
头搅在一起。

　　小霞楼着我腰，手掌在我背部上下左右地抚摸游走，鼻息里不时发出哼哼地
呻吟声。

　　我松开双手，开始轻吻她的双乳。小霞的乳房硕大，乳晕乳头都很小，乳头
只有颗黄豆大。我用嘴猛吸乳头，手使出全身的力气从乳根往上挤压乳房，我想
把里面的黄色液体挤出后吞下。

　　小霞在我的挤压下，身体开始左右摆动，手搂着我的头，嘴里不停地叫着：
「快快，老公，用力，用力，暴力点呀！」

　　在她的鼓励下，我更加卖力地挤揉她的乳房。

　　这样。一对乳房被我一阵猛吸猛挤了几十分钟，我的嘴都麻木了，我从她的
身体上爬了起来一看，乳房被我吸肿了，乳头直立着，褐色的乳晕全部变红了，
我看着红红的乳头，禁不住手指一摸，小霞尖叫起来：「好疼！好疼！」

　　我打开床头柜，拿出准备好的东西，在她眼前一晃说：「宝贝，来点新鲜的
刺激。」小霞一把抢过黑ＪＪ抢到手里，看了半天说：「好大好长哦，会受不了
的。」

　　我拍拍她的大腿内侧说：「宝贝，试了才知道大小呀。」说着从她手里拿过
ＪＪ，趴在她的脚下，小霞把双腿分开，双手掰开阴唇，露出整个阴道。

　　我开始舔她的阴蒂，小霞天生是为做爱而生的，一会阴蒂就坚硬突了出来，
小霞的阴蒂很大，红红的，完全突出，大的有点向男人的龟头。我开始用手捏，
用手指弹。小霞「呜……啊……」地边叫，身体边扭，屁股也一下一下往上顶。

　　看着小霞已经彻底进入状态。我拿出润滑剂涂在黑ＪＪ上。然后，在小霞的
注视下打开电源，用ＪＪ在小霞的阴蒂上按摩起来，小霞如同触电般，全身震颤
起来，阴道里流出大量的骚水。

　　我用ＪＪ在她阴道口沾了些骚水，慢慢把ＪＪ插了进去。

　　随着ＪＪ的进入，小霞全身抽搐起来，咿……咿……咿……地叫着，一双手
到处乱抓，头左右摆动，乳房也随着左右晃动，脚也乱蹬起来。

　　我把她的一只脚压在身下，用手臂抵着另外一只脚，不让她的双脚闭拢，同
时，手里的ＪＪ快速地在她阴道抽插。速度越来越快，越插越深。ＪＪ上沾满了
小霞美穴里乳白色粘稠的液体。ＪＪ边缘碰到阴毛的液体随着ＪＪ的抽出拉出了
长长的透明的丝。

　　小霞的阴唇如同她的小嘴一样，被ＪＪ涨的鼓鼓的，随着ＪＪ的拔出，阴唇
外翻，露出里面粉色的一节阴道紧紧地裹着ＪＪ。

　　ＪＪ从开始的十多厘米的进入变得越来越深，最后，居然可以插进１８ｃｍ
了，看着小霞双手拍打着床并到处乱抓。

　　听着她「哎哟……哎哟……」的哭声，我兴奋地对她大叫：「骚屄，叫我！
叫我！不然操死你！」

　　小霞下身拼命往上顶，大叫着：「老公，操死我啊，搞死我啊，哎哟……爸
爸……妈妈……我要被操死了！」

　　听着小霞语无伦次的大叫，我知道那是ＪＪ顶到子宫后的结果。每次我突然
抽出ＪＪ，看着那还未来得及闭合的湿漉漉的阴道里黑乎乎的，似乎里面有个精
灵向我招手，诱我再次插入。

　　我边吞咽着嘴里的唾液，手上边把ＪＪ从不同的角度往里插，这下，小霞更
加难以忍受。开始用手来抓ＪＪ，想把它阻挡在体外。

　　我停下手里的ＪＪ，把它放在一边，小霞瘫软在床上大口喘着气，嘴里含糊
的说着过瘾过瘾，好舒服。

　　我笑笑说：「宝贝，过瘾的还没开始呢。」说着，拿起肛塞，在上面涂满润
滑剂，然后，在小霞的菊花上也涂了一些，看着她歇了一会说：「好了，跪在床
上吧，我要插菊花了。」

　　小霞看着我手里的肛塞说：「老公：今晚让你快乐个够，我豁出去了。」说
着，跪在床上，头抵着床单上，屁股翘的老高，双手把屁股掰开，菊花彻底开放
了。

　　我下床，把小霞拖到床边，脚半边露在窗外，屁股突出，然后，用手指蘸着
润滑剂往菊花里插去，用润滑剂把里外都涂了个遍。

　　我拿起肛塞，由于涂了润滑剂，肛塞很滑，很不好拿住。我开始把肛塞往小
霞的菊花里插，肛塞后边的马尾毛扫着小霞的大腿，小霞被肛塞弄得痒痒的，低
声笑起来。

　　我使劲往菊花里很插，由于肛塞太大，弧度也过于大，根本插不进去，小霞
也被搞得可能有点疼，嘴里的啊啊声取代了笑声。

　　我插了半天，也没有插进去，小霞菊花可能确实容不下，几次都疼的屁股躲
了开去。但是，小霞还是很配合我的动作，掰开屁股的手始终没有松开。

　　但是，搞了半天还是没有插进去。我看看这样不行。想了一下，说：「起来
宝贝，我们换个地方。」

　　我拉着小霞来到客厅的单人沙发边，让小霞仰面躺在上边，然后，把她左右
塞上枕头固定好她，小霞张开双腿放在沙发的手扶上，我先用黑色的ＪＪ插进小
霞的菊花里，然后慢慢抽插起来。

　　小霞闭着眼睛慢慢开始有点动作了，只见她双手抓住自己的双脚，头也拼命
地往后仰去，嘴里呜呜的哼着，我尽量把ＪＪ往里捅，最深的时候捅几乎把２５
ｃｍ的ＪＪ全部捅进去了。

　　捅了好一会儿，我把ＪＪ拔了出来，然后快速把肛塞从还没有收缩的菊花里
一下插了进去，小霞几乎跳了起来：「妈妈唷！疼死我了！」

　　肛塞的大头刚刚进去一点，就被小霞收缩的菊花给一下吸了进去，小霞哦了
一声：「啊！舒服……疼……难过……好胀呀。老公……你好厉害呀……搞死我
了！」

　　我长吐了一口气，把自己的ＪＪ一下插进小霞的美穴里，趴在她的身上楼着
她说：「好了宝贝，太美了，太舒服了，我受不了了。」

　　小霞双脚夹着我的腰，亲吻着我的脸说：「老公，满意吧。骚屄今天是你的
女奴，你使劲搞我，搞死我吧。」

　　「骚屄！今天我要把你操死，让你一生难忘。」

　　我从她屄里拔出ＪＪ站起身来，随手把她也拉了起来命令到：「婊子！给我
爬到卧室去！」

　　小霞听了，乖乖地跪爬在地上往卧室爬去。

　　看着小霞雪白的身体在地上爬行，屁股后边的尾巴，随着身体的扭动左右摇
摆，我突然忍不住有点想射的感觉，我赶紧把注意了转移到卧室。稍稍稳定下激
动的心情，然后跟在她后边来到卧室。

　　我打开通往阳台的门对小霞说：「给老子爬出去！」

　　看着小霞扭动着爬向门口，我朝她的肥肥的屁股狠狠啪地一掌，小霞啊地叫
了一声。

　　阳台外边被路灯照的很亮，外边小区路上有不少人在走动。路人没有谁会注
意到３楼阳台的这个艳情的场面。

　　看着小霞从我脚边爬过，在阳台转了一圈后，我说：「滚回来，母狗。」小
霞顺从地往房间里面爬去。

　　我来到客厅，把黑色的ＪＪ吸在电视柜上，高度比跪爬在地上的小霞稍高一
点点，然后让小霞对这ＪＪ抬头含着它，我坐在沙发上让小霞表演口交给我看。

　　小霞抬头含着ＪＪ开始吞吐起来，由于ＪＪ高度有点高，小霞必需把头和脖
子伸直向上才能含住它。

　　看着她慢慢吞咽，我说：「贱货，给老子快点，不要磨磨蹭蹭的，全部吞下
去！」

　　小霞加快了吞吐速度，但是，总是吞进１／３就不行了。我几次大骂，小霞
就是没有办法多吞进一点。

　　小霞的白花花的乳房随着身体前后蹿动，屁股后边的马尾不停地扫动着，我
兴奋不已。

　　看着看着，我实在忍不住了。站起来，跪在她的身后，一手拿起马尾，一手
扶着坚硬的ＪＪ狠狠地插进她的穴里快速插了起来。

　　由于我后边向前的推动，小霞几次都将前边的ＪＪ多吞进了一点，但是，每
次都呕了出来，并大口喘气。

　　我的ＪＪ开始受不了了，想射的感觉越来越强。最后，我忍不住快速猛烈的
插起来，嘴里不停的喝喝地叫着。

　　小霞感觉到我的变化，也急剧地将屁股朝我的耻骨猛烈地撞击过来。

　　我受不了了，大声对小霞吼道：「骚屄！快张嘴！深吸气！」

　　小霞嘴里含着ＪＪ努力张开嘴，拼命地往肚子里吸气，我突然把阴茎顶向她
的屄心深处，力量很大，一下把小霞的身体顶的向前冲去，柜子上吸附的２５ｃ
ｍ长的ＪＪ一下全部插进小霞的嘴里。小霞的颈部突然变粗，血管都鼓了出来，
身体如同被武林高手点了穴一般，突然僵硬持不动。

　　我则在屄里痛快地射了起来，「啊……啊……啊……啊……」

　　这次射的很多很久，射完后，全身如同被吸干了血液一样，一下软了下来。
我躺在小霞的身后。眼睛看着小霞前面那根已经全部没入她嘴里的黑色ＪＪ。

　　小霞还是那样僵持了四五秒钟，突然，整个身体往边上一歪，那根长长的Ｊ
Ｊ从她嘴里滑出，看着硕大长长的ＪＪ从她嘴里滑出，时间好像突然慢了下来，
黑色的ＪＪ一点点从嘴里慢慢滑出，慢慢滑出，很长很长，小霞被涨的红粗的脖
子突然变细了，身体整个倒在我身边上，大口喘息起来。

　　我们这样躺着，不知什么时候睡着了。

　　睡梦中，ＪＪ再次把我硬的惊醒，我抬头一看，只见小霞正趴在边上帮我舔
ＪＪ。菊花里的肛塞还插着，马尾在地面上扫着。

　　我深吸一气：「太舒服了，宝贝。我的心肝。太过瘾了。」

　　小霞看着我醒了，赶紧把我拉起来说：「好了，不要睡在地上了，小心着凉
了。」

　　我一看墙上的挂钟，靠，都凌晨２点了，屋外很安静。

　　小霞看着我硬棒棒的ＪＪ问：「老公，还要吗？」

　　「还没有完呢。」我说着，拉着小霞走进洗澡间，一起冲了个热水澡。

　　我们互相擦干身体，我故意狠狠地拉了拉小霞屁眼的马尾。

　　小霞捶打着我嗲声嗲气地说：「坏男人，坏男人。」

　　我俩回到床上。我让小霞还是跪在床上，开始把肛塞拔出来。

　　小霞双手配合着把屁股左右掰开，并使劲地往外用力拉，肛门这时被肛塞涨
得完全突了出来，肛门周围的皱褶被撑得光滑发亮。肛塞太大了，慢慢拔了好久
才嘭地一声跳了出来，跳地老远，小霞「哎哟……妈呀……」一声。

　　菊花由于被肛塞塞的太久，没有收缩，露出菊花内部粉红的情景，我把嘴贴
上去，用舌头伸进菊花深处舔了起来，菊花开的太大，舌头在里边上下左右地舔
刮没有一点阻碍，小霞则舒服的「嗯……嗯……嗯……丝……丝……丝……」地
哼着。菊花开始慢慢收缩起来。

　　我用坚硬的ＪＪ毫不费力地插进去，开始新一轮的战斗。菊花里的感觉比小
霞美穴里好多了，像一只温暖的小手紧紧把握着我的ＪＪ，随着ＪＪ的抽动，菊
花里也传出「扑哧……扑哧……」的声音，小霞则随着噗嗤声快活的呻吟着。身
体随着我的节奏前后蹿动起来，一双吊着的乳房前后蹿动起来。

　　我拿起身边的黑色ＪＪ，打开电源，从小霞的美穴里插进去，突然，从阴道
内部传来的强力的震动将我的ＪＪ搞得麻酥酥的非常快意。

　　我被胯下跪着的小霞诱惑着，尽量忍受着要射的欲望，我拔出菊花里的ＪＪ
说：「骚屄，快转过来躺下，我要操小嘴。」

　　小霞一听，立即翻身转头，头伸出床外钻进我的胯下，一口叼住我的ＪＪ开
始口交了。

　　这次口交，每次我都可以放心地把ＪＪ完全插进小霞的喉管深处，小霞双手
楼着我的屁股也尽量将我的ＪＪ往喉咙里送。

　　并不时从鼻子里发出「嗯……嗯……嗯……」地哼着。

　　看着小霞涨红的脸蛋和鼓起的腮帮，我冲动地用双手的２指捏住她的乳头，
双指使劲一搓，小霞全身一抖，胸部往上翘了起来，双脚也举了起来。看着身下
的尤物如同一条扭动的白蛇，我不经身体颤抖起来，「啊啊……啊……啊……」
地一次次将ＪＪ插向她身体深处，最后，我使出全身力气，将ＪＪ狠狠地插进去
在她喉管深处痛快地射起来。

　　我这次射出的不仅是精液，还有大量的尿液，我欢快的射着、尿着，全身跟
着抽搐起来。

　　小霞则连吞带咽，大量的尿液从她的小嘴缝隙里流了出来，顺着她的脸颊流
向她的头顶，从头发上滴落在地板上。

　　ＪＪ在她的小嘴里开始萎焉滑出。小霞立即翻身，吞咽了最后一口尿液后，
咳了起来。小脸都憋的通红，我扶起她低垂的头放在床上。俯在她身上搂着她的
头和她亲吻起来。

　　小霞腾出一只手抓住我ＪＪ问道：「老公，今天满意吗？还想要吗？」

　　我看着她的眼睛，充满爱意和满足地告诉她：「宝贝，今天是我一生都难忘
的夜晚。我今天太兴奋了。宝贝，你是上帝派来吸干我精液的妖女。」

　　小霞一下把我的头楼进怀里，激动地说：「老公，你是我遇见最喜欢的人。
只要你喜欢，我的身体就是供你发泄的大床，你想怎样我都愿意。我今生就是为
你和你的ＪＪ生的！」

　　我爱抚着小霞的脸、乳房和美穴，小霞肥美的躯体在我的身下发着白艳的光
芒，这道光把我的心把我的灵魂全部都吸进她的体内。看来，今生我要全部耗在
这尊美艳的躯体上。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 黑夜呻吟 于 2009-5-23 14:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　繁花小径


作者：折花人
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她们，留在那些被折断的故事里……

　　而那些故事，则静静地流淌在我的生命里……

　　当我想起她们，就像走过一条开满繁花的小径……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　快放学了，陈可在认真的写作业，我则侧着头爬在桌子上，眼睛盯着陈可的
脸，越看越精致，越看越好看。

　　「你在干吗？」陈可用笔敲了敲我的脑门。

　　「我在看你呀。」

　　「你很闲吗？有什么可看的。」

　　「一、我不是很闲，因为我在欣赏你。二、你不是有什么可看，而是相当的
有看头。」

　　她白了我一眼，很平静地道：「无聊。」

　　教室像开锅一般嗡嗡乱响，同学们大部分都在高谈阔论，剩下的都是做着与
学习毫无关系的事情。中学时代的最后一节自习课，几乎都是这么过来的。她的
额头很圆润，眼睛很大，但又密又长的睫毛和那副幽幽的神态让她的眼睛看起来
很狭长，一颦一笑间，一下子明亮，一下子又迷离，有着无比的吸引力。

　　「陈可，我发现我好爱你。」我凑近她那小巧致嫩的耳朵，十分认真地对她
说。

　　她却看也不看我一眼，「你作业写完了吗？」

　　我日……

　　我叹口气，无奈地道：「可儿，你若配合我一点我会更爱你的。」

　　「如果你能让我少帮你写几次作业我也会考虑一下，爱爱你。」陈可似笑非
笑的揶揄道。

　　这就是我们的关系，界于朋友和情人之间的关系。我们从小在家一起玩，上
学是同桌，似乎从来不会分开，她已经成了我生命中的一部分。

　　「尹然，李老师找你。」教室门一开，班长张菊回来叫道。

　　陈可抬头看了看，对我问道：「李老师找你，你又犯什么事了？」

　　我一本正经地道：「可是能是因为她看出我们俩的关系不一般，为了我们的
学习生活和身体发育，想找我谈谈，把我们的爱情扼杀在摇篮里吧。」。

　　陈可用手背掩口一笑，白了我一眼道：「胡说什么，一定是因为你昨天和一
班那孩子打架的事情。」

　　我委屈道：「不对呀，小可同志。那小子和我同岁，而且比我还高着多呢，
怎么到你这我就成了欺负孩子了，咱们是穿一条裤子的，你怎么胳膊肘老往外拐
呢？」

　　陈可俏脸一红，给我一记粉拳道：「呸，不要脸。」

　　班长张菊见我还在这闲唠，不悦道：「尹然，李老师找你你听见没有？」

　　陈可推我一把道：「快去吧，都快放学了。」

　　「那作业……」

　　「给我吧。」陈可略带夸张的叹了口气。

　　「可儿，我爱死你了。」

　　张菊大步走到我桌前，一拍我的桌子，气呼呼地大声叫道：「我和你说话呢
你听见了吗？」

　　我噌的一下站起来，在和她的脸相距十厘米的距离盯着她，冷冷地道：「听
见了，你叫唤个鸡巴？」说完推开这位气的脸色苍白浑身发抖的张班长，向办公
室走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　敲了敲李老师办公室的门，不待她答话，我便推门进去。

　　李老师正在桌上写教案报告之类的东西，抬头见我，皱了皱眉头，佯怒道：
「我还没说进来呢，你怎么就进来了。」

　　我关上门，走到她面前，伸手看了看手表，道：「还有十一分种放学，我们
抓紧时间吧。」说着把她抱起来，放在办公桌上。

　　李老师也不反抗，抱着我的脖子笑道：「干什么这么着急，有人等吗？」

　　我知道她指的是谁，但是我却懒得回答她，对她，只有欲。我把手顺着着她
浑圆光洁的大腿摸进她的裙子里。当手指来到尽头，拨开她内裤的边缘，那温暖
柔腻的地方已经是一片湿润。

　　「好湿呀，荡妇，我来之前你不是坐在这里自慰了吧？」我添着李老师的耳
垂，笑道。

　　李老师侧依在我的怀里，伸出舌头在我的耳朵上滑过，哧哧娇笑道：「有你
这个真家伙，老师我还用自慰吗？我只是一想到你，下面就湿了。」

　　「荡妇就是荡妇。」我的中指分开她的阴唇，找到她的阴蒂，稍稍挑弄，这
东西便一下子硬了起来。

　　李老师娇吟一声，喘息道：「你不是说时间不多了吗？别搞这些了，快点做
嘛。」说着话转过身来，伸手把我的腰带解开，掏出我的阴茎，用手撸了两下，
轻笑道：「小然的发育期还没结束啊，每次见到它，我都觉得它变的更大了。」

　　「那得感谢老师雨露的滋润。」我把手指从她那儿小心的撤出，对着指尖上
那摇摇欲滴的粘稠汁液念道：「下吧下吧，我要开花；下吧下吧，我要长大。」

　　李老师扑哧一笑，抬头颇具风情的白了我一眼，道：「都这么大了，还像个
孩子似的。」

　　我伸出舌头，也凑进李老师的洁白的脖颈上舔了一下，道：「我才十五哪，
本来就是个孩子呀。」

　　「是孩子才怪。」李老师捏了下我的鼻子，抬臀褪下内裤，扔到一边，抱着
我的肩膀，屁股向前凑了凑，轻声道：「来吧。」

　　我调试了一下高度，一手搂着李老师的腰，一手分开她的阴唇，阴茎顶了几
下，很顺利的进入了她的湿热的阴道之中，开始慢慢的抽插，感觉着龟头刮磨她
体内的层层嫩肉。

　　「啊！」李老师体验着到腔内充实的感觉，顿时面红耳赤，闭上美目，仰头
喘息道：「啊，舒服。尹然，真好啊。」

　　我用手托着李老师肥大的屁股，下身用力插顶，丝丝白汁从二人交和的缝隙
中滋蔓出来，发出唧唧声响。耳边又传来了隔壁教室里其他老师讲话的声音，心
中感到一阵刺激，力道不由得又加重了几分，她身下的办公桌都有些不堪重负，
在二人的动作下，发出吱吱声响。

　　「啊……啊……好舒服……」李老师满面潮红，轻声喘息着。看着她的淫荡
模样，我深吸一口气，深深的撞击她的下身，她越来越湿，「呱叽呱叽」水渍声
响个不停。

　　「李老师……」我喘息道。

　　「……哎……啊……」李老师已然有些离神，娇声呻吟道。

　　「操你好爽啊……」

　　「啊……好……」

　　「操你操你操你操你……」

　　「好……啊啊……啊……啊……啊……用力……用力……啊啊……」李老师
已经有些疯狂，一边叫着，一边头不停的向上仰着，屁股却用力的向前顶凑着。

　　「啪啪啪啪！」我运起全身的力量暴雨般的快速撞击让她臀下的办公桌也摇
晃起来，「咣咣」的撞着墙，而桌子上被摇晃的一片凌乱，就连李老师的「全家
福」也掉到了地上。

　　「叮铃——」下课铃声骤然响起

　　「李小兰……你这个荡妇！」我狠狠抓着她肥大的屁股，大力狠插几下，把
阴茎顶至最深，伴随着学校放学的铃声，一股股的浓精射进了李老师的身体里。

　　缓息了几下，我缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从她微微敞开的阴唇中
间缓缓地流出来，经过臀缝，流到桌子上，与之前流下的淫水汇合了。

　　李老师浑身软软的靠在我的怀里，盘起长发早已散落在肩上，头帘则粘在满
是汗珠的额头上，上身的职业装完好的穿在身上，下身的裙子却撸在腰间，洁白
的双腿和腿间的沾满液露的乌黑阴毛一览无余，再加上她细细的喘息声，充满了
熟妇诱惑的魅力。

　　我扯下一块卫生纸，温柔的拭擦着我们的下体和桌面，穿好裤子，我拿过她
的内裤，闻了闻，笑道：「骚。我喜欢」

　　李老师一把夺过，羞嗔道：「讨厌啊你。」

　　我道：「下次还能这样吗？」

　　李老师穿上内裤，摇摇头道：「下次我就不是安全期啦。」

　　我叹道：「那样的感觉是很空虚很不真实的。」

　　李老师整理好衣服，坐下道：「你以为我喜欢吗？回家和他商量一下，我去
做结扎手术好了。」

　　就在我俩正说着话的时候，「吱」的一声，门突然开了，一个年纪很轻带着
眼镜的女老师站在门外道：「李老师，你还在啊。我还以为你忘记关灯了。」她
穿了一身白色的运动服装，身材高佻，虽然相貌普通，声音却是十分清丽甜美，
顿时让我心生好感。

　　李老师和我当时都楞在那里，幸好我们已经完事，也穿好了衣服。

　　「啊，苏老师啊。我还得再等一等，教训一下这个学生，马上就好。」说着
在我手臂上狠狠地掐了一下。

　　年轻的女老师看了痛苦的我一眼，笑道：「犯什么错惹你生气了，说说就好
啦。我先走了，你快点哦。」说罢关门去了。

　　「臭小子，你进怎么不锁门？你知不知道这有多危险！」待她走远了，李老
师又掐我了一下，比刚才那些更用力，怒道。

　　「我下次一定注意。」我呼了口气，惭愧地认错。

　　出了教学楼，看见苏老师正站在外面，见到我出来，微笑道：「出来了？」

　　「恩，刚才谢谢你帮我说话，苏老师，您刚调到这里来不久吧，如果有什么
事情需要帮忙，随时叫我，比如说做点什么力气活之类的。」说着话我把胳膊挽
起，向她展示了一下我着实不怎么样的肌肉。

　　苏老师看了看我的姿势，扑哧一笑，道：「好的。二（五）是吗？」

　　「是的，李老师带那班，随便找个人传话就可以了啊，不必专门去我们班请
我。」

　　她笑了一下，摇了摇手道：「放心，不会的。」

　　「还未请教姑娘芳名？」我厚着脸皮道。

　　「苏晓。你呢？」她很大方地道。

　　「尹然。」我微笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　繁花小径


作者：折花人
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我推着自行车出来，陈可正站在外面和几个女生聊天。她换下了校服，穿了
一条深蓝色的牛仔裤，上身是一件肥肥大大的灰色毛衫，长发在束在脑后，露出
她圆润的额头，和其他几个女生站在一起，显的十分成熟。

　　「走了，丫头！」我朝她喊道。她转身见到是我，和朋友们打过招呼，叉着
腰向我走来，狠狠的瞪了我一眼。

　　「挨训了吧？」

　　我老脸一红，摸了摸鼻子，清下嗓子，道：「没有啊。李老师就是说说我，
本来挺聪明一人，对，还挺精神的，却天天一副流氓样；又夸你学习好，长的漂
亮。咱们俩同桌，差距怎么特别的大。」

　　「胡说。」陈可看见我胳膊上被李老师掐的於痕，道：「胳膊怎么了？被体
罚啦？」

　　「恩。」

　　「为什么呀？」「我就说，『老师你说对了，陈可不仅学习好，人漂亮，还
特温柔贤惠。』」

　　我凑近她一点小声道：「特适合当我老婆。」

　　「活该。」她白我一眼，来到我身后，抱着书包坐在自行车上，「走吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　春天的风很神奇，吹在身上有着凉爽和温暖两种截然不同的感觉，刚刚出过
汗，现在被风一吹，顿感舒适。夕阳下，我带着陈可行在小城的马路上，路两旁
的柳树都发出了嫩绿的芽儿，路上行人不多，却都是满面幸福充满希望的样子。

　　我俩轻哼着歌，车子骑的慢慢悠悠摇摇晃晃。

　　可是这世界上总有一些看不得别人幸福的家伙，像狗尿苔一般生在你不想看
见蘑菇的地方。没走出多远，在一个我们每天都会经过的路口，两个蹲在路边抽
烟的小子站起来，拦在路中，穿着本校的校服，年纪也和我大概相仿。

　　「哎，下来。」一个个子矮一些眼神凶恶的小子指着我道。

　　我停下来，回头向陈可问道：「丫头，干嘛的他们？我不认识他们啊，找你
的还是找我的？」陈可在我身后见是他们，抓着我的胳膊，有点紧张地道：「他
们是三年级的，这个矮的叫曹小东，两天前给我写过情书……」

　　「哎，我怎么没见过他们呢？」我奇道。

　　陈可嗔道：「你长了一双过滤眼，只看得见女孩，男孩早被滤掉了。」

　　我哈哈一笑，不由得赞叹她的比喻，道：「原来是同学甲和同学乙，对刚他
你说给你写情书？就这德行还写情书？不是抄的就是找人代笔。」我轻轻地拍了
拍陈可的手，笑道：「他情书比我写的好吗？」

　　陈可道：「扔了，没有看。」

　　我笑道：「那明天我给你写……」

　　「照扔。」陈可打断我的话。

　　矮个子斜着眼睛看了看我俩一唱一和，这种完全忽视他们存在的态度让他恼
怒非常，如果是在动画片里，我像可以看到他头上的火焰；要是在文言文里，该
又『怒发冲冠』般的句子来描述他。

　　「停！妈的。」他伸手指着陈可，十分不善地对我道：「你他妈的和她什么
关系？」

　　「傻逼，有你这样追人的吗？我们俩天天双宿双飞，你还问我俩啥关系。」

　　我掏出一根中南海，点燃抽上一口，道：「夫妻关系，关你屁事啊。」

　　矮个子听了一楞，随即怒道：「我……操……你挺牛逼呀！操你妈你再说一
遍！」

　　陈可拽了拽我的衣服，轻声道：「尹然，别打架了好吗？你刚被训过。」

　　我回头笑道：「你在大街看见野狗，你会去上前踢它吗？」

　　陈可有点茫然，摇头道：「不会。」

　　矮个子一听，冲上来就是一拳，骂道：「你他妈的骂谁呢？」他的拳头直接
打在我的左胸上，而同时，我抓住了他的手腕，「骂你呢！」我右手把嘴中的香
烟直接按在他的脸上，疼的他「妈呀」一声捂着脸退了一步，我不给他机会，一
脚蹬在他小腹上，他像个皮球，直接向后滚去。

　　我看着慢慢爬起来的他和他身后渐渐逼过来的同伙，两手在胸前捏的关节『
咯咯』作响，冷声道：「可是，野狗要是敢过来咬你，那就两说了！」少倾……

　　我手中拿着二人凑钱孝敬我的两条「石林」，拍拍他们的肩膀，道：「都说
现在这个社会青少年的伦理道德败坏，可是你俩就不是，多好的孩子，简直就是
共产主义思想现代社会主义建设的青少年楷模啊！好，真的很好。」陈可见我一
本正经的样子，也忍不住莞尔。

　　矮个子眼睛都快封起来，吐了口带血的口水道：「你牛逼，我俩认『熊』了
好吧，不过不大打不相识，咱们今天就算认识了，我叫……」

　　「哎！Ｓｔｏｐ！」我一伸手打断了他的话，道：「这可是你们自愿给我买
的，我可不搭你们交情！更不想知道你们叫什么！以后你们有什么事情也不要来
找我！你们是好人，我是坏人，要是见面了各走各的路，谁也别搭理谁。」说罢
把烟迅速地塞进书包里。靠，想和我来这套，你们还差的远呢！

　　那二人一脸错愕的看着我，那表情就像见到「土匪」一样，他们没想到倾家
荡产所献上的大礼换来的就是这么两句话。

　　我看了看这二人大便般的臭脸，抱着肩膀思量一下，叹道：「我是不是，有
点过了？」

　　那二人微微的点了点头。

　　「是不是贪婪了点？」

　　那二人点了点头。

　　我瞟了一眼书包里的香烟，道：「这是不太合适，我应该拿出一部分做回扣
对吧？」

　　那二人用力点了头。

　　我叹了口气，不舍的拿出其中一条，「俗话说『吃水不忘掘井人』，哎。」
低头看了看手中的香烟，又看了看那俩个充满期待小子，转身对陈可道：「今天
要不是因为你，哪会有人肯给我『送礼』，哪，这条你拿回家，给你爸抽。」

　　两小贼摇两俩摇，晃了两晃，几欲晕倒……

　　陈可到家，我也到家，打开电视，我瘫坐在沙发上，这一个劲的折腾，真是
要命啊。

　　点上一只刚刚勒索来的中南海，看着电视里的《铁臂阿童木》，不禁赞叹道
这小玩意真强。

　　我要是能有个十万马力，啊，干遍天下无敌手，男的惹我用拳头，女人惹我
用棒槌……

　　错了错了，这要是个老头或是小崽子惹我呢？要是我老爷子呢？再者说，这
要是一个没法看的姑娘惹了我……操，那我不成了为和谐社会做贡献了吗？

　　正在我胡思乱想的时候，卫生间里传来一阵冲水的声音，门一开，小姑从里
出来，身上那件不够长的蕾边黑色睡衣，毫不吝啬地将浑圆的双腿和大片的胸肌
露在外面，那突出两点的高耸峰峦，随着走路上下颤动，就像一对雪白的兔子。

　　我随手抓起刚脱到沙发上的校服，用力扔到她的身上，喊道：「我这还一未
成年呢，你就不能为我着想一下，检点点成吗？」其实这个不是我的家，是我小
姑的家。爸妈被调往ｃ市工作，我就来和小姑一起生活，等待中学毕业，她曾是
北大的高材生，本来以为我住在这有助于我的学习，可谁想道是这样。本来我没
有权利指责她，她家，她爱样怎么样吧，反正也不是难看，可问题，她是我小姑
啊。

　　「检点个屁呀？未成年你看那么仔细？」小姑抓住衣服，闻了闻，「臭不要
脸，衣服上有女人味。」说着用不屑的姿势把我的衣服扔到一边，就像我的衣服
上沾满了粪便。我老脸一红，扭头向电视道：「你穿成那样不就是给我看的吗？
照顾你面子，不看两眼对不起你。」

　　「给你看管个屁用。」

　　小姑来到我身边坐下，拿了我一只烟上暧昧地道：「告诉小姑，刚才和谁去
玩啦？是不是陈丰亦家那丫头啊？你小子真不错，赚大了。小姑娘多好啊？还是
处儿呢吧？」

　　小姑的确曾是个高材生，还是个自由的职业炒股者，但这不影响她也是个流
氓。她的兴趣是……基本上男人喜欢的那一切，包括女人。

　　我明知顾问地道：「玩什么呀玩，那不是玩，你不知道那两个半吊子，挺厉
害的，我差点没打过他们。」

　　「就打架？没别的？」小姑盯着我道。

　　「没有啊。」我装混道。

　　「呸，没劲。」小姑撇嘴道，「哎你怎么又看这破玩意啊？换换。」说着话
抢我手中的遥控器。我忙把遥控器拿开，道：「你就缺这个童真，你也看看，有
好处！」

　　「好个屁，快给我！」小姑边抢边骂道，动作时整个身体都压在我的身上，
没有胸罩保护的乳房几乎整个从领口挤出来。

　　在我二人的纠缠下变幻出各种形状，睡衣的下摆也到了腰上，露出那个穿着
小丁字裤的丰满屁股。在这样旖旎的情况下，我的战地完全失守，当我的注意力
集中在那里、那里和那里的时候，遥控器被她抢走了。

　　小姑扯了扯衣服，露出一个胜利的表情道，「臭小子，老娘略施露体记，你
就完蛋了吧。」

　　我喘着道：「对对对，你，的确算不上『美人计』。」

　　小姑觉出我话中的锋机，立眉道：「小王八蛋，你什么意思？」

　　在她似乎可以杀死我的灼灼目光下，身上一阵发冷，我忙赔笑道：「嘿，我
的意思是说小姑你身姿诱人，以至于到了让我忽视了您绝世美貌的地步。」

　　小姑听后展颜一笑，道：「算你小子识相。」说着突然扔到遥控器，将睡衣
向上一翻，双手捧住雪白丰满的双胸，媚道：「要不我再给你欣赏一下？仔仔细
细的？」

　　她那对柔软的豪乳被她的玉手高高托起，绯红的乳晕就像两面旗帜，将我彻
底击败的旗帜。

　　我一阵眩晕，我忙闭眼道：「停停停！我错了，你快盖上，不要在荼毒我们
这些祖国的花朵了好吗？」小姑哈哈大笑，道：「装什么呀，你难道不认识了？
你小的时候还吃过哪？」

　　「胡说八道，你才比我大十岁，我吃奶的时候你也没停几天啊……你穿好了
吗？」

　　一阵悉悉索索的衣服声响，「好了！」

　　我一睁眼，就像看见了冬天的大雪天，我中了她的道。她雪白的双峰就在我
眼前不到十厘米的距离，清晰地看见了那藏在乳房柔腻肌肤下的道道蓝色血管，
那女子青春肌肤的阵阵香味，正在从鼻孔深入，诱惑着我身上的每一条神经。我
的手在哆嗦，浑身都在哆嗦，甚至有些麻木，我对着眼前这无限诱惑的肉体完全
不知道该怎么做，只是在不停的，大口的喘着粗气。

　　她红润性感的双唇吐着略带香烟气味的热气，慢慢地，慢慢地凑到我面前，
原来越近，我甚至感到嘴唇上还未成熟的胡须被她吹动，痒的难受。

　　「小子，还想吃吗？」她的声音有些沙哑，却充满诱人的磁力。

　　我咽下一口唾液，慌张的闭上了双眼，逃避又似期待。

　　「咕噜……」来自腹部因饥饿而产生的巨大声音。

　　我被这搞得顿时清醒，一睁眼，只见小姑摸着雪白的肚皮，撇嘴道：「刚才
拉的太多，又饿了。不减肥了，做饭去。」

　　说着完全不顾满面通红鼻血将出的我，边整理衣服边挪步走向厨房。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　繁花小径


作者：折花人
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她们，留在那些被折断的故事里……

　　而那些故事，则静静地流淌在我的生命里……

　　当我想起她们，就像走过一条开满繁花的小径……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　吃饭，看电视，洗漱，睡觉。小姑还是和以前那样，吃饭的时候一只脚踩在
椅子上，让桌面以下风光无限；看电视的时候像练气功般的盘腿坐在沙发上，让
我只能坐在她的身侧；洗漱完随便一遮就跑回屋里，晚上起夜搞得叮叮咣咣。

　　我却无法像以前一样，我没有办法像以前那样指责她了。因为她证明了自己
的魅力，也同时证明了我的虚伪。

　　以前小姑在家总会穿着暴露，我却从没有对她产生过这么强烈的反映，因为
我知道，她是我的小姑，是个假小子，是个同性恋，就是说，我从来把她当成一
个女人去看……不对，我知道她是女人，还知道她的性感和魅力，只是当我见到
的时候却从没有向着性的方面想过……不对，我想过，只是潜意识中扼杀了这种
想法，因为她是我小姑。

　　而在今天的那一刻，我崩溃了，我没有在把她当成我的小姑。我裤子里的阴
茎在那一刻，像面对一个向我求爱的荡妇，昂然而起。

　　丢人呀。

　　她是个性感的女人，我却在以前的日子里不停地忽视她的存在。而今天，她
漂亮的彻底的反击了，而且，她胜利的模样将永远的烙印在我的心底……

　　我再也没有办法只把她当成小姑了。

　　她叫尹小杰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　次日，周六，休息。

　　小姑一大早便心情颇好的约朋友逛街去了，不到晚上不会回来。如果我不邀
请，陈可也不会主动到我这来。我一个人开始收拾多日来没有收拾过的房子，从
上到下，从里到外。我忽然发现，当你在心情不好的时候，疲惫比抽烟喝酒来的
更痛快一些。只是在劳动的同时，大脑里，过去的那些事情不停的、没有规律的
重播，再重播。

　　房间干净了，屋子里却让更我难受，干净的房间会让自己感觉更空荡。我下
楼，没有骑车子，漫无目的的在马路上溜达。

　　「尹然！」有人叫道。

　　我停下脚步，茫然的转了半天才发现声音来自刚过去的公交车，看着公交车
到站，停车，开门。李老师从车上下来，手中拎了一大堆的生活同品。「干嘛呢
你？失了魂似的？」

　　李老师腾出一只手摸了摸我的额头，关心地道，「生病啦？」

　　我笑道：「没事啊，我这体格子，多好啊，能生病吗？」

　　「哦，没生病就好。」李老师问道，「你这是要去哪啊？」

　　我吱吱呜呜地道：「没事，我要上……那边去一趟。你有事吗？没事我先走
了。」

　　李老师看着我，摇了摇头笑道：「恩，你慢点，拜拜。」

　　「拜。没事，你也慢点。」说着话转身向刚指着的那个方向走去，耳边是李
老师渐渐走远的脚步声。我猛地转身，对着她的背影喊道：「喂，李老师！」

　　「怎么了？」李老师回头道，春风扬起她的秀发。

　　「我能上你们家吃顿饭吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　李老师的家还是那么整洁干净，屋子里总洋溢着一片花草的清香味。墙上挂
着李老师和他丈夫的结婚照，她的丈夫在私企上班，今天不休息。

　　我在客厅坐的无聊，来到厨房，她正系着围裙，做着我很久没吃过的饭菜。

　　「哎，我帮你干点啥？」

　　「帮我洗两个西红柿吧。」李老师微笑道，「用那个盆。」

　　「淅沥哗啦」的水声，「咕噜咕噜」的水声，一个是我洗菜发出的，一个是
她炖鱼发出的。

　　「哎，你觉得我小姑这人怎么样？」我装做很随便地问道。

　　「哪方面？」

　　「全方位的。」

　　李老师想了一下道：「她是我教的第一批学生，那时我刚分到这个学校，很
多学生们因为我年轻，都不愿意听我的话，她不一样，她主动要求做班长，然后
去教训那些不听话的学生。她很聪明，学习很好，人长得也很漂亮，还那么讲义
气，班里的男生好多都被她打过。呵呵，我很喜欢她。」

　　「哦，那……你觉得我怎么样？」

　　「全方位的？」

　　「恩。」

　　「你也很聪明，可是学习却一般。其余的和你小姑挺像的。」李老师笑了一
下，补充道：「还很好色。」

　　她的后一句评价让我手中西红柿没抓稳，掉在水盆里，溅起一片水花。

　　李老师看着我，有些茫然道：「怎么突然想起问这个？」

　　我道：「没事啊，随便问问。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　饭菜好了，很丰盛，扑鼻的香味取代了原来的屋子里的花香味。李老师还拿
了一瓶红酒，为我俩各斟了一杯。

　　我低着头，只是吃，不说话。李老师喝着酒，看着我，问道：「不打算说点
什么？」

　　我抬头，道：「手艺不错啊，色香味都有了，你也知道，我最好『色』了。
『色』好，就对我胃口。」

　　李老师笑道：「别的。」

　　我停下手中的筷子，看着她充满智慧和温柔的眼睛，咽下口中的咀嚼物，喝
了口酒道：「你怎么知道我有事要说？」

　　李老师微笑道：「你每次一说『没事、没事』的时候，你就一定有事了。」

　　「那我说了？」

　　「快说，要不我不听了。」

　　我忙道：「我被我小姑打败了。」

　　李老师不解道：「挨揍啦？」

　　我摇头道：「不是这个，你知道，我小姑这人生活中挺随便的，我呢，总是
摆出一副……恩……特『清高』的样子，损她，训她。可是昨天我却失陷了，她
把我成功的诱惑到有了反应。」

　　李老师笑道：「这对你来说，这不是好事吗？」

　　我急道：「可是她是我小姑，是我的亲姑姑。」

　　「你因此讨厌她？」

　　我摇头道：「我不讨厌她，我讨厌我自己。」

　　李老师呼了一口气道：「我不知道这样好不好，因为老师没有资格评论她。
你是我的学生，我们本来也是有背长伦的。你还记得吗，一年前的那天，他打了
我，我哭着去宿舍住，你正好在学校里做什么坏事，被你撞到了。」

　　那天我是去学校约会的，结果被人家姑娘耍了，路过教师宿舍的时候听见李
老师在屋子里哭，隐隐约约的听见她说什么不活了，吓的我对着门就是一脚，冲
了进去。

　　「那天在宿舍，你陪我喝酒，你抱着我说你会保护我，给我该享受的男人的
爱护。然后你就抱我到床上，脱我的衣服。你那时侯还是第一次，爬在我的身上
你都不知道该什么做，我就那么等着你，你左左右右的却插不进来。」

　　其实一开始我就是怕她自杀，想安慰她，谁知道「鬼遮眼」，喝多了，「安
慰」成他妈「慰安」了。

　　「其实我那时虽然喝多了，但大脑却很清醒。我在十分清醒的状态下接纳了
我的生命中唯一一个奸夫，还是我的学生。因为，我发现我很喜欢你，你能给我
的不仅是快感，还有爱，是很一种让我感到很温暖的爱。」那时我一觉醒来发现
躺在她的怀里，先是茫然，然后是冷汗，再然后就是……又硬了……

　　「你的小姑也是女人，你们朝夕相对，我想她对你也有这样的感觉。你没有
讨厌她，却讨厌你自己，也许不是因为她证明了你的虚伪，而是你发现自己并不
排斥这种感情。她那样做是因为她爱你，而你，其实也是爱她的。只是你平时压
抑的连你自己都没有发现，现在突然释放出来，你觉得无所适从。」

　　「你说的我现在都明白，可是现在，我不知道以后该怎么面对。」我把头放
在桌子上，苦恼地道。

　　李老师摸着我的头发道：「你还是个孩子，不需要想这么多，顺其自然就好
了。有时候顾忌太多，就会让生命中失去很多美好的东西。」

　　顾忌太多……顺其自然……

　　顺其自然？

　　「来，干一个。」渐渐想通的我感到世界瞬间开朗。

　　李老师呵呵笑道：「干了。」

　　「再来一杯！」本来就是大晴天，我却要自己给蒙上乌云，真是傻逼！

　　「好的。再给我的小奸夫满上。」李老师开心地道。

　　「干了！荡妇！」去他妈的，老子的生命，老子的活法！

　　「哈哈，想通了？」

　　「想」通「啦！」我抛开酒杯，把李老师连拖带抱的放到沙发上，骑在她的
身上品尝她美丽的嘴唇，耳朵，脖子。

　　「我给你好好的『通一通』，不能错过那些美好的东西！」我叫道。

　　李老师一边喘息一边道：「不用给你小姑留点吗？」

　　我解开腰带，把阴茎昂立在她的面前，轻弹一下道：「这东西，老子要多少
有多少，里面是『弱水三千』你才取了『一瓢』而已。」

　　「哈，它长的真可爱啊。」李老师双手抓住它，温柔的含进嘴里，用舌头拨
弄几下敏感的龟头，再将它出来时，龟头上闪烁着淫靡的光芒。「好久没吃了，
给我吃一『瓢』。」

　　「吃吧，管够。」我坐在沙发上，李老师则起来跪在我的胯前，张开性感的
嘴唇，将我的阴茎深深含住，卖力的吮吸着。

　　「啊，好深啊，我顶到你的喉咙啦。」

　　她的口水从嘴角流出，滴滴答答的流了下来，就像折藕中的粘丝，而那『咻
咻』的声音，让我想起的则是日本面条。

　　「哦，老师你的『口才』太好了。你爷们有福啊。」

　　她张开眼睛，从下面颇含幽怨的白了我一眼，口中却是轻轻的用牙齿咬了我
一下，已报复我的胡言乱语。

　　我仰着头，他们的结婚照已倒立的状态出现在我的眼前，看着照片上年轻时
美丽的李老师和那个装的很酷的男士，我感到一阵非常的刺激，阴茎越来越涨，
「突」的一下从她的嘴中跳了出来，浓浓的精液以最短时间射满了她的美面。

　　「讨厌啊！」李老师一边把脸上的精液抹到嘴里一边道，「又射在人家的脸
上，不是说好让我吃的吗？」

　　看着她孩子般的样子，我不由哑然失笑。

　　我从茶几上抽出一张纸巾，帮助她擦去脸上粘稠的余渍，安慰道：「别着急
啊，我这多的是，想吃以后每天我都给你带一饭盒，还配送酱油芥末膏。」

　　李老师起身趴在我身上，抱住我的脖子，笑道：「你当这是海鲜吗？还芥末
膏。」我双手伸进她的裙子，托着她丰满的圆臀，道：「腥了吧唧的，有点那感
觉。」

　　李老师亲我一下，道：「你的精液比海鲜还好吃，我还想吃一点。」

　　「恩，为人师表，不能偏心啊，姐姐吃过了，妹妹还饿着哪。」说着话手指
移到她阴阜的位置，隔着内裤轻轻挠着那里。

　　「好啊，不过我们很久没有在床上做了，到卧室去好吗？」李老师满面红晕
的贴在我的耳边细声道。

　　我轻舔一下她的耳垂，「当然好了，反正也不用我收拾。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窗帘已被拉上，屋子里显得有些昏暗，我一件件褪下李老师的衣服，在身后
扔了满地，她躺在床上满目含春的望着我，雪白丰腻的肌肤在这样的光线下显的
格外淫靡。

　　我三两下脱去自己的衣服，双手顺着她的脚掌向上抚摸，直到腿根那乌黑的
位置。

　　当我火热的唇舌舔上她唇缝之时，她的娇躯轻颤不已。她的花瓣早已濡湿不
堪，让我可以轻松的拨开她们，找到那温暖的入口。

　　「啊……尹然，你的『口才也好棒啊。」

　　我用舌尖和牙齿轻轻挑弄她勃起的阴蒂，时而用力吮吸一下，李老师难以承
受，肥臀胡摇乱摆，双手则紧紧抱着我的头，似乎想让我停止，又似让我用力。

　　「啊……痒……啊，别……别……啊……」

　　我用两根手指深入她的阴道，感觉着那里一波波蠕动和浪潮。

　　她浑圆的大腿把我死死的夹住，口中放浪的叫喊，「尹然……快，快，老师
受不了了……啊……要死了……舒服啊，快，……」

　　随着她歇斯底里的抽搐和那最后一股的洪流，她的高潮结束了。她像个被狮
子放倒的羚羊，瘫倒在床上，深深地喘息着，本来雪白的肌肤现在潮红一片。

　　「怎么样？荡妇？」我趴在她锦缎般柔滑的身躯上，问道。

　　「哎……好舒服啊，只是，我发现我的高潮最近来的越快了。」李老师抱着
我，双手在我的后背上摩挲。

　　「妈妈吔，我求你，再快点吧，我的三寸不烂之舌都快抽了筋了我。」我吐
着舌头道。李老师把我的舌头温柔的纳入嘴中，轻轻吮吸几下道：「真是老师的
好宝贝。」

　　「别整没用的。」我的手在她的大腿上轻拍一下，「分开。」

　　李老师柔顺的分开双腿，我调整了一下姿势，阴茎顺利的插入了她那濡湿的
阴道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　繁花小径


作者：折花人
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她们，留在那些被折断的故事里……

　　而那些故事，则静静地流淌在我的生命里……

　　当我想起她们，就像走过一条开满繁花的小径……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　坚硬的阴茎赤裸裸地插在了李老师的阴道里。

　　「好烫。」她轻叹一声。

　　「你也好烫。」我笑道。

　　「别笑，你一笑感觉很奇怪，就像在嘲笑我。」她捧着我的脸，温柔地道，
这让我想起她曾经教我做爱时的情景。

　　「我没有嘲笑你。」我低头轻声道：「我是在玩弄你。」话落身起，腰部瞬
间开始猛烈的抽插。

　　她被我突然的袭击搞的措手不及，本来想说出的话被咽了回去。虽然她刚刚
高潮过的阴道里非常湿润，但是还没有适应我阴茎的粗度。她双手紧紧把住我的
肩膀，皱着眉头调息了半会儿，才适应了这样快速的抽插，牙缝间挤出两个字，
「……流氓……」

　　「流氓在操你！」我道。

　　「你讨厌……」她道。

　　「你喜欢！」

　　「不……」

　　「你喜欢！」

　　「不……」

　　…………

　　我们就在这样无聊的对话中激烈的做着。她丰腻的身子在我持续撞击下的样
子让我想起了雨后的池塘，从大腿到乳房，荡漾，快速的荡漾。

　　交合之处被激起了点点水花，这让我的想象更加贴切，它们沾满了我们的阴
毛，也湿了我的蛋蛋和她的屁股。

　　她嘴里还再说着「不」，可她的丰臀却在不断的掀顶，迎合着我的抽插。

　　「停一下……」持续的快速运动终于让我的小腹感到不适。

　　「不……」她索性双腿都盘在我的腰上，让我更加不适。

　　「……我岔气了。」我不理她，直接停止，趴在她的身上不动，调试自己的
呼吸。她明白过来，忙松开夹紧我的双腿，让我平躺在床上，温柔的揉着我的小
腹。

　　「好点了吗？」她略带歉意地道。

　　我试着深深呼吸两下，腹中已无不舒服的感觉，「好了好了，没事了。」

　　「真惭愧。」

　　我一本正经地道：「为了你的『性福』，为了人类传宗接代的历史使命，累
死我也愿意。」我摇了摇身下那话儿，还是坚硬如铁，起身道：「只是我死后，
你记得要给我交党费。」

　　她一伸手把我推倒，笑道：「胡说什么，这次换我来吧。」说着骑在我的身
上。

　　「好，以后的事，交给你了同志。」我笑道。

　　她蹲起身子，低着头看着我们的下体，手扶着我的阴茎，在她的阴唇间划弄
几下，然后缓缓的下坐，阴茎慢慢地被她的阴道吞噬了。

　　「啊……」她一边轻吟，一边上下抛动她肥硕的屁股，一下一下的，越来越
快，越来越用力，砸在我的身上「啪啪」作响。

　　「荡妇！」我骂道。

　　「流氓。」她反击。

　　我每次叫她这个称呼，总会更大的激发她内心的欲望，她卖力的动作着，阴
道中流淌出来的淫液沾满了我的小腹。

　　她动作越来越大，每次都是在快要完全吐出的时候再全力的砸下来，我绝不
怀疑她的力道可以在失误的时候弄折的我小弟。不得已，我双手扶住她臀胯，以
限制她没有限度的运动方式。

　　「快了……好舒服……」她一只手揉着自己的乳房，兴奋地道。

　　「来了是吗？」我问道。

　　「……来了……我感觉下面要燃烧起来了……」

　　「要我灭火器喷射吗？」

　　「再等……等一下……啊……好累……」她的粉面潮红，汗珠从她的额头上
流到脸颊，再滴落到我的胸膛。

　　「伟大的流氓后援军来了！」我高吼一声，将她压在身下，休息过的我用着
比方才更猛烈的攻势袭击她的身体。

　　「……啊……好舒服……尹然好厉害啊……使劲……」她开始大声的叫道。

　　我把她的双腿架在肩膀，让她的阴部直接朝上，而我的下体由上而下重击着
她的身体，让「啪啪」的声音更加响亮。

　　「……啊……尹然，我不行啦……啊……你准备灭火呀……」李老师疯狂地
叫道。

　　「李小兰，操你操你操你！」我大吼一声，不再抑制下体的感觉，体验着她
腔内层峦的收缩。

　　「来了来了来了……啊————」在她的长音中，我的滚滚精液也在她的阴
道中爆发了，我甚至感觉到精液被挤迫出阴道口发出的「滋滋」声响。

　　「啊……」

　　力竭的我们同时倒在床上，浑身舒泰酥爽，身下的床单湿的东一块西一块，
粘在身上，颇感清凉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　之后的几天，相安无事。

　　小姑还是经常把我搞的气急败坏，但是我的气急败坏已经是建立在快乐的基
础之上了。

　　上英语课的时候，我偷偷的把手伸到陈可的衣服里，想用指尖感受着她后背
嫩滑的肌肤，可惜，再次被她发现，不过这次等待我手指的，是圆规。

　　我竖起手指咬着牙道，「出血了。」

　　陈可面无表情，目光只停留在黑板之上，「该。」

　　我无奈的闭上眼，趴在了课桌上，想起早上我们遇见的那个乞丐，可儿施舍
了他，他却告诉我今天会有血光之灾。

　　「那要饭的说对啦，真的是『血光之灾』呀。」我小声地道。

　　正在胡思乱想，忽然感觉受伤的那只手被陈可握住，不是吧？还来？我忙睁
开眼睛，很意外的看见那负伤的指尖正被她粉红的嘴唇含住。

　　这是比刚才那一刺更为让我震惊的事，我像被雷击般愣住了，甚至忘记去感
觉她唇舌间的温柔。这实在太让我感到受宠若惊了！她的样子，她的目光……女
神？天使？……哇，我的眼眶甚至有些朦胧了。

　　她温柔的吮了几下，握着我的手放在她的腿上，轻声笑道「『血光之灾』，
已经破了。」

　　我的指尖上血迹不见，只有温暖的感觉还在上面萦绕。

　　「尹然，把这个句子读一下。」英语老师在上面叫，我听见了，却反应不过
来，还是愣愣的盯着陈可。

　　「尹然！站起来！把这个句子读一下！」英语老师有点发怒了。

　　陈可推了我一把，我醒过神儿，噌的站起身来。

　　英语老师用力的点着黑板，道：「读一下！」

　　我着了魔般，大声道：「老师，我非常喜欢陈可！」

　　先是安静，绝对的安静，然后是哄笑、掌声、喝彩声、口哨声。英语老师愤
怒的把粉笔摔在地上，甩门而去了。陈可满面羞红的趴在桌子上，手却在下面狠
狠地掐我的大腿。而我，则幸福的站在那，回味着刚刚的甜蜜，接受着同学们的
嘲笑和祝福。

　　这种感觉直到放学到家，还洋溢在我的身体里，刚好小姑不在家，否则被她
看见我发春的样子一定又少不了一番嘲笑了。

　　我倒在沙发上，抱着靠枕笑着睡着了。梦里，在一片开满鲜花的草原上，阳
光灿烂，我追着陈可，跑来跑去，直到我把她抓住，搂在怀里，她闭上了迷人的
眼睛。而我，对着她那粉红的嘴唇，慢慢的，慢慢的……

　　「嘟————嘟————」

　　突然的电话铃声把我从美梦中吵醒，睁眼一看，才发现已经天黑了。

　　「嘟————嘟————」

　　小姑还没有回来，电话基本都是找她的。我不理它，翻身再睡，希望再次进
去我的美梦。可儿，我来了……

　　「嘟————嘟————」

　　电话响个不停，让我根本无法入睡，我咒骂一声，翻身拿起那该死的话筒大
声道：「喂！找谁？」

　　「尹然！别管我……唔……」是小姑！我浑身一震，急道：「喂，小姑，你
怎么了？你在哪？」

　　回答我的是个冰冷猥亵的声音。

　　「小子，你姑姑在我手上，半个小时内，到『花都』来，别报警，否则我花
了她！」

　　电话挂断，我重重瘫坐在沙发上。

　　「血光之灾。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　繁花小径


作者：折花人
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她们，留在那些被折断的故事里……

　　而那些故事，则静静地流淌在我的生命里……

　　当我想起她们，就像走过一条开满繁花的小径……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　二十二点十三分。

　　北方春天的夜晚还有些寒冷，这座小城此时虽然灯火璀璨，但路上已经没有
什么车辆行人。我换了便装，把小姑特喜欢的那把短刀装在了运动包里，打车直
奔「花都」。

　　坐在出租车里，我的大脑努力在那些曾看过的书籍电影里寻找着一切关于绑
架、恶斗的情节。

　　「花都」转眼到了，这是本市最豪华的ＫＴＶ之一，装修豪华的门面前车水
马龙。

　　我站在门外，在旁边路人诧异的目光下，用力给了自己两个嘴巴，好给自己
补充些勇气，让自己清醒冷静一些。

　　压低帽子，走上台阶，服务人员热情的喊着，「欢迎先生光临花都！」哎，
要是一会儿出了事你们就不会这么欢迎了。进来后，我躲在一个角落，仔细的巡
视每一个人。大厅内很热闹，刚来的人，结账的人和等待包房的人，三三两两的
占满整个空间。

　　「喂，服务生。」一个长头发戴眼镜的男青年从楼上下来，拦住一个服务人
员道，「你刚才见着一个十五六岁的小孩来吗？」看到他，我的心跳一阵加速，
他说的是我，因为他就是给我打电话的那个人，我记得他猥琐的声音！

　　我揉了揉有点发软的大腿，从包里拿出那把短刀，脱下上衣把它藏在里面，
拐个弯向那人身后轻轻走去。

　　「头发有点自然卷，样子还过得去，姓尹，来的时候你上去告诉我一声。」

　　他还在和那个服务生谈着，根本没有注意到我的接近。

　　我站在他身后，低声道，「我来了，久等了大叔。」他一惊，刚想回身，我
把刀尖顶在他的腰眼上，「别动，小心我废了你的『武功』。」

　　他忙道：「别，别乱来，我不动。」那个服务生愣在那儿，看着我们的样子
有点不知所措。我的刀子藏在衣服里，别人是看不到的，所以他不明白这是什么
情况。「先生，你们……」

　　长毛忙笑道：「我们叔侄闹着玩呢，没事，你去吧。」

　　服务生应了一声去了。

　　我抓住他一只胳膊，低声道：「带路，别耍花样，否侧我白刀子进去『黄刀
子』出来，挑了你的『屎包』。」

　　他忙应道：「大哥大哥，你冷静点，我带你走。我求你，你别哆嗦了，你那
刀尖好像划破我衣服顶在我肉上了。」

　　我老脸一红，道：「别鸡巴废话，快走。」

　　随着他的脚步，我们向楼上走去，姿势就像我在扶着他。

　　一个穿着暴露装扮妖艳的女子从楼上下来，和我们走了个对脸，她见到长毛
道：「怎么了四哥，喝多啦？」

　　长毛应付道：「啊是，喝多了。没事，我侄子跟着呢。」

　　那女子娇笑道：「你侄子长的还挺『精神』的。」说着话伸手来摸我的脸，
我狠狠瞪她一眼，吓得她把手缩了回去。

　　长毛道：「你别调戏他啊，这小子脾气可大呢，小心他拿刀捅了你。」

　　我手中用力，冷冷道：「在胡说我现在就捅了你！」

　　女子愣了一下哈哈笑道：「哇，真这么厉害呀。」

　　长毛无奈的耸了耸肩膀，继续向前走去，直到三楼尽头的一个包间。包间里
传出音乐声、男人难听的歌声和一群女子放荡的笑声。

　　「是这吗？」我低声问道。

　　长毛答道：「是的。你能把我放开吗？」

　　「闭嘴，开门。」我命令道。

　　长毛伸手把门拧开，我不等他推门，迅速的甩掉盖在手上的衣服，把短刀架
在长发的脖子上，同时一脚把门踹开，以迅雷不及掩耳盗铃之势推着长毛冲了进
去。

　　「所有人别动！否则我切了这王八蛋的喉咙！」

　　难听的歌声嘎然而止，突发情况让他们措手不及。

　　屋子里灯光昏暗，我一时间看不清那些人的面孔，只知道所有人都在愣愣的
看着我，有的话筒掉在了地上，有的酒杯掉在了地上，只有音乐声还在继续的响
着。

　　长毛大叫道，「大姐，快说话呀。这小子手哆嗦个不停，我的喉咙真要被割
破啦。」

　　我顺着他的声音望去，只见小姑正坐在主位，嘴里叼着一块西瓜，左右还搂
着两个美貌女子。

　　现在轮到我发愣，而他们全部大笑起来。

　　这是我今天第二次被集体嘲笑。

　　小姑哈哈笑着从桌子上走过来，跳到我身边，拿下了我手中的刀子。长毛终
于得到解放，倒在沙发上喝了一大口酒，叫道：「靠，下次这种事情千万别叫我
去，太危险了，他手上拿着刀，哆嗦来哆嗦去，你们看，我衣服都被划开了。我
操，真的刺破了！谁包里有创可贴呀？」

　　我呆呆的看着小姑，道：「原来是骗我的。」

　　小姑给我一记粉拳佯怒道：「今天老娘过生日，你不给我买礼物也就算了，
这么晚也不打个电话问问我，所以我们决定「惩罚」你一下。」她身后那些男女
们叫道：「我们声明，这主意是你自己想的，和我们没关系。」

　　「你们这帮臭不要脸的，居然背叛我。」小姑端起一杯酒泼了出去，吓得他
们连忙嬉笑着躲开。

　　我轻轻地道：「原来是骗我的呀。」

　　小姑捧着我的脸道：「怎么了？生气啦？」

　　我咧嘴笑道，「没有，只要你没事就好。」高度紧张之后的突然放松，让我
一下子感觉全身无力，身子一软倒在地上，吓得小姑大叫一声把我抱在怀里，其
他人也连忙围了过来。

　　眼前的一切开始模糊，声音也听不清晰，只觉得他们乱作一团，似乎有人叫
道：「躲开，我是医生！」。

　　我晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒过来的时候，我发现自己躺在家里的床上

　　客厅里传来说话的声音。

　　「我不是和你说过了他没事，你不要在我眼前晃来晃去的好不好？」一个女
子的声音埋怨道。

　　「真没事？」小姑道。

　　「睡会就好了。我是医生，你不信我呀？」女子继续道。我想起来，她就是
在我晕前叫「躲开，我是医生」的那位。

　　小姑道：「操，这事闹得，有点过了。」

　　那女医生又道：「本来就是，哪有你怎么吓唬人的。你这个小姑当的。」

　　小姑嘿嘿一笑道：「哎呀，不过他还真硬，是条汉子，不愧是我侄子。不过
对不起你家老四了，他那伤口没事吧？」

　　女医生道：「没事，就破了点皮。」

　　小姑道：「真没事？你快回去照顾他吧，别得破伤风。」女医生嗔道：「讨
厌！胡说什么呢你？再说，都这个点了，我走，你放心吗？」

　　小姑道：「也是，都两点多了，要不你先去我房间睡会儿？」

　　女医生不依道：「不，一起。」

　　小姑道：「不行，我侄子还没醒呢。」女医生道：「都说了没事，快点嘛，
你想等他醒过来我们再做吗？来嘛。」接着是一阵拖搡推就的声音，「砰」一声
门响，二人从客厅到了隔壁的卧室。

　　我咽了口唾沫，轻轻的坐了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了消声的目的，我没有穿鞋，光着脚走了出来。

　　小姑卧室的窗外是个阳台，那里连着厨房，平时洗衣服的地方。我悄悄的从
厨房溜过去，屏住呼吸，小心翼翼从窗帘的缝隙向里窥视。若是以前，我遇到这
种情况，一定是带上耳机，埋头大睡的。现在……管他妈那个！

　　灯光下，小姑和那位女医生身上仅剩内裤，二人正在床上相互抚摸厮磨。那
女医生身材虽然不及小姑苗条，但皮肤白皙，乳房比小姑还要说硕大一些，小腹
虽然有些赘肉，却给人丰腻的感觉，而那有如圆月的雪臀，才是她身上最诱人的
地方。

　　小姑揉着女医生的乳房，笑道：「老四手法不错，林青你的奶子比从前更加
大了。」原来，这个被称作林青的女医生是今天那长毛的老婆。

　　林青把头从小姑的颈边抬起，伸手揉着小姑的乳房，吃吃笑道：「还是你的
更漂亮些，这么的有弹性。」她鼻子小巧，眼睛大大的十分清澈，笑起来时嘴也
不小，露出洁白整齐的牙齿，给人感觉成熟大方又很可爱。

　　小姑搂着她笑道：「还是我们小青会说话。」

　　「小杰，」林青双颊微红，睫毛轻轻合拢，闭上双眼。

　　小姑一低头，性感的朱唇对印，两女拥吻在一起，四只俏手在对方的身体上
相互摸动。

　　林青仰起头，道：「小杰，让我先来好吗？」

　　小姑道：「可以，但是如果弄得不好，我就打你屁股。」说着话在林青的屁
股上拍了一下，惹得一片臀波荡漾。

　　林青撇嘴道：「我哪次弄你弄得不爽了？」她低下头，伸出红润的舌头，从
小姑的双乳舔到到肚脐，留下一条津液的痕迹。

　　她的双手温柔的去脱小姑的内裤，小姑一抬臀，小内裤轻松的被褪了下去。

　　她撅着丰满的屁股，趴在小姑的胯间，道：「小杰，我开始啦。」

　　她们的姿势让我看不到小姑的下体，纵然如此，还是让我的阴茎几下就挺了
起来，把裤子高高挺起。这是我第二次对着小姑勃起了。

　　林青的双手在小姑浑圆的大腿上来回抚摸，头埋在小姑的胯间努力动作的。
我想的到她的舌头是如何在小姑的鲜嫩肉唇上舔动，是如何深入小姑的阴道，我
不由的咽了一口唾沫。

　　「啊……小青，对，就是那里……」小姑闭上美目，轻轻呻吟。

　　不过一会儿，她雪白的身子发抖似的痉挛起来，失声而叫：「……啊啊……
小青……接住……」

　　林青抱紧小姑的身体，待她的颤抖停止才抬起头来，一丝晶莹的淫液挂在嘴
边，感觉无比淫靡。她伸出小巧的舌头把那线淫液收下，吃吃笑道：「小杰，我
弄得你舒服吗？」

　　小姑喘息几下，道：「妈的，你真是越来越厉害了，上来，给我尝尝。」

　　林青低头又在小姑的胯间吮吸几下，含满淫液的嘴唇紧闭，起身和小姑吻在
一起，只见她们喉咙频动，看来是把那些汁液都吞进了腹内。小姑推开林青道：
「妈嘞，好久没做，都快忘记自己的味道。来，小青躺好，这次换我。」

　　林青柔顺地褪下内裤，分开双腿躺在床上，只见那儿乌黑一片，比李老师还
要茂盛一些。小姑修长的手指拨开那些阴毛，露出那鲜红发亮的肉唇，原来在刚
才她们的动作中，林青的就已经濡湿一片了。

　　我不由舔了舔嘴唇，继续看着她们的表演。

　　林青娇声对小姑道：「你骑上来，我们一起。」

　　「哈，那我不是又赚便宜了。」

　　小姑骑在林青身上，屁股放在了林青的头前，头伏在她的胯间，舌头在她的
阴唇上来回拂扫，「口才」绝对一流，津液和淫水混在一起，让林青的阴部全部
湿透，阴唇两边大片的阴毛粘结在一起，无比淫靡。

　　而她也抱着小姑肥美的屁股努力动作，只可惜又看不到那边的情景。

　　靠，传说中的「６９」！

　　她们二人一边动作一边低声呜吟，四只巨乳被她们的身子挤在中间，随身体
的摇摆变换形状。小姑忽然低头紧紧贴住林青的阴部，似乎舌头已经深深的进入
了她的阴道。林青大口的喘气，放荡的叫了出来：「小杰……深点……小杰的舌
头好长……啊……」

　　紧接着连声轻呼，腰部用力的弓起，抽搐几下后，才重重的落回床上，小姑
抬头咂了咂嘴，笑骂道：「臭不要脸的，流的比我还多，你想呛死我啊？」

　　林青起来，吐了下舌头，脸红道：「这不是证明你厉害吗？」

　　小姑道：「我看是最近老四没有满足你吧？」

　　林青道：「他最近在忙着给学生排练毕业舞蹈，很累的，所以我们只是点到
为止。」

　　小姑骂道：「什么他妈的排练啊，没准儿和那群小姑娘玩什么呢。嘿，他还
真是幸福。他冷落了你，不要紧，来，姐姐疼你。」

　　林青知道小姑是在开玩笑，趴在她的怀里，吃吃笑道：「果然还是你对我最
好了。把那个拿出来好吗，我们继续。」

　　小姑轻掐了一下她小巧的鼻子，从床头柜里取出一个盒子，这个盒子我在替
她收拾房间的时候见到过多次，上面写的是「电脑元件，防水防尘；轻取轻放，
非用勿动。」「碰坏了老娘踢断你的小弟弟！」当然，后面这句是小姑自己写上
去的。于是我每次都很小心的整理那儿，就是因为这个盒子。现在才明白，原来
里面才不是什么「电脑元件」。

　　盒子打开，小姑从里面取出一个被塑料袋包裹的事物，袋子打开，竟是一条
皮制内裤，只是在这内裤正对着下体两面，各有一根胶质的仿真阴茎，固定在上
面。

　　小姑伸出红润的舌头，在其中一根假阴茎上舔了一口，对着满面期待的林青
笑道：「甜点吃过，现在，开始『正餐』！」

　　娘嘞……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　繁花小径


作者：折花人
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　初春，Ｌ市南区的午夜，清冷昏暗。三三两两的路灯亮着，也有三三两两的
路灯暗着。亮着的路灯用它那发出的暗黄光芒，罩出一个独立的空间。路上的纸
张垃圾被风卷起，盘旋着挣扎出这个空间，却进入了另一个空间。

　　灯光中的槐树，伸展着它纵横阡陌的枝条，将影子晃晃悠悠的洒在旁边的小
楼上。

　　三楼的一间，还有灯光。

　　与室外的苍凉景色截然不同，那室内，一对容貌俏丽，身形丰满的妙龄女子
正赤裸相对，意乱情迷；而那窗外，还有一小贼垂涎窥探，欲火焚身………

　　恩？怎么把自己说成小贼了？这太有损主角的完美形象了，我操！再来……

　　夜深人静，万物寂簌。深蓝的夜空中星辰点点，围绕在那美丽的圆月之旁。

　　白云飞过，轻抚着她的面庞，也落下了她柔柔的倩影。

　　城中小河内的春水也映着她的清逸，静静的流淌，与靠岸的冰块耳鬓厮磨，
相融一处。

　　河边的三层小楼内，居高的一室仍有灯光，并伴着轻轻的呢语飘射而出。

　　室内的景色旖旎而放荡，腿臂纠缠，酥胸碰撞，两位绝世女子淫声痴笑，却
不知窗外还有一英俊潇洒的风流浪子驻足欣赏。他的深邃的目光怜爱之极，口中
正喃喃念道：「欢愉声幽怨，雌雀难成双。」……

　　我顶啊！风流浪子！

　　这多好……可就是有点恶心……没想到我还有那个潜质……

　　小姑抬腿将那特制的内裤套上，朝里那根略小的假阴茎正对下体，小姑娇躯
半蹲，一手深入胯间，一手在外轻揉慢送，可惜的是她身子侧对于我，那胯下景
色又无法目睹了。只听她「啊」的轻叹一声，那内裤平坦无间的被穿在了身上，
那向内翘起的假话儿自然被小姑的下体吞入，而向外挺立的那一根则高高昂立，
随着小姑的动作突突抖动，颇为霸气。

　　林青翘着丰满雪白的屁股跪身床上，握着那根挺立的假屌，吐出粉舌舔了几
下，皱眉道：「恩，好重的橡胶味，亏你刚才吃的那么香。」

　　小姑揉了揉鼻子，道：「有吗？那味儿不是挺好闻的吗？」

　　林青嘟嘴道：「好闻什么呀！」

　　小姑伸手掐了一下她那可爱的小鼻子，道：「你的小屄是闻不到的。」说着
话一伸手将她推倒，伏在她那白皙丰腴的肉躯之上。

　　林青双条浑圆玉腿大大地分开，等待小姑的插入，手儿却不闲着，扪抚小姑
那对豪乳。

　　小姑则伸手向林青胯间探去，滑过她柔腻的小腹，触在那方肥鼓的阴阜上，
只见小姑用力一揉，那酥如脂膏的阴处附满手掌，撮撮阴毛在指间立出，随着小
姑的动作刺激着她的阴唇。

　　林青丰躯娇颤，吃吃笑道：「小杰，你轻点，痒痒。」

　　小姑笑道：「我给你挠挠就不痒了。」说话时竟然真的用指尖在林青娇嫩的
屄肉上搔动，惹的她更加痒了。

　　小姑见她瘙痒难耐的样子，哈哈一笑，不再搔挠，只是手中一用力，揉捏不
停，忽然一股滑腻的玉浆从林青的阴道流出，沾了小姑满手。

　　林青扭着身子，喘息道：「小杰，别弄了，快点呀。」

　　小姑抬手到面前，仔细欣赏，只见那粘在手上的汁液在灯光下晶莹绮丽，不
由深出舌头舔了一口，随即把剩下的那些涂在胯下假屌的龟头之上，接着湿润之
势，将这让我无比妒忌的假屌缓缓插入林青肥嫩的阴道之中，不过瞬息，那条大
家伙就全根没入。

　　林青娇声哼道：「小杰，好深啊，顶到子宫啦。」小姑调戏道：「小青的屄
屄又滑又嫩，夹的我真过瘾啊。」在她动作的同时，也带动了插在自己阴道内的
那一根假话儿，自己也在享受之中。

　　林青听道小姑的下流话儿，羞道：「讨厌啦，别说这样的话，听的我都要长
鸡皮疙瘩啦。你快动啊，下面憋得好难受啊。」

　　我在窗外，听了她的话不由想起我的李老师，她若是听了小姑刚才的话儿，
一定会很兴奋的。

　　小姑抬臀开始抽插，嘴中笑道：「靠，都这么大人了，还跟我装，看我不干
的你屁眼朝天！」说着把林青的双腿抬起，按在她丰硕的大胸之上。

　　这动作让她的臀部掀起，果然是屁眼朝天了。她们的姿势让我可以清晰的看
到她们的交合之处，林青那两瓣肥唇张翕不住，里边鲜红的嫩肉随着小姑的假屌
的抽插时隐时现，绮丽淫靡。小姑啊，你太可爱了！

　　林青被这样的姿势搞得又酸又麻，大声喘息道：「嗳呀……这样好累……小
杰，你轻点呀。」叫喊时一股浓浓的淫水从那缝隙中淌出，一部分随着抽动变成
乳白的黏浆，一部分却顺着那臀缝流下，经由屁眼儿，去了她的后腰上。

　　小姑正在兴头之上，哪肯停下，腰臀继续用力抽送，道：「你服不服？」

　　林青喘息道：「……我没说不服呀……」

　　小姑又加了两分力气，道：「我就问你服还是不服？」

　　林青无奈地呻吟道：「啊……我服……我服……」

　　小姑继续道：「哪服？快说，哪服？」

　　林青急答道：「心服……口服……还有……啊，佩服！」

　　小姑道：「还有。」

　　林青娇嗔道：「讨厌啦你……啊……」

　　「说！」小姑一记深插顶在妙处，弄得她一阵哆嗦。

　　林青终于被小姑的上下攻势所击败，几乎是带着哭声道：「啊！屄屄服……
小青的屄屄服……」

　　小姑听了哈哈一笑，终于将林青的两条玉腿放下，让她可以平躺在床上，只
是速度却更加快了，插得她刚放在床上的小脚登时绷紧，娇啼一声，又长又亮。

　　我在窗外不禁暗赞道，林青这女人，果然是极品，心中更加期待着她们下面
的表演。

　　林青喘了几口气儿，叹道：「这一刻的感觉太美妙了，小杰真棒。」

　　小姑学着她的声音怪声怪气地，道：「『屄屄服……小青的屄屄服……』哈
哈！」

　　林青羞嗔道：「你讨厌，逼我说那样的话。」

　　小姑向后退身，那条假屌「卟」的一声从林青的阴道中拔出，只见那红润的
穴口缓缓闭上，股股淫汁从那儿流出，淌在床上，那些浓浓的阴毛，则像暴雨后
的草丛，乱乱地趴了一片。小姑摸摸那条满是水光的皮内裤，摇了摇那条假屌，
道：「别生气呀，来，小青，让姐姐再肏你几下。」

　　林青在阴部摸了一把道：「好啦，我可没有那么多东西可以流。你脱下来，
换我吧。」

　　小姑伸手在林青的俏脸上摸了一下，坐在床边去褪那双龙首的内裤。这次的
姿势刚好对着我，耶！功夫不负有心人，终于能够见到小姑那神秘的所在！我轻
擦一下口水正在翘首企盼，却听小姑说道：「今天就到这了，不玩了，我得去看
看我侄子醒来没有。」

　　我在窗外吓了一跳，忙向回逃，刚到餐厅，就听见小姑已经出来，并打开我
的房门，「恩？这臭小子哪去了？」

　　她与我的房间相邻，而我却要绕一个大圈，只是没想到，小姑穿衣服的速度
这么快。就在我心灰意冷的时候，忽然看见桌子上一个中午留给小姑的面包。电
光之间，我做了一个大胆又睿智的决定……

　　「尹然，你在里面吗？」小姑敲了敲卫生间的门，走了进去。当我以可与魔
术师媲美的快速手法完成了这件事情后，连手帯脚的往出爬去，心中着急，却又
怕弄出声音，眼看到了我门前，「吱」的一声门响，小姑套着一件肥大的Ｔ恤从
卫生间走了出来，正见到我小狗般的样子。

　　时间似乎静止，我和小姑四目相对。小姑看了看厨房开着的门，又看了看我
龌龊的样子，心中似明白了大概，脸色立即沉了下来。

　　一对粉拳捏的「咔吧咔吧」直响，用刀子般锋利的眼神盯着我，问道：「你
刚去干嘛了？」

　　我紧张的吞下一口唾沫，站起身来强颜笑道：「嘿，小姑你起夜呀？睡眼朦
胧的你还是那么有味道，那么让人惊叹，今日又能得见，真是三生有幸……」

　　她根本不理会我的马屁，继续道：「你刚才在干嘛？」她的话完全是从牙缝
里蹦出来，低沉缓慢。

　　正在我不知如何答复时，小姑的房门一开，林青也穿好衣服走了出来，见到
我后露出一个十分甜美温柔的笑容，亲切地道：「你醒啦？还有什么不舒服吗？

　　你不知你小姑多担心你呢。」

　　我看到她的样子，完全忘记了回答。她穿着的是小姑的睡衣，虽然是包裹严
实的那一身，还是凸凹有致的体现出她身材的美好轮廓，而这只不过是在我瞳孔
里的影像，在我的大脑里，完全是她大胸丰臀的裸露状态。

　　小姑见到我下流的表情和蠕动的喉结，终于爆发。一记『大擒拿手』施展出
来，左手扣住我的手腕，右手擒住我的后颈，将我按在墙上。还好我扭头及时，
没有让自己英挺的鼻子与墙壁来个亲密接触。

　　「说！你刚才在干嘛？」小姑怒道。

　　「疼！疼！都是误会，你轻点……啊！」我惨叫道。

　　林青吓了一跳，忙拦道：「小杰，怎么了？你这是干什么呀？」

　　小姑对林青道：「你回屋，没你的事！」林青看了看小姑，又看了看我，欲
言又止，转身回到屋里，关上门的一刹那，又送我一个短暂的微笑。

　　小姑待她把门完全关上，手下用力，膝盖顶在我的后背上，咬牙道：「臭小
子，快说！否则老娘废了你！」

　　我听见脊柱和肩膀的关节像鞭炮一样「嘎嘎」作响，又忍不住惨叫一声，忙
竖起拇指向后指向小餐厅，「那、那……看那儿！」

　　「那怎么了？」小姑顺着我指的方向看去，只见在小餐厅的餐桌上，放着一
个竹编的水果篮子，篮子上盖着一块红色的餐巾——那餐巾已忘记是从哪个酒店
『顺』回来的。「什么东西？」她狐疑的瞟我一下，松开我，向那儿走去。

　　我活动一下被她捏的酸疼的身躯，跟在她的身后，见到她要揭开那块餐巾，
忙道：「等一下再开！」

　　小姑缩回手，皱眉道：「臭小子，你搞什么花样？」

　　我弯腰从餐厅的小柜里取出两个装着蜡烛的情调杯子，放在餐桌上那竹篮之
旁，掏出火机点燃，淡黄色的烛光散开，渲染出柔和的气氛。

　　「打开吧。」我道。

　　小姑伸手刚要与之接触，却又停了下来，怀疑地道：「这里什么东西？不会
有什么机关吧？」

　　「你打开不就知道了。」我笑道。

　　小姑又瞟我一眼，颇为小心地把那餐巾撩开。

　　这竹制水果篮子里，是那个金黄的面包，不同的是，汉堡上歪歪扭扭的多了
的一个笑脸和『生日快乐』四个字。面包下还铺满了我忍痛从阳台那盆山茶花上
剪下的叶子和花瓣，那盆花是李老师送我的礼物……阿门，希望它不会因此而枯
萎。

　　温柔的烛光从两个方向照耀着篮子，也照耀着小姑的俏脸，她突然出奇的安
静下来，美玉般修长的手指在篮子里轻轻拨弄。

　　「你刚才在厨房做这个呀……」小姑有些呆道。

　　「别吃啊，那面包上的是芥末膏。」我提醒道。

　　小姑还是用指尖沾了些，放进嘴里，「我第一次收到这样的礼物。」说话时
竟有些泪眼朦胧，我忙告诉自己，呛得，一定是被芥末呛得！

　　「谢谢你。」小姑破天荒地对我温柔地道。

　　我身上的骨头还在发疼，有点无法适应她的这种变化，「嘿嘿，别谢我了，
你要谢的话，就没事时帮我给那盆茶花浇浇水，别往里拈烟头了。」

　　「好的。」小姑痛快地答应道。

　　「恩，不早了，那个……我可以走了吗？」我试探道。

　　小姑点了点头，目光留在那烛光下的水果篮子上。

　　「早点休息。」我转过身，心中暗喜，走回自己的房间，心里终于一大块石
头落地，关门，睡觉……

　　门刚要被关上，「砰」的一声，竟然又被推开，只见小姑表情严肃地站在门
前，直直的看着我，吓得我刚放进肚子的心又被提了起来。我紧张地问道：「还
有事吗？」

　　小姑摇了摇头。

　　「那……那晚安。」我要关门，又被小姑挡住。

　　「那件事，对不起！」小姑略低了下头道。

　　啊！她从被我唬住那会儿到现在一直状态反常，可是这一刻却将我深深的震
慑了。我心里明白她说的是『花都』那事儿，其实我是真儿真儿的没有怪她，而
且我想怪也怪不起来。我明白她这样的一个人能这样的向我道歉，需要多大的勇
气。可是，我不喜欢，不喜欢她承受这种于我有愧的感觉。

　　我的骑士准则第七条：男人，该永远让自己的女人心境开朗。

　　我慢慢地凑到她耳边，嗅着她欢愉之后身体上的汗香，小声道：「不就吵到
我休息了嘛，这有什么哪！你们再『颠鸾倒凤』的时候，小声一点不就得了。再
说，你们叫的那么诱人，我想不看都不行，嘿，还有那窗帘……」

　　「小王八蛋！」话还没完，小姑就恢复了平常的样子，「我打！」粉腿直奔
我的上身踢来。这么近的距离，我根本没有时间躲开，被她一脚蹬在胸口。

　　我感觉我是飞到床上的。在空中时，我流出了鼻血，但这不是被踢的。
小姑的大Ｔ恤下没穿内裤……我终于看到了……嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　我的暴露——外传之环校之旅


作者：time000
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：本章所有场景均参考华师大布局，由Ｇｏｏｇｌｅ?ｍａｐ和Ｇｏｏｇ
ｌｅ?ｅａｒｔｈ提供材料，与现实有少许不符。上了华师大网，竟然发现漫步
校园版块竟然有毒……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天气渐渐变暖，我的内心也随着这天气开始骚动起来，毕竟已经一个冬天没
有在外面暴露过了，失去了这种回归大自然的感觉，我反而感觉有些不太习惯。

　　这些日子里，我利用多出来的时间，好好地用功了一把，在图书馆里做起了
乖乖女。当然，也不是说，我啥都没做，小陈那些奇思异想让我体验了另外一种
快乐，而且还把自己的子宫开发出来。如今的我已经无法满足来自阴道的快感，
开始追逐着更激烈的手段。可是，那种害怕被人发现的强烈羞耻心以及带来的高
潮，我却是越来越怀念了。

　　这天是星期二，小陈在去上课之前就告诉我，她已经有了一个新的计划。终
于，又要开始了吗？小陈的这句话，弄得我整天都没有心思听课，身下的卫生巾
换了一块又一块，看来下次得买尿布备着了。

　　到了傍晚的时候，小陈依然没有对我透露任何消息，在饭桌上我旁敲侧击地
问了许多，但依然没有任何有意义的回复，只是让我做准备。

　　「记着带上蓝牙耳机。」她是这么说的。

　　终于到了夜里９点，图书馆快要关门的时候，小陈出现了，并示意我跟着她
走。二话没说，我收拾好了包包就跟了出去。

　　「跟我来。」刚出图书馆，小陈左右看了下没人，就把我拉进一旁的小树林
里。要开始了，我心里一阵激动，脸上也是滚烫滚烫，直感觉双腿之间异常地瘙
痒。

　　这片树林不大，进去了之后，我和小陈就蹲了下来。

　　「嘘！」她压低了声音对我说，「这次想不想玩次大点的？」

　　晕，你也不是知道我有多饥渴，我立刻连连点头。

　　「你可要确认咯，这次如果被发现的话，你可就毁了。」小陈再次警告我。

　　不过我还是坚持了下来，自从我第一次开始暴露，我就一直非常害怕被人发
现，但这也是给我带来快感的原因，如果连这点觉悟也没有的话，那我也就不要
再暴露了。

　　看到我「视死如归」的表情，小陈点了点头，脸色也轻松了起来。「那把衣
服先脱了吧。」因为知道今天会出来暴露，我穿的也是比较的清凉，外套加连衣
裙和内衣裤，没过２０秒就交到了小陈的手上。我的身体又再次暴露在了依然喧
闹的校园里。

　　「手机呢？」小陈翻着我的包包问。

　　「在外层里。」我说着帮她找了出来。

　　「这次我们要使用一下新的方法，」小陈打开了手机，然后拿起蓝牙耳机一
阵捣鼓，一旁的我也渐渐猜出她的意图。「把屁股转过来。」小陈试了试耳机，
然后对我说。

　　我乖乖地撅起屁股对准她，马上感到一阵凉意，接着一个硬邦邦的东西就塞
了进来，大家想的没错，就是手机。

　　「从现在开始我们就开始用手机联系，具体你可以用耳机拨我的号，这次由
于是第一次，我先调成震动，如果你想的话，也可以调成铃声，不过那样就容易
被人发现。」小陈一边用力往里塞，一边向我解释道。

　　没过多久我就感觉到自己内部的一道防线被打开了，手机顺利地来到了我的
子宫，我不禁轻轻地发出呻吟。

　　扑哧一声，小陈把手拔了出来，在我的屁股上擦拭了几遍。咦就这么简单？

　　才区区一个手机，根本不能满足我，我正纳闷的时候，又感觉到一个东西顶
到了我的阴唇。哇，好烫。

　　「晚上有点冷，我特地买了一个大号的暖手宝给你暖暖身子，这可是名牌的
哦，不像你以前的那两个。」

　　说着，小陈就开始把椭圆型的暖手宝向里面推进来，「我已经充满了电了，
可以发热５个小时，开始的时候可能会有些烫，你先忍忍。」暖手宝的直径有１
０厘米，但形状却是扁的，想要塞进我的阴道其实也不难，但就是那个温度的确
有点让我受不了。

　　那个牌子我也是知道的，温度大概有５５度左右，虽然不会造成烫伤，但就
这么直接地接触里面的嫩肉，我没尖叫出来已经算是不错了。大家应该都有这样
的体会，洗澡时如果水温很高的话，都是慢慢地坐进去的，要是突然跳下水，那
肯定会被烫地再跳出来。现在的我正是如此，还没等小陈说完，我就差点逃了出
去。

　　小陈自然是不会放过，拉住我后，走到我面前，将我的头夹紧在小腿间，伸
手扣住阴道口往上一提，将我身体变成立位体前屈的姿态，头朝下屁股朝上，然
后毫不怜惜地用双手开始向里面塞暖手宝。

　　「呜！」马上，我被高温烫几乎叫出声。但我咬紧牙关，感受着下体渐渐被
那个火热的东西充实，突然只听「扑」的一声，一股残留在阴道里的空气被挤了
出来，我就发现似乎身体里已经没有任何阻碍，暖手宝刺溜一下滑进了子宫。

　　小陈拍着我的屁股让我立起身，然后开始在我身上擦干净手上的淫水。此时
的我就像是在练武侠小说里的内功一样，丹田中的暖气迅速扩散到各个筋脉，很
快就被热出一身汗来。

　　就在我以为准备结束时，小陈又从她包包里拿出一个气球大小的避孕套，在
我眼前晃了晃说：「这才是今天晚上的主角，猜猜里面装的是什么呀？」

　　树林里的光线十分黑暗，我只能透过避孕套看出来里面有不少东西，杂七杂
八的，但却不能分辨里面究竟是什么。

　　「是垃圾，是我那个小垃圾桶里最近两天的存货。」

　　当小陈说完，我就被吓呆了，小陈想干什么，想把我当垃圾桶吗？我立刻否
决：「不行，不行。这个实在是太脏了，我肯定会被感染的！」

　　小陈拍了拍我的肩膀说：「放心，我套了两个套子，出口处扎得很紧，表面
肯定不脏。」她看我还是摇头摇得像是拨浪鼓似的，再给我一剂猛药，理所当然
的说：「我都放在包包里了，你还不能放在子宫里吗？」

　　晕啊，我的子宫和你的包包能比吗？但是回头一想，倒也是真的，小陈一向
比较谨慎，应该不会有大问题，于是在微弱的抵抗之后，我同意了。

　　看起来要把这么一个直径１５厘米左右的垃圾避孕套塞进去很难，但事实上
其实并不十分困难，因为小陈的垃圾都是小件，而且之间还有不少空隙，所以，
整个垃圾就被弄成香肠型很容易得缓缓地塞进我的阴道。

　　我的心跳动地十分剧烈，因为怕避孕套被划破，但阴道壁被一些杂物的突起
物刮地越来越舒服，很快就泛滥起来。淫水的增多又加快了小陈的推进，如此循
环弄得我快感连连，最后干脆享受起这种感觉来。

　　如果这个时候有人跑进小树林，那他就会发现一个赤身裸体的少女正以狗的
姿势趴在地上，另一位少女的双手正在消失在她的屁股后面，十分淫荡。

　　小陈一边整理卡在阴道壁上的杂物一边慢慢地向前推，我原本平坦的小腹也
随着她的举动一起一伏，渐渐的变大。撑死我了，到后来我竟然有一种吃得很饱
的感觉。

　　在几次大力地单手猛推之后，我感觉到子宫口合了起来，看来是全进去了。

　　小陈拍了拍双手，要我站起来。

　　等我站起身，我微微隆起的小腹更明显了，好像刚刚怀孕几个月。小陈让我
不要动，又从包包里拿出一根导尿管，小心翼翼地插进我的尿道，直到顶部的小
球进入膀胱卡在括约肌上。导尿管的最后绑着一个网球，整个长度已经超过了我
的双腿，很明显会拖在地上。

　　等到一切完工，小陈对我说：「好了，现在开始讲游戏规则，你得把你肚子
里的垃圾倒进学校北边校办厂那里的垃圾处理中心，这个网球是为了防止你跑的
太快而放的，希望你能够遵守它，倒完垃圾后你用蓝牙耳机打我电话，我到时候
会通知你下一步该怎么做。当然途中我有可能会打电话过来确认情况。……哦对
了，学校里的几个监视器希望你不要出现在它们的视野范围内。」

　　「好了，我就说这么多，我在宿舍等你。」然后小陈拿起我和她的包包，走
出了小树林。

　　小陈走后我就开始仔细地思考起来，由于这次不是放假，学校里的学生以及
工作人员非常的多，不比以前，所以这次都好好计划下改如何完成这个游戏。首
先这小树林北面的出口是图书馆后的后勤管理处，一般晚上的这个时候，里面的
人不会太多。

　　然后后勤管理处的东面是医院，肯定是二十四小时都会有人，而且说不定会
碰到急诊，所以这条路否决。在后勤管理处的背后是大学生中心，估计快要关门
了，最后到校办厂中间全是各个系的主楼，半夜里路过应该不难。想到这里我顿
时送了口气，目前要做的是就是等喧闹的校园安静下来。

　　现在不过是９点多，要等到学校彻底安静下来肯定是１２点后，气温渐渐转
冷，我开始明白小陈为什么会给我安装一个暖手炉了，此时的我还是浑身发热，
几乎出汗。于是我干脆躺在了小树立中的水泥地上，等待着子夜。没想到，不知
不觉中，我竟然睡着了。

　　是我肚子里的震动唤醒了我，小陈打电话来了，也不知道现在是几点钟，附
近的声音少了不少，但还是有不少人。我被自己赤裸着还睡着的行为，出了一身
冷汗，这小树林里的小路虽然没什么人走，但也绝不是绝对没人。如果被人看见
的话，那我就是完了。

　　「喂？」我按下通话键，子宫里的手机停止了震动。

　　「女儿呀，现在在干什么呢？」耳机里突然传出老妈的声音，把我吓了一大
跳，原来不是小陈啊。要说我现在在干什么，说出去肯定被老妈打死。

　　「我正在从图书馆回寝室的路上呢。」我撒谎说。

　　「哦，那…………」这次和老妈的谈话持续了估计半个小时，虽然没有平时
聊的多，但也算是创造了世界记录，脱光光地走在校园里和家里煲电话粥的应该
就只有我一个人了。

　　放下电话的时候，我才想起没有问老妈现在是什么时间，不过想想也不会太
晚，有哪个母亲是在半夜打电话的。ＰＳ：蓝牙耳机就是方便，固定在耳朵上全
身轻松。

　　之后我就有点闲不住了，决定走到小树林北边看一看。小树林的西边就是条
河，其实是很长的湖而已，北边是两幢图书馆的配套房，一般没什么人在那，我
趴在地上很小心地爬到了它们后面，不过拖在地上的网球让我感觉总有个人在后
面拉我的阴部，回头看了好几次。

　　事实证明我是正确的，图书馆由于关门的原因一片漆黑，后勤管理处也没几
个房间灯亮着，唯一有可能让我曝光的地方就是它们之间那１０米多的灯光带。
我偷偷摸摸地爬到了图书馆的墙角，探出头看了看不远处的医院，也是没人！

　　好，我开始做深呼吸，想一口气跑到对面。

　　没想到，可怕的事情发生了，一道光突然照在了我的身上，将我赤裸的身体
显示地清清楚楚。我吓坏了，撒开腿就跑了出去，头也不回。那个拖在地上网球
就在身后蹦呀跳呀地扯着我的阴部。

　　可能真的是慌了，没跑多久我一脚采上导尿管，然后就感觉到一股大力从尿
道口传来，随着「啵」地一声，那里一阵酥软，一股激流就从两腿之间喷射而出
来。

　　可能是习惯吧，我立刻张开双腿，整个人以一种很奇怪的方式蹦跳着前进，
偏偏因为惊吓而无法控制，感觉自己就像一洒水车一样尿得到处都是。

　　可恨的是，由于这种蹦跳的行为，我子宫里的垃圾袋很快就被挤出了子宫出
口，一部分甚至被震到了体外。

　　本能的，我的阴道开始收缩，将那些快脱出的部分向内挤去。结果这些垃圾
就这么因为落地的冲力被甩下来，再因为阴道的收缩而挤进去，隔着避孕套的杂
物棱角狠狠地挂着我的肉壁。就当我冲进后勤管理处旁的阴影的时候，高潮也来
临了，我瞬间倒在地上昏死过去。

　　高潮的晕阙来的快，去的也快，等我醒来的时候，失禁的尿液还在汩汩地向
外流出。我心里嘀咕，这次我算是完蛋了。可我回过头去看是谁把灯光照在我身
上的时候，却发现，那边什么都没有，还是一片漆黑，弄得我非常纳闷。再仔细
一看，才发现原来那个位置上面有一盏路灯，不过现在是暗着的，难道是因为它
的接触不良吗？果然，没过多久，那盏路灯又亮了几秒。

　　「哈哈哈哈……」我顿时浑身一阵轻松，不由地发出了笑声，看来老天还没
有抛弃我呀。

　　笑着笑着，一个东西碰到了我的手，原来是那个网球。该死的东西，就是你
害的我身上一股尿味，我狠狠地抽了她几下，然后把导尿管那头擦擦干净，自己
插了进去。

　　不要说我变态，在之前的几次和小陈的游戏中，我深刻地体会到了这导尿管
的好处。其实大家也都是知道的，把憋了好久的尿放出体外是有一定得快感的，
更何况和自己的高潮一起到来，那感觉就更强烈了。

　　我拍了拍身上的灰尘起了身，不管怎么说，还是得先找个水池把身上溅到得
少许尿液洗掉，我可没有把尿留在自己身上的习惯。

　　虽说左手不远就是那个池塘，但在现在这个环境严重污染的时代，水里不知
道有什么脏东西。于是我决定到一旁的后勤管理处的厕所里清洗一下。事情的经
过很轻松，整个大楼里就只有几个房间是亮着灯的，基本一片漆黑，我很轻易得
就跑进了厕所，然后把自己好好的洗了一遍，肚子里的暖手宝还挺热的，我几乎
都把自己的肚子用来取暖了。

　　清洗完之后，我再把导尿管的另一头接上，给自己来来回回地清洗了一下膀
胱，最后灌满水。我还想再来一次刚才的高潮。

　　走出大楼后，微风吹着我的身躯有些凉凉的，我把目光放到了前面不远的大
学生中心和一旁的及幢系主楼。那里有几个摄像头，将给我带来一些麻烦。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话，露出文，我感觉我的想象力不是太够，自己看了下以上所写的发觉
与「我的暴露」原作者２１ＣＮ差距较大，震撼力不足。因此先暂停这「我的暴
露外传」，转攻猎奇系列「奇妙的箱子」。如果有网友还是觉得此文可以继续的
话，我可以考虑再写下去。

　　　　　　　　　　　　　——ｔｉｍｅ０００
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　放纵青春


作者：疑是地上霜
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　绵绵往事，悠悠情长。本文仅献给我生命中第一个女人。

　　那是十多年前的事情了，不知道为什么回想起来就仿佛是昨天刚刚发生，一
切都那么清晰。人们都说，美好的事情转瞬即逝，的确如此。往事不要再提，有
好多解释——好汉不提当年勇，事情过去就过去了，还提它干什么等等。都对，
但是我想在每个人的心中都有一份初次的情怀，因为那的确是发生了，并且在人
生记忆的长河中留下深深烙印，而且是那么的甜密，略带着丝丝羞涩。

　　《１７岁》——我很喜欢听的刘德华的歌曲，特别是晚上，因为那样可以勾
起我很多对那年的美好回忆，是我人生中一个划时代的转折，因为，那年我成为
了男人。

　　１７岁，花样年华，风华正茂，１７岁，没有了丢手绢，跳皮筋的天真，一
个界临着成人的年代，对人生放纵的年代。

　　你试过逃课去游戏厅吗，你试过没完成作业被老师罚站吗，你试过在课堂上
自豪地大声对老师说「这道题我不会」，你试过放学后几个人路上暴打自己所谓
的仇人吗，你试过乱猜那个女生今天月经初潮吗，你试过盯着你前座的女生，心
里想「她开始戴胸罩了」，你试过偷偷把爱慕的纸条递给心爱的女生吗，你试过
一摸到女生手ＪＪ马上直立吗……如果没有的话，可以肯定在人生轨迹上留下许
许遗憾。

　　１７岁，是少男少女对友谊和爱情梦幻的年代，对真诚与理想的渴望，对异
性身体懵懂渴望，慢慢从幼稚走向成熟的转折点。

　　假如长大就意味着冷淡和世俗，我宁愿时间可以停止，永远占领大胆的激情
与浪漫。

　　１７岁，那年我参加中考，在家长们看来，这个时候谈恋爱，是不可原谅的
「掉头死罪」，但是我真的不能控制自己的感情和年少对异性身体的渴望。

　　她叫「芳芳」，我们班级的文艺委员，在我的记忆中，她是个天真，开朗，
美丽的女孩子，对班级每个人都很好，一说话，就露出洁白整齐的牙齿。如果现
在问我还爱她吗？我真的不知道怎么回答，因为我现在连见她的勇气都没有，不
是别的原因，我是想把她当年的一颦一笑永远记在心里，在心上永久凝记。

　　在中考的前两个月时候，我们恋爱了，紧张的复习气氛，并没有打扰我们拍
拖。当时的恋爱只限于换座位到她身边聊聊天，放学了，我们手拉着手在河边漫
步，在没人的时候，偶尔亲亲她的额头和脸颊。虽然如此，每当我和她在一起的
时候，我都无比高兴，天是那么的蓝，水是那么的清澈，仿佛世界上只有我们两
个人。

　　中考结束后，一切变得轻松了，我们经常出去约会，我享受和她在一起的感
觉，我还记得，她曾经问过我，小宇，如果有一天我变老了，变丑了，你还会喜
欢我吗，还能和我在一起吗？我不记得当时是怎么回答她的，真的不记得了，可
能是我没有勇气去回忆吧。

　　中考后第１０天，我记得是７月３日，我约她去爬山，她很是高兴。由于我
们不是住在市内，我俩那天起的很早，带足了吃的，我们一起出发了。

　　当天天气很好，微微的晨风轻轻吹面，凉凉的，天上朵朵云彩，很知趣，不
是地给我们遮挡阳光，那天她穿着一件白色Ｔ－恤，下边是牛仔裤，下边白色运
动鞋，一把粗黑的马尾辫在脑后摆来摆去，显得合体大方，把少女的清纯体现的
淋漓尽致。

　　我俩无忧无虑地你追我赶，向山顶奔着，享受生活的惬意，爬到山顶已经快
到中午了，我俩实在累坏了，也饿了，我们便坐在小厅子里边一边休息，一边吃
东西充饥。

　　７月的天气，真像小孩子的脸，说变就变，这个时候天色暗了下来，西北方
阴云密布，风吹着浓云滚滚袭来，我俩一看变天，也没心情吃东西，马上收拾起
来，背上书包，坐着缆车下了山。

　　芳芳对这次旅游，有点失望，不高兴地说：「怎么变天了，昨天应该看看提
起预报。」

　　我马上安慰她：「没有事啦，有时间我们再来呀，别不高兴。」

　　到了山脚下，雨点已经落下来了，我一边诅咒天气，一边对芳芳说：「今天
我们还是住在这里吧，没带雨伞，我们会被淋湿的。」

　　芳芳无奈地看了下天：「我不会去，怕被我妈骂呀。」

　　我也很无奈地说：「这也没办法呀，你就说下雨回不去，在朋友家住了，我
想你妈会理解的。」

　　芳芳犹豫一下，也想不出别的办法，只好照办。

　　我们打车来到市中心，这是雨变得越来越大了，我们找了几家宾馆，问题出
来了，我们都没有身份证，没有宾馆让我们住，后来在一个僻静的胡同里边，找
了一家小旅馆，老板娘还对我们一顿叮嘱，告诉我们明天早上八点前必须退房。
我们进了房间，一看条件不错，空调，卫生间，淋浴都带，床单也是雪白色，唯
一缺点就是屋子小了些。不过没关系，住一晚就走。

　　由于身上的衣服被雨都淋湿偷了，粘在身上很凉的，她把心里的想法告诉我
了，我说：「这还不简单，你先去洗个澡，然后我去卫生间，你把衣服脱下来，
挂在窗边，然后你钻进被里，不就可以了嘛」

　　她照我的话办了，我也把衣服脱了下来，洗了澡，钻进被子。当然，她是背
过头的。

　　这时外边的雨越来越大，雨点打着窗户，发出「啪啪」的声音，天色也渐渐
黑了下来，我俩无聊地躺在床上看着电视，偶尔说句话。

　　这是我第一次，这么近距离和女孩子接触，看着她窗口挂着的胸罩，我心情
很复杂，慢慢的情欲占满了我的脑袋。

　　我不好意思地对她说：「芳芳，让，让我看看你胸部被，我，我还，还没看
过………」由于紧张，我说话变得结巴。

　　芳芳看了我一眼，撒娇地说：「你怎么这么色呀」犹豫了一下接着说：「就
让你看一眼呀，别贪心呦。」

　　我迫不及待地点头答应。

　　她轻起玉手，慢慢地把被掀了起来，只把胸部露了出来。

　　她的胸部很白，不是很大，粉粉的乳头宛如两颗宝石，镶嵌在白白的乳房上
边，乳房很挺立，傲然立在胸口。

　　看到这些，我的呼吸变得急促。她见我看到了，就马上把被子盖上了。

　　我此时已经欲火中烧，控制不住自己的身体，身体变得火热，ＪＪ已经按奈
不住了，很不得马上找个洞钻进去。

　　我对芳芳说：「你试过那个嘛。」

　　她害羞地不敢看我，直直地看着电视，微微地摇摇头说：「没有呀。」她好
像知道我说的那个是指的什么。

　　我接着说：「那，那我们试试呀，我也没试过，我很想……」

　　她转过头看了我一眼，没有说话，我看他没答应我，也没有说什么。

　　过了片刻，她转过头问我：「小宇，你真的很想要我吗？」

　　我很肯定地点了点头。

　　她又问我说：「你能永远爱我吗？真要给你了……我还是第一次」她说完低
下了头。

　　其实，写到这里，我心里很难受，是我骗了她吗？我真的觉得对不起芳芳。
人生就是这样，我们不是神仙，都是凡人，我们都不知道人生的前方是布满荆棘
还是充满鲜花，我们同样不知道前边会发生什么事情，我们只有大步跑过去，亲
眼看看……

　　或许现在有个女人这样问我，我会考虑考虑，但当时一个懵懂的少年，自然
是坚定点头代替少许的考虑。

　　她见我点头，对我说了：「那你慢点，我听说第一次会很疼的。」

　　我激动地把她紧紧搂在怀里。我不知道为什么会这样，是我想到要得到她而
高兴，还是为这个甘心为我奉献的女孩感动。

　　虽然十多年了，我却清晰地记得每个细节，偶尔想起来，想好好找个答案，
但每次我都想到头疼，但我却无法诠释。

　　我们开始接吻，两条柔软的舌头绕在一起，点燃这段激情的序幕。

　　慢慢地我们的动作变得疯狂，我舌头离开她火热的双唇，在她白白的颈部快
速翻滚，她闭着眼享受着，修长双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴着我，而
这时我的ＪＪ早已坚硬挺立，肉棒坚硬无比，龟头红得发热，顶在她大腿上，她
好像感受到我的热情，慢慢地呼吸变得急促，双臂开始发力。

　　我的舌头从嘴唇到脖子，当我双唇接触到他粉红的乳头上的时候，她身体一
震，慢慢地我的右手爬上了她的胸部，轻轻抚摸，揉着她的乳房，她的乳房慢慢
变硬，乳头变得更加红润，逐渐挺立起来，她的双腿也开始不安分起来，慢慢地
扭动起来，芳芳身体散发着迷人的气息。

　　我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，看着她喘息加剧，
我的手变得更加放肆，滑过腰间，伸进她的内裤，触到她的私处，隐约感到有液
体流出。现在她的脸，变得湿润了，轻轻地叫了起来。

　　我有点变得急不可耐，一把把盖在我们身上的被子掀开，芳芳一丝不挂的呈
现在我的眼前，她双眼紧闭，两腮绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥白的双乳挺立
着，平坦的小腹，细细的腰身，光滑修长的大腿，两腿之间白色的内裤紧包着阴
阜，丰满耸起。我起身把芳芳的小内裤扒掉，她阴毛不是很多，但乌黑油亮，很
是诱人。

　　这时我脱去自己的内裤，分开芳芳的大腿，她的阴部顿时呈现在我眼前，整
个阴部散发着处女的味道，明亮的的粉红色，洞口已经水淋淋的了。她的大阴唇
不是很大，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴核。我低下身子趴
在芳芳两腿间，用手指将大阴唇分开，阴道口的淫水清澈明亮，晶莹剔透。

　　我这么一弄，芳芳真的害羞了，撒娇地双手挡住阴部，说：「不给你看。」

　　看着芳芳可爱的样子，我真是有点怜香惜玉，但强烈的欲望马上冲上脑袋。

　　我笑着把她的手拿开，温柔地对她说：「宝贝，别啦，你要馋死我呀。」

　　说着，我把头伸进芳芳的裆部内，伸出舌头，轻轻舔着阴部，她的阴部很干
净，没有难闻的气味，我用舌头分开阴唇，攻击阴核。她身体真的很敏感，马上
颤动起来，身体扭动得更厉害，双手揉着自己的乳房。不大一会，阴部就洪水泛
滥开了。

　　我看差不多了，忙拿出几张面巾纸垫到她屁股下边，然后趴到她身上，右手
扶着坚硬的鸡巴，向她的阴部插去。

　　她紧张地抱着我，闭着眼睛，等待一个女人最重要时刻的到来。

　　我安慰她说：「芳芳，别紧张，我不会弄疼你的。」我虽然在安慰她，可我
自己也紧张的喘不过气来。

　　芳芳更加紧地抱着我了。由于第一次，根本不知道洞口在哪里，插了几次，
芳芳都告诉我不对，歪了。

　　我故意逗她说：「没想到，这个还挺难的。」

　　芳芳笑着打了我一下说：「是你笨呀」

　　我起身，把芳芳双腿完全打开，双手扒开她的阴部，这回看到洞洞了。

　　我用手开阴唇不敢放开，将龟头对准洞口口，轻轻往里顶下去。

　　才进去一点点，芳芳就大声喊了起来喊疼，我也下了一跳，忙把ＪＪ拔了出
来，看看没有血迹，然后对她说：「疼吗？我还没进去呢。」

　　芳芳肯定地点点头：「疼，疼。」样子楚楚可怜。

　　我安慰她说：「你别紧张，我慢点来，第一次肯定会不舒服的。」

　　我再次挺枪进入，她的小洞真的很紧呀，新手上路，很难找到洞口，再试过
几次后，终于再次被我挤进，才把龟头顶进就感觉触到了处女膜。芳芳表情愈加
痛苦，我双手把她阴部扒得更开些，以缓解插入给她带来的痛苦。

　　我继续腰部用力，ＪＪ向前一顶，身体慢慢向她身上压了下去，一下子冲破
障碍，ＪＪ进去了一半，感觉很是奇妙，里边软软热热的，阴道紧紧地包裹着Ｊ
Ｊ，莫名地感到好像有种液体浸着龟头。

　　与此同时，芳芳身体一阵抖动，「啊」地一声，大叫出来，我可以明显地看
到她眼角挂着痛苦的泪水。

　　我马上起身，拔出自己的ＪＪ，随着ＪＪ的拔出，一丝丝鲜血从阴道口喷了
出来，我当时害怕极了，也不知所措。

　　芳芳见我愣到那里，忍着疼，问我：「流血没有？」我马上恢复过来，马上
拿起面巾纸，把阴道口上的血擦净。

　　简单收拾完毕，我再次端着ＪＪ再次进入，这回顺利多了，但芳芳还是紧咬
着牙，我不敢快速抽动，慢慢地一深一浅，也就插了五十几下，就觉得一股快感
油然而生，ＪＪ一震痉挛后，把千万子孙射进芳芳的阴道里，当我拔出ＪＪ的时
候，血液和精液的混合物随着ＪＪ流了出来。

　　激情过后，我把她下体和我的都擦拭干净，我搂着她躺在床上。有了肉体上
的接触，我们真的亲密了好多。

　　我温柔地问她：「刚才是不是把你弄疼了？」

　　芳芳笑着说：「嗯，还说呢，现在你是小男人了呕，你舒服吗？只有你舒服
就行。」我听到这里，心里暖暖的，紧紧地把她抱在怀里，嘴深深地吻上了她的
脸颊。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　放纵青春


作者：疑是地上霜
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　这是个夏季的傍晚，太阳渐渐落了下去，落日的余辉洒满这个北方小城的每
个角落。街上逐渐热闹起来，各种摊铺摆上了街头，卖衣服，卖裤子，各种小商
品应有尽有，一阵刺鼻的香味飘过，回头寻去，一个戴着传统新疆帽的东北人卷
着硬硬的舌头大声叫卖着羊肉串，对面的音像店门口破旧的音箱放着赵咏华的老
歌《嘿！听我唱这首歌》。

　　歌声悠扬，犹如天籁，老板娘坐在门口，露着身上的肥肉，脚打着拍子，跟
着哼唱，显得不太和谐，完全破坏了歌曲的意境及美感。

　　我偷偷指了下老板娘，对身边的女友琳琳说：「哈哈，你看那个老板娘和你
有点连像诶。」

　　琳琳瞟我一眼，伸出小手在我头上打了一下「去你的吧，我就长那模样呀，
你还要我呀。」我挠挠头，皱着眉头说：「我靠，真没想到你这么大力气，这给
我脑袋打得。」琳琳转过脸不再理我了。

　　这是个周六的晚上，也是我很期待的日子，晚上可以不上晚自习，高中生活
真的很枯燥，每天五点半就得爬起来，直到晚上十点才可以睡觉，每个月都有月
段考试，真是折磨人呀。

　　在这所省重点高中里边本人算不得是好学生，但也不至于烂得被老师遗忘，
在我的人生观中，对人才的定义是，吃喝嫖赌无所不能，但学习名列前茅，我对
整天除了吃喝拉撒睡就是学习的好学生，不屑一顾，嗤之以鼻。定义为——书呆
子，再说得难听点——傻逼。

　　可能是天生多情的原因，学习之外，我也没有忘记泡妞，劳逸结合嘛，小鸡
鸡整天憋得发胀哪里有心思看书，我可以欺骗任何人，但不能去骗我「二弟」。
这辈子我们相依为命，我怎么可以苦了他呢。

　　琳琳是大连人，高一下学期转来我校的。

　　个子挺高，模样算不得是尚品美女，不过身材超辣，是那种男人一看，下边
就有反应，就想要操她的那种女孩子。她成为我女朋友后，寝室的几个哥们儿，
不时地就笑眯眯地问我，干了没有？每次我都破口大骂说：「干你妈，你看你那
色样。」

　　我从来不向别人炫耀我的性事，这东西除了太监所有男人都会的，没什么神
奇的。其实他们这些话问得都是多余，当你三天没吃饭，有人给你一只烤全羊，
我想无论是谁都会疯狂地趴在上边，不停地啃撕。

　　我和琳琳逛完了夜市，简单吃了点儿饭，从饭店出来后，我掏出烟，给她也
点了一根，我真的很喜欢看她吸烟的样子，样子很迷人，有时候她还向我炫耀地
吐着烟圈，但我也控制她吸烟，吓唬她说烟吸多了，阴唇会变黑哦，她总说我骂
她。细想想的确是骂人，虽然都是两片肉，但是毕竟上下两个部位。

　　琳琳挽着我的胳膊，小鸟依人般靠在我的身上，看看时间这时候回学校时间
太早，我对琳琳说：「我俩去录像厅看会儿电影吧，回宿舍也没有意思，新出个
片子《夏日麽麼茶》挺好的，我们去看看」其实我对这种很「三八」的港台片子
完全没有兴趣，无聊透顶。

　　醉翁之意当然不在酒了，欧阳修是这样，我也毫不逊色，只是他在乎「山水
的美景」，我在乎「女人的溶洞」，细细想来，我和他分别不大，都是追求美丽
的，他是陶冶情操，而我却是陶冶阴茎。

　　琳琳没有拒绝，只是坏笑一下，看了我一眼，挑逗地看着我说：「你是真想
看电影，还是别有目的？」

　　这个娘们儿，一眼就看出我的心思，琳琳很开放，对「性」并不陌生，她告
诉我，１５岁处女膜就没了，第一次是在山上，她初中也是住校的，所以她经常
和男朋友出去玩。

　　琳琳性欲惊人的大，她说三天不做爱就下边痒痒，身体不自在。有次和男友
一个晚上，搞了八回，她下边都被操肿了，走路都很困难，但她还陶醉地说，好
爽，过瘾。我并不称赞她的性欲能力，只能认为她是个荡货。

　　说实在的，我也好久没操她了，看来她是又犯骚了，想到这里，不禁心猿意
马，下边逐渐隆起。

　　我们来到录像厅，这是个二楼的民宅，屋里用板子做出几个隔断，每间小屋
子不算大，这里专靠情侣打炮赚钱，基本上单独男人不会来的，也不敢来，单身
男子如果听见「咿咿呀呀」浪叫声，不得憋得七窍生烟，海绵体爆裂呀。

　　这里老板大家都叫她「三姐」，我也不知道从哪里论的，叫就叫啦。三姐看
见我，笑着出来，俨然一副老鸨的神情，风骚地说：「呀，什么风把你吹来了，
我以为你被学校开除了呢？」我也满不在乎她说什么，回应道：「三姐，怎么想
我啦，这不来看你来了。」

　　三姐瞟了眼琳琳，笑着说：「女朋友好漂亮呀，个子真高，比我高半头，来
来，我新上了很多新片，你俩挑挑，看看美女喜欢什么片子。」

　　我心里一阵犯呕，心想，就你长得像土豆子成精一样的，也就武大郎比你矮
吧。

　　「给我找么么茶，就看这片儿。」我笑着说道。「三姐，给我们找个安静点
儿地方，我不想太嘈。」

　　三姐心领神会，把我们带到里边靠窗的屋子，把碟片扔到电视上边，她转身
出去了。

　　我看了下屋子，还可以，挺干净的，我走到窗边把窗帘拉上。

　　还没等琳琳坐下，我马上跑过去，手搂住她的腰身，嘴轻轻吻上的她那火热
的双唇，唇色朱樱一点点，粉红圆润，饱满性感，极具挑逗性，我们激情热吻，
她的舌头很不安分，肆意地在我口腔中搅动着，我的双手在她的后背和臀部上游
弋，寻找着情欲的激情。

　　我的舌头吸舔的速度加快，慢慢地滑向她的玉颈，她扬着头，黑长的头发散
落在身后，闭上眼睛，享受舌头吸吮给她带来的美妙感觉，我把她上衣脱掉，一
对傲人的双峰，在黑色胸罩的包裹下，依然傲立挺拔，望着久违的双峰，我有点
迫不及待，伸手从后边把扣子解开。

　　边解边调趣地说：「以后和我出来，不用戴着东西，太麻烦了。」她看了我
下，撒娇地说：「不嘛，那样不就被别人看光了啊，它们是你的……」

　　好没等她说完，我把胸罩接下，放在鼻子上，轻轻一嗅，芳如花，带着她幽
幽体香，当胸罩除下时，一对大大的乳房，忽地一下，弹了出来，雪白的之间形
成天然的沟壑，她高耸丰满的玉乳圆润细腻，色泽晶莹，饱满坚挺，随着呼吸不
停地上下抖动着，乳尖上的两颗乳头，小巧粉红，嫣红得宛如蓓蕾，诱人之极。

　　我低首观看着，不由得轻咽口水，舌头舔了下干涩的嘴唇。

　　琳琳看了，嫣然一笑，好像在笑我贪婪的眼神，她一下子把我的头按在双峰
之上，急不可耐地说：「看什么呀，它们是你的。」

　　这句话极具杀伤力，我张开嘴把其中一颗蓓蕾含在口中，细细把玩，另一只
手爬上她的乳房，揉捏起来，细腻柔软，光滑如沙，随着她声音变得急促，我动
作变得疯狂起来，嘴疯狂贪婪地吸吮着乳头，不时地用牙齿撕咬着，手也加大力
度，用力抓着她的乳房，恨不得把十指镶嵌在乳房之上。

　　在我的蹂躏之下，琳琳有些吃不消了，扭了下身体，娇嗔道：「你慢点，弄
得我好疼呀。」

　　我抬起头，擦了下嘴上的口水，色色地说：「太爽了，宝贝，你真棒。我受
不了啦。」

　　说着我把Ｔ- 恤脱掉，刚要脱裤子，琳琳一把把我推倒在床上，她一下子压
到我身上，眼睛放着贪婪的光芒，伸出玉手，十指纤纤，在我身上慢慢滑动，轻
抚我的宽厚的肩膀，结实的胸膛，秀气的玉指慢慢向下，来到我裆部，下边早已
高高搭起帐篷，她轻轻地在帐篷上反复来回抚弄，嘴里吟吟说：「噢，好久没见
到它了，可爱的小东西。」

　　说着双手把我的裤子和内裤一下脱掉，阴茎忽然地一下子弹了出来，高高昂
首，青筋暴涨，紫红色的龟头面目狰狞，圆圆的闪着淫光，你一把抓了上来，她
的手很暖和，紧紧握住香肠，由于勃起好久，在她的挤压呀，阴茎口处隐隐有白
液丝丝流出，她急忙起身在包里边拿出面巾纸，趴在我两腿间，小心擦拭起来，
动作很轻，很小心，好像对阴茎十分疼爱，生怕用力会把它伤害。

　　我有些着急，把住她的头说：「先口活下吧，试试你功夫下降没有。」

　　她一皱眉，柔声说：「你又没洗澡，好脏呀。你先洗洗。」

　　听她一说，觉得不无道理，我站起来，拿着可乐，走到墙角，把阴茎彻底清
洗下，随手把空瓶子，扔到地上。转身来到床边，开玩笑地说：「来吧，这回干
净了，你尝尝新出炉的可乐鸡怎么样。」

　　她轻轻一笑，爬下床，蹲到地上，伸出纤细的小手，把我阴茎握住，来回套
弄，数次后，伸出柔软的舌头在大大圆圆的龟头上，狠狠地舔了一下，舌头和紫
红的龟头摩擦带来的快感瞬间传遍全身，畅快无比，接着嘴一张把粗大的阴茎整
个吞了下去，头一前一后，忘情地吸吮着。

　　我对琳琳的口活很是留恋，她吸吮很卖力，不是地发出「吱吱吱」的吸舔声
音，而且完全没有刮齿的感觉，由于感觉美妙，我被她吸得「啊啊」叫了起来，
于是我双手抱住她的头，两股发力，加快速度操着她的嘴，阴茎在她的口腔中进
进出出，不时地来个「深喉」。

　　由于我速度很快，她被我插得「嗯嗯」直叫，口水顺着嘴角，不断地流淌下
来，大部分滴到她白白的胸前，慢慢流进双乳夹间的峡谷，继续向下流着……

　　由于我的抽插速度太快了，一时兴起，觉得有种想尿尿的感觉，暗道不好，
如果现在射了，岂不是浪费嘛，还没有日她小穴呢。

　　于是我停止抽插，把阴茎从她嘴里拔了出来，她如释重负，站起身来，把嘴
角的口水擦拭干净。我让她跪在椅子上，她手抱着椅子的靠背，高高翘起双臀，
她的屁股很性感，丰满上翘，圆润饱满，我伸出手把她外裙褪下，她里边穿着半
透明的白色蕾丝内裤，低头看去，私处部分已经湿透，她真的好饥渴，说来我俩
已经近半月没有做爱了。

　　其实我每时每刻都在想着她的身体，只耐学校根本不给我这个机会，对学生
管理很严，每天晚上舍务老师都像搞白色恐怖似的，手里拎着根木条，挨个寝室
清点人数，没有出去爽的机会。

　　只能有时候在树林里边摸摸抠抠，真的不敢打野炮，虽然刺激，但是受条件
限制，冬天冻ＪＪ，夏天蚊子多，吃不准被蚊子叮到ＪＪ，那可废废了，呵呵，
开个玩笑，关键还是怕被人发现，一旦发现名声不保，还得被开除，不敢冒险。

　　我看她这么饥渴，也没客气，一把把她内裤脱掉，内裤掉到膝盖处，落到椅
子上边，她的臀部没有任何遮挡，完完全全呈现在我眼前，白白嫩嫩的，丰腴滚
圆，中间一条裂缝将臀部分开两个半球。我按奈不住，双手在她臀部连摸带抓肆
意渲泄着，不时地轻轻拍打，她也「啊啊」回应着，白嫩的屁股不多时布满了红
色的掌印。

　　我随手拿起桌上的矿泉水，拧去盖子，向她的裂缝菊花和私处倒了下去，另
一只手，轻轻揉洗。

　　她感觉一阵畅快，轻轻吟唱，屁股变得不安分起来，不断在你眼前乱摆着，
真是惹人爱怜，忽然她，停止摆动，转过头想凳子上看去，慌忙地说：「我裤子
湿了。」

　　我一看，可不是嘛，马上停止冲洗。她从凳子下来，把裤子和内裤脱掉，扔
在床上。

　　她赤条条，白晃晃的胴体完全呈现在我眼前，体态婀娜多姿，万种风情，真
是完美的身材，侧看上去，明显的Ｓ型，我顿时血脉突张，觉得好像千万只小虫
在噬啃着我的身体，血流速度加快，快速流向我的阴茎，在眼前尤物的刺激下，
阴茎不断地上下颤动着，龟头被血憋得呈青紫色，火热得好像要把眼前的琳琳吞
掉。

　　我上前把琳琳拉到床边，让她跪在床边，屁股高高翘起，我双手轻轻把开她
屁股之间的肉缝，细细观看，景色宜人，别有洞天，紧俏的菊花呈嫩红色，再我
手的拔撤下，不断收缩，周围的褶皱时开时聚，菊花的下边，一条粉嫩的肉缝，
肉缝的周围稀拉拉的阴毛，早已被爱液润得湿淋淋，缝口处隐隐地汩汩向外冒着
甘泉，泉水把整个阴部淌得湿漉漉的，阴唇粉红可人，分左右立在洞口两边，像
两片美丽的花瓣，在我的扯动下一张一合。

　　我手上加力，把她屁股扒得更开了，洞口微微张开了小嘴，里边深不见底，
清晰看到阴道里边红嫩的褶肉延伸远方。我挺着鸡巴，用粗大的龟头在洞口来回
摩擦不进入，不一会龟头上边沾满了爱液，索性我把整个鸡巴在洞口上摩擦，可
能这种刺激很强烈，琳琳大口地呻吟着，洞口一张一合，丰满圆嫩的屁股不停乱
摆。

　　不多时，她终于受不这种挑逗了，回过头来，呻吟祈求道：「别折磨我了，
我想要，我要，进来吧。」

　　看她急切的样子，我心花怒放，龟头对准洞口，腰眼儿一用力，龟头拨开大
小阴唇，一头钻了进去，琳琳好像母狗一样，「啊」地一声大叫，好像渲泄着阴
道长久的饥渴，渴望着被塞满的感觉。

　　其实我也感觉很兴奋，我很喜欢从后边做爱，可能这是人本身兽性的表现，
我看过记载，当人类还「四脚」着地，不能直立走路，手脚功能还没有分开的时
候，都是这样交合，趴在雌性后尻上体验交欢的快感。我把这个姿势叫做「操狗
式」。要问我为什么，很简单，我看过狗交欢呗。

　　我双手扶着琳琳的屁股，发力猛插，每一下都直顶花心，琳琳的阴部被插得
变了形状，大阴唇随着阴茎的抽动也很有频率地一张一合，不时地被挤进挤出，
琳琳张着大嘴，不断浪叫，手紧紧抱住枕头，屁股不断摆动，迎合我的插入，她
频率掌握得很好，享受着我狂风暴雨般地插入给她带来的快感。

　　琳琳虽然对做爱不是陌生，但她的阴道还是保持着处女的鲜嫩和紧密，是他
以前的男友阴茎尺寸有限，没有将小穴撑开，我以前也问过她以前和男友交合的
事情，她都毫不保留地告诉我，并无半点隐瞒，她说以前男友做爱时间很短，没
几分钟，而且ＪＪ很细，插进去完全没有被胀满慢的感觉，所以每次她都得不到
满足，以至现在的性欲很强。

　　我很庆幸，我曾经暗自发誓，一定要把她的小穴好好开发开发。当然琳琳非
常渴望和我做爱，每次我俩做完她都很陶醉，我想这可能就是做我马子的原因，
这样一个欲女，如果不能满足她，可想而知后果怎样。

　　忽然我感觉琳琳的阴道深处丝丝爱液喷在我的龟头上，凉凉的，感觉很舒服
啊，我知道她高潮了，我一阵兴奋，双腿发力，速度变得更快，肚子撞在她屁股
上发出「啪啪」的撞击声音，这声音仿佛是情欲的催化剂，龟头和阴道摩擦的快
感不断传遍全身，特别是那种征服的感觉，真是酣畅淋漓，快活无比。

　　我把她抱下床来，让她手扶着电视，我从她身后，把她右腿抬起来，挎在胳
膊上，微微屈膝，调整高度，阴茎找到了洞口，插了进去，这个姿势更有利于插
入，我明显感觉我们的耻骨相撞，可以明显感到我的龟头前端碰到了她的子宫。

　　疯狂地抽插，加上子宫的挤压，此时，琳琳香汗淋漓，大口喘着气，不断浪
叫，叫声充斥着整个房间，仿佛楼板被震得摇摇晃动，这是琳琳在渲泄着蓄存以
久的情欲。

　　也许这个姿势琳琳很辛苦，长时间单腿站立，再加上我阴茎的撞击，她的腿
微微颤了起来，我看她这样，知道她有点吃不消了，我拔出了阴茎，放下她的右
腿。看她喘着气，表情很是陶醉。

　　她转过身来，我用手擦了擦她头上的汗水，问她：「怎么样，舒服吗？」她
撒娇地偎在我身上，娇声说：「老公，你真棒，我高潮几次了，好舒服呀。」

　　听她这么一说，我很兴奋，冷不防地把她抱起来，她被吓了一跳，惊声说：
「呀，干什么，你还要搞什么花样呀。」

　　我没说话，来到床边，把她扔到床上，床「吱吱」响了几声，我顺势上去，
让她趴在床上，我分开她修长嫩白的双腿，蹲在床上，双手扒开她两半白花花的
屁股，可以清晰看到她的菊花和阴道口粘满了白色液体，黏稠稠的，我用手把阴
道口简单清理下，看到洞口被阴茎插得微微张开，阴唇也无力地分开两边，我调
整姿势，龟头对准洞口，双手扶住琳琳肩头，一用力，阴茎很畅快地钻了进去。

　　这个姿势叫「八仙过海」，也叫「扬鞭策马」，我奋力抽动，高耸的屁股被
我撞得一颤一颤，上下翻飞，真得好像骑马一样，琳琳这头野马在我胯下疯狂抖
动，在我阴茎的抽插下变得屈服，琳琳现在好像被操得很嗨似的，嘴里淫言浪语
不断，疯狂地叫喊，好像在渲泄身体的快感，加上身下的床板吱吱摇晃声音，在
楼道里都可以听见。

　　我觉得好有成就感，男人最大的快感就是，让你身下的女人欲仙欲死，大声
浪叫。

　　我忽然觉得一阵强烈的快感从阴茎传遍全身，随后阴茎一阵抽搐，我马上拔
出阴茎，把精子射在她白嫩的屁股上，精子浓厚白稠，宛如一缕琼浆，散发着一
股强烈的情欲味道，精液好像被射出后，还不安分，顺着琳琳的屁股缝，向里边
淌去，它们好像知道被射得不是地方，想回到它们应该去的地方。

　　我累坏了，一下子躺到床上，眼睛看着琳琳，她也如释重负，身体放松地趴
在床上，嘴里还在微微呻吟，轻喘着，好像回味着刚才的血雨腥风，翻云覆雨。

　　过了一会她恢复了力气，回头看看自己屁股上的精子，慌忙说道：「快拿纸
帮我把屁股擦干净，淌得我哪里都是。」

　　我回手拿了几张面巾纸，把琳琳的屁股和阴部的污秽物体擦拭干净，这时我
俩都恢复了力气，我们起身穿上衣服，我打开电视和ＶＣＤ，把碟片放了进去，
爬上床，搂着琳琳，轻声说道：「你太棒了，我迷恋你身体的每个部位。」

　　她撒娇浅笑，样子很妩媚，悄声说：「你真男人，我身体是你的，永远属于
你。」

　　这时电视上出现色彩——天空晴朗，飘着朵朵白云，湛蓝的大海一望无际，
柔细的沙滩人影攒动，任贤齐，阿牛和光良抱着吉他，对身边的美女，极富有挑
逗性地唱着：「对面的女孩看过来，看过来看过来，寂寞男孩情窦初开，需要你
给我一点爱……」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　　女友的保守到暴露的变化


作者：色中宝
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　我的女友是比较保守的女孩，皮肤很白，身材小巧，很丰满，很有弹性，是
那种让人看上一眼就有强暴她的冲动。

　　开始认识她的时候，我常常看着她照片中紧身牛仔裤下包裹着的浑圆的小屁
股就手淫起来，后来终于如愿以偿，尝到了她的甜美味道。

　　女友是一个很传统的女孩，开始认识她的时候，她甚至不知道男人的阳具是
长什么样子的，可是就是这样一个女孩，终于被我调教成今天这样，每天沉溺于
男女性爱当中不能自拔而且喜欢上了暴露。

　　开是和女友的做爱是甜蜜的，幸福的，因为她的下面很干净，味道很好，我
总是每次用舌头把她带入一次高潮后，再用我男人的武器征服她，每次她都会在
大叫大喊中来几次高潮。

　　可是随着时间的推移，新鲜感渐渐少了起来。我开始调教起女友，因为她比
较传统，所以调教的工作相对比较困难。

　　开始的时候，我是强迫她和我一起看日本的Ａ片，因为她反感看那些，所以
为了让她能和我一起看，颇费了些周章。

　　每次想做之前，我都会极力地去挑逗女友，亲她全身的敏感地带，舔舐她的
小阴蒂，她很敏感，每次都会很快就受不了，主动地想和我爱爱。

　　每到这时，我就打开电脑，播放我那些精心收藏的日本Ａ片，女友本已到动
情之时，这时就无心阻挡我了，而且也会有意无意的看几眼，慢慢我发现女友已
经开始能够大方的看了，而且后来竟然在有兴致时，会主动打开电脑来助兴。

　　「想要吗，想要就说出来吧。」我看着被我挑逗的淫水直流的女友说道。

　　「我要，快来操我吧，我要大鸡巴，干穿我的小骚穴，我的小骚逼吧，我就
喜欢被操。」

　　听着女友的不知羞耻的话，我的肉棒更加坚硬了，对着女友的小穴就插了进
去，那感觉就是一个字爽。

　　这会大家可能更想知道我的女友的感觉和心理，那我就满足大家的要求，接
下来请我的女友来继续给大家写她的心理和感觉。

　　男友的大鸡巴一插入我的小穴，我就被那种充实的鼓胀的感觉给征服了，那
种感觉让人有说不出来的说服。

　　我也不知道是自己天生就是一个淫荡的女人，还是我被男友开发的。总之我
现在喜欢做爱，喜欢看Ａ片，每次都看得热血沸腾，而且心里有个小秘密，也不
敢让男友知道，那就是我渴望自己能被强奸一次，最好是轮奸，几个强壮的男人
不顾我的抵抗，疯狂地轮奸我。

　　我不知道自己是怎么了，为什么会有这样的想法，可能真是每个女人心里都
渴望自己能被强奸一次，拍一次Ａ片。

　　男友的功夫很厉害，每次都能把我带向快乐的顶峰，而且是连续的多次。可
就是有一个小小的遗憾，那就是男友喜欢温柔，我却喜欢那种疯狂的，就是那种
极快速的连续的抽插，直到把我干得淫水四溢，可是男友不是那种类型的壮男。

　　可能这就是我心底渴望被一群强壮的男人轮奸一次的原因。

　　男友的抽插还是那么的温柔，我的欲望在一点一点地积蓄着。

　　「啊……啊啊……好舒服。」男友的阳具越来越大，越来越硬，而且每下都
能顶到我的子宫上，那麻麻的感觉好舒服，我知道自己又快来了，马上就要到顶
峰了。

　　「想不想我停啊，喜欢男人的大鸡巴吧。」

　　「我要大鸡巴，千万不要停啊，我要很多大鸡巴，我要被很多大鸡巴干穿我
的小骚逼，我要用很多男人的精液把自己的小骚穴装满，子宫也装满，啊……」

　　我语无伦次地回答着男友：「那你喜欢老八的鸡巴吗，我跟你说过的，老八
的鸡巴最大了，干你的时候，你肯定会很爽。」

　　听着男友这样一说，我还是愣住了片刻，我确实想到了老八那壮实的身躯，
还有男友不只一次跟我说起，他们大学宿舍的老八鸡巴有多粗壮。就在这时，男
友停止了抽插，我感到莫名的空虚。

　　「不想我停的话，就叫我老八，不然我就不动了。」男友更加疯狂地刺激着
我的敏感神经。我忍住了一瞬，可是我好像要达到快乐的宣泄。所以就忍不住地
叫了出来：「老八，快给我，不要停，用力操我啊，我要被你干翻，老八，我早
就想被你操了，你的鸡巴太粗壮了。」

　　男友受到我的刺激，疯狂地动了起来，而我的模糊的意识，似乎感觉到，在
我身上疯狂干我的人似乎真的是老八，我更加兴奋，像一叶小舟，飘荡在狂风大
海里一样。就在我飘忽起来的时候，男友在我的体内播下了他的种子，我也到达
了快乐的最顶峰。

　　几分钟后，男友可能是被我刚才刺激的厉害了，竟然又硬了起来，我也似乎
还有欲望没有被完全释放，看到他这样，自然喜不自胜。

　　可是男友竟然做了一个大胆的举动，在插入我身体的同时，拉开了窗帘，这
会虽然已经是夜间，可是还不到１１点，很多人都没有睡，我透过窗户能看到对
面楼里的人影在走动，而且看得很清晰。我想制止，可是不知道是什么原因，我
没有，反而觉得很兴奋。

　　男友拉开了窗帘，疯狂地在我体内冲刺着，坚硬异常，没一会我就分泌出了
大量的淫水。

　　是肉体的刺激加上精神上的紧张，而且我分明发现对面有个４０岁左右的男
人好像发现了我们这边的春光无限，正对着我们这边张望着。

　　我正担心，那个男人是不是能够看见我全裸的身体，下意识地用头发挡住了
我的酥胸，可是男友却做了一个更大胆的举动。她把我翻过来，从我的屁股后面
挺进去，我像母狗一样被干着，这样不算，男友竟然把我推到了窗边，让我手扶
着窗台。

　　那怎么可以，那样的话，我的胸就完全暴露给外面了，对面的人能够清晰的
看见我的乳头，我反抗着。可是男友却大力地把我顶到了窗边，我手没有着力的地
方，不得已只能扶着窗台。对面的男人看到这兴奋的一幕，脸紧紧地贴在他家窗户
上看着我的美胸。

　　我只看了对面一眼，就与那个男人四目相对，我赶紧移开了目光，用一只手
挡住乳头，可是男友太疯狂了，我一只手根本支撑不了我身体的重量和男友的撞
击，只好再用双手扶着窗台，这样我的两个美胸和挺立的乳头又暴露给了对面的
中年男人。

　　那种又羞耻又兴奋的感觉，很快让我的淫水大量地分泌出来，啪啪作响。男
友看到这一幕，直接把我向前顶到乳房直接贴在窗户的玻璃上。就在这时，我发
现对面的男人也脱光了而且把他的鸡巴也贴在他家的窗户上。

　　我兴奋得快要死了，身后一个男人在干着我，眼前看着另一个裸体男人的坚
硬的阳具，好淫乱的感觉，我似乎已经感觉到了，两个男人要分享我，在我身体
里一起驰骋。

　　很快我就来了又一次的高潮。男友还不打算放过我，竟然把我调转过来，把
我们的身体结合部对着了窗户，由于我们的窗台很低，这样的话，我的小穴和男
友的阳具就要完整地暴露给对面的男人了，就在我转过来的一瞬间，我看到那个
男人对我们竖起了大拇指。

　　我能看见对面的男人在紧紧地盯着我们的下体看，男友的鸡巴在我的小穴里
面疯狂地冲刺着，我害怕他看见，收紧小穴，可这样其实是自欺欺人，因为男友
的大鸡巴还在小穴里我这样只会更加刺激男友而已。

　　男友终于到最后的冲刺了，趴在我耳边说，「以后我就要对面那个男人来干
你，他好像很欣赏你呢，以后我还要带你到公园去，在那里干你让更多的人来看
你，让更多的人来干你，啊……」

　　男友射了，我似乎也感觉到我离男友说的那一天真的不远了。

　　第二天早上，男友很早就起来了，因为他单位比较忙，所以他经常早出晚归
我睡到很晚才起来。可能是由于昨天晚上做的太疯狂了，浑身都酸软，没有一点
力气。

　　大概１０点多了吧，由于便意很浓，我不得不起床去厕所，由于很晚了，和
我们合租的那对情侣，我想也都该上班去了吧，就光着身子去上厕所，我迷迷糊
糊地就进去了，也没有插门，就在我哗啦哗啦的正爽的时候，厕所的门突然地开
了，我吓了一跳，原来合租的那个男的还在家，而且他也是光着全身就进来了。

　　我们都愣了一下，然后他赶忙就出去了。我们都很尴尬，也都没有说话，过
了一会，我又极其不自然地光着身子出去，很怕再遇见他。回到屋子里，我还在
回想着刚才那激动人心的一幕，他怎么也光着身子进去了。而且他的阳具好像很
大呢，可能是早上晨勃的原因吧，竟然进去的时候对着我昂首挺立呢。

　　转念一想，不对啊，我去厕所的时候，声音很大的，他不应该听不见的啊，
而且是我刚进去，他就进去了，难道他是故意的？

　　想到这，我的脸开始烧了起来。

　　事情应该就是这样的，他就是想在我面前暴露他的阳具，不过他应该想不到
我也是光着身子，所以他也愣住了。不过，既然他也觊觎我的身体，那他一定也
很好色，呵呵，看来以后要好好勾引勾引他才是呢。想到这我不由得微微的一笑
一个邪恶的暴露及勾引计划在我的心中慢慢地酝酿起来！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 蜡笔老新 于 2009-5-24 12:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　性海浪子系列之一——四十岁的处女


作者：白螭
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　周围的朋友都称我为「息爷」，在改革开放的初期经一位我命中的贵人的提
携，把自己有限的资金投入了房地产的开发，结果令我获得了可以使我过着闲云
野鹤般悠闲的生活，不用每天奔波在大街小巷、劳碌的为了一口充饥的食物而看
人的脸色，每个月从银行支出近万元的利息，加上在朋友的企业和酒店的股份分
红，使得我的生活变得有点枯燥。

　　这天驾车路过一个旅行社，不由动了出游的念头，将车停好走进大厅，立刻
有一位小姐走上前，脸上挂着那种职业的笑：「先生请问您是要旅游吗？」

　　我看看四周，大厅里五张桌子都有人，其中四张坐满了，只有一张桌子坐着
一个三十来岁的女人，正在和导游小姐谈着什么。我点点头，接待我的小姐指了
指那张桌子说：「先生您请坐，您要喝水吗？」

　　我一边随她走向桌子，一边说：「不用了。」同时扬了扬手中的瓶装绿茶。

　　坐下后我不由打量了一下对面的女顾客，漂亮的容貌和白皙的肌肤令我心中
一动，穿着得体的鹅黄色无袖连衣裙，将她洁白细腻的藕臂暴露出来。

　　就听接待她的导游小姐一边在登记纸上写着什么，一边问：「一个人吗？」

　　「是的。」娇柔带着磁性的声音传入我的耳朵。

　　此时接待我的小姐给我介绍的旅游线路和项目都没听清，瞪圆了双眼看到女
顾客登记的纸上写着「云南、豪华团」等的字样，我转过头对接待我的小姐说：
「我准备去云南，有什么线路？」

　　我敏感的余光告诉我，女顾客转头在看我，我马上迎着她的目光看过去，一
双明亮、充满温柔和带着少许忧郁的目光投在我脸上，我本能的、礼貌性的对她
笑了笑，算是打招呼。

　　她如同受惊的避开了我的目光，同时白皙光滑的脸颊上升起了一抹淡淡的粉
红。

　　「你是参加什么服务的团呢？」小姐用职业而熟练的口吻说。

　　「就十日游的豪华团，能够近期出团就行。」我说完，余光告诉我她再次转
头看我，我没有再看她也知道她的眼神中有一丝惊奇。

　　就听接待她的小姐说：「请把您的身份证给我好吗？」我用余光扫视着她优
雅的打开自己的坤包，从里面取出一个红色的真皮钱包，拿出身份证放在桌上，
我忍不住看了一眼——杜文英，我想知道的信息。

　　几乎同时被接待我们的导游小姐告知，三天后出团，具体时间会和我们留下
的电话联系。

　　我出来坐上车，刚刚转过路口，就见她上了一辆出租，我身不由己的就跟了
上去。车子走过两条街道，在一处大楼前停了下来，看着她走了进去。我不由抬
头看原来是一家舍宾俱乐部。我将车停好，决定去看看在这里三楼开剑道馆的师
弟陆大文。

　　真是想什么有什么，正在关车门，陆大文从出租上下来，一眼看见我：「白
师兄，什么风把你吹来了？」

　　「来看看你啊！你这已开了两个月了，我还是在开业时来的，怎么样生意好
吗？」我笑着按下防盗按钮和他一起进了大楼。

　　「还不错，现在的父母都很舍得钱，多数都是孩子，只是缺教练，怎么样还
是那句话，师兄拉小弟一把。」

　　「你知道我不喜欢被固定在一个地方，我只能说有时间来客串一下。」

　　就现在的状况我无聊的就该答应他，可我真是不想被一件事或是一个时间捆
住。两人说着走进了他的剑道馆，里面已经有不少学员在练习。

　　就在这时从女更衣室走出一个人来，我不由的吃了一惊，竟然是在旅行社见
到的女人，心想她不是练舍宾而是在练剑道，这不是天赐良缘吗？我这个剑道的
七段可有用武的地方了。

　　此时只见她挺着一米六几的个头，腋下夹着护盔，手里提着竹剑走了过来，
对朋友说：「陆教练好。」

　　「你好。」等朋友礼貌的回答了之后，她有意无意的扫了我一眼，白皙的脸
上升起了令我心醉的粉红，低着头走了。

　　我的眼神被朋友看到眼里说：「怎么王老五看见动心的了，真不容易，怎么
样来我这里吧，这样机会大很多。」陆大文贼贼的看着我。

　　我也明白他的心思就说：「我只在这个班上课时来。」

　　「真的，师兄太谢谢你了，虽然有点重色轻友，我还是很高兴，怎么样今天
就上任？」

　　「我的东西还在老师那里，你等一下我去取，不过你这可是乘人之危。」他
点头笑着，正要回身召集学员们，我拦住他说：「你和我一起去吧，路上介绍一
下她的情况，再者你不想看看老师？」

　　「好吧，我自开业还没见过老师呢，再不去见面该用竹剑揍我了。」见老师
就不多说了，无非是恭敬的、礼貌的问答。

　　我有点急不可待的穿戴好，随着陆大文走进剑道场，所有的学员见了穿着剑
道服的陆大文都停了下来，面向我们说：「陆教练好！」

　　「大家好，你们这个班的学员真有福气，现在我来介绍，这位是我的师兄白
教练，他可是比我高一级，也是全国仅有的八个七段之一。」

　　我忙和学员们行礼，学员们同声：「白教练好！」

　　我在回礼时找到了目标，她那清澈的目光中有一种难以相信的东西，我知道
她没有想到。接下来陆大文的话是她更没有想到的也令我吃了一惊，不过我真的
很感激陆大文，他帮我递出了一个信息。

　　「白教练因比较忙，我请了几次都不来，这次答应带你们这个班，完全是为
了你们中的一员。」说完笑着，让无心的听了像是一句玩笑，有心的听了就成了
有用的、甚至是奇效的信息。

　　果然当我把目光投向她时，她和我的目光一碰，立刻低下了头，白皙的脸上
一下红的像喝了酒，变成了艳丽的红。

　　学员们好奇的互相在观望，都想第一时间知道是谁这样被教练青睐，她的神
态无疑告诉了大家想知道的，学员们知道了结果后又都看向我，我不容他们多想
就开始了基本动作的练习。

　　车上陆大文告诉我这个班才开了一周，只上了两节课，那个叫杜文英的女人
年龄四十岁了，独身一人，在一家外企做白领。她的年龄是我没有想到的，四十
岁看上去决不超过三十岁，我不明白她是怎么保养的。

　　训练结束后，她走到陆大文面前说着什么，我正在给一个小学员纠正动作。

　　注意她举动的余光看到，陆大文对她说了些什么指着我这里，她有点为难的
看了看这边，犹豫了片刻还是走了过来，低着头说：「白教练，我想请假。」

　　我看着她，这么近距离的看她，她的确不像有四十岁的样子，白嫩的脸上，
只有在眼角有一条皱纹，脸在灯光下有一层金黄色的绒毛，修剪过的眉毛如柳叶
般卧在一对乌黑明亮的眼睛上，高高隆起的鼻梁从两眼之间开始，延伸下来，在
厚薄适中、性感的嘴唇上的凹陷处突然的结束，像一处断崖。

　　由于出汗使得洗发香波加快了香味的散发，淡淡的茉莉花的香味充满了我的
鼻腔。她脸上挂着晶莹的汗水，我有点痴呆的看着她，直到她没有得到我的回答
而抬起头看着我时，我才回过神说：「啊，行啊，我过两天也要去旅游，没关系
的，缺了的课我会帮你补上的。」

　　「谢谢你。」她略一示意便转身离开了。

　　陆大文走了过来：「师兄，走，我请你吃饭。」

　　此时学员走的差不多了，我随他走进了办公室，这里是教练更衣的地方。

　　一边更衣他一边问：「杜文英都四十岁了，你还有兴趣？」

　　「你看她像是有四十的人吗？」我回答。

　　「看着是不像，可是真的四十了。」他不解又好奇的说。

　　「我喜欢女人你又不是不知道，漂亮是前提，她这样的我喜欢。」

　　「不过她长得的确很漂亮，不瞒你说，我第一眼见到她也动心了，可一知道
她的年龄，我是比较传统的。」

　　「哈哈，你呀，你根本就不了解女人，我相信她一定是一个有意思的女人。

　　另外我后天要去旅游，这个班我回来补偿你。」

　　「什么？你也要去旅游？和她？」陆大文吃惊的看着我，我只好在一起吃饭
的时候把相遇的经过告诉了他。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　三天后我和杜文英分别来到旅行社，坐车去机场。一路上我发现都是一对对
的夫妻或情侣，只有我和杜文英是单身。上飞机时我便拿了她身边的坐牌，飞机
起飞后我打破了僵局。

　　「你好！认识一下，我叫白螭。」（螭：音同痴）

　　她听后两眼盯了我好一会儿，我明白她惊奇什么，便告诉她是什么字。

　　她才释疑的说：「你好！我叫杜文英。」

　　「看来这次旅行我们要成一对了。」我试探着说。

　　「为什么？」她脸上露出了疑问和隐隐的不快。

　　「来的时候你没看到吗？都是成双的。」

　　她听了我的话略一考虑不由皱起了眉头。

　　「能知道你为什么会学剑道吗？」我怕她多想忙叉开话题。

　　「我本来是在四楼学舍宾的，后来陆教练开的剑道馆，我好奇的看了几次，
感觉很好，大家都那么有礼貌，像绅士一样，我就动心了就报了名。」她礼貌性
的回答我，大概脑子里还在考虑成双成对的问题。

　　「可以知道你的工作吗？」我有点厚颜的问。

　　「噢，我在一家外企做策划。」她将头低下。

　　「你以前去过云南吗？」

　　「没有，你去过？」这是她第一次问我。

　　「啊，那是很早以前的事了，现在变化很大，加上那天在旅行社看到你要去
云南，不由自主的就想重游一次。」对于我的话她没有感到吃惊，我想她也知道
了，因为陆大文在学员们面前说的话，她应该印象很深。

　　「你看人只看外表吗？」她再一次问。

　　「不！里外都看，我喜欢表里如一的。」我明白了她的意思。

　　果然她又问：「你知道我多大了吗？」

　　「啊，对了，我可以叫你文英姐吗？」

　　「你知道我的年龄？噢，陆教练那有我的资料，那我该如何称呼你呢？」她
智慧的问。

　　「叫我小白就行。」俩人逐渐熟悉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在入住酒店的时候发生了意想不到的事情，后来打电话才知道，由于我和杜
文英报的团只有两人，所以旅行社将我们并入了一个夫妻团，因此当地接团的只
订了１０间套房，而另外九对欢天喜地的入住了，接团的导游为难的看着提出异
议的杜文英。

　　我只好表现的君子一点就说：「我再去订一间房。」

　　导游告诉我他已经问过了没有了，因为是旅游季节，此酒店又是多个旅行社
的定点酒店，所以房间很紧张。

　　我见状只好说：「文英姐你先上去吧，我到别的酒店去看看，早点休息，不
然明天就没有力气玩了。」

　　那导游说：「噢，晚上我们还为各位举行了一个小型的欢迎会，希望你们参
加。」说完就走了。

　　我提起随身的小包正准备走，杜文英说：「小白，不行先上去看看，到别处
找也不方便。」说完明亮的眼睛里透出不忍的神态。

　　进入房间，还好是里外的套间，我见状正想再绅士一下，她开口了：「小白
你睡里面，我在沙发上将就一下。」

　　「这怎么可以，我是男人怎么能让你睡沙发，你睡里面，我睡沙发，你先去
洗澡，我出去转转。」说完就向外走。

　　她拉住了我：「没事的，你不必太拘泥，这下你可称心了。」

　　我听了她的话不由吃惊的看看她：「什么意思？」

　　「难道你自己不明白？如果我没有猜错的话，从那天在旅行社就开始了，故
作绅士的样子，却一直追到了这里，你还不明白吗？」

　　我的脸一下就红了，同时有了一种放松的感觉。

　　她能够让我住在这里，同时又捅破了纸，这令我感到她的不平常，同时也得
到了信息，她不讨厌我。而且在明白我对她的企图时，还能两人同处一室，这说
明我完全有机会了。但这并不能使我满意，意外的事件竟然帮助我加快了步伐，
我决定今晚就要把她上了，这样就可以像情侣般的旅行，这才是我想要的。

　　「你怎么不说话，在想什么坏点子？」她坐在沙发上，用温柔又充满了欣喜
的神态说，仿佛在告诉我，她猜到了我在想什么。

　　我不由决定加一把火试试，便说：「还能想什么，什么都被你看透了，余下
的就只有想你了。」

　　「我想提醒你一下，我已经是四十岁的人了。」说完就很认真的看着我，试
图从我脸上或神态上看到哪怕是一丝的犹豫或是退缩，她就会立刻将那刚刚开启
的门关上，而我们的浪漫也就结束了，接下来她会用她那高贵的冷漠和矜持将自
己保护好。

　　我怎么能给她这样的机会：「文英姐，在这之前我就有很多机会退出，可我
没有，来到了这里你想我还会吗？何况你有没有你说的那个年龄我还在怀疑，即
使是真的我也不会放弃。」这是我的真心话，没想到接下来她的一番话是我的心
花怒放。

　　「小白你坐下，我想我该说明一些事情。」

　　她待我坐下后继续说：「首先我要告诉你，我的年龄是真实的，在认识你之
前，还没有哪一个男人给过我让我心跳的感觉，这么多年来也许是小时候的经历
使我对男人有一种抗拒。也有几个不错的男人在我的生活中出现，只是我无法接
受，原因我不想告诉你，希望你能让我把它保留永久，我想它不会影响我们的交
往。」

　　「那天在旅行社我第一次感到心跳脸红，后来在剑道馆，当你的朋友的话一
出口，几乎令我难以自制，一种说不出来的东西令我对你产生了极强的好感。那
天剑道馆一别，我第一次在晚上会想起父亲之外的男人，这使我很吃惊，我都不
知道为什么会期待这次旅行。」

　　「现在都说出来了，我很开心，但我要告诉你，无论将来怎样，我都不会尝
试婚姻，一则是我的年龄，再则我不想被婚姻捆绑起来，再有希望你能尊重我，
不要强迫我做我不愿意做的事，至于你的要求只要是我不反感的我都会听你的。

　　好了，我说完了，现在该你了。」她双手抱在胸前，用一种充满了激情的目
光看着我，脸上变得艳红无比。

　　「我没什么好说的，我非常同意你的想法，不然我也早就成家了。」

　　她优雅的笑了笑：「好了，我要洗澡了，你看电视也好，出去也好，你自己
定。」说完就进里间去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我还是决定在吃饭前找个地方坐一会，将发生的事想一想。

　　我来到二楼的酒吧，要了一杯咖啡，一切的变化仿佛上天都在帮我，这一切
的发生是我希望的又是我没有想到的，这么出色的女人，竟然没有男人追，她不
愿说出的原因是什么。我的心里异常的兴奋，想着晚上一定要给她吃药，不然我
身下的东西她一定受不了。她本来就对男人很抗拒，一旦在性爱中因不适而产生
厌恶感，那一切都不顺人心了。

　　晚上的欢迎会很简单，后面要一对对夫妻加入的小游戏我们没有参加，我决
定带她去酒吧坐坐。

　　她要了一杯橙汁后看着我，我不由伸手抓住了她白嫩纤长的手，她轻轻的一
颤，并没有缩回去，我轻柔的抚摸她光滑的手背，沿着淡淡的血管滑动这手指，
两人不说话只是注视着对方。

　　约有几分钟她说：「我去一下卫生间。」说完拿起手包走了过去。我忙从口
袋里的瓶中倒出三粒白色的药片，那是一位朋友给我的日本产的强力催情药，我
放入橙汁中，看着翻上来的泡沫消失后，我突然产生了一种自责，怎么能对这样
的女人做这样的事，心中升起了一种感到自己很脏的感觉，可同时那个脏的我对
自己的行为感到自豪，男人不就是要女人的吗，女人不就是为男人而生的吗？

　　正想着她走了回来，我拉她坐在身边，她没有丝毫的不快，只是用那双会说
话的眼睛告诉我，不许乱来。我也只是抓着她的手说：「你不感到我们是有缘份
的吗？」

　　她扭过头看着我笑笑说：「我只认可你说的缘，我不是说过了吗，我们不会
有份的。」

　　「啊，我不会忘记，如果有一天你想被捆时，我也不会动心的，我也是那种
喜欢自由的人。」

　　「能告诉我为什么会一下就开始你的计划？」她小鸟依人的靠在了我肩上。

　　「这只是一种感觉，我感到是上天将我带到你身边的，那天我无聊的开车游
街，到了那家旅行社我就突然有了旅游的想法，就身不由己的走了进去。」

　　「看来你也是上帝带给我的男人，在那个日子、那个地点、那个时刻把我们
放在了那个桌边……」她用那种有点遐想而陶醉的目光看着我。

　　我在等待药性的发作，实在是那种美人在怀的感觉令我有点烦躁，按照我的
心带她到房间按在床上把她办了就好，可她身上透出的那种气质又使我感到那样
将会什么都得不到，我不由的伸手试探着搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体
温和光滑如丝的肌肤，她顺势的靠在了我的怀里，一只手伸到我的腰上搂住我的
后腰。

　　正在我打算找个话题时，我明显的感到了她开始肌肤发热而产生的躁动，黑
色的膝盖裙下的双腿开始了周期由慢到快的交替，搂着我后腰的手明显的加大了
力度。我的手从她光滑的大臂摸入宽大短袖衬衫的衣袖，放在她肩头滑动，轻轻
的勾住她乳罩的肩带向上提拉。

　　她竟然轻轻的哼了一声，我忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼
睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，我知道那是在控制自己
亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤。

　　我用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还
在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷
在我的脸上。我用舌头顶过去，当她感到我的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。

　　我完全封住她的嘴，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头
进入了我的口腔，我用舌头在她的舌面上舔着，她也晃动着舌头回应；我用牙轻
轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她的舌尖。

　　她的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住我的腰，我等了一会，知
道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进
入了我的嘴里，就在我吞咽时，两人的嘴分开了，她看了我一眼「好坏」的责备
我。

　　我咽下之后「还要」，不容她说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温
热甘美的口水后，她的情绪已发生了变化，急促地喘息和迷茫的眼神，以及强烈
的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，阴户中的奇痒令她不停的扭动自己的双
腿，她终于受不了了。

　　「我们回房间吧？」她用被欲火烧的无力的神情说。

　　我没有说话，结了帐回到房间，看看她说：「你去睡吧，我洗个澡。」

　　她没有说话，但眼神里有一种极度的失望，还是在我脸上吻了一下，显得很
失败的样子进入了里间，将门关上很快又开到留下一条缝隙，我笑笑知道我成功
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我舒服地躺在浴盆中，温热的水包围着我，心中想着杜文英那柔软的嘴唇和
清爽的气息，一定要让她主动请我上床，这样我就能尽可能地控制她，而且她一
定会主动的，因为比常人多两倍的催情药给了我充分的自信，那种药只要一粒就
能使贞女变荡妇。

　　我一下给她用了三颗，不知她会变成什么样子，而且朋友告诉我，服药后只
要不给她高潮，时间越久性欲就越强，这种药可以持续五个小时。我一想起她那
有点忧郁的眼神，心中竟有一丝感到自己太残忍的感觉。

　　我走出浴室，只穿了一条方腿短裤坐在沙发上，点燃一根三五烟，打开电视
看着无聊的电视节目，等待着她的出现。

　　果然一根烟还未燃尽，她打开了里间的门，身着一席纯棉的宽体肩带裙，用
被欲火烧得已经没有多少理智的眼神看着我说：「进来睡吧，你不想要我吗？」

　　我站了起来走到她面前，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着她说：「我
怕你会讨厌我，而且……」

　　她不等我说完，用手捂住我的嘴将身子投入我的怀里说：「抱我到床上去，
尽你的所能征服我。」

　　我不再犹豫，一下抄起她的双腿，她的双手挂在我的脖子上，我将她放在床
上，顺势用嘴封住了她的双唇。她紧紧地搂住我，用力将舌头伸入我的口中，我
右手按在了她胸前凸起的地方。

　　入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。我有
点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，我
已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。

　　一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳
晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟
透的红樱桃，使我不由自主地一口含住，耳中传来她意外而满足的「嗯……」。

　　手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、
光滑的肉体在指间滑动。舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻
咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令她全身绷紧，喉间发出长长的哼声。

　　我用另一只手将她另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着我，扭动中
一直褪到她的大腿上。当我再次吻上她的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，她
的裙子已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。

　　我们一边吞咽着彼此的唾液，我一只手揉捏着她饱满的乳房。右手在她左侧
的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令我爱不释手。

　　我将手伸入她的屁股和床之间，经常锻炼使得她的屁股充满了弹性，手指轻
轻地抓住柔软的股肉，有点疯狂地揉搓着。一边抓住她淡蓝色的裤衩往下褪去，
她也再次扭动着配合我的行为。

　　当我处理好裤衩，手伸到她两腿间令男人疯狂的阴户上时，我停顿了一下。

　　没有我想象中的浓密的毛发，我有点不信的又上下摸了一遍，得到的是一手
腻滑晶亮的体液和她没有阴毛的结果。

　　这个结果令我不由撑起身子，向那地方看去，我只看到光滑洁白的小腹一直
延伸到她两条修长白皙的大腿根，在那里形成了一条淡褐色的肉沟。

　　女人矜持的本能使她双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：「不要看。」

　　我只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。

　　此时她嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。她用双手抱
住我的头，将我拉到上面，我以为她想亲吻我，她却在我耳边用温柔和祈求的声
音说：「进入时温柔的待我，因为……因为除了我的初吻，其他的一切对你都是
第一次。」

　　我一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。太多的惊奇使
我不由抬起头，用难以置信的目光看着她。她娇羞地抱住我，闭上眼睛，挺起胸
脯将坚硬的红樱桃塞入我的嘴里。

　　我不由伸手摸入了她从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量淫液而变得腻
滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热
乎乎水湿的肉腔所包围。当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔
软。我明白了，她还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了四十年的完美
女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当时令我兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘。吃惊、兴
奋、幸福、快乐、意外……总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满
了我的神经系统。

　　我的停顿令她感到了不适，她用扭动提醒我。我反应过来后，一下抱住她，
用嘴几乎是疯狂地封住她的双唇，直到她因窒息不停地拍打，我才松开了她。她
急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息了之后说：「你想憋死我。」那是充
满娇羞、爱恋的责备。

　　我再次撑起自己，试图看清四十岁处女的骚穴会是什么样的。她也再次本能
地并拢双腿，双手捂住高高隆起的阴阜。我只好撑着身子，低下头在她耳边说：
「你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该帮我脱掉裤
衩。」

　　她有些慌乱地看了我一眼：「看了不许取笑我。」双手离开自己的私处，伸
到我的腰间温柔地勾住松紧带的裤腰，慢慢地往下褪。

　　我配合她将自己变成一丝不挂，慢慢地从她脖子一路吻下去，当我跪在她叉
开的两腿之间，看到她那光洁无毛的性器时，令我感到这是我见过的最美的女性
器官。

　　耻骨上那高高隆起的阴阜部，本应是乌黑一片开放着一朵墨菊的地方，现在
是一片光滑洁白透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。立刻由
一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令我的欲火升腾。

　　我双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限，她娇羞无比地说：「求你了，
不要看，好羞愧的。」

　　我没有理会她，而是让她感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是
腻滑晶亮的阴唇上，用力一吸，将她两片淡褐色的大阴唇含在口中，口中立刻迷
漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。

　　她的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由
自主地夹住我的头，「不要，羞死了。」她用颤抖的声音抗拒着我的吸吮。

　　我分开她有些无力的双腿，双手手指扒开她不算肥厚的大阴唇，立刻一个因
充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在我面前。在光滑小
腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。

　　我用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使她扭动着发出如猫叫一般的轻
哼，她已明显的意乱情迷了。当我在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，我用嘴唇含
住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，她如同触电般惊叫起来：「啊……
噢……不要电我了，啊，太难受了，啊……不……嗯我……」

　　她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧地，胯部离开床挺了起来。同时双手按
住我的头，我知道她高潮了，大量的淫液从她的骚穴中不断地涌出，顺着股沟流
过肛门滴落在床单上。

　　十几秒后她忽然放开我的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在
床上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变
得更硬，色彩也加深了。

　　我慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地说：「这就是你让我看那里的回
报，满意吗？」

　　「嗯，太好了，我爱你。」

　　「以后叫我哥哥好吗？」我有点得寸进尺地说。

　　她又恢复了理智地说：「给我一个理由好吗？」

　　「为了让你忘记自己的年龄。」

　　我说的是真心话，她稍一犹豫，知性地回答道：「哥哥你真好。」

　　她用恢复了的体能将我抱住，不停地热吻我。

　　我待她吻够了，下了床冲到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着我
的行为，猛然明白了我的意图。

　　「哥哥，不要这个，我包里为你准备了更好的。」说完幸福而娇羞地冲我媚
笑着。

　　我取过她的手包，打开看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，
抖开一看上面还有字，就在我要看清写的什么时，她说：「哥哥不要看，完了再
看会更好。」

　　我看着她娇媚的样子便将方巾垫在她的身下。然后趴在她耳边说：「一会进
入时可能会很疼，我会轻轻的。」

　　「哥哥你来吧，我会让你满意的。」她温柔而又坚定地说。

　　我决定让她获得更大的满足，尽可能地减少她的痛苦。我再次吻住她娇艳的
肉穴。这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我用手扶着自己的阳具，轻轻地用龟头在她张开的大阴唇间滑动，用龟头刺
激着她红红的小阴唇和肉珠般的阴蒂，尽可能让她从没有接触过男人阳具的性道
熟悉即将进入的侵入者。

　　一边摩擦一边用龟头撬开小阴唇夹住的性道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约
五厘米的龟头一点点地捅入逐渐张开的穴口。当整个龟头都镶入她的穴口内，敏
感的龟头感到了阻力，我知道该给她最后一击了。

　　我趴俯在她的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的
屁股上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自
己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨
碰撞发出「砰」的一声。

　　她的喉间在我全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心
肺地惨叫：「啊……哥哥！」

　　然后双手按在我的背上，我看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧
痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。我怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱
着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。

　　少时感到她的手放松了，我便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。

　　她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。我明白她是忍着疼
示意我，我只好慢慢地向上抬起胯部，抽出阳具再慢慢地插入，每一次的抽动都
会使她眉间跳动。

　　我先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当我开始以正
常的速度进行抽动时，我才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇
被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使我再次停了下
来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热
热的气息从鼻孔中喷在我的上嘴唇。

　　吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：「对不起，太让你辛苦
了。」

　　她躲开我的亲吻看着我，微笑着，用有点嘶哑的声音说：「我喜欢，哥哥，
你要对我好，我今生今世都是你的人，无论将来你娶了什么样的女人，我都只属
于你，哥哥你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式。」

　　我没有想到我会得到这么一个令我无比满足的女人，除了她的年龄，她可以
说是非常完美的女人，我真动了娶她为妻的念头。可她的决定也使我不用对她有
任何愧疚的心理，我还可以让自己是一个性海浪子。但我决定不违背她的意志，
她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成
为一个拥有自尊的亦伴、亦友、亦奴的人。

　　我开始由慢到快的抽动着我的阳具，在她的阴道里象活塞般的沿着她阴道的
腔壁做活塞运动。她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合我的动作。但
我能感到她还是有疼的感觉，随着我不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬
升。

　　我知道，若是没有药物的作用，她是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随
着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调
集起来，准备迎接着破处高潮的来临。

　　她的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：「太好
了，哥哥，给我，给我。」

　　我再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，我想着以往射精前那一
刻的感觉，体味着坚硬的阳具在她火热而又柔滑的阴道中被吸吮的感觉，我甚至
能感觉到自己的输精管在抽搐。

　　同时可以感到她的身体开始高潮前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，
就在我要发麻的时候，她开始了高潮时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。

　　我一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了
数十下之后，强烈的喷射伴随着她的惊叫开始不停地进行。

　　「啊……哥哥……嗯我……我太美了……哥哥用力……啊……」她无意识的
叫着，我停止了抽动，喷射结束后我为了延长她的高潮，趴在她身上只让阳具在
她体内随着我胯部的扭动而蠕动，直到她瘫在床上，我搂着汗湿的她，在她被高
潮烧得红艳艳的脸上狂吻着。

　　休息了一会，她似乎都快睡着了，高潮的红晕还停留在她的脸上，我下床抱
起她走进了卫生间，她用无力的双手搭在我脖子上说：「哥哥，干什么？」

　　「我帮你洗一下。」

　　她甜美幸福地笑了。她被水一冲也回过神了，要我先洗了出去，我冲了一下
就走了出来。

　　一边擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了我，我一下抓
起那条方巾，天哪，她流了这么多的血，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一
看：「将我的一生献给我心爱的男人！」我的心一下子好像被揪住了，我心疼的
转身进了卫生间，她已经洗好了，正艰难地准备出来，我一下抱起她，将她轻轻
的放在床上，吻着她已经咬破肿起来的嘴唇，紧紧地抱着她……

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　第二天按着导游的要求时间起来，杜文英下床时闪了一下，我忙扶住她，她
回头用难为情的眼光看着我。

　　「怎么了？」我担心的问。

　　「没什么，就是有点疼。」她靠在我的怀里，我扶她进了卫生间，她一边撩
起睡裙一边看我没走说：「你还不出去？」

　　「我想看着你，怕你有什么需要。」我不怀好意的看着她。

　　「不用了，你出去吧，我没事的。」她吻了我一下将我推了出来。

　　我收拾着两人的东西，想着她娇羞甜美的样子，身子就由了反应，脑子里想
着她方便的样子，打定主意一定要看着她方便。四十岁的女人被男人看着方便一
定会羞地无地自容。

　　不一会她走了着出来了，两人下楼将提包放在车上，去餐厅吃饭。她的胃口
出奇的好，吃了两块烤面包，一个煎蛋，只是喝了小半杯牛奶，我知道她是怕车
上不方便。

　　上车后她坐在窗口，我坐在她身边。不一会导游点清人，豪华的中巴就开动
了。此时导游告诉大家今天的旅游项目和目的地，以及注意事项和个人的安全。

　　车子压着路面发出了「沙沙」的声音，多数人都利用这个时间闭目养神。我
转头看看她，她两眼看着窗外闪过的景色。

　　她今天穿了一件白色的真丝短袖衬衣，下面是一条黑色的真丝中裙。本来她
是穿的牛仔裤，因裆部太紧所以换成了裙子。

　　她大约感到了我的目光，转过头来，冲我甜甜的一笑，顺势就靠在了我的肩
上，我不管导游投来的吃惊的目光，在她的额头吻了一下说：「现在我想问你我
该怎么称呼你？」

　　她懒懒的说：「随便你。」

　　「那我叫你小荡妇好吗？」我坏坏的说。

　　她抱着我的胳膊两眼看着我摇摇头：「你叫我的小名吧，小的时候在家父母
及姐姐都叫我小英。」

　　「在外面我叫你小英，只有我们两人时叫什么？」我不放过她。

　　「我知道男人都喜欢女人在床上表现的越风骚越好，在外面要像个淑女，随
你啦，只要你抱着我，叫什么都行。」她温顺的像个小女孩，根本不像四十岁的
样子。

　　「哥哥，我想告诉你，我为什么四十岁了还是个处女，为什么我会喜欢你并
爱上你，可又不和你走进婚姻，这大概也是你想知道的吧？」她认真的说着。

　　「是的，我很想知道，但我不会强人所难，你要告诉我说明你想让我知道，
我很高兴，你不告诉我我也不会要求，只要我现在及将来拥有你就行了，其余的
一切都不重要，你要告诉我的一定是一个有意思的经历。」我的内心非常期待着
了解这一切，可我真的不愿意去问，就像我不希望别人问我，我不想让别人知道
的事一样。

　　「我从小和姐姐被母亲带着，在乡下长大，我的父亲是一个地质学家，听妈
妈说是著名地质学家李四光的学生，文革开始时父亲就被当做反动学术专家关了
起来，那时我才三岁。妈妈带着我和姐姐在农村接受改造，那个村支书是个大坏
蛋，他看妈妈漂亮又是城里人，便要妈妈答应作他的女人，妈妈不答应，他就用
各种手段刁难。白天让妈妈干男人们干的活，晚上还要批斗。妈妈很快就被折磨
的心力交瘁……」她说着，回忆起小时候的情景，两眼中流出了泪水。

　　我轻轻的搂住她，在她肩上安慰的抚摸着，她稍停了一下接着说：「村支书
看折磨我妈妈作用不大，就开始转向我和姐姐，那时我小跟着妈妈，姐姐已经上
学了，他就让村里的孩子欺负姐姐，后来妈妈看实在没有办法就答应了他，他简
直不是人，他对待妈妈就像对待自己的奴隶。从那时起我就特别恨男人，后来他
竟然把姐姐给强暴了，妈妈受不了这个打击一病不起，好在不久「四人帮」被打
倒了，父亲给平反了，恢复了工作，那个村支书被枪毙了。妈妈因为这个变化，
再也无法面对父亲，同时也承受不了这个变化病逝了。」说道这里，她已经有点
泣不成声了。

　　我不停的吻着她的额头，尽力安慰她，这时那个导游走过来问：「女士你没
事吧？」同时用异样的目光看着我，好像是我欺负了她。

　　她抬起头看看导游，摇摇头说：「我没事，谢谢你。」

　　头靠在我肩上，一边擦着眼泪。待导游回到前面，众人又恢复先前的样子，
杜文英接着说：「回城后上学，心中一直对男人有一种抵触，后来随着年龄的增
大，也开始恋爱，可是发现几乎所有的男人都是因为我的容貌。」

　　工作后有一个男朋友，当我决定把第一次给他时，他看到我的身子，嘴里叫
着：「白虎、白虎，」竟然跑掉了，这对我打击很大，后来知道了古人说白虎克
夫，我就开始自卑，同时也产生了对男人的一种强烈的排斥。

　　直到那天遇到你，而且你丝毫没有见到我是白虎后有任何异样的感觉，我那
时就认定无论将来怎样，我只要你一个。

　　「那你为什么不愿意嫁给我？」我有点冲动的说。

　　「一是年龄的差距，二是我有点相信，怕真的克你，真的，哥哥我不想失去
你，只要你真心对我，结不结婚都是一样的。」她说完靠在我的怀里，「哥哥，
让我睡一会好吗？」

　　我看着她在我的怀里慢慢的睡了，甜甜的幸福的样子，那种有如少女般纯真
的心态，与她的年龄更本的不相符，让我产生了一种要呵护她的感觉，我的心里
也作出了决定，今生今世一定善待她。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　自那天对杜文英破处后，她的性道一直红肿着，每天晚上看到，我都有点心
痛。晚上搂着她，身体的反应很大，头两天都是她温柔的用手给我解决，后来经
不住我的再三要求，她看着我肿胀发紫的龟头，怜惜的用手抓住，趴在我两腿间
双眼看着我，慢慢的将她性感的嘴贴上龟头，一接触便羞愧的闭上了眼睛。

　　她笨拙的用嘴唇吻着龟头，偶尔用舌头舔一下，我不由得告诉她最好是含进
去，她知性而羞涩地望着我，可又不敢直视我，象做错事的女孩子，又象是非常
委屈而又强烈期待的样子尽力张大嘴，慢慢的将龟头吞了进去。我调整了一下，
将龟头压在她的舌头上，手扶着她的头，一点点的深入。

　　对她来说，我的龟头有点大，含在嘴里几乎占有了她全部的口腔，这也给了
我强烈的刺激，逐渐她适应了一些，开始上下晃动着头套弄起来，双手也开始不
由自主的抚摸我的大腿以及随着她套弄而摇摆的睾丸。

　　随着她知性的感觉和逐渐的适应，她的嘴变得开始有些技巧了，当龟头退出
来时，她会用舌头从根部舔到龟头，反复几次再含进去，在嘴里吸吮套弄几下，
再吐出来上下舔弄。

　　我被一阵阵的快感所包围，她温热的口腔和柔软腻滑的舌头，令我不断的感
到腰部一阵阵的发麻，阳具也变得更硬，她似乎感觉到不停的脉动着的阳具的变
化，吐出阳具改用手套弄，我笑着坐起来，吻着她在耳边说：「让我射到嘴里好
吗？」

　　她吃惊的看着我，她从来没有想到过口交，这已经是她接受不了的，我还要
求射入口中，怎能令她不吃惊。

　　但她温柔的性格，加上对我的爱恋，以及自卑的心理造成的奴性，使得她没
有说话，有点委屈的看着我，希望我改变想法，我看着她说：「你知道的，男人
的阳具是该插在女人体内射出来的，可你的阴道现在无法接受，我也不忍心强迫
你，所以头两天让你用手，现在你完全可以用嘴来完成，好吗？小荡妇。」

　　她显得不太情愿，但又感到确是自身的原因，而且知性的想到是自己无法让
心爱的男人快乐，自己有义务该让男人高兴快乐、满足。她用委屈可又无奈的目
光看看我，然后坚定的将我的龟头吞了进去，不再犹豫的套弄着。

　　第一次被一个四十岁处女口交，试想这刺激令我的快感加速，加上她那娇羞
委屈的神态，令我怜惜又满足，很快射精前腰间传来的酥麻感和输精管的抽搐，
令我将大量的精液射入了她的口中。

　　她哼了一声，紧紧的含住龟头，感受着射精的一次次脉动，直到脉动停止，
才吐出龟头含着精液，跳下床冲进了卫生间，很快传来她干呕的声音。

　　旅行很快就结束了，我唯一的收获就是得到了一个知性的美妇人。当走出旅
行社的门口，我要求带她去我那里时，她浑身轻颤低着头，当听我说晚上要狠狠
的操她时，她的脸上一下变得通红，双手抱住我的胳膊，小鸟伊人的靠在我身上
随我走进了她的第二次。

　　洗去了一路的风尘，我拥抱着她来到我的床前，当我吻向她的嘴唇她闭上了
眼睛，我抱着她能感到她急切的呼吸和心跳，我含着她柔软的舌头，下面的手抚
摸着她光滑的大腿，当我的手滑进她两腿之间，她的阴户已经非常湿润了。我的
手指进入她的体内时，她全身都软化了，当我将她的手放在我粗大的阳具上时，
她象触电一样的躲开了，我便不客气的进入了她的体内。

　　她的性道非常紧，我知道这是她的第二次，因此尽可能温柔的慢慢深入，她
咬着牙，紧紧的搂着我。当我全部进入之后，我停了下来，可以感受到她的性道
在蠕动，火热湿润，我的大腿根也被她的淫水湿润了。我开始动作时，她一下抱
住我不停的在急促的喘息中呻吟着，她用双腿和双手紧紧的抱住我。

　　我加快了速度，很快她的兴奋度升了起来，同时伴随着呻吟配合我的动作，
脸被亢奋的情欲烧的红艳艳的，随着高潮的到来她不停地叫着：「啊……啊……
我要死了……啊！」

　　她的性道开始抽搐，全身绷的紧紧的，我用力地全部插入，尽量延缓她高潮
的消退，约半分钟她松开了我，进入了半昏迷的状态，我并没有停下来，而是减
慢了一点速度，使她能恢复过来。

　　不一会她逐渐有了反应，双手搂着我的腰，用充满情欲的眼神看着我：「哥
哥怎么会这样，怎么是这种感觉。」她爱恋的说，袒露着丰满白皙的乳房，已经
没有破处时的羞涩。

　　「小骚货这就是高潮，以后会给你更好的。」我一边加快速度，一边用手握
住她柔软却坚挺的乳房，手指尖用力地捻动她的乳头，她只是皱了一下眉，并没
有反对而是挺起身子疯狂的吻着我。

　　第二波的攻击开始了，我用快的令她不能喘息的速度，每一下都深深的插到
底，我粗大的阳具令她开始产生痛的感觉，她有点支持不住了双手抓着我：「哥
哥你轻一点，我受不了了。」

　　我的双手又开始捻她的乳头，只是较轻的进行，减慢一点速度。当她的性道
开始产生抽搐的前兆时，我冲击的力量和手上的力量都加大了，当高潮来临时，
我也感到了强烈的喷射感，我用力抓捏她的乳房，同时每一下都使我们的耻骨相
撞，就这样把她又一次送上了高潮。

　　同时我也射在了她的体内，她的双手紧紧的握着我抓捏她乳房的手，我知道
她很疼，但她没有阻止我，只是用力的扭动配合我的动作，我在她身上休息了一
下，她又一次进入了高潮后的半昏迷状态。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 黑夜呻吟 于 2009-5-23 14:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　性海浪子系列之二——白领玩具


作者：白螭
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我散漫的性格使我从来不参加朋友公司入股的董事会，只有年终的分配董事
会我才会出席。

　　这天参加完朋友开的一家中介公司的年终分配会和另一个董事说着话走出会
议室，正准备去董事长穆辉的办公室办有关的手续，走到门口就见穆辉正在训斥
他的秘书，听了几句才知道他的秘书在办公桌上打盹，在大家的劝说下穆辉警告
她再发生就让她走人。

　　这是一个身材修长的年轻女子，看年龄大约二十四、五岁，身高有一米七左
右，长得不算精品，但也很漂亮，一头披肩的长发，一身得体的职业套裙，胸前
鼓起两团高耸的曲线。此时低着头，不停地认错，给人一种楚楚可怜的样子，我
一下动了心，走过去对她说：「你叫什么？」

　　「对不起，请叫我马建玲。」她抬头看看我，想必也知道我董事的身份，尊
敬的回答。

　　「去冲杯咖啡喝，提提神。」说完便随其他人进了穆辉的办公室，手续很快
就办完了。我的帐户里又多了六位数的进帐，大家又聊了一会就彼此分手，干自
己的事去了。

　　晚上和中学同学加死党的李建国和徐新建一起在一家海鲜馆吃了饭，从饭店
出来，三人都没事，徐新建说：「走吧，到我那里坐一会。」

　　三人各开各的车。将车停在徐新建开的夜总会后面的停车场，三人走进最好
的ＶＩＰ包房，坐下之后徐新建说：「你们先坐，我去安排一下，阿白你先狼嗥
一会，这两天来了几个不错的，我去看看到了没有。」说完走出了包房。

　　徐新建的父亲是该市的公安局长，他开的这家夜总会我可是大股东。当初徐
新建把想法告诉我，只是资金问题，我知道他搞这一行有他父亲的关系一定不会
有事，便投入了二百万，让他搞成俱乐部性质的高档会所。因此他对我很感激，
虽然每年的利润一般，但对我来说就有了玩女人的好地方。

　　他这里从开始就不允许客人和小姐在这里发生关系，谈的合意就带走，这一
则既安全又少了很多麻烦，二则来此消费的都是些腰里有钱或是有身份的人，到
目前这里也不过只有十几个固定的会员。

　　我才唱了两首，李建国大叫受不了时，门开了徐新建带进来六、七个打扮的
花枝招展，可又不俗气的女人，我扫了一眼，令我心中一跳，那个苗条的身影不
是上午才见的马建玲吗？她也看到了我，吃惊之下转身就要走，我冲徐新建一指
她，徐新建不由说：「玲玲你干什么，进去坐下。」

　　她转过身看看我，显得很为难又很害怕的样子，无奈的走过来坐在我身边。

　　徐新建又留下一个女人后说：「你们先坐，我那边来了个朋友，出去应酬一
下。」说完离开了。

　　我不再理会李建国，因为此时大家都干自己的事。我问马建玲：「这就是你
白天打盹的原因吧？」

　　她害怕的说：「白老板，求求你千万不要告诉穆老板。」

　　「告诉我为什么要做这个，你在公司的收入应该不少的，怎么还来这里，晚
上不睡，第二天你不瞌睡才怪。」我严厉的说。

　　「我是才出来的，只因最近有点事，手头有点紧，没办法。」她焦急的回答
我。

　　「什么事？告诉我，你不想失去工作吧？」我为了达到淫虐她的目的，威胁
着说。

　　「不！白老板，我……求求你千万不要解雇我，你要我作什么都行，千万不
要解雇我。」她担心害怕的说，眼睛里已经开始流出泪水。

　　「你老实告诉我怎么回事，不然你就会失去工作。」我不放过她。

　　「我赌钱输了，借了点高利贷，限期不还他们会要我的命。」她开始哭泣。

　　「你借了多少？」我不由动了帮她的念头。

　　「我将积蓄输光了，又借了十万也输了。」她哭的像个泪人，使得李建国俩
人直往这边看。

　　我冲他们挥挥手说：「你怎么会一下输了这么多，为什么到那种地方去。」

　　「我丈夫经常去外地的工程工地，我一个人无聊便和朋友去了几次，起先只
是玩玩，后来就收不住了，他回来知道了我就完了。」马建玲有点泣不成声了。

　　「行了别哭了，我想办法帮帮你。」正说着徐新建和他的相好，夜总会的女
领班走了进来，一见我们的样子便说：「阿白你把玲玲怎么了，你个大色狼她这
才第二天，你别太难为她。」

　　「就是，白哥你可别欺负玲玲。」徐新建那漂亮年轻的女领班柔柔说。

　　「哪有啊？你们问她吧。」我委屈的说。

　　马建玲马上说：「老板，不关白老板的事，是我自己不好。」

　　完了就把事情的经过一说，听完徐新建就问：「是不是宏都的蔡卫东？」

　　我一听其实我早就想到了。我在宏都也有玩过，那里的设备有手脚，表面是
一个打牌玩麻将的娱乐会所，其实是一个地下赌场。为了能有效的控制马建玲，
我忙向徐新建使眼色，死党就是死党一下就明白了。

　　得到马建玲肯定的回答后，徐新建说：「你先别急，柔柔在这里陪陪玲玲，
好好招待李兄，我和阿白去想想办法。」我和徐新建出来后上了车直奔宏都。

　　到了那里徐新建和蔡卫东本来就熟，况且徐新建父亲的关系，蔡卫东爽快的
将欠条给了徐新建，他将欠条递给我说：「阿白，蔡老板够意思吧？」我明白场
面上的事，便说：「蔡老板明天晚上六点，银都鲍翅馆一定要来啊。」

　　「哈哈，白兄客气了，其实你直接来就行了，不用把徐哥叫来，好的明天一
定去。」

　　出来在车上我对徐新建说：「谢谢你了！」

　　「你我还客气，不过我还是要说你，你怎么了，原来的浪子性格变了，你以
前可不是这样的，现在怎么会花这么大的代价？」他不解的说。

　　「大概是年龄关系吧。」我自嘲的说，看看他不以为意的样子接着说：「过
一段时间让你见识一下，浪子还是浪子，这个马建玲有一种做性奴的潜质，我要
把她变成人尽可夫的淫奴。」

　　徐新建看着路头都不动的说：「你可真够狠的，她有老公的，你不怕他找你
么？」

　　「怕什么，不过是女人偷情，再者说有你呢，而且我不会强迫她，只是让她
自愿而已，难道你没有和柔柔玩过ＳＭ，那她手腕上的手铐伤痕是哪来的？」

　　「你这家伙真是属狼的，好吧，你我都有此好，我也不瞒你，我在城郊有个
场所，你可以去那里，大部分东西和设备都有。」

　　很快到了夜总会，我们走进包房，马建玲立刻站起来，期待的看着我们。

　　徐新建没有说话直接坐在了柔柔的身边，我招手示意马建玲跟我走，然后和
他们打招呼先走了。到了停车场上了车我问：「你要不要回家取点洗漱用品，我
想这几天你就不要上班了，公司那里我和穆总说怎么样？」

　　她看着我：「你不嫌弃我吗？我一身的麻烦。」她有点哀怨地说。

　　「嫌弃你就不会要你，不用担心，一切都会好的。」我安慰她。

　　「如果我丈夫知道了一定会打死我，就算不打死我也会不要我了。」她心中
害怕，用恐惧的眼神看着我说。

　　「他经常打你吗？」我有点同情又有点酸酸的问。

　　「也不是，就是每次喝了酒，怀疑我对他不忠而打我，可我从来都没有背叛
过他，白老板我陪你做什么都可以，千万不能让他知道，不然我就完了。」她又
开始哭泣。

　　「怕什么，他知道也没什么，你这么漂亮，我给你介绍更好的，行了，再哭
我就不管了，要不要拿东西？」我有点不耐烦了。对杜文英我可从来没有这种感
觉（杜文英的故事见拙作《四十岁的处女》）。我带马建玲取了东西，顺便在二
十四小时的小超市买了些食品，两人来到我的住处。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　进了房间我对马建玲说：「你先去洗个澡，想喝点什么？」

　　马建玲有点担心和哀怨的，心里大概还在想着欠钱的事，一边往卧室走，一
边说：「什么都行，你这里有什么可选的？」

　　我随她进了卧室，从半柜子为女人准备的睡裙里取出一件淡绿色的，递给她
说：「喝咖啡吧，行吗？」

　　「好的。」她说完看着我，我明白她的意思，便走出来一边泡咖啡，一边想
着她洗澡的样子，将一粒西班牙乌蝇放入她的咖啡里。

　　我脱了衣服，穿着一条短裤看着电视里的体育节目，正感无聊的等待时间好
长时，卧室传来了她的声音：「白老板我洗好了。」

　　我端着咖啡走进去：「你先喝着，我去冲一下。」说完，在她红润的脸上吻
了一下。

　　每天都洗澡，所以很快就洗完了出来，腰里围着一条浴巾，给自己倒了一杯
红酒，上了床靠在靠背上，她主动地依偎了过来。

　　我放下酒杯，拿过她的那张欠条，一边递给她说：「玲玲，这是那张欠条，
你的事已经给你办好了，接下来就要看你怎么待我了。」

　　马建玲打开确认了欠条之后，显得一下子轻松了许多，主动吻了我一下说：
「谢谢你了白老板，我会好好……」她一下羞得说不下去了。

　　「怎么样？好好的什么？」我一下搂住她光滑白嫩的胳膊。

　　「我会好好的把自己给你。」她羞涩而又像是下了决心般的说。

　　「以后叫我哥哥，我要你答应我随叫随到，而且我要你做我的性奴，当然只
在床上。」我用不容她反抗的眼神看着她。

　　她听了我的话，显得有点意外和惊慌，但还是认命的说：「只要哥哥不讨厌
我，我一定听你的，只是我不想他知道，哥哥，只要他不在，玲玲就是你的，哥
哥你要我吧。」

　　我看着她由于春药烧红的脸，显得那么的妩媚，我搂着她让她的脸躺在我的
胸口，她的脸火热柔软细滑，我抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻
的抚弄说：「你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你
的，我会打你的屁股。」

　　「嗯！」她被我的话刺激得扭动了一下，我抓住她的手放在我的阳具上，她
知趣的握住，轻轻的抚摸套弄。

　　「好大，哥哥你好健壮。」她显出爱恋的样子，温柔地吻着我的胸口，纤细
的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻地揉动着睾丸，一阵阵的刺激使我的阳具
变得更硬。

　　我开始伸手到她的胸前隔着睡裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说：「以
后在一起，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的。」

　　「哥哥你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？」她抬起身子，用被药物烧起
的充满情欲的目光看着我，见我点头，便将睡裙从头上脱下，手伸到后面，解开
搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸
着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。

　　我忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住我的腰，当我用手指挑逗她的已经开
始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来：「哥哥摸我的下面，那里好痒。」她抓着
我的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。

　　我让她躺好，一只手抚弄着她的乳房，一边将能引起强烈搔痒的药膏挤在手
指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，我喝了一口红酒，然后跪在她两腿
之间，用无药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴
唇，她娇羞地闭上眼睛，双手紧张地抓着床单。

　　我将口中的酒液猛地喷在她那已经充血的骚屄上，她被惊得「啊！」叫了起
来，我将手指上的药膏慢慢地涂在她水湿，由于充血变得红红的骚屄上，小阴唇
随着我的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大
的小洞，我将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，她的嘴里开始
呻吟：「哥哥，不要，好热，那里像烧起来了，哥哥，好难受啊！」

　　随着我的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着我，使手指更深的进入。

　　我再次向上撸起她那乌黑发亮适中的阴毛，分开她不算肥大的肉唇，在肉唇
上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。

　　慢慢地分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，我用插在她
体内那只手的大拇指轻轻地触弄肉芽，她竟然「啊……」的叫了起来，同时本能
地、激烈地扭动着身子，「啊……哥哥，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太
难受了，全身都被电了一样，哥哥，我是你的，啊……尽情地弄我吧！」

　　随着我不停地触弄她的肉芽，她兴奋地扭动着，双手抓住我的手，可又不愿
意阻止我，当我一下按住她的肉芽用力揉动时，她一下像抽筋了一样尖叫起来：
「啊……哥哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！」她不停地扭动，两脚的
脚趾都勾了起来，双手放开我的手，紧紧地抓住床单，胯部不时地扭动挺耸。

　　我知道她是有高潮了，我更用力地按住开始红肿的肉芽，随着我的用力，她
性道的抽搐，不时从骚屄内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在
床上。她的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。

　　我放开了她，爬上去双手将她的淫液涂在她高耸的双乳上，用手指捻动她的
乳头，吻着她的耳朵说：「玲玲性奴，感觉好吗？看来你丈夫从来没有给过你这
样的感觉。」

　　「哥哥，你弄死我了，太舒服了，嗯，没有，从来没有，哥哥，我爱你，你
太好了，我一生一世都是你的，啊……哥哥，不要抛弃我。」她无力的像是无意
识般的说，同时转头狂吻我，双手紧紧地抱住我。

　　我用力捻拧她的乳头，她皱起了眉，我说：「玲玲性奴，疼吗？」

　　「不！哥哥，我好幸福，再疼我也能受得了，哥哥，用力的要我吧。」她眼
中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。

　　马建玲慢慢地适应了来自乳头得疼痛，当我停止捻动，用手掌包在乳房上，
用手心轻轻地摩擦她变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令
她刺激得呻吟起来。见她有开始动情，我用手再次开始刺激她的肉芽，一边揉弄
一边说：「这是什么？」

　　「我不知道。」她羞愧的回答。

　　「你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？」我坚定地要求。

　　「是……是阴户！」马建玲羞愧地用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红。

　　「不要说阴户，要说骚屄，快说不然打屁股了。」我手上用力，同时两根手
指捅入了她的体内，她不知该怎么回答，从未有过的、有违传统道德的性爱使她
感到极度的羞耻，可奇怪的是听到我的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随
着手指的抠挖，强烈的刺激令她再次亢奋起来。

　　但她知道不能不说，几次张嘴后，在我快速的抠挖下她忍不住说：「是……
是玲玲的……啊哥哥……羞死了，饶了我吧……啊……」

　　她在我再次加快速度进出她的性道，同时用牙咬着她已经红肿的乳头时彻底
的崩溃了。

　　「啊……哥哥，不要，玲玲说了，是玲玲的……骚屄。」说完竟然几乎达到
了高潮，全身扭动着。

　　「记住以后不许说学名，不然会受罚的。」

　　我也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，我抽出手指解开浴巾，手扶着阳具
一下就给她插了进去，她一下全身绷紧，嘴里「啊……」惨叫起来，并且躲避着
我的进攻，双手搂住我说：「哥哥，玲玲好痛，轻点好吗？」

　　我只好放慢了速度，慢慢地蠕动，让她逐渐适应我粗大的阳具。少时她开始
下意识的配合着我，这说明她性道的奇痒使她急需用摩擦来解决，我知道她的身
体机能已经调整适应了。我开始由慢到快的抽插，做活塞运动，她很快就有了快
感，而且由于药物的作用，使得她快感急速的爬升。

　　不一会她骚屄的阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力
抱紧我，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：「噢……哥哥，好舒服，嗯……用力，我
要来了，哥哥……啊！」

　　她一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内像嘴一样吸吮着我的阳具，随着
我的抽插她的性道腔室里发出了「叽咕、叽咕……嗤……」的声音，听起来是那
么的淫秽。

　　在她第三次高潮时我也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将她送上了无比的
快乐颠峰。同时热烫的精液使她全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只
有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后像死鱼一样瘫在那里，
只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停地起伏，才知道她还有生机。

　　我退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小
阴唇像嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰地看见里面白色的精
液，慢慢地往外合着她的淫液流了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第二天早上醒来已经十点多了，马建玲还在周公在梦的睡着，脸上露出高潮
后满足的微笑，盖在腋下的被子，露出了一个丰满高耸的乳房，桃红色的乳晕和
圆润坚挺的乳头，显出诱人的样子，一条出水鲜藕般的手臂，奶油色的肌肤在阳
光下显出一片金色的绒毛，由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉
团，令我产生了在上面咬一口的欲望。

　　我轻轻的揭开她身上的被子，她扭动了一下，继续着半醒半梦的姿态，我不
知她是否在装睡。我就侧身看着她侧卧的样子，一只手曲起来在头侧的枕边，另
一支手伸张出纤细修长的手指放在身前的床上，两个丰满的乳房由于侧卧向床上
微微的坠着，使得两乳之间产生了一条样子很怪的乳沟。

　　两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗
条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更
加深邃。小腹上一个显眼的黑色三角，使男人都会发挥想象去感觉下面的性道会
是什么样子。

　　我不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢的移向根部的分叉处，当
手指摸到同样火热湿润的骚屄时，她轻轻哼了一声，随着我的挖弄，她分开了双
腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒的说：「哥哥，不要，让我
去洗一下。」

　　我笑着抽出手，将手指上她的体液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，说：
「是该洗了，你看看。」

　　女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了我的话，她一下变得清醒了，立刻
羞耻心使她的脸变得绯红，迅速的起身，难为情的一手捂住自己的骚处，一手抓
住我湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的屁股冲进了卫生间。

　　我看着她性感的屁股，不由冲动的下了床，轻轻地打开卫生间的门，就见她
低着头，看着手上的体液和精液，同时传来小便冲出阴唇发出的「哧、哧」声和
水冲击便器的声音，我靠在门边欣赏着她坐在便器上的曲线，不由拿她和杜文英
比较起来，她没有杜文英白皙，气质也差了许多，只是身材比杜文英略瘦，可能
是身高的原因。

　　「你，哥哥不要看，快出去。」耳边的排泄声已经停止，传来了她羞愧急促
的叫声，

　　我坏笑地看着她窘迫的样子，她双手抱在胸前，将身子压在两腿上，用极度
羞耻和哀求的目光看着我，我反而走了过去，伸手摸捏她由于压迫而造成有点发
硬以及紧张而绷紧的屁股，她不安的扭动着，想躲避我的手，我按住她光滑的后
背，一边抚摸白嫩的屁股一边说：「怎么，不想让我摸吗？你这个样子很诱人，
知道吗？」一边将勃起到向上翘的阳具伸到她面前，「你看我很难过，帮我含含
行吗？」

　　她吃惊的抬起头看我，一股不情愿，可又有点恐惧的目光向我投来哀求的眼
神，同时由于自己最隐秘的排泄过程被人看到所造成的极度的羞耻心理使她浑身
羞得粉红一片，并抖动着。我在她的屁股上轻轻拍了一下说：「不听话会越来越
重的。」说完就加大了点力量。

　　她「哼」了一声说：「哥哥，让我洗完了上床好吗？我会让你快乐的。」她
期待着我的认可。

　　「我想就现在你用嘴给我快乐，上床是另一回事。」我又加力打在她的屁股
上。

　　她看看我慢慢的伸出手说：「哥哥好羞，让玲玲洗干净了给哥哥含行吗？」

　　她羞愧的用手握住阳具，滚烫的脸贴在我的胯部，认命的、有点撒娇的说。

　　我没有放过她，一手稳着她的头一边说：「床上是床上，卫生间是卫生间，
这种事不一定非要在床上进行，我要让你慢慢的适应，在任何地方，只要需要我
们都可以做，现在快点，不然你的屁股会开花的。」我说完用力又是一掌。

　　这一下打得她几乎跳起来，哀怨的说：「哥哥你好狠心。」

　　「是吗？我说过的，你听话我会好好的待你，不听话会狠狠的惩罚你。」看
着她无奈的将阳具含入口中，我也温柔的抚摸着她被打红的屁股。

　　温热湿润的感觉包围着我的阳具，环境给她造成的极度羞耻感使她想尽快地
结束，因此她快速的舔吸着，看她的样子似乎有过口交。我开始慢慢的后退，她
只好离开便器，当我坐在浴盆的沿上时，她只好跪蹲在我两腿间，一边用手辅助
刺激一边用嘴认真的吸吮。

　　我看着对面墙上镜子里她丰满的屁股和淫秽的骚屄，不由示意她也看，她回
头看到自己的样子，「啊！哥哥，羞死了。」一边叫一边双手捂住股沟。

　　我伸手揪住她的乳头，说：「用手拔开你的屁股，让哥哥看到玲玲性奴的骚
屄，不然揪掉你的奶头。」说着用力拧了一下。

　　她惨叫着：「啊……啊，哥哥好痛，饶了我，不要，啊……」在我用力的捏
拧下，她屈服的用手拔开了屁股。

　　我没想太难为她便很快结束了，当她在我软硬兼施下吞下精液后，她知性的
又帮我擦洗干净，才哀怨的看着我离开卫生间。

　　当她浑然一新的走出卫生间，一个亮丽的、充满生气的美女出现在我面前，
胸口围着一条浴巾，走了过来，我一下抱住她，让她坐在我的腿上，吻着她娇嫩
红润的脸颊，她轻推我说：「哥哥，你到客厅去吧，我把床弄好就给你做早餐好
吗？」

　　我搂着她一边吻她一边说：「先让我看看我的爱奴洗干净了没有，我还要送
你个东西。」

　　她羞愧又有点兴奋的搂着我，我拉开她的浴巾，抚摸着她的骚屄，她敏感的
扭动起来。

　　我递给她一个小盒子，她打开一看，里面是一对发着银光的不锈钢球，她好
奇的拿起一个，看表面上有许多豆大的镂空的孔，用手一摇，里面还有一个不锈
钢实心球在里面滚动着，她不解的看着这个荔枝大小的钢球，我冲她坏笑着说：
「为了增加我们性欢的情趣，特意送给你的，来，我给你放进去，以后我们出去
你都必须放进体内，不然会受到严厉的处罚。」

　　她已经从我的坏笑中猜到了不是什么好东西，但还是不明白具体的用途，看
我取出一管药膏，将药膏涂在钢球上，好像是为了润滑。许多药膏都从小孔里进
到钢球内，然后示意她躺下，她难为情的捂住骚处，摇着头说：「不要，哥哥饶
了我吧。」

　　「不听话了是想屁股开花吗？不用担心，没有事的，快来躺下把腿分开。」

　　她急得不知所措，不知道放入后会有什么感觉，虽然很担心，但还是躺下去
分开双腿，用双手捂住眼睛。

　　我顺利的把两个球塞入她的阴道，然后递给她一条高弹力的塑胶三角裤，她
娇羞的慢慢套进双腿站了起来，一站起来立刻惊叫着：「啊，哥哥，好难受，怎
么会是这样的感觉，啊……里面在滚动，好痒，我觉得自己好淫荡，哥哥我好需
要你，求你了，取出来吧。」

　　我摇摇头，帮她将塑胶三角裤提起来，胯部便紧紧的包在了她的骚处。这种
裤的好处是四周紧紧的包住胯部，腰部和大腿处的加强皮筋会紧紧的咬住周围的
皮肤，使水无法漏出。我见她穿好了说：「好了，现在你可以做早餐了，记住，
就是这个样子，不许再穿衣服。」

　　她一走动才知道钢球的厉害，每一次跨步，钢球都会在阴道的腔室里滚动，
同时，实心球也会滚动造成多次的震动，而且由于重量的关系，使得每走一步都
会上下滑动，强烈地刺激腔室的肉壁。当她怀着极度的羞耻，穿着如此淫秽的三
角裤，甩动着两个丰满的乳房做好早餐，春药加上娱性球的作用令她进入了情欲
的期待中。

　　当我让她穿上外衣，下面穿了一条宽摆的裙子，要带她上街时，她已经进入
了难以控制的情欲的漩涡，白皙端庄的脸颊被欲火烧得嫣红，骚处传来遍全身的
瘙痒令她几乎无法行走，我拥吻着她，她顺从的强忍着体内的不适跟我出来。

　　上了车我递给她一个太阳镜说：「你一定怕被熟人看到吧，戴上就没事了，
不过偷情是不是很刺激？」

　　「谢谢哥哥，不要说，我快被你羞死了，你太会弄了，嗯真的好难受，好想
被哥哥疼爱。」

　　「是不是想现在没人的话就脱光了让我操你。」

　　「嗯……」她声音极小的答应着，同时将头靠过来说：「哥哥你真好，我从
来没有这么想被一个男人弄的，哥哥不要抛弃我，玲玲的一切都是哥哥的。」

　　整整一个下午我带着她在超市、街上、公园不停地走着，到后来她已经双腿
发软，亢奋的情欲使她已有些神智不清，在公园，我伸手到裙下摸她的骚处，塑
胶裤衩里包着一包软乎乎的液体，她没有说过有便意，那应该是她分泌出来的淫
水，我没有想到她会如此的敏感和淫荡。

　　一回到我的住处，她就奔向卫生间，我拉住她说：「脱了衣服去做饭，吃过
饭才能去洗澡。」

　　她委屈的看看我，哀怨的哭着说：「哥哥，求求你，晚上哥哥想要玲玲怎样
都行，我实在受不了了。」

　　我不理会她，她见我的态度，只好脱了衣服到厨房去，从后面可以看到，透
明的塑胶裤衩内，她的骚屄从阴毛之下都泡在淫水中，我满意地想着，看来一周
后她就会成为离不开我的性奴。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　吃饭时我一下想起了在银都鲍翅馆订的座位，看看表让她放下东西穿衣服，
她吃惊的看我的样子，心中不知发生了什么事，也不敢多问。我从家里的一个小
保险柜里取出十万块钱放在手包里，一边往外走她才问我：「哥哥什么事？」我
一边走一边告诉她请蔡卫东吃饭的事，但没有提还钱的事，我之所以要把钱还给
他，一是钱的数目不小，二是为了省去以后的麻烦，而且我不想欠他人情。

　　到了银都进入包厢，看看表，时间还有一会，便拉过马建玲，看看她经过刚
才的紧张，她无边的情欲有所缓解，我便伸出手隔着衣服揉弄她丰满的乳房，一
边说：「一会不论我们说什么你都不要出声，只需打过招呼就行了。」

　　说着，带位小姐敲门，徐新建走了进来，后面跟着柔柔，一见面，徐新建就
说：「阿白你太不够意思了，一天都不开手机，打家里也没有人，你们在干什么
啊？」

　　马建玲听了他的话，羞得低下头，脸色变得嫣红，我知道她是想到自己身上
的装束，泡在自己淫水中的下身不由令她感到羞愧难当，不好意思的看看柔柔，
低下头不敢直视二人。柔柔还不放过她说：「哟，玲玲和白哥一夜就变成害羞的
大姑娘了，白哥你怎么欺负玲玲了，她连话都不敢说了。」

　　马建玲被说的只好抬起头，但还是不敢直视只是说：「哪有啊，你别取笑我
了。」

　　徐新建和柔柔笑着坐下，我正准备点菜，蔡卫东和一个打扮妖艳的女人走了
进来，我一看，不由和徐新建交换了一下眼神。这个女人我们都认识，是一家规
模不小的练歌厅「金喉量贩」的女老板，一个见了就想吐的主。

　　寒暄过后，菜上来了，我端起一杯红酒，说：「蔡老板，谢谢你！我代玲玲
敬你。」

　　蔡卫东倒是没什么，站了起来，那个女人显出一脸的不满意，两眼盯着马建
玲说：「白老板真是护花使者啊。」

　　我心中有点不快，没有理她，和蔡卫东干了之后坐下拿过手包，说：「蔡老
板的心意我和玲玲领了，但大家都是生意人，我想钱还是要还的。」

　　说着，将十万块钱推到了蔡卫东的面前。我的举动使徐新建和马建玲都很吃
惊，徐新建是认为没有必要，而马建玲没有想到我为她还债，昨天她一定认为我
们得到那张欠条就没事了，只是不知道怎么得到的。

　　「白老板，你看你这是干什么，昨天我们都说好了的，徐兄也在这，你快收
回去，不然，以后在道上的兄弟会骂我的。」蔡卫东还是清醒的，他明白，不要
这钱以后有什么事求徐会好办很多，当然拿了也没什么，只是将来一旦有麻烦就
不好开口了。

　　「蔡老板，亲兄弟明算帐，你就收下吧，我想利息就不算了怎么样？」徐新
建很快就明白了我的用意，也帮腔的说。

　　「老蔡，欠债还钱天经地义，你就收下吧，你又不是开银行的，况且白老板
怜香惜玉，也该有所表……」

　　那个女人作出女主人的样子，但还没有说完，就让蔡卫东堵住了，说：「住
嘴，你别在这里胡说，徐兄、白兄都是朋友，我拿了这钱会让人骂的，白兄，就
算兄弟送你和玲玲的喜钱。」

　　「哈哈，蔡老板、汪老板说得对，你我都明白个中的事情，大家既然是朋友
我也就把话说明了，汪老板损失了一棵摇钱树，我怎么也该补偿一下。」我一说
完，在场的人都一下愣住了。马建玲抬头看看我，我笑着将刚才蔡卫东推过来的
钱推了回去。

　　我一开始带钱来只是为了省去以后的麻烦，还没有想到别的，当我见到金喉
的女老板汪素云时，猛地意识到我带钱来是对的。蔡卫东和汪素云是联手套这些
良家妇女，等马建玲还不上钱时，汪素云就会出现，让她去金喉做卖淫女，以马
建玲的条件，应该会很吸引客人的。

　　正在大家都不知该如何时，菜上来了，我忙打破沉寂，招呼大家吃菜，众人
各怀心事的吃着美味，想必嘴里不会有味。

　　蔡卫东不时地用眼睛看汪素云，他心中明白，汪素云的金喉开到头了，但他
还想挽回，看吃得差不多了，他端起酒杯说：「徐兄、白兄，实在是对不起，小
汪不太会说话，我替她向白兄和马小姐道歉，自罚一杯，望两位海涵。」说完一
口喝光了。

　　汪素云心中不明白，正想说话，蔡卫东用眼神示意她不要出声，同时示意徐
新建那边，当她看到徐新建铁青的脸时，一下明白了蔡卫东的意思。「徐哥，你
看我这嘴，我是在和小马妹妹开玩笑的，谁知说错了话，我道歉！」

　　汪素云毕竟在场面上混迹有些时日，个中的道理还是明白的，因此收起贪婪
之心，说着软话。

　　「蔡老板，真没有想到我徐某今天开眼了，钱你收下，阿白说得对，大家都
是生意人，至于其它的事我就不多说了，我今天有点累了，要不是阿白，我是不
会来的，我就先告辞了。」说完，给我一个眼色。

　　我便说：「那好吧，今天就到这里，我知道蔡老板今天没有尽兴，改日我再
补上，蔡老板我们后会有期。」说完，拉着还没回过味的马建玲走了出来。

　　身后的门还没有关上，就听「啪」的一声耳光，接着是蔡卫东的声音：「你
他妈就知道钱，你的金喉准备关门吧！」

　　我和徐新建相视一笑，结帐走出了银都鲍翅馆，各自道别上了车，马建玲才
说话：「哥哥这让我怎么谢你，我一辈子都还不清欠你的。」

　　我看了她一眼，一下搂住她疼爱的说：「你明白了。」

　　「明白了一些，不全明白，总之，我知道是你救了我，哥哥我一辈子都是你
的女人，不论将来你怎么对我，我都愿意做你的女人，愿意伺候你，等他回来我
就离婚。」她已经哭得满脸都是泪水。

　　「好了，别哭了，我并不要你离婚，我不愿有人拴着我，告诉你吧，你若真
被卖到金喉去，你就完了，那里可不像徐总的夜总会，金喉的卖淫女是没有选择
权的，什么样的客人都要接，那里的小姐很惨，所以，我不愿意将来他们会再找
你。」我怜惜的吻着她脸上的泪水，她紧紧的靠在我的怀里，大概是后怕使得她
浑身发抖，泪水不停的流出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　回到住处，她已经好多了，脱光了衣服看着我，撒娇的说：「哥哥，让玲玲
去洗澡吧？」

　　我看着她娇媚的样子说：「不想陪哥哥坐一会？」

　　她毫不犹豫地走过来坐在我身边，当我揉搓着她丰满的乳房是，她主动的解
开我的裤子，掏出已经勃起的阳具一下含在嘴里。我用手按了按她充溢淫水的骚
处，手感软呼呼的，我将她的一条腿放在沙发靠背上，用手拍打着包着一包淫水
的裆部，由于强烈的震动，使她的情欲更加高涨，她激烈的扭动身子哼叫着。

　　马建玲被强烈的情欲搞得神志不清，抬起头用充满亢奋的欲望和哀怨的目光
看着我说：「哥哥，请用力地弄我，我快受不了了。」

　　我有点怜惜的看看她，拉起她进了卫生间，慢慢地看她褪下塑胶三角裤，粘
稠的液体顺着大腿流下来，阴毛被水泡得全粘在一起，由于长时间的刺激，使得
她的骚屄呈现肿胀的样子，我不由伸手摸着她水湿腻滑的骚处，将食、中二指抠
入她的体内，她立刻被我的二指禅搞得快感不断，双手紧紧地抓住我的肩膀，嘴
里忍不住的发出压抑的哼叫，全身被快感刺激得抖动着。

　　我用手指不停地拨弄阴腔内的娱性球，随着球体的滚动，存在镂空球内的淫
水大量流了出来，我慢慢地从她体内取出娱性球，突然的空虚令她感到放松，可
同时空虚后产生的奇痒又令她更加难受，不由两腿夹紧，试图用两腿的摩擦来缓
解骚屄内的瘙痒，可根本无法解决阴腔内的瘙痒，她已亢奋得到了无法忍受的地
步，她抱住我说：「哥哥，让玲玲洗一下，你在外面等我，我会好好伺候你。」

　　我吻了她一下，双手用力地揉着她被我揉搓发红的丰满的乳房，她无力的靠
在我身上，任我在她身上抚弄。

　　当她一丝不挂的从浴室出来，充满了爱意和娇羞的看着我上了床，一下扑在
我的怀里，抱住我的头狂吻着我，我伸手一边揉搓着她松软的乳房，一只手抚摸
着她的屁股说：「玲玲，你真是个小骚货，今天犯错了吗？」

　　她有点不解的看着我的眼睛露出的坏笑，知性的明白了说：「哥哥，想打玲
玲的屁股吗？那就打吧，只要哥哥高兴，哥哥可以用莫须有的借口惩罚玲玲，哥
哥，玲玲好爱你。」

　　看着她撒娇认命的样子，一股强烈的虐待欲再心里升起，示意她趴在我的腿
上，高高的撅起丰硕白嫩的屁股，我一手抓住她下垂如梨的乳房，右手打在她的
屁股上，她哼了一声，吻着我的腰侧，我又打了一下之后，用手摸着开始发红的
屁股。

　　由于她双腿不停的扭动，股沟一张一合露出了褐色皱褶的屁眼，我不由促狭
的用手指顺着股沟滑动，特意在屁眼上摸揉了一下，她吃惊的夹紧双腿「啊！」

　　惊叫起来，转头看我，我一掌打在丰臀上，「别动。」

　　「哥哥不要弄那里，好脏。」她的道德意识使她感到那地方是污秽的。说真
的，我不喜欢肛交，只是看到马建玲的屁眼这么敏感，好玩而已。

　　「我都不嫌脏，你怕什么，乖乖的求我玩你的小屁眼，你这里一定没有人弄
过吧？」我又打在她已经粉红色的屁股上。

　　「哥哥不要，那太羞人了，怎么会喜欢那里，哥哥弄我的那里吧。」

　　「那里是哪里？」

　　「哥哥弄玲玲的阴户吧。」她无奈的说，我用力一掌打的她反弓起身子，同
时惨叫一声。

　　「你忘了不许说学名。」说完用力连续打了几下，用手轻抚着红肿起来的臀
肉。

　　「哥哥玲玲错了，不要弄那里，弄玲玲的骚屄吧，啊……羞死了。」

　　我的手没有离开她的屁眼，而是用手指按住软软的屁眼揉动着，并且慢慢的
试图将手指插进去，她激烈的挣扎着：「不要哥哥，饶了我吧。」

　　她被极度的羞耻心弄得浑身发红，骚屄里流出大量的淫水。

　　「快点求我玩你的屁眼，不然我会一直打下去。」说着，不停地在两团红彤
彤的臀肉上拍打，她在我腿上激烈的挣扎扭动。

　　「哥哥怎么会这样羞人，不要弄了，啊……不能进去。」随着我的指尖的进
入她紧紧收缩的屁眼，她更加激烈的挣扎扭动。

　　「你看看，我弄你的屁眼，你都动情了，湿成什么样子了，你没有感到刺激
吗？」我说完继续着挑逗屁眼和抽打屁股。

　　「啊……哥哥不要打了，请弄玲玲的屁眼吧！」她最终屈服的说了出来，我
的手指第一节已经没入了她紧紧的屁眼，我一边揉动一边拉起她吻着她，一边用
手指揪住捻弄她的乳头，激烈的刺激和挑逗，以及违背她所受教育和道德的性欢
方式令她再次亢奋起来，她呻吟着说：「哥哥弄我吧，玲玲的骚屄好痒，给玲玲
性爱吧。」

　　我见差不多了，便抽出手指将她抱住，她已经等不及的用手握住我的阳具，
扭动着胯部，配合着阳具的插入，很快，我的龟头感到了湿热的穴口，不由用力
一下插入，她惊叫着双手紧紧的抱着我的后背，一边问我一边说：「哥哥用力，
用力操你的性奴，啊……太美了。」

　　我用均匀的速度，每一次插入都深深的到底，她被快感所包围，一边挺动胯
部配合我更深的进入，一边狂吻着我，双手在我的背上抚摸，我加快了速度，双
手伸到她身下，抓住她火热红肿的屁股，用力拉向自己，右手的中指摸入股沟，
找到她的屁眼一边揉动一边慢慢的进入她的直肠，她被刺激的一下绷紧全身的肌
肉，意外的刺激将她迅速的送上了高潮的边

　　她更激烈的扭动着，嘴里呻吟着在我耳边呓语起来：「哥哥太美了，用力玲
玲要来了。」

　　高潮的到来猛烈地冲击着她的神经，潮涌的快感使她全身绷紧的颤抖着，阴
腔内也开始产生蠕动，像嘴一样吸吮我的阳具，阴腔一下变得火热而更加湿润，
急促的喘息热气喷在我的脸上。

　　我用缓慢的抽插等待她从高潮的余韵中恢复过来，抽出一只手抓住她的乳房
揉捏着，用手指揪住她勃起的乳头捻捏着，激烈的疼痛令她皱起眉头，也清醒了
许多，我继续抚摸她的乳房，一边吻着她的脸颊一边说：「小骚货，舒服吗？」

　　「哥哥，玲玲美死了，我从来没有过这样强烈的高潮和快感。」她用恢复了
的双手紧紧的抱住我，轻轻的挺动胯部，我知道她又开始需要了，便加快速度，
每一次深深的插入，并顶着她的子宫颈摩擦一下，使她抖动欢叫。

　　我抬起她的双腿，将腿压在她的胸口，用两手的大拇指将她勃起坚硬的乳头
压在她的大腿内侧，随着疯狂的抽动，乳头被残忍的不断拉扯，轻度的疼痛令她
更快的在刺激中向高潮爬升，快感由双乳和性道散开传遍了全身，她被无边的快
感推着，脑子里只有不断抽插造成的无法言语的快感，高潮如她期待的那样很快
的到来。

　　她如同魂飞天外般的急促的喘息呻吟，嘴里发出语不成言的哼叫，全身逐渐
变得僵硬，绷紧的肌体使得她的骚屄紧紧地咬住我的阳具，激烈地扭动，试图获
得更多的快感。

　　我放下她的双腿，用大拇指按住她的阴蒂，一下子趴在她身上，耻骨死死地
顶着自己的手指，指肚强力的按住她柔软的阴蒂，这一下令她再次全身绷紧，浑
身不停地颤抖，嘴里发出难以控制的惨叫，激烈的高潮刺激几乎令她丧失神智，
颤抖的躯体慢慢地放松，最后瘫软的躺着不动了。

　　我慢慢地退出坚硬如铁的阳具，侧躺在她的身边，用手抚摸她汗湿如水洗的
身子，然后分开她的双腿，拔开水湿腻滑的肉唇，阴蒂变得红肿胀大，我用手轻
捏一下，她不由得一颤，看着红艳艳的肉芽不由伸出舌头舔弄着，强烈的刺激一
下使她全身扭动，「哥哥不要弄，太难受了，要死了，饶了玲玲啊……哥哥，太
难受了。」

　　我不停地舔弄着，她全身不停地抽搐，骚屄里像鱼嘴一样吐着水，大量的淫
水流了出来，这也使得我的欲望升起，阳具胀得有点发疼，我实在忍不住了，一
下将她翻过来，提起她的胯部，将阳具一下插到底，她不由往前一冲，我用力拉
住她的胯部，快速的挺动，她被刺激得头顶在床上，双手不停地拍打着床，大声
的尖叫，无力的身子往下滑落，我用力在她丰硕的屁股上拍了一掌。

　　她吃痛的清醒了一点，鼓起不多的体力，勉强跪撑着乏力的身子，我快速的
进出，输精管传来了脉动的现象，我不由猛烈地拍打她的屁股，一股强烈的喷射
伴随着她再次高潮的尖叫和全身的颤抖，我用力地将她压平在床上，双手捏住她
柔软丰满的乳房，感受着一次次的喷射的麻木感。

　　不知过了多久，我睁开了眼睛，身边没有人，看看天色，强烈的阳光射进房
间，我坐了起来，她围着一条浴巾从卫生间出来，见我醒了说：「哥哥你醒了，
让玲玲帮你洗澡吧？」

　　我高兴的拉着她走进卫生间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一连一个星期，马建玲都是在性亢奋中度过的，每天都一丝不挂地在房间里
干活或是接受我的挑逗和做爱。除了穿上塑胶三角裤以外，每时每刻去摸她的骚
屄都是湿漉漉的。

　　明天我打算让她去上班了，因此决定带马建玲去徐新建告诉我的那个地方看
看，并且约他晚上一起玩玩马建玲。

　　开车很快就到了徐新建告诉我的地方，是一栋独立的二层别墅，按了门铃之
后从里面出来一个粗壮的那人，打开门就问：「是白先生吗？」

　　我点点头，他接着说：「徐总已经来过电话了，都为您准备好了。」

　　他说着引着我和马建玲进入房子，在门口有一个漂亮的年轻女子，徐新建告
诉过我，这别墅交给一对夫妻看着，是他的一个远房亲戚，男的晚上在夜总会作
保安。

　　进去后男的说：「白先生，你可以叫我阿华，这是我爱人，你有事叫她露露
就行了，我带你们去地下室。」

　　说完在前面带路，马建玲有些担心的抓紧我的胳膊。沿台阶走下去是一个非
常大的空间，看来徐新建是精心地布置过的，四周墙上都贴着墙砖，地上铺着人
造地毯，近七十平米大的空间，在一个墙角处是用地砖铺成的一块约有二十平米
的卫生和洗浴的隔间。

　　在其余的空间里布置有妇科检查椅，休息的沙发，在一边的墙上地下预埋着
好多的金属环，顶上垂下来许多带滑轮的绳索，还有许多设施，我看看心中想这
家伙还挺会玩的。这时阿华走到靠墙的两大柜子前说：「白先生所需的工具都在
柜子里，你们自便，我就不陪你们了，因为你们开始后，徐总严禁我下来，有需
要只能让露露送来，你想喝什么我让露露为你们准备。」说完，离开了地下室。

　　马建玲看着地下室的一切，害怕的抓住我，说：「哥哥，你带我来这里干什
么，这里好可怕，我们走吧。」

　　「哈哈，这里是女人的天堂，不用怕，只是玩一点刺激的游戏，增加我们的
兴趣，你不愿意陪哥哥在这里玩吗？」我看着她惊慌的样子。

　　她见我坚定的样子，显出无奈的而又害怕的神态，乖巧地说：「那哥哥是要
我现在就脱了衣服吗？」她的脸在羞耻的心态下变得绯红。

　　我感受了一下室内的温度说：「稍等一会。」

　　我感觉温度有点低，于是我按下了上下通讯器的按键。

　　不一会露露端着饮料下来，说：「白先生，你先坐，你看用这个就可调节温
度。」说着，拿起茶几上的遥控器告诉我用法，我谢过她，将温度调整到二十八
度，因地下室较潮，温度高一点会好受一些。

　　当我将马建玲一丝不挂地固定在妇科检查椅上，亲吻着她的嘴唇，一边揉搓
着她的乳房后说：「晚上徐总会来，我希望你能用心的陪他。」我平静的说着。

　　她一下紧张地看着我说：「哥哥不要我了，要把我给别人吗？」

　　「你不要这样想，你的事徐总帮了很大的忙，你不该好好的谢谢他吗，你除
了用你的身子外，你也没有什么可以用来谢的，话又说回来，钱他有，他不会在
乎的，所以你要听我的。」

　　「不要，哥哥我只想做你一个人的女人，我知道徐总帮了我，可是别的男人
我不习惯。」她开始哭泣起来。女人就是这样的，当她有危险或是走投无路时，
她会放弃一切矜持和羞耻心，可是一旦获得了好转就会重新恢复心态。

　　「你真是的。你想想要是那天没有见到我，你将会是怎样，为了还债你就要
陪各种男人，现在只是让你陪徐总你就不愿意，这是不是不好。」我严肃地说。

　　「哥哥你不要生气，我答应你，只要是你让我做的我都听你的，希望你不要
抛弃我就行了，我知道自己的身份，你要我做你的性奴，我愿意你用任何方法玩
弄我，这总比被各种男人欺负的好，何况这些日子你带给我的快乐是我从来没有
过的，我会听你的。」马建玲认真地说。

　　她明白自己现在该做什么，怎样做，她对我的依赖已经到了离不开我了，当
然我明白这有钱的关系。她明白自己不是遇到我，以后的生活会怎样她不敢想，
而且一周的时间已经使得她完全陷入了情欲的快乐中，尽管我已经停止了给她用
春药，这两天在没有春药的情况下，只要稍加挑逗她就会进入性亢奋的淫欲中。

　　我用舌头舔去她脸上的泪水说：「玲玲，我不会抛弃你的，我会对你好，但
是我会对你越来越狠，在性游戏时，我会把你不当人看，我会让你做让你感到极
度羞耻的事，你不做我就会用皮带或其他的性虐待来让你服从，这是我最后一次
用商量的口气给你说，如果你不愿意接受，今晚之后我们就可以不来往，那个钱
我也不会再提，我们之间也就没有任何关系。」

　　「果你真的愿意做我的性奴，那以后你就要无条件的服从我，我指的是在性
事上，在平时的生活中你还是马建玲，不会介入你的其他生活，好了，现在我先
给你用电动阳具，今天我要让你获得的高潮是你有生以来的总和。」

　　我慢慢地走出地下室，只留下马建玲在椅子上享受几乎十分钟就会让她产生
一次高潮的电子阳具，为了增加她的感觉，我用眼罩蒙住了她的眼睛。人的视觉
一旦消失，其他的感觉会变得敏感起来，同时在她的乳头上贴了弱电刺激的乳头
贴。

　　来到上面，阿华出去办事了，露露坐在沙发上看电视，我坐下之后她给我倒
了一杯咖啡，我和她聊着天，时间过得很快，傍晚阿华送徐新建回来了，我便和
徐新建走了下去。

　　两人站在那里，马建玲被不断产生的高潮搞得浑身绯红，急促的喘息伴随着
不由自主的呻吟，随着电子阳具被凸轮带着不停地如活塞般的在她骚屄内进出，
每一次都会带出大量的淫水，放在下面的玻璃容器里已经有了上百毫升，而且还
在不断的从她股沟往下流。

　　我走过去，将她乳头贴的电刺激加强，同时加快了电子阳具的速度，突然的
变化令马建玲叫了起来，我取下了她的眼罩，她看到有外人，不由得说：「哥哥
啊……快停下来，我受不了了，啊……哥哥，羞死了，徐总不要看，哥哥快放我
下来，求你了。」

　　我笑着吻了吻她说：「你不和徐总打个招呼吗？」同时抓住她固定着的手。

　　她用有些发凉的手紧紧的抓住我，看看徐总，知道不说不行，只好说：「徐
总你好，玲玲的这样子实在太难看了，请……请你和哥哥一起玩弄玲玲吧。」

　　说完，羞得低下头，马上又仰起来，喉间发出压抑的叫声，看样子刚才的表
白令她的再一次高潮提前到来了，全身在小范围内不停的扭动。

　　高潮过后，我将马建玲放了下来，她想快一点去清洗一下，可由于长时间的
两腿分开，一下无法恢复，使她走起来分着腿，扭着屁股很滑稽的走到角上的卫
生区清洗自己。清洗完走过来，我拉着她坐在我和徐新建之间，她不太好意思的
低着头，徐新建搂住她，吻着她的脸颊，我则抚摸着她光滑的后背，这时对讲器
响了：「徐先生晚餐好了，是否现在就用餐？」

　　「好的，我们马上就上来。」说完，拉起马建玲说：「来，你自己选择一支
电动的娱性球。」

　　带着她到了柜子前打开柜门，拉出一个抽屉，里面放着各种各色的电动阳具
和电动娱性跳蛋，还挂着长短不一各种鞭子。

　　马建玲吃惊的看着这些听都没有听说过的性欢器具，一下紧张得脸红起来，
同时身体内强烈的受虐欲转变成情欲的期待，她不由用手捂住自己的骚处，我促
狭地问：「怎么了？」

　　她不好意思地说：「又流出来了。」

　　「你真是个小骚货，快点选一个让自己舒服点。」我摸捏着她的屁股。

　　「才不要呢，哥哥，你们男人是不是都喜欢把女人搞成这样才高兴，哥哥我
完了，我觉得自己越来越淫荡了。」她兴奋又羞愧的说着，同时按照徐新建的要
求选了一根中等大小粉红色的电动跳蛋。

　　徐新建说：「看来你已经不需要润滑了。」

　　说着将跳蛋塞入马建玲的体内，然后待她穿上一条连衣裙，将电池盒挂在腰
间，打开电源，强烈的刺激令她再次叫了起来，软软的靠在了我身上，我和徐新
建扶着她走出了地下室。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　坐在那里吃饭时我注意到马建玲脸色泛红，眉眼之间透出强烈的情欲，明亮
的眼睛不时闪出诱人的迷茫，激烈的搔痒令她不时的扭动身子，改变坐姿，抓着
筷子的手微微的颤抖着，性感红润的嘴唇也不时的抖动，双眼不停地在我和徐新
建的脸上扫视，投向我的目光里有许多哀求，希望能关闭那不停振动的娱性球。

　　快接近结束的时候，徐新建再次加大了振动的强度，静下来时都能听到「嗡
嗡」的声音，加大强度后马建玲一下变得不安的躁动起来，扭动的幅度加大了，
双眼用乞求的目光看着我俩，放下筷子哀怨的说：「哥哥、徐总快关了吧，我受
不了了，痒死了。」

　　说着不由伸手下去，徐新建说：「玲玲不能自慰，不然会让你更加难受。」

　　说完站了起来接着说：「玲玲我们下去吧，你要有心理准备，一会会让你很
难受，也会让你感到快乐无比。」

　　边说看着玲玲慢慢的站起来，艰难的迈开步子，谁知由于强烈的刺激和一下
午的不断高潮令她的体能下降，刚一迈步便双腿发软坐在地上。

　　她坐过的椅子上留下了一大滩的淫水，我和徐新建扶起她，她坐过的地板上
也湿漉漉的，我们一边扶她往下走，一边抚摸着她的屁股，令她更加难受亢奋，
艰难的走到下面，她已经变得娇喘连连，慢慢地脱了裙子，徐新建问我：「阿白
你试过捆绑吗？」

　　我笑着说：「没有，你想将玲玲捆起来，在她无法反抗的情况下羞辱她？」

　　徐新建当着马建玲的面竖起了大拇指：「知我者阿白也，怎么样玲玲，我们
进行吧？」

　　马建玲听了吃惊的看着我和徐新建，知道我们是不会放过她的，本能的去抓
衣服，我一把搂住她，吻着她的耳侧，双手抓住她的乳房，用双手大拇指和食指
揪住，捻动着她已胀大的乳头，她挣扎的扭动着。

　　我手上加大了力量之后说：「别怕，不会伤害你的，听话，不然可要打屁股
了。」

　　她无奈的回头吻着我说：「哥哥，对我轻一点好吗？我听你的，要怎样弄我
都行，只要你高兴。」

　　徐新建拿来一盘红色的棉绳，找出两个绳头，双股的将手指粗的绳子先压在
她的双乳上，拉倒后面打结后再将长的一头绕到前面，拦在乳房下面在背后和短
的绳头交叉后分开套过头拉倒前面将乳房上下的两道绳子捆绑收紧，然后从马建
玲的骚屄内取出娱性球，将一根直径有四厘米粗的人造阳具插入她有些红肿极度
湿滑的骚屄，她惊恐的看着这一切。

　　徐新建将垂下的绳子从胯间穿过，用绳子压住插在体内的人造阳具的尾部，
在后腰上收紧之后在腰上又绕了两圈，在后腰打结后拉上去将她的双手绑在后背
上，再与脖子上的绳子捆在一起。

　　捆好后，徐新建将电动人造阳具的开关打开，强烈的振动加上头部在她阴腔
内的扭动，使她不由扭动屁股，立刻发出「啊！」的尖叫声，准备蹲下去，谁知
刚蹲下她又尖叫着站了起来，难受地说：「怎么会这样，太难受了，啊……要来
了……」她几乎被快感搞的哭出来。

　　原来绳子相互牵掣，而且插在马建玲骚屄内的人造阳具是日式的，后部还有
一个手指般伸出，头部尖尖的软塑料的刺，虽然是软塑料，但对于柔软的阴蒂来
说还是够硬的，尖刺直接顶在她的阴蒂上，所以她一下蹲，尖刺会使她感到阴蒂
的强烈刺痛。

　　站着人造阳具在体内扭动不时会刺激到她的Ｇ点（女性的高潮一般有两种，
一是阴蒂高潮，那是一种仿佛被抽取骨头，心跳到极点的感觉。二是阴道高潮，
就是反复刺激Ｇ点造成的类似男人射精般的高潮。最好的是同时产生的感觉），
因此产生的快感使她已到了高潮的边缘。

　　徐新建满意的看着效果，之后拉我坐在沙发上说：「玲玲现在过来为我们口
交，要好好做，不然可要打屁股的。」

　　说着挥了挥手里的一条马鞭，马建玲看看我，慢慢的移动到两人面前，不敢
下蹲的弯着腰将徐新建从裤子里掏出的阳具含在嘴里上下套弄着，由于上下的活
动牵动着绳子，不断给她带来乳房和阴户的刺激，这使得她非常的辛苦。

　　我脱光了衣服之后，她便过来帮我套弄，徐新建一面脱光自己，一面不时地
按压人造阳具的尾部，每按一下马建玲都会颤抖一下，我不由伸手轻轻的抚摸着
她由于捆绑而使得她本就丰满的乳房更加高突，更加具有弹性，两个乳头充血后
变得坚硬肿大，敏感的乳头在我的摸弄下变得更加勃起，色泽也变得更深了，象
两个紫色的葡萄。

　　徐新建脱光后，我让马建玲去伺候他，然后让马建玲跪在沙发上，她一跪上
去立刻惊叫着：「啊……不行，太刺激了，哥哥……肉芽被戳坏了，啊……」

　　我按住试图下来的马建玲，一只手抚摸着她的屁股，一只手在大腿间抚摸着
她光滑柔软的肌肤，徐新建则斜靠在沙发扶手上，一边按着她的头，一边摸捏着
她肿胀的乳房。

　　她被刺激的扭动起来，浑身被欲火烧的渗出了细密的汗珠，我右手轻轻的按
压着她体内不停扭动的人造阳具，一边用左手食指揉搓着她随着呼吸而不停蠕动
的屁眼，只一接触马建玲就难受的激烈的挣扎起来，她越挣扎越刺激，不一会她
就升上了高潮，不由自主的淫叫被徐新建的阳具堵在喉间发出「呜呜」的声音。

　　双脚的脚趾也收缩起来，全身绷紧，我为了延长她的高潮，将手指捅入她紧
紧夹住的屁眼，右手用力按压人造阳具，这一下令她浑身如同筛糠般的抽搐着。

　　高潮结束后，我和徐新建解除了她身上的绳索，她撅着白嫩的屁股趴在沙发
上，人造阳具一抽出，立刻从骚屄内涌出大量的淫水，顺着她的大腿流下来，我
忙用玻璃容器接住，粘稠的体液流入容器中与下午的混在一起，等流的差不多了
之后我拿到她的面前说：「小骚货，你看你一个下午流了多少淫水，你真有够骚
的。」

　　「哥哥求你饶了我吧，别说了，羞死了。」

　　我和徐新建哈哈大笑起来，这更增加了她的羞耻心，她摇着头，将脸藏在两
臂间。

　　休息了一会，她的体力也有所恢复之后，开始为我们口交，我摸着她水湿的
骚屄，将两根手指插入她的体内抠挖着她的骚屄，阴腔内火热柔软，腻滑水湿，
她双手抚弄着徐新建的睾丸，性感的小嘴激烈的上下套弄着他的阳具。

　　徐新建的手在她红肿的乳房上抓捏揉搓，不一会徐新建便让她转过身，她抬
起头用充满情欲痴迷的目光看着我，慢慢的将我粗大的阳具吞入口中，认真的舔
吸起来，等待着徐新建将完全勃起的阳具插入她的体内，任凭火热异常坚硬如铁
的阳具在她淫荡无比的骚屄里快速地抽插起来。

　　很快她极度敏感的身子出现了高潮反应，我见状让她抬起头，示意徐新建抓
住她的双手，随着徐新建的用力抽动，她的身子前后运动使得两个丰乳在胸前不
停地如上足了发条的钟摆一样摇动，我忍不住一掌打了上去，她尖叫一声：「哥
哥，来了，用力打……打烂吧。」

　　我便左右开弓，双手轮流击打她不停跳动的乳房。

　　徐新建感受到了马建玲高潮引起的阴腔内的蠕动，不由双手紧紧的拉住她的
手，胯部用力的挺动着，嘴里同时为了加强气氛大叫着，我配合着两人的行为，
更用力地抽打马建玲已经发红的乳房，我知道徐新建也快到了。

　　此时马建玲被乳房上的激痛刺激的伴随着高潮那无比的快感，激烈的摇动着
头，嘴里发出压抑快乐的吼叫，浑身一下渗出了大量的汗水，徐新建放开她的手
一下抱住她，双手捂在她红肿的双乳上，用力插到底之后紧紧的顶着她的屁股，
随着强烈的喷射而抽搐着。

　　我将马建玲翻过来，让她的头枕在徐新建的大腿上，徐新建看着我将勃起到
有点发疼的阳具捅入她还没有恢复过来的骚屄，由于张着还没有合拢的口，加上
马建玲的淫水和徐新建的精液，我顺利的一下插到底，马建玲被刺激的无力的扭
动了一下之后，便不再动了，我抬起她的一条腿，骑在她另一条腿上，开始用力
的抽动，用不快的速度，但每一下都深深的到底。

　　徐新建已经从高潮中缓了过来，伸出一只手抓住马建玲已经红肿满是手印的
乳房揉搓着，同时把她的头侧过来，将已经收缩的阳具放在她的嘴边，她下意识
的张开嘴将萎缩的阳具含在口中，用舌头舔着龟头，温热的口腔令徐新建感到了
舒服，他靠在沙发靠背上，闭上眼睛，享受着这舒泰的时刻，手指不时地改揉搓
乳房变为捻动高翘的乳头。

　　我用左手抱着她的一条玉腿，用手指分开她充血肿大的阴唇，找到那性感中
心的小肉芽，右手的拇指按住肉芽，放开左手在她汗湿腻滑的大腿上抚摸，一边
揉动她的阴蒂，一边加快速度的抽插起来，坚硬火热的阳具在马建玲的骚屄里进
出，不时地将阴腔中的淫水和精液带出，同时将鲜红的小阴唇也带出来。

　　马建玲被刺激的挣开眼睛，伸手抓住我不断刺激她肉芽的手，嘴里呓语着：
「哥哥，不要，好难受，不要再弄肉芽了，心都要跳出来了。」

　　我用左手拉开她的手，加快了揉动阴蒂和活塞的速度。

　　马建玲很快就被无边的快感刺激的扭动起来，强烈的刺激令她快速的向高潮
攀升，全身的敏感神经都集中起来感受着发烫的性道传来的热麻无比的快感，大
脑和全身都开始期待高潮那一刻的来临，亢奋的情欲企盼着令全身紧绷后完全放
松的那种身轻如鸿，飘飘欲仙的感觉。

　　我没有让她失望，也没有让她企盼太久，随着她因大脑缺氧而本能调节不断
加快的喘息，高潮时那舒泰无比的感觉随着她不断蠕动的性道向全身扩散开来，
令她所有绷紧的神经都在感受性道内的脉动，我也感到了输精管不停的脉动，触
电后强烈无比的喷射也开始了，我双手紧紧的抱住她的腿，两人的阴部紧紧的贴
在一起，随着她性道的不停吸吮，阳具报以回应的同步脉动，当没有什么可喷射
时，脉动结束了，接着强烈的疲劳感传遍了全身。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　休息了一天之后，这天起床后心中猛地产生了一股无法遏制的冲动，希望看
到杜文英，不由拿起手机将电话拨了过去，很快就传来了令我心跳的声音：「哥
哥你好吗？这些天在干什么？每天只是发个信息。」

　　「小英你怎么样，我可是天天都在想你，今天忙吗？」

　　「还好，那哥哥下午过来吧，我做饭给你吃。」

　　「好的。」我记下了地址后便挂了电话。

　　当我站在门口手按下门铃之后，心一下不由自主地加快了跳动的频率，一股
强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令我浑身发热，当门打开后我便
迫不及待地冲向了她，她脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧地一闪躲在了
门后，让我扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声：「哥哥！」便一
下投入了我的怀抱。

　　我扔下手中提袋的水果，紧紧地抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来
一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微地颤
抖着，我忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她知趣地闭上眼睛迎上我急不可待
的嘴唇，两张嘴便紧紧地吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了我的嘴里，
我用力地吸吮着，双手更紧地抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。

　　我用牙齿轻轻地咬住她的舌头，两条舌头在我的口腔里互相舔弄纠缠，无边
的激情在两人之间传递，更本用不着言语来说明。她有些气息不畅，喉间发出了
「呜呜」的声音。

　　两人的嘴一分开，她便推开我说：「哥哥你先坐一会，菜要糊了。」

　　说完小跑着进了厨房，我将水果捡起来放在茶几上，然后来到厨房门口，从
后面看着她忙碌的样子。

　　身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条白皙光滑的玉臂上套
着套袖，性感白洁看不出汗毛孔的小腿，令我有强烈亲吻的冲动，我怕再看下去
会忍不住，便转身开始打量她的住处，这是一套两室两厅的房间，客厅布置得简
洁而富有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包
含着激情的感觉。

　　淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙发，与地板同色的落地窗帘给人一
种洁净朴实的美感。我推开一扇门，显然是她的工作室，整齐的书柜里面排放着
学科繁杂的专业书籍，宽大的写字台上放着笔记本电脑，我转身打开了另一扇房
间的门。

　　我一下呆在那里，这显然是她的卧室，在宽大的床对面的墙上，两幅大大的
照片映入我的眼帘，同时印在我的脑海里。一幅是我与她在蝴蝶泉边的合影，一
幅是我在洱海边的全身照，两幅照片都镶嵌在镜框里，我的心一下子被这情景抓
住了。

　　一股强烈的冲动使我走到厨房，不管她在作什么，一下紧紧地抱住她，「小
英嫁给我吧？」

　　她转过身看着我充血的脸，吻了一下说：「哥哥，等一下好吗？马上就可以
吃了，吃完了再说好吗？」

　　她优雅地挣脱了我的怀抱，将几个装着美味的碟子放在餐桌上，我只好坐了
下来，她一边解开围裙，一边说：「等我一会。」说完离开了餐厅。

　　当她再次出现在餐厅时，又令我大吃一惊，她穿了一条夕阳红的薄纱睡裙，
极度透明的面料可以看到她里面没有内衣内裤，她笑着走到我面前说：「哥哥，
这样符合你只有我们俩人时的要求吗？」

　　说着随我一把将她抱入怀中，撒娇地坐在我的腿上，接着是令两人都气喘的
长吻。

　　我被她卧室的布置和刚才的行为感动得几乎流泪，心中对她的爱意更浓。我
已经无法用味觉来品尝她的厨艺，两眼没有离开过桌面上她展示给我的迷人的身
躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的肌肤，低领口而露出的、坚挺丰满
的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人会坠入情海的乳沟，两只纤细修长
白嫩的玉手，优雅地将饭菜送入迷人红唇的小嘴中。

　　我用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。

　　她的目光始终躲避着我火热的眼神，由于激动和娇羞使得她白皙的肌肤泛出
淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。但女性的矜持令她忍受着欲火
的煎熬，我知道她的躲避是怕自己忍不住会投入我的怀抱。

　　我忍耐着等待着她，无聊地坐在沙发上，直到她风情万种地端着一杯香浓的
咖啡放在茶几上，我再也不能忍受地将她搂坐在我的怀里，吻住她已开始娇喘的
双唇，两只手在她背上几近疯狂地抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一
样，我一手抚摸着她光滑的屁股，一只手在她胸前的双乳间不停地抓捏着。

　　她气息不继地脱开了我的嘴，大口急促地喘息着，双手抓着我的胳膊，用爱
到极处的眼神、充满情欲的娇羞说：「哥哥，抱我到卧室，让我好好的伺候哥哥
吧！」我抱着她奔向卧室。

　　到了卧室她从我身上下来，温柔无比地帮我脱着衣服，修长纤细的手指慢慢
地解着我的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，我一只手抓着她
白皙柔软的乳房，一只手撩起本就很短的裙摆，她知趣地分开双腿，无限依恋地
看着我。

　　当我的手摸到她那无毛如同少女的阴户时，她叫了一声：「噢，哥哥……」

　　我温柔地用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧得浑身发红，光洁
散发着女性荷尔蒙气味的阴户里不断地流出爱液，我用手指轻轻地捅入之后，她
靠在我赤裸的胸脯上，双手解开我的裤子，慢慢地蹲下去，温热的手轻轻地握住
我勃起的阳具，头上仰地看着我，缓缓地伸出鲜红柔滑的舌头，舔在龟头上，我
像触电般地打了个寒战。

　　充满无限爱恋地用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令
她吞吐有些困难的阳具，手指在睾丸上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。

　　我将她推倒在床上，杜文英知趣地分开双腿，将因为充血变成鲜红、还不断
从阴道中涌出爱液的阴户张开，任凭我分开她娇嫩的阴唇，当我的舌头将她充满
了女性荷尔蒙气味的爱液舔入口中，她兴奋得轻叫起来，同时双腿夹住我的头。

　　大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌肤贴在我脸上，如同丝绸在脸上滑过的感
觉，我快速地用舌头在她充血肿大、淫糜而强烈刺激我视觉神经、水湿一片的阴
户上翻卷着，双手轻轻地拉开包裹着阴蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起
的肉粒上，火热的舌头尽可能深地插入她充满皱褶的性道，在阴道肉壁上凸起的
无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般地大叫起来。

　　「啊……哥哥，太麻了，好难受，饶了小英吧，哥哥，不行了，啊……」她
全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈地颤抖扭动着，双手紧紧地抓住床
罩，嘴里发出欢快的叫声，我用力地将嘴封在她的阴户上，用腹腔的真空吸着她
不断喷涌出来的爱液，她就感到性道里的东西被我吸走了一般，强烈无比的高潮
令她开始哭泣。

　　高潮过后，她用力地抱住我的头狂吻着，嘴里含混但完全能让我听清地说：
「哥哥，我爱死你了，小英今生今世都是哥哥的，你太好了，性爱的滋味太美妙
了！」

　　她一边说一边手扶起自己丰满的乳房，将乳头塞入我的口中，我不由用牙轻
咬她发硬的乳头，高潮的余韵和强烈的刺激使她又获得了轻度的高潮，不由自主
地说：「用力，哥哥用力咬，小英什么都是你的，哥哥……」

　　当我趴在她瘫软的身上，吻着她说：「用你的手抓住哥哥的东西，让哥哥占
有你，小荡妇，让哥哥给你更好的快乐。」

　　她一边回吻我，一边将手伸到两人之间，握住我完全勃起的阳具放在她湿滑
准备好的阴道口，然后轻轻拉动阳具示意我可以进入了，我爱恋温柔地将龟头插
入，粗大龟头的镶入，令她微微皱眉，我一点点地进入，她抽出手紧紧地抱住了
我，由于大量的汗液渗出使我俩相贴的胸部仿佛涂了油一般腻滑。

　　我双手抱住她光滑白嫩的屁股，开始抽动插在她阴道里的阳具，缓慢的动作
使她感到阴道内的搔痒，不由挺动胯部，配合着我能更深的插入，我知道她的感
受，便吻着她加快了速度，她立刻满意地哼叫着，双腿分得开开的，手也在我的
后背上抚摸着。

　　我不断地加快速度，双手紧紧地抓着她的屁股用力拉向自己，她的阴道属于
较短的，因此我每一次深深的插入都会顶在她的子宫颈上，我微微改变一下自己
的姿势，将阳具尽可能的上翘，这样就可以顶在她子宫颈上凹下去的Ｇ点位置。

　　果然没有几下她就开始娇喘，快感将她推向高潮，她用力抱紧我，在我耳边
呻吟着说：「哥哥用力，太舒服了，每一下都……都有被电的酥麻感，哥哥太好
了！」

　　我一边加快速度，双手撑在她身侧，这样可以使速度达到极至，我用快得令
她几乎不能承受的速度全力地挺动着，我同时感到自己也开始从腰部的命门穴传
来酥麻的感觉，输精管开始产生蠕动，我不再犹豫更大幅度地运动着。

　　她双手抓着我的胳膊，嘴里不停地哼叫着，高潮来临时她柔软的身子变得僵
硬，全身用力的绷紧，双腿盘住我的大腿，急促的呼吸伴随着她的叫声，以及两
人耻骨相碰发出的声音，奏出了一组性爱的乐章。

　　我紧紧地顶住她的耻骨，阳具在她的性道内激烈的脉动，强烈的喷射令她不
停地变换双腿，高潮的快感令她进入了半昏迷的状态她如同被抽了骨头一般的瘫
软在床上，只有不断粗喘造成胸腔的起伏，我趴在她身侧的床上，一只手还抚摸
着她的乳房。

　　良久的休息，我恢复了过来，一丝不挂地进入浴室，放了一池清水，出来将
她无力的身子抱起，她双手搂住我的脖子，用无比依恋的目光看着我，我将她放
入宽大的池子，我也跨了进去。她靠在我怀里，抓着我的手放在她的乳峰上说：
「哥哥，今天不走了好吗？」

　　我搂着她洁白柔软的身子，吻着她额头上的汗液说：「你让我走，我也不会
走，一会我们再来一次。」

　　「噢，哥哥你太厉害了，小英有点受不了。」她有点惊恐地说。

　　「你难道不喜欢这种感觉？」我揪了揪她的乳头。

　　她忙用手按住我的手说：「当然喜欢啦，可我怕哥哥的身体，小英把一切都
给了哥哥，哥哥什么时候要都行，只是小英希望哥哥的身体不要太累了。」说完
用手在水中轻柔地搓洗着我的肉体。

　　两人来到床上，她靠在我身上，双手抱着我的腰，我一手抚摸着她白嫩光滑
的后背，一只手揉捏着她的乳房，她忽然想起了什么，抬起身子打开床头柜的抽
屉，取出一个红色丝带捆着的小盒子，递给我说：「这是给哥哥的礼物。」

　　「什么东西？」我一边问，一边好奇的解开丝带，打开盒子，立刻我的心一
跳，里面是连在一起的两个钥匙和一缕用红丝线捆扎在一起的秀发。

　　我一下明白了她的用意，她将她房子的钥匙给我，说明她为我开放了她的所
有，那缕秀发表示她将自己完全地给了我。

　　我冲动地正要说话，她捂住我的嘴说：「哥哥，我知道你要说什么，我们都
是成年人了，小英从我们第一次的那天起，就把哥哥当成小英一生的丈夫，有没
有那张证书小英不在乎，小英在乎的是哥哥对小英的疼爱，哥哥如果真要想给小
英什么，明天给小英买个戒指，小英就永远属于哥哥了，好吗？」

　　她一边撒娇一边用纤细的手指在我的胸口滑动，我不知该用什么样的语言来
表达我对她的爱意和占有欲，我只能吻着她再次把手伸入她两腿间的阴部。

　　第二天我和她在珠宝店里为了价钱争吵，最后我对她说：「你不要再说了，
回去之后自己脱了裤子跪在椅子上，我要痛打你的屁股，让你不听我的话。」

　　她才吐吐舌头说：「哥哥要罚就罚，小英只是不想哥哥花太多的钱。」

　　我用十八万八给她买下了一枚红宝石的戒指，我知道戴在她手指上那刻起，
我拥有了一个是多少枚戒指都换不来的极品女人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　性海浪子系列之三——痛苦后的放荡


作者：白螭
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　从华联的超市出来，手里提着两大包食品，走到停车场正准备开门，一个声
音从身那后传来，「小白，是你吗？」

　　我不由地扭头沿声音来源望去，见是一个约三十多岁的女人，在她向我走来
的时间里，我的脑海里快速地搜索着自己认识的这个年龄段的女性，很快定格在
了一个叫许淑萍的女人身上，她是我学校毕业后进入工厂一个办公室的同事。

　　「许姐，是你呀。」我一边将东西放在后座上，一边和她打招呼，「好久不
见了，你这是干什么？」我礼貌地问。

　　「你这是去哪里，买这么多东西，我也是到超市买点东西。」说着扬了扬手
中的袋子。

　　「许姐现在没事吧，找个地方坐一会？」我礼貌地又带着试探地问，脑子里
却涌起了十来年前我把她压在身下的情景。

　　「没事，好久不见聊会吧。」她一边上了我的车，一边说：「看来你过得不
错，结婚了吗？」

　　「还没有，我们去咖啡店坐一会吧？」我便和她来到了一家咖啡店，这个时
间，店里不会有很多的人，我们找了一个临窗的座位坐下，酒保走过来，我们要
了咖啡后，我看着她说：「许姐我们有十年没见了吧？你现在在干什么？」

　　「是啊，十年了，现在厂里公司化，我就提前内退了，你是知道山沟里的生
活的，想进城找个活，这样让自己过得好一点，你现在干什么？」她看我的眼光
不停地闪烁着，不时地透出一丝的怀念和羞涩。

　　「我没有具体的工作，只是悠闲地有时给朋友帮个忙。」我喝了一口咖啡，
脑子里，却将她现在和十年前相比，变化不是很大，眼角有一些皱纹，有一些发
福，皮肤还是那样白皙光滑，胸前还是挂着两个手球大小的乳房，低领的的Ｔ恤
露出一条深深的乳沟。

　　「那蓉蓉她爸呢，还在厂里？」我心中升起了一股重温旧梦的想法。

　　「还在厂里，至少还要有一个人的稳定收入维持家用吧，你能帮我找个活干
吗？」她用期待的目光看着我。

　　「你现在在哪住？想找个什么样的工作？」我看着她白皙的脸问。

　　「什么都行，我现在暂时住在父母那里，想找到工作后在外面租个房间。」

　　她喝了一口咖啡，情绪有点低落地说。

　　「这样把你的电话告诉我，我帮你问问，不一定有合适的，我想先找一个干
着，慢慢地再找合适的，至于住处我也可以帮你打听一下，不过不太好找。」我
盯着她长长的脖子上那白白的嫩肉，心中盘算着，重新把她压在身下不会太难。

　　我记下了她的电话之后，决定先试一下她的反应，便说：「许姐，还记得厂
里我们的关系吗？」

　　她一听微微地一愣，接着用一种甜美回忆的目光看我，同时两朵红晕爬上了
她白净的脸颊，有点不好意思地说：「当然记得，可你那时只是把我当成泄气的
工具，对了你和她还有来往吗？」

　　我明白她指的是谁，那是我刻骨铭心的一段往事，那个叫袁静的女人，为了
她我几乎付出了生命。（袁静的故事见拙作《淫贱的初恋情人》）

　　「我们不提她好吗？那时我对你其实挺痴迷的，要不会和你好了那么久，只
要一有机会就带你到我的宿舍。」

　　「还说呢，在你宿舍你把我折磨得好痛，身上青一块紫一块，在家就怕蓉蓉
她爸知道，好在他的要求不像你那么没完没了，而且从来都关着灯，哪像你把人
往死里弄，特别是用那竹片把人打得坐不了凳子。」说着话看似在说我，脸上变
得红红的，可一点没有生气的样子，更多的是向往的神态，而且明显地开始有些
躁动。

　　我站起来坐在她的身边，一只手便放在她的后腰上搂住她，左手放在她的大
腿上，隔着裙子抚摸着。

　　她有点惊慌地看看周围说：「你干什么，当心被人看见。」女人无论多么淫
荡，只要穿着衣服在公共场所，就会矜持地端起贞洁的样子。

　　我不理她一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的大
腿上，她不由按住我的手，说：「小白，别这样，这里是公共场所，我们也那么
多年不见了，你还是那样见面就动手。」

　　她拿出欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着我的手随着
我的手在她丰满的大腿上滑动。

　　「怕什么，这个时段没有人来，放心吧，我不会令你难堪的，许姐还记得在
我宿舍你求我用阳具插你的情景吗？」我的右手从上衣和裙腰之间伸进去，一下
捏住她肥大柔软的屁股。

　　她疼得轻哼一声，说：「你轻点，小白不要在这里，改天方便的话，到你那
里，好吗？」

　　「今天为什么不行？」我有点想强迫她。

　　「这两天那个来了。」她羞愧地在我耳边轻声说。

　　「我不信，你在骗我。」我其实知道她是真的，故意逗她玩。

　　「真的，我不骗你。」她有点着急地申辩着，同时已经把自己的身子借耳语
的机会靠在我的身上。

　　「那让我证实一下，摸摸。」我的手开始往上移，她没有阻拦我，我很快地
就摸到了内裤里厚厚的卫生垫。

　　她在我耳边说：「好了，我没有骗你吧，小白你在单位的时候，虽说你每次
都弄得我很疼，很难受，可说真的，你也给了我很多快乐，这是我在蓉蓉她爸那
里得不到的，我很怀念，只是现在我发胖了，人也老了，不敢有什么奢求，你若
还喜欢我，许姐很高兴，也会象以前那样，答应你的要求，只有一点，不要看不
起我。」

　　我从她的裙下抽出手，抓着她的手说：「许姐，怎么会，你是风韵犹存，胖
点显得福态，不是有句话说，好男一身毛、好女一身膘吗，我不会看不起你的，
这样吧，我现在就去给你找工作和住处，找好了我就告诉你。」

　　两人又说了些别的，离开了咖啡屋，将她送到她父母的住处之后，便回到自
己的住处。

　　晚上躺在床上不由回忆着与许叔萍的那段交往，那时我刚经历了一场人生的
重大变故，相恋了三年的初恋女友在我为了留住她而吞食了整瓶的利眠灵之后，
还是离我而去，嫁给了一个局长的公子，我不知是命不该绝，还是有贵人相助，
总之我被救了过来。

　　因此变故我由开朗而变得深沉，这是当时的同事们给我的评价，而我自己也
能感到，在对待女人的态度上也有了许多的改变，特别是被我压在身下的女人，
我会在潜意识里对她们产生一种强烈的虐待欲。

　　那时根本不知道什么是ＳＭ，只是身体的一种本能的冲动，使我对女性的能
吸引我眼神的性器官，特别是乳房和屁股有着一种执着的打击欲，每次都会击打
到自己的手心发热，甚至发麻，才能满足。

　　经过此事我还发现我在性交方面能力增强了许多，而且能有效地控制自己射
精的欲望，这使得我在与女人的性事方面都能达到令女性满足的能力，这也使得
和我有过性事的女人都会对我产生一种依恋。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我到现在也没有明白，是我勾引了许淑萍，还是许淑萍勾引了我，总之，那
是世界杯足球赛举行的一年，喜欢体育的我是不会放过的，尽管那是后半夜才会
有直播，我也是每场必看，因此单身的我就会到成了家的同事家里，连吃饭带看
电视，那时许淑萍的孩子蓉蓉有四、五岁了，我们的关系很好，还有一层就是我
和许淑萍的弟弟是同学。

　　那天吃过饭之后，蓉蓉她爸去值夜班了，家里只有许淑萍和女儿，看了一会
电视，许淑萍就去给女儿洗澡安排她睡觉，我在客厅看电视，不一会许淑萍也进
了卫生间，为了半夜看电视，明天还要上班，我便靠在沙发上不知不觉睡着了。

　　半夜醒来时四周一片寂静，电视画面闪动着，可是没有声音，我身上盖了一
条大浴巾，我坐起来将声音调大了一些，使我能听到而不至于吵到许淑萍和女儿
睡觉，看看卧室的门关着，便盘腿坐在沙发上，看着主持人在介绍上场名单，我
掏出烟点燃吸了一口，这才发现茶几上一杯新泡的茶，我不由心中有些感激。

　　比赛很精彩，到了下半场，忽然卧室门一响，许淑萍穿了一条无袖的连衣睡
裙，裙摆虽然长到膝盖，但两边有很高的开叉，随着她的走动，整条雪白丰润的
大腿都露了出来，甚至白色的裤衩都看得见，我忙将视线转向电视，可脑子里已
被那雪白的大腿所占有，一股热流在体内滚动。

　　我感到自己有点卑鄙，许淑萍两口子平时对我不错，我不应该胡思乱想，我
忙收敛心神，专心看电视，可是耳朵不由自主地倾听着卫生间的动静。

　　令我无法控制的是，我听到了小便冲击便器的声音，我的心跳加快，脑子里
开始意想她小便的样子，那肥大的白屁股，让我除了眼睛在看电视，其它的感官
都朝向了卫生间，不一会就听到盆子和放水的声音，冲便器的声音，最后是所有
声音都停止了。

　　许淑萍走了出来，可她没有向卧室，而是走向我坐的沙发，嘴里问着：「还
没有完吗？谁赢了？」一听就是外行，我也知道她根本不喜欢，前两次都是蓉蓉
的爸爸陪我们看的。

　　她走到沙发边，一边拿杯子倒水。

　　我慌乱地说：「还没有结束，巴西暂时领先。」不由自主地转头看她。

　　她弯着腰撅着屁股，使她那雪白的大腿离我很近，甚至可以看到她大腿与屁
股连接的地方，我一下被体内的热流冲击的想伸手摸，但我还是强忍着。

　　她端着水坐了下来，不知是有意还是无意，她的裙子的后摆飘了起来，她用
穿着窄小内裤的屁股坐在了沙发上，这样她的下半身几乎就裸露在我面前，我的
脑子里激烈地斗争着。男人都会有同感，在强烈的性冲动和女色当前时，理智多
数会很脆弱，最后输给情欲，不然就不会有色胆包天的说法了。

　　我用眼角的余光看着许淑萍，当余光扫到她的胸前时，看见了两个葡萄大小
的凸起，更让我吃惊的是她宽大的无袖裙的开口很大，使得侧面能看到雪白娇嫩
的肋侧肌肤和肥大的乳房与胸脯的结合处，丰满肥大的、哺乳过的乳房根部显出
了柔软的肌肉。

　　我按捺不住地拿起原来盖在我身上、我起来后乱作一堆的浴巾，说：「许姐
当心着凉。」说着，盖在她几乎裸露的大腿上，手却下意识地去触摸她雪白光滑
的大腿，手一接触不由自主地便翻过来，用手心按在她的大腿上抚摸着。

　　她全身一颤，扭头看着我，没有阻拦我，也没有说话，只是用一种欣喜和期
待已久而达到目的的目光，看着我，我迎着她的目光，手一下伸到了她大腿的根
部，一把抓住柔软厚实的肌肤。

　　她皱了一下眉说：「小白，别这样，我……」我不等她说完，抽出她裙下的
手，双手抓住她裸露的肩膀，一下将她拉倒在我的腿上。她吃惊地叫了一声，我
已将她搂抱在我腿上。

　　我的左臂从后面搂着她的脖子，手抓着她的左肩，右胳膊从前面放在她的腹
部，手搂住她的腰，她的头在我左大腿外悬空着，靠我的左臂支撑，我俯下上身
用胸肌感受着她柔软而又不失坚实的乳房。

　　「别叫，别让蓉蓉听到了。」我在她耳边轻声说。

　　其实我不说她也不会叫，从开始到她顺从地躺在我怀里，她只有那句话象是
抵抗，然后没有丝毫的抵抗，当我抬头看她时，她在闭上眼睛时的那一缕眼神就
透出了顺从、期待和兴奋以及无边的情欲。

　　我仍然保持着这种姿势，只是右手已快速地移到了她的骚处，手指灵巧而熟
练地挑起她裤衩腰间的松紧，将整个右手伸入了火热的裤裆内，停留在我要摸弄
的目标上。

　　那里是一片湿滑，我用手指顺着火热湿滑的肉缝前后抚摸着，她主动地将大
腿分开一些，为我打开她的隐秘之门，我的手指在她骚处的大腿间滑动着，她开
始不安地扭动起来，同时双手搂住我的腰，将上身侧过来，把脸埋在我的腹部。

　　当我用两根手指捅入她生育过的骚屄时，她紧张得一下绷紧身子，嘴里发出
了呻吟，我的手在她完全湿润火热的骚屄里抠挖着，用拇指找到有些发硬的阴蒂
并用力按住时，她全身抖动，嘴里轻轻地哀求说：「轻点。」

　　我却一下停止了所有的动作，将从她体内抽出的沾满了她淫水腻滑的手放在
她面前时，她有点吃惊得睁开眼睛，想知道，我为什么突然停了，当看到我的手
时，她一下明白了我手上是什么东西，立刻羞愧至极地说：「你干什么？」

　　我没有放过她，而是左手用力将她的头抬起来，对她说：「把衣服脱了吧，
你看看都湿成这样了。」说着，再次将右手伸入裤衩内，抠挖着她的骚屄。

　　她睁眼看着我，然后矜持有些玩笑而又冲动地说：「你想的事，干什么让我
脱，要脱你脱。」

　　我坏笑看着她羞红的脸，然后将左手从她身后抽出来，任随她的头垂在我的
大腿外，将左手从领口伸进去，一把抓住她丰满肥大的乳房，入手绵软光滑，我
的手掌根本无法覆盖她丰硕的奶子，哺乳过的乳房变得极度的柔软，我用力只能
捏住三分之一的乳房，我不由地用手指揪住她胀大的乳头，然后使坏地说：「脱
不脱？」

　　「啊！不要用力，好疼，啊……」她挣扎着抓住我的手，可根本控制不了我
的手指，我用力挤捏她的乳头，右手则用三个手指抠挖她的骚屄，并用拇指按揉
她的阴蒂，她起先还强忍着，使得她的身体抖动起来，不一会便忍受不住了，叫
着：「小白，不要，我脱。」

　　待我放松了她的乳头后，她接着说：「你可真够狠，那是肉，你真下得去手
啊。」

　　她有点生气地埋怨我。

　　我用手心按在她的乳头上用手掌揉动着说：「谁让你不听话，你自找的。」

　　「哼，你下手真狠，所以袁静才不要你了吧。」她报复性的，但我知道她不
是有意的，可我一下想起了几乎为之付出生命的初恋和那个让我用全身心去爱的
女人，虽然她把第一次给了我，但也无法使我男性的自尊得到平衡，尽管事情已
过了半年，我也逐渐恢复了往日的那种无忧无虑的样子，但内心的结还没有完全
的打开，同事们平时也比较注意避免这个话题，她的话还是深深的刺痛了我。

　　「你说什么？」我不由地用右手用力扣住她的骚屄，几乎要撕裂她的骚屄，
同时用左手一把抓住她的头发，让她的脸对着我的脸，用愤怒的目光看着她。

　　她见我怒目圆睁，下手那么狠，知道我真的生气了，而且她也立刻就明白，
自己的话是说得多么的不应该，她一下坐了起来，不顾这会使她的骚屄和头会被
弄疼，双手抱住我，说：「对不起，小白，对不起，我不是有意的，真的，我错
了，小白对不起，我真不是有意的。」说一句吻我一下，并且抱的我很紧。

　　我一下放松了全身，左手被她挣脱后就放在沙发上，右手被她柔软的大腿紧
紧地夹着，手指还在她的体内，她没有顾及这些，我心中有一股强烈的对她的粗
暴欲，我只是装作呆呆的，两眼盯着茶几上的茶杯，使眼神发直，嘴里象失意般
地说：「活着真没意思，我很傻，连你也看不起我。」

　　许淑萍见我的样子吓坏了，摇着我连声地说：「小白，你不要这样，我没有
看不起你，真的我不是有意的，我现在就脱光了，你要怎样都行，求你了，原谅
我说错话，小白无论你对我怎样我都不会怪你。」说着便将自己剥得一丝不挂，
然后抱住我，抓着我的手放在她高耸的乳房上。

　　我感觉到她很在乎我，我也慢慢地搂住她说：「许姐我不会怪你，只是不知
怎么了，那件事之后，我今天第一次对女人有兴趣，是你重新唤起了我对女人的
兴趣，只是一看见女人就不由自主的下手重了，而且有一种想打女人乳房、屁股
和阴部的冲动，你不会看不起我吧？」我明白见好就收的道理。

　　「不会的，小白是我说错了话，你要想打就打吧，打哪里都行，我决不会怪
你的，真的小白，你知道我有多喜欢你，喜欢你对女人的那份情，真的，一个女
人要能得到你那样的痴情什么都够了，小白你若不嫌弃我结过婚的话，就让我做
你的小情人，你怎么对我我都喜欢。」

　　她紧紧地抱着我，我感到了脖子上湿了，不由推开她，看着她脸上的泪水，
伸手帮她擦去，然后揪住她的乳头将她拉过来，吻上了她厚厚的性感的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　吻了一会，我用浴巾围在她身上说：「许姐能帮我把裤子脱了吗？」

　　她一下又恢复了女人的羞耻心，她现在和一个不是自己丈夫的男人在家里偷
情，这使得她的脸一下又红了起来，但她没有犹豫，只是羞涩的伸手解开我的裤
带，拉下我的裤子时，我已完全勃起的阳具一下弹了出来，她看到后不由叫了一
声，原本已经羞红的脸更红了，可以看出她动情的眼神盯着我的阳具。

　　当我完全赤裸时，我一下抱住了她，将她按倒在沙发上，双手按住她柔软丰
硕的乳房，用力地快速揉动起来，她一下哼了出来，两眼中透出痴迷，被欲火烧
的有些迷茫，充满了期待的眼神。

　　我快速的揉动，使她有些受不了的说：「小白好难受，心好慌就像要跳出来
一样，嗯……」

　　我放慢了手上的速度，低下头一口叼住她的右乳头，左手伸到下面握住自己
的阳具，凭感觉寻找着她的阴道口，右手则抓捏着她的乳房，她极度柔软的乳房
的嫩肉从我的指缝间挤出，她知道我需要什么，将双腿分开，配合着我的寻找。

　　坚硬胀大的龟头很快感受到了她那非常湿润、火热柔软的骚屄，将龟头镶入
她的性道口时，她哼了一声，我放开左手，在我全力将阳具深深插入她体内的同
时，左手盖在了她的嘴上，将她吃惊和疼痛造成的尖叫捂在了喉咙里，插入后我
便停了下来，感觉着她性道内火热绵软的蠕动。

　　她大概是太需要了，便轻轻的扭动胯部，我在她耳边说：「是不是难受？」

　　她矜持的没有说话，而是用手在我屁股上按压，我开始慢慢的长距离的作活
塞运动，将阳具几乎拉到龟头出来再缓缓的插入，只是利用胯部的运动，随着腹
式呼吸进行，她起先没有什么反应，慢慢的开始有点急躁的主动挺动胯部，最后
实在忍不住强烈的性欲和性道的瘙痒轻声说：「快一点！」

　　「你终于屈服了。」我捉狭的取笑她。

　　她听了之后我能感到她的身体微微一紧，然后说：「你坏死了。」「那你求
我，不然我就一直这样。」我不放过她，同时心里产生了一股快感。

　　「好了，求你快一点。」她又坚持了一会，终于放下了矜持，为了满足强烈
的性欲，为了能获得那高潮时的无比的快感，张口求我了。我心里的征服感令我
兴奋，在袁静那里受挫的心理此时得到了一点平衡，而我自己也很胀痛的难受，
便双手撑在她的身侧，开始快速的抽动，每一次深深的插入都会将耻骨与她长满
阴毛的阴阜相撞。

　　她很快就被粗大的阳具充满性道的激烈摩擦带来的快感所吞没，她开始出现
享受这种感觉的痴迷的神态，我不由加快了速度，她开始嘴里出现不由自主的呻
吟，两只手紧紧的抓着我的胳膊。

　　上百下的快速抽动，使我感到腹肌有点发酸，便停下来，跪在她的两腿间，
用胳膊托住她的膝弯处，架起她的双腿，这样将她淫秽不堪的骚屄暴露在了我的
面前，我示意她用双手抱住自己的两条腿，将腿拉到身侧，我用左手的小臂压在
她的右大腿上，左手的手指分开她浓黑的阴毛，用手掌按住，手指分开她肥大呈
咖啡色的大阴唇，立刻露出了一粒樱桃般的肉粒。

　　我没想到她的阴蒂会这么大，便用右手食指和拇指轻轻的揪住，在指间慢慢
的捻动。

　　她一下紧张的全身绷紧，睁开眼用乞求的目光看着我，见我坏笑的表情她不
由羞得又闭上了眼睛，也知道我不会放手的，便认命的不再睁眼，只是随着我逐
渐加力的捻动而开始颤抖。

　　我再次分开她的阴唇，右手握住从她体内抽出的阳具。女人有时很奇怪，尽
管被强烈的欲火烧的几乎丧失理智，但随着阳具的抽出，大量的体液从阴道里涌
出时，许淑萍竟能清醒的抓住浴巾塞在她的屁股下面，以防粘滑的淫水流到沙发
上。

　　我不理会她的行为，用坚硬如铁的阳具打在那红肿勃起的樱桃般的阴蒂上，
快速的敲打起来，她一下尖叫起来，同时本能的用手捂住自己的嘴，另一支手捂
住自己的骚屄，同时眼睛睁的大大的用眼神乞求的看着我。

　　「手取掉，不然我把它揪下来。」我有点恶狠狠的说，她显出无奈而又羞愧
的慢慢的将手移开，闭上眼睛，用力的捂着嘴等待那强烈的刺激的来临。

　　我又开始用力敲打起来，她被激烈的疼痛刺激的浑身颤抖，喉间不停地发出
压抑的哼叫，能看出来她是在迁就我，同时也被这从未有过的性欢方式所刺激，
可以看出她在这种状态下还是很冲动的，因为有淫水不断的从她的骚屄了涌出。

　　我这样敲打了一会，她的阴蒂更加红肿，我将阳具再次插入后，趴在她的身
上，右手用手指揪住阴蒂轻轻的捻动，同时加快了抽插的速度，她不由舒服的被
快感所控制，一手捂住自己的嘴，一手搂住我，两条腿扭动着不知该放在哪里。

　　随着我快速的活塞运动，她已经接近高潮，浑身丰满的软肉变得开始绷紧，
火热湿滑的性道也开始蠕动，我的阳具仿佛被不断的吸吮着，命门穴也传来酥麻
的感觉，就在她一下绷紧全身，嘴里发出压抑不住的叫声时，我用力地捏住她的
阴蒂，她一下全身开始抖动，性道一下收缩紧紧的含住我的阳具，使得我输精管
强烈的脉动。

　　完美的喷射开始，我用力地挺动了几下，便瘫软的趴在她的身上，双手揪住
她的乳头，挤捏着，她将嘴按在我的嘴上，双手抱着我的头，用火热的舌头在我
嘴里不停地搅动。

　　第二天上班后，我们彼此都有些不好意思，但还是装作什么事情都没有的样
子。我学校毕业后是在父亲工作的单位，是一个当时正在扩建的电厂，因此我们
每天都要下工地查看所管辖的设备的安装情况，随时都会加班。

　　由于父亲在厂里任职，管理单身宿舍的对我一个人住一间宿舍也不过问，而
且宿舍是公寓性质的，所以里面有卫生间，而且是一室一厅，只是没有厨房，这
给了我许多的自由。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　这天晚上加完班已经十点多了，出来的时候故意和许淑萍走在了一起，对她
说：「去我宿舍吧？」

　　她笑着看我点了一下头，一边走一边说着话，为了避开其他的同事，她对我
说：「你先上去，我给家里打个电话。」

　　我进入宿舍，坐在床上抽着烟，好半天她才提着一个包进来了，她关上了门
说：「我又回办公室取了一趟毛巾，我告诉蓉蓉她爸在厂里洗了澡再回去，先让
我洗个澡。」说着看看我，我知道她的意思是要我转头不看她脱衣服，我笑了笑
便转过头，不一会便听到她进了卫生间，很快她探出头来说：「怎么没有插销，
门怎么关？」

　　「我一个人住插什么门，所以没有插销。」我兴奋地说。

　　她见没有办法便说道：「那你别进来。」

　　说完就听见喷水的声音，我急忙三下五除二地将自己全脱光，悄悄地来到浴
室的门口，拉开一条缝隙往里一看，她正在往头上抹洗发液，我等她满头涂满了
白色的泡沫，眼睛闭上后，我开门进去，站在边上看着她双手不停地在头上抓挠
着，随着她不停地动作，两个雪白丰满柔软，哺过乳的大奶子在胸前不停地晃荡
着，真是乳波而乱颤，臀浪而摇。

　　大约是人的感觉或是门开有风让她感到了，她睁开眼看见我叫了一声，双手
急忙地捂住自己的乳房和骚处，怕洗发水进入眼睛，将眼睛眯成一条缝之后大叫
着：「你快出去，别这样，啊……」

　　我没容她多说，一下就抱住她光滑的裸体，她不由得全身开始颤动，嘴里惊
恐地叫着：「不要，别这样，一会都随你还不行吗？」

　　我一边揉搓她柔软无比的丰乳，一边在她耳边说：「别害羞了，我们一起不
是很好吗？是不是没有和蓉蓉她爸一起洗过，行了不要多说了，不然就要打屁股
了。」

　　说着在她屁股上拍了一下，她不由伸手去捂屁股，不想一下碰到了我勃起的
阳具，紧张得又缩了回去。

　　我继续揉着她的乳房，将勃起的阳具插入她两腿间，她一下就哼了起来，同
时也被强烈的羞耻刺激得引起情欲，我在她耳边说：「低下头，我帮你洗头。」

　　她无奈的慢慢地弯下腰，这一弯使得她的屁股后移，我坚硬的阳具竟然滑入
了她的阴唇间，我乘机抓住她的胯部一挺，阳具便顺利地捅入她已经湿滑火热、
完全准备好的骚屄里，这使得她再次惊叫起来，并且想挣扎这脱离我的阳具，我
紧紧地抓着她的屁股说：「别动，我帮你洗头，要是出来了就打屁股。」说完又
抓住她弯腰而下坠的大奶子，揉搓了几下，才开始给她洗头。

　　很快就将她的头冲洗干净，她将长发挤了挤，挽了个发髻在脑后，转过头来
说：「我洗好了，我帮你洗吧。」说完羞地扭动这身子，我将阳具抽出来，将她
转过来说：「我们互相洗吧。」

　　说完就将浴液涂在两人的胸口，她羞愧地看着我的动作，同时液明白了我的
目的，不由娇羞无比的说：「你真是个坏蛋，想那么多的法子，你就是流氓。」

　　一边说一边将浴液抹在我的胳膊上。

　　我一把将她拉向自己，两人的胸脯贴在一起，我双手搂着她将浴液涂在她的
后背和屁股上，胸部感觉着她柔软温热的乳房和有点发硬的乳头滑过胸肌时的麻
痒，双手依恋地在她白嫩肥大的屁股上摸捏，不时地从她的骚屄顺着股沟摸到后
面，当滑过她的屁眼时，她不由得扭动了一下，我不停的用胸脯在她柔软的乳房
上摩擦着，她双手也在我后背搓洗着。

　　洗完我们一丝不挂地搂抱着走出来，刚洗过的身子显得更加的光滑，她洁白
的肌肤由于热水和强烈的情欲，使得微微地发红，白皙娇嫩的脸颊也挂着两朵红
晕，我的右手抚捏着她光滑的屁股说：「许姐和你喜欢的人一起洗澡是不是很刺
激？」

　　「胡说，谁喜欢你。」她娇媚地靠在我肩上，娇嗔地说。

　　「敢说不喜欢？」我用手捏住她的屁股。

　　「快说喜不喜欢？」我逼迫地问。她坐在我腿上，抱着我的头说：「喜欢，
喜欢，不爱你会什么都听你的吗？」

　　我将她放躺在床上，分开她的双腿，跪趴在她身上，用手拔开她浓黑的阴毛
和大阴唇，伸出舌头舔在她鲜红柔软的小阴唇上。

　　她不由哼着急忙叫道：「不要，小白脏，不要。」

　　我不理她，继续舔着，同时用手指在她的阴蒂上轻柔的刺激着。

　　她兴奋地哼叫着，同时被新奇的刺激引起了无边的欲望，我用嘴含住她已经
勃起的红红的肉粒，在嘴里用舌头狂舔她的阴蒂，她激动得全身扭动，嘴里不断
地哼叫，双手从我的大腿摸到屁股上，我慢慢地将阳具往她的嘴边靠，她本能的
躲闪着，我将右手的食指中指抠入她淫湿火热的骚屄，嘴吸住她的阴蒂用舌头刺
激。

　　良久，她明白了我的用意，用手握住我的阳具，伸出舌头在我光滑紫红的龟
头上舔了一下，然后逐渐加大舔弄的范围。我难受得不行，便停下来转过身，虚
坐在她的双乳上，看着她将阳具贴在她的脸上滑动着说：「好姐姐快点含住。」

　　她用羞涩而又有点不情愿的目光看着我，我挺着粗大的阳具，手伸到后面屁
股下面，摸到她的两个葡萄般胀大的乳头，用手指捏住说：「快点含住，不然揪
掉你的奶头。」

　　她扭动着：「不要，小白，我不喜欢这样。」

　　我稍微用了点力量，同时说：「没事的，我们刚才都洗过了，慢慢的你就会
喜欢的。」

　　她见我执意的样子，只好用手握住一边套弄一边伸出舌头舔龟头，最后闭上
眼睛，将龟头送入口中，立刻龟头被火热的口腔包围，我不由兴奋发叫了起来，
把她吓了一跳，吐出来问：「怎么了？」「啊！太舒服了。」我低下头吻了一下
她，她用高兴而又依恋的目光看着我，再次含住阳具开始慢慢而笨拙地套弄。

　　少时我感到阳具变得更加硬了，在她火热的口腔里不断的升温，她似乎随着
阳具的变化，开始有些领会要领了，舔吸，吮弄得更加自如了，从阳具上传来的
感觉越来越舒服，我不由伸手抓住她柔软如棉的乳房，搓捻着她的乳头，时轻时
重的捻动她的奶头，不时伸手下去抠挖着她的骚屄，她主动地分开双腿，随着性
道的不断刺激。

　　她从胸腔里喷出来的热气在我的龟头上蔓延，开始有了喷射的感觉，我忙从
她嘴里抽出阳具，俯下身在她娇喘的红唇上吻着。

　　我重新趴在她的身上，她也有点受不了地主动配合我，伸手握住我的阳具对
准自己的骚屄，用龟头在湿滑柔软的性道口上磨了一下，我明白她准备好了，便
用力捅了进去，她放开手，喉间发出了呻吟，双手搂着我，胯部小幅度地扭动，
让我的阳具进出得更加顺畅，我开始用快速地抽动，因为我已经可以感到腰部的
酥麻感传到大脑，再传到输精管使它产生由慢到快、由微到强地脉动。

　　「啊……小白我……太好了！」她全身绷紧地叫了出来，性道也开始了蠕动
了，不断地吸吮着我的阳具，强烈的快感令我也到了极限，迅猛无比地喷射开始
在她的性道里产生，她再次咬牙哼叫，全身颤抖，双手紧紧地抓着我的胳膊，指
甲都陷入了我的肉里，我奋力地给了她最后一击，便软趴在她身上。

　　良久，她缓了过来，狂吻着我，猛地发现我胳膊上的掐痕，心疼地说：「对
不起，小白，疼吗？」

　　我看了一眼说：「没关系，只是皮肉伤，没想到你的高潮那么强烈，是不是
把你舒服死了，从这就可以看出，你都进入忘我了。」

　　我揪了一下她的乳头：「别说了，羞死了，小白你真好，我该回去了，时间
太长会让他起疑心的。」说完就起身去清洗。

　　她走之后我也冲了个澡，脑子里想着她那身绵软柔滑的嫩肉，甜美的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「五一」节过后上班，我们上工地时，许淑萍有意的将我和她分在一起。我
们从工地上检查回来，路过一大堆摆放着用来搭脚手架平台的竹片栅跟前时，我
突然有了一个想法便拉住她说：「许姐等一下，帮我选一根宽一点的竹片。」

　　「干什么？」她好奇不解的问。

　　「你先选好了我再告诉你。」我暧昧的看着她。

　　她看我的坏笑知道我没安什么好心说：「我不选，你又在打什么坏主意。」

　　「好吧我告诉你，不过你一定要选，是用来打你不听话的肥屁股的。」我在
她耳边说。

　　她微微的一颤，脸一下就红了，同时眼神中出现了柔情和顺从的目光，但嘴
上说：「不要，你坏死了，手打嘴咬还不够，还要用竹片，你想弄死我吗？」

　　「不会的我的好许姐，这也只是用来调节情趣的，我什么时候弄伤你了？」

　　我用耍赖的口气说。

　　「要选你选，不要让我选。」她有点撒娇的说。

　　「许姐，我们坐一会，你听我说完，如果我的话不能说服你，我就放弃。」

　　我们找了个地方坐下来，我看着她说：「许姐，你必须诚实，看我说的对不
对，你还记得那次在宿舍，你来晚了，我只打了你几下屁股和乳房，你的水就流
到腿上了，还有那次我们一起从城里回来，在通勤车上，我把你大腿根掐青了，
掐你的时候你在我耳边说你有了高潮，还有……」

　　我的话还没有说完，她站了起来一边往竹栅堆走一边说：「好了别说了，谁
让我那么的爱你呢？」

　　我们找了一根有两指多宽的竹片抽出来，我提着回到办公室，将竹片截下约
六、七十公分，先用刀子将尖利的棱角削圆滑，再用砂纸细细的打磨，同事们看
到后都问我干什么用的，我就直接说打屁股的，同时用余光看她的反应，她明显
的有心跳加快，而且脸也红了，只是低头装作看图纸。

　　下午办公室里只有我们两人时我问她：「许姐什么时候试试新东西，我要让
你水流够一茶杯，不然就用它将你的屁股打开花。」

　　她用一种依恋而又哀怨的目光看着我说：「你就坏吧，把我当成什么，你这
是变态，小白我喜欢你没错，你怎么对我都行，只是到时候轻点，万一被发现了
我就完了。」她开始有点担心了。

　　「许姐，不会的，我知道你对我好，我也不会伤害你的，我只是说说而已，
不会下死力的，我说了是增加情趣而已。」

　　我走过去准备吻她，她有点害怕紧张的说：「别过来，这是办公室，万一来
人就完了，忍一下吧好吗？晚上我去你那里，一定让你满意还不行吗？」

　　我做了个飞吻，她冲我甜甜的一笑，竟然双手托住她丰硕的双乳在胸前摇动
了几下，令我一下产生了勃起的冲动，然后坐下来说：「你就气我，晚上非让你
摇个够。」然后干自己的工作。

　　晚上我一直等到快十点钟了她才来，一进门见我有点不高兴，便走过来抱住
我，在我脸上亲了一下，一边解开衣服说：「对不起，现场正好有事。」说着将
穿着乳罩的胸部贴在我脸上，我一下想起来她今晚值班，便大度的说：「我没生
气，就是等你再晚我也会等的，我不会怪你的，何况今天是你值班。」

　　「你知道我值班呀，我还担心你不知道而怪我呢，那你怎么好像不开心的样
子？」她一边说，一边分开腿骑坐在我腿上，然后伸手解开乳罩的搭扣，搂住我
的头。

　　「许姐你知道我这个人，用情比较专，只是刚才一个人想了些不愉快的事，
我不会怪你的，同时又有点担心你有什么事。」说完双手搂住她的腰，将手从裤
腰间伸到里面，摸捏着光滑柔软、丰硕肥大的屁股，同时用嘴叼住她已经开始发
硬挺起的葡萄大小的乳头，牙齿轻轻咬住乳头根部，舌头快速的舔弄她的乳头。

　　她嘴里哼叫着，抱住我的头，吻着我的头发，享受着由乳头传遍全身的酥麻
感。

　　我抽出一只手伸到前面解开她的腰带，再到侧面解开她裤子的口子，待裤子
松了之后，将她的裤子往下拉了拉，双手不时地抚摸抓捏她露出来的雪白柔软的
丰臀，抬起头看着她说：「这里准备好了吗？」同时轻轻的在她的屁股上拍了一
下。

　　她用充满情欲和羞涩的目光看着我，轻轻的娇喘的说：「轻点好吗，我有点
怕。」

　　我抽回右手摸着她饱满已开始有点下坠的丰乳说：「放心吧，我喜欢你还来
不及，怎么回伤害你，我先看看湿了没有。」

　　说着就伸手去摸她的骚屄，她紧张的一下抓住我的手，嘴里下意识的惊叫着
：「不要！」

　　但很快就放开了我的手，我不由想到她大概已经湿透了，便没有摸入而是揪
住她的奶头说：「是不是已经湿了，怕我摸到有点害羞？」

　　「嗯，小白一想到你我就忍不住，不知为何一听说你要打我的屁股就有一种
冲动的感觉，每次你打我屁股或乳房，我就会特别想你给我，有时想到那种火辣
辣的感觉都会流出来，有时看你打我时那么认真，我的心里就甜甜的，还会期待
你再用力点，我是不是特别淫荡，你不会嫌我吧。」她心情复杂有点哀怨的说。

　　现在想来她几乎就是受虐狂，可那时还不知道虐恋这个词，只是一种本能的
冲动而已，感觉那样会令我勃起的更加坚硬，而且手段也只是对屁股和乳房轻度
的击打，不像现在知道ＳＭ之后，方法和药物可以使她更加的屈服，更加彻底的
接受ＳＭ，一个三十多岁的淫妇被调教让她成为我的淫奴，也挺有意思，再过几
年她的女儿蓉蓉也差不多可以成人了，看照片长得还真不错，只是现在还小了点
不能下手。

　　我将她从腿上放下来，她知性的看着我，尽管还是感到羞耻，但顺从的在我
面前慢慢的褪下自己的裤子，用手捂住湿漉漉的骚处说：「我先去洗一下。」说
完就到卫生间去了，我将自己的衣裤脱光，只穿着一条三角裤，将打磨的发亮的
竹板放在床上。

　　很快她就出来了，一手捂在胸前，一手捂住骚处快步走到我面前，抱住我不
让我看她，我突然有了借口，促狭的说：「你身子我还没好好看过，现在站在我
面前让我好好看看。」

　　「不要，那太羞了，你要打就快点吧，万一有事找不到我会让人怀疑的。」

　　她羞耻的全身发红，找借口想躲过去更加令她羞耻的行为。

　　我看着她抓起床上的竹板，在她屁股上打了一下，她本能的躲闪着，但还是
打在了她大腿外侧，她哼了一声，我挥起来没有打下去说：「快点把手拿开，让
我好好看看你的身子，不然一直打到你让我看为止。」说完又是一下。

　　这次我知道她会躲闪便追着准确的打在她的屁股上，她再次尖叫，不由用手
去摸被打的地方，我为了不让她再躲，伸出左手一下揪住她的奶头，拉向自己，
她用手按住我的手，还是跨前了一步站在我的面前，我再次打在她的屁股上，这
次她没有叫而是说：「好小白，别打了，你都看过了，不要了。」

　　我用力捏住她的奶头，竹板再次落在她肥大柔软的大白屁股上，她用哀怨无
奈的目光看着我，屈服的说：「好了，别打了。」说完将手放在身侧，我让她将
双手抱在头后，她的羞耻感令她脸变得红红的，同时强烈的刺激也使她的情欲在
猛升，我不由伸手在她身上抚摸了一阵，然后说：「用手把你的骚屄扒开让我看
湿了没有，还有你的阴毛好多，哪天我给你剃了。」

　　她听了我的话之后说：「别说的那么难听，我作不出来太羞了。」

　　我明白见好就收的原则，但还是说：「那你说叫什么？」

　　她用忍受不了的羞耻说：「阴户。」

　　「许姐，总有一天你会自己说阴户是骚屄的，不过你可以告诉我通过刚才的
游戏你是否已经湿了。」

　　她扭动了一下说：「我不会说的，你别想了。」

　　她又走到我面前抱住我说：「小白快点吧，我还值班呢！」

　　「你还没有告诉我你湿了没有。」我不放过羞她的机会。

　　她知性的轻轻的说：「你摸了不就知道了，我知道你是要羞我，已经流出来
了。」

　　说完紧紧的抱住我的头，按在她绵软的乳房上，同时我能感到她说话时身体
激动的发颤，我也不想再难为她，心中想着等一会高潮时给她几下狠的，那时由
于高潮人体会分泌出肾上腺素，会使痛感减弱。

　　我放下竹板，将她拉上床，我站在地上，将她的双腿按在她的身侧，把坚硬
无比的阳具对准她淫湿无比的骚屄就插了进去，凶猛无比的一击直捅到她的子宫
颈，这一下令她尖叫出来，火热湿滑的性道令我感到了舒服，我便快速的抽动她
立刻被快感控制的呻吟着，浑身不停的扭动，嘴里不停的说：「小白，太好了，
好舒服，啊……」

　　我连续的抽动了近百下，感觉到她性道内的蠕动，便停下来，让她转过身，
她顺从的跪在床边，我站直了之后，腰部和屁股的酸麻感没了，我更加自如的从
她身后插入，她双手撑在床上，我的腹部每次都会撞在她肥满雪白的屁股上，刚
才的打击只使她雪白娇嫩的屁股变成淡淡的粉红。

　　我右手抓起竹板，左手抓住她的胯部，将胀到极点的阳具在她的阴道里用力
拉动，不时伸手握住她的乳房揉捏，她嘴里的哼叫也越来越急，腰部随着急促的
喘息也快速的起伏着。

　　我趴在她的背上，将阳具深深的顶在她子宫上，用力的磨动着，她的阴道里
强烈的摩擦产生的刺激使她的快感很快将她推倒了高潮的边缘，我感到了她临近
高潮时所反应出来的那种浑身开始发紧，更加急促的喘息，阴道开始有规律的蠕
动，同时不由自主的开始向后送胯配合我的抽插，欲求更多的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　当她「啊！来了，太好了！」叫出来时，我的竹板也狠狠的落在了她的屁股
上，她疼的一抖，同时异样的快感令她尖叫起来，竹板接二连三的落在她雪白的
屁股，竹板接触肉体的声音和她不断的淫叫混合在一起，我每打一下都可以感到
她性道的强烈的收缩。

　　当她的一侧屁股显现出嫣红的色彩时，她的高潮开始消退，大约持续了约一
分钟的高潮令她瘫软在床上，被击打的屁股显出了一条条的肿起，我用手轻轻的
抚摸着红色的印痕，趴在她背上说：「许姐怎么样，这次的感觉不一样吧？感觉
到很疼吗？」

　　她用无力的声音说：「太好了，没有感到特别的疼，可是我从来没有持续过
这么长的时间，谢谢你！」

　　我从她体内抽出还没有射精，仍然高高的翘起、坚硬如铁的阳具从正面再次
捅入她的体内，她用一只手搂着我，另一支手不由揉捏着自己的乳房，嘴里急促
的热气喷在我脸上，我将她的一条腿举起来，双腿骑在她另一条绵软嫩滑的大腿
上，左手抱着她的右腿，右手则找到她已勃起露在包皮外的阴蒂，用手指拨弄、
轻捻、按揉。

　　很快她哼叫着全身开始抖动，我右手抓住她的乳房用力捏揉，她半昏迷的状
态下达到了第二次高潮。

　　我也无法控制自己的输精管的脉动，强烈的喷射伴随着我对她雪白娇嫩的乳
房的虐打，将自己的精液用力地射入她的性道，直到没有什么可射的，输精管的
脉动停止，我才瘫软的趴在她身上，吻着她汗湿的脸颊，两人都用急促粗重的喘
息相互的告知对方所付出的劳动。

　　不一会，许淑萍就轻轻的推开我说：「让我起来，我洗了赶紧上去，万一有
事了就不好了。」

　　她坐了起来，我一看她的右屁股有点发紫了，不由有些怜惜的拉住她，手轻
抚着红肿额痕迹说：「许姐对不起了，我下手有点重了。」她扭身看了看，自己
用手摸了一下转过身来对我说：「没关系的，你满意了吗？就是再重我也不会怪
你的，只是怕他知道了不太好，所以我们以后要注意。」

　　她说完就去洗身子了。

　　不一会她出来一边穿衣服，一边对我说：「小白，别看不起我，我真的很喜
欢你，你给我的快乐和那种感觉我一辈子都不会忘的，还有儿童节我让他带蓉蓉
去城里的儿童公园，我找个借口加班，到那时我随你怎么都行。」说完用力吻了
吻我离开了我的宿舍。

　　不到一个月的时间很快就过去了，我也期待着那天的到来。头天许淑萍的丈
夫便带着女儿走了，下午许淑萍请了假送他们走，回来顺便买菜做饭。一下班我
便回宿舍冲了个澡，这样也可以避开下班的人流。

　　当我到了她家，她还在厨房里忙着，我进去后便将她抱住，将她的舌头吸入
口中，不停的搅动，她也顺从的靠在我怀里，我一下冲动的就脱她的衣服，她按
住我的手说：「等吃了饭好吗？现在我去炒菜，你看电视吧！」

　　「许姐，我现在就想看到你的光身子，给我看吗？」我无赖的说，手在她身
上不停的摸捏。

　　她温柔的搂着我说：「小白，让我做饭，吃完了你让我怎样就怎样，如果我
让你不满意，你想怎么打我都行，好吗？」我见状也不好过分的逼迫她，只好退
一步说：「那你换上裙子，里面不要穿，只能穿裙子。」她看我认真的样子，亲
着我说：「好吧，拿你真没办法，不过再不许多说了。」

　　说完就进卧室里，我想跟进去，没想到她在里面把门关上了。

　　我只好坐在沙发上看电视，不一会她穿着一条布料的睡裙出来，一边走一边
将围裙挂在脖子上，我走过去说：「我要看看，要是有多余的东西就要好好的惩
罚你。」

　　她有点紧张的笑着说：「相信我，我听你的了。」我将手从腋下的开口伸进
去，一下就摸到了柔软丰满的乳房，我另一只手去摸她的骚处，她变得一下激烈
的扭动着说：「小白不要，你听我说，我穿了裤衩，一会让你随便的惩罚，现在
真的无论我也不让你摸。」

　　我看着她紧张的脸都红了，不由有些心软便找个台阶下的说：「你说的，你
明知故犯，一会我非打的你屁股坐不了。」说完在她的屁股上用力打了一下，她
笑着快乐的去做饭了。

　　我无聊的看着电视，忍不住还是走到厨房门口，从后面看着她丰满的身子，
雪白的半截大腿和直直的小腿，白皙的肌肤显得娇嫩，真想咬一口的冲动令我走
过去伸手抚摸着，她扭动了一下说：「别闹了，马上就好了。」

　　我在她脖子上亲了一下，便走回客厅，猛然想起一会用什么东西打她屁股，
便走进了卧室，四处寻找，但没有发现可以用来击打的趁手的东西，便走出来在
客厅里扫了一圈也没有，便进了她女儿的房间，也没有找到，心里有点泄气的出
来，在门口碰到了她的缝纫机，不由想起了竹制的尺子，便在缝纫机上找。

　　终于在抽屉里找到了有两指宽的竹尺，拿起来试了试又放了回去，心中想着
让她自己拿来让我打她，她一定会羞得受不了，这样想着我的阳具不由发硬。

　　饭很快就吃完了，她的手艺还真不错，但天热也吃不多，看着她因做饭热的
一头的汗，便拿起纸巾帮她擦，她幸福的甜笑着，然后收拾东西，收拾好了之后
她说：「你洗过澡了，我去冲一下，一身的汗。」说完扭着肥大的屁股进了卫生
间，我只好抽着烟，喝着她为我泡的茶。

　　当她只穿了一条黄色的小裤衩出来时，我已经等的有点心急了，一见她甩着
两个丰满洁白的乳房走过来，不由站了起来，一下就将她抱在怀里，她主动的将
嘴唇按在我的嘴上，我用力的吸吮着她柔软滑腻火热的舌头，双手在她光滑还有
点湿滑的后背抚摸着，慢慢的我将她带到沙发边，她站在我面前，我用鼻子在她
的骚处摩擦着，双手拉住她的裤衩一下就拉了下来。

　　她忍不住叫了一声，立刻一幅吃惊的情景暴露在我面前，原来浓黑的阴毛没
有了，而是被白嫩中透出淡淡的毛根的一片光洁的肌肤所代替。

　　我不由仰起头看她，她也正低头看着我，一边用双手拔开自己的大阴唇，一
边羞涩娇媚而又幸福的说：「满意吗？这都是为你做的。」

　　我忍不住一下将嘴吻在上面，舌头快速的舔弄着刮光了阴毛的阴阜和她拔开
后暴露出来的骚屄，心里明白了为什么先前要穿裤衩，看样子下午就刮掉了，为
了此时给我一个惊喜，我更用力的伸长舌头。

　　她也配合着微微下蹲使两腿分得更开，并且向后微仰，将胯部更多的暴露出
来，随着我的舔弄，她情欲勃发的不断从骚屄里流出淫水，我用舌头接住涂在她
大腿根，好久她站的腿有点酸了说：「我们去卧室吧，你舔那里不脏吗？」

　　「怎么会，你不是刚洗过吗？」我站起来一手抓着她的乳房，一手在她的屁
股上抚摸，互相搂着进了卧室。

　　我将她放在床上，分开她的双腿，她知性的搂住自己的膝弯将两腿分开到极
限，我便用嘴吻在她水湿的骚屄上，双手伸上去各揪住一粒奶头，时轻时重的捻
捏着，舌头更多的是在她已完全勃起的阴蒂上挑逗、舔吸，随着手指的加重她不
停的颤抖。

　　我从她的腿间起来时，她已经被我舔到了高潮，我坐在床上之后，她也坐了
起来，我一边捏着她的丰乳说：「把你家的竹尺拿来，尽管你为我刮掉了阴毛，
我好喜欢，但穿着裤衩还是要惩罚的。」

　　她用手搂住我的头，在我嘴上吻了一下后说：「我说了今天什么都随你，你
要怎样都行，只是你怎么知道我家有竹尺，是不是刚才找到的？」

　　我一边摸她绵软的肌肤一边点头，用爱怜的眼神看着她。

　　她不再象以前那样羞涩，一丝不挂地取来了竹尺，用迷人的、依恋的、痴迷
的目光看我，将竹尺递给我，同时眼神里又透出了乞求的神色，我知道她是想让
我轻点。

　　我让她趴在床上，左手抚摸着她肥大白嫩的屁股说：「该打你多少下？」

　　她将头侧躺在枕头上看着我说：「我说过了今天都随你，你想打多少就打多
少，直到你满意，行吗？」

　　她说完全身就开始本能的抽紧，我轻轻的抚摸着说：「别紧张，放松点。」

　　曲起手指在她后背和腰上划动，麻痒的感觉使她不由笑了起来，我不失时机
的抽了下去，同时说：「让你不听我的。」

　　随着室内响起的竹尺与皮肉接触发出的脆响，接着是她的惊叫，我打了一下
便抚摸她被击打的地方，她不一会在抚摸下逐渐的放松了，我迅猛的又是一击，
她再次惨叫，但很快就将嘴按在枕头上，我看着她微微有点抖动的样子，将她并
拢的双腿拉开一点，将左手的两根手指插入她的体内。

　　在她柔软火热湿滑的性道里抠挖、搅动，她被来自性道的刺激引起的快感舒
服的扭动着屁股，我用了点力量击打下去，她全身一颤，喉间发出的哼声有点泣
音，两脚的脚趾都弯了起来。

　　我用手指加快搅动，一边为了分散她的注意说：「以后听不听我的？」

　　她浑身抖动着，随着我的手指搅动和抠挖，性道里涌出大量的淫水，我又是
用力的一击说：「怎么不回答？」

　　她全身抖的更厉害了，忍不住双手伸到后面抚摸火辣辣的屁股，然后突然往
前一窜挣脱出我的手，转过身坐了起来，一下紧紧的抱住我说：「小白好疼，可
是我又好喜欢，以后我都听你的。」

　　我看她眼中有了泪光，心中不由有些内疚，但她白嫩的肌肤使我产生的一股
虐欲让我坚定的说：「不行惩罚还没有完，趴回去。」她顺从的用委屈哀怨的目
光看着我之后重新趴下，两个原本白皙娇嫩的屁股上已经坟起了几条红痕，我一
边用手抚摸一边说：「不许用手捂，不然打的更狠。」

　　她用双手抱住枕头，将脸埋在里面，全身又开始绷紧，准备接受那痛且快乐
的打击，我左手再次抠挖着她的骚屄，不时用手指捻捏着她鲜红的阴蒂，用手指
快速的拨动越来越硬的肉粒，她扭动着身子，我感到她的身体有点放松时，便用
力抽在她已火热的屁股上，同时手指用力挤捏阴蒂，她一下将身体反弓起来，又
放下。

　　此时我的手指已快速的捅入了她的体内，立刻就感到了性道内腔体的急速的
收缩，大量的爱液打湿了我的手，并不断的流了出来。

　　我有点吃惊她的反应，不由问：「你高潮了？」

　　看着她用力的点头，我心中高兴，这样她就不会讨厌我的这种行为，我用力
又给了她一击之后说：「好了现在该给我含了吧，你都舒服过了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　她艰难的爬起来，满脸都是泪水，枕头上也有许多湿痕，我搂住她说：「怎
么哭了，不喜欢吗？」

　　她轻轻地摇摇头，倚在我怀里说：「不是的，不知为什么就流泪了，我没有
怪你。」

　　然后伏在我耳边更轻的说：「刚才不如那样舒服。」

　　我心中明白她的意思，但我却促狭的问：「那样是什么意思？」她象对恋人
那样娇羞无比的用手握住我坚硬的阳具说：「不如这个弄的舒服。」

　　说完将脸靠在我肩上。

　　「那你还不快点帮我含，好操的你舒服无比。」

　　她用手在我的背上拍了一下说：「别说那么难听的话。」

　　「我说的是实话，那你说该如何说？」我想让她习惯听一些下流的粗话。

　　「做爱。」她温柔的说，同时吻着我的脸。

　　我将她拉到在面前，两眼盯着她说：「有时候两个人在一起说点粗话也可以
增加情趣，不信你说一句操我吧，你一定会流水的。」

　　她摇了摇头说：「我说不出来，太难听了。」我笑着吻了她说：「我现在不
强迫你，当你想做爱的时候，心里默念操我吧、操死我，体会一下自己的感受，
你一定会感到阴道很快就会湿，再多想一点比如用力操我的骚屄吧，你会更加湿
的，如果有了感觉，下次一定要说，好吗？」

　　她抬起头看着我，用顺从的目光告诉我说：「你喜欢听吗？只要你喜欢我现
在就说。」

　　我笑吻着她，双手揉动着她柔软绵滑的乳房说：「我说了不逼你，只有自愿
的才有效果，好了，快点帮我含吧。」

　　俩人侧身躺着，我将头埋在她的大腿根，舌头飞快的卷舔着她湿滑的、散发
着成熟女人有性欲时特有的气味的骚屄，她也让我胀痛的阳具进入了她温热柔美
的口腔，柔软灵巧的舌头舔弄着我的龟头，一阵阵的快感传遍全身。

　　当我起身给她插入时，她已被我舔到高潮，我抱着她高潮后松软的身子，阳
具在她异常湿滑柔软火热的性道内抽动，不时用阴毛贴在她刮光阴毛而暴露出来
的阴蒂上摩擦，这样的刺激使她不由自主的在我耳边说：「啊！这样太刺激了，
嗯！好舒服，用力操我，用力操我的骚屄吧！」

　　我加快了速度，因为她每说一句阴道都会收缩一下，我也就有喷射的感觉，
可她经过了两次高潮后显得还没有，我便用嘴叼住她的乳头，轻轻用牙齿咬着，
给她增加刺激。

　　果然不一会她的性道就开始蠕动，我也控制着自己的射精的欲望，尽量的摩
擦她的阴蒂。

　　当我的喷射结束后，她已经时大汗淋漓的瘫在那里，我翻身躺在她身边，也
为了加速大脑的供氧而急促的喘息。

　　好久后俩人到卫生间冲洗身上的汗液，她羞涩的在我面前拔开自己的阴唇，
看着白色的精液从骚屄里流出来，我用花洒帮她冲洗，两人很快洗完。她将揉皱
的床单从新拉平后，我们赤裸着拥抱在一起，她枕着我的胳膊上，我将一条腿放
在她两腿之间。

　　她用柔软的大腿夹住，伸手抓住我的手放在她的乳房上说：「小白，我每天
晚上睡觉都会想你，就喜欢你摸我，我已经无法自拔了，没有你我不知会怎么样
啊，你弄我越厉害我就越喜欢。」

　　说完吻着我的嘴，慢慢的被疲倦所吞没而睡去。

　　第二天我醒来时已快十点了，身边已没有了人，我听见厨房里有声音，便起
身走到卫生间洗漱，然后出来走向厨房，此时她已将早餐放在了茶几上，她见我
赤身裸体一下就脸红了，我看她穿着睡裙便说：「不公平吧。」

　　她笑了说：「快吃吧。」

　　说完准备坐下来吃早餐，我一把抓住她的睡裙，她略一挣扎还是顺从的让我
将她也变成了我一样，然后看到她丰满的大屁股上有好几条紫色的伤痕，不由得
在上面吻了一下，她疼得尖叫了一声。

　　我用手轻抚着凸起的痕迹问：「很疼吗？」

　　她转过身来慢慢坐在我的腿上，搂着我的脖子说：「没事的，快吃吧！」

　　她坐在我怀里我们一起吃完早餐，就这样赤裸着上床做爱，休息好了她就做
饭，下午两个人搂着睡觉，睡醒了吃晚饭，接着又是做爱，直到筋疲力尽我才回
去，因为她女儿晚上就会来了。

　　不久，我就辞职走了，分别是痛苦的，但她很能理解我，也明白我为什么要
走，要离开令我伤心的地方，心中虽然不愿意，但还是在痛苦中分别了。

　　想到这里，我决定帮她找住处和工作，一连两天的辛苦，最后还是中学的另
一个死党在税务局当副局长的万林帮忙，在他的一个朋友那里找了个饭店客房部
的领班的活，我便打电话约许淑萍出来，然后开车先去工作的地方见了那里的老
总，面试算是合格，只是她没有干过，要进行一周的培训，这也是熟人的面子，
而且工资每月也有近两千，许淑萍很满意。

　　我又带她到我给她找的住处去，一个单独的两室一厅的房子，每月租金八百
元，我帮她先交了一年的，而且买了一些新家具和灶具。

　　当她看到这么好的房子时，不由转头看我，我从她的眼神里看到了当年离开
的委屈和无比激动的期待，我关上门搂住她就是一阵狂吻，一边脱她的衣服，她
顺从的任我解开上衣，抓住那依然柔软肥大的乳房，只是比以前下坠的更多了，
正当我脱她裤子时。

　　她拉住我说：「小白谢谢你，你对我还是那么好，今天不要了，给我点时间
将房子收拾一下，明天我做好饭等你，还象以前那样都听你的，不知你是否还喜
欢打女人的屁股。」

　　我没有再坚持，只是说：「那好吧，不过我可比以前坏多了，不但喜欢打屁
股还喜欢打骚屄，你可小心了，我希望你以后叫我哥哥，先叫两声听听。」

　　说着在她白嫩的肥乳上打了一下，她紧张的用手护住，顺从的说：「哥哥，
明天随你好吗？」

　　我从她那里出来，想起这几天马建玲天天打电话给我，（马建玲的故事见拙
作《白领玩具》）问我什么时候去她那里，我决定今晚把她叫到我那里去，看看
前一阵的效果如何。

　　电话接通后我对马建玲说：「玲玲性奴想我了吗？」

　　「是的哥哥，我太高兴了，正要给你打电话，当然想你了。」她有点意想不
到而兴奋的说着。

　　「哪里想我，必须说，不然你知道的！」我逼迫着她。

　　「哥哥，玲玲哪里都想你行吗？你在哪里，明天他就会回来了，我想见你行
吗？」她有点急切的说。

　　「是不是你的骚屄想被操了？」我无赖的问。

　　「哥哥，好难听啊，是还不行吗？」她撒娇着回答我。

　　「记住晚上八点到我那里，迟了小心你的屁股，穿着裙子不许穿裤衩，记得
带上我给你的球，要放在身体里，记住了吗？」我一边说一边想着她接电话的样
子。

　　她在电话里等了一会才有点不情愿的说：「记住了，哥哥！」

　　挂了电话我给杜文英（见拙作《四十岁的处女》）拨了个电话，问候一声，
互道思念之情，问她出差是否顺利，让她自己注意，挂了电话便回住处。

　　才七点多，马建玲就敲响了我的门，我将门打开，她一下便扑了进来，满脸
通红，抱着我说：「哥哥，玲玲受不了了，你给我的球让我难受死了，玲玲就像
个淫荡女人，好哥哥让玲玲取出来吧！」「那么急干什么，你还没有让我看到你
的身子呢？」我坐在沙发上点了根烟。

　　她用充满情欲的目光看着我，脸上被亢奋的情欲烧的红红的，浑身透出了妖
冶的媚态，站在我面前，从下面将裙摆拉起来，从头上套出来，立刻一具洁白漂
亮的肉体暴露在我面前，浑身白皙的肌肤里显出被情欲烧得淡红色，在灯光下可
以看到两腿之间骚处亮晶晶的，大量的淫水打湿了她的大腿根。

　　我将她拉倒面前，伸手便将两个手指捅入她的体内，一边抠挖一边用手指拨
动她性道内的娱性球，另一支手伸上去握住她浑圆适中的乳房，入手滑软细腻的
软肉在指间流动，我张口叼住另一个奶头，用牙轻轻咬住上下左右的拉动，手揪
住另一个奶头用食指和拇指不时捏搓，她被刺激的哼叫着，我看看她说：「今天
把小屁眼洗干净了没有？」

　　她一听我的话，紧张的一下躲开我说：「哥哥你说什么呀，不要弄那里。」
她扭动着苗条的白色肉体，惊恐不已的看着我，我盯着她，一边慢慢的从裤腰里
抽出纯牛皮的腰带，然后对折之后说：「怎么？不听话了？过来好好告诉我。」

　　她见我手里的皮带慢慢的走过来，见我眼中有凶光不由的一下跪在地上，扑
进我的怀里说：「哥哥，玲玲听话，哥哥你要怎样吗？」

　　我抓住她的乳房吻了一下她说：「玲玲你真不乖，我要好好的打你的屁股，
告诉我你洗小屁眼了没有？」

　　她紧张的抱着我，浑身有点发抖的说：「哥哥原谅玲玲，我没有洗。」

　　「我上次怎么给你说的，好了原谅你可以，但我要给你洗，知道吗？我要把
你肚子里的脏东西给你洗干净。」我恶狠狠说，同时一皮带抽在后翘的屁股上，
她惊慌的惨叫一声，更紧的抱着我。

　　稍顷从我怀里退出来说：「哥哥，玲玲明白哥哥的意思，哥哥是想用玲玲的
屁眼吗？哥哥喜欢那种人们说的肛交吗？」

　　她用含着泪水的目光看着我，我放下皮带抱着她，一边抠挖她的骚屄，一边
揉着她弹性极好的乳房，吻着她说：「你怎么知道的？」

　　「听别人说的，哥哥那里好脏的，我从来没有被别的男人碰过那里，只有哥
哥摸过，哥哥真的要用玲玲的那里，下次好吗？给玲玲一个准备的时间，玲玲洗
干净了再给哥哥好吗？」她委屈的而又依恋的靠着我说。

　　「玲玲我答应你，不过下次必须我给你洗，而且还要你说出来求我弄你的屁
眼。」我说着，脑子里却想着她难受的扭动身子的样子。

　　「不要哥哥，那么脏的事，玲玲不要哥哥弄。」她羞耻而急切的说。

　　「玲玲，从现在起，我说什么就是什么，你只能服从，不然我会狠狠的惩罚
你，记住了他一走就通知我。」

　　我手上用力一拧她的乳头，她疼的忙用手按住我的手，马上又害怕的将手拿
开说：「玲玲知道了。」

　　我这才拉起她到卧室里，将她放躺在床上，分开她修长白嫩的两腿，在不断
流出淫水的骚屄上嘴亲吻两片肥美的阴唇，用舌头在两片滑腻的软肉里寻找性感
的肉芽，手指捅进水湿如潮的骚屄，在性道内拨动娱性球，使娱性球在她火热的
性道里滚动，同时用牙轻咬住已经胀大的阴蒂，她被我刺激的不停的呻吟，我慢
慢的从她体内取出娱性球，看着她用性感的小嘴舔弄着我勃起如铁的阳具。

　　我手扶粗大的阳具对准她张着口，好像期待着阳具进入的骚屄，抬起屁股挺
腰一下把整个龟头插进了，她不由娇哼一声，不知是刺激的还是痛得全身打颤，
我一边将阳具一点点深入她的骚屄，一边左手轮流抚摸揉搓她的柔软又不失弹性
的乳房，右手则在那红红的勃起的肉芽上按揉，浑身不停扭动，性道不停收缩排
出淫液，配合着我的阳具更深的插入她的骚屄。

　　马建玲的骚屄的大阴唇向两则外翻开，阳具上贴满了流出的淫水，两片鲜红
的小阴唇象嘴一样紧紧裹着我的阳具，她的骚屄里的淫水随着我阳具的抽动不断
的涌出，顺着雪白丰满的股沟流落到床上。我让她完全充分的获得了三次高潮后
才将精液喷射在她的性道内，几乎令她昏迷的高潮使她软软的瘫在床上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　第二天是我答应朋友陆大文去他的剑道班上课的日子，心中有点郁闷。因为
杜文英被公司派去出差了，上课见不到她，早上电话告诉我还有几天才能回来。

　　上完课大文要请我吃饭，我告诉他有约会，下次我请他。开车来到为许淑萍
租的住处，将车停在附近的停车场，上了楼掏出她执意要给我的钥匙，打算吓吓
她。

　　轻轻的打开门，就嗅到了饭菜的香味，同时听到厨房里正在炒菜的声音，便
慢慢地走到门口，看见她的侧后身子，有些发胖的洁白的后背几乎赤裸着，她只
在粉色的胸罩外挂了一条围裙，下身是一条黑色的超短一步裙，将她两条白嫩性
感的腿露了出来，那裙子短得几乎她一弯腰就会露出裙下的风光。

　　我不由低下头看到她裙下穿着一条与我想的差不多的和胸罩同色的小裤衩，
我转头便悄悄地进了卧室，准备把外衣脱了，就见床上放着两卷白色的尼龙绳，
一条光滑发亮的竹板，我的心里颤抖了一下，没想到她是一个如此知性的女人，
同时我也明白了她的用意。

　　便准备出来时，才看到原来放在客厅的电视机被她搬到了卧室，电视机旁的
ＤＶＤ机上放着两张一看就知道是什么内容的碟片，上面妖艳的女郎被绳子捆绑
得像个粽子。

　　我走出卧室，有意将房门打开关上，让她觉得我刚来，果然就听到她从厨房
走出来的声音，她一见我由于身上的穿着，脸上立刻爬上两朵红晕说：「你先休
息一下，马上就好了。」

　　说着猛地想起了什么似的进了卧室，我暗自笑了笑，将外套挂在门口的衣钩
上。这时她从卧室出来，手里拿着一套新的男用睡衣说：「小白把衣服换了吧，
你要不要先洗个澡？」

　　说着一边把衣服递给我。我下午上课也出了不少汗，为了急着赶过来也没有
冲，便说：「我先洗澡，在洗澡之前先把屁股蹶过来，你犯错了。」

　　她听了我的话一愣，没有明白怎么回事，便用不解的眼神看着我问：「怎么
了？」

　　「你忘了该叫我什么？」

　　我说完便抓住了她，她明白了，由于年龄的差异她还不习惯叫我哥哥，所以
脸上一下红了，随着我的拉动，她靠了过来，温柔而顺从的。又显出羞涩的神情
说：「哥哥，我知错了，我认罚，一会再罚好吗？」

　　我吻了一下她说：「许姐，当然要狠狠罚你，好了现在先放过你。」

　　我便拿着睡衣去洗澡。脱光后看着自己勃起的阳具，不由兴奋地想着，马建
玲还欠许多火候，应该让她多看ＳＭ的片子，使她从中多学如何做一个性奴，而
且对她的训练还要加强。

　　没想到的是许淑萍的内心这么快就显出了奴性，看来对许淑萍可以不用太多
的气力，但她以往比较坚定的性格可能只是在我面前，如果让别的男人她的反应
应该会非常激烈地不接受。

　　洗完澡出来，就见许淑萍竟然一丝不挂地坐在沙发上等我，本来决心给我惊
喜，可一见到我，强烈的羞耻心还是使她脸红，显出羞愧的样子。我就喜欢不论
怎么有奴性多么顺从，但内心始终有羞耻心的女人，一旦在男人面前裸露就会感
到羞耻，那样弄起来才会有无穷的乐趣。

　　她羞得浑身泛红地走过来说：「哥哥你满意吗？」

　　我不由抱住她，在那柔软白嫩性感的肉体上一阵狂揉猛搓，才拥着她走向餐
桌，路上问她湿了没有，她红着脸，抓着我的手放到新剃光了阴毛的骚屄处，我
摸到了一手湿滑粘腻的淫水，禁不住笑了。

　　吃过饭，她将泡好的茶端来，我看着她夹紧两腿，刮光了阴毛特别性感湿滑
的骚处，不由抓起桌上她洗好的李子说：「许姐想我一天了吧，你看你湿成这样
子了，我先给你个东西满足一下。」

　　她见我坏笑的样子，看看我手里的李子，明白我要干什么，但羞耻心还是使
她紧张地扭动身子说：「不要，哥哥羞死了，你好坏。」

　　说是说还是顺从的站在我面前，分开两条腿，做好了我给她塞入的准备。

　　我一手搂住她光滑白嫩的大腿，右手将李子放在她骚屄处前后滑动摩擦她的
骚屄，慢慢的找到性道的开口，一点点地将李子挤进她的体内。

　　她被强烈的刺激搞的嘴里不停地呻吟，紧张得绷紧全身，直到李子通过窄小
的腔口，进入相对宽大的性道，她才象长出了一口气，我在她丰硕白皙的屁股上
送上一掌说：「好了，快一点收拾，今晚我要弄得你明天不能走路。」

　　她俯下身子在我嘴唇上盖上一个热吻说：「哥哥，我是你的人，你要怎样都
行，弄死我我也不会怪你，这在十年前我就把自己已经给你了。」

　　说完将屁股对准我扭动了一下，我不由快速地左右开弓在上面印下了几个手
印，她嬉笑着跑向厨房，可是体内的东西使她行动不便，因此她跑动时肥硕的屁
股扭动的有些异样。

　　她坐在我腿上，任我抚摸玩弄着她松软肥嫩的乳房，搂着我的脖子说：「哥
哥有件事我说了你不许取笑我。」

　　我看着她摇摇头说：「不会的。」

　　她才接着说：「昨天我收拾完房子，就想给你买睡衣，回来的路上有个卖碟
的向我兜售，我好奇地就买了两张，回来一看是那样的，里面怎么会那样。」她
不知该如何描述。

　　「你说什么呢？我没有听明白。」我明知是怎样的内容，故意促狭地问。

　　「是那种的，你知道的，里面还有把女人绑起来的，用鞭子抽，还有……」

　　她说不下去了。

　　「总之好可怕，哥哥你看了就知道了。」说完拉着我进了卧室，将影碟放入
机子之后说：「哥哥你先看，我去冲一下。」

　　两片碟一张是欧洲的ＳＭ，一张是日本的。欧洲的里面有捆绑鞭打，更多的
是虐乳，什么针刺、上乳环、绑奶头、掌击等。日本更多的则是各种紧缚和浣肠
的内容。

　　我明白了她说的是自己无法接受浣肠。我不由想今天试试她屁眼的敏感度，
应该找徐新建多弄些公安收缴的这方面的影碟，让马建玲多看。了解女人应该如
何取悦男人，而许淑萍则懂得取悦男人，只是加强训练。完全开发出她的奴性。

　　许淑萍一丝不挂地扭动着丰满的身子走了进来，胸前两个肥大微坠的乳房随
着她的走动而不停地甩动，我示意她坐在我的腿上，搂着她柔软的腰，手则抚摸
着她还充满湿气的肉体。

　　她吻着我说：「哥哥，你看完了吗？」

　　「是的，你看了之后是不是好痒，自慰了没有？」我揪着她淡咖啡色如同葡
萄般的奶头问。

　　「昨晚特别想你，可自己摸了半天就是没有哥哥给我的那种感觉。」她说出
了内心的真是感受。

　　「那你想不想象片子里的女人让我玩？」我将手伸入她的大腿根捏弄着大腿
根柔软如棉的嫩肉。

　　「哥哥想那样的，所以我都给哥哥准备好了，只是那种我不喜欢。」

　　她一边说一边伸手将藏在被子下面的绳子和竹板拿了出来，我见了真高兴，
便说：「我想把你变成我的性奴，我也会弄你的屁眼，我要你把我当做主人，我
说什么你都必须无条件的答应，不然就惩罚你，而且不但打你的屁股还会打你的
这里。」

　　说着，我将两根手指抠入她的骚屄，一下碰到了里面的李子，不由用手指拨
弄，使李子在她性道内滚动。

　　她被刺激得扭动着身子，紧紧地搂住我说：「弄那里多脏啊。」

　　「所以要洗干净，哪天你去药铺买些开塞露，记住多买点，下次我就会给你
试试。」

　　她听了之后大概想到那羞耻无比的行为，令她急迫的扭动身子说：「哥哥，
那快给我吧，你要怎样就来吧！」

　　我笑着一边将绳子打开，将两个绳头并在一起，让她站起来之后，用双股的
绳子先压在她那对丰硕的双乳上部，拉到后面将一长一短的绳头在她后背打结之
后将长的一头绕到前面拦在她的双乳的下面，拉到后面与短头交叉，将双股分开
分别从脖子两侧到前面，合并后将乳房上下的绳子在乳房的中间乳沟处收紧，立
刻两个有些下坠的乳房被绷紧之后高耸着，连乳头都由于充血而勃起的发硬。

　　将绳子拉倒腹部用一手勾住，其余的沿腰绕一周到前面与手勾着的绳子交叉
用力收紧，再从她的裆部拉倒后面，将绳子勒入她两片阴唇之间，她立刻哼叫起
来，绳子拉到后面，将她的小臂平行靠在一起用绳子绕了十几圈之后用力上提与
短头打结。

　　取过另一根绳子从中间分开，分别从先前的绳子下面穿过，将两个乳房的根
部绕上四、五圈收紧，使得丰硕的乳房变成两个坚挺的肉球，将长出来的绳子分
别绑在曲起来的膝弯处，使她的两条腿拉拽着自己的乳房，捆好后看着她那张开
双腿淫糜的样子，阳具不由勃起的发痛。

　　将她放在床中间，我趴在她的两腿之间，伸舌头舔着她火热湿润的骚屄，双
手分别捏住她硬硬的乳头轻轻捻动，她被这种从未有过的刺激搞的情欲狂升。

　　我用力将绳子分开勒在阴唇的外测，取来春药膏涂在她骚屄里和阴唇上，更
是在阴蒂上涂了一层说：「你先休息一会，我去喝口茶，为了不使你感到寂寞，
看看影碟。」

　　说完将日本的那张放入碟机之后，等着读碟播放的开始，在右手上又挤了一
坨药膏涂在她不停收放的屁眼上，爬上去亲吻她。

　　她被强烈的异样的刺激引发的亢奋的情欲烧得浑身发烫，急促无比的喘息，
用充满哀求和无比期待的迷离的眼神看着我说：「好哥哥，不要走，太难受了，
哥哥用力地给我吧，那里好痒好热。」

　　我吻住她的双唇，将手指上残留的药膏涂在她的两个乳头上之后便离开了卧
室。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　近一个小时的时间我才回到卧室，在此期间我在厨房里找到了想要的黄瓜，
清洗了两根，在等待的时间里吃了一根，此时提着那根黄瓜走进了卧室，她一见
我便急切的扭动身子，一边叫着说：「啊！哥哥快点来吧，放了我吧，我受不了
了。」

　　我一看也有点吃惊，此时她原本白皙的肌肤变得通红，两个脸颊更是如同喝
醉酒一样红彤彤的，特别是两个乳房由于血液停流而变得发紫了，那两腿间的骚
屄更是看不成，由于极度的充血阴唇变得肿胀肥大，红得如同要滴血一般，泉涌
般的淫水不停的从骚屄的孔道里流出，屁股下的床上湿了一大片。

　　我满意的看着这种效果，侧身躺在她边上，一边抚摸着她身上渗出的一层如
油脂般的汗液，一边亲吻她，她将喘着粗热气息的嘴迎向我，主动的将舌头伸入
我的口中，不停的搅动着，我咬住她的舌头，用手指挤捏着她变得坚硬的乳头，
由于疼痛她喉间发出压抑的吼声。

　　我放开她的嘴后说：「怎么样你变得这么淫荡了，想不想做我的性奴隶？」

　　「啊！哥哥要我做什么都行，哥哥要怎样就怎样，太难受了，求求你快给我
吧！」她已变得异常顺从。

　　「那你告诉我你哪里难受，要我给你什么？」我屈指在她变得极度敏感的大
腿内侧柔滑、绵软的肉体上划动着。

　　她不停的扭动着被欲火烧得无法忍受的肉体，用无比性感和期待的声音说：
「那里好痒受不了了，哥哥你知道我的需要，我要哥哥用力的弄我。」

　　我不放过她继续说：「那里是哪里要说清楚，记住要说粗话。」

　　我开始捻捏她已经勃起的露出在包皮外的阴蒂，她更加强烈的扭动起来无奈
的说：「好吧、好吧，我的骚屄好痒，求哥哥用力操我吧。」

　　我拿起那根黄瓜在她面前晃动着说：「先求我把黄瓜插进你的小屁眼。」

　　一边说一边解开了她的双手和勒在裆部的绳子，她听了我的话，一下子变得
羞耻无比的扭动身子，嘴里不停的说着不要。

　　我将她翻过来，让她跪趴在床上，左手两指捅入她的骚屄，右手抓起竹板一
下就抽在她肥嫩的屁股上，她尖叫一声，一下趴展在床上了，我又抽了一下说：
「起来跪好了！」

　　她顺从的重新跪好，我一边在她火烫湿滑的骚屄内抠挖，大拇指按在她的屁
眼上，她立刻敏感的叫起来：「哥哥不要，好脏，让我去洗一下哥哥再弄。」

　　我不理她，竹板接二连三的印在她亢奋扭动的屁股上。

　　她的屁股被抽了十几下之后，一条条的印痕肿了起来，她开始屈服了说道：
「好吧！哥哥别打了，给我插入吧，要怎么弄都随哥哥。」

　　我让她跪在床上，将她身上的绳子都解开，将她面向我，她抱住我不停的抖
动着亢奋的身子，我双手用力地揉搓着她的乳房，让血液加速流动。

　　待她的乳房由紫变成红色时我托住她的一个乳房，右手拿起竹板说：「快点
请求我，要说什么东西插在哪里。」

　　说完在她已变得松软的乳房上抽了一下，她不由双手护住，我让她双手抱在
脑后，在另一个乳房上抽了一下，然后用左手轮流抚摸双乳。

　　她看着白皙的乳房上泛起的红印，屈辱的开始流泪了，我一见就说：「许姐
你不喜欢是吗，那算了，我不再这样对你了。」说完，扔下竹板，作势起身的样
子。

　　她一见一下扑过来抱住我，急切的说：「不！不是的，我说了一切都随你，
我只是忍不住流泪了，好小白，嗯，好哥哥我喜欢你，你怎么对我我都喜欢，不
用管我流泪，你要不高兴我越流泪你就越用力的打，打到我不流泪好吗？」

　　说着抓起竹板递给我，我有些心跳的抱住她将她脸上的泪水舔去，她双手抱
住后脑，坚定的说：「哥哥来吧，用力打吧，直到你满意。」闭上眼睛准备承受
疼痛无比的打击。

　　我不停地抽打她丰硕雪白的双乳，直到两个白嫩的乳房变成鲜红，她才屈服
的说：「哥哥好了，用黄瓜插进你的性奴的屁眼吧！」

　　当她屁眼里插着黄瓜，我将粗大的阳具捅入她淫骚无比的性道时，她再也受
不了了，很快就升到了高潮。

　　我待她平息之后，让她侧身躺着，我骑坐在她一条柔软的大腿上，抱着另一
条腿，让她将腿搭在我的肩上，左手抚摸着她被打击变得异常火热的乳房，阳具
在她淫潮泛滥的骚屄里抽动，右手抓住插在屁眼里的黄瓜慢慢的抽插着，她被三
处敏感的刺激开始哼叫，我停下阳具，只是抽插屁眼里的黄瓜，没想到她的屁眼
极度的敏感。

　　每一次的抽动都使她扭动身体，嘴里不停地叫着：「怎么会这样，啊！好舒
服。」

　　我加快抽动的速度，她的反应更加激烈。

　　此时，由于没有清洗，她屁眼被黄瓜不停的抽插，房间里开始迷漫着一股臭
味，当她被屁眼里的黄瓜搞到高潮之后，我便让她去清洗。

　　她低着羞红的脸，一丝不挂的走进来时，主动的趴在我的两腿间，将有些收
缩发软的阳具含入口中套弄着，我伸手揉捏着在她胸前吊着的两个丰硕松软的乳
房。

　　感受着她湿热的口腔和舌头给我阳具带来的刺激，随着她的刺激阳具完全勃
起了，我让她躺好，双手抱住自己的腿，将她刮光了阴毛淫秽无比的骚屄完全的
暴露在我面前时，我伸手摸着张开的大阴唇的骚屄，感觉还不够湿，便说：「不
够湿，怎么办？」

　　她用羞耻而又爱恋的目光看着我说：「打它！」

　　我听了不由一惊，同时心里发颤，许淑萍真是一个完美无比知性的性伙伴，
能遇上这样的女人真是男人的福气。

　　我不由用手在上面拍击着，不时用舌头舔弄着，她逐渐消退的情欲再次被点
燃，身体随着我的挑逗开始扭动起来，嘴里说：「哥哥，用力打许淑萍的骚屄，
用竹板抽烂吧。」我的心再次紧缩，一下扑过去抱住她，心中产生的爱恋使我不
停的狂吻着她，吻了一会。

　　她扭动身子找到竹板说：「来吧哥哥，想怎么都行，不要管我的眼泪，那是
高兴的。」说完再次将两腿分开抱住，用坚定的目光鼓励着我。

　　我猛的从心里升起一股强烈的虐欲，毫不留情的抽了下去，准确的落在她肥
大的阴唇上，她「噢！」的发出一声压抑的惨叫，我不由伸手抚摸着，竹板则不
停落在她大腿内侧的软肉上，待她抽搐的身子平息下来又一次打在她的骚屄上，
她再次惨叫起来，泪水从眼眶中涌出，她将头转到侧面，不想让我看到。

　　我有点不忍心的放下竹板，开始温柔的舔吸她已经湿滑、不断流出淫水的骚
屄，我见差不多了，便将粗大的阳具插入她的体内，抱住她，她一下就反应出高
潮前的体征，我不由快速的抽动将她送上了高潮。

　　我在她高潮过后开始用匀速在她体内抽插，同时右手伸到她屁股下面，抓捏
着她绵软的臀肉，中指滑入她的股沟在屁眼上轻轻的揉动，敏感无比的屁眼上的
刺激令她全身绷紧，嘴里发出了无比动人的呻吟，双手紧紧的搂着我，在我耳边
说：「哥哥你弄得真是太舒服了，我爱死你了，没想到那里的刺激好强烈，哥哥
我是你的性奴，你以后就是我的主人，哥哥要许淑萍怎样就怎样，啊！」

　　随着她一声惊叫，我被她的话刺激得一下将中指抠入了她的屁眼，同时加快
了阳具在她骚屄内进出的速度。

　　当她再次面临高潮时，我也有了喷射的欲望，我猛地抽出阳具，用左手将她
的双腿抬起来按在她的胸前，右手毫不留情的在她骚屄、大腿和屁股上用力的击
打，她立刻发出了几乎疯狂的吼叫，不停的叫好，让我用力。

　　我用竹板代替了手掌，我在她的骚屄上每打一下，都会从她体内涌出一股淫
水，我一连打了十几下之后，重新将坚硬如铁的阳具插入她的骚屄，她已无力的
瘫在那里说：「哥哥，你把我打到高潮了，打得太舒服了，哥哥你给我的感觉太
美妙了。」

　　我不停地将所有的体能都用上，以快得惊人的速度在她体内抽动，再次将她
送上高潮时，我也开始了喷射，同时插在她屁眼里的手指也变成了两根，她的身
体不停痉挛的抽搐着。

　　清洗过后她重新换了床单躺在我怀里，小鸟依人的温柔的抚摸着我疲软的阳
具，我对她说：「你可真够骚的，床都让你弄湿了，记得下次铺个塑料布，这样
一冲就行了。」

　　她用娇嫩的脸在我胸口摩擦着说：「知道了，哥哥今天满意吗？」

　　我伸手摸着她的屁股和乳房说：「现在还疼吗？我是不是下手太重了。」

　　她扭动着身子，用温顺爱恋和坚定的口气说：「没有啊，这样挺好的，只要
你喜欢再重我也受得了，话说回来了，你越这样我不知怎么会越兴奋，感到那是
真实的你，特别是后面你把我打得高潮了，那种感觉虽然没有你……你操我那么
好，可那是另一种说不出来的感觉，被打后你再给我的感觉会特别强烈，我真的
离不开你了，小白，别看不起我好吗？」

　　「不会的，你这么骚我怎么会看不起你，我也很喜欢你，可你知道我不能天
天都来这里，我给你找个男人来满足你怎们样？」我试探着说。

　　没想到她的反应非常激烈，一下坐起来之后对着我说：「不！我不要别人，
除了你和他我不要其他人，你把我看成什么人了。」说着泪水充满了她的眼眶。

　　我不由心里有些内疚，看着她的样子说：「你别急，我只是和你开玩笑的，
逗你而已，你当真了，说句你不爱听的话，我都想你不再让他碰你的身子，不过
他毕竟是蓉蓉的父亲，可一想到你被他压着我就生气，你说过你是我的女人，所
以每次他来了之后我都要狠狠的打你的骚屄，以示别的男人操你的惩罚，你愿意
吗？」

　　她听了我的话，这才重新偎到我的怀里，又变得顺从的说：「只要你高兴，
其实他已经好久没有碰过我了，你也不必为此难过，我给你的是他根本没有得过
的，我也会尽量不让他碰我，下次别拿这种事开玩笑，你有事可以不来，我会为
你守着，但不要抛弃我。」她靠着我，手抚摸着我的身子，有点撒娇的说。

　　我搂着她说：「那我要和别的女人呢？」一边揉捏着她的乳房。

　　「这我不管你，你和别的女人怎么样我也管不了，有几个男人没有相好的，
只是你别离开我就行了。」她认真的说，其实她心里很明白我不可能娶她，所以
肯定会有别的女人，那是她无法过问的事情，因此她知性的表示理解，有点讨好
的意思。

　　「那我问你，假如有一天你遇到了比我更好的男人你会怎么办？」我委婉的
问她。

　　她想都没想就说：「不会的，你在我心中就是最好的。」

　　「你别把话说满了，这个世界上比我优秀的人多了，只是你没遇到而已。」

　　我用手揪住她的乳头轻轻的拉拽着。

　　她用手握住我又有些勃起的阳具，慢慢的套弄着，说：「可能会有那样的男
人，我不想去找，那又费时间又费精力，我有你就够了，而且像你在这方面这么
会弄的去找也不好找。」

　　我听了促狭的问：「这方面是什么意思？」

　　她用力一捏我的阳具说：「你不知道？」

　　我心中想逗她便一下用手捂住阳具作出万分痛苦的样子，嘴里发出痛苦的呻
吟，她见状吓坏了，扶着我说：「怎么了？啊，对不起，我不是有心的。」一边
急切的想看我怎么样了，一面急得泪流满面。

　　我慢慢的躺下来，皱着眉说：「想谋杀我吗？别哭了，我没事。」

　　她还是不放心的拿开我的手，用手温柔的扶住阳具，张口将阳具含在嘴里。

　　「那假如有一天你有了别的男人怎么办？」我紧追着不放，因为我心里有个
计划了。

　　「不会的，你别胡想了。」她没考虑就回答我，

　　「不行，你必须回答我，假如有了呢？」我想着我的计划。

　　「假如有了你就打死我。」她坚决的说，

　　「那就犯法了。」我笑着说，

　　她抬起头来说：「真的有那么一天，你怎么处置我都行。」

　　我抱住她为了让她记住今天的话，我故意说：「你说的，我记住了，我也相
信你。」看着她精心的舔弄，我心里甜甜的。

　　少时我将她拉过来抱住她说：「好了，以后记住不论什么事不许哭。」

　　说完将腿伸入她两腿间，膝盖顶住她柔软温热的骚处，舒服的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　性海浪子系列之四——孕妇也疯狂


作者：白螭
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在机场大厅里，看着杜文英那美丽让人心跳的面容，迈着优雅的步子走出来
时，我就有冲上去拥吻她的冲动，我迎上去接过她手中的箱包说：「累不累？」

　　她用她那明亮含着温情和爱意的目光看着我，微笑着说：「还好，在飞机上
睡了一会。」一边随我来到停车场，到了车旁令我几乎疯狂，一辆桑塔纳紧靠着
我的车门，使我无法上车。

　　我看看杜文英，她温顺的微笑着安慰我说：「没事的，可能也是接机的，我
们等一会吧。」俩人便找了个树荫下站着。

　　看着她娇美的面容，露在裙装外的白皙娇嫩的肌肤冲动的说：「小英，你知
道我有多想你吗？」

　　她闪动着明亮充满柔顺的目光说：「哥哥，我也想你，想你把小英抱在怀里
的感觉。」

　　我让她坐在箱包上，焦急的看着车的方向。

　　一等就是近一个小时，才见一男一女俩人说着什么走过来，一看就知道不是
夫妻，女的四十来岁，有着漂亮的容貌和洁白的皮肤，浑身散发着高贵的气质。

　　男的看上去有六十岁了，拉着一个带轮子的箱包走向桑塔纳，我不由快步走
了过去，看那女人正准备开门，便对着她说：「你怎么停车的，只顾自己吗？太
不像话了。」

　　那女人抬头看了我一眼说：「这是公共停车场，我怎么停关你什么事？」一
股傲慢无礼的样子。

　　「你的车挡住我的车门，怎么不关我的事，我在这里等了一个小时了，看你
也是有身份的人，怎么这么没有公德？」

　　那女人正要说话，她身后的男人开口了：「年轻人干嘛火气那么大，车只是
靠近了一点，你也不用这么大火气，火大了伤身。」

　　男人数落着我，这下我更火了，提高了嗓门说：「太不像话了，自己的责任
还这么不讲理，你们的错误使我们在这里等了一个小时，我看你们是白活了。」

　　这时杜文英也走了过了，拉拉我说：「算了，算了。」

　　那个女人一边开车门一边说：「白不白活我不知道，可我知道的是你没有教
养，刘厅长上车。」

　　然后钻入车内，我生气的站在车前，她将车子发动了之后见我站在车前倒是
不敢胡来，杜文英急忙拉着我，我正准备离开，她把头从车窗里伸出来说：「走
开，好狗不挡道。」

　　我一听就准备冲过去揍她，杜文英死死的拉住我，轻声的说：「哥哥，求你
了。」

　　我只好随着她的拉动走开，车子从我身边过时听到那女人的冷哼，我转头记
住了车号。

　　上了车我没有立刻开车，而是坐在那里生气的喘息着，杜文英温柔的拉住我
的胳膊说：「哥哥别生气了，都是为了我，回去小英让你消气好吗？」说着吻了
我的脸，我转头，她知性的将嘴迎过来，柔滑的香舌进入我的口中，立刻我的火
气就被压下去了，我将车子发动开上路，她对我说：「哥哥你知道那两个人是谁
吗？」

　　「我不知道，知道他们干什么，狗男女。」

　　「嘻嘻，你看出来了，告诉你那女的叫苗玉冰（见拙作本系列《淫妇聊发尽
骚狂》），是市里升学率最高的红星中学的校长，那个男的我没猜错的话是提拔
苗玉冰的教育厅的刘厅长。」杜文英将她知道的告诉了我。

　　原来这个苗玉冰是刘厅长的相好，当上了炙手可热的中学的校长，因俩人的
关系，苗玉冰的丈夫和她离婚了，她有两个女儿都已经工作了，杜文英的弟弟去
年从红星中学毕业考上了福大，因此她知道这个苗玉冰，人们都称之为玉罗刹，
对人冷漠、贪婪，一个人住在一个别墅里。

　　我听了杜文英的话有一股强烈的冲动，心中暗暗发誓一定要把苗玉冰弄到手
调教成最淫贱的女人，从外表看苗玉冰四十多岁了，身材还是相当不错，长相也
算美女，皮肤比小英要差，和许淑萍差不多，但比许淑萍要白，看刚才上车走路
的样子，胸前的两坨肉直晃，应该有一对不小的乳房。

　　一进房子杜文英看到桌上准备的她爱吃的饭菜，高兴的亲着我说：「哥哥太
好了，我先去冲一下，难受死了，出来时小英能穿衣服吗？」

　　我看着她像少女一般的性情说：「你说呢？」

　　她一听噘起嘴哼了一声之后送我两个字：「流氓」，便跑进卧室去了，我打
开她的箱包将里面的衣服拿出来，走进卧室说：「给你衣服。」

　　她此时正在解开乳罩，见我进来，一下脸红了说：「快出去，偷看女人换衣
服，流氓。」

　　我笑着在她转身弯腰往衣橱抽屉里放内衣时那翘起的屁股上打了一下，转身
就走，她惊叫一声，见我走了就在里面说：「臭流氓。」

　　我把她的箱包收拾好拿到卧室，她已经进了卫生间，我将箱包放在衣橱的顶
上，将她脱下来的衣服收拾了一下，便走出来在客厅等她。

　　不一会，杜文英便从卧室出来，为了掩盖自己羞耻的样子，一边走一边说：
「哥哥抱抱小英。」

　　我迎上去将她洁白如雪、娇嫩如棉的身躯揽入怀中，同时将她柔软性感的双
唇含在嘴里，手不由自主的就按在她凝如羊脂、泛着血管淡淡的青光的丰乳上，
入手软绵柔滑，随着我的揉搓，她那红润的乳头在我的手心里膨胀发硬，我拿开
手将嘴扣了上去，吸吮舔弄着樱桃般的肉粒，她紧紧的抱着我的头，嘴里发出了
急促的呻吟。

　　吃过饭我抱着杜文英走进了卧室，将她放在床上，然后去冲澡，出来时她优
雅的斜靠在靠背上，身上盖着毛巾被，见我出来便用遥控器关了电视，待我上床
便搂住我，依偎在我怀里。

　　我摸着她光滑如丝的肌肤，感受着她湿热的口腔，给我由龟头传遍全身的快
感，不由拉开她的双腿，将头埋入她的双腿间，随着舌头在她阴蒂上的舔弄和手
指捅入她的阴道，她发出了欢快的呻吟，急促的喘息将热气喷在龟头上，我再也
忍不住了，便将坚硬如铁的阳具插入她体液如泉涌、火热湿滑的阴道，快速的将
她送上高潮之后，才慢慢的体味她那美妙的阴道带给我的无穷快感。

　　两人一直不停的做爱，四个小时后两人都疲倦的无力的瘫在床上才相互搂抱
着安然睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我推着购物车在琳琅的货架间慢行着，挑选着我需要的东西，这时，手机响
了，我打开是徐新建打来的，他告诉我这个周末不要安排活动，他要带我去一个
地方，并介绍我认识个人，我答应了之后挂了电话，一算，明天就是双休日的周
末，便继续挑选东西。

　　转过一个隔间，里面只有一个女人，半扶半趴在购物车上的样子让我感到她
可能有事，便走过去一看，才发现是一个穿着宽大的碎花连衣裙的孕妇，满脸痛
苦的样子，车里放了大半车的食品和用品，我不由伸手抓住她的胳膊说：「夫人
你怎么了，需要帮忙吗？」

　　她抬起一张漂亮的被痛苦扭曲了的白净的脸看了我一眼没有说话，而是紧皱
了一下眉之后才说：「我肚子好疼。」说完就痛苦的低下头。

　　我抓着她光滑细嫩的胳膊说：「那我送你去医院吧？」

　　她没有说话，顺从的在我的搀扶下向外走，我直接带她从收银处出来，收银
处人很多，我礼貌的说着客气话，带她到出口时一个保安用检测器在她高高凸起
的腹部扫了一下便让我们离开了。

　　我将她扶上车后直奔妇产医院，坐在车上她似乎好了一点，对我说：「谢谢
你！」我看着她修长的身材似乎有点肿，可胸前的乳房在我扶她时碰到，觉得很
有重量，客气的说：「没关系，你是要生了吗？怎么一个人出来买东西，你丈夫
呢？」

　　她叹了口气，说：「离预产期还有一个多月，我丈夫在国外，那里有一个工
程，说好了过几天才能回来。」

　　说着话到了省妇产医院，我扶着她刚下车，医院里就有护士推着车出来，一
个年轻的护士说：「你去办手续，我们送她。」

　　我正要转身，孕妇说了：「挂孕前检查。」

　　我便走向挂号处，挂了号便向检查室走，到了门口一个护士说：「把检查本
给我。」一边说一边就进了门。

　　我不知什么检查本，随她进了房间，本能的四周打量，一下看到孕妇已躺在
一个妇科检查椅上，裙子被撩了起来，她两腿放在两边的支架上，下身赤裸着，
她一见我进来不由「啊！」叫了一声，我忙将身子转过去，这时才有一个护士将
一扇活动屏风拉过来挡住。

　　先前那个护士说：「快把检查本给我。」

　　我正不知如何时，屏风里的孕妇说：「在我包里。」

　　我这才想起她有个包放在车上了，我忙说：「对不起，请稍等。」

　　便跑去车上拿，取到包后一边往里走一边打开包看到里面有几包卫生巾，有
一个蓝皮的本子，拿出来一看是检查本有点放心了，看到下面孕妇姓名一栏里有
一个名字——李梅。

　　我走进那个检查室，将检查本递给先前那个护士，她一边接本子一边严厉的
说：「哼！这当丈夫的怎么搞的，每次检查都要用这个本子的，这要随身带着，
你们这些男人真是的。」

　　我委屈的想解释，可又一想还是算了，刚才那一幕若她知道我的身份，还不
定说什么呢，弄不好骂我一顿我也没办法，便不出声站在那里随她说，心里可有
点甜甜的，有这么漂亮的老婆也不错，不由产生了一股得到李梅的想法。

　　不一会一个五十多岁的女人和护士从屏风后面走了出来，五十多岁的女医生
见我后就说：「没什么，现在不能让她太累了，刚才她干什么力气活了？」

　　我本能随口说：「买东西。」

　　女医生转头脸色变得严肃了说：「你干什么的，她现在是孕妇，真没办法，
刚才用力了可能动了胎气，我给你开点药，回去让她在不感觉累的情况下活动，
切不可再干力气活。」

　　我干脆装傻装到底的说：「是，好的，一定不让她干活。」

　　开好处方，女医生递给我说：「你先去拿药，让她先休息一下，好一点了再
走。」

　　我出来交钱取药，不知是什么药，现在医院服务好了，可收费吓人，两种药
也就两小瓶一百多元。

　　我拿着药看着上面的说明，都是安胎补气的，进了检查室，里面只有先前那
个护士，她见我进来对屏风后面示意一下，我明白她是让我去扶李梅。

　　我转过屏风看到她还是叉着腿躺在妇科椅上，只是裤衩已经穿上了，她一见
我吃惊的就要叫，我忙伸出食指放在嘴边，她脸一下变成了血红色，羞耻的转过
头，我走到她身边说：「好点了吗？」

　　她只好转过头，用那双大而有神的眼睛看着我，同时点点头，我便走到脚边
轻轻的抬起她的脚放下，她半坐在躺椅上，我拿起鞋帮她套在那白皙小巧的有点
肿的脚上，此时那个护士也进来，李梅有点难为情的在我和护士的搀扶下走出了
检查室。

　　一出来她就善良而又温柔的说：「谢谢你，刚才真是对不起了！」

　　我装作不知道的问：「什么？」

　　她脸又红了，然后低声说：「让你挨骂了。」

　　我笑了笑说：「为你这么漂亮的女人挨骂也值，有你这么漂亮的女人真是福
气。」

　　她的脸更红了，显然女人喜欢夸她美丽的通病在她身上也有，她不好意思的
说：「你说什么呀，你常这么夸女人吗？」

　　上了车她接着说：「可以知道现在你这么好的、不多的人的名字吗？」

　　我一边开车一边说：「你别夸我，叫我白螭或者哥哥。」

　　她一下没有反应过来我名字的螭字，还以为我在调侃她，礼貌的说：「那叫
你哥哥吧。」

　　我忙告诉我名字的写法，她才笑着说：「这名字很有个性，你结婚了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我将我的情况和想一个人自由的想法告诉了她，她有点认同的说：「那你有
不少女人吧？」

　　我笑着说：「有几个，你不会看不起我吧。」

　　「不会的，怎么生活是你的权利，你这么好的人做你的女友和情人一定很快
乐。」她脸上有一种向往的神态。

　　我想起进检查室时的情景，便试探着说：「刚才真是不好意思，没想到你那
么的漂亮性感。」

　　她一下没有明白，用闪动的大眼睛看着我，旋即一下明白了，脸一下变得红
通通的说：「你好坏。」

　　「这只能怪医院的管理不严。」我辩解这说。

　　她沉默了一会说：「她们把你当成我丈夫了，当然不拦你了，真羞死了。」

　　说着本能的将露在裙摆外的白洁的大腿拉拉裙摆遮住。

　　我乘胜追击的说：「别遮了，刚才我都看到了，还有那……」

　　我说了一半便停下来，她也明白后面没有说出来的是什么，骚处被丈夫之外
的男人看到的那种强烈的羞耻心使她轻叫一声说：「你坏死了，别说了。」

　　我见她没有生气，便对她说：「药我放在你的包里了，你要买什么我帮你买
了给你送过来。」

　　「不用了，对了药费多少钱？」

　　她想起来了，我怎么会要她的钱便说：「你太客气了，没多少钱。」

　　我将她扶上三楼她打开门，我扶她坐下后说：「你写个单子给我，明天我给
你送过来，另外你记一下我的电话，有事就给我打。」

　　「不用了，真的太谢谢你了，我休息几天自己去买。」她还是客气的说，但
我看到她还是记下了我的电话。

　　我看着她娇美动人的样子，由于俯身写字使得她领口大开，我看到了两个雪
白圆润的乳房夹成一条深深的乳沟，不由说道：「你再这么客气，我就对你非礼
了。」

　　她吃惊的一下抬起头看着我，见我的表情后知道我是开玩笑的样子，禁不住
脸又红了，我坐在她身边说：「既然你叫我哥哥，那还客气什么，快点写吧。」

　　她用感激而顺从的目光看着我，然后开始写购物单。

　　写好后她递给我说：「哥哥真的谢谢你了，我不知道该怎么谢你了！」

　　她不好意思的有点手足无措的样子令我有一股冲动，接过单子顺势抓住她的
手说：「不用谢的，我喜欢你才会这样，好了，你真要谢的话。」

　　说完在她白净秀美的脸上吻了一下，接着说道：「这就算谢过了，我走了，
有什么事给我打电话，记得吃药。」

　　她用手捂住被吻的地方，用吃惊、有点气愤、更多的是羞涩的神态看着我，
我又冲她做了个鬼脸便走了，我知道她见我这么坚决的离开，本来担心会发生什
么事，结果没有会有点失望，但她还是在我身后说：「慢点开车。」

　　我出来看看时间还早，这一意外使得我的东西也没有买，便又去超市，不买
明天早上就没有吃的了。我提着四大包的东西出来，将她的东西放在车上，把车
开到地下收费停车场，回到住处想起来给徐新建打了个电话，让他多找点ＳＭ类
收缴来的影碟，又聊了一会才挂断。

　　第二天我把东西送过去，李梅打开门一边说谢我的话，然后去给我倒水，坐
下后我问她：「好点了吗？」

　　她坐下后一边将钱给我一边说：「好多了，真是太谢谢你了。」

　　我们坐着聊了一会，看看中午了便说：「走吧，我请你去吃饭。」

　　她有点意外地看了我一眼，不好意思的说：「不用了，家里都有。」

　　「没关系，家里的你慢慢吃，走吧。」我还是坚定的要求着。

　　她温柔的说：「不麻烦了，谢谢你。」

　　我有点发急的说：「你再不去我就强暴你。」

　　她瞪着非常吃惊的眼睛，不可思议的看着我，她也知道我是在开玩笑，可那
么直接的话还是令她全身一抖，我见她的样子一下笑了，之后说：「好了，别坚
持了，走吧。」

　　她到了此时也不好太坚持，只好说：「那你等我一下，我去换件衣服，还是
我请你吧。」

　　「不用了，忘了昨天的关系了，这几天我就是你老公，穿孕妇装不错。」说
着拉她去吃饭。

　　人们都说怀孕的女人会尿多，性欲也会比平时强，果然吃饭的时候她就去了
三次卫生间，这也给了我向她投药的机会。经过多次的心理斗争，还是经不住她
年轻气息和孕妇特有的那种女人味的诱惑，将春药放在她的饮料中，看着她喝下
去之后我们才走出了饭馆。

　　上车后不久她就明显的开始发热，不停的扭动着身子，我没有急着将她送回
去，而是带她来到了公园，借口让她吸新鲜空气，这样对胎儿的成长有好处。

　　走在树木茂盛的林荫下，她不由得扶住了我的胳膊，通过聊天我知道她丈夫
是一个建筑工程师，去国外是国家的一个援外工程，她丈夫告诉她这个工程大约
要两年时间，单位也知道他的情况，会安排他在她生育的时候回来休息两个月照
顾她，李梅现在已经开始休产假，她在一家原是国营现在已改制的水厂工作。

　　我见她面色通红，气息也开始急促了，便提议坐一会，她感激的点点头，我
将自己的外套铺在石椅上说：「来坐吧，不然会受凉的。」

　　她用一种感激带着极度好感的目光看着我坐了下来，我坐下后手便搭在她肩
上，她身子微微一颤，但没有拒绝，我轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一
下，还是顺从的将头靠在我的肩上，右手抓起她那只白皙修长的小手，她往回抽
了一下，但没有挣脱，我轻轻的握着她柔荑般的手说：「干什么那么见外？」

　　她轻轻的用一种相见恨晚而又矛盾的语气说：「这样不好。」

　　我左手往下滑了下去，抚摸着她短袖下裸露的玉臂，她浑身一颤，我在她充
满洗发水气味的额头吻了一下说：「你知道自己有多漂亮吗？我其实没有你想的
那么好，我见到漂亮的女人就冲动。」说完又吻了一下她的额头。

　　她明显的已被春药挑起的情欲折磨得浑身微微的发抖，这是她在用力控制自
己而造成的，同时用有点发颤的声音说：「男人都一样，要不然就不是男人了，
你认为我现在这个样子还漂亮吗？」

　　「当然了，你除了漂亮，更增加了许多女人的韵味。」说着在她脸上吻了下
去，从脸往嘴边移动，直到吻上她的双唇，她才如同受惊的躲开，我正好在她耳
边说：「你下面湿了吧？」

　　她浑身抖得更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：「我们走吧。」

　　但她没有动，我右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱意的目光
看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控
制交织起来而不停抖动的嘴唇。

　　她明白我要做什么，矜持的将头躲开说：「不要，被人看到了。」

　　我再次将她的头转向我，她用惊慌而又期待的眼神看了我一眼，马上避开我
能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，我的嘴唇按在
了她颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住我的胸口，不是推开
我，而是紧紧的抓住我的衬衣，当我用舌头在她紧闭的双唇间舔着她的牙齿时。

　　她坚持了一会便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔，她的嘴也
完全张开了。

　　她在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着我的衬衣
的手也改为抚摸我健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了我的腰，随着我的吸
吮，她将柔软火热的舌头伸出来和我的舌头搅动纠缠，在我含着她柔软的舌头轻
轻咬住时，她喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。

　　我右手按在了她胸前没有乳罩只隔着一层布料的乳房上，她一下紧张的按住
我的手，挣脱我的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求的目
光看着我，摇摇头说：「不要，我们不能这样，我有丈夫……」

　　我不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她
柔软而又不失弹性的乳房。

　　她控制不住的哼叫一声，像是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的
抱着我，温热的舌头主动伸入我的嘴里，寻找我的舌头并缠住不放，我的手没有
阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的奶子，掌心感到她逐渐挺起发硬的奶头。

　　当我放弃奶子将手放到她的大腿上时，女人本能的羞耻心和矜持使她变得激
烈的抓住我的手，用女人特有的温柔的声音说：「哥哥，求你不要，万一被人看
到了，我就没脸见人了。」

　　我没有过分的坚持，而是说：「那你那么湿怎么办？」

　　「我没有，你胡说。」她脸红得如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很
清楚自己目前的状况。

　　我看着她笑了说：「你不诚实，不然让我证明一下。」说着做势腰伸手摸。

　　她紧张的捂住自己的裆部说：「不！不要！哥哥饶了我吧，我们回去吧！」

　　我搂住她说：「小梅，答应我回去后让我看你湿了没有，不然就在这里证明
给我看。」

　　她羞耻的摇着头说：「求你了，哥哥，我不能背叛他。」

　　「我没有让你背叛他，我只是想看看孕妇赤裸的样子，当然说我不想和你这
么漂亮的女人做爱是骗人，但我会尊重你的，除非你愿意，我不会强迫你的，能
答应我吗？」我有点无赖的、有点强迫的说。

　　她显得很为难的样子说道：「我这个样子难看死了，有什么好看的，何况昨
天……」她羞耻地一下停住了。

　　「昨天我只是扫了一眼，根本没有看清。」我继续坚持着。

　　她矛盾极了，想了一下然后妥协的说：「先回去吧，以后再说。」

　　我知道她已经开始放弃抵抗了，更知道趁热打铁的道理，追着她不放的说：
「不行，你答应了我才回去。」

　　她见我的样子，便慢慢的站起来说：「那我自己回去。」

　　她站了起来准备把我的外套给我，没想到在她坐的股沟的位置一滩湿迹清楚
的看在俩人的眼中，女人的本能使她没有拿我的衣服，而是双手伸到后面捂住裙
子上的湿处，脸红得如同喝醉了酒，嘴里不停的说：「这怎么办？这怎么办？」

　　紧张得不知如何是好，同时用求救的目光看着我。

　　我坏笑的看着她，我明白此时应该帮她解决这种难堪的局面，这样可以事半
功倍的抓住女人的心，女人遇到令自己极其羞耻、尴尬的事情时，心情会特别烦
躁，此时你若帮她解决，她会因感激对你产生信任的顺从感，同时从心理到潜意
识都会接受你，而此时若借此要挟她答应什么，会使她的心情更怀，反而坏事。

　　我从石椅上拿起我的外套，围在她的后面，将两个袖子绕到前面在她高突的
肚子上部打个结，她见状明显的放松了刚才紧张的情绪，对我的善解人意报以感
激而又充满了爱意的眼神，即使我借机用手不停地触动她高耸的双乳，她也只是
羞涩的用善意的责备的目光看着我，然后主动的双手抱住我的胳膊，用她那丰满
柔软的奶子在上面摩擦，我知道她是在报答我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　上车后她说：「哥哥你真好，哪个女人嫁给你可真幸福。」

　　语气中充满了爱恋和醋意，我的心里高兴，知道回去之后我能达到目的，但
是我担心性交会影响胎儿，所以没有把握能不能做，决定咨询一下再说，今天先
让她适应在我面前裸露，让我可以抚弄她的身子就行。

　　回到她的住处，她明显的有点疲劳，但药物的作用没有过去，所以她先去换
了内衣和孕妇裙，我想起来她中午出去过了，便说：「你药还没有吃吧，在哪里
我拿给你。」在她告诉我的地方从药瓶里倒出药片拿着水递给她，她道了谢之后
将药吃了，强烈的性欲使她希望有男人拥抱，便拍拍身边的沙发说：「坐一会儿
吧。」

　　我将沙发上的外套拿起来放在扶手上，她见了外套想起了上面的湿迹不由羞
耻的脸红了，加上春药的作用，能看出她体内骚痒异常的扭动，不停地改变着坐
姿，对我说：「哥哥，把衣服留下，我给你洗一下。」

　　我听了坐下拿着衣服一边说：「没事的，回去我自己洗」，一边找到那已干
了留下的印迹，放到鼻子下嗅着，两眼盯着她，伸出舌头舔在印迹上，她看到我
充满暧昧的眼神，被我极度色情的行为和样子刺激的仿佛我是舔在她的骚屄上，
忍不住叫了出来：「噢！哥哥，不要！」说完竟一下抱住了我。

　　火热的双唇印在我的脸上狂吻着，一边吻一边寻找我的嘴，将柔软的舌头用
力伸入我的口中，双手不停地在我身上抚摸，稍顷，抓住我的手放在她的奶子上
说：「哥哥抱我，受不了了。」

　　随着我用力的揉搓，她如同上岸的鱼，急促地喘息来保证大脑的清醒，任由
我的手伸入她的裙中，在她光滑绵软的大腿上抚摸。

　　我在她耳边充满情色和挑逗的说：「小梅，脱光衣服好吗？」

　　「嗯！」她一丝没有考虑的答应了，配合着我将她的孕妇裙脱了下来，立刻
高高凸起光滑油亮的肚子展现在我面前，上面散布着许多胀破了皮的妊娠纹，两
个椰子般大小的奶子耸立在洁白的胸前，两团杯盖大的乳晕呈现出深咖啡色，两
个葡萄大小的近乎黑色的奶头已经发硬挺立着。

　　我用嘴封住她的双唇，双手在柔软绵滑的奶子上搓揉捏弄，她不停地从喉间
发出充满快感的呻吟，双手扶着我的胳膊，直到上不来气时才脱开我的嘴激烈地
喘息着，我将嘴移到她的左乳上，用力咬住她的奶头不停地吸吮着，左手仍然将
她的右乳在手中变换着各种形状，右手伸入她松紧腰带宽大的内裤里，立刻被里
面火热、极度湿滑的环境所包围。

　　腻滑的淫水将她整个骚处弄得水湿，我用手指摸到柔软无比的阴唇上。

　　她的阴唇属于比较肥大的，我将手指插入她那开发过的性道，就被涌出的淫
水打湿了整个手掌，我感觉她的腔口较宽大便又加了一根手指，两根手指在她如
同沼泽的性道内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下嘴里发出了难以抑制的
叫声：「啊！哥哥……太好了，用力老公，亲爱的用力，梅梅好舒服，嗯……啊
来了！」

　　她的性道一下夹住我的手指，强烈地痉挛着，更多的淫水泉涌而出。

　　大约是我不由自主的行为使得她浑身发抖，双手分别抓住我的头和左手，我
这才发现她疼得脸都扭曲了，我抬头看时，她的左乳被我在乳晕的边上咬出了一
圈牙印，右乳更惨的散布着十几处的红肿，有一两处都紫了，她的疼劲过去了，
她又将我的头抱住按在伤痕累累的奶子上。

　　过了许久她才松开我的头，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头
转开说：「哥哥你弄得梅梅好舒服。」

　　此时我感到阳具强烈的胀痛，不由说：「你舒服了，可我好难受。」

　　她看看我，我将她的手放入裤内，她轻轻的握住我粗大的阳具，口中轻叫一
声：「好大。」

　　「你刚才把我当成谁了，我可不管，我要你叫我老公，亲爱的老公。」

　　她听了难为情的看着我，有点哀怨地说：「我怎么面对他？」

　　我吻了一下她说：「你又没有背叛他，我们没有做爱，你不必担心，梅梅记
住，以后也要叫我老公。」

　　她在高潮的余韵中，深情的看着我：「我叫不出来，刚才是不由自主的，别
逼我好吗？」

　　她用手轻柔的套弄着我的阳具，强烈的胀痛使我将裤子脱了，她知性而又温
柔的说：「很难受吗？」

　　我用极度痛苦的目光看着她说：「当你需要而得不到时你不痛苦难受吗？」

　　她善良无比的抱住我的腿，手上套弄着说：「那怎么办？哥哥，真的我很想
把身子给你，可我又不能背叛他，他对我很好。」

　　我装作情绪低落的样子说：「我说过不强迫你，没关系，忍一下就行了，一
会就没事了。」

　　她见我痛苦的样子，沉默了一会说：「那你来吧，就这一次。」说完将自己
的裤衩脱下来，贴着我不让我看她的身子。

　　「不！我不能那么自私，再说了，那样对胎儿不好，万一有事了我就成了罪
人了。」我的话对于一个将要做母亲的人来说，具有最大的摄取真心的作用，孩
子对母亲来说是最重要的。

　　她用感激的目光看着我痛苦的面容，急得有点儿哭腔的说：「那怎么办？老
公，嗯！」

　　她羞涩的叫了出来，我看看她后说：「你愿意用嘴帮我吗？」

　　她听了之后说：「我不太会，但愿意为你做，弄不好不要取笑我。」

　　我一边纠正她那笨拙的动作，教她怎样弄才会让男人舒服，她领会得很快，
这大概是女人的天性吧，而且看来她也尝试过，对口交并不排斥，随着她逐渐熟
练，用心的做，我也不想控制自己，所以不一会我就有了喷射的感觉，使得我心
中升起了一股希望她吞下精液的欲望，我让她停下来说：「梅梅，我能射在你嘴
里吗？」

　　她用爱恋的目光看着我说：「你想的话就射吧，我和丈夫也这样有过，但我
弄痛他了，他不再让我弄了。」

　　当我要射时，我用手扶住了她的头，快速地挺动了几下，猛烈地喷射起来，
她顺从的承受着我的喷射，直到我输精管的脉动停止，我从她嘴里抽出阳具，她
闭着嘴准备去吐了，我搂住她在她耳边说：「梅梅你真好，咽下去吧，那是美容
的。」

　　她听了激烈地摇着头，嘴里「唔、唔！」的，我揉着她的奶子说：「听话，
咽下去，没事的。」

　　她用哀求的目光看着我，我假装板起脸说：「你不咽我就打你的肥奶子。」

　　说着在她白嫩的奶子上拍了一下。

　　没想到她喉间「嗯」了一声，头后仰将胸部挺出来，双手没有护向乳房，而
是向后撑在沙发上，我不由在另一个奶子上又拍了一下，她只是呻吟，没有任何
的抵抗的动作，脸上露出了微微的享受的样子。

　　我不由心中一动，嘴里说：「还不快咽下去！」

　　手上加大力量打下去，她保持着这种姿势，加大了呻吟声，我忍不住力量越
来越大，十几下后她终于「啊」地叫了出来，双手抱住我说：「好了，我咽下去
了，老公别打了。」

　　我像捡到了宝贝一样高兴，没想到她有这么强的主动受虐欲，我坐下来说：
「你听话早点咽下去，我就不会那样了。」

　　她吻着我说：「没事的，我是故意的，刚才让你那么难受我心痛，所以算是
补偿你，老公不要看不起我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　晚上徐新建带我来到一栋别墅，在车上他已经告诉我，市委书记的秘书王加
成也非常喜欢ＳＭ，当年在日本留学时在那里专门学习过这方面的知识，现在想
成立一个这方面的俱乐部，徐新建是因为父亲的职位所以被他看上了，徐新建便
推荐了我，今天就是大家见个面，商谈一下具体的事情，资金和场所都由王加成
负责，我们只是负责提供女人就行了。

　　进去后有一个年轻漂亮的女人将我们带到二楼一个小客厅，进去之后里面已
经有两个男人正在说话，见我们进来，其中一个四十多岁，看起来文静的男人便
起身迎了过来，客气的说：「来来！快请坐。」然后对带我们来的女人说：「倒
茶。」

　　待坐下后徐新建把我介绍给他，我才知道他就是王加成，接着王加成介绍另
一个人，杜生权是一家合资药厂的总经理，年龄和我差不多。

　　不一会又来了一位看上去比王加成要大一点的男人，通过王加成介绍才知道
他叫蒲利，是市主管政法的副书记。

　　坐下闲聊了一会后王加成说：「好了，今天的人到齐了，各位用一句过时的
话说为了一个共同的目标走到一起来了，初步设想了一下，我们这个俱乐部今天
就算成立了，我打算每个月搞一次聚会，地方暂时有两个，一个是这里，一个是
徐总提供的，我去看过地方不错，就是还需加一些设施，一会我带大家去下面看
看，至于资金嘛大家不用担心，今天左先生不能来，资金由他来解决，下次聚会
大家就可以认识了。」

　　然后从口袋里掏出了一个锦盒，打开后里面是十个样子很怪的戒指，他分配
给每人一个后说：「我打算先由十个人组成，大家可以看看手中的戒指，与留下
的是有区别的，现在大家手里的是龙形的，另外四枚是蛇形的，这个意思就是现
在我们五个加上左先生是俱乐部最高级的，将来只发蛇形的了，希望大家能精诚
合作，保密的话我就不说了，这在目前别说国内，就算是国外也不太接受，因此
大家在选择人时要严格的进行考查，特别时会员，大家有什么可以提问。」

　　蒲利问：「那我们以后互相的称呼呢？」

　　王加成说：「对了，大家在社会上还是原来的称呼，在俱乐部大家以姓氏加
先生来互相称呼，对性奴来说大家都是一样的主人，有什么大事我们六个人来决
策，我们实行一票否决制，无论什么事，有一个人不同意就不能形成决议，还有
我们将为每一个大家认为成奴的女人准备了凤形的戒指，将来大家不会每一个性
奴都记住，因此看到那种戒指你就对她有绝对的权利，而你向她展示你的戒指后
她就会服从你。」

　　徐新建说：「大家最好能把待调教的对象，至少有我们中三人认可，主要是
为了能够提高性奴的质量。」

　　蒲利接过去说：「徐先生说的没错，我们俱乐部的性奴一定要有好的容貌和
气质，这一点很重要，年龄当然是年轻一点的好，但条件优秀的年龄大点也会很
有味的。」

　　王加成说：「各位没有什么意见的话，我想提议让蒲利先生做第一任主席，
我们每个月在六人中轮流做主席，任主席期间要负责安排聚会的各种事项，还有
杜先生的药厂已经根据国外有名的催情药的优点生产了一批这方面的药物，一共
两种，一种口服一种外用，今天大家每人都带一份回去，可以试用一下，告诉大
家注意的是，口服的那种一天不能超过三粒，不然会有危险，切记。好了我们先
下去看看聚会的场所之一。」说完将茶几上的五个盒子分别递给我们。

　　我一边走一边打开盒子，里面有一瓶没有标签的口服药，三管外用的软膏，
走到地下室，立刻映入眼帘的是各种固定女人用的架子、台子、吊索给人一种刑
讯室的感觉。

　　这时，在墙角的一个铁制囚笼里有一个赤裸的女人，将大家的目光吸引了过
去，王加成笑着说：「这是我正在调教的一个奴坯，只进入受虐阶段，离成奴还
有一段时间，有兴趣的可以留下来参与一起调教，有事的可以办事了。」

　　从王加成的介绍我知道她叫雷晓芸是一个会计，从她露出的惊恐的眼神可以
看出之前受到过可怕的虐待。

　　我告辞和徐新建还有蒲利一起出来，道别后我去了杜文英那里。

　　从杜文英那里出来已是第二天近中午了，她早早的就上班去了，早餐在桌上
我吃过收拾好便出来，给李梅挂了个电话，她今天是检查日，我带她去医院做了
常规检查，在屏风后面她问医生是否可以房事，医生肯定的告诉她没有问题，只
要不压迫肚子就没有事。

　　我将她送回家，倒了水将昨天拿到的新药给她服了，顺便将药瓶里一种和催
情药几乎一样的小白药片换成春药，这么做有点过分，但为了试药只好如此。

　　一连两天我哪里也没有去，在等着李梅的电话，晚上快八点时我正在想她不
会来电话了，准备出去转转，电话打来了，从电话中可以感受到她呼出的热气。

　　一进屋子她快速的关上门，便扑进我的怀里说：「哥哥抱紧我。」我拥着她
坐下，她一头扎在我的怀里说：「哥哥这两天怎么不来，想死我了。」

　　我吻着她性感的双唇，拥抱着她火热的肉体说：「真的想我吗？那你说哪里
想我？」

　　她抬起被欲火烧红的脸颊说：「心中想，老想起你那天的样子，不知道怎么
了这两天那地方总是湿的，一会儿功夫整块卫生巾就湿了，我是不是很淫荡？」

　　「那我不知道，我只想知道哪地方是什么地方？」我促狭的说，同时将手到
衣服里揉搓着她那对柔软光滑的乳房。

　　她靠着我说：「哥哥今晚不要走了好吗？陪陪我。」

　　我点点头就开始脱她的衣服，她顺从的配合着我，然后将一个有着洁白娇嫩
肌肤的肉体展现在我面前。

　　当我将她的大裤衩脱下来时，一条卫生巾带着重量落在地上，我捡起来她羞
愧的一把抢了过去包在裤衩里，我心里笑着，看她娇羞的样子好可爱，便抱着她
一边揉搓她的奶子，一边亲吻她在耳边说：「自己把双腿分开，让我看看你的屄
骚成什么样子了。」

　　她听了我的话不由扭动着身子说：「不要！」

　　我揪住她发硬的奶头逼迫着说：「不答应我就把它揪下来。」

　　她嘴里哼着，用充满情欲的目光看着我说：「好哥哥，我们到里面去吧。」

　　她坚持要我先进去，说自己去一下卫生间，我没有太坚持。

　　不一会她便挺着肚子进来了，慢慢的上了床，我让她半靠在靠背上，吻着她
说：「我要狠狠的惩罚你！」

　　她听了本能地问：「为什么？」

　　「第一你到现在叫我什么？第二不听老公的话，没有按我说的做。」我伸手
摸向她大腿根，她听了之后没有说话，顺从的分开双腿，猛烈的亲吻我。

　　我跪在她两腿之间，双手扒开她肥厚的阴唇，显然刚才她已经清洗过了，但
还是从腔道里散发出强烈的女性荷尔蒙的味道，随着我的抠挖大量的淫水从腔口
中涌出，我伸出舌头舔着她由于充血变得鲜红的阴蒂，她嘴里发出了忍受不住的
呻吟，当我将两根手指深深的顶在她子宫颈上时，她再也忍不住叫到：「老公快
给我吧！」

　　我用手指刺激她性道的Ｇ点，一只手按揉她的阴蒂说：「想要吗？那告诉我
该如何惩罚你？」

　　她已经意乱情迷的没有了思想，不由自主的说：「随你了，快点给我吧！」

　　「你不怕影响胎儿吗？」我故意问。

　　「我已经问过医生了，没关系的，只要不压迫肚子就可以了。」她喘着粗气
说。

　　我继续刺激她一边说：「想要什么样的惩罚？」说完用牙咬住她肥大的阴唇
拉拽着。

　　她不由尖叫起来：「随你吧，都随你了，老公，好老公我受不了了。」

　　我抽出手指抬起上身，双手抓住她丰硕柔软的乳房，在上面各拍了一下说：
「那你说自己骚不骚？」

　　她急促的喘息着，双手撑在床上说：「骚！骚！嗯！」

　　我便用力地拍打两个奶子，乳房在她胸前不停地晃动跳跃，她显出无比享受
的样子，一只手不由自主的伸到自己的骚屄抠挖着，打了十几下后她的两个雪白
的奶子已变得红艳艳的，奶头高高的挺起着。

　　我忍不住捏牢她的乳房挤捏着，她嘴里不停地哼叫，突然我发现她的乳头尖
上渗出了一滴发黄的乳汁，一下兴奋起来的我说：「看看你骚的奶都出来了。」

　　她被我的话刺激的看了一眼之后，「噢！」叫了一声，羞耻的用手捂住，然
后又放开说：「老公我快要羞死了，啊！老公，不要再弄了，快给我吧！」

　　我又开始拍打她的肥奶，她顺从的支撑着，承受着我兴奋的打击，少时我叼
住她的乳头一边吸吮一边挤捏，立刻更多的奶水流入我的口中，我便不停地交换
两个乳房。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当我采取后背式给她插入时，她火热湿滑的性道立刻就开始了蠕动，由于怀
孕而盆骨张开后使得两个屁股也变得大了，白嫩肥大的屁股不停地扭动。

　　腹内由于胎儿的关系使得她的性道也变得浅了许多，我粗大的阳具没有完全
插入便已顶到了她的子宫颈上，我不敢太用力的深深插入，随着她高潮的来到，
她嘴里不停地呻吟，火热的性道不停地紧紧箍住我的阳具吸吮着，由性道的蠕动
而连带着分开屁股后露出来的淡咖啡的屁眼也在不停地收缩。

　　我看着那涌动的屁眼不由伸出右手的食指一下就插了进去，她被意外的异样
刺激的尖叫起来：「啊！老公不要，不要！」

　　但很快随着我指头的挖弄，她全身绷紧，不住的颤抖，嘴里也不叫了，只是
快乐地呻吟着，慢慢的她从高潮的快感中醒过神来，我怕她太累，便抽出阳具让
她躺下休息。

　　她用强烈的快感迷失的眼神看着我高高挺起的阳具，伸出柔软纤细的手握住
它道：「老公，很难受吗？」

　　我抓捏着她的乳房，任由柔软的乳肉从指间挤出，她轻轻的将我拉过去，用
嘴含住了我火热如铁的阳具，同时用含着无比羞耻、充满情欲的目光看着我，另
一支手技巧的在睾丸处轻轻地抓揉着，让我很快就感到发麻的脉动感，强烈的喷
射使她不得不吞下粘稠的精液。

　　连续两天与李梅在一起，我怕那种药会伤身体，主要是对胎儿的影响，便又
将药换了回来，这两天，她的奶水也见多了，而且对于我掌击乳房也开始感到刺
激，变得能从中体会出不同的快感而兴奋，她告诉我从来没有和丈夫有过类似的
行为，特别是她有点喜欢我抚弄她的屁眼，会给她带来莫名的快感。

　　这天我正在外面吃饭，李梅给我打来电话，从电话里传来了她异常痛苦的声
音，我便赶了过去，一见她那痛苦无比的样子，强烈的腹痛使她冷汗直流，我也
有点害怕，拼尽全力将她抱下楼直奔医院。

　　到了医院那个五十多岁的女医生认真检查之后，又问了她许多的事情，然后
出来对我说：「她现在的情况很不好，胎儿已经没有胎心了，生存的可能很小，
现在要催产将胎儿取出，不然会影响母亲的生命，你要有思想准备，一会护士长
会详细地告诉你具体怎么做，还要在手术通知单上签字。」说完就去准备产房里
的事。

　　我忙来到李梅身边，李梅也听到了刚才的话，让我给她的父母挂电话，我很
快接通了，看样子她的父母住得不远，不一会就到了，我只好说自己是李梅的邻
居，又和李梅说了几句安慰的话，我就将她交给了她父母，李梅也怕被父母知道
我们的关系，催着让我走了。

　　过了几天李梅突然给我打来电话，让我过去，我便赶了过去，她已经出院回
家了，她告诉我父母去买菜了。大夫说她吃了什么东西之后使胎儿过于兴奋而心
脏猝停造成了死亡，幸亏送得及时，才保住了她。

　　一见到我她就好像很委屈的扑在我怀里哭泣，说她特别想我能陪她，我只好
不停地安慰她，她已经通知了丈夫，告诉了他孩子已经没了，这对李梅的打击非
常大，她要我陪她坐一会。

　　不一会儿她父母买菜回来了，大概对我送李梅上医院很感激，所以不停地谢
我，对我的态度也很好，让我陪着李梅说话，俩人去做饭并留我吃饭，我也就接
受了。

　　她的父母一走她就让我坐在床上，这一打击看来对她太沉重了，她显得格外
的憔悴，毫无精神可言，我不由搂着她，她说：「哥哥真想你能陪我，只是明、
后天他就回来了，我都不知怎么面对他。」

　　我不知道是否是因为我而造成的，我只能安慰她说：「你也不用太伤心了，
这只是个意外，大夫不是也没有说出什么吗，他不会怪你的，真的，如果他爱你
他就不会责怪你，这本来又不是你的错。」

　　她不停地哭着说：「哥哥我想你用力的惩罚我，特别想和你……」

　　我听了不由说：「你快别多想了，刚生育过的女人是不能性交的，你真的很
难受那我就摸摸你。」

　　她听了有点急迫的拉起被子的一角，让我将手伸入她的裤裆，就感到她骚屄
处火热湿滑，她的情绪被异样的刺激带来了改变，渐渐地停止了哭泣，我见她的
情绪好点了，便说：「让老公我看看女人生过孩子后的骚屄是什么样子的。」

　　她听了一下就羞红了脸，用包含着羞涩、温柔、顺从的目光看着我，我见她
没有说话便脱她的裤子，她才说：「老公好脏的，不要看了吧。」

　　我用坚定的目光告诉她不行，她就不坚持了，当我把头伸入她两腿间时，一
股强烈有点刺鼻的气味弥漫开来，色泽变得很深的肉唇非常湿滑，我不由想起了
手包里的药膏，听说女人在坐月子时留下的病和习惯，一辈子都无法改变，不知
她月子里被欲火烧得热血沸腾的感觉会不会在以后的生活中延续，便将脑子里产
生的黑色的欲望付诸实施。

　　我去打了点热水来，让她把骚处清洗一下，她也嗅到了那股刺鼻的气味，难
为情的认真清洗，我将药膏深深地挤进她的性道里，她不由得问道：「是什么东
西？」

　　「不用担心，让你尽快恢复阴道的药，可以使你的阴唇色泽变淡，只是会有
热乎乎的感觉。」我违心地说着骗人的话。

　　她用顺从表示了她对我的信任，为了增加效果，用一根卫生棉棒塞住，告诉
她两天换一次，她将药膏放在枕头下面，我帮她穿好裤子，她又说：「老公，能
帮我把奶吸出来吗？好胀。」

　　我看着她娇羞无比的样子，便撩起她上衣的下摆，立刻一个丰硕白皙的乳房
出现在我面前，乳晕的面积变得更大，色泽也有点黑了，圆润的大奶子上不停的
有奶水渗出，我将嘴按上去一吸，立刻一股温热的乳汁充满我的口腔，她配合着
由根部挤捏着，大量的奶水使我有点吞咽不及。

　　两个挺拔饱满的大奶子吸光了奶水后，有点儿松软的下垂，她舒服地靠在床
上，用充满爱意而又复杂的目光看着我，俩人不再说话就这样互相看着，用眼神
传达着彼此明了的信息和欲望。

　　吃过饭我就走了，从她那里出来，心中不由对她产生了同情，同时对自己来
说有点负罪感，总感到自己应该对她流产的事负责。但很快就否定了一切，想着
她变成性奴在男人的胯下欲求承欢的样子，一时又产生了保存她奶水的想法，不
由给药厂的杜老板打了个电话，得到满意的答复后，我便按约定的地方取到了能
催乳促进性欲的药。

　　这天我无意而无聊的开车路过许淑萍工作的饭店，不由想上去看看，便打了
电话，确定她在上班便上去，她一见我高兴的说：「这两天干什么呢？告诉你我
已经被正式聘用了，你怎么突然跑到这里来了？」

　　我调侃地说：「想你的骚屄了，所以上来看看你是不是在偷情。」

　　她不好意思地打了我一下，带我进了一间客房，我抱住她丰满的身子，在衣
服里揉搓着她丰硕松软的大奶子，说好了晚上去她那里，然后扒下她的裤衩，用
手抠挖着她的骚屄，将药膏涂在她开始湿润的骚屄里，她抵抗了一会还是顺从地
让我达到了目的，假装生气地答应了我不穿裤衩的要求。

　　她送我走出客房，正好隔壁的房门开了，我本能地转头望去，就见上次在机
场停车场遇到的红星中学的校长苗玉冰（见拙作《淫妇聊发尽骚狂》）从里面出
来，我不由拉着许淑萍到了一个岔道的走廊，苗玉冰根本无视我俩的存在，昂着
高傲的脑袋走去，我和许淑萍等了一会就见上次的刘厅长也走出来。

　　许淑萍说：「你认识他们？」

　　我不由问：「他们常来吗？」心中盘算着一个计划。

　　「是的，每个星期都来，都是同一个房间，那男的好像是教育厅的，这个饭
店有五间客房，就是我们刚才的那间和他们出来的这间，还有另外三间是教育厅
包住的，每年考试批卷子时用的。」

　　我知道了之后便在许淑萍的面前搪塞了一下，心中突然产生了一个让自己都
感到绝妙的想法，便连续打了几个电话，最后还是徐新建告诉了我苗玉冰的手机
号，我便找了个话把，拨通后传来了苗玉冰高傲的声音：「哪位？」

　　我单刀直入地说：「苗校长好高的兴致，怎么样，刚才很爽吧？」

　　她一听立刻严肃地说：「你是谁？在胡说什么？」

　　我不给她喘息的机会，说：「每周和刘厅长的幽会很爽吧，你听着，我有你
们欢爱的照片和录像，识相的就乖乖的听我的。」

　　电话里传来明显的刹车声后传来苗玉冰急促慌乱的喘息，她口气软了许多的
说：「你想得到什么？」

　　我心中那个高兴，说明她很害怕，不由说道：「你有ＱＱ号吗？有的话告诉
我，晚上我们网上见，没有的话就去申请一个，顺便买一个摄像头，我要和你视
屏聊。」

　　她明显地犹豫了一会，说：「我没有，也不想无聊的做那样的事。」

　　我知道她还在侥幸的抵抗，便说：「苗校长好像很生气，那就算了，我把照
片和录像送到省纪检委，再在网上贴上些，你看怎么样？」

　　「你！你不能那样，你想怎么样？」她急忙叫了起来。

　　「你知道的！」我冷冷地说。

　　她无奈地告诉了我她的ＱＱ号，从号位上看她也是个老网民了，也有视屏，
因此约定晚上八点见。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　晚上八点过一点我便将她的号加上好友，她可能也在等着，见我告诉她的Ｑ
Ｑ昵称后很快就接受了。

　　我要求她打开视屏，她坚持了一会无奈的将她的画面传了过来，发现我根本
没有画面，立刻就关了视屏。

　　我用文字命令她打开，之后告诉她：「苗校长，你先不要管我是谁，将来你
一定会知道的，我会替你保密，我们明天同一时间再见。」

　　我马上开车去许淑萍的住处，到了那里一进卧室就见许淑萍脸颊赤红，先前
将她龟缚式捆绑着，骚屄里涂的药膏和娱性跳蛋已经折磨了她近两个小时，吃过
饭她洗了澡我就将她捆好，在她的骚屄里放上强力的跳蛋，用绳子勒在阴唇间防
止脱出，将档位调到中强之后便离开了，她发急的求我不要走，我一边用竹板打
着她高高凸起的奶子，一边要她答应等我回来，最后她只好顺从的答应。

　　此时许淑萍已经被无比亢奋的情欲折磨的眼神涣散，雪白的肉体变成了粉红
色，勒在阴唇间的棉绳被打湿，流出来的淫水将两个屁股蛋也打湿发出晶亮的反
光，强烈无比的骚痒使她不停地在床上扭动着丰满的肉体，见我进来马上叫着：
「哥哥，受不了了，快点吧。」

　　我走到床边看着她，一边脱衣服一边对她说：「骚货还早着呢，我们还有一
项没有进行，上次让你买的开塞露放哪里了？」

　　她一听发出一声屈辱而又羞愤的叫声，然后哀求我：「哥哥先给我吧，完了
再弄吧，我都快被痒死了。」

　　急促的喘息使她说话都出现了停顿，我用竹板拍打着自己的手掌说：「今天
我要好好的折磨你，让你终身难忘，快点告诉我。」

　　说完在她丰润的大腿上抽了一下，然后将她翻过来，她变成了跪趴在床上，
肥大白嫩的屁股高高的撅起着，竹板毫不留情的落在上面，她随着不停的击打嘴
里尖叫着。

　　许淑萍屈服的告诉了我放在哪里，我取来了十个放在床上，用温柔的但不容
她反抗的声音说：「既然做我的性奴就该服从我，现在该做什么知道吗？」

　　她用害怕而又不太情愿的目光看着我说：「不知道，求你了要怎么折磨我就
弄吧，我受不了了，好哥哥，好主人要弄死我就快点吧。」

　　我用手抚摸着她被淫水打湿的屁股说：「你是知道的，上次我已经跟你说过
了，我不急你会求我的。」

　　说完趴下去在她头侧吻着她的脸，同时手上的竹板又落在她的屁股上，并在
她耳边继续说：「许姐你是我淫荡的骚奴隶是吗？那就快点求我把开塞露注入你
的屁眼，不然你会更难受。」说完将档位开到最强。

　　立刻房间里都能听到震动的声音，她更激烈的扭动起来，她痛苦的说：「哥
哥，你真的要弄死我了，这辈子你就是专门克我的，我怕你了，好哥哥把开塞露
注进去吧。」

　　她被无尽的情欲折磨的屈服了，我还不放过她说：「说清楚注入哪里，不然
我不会做的。」同时又猛打她的屁股。

　　「啊！好吧，我知道我越羞你就越不放过我，哥哥把开塞露注入许淑萍的屁
眼吧，然后用力的操我的骚屄吧！」她奋力的说完后感到全身一下轻松了不少。

　　我不由吻着她说：「再重复一遍，以后都要这样说。」我让她重复了三遍，
才剪开第一支的口将液体注入她因害怕不停蠕动的屁眼。

　　每注入一支都像洗脑般的要求她重复一遍，当注入到第八支时，她开始变得
异样的紧张同时说：「哥哥快放我起来，我要去厕所。」

　　我知道她的需要，因为我都能听到她肚子里的「咕咕」声，强烈的便意几乎
夺走了她所有的理智，我快速的将剩下的两支都注入之后说：「你要忍住，我给
你解开绳子。」

　　她用力的控制着间隔越来越短的便意，我有意慢慢的解着绳子，一边加大对
她羞耻心的压力说：「一会要求我观看你排泄的全过程，你大便的样子蓉蓉她爸
也没见过吧？」

　　她听了之后整个身子一震，极度委屈的说：「你怎么这样，不要，求你了饶
了我吧。」

　　我笑着说：「我是你什么人？」

　　我停下了手上解绳子的动作，她激烈的扭动着说：「求你了，快点，忍不住
了，啊！嗯！」

　　她全身绷紧用力过度的颤抖着，我将她扶起来，一手捂住她的股沟，手指刺
激着她的屁眼，一手抚摸着她发硬的奶头，在她耳边说：「回答我，我是你的什
么人，是不是你唯一的男人，主人？」

　　她一连说了四、五个是，同时扭动屁股躲避我的刺激，浑身因用力过度不停
的渗出汗液。

　　「啊！真的忍不住了，嗯！你是许淑萍的唯一的男人，是我的主人，啊！请
看我大便吧！」

　　她再也忍不住屈辱的泪水涌了出来，我解开了绳子，她便不顾一切的奔向卫
生间。

　　约二十分钟后她手里提着清洗干净的跳蛋娱性球走了出来，体力的消耗使她
显得有点憔悴，她走进来坐在我身边说：「你怎么这么变态，这么羞耻的事让我
以后怎么见人。」

　　我搂住她左手搓揉着她松软白嫩的奶子说：「怕什么，只有我们俩人，你有
什么不能面对的，何况你刚才排泄的时候没有快感吗？」

　　她明白我说的是事实，她不再说话，而是贴着我狂吻我的脸颊，我在她耳边
说：「你没有遵守约定，我没有看到你排泄的大便的样子，我们再来一次吧？」

　　她一听全身强烈的一震，惊叫起来说：「不！不要，好哥哥求你饶了我，下
次我一定遵守。」

　　「你是我的性奴，不遵守约定就要受罚。」

　　我揪住她的奶头用力捏着，她疼的脸都扭曲了，但没有叫，而是说：「好主
人，我是你的性奴隶，你想怎样罚我我都接受，只是不要再那样了，这次就饶了
我。」

　　我抓住她的双手放在她的脑后，让她跪蹲在我面前，她明白我要作什么，便
配合的后仰身子，将有点下坠的丰硕的奶子挺出来，准备接受我的虐打。

　　我的手掌毫不留情的落在上面，左右开弓一掌比一掌用力，两个雪白的大奶
子在她胸前不停的闪着白光，打了十几下后她忍不住了说：「好主人，太疼了，
饶了我吧！」

　　什么　什么我才指指自己的裆部，她立刻就伸手脱下我的裤衩，将坚硬粗大
的阳具含入口中。

　　我一连让她得到了三次高潮后才喷射在她的体内，她满足的睡着了。

　　第二天晚上八点我打开电脑，没想到苗玉冰已经在网上了，我便要求她打开
视屏，她无谓的抗拒了一会，还是打开视屏，让我能看到她，我用语音说：「苗
校长，通过一天的思考怎么样了，刘厅长没有给你出主意吗？」

　　她也用语音回答我：「没什么好想的，你想干什么就直说。」

　　我看着另一个介面下，今天下午在许淑萍的帮助下，将无线摄像头放在房子
里偷拍的影像截图说：「我想干什么你该知道，你的身材很不错吗？」

　　「我不明白你要干什么，你若要钱的话就开个价，其它的免谈。」她坚决的
说。

　　从躲避的目光中可以看到她心虚的神态，「真是这样吗？那真是太遗憾了，
若你想好了就晚上八点在此告诉我，我给你两天时间。」我进一步逼迫她。

　　她以为我要下线忙说：「等等！」

　　我不出声等待着，然后将她的一幅裸体截图放入文件发送传给她说：「为了
让你明白你的处境，你自己看看是否可以公开这样的照片？」

　　很快她就说：「请不要，你想怎么样？」

　　我看着她看到屏幕时那惊奇的眼神，接着就泄气的说了上面的话，我用下流
无赖的口气说：「我想要你的身子。」

　　她听了身子就是一震，然后说：「求求你放过我吧。」

　　「苗校长你听好了，以后我的话只说一次，我若得不到答案就会按我的想法
去做，明白的话就回答我！」我变得严厉的说。

　　她犹豫了一下说：「我答应你！」

　　她无奈的将头低下，可以看出双肩的抖动，显然在哭泣，我不容她多想说：
「把头抬起来，没想到堂堂红星中学牛气十足的苗校长哭了，你听着现在给我把
眼泪擦了，把上衣脱了。」

　　她用吃惊和极不情愿的目光看着摄像头，手放在衬衣的衣扣上，我接着说：
「让我先看看你身材不错的裸体。」

　　她显然无法接受这样的现实，以往都是她盛气凌人的样子，没想到今天被人
这样羞辱，还不能有所不满，心中的怨恨压的她快喘不过气来，仇恨的火使她热
血沸腾，恨不能将我碎尸万段，气归气理智还是她这么多年来获得的最大收获。

　　她不知是感到委屈还是装出来的样子，泪水挂在脸上，手在慢慢的解衣扣，
嘴里说：「不论你是谁，求求你放过我吧。」

　　我故意不说话，给她一种无形的压力，她见没有回音，一下有点幸运的试探
说：「你还在吗？听到我的话了吗？」

　　说着手上听了下来，我见状冷冷的说：「看来你还是不清楚你的状况，我再
说一遍，你必须无条件的服从我的命令，从今天开始我就是你的主人，你再出现
违背我命令的现象，我将实现我告诉你的，好了三分钟之内你的身上还有一丝遮
羞我都将不再理会你。」

　　我的话使她不停的全身用力的控制自己开始颤抖，她再次犹豫片刻后，一下
变得坚定的站了起来，迅速的脱光自己的衣服，我看她虽然下了决心，但还是表
现出屈辱的无奈，当她一丝不挂的坐下后，用含着屈辱和愤恨的口气说：「你满
意了吗？」

　　我看着她保持很好的、洁白性感的裸体，两个丰满不输给许淑萍的大奶子，
也象许淑萍一样有点下坠，在胸前画出美妙的弧线，此时两个哺乳过的奶头虽没
有完全勃起，从形状上看比李梅的还大，适中的乳晕色泽比许淑萍要深，相较李
梅来说就淡的很多了，刚才由于她站的较远影像模糊无法看清她骚处的样子，此
时坐下就看不到了，但黝黑的一片应该有较浓的阴毛。

　　我没有急着让她将骚处对准摄像头，而是冷冷说：「苗校长，从今天开始，
你必须称我为主人，不管你愿意不愿意，你都要从心里接受这个事实，你听见了
吗？」

　　她开始变得相当的烦躁，但多年来工作的经验和长期的锻炼使她很快就冷静
下来，对着摄像头用平静的口气说：「听到了，主人。」

　　然而主人的称呼一出口就能看到她身体的微微的抖动和眼神的变化，一贯高
高在上的娇纵，突然之间要服从一个连人都没有见过的陌生人的命令，而且是那
么羞耻的命令，极度的屈辱使她感到一种异样，说不出来的感受，骚处不知为何
会有湿润的感觉，自己一贯较强的性欲会在此时有一种希望被对方强奸，而不是
象现在这样的被羞辱。

　　「那现在站起来，让我看到你裸体的下半部分。」

　　我无视她由于屈辱而表现出了的压抑的愤恨，她听了我的话之后，极不情愿
但还是慢慢的站了起来，一种宁愿被面对面的强奸，也不愿这样都不知道是谁在
用这样极度屈辱的要求羞辱自己的心理，使得骚处变得很敏感，感到有点凉飕飕
的。

　　她明白我要看的地方，因此知性的将胯部对准摄像头，由于焦距的原因看不
清楚，在我的要求下她慢慢的调整着，是清晰的图像传到了我的屏幕上。

　　果然她有着较浓密的耻毛，而面积不是很大，应该是属于大众化的那种，我
用语音命令她将身子转过去，她极不情愿但又顺从的转过身，没想到她有着圆润
漂亮，白皙娇嫩的屁股，从外形上看应该具有很好的弹性，接下来的要求令她更
加感到羞耻和屈辱，我要求她弯腰向后撅起丰硕白净的屁股，双手扒开屁股露出
股沟中的屁眼。

　　她长时间的不动，用沉默对抗着我，对于她的抵抗，我决定给她更屈辱的打
击，于是说：「你在抗拒我的命令，作为惩罚我要求你立刻扒开你淫荡无比的屁
股，将你肮脏的屁眼露出来，同时还要说出主人请检查苗玉冰肮脏的屁眼，只有
三十秒时间，不然明天就可以看到你的照片将散布到你的学校。」

　　她听了之后一下转过来说：「求求你，啊！主人，饶了我吧，如果以前我得
罪过你的话，请求你原谅，这样羞耻的事我实在做不出来。」她满脸泪水的说。

　　「看来你是要抗拒了，那好吧，再见！」我不给她时间考虑。

　　她也明白自己的处境，立刻叫到：「不！不要走，我做。」

　　她转过身，用颤抖的手扒开自己的屁股同时说：「主人……请……请检查苗
玉冰的屁……屁眼，唔……」她开始放声大哭起来。

　　我不理会她的哭泣说：「你不是挺喜欢这样吗？你的骚屄都流水了。」

　　她听了我的话本能放手夹住双腿，然后说：「主人求你不要再羞辱我了。」

　　「你听好了，每天晚上八点你都必须准时上线，而且要请求我观看你的裸体
和今天所做的全部，有一项不满意我就不会再给你机会了，好了今天就到这里，
给你点时间想一想刚才被羞辱时心里想到的欲求我强奸你的感受，晚上记得替我
好好玩玩你的骚屄，明天要告诉我感受，希望你不要再找刘厅长了，那没有用，
你以后的一切都将属于我。」说完我就关了聊天，不给她任何机会。

　　我正在和徐新建一起吃饭聊天，电话响了，是李梅打来的，告诉我她丈夫走
了，特别想见到我，我答应一会过去，收了线继续和徐新建聊天，脑子里想着已
经和她有一个月没见了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　晚上九点多在网上调教了苗玉冰一个小时后才来到李梅那里，她一见我忙低
下头，惊鸿一瞥我已看到她两个哭的红肿的眼睛，给我倒了茶水后坐在我身边，
我搂住她的肩膀，她一下就倒在我的怀里大声痛哭起来，我忍不住问：「他什么
时候走的？为什么一个人哭？」

　　不问还好，一问她哭的更加厉害了，我只好安慰她，等她稍好一点之后说：
「我上次说过不许你哭，你难道忘了吗？到底怎么回事告诉我。」

　　她才擦了擦眼泪说：「他前天就走了，他听说我不能再生育便要和我离婚，
我没有答应他就走了，说一切都留给我，不再回来了。」忍不住又开始哭泣。

　　我安慰的抱紧她说：「怕什么，他走了不是还有我这个老公吗？」

　　她不由抬起一双泪眼看着我，轻轻的摇摇头说：「我不配，你对我好，我知
道，但我配不上你。」

　　「别乱想了，人活在世上为了什么，不就是高兴快乐吗？何况他不是还没有
和你离婚吗，他是因孩子没有了心情不好才那样说的，既便是真的离了，不是还
有我吗，我虽然不能给你带来婚姻，但我会好好照顾你的，给你带来快乐，所以
你不应该想的太多，你年轻又漂亮，我到时候给你介绍个更好的。」

　　我一边安慰她一边想着如何对她进行诱导，使她先快乐起来，暂时忘了不愉
快的事情。

　　她听了我的话没有说什么，只是轻轻的叹了口气，我在她脸上吻了一下说：
「是不是想我了，打电话叫我来为你作什么？」

　　她靠在我的怀里，小鸟依人般，安静的任由我将手伸入她的裤腰中摸着她光
滑的屁股，我抓住她的手放在阳具处说：「不想它给你的快乐吗？」

　　她忸怩的娇吟了一声，手轻轻的隔着裤子抚弄着阳具，同时娇羞无比的轻声
说：「老公，奶子好胀，今天都挤了两次了，帮帮我好吗？」

　　我听了之后兴奋的便伸手抚摸她因奶水充溢而变得硕大的奶子说：「要我怎
么帮你？」

　　她撒娇的哼着说：「嗯！你坏死了！」

　　我吓唬她说：「敢说我坏，那好我就坏给你看看。」说着动手剥她的衣服。

　　她一边抗拒着一边急促的说：「不要，好老公不要！」

　　「那快点告诉我怎么帮你！」我装作严厉的说。

　　她心情好点了，娇羞的说：「好了，怕你了，帮我吸出来吧。」

　　说完不敢看我，娇羞无比的将头埋在我的怀里，我见状说：「坐好了，不然
怎么帮你。」

　　待她坐好我便躺下，将头枕在柔软的大腿上，然后看着她红润细嫩的面容，
嘴上做了个吸吮的动作，她见了更加感到羞耻的扭动起来，我坚持着刚才的嘴部
动作，她用明亮的大眼睛看着我，神情中满含爱意和顺从，轻轻地撩起衣服的下
摆。

　　另一只手搂住我的头，撩衣服的手伸出食、中两指夹住自己的乳晕处，将胀
大湿润的奶头伸到我的嘴边，我不由侧身，一只手伸到后面抚摸她光滑细嫩的后
背，一只手抚摸着柔软奶水充溢而沉甸甸的另一个大奶子。

　　随着我火热的嘴含住她的奶头，她舒服的「嗯！」了一声，搂着我头的手用
力地将我的脸压在她柔滑硕大的奶子上，我的吸吮使她浑身不由自主的颤抖着，
两眼中透出无限爱意和满足的神情，大量的奶水流入我的口腔，温热的乳汁散发
着阵阵的奶香。

　　不一会换到另一侧，被吸空了奶水的乳房变得格外的松软柔滑，我一边吸吮
一边把玩着大奶子，不时用手揪住大大的奶头拉长后放手看着它弹回去。

　　我脸上由她口中喷出的气息越来越热，也越来越急促，头下枕着的大腿也在
不停地改变位置，她的身体开始散发出情欲亢奋的热气，我一下坐了起来，然后
将她抱起来走向卧室，她双手挂在我的脖子上，用充满情欲期待的目光看着我，
嘴上做着吻我的样子，我便低下头将她放在床上的同时，嘴按在红润的双唇上，
人也趴在她的身上，热力四射的狂吻开始了。

　　双手同时剥着她的衣服，直到两人都喘不上来气时，才彼此脱开，大口的呼
吸来保证大脑的供氧。

　　我的左手在两个排空了乳汁而异常松软柔滑的奶子上抓揉搓捏，右手则早已
变得湿漉漉的在她火热，一片腻滑的骚屄上抠挖着，她不时的从喉咙里发出欢快
的哼叫声，她的手已不由自主的脱下了我的裤子，一只手握住火热坚硬的阳具套
弄着，一只手示意我上去给她插入。

　　我此时却在她耳边说：「梅梅，小骚货，快点求你的老公主人，不然我不给
你。」

　　她的手在我屁股上拍了一下说：「老公给我！」

　　「不行！」

　　说完我的右手的大拇指按在她阴蒂上揉动，手指随着手掌在她性道里拨动，
强烈的刺激和由于拨动不时产生的缝隙使空气进入产生了异样的骚痒，使她不停
的呻吟，亢奋的情欲催促着她期待有力的插入，她屈服的说：「老公主人，求你
用力操梅梅小骚货吧，梅梅就是骚货，快点我受不了了。」

　　我扭动屁股，跪在她两腿间，借着她的手找准腔口，全力的一下插进去，她
放开手同时嘴里发出了一声欢快中夹着惨痛的叫声，双手一下抱住我的腰，以减
小我挺动的幅度同时说：「老公轻点，操死梅梅了。」

　　我减慢速度，增加幅度，双手抱着她的屁股在她湿滑火热的性道里活塞式的
运动着。

　　快感从她的性道传遍全身，她双手无力的放在身侧，嘴张的大大的喘息着，
双腿下意识的夹着我的肋侧，我见状放开手，左手握住两个有点瘫软在胸口丰硕
松软的奶子，轮流抓捏搓揉，交替地捻动着她勃起发硬的奶头，右手则分开她肥
大的阴唇，生育时，被剃光的阴毛已长出了一小段，完全无法遮盖她的骚屄，这
使我轻松就找到了张开的包皮中的肉粒。

　　大拇指紧紧按在上面，快速的揉动使她全身绷紧，嘴里忍不住发出淫叫，两
腿失去了我的挟持无力的伸在床上。

　　没有多久她沙哑的叫了起来：「老公太好了，啊！来了，用力操梅梅！」我
加快速度，她全身僵硬的绷紧，我不失时机的左手用力地打在她丰硕的奶子上，
她叫了一声之后大叫：「老公要打就用力打，啊！太美妙了，我要死了！」

　　随着高潮的到来，突然一股热流冲在我的阴毛上，我低头一看她被高潮搞的
小便失禁了，大量腥骚的尿液喷在我的阴毛和阳具上，异样的刺激使我几乎就产
生输精管的脉动而射精，我忙从她体内抽出阳具，躲开这异样的刺激。

　　她平静下来之后还没有明白刚才自己的失禁，只是感到屁股下面湿凉无比，
不由起身，我笑着说：「小骚货我刚才看到好东西了。」

　　她不由皱了一下眉，意识到是令自己羞耻的什么事，忍不住问：「什么？」

　　「我看到你这个小骚货尿床了，你竟然敢拿尿喷你的主人，看我一会怎么惩
罚你。」

　　我坏笑的看着她，她听了我的话下意识的羞叫起来：「啊！不要说了，老公
不要说了，羞死了。」

　　女人本能的洁净使她一下感到自己是那么的肮脏淫荡，她跳下床三两下就将
床单和褥子拉下来，一边收拾一边温柔的说：「老公对不起，你先去卫生间，我
一会就来帮你洗。」

　　我进去没一会，她就将床单拿进来放入洗衣机，然后走到我的面前有点自虐
的蹲跪在两腿间，张口就将我的阳具含入口中，认真的舔弄着，同时有点担心的
看着我，我将她拉起来去吻她，她惊慌的躲开了，我抓住她强行的吻了一下说：
「我都洗干净了，就是还有点尿味怎么办？」

　　她一下没有回过味来说：「那怎么办？」

　　我忍不住笑着说：「那就让奶香取代尿骚味，小骚货你说怎么样？」

　　她一下明白了，撒娇的抱住我说：「老公你太坏了，坏的让人受不了，坏的
让人爱不够，老公不知怎么了，你一说话就让我想被你弄，我听到你说话就会有
冲动，那里就会湿湿的。」

　　我促狭的说：「那里是我的性奴小骚货的骚屄吧，梅梅你以后就做我的性奴
吧，以后就叫我老公主人，怎么样？」

　　她温柔的吻着我的胸肌，手轻抚着阳具说：「你真的要我吗？老公主人，我
不知怎么了只要想起你就会身不由己的想你抱我。」

　　「那还不赶快给老公主人用奶洗洗。」我吻着她在耳边煽情的说。

　　她娇羞的双手握住自己的大奶子用力挤出奶水喷在阳具上，见喷的阳具上都
是奶水之后，用手套弄着，然后继续喷奶，浓黑的阴毛上挂满了白色的奶珠，直
到挤不出什么了她突然的托着双乳包在阳具上，让阳具在她的乳沟里滑动，我舒
服的闭上眼睛，享受着乳交美妙的感觉，到了有喷射的感觉时才拉起她，互相清
洗对方的身子。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　重新回到卧室，床上已经换上干净的褥子和床单，她的工作效率真够高的，
她让我躺在床上，然后伏在我的腿上，双手轻轻的握住直立的阳具，张开嘴慢慢
的将龟头含入口中，火热的口腔和湿滑柔软的舌头立刻给我带来舒服的快感，我
伸手抚摸着她的头发，示意她转过身来。

　　她表现出为我开放一切的样子，分开双腿跪趴在我身上，刚清洗过的骚屄从
腔口处又开始流出晶亮的淫水，由于刚才激烈的抠挖使得娇嫩的骚屄红肿起来，
肥大的大阴唇变得厚厚的张开着，色泽鲜红的小阴唇在不经意的收缩着，我忍不
住双手分开包裹着阴蒂的包皮，露出同样殷红的肉粒，将舌头凑上去舔弄。

　　她如同触电一般的抖了一下，含着阳具的喉间发出了醉人的呻吟，我将左手
的食、中两指探入骚屄，在火热滑腻的性道里寻找她的子宫颈，同时大拇指按住
已经勃起的阴蒂，快速的抖动左手，让她感受到连续不断的震动，她的呻吟变成
了哼叫。

　　伴随着我无名指在她屁眼处的刺激，她变得激烈的扭动胯部，不知是欲图躲
避还是在迎合，当我的无名指深深的进入直肠后，她开始发出极度快感的淫叫，
高潮使她不停地将淫水挤出体外，并前后晃动身体，欲图使手指在下面的两个腔
室内形成抽插。

　　我在她白嫩的屁股上印上一掌说：「别动，用心感受。」

　　她不理会地动的更加激烈，同时嘴里说：「受不了了，太痒了。」

　　于是我的手掌便交替地落在两个丰满洁白的臀肉上。

　　当我示意她骑上去时，她的两个屁股蛋已变成了红彤彤的，她一下便将粗大
的阳具吞入体内，火热的性道夹着阳具，她双手撑在我的腿上，身体后仰将两个
排空了奶水的奶子挺出来，我双手抓住柔软嫩滑的大奶子，用力地揉搓抓捏，不
断的在洁白的乳肉上留下禄山爪痕。

　　强烈的令人迷醉的高潮过后，给彼此带来了无边的疲倦，多次的高潮将她的
体能抽空，让她瘫软的躺在床上，用极度享受迷醉的眼睛看着我，眼神中透出了
无边的爱意和温柔，柔软细嫩的手轻轻的抚弄着湿滑的阳具，充满无限情愫和依
恋的说：「老公主人你弄得我太舒服了，梅梅只要一想到哥哥就会发痒冲动，真
希望能和哥哥永远在一起，让哥哥啊不老公主人把梅梅操死算了。」

　　我搂着她说：「想要我操死你，就做我的性奴，一切都服从我，我会给你更
加快乐的高潮。」

　　「老公主人要梅梅作什么都行，只要哥哥满意，梅梅什么都愿意做，只要能
和老公主人在一起，梅梅就是你终身的性奴。」她用无比诱惑和顺从的神情表述
着还迷醉在高潮余韵中的心情。

　　「哪天我带你去一个地方，让你好好的感受一下快乐，并且让你明白什么是
性奴，你要真的愿意做我的性奴，就你目前的表现还差的很远，比如说见到我必
须一丝不挂的跪着迎接我，没有我的同意只能跪着，无论你的骚屄有多么难受，
没有我的许可你自己都不能碰，因为你的一切都是我的。」我将性奴的最基本的
思想灌输给她。

　　她听了之后有点吃惊的看着我，然后哀怨的有点害怕说：「怎么是这样的，
那我恐怕做不到。」

　　「不光是这些，还有一旦犯错之后，还要能承受住我无情的鞭打和性折磨，
你若能从中获得高潮的话，你就离要求不远了。」

　　我继续给她灌输性奴的思想，她听了之后说：「老公你打我我能承受，但那
样的事我恐怕一下接受不了。」

　　「你不用着急，过两天我给你几张碟，你看看真正的性奴是什么样的，如果
你真的不愿意我不会强迫你的。」我给她宽心让她能放松。

　　过天我和她在外面吃过午饭，将她带到我那里，想让她试试从王加成那里弄
来的一个调教器，到了住处给她倒了饮料之后说：「你不想脱光衣服吗？」

　　她用复杂的心情看看我，还是将衣服脱光，有些扭捏的坐在我的怀里，我抚
摸着她光滑的肉体，等着药性的生效。

　　不一会在我的挑逗和药物的作用下，她开始扭动身子，脸上出现了情欲的潮
红，同时开始主动的抚摸我的阳具，我见差不多了便说：「来，我们玩一个小游
戏。」

　　她不解的跟我走进简单的调教室，那是我原来的健身房，她进去就看见房子
中间摆放着一台象健身用的自行车，我让她坐上去，她看着那奇怪的座位，那座
位呈一个Ｕ形，坐在上面骚处和肛门都会露出来，她难为情却顺从的坐上去。

　　我将她的双脚固定在脚蹬上，将双手固定在车把上，这样她就下不来了，她
惊恐的看着自己被固定住说：「老公主人，你要干什么，我害怕，不要这样！」

　　我笑着说：「不要怕，一会你就会喜欢的！」

　　说完将人造阳具装在下面的从动轮上，调整合适之后在上面涂上催情药膏，
将阳具捅入她的骚屄，然后将连着泵的浣肠用的带注入嘴的肛门塞涂上药膏插入
她的肛门，这一下使她羞耻无比的激烈的挣扎。

　　我搂住她说：「听话，不然我会鞭打你，你听好了，一会我会将放电的夹子
夹在你的奶头上，你必须蹬动脚蹬到一定速度，放电就会停止，你一不蹬就会放
电，好好的期待我晚上将给你的终身难忘的快感。」

　　说完吻了一下她，她用羞耻、求饶、无奈的目光看着我，我将加了一种俗称
「痒粉」的化工药品的蓖麻油倒入小泵的容器里，取出两个金属夹夹在她的奶头
上，激烈的疼痛令她尖叫起来：「不要，啊！老公主人，哥哥！疼死了，求你不
要。」

　　我轻轻的抚摸她因害怕而有点颤抖的身子，暂时分散她对奶子的感受。

　　将徐新建给我的碟片放入碟机，电视里便出现了欧洲典型的ＳＭ影片，她一
见到那令她从没有见过，强烈刺激她心灵的画面，我将耳机套在她头上，画面和
声音震撼着她的心灵，我让她踏动脚蹬，她痛苦的摇着头说：「哥哥饶了我吧，
太厉害了，不要。」

　　我在她屁股上暴打了一掌，她明白我的意思，不情愿的开始用力地蹬起来，
我将放电开关接通，看了一会就走出了房间。

　　在客厅里打开电视，调到ＡＶ立刻房里的摄像头传来的画面，清晰的映入我
的眼帘，我靠在沙发上看着她努力的蹬动着，泪水从她的脸上滚落，屈辱的咬着
嘴唇，我知道这一下午够她受的，而且顺利的话，有两天时间她就会崩溃的，会
变得极为顺从。

　　我给许淑萍打个电话，问她什么时候休息，她告诉我她想我，大后天休息，
有两天时间，希望能和我在一起，我用语言羞辱了她一阵，让她告诉我骚屄湿了
没有，她抵抗了一会还是屈服的告诉我她的骚屄想被我操，我才放过她，然后决
定出去给苗玉冰打个电话。

　　在一家夫妻用品店买了两只跳蛋和一根电动阳具，包好后送到红星中学的收
发室，在校门口的公用电话给苗玉冰挂了电话，要求她晚上我要看着她用，她紧
张的收了线就出来亲自取，我看着她抱着盒子象抱着炸弹一般，心里产生了一股
快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　回到住处从电视里看着李梅痛苦欲绝，浑身艳红、情欲亢奋的不停地努力地
蹬着，浑身渗出的汗水开始滴落，脸上极为痛苦的样子，我知道那是强烈的便意
和剧烈的腹痛造成的，我看小泵的容器里的液体已不多了，便走了进去。

　　她一见我用尽力气的挣扎着说：「老公，啊！求你了，放我下来，我……我
要去卫生间。」

　　目光中室屈辱的哀求，我将放电开关关了，她立刻就停了下了，我将她解下
来，她难受的扭动着身子，用哀求的目光看着我，浑身渗出的汗水使她好象刚洗
过澡一般，强烈的腹痛和异样的奇痒使她如同活虾放入开水里，弯曲着身子。

　　我搂住她说：「喜欢吗？自己弄了几次高潮？」

　　她难为情的看着我说：「记不清了，快让我去吧，我快要死了。」

　　我在她屁股上拍了一下，让她去卫生间。

　　不一会她便急忙的出来说：「老公怎么会这样，痒死了。」

　　她一边走一边扭动身子，我笑着她那淫荡的样子说：「那么多次高潮还痒，
你可是超级的淫妇。」

　　她听了急忙辩解的说：「不是的，不是的，是……」

　　她停住了，羞耻感使她说不出来，我用示意她继续在等待的目光看着她。

　　她明白我的意思，嘴里就是说不出来，用手揉动着肚子，无奈的说：「是后
面的屁眼痒，里面痒，老公怎么回事？」

　　我看着她说：「怎么要我帮你吗？那你知道我想要什么。」

　　「什么？快点说，受不了了，求求你了老公。」她已经被直肠里的痒粉折磨
的快疯了。

　　「我不是告诉你了吗，我希望你做我的什么人？」我一边揉搓着她松软丰硕
的大奶子，一边用力拍打着她的屁股。

　　她难过的扭动着，最后无奈的说：「好吧，请让我做你的性奴，行了吗？」

　　「那奴隶该如何称呼我？」

　　我用没有商量的目光回答她充满羞耻哀求的眼神，她被强烈的骚痒折磨的蹲
了下去，不知该说什么只好说：「老公你是我的主人，这样可以吗？求你先让我
去吧，我真的受不了了。」

　　我看差不多也到极限了，便说：「要想不痒就要继续浣肠，不然是没有办法
的，你要愿意自己坐到椅子上，我会给你注入清水，如果不想我不强迫你，不过
在做之前你该请求我做什么，你为什么要浣肠。」

　　我搂着她，一手揉弄她的奶子，一只手在她热的发烫的骚屄里抠挖，她倚靠
在我身上说：「主人，梅梅的屁眼好痒，请帮我浣肠吧！」说完屈辱的将头放在
我的肩上。

　　「你喜欢吗？」

　　我继续对她进行调逗，她明显的无法忍受了说：「喜欢，主人你想怎么弄就
弄吧，只求你快点，饶了梅梅吧！」

　　「你不会恨我吧？我这么对你，你真的愿意接受这种关系，甚至以后比这个
更难受，更残忍你都愿意接受吗？就像片子里的女人一样。」

　　我用力揪着她的奶头，用疼痛来暂时缓解一下她的痛苦，她被疼痛和用力控
制腹中的奇痒弄的浑身颤抖说：「不要再说了主人，我愿意，什么都愿意，求你
快给我弄吧。」

　　当清凉的水注入体内，她被大大缓解奇痒后，清醒了一些，逐渐明白用力的
蹬动脚就会有水注入奇痒难耐的直肠，可同时骚屄里的人造阳具又会令她快感无
比，性的亢奋也令她从中获得极大的满足。

　　为了减轻腹中的奇痒，她不停的蹬着，逐渐她的腹部开始微微的隆起，由于
挤压使得子宫向下，使性道变短，这样每一次插入，人造阳具都会顶到子宫上，
这使她更加兴奋，快感不断，在两次高潮后，我让她去卫生间，我怕过度的注入
会造成直肠的破裂，让她排泄后再来。

　　连续清水做了五、六次后，她才感到腹内的奇痒没有了，十几次的高潮也使
她无力地坐在地上，我见状说：「好了，你也享受够了，该过来侍候我了。」我
带她走进卧室，她显得异常的疲劳，但还是趴在我的身上认真的为我口交。

　　我拨开她被连续几个小时人造阳具折磨后变得红肿的大阴唇，极度的充血性
道和腔口鲜红的仿佛要流血，被撑开的腔口象嘴一样的蠕动着，勃起肿大的阴蒂
变成了一个大大的肉粒，我伸舌头舔上去，几个小时处在亢奋的情欲中的身体变
得极度的敏感，温热的舌头令她触电般的抖动了一下。

　　我用双唇嘬住红红的肉粒，用牙齿轻咬，她被刺激的开始激烈的抖动，吐出
阳具后说：「主人，太难受了，心要跳出来了，啊！饶了梅梅吧，主人老公，太
麻了，停一下受不了了。」

　　我一边咬一边用舌头舔，将右手食指慢慢的捅入多次浣肠后松软的屁眼，直
肠里火热、柔软，强大的吸力让我的手指随着蠕动深深的进入到她骚屄深处，我
并没有肛交的嗜好，只是为了俱乐部的聚会而开发。

　　当我将坚硬如铁的阳具插入她火热腻滑的性道，她被强烈的快感刺激的几乎
就达到了高潮，我加快速度地将她两次送上高潮之后，将精液射在她的体内。

　　这天我把李梅带到了王加成那里，事先给蒲利也打了电话，他正参加省上在
一个度假村举行的会议，无法赶来。

　　为了晚上的活动，我下午就将李梅带了过去，将加了痒粉的蓖麻油注入后，
在她骚屄奶子上涂了催情药膏，两个刺形跳蛋塞入她的性道，用绳子将她捆好，
并且把她两个奶头也用细绳子扎住，为的是能防止存了一天多的乳汁渗出，这两
天吃了杜生权药厂的药，奶水的分泌明显家多了起来。

　　她用哀怨的充满了恐惧的眼神看着我，我将一切弄好后一边揉搓她那因捆绑
而变得更高耸的奶子说：「今天你可要好好听话，晚上你见到的人将来都会是你
的主人，你若不听话，会知道有什么样的后果，听话吧，我会好好的对你的。」

　　她开始委屈的哭泣的说：「没想到我们的相遇会使我变成这样，我就感到自
己是那么的淫荡，主人我已经无法回头了，你给我的性爱是我无法抗拒的，每一
次产生抵抗的想法都会使我想起无比的性高潮，主人无论你对我怎样，有多少男
人占有我的身子，我的心是你的，不要抛弃我好吗？」

　　我吻着她说：「不会的，你放心吧。」说完，便离开和徐新建他们约好去吃
饭。

　　一顿饭吃了两个小时，我们五个人才来到王加成的别墅，当我们走进地下室
时，李梅已经被亢奋的情欲烧得脑子里除了期待的性高潮外，其他的一片空白，
意识已经模糊不清了，见到一下这么多人，只是羞耻的扭动身子，并没有特别激
烈的反抗，见到我之后就说：「好主人快点，我受不了了，我都快疯了。」

　　我将她解开，她便无力的瘫软的坐在地上，骚屄里流出的淫水使她的大腿根
一片狼藉，如同水洗般的闪着亮光，我从柜子里取来一根马鞭，在她洁白的屁股
上抽了一下说：「快去和你的主人们打招呼。」

　　她哀怨的看看我，慢慢的爬到四个坐在沙发上的人面前，用颤抖的声音说：
「主人，我是李梅，是你们任意玩弄的性奴，请开始玩弄我吧。」说完忍不住的
哭了起来。

　　王加成用手托起她的头，看着她泪流满面充满了屈辱的样子，伸舌头舔去泪
水说：「怎么不太愿意吗？做为奴隶要高兴的迎接主人，今天第一次见面就原谅
你，若再哭的话，就要接受严厉的处罚。」

　　李梅抬起眼睛看看他说：「谢谢主人！」

　　左东方在边上说：「白先生的眼光真不错，真是个知性的天生的性奴。」

　　我笑笑然后对李梅说：「去给主人们准备饮料。」

　　她慢慢的站起来，我一鞭抽在她的腿上说：「奴隶只能跪着。」

　　她委屈的跪了下去，然后说：「主人饮料在哪里？」

　　我用鞭子敲打着她那奶水充溢的奶子说：「这里面装的什么？」

　　她羞的看看大家，无奈的拿起茶几上的一个大玻璃杯，仔细的解开扎住奶头
的细绳，双手捧着沉甸甸的奶子，将温热的奶水挤入杯里，吃了杜生权药厂的催
乳的药，使她的乳汁分泌量加大，两个乳房挤空后竟有满的一大杯，约有一升。

　　她将大杯里的乳汁倒入小杯子，依次递给每个人，温顺的说：「主人请享用
性奴的奶水。」

　　等每个人都喝过之后，她跪在那里等待着进一步的命令，这时王加成站了起
来，看着她说：「贱货该给你清洗屁眼了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　李梅浑身一震，扭动着身子说：「白主人已经给奴隶洗过了，请主人们让我
去卫生间吧。」

　　王加成便说：「去把便盆拿来，让主人们看看你这样的美奴排出来的是什么
样的东西。」

　　李梅浑身抖动着说：「不要，主人们请让奴隶去卫生间，不要看丑死了。」

　　王加成拿过我手里的马鞭说：「违抗主人要手罚，趴到茶几上去，把你淫荡
的屁股撅起来，准备接受惩罚。」

　　她哀怨的看看众人，慢慢的跪行到茶几边，正准备趴上去，左东方说话了：
「慢着，既然要罚就要严厉。」

　　说完从放道具柜的抽屉里取来两盒图钉，将图钉倒在桌子上，将钉尖都向上
的排列成两滩，才说：「好了现在可以趴上去了。」

　　李梅见状有点害怕的看着我，见我没有帮她的意思，屈辱的向下趴去，她明
白自己该如何做，用手轻轻的扶住挤空奶水后松软的有点下坠的奶子，尽可能的
将奶子放在两滩图钉上，趴下后她皱了一下眉，左东方还不放过她，走过去双手
按住她的后背，用力下压，李梅立刻就发出了尖叫声，惨烈的疼痛使她哀求着，
王加成的马鞭不失时机的落在了她的屁股上。

　　杜生权这时取来一支粗大的电动阳具说：「我也来帮忙。」

　　说完将涂满催情药膏做润滑的阳具插入她的骚屄，其实根本不用润滑，此时
李梅的骚屄经过长时间的药物和刺形跳蛋的刺激，已变得红肿不堪，泉涌般的淫
水把骚屄内外弄的湿滑无比。

　　最强档位的阳具在她性道内激烈的扭动起来，先前放在性道内的两个刺形跳
蛋也被开到最强，强烈无比的震动清楚的与她的哼叫声混合起来，手放在她的肚
皮上都能感受到剧烈的震动感，她被激烈的快感很快就送上了高潮，梦呓般的淫
叫。

　　高潮时产生的肾上腺素麻痹了她的痛感神经，连左东方坐到她的背上，王加
成用力的鞭打，都没有使她发出惨叫，而是被摄人心魄的高潮搞的不顾图钉的刺
痛，屁股上布满了坟起的紫色的鞭痕，扭动着身子，几乎将坐在背上的左东方甩
下来。

　　王加成看看我，将便盆放在她两腿间，用手指勾住肛门塞的环，慢慢的将塞
子往外拔，同时左右晃动塞子，被长时间便意折磨的敏感的屁眼的刺激，令她的
理智有所恢复，强烈的羞耻感使她急迫的叫道：「不要，主人求你了，我会羞死
的。」

　　王加成的鞭子再次落在她的屁股上说：「快点请求，不然让你更难受的处罚
一定会让你屈服的。」一边说一边激烈的摇动塞子，同时鞭子在她已红肿的屁股
上不断地增加鞭痕。

　　肾上腺素产生的麻痹感已过去，鞭打造成的剧烈的疼痛使她屈服的说：「主
人不要打了，请主人们看奴隶排泄羞耻无比的样子吧，请尽情的羞辱梅梅吧。」

　　她已经完全崩溃在无穷无尽的异样的、有违自己道德观的感觉中，排斥和期
待的矛盾心理使她不知所措，亢奋的情欲使期待快感的心理战胜了理智和矜持，
彻底的崩溃使她完全接受了自己就是生来被男人们虐玩的性奴隶身份。

　　肛门塞的离体，顷刻间强烈的喷射从张开的屁股里涌出气味浓烈的排泄物，
大量的排泄物落在便盆中，到后面越来越稠，最后是成形的便段。

　　长时间的便意和肠蠕动，使她排泄完了之后的一些时间里，屁眼还在不停的
蠕动，直到生理自然的调节屁眼才慢慢的合拢，当她被从茶几上拉起来，无数的
图钉从她身上落下，两个白洁的大奶子上布满了小红点，有的图钉刺破了皮肤扎
入肉中，挂在奶子上。

　　接着李梅被捆在妇科检查椅上，徐新建将固定双腿的架子分开到使李梅的大
腿成平角。双手也被固定在两边，然后提来一个水桶，里面是加了利尿剂的纯净
水，用细绳绑住她的奶头，通过顶上垂下来的滑轮吊住水桶，将一根塑料管放入
桶中，另一头塞在李梅的嘴里，为了减轻水桶的重量给自己奶头造成的撕裂般的
剧痛，她只能尽快的将桶中的水装到自己的肚子里。

　　由于先前浣肠的蓖麻油里加了痒粉，痒粉沉淀在肠壁上，浣肠液排泄后痒粉
刺激的她直肠奇痒难忍，根本无法解决腹中的奇痒，李梅明白只有不断的用清水
来冲洗才行，奇痒令她开始艰难的扭动着被固定的身子，两眼中透出屈服哀求的
目光说：「主人们，痒的受不了了，请给梅梅浣肠吧。」

　　杜生权打开小开关，清凉的液体进入了她的直肠，她刚感到直肠的痒感减弱
了，但立刻从直肠传来如同着火般的烧灼感，醋酸强烈的腐蚀肠壁粘膜造成的烧
灼感令她陷入极度的恐惧，不由大声尖叫：「啊！怎么会这样，啊！主人里面好
烫要坏掉了，求求主人饶了我吧。」

　　「别担心一会就好了。」王加成满意的看着李梅浑身渗出汗液痛苦的样子，
为了分散腹中的感觉，他在水桶中又加了点水，同时上下晃动水桶，使她已被残
忍的拉长变形的奶头感受更大的痛苦。

　　不一会李梅就感到强烈的尿意，水桶中的水已被她努力的吸干了，她的腹部
被两股注入体内的液体充盈的鼓了起来，被利尿剂作用的尿道产生的排尿欲不断
地冲击着她的大脑，腹胀越来越厉害，强烈的便意也无情的折磨着她。

　左东方则走到她身边揉搓着她松软的奶子和捻弄坚硬的奶头说：「想尿就尿

　　吧，表演尿尿给我们看吧。」

　　李梅被他的话刺激的，女性的矜持和羞耻心使她极力地控制着，腹部开始绞
痛，可无论怎么控制，当王加成用一根长长的钢针轻轻的刺激她尿道口时，她再
也忍不住羞耻的叫道：「不要看，啊！完了，请看梅梅尿尿的丑态吧。」

　　她被羞的浑身发红，尿液不断地射入下面的桶中，她无法控制那激射而出的
尿液，无可奈何地任尿水慢慢的流尽，而令她难过的是尿完之后，利尿剂的作用
依然使她感到了排尿的需要。

　　当她将最后一滴清水排除体外，她已经在连续的八次浣肠后几乎虚脱的瘫在
那里，众人将她解下后，我拉着扎住她奶头的绳子说：「梅梅现在开始履行你做
性奴的责任，让每一个主人都快乐。」

　　说着拉动绳子，她被乳头上传来撕拉离体的激烈的疼痛鼓起体内的潜能爬到
五个男人面前，用嘴手开始为大家服务。

　　左东方被她温热的口腔刺激的几乎喷射时，他将阳具抽出她的嘴走到她跪着
的身后，慢慢的将阳具插入她火热无比，柔软腻滑的骚屄，待李梅将杜生权的阳
具含入口中，左东方开始较慢的抽插。

　　李梅一只手握住王加成的阳具，一只手在徐新建的阳具上套弄，王加成和徐
新建一人抓住一个椰子般吊在胸前的奶子，用力地挤捏揉搓，不时的拍打着，使
她的奶子从外侧向里碰撞在一起。

　　李梅被来自身体各处的玩弄刺激的快感不断，左东方将她送上高潮的同时自
己也忍不住的将精液喷射在李梅的直肠里，不知什么时候他把阳具插入了她的屁
眼，成了李梅屁眼破处的第一人。

　　杜生权站起来接替左东方的位置，左东方坐在边上的沙发里不停地喘息着。

　　无尽的性爱在继续着，当我最后一个从她身上下来，李梅几乎已经昏迷了，
数次的高潮加上前面的虐戏使她虚脱的瘫在地上，王加成给她灌了一杯咖啡里面
加了营养液，希望她能快点恢复体力。

　　我回到住处时已经快天亮了，我将浑身软软的李梅放在床上，自己也被累的
浑身是汗，她几乎无意识的身子显得非常沉重，这大概就是人们常说的死沉吧。
我脱了衣服上了床，看着李梅雪白细嫩的大奶子上布满了密密麻麻的小肿点，我
知道那是图钉造成的，在红点上还有许多牙印和手指抓捏抽打的肿痕，清洗过的
骚屄有点惨不忍睹。

　　王加成最后留在她肿胀的无法合拢的大阴唇上的牙印清晰可见，这是在给她
清洗干净后他忍不住留下的，也就是这个牙印使她昏迷到现在。

　　我轻轻的将她翻成侧卧，两个原本雪白娇嫩的屁股上布满了红紫的鞭痕，摸
上去屁股火热异常，被开发的屁眼红肿的外翻出来，不知塞入肛门用来收缩肛肌
的药栓能否在她醒来后恢复。

　　看着她红润美丽的面容，神态中露出满足的微笑和体能透支后的憔悴，我吻
了一下她的脸，抬起她的左手看着中指上的凤形戒指，脑子里出现了王加成给她
戴上时，李梅欣喜又有点担心的神态，在王加成给她说明之后，她表现的极为顺
从和高兴的样子，我知道李梅已经正式成了一个性奴，我在意识的模糊中睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　性海浪子系列之五——淫妇聊发尽骚狂


作者：白螭
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　苗玉冰在接到我答应她多次要求见面的想法时，她的脸上露出了期待已久终
于如愿的兴奋的样子，看着她兴奋的用人造阳具一边自慰一边对我说：「主人，
我太谢谢你了，我真的太想见到你了。」

　　「你先别高兴的太早，虽然你表现的非常顺从和配合，但我知道你的内心里
是多么的恨我，如果你知道见过我后会发生的事，你会后悔和我见面，我答应见
你是为了能当面的羞辱你，你听好了明天等我电话，我会告诉你见面的地点，好
了我要下线了，叫两声我听听。」

　　我看着屏幕上通过一个多月的不见面的心理调教，从一开始强烈的反抗，到
现在能比较听话的在摄像头前按我的要求去做的漂亮的、高傲的女人。

　　我能知道她的心理，被一个没有见过面的人，要求做出各种令自己极度屈辱
羞耻的行为，而且必须无条件的按要求去做，难堪的、甚至是可以令自己彻底被
毁了的把柄，使她这一段时间来不断的自我要求，强迫自己顺从，是因为试图在
见了面之后，能有机会改变状况，她知道男人需要什么，她侥幸的希望通过见面
有机会将拿住她的把柄的东西拿回去，再按自己的意思进行报复。

　　多年来由于地位和优越感使她养成的高傲、盛气凌人的心态，使她不会轻易
的屈服，现在的顺从只是暂时的缓兵之计，从她听到我答应见面所表现出来高兴
的样子，就能知道她的目的，我本早就想对她进行面对面的调教，只因她的工作
关系和调教的连续性。现在好了，她明天就学校放假了，一个漫长的假期我有信
心将她变成听话的性奴。

　　这时我又想起了马建玲，她丈夫一直都在，这段时间里只是和她相处了两个
下午，她已经能接受我无理强加给她的鞭打，听她说丈夫还要一段时间才会下工
地，我决定再等一段时间。

　　第二天早上我就拨通了苗玉冰的手机，我知道她今天还要去学校，在她去学
校之前我要求她不许穿内衣内裤，她起先不同意，但经不住我严厉的胁迫才答应
了，为了让她听话，我还告诉她我会随时出现并检查，如果没有按我说的，我会
立刻公开她的那些东西。

　　约好中午在一家饭店吃饭，我预感到苗玉冰一定会联系刘厅长，所以早早的
就在教育厅门口等着。接近约定的时间见刘厅长走了出来，我便迎了上去：「刘
厅长可以借一步说话吗？」

　　他用高傲冷漠的目光看着我说：「你是谁？」

　　我笑了笑说：「刘厅长真是贵人多忘事，那就不说了，你是去应苗校长的约
吧，让你的车走，坐我的车好吗？」他一听立刻就明白了，高傲的气焰一下就萎
缩了，打发了车后上了我的车，多年趾高气扬的官场造成的自信又回到了他的身
上，冷漠的说：「你想干什么？」

　　「刘厅长，我只是想你离开苗校长，这也是在帮你，我会向你保证你的仕途
不会有任何影响，你想想为了一个女人你愿意放弃现在的地位吗？希望你不要说
你会像温莎公爵。」我冷冷的说，对于这些在官场上的人，你的气势比他还大，
他就会对你有所顾忌，因为多年的官场使他明白人后人的道理。

　　他有点不太相信的看着我，然后口气软了下来说：「我怎么相信你，你可以
给我什么保证？」我笑笑拿出电话拨通了蒲利的电话，让他能否到市委门口来一
下，我把车开到市委门口的停车处，刘厅长一听问：「是蒲副市长吗？」

　　「市委有几个姓蒲的？」我不说是反问他，这是给他压力。

　　他立刻就说：「好吧，我答应你。」

　　从新告诉蒲利不用来了，其实他和我约好的，他不会出来，只是给刘厅长造
成强烈的压力，如果不行我会带刘厅长去蒲利的办公室。我将车开到饭店门口，
坐在车里说：「刘厅长你和我一起进去告诉她还是我去告诉她？」

　　他犹豫了一会说：「你去说吧，我不会再见她了。」见我用一种不信任的目
光看着他，他马上说：「相信我，我会按约定的做的，我希望先生也能遵守。」

　　他看看我最后说：「你是为了机场停车场的事要报复她吗？」

　　「原来你认出来了，不全是，只能说是机场的事促使我，没有那件事也许什
么都不会发生，也许会慢慢的发生，机场的事是使我行动的催化剂，所以无论将
来怎么样，希望刘厅长做好你的厅长就行了，那我也会保证那些精彩的东西会永
不现世，一会假如她打给你电话不要接，我会打给你你知道该怎么说的吧？」

　　看着他一下变得苍老的样子下了车，非常沮丧的坐进出租车，我心中升起了
给苗玉冰严厉的打击的快感。

　　我走进饭店，就见她在大厅的一个角落里，我直接走了过去坐在她的对面，
她一见我一下就认出了我说：「你干什么？」

　　我用严厉的目光看着她说：「贱货，对主人是这样说话的吗？」

　　她听了全身一震，立刻就换了面孔说：「对不起，我不知道是你，你是为机
场的事吗？」

　　这时服务小姐过来问是否点菜，我说等一会，待小姐走了之后我说：「我要
检查你是否按要求做了。」她又是一震，然后抬眼在大厅里寻找着什么，我知道
她在找什么，便说：「你是在找你的姘夫刘厅长吗？他把你给我了，还让我转告
你他不来了，以后也不会再见你了。」

　　我要给她连续不断的打击，让她彻底的死心，知道自己是多么的无助，放弃
所有的抵抗，看着她决不相信的神态，掏出手机连续拨了三次都没有人接，我将
手机推到她面前，她用不可思议的目光看看我，慢慢的伸手拿起手机，她是那么
的希望不要接通，这样说明刘厅长在忙或是没有听到，可是电话马上就接通了，
我早料定会这样，所以和刘厅长约定好了。

　　看着她只说了句为什么之后，就只是听着，脸色越来越苍白，本就白皙的面
容上的一抹红色也消失了，信心也在逐渐的消失，抓着电话的手也抖动着，最后
用无奈、无助，近乎歇斯底里的声音说：「你不是人。」挂了电话，两眼中充满
了痛苦的泪水，明亮的眼睛里也失去了神采，显得无力的将电话递给我，本以为
我是玩弄一下她的身子，没想到刘厅长也被我拿下了。

　　「怎么样，明白自己的处境了吗？现在我要看看你是否按要求做了。」我不
给她喘息的机会。

　　她听了我的话浑身又是一震，这才抬起头，看着我说：「对不起，求你放过
我。」

　　我看着她痛苦的神情说：「你听好了，我要检查，你若不愿意我马上就走，
我相信明天你母亲的邻居，你女儿所在的航空公司和你所在的学校都会出现你自
慰的照片，我只给你一分钟时间。」

　　她听了之后用哀求的目光看着我说：「请不要在这里，带我去哪里都行。」

　　「这可是你选择的地方，为了让刘厅长能看到我，你放弃了包厢，你既然喜
欢在大厅，那我也只好在大厅里检查了，你这个贱母狗还想和我作对，快点把衣
服解开让我看到里面。」我决不会给她喘息的机会，连续不断的打击令她几乎快
崩溃了。

　　她用极度屈辱和放弃抵抗的手放在衣服上，但本能的羞耻感和女人固有的矜
持，加上多年来高高在上的地位使她最后说：「请不要在这里，只有我们俩时你
要我做什么都行，求你了。」

　　「我是你什么，你难道忘记自己的身份了，快点，时间到了。」我坚定地打
击着她已经到了底线变得非常柔软的意志，她可怜兮兮的解开衣扣，快速的拉开
衣襟，将两个丰满洁白的奶子露了一下就合上了衣襟。

　　我这时伸手招呼服务生，在服务生到来之前说：「还有下面。」

　　她一下变得紧张的发抖，用绝望的目光看着我，我冲她努了努嘴，这时服务
小姐走了过来，我看着她羞耻到了极点的眼神问道：「还有包厢吗？」

　　她听了我的问话后一下轻松了许多，同时投来感激的目光，脸上竟然升起了
一丝红晕。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　进了小包厢之后我点了菜，告诉小姐二十分钟后上菜，这段时间不要打扰我
们，小姐离开后我看着她，她明白我要求什么，只好站起来，将正面对着我，将
头转向侧面，双手颤抖着拉起黑色摆裙宽大的群摆，立刻赤裸的下身展现在我的
面前，浓密的阴毛使她的肌肤显得更白，其实我也没有想到她的皮肤比我想象的
还要白，养尊处优的生活使她保养的很好。

　　她确认我看到了之后放下群摆，屈辱的说：「行了吗？」

　　「不行，你忘了称呼和请求。」我继续压迫她的神经。

　　她听了之后羞耻的说：「主人对不起，请检查贱奴的身子。」

　　说完重新站起来，撩起裙摆，我将她拉过来，手伸入两腿间，她羞耻的转头
不敢看，但还是乖巧的分开腿，我摸了一下她的骚屄，竟然摸到了一手淫水，便
将湿漉漉的手伸到她面前说：「看看你都湿成这样了，真是个天生的荡妇。」

　　她屈辱无比的放下裙摆说：「主人别说了，饶了我吧。」

　　她表现出的顺从是理智的考虑之后的决定，她明白自己的处境，与其无谓的
抵抗，不如顺从和积极的配合以获得我能对她减少一些羞辱。

　　我取过手包，从里面取出刺形的跳蛋，将催情药膏涂在上面，她见状用哀求
的目光希望我放弃，「快点请求！」

　　但我的话令她无奈的再次走到我面前撩起裙摆说：「主人请玩弄我吧。」

　　我将刺形跳蛋塞入她的性道，这才让她坐下，强烈的震动从腹部传遍全身，
她难受的扭动着，我不理会她，让小姐上菜。

　　一个多小时的时间，她在强烈外用和内服催情药的作用下，从未有过的体内
异物的刺激，使她本就强烈的情欲变得更加猛烈，雪白的肌肤撒上粉红的色彩，
强烈的搔痒使她不时的扭动身子，变换着坐姿，眼神中开始出现期待的欲念，神
情也变得温柔起来。

　　我吃好了之后，说：「现在给你十分钟时间与家人联系，告诉她们你要去旅
游，放假期间你就是我的女人，如果你愿意的话就告诉我。」

　　她明白无论自己是否愿意都必须同意，表示出愿意，此时她所能依靠的唯一
的靠山也离开她了，而且多年的官场经历告诉她，我的能量要远远大于刘厅长，
她更明白刘厅长不是会被几张照片就吓退的人，一定是他也无能为力才做出的选
择，多年的俩人生活使她对他还是比较了解的。

　　回过头来再看眼前自己的处境，她明白我不会完全是为了机场的事，而对她
这样的，从一开始和我网上接触她已经明白我的目的是她还吸引人的肉体。

　　一顿饭的功夫足以让她在年龄、地位等各方面做出选择，自己的肉体和身心
与其交给年长的刘厅长还不如交给眼前这个更年轻的男人，但从网上的一段时间
看，这个年轻人将会带给自己的是自己从没有经历过的，不知自己能否接受那种
令自己有全新感觉的性方式。

　　到了此时尽管还不知道他的地位，但从刘厅长的退出她也明白了许多，加上
机场时见到杜文英那高贵的气质，漂亮的容貌自己是无法相比的，只是不明白为
何会是自己。

　　她打了一通电话后，已决定对我放弃抵抗，把身子给我以保全自己的名节和
地位，在她想来，无非是和刘厅长一样做情妇，对于彼此的称呼也不过是一种性
欢的添加剂，她根本没有意识到以后的生活会完全的改变，因此她打完电话说：
「主人，接下来要我做什么？」

　　「以后在我面前你就自称冰奴，记住了忘记对我的称呼和自己的称呼我会用
你想都想不出来的方法惩罚你，而且惩罚还要你心甘情愿的请求我，你要有心理
准备，答应做我的女人就要接受我的性方式，那将会是你听都没有听过的，明白
了吗？」我要让她从心理上接受自己的性奴身份。

　　她用异样的目光看着我，心情复杂的打量眼前这个不知是人还是魔鬼的我，
可是此时她已没有多少理智可以让她做出判断，强烈的情欲已经开始折磨她的意
志，她顺从的说：「明白了，主人。」

　　结了帐出来，上了我的车后我问她：「去你那里取些日用品，以后这段时间
就在我那里住。」

　　她带我到了她住的一栋小别墅，我四处打量了一下，布置的相当有品味，可
以看出她有相当的审美的造诣。

　　从新上车后我将跳蛋的档位放到了最强，她被强烈的刺激的浑身发软，一下
扶住我的肩膀哀求到：「主人，不要，太刺激了。」

　　我没有理她而又说：「把衣服解开。」我便发动了车子，她知道必须服从，
可又羞耻的不情愿，坚持了一会还是顺从的解开衣扣，双手用力拉住下摆使衣襟
尽可能的合在一起，我也没有再要求她。

　　到了住处后，她进门本能的打量了一下四周，我将她装着衣服的包放在沙发
上，然后说：「我没有让你把衣扣扣上，你没有经我同意，你要受到惩罚。」

　　说完走到冰柜前说：「你想喝什么？」

　　她听了刚才的话，知趣的马上解开衣扣，说：「对不起，主人，请给我橙汁
吧。」

　　我将冰箱里放了药的饮料取出来，自己拿了一瓶矿泉水，此时她站在那里，
难受的扭动身子，控制着体内升起的越来越强烈的情欲，变得女人味十足，温柔
的说：「主人请先将体内的东西停下来，我有话说。」

　　我将开关关了，并从她已经淫水都流到大腿上的骚屄里取出刺形跳蛋之后，
说：「奴隶和主人说话要跪下，从现在起在房子里你已经没有必要穿衣服了，这
样我可以随时玩弄奴隶的身子。」

　　我坐在沙发上喝了一口水，将一条马鞭拿在手里，她见了立刻就满含耻辱和
无奈的脱去本就不多的衣裙，犹豫了一会之后还是顺从的跪了下来，我让她双手
抱着头说话。

　　「主人，我知道，你不完全是为了机场的事报复我，那是我的错，我向你道
歉，其实是我有点嫉妒你的女友，你有那么漂亮的女友，我已经人老珠黄了，你
要我只是为了在我身上体验另类的性快感，我也愿意接受，只求主人能让我保全
原有的体面，和主人在一起时我会象你所要求的做一个令你满意的荡妇，请不要
在公共场合羞辱我好吗？」她像是下了决心般的说。

　　「机场的事是小事，主要是你具有成熟女人的味道，而且你多年的领导地位
让你有了比其它女人更强的羞耻感，对你进行母狗式的羞辱是我最高兴的，你愿
意接受我们主奴的这种关系，是迫于我手中有那些你羞于见人的东西，如果没有
你会接受吗？」

　　「答案是肯定的，因此我要对你进行必要的调教，让你成为一个人尽可夫的
女人，你根本不了解什么是真正的性奴，我会告诉你，既然我们将成为主奴的关
系，那你就必须服从我，见到我之后要一丝不挂的跪着迎接，这是最基本的。」

　　我用马鞭在她的屁股上抽了一下。

　　「我明白了，主人。」她知趣的说着。

　　我放下马鞭说：「现在你过来，让我好好看看你。」

　　她跪行到我两腿间，我用双手托起她丰满的奶子，第一次抚摸她的肉体，说
真的，没有想到她的年龄会有相当光滑细腻的皮肤，而且非常的洁白，白的让人
感到有点病态，杜文英也很白，与她相比，杜文英呈现出的是乳色的白，而苗玉
冰就像她的名字玉洁如冰。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　入手沉甸甸的奶子上泛起血管的青色，松软柔滑，奶子根部要比乳房体的直
径要小，大多数女性的根部都很大，使得奶子的轮廓不甚明显，而苗玉冰的则可
用手圈住，适中的乳晕上挺立着两个大于常人的奶头，饱满圆润，色呈咖啡，同
色的乳晕上也不像大多数女性那样有许多凸起的晕蕾，她则光滑细嫩，只是下坠
的多了一点。

　　光滑如丝的肌肤，小腹有点凸起，可以感到柔滑无比。

　　我伸手到她的阴毛处，她的身子一颤，我揪住她的阴毛将她拉了起来，说：
「你的肚子有点突起了，缺少锻炼，这么浓密的阴毛说明你非常淫荡是吗？」

　　在我的手抚摸她大腿内侧的柔软无比的肌肤时，她扭动着说：「是的主人，
我很淫荡。」

　　我的手指在她湿滑火热的骚屄上前后抚弄，她轻轻的分开腿，好像无力的摇
晃起来，我左手搂住她肥硕柔嫩的屁股说：「这么多阴毛让我无法看到你骚屄的
样子怎么办？」

　　她讨好的伸手扒开阴毛，我左手在她屁股上抽了一掌说：「你现在的身子属
于我的，除了正常的洗澡等以外，你都无权抚摸，更不许自慰。」

　　她只好从新将手抱在脑后，我不放过她的说：「你还没有回答我，怎么才能
看到你骚屄的真面目。」

　　她被语言上的羞辱搞的浑身抖动，轻轻的说：「不知道。」

　　我的左手再次落在她的屁股上，同时抽出右手让她转过身子，双手抚摸着她
柔软丰硕的屁股，不时的抽打，火辣辣的感觉令她颤抖着，我让她弯下腰，手撑
在茶几上，双手分开她的屁股蛋，股沟的暴露令她轻叫：「不要！」

　　当我的手指按在她由于紧张而蠕动的屁眼上时，她惊叫一声，站了起来欲图
逃开，我的手掌用力的抽打在她洁白的臀肉上，她无奈的从新趴好，我再次按揉
着她不停收缩柔软的屁眼，她紧张的抖动不已，哀求道：「主人，不要弄那里，
求你了。」

　　「快回答我，怎样才能看到你的骚屄。」说着将手掌连续印在她已开始泛红
的屁股上。

　　不断的打击令她无法忍受，屈服的说：「请主人把它剃光吧。」说完羞耻至
极的扭动屁股，敏感无比的屁眼传来的异样的感觉令她心跳加快。

　　我取来脱毛膏和剃刀，让她躺在宽大的茶几上，将脱毛膏涂在她的骚处说：
「该怎么请求我？」

　　她双手抱着自己的双膝，将两腿分的开开地，羞耻的说：「请主人把冰奴的
阴毛剃光吧，好让主人看清楚，随时检查冰奴淫荡的样子。」

　　苗玉冰果然是非常知性的女人，聪明的知道男人需要什么。

　　当我让她站在镜子前，自己欣赏剃光阴毛后显得淫荡无比的骚处时，她羞耻
的尖叫起来，她性成熟后从没有见过自己无毛的状态下的阴部，镜中那白白坟起
的阴部几乎令她不敢相信是自己，强烈的打击令她转身抱住我说：「主人，羞死
了，我以后没脸见人了。」

　　「难道你想让人看你这淫骚无比的样子吗？」我用力捏着她的屁股。

　　她听了之后不由叫了起来：「不！不是的，我的样子只给你看，主人，我只
作你的女人，你的性奴。」

　　强烈的打击使她心里产生了一种对我的依恋，现在她的心情变得开始认同我
了，从来都是她要求别人，而突然被一个陌生的男人逼迫做出自己正常情况下不
可能做出的事情，自己又必须无条件的服从，这种强大的反差，令她的理智崩溃
了，心理和潜意识里都开始接受我这个主人。

　　如果现在让她在去刘厅长那里她是绝对不会愿意的，我利用此时的机会给她
一些温柔的爱意，她会全身心的交给我。我抚起她的头，将双唇压在她的嘴上，
她没有丝毫躲闪的主动将舌头伸出来，双手不由自主的抱住我，将压抑了许久的
情欲释放出来，激烈的回应我的热吻。

　　当我双手紧紧的抓住她松软的奶肉，她也没有太大的反抗，只是双手抓住我
的手，嘴里哼出「疼，疼」的声音。

　　热吻后我坐下来，让她坐在我的腿上，她的手不知该放在何处，我示意她搂
着我，然后左手在她的股沟中抠摸着，右手揪住她的一个奶头说：「被人玩过屁
眼吗？」左手配合的插进一点，她触电般的抖动起来说：「主人，不要弄那里，
好脏。」

　　我吻了吻她，决定慢慢的调教，便将她拉起来说：「你先自己运动一会，我
要出去办点事。」

　　将她领进了调教室，让她坐在那奇怪的健身自行车上。

　　她惊恐的看着我将她固定好，我一边给她讲她需要做的，一边将催情的药膏
涂在人造阳具上，这次我给她选了根短一点的，插入之前在她的骚屄里塞入了五
个钢制的娱性球，用人造阳具塞住后，将放电夹夹在她奶头上，激烈的疼痛使她
开始哭泣，我严厉的要她停止，认真的看ＳＭ影片。

　　我坐在客厅的沙发上喝着红酒，看着屏幕上她费力的蹬着脚蹬，钢制的娱性
球会随着人造阳具的抽出而在重力作用下向下滚动，再被人造阳具推到骚屄的深
处，不一会就见她开始流汗，为她准备的加了催情药的两升饮料已经下去了四分
之一。

　　强烈的电击使她不敢停下来努力的蹬动着，不断的高潮来临又消失，使她两
腿间随着人造阳具的进出涌出大量的淫水，那ＳＭ的影片强烈的刺激着她的视觉
神经。

　　四个小时对我来说都够漫长的，何况是在极度的亢奋的情欲的煎熬中，到后
来她已经无力再蹬动了，任凭强烈的电击撕咬她娇嫩的奶头，浑身随着不断的电
击激烈的抽搐，身子摇摇欲坠的晃动着，小便忍不住的失禁了，我见状忙进去关
了开关，将她解开，从未有过的感觉令她彻底的崩溃了，我将她水洗般的身子抱
进卫生间，帮她清洗了之后将她抱入卧室放在床上。

　　她疲惫不堪的瘫在那里，长时间处在性亢奋使她的肌肤红红的，被极度摩擦
的骚屄红肿的张开着，起先没有注意，此时才发现她有一个可以用硕大来形容的
阴蒂，象小手指粗细有半个指节长的肉团红红的突出着，我忍不住伸舌头舔了一
下，她触电般的抖动着，嘴里无力的呻吟着。

　　我躺在她边上，手指轻柔的抚弄着她红肿的奶头，她嘴里发出难以忍受的呻
吟，理智也回到了大脑，略为清醒的转头看着我，强烈的羞耻心和屈辱感令她不
由自主的流出泪水，无力的说：「主人，为什么要这样对待我，那种感觉比死还
难受，你哪怕痛打我一顿都行，求你不要再让我那样了，我会一心一意的做你的
奴隶，答应冰奴好吗？」

　　我吻了一下她说：「做为奴隶是无权向主人提要求的，只能请求主人随意的
使用你的肉体，服从主人是无条件的，刚才的教育片白看了吗？那我们吃过饭继
续看。」

　　她听了我的话，一下被激发出来的潜能使她坐起来，紧紧的抱住我说：「不
要，主人，我什么都听你的，真的太难受了，仿佛被人一点点抽取骨头，主人我
记住了，我认真的看了，请主人明天再让我看吧，求你了主人。」

　　我搂住她柔软光滑的身子说：「行了，别哭了，吓你的，真要继续会要你的
命的，我是你的主人，不是屠夫，所以每次的训练和调教都会在安全的范围内，
好了，我们去吃饭吧。」

　　她起身说：「谢谢主人。」

　　神态一下轻松了许多，变得温柔的说：「主人冰奴能亲亲主人吗？」

　　我将嘴递过去，她搂住我狂吻着，我知道药物的作用还没有完全消失，拥着
她走到客厅。

　　待我坐下之后，看着茶几上我叫的外卖，知性的跪在了边上，我看看她说：
「今天第一次就坐在我边上吧。」

　　她谢过我之后，俩人一边吃饭一边说话。

　　我问她：「你感到委屈吗？」

　　她用在思考的神情说：「有一点，但我能接受，是我先不知天高地厚的得罪
了主人。」

　　我一边吃着说：「把奶头伸过来。」她不解的看着我，顺从的挺起胸，我用
筷子夹住还肿着的奶头说：「还痛吗？」

　　「有一点，主人可以用力，冰奴会忍住的。」她讨好的说。

　　「你给刘厅长做过口交吗？」我盯着她的脸。

　　她听了之后浑身一抖，羞耻感使她脸上红晕密布，然后轻轻的说：「有过，
主人。」

　　我放下筷子，手伸到她双腿间，她立刻就分开两腿，但羞耻的将头转开，我
用手指找到她大于常人的阴蒂夹住，将她的脸转过来，让她和我直视着问：「这
里怎么这么大？」

　　她看着我羞的不停，躲避我的目光说：「不知道。」

　　我用力一夹她开始发硬的阴蒂说：「看着我好好回答！」

　　她「啊！」的叫了一声，身不由己的抖动起来，用明亮的双眼看着我，我用
眼神传达给她爱意，但又不容她反抗的信息，她的眼神中透出由羞耻、委屈，转
变成依恋、顺从的说：「主人，真的天生就有点大，后来……后来我丈夫和刘厅
长都感觉异样，喜欢揪着玩，就越来越大了。」

　　她说完，再也受不了我让她心跳加快我都能听到的目光，躲开之后说：「主
人，请饶了冰奴吧。」

　　我放开了她，一边继续吃饭一边问：「说心里话，你恨我吗？」

　　这次她主动转过头看着我，想从我的眼中看出些什么，我不看她，吃着饭，
她说：「一开始特别恨，后来随着每天晚上都要表演自慰也恨，但已经不是那么
强烈了，到后来我特别期待见到你，每天我会不自然的想到晚上的自慰，有时会
希望夜晚早点到来，会希望主人能多看一会，上床后会继续自慰，希望是主人在
弄我，越来越期待主人的插入。

　　现在我不恨，真的，主人相信我，下午的时候我恨不能死掉，但心中丝毫没
有恨，只希望主人早点将我放下来，下次冰奴犯错了主人就这样惩罚我。」她开
始有点自虐的说。

　　「你想的美，这是对你训练的内容，惩罚要比这严厉的多，你到时候会求我
杀了你，但你不要怕，只要听话，服从我，我会给你终身难忘的快感。」我快速
的吃过饭，她吃好后在我的指点下，将东西收拾好。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　回到客厅见我正在看着她下午被录下来的影像，强烈的羞耻感使她低下头，
跪在沙发前我的腿边，过了一会我抓起马鞭说：「转过身，把屁股蹶起来，你忘
了倒茶了。」

　　她听了忙说：「对不起主人。」

　　说着转身趴在地毯上，我抽了一下之后说：「忘记请求了。」

　　「对不起主人，冰奴忘了为主人倒茶，没有主动请求主人的处罚，请主人用
力鞭打吧。」我手中的马鞭毫不留情的落在她肥硕白嫩的屁股上，她疼的浑身颤
抖，但强忍着，我每瓣屁股上打了十几下，留下红肿的鞭痕后说：「第一次只是
鞭打惩罚，下次就会打你的奶子和骚屄，记住了。」

　　「是的主人，冰奴记住了。」她眼中含着泪水，转过身来扑在我的怀里说：
「主人，冰奴以后不会再犯了，冰奴就去为主人倒茶。」

　　我让她也拿来饮料俩人坐在沙发上，看她下午努力的样子，她变得不像是四
十多岁的女人，而象个乖乖女一般的靠在我肩上，任凭我上下其手的玩弄她成熟
的身子。

　　看完之后她已被饮料中的催情药和自己淫荡羞耻的表演，主要还是想到下午
在上面的感受，不用力蹬就会被强烈的电击产生乳头被撕裂的疼痛，用力蹬强烈
无比的搔痒和一波接一波的快感形成的、不能完全达到最销魂的高潮的那种心如
蚁嚼的感觉折磨的再次亢奋起来，插在她骚屄里的手指感到她的性道越来越热，
越来越湿，身子也开始不停的扭动。

　　我见状将她拉了起来说：「去卧室等我，我去冲一下。」

　　她却变得温顺无比的说：「主人，请允许冰奴为主人洗吧。」

　　我听了便说：「好啊，你是否经常和刘厅长洗鸳鸯浴？」

　　她娇羞的说：「不是每一次的，洗过几次，主人冰奴以后只为主人洗。」

　　我的手摸着她因行走而扭动的屁股进了卫生间。

　　她将喷头取下来，一边冲着我的胸口，柔软细嫩的手抚摸着，然后说：「谢
谢主人下午给我洗澡。」

　　我忍不住在她松软丰满的大奶子上打了一掌说：「下次就不会，你再累也得
将自己清洗干净，因为那是属于主人的。」

　　她认真的给我洗好后说：「主人请先上床吧，冰奴马上就来。」

　　「记得把你的屁眼洗一下。」我说完不看她羞耻无比的样子走了出来。

　　不一会她一丝不挂的走了出来，正要跪在床前，我说：「上来吧。」

　　她爬上床，我撩开身上的毛巾被，她第一次看见我粗大的阳具，不由吃惊的
张开嘴，硬是压住了惊奇的叫声，然后讨好的说：「主人的东西真大，冰奴第一
次见到这么大的东西。」说着用手轻抚半勃起的阳具。

　　我伸手模捏着她的奶子说：「什么东西东西的，以后叫它捣屄棒，你的阴户
就叫骚屄，不许忘了，难道主人是东西吗？」说着在她高高蹶起的屁股上抽出枕
头下的竹板抽打下去。

　　「对不起，主人冰奴接受惩罚，请主人用力的处罚吧。」说完知性的将身子
转过来，温热的嘴含住我的阳具。

　　我不轻不重的拍打着，打了十几下伸左手用食指按住她的屁眼，将第一节插
入，突然的侵入她异常敏感的屁眼，一种从未有过的异样的刺激使她激烈的扭动
起来，竹板夹着风声落在她已变得粉红色的臀肉上，激烈的疼痛使她哼了一声，
马上停止了扭动，承受着由屁眼传来的令她莫名就会兴奋的刺激。

　　我放下竹板，右手伸到她的腿间，手指摸到她异样的阴蒂，感到变得小了一
半，不由用力地揉搓捻动，激烈的刺激使她感到浑身酸麻，下午四个小时的不断
刺激，加上由自己不断的折磨，心理上也期待被男人插入，因此忍不住，也不管
什么羞耻，强烈的性亢奋使她完全放弃了女人的矜持，大声的说：「主人冰奴受
不了了，请用捣屄棒惩罚吧，用力的惩罚贱奴淫荡的骚屄吧。」

　　我见她被刺激的神智不清，身心中只有粗大的阳具插入才是最有效的，我将
她按在床上，左臂搂住她的右腿，将小腿放在我肩上，手掌紧紧的握住她松软的
奶子，右手抓住火热如铁的阳具一下插入她不断涌出淫水的骚屄，手指揪住开始
发硬的阴蒂，速度不快，但每一下都深深地插到底。

　　连续十几下她就发出了欢快的叫声：「啊！主人太好了，主人的捣屄棒捣的
冰奴舒服死了，啊！用力！主人捅烂冰奴淫荡的骚屄吧！」

　　我感到高潮来临她性道有力的收缩蠕动，大量的体液从俩人结合的缝隙中挤
出来，我右手用力拉扯她的阴蒂，不知为何我会那么用力，将她的阴蒂仿佛要揪
下来一般，拉长了有原来勃起时的一倍。

　　她在剧烈的疼痛中在高潮里迷失自己，强烈无比的、从未有过的、令她身心
都酥麻的感觉使她再也无法用体力来维护自己的消耗，呻吟着昏了过去，我见状
将她的腿放下，将阳具深深的埋入她的性道，轻轻的扭动胯部，以保持对她持续
的刺激，同时左手中指捅入了她的屁眼，右手拇指掐住她的人中穴。

　　约有半分钟她长出一口气，醒了过来，空空的脑子里忘记了一切，只有被男
人操的思想，她抱住我的头梦呓着说：「老公，太好了，爽死了，你什么时候这
么厉害，那感觉……」

　　话没有说完，丰满的奶子上被我用力的抽了下去，打的她左边乳房松软的要
飞出去一般，剧烈的疼痛使她惊叫从梦里回到现实，接连的暴打令她用手捂住了
胸口说：「干什么？」待看清之后明白了自己刚才的失态，急忙说：「对不起主
人，冰奴太舒服了，对不起，请用力打吧。」说着自己双手拍打着乳房。

　　「把手取掉，贱母狗，给你一点快乐你就忘了自己的身份。」说完我跪了起
来，左手依然插在她屁眼里抠挖着，右手拿起放在边上的竹板，对准两个松软瘫
在胸口的奶子，痛下杀手的打了下去，撕心裂肺的疼痛使她惨叫起来：「啊！主
人，主人，饶了我吧，冰奴错了，啊！求主人轻一点。」

　　我边打边刺激她的屁眼，她被我的样子吓坏了，双手紧紧的抓着床单，不敢
护住胸口，身体在剧烈的疼痛下抖动着，打了十几下，两个雪白的奶子上凸起了
一条条的血痕，有些毛孔里渗出了血汗，我才放下竹板说：「惩罚还没完，竟然
拿我当你老公。」

　　说完一口叼住她肿大的奶头，右手伸到她的屁股下用力拔开屁股，将左手的
食指也捅入了她的屁眼。

　　她被异样的刺激和疼痛搞的浑身发抖，不敢再有反抗，我便抱着她柔软肥硕
的屁股，用快的惊人的速度用力地抽插，有意用耻骨撞击她大于常人的阴蒂，每
一次深深的插入后，撞击都会给她造成又痛又麻的感觉，肉体如同触电般的抽搐
着。

　　她再次高潮时，我也忍不住地将精液喷入她的体内，然后趴在她身上，胸口
感觉着被打击后火热柔软的乳房，她再不敢自作主张而是说：「主人请同意冰奴
抱抱主人吧。」

　　我看看她委屈无比的样子说：「这样才乖，你要知道你是性奴，我给你高潮
你才能享受，以后想抱我可以不用请求，但其它的都要请求。」

　　她搂住我泪水流了出来，我抚摸着她红肿的奶子问：「很疼吗？」

　　她被刚才吓人的凶狠突然转变得温柔搞的心态数变，有点撒娇的将头靠在我
怀里说：「嗯！刚才主人的样子吓死我了，我以为主人要杀了我，主人以后再也
不会了。」

　　我没有再说什么，搂着她手再她光滑如丝、洁白细嫩的肌肤上抚摸着，慢慢
的看看睡了，我不由打量她风韵犹在的面容，说真的苗玉冰长得很漂亮，此时像
个女孩一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　连续两天的激烈的调教，她表现出来出奇的顺从，我总感到在这顺从的后面
有点让我不放心的东西，因此我决定试她一下，故意让她看到存放录下来的影像
和电脑里的存盘。

　　这天我告诉她要出去一下，故意将她的手机收走，出门时我盯着她的眼睛，
她见我的目光马上躲开了说：「主人请早点回来，冰奴等着主人严厉的调教。」

　　我从她躲开的一瞬间看到了她压抑的兴奋。

　　我坐在车里看着唯一的出口，心中想着她不出来，假如我想错了怎么办，她
若出来又该怎么办，本想她出来就拦住她，后来想看看她会怎么做，我有把握她
不会报警，因为我透露给她在别的地方还有一部分，就看她会不会冒险，按常理
她不会跑。

　　正想着看她提了个包出来了，看样子是想一走了之，从包的充实程度来看，
她是将能装的都装上了，我笑了笑看着她上了出租车，我在计算着放在她骚屄和
屁眼里用缓释胶囊装的痒粉，需要多久会全部融化。

　　临晨在她熟睡的时候放入的，到现在已经近六个小时了，是该起作用的时候
了，跟着出租车来到了她的别墅，看她急匆匆的样子知道她此时骚屄或直肠里开
始出现奇痒，如果猜得没错应该是骚屄里的缓释胶囊已经破了，因为性道里较湿
润会更早的溶化。

　　她付了钱，急切的就消失在门里，我停好车，取出从她钥匙上复制的钥匙，
轻轻的打开门，上次我来过，知道卫生间和里面的布局，客厅的沙发上扔着包和
她脱下来的外衣、裙子，我看了一下包里的东西，没想到她知道我电脑有启动密
码，所以将我的硬盘给拆了，楼下的卫生间里传出水声，心想她都来不及到楼上
去了，我慢慢的走到卫生间门口。

　　从没有关严的门缝里传出的水声中夹杂着她粗重的喘息，我伸头看她背对着
门，低头在两腿间干着什么，不时可以从后面看到，她的手指不断的在骚屄里挖
弄，不时有水顺着大腿往下流，我心中有点想冲进去，就在这时她呻吟着转身，
我忙躲了起来。

　　她从里面出来，直奔楼上，我待她上去后，我才脱了鞋慢慢的走上去，卧室
的门半开着，就听见她喘息着嘴里不停地自语：「怎么会这样，痒死了，啊！」

　　我躲在门边就见她一丝不挂地坐在床上，两腿屈膝叉开着，我先前给她的人
造阳具正握在她手里，一头深深的插在骚屄里，左手揉动着已勃起的阴蒂，右手
快速的抽动人造阳具，我看着她用里的自慰，晶亮的淫水不断的随着阳具的抽动
而流出来，左手的揉动已变成了捻动，有点自虐的拉长了捻动着，很快高潮就来
了，她感受着高潮。

　　待高潮的感觉稍退，奇痒再次回到了她的意识，她急促的自语：「怎么还这
样，啊！该死的家伙对我做了什么，痒死了。」手上再次开始抽动，很快她侧身
躺下，左手开始抚弄屁眼，我见状知道不及时清洗会令她将子宫捅破，我走到离
门远一点的地方，给她的固定电话挂了过去。

　　激烈的电话突然想起吓了她一跳，等了一会她才接，用尽量平静的口气说：
「请问那位？」

　　「贱母狗，没想到你敢跑，我只好把另存的东西公布了。」我冷冷的说。

　　她一听急切的说：「不要，主人，求你不要，我只是回来取点东西，没给你
打招呼，真的对不起，你在那里我就回去。」

　　「你这个贱母狗，取东西需要把我的东西也带走吗，需要把电脑的硬盘拆了
吗？你的骚屄是想用硬盘来自慰吗？」我变得严厉的说。

　　「你，你快告诉我你对我做了什么，嗯！你不怕我报警吗？」

　　她被强烈无比的奇痒已经折磨得开始有点歇斯底里了，心中开始产生厌世的
破罐子破摔的念头。

　　我怎么能让她自弃自暴地无视一切，我接着说：「你这个只会用骚屄思考的
贱母狗，你可以去报警，那你的那些东西被周围人知道，这么多年给人的印象就
会变成什么样，你听着哪怕你死了，我也有办法将你的裸体让你周围的人看到，
而且还会给你插上自慰的工具，让人们都知道你是什么样的人，你现在正在自慰
吧，有用吗？」

　　她听了之后开始哭泣，想必她成人后还没有这样哭过，她一边痛哭一边说：
「不要，你是个魔鬼，求求你放过我吧。」

　　「你答应做我的性奴，竟敢逃跑，我给你一个机会，一个小时之内回到我那
里，自愿的接受我将给你的严厉的惩罚，我就会考虑放弃那样作，否则你该知道
结果的。」我说完就挂了电话，从门口看她。

　　她两眼发直，脑子里一片空白，只是本能的思考该如何做，但此时她已被混
乱的、从未遇到过的事情搞的不知所措，眼前的这一切都是她没有经历过的，以
往的经验根本无法帮助她解决眼前的困难，何况骚屄和直肠的奇痒也夺取了她大
部分的思考能力。

　　逐渐的心情平定下来，她明白还要面对现实，神智恢复后，体内的奇痒再次
控制了她，她擦去泪水，从骚屄里抽出阳具，自虐般的用手掌抽打自己的骚屄，
一边打一边骂自己淫荡，当她将手指捅入性道时，我怕她会伤害自己，那种难以
忍受的由生理产生的感觉会令她将性道挖坏，我推门走了进去，厉声说：「你这
个贱母狗，你的身子是属于我的，你敢擅自玩弄。」

　　她心神都集中在自己性道里时，我的突然出现显然是她没有预料的，这令她
几乎惊呆了，她的手指插在体内，抬起红肿的眼睛看着我，静静的近乎痴呆的坐
在那里，不知道掩饰自己羞耻的样子，但脑子里却思绪百转，回过神来时已可以
看到她完全屈服的神态，她惨叫一声，从床上跳下来，一下抱住我的腿说：「主
人，饶了我吧，冰奴再也不敢了，请主人任意的惩罚我吧。」

　　「怎么还不穿衣服吗？」我说完狠狠的在她雪白的奶子上打了一掌，她受惊
的站了起来，说：「主人冰奴不敢了。」

　　一边穿衣服一边说：「主人，冰奴痒死了，求主人快点帮帮我。」

　　我没有理会她，冷冷的看着她穿好衣服便往外走，她无声的跟在我后面，上
车后她被奇痒折磨的浑身潮红，不停地扭动着，不敢再说话。

　　到了我的住处，一进门我回身就给了她一耳光，「贱母狗，马上把东西放回
去，听着要用爬的姿势，你的骚屄很痒吧，那是你自找的，脱光衣服把马鞭拿来
之后快点收拾，今天我要你生不如死。」

　　她被我的气势吓得双腿一软便跪在了地上，迅速的将自己的身子变成一丝不
挂的样子，从沙发上拿过马鞭，双手捧给我，我接过来在她丰硕的屁股上抽了一
下，她忙开始收拾翻乱的房子，将拿走的东西一一归位。

　　我脱了衣服，坐在沙发上抽着烟，看着她忍受着腹中奇痒，跪行着不停的忙
碌，我的心又有点软了，但一想她的经历一定要让她彻底的屈服才行，将两个护
膝扔给她说：「把这个戴上，别弄坏我的玩具。」她捡起来一边套在膝盖上，一
边眼神里透出感激的说：「谢谢主人！」

　　一切都收拾好后，她跪在我的面前说：「主人，冰奴收拾好了，求主人帮我
止痒吧，冰奴决心从此做主人的忠实性奴。」

　　「你真的诚心诚意的愿意做我的性奴隶、性玩具，真心的把你的身子交给我
任意的玩弄吗？」我看她听了我的话后，只表现出来顺从的委屈，已没有了抵抗
的意识。

　　「是的主人，冰奴的一切都是主人的，冰奴一切都听从主人的吩咐，求主人
先帮冰奴止痒，冰奴愿意接受主人的惩罚。」她完全静下来之后，腹中的奇痒便
令她感到难以忍受了。

　　「让你忍受这样的奇痒就是对你的惩罚，去把绳子拿来。」

　　我用绳子将她的手脚绑了起来，并且在她的骚屄里放入了光滑的跳蛋，让她
忍受了二十分钟的奇痒，当时间到了时，她已经被那种难以言述的奇痒搞得快疯
了。

　　浑身渗出的汗水使她像水洗的一样，骚屄里不停涌出的淫水流得到处都是，
极度的性亢奋让她宁愿受到痛不欲生的鞭打也不愿在奇痒中死去，疼痛有时能激
发人的潜能从而产生一种斗志，而奇痒则能不断的消磨人的意志，屈服于生理的
需求。

　　我将她带进卫生间，用温水冲洗她的骚屄，将体内的奇痒止住，但来自直肠
里的奇痒还在。

　　「你要止住屁眼里的奇痒就必须进行浣肠，你该知道说些什么，你以前的男
人都没有见过你大便的样子吧，那种羞耻到极点的丑态愿意让我看吗？还要录下
来用来羞辱你这淫贱的母狗。」

　　由于决心做我的性奴之后，我的话使她产生了一股极强的自虐倾向，一种让
我看到她最羞耻的行为后就等于把自己无条件的交给我的想法冲击着她。

　　她用充满了顺从和自虐的神情说：「主人那多羞人啊，如果主人不嫌弃冰奴
脏的话就请主人给冰奴做浣肠，看冰奴大便的羞耻的样子，录下来随时请主人尽
情的羞辱淫贱的母狗冰奴吧，啊！主人，冰奴竟然感受到高潮来临的快感了，冰
奴好想主人用捣屄棒操冰奴的骚屄。」

　　说完本能的羞耻感和矜持使她低下头，强烈的情欲使她浑身颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我先用开塞露一下注入了十几个，强烈的便意咀嚼着她的意志，不到十分钟
她用手捂着屁眼，用哀求的目光看着我，说：「主人受不了了，请允许冰奴大便
吧。」

　　我点点头手中提着马鞭，她知道我会看便羞耻的蹲在坐便器上，然后用已经
忍不住颤抖的声音说：「请主人看冰奴大便的丑样子吧。」

　　「等等。」我制止住她，然后说：「告诉我你此时骚屄是不是非常湿。」

　　「是的主人，冰奴的骚屄完全湿了，一听到主人对冰奴的羞辱，冰奴就会骚
屄湿湿的，啊！忍不住了。」

　　在我同意后她开始猛烈的排泄，同时感受到排泄时和排泄后的快感，我教她
如何做后便走出了弥漫着排泄物气味的卫生间。

　　半个小时后她从卫生间出来，看的出来她洗了澡，温顺得跪行到我面前，双
手抱在脑后说：「我的主人，冰奴太不懂事了，欲图逃离主人，请主人用自己喜
欢的方式惩罚冰奴。」

　　我伸手抚摸着她的脸，用手将她勾过来，吻上了她红润的双唇，她主动而激
烈的抱住我回应我的热吻，我吻过之后说：「你对你的行为想一个让我惩罚你的
方法。」

　　她用不太相信的目光看着我说：「主人，我不知道，请主人选择吧。」

　　「对一个奴隶来说，逃跑是多么严重的行为，而且还偷了许多主人的东西，
甚至威胁主人要报警，这种错误是不可饶恕的，你说该怎么办？」我用马鞭的头
戳着她娇嫩的奶子。

　　「主人，我知道自己的错误有多严重，可是不知什么样的处罚才能让主人满
意，请主人用自己的方法处罚吧，冰奴决不反抗，无论主人用什么方法处罚冰奴
冰奴都会接受，冰奴发誓以后都是主人的性奴隶，主人的命令冰奴会遵守。」她
已经完全地诚服了。

　　我看着她的样子，心里有点发软但还是决定给她严厉的处罚，让她记住犯错
的后果，想好后说：「首先趴在茶几上，我要抽烂你淫荡的屁股，记住每次用手
护住就要加打五下，这一次要抽你五十下，明白了吗？屁股打完是你的大奶子，
最后是你的骚屄。」我用在她洗澡时拿来的竹板挥动着说。

　　「是的主人，冰奴知道了。」说着便直直的趴在茶几上。

　　我打横坐在沙发上，用竹板在她的屁股上轻轻的滑动，看着她绷紧的屁股逐
渐放松，便凶狠的抽了下去，柔软丰硕的臀肉随着打击弹跳着，剧烈的疼痛使她
反弓起身子，惨叫了一声，待她将身子放下，第二下又无情的落在上面，这次她
忍住了没有叫出来，双手用力的抓着茶几的边缘，我伸手轻抚开始泛红的臀肉，
在她不注意时连续抽了三下。

　　她在喉间发出了压抑住吼叫的哼声，浑身颤抖，我再次抚摸着她雪白粉嫩的
屁股，她的屁股传来了火热的感觉，五条竹板宽的红痕坟起着，我再次用竹板抽
击着，她疼得浑身开始出汗，同时开始哭泣，打到三十下，她再也忍不住了，哭
泣着说：「主人求求你，停一会再打吧，冰奴受不了了。」

　　此时她原本雪白的屁股已变成了血红的肿起，有的地方已经流出了血，我见
状便说：「还有二十下先记下，现在把你的奶子放到沙发扶手上去。」

　　茶几有点低，她跪在扶手的外侧，双手托起雪白松软的乳房放在扶手上，双
手抱住头，我站在她的右侧，左手抓住她的头发将她的头尽量往后，右手的竹板
没有给她准备的时间就落在了两个瘫在扶手上的奶肉上。

　　她全身在被击打后一下紧缩着，激烈的抖动起来，我不停的在松软而又具有
弹性的奶子上留下一条条红痕，打了七八下她惨叫起来，小便顺着大腿流到了地
板上，我没有理会她连续三下的打击，可以感到手上的震动，力量之大是我也没
有想到的。

　　我看她的状态不能再承受骚屄的打击了，便决定留到晚上，我让她休息了一
会，她知趣的将地板上的尿液清理干净，「好了，现在自己坐到里面的健身自行
车上去。」

　　她一边答应，一边跪行着，艰难的爬到里面。

　　我将催情药膏涂在她的骚屄里，然后在她屁眼里塞入五个钢制的娱性球，注
入少量的润滑剂，待她坐上去后将一根长而细的人造阳具慢慢的插入她的屁眼，
而在她的骚屄里什么都不放，用强力的皮条拴在扎住奶头的细绳上，另一头连在
她的脚趾上，而将放电的金属夹夹在她被我捻弄而勃起的阴蒂上。

　　一切就绪后，让她开始蹬动脚蹬，发现奶头拉拽的力度不够，便取来手指粗
的尼龙绳，将两个大奶子根部紧紧的捆住，使两个松软的奶子变成两个发硬的肉
球。

　　将碟片放入后，待电视里出现那刺激感官的画面后说：「三个小时时间，自
己惩罚吧，我要去睡一会了。」说完就准备离开。

　　她焦急的说：「主人，请不要走，冰奴想主人看着冰奴受罚，主人想睡就请
在这里，冰奴想时刻看到主人，求你了主人。」

　　我看她的样子，娇媚委屈中透出强烈的期待，我便给她戴上了耳机。

　　我躺在地板上，看着她艰难的蹬动着脚蹬，放电开关已经打开，她由于屁股
上的暴虐坐在上面很痛了，再要蹬动使得她非常的吃力，但还必须保持住速度，
我看着她诱人的肉体，忍不住起身亲吻着她洁白如雪的肌肤，阳具在胯下膨胀，
我不由的放开她，重新躺下，闭上眼睛不看她，用力控制着操她的冲动，耳中不
时的传来她急促的喘息声，慢慢的意识变得模糊了。

　　「啊……」一声撕心裂肺的惨叫把我惊醒，睁眼一看，苗玉冰浑身颤抖，脸
色苍白，地上一大滩尿液，塞在体内的五个钢球也从肛门里冲开细长的人造阳具
掉了出来。

　　我一看便明白她实在是蹬不动了，强烈的电击撕扯着她的阴蒂，电击后她更
加无力再蹬了，所以只能承受那痛不欲生的感觉，但激烈无比的电击还是令她大
小便失禁，由于才浣过肠，因此只有五个放入的娱性球掉了出来，就这样她也没
敢自己下来。

　　我忙将放电开关关闭，她瘫软的几乎掉下来，我忙抱住她，将她发紫的奶子
松开，抱着她走进卧室，将她放在床上，她无力的说：「不要，主人，让冰奴洗
一下。」「行了，叫你休息你就老实的躺着，床单脏了你洗就行了，休息好了再
说。」

　　我严厉的说。

　　她躺下后说：「谢谢主人，你对冰奴真好。」

　　我给她盖上后出来，将调教室收拾干净，回到卧室看着她沉睡的样子，她几
乎看不出实际年龄，风韵犹在的漂亮面容，一身洁白如雪、细滑如丝的肌肤，除
了有点凸起的小腹外，可以说是一个知性的少妇。

　　我想让她好好的睡一会，便出来买了一些吃的东西走回来，手机响了起来，
一看是徐新建打来的，接通后徐新建问我什么时候对许淑萍采取行动，我想想眼
前的状况决定等苗玉冰的调教差不多了再说，转念一想让他们先进行一些调教也
好，便告诉他由他们决定，只是每次把调教的过程让我看到。

　　事先我们商量过了，他们也见过了认为是一个不错的女人，由于许淑萍激烈
的反对被别的男人玩弄，我决定让徐新建他们将她胁持后激烈的虐待和轮奸，拍
下令她羞于见人的照片和影像，逼她就范，然后我再发现这样她就无法回头了。

　　进了卧室她还在睡着，苍白的脸色已变得红润了，不经意踢开的毛巾被将她
圆润的屁股露了出来，她侧身而卧，我看着她雪白的臀肉上红肿不堪的伤痕，取
出跌打用的药膏轻柔的涂在她的伤处，她在睡梦中不时的抽搐，我涂好后重新给
她盖好，便回到客厅打开电视。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　直到天黑了她才醒来走出卧室，知性而听话的赤裸着身子走到我身边跪下来
说：「对不起主人，冰奴睡的太久了，请处罚我吧。」

　　我搂过她说：「睡醒了，该吃饭了，中午就没有吃，饿了吧，走，去吃饭，
吃完饭才有体力承受鞭打骚屄的处罚。」

　　她跪行着跟我，我见状说：「站起来吧，坐着吃。」

　　一起走进餐室，桌上的烛光餐令她欢叫起来，不顾一切的扑上了抱住我，猛
地又想起什么马上跪下去说：「对不起主人，冰奴太放肆了，请处罚吧。」

　　我笑了起来，这说明她在那样的暴虐后会情不自禁的想拥抱我，俩人之间产
生的虐恋的情愫已使她完全彻底的将一切交给了我。

　　我伸手将她拉了起来说：「你这样老犯错，处罚会要你的命，以后晚上七点
到九点，你可以像一个女人一样的对我表示你的爱意，这个时段你可以行走、坐
立，说你想说的话，其余的时间你就是男人的性玩具，淫贱的母狗，你刚才的行
为是一定要惩罚的。」

　　她听了我的话不由四处找钟表，当她看见墙上的表已经快九点了时，不顾一
切的扑过来抱住我，在我脸上狂吻，火热的双唇按在我的嘴上，柔软的舌头伸入
我的嘴里不停的搅动，抓住我的手放在她松软的奶子上，然后放开我的嘴在耳边
轻声而娇羞的说：「主人用力拧，处罚我。」

　　我揉搓着她还红肿的乳房说：「你现在是我的女人，我不会处罚你，快坐下
来吃饭，不然到点后你就要像狗一样趴在地上吃了。」

　　她浑身一颤，吻着我说：「让我和你这样多待一会，我宁愿一会像狗一样的
吃饭，也不愿把时间浪费在坐着吃饭上。」

　　我没有办法只好让她抱着亲吻，我看着她的样子，心想虐恋的感觉真好，纯
粹的性虐只是单方面的，只有完全获得她的身心才会感觉好，纯粹的性虐是无法
得到她的心的。

　　吃完饭也就到九点了，我坐在沙发上抽烟，看着她撅着肥大的屁股在那里爬
来爬去的收拾，不一会她从厨房跪行着出来，手里捧着一杯茶，放下后双手捂着
耳朵，我明白她忍着烫端来的，此时我拿起茶几上一个盒子递给她说：「这是送
你的，你若愿意承认自己是一只淫骚无比的母狗，也愿意做一只下贱供男人玩弄
的母狗就可以戴上它，我不会逼你的。」

　　她打开盒盖，里面是一个皮制的内侧有软毛的项圈，还有一条闪亮的金属项
链，她犹豫了片刻问：「主人冰奴想问一句可以吗？」

　　「如果是和项圈有关的就问吧。」我将烟头按在烟灰缸中。

　　「主人，冰奴很喜欢这个项圈，这可以让冰奴时刻记着自己是主人的母狗，
可是开学后冰奴工作时怎么办？」她有点担心的问。

　　我听了之后感觉是个问题，想了一下之后说：「这个东西一旦戴上就永远是
你的，开学后工作时间可以取下来，还有在工作时间外参加聚会什么的公共活动
时都可以不戴，其他时间都必须戴着，上街购物我们出去你都必须戴着，取下来
时你可以放在提包里，外出时我也准许你用纱巾一类的东西掩饰，一旦离开了公
共的场所，进到房里你就要将链子挂上将另一头交到我的手里。」

　　她听了之后说：「谢谢主人，冰奴明白了。」

　　说完取出项圈认真的套在脖子上收紧，取出链子扣在项圈上的金属环里，将
另一头捧给我说：「主人，冰奴愿意被主人这样羞辱，冰奴在主人面前就是骚母
狗。」

　　说完被自己都不敢相信的语言刺激的扭动着身子，然后又说：「主人冰奴好
难受，贱母狗发情了，请主人玩弄贱母狗吧。」

　　说完双手扒开自己的骚屄，用冲动的发抖的声音说：「主人请看冰奴的骚屄
已经湿了，冰奴太淫荡了。」

　　我忍不住伸手摸着她的骚屄，果然淫水都流到了大腿上，我站了起来，用链
子将她牵进了卧室，进去后发现她已经将床单换掉了，我没有责怪她，只是说：
「把脏的先铺上，一会你的骚水又弄脏了。」

　　「是，主人。」她便去洗衣机里取出还没有洗的床单，折叠好后铺上，猛地
想起什么说：「主人请等一下，冰奴把下午弄脏的房间收拾好就来。」我点点头
看着她一扭一扭的爬出去，我靠在床上点燃一支烟，手里玩着竹板，很快她就回
来了，说：「主人都收拾好了，谢谢主人，冰奴想请求主人惩罚。」

　　我一下来了兴趣说：「为什么要处罚，怎么处罚呢？」

　　说着用手中的竹板轻抚着她丰硕的奶子，她用手托起双乳说：「冰奴的小便
让主人收拾，还有吃饭前冰奴的放肆，冰奴请求主人任意的处罚。」

　　我用竹板轻轻的伸到她两腿间在她骚屄上拍着说：「是你自己请求的处罚，
所以你必须说出处罚的方法。」

　　她用温顺的目光看着我，双腿随着我的挑逗分的更开，有点羞耻的说：「主
人冰奴不知道，请主人给点提示吧。」

　　我手上加了点力说：「我不会告诉你的，你应该能想到的。」

　　苗玉冰迟疑了片刻猛地醒悟过来说：「主人，冰奴明白了，尿是从母狗的骚
屄里出来的，就请处罚贱母狗的骚屄吧。」

　　我看看她美貌加智慧的面容说：「不错，你很聪明，好了上床吧，该用什么
姿势你应该知道的。」

　　她听了之后用有点害怕、又有点兴奋的目光看着我，躺下后双手拉住两腿的
膝弯处，将双腿拉向了身侧，尽量分开双腿，四十多岁的女人剃光了阴毛后，色
泽较深的大阴唇显得非常的淫秽，由于药物和亢奋的情欲大阴唇张开着，露出了
里面红润的小阴唇和张开的性道口。

　　我用竹板在她光滑、洁白的大腿内侧上滑动，她立刻紧张的看着竹板，我爬
过去用枕巾将她的脸盖住，用手抚摸着她紧张而蠕动的骚屄，我把手取开，她紧
张的有些颤抖，我为了分散她的注意，左手抓住她洁白性感的脚掌，她的脚趾紧
张的弯曲着，我轻柔的捏弄着她的脚心，待她忍不住痒的笑出来时，右手的竹板
准确的落在她的骚屄上，她「啊！」的尖叫一声。

　　我继续捏弄她的脚趾，待她放松后又打了下去，待第三下打下后，她以为要
等一会才会打，所以很快就放松了，因此我连续的打了三下，这是她没有预料到
的，每一下都会将她大量涌出的淫水打的四处飞射，她不停的哼叫，浑身开始发
抖。

　　我用手抚摸着她的大腿、屁股、骚屄，让她剧烈的疼痛逐渐消失后放松，这
一次我对准她勃起的大于常人的阴蒂打了下去，她立刻触电般的弹了起来，一下
扑过来抱住我说：「主人，主人处罚的太好了，冰奴竟然高潮了，主人抱抱冰奴
吧。」

　　我左手抱住她，右手在她红肿的屁股上轻打着，嘴里说：「你真是个淫荡的
母狗，没有记性的贱货，给你点好脸就忘了自己的身份。」

　　说完竹板除了她的脸外，不停的落在她的身上，她躲闪了一会，躺下来，双
手抱住双腿说：「主人，用力的打冰奴的骚屄，打到冰奴昏过去，打到冰奴的骚
屄不能发骚为止，主人尽情的虐待冰奴吧。」

　　我用左手抚摸着她有点肿起来的大阴唇，入手火热湿润，我先用竹板在她的
大腿外侧抽了下去，当她的注意力转到那里时，我快速的竹板带着风声抽在骚屄
上，大阴唇像有生命一般的跳了起来，接着是她压抑不住的惨叫。

　　我用左手压住她的两腿，使她的双腿并拢，然后开始连续的抽打，每一下都
会溅起四射的淫水，十来下后飞溅起来的还有血点，她在极度剧烈的疼痛中失禁
了，接着便昏了过去。

　　我用温水清洗了一下后，给她撒上云南白药，待她清醒过来，激动的心情逐
渐平息下来后，我将她放平，手扶坚硬的阳具一下捅入她已红肿不堪的骚屄，她
疼的抖动着忍住不叫。

　　我一进入她的性道就感到里面火热无比，肿大的阴唇一下子就箍住了我的阳
具，我开始缓慢的抽动，一边抽动一边抓住她松软的奶子随着抽动而拉扯着，她
双手扶住我的胳膊，我用耻骨部的阴毛不断的摩擦她的阴蒂，不时的撞击一下。

　　云南白药的止痛作用很明显，渐渐的她显得越来越兴奋，性道也收紧了，由
于疼痛而苍白的脸也变得红润起来，急促的喘息使她白皙的肌肤也泛起了粉红的
娇艳，高潮到来时她忍不住叫了起来，自虐的说：「主人用力，用力捏暴冰奴的
贱奶，啊！太美了，骚屄都麻了。」她用力的挺动配合着我几乎是每一下砸入她
的性道。

　　她在连续三次高潮时，我也忍不住输精管酥麻的脉动将精液喷入她的性道，
她全身瘫软的躺在那里，我抽出湿滑的阳具放在她的嘴边，她几乎无意识的张嘴
将阳具含入口中，温热的舌头舔弄着。我让她休息了一会才拍打着她的奶子让她
起来冲洗一下，她无力的躺着不动。

　　我见状揪住她的奶头用力一拧，她惨叫一声，弹了起来，我说：「贱母狗，
这么脏就想睡了。」

　　「对不起主人，冰奴实在是太累了，请主人原谅。」她无力的说着，一边爬
下床，脚一着地就软了下去。

　　我见她的样子说：「如果再这样，以后就不给你高潮了。」

　　我一边说一边在她的丰臀上用力的煽了两掌，抱起她进了卫生间，她待我将
她放下，温柔的先替我洗干净。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我在床上抽着烟，看着她从卫生间爬出来，我让她上了床，她用与她年龄不
相称的娇柔躺在我怀里说：「主人玩冰奴的奶子，冰奴就喜欢主人玩弄冰奴，刚
才主人差点要了冰奴的命。」

　　我却把手伸进她的两腿间，抚摸着她红肿成一条肉缝的骚屄说：「疼吗？」

　　她把头更深的钻入我的怀里说：「疼死了，可冰奴喜欢，这是冰奴做错事，
主人的处罚，可不知怎么了越痛高潮越舒服。」

　　我轻轻的抚摸着她光滑如丝的肌肤，不一会她就睡着了。

　　这天吃过午饭，下午是我到剑道馆教学员的日子，心中产生了极强的冲动，
好多天没有见杜文英了，便决定晚上去她那里，为了能第二天聚会时将苗玉冰带
去，让大家验收，我将苗玉冰叫过来，让她躺在沙发上。

　　我将五个钢制的娱性球塞入她的屁眼，在骚屄里放入两个刺形跳蛋，把从王
加成那里拿来的贞操三角裤，让她套入两腿中，将一整管的催情药膏灌入她的性
道，将贞操裤合并起来，用皮革做的裤子对人的肉体来说还是硬了一点，这样才
能让她感受到受虐的痛苦，同时明白自己的身份。

　　合并时将她肥大的大阴唇从并拢的缝隙中拉出，用皮革夹住，在腰部用力收
紧后将锁锁上了，看看体外的有手指宽的一段大阴唇，不由取来竹板就是一阵痛
打，直到扁状的大阴唇充血肿成了两条肉棒才停下来说：「今天我有事要外出，
晚上可能不会回来了，明天早上我会到家，希望能看到你跪在门口迎接我，当然
你也可以离开，甚至带警察来。」

　　她一听不等我说完就说：「不！不！主人，不要这样说，冰奴不会走的，请
主人相信冰奴。」

　　我一边取过一只皮革制的ＳＭ胸罩，一边说：「我相信你。」

　　说完让她看到胸罩的罩杯内侧布满的硬塑料的长刺，给她穿上之后在后面用
力收紧，将她两个丰满的奶子挤成一条手指都插不进的乳沟。

　　我坐下来，她跪在我身边，我点燃一支烟说：「你还有什么要说的吗？」她
双手抱着后脑用一种依恋、不情愿我走的目光看着我说：「主人，冰奴会想主人
的，冰奴想主人怎么办？冰奴现在已经习惯每天被主人羞辱，被主人玩弄，没有
主人的玩弄冰奴会受不了的。」

　　「你要记住你的身子是我的，你无权动，想我了就忍着，不许自慰，不然我
会让你这样一个星期，你可以外出转转，这是钥匙。」

　　我一边说，一边将钥匙递给她，她接过来说：「主人冰奴不想出去，就在这
里想着主人，等主人回来。」

　　我听了她的话有点感动的一把抓住她的头发，将她拉过来，吻住她的双唇，
她知性的将舌头送入我的口中，我用力吸吮撕咬，她痛苦的浑身发抖，当我放开
她时，她竟表现出满足的神态说：「谢谢主人。」

　　我收拾了一下便准备走，临出门看看跪在门口的苗玉冰说：「实在想我了就
打电话给我。」

　　到了剑道馆陆大文见我说：「师兄，这一班快结束了，谢谢你了。」

　　我一边换服装一边说：「谢什么，说心里话我该谢你，今晚我请你，把夫人
也叫上。」

　　「哈哈，你也真该请我，虽然我算不上红娘，但你和杜文英与我多少有点关
系好吧。」他说完便走了。

　　我走进道馆的训练场，一名安排的学员做班长已经清点过人数，告诉我一个
学员有病请假了。

　　另一个杜文英没有来，我进来时已发现她不在，不由有点担心，但还是开始
上课，由班长带着先活动，做基本的动作练习，我准备给她挂个电话，准备活动
快结束时，杜文英走了进来，我便让她入列没有说什么。

　　学员们一下开始起哄，由于教了有一段时间，和学员们也熟了，平时也开玩
笑，大家也知道我们的关系，因此才起哄。

　　有一个大点的学员说：「教练不公平，上次我迟到了被一顿狠剋，还被罚做
了一百个下劈，这次什么都不说。」

　　我将目光投向杜文英，她被学员的话刺激的低下头，白净漂亮的脸一下红的
像红绸子，我见状心中的爱意不断的升腾，真想将她娇羞无比的身子揽入怀中。

　　但毕竟在上课，我不由将脸假装拉下来说：「扰乱课堂纪律该罚。」

　　指着那学员说：「去做一千次下劈，其余起哄的一律五百。」

　　这下学员们不出声了，都在看我是否真的，然后又看杜文英，杜文英再也忍
不住了说：「教练我迟到愿意受罚，不关大家的事，不要罚大家了。」

　　我实在忍不住笑了起来说：「好了，好了，开始上课，今天杜文英学员迟到
了，她事先给我说了，因此没有说什么，大家认为这不公平，那是我的错了，罚
我今天教大家一个新的连续的技击动作好吗？」

　　一片叫好声，杜文英用她那充满爱恋的大眼睛给我投来一股温柔的目光，我
的心在一瞬间变得软化了，我不敢看她的目光，只感到脸上发热，忙用上课来掩
饰自己的窘迫。

　　晚上吃饭时才第一次见到陆大文的夫人，他们结婚时我还在外面飘着，通过
介绍才知道他夫人叫马雨虹，是一个舞蹈演员，现在在一家合资药厂工作，人长
得还算漂亮，高挑的身材却是一流的，在握手时我突然发现她的手指上有一枚凤
形戒指，这使我没有想到。回想一下上次通知我聚会我因有事没去，说是杜生权
调教的一个有夫之妇，想到杜生权是药厂的，难道……

　　我决定试一下，放开马雨虹的手，一边坐下一边说：「你的戒指好特别。」

　　她听了不由一震，掩饰不住的慌乱和羞耻使她脸一下红了，但还是说：「上
次逛商场看到特别就买了，白先生也感到特别吗，是在哪里见过？」

　　她心里想不会这么巧，因此心情放松了许多。

　　「说不上在哪里见过。」我敷衍了一下，四个人边吃便聊，马雨虹也很欣赏
杜文英的美貌和温柔，竟提出要和杜文英做姐妹，女人的事有时真的有些让男人
不解，俩人一下就像真姐妹一样抛开我们，聊起她们的事。

　　我可以肯定马雨虹是杜生权调教的性奴，有心看看成果，但毕竟是朋友的妻
子，我也就打消了玩弄她的想法，只是决定向杜生权要来调教的录像看看。

　　吃过饭分手后杜文英说：「哥哥我们一起走走好吗？」我搂着她的肩，她一
手搂住我的腰将身子靠在我怀里，我们走向穿城而过的河边，入秋的夜很美，但
已开始能感到丝丝的凉意了，我抚摸着她短袖外的胳膊，发现很凉，便将外套给
她披上。

　　「哥哥，你是不是有很多的女人？」

　　杜文英突然地问我，我一下没有反应过来，人们都说男人在漂亮女人面前会
智力下降一点不错，我本能地反问：「怎么问这个？」

　　「小英就是想知道一下，没有别的意思。」

　　她温柔的神态中显出一丝的忧虑，我搂着她的手上加力说：「是有几个，但
没有一个能像你一样，不！她们根本就不能和你相比，你应该知道你在我心中的
位置。」

　　「哥哥请你不要误会，小英没有任何用意，小英知道哥哥的心思，哥哥，小
英说错了哥哥别怪我，其实哥哥的事情小英也知道一些，哥哥把爱都给了小英，
而把自己和一般男人不同的性嗜好发泄在那些女人身上。」杜文英温柔而平静的
说出的话，令我却像触电般的吃惊，转头看着她说：「你怎么知道的？」

　　「哥哥知道小英所在的公司是谁开的吗？是市委书记的秘书王加成，一开始
没认识哥哥前他经常向我表示一种感情，最近他变得对我很客气，而且很好，昨
天他找我谈话说我很幸福，告诉我他和哥哥很熟，希望我不要介意以前的事。」

　　杜文英抬头用明亮的有点顽皮的目光、神态中透出对我无限的爱意。

　　我在她额头上吻了一下说：「我问的不是这个，是我的性嗜好。」她在我怀
里扭动了一下说：「还说呢，下午王加成和我谈了之后，晚上不知怎么就特别想
哥哥，便想碰碰运气，便来到哥哥的楼下，看到有灯光便上去了，想给哥哥一个
惊喜，用哥哥的钥匙开门进去，听到有动静便到们边一看，小英吓坏了，哥哥正
在用竹板打一个女人的下身，我怕哥哥发现了尴尬，便悄悄的走了。」

　　我没有想到她会来，并看到了那一切，忍不住问：「有什么感觉吗？」

　　她更紧的依偎着说：「当时有点怕，回去后又有点嫉妒，幻想了一会我是那
个女人，不知不觉那里就湿了，特别想哥哥抱我，那是我认识你以来有过的最想
你弄我的冲动。」说完娇羞的在我怀里忸怩着。

　　我将她抱在怀里，面对着她抬起的娇媚的面容说：「不怪哥哥吗？」

　　她不说话，用摇头表示了自己的意思，眼神里充满了无限的爱意和情欲，我
不由收回手放在她丰满的乳房上，她娇哼一声，变得软软的靠了过来，我一边揉
搓着她的乳房，一边热吻着她，拥着她往回走，我已急不可待的想占有她。

　　回到她的住处，不顾一切的在她的配合下将她的裸体暴露出来，一下抱起她
就进了卧室，她搂着我的脖子，火热的嘴唇压在我的嘴上，舌头不停地在我嘴里
纠缠着，不断地吸吮我的唾液吞咽下去。

　　将她放在床上，一边用左手用力地揉搓着她雪白丰满的乳房，右手伸到她温
热柔软的两腿间，在她无毛光洁滑腻的阴户上抚摸着，慢慢地将手指抠入她的阴
道，她喉咙里发出欢快的叫声。

　　良久，俩人才将嘴分开，不停地喘息着，她一边娇喘，一边伸手脱下我的裤
子，温柔纤细的手抚摸着我已完全勃起的阳具，轻轻地拉着，一边将身子向下，
把头埋在我的胯间，张口将龟头含入口中，手指在我的睾丸上拨弄，立刻一股酥
麻无比的感觉令我不由手上用力。

　　当我忍不住准备给她插入时，她搂住我说：「哥哥用力的打小英的屁股，小
英想知道是什么感觉。」

　　我看着她认真而痴迷的样子说：「我下不了手，我会心痛的。」

　　「哥哥，好哥哥，求你了，小英想感觉那种哥哥所喜欢的性方式。」她一边
说一边撒娇地狂吻我。

　　我心中升起了一股莫名的冲动，但理智告诉我要爱惜她，我用充满爱恋的深
情的目光看着她说：「小英，哥哥有多么爱你你知道吗？我真舍不得对你有丝毫
的伤害，我知道你是爱我才会委屈自己，迁就我的性欢方式，可是我和你在一起
根本没有那种欲望，有的只是和你温柔的、充满情爱的性交，我把你当成我一生
的最爱和妻子看，我们不要好吗？」

　　她狂吻着我，呢喃地说：「亲爱的，哥哥，我的好丈夫，小英一开始就把哥
哥认做生命中的唯一的男人，只要哥哥喜欢的小英都愿意做，小英的身子、心里
和灵魂都是哥哥的，只求哥哥这一次，就一次好吗？」我真的不能想象她此时的
想法，我不忍心伤害她，也舍不得让她失望而伤心，无奈地说：「好吧，但只此
一次。」

　　她得到满意的答案后更加热烈地吻我，然后跪趴在床上，将雪白丰润、细滑
粉嫩的屁股撅起来，我拍了一下，她有点发急地说：「不行，用力！」

　　我加了点力，她还是不行，我一冲动从床下拿起了她的布底绣花拖鞋，用力
抽了下去，她「啊！」的叫了一声，然后扭动着屁股说：「另一边。」

　　我只好在另一边又抽了一下，她还要，我只好在两个屁股蛋上各打了几下，
然后扔了拖鞋说：「好了，不然我生气了。」

　　她趴在那里哼叫着，然后仰面躺下说：「哥哥快给我，小英好想。」

　　我手扶住阳具慢慢地插入她的阴户，湿滑火热的腔体一下就包围了入侵者，
我一边狂吻她，一边搓揉着她的乳房，不一会她就达到高潮了。

　　我跪在她两腿之间，吻着她光洁的阴部，舌头快速的舔着她勃起的肉芽，双
手伸上去揪住她的乳头，温柔地捻动。感觉她的情欲再次亢奋起来，便将坚硬的
阳具重新插入她的阴道，并快速地抽动起来。

　　输精管的蠕动而产生的像水泵一样的压力，将精液喷射进她高潮蠕动收缩的
阴道，她全身由于高潮而抽搐的颤抖着，嘴里不停地叫着我，持续的麻痹感令我
俩忘我的紧紧拥抱在一起，最后是高潮过后无力的瘫软。

　　就在这时我的手机响了，我起身取了手机靠在床上，是苗玉冰打来的，杜文
英知性地起床手捂着阴户走进卫生间。

　　「主人请快点回来吧，冰奴的骚屄痒得受不了了，主人，冰奴该怎么办，骚
屄里像着火一样热，痒得恨不能将它抓烂。」苗玉冰被情欲的亢奋折磨得在电话
里都能听到心跳和断气般的喘息。

　　我知道她此时只要有男人她都会毫不犹豫的送上身子，我严厉地说：「你这
个人尽可夫的淫贱的骚母狗，老实睡觉，不然明天我要你生不如死，你若乖乖的
明天会让你得到极度的快感。」我说完就挂了电话，心想这一夜有她受的。

　　我走进卫生间，杜文英立刻就靠了过来，一边帮我洗一边说：「哥哥，太舒
服了，小英好幸福。」

　　我不由吻着她，手在她水滑细嫩的身子上抚摸，然后看着她红肿的屁股说：
「还疼吗？」

　　她摇摇头说：「不疼，小英喜欢，哥哥那真是有种说不出来的感觉。」

　　洗好后上了床，我搂着她雪白细滑的身子，吻了一下她说：「睡吧，明天你
还要上班呢。」

　　她将头枕在我的肩上，手抚摸着我的胸口，静静地闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　第二天十点多，进门时苗玉冰穿着我走时的衣着，跪在门边一见我竟然像小
孩子一样一边将链子递给我一边哭着说：「主人你终于回来了，想死冰奴了。」

　　我拉着链子到沙发前坐下，抚摸着她的头发说：「昨晚睡得好吗？」

　　她抬起头，眼睛里布满了血丝，委屈的讨好着说：「没有，主人，冰奴睡不
着。」

　　「别骗我了，是你骚得睡不着吧？」我将她拉过来，解开她的胸罩，取下后
两个丰硕白皙的奶子上布满了红肿起来的小点，像皮肤过敏的凸起，我伸手抚摸
着，手感有点发麻，我问她：「舒服吗？」

　　她哀怨的看着我然后说：「主人给冰奴的都舒服，冰奴很喜欢。」

　　我揪住她两个肿大的奶头，用力拽着，她皱了一下眉，本就红红的脸色更加
红润了，长时间处在性亢奋中，强烈的搔痒和无法满足的性欲使她已处在难以控
制的性期待中，身体自身产生的生理需要已取代了理智的道德观，强烈无比的性
饥渴令她用无比期待的目光看着我说：「主人，请将贞操裤取下来吧，冰奴已经
骚得受不了了，那种滋味实在太难受了，这是主人对冰奴最严厉的处罚吗？」

　　「这才多长时间，如果你以后不听话或是犯错我会让你这样一个星期，想想
这种感觉你就不会犯错了。」我用力地轮流拍打着她肿胀的双乳，她知趣的挺出
来，一边随着我的击打一边甩动着丰硕松软的奶子，奶头变得越来越硬，我开始
用手指弹击两个发硬的乳头，每弹一下她都会不由自主的跳一下，同时嘴里发出
淫荡的哼叫。

　　看着她的样子，很难想像平时她在学校的样子，我暗自决定开学后一定要看
看她当校长时的样子，同时让她在校长室里脱光会是什么样子？这种冲动令我兴
奋不已。

　　我将她身上的贞操裤取下来，贞操裤里已经湿了一大片，骚屄长时间的被捂
着被淫水泡得有点发白，一股腥臭味道迷漫开来，阴唇也变得异常的肿胀，我见
状说：「好了，我们去洗一下，今天我会带你去一个地方，希望你能记住你的身
份。」我将她带进卫生间，用温热的水冲洗着她的骚屄，然后让她躺进热水的池
中，用丝带将她的双手捆在边上的扶手上。

　　一小时后才放她出来吃饭，她感激的说：「主人，以后让冰奴伺候主人。」

　　说完看着我，没有坐下，我明白她是在等我的指示，我让她坐下吃，她有点
激动的看着我。

　　她收拾好之后从厨房里出来，我对她说：「我们要为晚上的聚会准备一下，
今晚大家会尽情的使用你的身子，所以要让你进入一种极度淫荡的状态，而且今
晚的主人们会给你的小屁眼开苞，你一定很期待吧？」

　　她听了我的话，惊恐的看着我，极不情愿的说：「对不起主人，请不要把冰
奴给别的人玩弄，冰奴只想被主人拥有，无论主人对冰奴做什么都行，只是不要
给别人。」

　　我看看她说：「去把竹板拿来。」她哀怨的跪行着取来竹板递给我，然后默
默的跪着。

　　「你知道作为一个性奴就是要以自己的肉体来给主人提供服务和娱乐，性奴
要以获得主人的奖励为目标，主人的最好的奖励就是尽情玩弄后，给你性高潮，
因此你必须听话。」

　　「可……」她还没有说出口，我的竹板便抽在她白嫩的奶子上，她眼中含泪
的看着我说：「主人要打就打吧，冰奴只想主人不要抛弃冰奴，无论主人要冰奴
伺候谁冰奴都会做，但冰奴的心里只有主人。」

　　她忍受着我连续的打击，说完之后用手托起已经红肿的奶子，任凭我的竹板
落在上面。

　　我取来催情药和药膏给她用上，将贞操裤清洗消毒后再次给她穿上，她无奈
的用哀求的眼神看着我，我让她坐在沙发上，看ＳＭ的影片，自己则头枕在她柔
软的大腿上，抚摸着她大大的奶头。

　　直到徐新建来电话告诉我吃饭的地点，我看时间马上动身应该没有问题，便
去出她宽大的衣服和另外一条里面只有一根一寸长的钢针的乳罩，将罩杯里的钢
针对准她勃起的奶头按了进去，她哼了一声。

　　我将胸罩在后面收紧后，到前面看，这乳罩几乎是只有下半部的罩杯，奶子
的上半部几乎全部裸露着，我又在她奶头的位置拍了拍才让她穿上外衣和裙子，
最后扔给她一条纱巾，她明白我的意思，一边围在脖子上遮住项圈说：「谢谢主
人，主人冰奴吻一下主人行吗？」

　　我将她搂过来，她激烈的狂吻起来，待她开始粗重的喘息我推开她说：「你
这个淫贱的母狗，又发骚了，快走吧，迟到了晚上会惩罚你的。」

　　走进饭店的大包厢，该来的都到了，蒲利、王加成、杜生权、徐新建、左东
方，还有一个漂亮的少妇，我仔细一看是王加成训练的性奴，上次在他那里见到
的叫雷晓芸的女人，眉目间透出羞耻的样子，脸色红红的坐在王加成的边上，身
子也在微微的颤抖，大家见了我们之后高兴的打招呼，坐下之后我用力在苗玉冰
的大腿上一拧，示意她打招呼。

　　她哀怨的看了我一眼，屈辱而无奈的站起来说：「各位主人，我是红星中学
的校长苗玉冰，从今天起愿意做各位主人的性奴隶，请各位主人原谅此时我穿着
衣服不能下跪，一会儿请各位主人尽情的处罚冰奴的不敬。」

　　苗玉冰按我事先教的话几乎是泣血般的说完，浑身被刺激得抖动着，同时可
以看出情欲变得亢奋起来。

　　我让她坐下后，大家表示满意的祝贺，王加成则给了雷晓芸一个耳光，说：
「贱货，为什么不与白主人打招呼？看看人家冰奴，看样子要好好的处罚你，白
先生，今晚之后这个贱货三天都归你，请用一切手段处罚她对你的不敬。」

　　雷晓芸被打了一个耳光，心中害怕地看着王加成，屈辱的站起来说：「对不
起，白主人，请处罚我吧。」

　　我挥了挥手让她坐下，左东方吩咐上菜，然后告诉外面的小姐快一点。

　　大家好像都很不经意的慢慢吃着，只有苗玉冰和雷晓芸显出了痛苦的样子，
我知道俩人都被催情药刺激得浑身热血沸腾，骚屄里搔痒不堪，我用手在苗玉冰
丰润柔软的大腿上拍了拍，她知道我是在安慰她，用感激的目光看看我。

　　吃过饭大家各自开车去王加成的别墅，本月的执行主席是徐新建，他让苗玉
冰坐上王加成的车，因为杜生权和蒲利都没有开车，苗玉冰显出恐惧和不舍的看
看我，无奈的上了车，雷晓芸坐上了我的车，徐新建则带着左东方，因饭店是左
东方的所以车就停在了饭店。

　　出来前徐新建已经告诉我，让我晚一点过去，大家要考核一下苗玉冰，准备
发给她戒指。雷晓芸有点战战兢兢的上了车，我看见她的手指上并没有戒指，知
道是要我考核一下便说：「跟了王先生这么久了还没有戴上戒指，看来你的抵抗
很激烈吗？」

　　雷晓芸用充满了情欲和害怕的目光看着我说：「不是的，对不起，请原谅刚
才没有给你打招呼。」

　　我一边发动车一边说：「你不想让我看看你的裸体吗？」

　　她听了看看四周，再看看亮着的车内灯，我见状严厉的说：「你犯了两个错
误，怪不得还没有戴上戒指，从上车开始你就犯了两个错误，看来今天我要给你
留点记忆，不然你是不会明白的。」我将车开动起来。

　　车内的灯一灭，她就开始脱衣服，很快就一丝不挂羞耻的坐在那里，我也没
有理她，车子开出去一段路到了一个人少的地方，我将车停了下来，她立刻紧张
的看着周围，我转头说：「你上车之后没有称呼，让你脱衣服你没有立刻执行，
违背主人的命令，从现在开始直到我停车你必须自虐双乳，用手掌击打，做得不
好我会让你生不如死。」

　　她抬头看看我，屈辱的说：「是主人。」

　　我用手捏了捏她丰满紧绷的、弹性极佳的奶子，用手在上面抽了两掌，便开
始起动车子，耳边响起了掌击的声音，我看也不看地说：「用力。」

　　她哀怨的呢喃了一声，无奈的加大了力量，我开车有意的多绕了一段之后才
停在了王加成的别墅院子里，我转头看她，此时雷晓芸的两个丰满的奶子变得红
红的欲滴血般的肿胀，她拿起衣服正欲穿上，但长时间的调教使她还是用征求同
意的目光看着我，我看也不看她拧开车门说：「拿上你的衣服下车。」

　　她看了一下四周，羞耻的用衣服遮在胸前，快步的走到门口的暗影里，伸手
按下了门铃，很快门就开了，她一下就冲了进去，我慢慢的走进门，她正在将金
属链挂在脖子上黑色皮革制的项圈上的环里，见我进来忙一丝不挂的跪下，双手
捧着链子递给我。

　　我接过链子之后将她拉到沙发边，我坐下之后说：「坐到茶几上，把你的骚
屄扒开让我看看。」

　　她顺从的坐上去，面对着我抬起分开的双腿，双手扒开淡咖啡的、肥大的大
阴唇，知性的说：「白主人请检查芸奴淫荡的骚屄。」

　　说完羞耻的转过头，我用食、中两指插入她的骚屄，在里面抠挖了几下，手
感火热柔软，她的阴毛属于偏少的稀疏的，因此可以看到有点勃起的阴蒂，她的
阴蒂由于包皮很短，因此绿豆大小的肉芽分开大阴唇后就能看到。

　　我从她体内抽出手指，用中指猛弹她的肉芽，她立刻发出了痛极的尖叫，我
弹了几下她忍不住说：「啊！白主人求你了，芸奴受不了，请轻一点。」

　　我挥手便打在她红红的奶子上，然后左手揪住她的奶头用力的挤捏，她疼得
浑身发抖，泪水从眼中涌出，「该怎么请求？」我不放过的说。

　　她疼得浑身渗出了油脂般的汗液，泪眼中透出恐惧而顺从的神态说：「白主
人请尽情的玩弄芸奴吧。」

　　说完屈辱的流出了更多的眼泪，我将她从茶几上拉下来，拖着她走向地下室
的门。

　　一进到地下室就见苗玉冰正跪趴在地上，两腿间一条闪亮的细链连着她大于
常人勃起已经有点发紫的阴蒂，另一头地上放着一个塑料盆，她正用阴蒂拖着盆
子在按他们画的圆圈移动，其他人都坐着在说话，杜生权则正提着一个水壶往盆
中加水，盆中已有一少半的水，苗玉冰浑身是汗的艰难的爬行着。

　　高高撅起的屁股可以看到屁眼里插着一个粗大的肛塞，一条透明的管子连在
顶上吊着的一个玻璃容器，大约是两升水的容器，此时里面还有一升左右。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　大家见我之后，王加成走过来，胯间随着走动甩着粗大的阳具，说：「白先
生太好了，这么短的时间内你就提供了两个合格的性奴，刚才大家商量了一下，
决定让你做我们俱乐部的首席调教师，来坐下再说。」一边将我让到了沙发上，
坐下后王加成接着说。

　　「为了让俱乐部有一个固定的场所，大家上商量了一下，明天由蒲先生去联
系，大家选了一处别墅，就在徐先生那个小区里，是最大的那种，三层楼有十几
个房间，大家合资将其买下来，你出一个装修图，这个别墅就落在你的名下，你
那边的房子自行处理，希望你搬到别墅去住，不知你的意思如何？」

　　我笑着说：「我没有意见，大家为了一个共同的爱好，希望能保证有效的秘
密，至于我吗，本就没有具体的工作，时间也多，只是那个许淑萍希望大家抓紧
时间，那将是一个非常好的奴隶，她具有极强的受虐欲，另外就是希望大家能提
供条件好的调教对象。」

　　徐新建说：「这都安排差不多了，我还有一个提议，那就是调教会有许多投
入，希望大家商量一下，不能让白先生一个人负担。」

　　大家都点头同意，我伸手说：「这点投入没什么，大家的心意我领了，大家
应该支持一下杜先生的药厂研发新药的开发，那种投资更大。」

　　「大家的心意我知道，投入倒没什么，设备都是现成的，只是能找一个这方
面的专家来支持开发。」杜生权提出了一个大家都同意的想法，这事交给了蒲利
和王加成利用身份找一个这方面的高手。

　　此时苗玉冰已被无边的情欲吞没，淫水随着她的爬行滴落在地上形成了一个
圈，浑身渗出的油汗在灯光下身子闪闪发亮，亢奋的情欲令她急促的喘息，我走
过去看了一下她的阴蒂已经开始出现紫黑色了，便让她停了下来，迅速的解开捆
扎阴蒂的细绳，然后说：「好了，开始给大家服务吧。」

　　然后将雷晓芸带到一个门形架下，用绳子将她的双臂展开绑在横杆上，用绳
子将两个奶子从根部紧紧的捆好，用绳子绕过脖子拉倒后面从胯里穿到前面，通
过顶上的滑轮吊上一个大水桶，然后在她腰部系上一条皮带将前后的绳子拉住，
使穿过裆里的绳子紧紧的贴在股沟里，将催情药膏挤进她的骚屄，同时放入两个
刺形跳蛋，将加了痒粉的甘油液注入雷晓芸的屁眼，用肛塞塞住。

　　走到前面看着她，双手开始揉搓她的奶子，不时地捻动弹击奶头，令奶头勃
起后，用强力的夹子夹住，激烈的疼痛令她急促的喘息，哼叫起来，同时哀求地
说：「啊！太疼了，白主人饶了芸奴吧。」

　　「你作为一个性奴根本没有求饶的权利，主人给你的东西和在你身上所做的
一切你都应该心甘情愿的去接受。」我说完在夹子下面挂上两个小桶，在桶里放
入两个二百克的砝码，同时开始往大桶里注水，那是一个四十斤的水桶，待注满
后我检查了一下陷入骚屄里绳子的松紧度，感觉还是有点松，便在桶里放入两个
一公斤的铁球。

　　雷晓芸被来自骚屄的剧痛弄得大叫起来，我便将一个口嚼捆在她的嘴上，她
为了减轻疼痛用力的踮起脚，但大桶也会往下落，自动的保持对骚屄的刺激，我
又在吊在奶头的小桶里注满水，便不再理会她。

　　此时，苗玉冰正跪行到蒲利的面前，转头对在她身后做好准备的徐新建说：
「徐主人请使用冰奴的骚屄吧，如果徐主人有兴趣也可以使用冰奴的小屁眼。」

　说完双手扒开自己的屁股待徐新建将勃起坚硬的阳具捅入湿滑无比的骚屄后

　　放开手，双手在自己肥硕的屁股上拍了一下，转过头双手扶住蒲利的阳具说
：「蒲主人请允许冰奴为主人做口交服务。」

　　蒲利将她的头按下去时，她还说：「谢谢主人。」

　　原来这是我还没有来时他们教给她的，为此做了好几遍都不理想，才遭到了
他们的惩罚。

　　我喝了一口红酒，一边等着苗玉冰的服务。这时王加成挪到我身边说：「白
老弟，这个女人真不错，还有上次的那个还有奶水，真有你的，那个许淑萍真的
也很不错，我发现她的两个奶子非常大，我们再给她用上丰乳和催乳的药，让她
成为我们的奶奴怎么样？」

　　我转头递给他一支烟，自己也点上一支说：「我也有此想法，那女人的两个
奶子真是极品，不但白嫩而且大，下坠的也不多，如果可以你们调教的期间就可
以给她进行丰乳和催乳，另外这个雷晓芸我感觉还要用点重手段，她表面上好像
屈服了，可内心还没有达到为高潮而活的思想。」

　　「哈哈，那就有劳白老弟了，我的时间有限，虽然时间挺长了，可一直没有
连续的进行，不过最好本周内能结束，她丈夫就要回来了。」王加成有点担心的
说。

　　我看着苗玉冰将杜生权的阳具含入口中，此时，徐新建已经坐在了我的另一
边，蒲利一边用力的抽动，一边用手指挖弄着她的屁眼，徐新建说：「哥们，大
家把这个骚货的后面留给你了，让你给她开苞呢。」

　　我听了后说：「你知道的我这个人对后面的兴趣不大，谢谢大家的好意！」

　　正在这时就听杜生权一边打着苗玉冰的耳光一边说：「贱货咽下去，你敢流
出来我让你吃大便。」

　　苗玉冰被他抓着头发，嘴里好像含着什么，脸上痛苦的皱着眉，在再次被打
耳光后，无奈的吞下了嘴里的东西，我知道杜生权是生气没来得及插她的骚屄就
射了，大家不由笑了起来，苗玉冰知趣的说：「杜主人对不起，一会让冰奴再为
主人服务，一定让主人将冰奴的骚屄操烂。」

　　杜生权生气的在她的丰乳上打了几下，才说：「算了，待会儿看我怎么给你
戴戒指。」大家一听知道杜生权要刁难苗玉冰，又开始笑。

　　苗玉冰待王加成离开了她的身子，然后跪在沙发上说：「白主人，请为冰奴
的小屁眼开苞吧。」眼中流露出恳求和期待的目光。

　　我见状这段时间对她的调教多少有点感情便说：「你能受得了吗？」

　　「主人请尽情的使用吧，冰奴一定让主人满意。」苗玉冰显出坚定的样子，
多次高潮令她浑身发红，散发出淫荡的气息。

　　尽管事先已多次浣肠，她也做好了准备，但我的进入还是令她疼得不停的哼
叫，王加成又帮着涂了许多的润滑油，才没有撕开她的肛门，火热绷紧的肛门，
紧紧的夹着我的阳具，当我开始抽动时她的骚屄里不停地流出淫水，此时我猛想
起什么，看看雷晓芸正痛苦的扭动着，我让徐新建在大桶里再放一公斤的铁球。

　　我伴随着雷晓芸的惨叫声和苗玉冰的哼叫，快速的在苗玉冰的直肠里抽插，
不知是谁在她的骚屄里插入了一根震动的人造阳具，通过薄薄的隔膜，强烈的震
动传入直肠，她一下就高潮了，而我也不想太难为她借着震动和她直肠的蠕动以
及高潮时全身绷紧，屁眼变得紧紧的夹住我的阳具，我感受到输精管传遍全身的
那种麻痹的脉动，将精液射入她的直肠。

　　最后杜生权也没有太难为她，只是也在她的屁眼里射了一次，将凤形戒指戴
在她的手指上，并告诉她主人们的龙形戒指。

　　我带着雷晓芸回到我那里，为了给她更大的压力，我将她五花大绑，并且在
她的骚屄上紧紧的勒上一道绳子，然后将她放在床边的地上，用竹板将她的奶子
和屁股打得布满了一条条的肿痕之后才睡觉。

　　第二天起来后将她固定在特制的健身自行车上，在她的屁眼里插入肛塞之后
将一千五百毫升的加了痒粉的蓖麻油放入小泵的容器里，让她蹬动之后，将放电
开关打开，便到客厅去了。

　　不一会儿手机响了，是苗玉冰打来的，告诉我她刚从王加成那里出来，说想
见我，我就让她过来。

　　她很快就到了，我打开门，她一边进门一边脱衣服，脱光后苗玉冰说：「主
人，请允许冰奴去洗个澡。」

　　我抚摸着她身上许多被捆绑而留下的红色印痕，知道我走了之后他们一定又
把她玩了好久，我便让她去洗澡，用热水好好的泡一会。

　　一个小时后，苗玉冰从卫生间里出来，浑身白中透红，刚才有点苍白的脸色
变得红润了许多，我将泡好的面推过去，她一下跪在我的腿边，说：「主人谢谢
你，冰奴愿意在主人身边，求主人不要把冰奴给别的人玩，冰奴愿意主人任意的
玩弄。」

　　我看着她说：「去把竹板拿来。」她一听便爬到卧室取来竹板，我在她离开
时，将催情的药片放入她的泡面里，我接过竹板，说：「你知道你刚才说的什么
吗？把你给其他的男人玩，让别的男人羞辱你，我会很开心，你这个贱母狗快点
吃饭，吃完后我要把你的骚屄打到不能再用，既然你不想被男人玩，那要它有什
么用？」

　　她听了之后，用异常恐惧的目光看着我，嘴唇抖动着说：「主人，对不起，
冰奴错了，冰奴愿意接受处罚，只求主人不要废了骚屄。」说完开始哭泣。我让
她快吃。

　　她含着泪水吃完了泡面之后，乖巧的跪着说：「主人请指示在那里处罚。」

　　「去卧室吧。」我站了起来，走向卧室。

　　她跟在后面爬进了卧室，用充满哀求的目光看着我，躺在地毯上，双手分开
自己的腿抱住，然后说：「主人请处罚不知好歹的淫贱的冰奴吧。」在闭上眼睛
时，委屈的泪水从眼角滑落。

　　我看了看她还有些红肿的大阴唇，取来药膏在里面涂了好多之后。才拿起竹
板对准由于刚才涂药已经张开的骚屄由轻到重的拍打，快速的拍打了十几下，才
用力的抽了下去，她浑身颤抖的压住了叫声的后半截，我将一块毛巾扔给她说：
「折好了咬住。」她顺从的折好咬住，重新摆好姿势闭上眼睛。

　　我见她准备好了之后便开始用力抽打，竹板接触肉体时发出了很大的声音，
同时每一次击打，肥大的大阴唇都会跳动，她浑身开始剧烈的抖动，极度敏感的
性器在被暴虐之后的疼痛是很难忍受的，就在我继续打了两下之后，她抽搐着昏
了过去。

　　我停下来检查了一下受伤的程度，本就肥大的阴唇变得更加肿大，有几处被
打裂了之后流出了血，我将云南白药涂在伤处，把她抱上床给她盖上些，坐在边
上看着她因极度痛苦而昏迷时扭曲的面容，抓起她的手看着中指上戴着的那枚标
志她身份的凤形戒指。

　　我让苗玉冰在我这里休息了两天，将雷晓芸搞到几乎疯狂，才让她去找王加
成，雷晓芸到了之后王加成来电话说许淑萍已被弄到了别墅，问我是否要看看，
我决定先了解一下马雨虹的事，便挂了王加成的电话。

　　接通杜生权之后得到确认后便让苗玉冰回家，因为过两天就要开学了，让她
准备一下，况且她作为校长该提前去的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　四月的夜晚已经不是很凉了，夜风里透着阵阵暖意。天气好的出奇，可以很
清楚的看到每一颗闪烁的星星。我半仰着躺在宽大的大班椅里望着窗外的夜空发
呆，借此放松一下长时间盯着文件的疲惫双眼。

　　「咚咚咚」伴着敲门声，太太挺着八个月的大肚子推开书房的门，拿着一杯
牛奶走了进来。她是一名服装设计师，英国剑桥服装设计专业的高材生，在她２
４岁时一次在巴黎举办的旅欧留学生联谊会上和我认识，如今从相识相知到结婚
已经过了整整８年时间了。

　　而我常常为自己拥有这样一个美丽聪明的太太而骄傲，当然在朋友们的眼中
我们是优质夫妻的模范代表。

　　太太看了一眼我书桌上文件，「最近公司的事很多啊？带了这么多文件回来
做。」

　　我赶紧把牛奶接过来放在桌子上，顺手把文件挪开，「也不算多了，下面几
个业务经理的ＶＩＰ客户要制定计划书，我帮忙看看。」

　　「我的总监大人，管理的核心是培养，你天天这样又当爹又当妈的，什么时
候能出头啊？」

　　「是是是，总裁大人教育的是，小的领悟能力差，以后一定注意。」我一边
开着玩笑，一边把太太轻轻的抱在腿上。

　　「噗嗤——」太太被我逗笑了，一手揽着我的脖子一手抓着我的手摩挲着肚
子，「都３０岁的人了，还老是扮搞笑，连宝宝都要笑你了。」

　　「宝宝又踢你啦？」

　　「没有，可乖了。」太太趴到我耳边轻轻的说：「都１１点多了，你还有多
久结束啊？」

　　「干嘛？」我嘴角一扬，不怀好意的看着她，「你想耍什么花样？我准备今
晚通宵加班。」

　　「讨厌……」太太轻轻嗔了我一下，「我想要……」

　　我赶紧把太太的黑色丝质睡裙一掀，果然里面什么都没穿，光光的阴部修剪
的很干净，像初生的婴儿一样，一根阴毛也没有。旅欧多年，太太已经养成了习
惯，对自己的阴部卫生很注意。

　　「今天，用哪里啊？」我一边把太太半边乳房从睡裙里剥出来蹂躏，一边故
意问她。

　　不知道太太从哪本八卦杂志上看来的，说孕妇不宜多过性生活，不然对胎儿
不好。但孕期的高荷尔蒙又让她需求高涨，所以聪明的她居然想出一个有趣的折
中方法，就是每月只做一次阴道性交，其余全部用后门完成。

　　「后面啦。啊……」享受着胸前传来的阵阵酥麻感觉，太太不由得呻吟起来
了，整张脸也变得红扑扑的。

　　我干脆把碍事的睡裙扯到太太的腰上，双手抓住丰满的双胸慢慢揉捏起来。

　　太太的乳房长的是很标准的竹笋型，８个月的孕期让她原本就很丰满的双乳
显得更加巨大，大概已经到Ｆ杯罩了吧。虽然已经三十二岁了，但长年的运动让
胸部依然坚挺，加上太太身材不高，才１５５ＣＭ，袖珍的身材让她的双乳在视
觉上显得更加巨大。

　　我端起桌上的牛奶含了一口在嘴里，感觉了一下温度，温的，然后把太太的
乳头吞进嘴里。口腔的温度，牛奶的温度立刻包围上敏感的乳头。加上我用粗糙
的舌苔不停的轻轻摩擦着太太敏感的乳头表面。巨大的快感一下冲击进了太太的
大脑。

　　「啊啊啊，要化了……」太太略带挣扎的喊到。

　　我把口中的牛奶为她咽下，还侵略性的用舌头扫荡了一下她的口腔，「在过
几个月，我就用你的奶来喂你玩了。」

　　「讨厌，大色狼。」太太轻轻的打了我一下，然后把睡裙拉了起来，「不要
了，再玩胸就要玩死了。」

　　「那你帮我润滑一下吧。」我把她从腿上放了下了。

　　太太伸手要揭开我睡裤的腰带，我打了她一下手，「忘了？怎么说的啊？」

　　「死东西，」太太脸更红了，「就喜欢这些变态的东东。」

　　「那你不喜欢？」我故意调戏她。

　　这么多年了，我们玩了上千次的性游戏，太太还是会脸红，还是会激动的心
跳加速。我就是喜欢这点。太太白了我一眼，然后端正的跪在我椅子前面，小心
的避免压到自己的肚子。

　　然后翘起尖尖的下巴对我说：「爸爸，我想吃你的肉棒。」

　　「嗯。」我点点头，看她开始解我的裤子。

　　这是我和她之间一次调笑后想出的花样。太太身高１５５Ｃｍ。我身高１８
５ｃｍ。加上她又是少女系的服装设计师，长的又年轻，还经常穿自己设计的衣
服，把自己打扮的像小孩子一样。虽然她比我还大两岁。但从外形上看确实我们
像兄妹俩，于是我常常调侃自己是萝莉控，她就借坡下驴喊我爸爸。结果就发展
到床上的性游戏了。不过这确实很激发男人的某种兽欲。

　　我很小的时候就做了包皮环切手术，结果就是我的阴茎的发育要比一般人充
分的多。太太要很努力的才能把龟头全部吞进去，沉重的龟头压在她的舌苔上，
一直抵到喉咙，唾液立刻从舌根处涌了出来。太太用嘴含着我的阴茎，让口腔里
的唾液顺着阴茎流向阴囊。还不时的调整角度让唾液流的更加均匀。

　　我把太太的头向下轻轻的压了压，让阴茎进入她喉咙更深一点的地方，这样
她的唾液分泌的更快，我有点等不及了。太太轻轻的拍拍我按在她头上的手，发
出呜呜的告饶声。我松开了她，她把阴茎吐了出来，微微有点喘。然后很认真的
用舌头湿润我肉棒的每一处。特别是仔细的用小舌把唾液均匀的撒在龟头伞冠的
深沟里。

　　我一边享受着来自肉棒被舌头按摩的舒适快感，一边欣赏着太太眼含春情的
媚态。

　　终于，我的肉棒已经完全挂满了晶莹的唾液，太太用嘴唇亲了一下我的马眼
说：「ｏｋ，来吧。」

　　我把太太从地上扶起来的时候注意到地上有一小滩水迹。

　　她趴在我宽大的书桌上，回头对我说：「轻点，小心不要压到宝宝。」

　　我没有马上进入她的身体，先用手拨开她两片肥厚的阴唇。果不其然，透明
的淫液马上顺着我的手指淌了下来。

　　「啊，」太太受不了的惊呼了一下，「不是那里啦，想急死我啊。」

　　「知道，知道。」我顺手把淫液涂在她的菊花上，「清理过了吗？」

　　「嗯。」

　　「怎么清理的？」我一边用指肚按摩着她的肛门，一边明知故问。这是我们
的游戏。

　　「先用了两遍灌肠液，又用了一遍热牛奶。」太太闭着眼睛，享受着来自我
手指的快感，撒娇似的扭着自己丰满的屁股说：「来吗，老公，快点啊。」我用
舌头把太太的菊花又润滑了一下，把龟头抵在了她的肛门上，微微使劲，慢慢的
把硕大的龟头推进了太太的肛道，太太闷哼了一声：「好涨。」

　　终于１６ｃｍ的阴茎全根没入。我感觉肉棒上好像套了一层薄膜一样，然后
开始慢慢的抽插起来。

　　「啊……啊……啊……」伴随着我的抽插，太太开始呻吟起来，而且越发得
有歇斯底里的倾向。

　　太太的叫床动静一向有把警察叫来的能力，所以每次我们在宾馆里都只能在
卫生间里做爱，而且要把水笼头全部打开才勉强遮得住她的叫声。好在家里住的
是５百坪的别墅，四周邻居离得远不说，而且人不多。不然我怀疑早有人报警指
控我虐妻了。

　　随着肉棒在肛道里越来越润滑，我的抽插速度越来越快。

　　「干我，干我，老公干我啊，爸爸干我的屁股。」太太兴奋的全身发红，语
无伦次。她回头看着我，眼中的水几乎都快流了出来，一支手肘费力的撑着自己
身体，最后的理智还在告诉她作为一个准妈妈需要保护自己的胎儿，而另一支手
已经在大力的搓揉自己的胸部。慢慢的，她口中的一丝唾液沿着嘴角滴在了我的
书桌上。

　　「舔干净。」我一边加大自己的动作一边低咆的命令她。于是她开始舔食自
己留在书桌上唾液。

　　真是太淫荡的画面了，想必她自己也这样认为，在极端的刺激中，太太高潮
了，我感觉到了她的肛道突然抽搐起来，一阵一阵的。肛门约括肌几乎要夹断我
肉棒的根部。让我每一次的出入变的如此的费力，尤其是肛门和伞冠处的紧密摩
擦也让我敏感度大增。终于在她高潮未退之时，我在她的肠道最深处射出了一股
股乳白色的精液。

　　「你还好吗？」我撩开她已经汗湿的额头，尽力把她翻成平躺的姿势。

　　「累死了，」太太说：「你去洗洗吧，然后抱我上床困困吧。」

　　「你不洗吗？」

　　「反正射在屁股里，我就当你帮我灌肠好了，我累死了。」

　　耍赖，没办法。我只好把她抱到浴室，随便刷刷干净扔上床。她立即昏昏睡
去了。

　　有人说性爱是治疗失眠的最好方法，看来不假。但我现在还没这个福气享受
温暖的床榻。回到书房继续工作，上床已经是夜里３点了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天，眼一睁已经是８点钟了，小说和电视剧里的外企高管都是一群和指
纹考勤机绝缘的生物，想睡就睡，想起就起。想干活时就开会，没活干时就干秘
书……诸如此类。但这和我无关，我是个被生活奴役的狗屁高管。

　　虽然脑子还昏昏沉沉的，但再不起床就肯定迟到了。我吻了一下还在沉睡中
的太太，太太眼也没睁，嘟囔了一句「嘴臭」。我报复性的捏了一下她的乳房，
然后冲进浴室开始晨浴。

　　十分钟后，已经开着我那辆黑色的名爵７系运动版冲上公路，从家到公司足
有３０分钟的车程。让我没法不赶。

　　今天天气不错，也没堵车。我从停车场电梯进公司时刚好９点，前台的莎莎
正在补妆，看到我赶紧把门禁打开。

　　「总监早。」伴随着职业性的问候，莎莎面带微笑的向我鞠躬。

　　「你也早啊。」我把手指放在考勤机上，余光突然发现莎莎居然没有扣领口
的扣子。透过大大的领口，雪白的胸脯一览无遗，甚至看到了她的乳头……「胸
型不错，就是乳头大了点，一定经常被人吃。」我不由恶毒的想。

　　「莎莎啊，今天的眼影很漂亮啊。」我干脆趴在前台和她开起了玩笑，顺便
看的更清楚点。

　　「李总，您嘴真甜。」莎莎笑花枝乱颤，胸前的一对凶器可开始抖起来了。

　　「小浪货！」我暗暗的想，然后我转身走入办公区。。

　　「丽娟，你老板来了。」我耳朵很尖，听见背后的莎莎在向我的秘书报信。

　　于是，当我走进我的部门时一切都已经显得有条不紊。大家各自忙碌的很。

　　丽娟一路飞奔而至，把一份早饭塞到我手里。

　　「给钱，３块。」

　　「……３块也问我要？」

　　这是个很可爱的小丫头。大概１５８ｃｍ的身高，长长的披肩发染成了咖啡
色，穿着我太太送她的少女服，大概是她觉得自己身高不够的原因吧，总是蹬着
一双１０公分的高跟鞋，跑起来一摇一晃，但总能在摇摆中找到她需要的平衡。

　　很长的睫毛，大眼睛不时的透露着好奇和认真。

　　我挺喜欢她的嘴巴，厚厚的，嘴角好像老是在笑一样。丽娟今年２０岁。目
前处于大学最后一年的实习阶段。她是我的死党兼同事汤绅的父亲的结拜兄弟的
女儿，关系很乱，我也不太想搞清，总之是熟人介绍来的。

　　不过小丫头很能干是真的，在进入公司一月后就彻底把我从各种闲杂琐事中
解放出来，这年头，一个好秘书真的很难找。当然我接收她也有点说不上来的原
因，可能我潜意识中真的有「萝莉控」的存在吧。

　　「上午１０点有高管会议，下午２点你要去培训专院给新进员工上一堂销售
课，培训部的唐老师已经约了你好几次了。这次你无论怎么样也要去应付一下，
我快给她烦死了。」

　　「小管家婆」一路上就开始向我布置起今天的作业了，我一边往嘴里塞着早
饭，一边「嗯嗯」的敷衍着。

　　「对了，今晚你要不要回家陪灵姐吃饭？」

　　「怎么了？」

　　「昨天你走了以后，ＨＳＬ的牛总打电话来找你，听意思，他今晚想约你吃
饭。」

　　「你帮我问问，是娱乐还是工作？」

　　「好的，工作就去，娱乐就说你没时间，是吧？」

　　「是娱乐就去，工作就说我没时间。」

　　「你是坏淫，别以为我不知道你们去娱乐什么。」

　　「闭嘴，知道越多越危险，小心被灭口。」

　　丽娟嘟着嘴出去了。「把汤绅那几个经理叫进来。」我吩咐到。

　　又是一个无聊而忙碌的上午。

　　也许现在有点空可以介绍一下我自己了，我叫李哲，今年刚刚３０岁，属于
海龟一族。１８岁就独自出国求学加上出身军人家庭，锻炼了我比别人更加坚韧
的性格。

　　回国之后因为本身专业的原因加入了这家世界５００强的外资财务投资顾问
公司，短短５年的打拼，努力加上运气和这一行的高淘汰率。我从基层员工脱颖
而出，深受上层赏识。如今已经身居对私理财部运营总监的位置。目前是最有希
望接任苏浙大区运营总裁的年青人选。

　　当然，有才干就会有人嫉妒，有朋友就会有对头。我的对头就是现在这个在
高管会议上唾沫横飞的家伙。

　　这个家伙比我大４岁，王韬。和我资历背景相当，他博士我双学士，他斯坦
福大学毕业，我阿姆斯特丹大学毕业，总之，旗鼓相当。是对公理财部的运营总
监。

　　我们是前后脚进入公司的，本来关系不错，在得知苏浙大区运营总裁明后年
将提前退休的消息后我们成了竞争对手。经过他给我下了几次暗绊之后，已经到
了水火不容的地步。不过有点我可定比他强——我比他帅。

　　「这个月，经济危机继续恶化，美联储的小动作不断，加上国内银行的信贷
紧缩计划，对公客户业绩下滑是正常情况。」

　　王韬狠狠喝了口咖啡：「目前市场上的资金大数回流到私人手中，对市场的
投资恐惧心理很严重，我认为这个月我们部的情况算好的了。」

　　王韬拍拍墙上的白板：「不过，资金回流私人化。李泽兄那边也不见涨可是
近来最大的问题啊。」

　　「李总监，你怎么看？」我们那位因心脏问题即将退任的总裁大人发问了。

　　「实际上，投资怀有恐惧心理的不光是体现在对公客户，私人客户尤甚。但
我们部没有光在抱怨什么，近几个月也加急调整了投资计划，拿出了几个稳健投
资的项目书。我这几天正在看。最迟后天交到您手上，然后准备在这个时期重点
推这些项目。」

　　「王总监话说的虽然偏激了点，但不无道理啊？这个时期你的对私部是我公
司重中之重，要加紧啊。」总裁是条老狐狸，关键时候圆了一下场。

　　「请总裁放心，李老弟可是这个圈里的一流人才，这个行当里，国际国内能
听过的奖项李总监可是全都拿过啊，这点困难不会难倒他的。」王韬不阴不阳的
说。

　　「王总又在调笑小弟了，小弟只是不想在公司危难之际只能坐在办公室里动
动嘴皮子罢了，所以努力点对大家都好。」

　　会议在不快的气氛里结束了，我一看表已经到下午１点半了。唉……空谈误
事啊。

　　回到办公室里，一份盒饭已经放在桌上了。我顺手抓起一份投资计划边吃边
看起来。

　　丽娟进来把计划一把抢走，「吃饭看东西胃会坏的，你能不能消停一会再看
啊？」

　　「是吗？那你念我听好了。」

　　「你……为老不尊。」丽娟翻个白眼出去了。

　　我刚要再反驳两句，这时一阵很女人的香水味飘了进来。一个剃着齐肩短发
穿着职业套装的精致女人站在门口笑盈盈的看着我和秘书斗嘴。

　　「唐姐——」丽娟嘴很甜，展开双臂向她抱了过去。

　　「丽娟啊，越来越漂亮了。」唐伊宁把丽娟抱在怀里怜爱的摸摸她的头发：
「你老板又欺负你啊？」

　　丽娟看着她用力点点头，然后拼命把头埋在那对高耸的胸脯里蹭啊蹭啊的撒
娇。

　　我咽了一下口水：「唐老师，哦不，唐院长。」

　　我赶紧站起来：「坐，坐，丽娟。别发嗲了，去倒水。」

　　「对小姑娘这么凶干嘛。」唐伊宁白了我一眼，放开了丽娟拉开我对面的椅
子仪态万千的坐了下来。

　　「今天您大驾光临是什么事啊？」我问。

　　唐伊宁大约３０岁左右的样子，标准的白领丽人型的美女。过去是做什么的
我一直不清楚，去年从广州调过来的。据说公司在国内开业时就加入了，资格比
我还老。目前是公司培训专院的院长，掌握着全公司新人的命脉。

　　说实话，我对她还是很感兴趣，但是这个美人太ＯＬ了，亲和力仪态表现一
流，和谁关系都很好，看不出她是否对我感兴趣。所以只能是个远观的主，最多
口头亵玩一下了。

　　「你贵人多忘事啊。」唐伊宁接过丽娟递过来的咖啡：「两点钟你要为我的
新人去上一堂销售实战课程，忘了？」

　　「哦，没忘没忘。您的课我怎么敢忘了。」

　　「千万别假客气，小女子担当不起。您已经放了我好几次鸽子了，让我在专
院那边丢了不少脸。今天我就是亲自来押你过去的。今天我的学员们再见不到你
这位大人物会把我撕了的。」

　　「撕了多可惜，至少要先轮奸再撕。」我偷偷想，但嘴上不含糊：「我哪敢
啊，我这门外面至少一半的人是您门下弟子，您招呼一下我就被撕了。」

　　「废话少说，赶紧吃，吃完跟我走。」

　　２８楼的玻璃幕窗透过晚春的午后阳光，很均匀的撒在我和对面这个精致美
人身上，她那件做工考究的藏青色套装在阳光下显得更加的富有光泽，唐伊宁笑
嘻嘻的看着我，仿佛看我吃饭是件很有意思的事情。

　　我只顾低着头咽着食物，一边偷眼看着她修长的腿，肉色丝袜很服帖，那双
ＭａｎｏｌｏＢｌａｈｎｉｋ的高跟鞋性感中体现着主人不凡的品味。我打赌她
一定对自己的美腿很得意。

　　「我的腿好看吗？」

　　突然间的问话我差点被噎住，我像是被抓住的小孩一句话不敢搭，把头埋的
更低了。

　　金色阳光中的唐伊宁玩转着手中的咖啡杯。轻轻的抿了一小口。我注意到咖
啡杯的外壁上出现了一个浅浅的唇印，为这个很温暖而懒散的午后增添的一丝香
艳的感觉。

　　「总监的咖啡就是比我那的好，丽娟啊，多拿几包给我带上。」

　　唐伊宁毫不怜惜的打劫了我一把，我眼睁睁地看着她笑嘻嘻的接过了「小帮
凶」递过来的整整一大包没开封的咖啡。赶紧把饭倒进嘴里。

　　「ｏｋ，我们走吧。」

　　下午的课上的很愉快，我喜欢和这些刚出校门富有活力的年轻人在一起，他
们对我这种行业传奇放下架子和他们像哥们一样讨论的行为和全实战的讲解极具
好感，课后纷纷向唐伊宁询问是否可以进入我的部门。

　　「李总监，你来上了一下午课就策反了我全部学生啊，我天天为他们劳心劳
力可没这种待遇啊。」唐伊宁说。

　　回到办公室，丽娟提示我有留言。

　　打开留言机，第一条是太太的：「妈妈让我今晚去她那喝汤，你如果来的话
提前告诉我，不来的话今晚我就睡那边了。」

　　第二条是老爷子的：「小四啊，（我在兄弟里排行老四）你妈炖了汤，晚上
和灵灵回家吧。灵灵八个月了要注意营养，和我们住的那么远又不知道平时瞎吃
些什么。过几天你们全搬回了好了，又不是没房间。」

　　第三条是我的客户兼打炮炮友ＨＳＬ的总经理牛力：「７点半，来我公司。

　　把唐僧那小子带上，别吃饭，不来你后悔。」

　　我于是打电话给老妈，说：「晚上通宵加班，灵灵晚上睡你那边吧。我太晚
了就不回来了。让老爸的警卫员小陈去接灵灵好了。」老妈埋怨了几句。

　　第二通给太太：「加班，一会小陈来接你回去。」

　　第三通给汤绅：「向你老婆请假，晚上带你去老流（牛）氓那。」

　　「去那干不干违法的事啊？「唐僧慢条斯理的问。

　　「我以一个党员的党性向你保证，肯定违法，而且很黄很暴力。」

　　「我马上请假。」

　　然后我给牛力发了一条短信：「什么节目？」

　　牛力回：「很黄很变态，令人发指。」

　　我再回：「爷么喜欢挑战自己的极限。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＡＳＳ：自上次发稿有不少朋友都发来短信来鼓励我，希望看到更多类型
Ｈ内容。但也有几位高人点播我，没有组织内容的Ｈ文一定是短命的。所以在第
二节我多做了点铺垫。想看Ｈ部分的朋友也不用着急。Ｈ部分马上送上。

　　我希望本文是一篇比较贴近生活，充满温情的小说。虽然我知道在网上黑暗
文的销路一向比这类都市类的要好，但我觉得我们这个年代现实中的黑暗已经够
多了。充满温情和轻松有什么不好？

　　最后，你们的鼓励，我的动力。没人喜欢太监。如果你们有建议也可继续发
给我，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者的话：

　　写在前面吧。谢谢ｂｌａｃｋｅｖｉｌ同志连续３篇的回帖支持，上文中的
ｍｏｖｉｅ俱乐部确有其事。不过不是在国内。我在阿姆斯特丹那个世界性都见
过，收费很高啦。

　　上篇你说口味太重了，实际上是为了满足一个朋友的喜好。不过为了感谢你
对我的支持，温情篇送上，希望你喜欢邂逅的感觉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我喜欢护士，但不喜欢体检。这也许是大多数男人的共通吧？但公司提供的
福利性体检还是要去的。

　　一大早，我就和一群同事在医院的体检中心里从这个科转到那个科，像标本
一般让人看，让人摸，让人拿针捅。

　　最后在男科，那个总是略带兴奋表情的男医生在检查完我们一排人的小鸡鸡
后，开始意犹未尽的拿出几张纸，指着我们说：「都不错啊，除了那个胖一点的
要注意一下个人卫生。」唐僧边套裤子边冲他翻白眼。

　　「你叫什么啊？大个子？」变态系男医生在纸上写着什么问我。

　　「李哲，怎么啦？」我赶紧问。

　　「哦，没什么。」医生在纸上一栏填上我的名字。

　　「学历，年龄，身高，有没结婚生孩子啊？」

　　「双学士学位，今年刚刚３０岁。身高１８４。５。结婚３年了，太太再过
两个月就生了，有什么问题吗？医生？」我开始紧张了，连身后的同事也开始聚
过来了。

　　「你们夫妻性生活和谐吗？怀孕前一周几次？」变态医生继续问。

　　我咽了一下唾沫，很尴尬的问题，尤其后面的同事已经全把耳朵竖了起来，
甚至我已经感觉到背后人开始窃笑了，但对自己健康的紧张压过了不堪。

　　我赶紧回答到「很好啊，大概１周３次左右吧，有时候会更多点。到底有什
么问题没有？」

　　已经有人笑出声了，我回头瞪了一眼。后面人马上闭嘴，假装准备出去，实
际上全在等下文。

　　变态医生很认真的填好那张破纸，然后转过来对我很温婉的笑道：「没什么
呀，你很健康，只是我发现你的相貌，身高，学历都很不错，非常符合我们的标
准。所以我想动员你为我们的精子库捐精。」

　　大家都在起哄：「李总，这是做善事啊，捐吧捐吧。」加上那个医生开始频
频诱劝我要为社会做贡献，一副不答应不罢休的样子。

　　「我们的精子库很紧缺你这样的高质量的捐献者，你知道吗？全江苏的精子
库比血库的存品还紧张……」最终在一阵喧哗和头疼脑热中，我稀里糊涂的在一
张纸和保密协议上签了字。

　　拿着一大堆化验单，我坐在了男科实验室的等待室里，四周乱哄哄的。我想
不通为什么男科实验室怎么会有这么多女的也在排队。

　　两个农村妇女打扮的在寒暄「大姐，你是查什么的啊？」

　　「陪我男人来查抗体，做人工受精的，你了？」

　　「我也是。」

　　看来精子库缺货是确有其事，不是那个娘娘腔医生想借机调戏我。

　　「大哥，你是做什么检查的啊？」我一身西装革履坐在长条板凳上确实很显
眼，果然被爱唠嗑的妇女同志瞄上了。

　　「我……」我憋了一下，然后很小声的说：「精子捐献。」

　　唰唰，我突然发现周围射来数道炙热的目光。有好几个人已经笑的不是友善
的那种了。

　　「大哥，你叫啥名啊？」

　　「……」

　　这时，医生救了我，一个男医生大大咧咧的进来了，喊道：「下一批，下一
批，５９到６９号和我进去。大家抓紧时间，很多人等着呢，带老婆的，老婆可
以进去帮帮忙，但注意不要把唾液什么污染了标本啦。」众人哄笑。

　　等到我进去时已经快１０点半了。采精室是个很小很小的房间，有张医院用
的检查床。我看了一下床单放弃了坐上去的打算。一个对着床的电视放着过时的
Ａ片。

　　我只好站着开始打飞机。电视里面的女优大概是个东南亚人，长的很丑。真
不知道那么多的男人怎么能对着这样一张脸射精。我停下来，想在下面的ＤＶＤ
机上找到快进键把那只母猪跳过去。但天知道医院从哪里买来这台极品ＤＶＤ，
除了一个电源其他什么键也没有。

　　我只好把脸转过去对着墙想像太太的样子开始手淫，但该死的电视和门口走
来走去的人让我连性幻想的企图也放弃了，而且我承认我很紧张。

　　越紧张越出不来，终于有医生开始敲我的门。

　　「好了没？看片子看上瘾啦？」

　　我打开门，一脸苦相的说：「没办法，出不来。我太紧张了。」

　　「那你先出来，让给别人，后面等着的人多呢。」那个医生铁着脸说。

　　我哦的一声出来了，一个老兄赶紧闪了进去。医生把我手里的单子换了一个
黄色的。然后让我在一边坐着，我发现这一排全是拿黄色单子的人。

　　这时一个中年护士进来招呼我们跟她走。我们一行人穿过就诊大楼，来到很
漂亮的住院区，进了一个办公楼的一楼办公室。

　　里面有个年纪很大的男医生，他招呼我们：「顺着排好。」然后把第一个人
拉到帘子后面，那个弟兄突然发出一声惨叫，不，是悲鸣。

　　大概一分钟不到，听到脱橡胶手套的声音。第一个倒霉蛋拿着自己的精液试
管，哭丧着脸一瘸一拐的出来了。

　　「把标本送到实验室去。」那个老屠夫吩咐他。

　　我们一排人全意识到要发生什么事情了。我的腿有点抖，「老子的第一次要
交代给这个丑老变态了。」我想。

　　第二个被拉进去的，一直在告饶：「医生，您轻点啊。我怕疼。」

　　「跪好不要动了。」我们已经想象到里面是怎样一个屈辱的景象，被人开发
了后门。

　　「真的，轻点。」那位还在做着最后而无力的求饶。但伴之是更惨的叫声。

　　「哎呀～～～～～我的妈呀！」

　　又是一分钟，又一个扭着屁股出来了。

　　「下一个。」

　　我开始冒汗了。

　　我有优势，我是最后一个，我决定逃跑，去他妈的社会责任和爱心吧。我的
后门比较重要。

　　我悄悄的移到门口，转身无声无息的滑了出去。一转身，看到了一张冰冷的
脸，一张美丽但冰冷的脸。

　　她二十八九岁的样子，个子很高，大概快１７５ＣＭ了。长发白皙，细长的
像狐狸一般的眼睛，鼻子像刀削出来的一样挺拔。如果在街上我绝对毫不犹豫的
把自己的回头率支持给她。但这时我只想逃，因为她也穿着医生的白大褂。

　　「你是做什么的？」她看看西装笔挺的我：「医药代表？保险公司的？」

　　「不是。」我把黄色单子递给她看。

　　「本来是体检的，后来有个医生让我……」

　　「精子捐赠。」

　　她打断了我的话，微微抬起下巴问：「那你现在准备做什么？」

　　「我不准备捐了。」

　　「为什么？」刚刚问完，里面一声惨叫回答了她。

　　「我有事，要先回去。」我还在编，她有点玩味的看着我。

　　「你跟我来。」

　　她转身走向走廊，态度坚决的不容人拒绝。我鬼使神差的跟着她上了电梯，
上了不知道是十几楼。然后出电梯，进了一个办公室。我看到门上牌子写着「主
任办公室」。

　　房间里采光很好，视野也很开阔，甚至能看到远远的我公司的写字楼。被阳
光照射了一上午，房间里的温度显得很暖和，而刚刚楼下那个恐怖的房间却是十
分阴冷。

　　「把裤子脱了，坐在那张椅子上开始吧。」她命令到。

　　「我真有事，我要回去的。」我还在硬撑，但她的目光不容抗拒。我一边硬
撑，一边把裤子脱到膝盖。

　　「你刚刚是紧张心理造成的射精障碍，现在没人打扰你。你自己解决吧。」

　　说完，她坐到那张宽大的办公桌后面去，把身体转过去看起报纸来了。

　　到如今我已经开始放弃申诉，坐在转椅里把身体侧过去开始套弄起自己的阴
茎来。我不是没在陌生女人面前赤身裸体过，手淫过。反而这种经历我有很多，
多年的国外生活，让我成为一个性观念很开放的人。但这种气氛实在是太怪异。

　　自己在一个办公室里手淫，身边一个绝色却在看报纸。我更加的紧张，甚至
我套弄了一会发现自己居然没有勃起……

　　「那个……医生，还是算了吧……我还是……很紧张。」我结结巴巴的说。

　　「哦？」她好像才发现办公室里有个我一样。「怎么啦？」

　　「我……好像紧张到没法……勃起了。」后面三个字我费了好大劲才吐了出
来。

　　「我来看看。」

　　冰山开始起来了。她拉过来她的椅子在我面前坐下，很自然的把白大褂向身
体两侧一分，我看见她里面居然穿的是……超短的一步裙。

　　双腿很细，很直，很长很性感。黑色的丝袜，黑色的超短裙，白色的衬衫。

　　就和Ａ片里的医生打扮一样。她侧着双腿很优雅的坐下。我的阴茎刷的一下
抬头超过１２０度，我的脸一下红了。

　　「这不挺好吗？」

　　她冷冷的看着我。一下冰水从头浇了下了，我凉到尾椎骨，阴茎很争气的一
下从１２０度打回原形。

　　「哦？好像是有点问题。」她盯着我的小弟若有所思的说：「那我来帮帮你
吧。」

　　她站起来去房间一侧的台盆洗手，我赶紧吐了口气。

　　「你平时挺讲卫生的吗。」她说。她指的是我把阴毛全剃了，这是我在欧洲
养成习惯。不过这时我没心思和她解释什么。

　　「你站起来，双手扶在桌子上，腿分开点站。」她开始戴橡胶手套了。

　　我的头「嗡」的一下，还是逃不过一劫啊，希望她的手指细一点，我只能安
慰自己。第一次给她总比楼下那个老头好吧。

　　「站到我这边办公桌来，背对对着窗户。那边光线看不清，放心。１９楼没
人看到你。」

　　妈的，第一次还是玩屈辱系的节目。我想到ＡＶ里什么什么街上公开暴露羞
辱之类的桥段，以前我还挺爱看的，没想到自己也有这一天，把屁股在１９楼上
给全市人民欣赏。

　　摆好姿势，她走到我后面，用脚把我的双脚踢的更开一点，然后用没戴手套
的左手抓住我的阴茎轻轻搓弄起来。手法超棒，很舒服。四个手指和手掌紧紧扣
住我阴茎的根部，把包皮轻轻推过我龟头的沟冠处，然后大拇指顺势滑过我的龟
头和马眼，用拇指指肚不间歇的刺激我龟头最敏感的正下方，还不时的用手掌掌
腹照顾一下我的阴囊。

　　但我一直很紧张屁股后的那一下，她搓弄了十来下我还是软软的在那装死，
「咦？」显然她也意外。于是向我跨进了半步，那条细细的修长丝腿一下又从白
大褂下伸了出来，我小弟顿时抬头了。

　　这时，我的手机响了。我说了声对不起，赶紧掏出手机接电话，她还抓着我
高昂的阴茎出神。

　　电话是丽娟打来的：「怎么别人全回来了，你呢？」

　　「我还有点检查没做完。」我有点恼火。不过显然唐僧那帮缺德鬼没告诉丽
娟我做什么检查，还好。

　　「那替不替你订饭啊？」小丫头的嗓门也挺大。我感觉那个冰美人还在慢慢
套弄我的阴茎。

　　「不订了。」

　　「那你回来吃什么啊？」

　　「你哪来那么多为什么啊？」

　　「哦，那下午没事我要去医院体检了。下午是公司的女职员体检，我要搭唐
姐的顺风车。」

　　「好吧。」挂了电话，我发现打了个岔，我又软了。

　　「可以开始了吗？」我发现她好像眼含笑意，不过笑的很危险。

　　我点点头，她拉过椅子自己坐了下了，坐下时，她居然把一条腿插在了我双
腿之间，好像她觉得裙子有点紧，顺手把裙子的一侧往上提了提，我几乎已经看
到了她大腿处的袜跟……

　　她是故意的，她一定发现了我的喜好，我有点恋丝美腿。但生理反应是不说
谎了。我小弟一下翘到肚子，从上面看，她的嘴角好像在笑……

　　一只手指按在了我的肛门上，有点凉。我的心一下提到嗓子眼，她的手法真
没话说，比我太太，比我上过的所有女人都好。

　　她用拇指和食指轻轻的套弄，安抚着我的紧张，维持着我的坚硬。而另一支
手指并没我想像中的粗暴插入，反在慢慢的揉弄我的肛门，像做毒龙一般，很舒
服，我那一瞬甚至觉得这不像在检查，而像情侣间嬉戏的色情游戏。

　　这时，如果有人，我是说如果有人能发现的话，就会看见在１９楼一个近午
阳光照耀下的房间里有一对年轻男女在窗前，男士身着考究的名牌西服，但西裤
却褪在了膝盖以下，正一手扶着桌子，一手扶着女方的肩膀，努力保持着站立，
抗拒性快感带来的酥软，而那个美女正主导着事情和男人快感的发展。

　　她差不多已经把椅子坐到了男人的两腿之间，一只白玉般而修长的手有力而
温柔的套弄着男人的阴茎，另一只手则伸在男人的后面轻轻的揉弄着，像情人一
般在做着令人口干舌燥的爱抚。

　　终于，她把手指伸了进来，完全没有想象中的痛苦，我甚至还没来及发现，
但那个硬物就抵在了我阴囊的后面某处，随着轻轻的按压，快感顿时像海浪一样
阵阵扑来，

　　「啊啊。」我已经忍不住还是呻吟起来了，这是我从未体验过的感觉。

　　「你放松点，你夹疼我的手指了。」她低着头低声的抱怨。

　　她很棒，她是我快感的主宰。在临近关头，她又把我拉了回来，等我稍一喘
息，她又把我推了上去，我的阴茎已经硬的像铁一样了，巨大的龟头狰狞着，泛
着暗红的颜色，马眼里不时的流出一丝丝的透明液体。

　　「医生，饶了我吧。我快爆炸了。」我有点语噫了。

　　我说过她是个冰冷的人，虽然我也感觉到了她的兴奋。但这已经是纯粹的，
单方面的玩弄了。她毫不在意我的告饶，这时我只是她精致的玩具罢了。

　　最后在我下决心她再不停就强奸她的前一瞬间，她加快了双手的动作：「自
己拿量杯接好。」声音已经不算冰冷了。

　　喷薄而发，我只有这么形容这次巨量射精。她从我身体里抽出手指，我好像
感觉到她有点意犹未尽的样子。这时才觉得屁股火辣辣的厉害，以前天天菊爆别
人，原来被爆是这感觉啊。

　　下面她说什么，我几乎没听清。被菊爆后巨大的羞耻感包围着我。我笨手笨
脚想把精液倒进试管了，但几次差点倒出来。最后是她帮我把精液倒进试管，然
后又跌跌撞撞的走到门口，发现门又打不开，她又过来帮我把门打开，我逃了出
去。

　　「你可以去收费处领你的捐献费。」一个声音从后面飘来。还给钱？这是彻
底的算给人嫖了。

　　回去路上，我开车等红灯，外加数我的卖屁股钱时在想，「可能，那扇门就
是她进门时反锁上的。一开始她大概就打算耍我了。」

　　丢脸丢脸。那一天心很糟。

　　两天后。

　　由于我和太太已经从自己的别墅搬到市内的父母家住了，父亲是个退役的将
军，家里住的是一座民国时期的三层小公馆。虽然房间不少，但老人在眼前什么
事都爱唠叨，什么爱做的事也做不了，所以晚饭后显得很无聊。我决定去健身会
所健身，灵灵在家看电视。

　　我参加的健身会所离我父母家很方便，两边全靠地铁，出了地铁就是。于是
我也乐得不开车坐地铁出发了。

　　力量训练，腹部课程，耐力有氧。我在会所里练的不亦乐乎，当我在跑步机
上奋战５０００米时，对面的热力瑜伽课下课了，我第一眼就看见一个比其他女
孩整整高一头的身影出来了，天，那个医生居然和我一个健身会所……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我低头，我屏住呼吸。我看过一本关于忍者的书，据说忍者在隐藏自己的时
候常常要心理暗示，告诉自己是石头，是树，然后就能有效减少自己的气息和磁
场。于是我开始暗示自己「我是台跑步机，我是台跑步机。她看不见我」。

　　可是事与愿违的事实在太多了，不差我这一件。那个指奸我的女魔头一边喝
着水，一边径直走到我旁边的跑步机上开始慢走。

　　既然躲不掉就主动出击，这是我对付尴尬的必杀心得，于是我鼓起勇气和她
打招呼：「ｈｉ，医生你好啊。」

　　她突然猛回头盯着我的脸，很茫然的样子，然后笑容第一次涌上了她的眼睛
「哦～～～，是你啊？」她笑起来真好看。

　　但我全无欣赏的雅兴，原来她根本没发现我，我自找的难过。我在心里偷偷
骂了自己几遍是猪。

　　「嗯～～～没想到您也是这的会员呀，真巧。真巧。」我只好枯燥的打着哈
哈。

　　「是哎。」她的回答更加简短枯燥，然后立刻回复了冰山本质，那缕阳光瞬
间从她的脸上溜走了。戴上ＩＰＯＤ，开始她的有氧训练，仿佛我们的对话刚刚
都不曾发生过。

　　我觉得很尴尬，但这也好。她对我冷漠，当不认识我，也免得我在她那的丑
事外泄。在这家会所里我多少还是挺受人欢迎，有些熟人的。

　　大概２０分钟后，我的有氧锻炼结束了。我偷偷看看她，她还是面无表情的
继续跑着，仿佛这个世界的一切都和她无关。我也不自讨没趣的和她打什么招呼
了，悄悄的像忍者一样消失了。

　　回到更衣室蒸了一会儿桑拿，然后洗澡拿上包走人。这家会所座落在闹市区
的边缘，出门不远处的街口集中了很多夜排档，每天晚上都很热闹，生意很是红
火。于是按惯例，我饿了。

　　好不容易找到一张小方桌坐下，我一边等着自己的水饺加羊肉串，一边盯着
周围一帮穿着暴露的小ＭＭ发呆。这时，一辆黑色的桑塔纳停在了路边。

　　「喂，那辆车，停到对面去，你停这别人怎么做生意啊？」老板大声喝斥着
那个司机。

　　于是那个司机又很笨拙的左倒倒右退退的把车横在了对面。

　　「那个司机一定是个女人。」我想。于是我开始盯着那辆车看。门开了，我
那个对头从车里钻了出来，然后毫无淑女形象的插着手，用脚把门跺上。真是冤
家路窄啊……

　　女魔头带着一顶金色的棒球帽，帽檐压的挺低，穿着一件白色的带帽运动服
和粉色的运动裤。高挑的身高，ｈｉｐ- ｐｏｐ的搭配看上去充满活力，颇具时
尚的气息。加上刚刚别具一格的出场秀立刻吸引了不少人的眼球，一边坐在摩托
上的几个小子已经开始冲她吹起了口哨。

　　「一群不知死活的小子。」我想「小心她把你们抓去爆你们菊花一万遍呀，
一万遍。」想到这，我的后面好像有点胀痛感了。

　　女魔头径直走到我这张桌坐了下来，「老板，馄饨一碗。再烤１０块钱的鱿
鱼」。

　　「好嘞～～～」老板招呼到。

　　她回过头，对着正犹豫打不打招呼的我说：「又是你，这么巧？」

　　「有缘呗。」我笑笑。说完我就想抽自己的嘴，贱啊～～

　　「好像吃烧烤的东西对健康不好哦？」我小心翼翼的没话找话。

　　「是啊。」她倒很随意。

　　「你是医生哎，那怎么还吃？」我想继续抽自己，这么没水准的对白也说的
出口。

　　「我喜欢啊，你不喜欢？」枯燥的回答。

　　「我还好吧？」

　　刚说完，老板呼呼啦啦把我点的一大把羊肉串给我端了上了。还很不给我面
子的套近乎说「老主顾了，多给你两串。」

　　我看着面前一堆烤肉串，想到刚刚的健康宣言，有点想撤退的感觉。怎么老
在她面前出糗啊？

　　「要不～～～？你来两串？别客气。」我准备上吊前的最后一句。

　　结果，她一点不见外，拿起来就吃。

　　「你也吃啊。」她向我嘟嘟嘴。

　　「哦。」我赶紧抓起一串往嘴里塞。

　　两人一阵无语的猛吃。

　　「我觉得你挺可爱的。」她吃的满嘴油：「以前有没人这么说过你？。」

　　「可爱？」我摇摇头。「没有，可恶有人说过。」

　　「咯咯咯。」她笑的很开心：「不是啦，我觉你很可爱，经常表情像个小孩
子」。

　　我发现她的笑容感染力很强，每次一笑真的让人有花开的感觉，但她笑容很
少。

　　「见了好几次面了，还不知道你叫什么名字呢？」她问。

　　「李哲，今天没有带名片出来，不好意思。」

　　「哦，我叫陆涓。做什么工作你知道的——医生」。说到这，我看到她眼角
笑容里出现一丝玩味。和那天她命令我跟她上楼时的表情一样……

　　「我是做理财投资顾问的，公司就在银河索菲特酒店２８楼，离你们医院不
远。」我也很正式的向她介绍了自己。

　　「陆小姐以后想做点财务投资的话，可以来找我。」

　　「那不找你投资就不能找你了吗？」她低着头往自己嘴里喂着馄饨。帽檐旁
的几缕长发很温柔的垂了下来，遮住了她的脸庞，让我看不清她的表情。

　　我看的有点痴，以至于脑子有点空白，一时反应不过来她是什么意思。

　　「那不是，大家朋友，以后常见面喝喝茶也是应该的嘛。」

　　「那好啊，把你电话给我。」她突然抬头向我伸手。

　　「干嘛？」我盯着她白皙的手问。

　　「把电话给我啊，笨。」

　　「哦。」我把手机递过去。

　　她在我手机上拨了一下她的号码，然后还给了我。「手机不错哦。」她说。

　　吃完宵夜。我坚持付了帐。

　　「你马上回家吗？」她问。

　　「是的，」我看到她好像有点失望，也可能是我的错觉。

　　「那我开车送你好了」。

　　「不用了，我坐地铁回去，很方便的。」我婉言谢绝了她的好意。

　　她点点头，又恢复了冰山的本貌。然后上车向我挥挥手，一溜烟的开走了。

　　一天后，一个百无聊赖的周五。

　　公司里的人几乎一早全出去了。快到中午的时候，连丽娟也在偷懒，趴在桌
子上对着镜子描她的唇线。还不时的回头看看房间里的我有没发现她，我狠狠一
眼瞪过去，她冲我笑笑做个鬼脸，回头继续画。这个丫头鬼精的很，知道我最宠
她，才不会为这些事难为她呢。

　　我偷偷摸出房间走到她后面，突然拍了她一下。小丫头「啊～」一声尖叫，
把嘴巴画歪了。我哈哈大笑。丽娟跳起来狠捶了我几下，撅着嘴去洗手间了。

　　正当我为自己的恶作剧得意的时候，我的手机响了。上来清清楚楚的写着一
个名字——「陆涓」。

　　接不接呢？我很矛盾。理智上说，我应该保持自己完美成熟男人形象，远离
那个糗事百科，但是心里又有一丝某名的渴望。「你这个好色的笨蛋」我对自己
说。

　　在我犹豫的时候，手机不响了。我松了一口气，这样也好，省的我选择了。

　　突然，手机又开始响了，还是她。

　　我磨蹭了好一会，才拿起来。

　　「喂？请问是李哲吗？」电话里的声音很亲切，完全没有她平时拒人千里之
外的感觉。

　　「陆小姐吧？您好。我是李哲。」我的声音也变得坚定而富有磁性了，进入
工作状态。

　　「陆小姐有什么事吗？」

　　「没什么事，今天我调休。刚刚逛街路过你公司楼下，想问你中午有没空。

　　一起吃顿饭。」她倒是显得很大方。

　　「嗯～～～」我看了一眼桌上的行事日历，上面写着中午１：３０。部门工
作会议。

　　「如果有事就算了。」她好像听出我的犹豫。

　　「没事，今天到下午我都没事。」该死的我撒谎了。

　　「哦，那好，我已经在你公司楼下了，那～～是我上来还是你下来？」她显
得很高兴。

　　「我下来吧。」我可不敢让她上来。「您稍等我十分钟。」

　　「ｏｋ，我在大厅等你。」说完她挂机了。

　　我站在窗前发呆，心跳的怦怦的，说不上是紧张还是激动，总之有点手足无
措。「妈的，３０岁爷们了，心跳的好像初恋小男生一样。」我暗骂自己。突然
间，我有点明白自己的状态是什么了。

　　「不是吧？不可能。怎么能这么贱呢？这算什么？一见钟情？」我反复问自
己。我承认自己是个不检点的男人，婚前婚后性伴侣颇多，不论是花钱嫖的还是
花时间泡的。但有一点，我从没对谁放过感情，虽然我不认为自己的感情有多值
钱，但我觉得我的感情是专属于灵灵的，她是我今生的唯一。但眼前我的心跳声
明明白白的告诉我，我可能喜欢上那个冰冷女人了，至少是颇具好感……

　　「打电话告诉她我没空吧，我不能对不起灵灵，有些女人是不能上的。」我
告诫自己。但拿着电话的手始终拨不下去。

　　「你在干吗啊？」丽娟从洗手间回来了，看到正在发呆的我。

　　「哦，丽娟啊？」我回过神来：「下午１：３０的会我不参加了，让汤绅主
持一下，把结果告诉我就可以了。我马上有事要出去。」说完我抓起西装上衣就
准备出去了。

　　「你下午回来吗？」丽娟问。

　　「不回来了。」我急匆匆走出办公室。

　　我算是堕落了……

　　一下楼，就看到陆涓正站在大厅里研究装潢，她今天穿的很随意，一件白色
的露肩Ｔ恤和细身牛仔裤，赤脚穿着一双很漂亮的金色幼跟凉鞋，挎着一个很大
的布包，头上戴着一顶灰色的苏格兰格的鸭舌帽。一副逛街ｓｈｏｐｐｉｎｇ的
造型，但细看不难发现她今天的妆化的很精致，好像是特意打扮过的。

　　「真是个美人啊。」我暗自赞叹。

　　「你好！」我上前打招呼。陆涓看到我展开了难得的笑容，「突然拜访，不
打扰你吧？」

　　「没有没有，我正好也愁中午饭。去哪里啊？我请客好了。」

　　「那怎么好意思，是我约你的，我请你好了。」

　　「没关系啦？我尽地主之宜。难得你来我的地头。」

　　「不行，各退一步ＡＡ好了，我不喜欢男人请我。」

　　「……那……好吧。」这女人真奇怪。

　　「你有什么提议吗？」我问到，结果她很高傲的一甩头说，「在吃饭上我一
贯是建议没有，意见一堆，你拿主意吧。」

　　唉，女人全一德行。我看看表１１点４０。

　　「那我们去望湖旋宫吧？现在开车去２０分钟就到了，还能抢个风景好的位
置。」

　　但陆涓手一摊，撅着嘴说「不行啊，今天纯粹来逛街的，没开车来。」

　　「没事，我开了。」我转身带她下到停车场。

　　看到我那辆黑色的ＭＧ７系运动版的时候，她表扬了我一句：「车还挺有型
的，看来经济危机对外企职员收入影响不大」

　　我体贴的帮她扣上安全带，把车开出地下停车场，明亮的阳光一下拥入了车
厢，车里的ＭＰ３很应景的响起了许巍的「蓝莲花」——

　　没有什么能够阻挡，

　　你对自由的向往，

　　天马行空的生涯，

　　你的心了无牵挂……

　　她侧倚在座位里，眯着眼睛，像猫一样享受着温暖的太阳，轻轻哼着曲调，
舒服的像快睡着了一样，只是身边有个心猿意马的我……

　　望湖旋宫座落在一座五星级酒店的顶层，正面对着美丽的玄武湖。在这个明
媚的中午，对着这样的美景品尝市内最有名的粤菜馆真是一件美事。显然陆涓也
体会到了我的良苦用心。

　　「真会选地方，挺爱享受的嘛。」她表示满意。

　　晃了晃手里的开胃酒，我打开了话题：「很少有像你这么漂亮的女孩子主攻
那个学科的，你挺特别。」

　　「好像是不多，但还是有的。」她眼睛盯着巨大轩窗外的玄武湖，轻轻抿了
一口开胃酒。「就是每天要对着很多老头老太，挺无趣的。」

　　「老头老太？」我一下把眼睛瞪圆了。「老太怎么会出现在男科？」

　　「谁告诉你我是男科医生啦？」当事人毫无知觉的继续盯着窗外。「我是康
复科医生。」

　　「那～～那天？」

　　我突然有种洞悉巨大阴谋的手足无措，手不由的发抖起来。

　　「哦？你说那天啊」，罪魁祸首面无表情的把头转向我，又轻轻抿了一小口
酒，然后非常平淡的告诉我，「那天我正好没事……」

　　我崩溃了，我受打击了。我想从楼上跳下去了。原来让我经历如此难堪和羞
愧，以至于奉献出了我后门第一次的原因居然是有一天，一个小医生正好闲来无
事，想拿人解解闷……

　　「你，你，你……」我已经激动的说不出句子呢。「那天我本来可以跑掉的
啊」我就差大声喊出来了。

　　「不是说了吗，当时我碰巧没什么事，就顺便帮帮你呗？」陆涓依然一副面
无表情的样子，仿佛根本没看见我面红耳赤，就差暴跳如雷的样子，仿佛那天她
指奸的是别人的后门一样。

　　我注意到有服务员向我这边看过来，于是整整自己的领带，平复了一下自己
的情绪。压低声音狠狠的指责：「你不是男科医生，你怎么能顺便治疗患者？」

　　「那有什么不同，你不是被我治出来了吗？」她眨着她标志性的狐狸眼颇有
点无辜的样子。

　　「那你……」我已经说不出什么理由了，只好拿中指做了几下捅的动作「你
……这样对我不应该的。」

　　「噗……」狐狸眼一下笑喷了。「原来你在意这个啊？」

　　「没有。」我赌气不承认：「我只是认为你不能顺便治疗一个你不了解的患
者。」

　　「第一，你不算患者，第二，」她眨着漂亮的睫毛，笑的有点坏：「我可是
牺牲自己的宝贵时间在帮助你解决疑难问题啊。」

　　「难道？你不舒服吗？」她低头搅着杯子中的混合白葡萄酒。

　　「我……」我气结了。这时，服务生上菜，我只好把话题中断。

　　「你还没有给我名片哩。」可能是交谈一会觉得比较熟了，她的声音里有发
嗲的味道。

　　我闷闷的拿出一张名片递过去。「请多指教。」

　　「运营总监？」她念了一遍名片上的职务，抬眼看看我。「看不出来哦，挺
年青的。」

　　「我３０了，比你大多了。」

　　「我也２９了，」她把名片收了起来。「我还以为你是小职员呢？没想到是
个大总监」。

　　「总监也是人，一样会被人捅。」我随口调侃。

　　「今天这顿你请。」

　　「为什么啊？……不是说好了吗？」我突然愕然，女人真是变化快。

　　「小职员只和小职员ＡＡ，小职员和大总监吃饭，大总监请客。」

　　她招手喊：「服务员，拿餐单来，加菜。」

　　「……」无语。

　　「你不是什么主任吗？怎么算小职员？」

　　「副的，和你比算小职员。」

　　之后的话题还算轻松，我们互相聊了聊各自的经历，我知道她是独女，天蝎
座，有个同医院的男朋友，不过刚确定关系不久人就去俄国读博士了，４年在一
起的时间一共还不到两个月。

　　「我为人很孤僻，不招同类喜欢，没什么朋友。这个男朋友都说不上来算什
么，更像为了证明我不是没人要才谈的。」她若有所思的说。

　　「怎么会没人要？这么漂亮，这么高挑？有没星探发掘你去做模特？」

　　「有，在路上常碰到。」她就像在说别人一样平淡：「我没兴趣，别人在我
背后全叫我冰山，身边的男人全都有心没胆，有种追我的怎么也要是个纯爷们才
行啊。」说完她自己呵呵的笑了起来，笑的挺寂寞。

　　「那天你也挺胆大的，那么捉弄我，我可是纯爷们。不怕我强奸你啊？」我
小心翼翼的开着越界的玩笑。

　　「有时……我还真希望有个男人有胆强奸我，至少可以哭哭闹闹，不像现在
过的这么无聊。」

　　她放下酒杯，抱在头趴在桌子上看着窗外，眼里的寂寞更浓了。

　　转过头来冲我笑笑：「吓到你了吧？你是个好男人，可惜有魅力的男人都被
人抢走了，没魅力的也全被人挑了。连渣都没剩下。剩下的货色，我连看一眼的
勇气都没有。」

　　「你这是典型的曲高和寡。」我帮她释怀。「会有适合你的出现的，只要你
经常去庙里拜拜就可以了」

　　「拜拜就可以吗？」她像发现新大陆一样看着我。

　　「那是一定的。」我努力忍着笑，居然还有这么傻的。

　　「骗子！」她回过味来了。

　　「不过和你在一起很轻松，说什么都没包袱，真的很自然。」她用手指轻轻
的玩着酒杯的杯沿，中午她着实喝了不少。

　　我们都沉默了。

　　「你知道好的女人像什么吗？」我想打破这种尴尬的沉默。

　　「像什么？」

　　「像毒药」

　　「为什么？」

　　「如果女人一下子不能把男人很快毒死，那么证明那个男人不属于她，对她
的吸引力免疫。即使拥有也不能永远抓住那个男人，最优秀的女人可以做到见一
个毒死一个。」

　　「那林志玲算是什么毒药？」

　　「依我看，至少算是鹤顶红那一级的。」

　　「哦，原来如此，那我呢？」

　　「依本大师来看，勉强算上毒鼠强一级的。」

　　「大师果然厉害。」

　　「过奖，过奖。」

　　「那好男人像什么？」她很有兴趣的追问。

　　「好男人像鸦片」

　　「何解？」

　　「好男人绝对不是外形太吸引人的那类，男人太漂亮容易得到比漂亮女人更
多的好处，久而久之就失去韧性了，所以，好男人多数外形上只能算过得去，甚
至开始你会对他有点抗拒，但随着时间一长，他的好处就会渗透到你生活里的每
一寸，让你产生依赖，让你丧失自主生活的能力，让你没他就活不下去。离开他
就像戒毒一样痛苦。」

　　「高论啊，真希望有个鸦片男人能把我毒到生活不能自理。」她喃喃的说。

　　「喂，你不是在夸自己吧？」

　　随后的下午是愉快的。我带她去城外的风景区兜风，在琵琶湖边，嗅着清新
的空气，让微醺的她在车里午寐。她闭着眼睛紧紧的拉着我的手，我为她念了一
段余秋雨的《文化苦旅》助她入眠。她温柔的像我太太，我体贴的像她先生。我
们彼此很享受这种默契的扮演。

　　晚饭后，我把她送到了家门口。

　　「我可以经常打电话给你吗？」我觉得这个时候我应该主动点。

　　「当然可以。」

　　她突然吻了一下自己的手指，然后把手指迅速的贴在我的唇上。

　　我有点发愣，随即她窜出了车。

　　「今天我很开心，再见，我的鸦片。」她蹦蹦跳跳孩子般的进了小区。

　　「我真的被你毒到了。」我自言自语。

　　又过了一周的周四，我接到了她的电话：「明晚有空吗？」

　　「什么事？」

　　「向你太太借你做垫背。」

　　「什么意思？」

　　「明天是我医学院同学每年一次的同学会，你知道的那种。就是无聊男人比
事业，无聊女人比老公，加上互相勾引的那种聚会。」

　　「听起来像是ｓｅｘｐａｒｔｙ。」

　　「差不多了，就是不当场办事。」

　　「那和我有什么关系？」

　　电话那边的陆涓轻咳了一下：「故事是这样的，作为前校花加班花的我，如
今是女生中唯一的剩女，而碰巧有几个闺蜜嫁了暴发户，成为了女人们羡慕的目
标所以每次聚会就成了富太太们调侃没落校花的开心时刻。所以……」

　　「你不是有个传说中的男友吗？怎么算是剩女？」我问。

　　「问题是，那个男友已经处于神话传说的级别了，从没人见过。更加导致我
的笑料是神话级的。」

　　「我明白了，明晚要到几点？」

　　「你要向家里请假是吧？应该会比较晚，具体几点不知道。每次她们都努力
延长这个时段，以便更好的对我的悲惨现况进行打击。而我又不能逃跑。」

　　「你真的好惨，我明白了，明晚见吧。」

　　「明晚不要穿那么职业，记得哦？」

　　「为什么？我穿西装不好看？」我问。

　　「很帅，挺男人味的。但穿的太职业她们会八卦你是搞推销的。」

　　「知道了，你放心，我一向很受中年妇女欢迎，一定会帮你摆平你那帮同学
的。」

　　「没那么夸张，我让你帮我去顶衬长脸，不是让你去当鸭伺候款婆的。」

　　「ｏｋ啦，明晚时间地点」。

　　「明晚７：３０，国际会议中心。我和一个同学一起走，你自己出发，但要
开车接我回来。中午少吃点，晚上帮我吃回来。」

　　电话那边的声音有点咬牙切齿的感觉：「反正不是你我买单，有个款婆的厂
长老公全包了。」

　　「有这好事？每次都是这样？」

　　「年年如此，显富呗。你也不要借机去给我拉什么客户，丢我的脸。」

　　「ｏｋ」

　　挂了电话，我口中念念有词「同学会……有意思。」

　　随即给老牛打了个电话：「老牛啊，明天把你泡妞的车借我一下……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者的话：

　　好像有点偏离Ｈ文的迹象了，或许我该搞个删节版发到起点去更合适。但这
也是文章发展的一个必然阶段，我很讨厌那种ＹＹ小说，男主千篇一律的英俊潇
洒，有闲多金，潘，小，邓，闲，驴一样不差。女人一见就主动趴下哭着喊着要
求被插。

　　我希望有一部小说能更贴近生活，男主就像你身边的朋友，同事，家人甚至
就是你。他很努力，但不顺心的事也不少。他获得的一切全要靠他自己辛勤的工
作。

　　他有成熟的气质，但还保留着点小男生可爱的痕迹。因为他是３０岁的普通
男人，处在他一生中性格转化最大的阶段。理性夹杂着迷茫，城府中带着冲动。

　　他是个真实的人，而不是不带感情的种马。

　　Ｈ的部分争取下两章奉上。另外ｂｌａｃｋｅｖｉｌ不要太介意我对你的称
呼，「同志」完全是指——有着共同促进发展网文事业志向的意思，虽然我的小
说里有不少后门描写，但我还没有出同性相煎场景的打算，请放心，哈哈哈。希
望你继续支持多提意见啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我对这类约会一向很小心谨慎，开心固好，但给太太发现了可就不好。女人
的第六感一向是准确到怪异，我可不敢想象灵灵挺着大肚子找我拼命的场景，况
且这次只是去冒充别人男友，万一出了状况就亏大了。所以干脆回家告假说要出
几天差，免得露马脚。

　　这个周五一反常态的繁忙，直到下午５点我才松了口气。

　　把文件锁进保险柜，给陆涓发了一条信息：「你怎么样？晚上没变化吧？」

　　陆涓回了一条：「一切照旧，我在做头发，全力备战中，你呢？」

　　我回复到：「刚忙完，准备收拾一下出发。」

　　陆涓发来一个笑脸：「别紧张，晚上我会替你多担待的。」

　　我一口气喝完杯里的咖啡，然后出门打车去了老牛的秘密据点。

　　这是位于市中心的一处精装修单身公寓，大约６０平米左右。老牛用来专门
解决一些良家或淫妇最后武装的秘密基地，在这间房，和这张床上无数幼齿熟女
流过血淌过汁。当然我们这帮损友也时不时的会利用一下免费资源。

　　用备用钥匙进了门，洗了澡，刮了胡子。换下西装革履，换上了户外鞋牛仔
裤。浴室镜子里的年轻男人，古铜色肌肤、短发、五官英气，一副黑框眼镜为刚
硬添加了几分柔和气息。紫色修身衬衫下紧紧包裹的肌肉显得轮廓分明，看上去
像一只准备掠食的雄性豹子。

　　「状态不错。」我满意的摸摸刮得铁青的下巴。

　　时间已经是６点半了。我抓起老牛留在桌上的车钥匙和早已准备好的物品出
了门，停车场里，一辆灰色的宝马Ｚ４跑车正静静的等着我。

　　跑车就跑的快，等我冲到位于东郊风景区内的国际会议中心时刚７：２０。

　　我在车里给陆涓发了一条短信：「我到了，你到了没？在哪个厅啊？」

　　很快陆涓回了一条：「我也到了，你先在车里待着，我让你出来再出来。」

　　「为什么？」

　　「人还没到齐，我要在万众瞩目之中把你推出来，撇清我剩女的谣言。」

　　于是，我只好窝在驾驶室里发呆，摸摸这个，玩玩那个。把老牛泡妞战车的
电动顶棚开啊关啊。

　　好容易熬到７：５０的样子，上帝终于召唤我了「进来吧，三楼紫金厅。」

　　我从车里一跃而出，开战了。

　　我拿出十二分的精神走着男模步进了紫金厅。一入眼帘，满屋的男女无不打
扮的锦衣华服，看来个个是有备而来。陆涓在其中依然很显眼，原本就高人一头
的她今天穿着一双足有１０公分的高跟鞋，看上去已经快有１米８５，和我差不
多高了。金色的露肩连衣裙衬得她的肤色分外白皙。长长的直发盘成了晚宴妆，
看上去一副贵妇像。

　　「ＥＲＩＣ～～～，你来啦～～～？」陆涓像发现新大陆一样，叫的所有人
全向我行注目礼。

　　然后，她穿过人群，像花蝴蝶一样张开双臂向我跑来。

　　「宝贝，等急了吧。」我笑眯眯的把她拥入怀中，趁机感受了一下她胸前的
柔软。

　　「你今天怎么打扮的和男模一样，来当鸭啊。」拥抱之中，她在我耳边轻轻
的讲。

　　「你穿的也像走红地毯一样，我是为了配合你啊。」我装着轻撩她耳边的发
梢。

　　「下面你打算怎么办？」她悄声问。

　　「美人，让我们去把他们的风头全抢过来吧。」

　　在众目睽睽之下，我们俩抱在一起腻了足有一分钟。终于有个忍不住咳了一
下：「那个～～～，陆涓啊，不给同学们介绍一下吗？」

　　这时，我们俩像才发现身边有别人一样，不好意思的分开了。「演技不错」

　　我暗自评价陆涓。

　　「李哲——我的男朋友。」

　　陆涓的声音里带着一种得意非凡的感觉，就差用歌剧中花腔唱法来公布我的
身份了，而周围人纷纷报以诧异的眼光，剩女开花了……

　　但她毫不在意的继续显摆：「阿姆斯特丹大学工商管理学硕士，加货币经济
学硕士。目前是世界５００强企业ＰＲＵ的运营总监。」我看见人群中不少人，
尤其是女人的表情有点变，「一副死女人走了狗屎运」的眼神。

　　我赶紧顺着发名片：「初次见面，多多关照。」

　　陆涓顺着人向我介绍，这是张同学，目前在家当全职太太，旁边这位是她先
生。某政府机关的实权处长。这位是……

　　忙的不亦乐乎。

　　一通介绍后，一个打扮入时的女人宣布ＸＸ医学院９８届女生同学会开始，
众人鼓掌。这次聚餐是自助餐的模式，我们各自端着食物坐回座位上时，桌上几
个女人正聊的热火朝天。「陆涓啊，你看。这是陈蓉蓉老公给她从香港买的一套
黄金吊坠，是ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ环游世界的主题吊坠，一共１２个国家，好
漂亮啊。」

　　那个陈蓉蓉就陆涓的主要对头之一，长的还蛮不错。这时的她正得意的看着
别人把她那盒吊坠传来传去的欣赏：「有好几个国家都是限量版，我老公好不容
易才买到的」她补充到。

　　等传到我们手上时，陆涓只是淡淡的看了一眼，就继续吃自己的东西。我却
不停的赞叹「真漂亮啊，香港的黄金制品就是工艺好。很贵吧？」

　　那个陈蓉蓉更加显的得意了，陆涓一只手在下面悄悄的拧我的大腿。

　　我忍着疼把首饰盒递了出去。即然是私人物品秀的时间，咱也不能落后。我
一把把陆涓的手从腿上打掉，然后从带来的手提袋了拿出一个盒子，满脸献媚的
对陆涓说：「看到吊坠正好提醒我了，上次你让我拿去清洗的那个卡地亚的手镯
今天我帮你拿回来了，你看看怎么样？」

　　随着卡地亚三个字，全桌的女人都盯住了我手中的盒子，陆涓一脸愕然的看
着我。

　　我打开盒子，拿出一个光芒四射的镶钻铂金手镯戴着在陆涓的手上，陆涓动
动嘴角，明显在说「你在搞什么？」我全然无视的拉着她的手继续欣赏着，还不
动声色的故意调整了一下角度，用手镯的截面把桌上餐灯的光线反射到对面陈蓉
蓉的脸上去。

　　在确认在场的每个人都看清我的展示后，我问陆涓：「怎么样？洗的还满意
吗？」

　　这时陆涓已经恢复了常态，漫不经心的看了看：「还可以吧。」冰山的气质
就是厉害。

　　接着那只手镯就被虚荣心极强的女人们拿去传阅了。

　　而那盒ｈｅｌｌｏ- ｋｉｔｔｙ的吊坠已经被人立即还给了陈蓉蓉，陈蓉蓉
的表情有点不自然。

　　「你那个袋子里是什么啊？」陆涓看到我座位下还有一个手提袋问。

　　「哦～～～对对。」我做恍然大悟状：「你上次在ＬＶ订的那个新款的包到
货了，专卖店打电话让我今天去拿的。」

　　女人们眼睛有点直，虽然她们努力掩饰，但敏感的我已经感觉到她们心中的
不平衡了，好，就是这效果。

　　接下来，我大张旗鼓的开始拆包装，故意笨手笨脚的把一层又一层包装纸拆
的哗哗响，最后才把那个ＬＶ的提包拆了出来。

　　我把包拿给陆涓看：「是这个吧？没给错吧？」

　　陆涓点点头：「是的，收起来吧，」

　　然后她把头凑到我耳边说：「玩大了吧？这么夸张，挑事端啊？」

　　我笑嘻嘻的拿过她今天带的金色的手袋，看了看好像不是什么名牌。

　　「这是谁送你的？」

　　陆涓看着我。很用劲的憋出几个字：「我表姐啦……」

　　「我说的呢，你怎么会买这么次的牌子，原来是姐姐送的哦。」我盯着她的
眼睛。

　　「今天比较配我的衣服……」陆涓继续盯着我，很费力的解释道。

　　「难怪呢。」我哗的一下把她包里的东西全倒进了那个ＬＶ包，随手像丢废
纸一样把那个金色拎包扔进了我带来的纸手提袋，然后继续开吃。

　　「哇，陆涓，你男朋友还真体贴哎，专门跑腿帮你去洗首饰，提包包。」对
面女人们的回应明显是带着酸味的羡慕。

　　「他这个人，很腻的。」陆涓的回击也不动声色。

　　我赶紧跳出来加码：「自己女朋友嘛，跑腿干活份内事，份内事。」

　　「瞧，这一对幸福的。」当然也有真心祝福的人，我们不约而同的向她报以
感谢的微笑。

　　陆涓微笑着把头凑了过来，我赶紧把耳朵伸过去。

　　看上去挺像热恋中情侣在说悄悄话，但问题是她再次一把拧住我的大腿，使
劲拧：「那个包包是我最喜欢的，花了我八百大元，叫你扔，叫你扔……」

　　我忍着疼，笑着说：「我不是赔了你一个ＬＶ了吗，再说包又扔不坏。」

　　「我不要ＬＶ。」

　　「喂喂，公共场合。二位不用这样晒幸福吧。」

　　有人再次抗议我们的「甜蜜」。

　　「你们打算什么时候结婚啊？早点通知我们这些老同学好准备红包啊。」有
人问。

　　我立刻双手一摊，摆出一副苦脸，由于大腿被拧的很疼，所以我这个苦脸扮
相表演发自内心，脱于外形，看上去真的很无奈。

　　「自从我和陆涓认识后的每个情人节和她生日我都求过婚，至今未果啊？」

　　「哇，好浪漫哎。」

　　「男人吗，总要好好考察的。不是光会送钱送花就能嫁的。」陆涓一边切着
牛排，一边不动声色的推波助澜，冰山的气势发挥的恰到好处。

　　「哇，这么挑啊？」众人哗然。

　　「我看小李的条件和人品不错。」有好事者已经开始游说了：「长的又好，
个子又高，和涓涓你很配哎。」

　　「我还要考察。」冰山不为所动：「如果他能这样再追三年，我再考虑。」

　　「我一定能做到。」我的表态没有丝毫犹豫。

　　「哇～～～～」表演目的是要有人感动，可以看出我和她都是好演员。但我
心里仍有悸动，这要是真的？？？？？？也很好。

　　「小李是搞投资的啊？」

　　那个传闻中活动赞助商，那位厂长老公发话了：「有空我也投点钱，你帮我
理理财啊。」

　　听话音就是在调侃我，我赶紧说：「好啊，欢迎欢迎，我们的业绩在国际上
都很有口碑的，而且现在经济危机嘛。目前职业外分散投资是很好的选择。不知
道你们投资的预算是多少啊？」

　　「嗯……二十万怎么样？」对面那位考虑了一下报出这个价。

　　「二十万小意思，玩玩吧，亏掉也不算心疼。」

　　已经有人吸凉气了。「吴总看来去年赚的不错嘛。」

　　「哈哈哈，哪里哪里。」

　　「不行啊。」

　　我一盆凉水浇了过去：「公司业绩有规定，只能接受五十万以上的委托，像
我们这种国际公司是走高端路线的。二十万的话我们一般不接的。」

　　「什么？有钱也不赚？」吴厂长眼睛瞪起来了，现在他可能真想投资二十万
了。

　　「真帮不了你，我们老板是英国那边的，你们知道的，英国佬和德国佬全是
死脑筋，规矩看的跟天条一样。说做高端就不做暴发户，差一分也不行。」我不
露声色的把这个厂长贴上了「暴发户」的标签了。

　　「还有，政府官员一般也不接受。」

　　「为什么？」在座有几个趾高气昂的政府官员开始不服了。

　　我装作不知道他们的底细继续瞎掰：「开始几年我们还是做的，但后来老外
认为政府官员的财务风险太大就不做了，怕砸自己招牌，官员中有钱的多半来路
不正，没钱的风险意识太保守。我们不想老是去配合中纪委工作。」

　　有几个人脸色有点变色了。

　　「像前年，我认识个什么厅长，辛辛苦苦拍马屁，拍了二十几年，终于拍了
上去，开始回收成本捞钱了，一出手投资就是一百万啊，我们一上来不了解，还
以为是优质客户呢，结果四个月检察院就来封帐了。」

　　我说的慷慨激昂，对面的官员及官员太太们全在默默的吃东西。

　　「还有啊……」

　　「你呀，一谈工作就没完没了。」陆涓体贴的把一只剥好的虾放到我的盘子
里：「吃个虾吧，对你身体有好处的。」

　　我中断长篇大论，微笑的看着她，把虾放进嘴里。

　　「是对我们都有好处……」我的笑里很有内容。

　　「讨厌……」她娇嗔我。

　　然后再次一边拧我一边咬耳朵：「你到底在干吗啊，像斗鸡似的。」

　　我把她手掰开：「同学会，拆散一对是一对。」

　　显然今天最开心的是我们两个人，于是本次同学会史无前例的草草结束了。

　　大家一起出门，互相准备搭车离开。

　　我一见机会来了，大声说：「宝贝，你和大家在这等我一下，我去把你的车
开来。」

　　「我的车？哦，好的。」陆涓经过一晚的培训反应也快的很。

　　我很随意的走下门阶，然后转到众人都看不见的角落，突然发力狂奔向停车
场，「一个也不要走，一个也不要走」我暗自在喊。刚冲进停车场，我就拔出遥
控器，开锁点火，远处一个地方传来Ｚ４发动机的轰鸣。

　　我几个箭步冲上去，拉开车门松手刹，轰油门，直接用换挡拨片提速，全套
动作流畅的比丹尼尔。克雷格还像００７……

　　那辆灰色魔影Ｚ４咆哮着冲出车库，然后在转弯处减速，慢慢停到了在门厅
处还在讨论拼车的众人前面。

　　「宝贝，你今天喝酒了，我来开好吗？」我在车里喊。

　　陆涓点点头，仪态万方的走了出来。我跳下车，帮她开车门，扣上安全带的
同时轻轻吻了她一下面颊，她微微抖了一下，众人自始至终鸦雀无声。

　　「对不起，她的车太小，只能坐两个人，再见啦，有空常常联系。」我挥挥
手向大家告别，估计他们不想再联系了……

　　踩住刹车，把油门轰开，让大家好好听了一会发动机的怒吼，然后突然松开
刹车，Ｚ４一个漂亮的加速甩尾，把台阶上的各位喷了一鼻子尾烟，扬长而去。

　　「哈哈哈！」风驰电掣中，我一路狂笑。

　　陆涓一边笑着一边拧我的腿：「你这个死人，太过分了。」

　　「你不喜欢？我爱死他们的表情了。」我在呼啸的风中叫道。

　　「我喜欢，我也爱死你这个偏执狂加变态了。」陆涓心情大好大声回应。

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　送她到门口，我若有期待的看着她，她好像也在犹豫什么。突然她把那个卡
地亚的手镯褪了下来。

　　「还给你。」她又把ｌｖ包里的东西拿了出来往她包里放。

　　「是我送给你的。」我按住她的手。

　　「你疯啦？这么贵的东西，你不会是把你太太的东西偷出来给我了吧。」陆
涓惊诧。

　　「是我特意买给你的。」我很认真。

　　「我不能要，你拿回去吧。」陆涓的态度也很坚决。

　　「你让我拿回到哪里？给我太太？她一定会怀疑我的动机的，你不想我难过
吧？」我耸耸肩。

　　「反正我不能收。」

　　「你先帮我保管吧，不然我会遭人怀疑的。」我把东西塞给她推她下车。

　　看着她拿着一大推东西站在小区门口手足无措，我开车走了。

　　现在是不能回家的，因为我是「出差去了」。我又不想马上就回老牛那里睡
觉，于是就开着车在路上瞎转了快１个小时。

　　这时，陆涓发来一条短信：「我洗好澡，准备睡了，你到家了吗？今天谢谢
你帮我出气了」

　　「没有呢，我今天不能回去，不然会穿帮的。正在街上逛呢。」

　　「那你有地方睡觉吗？」

　　我想了想，回了一句：「正在找。」

　　过了好久，也许是很久。她的信息来了：「其实……你也可以在我这过夜。

　　我也一个人。３栋４０３。」

　　一切显得很明朗了，但这时我却有点退缩。我把车在路边停了下来，心脏跳
的有点难受，我走出车，看着路边华灯下的人们。

　　煎熬中……我想抽烟，但想起我已经戒掉５年了。我摸遍全身的口袋，却找
不出一个可以打发我目前焦虑的物品，连掷硬币的权利也没有。我看着天空，路
灯的光芒中有灵灵，有陆涓。

　　「再过一个多月，我就是父亲了。」我喃喃的说。

　　「但我却从没遇到一个让我如此心动的女人，灵灵也不是。」我又告诉自己
「就像上天为我而创造的一样，那么合拍。」

　　「但灵灵也很爱我……我在婚礼上发过誓要爱她一辈子的。」

　　我也许，也许，也许有了答案。

　　我给陆涓回了一条信息。

　　「知道吗？我们俩的初遇像极了一部三流的都市爱情剧，剧情老套，表情粗
糙。但发生在我平凡的生活里，却显得那样的不可思议。

　　虽然时间短暂，但这是我从未经历过的一切，我怀疑这是梦，这个色彩斑斓
梦不应属于我这个黑白世界里的混蛋。我怕醒，怕的要死。

　　知道那个手镯的名字吗？它叫傲雪女神。那是你，神不应该被人所牵绊，而
人也不能因为自己的私欲而亵渎神。我所有的勇气只能支持着对神说一句，我爱
你，真的爱你。说完了，舞会落幕了，不是王子的全部走开。所以我选择了回归
我的时间。」

　　发完了，我好像全身力气已经用尽，肺里的空气不停的向外排出。我趴在方
向盘上喘着粗气，连发动车的手已经抬不起来。大口大口的喘气，仿佛得了哮喘
一样。沉重的呼吸声连街边的人都惊动了。

　　「先生，你没事吧？」已经有好心的路人弯腰问我了。

　　「没事，谢谢。」我费力的摆摆手。开车离开了这个绝情地。

　　我围着这个城市，一圈一圈的转着。希望有个地方能缓解我的伤心。我打开
收音机，在夜风中，ＤＪ的声音仿佛是电波中的上帝，缓缓诉说着别人的爱情。

　　「午夜１２点，你在思念谁……」ＤＪ在撩动我的心情，我在山顶看在夜幕
下的时尚之都。

　　「送你们一首歌吧，痴情中的男女们……」于是，又是那首「蓝莲花」响起
了。

　　没有什么能够阻挡，

　　你对自由的向往，

　　天马行空的生涯，

　　你的心了无牵挂……

　　我转身上车，如果头文字Ｄ是真的话，今天我也做到了。灰色魔影冲下山，
冲进城，冲向我的傲雪女神。

　　人如果有了决定，神也有可能会留下的……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＡＳＳ：谢谢，在第五节各位对我风格的肯定和大力鼓励，我一定会尽力
回报大家的厚爱。

　　过段时间我要去巴厘岛度年假了，所以这几天有空我会多贴几章出来，到了
印尼那边视情况而定吧，主要这次是和太太一起去的，给她看到我写的小说会把
我人道毁灭的。

　　特别谢谢帮我捉虫的ａｈｌｉｅ１００６和ｒｏａｄ２００９，请继续。我
的校稿靠你们了。ｂｌａｃｋｅｖｉｌ的回复挺有感触的嘛。看来也是个有故事
的人哦。另外。下章一定上Ｈ内容，在此立贴为证。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者的话：

　　终于上Ｈ部分了，松了口气。还有一周多，我就要度假去了。这几天多交点
差吧。居然有朋友要看明星内容……汗。容我考虑考虑怎么结合起来。最后还是
拉票时间，谢谢各位回帖捧场，多多砸心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我搜肠刮肚组织为什么要回来的台词，然后深呼吸，按响门铃。等待了一个
世纪的漫长。终于从里面出来一个暗哑的声音。

　　「谁？」

　　「是我。」

　　我打开走道灯，以便她能看清我的样子，猫眼有个影子晃了一下，紧接着出
现了一阵慌乱，门和锁几乎是被直接拉断而开的，一只手伸了出来抓住了我的衣
领大力的往里拖，我跌跌撞撞的被拉了进去。

　　忙乱中我把门奋力踢上，但也失去了平衡，我像麻袋一样直接被掼倒在地板
上，一团白影扑来上来骑在我的身上，一个湿润的嘴唇堵在了我刚要辩解的嘴。

　　口腔瞬间就被一个柔软的舌头侵入了，她努力肆虐着我的舌尖。但伴之而来
味道却是——咸的？

　　我使劲掰开她，发现她早已满脸泪痕，哭了好久的样子。就这一刻，我的防
线全线溃败了。

　　「我有感觉你会回来的，但你让我等了那么久，我快绝望啦……」她哭着捶
打我。

　　「我差点不回来了，你知道我需要背叛些什么才能出现在这里。」我平静地
把她拥在怀里，穿过她，我空洞地望着天花板。

　　「我知道，我也不知道怎么解决。但我现在真的很想拥有你。」怀里的她在
抽泣。

　　两个人就这样静静的躺了许久。

　　「你真的爱我吗？」她问。

　　「是的，原本我不敢确认。但我说ＮＯ之后的感觉不仅是舍不得，而是心疼
到要休克。我想这应该是爱吧？」

　　虽然，陆涓的身材很高，但此刻我觉得压在我身上的她轻的像一只小猫。

　　「让我们先彼此拥有好吗？不论以后如何，我希望对于这份感情，日后我们
还能有值得回忆的故事。」

　　她玩弄着我下巴上新出的胡渣悄声说，我怜爱的摸着她的头发。

　　「你还准备在地上躺多久？」她突然问。

　　这是间大约４０平米左右的单身公寓，一室一厅，有个小小的卫生间，厨房
就在客厅里。粉色的格调把小屋装饰的很温馨，到处是堆满的书和杂志，看来主
人平时真的很宅。

　　「去洗洗吧。」她踮着脚吻了我一下，把我推进了卫生间。

　　水雾中，我扶着墙，任凭滚烫的水珠炙伤我的皮肤。好久，我抬头看着已经
模糊不清的镜子里人影。「先拥有吧，至少……我有了值得回忆的东西。」

　　没有可以替换的衣服，我干脆光着身子，带着微微的水汽走进了卧室。卧室
里亮着一盏柔和的床前灯，黄色的灯光在粉色墙壁反衬下显得暗暗的，暖暖的。

　　陆涓在床上，拥在被子里背对着我。我拉开被子进去，准备把灯关上。

　　「不要关灯。」她背对着我说：「抱抱我吧。」

　　我贴了上去，她在被子里的身体是赤裸着的，我紧紧贴着她的背部，环抱着
她。她抓起我的右手放在她的胸上：「真好，我终于能被抱着入眠了」。

　　我下意识的揉弄着她柔软的乳房，陆涓的乳房并不大，可以称的上是淑乳。

　　但很挺拔，我一只手可以完全握住。于是她有点微喘，两个人汤匙状的紧贴
着。

　　她回过头，用一只手勾住我脖子，把胸完全开放给了我的手。

　　「知道吗？我从小就不喜欢什么王子。我觉得王子很可怜，他除了一个浪漫
的称号什么也没有，连自己的命运也无法完全支配。从我见你的第一眼我就知道
你不是王子，你没有那份忧郁的美。但你是ｋｉｎｇ，支配一切的国王，我只爱
国王。」她在快乐中喃喃自语。

　　我吻住她的脖子：「而你是我的女巫，我迷上你了。」

　　她微微扭着娇翘的臀部，摩擦着我的分身，我的下面挺立起来了。

　　「咯咯。」她闭着眼睛抚着我的脖子娇笑：「你还真的没什么抵抗力唉。」

　　她轻轻伸手抓住了我坚硬的阴茎，把它放在自己的大腿之间，用大腿内侧和
臀部缓缓的挤压着。

　　「舒服吗？」她问。

　　她一直闭着眼睛，可能是不敢或是不好意思张开吧？但从我这侧看过去，长
长的睫毛显的美极了。

　　「你真是个充满诱惑的女巫。」我也有点喘了，龟头部分传来奇妙的感觉，
和做爱不一样。从两侧挤压我的腿有力和富有弹性。龟头上部若有若无的接触到
她的阴唇，传来细腻湿润的感觉，而抵在我小腹上的臀部带着温热的紧张感。

　　「喜欢这样吗？」

　　「喜欢。」

　　她转过身来，张开美丽的眼睛。我有点遗憾那个舒适感觉的消失。

　　「吻我的胸。」她骑到我的身上，张开双臂撑在我头两侧，让乳房垂在我的
嘴边，我含住。

　　「啊～～～」入口那一瞬，她的呻吟低沉，压抑但饱含满足。

　　我用嘴唇把她的乳头剥离的更加坚挺，然后含满她的乳晕，再用舌头细细的
挑拨她最敏感的红蕾前端。而另一只手仿照舌头的动作对她另一侧的乳头如法炮
制，陆涓顿时感觉仿佛在被两个男人同时吮吸玩弄着。

　　我轻轻挤压她的乳房，伴着节奏用力吮吸着，不时的发出啧啧声。陆涓已经
撑不住自己的身体了，几乎把胸全压在了我的脸上。

　　终于她推开了我：「前戏狂，来占有我吧。」

　　像夫妇一样，最传统的传教士体位。「有避孕套吗？」进入前我问。

　　「我怎么会有那种东西？」

　　「那……」

　　「体外吧，我今天不是安全期。」

　　我点点头，她扶着我的阴茎在自己的阴部摩擦着，在确认龟头部分已经完全
被她的淫液湿润后，她把阴茎抵在了自己洞口处。

　　「慢点进来，你的太大了。」

　　我慢慢的推入，在推开两片软嫩的肉瓣时，陆涓猛地打了一个激灵。温热和
湿润一下包裹了我。「好涨哦。」在我全根没入后，陆涓几乎是用喊的喊出了这
句话。她立刻紧紧的抱着我，修长的双腿从我身后锁住了我的腰。

　　「你的腿放松点，我没法抽动了。」我被禁锢在了她身上。

　　「你先不要动，放松身体，把体重全压在我身上。」她要求到。

　　我不知道她为什么这样，只好轻轻的放松点体重，紧紧的压在她上面，这时
我感觉到她阴道里在阵阵紧缩，弄得我的阴茎痒痒的，很舒服。

　　「你已经全部在我身体里了吗？」

　　「是的……应该吧？」

　　「再深入点。」她命令道，并用腿使劲推了推我的臀部。

　　「全进去了，我的阴茎全部插进你的身体了。」我说。

　　她闭着眼睛点点头，「我感觉到了，好真实的感觉。你全部在我身体了。好
棒的感觉啊，真充实。」

　　她睁开眼睛，吻了我一下，微笑着看着我说：「现在，用你最喜欢的方式来
占有我吧，我是你的了。」

　　我开始慢慢抽动，每一次都顶到最深处那个柔软的所在，她的阴道很窄，所
以给我的刺激很强烈。我从她身上起来，把她的美腿压到她的胸口，细细的抽插
着。我很怜爱她，我想给她最好的感觉，我甚至吻了吻她白皙软嫩的脚。

　　「亲爱的，很舒服，但我要的不是这样，太温柔了。我要你粗暴的占有我，
让我感觉我是你的。」陆涓咬着嘴唇抗议到。

　　我一把把她从床上拎了起来，１０公分的身高差异加上雄性肌肉的力量优势
让我做这个动作显现很轻易。随后我把她上半身直接按到枕头上，做出跪着的造
型。

　　一掌抽在她的臀部上：「把屁股抬高！」我的声音绝不冷酷但充满无法抗拒
的威严。

　　陆涓顺从的把雪白的臀部提的高高的，在昏黄的灯光下，她粉红色的阴道口
微微张着。一丝淫液几乎要滴了下来，胜雪白皙的肌肤上留着我刚刚拍上去的掌
印。

　　我粗暴的进入了，肆虐着她的身体，暴风骤雨一样的抽插着。

　　「对，就是这样，这样干我。我感觉到你了。再快一点。」

　　那双本来就很像狐狸的眼睛真正变得媚眼如丝了。同时，我感觉到了她的高
潮，一阵一阵的吮吸和挤压着我的阴茎每一处，她的阴道好像灵活的和嘴一样。

　　「我可以射了吗？」感觉太强了我有点顶不住了。

　　「不行，我命令你射才能射，继续。」冰山的气质突然又跳出来了。

　　我只好咬紧牙关继续，好在这一轮时间不算太长，我总算挺过去了。

　　陆涓咬着嘴唇，努力抵抗着从后面而来的冲击，呻吟中已经带有抽泣的调调
了。

　　「亲爱的，你累了吗？」她喘息着问。

　　「还好。」

　　「再坚持一会，就一会儿，我就让你射。」她恳求到。

　　我嗯了一声，再一次加快了抽插的频率，实在太紧了，我都怀疑她的性经验
是否是个位数的次数。每次的拔出都能带出她少许粉红色的阴道内壁，那真是张
紧咬不放的小嘴。

　　大概又过了十分钟左右，我实在要告饶了。「宝贝，让我射吧，我真的不行
了。」

　　刚说完，我再次感觉到她里面又一阵激烈的抽搐。她的第二次高潮来了，子
宫口的强力抽缩把我的马眼吸得毫无还手之力。我为了抵抗自下而上的酥麻不由
的低吼出来。

　　「射吧，亲爱的。」

　　听的出来，她说这几个字也是使出了最后的力量。她全身自颈子以下的皮肤
已经全部泛起了粉红色，双手死死的揪住枕头。

　　我像是听到圣旨一样，把阴茎一下拔了出来，她「啊」的惊呼了一下，随即
我就把大股乳白色的精液喷洒在她雪白的腰上和背上。我喘着气，把阴茎上最后
一点精液在她的臀部抹干净，然后问她：「怎么样？开心吗？」

　　「我要死了……」声音里的幸福感丝毫没有要死的觉悟。

　　我休整了一下，把还在跪着的她抱到浴室。热水的冲刷下，我们俩又恢复了
少许精力。

　　「这怎么啦？看上去是外伤。」她帮我冲背时问我背上一道很长的伤痕。

　　「上学时一次见义勇为的结果。」

　　「挺危险的，这么长。」

　　「不算长，如果长度和奖学金有挂钩的话。我希望它再长一倍。」

　　「贫嘴。」

　　「这又是怎么弄得？」她又发现我的大腿处有一处瘀伤。

　　「这是因为我话多，所以给一个女魔头花了一晚上折磨出来的结果。」

　　陆涓哑然失笑，终于想起这个是她今晚在我腿上拧出来的杰作。

　　「我准备明天去医院，找那个康复科的陆大夫看看，怎么样活血化瘀。」我
继续调戏她。

　　她认真的看看，说：「可以热敷，外加物理治疗。」

　　「物理治疗？怎么治啊？」我问。

　　她蹲了下来，开始用小舌慢慢的舔那块地方，还不时俏皮的看着我：「这就
是物理治疗。」

　　我马上有了反应，于是把她的头拉了过来，把怒昂的肉棒塞进她的嘴里。她
闭起眼睛用力吮吸起来。

　　我日后常常怀疑，医学院是否专门培训过女生打飞机和口交。陆涓的嘴巴和
手，甚至是脚都棒的出奇。很轻易的就掌握了我的快感，就像天生知道我的敏感
带一样，我问她，她的回答总是「我是医生啊，我当然知道男人哪里敏感啦？」
如果我再追问下去，她就会亲亲我「我爱你吗，所以会研究你喜欢什么方式，让
你开心啦。」

　　但此时的我却毫无准备。在浴室里，她跪在我两腿之间，用嘴轻轻含住我的
阴囊，手指不停的爱抚着龟头敏感的区域。

　　水流从我的肩部流下，流过我的胸肌，流过我的小腹，在阴茎的根部汇集，
再顺着阴囊被她吮吸入口中，她眼中的春意几乎要化掉了。看着她含笑的眼睛，
我知道我挡不住了。

　　虽然我自认每次做爱可以抽插超过半个小时，虽然每次口交至少要１个钟头
我才能交货，虽然这是今晚第二次，我理应时间更长点。但真正不超过十分钟，
下身的快感和视觉上的刺激……

　　我说：「我要射了。」

　　陆涓立刻含住我的龟头，我畅快的在她的口腔和舌头中间发射出来。

　　她体贴的吸完了我最后一滴精液，用手虚接着嘴巴，嘟囔不清的问我：「想
让我吃下去，还是吐出来给你看？」

　　「嗯……」我想了想：「吃下去，宝贝。」

　　陆涓很顺从的把精液咽了下去，她站了起来，继续帮我冲身子：「实际上吃
精对女性生理上没有任何好处，但作为性爱游戏可以极大满足男性的性心理，增
加情侣间的亲密感，所以我吃。」

　　我：「……」

　　连续两次射精让我显得很疲劳，陆涓在我怀里翻来覆去找自己喜欢的姿势，
终于她选择了一个和我缠的紧紧的姿势，然后马上就满足的睡去了，我吻了下她
的额头，悄悄关上灯……

　　第二天醒来已是几近中午，昨晚的疯狂让我睡得很沉。我是被叫醒了，陆涓
掀掉了我的被子，含住我的肉棒……阵阵酸麻中，我醒了。

　　「宝贝你在干嘛？吃早餐？」我笑着问她。

　　陆涓含着我的肉棒笑着摇摇头，阳光里的她很可爱，也很淫菲。

　　「我在叫你起床啊，顺便帮你缓减一下晨勃。」她的眼睛里又有点意味深长
的笑了。

　　「这是谁教你的啊？这么体贴的叫早方式。」我伸了个懒腰，抓个枕头把身
体垫起来。然后双手枕头欣赏起她的口交来。

　　「我也会看Ａ片学习的，这不是你们男人最梦幻的起床方式吗？」她用手套
弄着。一个手支着下巴笑盈盈的看着我。

　　「嗯……不错，是最棒的方式。我一直梦想着，今天终于实现了。」我表示
赞同。

　　「那么……你起来洗洗吧，然后出去吃饭。」说完，她撇下我和我高昂的肉
棒出去了。

　　「你……你不做完啊？」我愕然了。

　　她站在门口，转身笑的很妩媚，「亲爱的，即然你已经醒了，那我的任务就
完成了。刚刚我说的是缓解你的晨勃，可没说帮你解决啊。」

　　「……原来你管杀不管埋啊。」我喃喃的说。

　　在附近小店吃完午饭，她要去超市买东西。我们俩推着手推车，推着大小生
活用品，一路讨论着物价，真的很像一对夫妇。

　　「咦？你好啊？李总。」

　　突然旁边一个挺漂亮的女人冲出了向我打招呼，我一惊，随即认出了她，那
个ＡＶ俱乐部的女导演——李燃燃。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　情与色，我和你


作者：探戈
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者写在前面的话：ｂｌａｃｋｅｖｉｌ不要替我担忧，巴厘岛我差不多每
隔一年都会去度假，从婚前到婚后去了５次了，很爱那里的风景。另外，那的日
本妞和韩国妞真的很好泡，想咱婚前……淫笑。

　　不过婚后去休闲度假也是不错的选择。我太太和我感情很好，生活中暂时也
没有陆涓那类的必杀毒药出现。所以安啦。假前最后一次更新了，不过去那边一
般也就是泡泡酒店，看看落日大海，做做ｓｐａ。当然我也会带电脑。如果有机
会的话，晒晒太阳，看看海滩，写写小说也是很棒的休闲。这几章肉戏的部分逐
渐加多了，当然也是情节需要，再说我本来就是写Ｈ小说嘛。下几章会出新的情
节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　李燃燃的出现让我吃了一惊，真是地球太小了。当两个女人都盯着我的时候
我已经有点乱了分寸，不知该如何介绍了。

　　「这位是……？」李燃燃笑着望着陆涓。陆涓明显有点不自然，盯着车里的
水果发愣。

　　「我太太」我笑着说，陆涓微微一震。

　　「李导演，我的客户加朋友。」我向陆涓介绍。两个女人微笑点头问好。

　　「不好意思，忘带名片了。」李燃燃果然职业，显然是为了保护我没有亮出
自己夜店经理的身份。

　　「你们买菜啊？」她显得超级热情。

　　「是啊，」我的回答非常简短，此刻我只想尽快摆脱这个大麻烦。

　　「给，刚刚我多挑了一袋，很新鲜的，让给你们啦。」李燃燃很热情地从自
己的提篮里拿出一袋西红柿放进了我们的推车，我们连声道谢。

　　「别谢，又不是我掏钱，哈哈哈……」这女人可真够直白的。

　　李燃燃向我示意要单独谈谈，我和陆涓打了个招呼和她走到一边。

　　「老实说吧，那位美女是不是你小三啊？」她满脸坏笑地问。

　　「我太太。」我嘴硬。

　　「得了吧，你那天走了，牛总可爆过你底细了。你太太不是大肚子了吗？瞧
那美人的腰身，细的，啧啧……」

　　「……你想怎么样？」我摊牌了。

　　「我可不想怎么样，姐姐我不是坏人。小弟啊，听姐一句话，玩玩算了，能
收手快收手。你们这样亲密的上街乱溜达，好在是遇上我。万一遇上别人呢？」

　　李燃燃的手指已经快点到我鼻子上了。

　　「我并不是和她玩玩而已。」我辩解道。

　　「哟~~~ ，来真的啊？危险了危险了。姐姐可是看过人生百态，世间炎凉。

　　你这样下去会很惨的啊。」

　　「可我真的不是和她玩玩的。」

　　「那你老婆怎么办？瞒着？」

　　我沉默了……

　　李燃燃叹了口气「你年轻，不要为这事耽误前程。想玩玩的话就去姐姐那，
打上次后小梅小易可是眼巴巴的等着你再去呢。要不想花冤枉钱的话，一会我把
她们的号码发给你，你自己去联系联系。没事别带着小老婆乱跑。跑的越勤死的
越快。」

　　她看一眼远处在挑草莓的陆涓，幽幽地说。「姐姐阅人无数，那位姑娘一看
就是不能惹得主，真觉得人家好就别耽误人家，好聚好散算了。」说完拍拍我走
了。

　　出了这个故事，我和陆涓也没什么心思继续逛了，于是走人回家。陆涓果然
不是善茬。也一眼就看出李燃燃的不正常，「她身上有点风尘味。」她说。女人
真是可怕的动物。

　　好在她没继续追问我和她的关系。回到家，我靠在床上假寐，陆涓枕在我肚
子上看书，一口一口的吃草莓。

　　吃完草莓吃香蕉，吃完香蕉又吃苹果。总之，无时不刻不在往嘴里塞东西，
奇怪她怎么还这么瘦。

　　「好无聊啊」她突然把书一扔喊道。

　　「你这么吃不怕胖啊？」我问。

　　「所以我运动啊」她回答，「咦~ ，对了。我要做瑜伽」她猛然发现了打发
时间好方法。

　　于是，她开始拉上窗帘，在卧室铺上毯子，点印度香。我颇有兴趣的看她折
腾。当她准备换衣服的时候，我提议。「不要穿，就光着吧。想看看你形体练得
怎么样。」

　　她白了我一眼「满脑子是色情想法」。不过还是很顺从的裸身开始运动了。

　　我看着这个裸体美人在垫子上拉伸，支撑。我开始有点口干舌燥了，肉棒在
裤子里慢慢硬了起来。

　　「你的瑜伽水平算高算低啊？」我问。

　　「还可以吧，在低的里面算高的，在高的里面算低的。」

　　「那我说几个我在电视里见过的动作你能做吗？」我问。

　　「你说吧。」

　　「你能一只脚独立再把身体水平延展到９０°吗？」

　　陆涓很随意地就摆出了一个独立平衡的姿势，我鼓掌。」厉害啊，那你能把
手在背后做出双手合十的动作吗？」。

　　陆涓也毫不费力地完成了，转过来给我看。我鼓得更起劲了。「我在电视里
看过，有人能坐在地上，把双手放在脚中间，然后双脚向前平举再用手把自己的
身体撑起来，你可以吗？」

　　「这个有点难度，我可以试试」她说。然后她在垫子上酝酿了一会，一发力
真的撑了起来，我发自内心的鼓掌「厉害啊，那你能不能在这个动作的基础上把
脚放到头后面？」

　　「这个不行，但我坐着可以把脚放到头后面去」陆涓的柔软度真不是盖的，
她坐在垫子上，把双手放在两腿间很轻松地把双腿从两侧盘在了头后面。「是这
样吗？」她问。

　　我一下跳下床，就势把她推倒在垫子，陆涓这个动作使得她的阴部完全地暴
露在我的面前，我按住她的双腿让她保持着这个羞辱的姿势，一下把嘴贴在她的
阴道口大力吮吸起来，「啊……」陆涓惊呼了一下「李哲，你这个大色狼。啊啊
啊~~~。」

　　奸计得逞之后，我满心欢喜，仔细地舔食着她的阴部，扒开她的大阴唇把两
瓣粉红色细嫩的小阴唇含在嘴里怜爱地吮吸几下，随即用舌头抵开她的阴道口，
把我的唾液顺着舌尖灌进她阴道的深处。

　　「死东西，真变态」陆涓满脸绯红的保持着这样的瑜伽动作，但双手却很配
合地帮我分开自己的阴唇，以便我的舌头能更全面地舔到她的全部内在。几乎２
０秒不到的时间，我的舌尖隐隐约约舔食到一丝淡淡咸味，是淫液，她动情了。

　　我努力地用舌头把她的淫液和唾液混合好，然后抹遍她的阴部。实际上这个
姿势让陆涓能很清楚地看到我在对她的下面做什么，我敢肯定她喜欢，当我偷眼
看她的时候，她正满脸绯红的仔细看着我的动作，狐狸眼已经细成丝状，这是她
动情的一大标志。我爬起来脱掉内裤，跨在她的头上，「张嘴，把舌头伸出来」

　　我命令。

　　陆涓一边揉着自己的阴蒂和乳房，一边浅浅地吐出她的丁香小舌。

　　我用两只手指夹住她的小舌头往外又拉出一点，然后用龟头在她的舌苔上摩
擦润滑。「嗯~~~ 」她发出的声音不知是喜悦还是抗拒。

　　我微微用力夹着她的舌头不让她缩回去。

　　差不多了，我放弃了对她舌头的肆虐，跪在她前面，把龟头放在了她的阴部
上。「宝贝，保持这个姿势不要动。不要把脚放下了」我说。

　　陆涓很认真地看着我如何把阴茎慢慢塞入她下面，由于身体折起来的关系，
阴茎进去不到一半就出现了一个弯度不大的拐角，再顺着这个拐角推进，龟头最
终死死地抵住了她阴道前壁的正上方，我感觉到了一个较硬的凸起物。

　　「啊~~」陆涓一声大叫，我赶紧想抽出来怕伤到她。「不要，就抵在那里」

　　陆涓赶紧喊，我确认这是传说中的Ｇ点了。

　　下面的性交过程就演变成了我对她的Ｇ点调教，短短几分钟，原本泥泞的花
径彻底变成了涌泉，每一次的拔出都带出一股又一股的透明淫液，顺着我的小腹
和阴囊往下滴，我感觉屁股上凉凉的。陆涓已经有点半昏迷的状态，当然也有可
能是她的狐狸眼眯得太细了。

　　现在她只有单调的呻吟，双腿已经支持不住不时的要滑下来，但每次她又突
然惊醒，把腿在头后缠好，以便把身体折出角度，追寻着让她欲仙欲死的Ｇ点快
感。我有点舍不得这样折磨她，温柔地把她双腿放下，跪在地上把她抱了起来。

　　随即把她套在肉棒上调了一个方向，抱住她的双腿把她放成了给小孩子把尿
的Ｍ型。

　　「你干嘛啊？」她在我怀里撒娇。

　　「这样你轻松点，宝贝」我在她耳边说。

　　然后向前挺了挺，「这样也能碰到那吧？」我问。

　　「嗯」她咬着自己的手指「但这样我看不见你是怎么搞我的了……」声音越
来越低，害羞的感觉……

　　我把她的大化妆镜拿了过来，放在她两腿之间。在化妆镜清晰放大效果下，
很清楚地看到我们俩的结合部。双方都修剪的很干净，像两个孩子的阴部。黑红
粗壮的阴茎暴着青筋把一个白皙粉嫩女阴扩展到一个很令人有视觉冲击的地步。

　　我慢慢抽动，以便她能很清楚的看到，感觉到每一次抽插是如何把她的少许
花壁拉出花房，如何挤出她的淫液，大概进去多少长度可以抵在她的最深处……

　　「亲爱的，你让我要发狂了……」无意识的她在抽泣。

　　我吻她雪白的后颈，「我已经为你发狂了。」

　　这个姿势虽然很耗体力，但让彼此高潮来得也很快。我在陆涓高潮的同时射
精了，她靠在我的怀里喘着粗气，我抱着她感觉着她的心跳。

　　她很顽皮地用手指把我射在她小肚子上的精液挑了起来，送到我嘴边「吃不
吃啊？」

　　我吓得赶紧一让，她哈哈大笑，随即用手指放进自己的嘴巴里吮吸了几下。

　　「吓你的，吃心爱人的精液是女人的专利。」

　　这个调皮的狐狸精。

　　晚餐时我露了一手，常年在外求学的我敢自认烧菜的手艺已经称得上国际化
水准了。把青豆和玉米翻炒，放进挖空的番茄里，再铺上奶酪进烤箱烤化，荷兰
人的乡村特色——奶酪番茄。再用甜酒烹制德式巴伐利亚醉牛扒。陆涓惊呼「你
想谋杀我的身材啊。」

　　美妙的两人晚餐。在四月的傍晚，看着火红的晚霞，嗅着温暖的风，充满温
情的小屋里培育着炙热的爱情，甜蜜时刻我突然想到那个奇人张爱玲的话「若人
生只是初遇，我多么希望在遇见她的时候，故事就没有结局。」我摇摇头，想甩
掉那个悲剧的阴影……

　　吃完晚饭，我的职业病有点发作，摸出她的电脑想看看财经。陆涓拉着我的
手撒娇，要我陪她玩纸牌，于是我们开始抽乌龟。纯粹是陪孩子游戏的心态，我
本来牌技就不错，外加出老千，陆涓输得嘴撅的老高。

　　「一只乌龟一百块，你现在欠我一千两百块了，速速拿钱」我得意的很。

　　「我没钱，命一条。」陆涓把牌一扔，往地上一倒「要命快拿，过期免谈。

　　刀在橱柜，人在地上。」

　　我眼一斜，从嘴角挤出一句话，「哼，没钱。大爷只好把你卖到窑子里去还
债了。」

　　「好，好，好。」陆涓躺在地上开心的鼓掌。「我终于有机会，可以成为一
个像我的偶像吴君如一样的金鸡了，谢谢你给我这个机会。」

　　「但在这之前，大爷我准备亲自来调教调教你，尝尝头汤，就当抵你的利息
了」我把无赖演的入木三分。

　　「谢谢大爷，小女子第一次，望大爷多多怜爱」陆涓在地板上摆出一副娇羞
的样子。

　　时间一分一秒过去了……

　　「你怎么还不来啊，大色鬼。」摆了半天ｐｏｓｔ的「金鸡」陆涓问。

　　我冲着她笑「在地上啊？不怕着凉啊？」

　　「这倒是。」她跳起来亲了我一下，「去床上吧，我让你开心一下。」

　　进了卧室，躺在床上的陆涓对着我说「五斗橱第二个抽屉，打开」

　　我拉开，满满一抽屉的各种丝袜……

　　陆涓在床上支着头，风情万种对我说「你喜欢我穿哪一双被你强奸啊……」

　　她的腿雪白，很长很细，几乎是我意淫中最棒的美腿了。她一定知道我这种
有点灰色的恋物情结，从一开始就知道，在帮我踩精的那次她就利用了这点戏弄
了我。

　　我躺在床上，她坐在我胸口上穿起了一双黑色的网袜。「好看吗？」媚笑着
问我。

　　「好看」

　　「那下一步，要我做什么」陆涓渐渐的要坐到了我的脸上。

　　我按住了她，微笑着说「我一直很好奇，像你这样一个美人，在没人疼的日
子里是怎么解决需要的？」

　　「讨厌，隐私唉。」她娇嗔地打我。

　　「做给我看，我的狐美人。」我命令下达了。于是，美人跨坐在我胸口上，
在我的注视下开始羞涩的自慰起来。

　　我仔细看着她的动作，欣赏着她的表情。在我的目光下，陆涓显得很不好意
思，但她还是湿的很快。「把阴蒂剥出来，」我命令，于是一颗泛着晶莹的肉芽
被剥了出来。「把阴道打开，让我看看里面。」我的第二道命令，于是一个充满
粉色挂着几丝黏液的小洞口出现了，多么淫菲的画面啊。

　　「我受不了了」陆涓一声抱怨，猛地向前一挪，把阴道口紧紧地贴在我的嘴
上。我开始努力把花蜜吮吸出来。「啊~~~~」此时她的呻吟才是饱含满足的。

　　她用丝腿帮我自慰，用脚挑逗我。崩溃之前我把她反绑起来，从后面进入她
的身体。

　　「陆医生，你这样勾引病人是很危险的。」

　　陆涓嘴里是她的内裤，她只有呜呜的反应。「反抗我」这是我最新的命令。

　　接着她开始扭动，意图摆脱那条插在她下体的肉棒，但在我看来颇像在寻找
更加深入的体位，我很享受她的挣扎。

　　继续的抽插中，我突然注意到她的菊花有点微微张开了，一时兴起随手捞起
一点淫液涂抹在她的菊门上，然后用手指轻轻地按摩起来。陆涓猛地一震，立刻
激烈地扭动屁股躲避我的手指，被内裤堵住的嘴发出不情愿的呜呜声。她回头看
我，眼里的神情很是紧张，我一掌抽在她的屁股上「看什么？趴好了。」

　　目前我并没有要干她后门的想法，这需要长时间的适应才可以。但我很想恶
作剧，想到那天她爆我菊花的一幕，我实在想捉弄她一下。反剪着双手的陆涓只
好乖乖的转过去，撅着高高臀部等着我的处罚。我一面用力干着她的阴道一面轻
轻的揉着她肛门，她的菊门长的很小巧，最深处微微有点褐色。

　　因为性兴奋所以有点微微张合，像一张在喘息的嘴。我用指肚顺时针地揉弄
按压着，渐渐的她的反应不再僵硬了。我拉出她嘴里的内裤，吻了她一下「放心
啦，我可不像你一样喜欢强奸别人后面。」

　　「讨厌，吓人家。」得到我的保证后的她终于可以继续安心享受了。

　　但我断定，陆涓是有肛门高潮的人。在我做最轻微的手指深入时，她是很兴
奋的，每次都能感觉她阴道的突然抽缩，同时菊门也像小嘴一样夹着我的指肚。

　　「我又捡到宝了」我想「这真是个尤物。」

　　「陆医生，可以帮我化验一下我的精液有问题吗？」我问。

　　陆涓有点奇怪地看着我，我突然出她后面拔了出来，塞进她嘴里继续抽插。

　　陆涓用嘴唇紧紧套住我的根部，放松喉管让我的龟头更好的进入，然后开始
有节奏地吞咽我的阴茎，几乎是要把我的阴茎吃进肚子的感觉。这种感觉和阴道
性交完全不一样，刺激不但来自生理，还来自视觉和心理上的满足，我几乎是用
尿的方式在她嘴里射精了。

　　「栗花味，微甜。各项指标正常」笑嘻嘻的陆医生做出化验报告。「现在，
李大爷？还有把小女子卖进窑子去吗？」

　　我一把抱住她「不卖了，抱回家自己藏起来嫖啦。」

　　「你肚子上怎么全是水啊？你的汗啊？」

　　「不是，是你流的水，你简直就是水井加喷泉。」

　　「讨厌……」

　　真是性福的夜晚。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　艳帝之倚天屠龙


作者：kevin
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　第一章　《黄帝素女经》

　　夜，越来越深，尤其是在这样一个没有月亮的晚上显得格外的深沉。

　　此时，故宫博物馆大厅正在展览着一绢发掘于２１００年河南黄帝陵的《黄
帝素女经》，大厅中人潮涌动，觥筹交错好不热闹，似乎没有人意识到一场蕴藏
于黑暗之中的危机。

　　「刀疤，通知兄弟们准备行动！」角落一个端着杯葡萄酒的冷峻青年稍微低
下头对着衣服领口的微型通讯器说道。

　　张飞宇（化名），２６岁，天宇集团董事长，在商界被称为彗星般崛起的青
年企业家。然而他的另一个身份却是国际盗贼集团三号首领，绰号飞天大盗的张
飞鱼。

　　一年前《黄帝素女经》刚刚出土时被派往ＢＪ市，一年后的今天成功打入Ｂ
Ｊ市名流圈，站在大厅的他在刚刚说完那句话后，瞟了瞟眼场中央被众人围观的
《黄帝素女经》，缓缓抬起右手，盯着那块精确到０。００００１毫秒的百达翡
丽，嘴唇轻轻的蠕动着，如果有人能都听得清的，就会听到他在数：「９、８、
７……３、２……」

　　就在要数到一的时候他动了，闲庭信步般径直朝展览厅中央走去，他的目标
就是：《黄帝素女经》。

　　与此同时展览厅厚重的防盗门也被一声惊人的爆炸声炸掉，靠门附近来不及
躲避的几个高谈阔论的资本老爷瞬间就被报销找阎王老大喝茶去了。展厅顿时炸
锅一样的慌乱，惊叫声、咒骂声此起彼伏，不绝于耳，显然没有经历过这种场面
的财阀、阔少、贵妇们已经害怕到了顶点。然而却有一人，也紧有一人，胜似悠
地向那超钢塑玻璃罩下的那绢《黄帝素女经》走去，显得与现场气氛格格不入。

　　「都他妈别叫了，谁在叫老子打爆他的鸟头！」爆炸的浓烟过后一群除了眼
睛从头到脚全部被黑色包裹着的恐怖分子出现在了门口，当先一个额头有道深深
刀疤的大汉向前两步大喝道。

　　「首领，大楼报警系统、监视系统已经成功破坏，各主要路口也已经封锁，
排除ＢＪ政府神出鬼没的Ｘ特战队，我们还剩十分钟的时间。」刀疤男走到大厅
中央向盯着本次展出的《黄帝素女经》邪邪地微笑的俊美青年恭敬道。

　　「阿大、阿二守住门口，老三、老四看着这群脑满肠肥的家伙，老五、老六
准备切割钢罩，其他人戒备……」一连串的命令有条不紊执行着，时间也正一分
一秒流失。

　　「两分钟……」

　　「一分三十秒……」

　　「一分钟……」

　　「首领，钢罩异常坚硬，恐怕切开还需要三十秒！」被称作老五的汉子转头
对青年说道青年微微的皱了皱眉，随即转头对刀疤男道：「通知暗夜组，尽量拖
延Ｘ特战队，还有，随时准备实行第二套方案！」

　　「是」

　　时间一点一点的过去，三十秒其实也很短，「咔，咔……」

　　「首领，成功了！成功了！」

　　老五、老六激动道青年强作镇定地快步走到近前，颤抖的拿着那绢得来不易
的《黄帝素女经》，声音有些哽咽道：「奶奶的，皇天不负有心人阿，哈哈……
刀疤，撤退！」

　　就在青年转身的刹那，几道细不可闻的风声瞬间朝他袭来，接下来一幕犹如
电影中的慢放镜头般，青年身体发生不可思议的扭曲，悉数躲过了向他射来的子
弹，而那古绢写成的《黄帝素女经》却稳稳抓在手中。

　　看着特种队衣服上绣着的「Ｘ」型徽章，青年心里暗暗惊讶，这群家伙还真
够快的，看来我的暗夜组是给他们当点心吃了。

　　「张飞鱼，看来你的暗夜组不怎么样阿？才一分钟就给我吃了，就是不知道
你身边的这暗黑组怎么样？哦，差点忘了告诉你，上次巴黎展览会上的一枪，今
天我会一并还给你！」特战队中一个同样邪魅的青年走出来道。

　　「哈哈……暗黑组实力怎么样你自己试试就知道了，至于那一枪你什么时候
讨还我随时奉陪，不过要看你有没有那个实力！」被称作张飞鱼的青年说完后不
待对方答话，已经向着场中被中国政府称为‘不败神话’的Ｘ特战队队长彦志毅
欺身而上，闪电般的速度显示着其不俗的功力。

　　「来的好！」

　　一声大喝后的彦志毅也不甘示弱地冲了上去。张飞鱼武功大开大合，属阳刚
一路，一拳直取彦志毅的面门。彦志毅不慌不忙地一式太极圆转轻轻松松卸去了
这来势凶猛的一拳，随即大战在了一起。

　　「首领，我们撑不住了，这Ｘ特战队还真他妈不是盖的！」刀疤男在说完这
句话后，被三个特战队员死死围住。而此时的其他的暗黑组成员也基本上被政府
的Ｘ特战队给消灭了。

　　「砰」的一声，对战中的张飞鱼和彦志毅在对了一掌后各自噔噔噔后退了十
数步，而此时苦苦挣扎的刀疤也发出一声惨叫，被两个特战队员击毙，直挺挺地
躺在了地上。

　　「张飞鱼你的暗黑组已经被我消灭了，如今你孤掌难支，我看你还是束手就
擒吧！」彦志毅劝降道「哈哈……少说废话有本事你丫就来抓我阿？」

　　「哼，那就不要怪我了，全体队员听令，准备围歼飞天……」

　　「阿……」

　　两声惨叫，彦志毅还没有说完，身边的两名特战队员已经在抢先攻击的张飞
鱼的枪下做了无名鬼。

　　怒了，彦志毅真的怒了，抽出几年来一直没有用过的那把视如生命的沙漠之
鹰，朝正在拼命闪躲暴怒的特战队员雨点般子弹的张飞鱼射来。

　　战斗激烈的进行着，又有三名特战队员倒下了。

　　「噗」

　　辗转在枪林弹雨下的张飞鱼一个不小心被那把沙漠之鹰射中了左胸，鲜血顿
时流了出来。

　　血，越流越多，湿透了左胸中山装的口袋，那个放着古绢《黄帝素女经》的
口袋。黄色？血不是红色的吗？

　　确切的说是此时的张飞鱼正被一片奇异的黄色光芒包裹着，而黄光似是无形
屏蔽一般，任外面特战队如何努力也冲不进来。此时黄光包围中的张飞鱼由于血
越流越多，渐渐地有休克的迹象。就在他马上要进入沉睡的时候似乎感觉有一股
奇异的力量涌进了体内，沿着一种奇异的路线迅速占领了全身的经脉，身体顿时
要被撑裂了般疼痛，使得已经渐渐昏迷的张飞鱼醒转了过来。

　　悠悠转醒后的张飞鱼感觉体内有一股奇特性质的能量沿着一种怪异的行功路
线运转后，瞬间想到了放在左胸口的那张古绢《黄帝素女经》。

　　张飞鱼惊喜过旺，随即赶紧打坐沿着那怪异的行功路线，炼化那股奇特的能
量。

　　时间一点一点的过去，此时黄光中的张飞鱼身上的伤已经全好了就跟完全没
有发生过一样，而且皮肤更加的光泽，人也显得年轻了许多。然而此时涌向他身
体的黄光突然光芒大胜一股脑的全部涌向了张飞鱼的身体。

　　黄光外的Ｘ特战队员只听到一声惨叫，眼前的黄光和张飞鱼以及那绢国宝级
的《素女经》（为了方便《黄帝素女经》统称《素女经》，望诸方大神见谅！）

　　就神奇的消失了。

　　「妈的，又让丫给跑了，奶奶个ＸＸ的！」特战队队长彦志毅毫无风度的忍
不住骂道。话说正在打坐的张飞鱼突然感觉一股更加庞大的能量瞬间涌进了自己
的身体，体内的经脉瞬间被撑大了数倍，钻心般的疼痛让打坐中的张飞鱼还没来
得及呼喊就昏死了过去。

　　昏迷中渐渐醒转的张飞鱼第一感觉就是痛，不是一般的痛，「奶奶个球的，
这古董还真他妈的不是一般的变态！」心里忍不住的暗暗咒骂。

　　牢骚归牢骚，检查一下身体状况还是首要以及必要的。

　　艰难坐起来的张飞鱼虽然感觉周围环境有些诧异，但也顾不得那些了，在没
有感觉到危险的存在后，第一时间内视查看自己的身体状况，令他惊奇的是，除
了身体酸痛之外并没有其他的任何不适，相反体内的经脉也不知较以前拓宽了多
少倍，以前一直没有打通的任督二脉也顺畅无阻了，而且他还发现丹田内有一股
异常庞大的能量，这股能量沿着一条特殊的经脉自动运行着。

　　可以说是因祸得福了。

　　「还真他妈的舒服阿！」连续两天的入定，让此时渐渐苏醒的张飞鱼受益匪
浅。此时的他全身有如初生的婴儿一般，皮肤光泽、细腻，满脸自信的笑容。一
静一动无处不透漏高手的风范，浑然天成。只是他自己不知道，此时的他在世界
上已经鲜有敌手了。

　　睁开眼的张飞鱼，首先打量起了自己所处的地方。

　　「咦？」

　　只见自己所处乃是一个极大的岛屿。岛屿北部一缕缕黑烟冲起烟中竟隐隐夹
着火光，想来是一座活火山。岛屿西部都是尖石嶙峋的山峰，奇形怪样，莫可名
状。
　　饶是走遍了大半个世界的飞天大盗张飞鱼也未曾见过，自是不知这些山峰均
是火山的熔浆千万年来堆积而成。岛东却是一片望不到尽头的平野，乃火山灰逐
年倾入海中而成。

　　该处虽然地近北极，但因火山万年不灭，岛上气候便和长白山、黑龙江一带
相似，高山处玄冰白雪，平野上却极目青绿，苍松翠柏，高大异常，更有诸般奇
花异树，就连老江湖的张飞鱼也是惊叹不已！

　　张飞鱼呆望了半晌，忽然想起了左胸口口袋里的那绢《素女经》，赶忙拿出
来看看，顿时惊讶的合不拢嘴。

　　原本那绢《素女经》在张飞鱼拿到手的时候，写满了密密麻麻晦涩难懂的古
篆，而在吸收了张飞鱼大量鲜血后，此时竟然是一副副春宫图，共有九九八十一
副，每一幅旁边还带着文字注解。虽然还是古篆，但在此刻的张飞鱼看来，这晦
涩难懂的文字竟奇迹般的在脑海里呈现出了２１世纪的简体字。

　　这副春宫以后世的眼光来看，简直拙劣不堪，虽然画工不算太差，却是黑白
的，连色彩都没，根本无法与照片或是影像相提并论，然而在每幅男女交合的姿
势中裸体男女的身上都有一条条若隐若现纹路和黑点使得整幅春宫图显得必不是
俗物，俨然一副男女双修的修炼秘籍，何况还是黄帝这个家伙修炼的秘籍。

　　想到这双修之术，让本来还有抱怨的张飞鱼顿时心痒难耐，这一边行那男女
之事一边还能练功，是哪个色狼不梦寐以求的事情阿！虽然身为国际盗贼集团的
三号首领并不缺少或风骚、或清纯、或妩媚的女子，但一想到这还能练功张飞鱼
这个打农村出来的娃就一阵莫名的激动，兴奋的差点呻吟出来。

　　细细的向下看来，篇尾的几行小字甚是醒目：《素女经》共分上下两卷，上
卷共七七四十九副，为筑基篇，习得者便可青春永驻，笑傲凡尘。下卷共三十二
副，非福缘深厚者难以习之，需得纯阴女子之体方可大成，习得者当步入太虚，
得道飞升。本座飞升之时，为留得纪念特在绢中注入上卷所需功力，但还需辅以
四十九副经脉运行图加以炼化，否则难成也。此绢以鲜血开启，望有缘者得知。

　　落款赫然是：公孙轩辕氏。

　　　　　　　　　　　　　第二章　拜入桃花岛

　　「公孙轩辕氏？公孙轩辕氏？……」心里默默念叨着的张飞鱼忍不住朝前方
一块巨石用力的挥了一拳。

　　「砰」

　　一声巨响，惊讶的张着嘴巴的张飞鱼死死地盯着刚才巨石所在的地方，巨石
已经化为了齑粉取而代之的是一个方圆两三米的大坑。难以置信的看看自己曾经
可以悍然干死一头牛的拳头，想不到如今强大之斯。

　　「奶奶的，可真是了不了阿，这《素女经》还真是个宝贝儿阿，哈哈……」

　　还在兴奋中的张飞鱼忍不住的大笑了起来，这灌以浩瀚无匹内力的一笑顿时
惊得岛屿南部海面的轰轰爆炸声和岛屿东部鸟兽的惊叫声，一时之间好不热闹。

　　兴奋过后的张飞鱼随即想到了一个关键的问题，这是那里？我不是在故宫展
览厅吗？怎么会在这里？以他国际盗贼集团三号首领的精明本应该早就想到这个
问题，一是有伤在身，再有就是高兴过了头直到现在才细细的思量起这个问题。

　　想了半天毫无头绪的张飞鱼最后只得把「责任」归到了那绢《素女经》上，
或许自己也向那些小说的狗血桥段一样，穿越了！

　　只是附近一个人都没有，也不能找谁问一问。索然无味的张飞鱼抛开那些想
不通的事情，大摇大摆的逛起了这诺大的岛屿，岛东部上的那些飞禽走兽在见识
了这家伙变态到恐怖的功夫之后纷纷退避三舍，让本来就兴致不高的张飞鱼摇头
不已，暗骂道：原来畜牲也怕横的，就是不知道横的是不是怕那不要命的？

　　这岛东部，入目尽是绿野，奇花异草，高大异常的苍松翠柏，逛了一个多时
辰，人毛都没看到，尽是与野兽为伍的张飞鱼正赶烦闷之时，顿时被眼前山腹中
一片桃花林吸引。要不是心情烦闷胡乱走动，这山坳中的桃花林还真是难以被发
现。

　　「好漂亮阿！」就算是一直在盗贼集团被冠以卑鄙、无耻、下流、色狼等等
「雅号」的张飞鱼也是赞叹不已。

　　「谁说盗贼就没文化？谁说流氓就不懂得欣赏？谁说色狼就没人爱，老子就
偏偏做给他看。」

　　这一贯是张飞鱼奉行的宗旨，所以他是上海医科大学的博士生，时尚女性杂
志的特邀编辑，众多女星、贵妇、少女追捧的偶像，这都要归功于他的另一个身
份：２１００年全国十佳青年。

　　在一阵感慨之后，张飞鱼步履轻轻的踏进了那片令他神往的桃花林。在进去
之后不久，突然一股奇异的感觉袭上心头，凝神四下里打量，周身的桃树居然自
己动了起来，迅速的变幻着不同的位置，令人难以捉摸。

　　此时那股奇异的感觉已经越来越强烈，眉头微微皱起的张飞鱼猛地提起真气
迅速向后退去，然而那些桃树似长了眼睛一般也迅速向着他的周身移动，见到此
景的微微皱眉的张飞鱼第一感觉就是，这镜头怎么如此熟悉好像在那部电视剧里
看过？哦，桃花岛！难道到了桃花岛？

　　眼见不管向那个方向突围都没办法突出去后，张飞鱼大喝一声「哈！」用出
十成功力向四周不停出掌。片刻后，硝烟散去，眼前豁然开朗，只见眼前绿草葱
葱，繁花似锦，蝴蝶翩翩飞舞，不时有几只小型动物奔驰而过，而不远处有一茅
草屋，更是给人一种烟雨朦胧的感觉，胜似仙境一般。

　　「有人吗？有人吗？……」惊喜过旺的张飞鱼顾不得许多，大声呼喝着就奔
向了茅屋。

　　「砰」

　　火急火燎闯进茅屋的张飞鱼才迈出一步顿时呆住了，茅屋里墙角搁置着一张
草床，中间一张方桌和几张竹櫈，桌上放着一盏油灯，然而那高达半尺厚的尘土
已经说明这里很久没有人居住过。颓然的张飞鱼瞬间就像蔫掉的茄子没了生气，
跨步迈进了屋子，心道：今天天色也不早了，既然是无主的茅屋那就收拾收拾现
在这里住下再说吧。

　　「啪」

　　就在清理桌子上的尘土的时候两本厚厚的书齐齐地掉在了地上，顿时吸引了
张飞鱼的目光。捡起掉在地上的书，随意翻了翻，发现里面竟然夹着一封信，信
封上正楷小字写到：留书一封予有缘人，落款处赫然是，东邪黄药师。

　片刻惊讶后的张飞鱼迷迷糊糊地想到：难道是到了《射到英雄传》或者《神

　　雕侠侣》了？随即拆开信封，只见上面写道：「襄阳城破，痛失爱女，幸于
乱军之中发现深受重伤的破掳外孙，遂带回桃花岛医治，传其武功……」看到此
处的张飞鱼一阵纳闷，心道：郭靖一家不是除了小东邪郭襄，全挂了吗？怎么郭
破掳那小子没死？还是金庸大大忘了说了？管他呢，又不干老子鸟事。

　　想到此处后继续向下看，道：「……余过百年，破掳吾孙亦是尽得真传，然
此时愈是怀念爱女黄蓉，遂驾船出东海，于偶然间得见此岛，赞叹不已，人间竟
有如此仙境，遂定居于岛上，长与花草野兽为伍，甚得其乐，然进来天气无常，
我亦感大限将至，为使我平生所学能流于后世，不至失传，遂留书于此，望后辈
有缘者得之。」

　　「为我桃花岛黄药师隔代弟子，师即不能亲自教导，特留天蚕甲衣及无名剑
以供闯荡江湖之用，天蚕甲衣乃采自西域冰蚕丝特制而成，具有水火不侵刀枪不
入之功效，就算是神兵也奈何不得！而无名剑乃当年杨过杨小兄弟炼制倚天剑、
屠龙刀后剩余的玄铁，后经我采用奇门术数多次提炼锻造而成，其锋利程度犹在
倚天屠龙两把神兵之上……」

　　「比倚天剑、屠龙刀还牛Ｘ的兵器？奶奶个ＸＸＯＯ的，老子这下发了！到
时候管他什么武林至尊宝刀屠龙，号令天下莫敢不从，倚天不出谁与争锋，全都
狗屁！老子的无名才是第一神兵……」看到此处的张飞鱼ＹＹ的想到。

　　「……为师所说尽皆于此，人生匆匆百年，一生浮沉荣辱终归大海，为师走
了，望小徒好自为之！黄药师绝笔。」

　　看完整封信，张飞鱼才意识到自己是真的穿越了！虽然还不知是射雕还是神
雕，也让他不禁一时感慨。随即不禁想到那位飘零大海，无依无靠的孤寡老人、
苦命师傅，中年丧妻，晚年丧女，一生飘零四方，行事乖僻的黄药师和自己一样
是个天煞孤星的命，一生坎坷。情不自禁的流下了两行热泪，朝那封或许已经百
年的信恭敬地磕了三个响头，叫了声师傅。

　　情绪恢复过来的张飞鱼很快在墙角的床上找到了那把被黄药师信中提到的天
蚕甲衣和无名剑，随即又想到了那两本书，于是坐在已经收拾干净的桌子旁细细
地看了起来。

　　第一本里记载了黄药师的平生绝学，碧波掌法、落英神剑掌法、劈空掌法、
兰花拂穴手、弹指神通、玉箫剑法、落英剑法、附骨针等，让张飞鱼感到惊奇的
是居然有记载九阴真经。

　　心里暗暗地想道：想不到这未曾蒙面的师傅还挺好面子，嘿嘿……第二本记
载的并不是什么高深的武功秘籍，而是黄药师倾毕生精力研究的奇门遁甲之术。

　　看完两本书后已经是月上中梢，张飞鱼随便打了只兔子，吃完之后饱饱的睡
了一觉，梦里他见到了许多的古代美女，黄蓉、小龙女、郭襄……当然少不了要
梦淫一下，清晨起来是赫然感觉裆部一片冰凉……

　　两年弹指而过，有素女经的内力做基础，张飞鱼学什么都甚快，两年间不仅
学会了黄药师留下的所有武学包括九阴真经，而且奇门遁甲等五行术数更是比黄
药师犹有过之，两年之后的张飞鱼更显得壮健英俊，两年之后的他全身都散发这
一种邪魅的气质，英俊的脸庞更是时常挂着一抹邪邪的笑容，煞是吸引人。

　　海浪轻轻的拍打着岸边的岩石，夕阳黄昏的美景更是水天一色，站在岸边远
眺大海的张飞鱼和大自然有一种浑然天成的感觉，那是一种达到先天之境的高手
风范，然而此时他并不知道，自己的身体里面已经悄然埋下了一颗定时炸弹。

　　《素女经》讲究阴阳调和，所以张飞鱼丹田内的素女经内力分为纯阴和纯阳
两部分，呈太极之状。但是自练成九阴真经后纯阴部分的内力显然已经渐渐压制
纯阳内力，太极之中的黑色部分已经愈加浓重，只是他自己没有察觉而已。如果
任其发展下去很可能一发不可收拾导致两股内力在丹田中的冲突，互相倾轧、排
挤以致筋脉尽断而亡。

　　「咦？那里好像躺着个人？」张飞鱼不经意间发现远处海边似乎有个人形的
物体。

　　「太美了！」走近一看是一个躺在海水中的女子，玉颊微瘦，眉弯鼻挺，额
前几缕打湿的头发更显的楚楚动，张飞鱼顿时惊为天人！

　　此时的女子全身湿透，玲珑有致的身材一览无遗，挺翘丰满的臀部和胸前樱
桃点缀的双峰，无处不透着诱人犯罪的冲动。就连那因为寒冷而冻得发紫的嘴唇
也让人忍不住想要一亲芳泽。也许是因为寒冷，女子尚在昏迷之中，即便这样也
是牙关紧咬不住的颤抖，张飞鱼赶忙上前渡入一道纯阳真气护住了女子的心脉，
以免她寒毒攻心。

　　月上中梢之时，那女子幽幽转醒，感觉自己全身赤裸躺在一个温暖的被子里
第一感觉就是察看自己的守宫砂，待看到那颗守宫砂还在的时候总算松了口气，
但小脸还是羞得通红。随即开始打量起自己所处的这座茅屋，除了一张床和一张
桌子及一些必备的生活用品外再无其他，好在布置还算雅致到别有一番情趣。随
即看到床头已经烘干的自己的衣服和一个大红肚兜，顿时脸颊红的似能滴出水来
一般。

　　「啪」就在那姑娘刚刚穿上亵裤和肚兜的时候，门被一个异常英俊的男子推
开了。

　　看到那裸露在外的玉臂和纤长白皙的美腿，男子顿时呆住了，胯下男性特有
的宝贝儿也异常兴奋的打了个立正。看到男子那直勾勾色迷迷的眼睛和胯下瞬间
搭起的小帐篷，女子顿时闹了个大红脸，心如小鹿乱撞一般，怒道：「淫贼，拿
命来！」

　　　　　　　　　　　　第三章　　殷素素（上）

　　只见那女子出于羞怒随手拔出了挂在床头的宝剑直奔那男子袭来，那男子如
被人点穴了一般呆呆地盯着长剑袭来的女子，心道，好大的咪咪阿！

　　在那女子「波涛汹涌」的一剑即将刺中咽喉的一刹那，那男子动了，瞬间向
左侧身躲过了直奔要害的一剑，右手闪电而出抓住了女子的胳膊，左手一指点中
女子的腋下，「当啷」女子把持不住，长剑落在了地上。

　　眼见打不过对方，而且自己又被人制住，羞愤之下女子大喝道：「想我殷素
素虽非一介女流但也绝非贪生怕死之辈，如今你辱我清白自当无颜再活下去，你
杀了我吧！」随即甩过头不再看那男子一副决绝的样子。

　　「殷素素？你是殷素素？魔女殷素素？」男子讶道。

　　「哼，魔女又怎样？总比你这淫贼要强！」殷素素忍不住回头说道。

　　「不是，我不是那意思，我是说……呃……」

　　「真没想到居然会被传送到美女最多，武功最弱的倚天屠龙的世界来……现
在应该是元朝末年吧，嘿嘿……看来是《素女经》故意放水，送给本少爷这么多
的妞泡……，」嘿嘿……小声嘀咕的男子忍不住奸笑两声。

　　「我叫张飞鱼，并不是你所说的淫贼，我想这里面可能有误会，刚才我看见
你浑身湿透躺在海边所以救你来这里的，并没有侮辱你的意思，来，我先帮你把
穴道解开。」张飞鱼边解释边向着殷素素的腋下点去，也许是因为殷素素发育较
好，那对玉兔比较大的缘故，在收指的时候一不小心被张飞鱼碰了一下。

　　「淫贼，还想狡辩！」霎那间玉脸微红的殷素素骂道，随即捡起掉落在地上
的无名剑一式梨花带雨就要奔张飞鱼的双眼扎来，速度之快令人咋舌，张飞鱼见
此女子好歹不知也颇为恼怒，弹指神通两成的功力瞬间出手，一声清脆的声响无
名剑再一次掉落在地，而殷素素也许是用力过猛收势不住，结结实实的扑在了张
飞鱼的怀里。

　　本来以张飞鱼的功力要躲开是一件很轻松的事情，不过他到乐的快活，张开
双臂实实在在的抱了个满怀。那硕大丰满的双峰带来的柔软感觉，差点让张飞鱼
这杂碎呻吟出来，下体的小张也毫不客气的顶在了殷素素肥美圆润的阴阜上，虽
然隔着亵裤，但那丝毫不影响内心深处的快感。

　　话说殷素素一时大意竟扑进了张飞鱼的怀抱，随着一股强大的男子气息扑面
而来，小脸霎那间羞得通红，就连裸露在外的肩膀都泛起阵阵红潮，身体也不住
的颤抖，感觉到私处被一硬物顶住本能的想要挣扎，然而此时正舒服的想要叫娘
的张飞鱼那里肯放过她，双手微一用力反而将殷素素抱得更紧，两人的下体也毫
无缝隙的贴在了一起。

　　双手不自觉地就向下摸到了殷素素的两个肥大的臀瓣，很不客气的揉搓了两
下。虽说殷素素也是老江湖了，但是那里见过这阵仗，不由的慌了神，大叫道：
「淫贼，放开我，你快放开我……」

　　被她这一喊，张飞鱼猛地惊醒，心道，我这是怎么了？怎么见到漂亮女的就
想上阿，难道是《素女经》的缘故？随即猛摇了下头放开了怀中的殷素素。实是
他不知道，虽说素女经上的内力是经过阴阳和合后的黄帝的内力，但是自打他吸
收后两年来就一直没有进和异性双修过，所以纯阳内力显得有些毛躁暴动，以至
于会出现刚才的情景。

　　意识到自己事态的张飞鱼赶忙道歉道：「对不起，素素姑娘，我是无心的，
刚才纯属见到像你这样美女的正常反应，在下绝对没有侮辱你的意思！」

　　殷素素见这个自称叫做张飞鱼的家伙两次很有诚意的道歉倒不像虚假，随即
抓起床上的被子盖住身体后，仍大有敌意的看了他两眼后，道：「那，那你先出
去，我要穿衣服！」

　　「好，好，姑娘请自便！」说着，张飞鱼转身大步的走了出去。

　　殷素素见张飞鱼出去后，怀疑的到门口看见他走出去好远后终于松了口气，
然后以自己最快的方式穿上了衣服，静静地坐在床边发呆，心道，也不知五哥现
在怎么样了？自己又给这家伙看个精光还被他摸……摸那羞人的地方，以后还怎
么见五哥阿？想着想着不由得落下了两行清泪。

　　接下来几天张飞鱼没有在出现，因为他以前看倚天屠龙记的时候知道殷素素
是喜欢张翠山的，而自己又对她那样，现在出现她面前难免又要大打出手，虽然
自己不怕她，但是难免会伤了人家小姑娘的心吗？于是乎自己一个人倒也乐得逍
遥。

　　这一天，梳洗干净的张飞鱼换上黄老爷子的天蚕甲衣，大摇大摆的来到了茅
屋，想要给殷素素一个全新的形象，好让美人对自己的印象有所改观。然而当他
敲了半天门之后，发现屋里一直没有动静，心道，难道她走了？遂轻轻的推开门
打眼往里看了看。

　　只见殷素素躺在床上气若游丝，脸颊更加的消瘦，半闭着眼睛，眉头紧锁，
显然正在承受着极大的痛苦。

　　张飞鱼紧走几步，一道磅礴的素女真气渡入殷素素体内，然而此时却令他头
疼不已，发现殷素素不仅全身经脉大乱而且心脉受损严重。随即将素女真气转换
为九阴真气，分出一部分护住其心脉，然后用九阴真经里面的疗伤篇为其整经续
脉。

　　「淫贼，谁让你救我？你……你辱我清白，我已没有……没有面目再见张五
哥，你让我死……」幽幽转醒的殷素素虚弱的说道。

　　「婆娘，你给我闭嘴，想死还不容易，但你不要忘了你还没有杀了我这个小
淫贼呢，想死也要等你杀了我再死阿！」张飞鱼怒道。

　　还想说什么的殷素素，干裂的嘴唇动了动，但终究没有再说什么。

　　就这样殷素素在张飞鱼无微不至甚至有点强迫的治疗下渐渐好转，而两人的
关系似乎也越演越烈。

　　「淫贼，看什么看小心姑奶奶挖掉你的双眼。」「我美丽的大小姐，这话你
都说了不下几百遍了，能不能来点实际的，你要是看我长得实在地帅万分下不去
手，我不介意跟你玩一个强奸游戏，你看怎么样？」

　　「你……」

　　两个人你来我往争吵不断，由于殷素素总是提放着他，始终没有发生十八禁
的一幕，然而令张飞鱼不解的是，记得原着中说是殷素素、张翠山、谢逊一起飘
到这小岛上的。

　　然而最近一个月张飞鱼找遍了整个岛屿也没有见到别的其他的人，而从殷素
素那里得到的消息是，王盘山一役后，谢逊夺得屠龙刀，胁迫张翠山与殷素素向
大海深处驶去，后来在三人的一场大战时正赶上暴风雨，船被浪打翻，三人各抓
住一块解体的船板漂浮在海山，开始时还能看见彼此，可随后的一个大浪就再也
见不到了，而殷素素也是随波逐流才漂到这里的。

　　「难道是由于多了我这只蝴蝶，改变了原着中人物命运的轨迹？」张飞鱼不
由得ＹＹ的想道。

　　时间飞逝转眼半年过去了，这半年里张飞鱼充分发挥了现代的泡妞大法，每
天象苍蝇一般盯在殷素素屁股后面，陪她一起看日出日落，讲一些改装版的黄色
笑话，诸如，「猪八戒是如何上了嫦娥的？贾宝玉又是如何持『枪』独闯大观园
的……」，时不时的还送点小花。

　　写上诸如「我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米」，「爱你一万年」等肉麻掉
肉的话，每每如此不是被殷素素骂他淫贼就是无耻，然后厚脸皮的嘻嘻一笑跑开
了，顺便不忘说句：「你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三……」

　　见到如此没脸没皮的厚颜无耻之人，殷素素也只得无奈，只是最近她发现自
己心里面总是莫名其妙的出现那个可恶家伙的身影，还有他那邪邪地笑容，令她
颇为烦恼！

　　「喂，淫贼！，听你说这个岛是海外的一个孤立的岛，靠近那个什么极，你
说我们还能回到中原吗？我好想爹爹阿！」

　　海边沙滩上一对看夕阳西下的男女中，那女孩转头对男孩道。那一对男女正
是张飞鱼和殷素素，这半年多的相处下来，两人虽也时有摩擦，但隔阂却越来越
小，有时候甚至让人感觉到更像一对情侣而不是冤家。

　　「是极北之地，我的大小姐！」

　　「你想听真话还是假话？」张飞鱼转过头看到显得越来越憔悴，低头微微叹
息的殷素素道。

　　「当然是真话了！」殷素素抬起头略带埋怨的看了一眼张飞鱼道。

　　「真话就是，你会在这里和我过一辈子，然后做一对恩爱夫妻，再生一堆孩
子。」张飞鱼邪邪地笑道。

　　「你？……那假话呢？」殷素素似乎已经适应了张飞鱼的无耻，无奈道。

　　「假话就是真话喽！」

　　张飞鱼无耻的说完那番话后，放声的大笑了起来。

　　　　　　　　　　　　第四章　　殷素素（中）

　　「喂！！！！」那一刻张飞鱼俊美的脸庞上充满了孩子般天真灿烂的笑容，
看得旁边的殷素素都有些痴了，就连张飞鱼叫她都没有听到。

　　「阿？阿？什么事？」殷素素赶忙掩饰道，当她发现张飞鱼的盯着自己发笑
的时候，刷的一下脸红的跟个熟透了的红苹果似的，羞赧地低下头躲避着张飞鱼
那要吃人的眼神，然而就在她低头的一刹那，发现张飞鱼的笑容愈加的灿烂，心
知不妙的她刚想躲就感觉自己的嘴唇被什么堵住，殷素素「嘤咛」一声，全身顿
时失去了所有的力气倒在一个充满男子气息的怀抱里。

　　从开始的拼命挣扎到后来的抵死缠绵，二人经历了长达半个时辰的湿吻后，
双双喘着粗气死死地盯着对方，生怕一不小心对方就会消失一般。

　　许久，张飞鱼深情款款地道：「素素，这半年相处下来，我发现我已经深深
地爱上你了，我知道我开始给你的印象并不好，像个淫贼，也许你现在心里还这
样想我，但是我只想让你知道，素素，我爱你！」

　　殷素素低下头，羞赧道：「不，不是这样的，我……我也爱你！起初的时候
我是很讨厌你，但是你两次救我的性命，还在我烦闷的时候讲笑话逗我笑虽然有
些粗俗，但是你对我的好，我一直都记在心里，也许刚开始的时候我会想起张五
哥，但是现在，我……我的心里只有你！」

　　「真的吗？素素？」张飞鱼激动道。

　　「恩」殷素素一头扎进张飞鱼怀抱，眼含春光道。

　　「素素，你真美！是我见过的最美的女子！嫁给我好不好？我张飞鱼在此立
誓，此生定不负你，如违此誓，天打……」

　　「不需发誓，我答应你就是了！」

　　「素素，你看如今我们已经相爱了，是不是该做点爱人该做的事了？」张飞
鱼淫荡地道。

　　「什么事阿？张郎？」殷素素天真的道。

　　张飞鱼随即用手一指胯下的「小飞鱼」，殷素素不明所以的向下一看，顿时
羞红了脸，啐了一声无耻，就低头不再说话，算是默许了。

　　张飞鱼得到将令后，猛地一个翻身将殷素素压在了身下，两人的嘴唇也热烈
的吻在了一起，虽然殷素素是初尝云雨，技巧还很生涩，但是在张飞鱼这个老手
的带领下吻得也是忘乎所以，张飞鱼一边爱抚着殷素素的全身，一边飞速的脱掉
两人身上的衣服，由于整个岛上只有他们两个人倒也不用担心会被人看见。

　　干柴烈火在夕阳西下的海边猛烈地燃烧着，此时的殷素素已经身无寸缕，白
皙完美的胴体一览无余，傲人耸立的双峰，芳草萋萋的花园，结实丰满的臀部，
赤裸裸地诱人犯罪，望着这渴望已久的玉体，张飞鱼不由的痴了。

　　此时的殷素素美目微闭，嘴里时不时的发出梦呓般的呻吟，张飞鱼再也把持
不住了，双手一把抓住高耸的玉兔，入手那一刹那的柔软感觉让飞鱼一声低吼吻
住了殷素素荧光流转的双唇，片刻后顺势吻到脖颈，而此时的左手也已经沿着平
滑的小腹探寻到萋萋芳草的私处，入手尽是湿滑。

　　张飞鱼知道殷素素已经动情了，嘶吼一声道：「素素，我来了！」

　　似乎预料到即将要发生什么，殷素素的娇躯顷刻间变得燥热起来，胴体也开
始不安的扭动，像是在欢迎她的男人占有她一般。

　　随着殷素素一声痛苦的呻吟，张飞鱼那粗大的阳物在火车头的带领下一往直
前瞬间就占领了殷素素那神秘的高地。

　　「张郎，轻点，你的太大戳痛我了！」殷素素初承恩泽吃痛不住娇嗔道。

　　张飞鱼见状赶忙停止了抽动，只是用嘴不断的亲吻着殷素素的敏感地带，两
个指头也不断拨弄着殷素素那早已挺立小樱桃。

　　「张郎，你试着动动看。」

　　得到命令的张飞鱼异常兴奋的挺动了起来，但只是小幅度的抽送，渐渐地感
觉殷素素那神秘花谷又有些许爱液流出，张飞鱼才大力的抽送了起来。

　　殷素素只感觉那巨大的阳物在自己体内进进出出，给自己带来了前所未有的
快感，竟也情不自禁的开始呻吟。随着张飞鱼抽送幅度的不断加大，殷素素的呻
吟声也愈大，惹来张飞鱼更猛烈的抽刺，此时的殷素素舒服的如坠云端一般，竟
然浑然不觉。

　　也许是殷素素的身体颇为敏感，也许是初承恩泽经不起如此鞭挞，没多久就
泄了身，张飞鱼只感觉殷素素体内一股庞大的先天阴气顺着阳具逆流而上沿着体
内平时的行功路线运自动转了起来。

　　「《素女经》！」想及此处的张飞鱼赶忙对显然还在回忆刚才那飘渺云端感
觉的殷素素道：「素素，快，按照我说行功路径运功！」

　　「由会阴直达气海，真气逆转再到天池，涌泉……」

　　殷素素虽有所疑惑，但还是按照爱郎的话做了，只感觉一股磅礴的内力沿着
那羞人的部位瞬间涌进了丹田，随后沿着刚才所行的路线自动运转了起来，内力
所过之处如沐春风般舒畅，就连以前练功受损的经脉也修缮一新泛着淡淡的白色
光泽，殷素素顿时大喜过望。对爱郎的爱意不由得又加了几分。

　　真气一路势如破竹，不仅修复了殷素素以前练功时候受损的经脉，更是在张
飞鱼的刻意施为下将经脉拓宽了几份，开始还颇为顺畅，当真气运行到任督二脉
的时候，却煞是费了一番周章，此时的张飞鱼已经满头的大汗，而殷素素也是痛
的嘴唇紧闭。

　　「阿……」

　　殷素素只感觉到比刚刚破处还要疼痛几分的痛楚传来便晕了过去，张飞鱼赶
忙渡过一道真气将其就醒，焦急道：「素素，你没事吧？」

　　缓缓睁开眼睛的殷素素看到张飞鱼焦急的神色心中一阵甜蜜，略带虚弱道：
「夫君，贱妾没事！只是劳烦夫君替贱妾打通这任督二脉了，不然贱妾还不知要
何年月才能打通呢？」

　　张飞鱼见殷素素没事，放下心来，用手指轻轻刮了下殷素素挺翘的琼鼻道：
「这是为夫应该做的，看到你没事，才是我最大的快乐，傻丫头！」殷素素顿时
感动的眼眶微红，泪眼婆娑的望着张飞鱼，心里甜甜地，酸酸地。

　　张飞鱼见状赶忙道：「好了，不哭阿，哭就不漂亮了！」说完在殷素素雪白
的臀部轻轻地拍了一下。

　　「啪」

　　惹来殷素素一阵娇嗔，媚眼连连，这阵仗张飞鱼哪受的了阿，还留在殷素素
体内的「小飞鱼」瞬间就站好了巡逻岗，殷素素感到体内张飞鱼的凶器又开始缓
慢地挺动了起来，脸颊两边瞬间飞上了两朵红花，娇笑着和爱郎战在了一处，大
有不死不休之势。

　　战场良久方歇，只闻殷素素一阵低低呻吟，便死死地抱住了张飞鱼的臂膀，
一声细不可闻的叹息暗示着这场战争在殷素素几度高潮中落下了帷幕，似多有不
舍般让人琢磨。张飞鱼见此也迅速挺动了十数下将满腔精华播撒在了殷素素的肥
田里。

　　良久，张飞鱼小心的抚摸着殷素素红肿的私处，满眼歉意的望着小女儿家家
的殷素素，充满怜惜道：「还疼吗？」

　　「有夫君在妾身满脸幸福呢！」殷素素抬起头很认真道。

　　张飞鱼做梦也没想到身为魔女的殷素素还有如此小女人的一面，如此的小鸟
依人，暗道，这次是拣到宝了，嘿嘿……

　　夜，总是悄悄的来临。月亮此时也似禁不住诱惑般偷偷地爬上了树梢，赤裸
裸地偷窥这对欲望的男女。

　　「素女经！」回到茅屋后，听张飞鱼讲到那行功路线乃是三皇之一的黄帝借
以飞升的神奇功法《素女经》时殷素素忍不住惊呼道。「恩，没错，此功法习得
上卷可青春永驻，笑傲凡尘，习得下卷可步入太虚，得道飞升。你夫君我可是习
得上卷的天才呢，怎么样？骄傲吧？小娘子？」张飞鱼自吹自擂道。

　　顺势在殷素素的胸前揉搓起了那对饱满的玉兔来，顿时魂飞天外，暗道，弹
性真好阿！

　　「青春永驻？当真？」女人对于自己的容颜最是在意，听说可以青春永驻，
就算聪明如殷素素也忍不住惊喜的问道，浑然忘了还在胸前作怪的大手。「恩，
当真！但并不是长生不老，只不过能够吧衰老往后推迟个百八十年的……」张飞
鱼毫不眨眼的吹嘘道。

　　「真的？」

　　「那是，你夫君我什么时候骗过你阿！」张飞鱼大言不惭道。「切！」殷素
素显然不相信，但又忍不住问道：「那要怎样才能青春永驻呢？」

　　「嘿嘿……这个嘛，这个嘛……」

　　「你快说嘛！说不说？」殷素素显然已经等的不耐烦了，揪着张飞鱼的耳朵
道。

　　「哎，哎，我说，我说，老婆大人你先松手好不好？」

　　「哼！」

　　「本以为是个贤妻良母呢，没想到还是个母老虎……」张飞鱼揉着可怜的耳
朵小声的念叨道。

　　「你说什么？说谁是母老虎？」显然殷素素的耳朵非常灵敏，瞬间就捕捉到
了这个关键词，怒道。

　　「没有，没有，我是说老婆大人您就是贤妻良母的典范，天下妇女学习的楷
模，在您孜孜不倦的教诲与开导下，小小老公的我一定会好好学习，天天向上，
泡尽天下的美女……」

　　「恩？」

　　「不是，不是，纯属口误！口误！」张飞鱼发现自己漏了窃，赶忙掩饰道。

　　「好了，好了，你胡说八道什么，到底要怎样才能青春永驻嘛？」

　　「想知道？」

　　「恩。」殷素素很认真的点头道。

　　「好，叫声老公来听听先。」张飞鱼很无耻的要挟道。

　　「老公，好老公，你快说嘛？快说嘛？」殷素素瞬间就跟变了个脸似的，一
摇身成了个纤纤淑女，娇嗲嗲地道。

　　张飞鱼一阵恶寒，心道，女人变脸还真是快呢，丫的比翻书都快！

　　「既然老婆想知道，那我就告诉你。」张飞鱼慢慢地把嘴贴到殷素素精致的
耳朵旁轻轻的咬了咬，又惹来殷素素一阵娇笑，随即眼神一冷。

　　感觉到不妙的张飞鱼赶忙端正态度，颇为严肃地道：「那就是多做做我们刚
才做的事情！」

　　「你？哼！色狼！」殷素素甩脸嘟着嘴道。

　　这次轮到张飞鱼大笑了，边笑边道：「海盗船长嘿咻嘿咻，粉红娘娘哎呦哎
呦……」

　　如今的殷素素也已不是初到荒岛的殷素素了，跟张飞鱼呆了这么长的时间多
少也了解一些现代的新鲜词汇，当然明白「嘿咻」的意思。结果又是一阵嬉笑打
闹，直到后半夜二人才迷迷糊糊地睡去。

　　　　　　　　　　　　第五章　　殷素素（下）

　　翌日清晨，当殷素素从睡梦中醒来的时候，发觉自己躺在一个还在熟睡中的
男子的怀里，回想起昨天的事情，心里顿时升起了一股甜蜜。看着眼前这个近在
咫尺的英俊男子。

　　不由得想起了这些日子以来的事情，夺取屠龙刀、邂逅张翠山、王盘山立威
等，而现在这些似乎都不及眼前熟睡的像个孩子的男子一分重要，清秀不失坚毅
的脸庞，鼻梁英挺，笑起来邪邪地他似乎就是自己命中注定的一般，在初见愤怒
之后便一发不可收地爱上了这个冤家。

　　可能是一个姿势躺的时间太久了想要换一个更加舒服的姿势，张飞鱼微微地
动了动，睡梦中的他右手顺势搂住了殷素素的右肩，微微往怀里紧了紧。

　　此时全身光溜溜的殷素素满脸嫣红的甜甜一笑，右手向下一把就抓住了清晨
一柱擎天的「小鱼」，微微张开双腿顺势就将布满青筋的小鱼塞进了那神秘的幽
谷中，心里默默地道，鱼哥，就让奴用身体来回报你对奴的好吧！

　　睡梦中的张飞鱼只感觉下体的阳物被一阵湿滑的温暖紧紧地包住，随即慢慢
的醒转了过来，映入眼帘的正是殷素素在自己身上卖力的上下耸动，那两个雪白
的大白兔在眼前晃来晃去显得异常波涛汹涌，趁殷素素不注意张飞鱼出其不意的
抓住了两个左右晃动的大波肆意的揉搓了起来。

　　「阿，讨厌，吓我一跳！」

　　殷素素一阵娇嗔，随即就势趴在了张飞鱼的身上，两腿自然地夹在张飞鱼腰
腹部，身体匍匐而下，两个雪白肥大的臀瓣向两边划出了两个完美的弧线，顿时
将两人的私处一展无余。

　　「鱼哥，你说我是不是很淫荡阿？」殷素素一脸委屈的道。

　　「呵呵……难道素素没听说过，床下是贵妇，床上是荡妇的女人才是男人梦
寐以求的极品女人吗？素素这样，老公高兴还来不及呢，哪里还会认为我的亲亲
小素素淫荡呢？」张飞鱼也一脸认真道。

　　「歪理，我只是想到鱼哥对我的好忍不住就做了！我才不是荡妇咧，就算是
也是你一个人的。」殷素素嘟着个嘴道。

　　「好，好，好，我一个人的小荡妇，来，为夫亲一个！」张飞鱼无奈道，跟
女人讲道理还真是讲不通呢。

　　「哎呦，轻点，痛！」在张飞鱼大力挺动后，殷素素忍不住吃痛道。

　　想道殷素素初次承欢，张飞鱼怜她、惜她，隧轻轻地挺动了几下，道：「素
素，你昨天才刚刚破瓜，还是好好休息一下吧。」

　　「恩」殷素素满脸红晕小声道，想到夫君对自己的爱惜，心里甜滋滋的。

　　花落花开，花开花落，转眼间六年过去了，此时的殷素素在张飞鱼的勤奋开
垦下，素女经已然小有成效，虽六年过去了，英姿却不减当年，甚至犹有过之。

　　俨然已经跻身江湖一流高手之境的殷素素在舞完一套落英神剑之后，略带娇
喘的对身边的张飞鱼道：「鱼哥，我武的怎么样？」「好，舞的不错，要是屁股
能够不那么翘，咪咪不那么突出就无懈可击了！」

　　张飞鱼一副老神在在的品评道，眼睛却始终没有离开过殷素素那丰满挺翘的
臀部。「哼，不跟你说了，色狼！呵呵……」说完做个鬼脸的殷素素娇笑着跑开
了。

　　在后面尾随而至的张飞鱼盯着殷素素那一跑三摇的肥臀，哈喇子都快耷拉到
地了，没办法，谁让这么多年过去了，虽然自己也给殷素素灌输了不少现代知识
和超前意识，但是这丫头就是死活不让碰那梦寐以求的小菊花。此时的张飞鱼忽
然出离了冷静，恶向胆边生，心道，今天说什么也要吃到你。

　　随后展开轻身步伐，在殷素素到达茅屋的时候一把抱住了她，闪电般地扑到
了床上。

　　「阿……」毫无防备的殷素素忍不住一声惊呼。

　　「鱼哥，你干嘛阿？弄疼人家了！」在看清是张飞鱼后，殷素素娇嗔道，其
实不用看也知道只有张飞鱼能干这事，这个岛上除了他们两个就在无别人了，虽
然张飞鱼也很疑惑为什么没有在岛上发现张翠山和谢逊，但是他也懒得去想，只
要不打扰他泡美眉就好。

　　张飞鱼一副欲求不满的猥亵样，道：「素素，你就给我吧？」

　　瞬间迷糊的殷素素马上就明白了张飞鱼要什么，小脸霎时间红了个底朝天，
其实她心里也想过满足了张飞鱼，可是一想到那比私处还羞人的地方被ＸＸＯＯ
心里就难免会生出一些抵触。

　　虽然那是自己最爱的郎君，但是殷素素就是放不开，所以这些年来可馋坏了
张飞鱼这个色鬼了。

　　看到自己夫君那一脸渴求的样子，忍不住「噗哧」一笑的殷素素摇摇头无奈
道：「好吧，不过你可要轻点，好好的怜惜我？」

　　得到许可的张飞鱼直想高呼万岁！忍不住大叫道：「谢谢你宝贝儿，为夫一
定会好好疼惜你的，一定让你体会到前所未有的快乐！」

　　「讨厌！」

　　「嘿嘿……」

　　房间里充满了张飞鱼得意的奸笑声。

　　二人郎有情，妾有意这干柴烈火瞬的间就点燃了起来。

　　只见张飞鱼一记饿虎扑食，猛地将殷素素压在了身下，一边亲吻殷素素的清
秀脸颊，一边亟不可待的脱掉二人的衣服，六年来殷素素的身体已经被张飞鱼开
发的熟的不能再熟了，不一会殷素素也开始情动，二人紧片刻的功夫便已坦诚相
见，张飞鱼左手抓住殷素素的左峰揉捏，右手轻轻的爱抚殷素素的后背。

　　此时张飞鱼的嘴也顺势而下一路吻到了殷素素的右峰，那颗早已经挺立的樱
桃，让张飞鱼垂涎不止，随即卖力的吮吸起来。而殷素素也发出梦呓般的呻吟，
娇躯不安的扭动了起来。

　　张飞鱼右手慢慢地滑过殷素素光滑的后背，一根手指很自然地就伸到了两块
肥美的臀瓣中间夹杂的股沟中，不住的一阵上下摩挲，此时的殷素素已开始忘声
的呻吟，张飞鱼见时机成熟了，左手一把分开殷素素纤长白皙的秀腿，异常暴怒
的阳物瞬间就挺进了殷素素早已经湿嗒嗒的秘谷之中。「恩」殷素素一身低吟，
宣示着这场大战正式拉开了帷幕。

　　张飞鱼的每次挺动都深可见底，直抵花心，虽然已为人妇好些年，但是殷素
素似乎还是不能满足张飞鱼的强壮，不一会就泄了身，张飞鱼拔出那湿漉漉的坚
挺，对着殷素素邪邪地一笑道：「素素，来个老汉推车。」

　　殷素素羞赧地转过身子趴在了秀床之上，等待着爱郎的再一次爱抚，这个姿
势两人已经试过多次所以殷素素倒也不显的那么不自在。待看到殷素素略微显黄
的小菊花时，张飞鱼那还异常坚挺的阳物瞬间就侵了上去，殷素素只感觉一阵钻
心的疼痛，便晕了过去。

　　张飞鱼见状赶忙渡入一道真气，待殷素素幽幽转醒后，道：「对不起啊，素
素，我还是不要了！看见你那么痛苦，我心里很难受！」

　　见张飞鱼如此的疼惜自己，殷素素满脸甜蜜的道：「没事的，服侍丈夫是妻
子的本分，这点痛苦贱妾还是能够承受的，没事的，你来吧，夫君！」随即给了
张飞鱼一记坚定地眼神。

　　看到如此待自己的殷素素，张飞鱼也是满脸幸福，随即轻轻的挺动了起来，
由于有先前的「润滑剂」，不一会的功夫殷素素也从开始的不适应体会到了前所
未有的快感，直呼：「快点！用力！」

　　这一战直到天黑方歇，张飞鱼猛挺几下，精关大开，数亿的子孙根满满当当
地灌撒在了殷素素体内，随即得到极大满足的二人，在实在无力再战的情况下相
拥而眠。这一夜殷素素睡得格外香甜。

　　这一日，阳光明媚，桃花林中蝴蝶翩翩起舞，桃林间只见两个身影在互相追
逐、嬉笑打闹着，而这两人正是前些日子忘我大战的张飞鱼和殷素素。

　　也许是玩累了，二人相拥着坐在洒满片片桃花的套树下，浓情蜜意的吴侬软
语，甚是浪漫。

　　只见片刻后张飞鱼转头道：「素素，你不是一直想回去吗？不肖三四个月我
们便可以回去了！」

　　殷素素奇道：「你说我们可以回去？回中土去？是吗？鱼哥？」

　　张飞鱼道：「这几年来我日日留心岛上的风向水流，每年黑夜最长之时，总
是刮北风，数十昼夜不停。咱们可以扎个大木排，装上风帆，乘着北风，不停向
南，要是贼老天不来横加捣蛋，说不定我们便可回归中土。」

　　虽然张飞鱼记得原着中殷素素三人到得岛上十多年后才回去，当时正赶上张
三丰百岁大寿，也不明白为什么现在提前了这么多，但是想到终归不能老死在岛
上，况且早点回去可以拯救很多美眉，以免她们落入别人的糖衣炮弹之下，所以
就跟殷素素提了出来。

　　「太好了，终于可以回去了！呵呵……」此时小女儿姿态的殷素素哪有一点
已为人妇的觉悟，完全就一不谙世事的小丫头一蹦老高，兴奋的大声呼喊着。

　　看到殷素素如此开心，张飞鱼心里也是一阵的甜蜜，心道，丫头，以后就让
我来保护你吧，回到中土后有谁敢向你讨债的，就算张三丰我亦不惧。此时的伴
着飞落的桃花翩翩起舞的殷素素要是知道张飞鱼心里所想定会幸福的哭将出来，
然后二人再大战三百回合方能罢休。

　　　　　　　　　　　　　　第六章　　归航

　　时光荏苒，白驹过隙，光是这座大木排就直扎了两个多月，方始大功告成，
而竖立主桅副桅，又花了半个多月时光。跟着便是打猎腌肉，缝制存贮清水的皮
袋。待得事事就绪，已是白日极短，黑夜极长，但风向仍未转过。二人在海旁搭
了个茅棚，遮住木排，只待风转，便可下海。

　　这一日，张飞鱼将殷素素叫到近前，颇为惆怅道：「我自来此岛，便在素女
经的帮助下修的一身强横的内力，可以说傲啸寰宇，但那是的我空有一身内力除
了一些格斗技巧和擒拿手外不会其他的招式，后来我在岛上发现了这个茅屋，原
来乃是百年前的成名的前辈东邪黄药师的居所，后来更是得到了黄药师留书授徒
和两件神兵，才有今天的成就，就算当今武林的泰山北斗张真人也望尘莫及！」

　　听到如今武林的泰山北斗张三丰也不及自己的郎君，殷素素也忍不住惊呼出
声，小心翼翼地问道：「鱼哥，是真的吗？」

　　「不仅是我，就算如今的你，和那张老头也差不了多少！」张飞鱼并没有因
为殷素素打断自己而生气，反而心情颇为好转的调笑道。

　　「真的？」

　　「恩，当然是真的！在我默默地耕耘素女经的神奇功法下，你早已经不是当
年的你了！说是江湖超一流高手也不为过阿！」张飞鱼信誓旦旦道。

　　「都是你了，讨厌！」殷素素脸颊嫣红不依不饶的追打着张飞鱼。「好了，
素素，今天我跟你说这些就是想跟你商量件事，我打算用师傅的那两本奇书为师
父立个墓，以慰他老人家在天之灵，你看怎么样？」嬉闹一阵之后，张飞鱼一脸
严肃的说道。

　　「出嫁从夫，一切但凭夫君安排！」墓，就立在茅屋的后面，这一天祭拜完
黄药师后，已是黄昏时分，当天晚上，熟睡中的张飞鱼忽听得风声有异。他坐起
来，听得风声果是从北而至，忙推醒殷素素，喜道：「你听！」

　　殷素素迷迷糊糊的尚未回答，忽又听得张飞鱼道：「素素，是转北风了，转
北风了！」话中满是惊喜。

　　次日清晨，张殷夫妇欢天喜地的收拾一切，但在这岛上住了六七年，忽然便
要离开，竟有些恋恋不舍起来。待得一切食物用品搬上木排，已是正午，二人合
力将木排推下海中，先后跳上木排，再一次满眼不舍的看了看，住了六七年的小
岛，张飞鱼决绝地向岸边挥出一记大力的劈空掌，然后抱住已经潸然泪下的殷素
素，扭转身形直面大海，再也不敢向小岛看上一眼。

　　随着强大的反震之力和海流的带动木排缓缓地荡开，向大海中飘行。此后果
然一直刮的是北风，带着木筏直向南行。在这茫茫大海之上，自也认不出方向，
但见每日太阳从左首升起，从右首落下，每晚北极星在筏后闪烁，而木筏又是不
停的移动，便知离中原日近一日。

　　最近二十余天中，张飞鱼生怕木排和冰山相撞，只张了副桅上的一小半帆，
航行虽缓，却甚安全，纵然撞到冰山，也只轻轻一触，便滑了开去。直至远离冰
山群，才张起全帆。北风日夜不变，木筏的航行登时快了数倍，且喜一路未遇风
暴，看来会归中土到有七八成的指望了。

　　这一个月中，无事之时张飞鱼便抱着殷素素讲些自己改编的后世乱七八糟的
故事，每当殷素素问他怎么晓得那么多故事的时候，这家伙总是厚颜无耻的说，
我为了逗老婆开心自创的，反正那年代也没有什么版权保护。

　　也许是一路上太顺畅了，贼老天有些看不过去，也许是嫉妒他们郎情妾意幸
福甜蜜。就在张飞鱼幸福的围着老婆打屁、逗乐的时候，在距离他们一百海里外
正在酝酿这一场暴风雨，而他们却浑然不知！

　　是夜，守夜的张飞鱼忽感狂风大作，波涛汹涌，忙推醒熟睡中的殷素素，焦
急道：「素素，不好了，我们可能遇上风暴了！」

　　殷素素一听之下，心里顿时一紧，从后面紧紧抱住了张飞鱼的腰，道：「鱼
哥，咱俩死在一块！」

　　张飞鱼转身捋了捋殷素素被海风吹到额前的头发，笑道：「是，素素，咱俩
死在一块！」

　　此时，忽然风力暴涨，一个巨大浪头迎面而来，张飞鱼一把抱住有些惊慌失
措的殷素素，但听喀喇喇、喀喇喇几声猛响，确是主桅和副桅先后被海浪打断，
两条桅杆带着兽皮帆跌入海中。

　　张飞鱼一声大喝，猛一跺脚，将全身功力瞬间提到顶点，真气外放堪堪稳住
了摇摆不定的木筏，但风势实在太大，一会的功夫张飞鱼渐渐有不支的感觉，头
上大汗淋漓，饶是他一身武功，遇上了这天地间风浪之威，却也束手无策。

　　「鱼哥，我来帮你！」说着殷素素用双手抵住张飞鱼的后背，磅礴的内力源
源不断的输入到张飞鱼体内。

　　然而相较于愤怒的大自然来说人的力量实在是太渺小了，很快两个人及已经
筋疲力尽，双双缓缓地倒在了木筏上。

　　又是一个巨浪打来，此时的二人已经完全没有了抵抗的能力，只能听天由命
了，巨浪袭身的一刹，五脏犹如翻江倒海一般，剧痛瞬间就袭击了二人，在失去
最后知觉前，张飞鱼拼尽全身的力气一个转身死死地抱住了殷素素，便人事不省
了。

　　翌日清晨，艳阳高照，感觉到阳光的照射，张飞鱼缓缓的转醒了过来。

　　「咳……咳……咳咳咳……」

　　看到仍被自己死死抱在怀里的殷素素张飞鱼顿时松了口气，恢复意识以来想
到的第一件事就是殷素素是否安然无恙的他显然已经爱她深入骨髓，融入血液。

　　「素素。素素，醒醒，醒醒……我们安全了！」

　　很快殷素素也幽幽地转醒，看到因关心自己而显得焦急的张飞鱼，忍不住心
中一阵甜蜜蜜，随即问道：「鱼哥，这是那里阿？」「我也不知道，可能昨天我
们晕倒之后，随波逐流到的这里吧！饿了吗？我去给你找吃的去！」「恩！谢谢
夫君！」「傻丫头！」

　　就在他们二人相互搀扶着起来，向岛中走去的时候，只闻「呜呜呜……@#@#
￥# ￥％￥％……％……」

　　一阵躁动，便见从岛中林里蹦出来几十个身全身漆黑，牙白唇翻，穿兽皮，
手拿木叉的野人，将两人围住其中还有一个身形消瘦，脊背佝偻，面容憔悴的老
野人。

　　张飞鱼第一感觉就是遇到海外野人了？前世看新闻的时候也有所了解，据说
那些野人是吃人的，虽然不知道这里的和前世的有什么区别，但在二人内力还没
有恢复的时候，显然是一个大麻烦！

　　殷素素在看到那些叽里呱啦，上攒下跳的野人的时候，抱着张飞鱼的娇躯不
由得有些哆嗦！

　　张飞鱼回过头，给了她一个安心的眼神后，才渐渐地稳住颤抖的身体。

　　就在张飞鱼顿感头疼的时候，那个佝偻的憔悴老野人在挤出野人群后，疯了
一般直奔他二人跑来，口里还不断着呼喊着：「素素，素素……」

　　张飞鱼、殷素素二人顿时呆住了，张飞鱼心道，这老家伙到底谁阿？怎么认
识素素？疯了！一定是上帝那老家伙疯了！

　　而殷素素更是纳闷，我从来没见过这个老头，怎么他会认识认识我的？看着
那个老野人越来越近，张飞鱼赶忙将殷素素护在身后，上前一步大喝道：「汰！
你的什么的干活？」

　　不知怎么地张飞鱼总是感觉这群野人跟前世的那些个日本狗属于同一宗族，
所以忍不住试问道。

　　不紧那老野人一滞，停住了脚步，就连旁边的殷素素也用一种奇怪的眼神看
着张飞鱼，那意思就像是在说：「老公，你这唱的是哪一出阿？」

　　那老野人显然意识到了自己的失态，连忙道：「素素，你不认识我了吗？我
是张翠山阿？张翠山阿？王盘山的张翠山阿？你仔细看看？阿？……」说着还不
忘用力向上挺了挺佝偻的身躯和憔悴的脸颊。

　　这下轮到张飞鱼和殷素素傻眼了，张飞鱼心道，张翠山不是面弱冠玉，英俊
非凡吗？这哪跟哪阿？随即转头看向殷素素，试探地问道：「素素，他真是张翠
山？」

　　「虽然有很大改变，但听声音应该是他无疑！」殷素素在呆了半晌后小心翼
翼地说道。

　　「你，你真是张翠山，张五侠？」

　　「是啊，素素，你不记得当年的王盘山扬刀立威大会了？还有在那船山时候
你对我说的……」

　　「阿……张五侠，这位是我的夫君，张飞鱼，夫君，这是武当七侠中行伍的
张翠山张五侠！」张翠山似乎还想说什么秘辛，发觉有点不妙的殷素素刚忙接话
说道，惹得边上的张飞鱼一阵气结。

　　张翠山见状微微一叹息，遂和张飞鱼招问了声好。之后，张翠山也不知叽里
呱啦的对那些野人说了什么，便见那些怪模怪样的土着呼啦一下子就消失在了树
林里，只留下了张翠山和一个皮肤白皙、异常漂亮的六七岁小男孩。随即张翠山
招呼他们到一边坐下，眼眶湿润地讲起了这些年的遭遇。

　　　　　　　　　　　　　第七章　野人张翠山

　　张翠山深深地陷入回忆，略微颤抖道：「当不幸撞到冰山之后，我侥幸抓到
一块船板，随波逐流，就在冻的快要不行的时候，忽然看见一艘大船，兴奋之余
连喊救命，皇天不负有心人，就在身体将要支撑不住的时候，终于被船上的人发
现了，待被就上船后，我发现船头赫然挂着一面太阳旗，迎风招展。

　　「而船上的人身高都在一米六以下，男的均留着八字胡，有的叫洞穿钢板，
有的叫松下太浪，而女的则一身古怪的衣服，他们则称作和服，名字更是千奇百
怪，有的叫松松裤带子，有的叫咪咪小浪子……」

　　讲到此处，就连张翠山如此的硬汉都不禁流下了眼泪，随即道出了那一段心
酸不堪回首的历史：「后来我得到了他们的热情款待，谁曾想，谁曾想？……」

　　「怎么样阿？怎么样阿？」听到高潮处的殷素素和张飞鱼忍不住同时出声询
问道。

　　「……谁曾想他们在我的饭里下了蒙汗药，当我醒来的时候，发现我全身光
溜溜的躺在一群同样光溜溜的男女中间，他们，他们强奸了我？……」张翠山泪
流满面的低泣道。

　　张翠山好半天情绪才恢复过来继续道：「后来我才发现，他们就是一群道德
沦丧的畜生，下流无耻的坯子，我也曾经尝试着逃跑，但被他们中一个叫丰臣秀
吉的家伙抓回来后便费去了我的武功，后来，后来……就一直供他们玩乐……」

　　张翠山擦擦眼角的屈辱之泪后，继续道：「直到有一天他们把我玩腻了，就
把我拿到这个岛上和那些个野人换了几个女奴，随后这里酋长的女儿看上了我，
便要我跟她成亲，谁知，谁知……」「谁知那个酋长女儿那方面异常强悍，几年
之间就将你榨成这样？是不是？」

　　张飞鱼实在不忍再听下去，便替他说了出来，其实初见张翠山的时候张飞鱼
就知道他是长期淫乐被掏空了身子，只是没想到中间还有这么多的屈辱史。殷素
素在听到张翠山悲惨遭遇的时候，不禁为他感到一丝难过，心道，要是自己遇到
那艘船也许早就自己了断了，随即又想到自己这几年和夫君的快乐生活，内心之
中却又充满了甜蜜。

　　张翠山满眼诧异道：「你怎么知道的？就是如此。」

　　随后又指了指边上的眼中满是愤恨的孩子的，道：「这就是我和那酋长女儿
的孩子，我给他取名叫张无忌。」

　　「张无忌？」张飞鱼忍不住惊呼，心里恨恨地想道，想不到这家伙竟然在这
里，小小的年纪竟然如此俊俏长大之后那还了得，为了老子的女人想办法把丫给
废了！

　　「飞鱼大侠？有什么问题吗？」张翠山没想到这位大侠在听到自己儿子名字
后会如此惊讶。

　　「阿，阿，没有，没有，我只是觉得这名字好，取得很好，很好，让人一听
就如雷贯耳。」张飞鱼心虚地解释道。

　　「呵呵……飞鱼大侠过奖了，过奖了……不知你夫妇二人为何回到此处？」

　　张翠山满眼询问地看向殷素素。

　　殷素素将这几年的生活和昨天的风暴跟张翠山讲完之后，直另张翠山连赞殷
素素的福泽深厚，而此时旁边的张飞鱼则暗自得意，心里默念道，那是，你也不
看看是谁老婆！「飞鱼大侠，在下有一事相求，万望看在在下以前和令妻的情分
上能够答应！」说着张翠山颤抖着佝偻的身躯，跪在了张飞鱼和殷素素的面前，
面色诚恳的祈求道。

　　什么叫在看在和我老婆的情分上，张飞鱼心里虽然不满，但还是第一时间拉
起了张翠山，笑话，俺可是尊老爱幼的社会主义五好分子，被你那一跪还得了！

　　殷素素也赶忙劝导：「张五侠，有话就说吧，何必行此大礼呢？鱼哥能办到
的一定会答应你的！」

　　张翠山，看了眼如今美貌不减当年的殷素素，叹了口气道：「我这一生已经
毁，但是我不希望无忌跟我一样生活在这原始的荒岛上，所以我祈求而为能代我
将我这无忌孩儿带回中土送交我恩师手上，我张翠山定会感激二位的！」殷素素
转身看看夫君发现夫君脸上略有不悦的神色，犹犹豫豫地道：「这……这……」

　　张飞鱼不忍爱妻如此尴尬，遂叹了口气，解围道：「素素的意思是说，我们
的木排和给养如今已经埋在了大海，自己能不能回中土还是个问题，所以不好答
应你！」

　　「如此，倒好办，这里树木茂密，高大威猛，做个木排倒也简单！至于食物
吗，我倒可以提供给你们。」

　　「真的吗？」张飞鱼兴奋道。

　　「恩！」「好，那我答应你就是了！」大不了回到中土后给张无忌那小子来
个禁阳手，让他一辈子不举，张飞鱼心里暗暗地想道，不禁有得意的嘿嘿笑了两
声！

　　干巴老头张翠山给张飞鱼殷素素夫妇准备归航用品暂且按下不表，话说殷素
素在看到张无忌后，不禁有些喜爱，一来，这些年自己跟夫君也没少ＸＸＯＯ，
怎么就怀不上感到万分苦恼，心理上特别想要个孩子。二来，张无忌这小屁孩长
的也确实不难看，恩，不难看只能这么说（心里暗爽一把！）

　　所以跟张飞鱼商量要认着孩子做义子，当然遭到了张飞鱼义正言辞的坚决反
对，心里暗道，笑话，留这么个祸害在身边，将来再给自己来顶王八绿的帽子，
不划算！更何况自己还准备把这家伙给人道了呢！

　　「素素，你要真想要孩子回头咱俩在努力努力，我就不信凭咱这样貌还整不
出了帅哥靓女来，到时候你在来个摩登老妈，嘿，那不比认这野小子当儿子强？

　　要不今晚咱就嘿咻，嘿咻……」见殷素素有些沮丧甚至有些生闷气，身为五
好丈夫的张飞鱼赶忙无耻地规劝道。

　　「谁要和你生孩子阿！色狼！」殷素素没好气道，显然是赞同了张飞鱼的一
番歪理。随即略带失望的摸了摸自己的肚子。张飞鱼见殷素素情绪如此的低落，
心里也不禁一阵难过，想道，生孩子的事情自己也没少干过，素素怎么就是怀不
上呢？难道是穿越的时候出了什么问题？不行，回到中土后一定要找胡青牛那厮
看看……

　　转眼间五天已经过去，张飞鱼怕时间耽误风向会改变，曾多次催促张翠山，
好在这里人手够多，在第六天的上午已经把木筏扎好，真是比起张飞鱼殷素素自
己扎的还要大上好几倍，让两人不禁感慨道，还是人多力量大阿！

　　「爹爹，你为什么不走？你不走我也不走。」在跳上大木筏后张无忌对着岸
边痴痴望着他们的张翠山伤心地大叫道。

　　张翠山实不愿与张无忌分开，心知张无忌此一去，父子二人永无再会之期，
他孤零零独处海外，实不知生死。他也想过狠下心跳将上去，但随即一想到自己
如今的处境，曾经的遭遇，便觉无颜再见恩师，便让这残败之身永远埋在这海外
不知名的小岛上吧，师傅，弟子张翠山不肖，随即流下两行热泪，对着船上的张
无忌狠狠道：「无忌，你走不走，你要不走爹爹就自尽于你面前！」

　　「爹……」张无忌一把鼻涕一把泪的哭道。

　　「好，无忌走，无忌听爹爹的话！」

　　「恩，好孩子，回到中土之后这两位叔叔阿姨会带你去见你的太师傅，要听
太师傅的话，凡事要隐忍，莫生是非，代爹爹好生照顾你太师傅，就说爹爹很想
他老人家！」张翠山听到张无忌的回答后，脸上现出一抹灿烂的笑容，随即对木
筏上看到这一出挥泪告别顿感头大的张飞鱼道：「无忌这孩子，就拜托飞鱼大侠
夫妇照顾了，一路顺风！」

　　「好说，好说，要没有别的事情我们就起航了！」

　　「恩，保重！」

　　「保重！」

　　「启航！」随即张飞鱼大手一挥，一股磅礴的真气击在岸边，顺着这反震之
力和海流方向新建成的木排缓缓地向中土方向驶去。张翠山看着渐渐远行，慢慢
变成一个黑点最后消失在天际的木排，双眼微微泛红，心里默默祈祷道：「无忌
孩儿，希望你的一生不要在向爹爹一样的坎坷！」他那里知道此时的张无忌已经
被张飞鱼暗下黑手，从此小鸡鸡再也不举了！

　　飞速航行的硕大木筏上，我们的飞鱼大侠此时正仰躺着晒太阳，心里那个得
意的笑，得意地笑。心道，这禁阳手还真他妈的好用，回到中土后，凡是有麻烦
的、比本公子长的帅的一律给丫禁阳，嘿嘿……

　　看到夫君笑容越来越邪恶的殷素素，心知这夫君一准又是在想什么坏主意，
随即俯身用力捏住正在ＹＹ的张飞鱼的鼻子，冷着脸道：「说，又在想什么坏主
意呢？你又准备整谁阿你？告诉你，马上就到中土了，你给老娘我老实着点！」

　　没办法，现在的殷素素一见到张飞鱼这幅嘴脸就有一种杀人的冲动，因为这
家伙简直太无耻了，整个一荒淫无道的「昏君」，回想起昨天趁着张无忌熟睡之
际，这家伙愣是在这水天之上强行来个个ＸＸＯＯ，虽说张无忌已给点了昏睡穴
并封闭了六识，但仍是羞得殷素素无地自容。

　　最令殷素素有杀人冲动的是，这家伙最后赫然将那交媾出来的高蛋白物质涂
抹在了张无忌的嘴上，美其名曰：「小孩子正在长身体需要补补！」

　　然而当清晨张无忌醒来的时候，还满脸疑惑的问道：「无忌，你这嘴上是什
么东西阿（由于夜间海上潮湿所以并没有风干，情节需要，情节需要！各位大大
凑合着看吧！）？看似很好吃的样子？哪里买的？」

　　张无忌虽也大感疑惑，但仍用嘴尝试着舔了舔，脱口道：「还真好吃呢！就
是不知道哪里来的，阿姨你吃过吗？知道这是什么吗？」说完还不忘转身向殷素
素问道。

　　殷素素随即闹了个大红脸，强忍着杀人的冲动，冷着脸向张飞鱼道：「不知
道！谁知道是什么鬼东西！」

　　结果惹来张飞鱼一阵肆意的大笑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　艳帝之倚天屠龙


作者：kevin
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　第八章?岳父，白眉鹰王

　　时光荏苒，转眼间已经是三月之后，这一日，竹排还在大海上航行，突然一
硕大的远洋海船出现在了张飞鱼三人的眼中，兴奋之下，张飞鱼一个激动抱起殷
素素来了个法国式的湿吻，惹得殷素素一阵娇嗔。

　　「叔叔，那个就是船吗？」张无忌见惯不惯的指着大船天真的问道。

　　「恩，那就是我常跟你提起的中原大船，看来我们这次是回到了中原了！」

　　「夫君，快看，那好像是我们天鹰教的船？」

　　「咦？确实有个飞鹰状的旗子！管他呢，我们去看看不就知道了。」

　　说完不待二人反应，左右各自拎着一个，脚下发力腾空而起，素女经运转下
瞬间出现在了百丈外的大船上。

　　到得船上方才见到四处已经打的不可开交，有华山派的鲜于通，昆仑派何太
冲、班淑娴，武当七侠之宋远桥等，眼见多方已经打的白热化很难分开，张飞鱼
一记素女经中演化的音波功素女朝天曲，瞬间自张飞鱼口中发出，不到片刻功夫
众人只感觉昏昏欲睡，浑身酸软无力停止了打斗。

　　只是众人才发觉不知不觉中上不知何时多了三人，虽面现倦色，但仍挡不住
那分骨子里的骄傲与自信之色，尤其是那对男女，更是俊的，让人忍不住一阵惊
叹。

　　「来者何人，此乃我天鹰教与各大派的私事，外人休要插手！」一个手提一
把大刀的中年汉子出来说道。

　　「哥，是我啊，我是素素啊！」殷素素在见到人群中出来的亲人再也难以抑
制心中的激动出声叫道。懵了，纯懵了，那中年汉子正是殷野王，此番众人的争
斗也真是为了当年王盘山失踪的殷素素三人之事。殷野王细细打量殷素素一番，
随即激动的说道：「素素，你是素素？」说着兴冲冲的奔了过来，也顾不上周围
那些人诧异的目光。

　　「恩，是我，是素素回来了，哥……」殷素素再也抑制不住心里那份想念，
与快步奔过来的殷野王抱在了一起。多年的兄妹之情那是那么容易相忘的。

　　众人一看当年王盘山的主角殷素素回来了，一阵暗喜，遂昆仑几大门派又蠢
蠢欲动起来，不过还未等他们站出来，一声冷哼敲进了众人的脑海，心里一阵乱
颤，感叹此人内力之精纯，随后一声音便道：「我劝你们最好打消你们的想法，
不然若是敢冒犯素素，小心我灭了尔等的一门！」没错，这正是张飞鱼在看到众
人那贪婪的眼神后发出的警告。

　　在做都是各派掌门，一方势力的霸主，最不济的武当七侠也在张三丰老道渐
渐退隐后执掌武当多年，何曾受过这等赤裸裸的威胁，当即华山的鲜于通站出来
道：「何方小辈胆敢在此多嘴多舌，小心你家道爷灭了贼子。」

　　一见有人出头除了武当七侠尚且坐的住外，其他各派纷纷吵闹了起来，那情
景就跟泼妇骂街似的，好不热闹，都恨不得把内裤脱下来套在来人头上好好晦气
一番。

　　听的此际如此热闹，刚刚相认的殷素素兄妹顿时注意到了这里，殷素素一见
夫君被人如此羞辱，顿时来了脾气，拉着殷野王就奔众人之处走来，道：「谁在
辱我夫君小心尔的狗头。」随即一记弹指神通使出，只听「噗，噗……」几声轻
响，各大掌门身后各有几名弟子瞬间口吐鲜血倒地不起。

　　众人一时间大骇，这是什么功夫，怎么不曾听说过，就连见识最广的武当七
侠也不曾听闻过，不由得皱起了眉头。先不说如今张飞鱼的地仙级别的修为，就
是殷素素功夫也臻至化境，当时之中已难逢敌手，这些小伎俩自是不在话下。

　　「哥哥，夫君我来给你们介绍一下！」在众人的惊骇下，殷素素恍若未见一
般自顾自的为殷野王和张飞鱼互相介绍了起来，也不管众人在旁边，径自像殷野
王讲述了这些年的经历，说道高兴处眉飞色舞，说道难过时又眉头紧锁，每当这
是张飞鱼总是第一时间将其抱在怀中不顾旁人的惊诧，在其眉心轻轻一吻，惹来
殷素素一顿娇羞。

　　时间很快过去，转眼间已是下午十分，众人也从殷素素的奇遇中醒了过来，
更是了解到张飞鱼是个惹不得的牛逼人物，虽也知道屠龙刀不再殷素素手中，但
是心中难免会有疙瘩。最终还是在少林空闻大师的带头下纷纷告辞而去。

　　且说，殷野王由于寻得妹妹回来自是高兴，与张飞鱼一阵痛饮后酩酊睡去，
然张飞鱼确实精虫上脑般一溜旋风奔到了殷素素的房间。

　　殷素素房中，正在沐浴的殷素素想到终于见到了亲人不由得高兴万分，就连
手指滑过椒乳的时候也是一丝莫名的兴奋，不知不觉间股中已是蜜糖之流，正在
此时一阵风过张飞鱼出现在了眼前，惹得殷素素一阵大羞，张飞鱼更是没有想到
这老婆还有自慰的场景观看，心道：早知道晚点来了，在外偷偷看看了。

　　不过想法也就是转瞬而过，随后一把把浴桶的殷素素抱在怀中，直奔秀塌而
来，殷素素也是情动，在还未到床第前已然帮张飞鱼脱掉了衣衫，张飞鱼见今天
殷素素如此的上道，也大是兴奋，一个猛虎擒食两人软倒了秀榻上。

　　殷素素见夫君也如此急色，哪里还有平时的矜持高贵，一把握住夫君的大坚
挺直往自己的私处摩擦，一会之后感觉有异物从阴道流出，四周也渐现湿滑，不
由得往里一送，不由得一阵娇哼，随即老老实实的抱着张飞鱼的老腰，不住抬起
臀部配合着张飞鱼的挺动。

　　「恩，恩……哦哦哦……」「夫君用力，再用点力，哦，顶到花心了，刺穿
了……素素来了，来了，来……」

　　伴着一阵娇喘，殷素素第一波算是丢了。

　　「怎么样？老公是不是很强悍啊？」张飞鱼在把殷素素送往高潮后炫耀到。

　　「讨厌，这么羞人的话也说，羞死人了！」殷素素不依地抓住张飞鱼的坚挺
不住套弄道。

　　「什么羞人，刚才是谁大叫，快点，夫君再用力点……」张飞鱼不由的调笑
道，结果惹来殷素素一阵老拳。

　　「小妖精，再来尝尝老公的厉害！」张飞鱼一阵讨饶后，提枪上阵，又是一
轮盘肠大战，若不是殷素素素女经已经小有成就，怕是今晚就要被张飞鱼的大坚
挺鼓捣残废。当然船上的其他人确是一夜未眠，那叫声听的殷野王这等花丛老手
也是一阵的唏嘘不已，心道：这妹夫还真不是一般的强悍，妹妹这次有福了！

　　要是我也这么强悍该有多好啊，以后多向妹夫请教，干的我那娘们儿求饶不
可，不由ＹＹ的想到。

　　清晨的船舱气氛显得很是低沉，众人纷纷的打着哈欠，男的满是嫉妒的看着
张飞鱼，女的则是满脸羡慕的看着殷素素，导致张飞鱼夫妇，出来的时候一阵郁
闷，片刻之后殷素素似乎意识到了什么，暗地里在张飞鱼的老腰一阵蹂躏，强装
镇定的张飞鱼心里一阵苦笑，道「众位最晚休息可好？」不说还好，此话一出不
但惹得了众怒，就连面带微笑的殷素素也是一阵手中的劲道加了几分。

　　当日晚间时候，大船抵达福建，有过的几日众人已经到了天鹰教总部，面对
着这富丽堂皇的大殿，张飞鱼有点傻了，这他妈的也太扯了吧，怎么感觉到了故
宫啊？心里ＹＹ的想到。

　　不过即使这样也没落了要见到老岳丈的心情，强自镇定。虽然他不怕白眉鹰
王不把女儿嫁给他，但是毕竟睡了人家姑娘怎么着也要客气点不是。

　　须臾，一阵爽朗的笑声从内堂传出来，转身望去只见殷素素伴着一个眉发皆
白的矍铄老者走了出来，后面跟着一大推侍女，看的张飞鱼一阵唏嘘，心道：这
老家伙还真爱摆排场，还是天生好色啊？不过想归想，教养还是要有的，遂赶忙
起身笑脸相迎到小婿张飞鱼拜见岳父老泰山，愿您老福如东海长流水，寿比南山
不老松。

　　且说白眉鹰王看的女儿回来自是高兴一番，但听得女儿已为人妇，更是一阵
感慨，想要见一见这让自己女儿倾心的女婿，这才携女探婿，只见白眉鹰王在看
到张飞鱼的时候眉毛一挑嘴都乐的何不拢了，心道：这女婿还真是不错，一身修
为就连我也是看不透，随即二人分宾主落座，推杯换盏中又是将这些年二人的经
历再次唠叨了一遍。

　　话说，此时的江湖上已经是闹翻了天，在各大掌门的刻意渲染下，张飞鱼俨
然成了一个手持屠龙宝刀回归天鹰教的最大目标，各大派，纷纷派出手下得力弟
子，赶往天鹰教总部，这其中尤以峨嵋派的灭绝师太最是积极，带着倚天剑和教
中二代弟子丁敏君、纪晓芙、贝锦仪、静宜等奔赴天鹰教。

　　「报，堂主，八派十一帮，打着除魔卫道的旗号，从四面八方奔赴我天鹰教
总坛，不日即到！」

　　天鹰教总部大堂，天微堂堂主殷野王听着手下的报备，眉头一阵紧锁，随后
隐入了后堂。

　　「岳父，怕他来甚，一切自有小婿！」

　　正在众人一筹莫展之际，听到风声匆匆赶来的张飞鱼入室说道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　艳帝之倚天屠龙


作者：kevin
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　第九章?灭绝的叹息

　　话说这一日，峨嵋派在灭绝师太的带领下赶到了天鹰教总部所在地，由于各
大门派还没有来到，考虑到门中实力的问题，灭绝不得不再附近一座峨眉产业的
庄园休下，静待其他各大派的会和。

　　「报，堂主，姑爷，峨嵋派的灭绝师太已带领门下赶到清河庄园！」微微一
愣的殷野王和张飞鱼相视哈哈大笑，二人皆是天不怕地不怕之辈，几天相处下来
倒也合拍。

　　「大哥，且看今晚小弟如何戏耍灭绝！」

　　「那就有劳贤弟了！」

　　「哈哈……哈哈……」

　　深秋的夜晚很静，此时的清河庄园却在这万籁俱寂之中，迎来了一位不速之
客，张飞鱼在跟殷素素保证百边不会有事之后，才满头大汗的流了出来，在门下
的带领下很快到了清河庄园。

　　「姑爷，此时他们大概已经睡下了！」一个猥亵的男子谄媚的笑道「恩，尔
等先自行回去，我稍后就回，告诉小姐不要担心。」说完拔地而起，端的是腾云
驾雾啊，看的一种门人一阵惊叹。

　　「哗哗……哗哗……」

　　在进入庄园后不就张飞鱼凭借着敏锐的灵觉很快发现某处房间传来水生，心
道：洗澡，嘿嘿……这回老张我有福了。

　　随即隐去身形，一个鼻息间就出现在了那个房间外，倒挂金钩，手指微微捅
破一处窗户，一眼望去确实惊呆住了，一个身材超级嫩的美眉在沐浴，胸部足有
３４Ｄ，肥大的屁股油光锃亮，一条若隐若现的沟壑煞是引人，这道不是惊讶之
处，让张飞鱼这等老手都为之震颤的是那女子竟然没有头发，是个削发的尼姑，
张飞鱼看到这等前世也不曾见过的另类的场景，不仅下体一阵抖动。

　　「谁？」

　　也许是刚才没有控制好呼吸竟然被人给发现了，不得已之下，张飞鱼一个俯
冲书剑出现在了房间，与此同时两指并用，一会的功夫就封住了沐浴美尼姑的一
身修为和哑穴，感觉到触手那一刹那的滑腻，张飞鱼不仅一阵悸动，心道：肏，
这尼姑的身体也太勾人了吧。

　　所以忍不住多摸了两把，当摸到那丰满的肥乳的时候张飞鱼再也忍不住了一
把将那尼姑焦急之下穿上的轻纱拔掉，拿出那已经剑拔弩张的凶器顶了过去。

　　「嗯……」美貌尼姑一阵无声的呻吟，张飞鱼已经突破了那层薄膜，长驱直
入，如入无人之境一般开始了第一轮的征伐，双手托起美尼姑的肥臀，一下，两
下，三下……

　　张飞鱼一次次的冲击着，也许是初始的疼痛消失了，也许是认命了，美尼姑
与最初的满脸的怒气变得满脸享受，好不快活。也许并没有什么感情，纯粹是一
种冲动就干起这偷香窃玉的张飞鱼，只一个飞身瞬间出现在了边上的房间的大床
上，继续着那原始的活塞运动……

　　「师姐，你说这次能不能将魔头一次性消灭呢？」

　　「小丫头，想什么呢？各大派围剿魔教这么多年都没有大的战绩，这次虽说
我们广邀八派十一帮的人，但是毕竟人心不齐啊，而且如果我们触动天鹰教的根
本，明教势必会赶来营救，到时候胜负还真是难说呢！哎……」

　　「哦……锦仪知道了……」正在卖力的在美尼姑身上耕耘的张飞鱼突然听到
这段对话，登时一惊，心道：该死，怎么把这次来的事情给忘记了。

　　不过随后看到满脸惊怒的美尼姑又是一笑，能得一美尼也是不虚此行啊！

　　正在此时，张飞鱼所在的房间被那人推开了，凭借直觉张飞鱼知道正式刚才
说话的两个峨嵋弟子，来不及多想，一记弹指神通，瞬间将刚刚进门的两个女子
全身大穴封了个结实。还来不及呼喊的两个女子，却不料来人武功如此之高，只
一瞬间便制住了自己两个峨眉中二代弟子中的佼佼者，没错，二人正是峨眉的灭
绝师太的首席弟子，贝锦仪和纪晓芙。

　　「簌……簌……」

　　一阵轻响，二人直觉的一阵风向，便被一股劲道卷起径直飞到了秀床之上，
当看到全身雪白意思不挂的美尼姑时，满脸的不可置信和羞涩，当向下看到美尼
姑红肿的私处的时候更是满脸的愤怒，而此时的美尼姑羞得脖子都红了，恨不得
找个地缝扎进去。

　　原来刚才被张飞鱼强行给奸污的美尼姑不是别人正式峨眉掌门灭绝师太。由
于常年练功的原因身材保持的很完美，更何况能当上峨眉掌门自然不是姿色平庸
之辈。只不过这些年灭绝杀戮重了些，倒显得冷面、难以接近。

　　在张飞鱼心目中灭绝自然是丑陋无比的老妖婆，当然不会想到刚才被自己奸
污的美尼姑就是灭绝，这在张飞鱼解了三人的哑穴后，头脑里冒出了一个大胆的
想法！

　　把门口二人卷进房间后，张飞鱼布下了一个结界把房间的动静遮掩住了，随
后问道：「你们是什么人！」获得自由的灭绝毫无风度的破口大骂道：「淫贼，
我灭绝必将把你碎尸万段……你，你不得好死……」

　　「快放了我们，你个淫贼……」

　　「我靠，这回玩大发了。怎么把灭绝给睡了？谁他妈的想到这传说中的万恶
的老尼姑会是此等的漂亮。」张飞鱼心道。

　　随即一个大胆的想法在心中产生……

　　「你们是贝锦仪和纪晓芙？」定了定神的张飞鱼指着左右两个丝毫不逊色灭
绝的大美人问道。

　　「呸，小贼，快放了你家姑奶奶，不然叫你好看！」左边的贝锦仪怒骂道。

　　「淫贼，有本事放了本姑娘，我纪晓芙定叫你死无全尸！」右边的纪晓芙也
不甘示弱道。

　　「嘿嘿，既然你们两个是灭绝的没徒弟，那么当然是有福同享有难同当喽。
现在你们师傅正在享受着人间至乐，你们是不是陪陪你们的师傅啊？」随你不管
三人的大骂，淫荡地大手径直奔向了满脸惊怒的贝锦仪和纪晓芙。

　　「哗……哗……」一阵衣服的碎裂声传出之后，只见贝锦仪和纪晓芙的身上
只剩了红色和绿色的肚兜和白色的亵裤。

　　「啊……淫贼！」

　　「淫贼……」

　　大笑的张飞鱼和左手径直抹上了贝锦仪的肥美的臀部，右手攀上了纪晓芙那
３６Ｄ的豪乳，随后一把撕扯，二人的衣服变成了碎片漫天飞舞，看得此景的灭
绝满脸的羞怒，一口白牙的破口大骂，然而那里挡得住张飞鱼的淫笑，转瞬间师
徒三人已经被张飞鱼并排放到了秀床。看着这三对不同寻常的美乳和鲍鱼，张飞
鱼一阵悸动，心道：４Ｐ啊！好久没有尝到了！

　　灭绝和纪晓芙的乳房差不多，都是豪华挺立型，一个字，大，硕大！而贝锦
仪可能是年龄稍小的原因，呈现的是一双椒乳，但那完美的胸型也是让人兴奋不
已！在向下看，那纪晓芙赫然是个纯种的白虎，那雪白突起的白馒头，真是让人
忍不住要咬上一口啊！

　　「啊……随着两声痛呼，纪晓芙和贝锦仪告别了少女时代，在白白的床单上
留下了两朵娇艳的梅花。」

　　此时的张飞鱼已完全的沉浸在了美妙的感觉之中，这边亲亲灭绝的肥美大屁
股，那边咬一咬贝锦仪的完美椒乳，突然身下又是挺动两下，惹来纪晓芙一阵爽
呼！此时的灭绝和贝锦仪已经在张飞鱼几次的摧残下瘫软在了欲水横流的床上，
只剩下张飞鱼身下的纪晓芙还有一战之力，面前的接受者那美妙的洗礼。

　　「你到底是什么人？你把我们师徒三人都侮辱了，我们还不知道你叫什么名
字呢？以后怎生找尔报酬！是英雄的叫留下姓名！」

　　喘息了一阵的灭绝向还在纪晓芙身上驰骋的张飞鱼恨恨地问道。

　　「啊……」张飞鱼一阵颤抖之后将那满腔的子孙根射进了也是高潮中的纪晓
芙，随即身体一软趴在了纪晓芙的身上，双手毫无顾忌的在那滑腻硕大的豪乳上
任意揉搓。好半晌，才回头看着灭绝的双眼直勾勾的说道：「我是什么人？」

　　「没错，如若我师徒三人过了今晚还有姓名的话，日后定当找你个淫贼报仇
雪恨！以雪今日之耻！」不等灭绝大话，边上的纪晓芙恨恨地说道。「哎呦，小
娘子还挺倔强，那为夫就告诉你们我是什么人，我是你们的男人！这下你们满意
了吗？」说完张飞鱼挑衅的看了看灭绝和纪晓芙。

　　倒是边上的贝锦仪显得羞涩很多，满眼泛水的看着张飞鱼，很久之后才羞羞
的问道：「你说的是真的吗？你真能带我们如妻子一样吗？」

　　也许是古代的贞操观念也许是张飞鱼长的很帅，年龄最小的贝锦仪看了师傅
和师姐一眼后弱弱地向张飞鱼问道。

　　「哈哈……还是我的小媳妇知道疼人啊！」说着放开怀中的纪晓芙，一把抱
起了全身赤裸的贝锦仪。随即说道：「为夫名叫张飞鱼，锦仪可是记住了？」

　　「我会记住的，虽然我现在还不喜欢你，还很恨你，但是我会学着让自己喜
欢上你的，毕竟你是我第一个男人！」贝锦仪看看师傅又看看师姐最后坚定的说
道！

　　听了贝锦仪的话似乎有所意动的纪晓芙嘴唇一动却又终究没有说什么！

　　灭绝师太看到此情景心里一阵无奈的叹息！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和我的忘年


作者：kyzsgs369
2009/03/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　干妈是我老婆的干妈，在我们没有结婚以前认的，结婚的时候第一次见她，
５１岁，一米六的身高，穿着比较入时，听老婆说她家里日子过的挺好，人比较
胖，因为胖所以两个乳房显的很硕大，这是她最惹我注意的地方，其实她长的一
般。

　　结婚的第二年老婆生孩子，干妈来医院帮忙照顾我老婆，由于我老婆是剖宫
产，所以需要在医院里住上一个星期。

　　老婆生完孩子的第二天晚上，看到干妈太累了，我就给她钥匙让她到我家睡
觉，１１点多的时候，看老婆睡熟了，一般又不会又什么事，我就想回家换一下
身上的内衣，悄悄的关上门我退了出来。

　　医院离我家走着不过５分钟的路程，到了楼下我发现卫生间的窗户上透出光
来，很强的那种，我知道干妈肯定在洗澡，那是浴霸发出的光。

　　我心里不由的一动，干妈脱光的样子肯定很诱人，乳房该多漂亮啊。

　　想到这里我快步上了楼，由于没有钥匙，我敲了敲门，里面传出干妈问话的
声音，「谁啊？」

　　「是我。」

　　「哦，你等一下。」

　　２分钟后干妈打开了门，由于没有合适的睡衣，她下身围着浴巾，上面披着
她自己的外套。我发现她露出的腿很白，上面的乳沟微微显露出来，我顿时精虫
上脑，眼睛有点不转圈了。

　　看到我的样子，干妈赶紧进了客房的卧室，带上了门，并没有上锁，我知道
她是不好意思。

　　我在客厅喊了一句，「干妈，我洗澡了哈。」

　　「哦。」干妈应了一声。

　　我拿了睡衣放在卫生间的门口，在卫生间里脱光了衣服，内裤褪下的瞬间，
我的小弟弟弹了出来，硬邦邦的翘着，真渴望发泄一下，就和我喊她干妈的那个
女人。因为老婆的妊娠，我已经记不清上次做爱是哪年哪月了。

　　卫生间里充斥着沐浴液的味道，我知道那是干妈留下的，一想到刚才干妈就
是和我现在这样赤裸裸的，我愈发的克制不住，唉，还是先让五姐妹安慰一下小
弟弟吧。

　　我闭着眼睛，想象着干妈裸体的样子，想象着是她在抚摸我的阴茎，幻想我
的阴茎插进了干妈的阴道，虽然很想和干妈做爱，但是不敢，虽然现在家里就我
和她两个人，但是我鼓不起去她睡觉房间的勇气，毕竟喊她干妈啊。

　　想到老婆现在还在医院里，我不能耽搁太久，手动的频率快了起来，伴随着
一阵酸麻的快感，我的精液毫无顾忌的喷射了出来，因为马上洗澡了，就任由精
液喷射，精液喷到了离我一米多远的马桶坐垫上，匆忙洗完澡换好了衣服，和干
妈打了个招呼我就回到了医院。

　　回到医院老婆住的病房，看到她还在熟睡，我便搬了个凳子坐到床边，因为
刚才跑了一马的缘故，比较疲劳，便趴在床沿上打起了瞌睡。

　　不知道睡了多长时间，老婆喊我给她倒尿袋。

　　安顿好老婆以后，我睡意全消，想着干妈这会肯定睡的很香了，就在这个时
候我突然想起了射在马桶坐垫上的精液，该死，忘了擦去了，天哪，让干妈看到
那不糗大了啊，唉，只顾痛快了，走的时候心猿意马的忘了清理一下战场，现在
再回去吧怕老婆问我，不回去吧，还怕被干妈发现我的糗事，唉，算了，听天由
命吧，就算现在回去也说不定干妈早已经发现了。

　　索性不再去想，硬闭着眼睛又趴在了床沿上，不知不觉的又睡着了。天亮的
时候，老婆喊醒了我，我一看干妈来了，她从我家里带来了熬好的小米粥，我发
现干妈看我的时候，眼神总是一睹而过，不敢和我对视，脸还有点红，我知道她
肯定发现我留在马桶坐垫上的东东了，我匆忙给老婆和干妈打了个招呼就到外面
吃早餐去了。

　　晚上的时候，我妈来了，非让我老婆的干妈回我家休息，她在医院里照顾我
老婆，干妈拗不过就回去了。

　　１１点多的时候，我打起了哈欠，妈妈心疼我，让我回家，考虑到明天就要
上班了，我便不再坚持也回家了。

　　到了家干妈还没有睡觉，只穿着秋衣坐在沙发上看电视，问我：「饿吗？」

　　我说：「不饿。」

　　便在干妈旁边坐了下来，随手拿起遥控器，本来想看下足球频道的，结果一
下子调到了影视频道上，当时电影的名字忘了，只记得是部美国片，虽然不是色
情片，但是里面的女主人公穿着很暴露，亲热的镜头虽然不明显，但是女主人公
的呻吟却很清晰，我按遥控器的手下意识的停了下来，房间里骤然静了下来，整
个房间充斥着电视上的女人的呻吟声。

　　我的心开始砰砰乱跳了起来，很想看看干妈的表情，又没敢看，正犹豫着。

　　「看这个干什么，赶紧调了吧。」干妈小声的说道。

　　「哦哦。」我连声应着调到了足球频道，看了会踢球的，气氛渐渐正常了。

　　「干妈，你这两天很累吧？」「没有，又没干什么活，累什么呢，就是坐的
时间长了，腰椎和肩膀有点疼。」

　　「那我给你按摩一下吧干妈。」我毫不犹豫的接着说道。「呵呵，你从哪里
学的按摩啊？是不是小娟怀孕这段时间你到外面胡来了啊？」干妈笑着和我开玩
笑。

　　「哪有啊，你那宝贝闺女你又不是不知道，我哪天发薪水她比我记得还要都
清楚，一到家我就的如数交公，哪有钱出去胡来啊。」我急急的辩解道。呵呵，
其实我还真在外面找到小姐按摩，那是下面的求我办事的朋友带我去的。

　　「呵呵，看你急得，和你开玩笑呢，我知道你是老实孩子。」

　　「就是嘛，我哪能去干那种事啊，小娟这么漂亮，我怎么会上别的女人床上
折腾呢。」说到这里我看到干妈的脸红了，我知道她肯定是想起来我在马桶坐垫
留下的东东了。

　　「干妈，我……」

　　「怎么了？」「我……我还是帮你捏捏肩吧，即便我再不会，也总比您自己
捶起来强吧。」

　　「呵呵，那好吧。」干妈轻笑了一声答应了。说实话，给干妈按摩完全是出
自孝心，出自我对她这两天来替我忙碌的感激。

　　在干妈的背后，我的双手搭上她的肩膀的一瞬间，我的心底突然升腾起一种
冲动，我好想趴在她的怀里睡上一觉，这可能就是所谓的恋母情结吧。

　　毕竟不是专业按摩技师，我的按摩并没有给干妈带来我预期中的快感，反倒
是让我自己更局促不安起来，因为不知不觉中的小弟弟竟悄悄的竖了起来，我真
的是太渴望和眼前的这个女人做爱了，可是她毕竟是老婆的干妈啊，大脑的胡思
乱想使我的手变的僵硬起来，由刚才的按捏变成了摩挲。

　　干妈明显感觉到了我的变化，我把脸贴在了她的脖子后面的皮肤上，出于女
人特有的矜持，她身子微微震了一下，但是没有拒绝或是反感的意思，我们就这
样呆着，屋子里很静，静的只听见我们的呼吸声，而此时我的呼吸差不多已变成
了微微的喘息声……

　　「干妈，你…抱抱我好吗？」

　　「你都是孩子的爹了，还要人抱啊。」听到干妈尴尬而又有些颤抖的声音，
我克制不住了，我一把把干妈抱在怀里，双手按在了她的乳房上开始揉搓。

　　她明显接受不了这个现实，双手用力的把我推开，「你干什么啊，我是你干
妈啊，你这样做你还是人吗？」

　　「干妈，我实在是克制不住了，我太想了，你疼疼我好吗，求你了。」我可
怜巴巴的急急道。

　　「你这样对不起小娟的，况且我还是你的干妈啊。」

　　「干妈，就这一次，疼疼我吧，好吗？」

　　在我的坚持之下，干妈有点妥协了，反抗我的力度小了下来。

　　我趁机趴在了她的身上，用我的小弟弟摩擦她的阴部，虽然隔着衣服，她肯
定能感觉到我硬邦邦的东西。

　　我一边亲吻她的脖子，一边抚摸她的乳房，干妈的身体变的僵硬了，手抓住
了沙发巾，下体向上顶着我的小弟弟。

　　我知道干妈现在也想了，便伸手插进了她的内裤，一摸，天哪，好多水，阴
毛上湿漉漉的。我刚想把手指插进去，她突然疯了一样的推开了我，快步进了她
睡觉的卧室。

　　我在客厅的沙发上愣住了，一时不知道该怎么办才好，犹豫良久，我没敢进
她的卧室，虽然我没有听见她锁门。

　　我斜靠在沙发上，呆呆的望着电视……时间到了凌晨三点，我还蜷缩在沙发
上，刚才热血澎湃已经变成了心灰意冷，真有点后悔刚才的举动，她毕竟是干妈
啊，以后再怎么见面啊……

　　正在我为自己的冲动懊恼自责时，卧室里传来了干妈咳嗽的声音，这是清醒
的时候才有的咳嗽的声音。

　　「原来干妈还没有睡啊，她一定是在生气，我得过去给她道歉，要不明天没
法交待了。」

　　我边想边坐了起来，这次我没有犹豫，直接到了干妈的卧室门口，轻轻敲了
敲门。

　　「干妈，我……能进来吗？我想给你道歉。」

　　干妈没有回音，我又喊了几声她还是没有回答，我知道她肯定是不想理我，
祸是我闯的，后果得我一个人承担，硬着头皮推开了门，房间里没有开灯，通过
客厅电视的光亮，我可以清楚的看到干妈侧躺在床上，身上盖了个薄薄的被子，
房间里的暖气效果很好，所以并不会感觉到冷。

　　「干妈……」「干妈……」我小声叫了好几声，她还是不答应。

　　「干妈，都是我的错，原谅我好吗？我真不是故意的，我实在是没克制住，
我以前真不是这样的……」边说我边在干妈身边坐了下来。

　　她侧着身子，背对着我，我把手放轻轻在她的肩上，她的身子又微微震了一
下，我知道她是没有睡觉。

　　看到干妈还是不理我，我不知道办怎么办才好了，絮絮叨叨的解释了很多，
说累了，我干脆在干妈旁边侧躺了下来，轻轻摇着干妈的胳膊，她依旧是一言不
发。

　　「干妈，我都说累了，你要是再不理我的话，我就在你这里睡了哈。」说着
我掀开了被子，侧身躺了进去。一股女人的体香霎时冲进了我的鼻腔。

　　「坏了，要坏事，我又想了。」我心里暗自嘀咕。

　　干妈一直没有说话，我用手揽着干妈的胳膊，小声的和她道歉，此时我的小
弟弟早已经一柱擎天了，我怕顶到她的屁股，只好往后撅着屁股。

　　干妈轻轻叹了口气。

　　「干妈，还在生气吗？」

　　「没有。」干妈终于说话了。我一激动忘乎所以的把身体贴了上去，小弟弟
鬼使神差的正好贴在了她的屁股沟里，应该差不多能碰到她的阴道口了，我明显
感觉到干妈的屁股颤抖了一下，她并没有躲开我，真是无心插柳柳成荫啊，既然
她没有反对，我当然不会离开了，继续贴在她的屁股上。

　　我的手开始抚摸她的乳房，干妈无力的推了一下我的手，见不起什么作用，
便不再管我，她的嘴这时里发出了一声轻微的呻吟。「有门了。」我心中暗喜，
一边用尽浑身解数抚摸她的乳房，刺激她的乳头，下面小弟弟也开始前后的蹭她
的屁股沟，干妈的呻吟声变的明显了。

　　我感觉差不多到火候了，就悄悄解开了自己的睡衣，露出小弟弟，又贴了上
去，我用手一摸，才发现干妈只穿着内裤，我把干妈的内裤往下拉了拉，直接把
小弟弟放进了她的屁股沟里，老天，她那里早已经是一片泽国水乡了，不能再丢
失这次机会了，我不再多想，用手拿着小弟弟在她的阴道外面蹭了几下，试探着
插了进去。

　　「啊！」

　　「啊！」

　　我和干妈几乎同时叫了出来，太舒服了，好烫好烫的温柔乡啊，木已成舟，
干妈没有再反抗，但是也没有配合我。

　　我在她的后面开始用力的抽插，每次插到底随着我的撞击，她都会从鼻子里
不由自主的发出声音，房间里只有我粗重的喘息和干妈鼻子里发出的声音……

　　由于长时间不做爱了，再加上是和这样年龄的一个女人做爱，太刺激了，不
到１０分钟，我一泄如注，我没有把阴茎拔出来，直接射进了她的体内，我感觉
到她的阴道里开始了不规则的痉挛，一夹一夹的，她的身子又开始僵硬，使劲抓
住了我的手，嗓子里发出了很压抑的声音，我知道干妈这应该是来高潮了，我没
有敢马上拔出阴茎，而是继续插在里面，手继续轻轻揉捏她的乳头。

　　「干妈，我好舒服，你太疼我了，我爱你，以后我一定好好的孝顺你的。」

　　听着我在她耳边呢喃的话语，加上我的抚摸，她不再压抑，嗓子里高潮带来
的呻吟变的大了许多。良久，一切都静止了，干妈发处了轻轻的一声叹息。

　　「干妈，我……」

　　「别说了，就这一次，你真是我的冤家，以后我们不能再这样了，传出去的
话我连去死的脸都没有了。」

　　「干妈，不会的，只要我们不说出去，没有人会知道的。」

　　「那也不行了，我是你的干妈，我们这样怎么对的起小娟啊。」说着她把身
子往前一动，我的阴茎像是死泥鳅一样退了出来，她接着用卫生纸捂在了阴道口
上开始擦拭，「你昨天晚上不是自己在卫生间弄了吗？今天又射了这么多啊。」

　　「呵呵，你看见了啊？」我不好意思的笑了笑。

　　「能看不见吗？你走的时候没有拖卫生间地上的水，我想进去清理一下，进
去的时候就发现了，呵呵，到底是年轻人啊。」

　　看到干妈笑了，我知道她不会生气了，也索性放开了，「自慰就是没有做爱
舒服，我昨天晚上自慰的时候就是想着和你做爱的。」

　　「你真是该打。」干妈愠怒着开始给我擦我小弟弟还有阴毛上的分泌物。我
躺着手又放在了她的乳房上，开始不规矩起来。

　　「我刚说完你就忘了是吧？」干妈用手拧住了我的耳朵，但是没有用力。

　　我知道刚才我让她也舒服了，要不她不会像现在这样对我，又是给我擦，又
是疼爱般的拧我的耳朵，我禁不住心神荡漾，一把抱住了干妈，「干妈，今天晚
上我就和你一起睡吧，以后我都听你的话。」说着我把头埋进了她的乳房。

　　「就这一次哈，下次再这样看我不打死你。」

　　「嘿嘿，干妈你真好。」

　　「你少来了，赚了便宜还卖乖，让你老婆知道了看你怎么办？」

　　「嘿嘿，怎么会呢？」

　　我脱光了衣服，软缠硬磨的央求干妈也脱光了衣服，我把腿搭在了她的小腹
下面的阴毛上面，手抚摸着她的乳房。

　　「好了，就这样睡觉吧，你明天不是还要上班吗？」

　　「嗯，我听你的，干妈。」

　　干妈拍了拍我，我闭上了眼睛，慢慢的进入了梦乡。

　　快天亮的时候，我醒了，应该说是干妈把我弄醒的，因为她的手正在温柔的
抚摸我的阴茎，不知道什么时候我的小弟弟已经变大了。

　　「干妈。」我叫唤一声就趴到了她的身上，分开她的双腿，一下子就插了进
去。

　　「啊，你这孩子，怎么又来了啊……」

　　「干妈，我忍不住，你再好好疼疼我吧。」说着我开始用力的抽插起来。

　　因为做过一次了，干妈这次也放开了，我往下插的时候她把阴道夹紧向上配
合我，她叫床的声音也大了起来。

　　「干妈，你的逼夹的我好舒服，日你真的太舒服了。」

　　「好儿子，使劲日吧，让干妈好好疼疼你……啊……干妈好舒服……」

　　「干妈，以后我们经常做爱好吗？和你做爱太舒服了。」「好……好女婿，
干妈以后也疼你……你什么时候想了就到干妈家找我……」

　　「好儿子，让妈到上面来疼你。」干妈说着就坐起来，骑到了我的身上，她
自己拿着我的阴茎插了进去，开始上下抽动起来。

　　「啊……太舒服了，干妈，我好舒服啊……」

　　「妈妈也舒服，你的家伙太好了，干妈喜欢你……」

　　干妈的乳房在一起一落中晃荡，我的双手抓住了她的乳房开始揉捏，剧烈的
动作伴随着淫荡的话语，还有干妈令我销魂的叫床声，让我不能自已，强烈的射
精欲望充斥了我的大脑，干妈感觉到了。

　　「好儿子，你别克制，尽情享受，使劲射吧，都射到妈的逼里……」

　　「啊……」随着我长长的一声呻吟，我的精液又一次射到了她的体内。

　　「臭小子，你舒服了吧？把干妈扔在了半路上。」

　　「啊，对不起，我没忍住就射了。」

　　「呵呵，和你开玩笑呢，你让我很舒服的，好多年没有这种感觉了，干妈现
在很幸福。」

　　「哦……那就好。」我长长的出了口气。

　　「赶紧去洗一下吧，我做饭你吃了去上班，我还得给小娟送饭呢。」

　　我亲了亲干妈，顺从的下了床，洗漱完毕后我坐在了沙发上，回想着我这一
夜的激情，体味着从天堂到地狱又返回天堂的感觉，这时候的干妈已经开始在厨
房里忙碌开了。

　　这就是我和干妈的故事，故事已经发生了快３年了，因为我们两家住的地方
在城市的两个边缘，所以不能经常见面，但是一个月总会能见上两到三次面，见
面后基本都会做爱。干爸常年驻守新加坡，干妈贫瘠的性生活有了我的出现，日
子也变的精彩起来，而我也迷上了和她做爱，和她做爱以后我才明白，原来性爱
是可以不看外表和年龄的，只要都能放开投入，一样可以有欲仙欲死的高潮的。

　　最后说一下我的观点，我很不齿甚至是很恶心有血缘关系的母子或姐弟发生
性关系的，现在是这样，以后也不会改变。

　　干妈带着我老婆和孩子出去旅游了，一个人在家很落寞，便写下了自己的故
事，第一次写这样的东西，再加上文学水平有限，就当是抛砖引玉，权当是和有
过相似经历的朋友交流一下吧，支持原创，拒绝剽窃。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　　比蒙昏君　第一卷人族之旅


作者：wyllovefks
2009/03/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写下文章自娱自乐，就当是写作文了，呵呵。

　　千山万水总是情，给个红心行不行
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章好消息

　　每一个种族的首善之地都是各有特色，体现了其文明的特色与走向。像兽族
的奥格瑞玛用坚固的汗血石所建，人族王国索菲亚的风暴之城用汉白玉所建，矮
人的铁炉堡则是在巍峨的群山中挖空山洞。而比蒙族的首府也是与众不同，是位
于茫茫雪山之上。本来四季如春的比蒙领地，偏偏这座山脉上冰雪万年不化。皑
皑白雪，正是比蒙追求力量的体现，他们认为温暖的气候只会带来安适，增加生
物的惰性和满足。

　　曾经有人族的吟游诗人游历到此，作诗一首，其中便有一句「豪斯伫立，蹄
前白雪，蹄后桃花。」

　　大雪山上是一座座参差林立的木屋，根本无法阻挡刺骨寒气的凛冽。只有一
座用整块大石雕砌的英灵殿矗立在山顶，供奉着比蒙历代英雄。

　　比蒙种族的一天分三个时段，上午是劳作的时间，下午则是修习的时间，晚
上才是休息的时间。这和人族有很大的不同，因为比蒙认为创造财富的重要性远
远不如增强自身力量，这也主要是因为比蒙作风简朴，没有人族奢华的作风，即
使是君主也从不在饭桌摆放两个人的饭食，根本不需要创造太多的财富。

　　此时泰戈族的族长，也是比蒙的现任君主，比盖鲁一边看着铺开的书籍，一
边正用锋利的爪子在木头片上刻字摘抄。

　　虽然比蒙也有制造纸张的工艺，但是对于食肉的比蒙来说，握笔实在是一件
痛苦的事情，因为要抓紧那细长的笔，就必须握紧拳头，可是锋利的爪子难免会
不小心刺进自己的掌心，所以比蒙的文书官往往是由那些有蹄子的比蒙担任。

　　比盖鲁正用心看着书，所以刻的字歪歪扭扭，不过他也全不在意，爪子从坚
硬的沉木上划过便会留下刻痕，自己能看懂就可以了，毕竟没有人敢说兽中之王
的字体像道格在凫水一样，除非他想凫水了。「真不愧是人族啊！太卑鄙了，太
无耻了」比盖鲁感慨道，满脸的敬佩之情。

　　书正翻到了艾泽拉斯大陆的第二次种族之战结尾，人族与兽族两族为争夺大
陆霸权已经在战火中厮杀了近百年，最终人族胜出，兽族被驱赶到了贫瘠之地。

　　然而正当已经一鼓作气，彻底将自己的劲敌——兽族将大陆上抹去时，人族
王国的首领——光明帝国皇帝却突然猝死，瞬间人族王国四分五裂，开始了一场
让其他种族莫名其妙的王位争夺之战，兵戈四起，内斗不止，最终使兽族赢的了
喘息的机会，将贫瘠之地原魔兽扫荡干净，成功在贫瘠之地建立的坚固的堡垒—
—奥格瑞玛。

　　而人族王国最终分为了五国，扫灭其他种族的「第二次光明之战」最后以人
族四分五裂而告终，不的不说是一个遗憾，当然如果人族真的顺利剿灭了兽族，
那么居住在偏东的比蒙族必将成为人族下一次攻击的对象，比盖鲁现在能不能在
这里感慨还是两说呢。

　　但是人族史实记录者关于这次分裂的起因写的却让比盖鲁既好笑又敬佩：人
族王国陛下索拉丁被卑鄙无耻的兽族刺杀，兽族刺客潜伏人族多年，终于阴谋得
手，国王陛下受伤过重，不治身亡。

　　要是血盆大口的兽族都能潜伏在人族多年的话，圣女都能在院子里卖淫了。

　　比盖鲁十分不以为然，这不过是人族一厢情愿的说话，恐怕人族自己心里都
不会相信。等到被驱赶到贫瘠大陆上才动手，刺杀掉国王还有什么用？国王坐镇
后方，当时统领军队的是正义种族联盟前线总指挥官——德尔里茨，再说国王死
了再选一个就是了，更何况当时王位正统继承人——阿尔萨斯正值当年呢。

　　真是太卑鄙了，太无耻了。比盖鲁总结到。不过他确实为人族感到惋惜，不
过卑鄙无耻正是人族最好的武器，成也卑鄙，败也卑鄙。本来卑鄙并没有什么好
嘲笑的，大陆规则：适者生存，所以比盖鲁一边大骂人族的无耻，一边刻苦地学
习着。

　　其他种族不也正向人族学习吗，学习并非是人族的特长，一切高智慧的物种
都有学习的潜力，是他们适应环境的体现，是生存的最好武器，即使号称纯洁的
精灵不也学会在箭上涂抹植物毒液了吗。

　　比盖鲁一边看的津津有味，一边毫不客气的鄙视着无耻的人族。尽管大家都
在学习，但是人族运用阴谋的层出不穷和运用自如还是令其他种族叹为观止。

　　正当比盖鲁看的高兴时，窗外传来一个苍老的声音：「比盖鲁，告诉你一个
好消息。」

　　来的人正是号称比蒙族最闲的人，的确很闲，而且是人族。不过这个人族大
有来头，是神秘的东方大陆的道士，刚开始他御剑风来的容姿将当时的大长老震
惊当场，还以为是圣阶强者呢，毕竟东方大陆对于艾泽拉斯的原住民来说都透着
神秘与幻想。

　　他们的大陆是一个统一的强国，他们的小吏也比国王更富有，地上结面包，
树上缠绕着只有贵族才能穿戴起的昂贵丝绸，他们的武士据说都是天生神力，强
者都可以将一座大山搬走。

　　据这个老头子说当时他生活的可风光了，至今疯老头回忆起脸上都流露出陶
醉向往的神情，这其实并不奇怪，一个圣阶强者无论到哪里都必将受到隆重而盛
大的欢迎和热情的款待，可惜这个疯老头的实力实在是不堪，不比Ｄ等的行武者
更强大，当然对于没有见识过东方法术的物种来说还是可以吓唬一下，出其不意
下可以受到意想不到的结果。

　　比盖鲁，小的时候很喜欢缠着这个疯老头讲故事，毕竟他游历世界，见闻颇
多，又兼能言善辩，还有新奇的法术。在当时比盖鲁的眼里，这个疯老头很符合
人族小说中隐居的绝世高手的形象：一副疯疯癫癫的样子，表面平常无奇，又时
常有不同寻常的表现。

　　不过随着年龄渐长，这种神秘感慢慢消退，疯老头的种种劣迹和一瓶子不满
的本事都让比盖鲁看在眼里，自然不再崇拜这个家伙，不过也确实学到了很多比
盖鲁自以为有用的法术。

　　「疯老头，有什么好消息啊？让我想一想。」比盖鲁抬头望向他，假装沉思
状「你能给我带来什么好消息呢？难道是你又找到了一家蹭饭的地方？」比盖鲁
对于他的蹭饭深恶痛绝，这个家伙难道不知道即使是君主的饭食也是定量的吗？

　　也许比盖鲁成为不了让比蒙后裔们称颂的圣明之君，但是绝对会成为最瘦的
君主。

　　「当然不是了。」老头讪讪的笑了笑，不过脸都没有红一下。一边捻着发白
的胡须，一边走进了木屋。

　　据说这个捻胡须是修习东方法术「仙风道骨」的方式，不过至今比盖鲁都没
有弄明白这个仙风道骨究竟是什么法术，蛊惑还是精神控制？毕竟老头很多话都
是不可信的，他来自称修习了辟谷术，可以餐风饮露，不需进食。可是从他风卷
残云的进食速度来说，这完全是个蒙蔽比蒙同胞，侵蚀比蒙物资的阴谋。

　　「不要这样子看我，比盖鲁。这次真的是一个好消息，你不是最羡慕人族的
吗？这次大长老已经召开了比蒙族长的秘密会议，用脚投票决定，让你去人族游
历。」

　　「真的吗？」比盖鲁兴奋地站了起来，手里抓着木板用力一握，被捻成了粉
末。平时大长老那张条纹遍布，衰老的严肃面孔现在想起说不出的可亲。不过转
瞬比盖鲁又满脸疑惑，「不过怎么去呢，总不能告诉他们比蒙君主来这里学习参
观吧，他们不把我制成泰戈鞭酒才怪呢，据说泰戈鞭酒只有索菲亚人族国王才又
一瓶，可见其珍贵。

　　「何止能制酒啊！」老头子又开始卖弄他的学问「还可以制泰戈皮大衣，泰
戈皮大旗，泰戈骨酒。」老头子还想滔滔不绝，却无意中看到比盖鲁得泰戈脸上
得「王」字条纹又加深隐现了，这是要发怒得前兆，连忙闭上了嘴。

　　「不过这个你不用担心了，这个问题其实很好解决的，我们神秘的东方法术
有一招」移魂大法「可以将你的灵魂和一个人族小子的灵魂对换，再把你的肉体
用极速寒冰掌冻结起来，等你从人族地盘上游历回来再换回来就可以了。

　　「这个，安全吗？」比盖鲁无法不担心，移魂大法，听都没有听说过，更重
要得是要改换身体，饶是再坚强的兽类也无法承受一觉醒来发现自己变成了另一
个人的恐怖现实。

　　这个你放心好了，老头拍拍胸脯保证道，东方法术，货真价实。

　　「东方法术我自然很放心，可是我对你不放心啊。」这里只有老头一个人是
东方道士，很明显要由这个疯癫得老头操刀，难免有个三长两短，毕竟再简单的
事情都让这个老头搞砸过。

　　老头嘿嘿笑道，就是让比蒙这样当面说出不信任得话还是没有老脸发红，可
能是习惯了。「这个可是种族大会得集体决定偶，而且大长老也同意了。对了，
大长老让我通知你过去商议一下呢，顺便见见你要变换得身体，是个很可爱得人
族小孩呢，还是个大贵族出身呢。绝对让你在人族游历的时候过的很滋润，就当
公费旅行吧！」

　　疯话又来了，什么叫公费啊？比盖鲁没有再问，带着坎坷的心情去找大长老
去了。
----------
　　　　　　　　　　　　比蒙昏君　第一卷人族之旅


作者：wyllovefks
2009/03/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　第二章最重要的行李

　　帝波罗已经将要落入西山，余晖洒在茫茫的白雪上，没有一点温暖的感觉，
却带着一丝妩媚的明亮。

　　小福克斯侍女海伦已经修习回来了，正在打扫着桌上乱糟糟的书籍与木屑，
尖尖的媚眼斜眼一瞥，正看见少主正垂头丧气地走进来。海伦连忙迎接了上去，
在身前的地上用火红的尾巴扫扫木板，这是福克斯的雌兽迎接客人的一种理解。

　　比盖鲁皱眉，额头的「王」字更加明显。这是泰戈族天生王者的特征，万中
无一。即使担任了泰戈族的族长，如果没有额头的「王」字，死后也没有被送进
英魂祭坛的权利，而一生下来就带有「王」字的个体，自然是受到历代祖先的庇
护和恩宠，从小就被当做未来族长来培养，只要上届族长去世就名正言顺的继承
族长之位。

　　据说额头出现「王」字是一种血裔纯正的外在体现，可以修习泰戈族绝世秘
法，当然这一切只有泰戈族的长老们才知道，甚至比盖鲁也不清楚这个额头的字
究竟会带来什么与众不同的天赋，毕竟比盖鲁年龄太过年幼，只有１７岁。在人
族已经可以成家立业了，但是对于寿命长达数百年的泰戈来说则是不折不扣的孩
子。

　　「怎么了？」福克斯温柔的问道，平时她是不敢询问族中的事情，但是如果
看见比盖鲁表情异样的时候就代表可以询问，因为比盖鲁讲究的是面沉如水，凡
事隐忍不发。那当他出现奇特的表情时候就表示要你开口询问，如果不询问的话
他反而会认为你不关心他。还真是孩子脾气啊，海伦常常笑着想。

　　「哎！」比盖鲁叹了一口气，貌似很苦恼的说道，「还不是那个选中的人族
小孩，你不知道吗？我要去人族游历了啊。」

　　能担任君主侍女的，自然是出身清白世代忠心的家族，海伦从小因为天赋优
异，相貌俏丽而被看重，选来担任君主的侍女，这对于比蒙的女孩子来说无疑是
最光荣的事情。再加上她是比盖鲁的贴身侍女，自然要告知君主的去向，所以对
于一些比蒙的这次秘密行动也是可以知道的。

　　「小孩，你不也是小孩吗？」海伦咯咯笑道，海伦虽然长的娇俏小巧，但是
年龄已经快４０岁了，当然这对于福克斯来说也是快成年而已。比盖鲁是海伦从
小看着长大的，而且两人关系亲密，所以常常开些无关紧要的玩笑。「不是啦！
可是他的那东西也太小了吧」比盖鲁突然凑到海伦的耳旁小声道。

　　比盖鲁的话带着热气吹进了海伦毛茸茸的耳朵里，弄得海伦痒痒的。

　　海伦给了比盖鲁一个媚眼，问道：「什么太小了，个子吗？人族的个子都不
高的。」比盖鲁虽然还算个孩子，但是体型已经和一个成年的人族男子相当了。

　　而且骄傲的泰戈族最自豪的就是自己的威仪和体魄，难怪他不满意人族的身
体呢。

　　「嘿嘿，个子没有什么，反正都是人族的，我说的是男人的那个东西啊。」
比盖鲁双眼透出晶亮的光芒，粗大的舌头下意思的舔了舔嘴唇。

　　「啊，你坏死了。」海伦正想轻轻打他一下，却看见他炙热的眼神，一时间
有些呆了。

　　正当海伦愣神的一刹那，一个强有力的臂弯将她的臂弯搂住，她那柔软娇媚
的身躯就这样倒在了比盖鲁的怀里。

　　「好姐姐，你——你答应过的，我现在就想要。」还未等海伦回答，比盖鲁
急躁的就把脸凑了过去，嘴巴在海伦滑腻的脸蛋上吻着。

　　「你别这样，你还小呢，又想使坏是不是。」海伦回过神来，轻柔而缓慢有
力地推开了他，格格笑了起来。

　　「不小，不信你摸摸看吗。」比盖鲁急于要证明自己，抓着海伦的手就往自
己的那个地方伸去，让她感触一下自己的粗大。毕竟是泰戈族的王者，尽管在年
龄上还没有成年，可是那事物已经狰狞恐怖，更不是娇小玲珑的福克斯族的女子
可以承受的，就是久经风雨的人族女子也会惊讶于它的粗大。

　　「去，」海伦打掉了他的手，要往那个地方抓啊。

　　就算海伦是看着它长大的，也免不了玉颜羞红，娇媚的嗔怪了一句。

　　可是和往日不同的是，遭到拒绝的比盖鲁似乎没有就此停止的意思，一双泰
戈爪子反而从修长柔韧充满弹性的小蛮腰滑到了海伦凸翘的玉臀上，急不可耐的
揉动起来。一双爪子深陷饱满挺翘的肉中，十分享受挤压捏掰。

　　「你~~」海伦终于感受到了比盖鲁与平时的不同。他一进木屋就迫不及待的
向她求欢，似乎很急切的样子，连脚上带着的雪印还没有清理呢，遭到拒绝后也
没有像往日一样嘻嘻哈哈说「我在观察姐姐的发育情况，为更好的深入了解福克
斯做准备呢」。

　　今天，难道真的要给他吗？海伦不由得恐慌起来，虽然从被选为侍女以来就
注定好的命运，而且也很乐意接受这份荣耀，但是一个未曾云雨过的女子难免心
存恐惧，更何况泰戈族的凶器的庞大勇猛是闻名艾泽拉斯大陆的。「你——你，
别，求求你，不要，等你回来以后姐姐一定会给你，好不好？」

　　海伦扭动着火辣的身躯，低声柔腻的哀求着，殊不知这分明是对一个正常雄
性的诱惑。凹凸有致的玉身在比盖鲁身上磨动，哀鸣的呻吟仿佛是不灭魔引诱着
比蒙的灵魂。

　　比盖鲁使劲吞咽了一下，泰戈族的吼叫声低沉的在喉间回荡，两眼已经仿佛
泅上了血般殷红。

　　一凑头便啃上了海伦修长的白皙长颈，海伦急的要哭出来，正在考虑要不要
求救一下，毕竟就是比蒙君主也没有强迫女子的权利，海伦自然不是弄得人尽皆
知，毕竟海伦也是喜欢这个少主的，可是这么早就给他自己心里却还是没有准备
好，这个时候比盖鲁的另一个侍女——浅水美人鱼族的艾薇儿也应该修习回来了
吧，希望他有点顾及才好。

　　正当海伦在比盖鲁手里像面团一样被揉来揉去时，在矛盾中挣扎的她突然身
体一僵，不是比盖鲁触碰到了她的敏感，而是海伦突然想起了刚才究竟是那里不
对劲了。海伦惊慌地把比盖鲁在自己臀部的爪子抓了过来，速度之快，力量之大
就然让天生神力的比盖鲁也没有反应过来，就这样被海伦拿在了手里。

　　「啊！」海伦握着比盖鲁的双爪柔柔哭泣起来，福克斯族女子特有的红泪在
细弱凝脂的花容上特别的凄美，「为什么，为什么要这样？」眼泪从面颊两旁划
过两条泪痕，冰冷地滴在比盖鲁的爪上。

　　「嘿嘿，」比盖鲁勉强笑了笑，「不就是没有了利爪了吗，很快就要长出来
的，而且我马上就要到人族游历去了，要这东西有什么用呢，除了碍眼。」

　　海伦皓齿深咬在玉唇上，一双泪眼朦胧，执意的看着她，心碎的柔美看得比
盖鲁心疼不已。

　　「你~~，你轻点就是了，注意下不就可以了，就算受伤了又怎么样，我又不
是娇柔的孩子」比盖鲁把自己的爪子磨掉，就是揉动的时候不想伤到海伦。一双
爪子上已经是鲜血淋漓，黄色的泰戈爪已经被染成了红色。

　　那怎么一样啊。比盖鲁不屑的撇了撇嘴，要是欢爱的时候还要小心翼翼，生
怕伤到她，那怎么还可以尽兴呢，比盖鲁可是希望第一次就和海伦享受到酣畅淋
漓的欢爱。雌性比蒙啊，你还是不懂雄性比蒙的心思啊。

　　海伦慢慢向后走，离开比盖鲁一点距离。含泪说到：「我给你跳支舞吧。」

　　比盖鲁有点惊讶，一直没有见过海伦跳舞啊，她什么时候学的啊。

　　海伦轻轻吸了一口气，慢慢放松了身子。锁肩摆动起柔美的韵律，像水波一
般。身躯舒缓，抖动起来了，细腻浑圆的玉腿抬起，踏着渐渐激烈的节拍跳了起
来。浑身散发着柔美的光晕，细腻的肌肤笼罩着香帕罗的光辉，柔韧的身子做着
各种奇妙的动作，一种无言的蛊惑难以察觉的慢慢挑起了比盖鲁的兽欲，仿若在
在熊熊的大火上浇叫了一把火。

　　比蒙族身为高等智慧种族，虽然认为身上繁琐的装饰和层层的衣服是对于修
炼的阻碍，但是也不可能裸体向天。每到月既中的时候，香帕罗散发出的粉红色
的光芒被比蒙认为的祖先的祝福，因为那个时候被照射的比蒙浑身会长出元祖的
时候遍体的毛发，当香帕罗落去的时候，这些毛发会褪掉。

　　心灵手巧的比蒙女子就会用它们做成衣物，缝在皮甲的正反两面，看起来既
有原始的诱惑美，又贴身柔软，十分舒适。海伦的衣服就是这个样子，典型的福
克斯女子的火红皮甲，只有三个洞，露出雪白的藕臂，下身被截短，只勉强掩饰
了海伦的玉臀。一条火红的蓬松大尾巴不时从后面扫了出来，迷人的臀沟幽景含
羞半露，说不出的诱人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　比蒙昏君　第一卷人族之旅


作者：wyllovefks
2009/03/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三章更新好了，写了很长时间，因为一写Ｈ文就卡壳。

　　本来成人文学我感觉只是适合成人看而已，不是说就和Ｈ书划等号，可以让
作者自由发挥，不受「和谐」的限制。可是每当我写到Ｈ场景的时候就感觉像女
人生孩子一样，又痛苦又生不下来。呵呵，不过这都是我一个一个字的码的，绝
对没有为了省事而复制别人的文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第三章　离别

　　比盖鲁的手伸进这早就想伸进的圆圆香臀，和隔着皮甲的感觉果然不同，细
腻的肌肤，略带冰凉的触觉，两团在海伦羞涩的扭动臀肉仿佛在跳动。

　　海伦在他怀里含羞带怯的呻吟着，感受着从未有过的触感。只觉着身体仿佛
化成水一样，要揉进他的身体里。又酥又麻，如同电流一样从她连自己都不敢触
碰的地方传遍全身。海伦羞得抬不起头来，怎么也想不到自己怎么会发出这么如
泣如诉的呻吟。比盖鲁再也抑制不住，用力的揉动着，双手在她丰满的臀丘上左
右捏揉。

　　腥臭的嘴在海伦玉脂的脖颈上来回啃动着，粘稠的口水晶莹缠绕着沾满了她
的肌肤。

　　「我，」比盖鲁舔了舔嘴唇，抓着海伦的皮甲就像把着碍事情的东西撕成两
半，以前看着它贴着海伦那妖娆的身段说不出的诱惑，现在又成了两人之间的阻
碍。
　　海伦忙扯住他的手，毕竟一件兽群制作不容易，更何况哪有动不动就把衣服
撕的，那不每次都要准备新衣服吗？海伦就要把衣服从头顶脱下来，比盖鲁却像
发现了什么似的虎吼一声，一只手并抓着海伦的双手，另一只手的抓着海伦饱满
丰挺的晶莹大力揉捻，两颗乳肉在揉捏在被搓成了不规则形状。

　　身陷黑暗之中的海伦慌到：「快放开我啊。」

　　身子剧烈的扭动着，却不知原本就是无法抗拒的诱惑再加上那哀求的娇嗔声
音不知道会让雄性变成真正的野兽。比盖鲁更加冲动，手也不禁用力更多大，头
低下去含弄海伦鲜红粉嫩的蓓蕾。

　　福克斯的蓓蕾比一般女子还要大，挺立的时候就如同人族女子的小拇指一般
大。比盖鲁猩红细长的舌头伸出来，舌尖点在那女子娇嫩的敏感上。果然，渐渐
从无措的恐慌中回过头来的海伦渐渐呻吟声又起，饱涨的胸脯传来又酸又麻的感
觉，让她不知如何抗拒得扭动着丰满的胸部，让比盖鲁的舌头尽请的追逐她。

　　比盖鲁的凶器现在也傲然矗立隔着薄薄的胯部兽甲顶在了海伦摆动的浑圆双
腿间。最后随着一声虎吼叫，比盖鲁褪下了最后着遮掩，把那足足有五尺的凶器
晾了出来，傲视群雄。

　　海伦还不知道她马上就要承受的痛苦，欢乐而难耐的呻吟着，那山谷早就流
出了了羞人晶莹的细腻泉水，从两侧玉腿下流。比盖鲁大吼一声，对着粉嫩之地
冲刺上去。

　　福克斯女子和人族女子的黑色和金色不同，是暧昧诱人的粉红色，那包裹在
粉红的圆洞，没有人族女子的层层叠叠，那毛发也不仅仅在肉丘上，而是浅红的
毛发围绕了一圈，里面却也是鲜艳的窒肉，就像海伦鲜艳的红唇如鲜花般绽放。

　　随着两人的尖叫声，海伦痛苦的身体僵硬，她的美处却里面毫无间隙的紧凑
和如同海螺般的层层旋绕让比盖鲁身体猛得一紧，刚插入居然就让泰戈的勇者败
下阵来一泻如注。

　　睡梦中几条影子一直在身边徘徊，最后似乎又有东西压倒了自己的身上。

　　帝波罗慢慢撒在了耀眼的白雪上，比盖鲁渐渐恢复了意识，昨夜体会到了从
来没有体会到的那销魂蚀骨快感，终于让他理解了作为雄性的快乐。他伸开手，
想把海伦的娇躯搂在怀里，再感受一下那火热的曲线和惊人的弹性，可是却落了
个空。

　　比盖鲁睁开迷蒙的双眼，看向床上，深情的呼唤到「海伦」。「啊」传来的
娇呼声正是海伦，正当比盖鲁想起身时，才发现原来他身边已经站满了比蒙各大
种族的长老们。站在床边的海伦则是又羞又急，差点就要掉下泪来。

　　昨夜两人交颈而枕，互诉深情，最后沉沉睡去。哪里知道比蒙的族长们都已
经聚集在门外，只是听到那暧昧的呻吟声，都为老不尊的在门外偷听，直到天亮
才进门来。

　　大雪山上的木屋基本上都是没有门的，其实在比蒙里面交媾是种族的天能，
没有什么好故意掩饰的。甚至有比蒙男子在这无聊的黑夜里用女子的婉转呻吟竞
相比试着自己的勇猛。可是被这么德高望重的族长们在门口听了一夜，可真是震
古烁今的，比蒙从来没有过的。

　　当海伦简单铺着皮裘大衣想出去捡些材木的时候见到这群比蒙长老和族长正
谈论着天气如何啊，仿佛天上出现了不明飞行物一般新奇有趣。不过今天确实天
气不错，大雪山上四季如冬，冰雪万年不化，日日白雪飘飞，就连帝波罗都十分
罕见。

　　海伦羞的忙转身逃回屋子里面，可是下体疼痛下居然又一个趔趄，摔倒在地
上，当时海伦羞愤的只想找个地缝转进去，一边碎牙紧咬快速起身，连比盖鲁都
没有来及喊就跑到侍女屋子里面。

　　海伦这下把比盖鲁连带艾薇儿都恨死了，等她盛装而出的时候，长老族长们
都进来了。海伦按捺住羞怯打声招呼，正想把那头死睡得跟匹格一样的比盖鲁踢
醒的时候大长老制止了她。

　　原来比蒙维安大撒满对于疯老头的「灵魂移体大法」不是很放心，认为剥离
灵魂出体必然带来难以忍受的痛苦，甚至意志薄弱者都有可能魂飞魄散，虽然疯
老头信誓旦旦保证「不会任何副作用，不会有任何痛苦，轻轻松松，只需三分钟
」但是比蒙议事会还是对他投了全体不信任票，所以有比蒙大撒满首先施展「翡
翠梦境」将灵魂包裹在翡翠梦境之中，才能再施展「灵魂移体大法」。

　　当然可能也有和东方道术一争高下之意。所以就在比盖鲁还在睡梦之中的时
候，他的身躯就已经被换过来了。

　　看到蒙族长们都聚集在了这里，比盖鲁身躯一震，难道是——不会是海伦到
元老会告发他了吧，想到大雪山的万年雪窟，比盖鲁只觉浑身冰凉。在比蒙的法
律里面，破坏种族团结可是第一宗罪。他正手足无措的时候，吱吱唔唔的想解释
什么。

　　莱茵族的族长、比蒙的大长老笑到：「醒过来啊，看看新的身体，有什么不
适应的地方或者是不满意的地方吗？」比盖鲁顿时迷糊起来，不过这么多长辈站
在这里，他说什么也不好意思再躺着，正当要站起来的时候，突然咿了一声，这
才发现原来他的身体已经不是自己泰戈族的身体了。

　　白净的皮肤，娇弱的身躯，无力的手臂，就连身体里那一直饱涨欲炸的斗气
也消失不见了，比盖鲁认真的感受着自己的身体，发现十分的不适应，不过这也
十分正常，就想人族原本叱咤风云的强者突然丧失了武功，难免会不适，不过比
盖鲁也知道去人族不是去打架的，想必比蒙族也不会眼看着他就这么去冒险，肯
定又比蒙的强者在暗中保护，应该没有什么危险，他是去人族学习，又不是去刺
杀。

　　比盖鲁活动了一下脖颈和手臂，当着这么多人的面当然不好把那东西掏出来
看一看，等到长老们一走，嘿嘿，一定要让海伦试验一下。比盖鲁心中一荡，不
由自主向海伦看去。此时海伦正和福克斯的族长——九尾热情的交谈着，九尾拉
着她的手，凑到耳边不知道在说些什么，海伦的两颊羞红一片，低垂着火红的秀
发，不是向他看过来，却看的他鸡皮发麻，海伦眼中除了羞涩还有强烈的怨念。

　　还没有找到机会和海伦互诉衷情，长老们就带着比盖鲁来到了大雪山的飞行
点。

　　自从人族的「第二次光明之战」后，兽族被驱散到了贫瘠之地，全族都生存
在那块寸草不生的地方，一边全民备战时刻不忘向东进军，收回失去中的领地；
一边努力向更遥远的东方开垦土地，可是地盘还可是很狭窄，没有必要和多余的
物资装备飞行点。

　　而人族光明王国四分五裂，自然不会再有狮鹫飞行点，平时的联络都是靠魔
法师的飞行毯和魔法传送阵。只有比蒙还保留着这一个古老的飞行方式。

　　双足飞龙是曾经和人族狮鹫并列大陆的优良飞行坐骑，他性情温顺，耐力长
久，武力强盛，重要的是两头中一头可以突出融金化铁的酸液，另一头可以吐出
腐蚀魔法盾的吐息，可以在危险的时候冲破敌人的围剿。当然，能成为优秀的坐
骑，首重处是它宽阔的脊背，可以搭乘三人左右，飞行的时候头笔直向上，口中
呼出的火热气息，可以阻挡凛冽的高空寒风。

　　比盖鲁抓住兜缰，恋恋不舍地看向了众长老——中的海伦，这个小妮子还在
怀恨在心，连看都不看他一眼，只是低头看着脚面，地上有什么吗？比盖鲁带着
惆怅和不解，一拉缰绳，冲天而起。

　　确实很疑惑，一是艾薇儿哪里去了，身为他的侍女，按道理也该来送行才对
啊，貌似昨夜就没有见到她，本来还打算把她和海伦一起开瓜呢，难道是一眼就
看透了我的本质，躲了起来？还有一个就是那个疯老头子呢？按理说这么成功的
法术，他早就洋洋得意，连蹦带跳了。

　　现在却连个人影都没有看见，什么时候这么谦虚了啊？当真是怪事连连。海
伦哪里就好理解了，女孩子吗，失去了处女之身后难免惶恐难过，需要我细心温
柔的，可惜一群死老头子寸步不离，可恨！

　　「算你小子有良心，还没有忘记我老人家。」

　　耳边突然想起了疯老头的声音，仿佛近在咫尺。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　比蒙昏君　第一卷人族之旅


作者：wyllovefks
2009/03/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　第四章　附身

　　「真是神奇的东方道法啊」比盖鲁由衷感叹道。他回头看向了大雪山，原先
白茫茫一片的大雪山现在看来已经成了一个白点而已，苍茫大地尽收眼底。在近
万米的高空中，只能听到耳畔的双足飞龙扇动两翼的声音和高空劲风的「呼呼」
声，哪怕是海伦站在五米外大声喊叫他的名字怕也是听不见的。

　　就算是人族最机密的军事基地配置的魔法阵图的声音传送也未必有如此远的
距离和清晰的声音。现在疯老头的声音却如此清晰，难怪比盖鲁大起钦佩之情。

　　「东方法术确实很神奇，不过你现在能听到我说话的原因是——」疯老头顿
了顿，用一种懊恼的声音说道「其实你听到的并不是我的声音，而是精神波动共
振。真正的原因是由于此刻我正在你的身体里面，更准确的说，现在是我们共用
着一个身体。」

　　比盖鲁如遭雷击，脸色苍白，心神剧震下一个身形不稳，就要一头从双足飞
龙上栽下来。幸好双足飞龙也同是智慧生物，感受到脊背上的比蒙身体不稳，顿
时舒展羽翼，垂直立起把比盖鲁两侧包裹起来。

　　比盖鲁这才幸免于难。其实这种情况在高空飞行也并非罕见，毕竟高空中什
么意外情况都可能发生，雷电，暴雨，甚至是魔法。

　　比盖鲁惊魂甫定，大声喘息一阵，努力平复了心跳后立刻大声吼道：「卑鄙
无耻的人类，你不要妄想通过占据我的灵魂达到控制比蒙的丑陋目的，比蒙的祭
祀们一眼就可以看穿你的这可笑的把戏。」

　　「我的小祖宗啊，你现在可是一尸两命啊！」疯老头哀嚎道。

　　「你究竟是一直就居心叵测的潜伏在我们比蒙，还是半路让人收买啊？赶快
坦白吧，我会向比蒙大祭祀求情，把你的灵魂净化，否则让你永沉狱海。我比蒙
一直待你不薄，你何以做出如此恩将仇报之事？」

　　「待我不薄？」疯老头用一种听到笑话的语气说，「要真是待我不薄，何以
我被软禁在比蒙数十年而不得出，那个老奸巨猾的大长老貌似对我放任自流，其
实私下肯定用了什么手段来控制我！哼。」

　　「你有何凭据？」比盖鲁深以为然，别说是老谋深算的大长老，就算是二十
岁的比蒙也该知道相信一个人类等同于被卖掉还帮他数钱。

　　「凭据？那道是没有，不过我刚来比蒙的时候，他以导游和保护的名字把一
大把的高手安插在我身旁，后来这些人居然都撤去了，一个都没有留下，除非是
他在我身上动了什么手脚，否则怎么会有如此大的反差。」疯老头看来也是很聪
明的人，和大长老之间达成了某种默契，换来了疯老头在比蒙的自由。

　　「那有如何，防人之心不可无吗？你们人类不也这么说吗？更何况你这些年
在比蒙，对比蒙已经知根知底，把你放回人类岂不是放虎归山？！」比盖鲁自然
不会为大长老的行为而感到羞愧，哪怕有一丝羞愧之情，大长老也不敢如此放心
把比盖鲁放到人类区域去修行了。

　　「不过我等这个时候也很多年了，终于一偿夙愿了。如果我没有完全的把握
说服你，自然不会声张。」疯老头信心满满的样子。

　　比盖鲁迟疑了一下，还是问道：「我就给你十米尼特的机会劝服我，否则我
这就回头，看大长老怎么收拾你。」

　　比盖鲁现在对大长老口气之情切，前所未有。「首先就是我们的灵魂已经合
二为一，我相信以现在比蒙的灵魂祭祀的水准，绝对没有办法从一个身体里分开
两个灵魂。如果他们要惩罚我，那么你的灵魂必将也会受到波及，想必你也知道
比蒙内部关于灵魂惩罚的极度痛苦吧？

　　其二，是我将你的灵魂转移到这个躯壳，比蒙祭祀显然不会，否则也不会让
我动手。就算比蒙祭祀们可以消灭我的灵魂，那么你也将永远禁锢在这个躯壳里
面。就算你可以忍受人族的孱弱，可是比蒙会让一个拥有人类躯体的生物当君主
吗？恐怕就是泰戈族也不会再要你了吧？

　　到那个时候，别说海伦了，就是你自己的生命都会很危险。比蒙的长老们绝
对不会任由你行动的，到那个时候你猜你会被拘禁在黑暗的地洞里还是寒冷的冰
窟中呢？

　　其三，和我共用一个躯体有无尽的好处，首先你将拥有我的记忆和经验。

　　可以在我的帮助下修习东方道法，而且这么多年的游历大陆，我可是有很多
的珍宝，这可是很多人梦寐以求的。你要是实在不同意，我可以拿这些东西收买
大长老，相信到时候你只能欲哭无泪了。「疯老头侃侃而谈，完全没有以前的疯
疯癫癫了。

　　「混账，无耻的人类！你以为我会受到你威胁吗？」比盖鲁勃然大怒，怒不
可抑下挥动着手臂。

　　「呵呵，你的愤怒是源于你的恐惧还是心动呢？」疯老头笑道。

　　比盖鲁没有想象中的继续愤怒，而是缄默了一阵。缓缓道：「我倒是不惧怕
你的威胁，只是这么一回去，只怕在没有机会再到人族游历了。」

　　比盖鲁感慨到，「看在你这么痛苦，我也不忍心就这么为难你，想脱离比蒙
也未必没有办法，何必如此呢？」

　　「其实说起来我怕你不相信，我这么忍辱负重，舍弃了尊严、荣誉，你千万
别笑啊！就是为了我们东方大陆道法的复兴。「 疯老头一本正经道。

　　比盖鲁绷着脸，没有笑出声来。但是心中却不停的想「尊严荣誉怎么尽说你
没有的东西啊」「咳咳！我就知道你不相信。可是你不了解，其实我们东方大陆
早就不是道法兴盛的时代了，而是进入了钢铁文明时代。」

　　「哎！早在几百年前，昆仑山的长老们就发现天地间的元气遭到了污染，直
到后来西方文明入侵，昆仑山毅然决定用逆转乾坤的法术，把元气逆转回洞天福
地，并把洞天福地封印起来，断绝了与世间唯一的联系。」

　　「从哪里以后，道法就像没有源头的水一样，终于到了枯竭那一天。甚至很
多炎黄人不相信道法真是存在过。」

　　「哎，你懂什么叫污染吗？」疯老头突然想起来比盖鲁可能听不懂「污染」
这个现代词汇。

　　「当然懂了！」比盖鲁怒道，「书上不是经常说吗黑暗的邪恶力量污染了光
明的神器，或者说我把精液射在了海！咳咳，不都叫污染吗？」「那不过污染那
不过是能量转化和侵蚀罢了。我说的污染是——，让我想想，比如你屋子里面原
本是清新的空气，但是你那个小侍女把门和窗户都关死，然后点上木材，你会有
什么感觉？」

　　「感觉？当然是很呛啊」「对啊，这就是空气污染」「空气污染？那你刚才
说的钢铁文明就是很多人在一起点木材吧，好奇怪的文明啊。」

　　「——」疯老头哑口无言，差点晕倒——如果他有身体的话，奇怪了，在起
点看了那么多穿越者的文章，为什么他们连电脑都能给古代人讲明白，自己怎么
连什么叫大气污染都讲不明白啊。

　　「还是说重点吧，我也是一名普通现代人，只不过机缘巧合之下得到了一把
绝世神兵——诛仙剑，虽然已经破碎了，但是里面蕴藏的神力还是将我一下子炼
化到了修神期。在我完全吸收了神力以后就出现了天劫，然后我就莫名其妙的到
了这里，也许进入时空隧道进入另外一个位面也叫做飞升吧。」

　　「不过到了这里以后，我惊喜的发现这里充满了纯净的元气，可是问题又出
现了，我的身体已经塑造成型了，没有办法再把这里的元素转化成元气，因为这
里和我们那个世界是不同的，我们那里本身就是元气，那你们这里的元气都已经
转化成了魔法元素。而如果把一切功法都废除，恐怕我就会立刻死亡，毕竟我的
生命已经逾越百年了。」

　　「所以你就想借助我的身体？可是为什么非得是我呢？别人不可以吗？」 

　　「别人当然也可以，但是别人没有你得天独厚。你知道修炼东方法术要求筋
骨和机缘，所以我选中了你。」比盖鲁不屑一顾，根本不相信天下有免费的道格
肉。

　　「修炼东方道法好处多多啊，」疯老头又开始转动他的三寸不烂之舌，「首
先它并不妨碍你其它的修炼。你也知道在比蒙甚至整个艾泽拉斯大陆，魔武双修
是件很困难的事情，但是东方道法就没有这方面的限制，只要是个人，就可以通
过伐筋洗髓到达先天之境，进而汲取天地元气。经过「问道」「化形」「炼神」
「驭气」「修神」 后位列仙班，成为你们口中的神祇。」

　　「拉倒吧，说的真轻松。那你们东方大陆岂不是遍地都是神祇了？」

　　「你这么说也没有错，因为我们东方大陆有神仙近万。当然汲取天地元气也
要看缘分的，更何况修炼到最后要经过一次天劫，就是天上掉雷电，活下来的万
中无一，如果你不想当神仙，可以一直保持道法，可以移山倒海，御剑飞行。」

　　「 真的假的？」

　　比盖鲁不屑的撇撇嘴，对于疯老头口烁莲花压根就不相信，只是也想不到究
竟怎么样才能把这个疯老头从自己身体里踢出去，所以只好任其自然了，想来如
果他想害自己也不必如此大费周章。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　比蒙昏君　第一卷人族之旅


作者：wyllovefks
2009/03/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人真是倒霉了什么都可能发生。

　　本来说的今天是自主自习，我上完两节课偷偷跑出来码字，可是居然快码完
的时候，显示器突然地一黑，上面写上「无信息」，我以为是停电了呢，结果发
现就我的有这毛病。

　　郁闷，找老板问怎么办，他说重起就可以了，他这个可以说的轻描淡写，可
是我码的将近两个小时的字啊！

　　等下午上完三节课，一看班主任又没有来，我又跑了，结果到了网吧门口，
车子前轮进了石板之间的空隙里面，直接陷下去了，我一把栽倒在车子前面，虽
然没有几个人看见，但是我下巴都磨破皮了。

　　我本来在ＣＦ里面想买个搜狐者呢，结果充了十块钱以后发现居然还才是三
分之一，这下十块钱白花了，继续充不舍的，不充这十块钱怎么办啊！

　　三十块啊！一张魔兽点卡都够了，腾讯想什么呢！！今天多好阳光明媚的日
子啊，怎么老是倒霉啊我！

　　我先挖个坑，就和以前一样，管理员换新的了，希望可以谅解，我以前都这
么干的，今天例外了一次就发生这种事情，也可以放ＭＰ３上，可是不是所有的
机子都有插口的，所以我还是继续挖坑吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五章报道－北郡修道院

　　这比盖鲁正和老头子还在谈论东方道法的修炼方法，据老头子讲，居然有在
床上欢爱就可以增加道法内力的功法，真是太神奇了，那不是东方的道士们整天
就躺床上不起来了。

　　双足飞龙突然舒展双翼，在天空盘旋了三圈，这是向地上发出要求着陆的信
息。很快，地上折射过来一道刺眼的光线，双足飞龙慢慢调整身体，向下降落。

　　这是一个毗邻人族王国雷曼帝国的前线防区的山谷，郁郁葱葱的森林将一切
都遮掩的干干净净，可是就连比盖鲁都感觉都了这里的不同寻常，因为这么大的
一块森林，居然连一点声音都没有，很显然没有鸟类。

　　这块地域充满了大量的比蒙前哨兵，布蝶夫（蝴蝶）种族卫兵和曼岩拉（穿
山甲）种族前进者守卫着这里，这里不仅是观察人族军队的哨兵岭，更是一条绝
密地道的比蒙入口。

　　在一名哨兵的带领下，比盖鲁经过将近七天的跋涉，在重重叠叠的地道里面
穿行，狭长而潮湿的甬道，纷繁错乱交织到一起，每隔一段地道，就有新的哨兵
换防，恐怕就是守卫在这里的卫兵也未必了解他守卫将近数十年的地道会通向何
方。

　　当然不会只是迷宫一样的防御，你很难发现有比蒙卫兵从不间断的贴在地道
壁上听着可能是敌人偷袭的不同寻常声音，还有数不尽蓄藏水库和毒气还有地上
那酵母菌毒球。

　　就连比盖鲁身为比蒙君主在这个伸手不见五指的地方也不能使用火把，因为
地道里面充满了黑沼气，这种气体无色无味，没有毒性，但是碰到哪怕一点儿火
星都会发生爆炸，不知情的人就算能躲过爆炸，也会在地道突发塌方里被活埋，
如果没有卫兵来营救或者捉拿的话，就只能活活饿死了。

　　比盖鲁拍拍身上的泥土，很想破口大骂，但还是忍住了。在地道门口等待着
一个人族男子，全身都笼罩在黑色的连身衣内，笔直的身躯散发着强者的气息，
虽然没有戴面具，但是在头部面罩里面却漆黑一片，仿佛一个吸取所有光线的魔
法黑洞。

　　不过能担任如此机密的事情的人族，想必相当受到重用，比盖鲁凑过头去打
招呼，却听到异常沙哑的声音，仿佛是钝刀拉锯的声音。人族男子指点着比盖鲁
冒充人类新身份需要注意的地方，扔给比盖鲁一个包裹，就神秘的消失了。

　　比盖鲁的新身份是一个索菲亚王国的中等贵族出身的长子。

　　名字叫「斯瓦辛格－费烈特」，母亲出身地位，是其父从红馆里面赎来的，
但是却一直备受宠爱，在伯爵夫人死了以后，执掌了家族中的财政大权。斯瓦辛
格原本并非长子，但是伯爵夫人的儿子却莫名其妙的染病身亡了，但是其母亲出
身卑微，一直受到家族内部的诟病。

　　所以就在母亲第二个儿子茁壮成长以后就让比盖鲁游历大陆，在他十岁的时
候去北郡修道院参加「行武者」的培训。

　　行武者是人族社会里面一个非常奇特但是有必然出现的产物，是人口急速膨
胀和健全的封建社会制度冲击下的产物。在人族社会里，甚至是所有发展到人族
社会等级的所有大陆生物的社会里面。

　　大大小小的贵族们，把持着政府机构的文官和军队，根本就没有平民的立脚
点。

　　而平民们如果想出人头地，往往只有两条路可以走：第一个就是常常在骑士
小说里面出现的参军，用自己的热血和头颅来换取功勋，成为一名让人仰慕和追
随的将军。

　　当然除了深受骑士小说毒害的少女们，就连街头乞讨的傻子都知道这只不过
是神话而已，哪怕你真的是天才横溢，在刀光无眼的战场上也没有那么多的运气
好使，更主要的是那些功勋是由贵族分配的，想凭借立下赫赫功勋就可以晋升将
军，实在是异想天开了，因为在战场上立下赫赫功勋的永远是那些躲在军营里面
的贵族少爷们。

　　再说人类在杀戮方面永远比不过兽族，你在人族军队里面看到过兽族的将军
吗？不过虽然谁都知道兽族参加了人类部队充当炮灰，毕竟这种生物天生力大皮
厚，而且是奴隶，连抚恤金都省了。

　　但是人类早由公约，严禁兽族充当兵力，「一个好的兽人就是死的兽人」，
但是这种物美价廉的奴隶任谁都舍不得，所以在人族里面的兽人不叫兽人，叫半
兽人。

　　而另外一种方式，在平民眼里就是俗称的「雇佣兵」，接了任务就去做，赚
一点金币。其实行武者的范畴远远大于雇佣兵，还有「游荡者」「情报与人口贩
子」「探险者」等身份，不过主体确实和雇佣的形式一样。在行武者行会里面接
受了任务，任务完成后获得金币和荣誉。

　　但是只有混迹在社会下层的行武者才会被称为佣兵，为一枚小小的金币而拼
命。而最重要的是行武者里面还可能有通缉犯、流亡者或者不容于人族社会的种
族。

　　在行武者里面充斥着破落的贵族，天赋横溢的平民，古老家族的后裔，神恩
天赐者，术士和强大稀有种族的血裔等，他们就是行武者这把利刃的刀刃。以暴
力统治的国家政权怎么可能对他们视而不见，更何况在很久以前起源于索菲亚的
「行武者掠夺许可证事件」，更是给大陆各国敲响了一个警钟。

　　所以由国家出资开办的行武者训练学院，就是要拉拢分化一批能为国家效忠
的行武者。每隔三年都会有全国范围的免费天赋测验，就是要从平民中选拔出一
批天赋优异者，训练他们，像一把钉子一样插入行武者的队伍中去。

　　就连现在行武者排名前十的团体里面，莫不是活跃着国家情报组织的身影，
甚至是直接插手管理控制。尽管大陆各国在「行武者掠夺许可证事件」以后签订
了《行武者协会规范》，明文规定行武者属于全大陆人类国家，不隶属任何私有
势力。

　　在表面上看，只有人族联盟发出的任务，才可以在大陆各个行武者协会里张
贴，但是各个国家还是拥有属于自己的行武者势力，每个国家都阴奉阳违，这条
法令自然名存实亡。

　　北郡修道院还算不上期中翘楚，最好的行武者训练场所位于索菲亚王国的首
府——暴风城里面的军情三处，那里的优秀毕业生就可以掌管国家隐蔽的组织，
前景一片光明。北郡修道院因为位于暴风城山脚，毗连政治中心，自然也是资金
充足，实力强大，勉强排得上第二。

　　这个可怜的斯瓦辛格被抓到以后到现在已经过了很长时间了，所以比盖鲁一
路脚不停蹄，风尘仆仆的赶路，终于在报名的最后一天赶到了这个风景优美的山
谷。

　　这个山谷里面，背面环山，只有一条路通向暴风城的必经之路——艾尔文森
林。一条波光粼粼的小河在旁边流淌，清香的野草肆意生长着。在这片草地上矗
立着一座白石所建的北郡修道院，三角底座，白玉般通透的大块未切割的石头垒
成，上尖呈三角形直插云霄，带有典型的索菲亚王国建筑特色。

　　在北郡修道院前面空白的草皮上，北郡修道院训练学院的负责人、北郡修道
院治安副队长——维利下士要开始他的第一次训话。

　　「欢迎你们来到这里，想必你们也知道，从这里出去以后你们就可以骄傲的
说你们是一名大兴武，隶属于人族王国—索菲亚，但是我还是善良的提醒你们，
在兴武者的道路上并不是一帆风顺，有的只有鲜血尸体和刀刃加身的痛苦和失去
队友的悲痛，尽管你们拥有别人一生也无法企及的天赋，但是在兴武者的道路上
没有任何欣赏和仁慈，一个老成的佣兵可以十分轻松的杀死你们，这里不是骑士
小说，现在推出还来的及我的孩子们，有想离开的吗？」

　　维利下士，是一个长着温和脸面的中年人，身穿着索菲亚士兵标准的普通装
备——蓝色海洋。

　　「没有。」少年们嘈杂的声音不整齐的响起。

　　「很好，那我就讲述一下兴武者的一些基本常识吧。兴武者，分为九等七十
二级：Ａ等１～９级，Ｂ等１０～１９级，Ｃ等２０～２９级，Ｄ等３０～３９
级，Ｅ等４０～４９级，Ｆ等５０～５９级，Ｓ等６０～６９级，ＳＳ等就是俗
称中的圣阶了，那已经是常人无法触及的领域了，而ＳＳ级更是神阶，如果那还
可以称做一个人的话，应该算作神祇了吧，反正这个等级现在没有人达到过，也
许只是人类的一个自我鞭策。」

　　「而兴武者的职业分为战士，牧师，法师，盗贼，猎人，术士，圣骑士和萨
满，其中圣骑士和萨满都隶属于国家机构，圣骑士是光明教会的护教骑士，而萨
满则是兽人帝国的祭祀。当然你们现在也是隶属于国家机构了，请看一下你们左
手小拇指上的蓝色戒指，这就是隶属于国家兴武者的标志。」

　　蓝色一直作为索菲亚帝国的标准色，就连教官身上的士兵统一标准装备也是
这个颜色。连体的铠甲上蓝色的胯护，护面的头盔上面蓝色的羽毛头饰，尤其在
士兵集合的时候，人山人海的步兵军团更是化成了蓝色的海洋，景色蔚为壮观，
这也是索菲亚为什么被称为步兵帝国的原因。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　实习前一天


作者：gaodaowanqiang
2009/03/26发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次创作Ｈ文，独发ＳＩＳ。由于我经验不是很足，对一些规定的
理解也不是十分的深刻，如果出现了错误，我一定会好好的改正，谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知不觉就来到了大四的下学期，迷茫的我此时此刻变得更加迷茫。

　　回到曾经出没了三年半的寝室，心中的惆怅又多了许多，或许再过几天我就
得到工地上漂泊了。

　　兄弟们也陆陆续续回来了，感觉这个时候的我们和大一的时候的区别实在是
太大了，那个时候我们春风得意来到这，现如今愁容满面，即将各奔东西。

　　这个时候我忽然想起了要跟雅打个电话。

　　「宝贝，在做什么呢？」

　　那头传来了懒洋洋的声音：「睡觉喔～～」接着又是一个大哈欠，「我坐今
天下午３点的火车，凌晨４点到，到时要来接我噢，老公～～」

　　「恩，老婆，那到时候见，爱你……」

　　跟兄弟们出去吃了下饭，打了下篮球，喝了点酒，不知道不觉就到了傍晚，
时间过的真快吖。

　　期间了解到他们都联系好了实习单位，只有我一人还不知道到要往哪里去，
自从上个学期递交了一份申请之后再无消息了。

　　末了我告诉他们我今晚不回来了，大家相视一笑。

　　站在这辆破破烂烂几乎挤满了人的公交车上，一种想吐的感觉油然而生。

　　但是我一想到就要见到自己心爱的雅时，又觉得忍耐４５分钟的车程没什么
大不了的，以后自己去买一辆车不就的了吗。

　　这个时候收到雅的一条短信：猜猜我给你带来了什么礼物？

　　难道是杭州特产，我回道。

　　「错了，你这个猪头，是刷子，以后你的内裤就你自己去洗了，」短信回的
还真快。

　　我忽然感觉到雅已经不在像以前那样矜持了。

　　那是一个你见了一生都不会忘记的女孩。

　　１。７５ｍ的身高，一头飘逸的秀发，下面藏着一张完美的瓜子脸，吹弹可
破的肌肤，高贵优雅的气质，清纯的外表，令人抓狂。

　　她的名字叫做雅，中文系女生，她的后面总是跟着一双双贪婪的的眼睛。

　　我，１。８７ｍ，机械制造与自动化专业学生，据说很多看见我都会联系起
一个字「帅」，我不已为然。但是我始终相信我应该会给别人一种安全的感觉，
我不曾想过我会会走闯进她的生活中，可是生活就是那样无常。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　三年前……

　　我一个人孤单地坐在公交车上一个靠窗的位置，忽然发现我旁边站着一位身
材高挑的女孩，满脸倦容，头发有些乱，眯着眼睛，单薄的身子显得有些落魄。

　　我连忙站起来，拉了下她的衣角说，「同学，给你坐吧。」

　　她感激地看着我，「谢谢你。」声音很是柔美。

　　这个时候我才看清楚她的全貌，水灵灵的眼睛，瓜子脸，美女一只。

　　本来还想套下近乎，没想到她刚沾着座位就睡着了。

　　看来是天意呀，我自认为我没有艳福。

　　到了终点站我发现她还是保持着那样迷人的睡姿，真不忍心叫醒她。

　　「同学，到站了……」

　　「噢，喔……是吗？真不好意思。」她猛然惊醒。

　　呵呵，这个时候她的脸真是太好看了。

　　「真是太谢谢你了，谢谢。」她腼腆地说道。

　　「不用客气，」正当我要问她叫什么名字的时候她已经消失在学生潮中了，
可是人群中还是那样的鹤立，那样的不同。

　　唉，算了。

　　没想到过了没多久，我散漫地走在篮球队伍中的时候忽然上铺的小Ａ告诉我
有个美女向我挥手呢，我说怎么可能，可是我放眼望去竟然是她！

　　我屁颠屁颠的跑过去，「呵呵，美女有什么事？」一说完我就后悔了，我问
的太俗了。

　　「请你吃饭，以表示我的感谢。」美女请吃饭，还有不去的道理，赶紧回寝
室，洗了个澡，问小Ａ借了２００块就出发啦。

　　透过那顿饭我了解到她的名字叫做雅，妈妈还是个教授，爸爸是个商人，家
里的独生女。

　　而我则告诉她，大家都叫我狼，爸爸是个医生，妈妈是个家庭主妇。

　　那次我们相处的很愉快，也为后来的发展奠定了基础。

　　再过了几个月我们牵起了手，一切都是那么的水到渠成。

　　而我则成了中文系男生的公敌，但是我很愿意。

　　一阵慌乱的刹车把我从回忆中拉了回来。

　　又经过几个小时的艰苦等待，我终于见到了我朝思暮想的雅，我像鲨鱼闻到
了血腥一样冲过去，抱着她一阵狂吻，她的体香还是那样的有诱惑力，她还是那
样的美丽，直到我们意识到我们还在火车站的时候我才把她放下来，汗。

　　我们热烈地商量着我们今晚去哪里，最后的结果是我们先去外面住一晚，其
实雅知道我要做什么，呵呵。

　　直接叫师傅把车开到学校的后街，去了３５块。

　　这条街是名副其实的堕落街，旅馆餐馆充斥其中，灯红酒绿，通宵达旦，吃
喝玩乐，应有尽有，无数的学生进进出出，他们乐此不彼。

　　很多家长无法想象，与一所重点大学仅一墙之隔的地方居然会如此的腐败与
肮脏。

　　我们都憋了很久了，我们都需要释放。

　　我们找了一间干净的房间，做的第一件事情就是洗澡，然后上床。

　　今天的我们和以前来这里的心情完全不同，现在的我们已经像个大人了。

　　「狼，你有什么打算？」

　　女友微红的脸紧紧地贴在我的胸膛，一只手搭在我的肩膀上。

　　我抚摸着她光滑细腻而又白皙的皮肤，一字一顿的回答：「我们先结婚！」

　　我深情地注视着她那张美丽瓜子脸，慢慢地吻了过去，顿时我感觉到她吹气
如兰，她张开了小嘴，任凭我的舌头在她口中搅动，我细细的品味着这个跟了我
三年的女人的味道，正当我翻身要将她压在我６５公斤的身躯之下的时候。

　　电话响了。

　　「操，哪个混蛋？！」我慢慢悠悠的拿起了ＮＯＫＩＡ５３００，按下了接
听键。「是不是廖同学？我是ＸＸ公司的业务员，我们公司已经批准了你实习申
请，请你明天过来……」

　　太爽了，实习的事情总算是有着落了。

　　「雅，我明天就要去实习了，真想你跟着我一起去。」

　　「我也想，不过我爸爸已经帮我安排好了。」

　　我迅速地将手伸到她的乳沟之间，引得她一声尖叫。

　　「我们今天好好做，好不好？」

　　「恩……」我轻轻地捏住她两个小小的乳头，凑上嘴巴吸吮，一会儿，乳头
就变得坚挺，像两颗蓓蕾，鲜艳亮丽，上面还有丝丝晶莹的口水。

　　她的呼吸变得急促起来，用力地按着我的头部。

　　我不怀好意地将手滑到她的大腿内侧，她猛然间夹紧双腿。我温柔地分开她
两条修长的腿，露出了美妙的桃园圣地，那里正散发着她阵阵的芬芳。

　　两片粉嫩的阴唇上面挺立着她最敏感的阴蒂，那道迷人的小缝正缓缓地吐着
蜜汁，阴毛在淫水的滋养下更显得乌黑浓密。我用我的手指挑逗着她最敏感的部
位「啊……」雅情不自禁地呻吟了出来。我又用手在她下面捞了一把，放到鼻子
前闻了一闻，再放入口中细细的品尝。

　　雅看到这一幕，不禁春心大荡，浑身散发着一股沁人心脾的淫香。

　　雅气若游丝的对我说：「狼，我要，我要……」

　　我一手握住她一侧的乳房，一手在她阴道口游走。

　　「你要什么？」

　　「我要你的那个，现在好想要……」

　　「你究竟要哪个？要的话自己去拿。」

　　「你好坏，好坏……」

　　纤细的手握着我粗大的屌，引领着我的龟头前往她的私处。此时此刻的我哪
里还受的了，还没湿润就破门而入。

　　雅挺起她盈盈一握的柳腰，脸上洋溢着女人的满足和快乐。

　　雅不会呻吟，高潮的时候除外，我很困惑。但是这也有一个好处，我可以很
清楚的知道是否把她带到了高潮。

　　我慢慢地抽送，让她慢慢地适应，渐渐的让她享受起来，其实我跟她做爱的
时间比我们开始交往的时间要短，也就是２年多的时间，但是很奇怪的事情是她
的逼并没有因为遭到我大肉棒的蹂躏而变得松弛或变黑，这一点我十分的喜欢。

　　当我感觉到我的阴茎在雅的小逼里面畅通无阻的时候，我瞬间地加快了抽插
的速度，看着我心爱的女人被我干的来回动个不停，心中充满了自豪感。

　　当我看到雅的阴唇被我的肉棍翻进翻出，露出里面娇艳的密肉，我越发感觉
到刺激，越插越重，整个房间都想起了噼里啪啦的撞击声。

　　「好爽，好爽，啊。老公，好爽……你好厉害，吖，啊，啊……」

　　我当场震住了，雅怎么呻吟了起来，不会这么快就高潮了吧，不管三七二十
一，我更加卖力地干着她。

　　「老公，你真的好会插，哦，啊……啊！喔……」

　　「好舒服，好舒服……不要停，好不好？老公，我爱你……」

　　雅的皮肤开始变得粉红起来，我知道她又快要来高潮了。

　　我故意拔出沾满淫水的阴茎，我其实很想知道雅这样文静的女孩子，此时此
刻会有什么反应。

　　涨红脸，求我再插进去？或者是当做什么事也没发生，就这样草草的结束我
们之间的性交？就在我飞快的盘旋这一个又一个人想法的时候，雅忽然用手抓住
我的命根，直接往她阴道里面塞。

　　「不要走，好不好，老公，我很难受，插我，不要离开我，好不好？用力的
插我，怎么插都可以，就是不要走，老公，快！」我简直不敢相信自己的耳朵，
平时温顺像只猫的雅这个时候会像荡妇一样说出这样的话来。

　　我又把阴茎狠狠地拔了出来，带出了一股浓浓的淫水，十分的淫靡。我就像
用了兴奋剂一样。

　　「宝贝，咱们换个姿势。」

　　「什么姿势，老公，你说……」雅的声音变得很急促，说真的，平时我还没
有发现她这么淫荡的一面，就在我走前一天居然让我发现了。平常我们做爱的时
候，一直用很传统的方法，男上女下。见笑了。

　　我虽然多次提出换姿势的要求，但是均被她拒绝。

　　「趴在我的面前，屁股对着我的鸡巴。」

　　雅迟疑了一会，可是高潮快感的诱惑让她马上放弃了犹豫，性欲让她不能自
已。

　　她把头深深地埋到被子里，支起了自己两条颀长腿。

　　我用手将她纤腰压了下去，雅的身材一直是我引以为豪的的资本。这个时候
更是毫无保留的展露了出来。

　　高翘的臀部，神秘，脆弱的阴户顿时尽收眼底，鲜红饱满的鲍鱼，紧缩的菊
花，还有那丰满自然垂下的乳房，让我心驰神往。

　　我二话不说，拿着老二，硕大的龟头对着深邃的阴道，用力一按，龟头顿时
消失在饱满多汁的蜜穴中。这个时候我终于品尝到了一枪挑女是怎么感觉了，操
纵的感觉实在是太爽了。

　　我单腿跪在床沿上另一条腿撑在地板上，一枪又一枪的挑着雅长了２２年的
逼。此刻的我犹如大鹏展翅，居高临下的感觉太舒服了，又大又粗的鸡巴填满了
雅的穴。

　　一波又一波快感不停的像雅袭去，这种经典的野兽交配方式，很是粗暴。

　　我一挺腰，啪的一声脆响，全根没入，快速地一抽，如此重复，让我感觉飘
飘欲仙。

　　我也经常时不时的一巴掌拍在雅丰满的屁股上，白皙的皮肤上顿时留下了五
个鲜红的手掌印，雅总是要大声的呻吟一下，这种感觉太妙了。

　　雅渐渐地感觉到体力不支，气喘吁吁，身上尽是滴滴细汗。「狼，我……快
不行了，咱们……咱们……用以前的那个姿势，好……不好？」雅被操到说话都
不利索了。

　　我一手揽住她玲珑的腰段，缓缓地放她下来。

　　雅脸上尽是桃花的红晕，浑身缎子般的皮肤，太美丽了。

　　我又把鸡巴重新插入了雅的体内，快速地抽动着。

　　「雅，刚才的姿势舒服吗？」我笑着问。

　　雅两眼朦胧的看着我：「舒服，很舒服……」

　　看着越来越迷离的雅，我不由自主地加快了抽插的速度。

　　雅身上的皮肤有粉红逐渐变得鲜红，呻吟声越来越明显，「啊！老公，啊！
她来了，我好爽……」

　　高潮后的雅像小鸟一样依偎在我的身旁，慢慢地睡去，而我却在为我们以后
的生活思索。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　作者后记：

　　为写成该文，新人小狼我于二月底开始构思，行文，五易稿子，于今终成一
篇，甚是欣慰，可是由于小狼我才疏学浅，其中肯定有许多不足，希望大家能多
多的理解，谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　仙剑淫女传——仙剑Ｈ版


作者：rickliu
2009/03/27发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　引?子

　　浙江一省得天独厚，风物奇秀，人杰地灵，自古便为江南繁盛富庶之地。话
说浙江治所杭州府境内，有一大山横贯东西，其势绵延百里，余脉逼近东海，当
地人皆称之为罗刹岭。

　　近海地方，雨水充沛，四时雾气氤氲，岭上故此盛产毛竹。

　　那毛竹又名楠竹，叶若披针，四季常青。长成后高至数丈，粗近碗口，兼之
材质坚韧，拿来搭建房舍、编造器具，最为便利。是以大江以南，凡野竹多生之
地，常见乡人三、五结伴进山采伐，取为己用。

　　这天一早，罗刹岭上正是晨曦欲露，烟岚四合，自东面小路迤俪走来三人。

　　这三人皆短衣赤足，手挽砍刀、绳索，显是进山采竹的乡民。当先二女身形
窕秀，一个穿着蓝衫，一个穿着红袄，虽是一副乡下丫头的打扮，却俱都生得肤
白脂嫩，骨肉匀停，眉目间尽透着江南女子的伶俐秀婉。二女身后不远，跟着一
位五旬年纪的老汉，龟背微驼，胡须花白，头上扣了顶破旧的鲎壳斗笠。

　　时当暮春，山花尽发。江南一带，暑气虽已初现，清早的山中却仍是夜凉未
尽，倒不甚炎热。那红衣少女一手提着砍刀，一手握了一大把野花，几乎把攥不
住，可瞧着四下里薇红鹃紫，满目缤纷，仍是忍不住东撷西采，兴味盎然。突然
一甩头，扬声唱道：

　　「清明节，三月初，彩绳高挂垂杨树。

　　罗裙低拂柳梢露，王孙走马章台路。

　　东君回首武陵溪，桃花乱落如红雨。」

　　她唱得兴起，将手中野花一股脑丢在空中，那花朵一瓣瓣洒落下来，当真是
缤纷如雨。一缕缕清甜的歌声，由她舌底娓娓绽出，直透胸臆，教人不由意酣魂
醉。

　　老汉听得入神，不觉给这歌声引得心摇意驰，恍然忆起少年之时，便时常领
了娇妻阿春上山采竹。阿春人既美貌，嗓音更加出众，空山寂寂，她歌声便如泉
水一般淌过了山谷，洗得这满地的翠竹愈显清新。如今十多年过去，歌声依旧，
一双好女亦出落如斯，那曾为自己暖被缝衣的美貌娇妻，却早已是生死两别。

　　「咦，当年你……你不是也最爱这曲子？阿春呵，你可知咱们这两个丫头，
早已出落得跟你从前一样漂亮？你教她们唱的歌儿，也都唱得一样动听啦。」想
着，蓦地里眼前一花，跃出一张模糊的俏脸，依稀便是亡妻年少时模样，笑吟吟
端望着自己，眼波流动，顾盼如昔。老汉悲喜交集，刹那间脑中一片空白，竟尔
痴了。

　　山路时有时无，歌声载浮载沉。三人行出数里，东方大亮，一轮红日冉冉而
起，霎时照彻满山满谷的青翠，惊起宿鸟无数。那朝晖穿过密密层层的竹叶洒将
下来，衬得陈茵如锦的地面上，一片光影斑驳。

　　转眼翻过山脊，下至一处山坳。蓝衣少女停住脚，向四下里望望，脸上微露
焦急之色。

　　红衣少女却哼着曲儿凑过来，笑嘻嘻说道：「阿姐，怎的寻了这半天，都是
些不合用的家伙。真教人心急。是罢？」

　　她嘴上虽如此说，却没半分心急的样子，大眼睛眨了几眨，盯住姐姐，眼光
中满是顽皮之意。这女孩年方十七，生性调皮，方才一阵边走边唱，已是微微气
喘，鼻尖早冒出一层细细的汗珠。

　　蓝衣少女较妹子止大上两岁，却因年幼丧母，自小持家，性子沉稳了许多。

　　今早爹爹带同她姊妹进山，原想采上几棵大竹，拖回去修补房舍。争料寻了
许久，满眼尽是些当年的幼竹，实是不堪所用。她心中有事，只盼早回，不暇去
理会妹子，转身向老汉道：「爹，还要再找下去么？前头是十里坡啦。我瞧……
不如回去跟林木匠买几根算啦。」

　　老汉闻言，便知女儿话中之意。原来这罗刹岭离村十里远近之处，叫做十里
坡。十里坡土肥林密，是个采竹的好去处。便在三、四年前，有一家后生两个同
去那里采竹，却不知何故再没回来。之后便屡屡有人失踪。村民初时不明所以，
央人结伙去寻，都如石沉大海，一无音信。久而久之，村下颇多传闻，说是此地
有妖物出没，专害过往的男女。

　　里正也曾数次向管辖州县呈报，但均无结果，无奈将情由写成告示，遍谕乡
里，劝诫乡人勿往。哪知纵使这般提防，仍是不免，数年来，十里坡左近七、八
个村子，已有百余名男女不知所踪。各村也曾聚筹银两，延请僧道前往探察，设
法除妖。不想那些和尚、道士虽来时满口大言，实则一堆脓包，纷纷如打狗的肉
包子，有去无回。

　　这般几番下来，村民的心也冷了，不复四处延请高人，只纷纷将通向十里坡
的小路拦住，以免受滋扰为幸。因此这方圆数十里几成禁地，即便是在白日，也
少有人迹。

　　老汉略一迟疑，寻思若听女儿之言，向林木匠买竹，少说也须数百钱，心下
便有不舍之意。又想妖怪一说，究属传闻。失踪的村人虽众，却至今也没见那妖
怪的影子，此事多半另有缘故，也未可知。况且人常说「鬼怪夜行」，倘若真是
妖孽作祟，想必这一清早也难以为害。心下盘算一番，打定主意，摆摆手示意女
儿继续前行。

　　蓝衣少女知道老父虽不明说，实是心疼那几个钱，否则也不致一大早，携两
个幼弱女儿上山受罪。瞧了一眼皱纹满脸的老汉，心下微生凄楚，想道：「我自
己倒还罢了，可怜妹子跟爹爹一少一老，也要挨这般苦……唉，家中没个男人顶
立门户，那……那终究不是长久之计呵。」

　　又想：「逍遥哥同我两情相悦，偏生自小便不讨爹爹的喜欢，那还不是嫌他
太过顽皮？其实他……他在顽皮之外，有多少忠厚、仁义之心，又有谁晓得了？
我回去要劝他早些将性子改改，再来向爹爹提亲，那时爹爹说不定便允了……」

　　她面皮最薄，虽然只是心下盘算，却生怕给人瞧破了一般，一阵脸泛红晕，
羞态宛然。

　　哪知怕鬼偏来鬼。红衣少女见了爹爹摆手，知道这番定难早归，咯咯一笑，
凑到她耳边悄声道：「阿姐，这下坏了，晌午前怕是赶不回去啦。」

　　蓝衣少女心中一动，听不出这话是有意无意，嗫嚅着不答。红衣少女又道：
「咱们晌午前回不去倒不要紧，他又要傻等半天啦。嘻嘻，那家伙鬼点子多，倘
若发起脾气来，不知这回替你遭殃的是阿花呢？还是阿黄呢？」她说的阿花和阿
黄，便是家里养了多年的花母猪和大黄狗，近来已是老得走不动路了。

　　蓝衣少女忙不迭向身后一瞥，见爹爹尚在几丈之外，并未听到，这才小声嗔
道：「你胡说甚么？谁……谁又鬼点子多啦？」心中奇怪她如何晓得自己心事。

　　红衣少女道：「还装糊涂？哼，我瞧阿姐你心里最清楚不过啦。」俯身拾起
根枯竹棍插在背后，猛地双臂一分，举着砍刀拉个架势，竖眉瞪眼地道：「喂，
没活腻的让开些，不怕死的便过来，李大侠挑梁子来啦！」自觉这几句说来像模
像样，颇有三分那人的意思，忍不住「扑哧」一声笑了出来。

　　蓝衣少女心下雪亮，红着脸张了张嘴，待要拿话掩饰，却恐欲盖弥彰，更惹
得妹子话多。她知这妹子伶俐过人，嘴快如刀，自己万万不是对手，恐怕辩解得
愈多，破绽便愈大。犹豫一下，便没敢做声，只作低头赶路。

　　红衣少女兴头正浓，哪肯就此放过？

　　几步赶上来拍拍她肩膀，粗声粗气地道：「姑娘慢走。李逍遥行侠仗义，路
过此地，有什么仇家要我替你料理么？那个……一条人命五文钱，三条命算你十
文钱好啦，便宜得紧。」

　　蓝衣少女听她模仿自己心上人的痴言疯语，倒真有七、八分相似，不过最后
这「五文钱一命」云云，却显然是临时杜撰的。

　　忍不住羞恼之外，又觉好笑，「啪」地轻打了她一记，骂道：「你这个疯丫
头！留心给爹听见。」

　　红衣少女笑道：「我又没跟人家鬼混，为什么要怕爹听见？」

　　蓝衣少女气道：「你说谁鬼混？我教爹狠狠打上你一顿，瞧你怕是不怕！」

　　她一时声音提得高了，老汉在后隐隐听见。

　　这老汉姓丁，盍村都唤他做丁老爹，妻子早亡，只得两个女儿相依为命。他
知这两女向来情同一身，小女儿秀兰活泼顽皮，胸无城府，最爱跟姐姐捣乱；大
女儿香兰性情柔顺，贞静贤淑，便是同自家人说个话也要脸红。是以二人斗嘴，
每每以秀兰得胜而告终。做父母的人，少有不疼儿女的。

　　但儿女一多，不免厚薄有别，大抵老实忠厚的一方，受的怜爱更多些。此乃
天下至理，便皇帝家也不例外。当下笑眯眯地打趣道：「吵什么？秀兰，你又调
皮了罢？香兰，你给爹说说，爹打她替你出气。」

　　那姐姐丁香兰尚未答话，妹妹丁秀兰早叫起屈来：「好啊，爹，你又偏心！

　　怎么是我调皮！」压低声音道：「喂，你再不替我说话，我就把甚么都讲出
来啦。」丁香兰道：「爹自要打你，关我什么事？」嘴上虽如此说，心下却甚是
忐忑，放慢脚步，竖起了耳朵，听她说些什么。

　　丁秀兰抽出背后竹棍，一下一下打着身旁的细竹，笑道：「好啊，就算你不
肯帮忙求情，山人也自有妙计。……嗯，爹要打我时，我就给他讲笑话。他听得
好笑，保准不打我啦。嘻嘻，你说这法子成不成？」侧过脸来盯着丁香兰。

　　丁香兰脸上微红，屏着气不语。

　　只听丁秀兰道：「这笑话可是亲眼瞧来、亲耳听来的，不是胡编，我说给你
听听。……前晚上我喝多了水，肚子涨得好难受，半夜爬起来小解，模模糊糊听
见后园里面有声音。我溜出去一看，是两只狗子！黑地里只见它们一前一后，又
拱又刨地，热闹得紧，不知在做什么淘气的事。

　　阿姐你知道，本来我是最讨厌狗子的，连咱们阿黄跟旁的狗打架，我都懒得
理会，谁又耐烦管它们？可是又担心：它们这样乱扒，倘若扒坏了我种的鸡冠花
可就糟啦。

　　我只好走过去瞧瞧，一边走就一边想，这两个狗东西真要毁了我的花，哼，
就割下了它的尾巴，种到地里去……」

　　「我悄悄绕到北边篱笆那里，离得老远……啧啧，便瞧见那公狗子好厉害！

　　把母狗子死死压在身下，弄得正欢。我以为两只狗在吵架，可是再一瞧，原
来不是的！它……它下面有一条硬东西，又长又粗，好像咱们吃的萝卜一样，直
直地插在母狗子那……那个地方，一抽一抽地，弄得不可开交。嘻嘻，阿姐，原
来这两个人……啊哟不对，是两只狗，躲在那里做丑事呢。

　　我瞧了一会儿，听见那母狗子汪汪地叫了两声，倒也奇了，不知怎么，我却
听得懂的。只听她说：哎哟，你轻些嘛，人家那里好痛呢。

　　那公狗子听了，便说：汪汪汪，你再忍一下，就快射出来啦。母狗子又汪汪
两声，说：你不晓得，人家这样撅着，好累呢。公狗子气极了，啪地一声，在她
屁股上狠狠打了一下，说道：「汪汪汪，他妈的，你怎的这样麻烦？你当俺两个
膝盖跪在这儿，就好舒服么？」讲到这里，再也憋不住，笑得前仰后合。

　　丁香兰不等说完，便知她是拐着弯儿的骂自己，一张脸臊得通红。

　　前天夜里，自己同逍遥哥在后院私会，本以为没人察觉，谁知从头至尾都给
这妮子看了去，这……这可真羞人死啦。她此刻只恨没有一处地缝，能教自己躲
了进去。

　　丁秀兰忍住了笑，说道：「阿姐，你怎的脸红啦？难道不好笑么？我可还未
讲完哩。」

　　丁香兰道：「还……还讲什么，谁爱听你的疯话？」

　　丁秀兰道：「怎么叫疯话？都是实话。你不爱听，我自己说给自己听。……
后来啊，好不容易，那公狗子才把它的脏东西都射尽啦。母狗子又埋怨它射得太
多，弄脏了自己的……嘻嘻，弄脏了自己的漂亮毛皮。公狗子便哄母狗子说：我
明儿一整天都要干件大事，怕不能来见你。可是后天要送你一件有趣的东西呢。
阿姐，你想这狗子能有什么好东西送的？我瞧不是臭鱼烂虾便是肉骨头。」

　　「母狗子就娇滴滴地问：你要送我什么好东西呢？什么东西也比不过你对我
好。……嘻嘻，她真不害臊！……公狗子说：先不告诉你，后天晌午我还翻墙进
来，你在这里等着。……嘻嘻，阿姐，我们家的墙这样高，这狗子也翻得过的，
真是厉害。今儿便是他们约的日子啦，我心里好奇得紧，咱们最好晌午前能赶回
去，瞧瞧公狗子到底送什么给母狗子。你说好不好？」

　　丁香兰又是害臊又是好笑，再也忍不住，扑哧一声笑了出来，手中砍刀比了
比，作势便要捉她。丁秀兰咯咯一笑，逃了开去。

　　丁老汉隐约听到两人嘀嘀咕咕，说什么「狗子」、「送东西」的话，心下有
些起疑。他一向听闻大女儿同本村有名的无赖小子李逍遥走得甚近，似乎颇有些
意思。那小子自幼顽劣无比，满肚花花肠子，惯会惹是生非、调皮捣蛋，没做过
一样正经事，将女儿嫁给他，那是万万不能的。况且即便二人没有私情，眼见女
儿出落得一天比一天漂亮，跟个坏小子整天凑在一起，又能有什么便宜了？自己
正该仔细盘问盘问，免得女儿将来吃亏。

　　想到这里，扬声叫道：「香兰，秀兰。」二女远远答应一声。丁老汉笑眯眯
道：「你们两个丫头，瞒着爹商量甚么事？快跟爹说说。」

　　丁香兰慌道：「哪……哪有什么了？都是秀兰又在调皮。」丁秀兰一把将竹
棍甩出老远，急道：「怎的又是我在调皮了？好，我今后要做个乖女儿啦。乖女
儿要听爹的话，我这就老老实实把前晚上的事，跟爹说一说。」

　　以手拢音，冲丁老汉喊道：「爹——你听着——我跟你说：前天夜……啊，
有个小……我家里……他们……」她存心捣鬼，故意将话语说得断断续续，声音
也是含糊不清。

　　丁老汉竖起耳朵听了几句，皱眉道：「这丫头，尽说些什么乱七八糟的？爹
怎么一句也听不懂？」

　　丁香兰气得丢下砍刀、绳索，张开手向丁秀兰扑去。两个人从小便嬉闹惯了
的，丁秀兰怎会轻易给她捉到呢？

　　先见她柳眉一竖，便已预加提防；待她两臂一张，急忙一哈腰，反向前冲，
泥鳅一般自从她腋下钻了出去，拍手笑道：「啊哟，没捉到！」

　　丁香兰喝道：「瞧我捉不捉得到！」

　　反手一捞，指尖似已触到丁秀兰的衣角，当即五指疾收，一把死死抓住，笑
道：「哈，看你……咦？」笑声未绝，惊觉抓中之物轻飘飘地，绝不是大活人的
样子，一看之下，却是乱糟糟的一团麻绳。原来丁秀兰身法固然灵活，手段也着
实狡猾，先前从丁香兰腋下窜出之际，早将带的麻绳取出，待见她反手来捞，顺
手塞在她手里，使了个「金蝉脱壳」之计。

　　丁香兰微微一怔，待到明白过来，丁秀兰已逃出数步，势难追上，只得瞪着
眼悻悻作罢。丁秀兰又慎重其事地倒退几步，自觉再无被捉之虞，这才扯着耳朵
冲丁香兰吐吐舌头，扮个鬼脸儿，装模作样叫道：「爹啊……救命呐……阿姐要
杀人灭口呐……」

　　丁老汉呵呵笑道：「死妮子，又发癫么。留神妖精捉了你去！」

　　他话音未落，只听丁秀兰一声尖叫，身子如纸鸢一般头下脚上地腾空而起，
直蹿上丈余高的竹梢。跟着唰唰声响，仿佛有一只无形的巨手大力拉扯着，向竹
林深处飞去，转眼无踪，只隐隐传来几声呼喊。那林梢密密的竹叶如遭风雹，扑
簌着纷纷飘落，倒像是下起了漫天绿雨。

　　这一下变故突如其来，全没半分预兆，丁香兰脸上笑意未尽，却已是目瞪口
呆。她只觉眼前一花，似乎飞来一条粗藤样的怪东西，眨眼间便卷走了妹子。只
是那东西来去如风，自己根本就看不清是什么。丁老汉离得较远，自然更加莫名
其妙。

　　但他到底年岁大，阅历深，一觉事情不对头，立时便反应过来，吼了一声：
「秀兰！」循着那东西的去路飞步追去。竹林密密层层，原本无路，丁老汉急得
额头上青筋暴起，口中大声咒骂，举刀一通乱劈乱砍，硬是开出一条小路，追了
下去。丁香兰呆望丁老汉身形渐渐消失，待要追去，只觉双腿发软，半步也难移
动。

　　她回想片刻前离奇的一幕，愈想愈是害怕，那条粗如手臂、长得看不到尽头
的大藤，在脑海里也是越发的清晰。「是了，刚才瞧得虽不十分清楚，但妹子确
是给这怪东西捉了去的。那……那东西来得好快，到底是什么？」

　　她深吸一口气，心中怦怦乱跳，想道：「那多半……那多半便是大家说的妖
怪了。这几年来，村里不是有许多人给它捉去了么？现下……现下可轮到秀兰了
啦，这……这怎么办？」又想：「早先听水生叔讲过，有的妖怪捉人，是拿来煮
了吃的，有的是要修炼妖法用，好再去害人。还……还有的男妖怪，是要……要
女人替他生小孩子！」

　　想到这里，不禁的打了个寒噤：「妖怪都是又丑又凶，秀兰……秀兰可不要
替他生……生那个小妖怪。」

　　这般胡思乱想了许久，突然林子深处「呱」地一声长鸣，不知是什么鸟兽发
出的叫声，四下山谷里顿时回声不绝。

　　丁香兰心下愈怕，寻思：「秀兰不知是不是给妖怪捉去的？可是爹去寻她，
为什么这久也不见回来？难道爹也……我，我若是回转村里，喊人帮忙，又有哪
个敢来？便是……便是逍遥哥肯帮我，凭咱们两人，如何斗得过那妖怪？还……
还不是白白送死？我若就这样走了，爹跟秀兰又怎办？」思来想去，一时间心乱
如麻，急得眼泪在眼窝里转几得转，终于夺眶而出。

　　待到哭声渐止，双眼已是微肿，却始终没想出个法子来。

　　无意中瞧见地上的砍刀，想起是同妹子嬉闹之时，自己随手丢的，心里一阵
酸，暗自咬牙道：「罢了，倘若爹跟秀兰真给妖怪害死了，我一个儿活在世上又
有什么意思？好歹也要瞧瞧去。倘是给那妖怪发觉了，我……我一家三口儿便一
同死了罢！」弯腰拾起砍刀，紧紧握在手中，一颗心反倒平静下来。

　　林暗如昏。

　　丁香兰循着丁老汉开出的小路，一路找寻，行了约莫一顿饭工夫，却仍一无
所见。正在心焦之际，忽听前方传来一阵「喀喀」的声响。丁香兰心中一跳，急
忙停下脚步，凝神倾听。四下里原本寂如沉夜，这声音忽高忽低，若有若无，令
人不禁的毛骨悚然。

　　丁香兰屏住了呼吸，轻轻跨出一步，地上厚厚的枯枝败叶，立时发出沙沙声
响。这般蹑手蹑脚走得几步，再去寻那怪声，却又听不到半点声息了。她此刻已
近竹林边际，透过稀疏的枝干间隙，前方隐隐现出一片火红，猛一看好像有一张
极大的红地毡，铺展在山坡之上。丁香兰讶然细瞧，原来却是一座花园，那朵朵
红花满园怒放，是以打眼一望，火红一片。

　　丁香兰微觉诧异：「我们小时候常来十里坡玩耍，记得这里一直荒无人烟，
只有大片大片的野竹林子。怎……怎的只三、四年的工夫，便建起了这花园？难
道是我的眼花啦？」快步钻出竹林，眼前豁然开朗，群山巍巍，山谷中果然便是
一座花园。

　　那园中每隔数武，便栽着一株红花，行行列列，排布得甚是齐整，算来不下
百株。那花也生得奇特：株体长大肥硕，总有一人来高，花朵径如车轮，色红如
火，看上去艳丽异常，却认不出是什么品种。更奇的是，这一园的花并未栽种在
垄畦中，而是生在一块巨岩之上。

　　那岩面光滑平整，布满了一处处锅盖大小的孔隙，众花竟是自那孔隙之中长
出来的！丁香兰放眼望去，见这块巨岩夹于两峰之间，一望无际，直如一座海中
孤岛，花园虽然不小，却也只占了中心一点位置。

　　园花茂盛，色红似火，四下俱给青青的翠竹包围着，一派红绿相映，煞是好
看。正看得入神，忽觉一阵微风迎面吹来，随即嗅到一股淡淡的腐臭之气。

　　那味道先是若有若无，随着山风愈劲，渐渐浓郁起来，便似三伏天里的死尸
散恶一般，中人欲呕。

　　丁香兰喉头一紧，胃里一阵翻江倒海，几乎将早饭尽数呕将出来，忙不迭蹙
眉掩鼻，半晌才适应了这股恶臭。她心下奇怪，想道：「花园之旁，不香反臭，
这是什么道理？莫非有什么野兽死掉了，腐烂发臭？」擦擦眼角溢出的眼泪，突
然瞥见花丛之中，有一个人影在微微晃动。

　　那人背着脸蹲着，离自己不过数丈远近，穿着一袭黑衣，身形婀娜，长发垂
腰，瞧后影似乎是个年轻女子。她不由更觉惊异：「这女人是谁？她……她一个
人在这里做什么？」犹豫着不知该不该上前招呼。

　　便在这时，那黑衣之人慢慢直起腰，转过身来。只见她额前乱发微分，露出
一张俏脸，柳眉弯弯，樱唇一点，果然是个美貌的少妇，瞧年纪也不过三十岁上
下。她身形一动，丁香兰立时瞧见她脚下一片血泊，血泊中一人浑身赤裸，蓬头
散发，正是丁秀兰！

　　丁秀兰的双臂已被人齐肩砍去，双腿也给截至膝处，浑身血污狼籍，大睁着
双眼，不知死活。她带的那把砍刀断成了两截，远远丢在一旁。那黑衣女子左手
提着一条白生生的断腿，右手握着把模样古怪的大刀，刀身灰暗无锋，竟是以石
头制成。那石刀圆钝的刃口处，鲜血尚流，一滴一滴，不断落在丁秀兰高耸的乳
房上，血花四溅，噗噗有声。

　　便在丁秀兰身旁，蹲着一个浑身赤裸、肤色青灰的怪人，双手捧着个血肉模
糊的圆球，正狼吞虎咽地啃咬。那圆球之上须发宛然，双眼怒睁，正是丁老汉的
头颅！丁香兰只觉脑中「轰」地一声，耳中嗡嗡作响，手一松，砍刀落在地上，
晃了两晃，一头栽倒。

　　片刻即醒转过来，脑子里一片空白，心中大叫道：「我……我是在做梦，这
定是在噩梦里！等数过三下，再睁开了眼，那……那就没事了。」睫毛微微抖了
几抖，慢慢张开双眼，触目便是几条人腿人手，耳旁嗒嗒作响，扭头看去，见那
怪人蹲在自己身后咫尺，捧着爹爹的头颅吃得正欢。他嘴角血水流溢，双手和满
脸都染得血红，却浑如未觉，两只圆眼骨碌碌乱转，笑嘻嘻盯着自己。

　　丁香兰吓得尖叫一声，不知哪来的一股力气竟然撑起了身子，连滚带爬逃出
丈许。惊惶中瞧见丁秀兰微微眨了眨眼，大悲之际微觉一喜：「秀兰还没死。」

　　嘶声叫道：「秀兰！你……你怎么样？」拼命向前爬去。丁秀兰面如死灰，
张了张口，却没发出半点声音。

　　那怪人被叫声一吓，手一抖，啃了一半的头颅掉在地上，滚了数滚，却给一
只脚踏住。丁香兰这才看清，那黑衣女子也已然转到自己身后，目光冷冷地望着
自己。她手中的人腿和石刀已丢在丁秀兰身旁，光洁的纤足踩在丁老汉头颅上，
血色映衬之下，显得愈发白皙。

　　丁香兰颤声道：「你……你……你是谁？干么杀……杀了秀兰跟我爹？」耳
中只听一阵急促的「得得」声响，却是自己牙齿互碰，浑身抖得厉害。黑衣女子
淡淡地道：「我是个苦命的女人，给人逼得没法，才躲来这里种花。」

　　顿了一顿，又道：「这女孩子叫秀兰么？她还没死。我只杀男人，不杀女人
的。」丁香兰瞧了一眼丁秀兰，紧紧闭住了眼，不忍再看，泪珠扑簌簌落在衣襟
上，瞬间便打湿了好大一片。想到妹子片刻前尚同自己嬉闹，此时却与老父双双
死在这女人手下，简直就如一场噩梦。

　　猛听黑衣女子大声叱骂道：「你这家伙，真是饿死鬼投胎，一天到晚便尽想
着吃！快滚回去罢！」丁香兰抹抹眼泪，见那怪人蹲在黑衣女子身边，伸着手去
勾她脚下的头颅，却给她发足踢了个筋斗。那怪人望着黑衣女子，口中「呜呜」

　　吼叫数声，似是心有不甘，却无可奈何，又向丁香兰一瞥，转身爬到一处孔
隙之旁，钻了进去。黑衣女子呆立片刻，慢慢向丁香兰走来。

　　丁香兰见她两眼之中冷光凛然，越走越近，不知要以什么狠辣的手段对付自
己，刹那间只觉手足冰凉。黑衣女子缓缓向她扫视一眼，裙角带起的微风飒然，
却径直走回丁秀兰身旁。丁香兰咽了口唾沫，哑声道：「你……我们又没得罪过
你，求你放过了我们罢。」

　　黑衣女子挽一挽衣袖，又掠一掠头发，冷冷道：「我说过啦，我只是个种花
的女人，你求我放过你们，是什么意思？这可不懂。」

　　停了片刻，似乎想起什么了，脸色一霁，张手向四下比了比，兴冲冲地道：
「对啦，这些花都是我自己种的，已经……嗯，已经是一百零三株啦，你瞧瞧漂
不漂亮？老实跟你说，我的花跟旁人种的花可不大一样呢。」

　　丁香兰心里突然地一跳，依着她手势向四周望去，只吓得浑身毛孔都绽了开
来，颤声道：「这……这……」只见那满园的鲜花竟赫然是一个个女人！

　　那些女人个个面色惨白，双目紧闭，就如同大病初愈一般，头脸被硕大的花
瓣紧紧包裹着，全身赤裸，上肢皆无，双乳却饱满异常。

　　下半身在大腿近地之处，生出千百条细小的赭红色须根，插入岩石上面的孔
隙之中。常人若不加细看，真难以瞧得出她们本来面目。

　　黑衣女子咯咯得意而笑，道：「怎么？你是在夸我的花漂亮罢？」

　　丁香兰道：「你……你就是捉了我们村许多人去的……妖……妖……」她吓
得心胆俱裂，最后一个「怪」字再也说不出来。

　　黑衣女子怒道：「谁说我是妖怪？那都是些旁人胡说八道！我住在这罗刹岭
上，所以名字叫作罗刹女，可不是什么妖怪！」

　　丁香兰道：「你……你不是妖怪，为什么……为什么害死我妹子跟爹爹？」

　　那罗刹女道：「什么害死不害死的？这般难听！……我瞧这老头子七老八十
的，也没几年活头啦，所以砍了他喂我的花种。那是害他吗？」

　　一指丁秀兰：「我瞧这小姑娘秀兰生得俊俏，便想帮她多美上几年，更不能
算是害她。」

　　丁香兰怒道：「你……你……你又说不是害他们！」握紧双拳，便欲冲过去
同她拼了。但自出娘胎一十九年来，何尝与人打过一场架？拌过一回嘴？遑论杀
人了。犹豫来，犹豫去，终是迈不出脚去，只急得掌心里湿漉漉地，满是汗水。
罗刹女「呸」地一声，向丁老汉的头颅啐了一口，恨恨地道：「这些臭男人，没
一个是好东西！我老公待人最和善不过了，可……可还不是给那恶人杀死啦？」

　　眼圈微红，咬牙切齿道：「老公死后，我……我没有饭吃，难道等着饿死？
只好抓几个人来吃。那恶人却又四处追杀，不肯给我一条活路！我……我在这里
种花，全是给那些臭男人逼的。所以见一个男人，便杀一个！总有一天，要将全
天下的臭男人杀光。」

　　丁香兰道：「秀兰可是女儿家，你……你为什么又害死了她？」突然轻轻抽
噎：「我也不要活啦，你……你快将我杀了罢。」

　　罗刹女叹了口气，伸手在她脸蛋上抚了抚，柔声道：「你生得这么俊，我怎
会舍得杀你？傻孩子，我……我是想帮你呢。」顿了一顿，幽幽地道：「你现下
是很漂亮，可是再漂亮的女人，总有老的一天罢？女人老了之后，便没人爱啦。

　　……我有个法子，能教你永远年轻，永远漂亮，永远这般讨人喜欢。」

　　她这番话似有无穷的魔力，丁香兰怦然心动，止住哭声。随即想到：「这女
人是妖怪，她杀了爹跟秀兰，怎会帮我？」

　　罗刹女见丁香兰神色不定，知她不信，嘻嘻一笑，又道：「你仔细瞧瞧，这
些花儿都是我辛苦几年栽下的，是不是挺美呐？就算再过一百年，她们还是这般
漂亮，可比咱们女人好得多了。你……你愿不愿意……」丁香兰头颈刚转，想到
那些「人花」可怖的样子，打了个寒噤，赶忙闭上眼。

　　猛然间想起一事：「啊，这……这妖怪斩掉秀兰的手脚，难道……难道是要
把秀兰变成……变成那些花？」愈想愈是惊恐，不自禁地瑟瑟发抖。

　　只听罗刹女道：「姐姐有个法子，可以教你变成不会老、又不会死的花儿。

　　你叫我一声好姐姐，我便帮你。……咦，你很怕么？为什么抖得厉害？

　　嘻嘻，是啦，你是怕痛！别怕，姐姐告诉你，刚变成花儿的时候，是有些痛
的，可是后来便不觉得啦。你想一想，为了能永远年轻漂亮，痛一下又值得了甚
么？」停了片刻，不见她答话，又轻轻一笑道：「好啊，小滑头，你不相信姐姐
的话，姐姐便试给你看。」

　　丁香兰偷眼观瞧，见罗刹女快步走近丁秀兰，回头向自己霎霎眼睛，微微一
笑，蹲下身去。拉开左边衣袖，露出白如凝脂的手臂，跟着右掌并拢如刀，在臂
上虚虚划落。

　　但见手掌落处，便如一柄无形的利刃划过，肌肤竟而慢慢随之裂开，一股灰
绿色的黏液淌了出来。她不等黏液淌落，赶忙以臂相就，凑到丁秀兰断腿之处。
那黏液落到断腿上，迅速生出无数绒毛也似的细根，将断面密密包裹。这般滴得
几回，丁秀兰的断腿、断臂一一生根止血，只是口中不住呜咽，身躯乱扭，瞧来
痛苦异常。

　　罗刹女伸手在臂上一按，伤口立时愈合，而后轻抚丁秀兰的脸颊，喃喃道：
「你瞧，这样便不会痛啦。……秀兰，你怎么样？是不是舒服一些啦？……乖乖
地不要动，姐姐再喂你吃药。」托住丁秀兰下颌，用力捏去，待嘴巴张开，将一
颗豆荚般的物事塞入她口中，说道：「乖孩子……吃过了药，明早就会生出花瓣
儿啦，包管和她们一样漂亮！嘻嘻，喜不喜欢？姐姐以后会好好地疼你，你也要
乖乖听姐姐的话，多多跟花种交媾，多多地替姐姐生些花宝宝出来。」

　　丁香兰目不转睛瞧着，见丁秀兰双眼一阵翻白，似已晕了过去。罗刹女搬起
丁秀兰，将她种在一处空穴之中，向丁香兰露齿一笑：「你瞧，秀兰听话，我才
帮她变成花儿。嘻嘻，你不肯听话，可不要后悔。」突然脸色一变，厉声狂笑，
双臂陡然大张，只听得「嘶嘶」声响，背后竟然生出两根粗藤。那藤臂升起丈许
后，便似两条长长的怪蛇，在半空中不住地蜿蜒吞吐。

　　丁香兰叫道：「啊，刚才便是……」「唰唰」数声，身上衣服已给那藤臂扯
得粉碎，露出一具光洁圆润的肉体。她认得这藤臂，本想说：「刚才便是这东西
捉去了秀兰。」一惊之下，这后面半句便给吞了回去。罗刹女收了藤臂，走过来
在她高耸的乳峰上轻轻一扭，淫笑道：「不肯听话，便要受罚，瞧你待会儿羞是
不羞！」

　　撮唇一啸，石下孔隙中一阵「悉悉索索」，先前那皮肤青灰的怪人又钻了出
来。那怪人似乎不能久立，此刻依旧是半蹲半趴，他手、脸上血污已净，望一望
罗刹女，又望一望丁香兰，眼中满是凛凛的淫光。

　　丁香兰见他一双怪眼色迷迷地，总在自己胸前身下扫来扫去，不禁的羞惧交
集。她衣服已给撕成布片，没有办法，只能光着身子掩住私处，蹲在原地一动也
不敢动。惊慌中瞥见那怪人两腿间吊着一根奇大的肉具，立时脸上飞红，心中暗
啐了一声。

　　那怪人正瞧得起劲，见丁香兰护住了要紧之处，大为生气，一通上蹿下跳，
抓耳挠腮，恨不能扒开她腿缝，凑近去瞧个明白。

　　罗刹女向他招招手，说道：「乖儿子，这小姑娘不肯听话，就交给你啦，随
便你怎么处置。」

　　那怪人居然能听懂人言，咧嘴「吼吼」数声，欢喜异常，一个虎纵便蹿将过
来，将丁香兰死死抱住。丁香兰早吓得软了，想起先前这人啃啮丁老汉头颅的模
样，更是魂不附体，惊叫一声，脑海中一片空白。

　　过了片刻，只听耳中呼呼作响，一股股热气直灌进来，原来那怪人正伸着嘴
在她脸上乱吻乱嗅。丁香兰奋力推去，却怎推得开他？

　　情急之下再也顾不得恶心，一侧脸，向他颈间狠狠咬了一口。

　　那怪人痛得惨嚎一声，用力一搡，丁香兰给他搡得仰面一交，跌倒在地。

　　那怪人身材瘦小，力气却大，她这一下摔得后脑重重撞在石上，牙齿震得隐
隐生疼。抬头看时，却见那怪人并无怒色，反倒揉着颈子笑嘻嘻盯着自己。丁香
兰心中诧异，顺着他眼光一瞥，当即恍然大悟，原来自己仰倒之时，两腿大开，
隐秘之处已是暴露无遗。

　　她浑身上下肌肤白皙，嫩滑如脂，私处也并无二致，更兼耻毛疏淡，尤其显
得丰满诱人。那怪人只这电光火石间，已瞧得一清二楚，他腰间的家伙看似傻头
傻脑，实则聪明绝顶，不劳旁人指点，自己先打了几个冷战，挺得笔直。

　　丁香兰顾不得害羞，匆忙爬起，回身便跑。罗刹女哼了一声，喝道：「傻愣
着做什么？还不给老娘追回来！」

　　那怪人低吼一声，双手、双脚向地上尽力一撑，「唰」地跃起丈余高下，半
空中轻轻巧巧一个折转，倒拦在丁香兰前头，两人几乎撞个满怀。丁香兰尖叫声
中，那怪人嘻嘻一笑，迎面将她扑倒。

　　两人在地上翻来滚去，厮打了片刻，丁香兰全身脱力，只觉那怪人瘦弱的身
子似乎重愈千斤，压得自己动弹不得。那怪人口角流涎，嘿嘿淫笑，双手十指大
张，终于覆在她高耸的乳峰之上。丁香兰只觉他一双大手热得出奇，双乳如遭火
炙，身体里有一条火线由胸臆间直通下去，忍不住轻吟了一声，意识渐渐模糊。

　　那怪人俯身下去，在她颈子上嗅了几嗅，一面玩弄掌中温暖绵软的乳房，一
面张口吻在她唇上。丁香兰嘴里呜呜有声，头颈乱摆，甩脱了数次，终是给他腾
出一手，扳着颈子，将舌头送了进去。

　　口中一番驰骋，两人气喘吁吁，都觉情动。那怪人松脱双手，在丁香兰两腿
间轻轻一探，见滑腻腻地满是黏液，登时大喜，勾着身子便要上马。

　　丁香兰见他腰背弓起，胯间累累垂垂，吊着那奇丑的阳物，教人实在又羞又
怕。她自十六岁起，便时常同心上人欢好，几年来已不下百次，自然明白这怪人
的意图，蓦地里脑中灵光一闪，心里大叫：「丁香兰啊丁香兰，你……你怎能同
这妖怪做……做那丑事？就是死，也须死得清清白白！」

　　眼见自己门户洞开，又被他占据了腿间要津，实在难躲闪，情急之中不暇多
想，左手一探，一把握住他的肉具。

　　试想这东西虽然硬起来坚愈铜铁，总不能当真是铁铸的，那怪人只觉一阵剧
痛，吱哇连声，却苦于要害被擒，挣又不敢挣，逃又逃不脱，只得在丁香兰身上
半吊子悬着，神色大是尴尬。罗刹女拍手大笑：「小丫头，有意思。」

　　双臂交叉，端立一旁，笑吟吟瞧着，并不插手。

　　丁香兰心道：「刚才只教他摸上几摸，不知怎么便糊里糊涂了，定是这怪物
使的妖法，这回死也不能撒手。」主意打定，生恐对方还有更厉害的手段，自己
不免难以抵挡，当下五指之外，再加五指，十指齐施，正所谓「兄弟同心，其利
断金」，直捏得那怪人龇牙咧嘴，痛不欲生。两人一上一下，切齿相向，表情俨
然一般，感受却乎迥异。

　　正在僵持不下，忽听「嗖」地一声，一物自身后疾飞而至，堪堪打中那怪人
颈间。那物虽小，力道却大得异乎寻常，他本已给抓得手足酸软，撑拒不稳，当
即「哎呀」一声，一个筋斗从丁香兰头上翻过。丁香兰正潜运劲力，誓保贞洁，
这一下突如其来，不及放手，两力相交之下，几乎将他好好的家伙从中拗断。

　　那怪人连连惨叫，捧着肉具一通揉抚，心下却是大慰：总算未给这狠女人扯
下一截来。

　　罗刹女悚然一惊，循声望去，见一个灰衣之人悄然立在三丈开外，手里掂着
颗小石子，不住地上下一抛一抛，脸上满是得意之色。她方才只顾瞧好戏，全没
听到有人靠近，实是从未有过之事。这人悄然潜入身周，而竟不为自己所知，足
见功夫相当高明。

　　当下不动声色，仔细打量。那人身材颀长，剑眉薄唇，是个二十岁上下的青
年，穿着一身粗布短衣，肩头披着斗篷，背插一柄木剑，模样甚是不伦不类。

　　丁香兰身上一轻，立时翻身爬起。她尚不知发生何事，掩着羞处四下张望，
一眼瞧见那人，又惊又喜，叫道：「逍遥哥！」想起自己赤身露体，行状大是不
雅，羞得脸上飞红，赶忙又蹲下身去。

　　那人正捏着鼻子大叫：「好臭！」听见丁香兰叫自己，向她招招手道：「香
兰，你过来。有我李逍遥在此，这两条臭毛虫不敢欺负你。」眼光不住在罗刹女
身上瞄来瞄去，心想：「他妈的，这娘们生得挺美啊。她胸前两个奶子可比香兰
大得多了，不是藏了两个馒头罢？」丁香兰微一迟疑，慢慢向李逍遥走去，两只
手一上一下，只顾掩住了身前「要害」，身后的「破绽」却全然顾不得了。

　　那怪人两眼不错珠地盯着，见她走动之际粉臀扭捏，雪股轻颤，想起摸在手
中那紧实的肉感，刹时间肉棒也忘了痛，颈子也忘了疼，阳物三翘两翘之下，居
然照旧直立起来。

　　李逍遥一见之下，大是佩服：「这混帐王八蛋，差点就给香兰将那玩意儿扯
了下来，这会儿居然不晓得痛！不知老子有没有这本事？」除下披风，替丁香兰
披在身上。丁香兰不免趴在他怀里哭了几声，偶一抬头，恰见那怪人的巨物正一
动一动，摇头晃脑地冲自己打招呼，心下又是害怕，又是庆幸：「亏得逍遥哥来
得及时，不然给他这件大东西插……插了进来，我……我可要死啦。」

　　罗刹女心道：「我三年前搬来时，曾花了几天工夫查访，这周围百里之内，
绝没有功力高深的人。可是瞧这小子适才发石的劲力，功夫可挺厉害，难道……
难道他是那老贼派来的？」想起那人狠辣的手段，不禁打了个寒战。她早年曾在
一位剑客手里吃过大亏，丈夫给人杀了，自己也险些丧命。

　　这几年躲在罗刹岭修炼「花胎魔功」，实是既为保命，又欲将来复仇，却又
始终提心吊胆，无一刻不担心给那人找到。这时见了李逍遥，自不免心中忐忑。
李逍遥眼珠乱转，也在暗自盘算：「这妖怪杀了丁老头跟秀兰，我若不替他们报
仇，只怕香兰妹子不肯罢休。可是瞧她那样子，看来已经修炼得能随意变化，这
份修为总有几百年罢，不知老子打不打得过？」

　　两人各怀心事，一时间四目相对，都未做声。

　　丁香兰颤声道：「逍遥哥，这……这女人是妖怪。秀兰跟爹爹都……都给她
害死啦……」眼圈一红，声音哽住。李逍遥拍拍她肩头，义形于色道：「我都知
道啦，你放心，这回绝饶不了她。」

　　指着罗刹女骂道：「他妈的，你这头母畜生，干么害死这许多人？快拿一百
两银子来，老子便饶你！」

　　罗刹女大怒：「臭小子，你嘴巴放干净些！」李逍遥笑道：「放干净便放干
净，不过你再加一百两来。」罗刹女杀气大盛，双掌运力，冷哼一声，道：「留
着你的废话，等会求饶罢……」

　　身形甫动，却见李逍遥中、食二指向自己当胸点了点，一道蓝芒「嗖」地直
射过来。罗刹女大吃一惊，她原想先行下手，谁知对方狡猾，更快了自己一步，
两人相距本近，那蓝芒交睫之际已到身前。总算她反应敏捷，慌忙着地侧滚，只
觉凛凛寒气贴面掠过，擦得肌肤隐隐生疼。这刹那之间，罗刹女犹如在鬼门关里
走了一遭，惊出一身冷汗。

　　李逍遥放出的那道篮芒细如发丝，快愈闪电，不用再瞧第二眼，便知是剑客
一流炼就的飞剑。

　　她心中登时又惊又喜：「这小子剑气如此凌厉，哪还会是旁人？那……那蜀
山派的老贼到底派人来啦！」她见识过蜀山派飞剑的厉害，几年来念兹在兹，始
终在盘算破解之法，这时大好机会就在目前，也不知准备好的手段是否有效？心
中突突狂跳，掌心里满是汗水。

　　李逍遥眼见偷袭未中，连喊：「可惜！」心念御动，那飞剑跟着兜了两个圈
子，「唰唰」两记，逼得罗刹女左支右绌，狼狈不堪。李逍遥哈哈大笑。

　　罗刹女心头火起，眼见飞剑又再袭来，叫声：「来得好！」衣袖疾拂，卷起
一株「人花」，抖手迎头掷去。她看似轻描淡写地随手一挥，力道却大得出奇，
那「人花」惨呼一声，硬生生拦腰折断，顿时脏腑流溢，臭气弥空。

　　丁、李二人恍然大悟，原来先前嗅到恶臭，是这些「人花」散发出来的。

　　李逍遥拉着丁香兰向后跃开，以免给臭血淋到，嘴里笑骂道：「呸，呸，好
臭！人家都种香花，你这人偏爱臭花，可见是货真价实的臭婆娘……」突然脸色
一变，气急败坏地叫道：「糟糕！他奶奶的，怎……怎的……」只见蓝光一闪，
那飞剑自「人花」当胸穿过，将之斩作两截。

　　而后竟如受了重创一般，愈飞愈慢，排气破空之声也顿时变弱，耀眼的光华
逐渐黯淡，终于化为焦黑的顽石，跌落尘埃。

　　罗刹女精神大振，喝道：「臭小子，还得意么？」肩头微晃，一个起落便纵
至近前，右手五指如爪，向李逍遥头顶抓落。

　　原来大凡飞剑之类，并不当真是金铁打就之剑，乃是剑客于自家丹田之内，
以一口先天真气凝聚锻炼而成，非金非石，其利无匹。盖因它久随主身修为，意
予神授，灵性极强，几乎与人无异。这飞剑一经炼就，即凭主身心念所使，上能
翱翔九霄，下能洞彻地府，斩金断玉，降妖伏魔，无所不能。只有一样，却最怕
污秽之物，一旦沾染了污物，便立失灵性，化为顽铁。

　　这「人花」以女子身躯为坯，虽被罗刹女以药物操控心智，于生理却未有大
的改变，仍属女性纯阴之体。

　　罗刹女栽种「人花」，为的是攫取花胎，增进修为，因之每日皆会对其施为
邪法，令其经血常生，以多孕花胎。那女子的经血乃天下至秽之物，又经妖物炮
制，厉害无比，是以飞剑一触即毁。

　　罗刹女几年来琢磨的法子一举成功，自然大喜过望，李逍遥却因一时疏忽，
上来就吃了个大亏。再说李逍遥失了飞剑，又惊又怒，见罗刹女来势凶猛，忙一
抖手甩开丁香兰，身形一转，双臂回圈，双掌凝力向上拍出。

　　这一记双方倾尽全力，真气竞相鼓动之下，劲风如刀，吹得衣衫猎猎作响。
三掌甫一相交，訇然巨响，李逍遥双臂震得发麻，罗刹女一个筋斗向后翻出，稳
稳落下，二人显然功力悉敌。

　　只听罗刹女厉声怪啸，长发无风自舞，一阵「悉索」声响，身上衣衫层层蜕
去，现出原形：原来是一株血藤。只见她状如巨婴，色作铁锈，昂起的胸腹处隐
隐现出一张怪脸，浑身上下根须戟张，蜿蜒向二人爬去，所过之处，痕迹宛然。

　　两人同声惊呼，丁香兰先自远远地逃开。李逍遥也从未见过这等阵仗，强笑
道：「香兰别怕！怪不得水生叔时常念叨，说如今世道不济，妖孽丛生，天下必
将大乱。这不是连咱们箍粪桶用的家伙都成了精啦！啧啧，老子只有两只手臂，
你倒比我多了十七八条，咱哥儿俩今天就比一比，瞧是谁厉害些？」

　　他心里愈慌，嘴上愈是胡言乱语，又想：「先下手为强！最好老子一脚踩扁
你这臭树根。」一跃而上，使开「逍遥拳」一通急攻。

　　那「逍遥拳」以快见长，只见他纵跃如风，几乎看不清身形，刹那间已连踢
带打地攻出十记，挥拳踢足之际，看似轻描淡写，实则每一招都蕴涵着极强的内
劲。

　　罗刹女又是一声怪啸，原身如弹丸般疾纵而起，当头迎上。只听「嘭嘭嘭」

　　接连十声闷响，二人以快打快，谁也不肯避让，每一下均是硬碰硬挡。李逍
遥招数繁杂，罗刹女修为深厚，十合过后，跟着又是十合，转眼斗得不可开交。

　　你来我往，斗了半晌，毕竟罗刹女手多臂长，李逍遥举手投足间压力渐增，
颇感不支。正在心焦，忽听丁香兰发出一声尖叫，百忙之中扭头一瞥，见她已给
那怪人按在地上。

　　李逍遥心急如焚，连连咒骂，恨不能冲过去将那怪人一脚踢死，却又苦于给
罗刹女缠得脱不开身，气急败坏地叫道：「喂，臭婆娘，这不大公平罢，有种的
冲我一个人来！」

　　罗刹女狞笑道：「臭小子，老娘这就教他给那丫头下种，至于有种没种，等
会你自己问她罢。」

　　扬声叫道：「没出息的东西！你那吃饭的家伙没给人抓坏罢？还不快下种给
她？」她一面说话，手上不停，越斗越是精神抖擞，无数条藤臂漫天挥舞开来，
李逍遥周身都给她凌厉的劲气笼罩，纵跃之际，颇感滞重。

　　猛然间「砰」地一声，左膀一阵剧痛，给她的藤臂重重扫了一记，顿时整条
手臂再也举不起来。罗刹女大喜，出招顿如狂风骤雨一般。李逍遥正在手忙脚乱
之际，隐隐听到丁香兰哭喊之声：「你这妖怪，好不要脸。你……你放开我。」

　　那怪人身上给罗刹女下了极厉害的淫毒，时时需同女子交媾，方才他已自忍
了半晌，此刻淫火愈炽，哪还按捺得住？

　　口中呜呜数声，一把扯落丁香兰的披风，捧着双乳便舔。

　　李逍遥气极骂道：「你他妈的快快住手！」那怪人哪肯理他？

　　丁香兰叫了几声，不见李逍遥来救，只觉双乳间湿漉漉地，尽是那怪人流下
的口涎，不由大是恶心，欲待挣出手臂抹一抹，却给他压得死死的，动弹不得。

　　他这次学了个乖，将肉具夹在两腿间，严严实实藏好，教丁香兰再也无从下
手。

　　她无奈任对方淫弄一阵，两腿间热乎乎地，渐渐涌出水来。迷迷糊糊过了不
知多久，下颚一痛，却是那怪人在她脸颊两侧重重捏了一把。丁香兰张口欲叫，
谁知口中一热，一条长长的舌头猴急般顶了进来，立时塞得满满腾腾。那长舌入
口，甚是乖觉，卷着丁香兰的香舌着力吮咂，弄得她浑身酥软，津液汨汨。

　　那怪人玩了半晌，情欲渐盛，听见丁香兰鼻子里发出的轻吟，一声声若有若
无，顿觉浑身血脉贲张，急不可待地分开她双腿。

　　正要上马疾驰，突然间想起「十指禅」的厉害，犹自大有惧意，当下先叉开
一手，小心翼翼护住要害，这才摸到她两腿之间。只觉触手湿滑淋漓，那丰满的
缝隙早已泥泞不堪，再低头瞧见她晕红的俏脸，更觉欲火难忍，轻轻将两般兵器
对准，缓缓送入，但觉得所到之处光溜滑腻，畅行无阻，自家兄弟给温软的肉壁
四下里包裹得严严实实，这个中旖旎的境况，实是美得异乎寻常、难以言表。

　　丁香兰「呀」地一声，醒过神来，伸手撑住他胸膛，白腿乱踢乱蹬，失声叫
道：「你……你……你快出去！逍遥哥，快……快来救我。」

　　李逍遥只觉左肩剧痛，一丝力气也使不出，心知不是骨折便是脱臼，这一仗
要反败为胜怕是难于登天了，又听见丁香兰哀叫，心想：「糟糕！老子这回印堂
发绿，莫非要学那周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵？」喊道：「别急，你先撑
住，千万别教那王八蛋放……放了进去！」只听丁香兰轻声呜咽：「我……我撑
不住啦，他插进来啦，怎……怎么办？」

　　这句话钻入耳中，宛似一桶冰水当头淋将下来。

　　李逍遥心下大乱，怒道：「他妈的，等会儿老子非插还他不可！」

　　话音刚落，「哎哟」一声，小腹重重挨了一记，痛如刀绞，随即给那无数藤
臂死死抱住，缚得粽子一般。

　　狼狈之下，回头瞥见两人交媾之状，又恼又妒，忍不住呻吟道：「李逍遥变
成李难受，丁香兰成了丁臭兰，这回老子赔到姥姥家啦！」罗刹女连点了他几处
穴道，随即将身子扭了数扭，只见双峰突耸，圆臀骤翘，已瞬然变作女身。她也
不穿回衣衫，光着身子扼住李逍遥喉咙，狞笑道：「臭小子，还得意吗？老娘要
不要再给你一百两银子？」

　　李逍遥给她扼得面孔涨红，喉间格格有声，几乎晕去。

　　罗刹女手上渐渐加劲，直扼得他双眼翻白、舌头吐出老长，这才放开。

　　李逍遥大口喘息半晌，恨恨地道：「你奶奶的，老子出二百两，你又肯不肯
放了我？」罗刹女道：「老娘最恨你们这些臭男人，你说我肯不肯放？」转了转
眼珠，说道：「咱们这回一问一答，有问有答，你给我老实说话，老娘就给你个
痛快的。好不好？」

　　李逍遥心道：「越是老实说话，越没好下场，这等过桥抽板的事，我家里那
老太婆做得还少了？你当我是傻瓜么？反正落在你手里是个死，老子偏要乱说一
气。」目光游动，落在她挺拔光洁的乳房之上。

　　只听罗刹女问道：「你使的这手飞剑，是哪一派的功夫？」

　　李逍遥道：「那是我自己胡乱琢磨的。你想学么？先跪下磕头。」

　　罗刹女骂道：「放屁，凭你这家伙也配！你是不是蜀山派的狗贼？」见李逍
遥白着眼不答，登时大怒，在他屁股上重重踢了一脚，道：「瞧不出，你这小子
倒是个硬骨头。先瞧瞧你的好妹子罢。」提着衣领一顿，将他摔在地上。

　　李逍遥只瞧了一眼，登时面红耳赤，怒道：「你杀便杀，别来消遣老子！」

　　只见丁香兰撅着雪白的屁股，弯腰死死抱住一棵大竹，脸上晕红一片，显然
淫性正浓。那怪人两手捉着她丰盈的腰肢，两块干腊肉似的屁股一耸一耸，想是
弄得欢畅，嘴里不停「咿咿呀呀」乱叫。这家伙身量不高，好在宝贝还够长，踮
着两只鸟爪般的瘦脚，居然弄得有平有仄，若合符节。

　　李逍遥不知丁香兰染了那怪人身上的淫毒，心中十分郁郁，倒有八分愤愤，
闭上眼大声咒骂，只盼罗刹女一怒之下，举刀将自己杀了，倒胜于这般活受罪。

　　骂了半晌，听不见动静，偷偷睁眼一看，见罗刹女蹲在花丛之中，不知在摆
弄什么。他耳中灌满了二人交媾时的淫声，不禁大为焦躁，忍了片刻，终于扭过
头来，一眼便瞧见丁香兰朦胧着双眼，那弯弯的睫毛又长又翘，不时微微颤抖，
忍不住心中一荡：「他奶奶的，香兰这小骚精，还真是骚得紧呐。她这一身的白
肉，不知给老子摸过几百遍了，现下瞧着还是动性。」

　　看了一阵，裤裆里不觉硬挺起来了，又暗自后悔：「原来大白天里干这个调
调，也他妈的挺妙，老子只怕再没机会啦。唉，怎么我先前糊里糊涂地，便没想
到试试这手？」

　　正在胡思乱想，脚步声轻响，跟着耳根剧痛，「啊」地一声大叫，给人提着
耳朵扯了起来。只见罗刹女慢慢转到身前，眯着眼审视了半晌，目光从头到脚、
又从脚到头，自他身上缓缓扫过，脸上却没半点表情。李逍遥盯着那对颤巍巍高
高耸立的玉乳，不禁吞了下口水，心道：「这老鬼婆也不知活了几百年啦，身段
仍是这般诱人，她这对奶子比香兰的还要耐看，可惜是个妖精，不然老子非得摸
上她两把。」突然命根子一痛，原来是给罗刹女狠狠攥住了。

　　李逍遥疼得惨叫一声，心下大惊：「不好了，刚才香兰抓得那王八蛋怪物险
些做了太监，现下臭婆娘一报还一报，这是要替她的乖儿子报仇呐。这回老子怕
是先要做太监！」罗刹女皱了皱眉，喝道：「干什么？你再敢鬼叫一声，我便将
你这命根子撅成两段！老娘说到做到。」

　　李逍遥连连吸气，果然忍痛不敢再叫，心道：「你抓得我痛，自然要叫。你
这臭婆娘有本事也给老子抓一下，瞧你叫是不叫？」转念一想，不由好奇心起：
「她是个母妖怪，可不知有没有这个宝贝？」下身一凉，裤子给她褪了下来，露
出黝黑的家伙。

　　罗刹女伸指在他微挺的阳具上轻轻一弹，冷笑道：「老婆给人家弄得要死要
活，你这小子倒也硬得起来，真是天生的贱种。」李逍遥怒道：「你这婆娘一个
劲儿光着屁股走来走去，老子难道还有不硬的？你当这副家伙是摆设吗？」

　　罗刹女微微一笑，缓缓道：「嗯，是不是摆设，倒也无妨。不过你修习过道
家内功，还算有点用处。」

　　李逍遥心中发毛，只听她自言自语道：「小子本钱不大，身子骨倒挺结实，
杀了有些可惜。嗯，就把他变成花种罢。」仰头问道：「喂，你知不知道花种是
什么？」

　　李逍遥道：「你……你杀了我罢，我可不做什么鬼花种。」

　　罗刹女道：「做花种有什么不好，把你吓成这样子？你看我养了这许多花，
自然要有人替她们配种，才能孕得出花胎来。可是近来那废物越来越不中用，花
儿们生的花胎也越来越少啦，这怎么成？我瞧你修炼内功已颇有根基，准能比他
做得好。怎么，难道你不喜欢这差使？」嘴角微露笑容，忽然撮唇一啸。

　　那怪人揽着丁香兰鏖战正酣，只觉这女人冰肌玉骨，肉感十足，这一回交媾
酣畅淋漓，实是平生从未有过。这时听见啸声，打个激灵，颇不情愿地停住手，
丢开丁香兰蹿了过来。丁香兰失却支撑，慢慢软倒，双眼迷离着四下张望，一副
不知所措的样子。

　　罗刹女伸手一指，喝道：「还愣什么？快去罢。」

　　那怪人目光一扫，嘴里「呜呜」有声，向着一棵「人花」爬去。李逍遥抬眼
望去，见那「人花」赫然便是丁秀兰。她神情委顿地戳在石穴之中，头上业已生
出不少的花瓣，猛一看几乎认不出来。那怪人今天的好事屡屡被半途打断，已是
欲火焚身，转到丁秀兰身后，迫不及待一把抱住，跟着纵阳入体，交媾起来。

　　丁秀兰似乎已丧失心智，感受到阳物坚硬，立时躬身撅臀，极尽淫蘼之态，
两人的呻吟声霎时响成一片。

　　罗刹女拍拍李逍遥肩头，笑吟吟道：「小子，这家伙便是花种了。放心罢，
这配种的事，我瞧你也不是外行，大约出不了什么岔子。」

　　李逍遥悚然而悟，原来那怪人从前也是同自己一般的人，只是不知怎地，给
罗刹女弄成了「花种」，才变得这副模样。耳听得一「人」一「花」淫声不断，
再看那怪人满脸傻笑，神情痴呆之状，不由得魂飞魄散。

　　过了一盏茶的工夫，罗刹女喜道：「行了，这便配完种啦。你瞧着，再等一
刻，就要生出小宝宝来啦。」那「花种」终于射出精液，放开丁秀兰，慢慢钻回
石隙之中。又过了不大工夫，只听丁秀兰尖声哀号起来，声音越来越大，攒眉咬
牙，表情痛苦异常，原本平坦的小腹竟而渐渐隆起，顷刻间大如临盆孕妇。

　　只听「呱」的一声，两腿间落下一个紫色的胎儿来。那胎儿便同寻常人婴无
异，只是体形小如鸡卵，亦无脐带与花母相连。丁秀兰产下花胎，便闭上眼沉沉
睡去，四下里顿时一片死寂。

　　罗刹女俯身拾起花胎，随手抹去血污，张口便咬。她容貌既美，吃相亦雅，
一口口自下身咬将上来，直如品尝珍馐美味一般，一通细嚼慢咽。那花胎一时不
得便死，兀自张手乱舞，初时啼声嘶哑，渐渐不再有任何声息了。

　　她慢慢将花胎吃毕，似乎意犹未尽，咂咂嘴道：「这滋味……啧啧，可比天
下任何美味都好得多了。」李逍遥大感恶心，肚子里一阵翻江倒海，好不容易压
将下去，喘息道：「老子可不要做什么狗屁花种！我瞧这家伙做得挺带劲，你们
还是原样照旧罢。」

　　罗刹女嘎嘎怪笑道：「那也由得了你？」背后两条藤臂缓缓升起，向着李逍
遥吞吐不定。李逍遥一阵热血上冲，耳中嗡嗡作响，眼前霎时闪过种种人犯处决
前的场景，忍不住破口大骂道：「呸！你这作恶多端的罗刹鬼婆！我操你十八代
祖宗！你……你要杀便杀！再过二十年，老子还是一条好汉！」

　　罗刹女喝彩声中，两条魔手来势如电，瞬间便到了眼前。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　我的《仙剑》情结与《仙剑淫女传》

　　作为ＲＰＧ游戏的抗鼎之作，《仙剑奇侠传》如诗般的魅力自不待言。恍惚
从１９９８年以来，心中就长存着一缕《仙剑》情结。彼时已疯狂通关数遍，心
满意足之余，突然冒出一个荒唐想法：将之改写成武侠色文，以满足自己那扭曲
的欲望。

　　论起小弟收藏色文之多，可说汗牛充栋。扪心自问，还是最钟情武侠及红杏
文（无论是妻子出墙还是女友偷人，均能赏心悦目。

　　但男主角干别人老婆一类的，小弟始终认为算不得红杏文，试想红杏出墙，
如出的是他人之墙，入汝之园，何来刺激）。我想，这一切一旦再加入梦幻般的
《仙剑》元素，那便太完美了。从色多年，未发表过只言片字，始终闷头蹭吃蹭
喝，今年春节后加入ＳＩＳ，颇爱这里热烈的互动氛围，忍不住食指大动，色心
又起。

　　这篇小说的大纲已告完成，约二十余章，８０～１００万字。如无意外，这
应是小弟第一篇、也是唯一一篇色文。为防太监，本欲竟文后再行呈献各位，但
求教于「藏经阁」绝爱猫眼老兄之际，得他悉心指点，建议小弟边写边发，可充
分吸收前辈意见，以求情节更趋完善。如此良言，自不容不从。

　　小弟每天上班，周六、日虽然休息，但女友也会在家，难以动笔。

　　我想此等文章，尽可藏诸肺腑，实不堪端置案头，旁若无人地大写特写；更
囿于文思拙劣，是以每日仅能草草千余字。如此看来，本文还真是个任重道远的
活计。色海茫茫，大家有缘聚首，实属前世修来。写小说只为圆心中一个梦，可
能众口难调，也可能观者寥寥，只盼各位《仙剑》同好能将心中奇思妙想尽情回
复，令小弟博采众长，尽收金玉于文中。新妇初炊，难免贻笑，各位前辈勿怪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　前辈们关于《仙剑奇侠传》的改写文

　　　　　　　１、《仙灵岛灵儿大冒险》（名字大致如此）

　　该文恐怕许多新狼友都无缘一睹，网上也已难搜到，殊为可惜。据我所知，
最早于２００２年左右发表在「台湾ｋｉｓｓ情色网」上，作者为少有的女性狼
友，名字叫「小夜」。文章大意是写赵灵儿在仙灵岛上修炼法术，她必须穿着特
制的（自然是极性感的）道服，完成一重重冒险。而障碍么……自然是许多雄性
妖怪啦。

　　从文风上来看，「小夜」姐应是台湾同胞，典型的台湾语言日本游戏风格，
字里行间流露出的小色女味道，直教俺兽性大发。可惜的是，灵儿妹妹的冒险只
进行了两日便照例太监了，令人不禁扼腕。我曾经复制过该文并长期保存，后由
于电脑故障遗失。

　　　　　　　　　　　２、《仙剑奇侠传ＥＸ前传》

　　该作共分三篇——《林月如篇》、《巫后篇》及《赤狼神篇》，情节不大清
楚，只记得里面有个主角叫赤狼神。个人对其文风不大喜欢，加之故事情节几与
游戏无任何关联，所以未认真拜读过，但其文笔通畅、有始有终，在太监泛滥的
当今，实属难能可贵。

　　　　　　　　　　　　３、《仙剑奇侠传Ｈ版》

　　情节发展基本遵循原著的一部作品，太监于「隐龙窟」附近章节。

　　此作篇幅较长，虚构女性人物众多，也是将「婶婶」这个角色改为「姐姐李
诗涵」的始作俑者。平心而论，该作者文笔不俗，颇具本格派武侠色文的风格。

　　但小弟很不喜欢「种马」类作品，认为其表达了一种不成熟的雄性心态，算
不得高明的意淫（个人观点，得罪勿怪）。

　　　　　　　　　　　　　４、《仙剑淫侠传》

　　太监短文，仅万余字，停笔至李逍遥自余杭出发去苏州前。具有虐派倾向。

　　　　　　　　　　　　　５、《仙剑虐侠传》

　　似乎是近年来的新作（小弟一向潜水，对色界各大名家不甚熟悉），从篇幅
上看，绝对可以说是心血之作。遗憾的是，小弟对于虐派作品殊难接受，仅能对
作者的功力表示深深的敬意。ＳＩＳ有该文转载，讨论热烈，各位老兄有兴可以
前去瞧瞧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　个人喜爱的几篇大作

　　　　　　　　　　　　　　１、传统武侠

　　《风尘劫》——最具女性视角特点。

　　《十景缎》——金味最浓的长篇巨著。

　　《焚天愤天淫魔阴魔》——最以假乱真之作（作者功力几不下于还珠楼主，
知识面及想象力甚至超乎原作《蜀山剑侠传》）。

　　《书剑后传》——女侠堕落的最经典心理历程描述。

　　　　　　　　　　　２、人妻、女友（红杏）文

　　《小绍的大学记事》——最淫荡女主角。

　　《同学的可爱女友（糖糖）》——情节描写细腻、女主角淫荡至极。

　　《少年阿宾》——长篇巨作，台岛风情尽收文中（虽不是女友文，但其中钰
慧出轨的几章最爱）。

　　《凌辱女友》——妙想天开，又极尽合理。

　《我的女友小茵（女友表弟的周末宿夜）》——个人最最喜欢（女主角未见失
身，胜于失身。该作者可称意淫之神，本人数年来的手枪专用文）。

　　３、前辈武侠红杏色文（有意思的是，色林中这仅有的几篇江湖绿帽文，均
以太监告终，可说实至名归。）

　　《绿帽公走江湖》——极品冷幽默，言语诙谐，拜读之际，乐不可支（作者
应对人生有很深的感悟，未婚者请勿盲目效仿）。

　　　　　　　　　　　　　　《娇妻的江湖》

　　　　　　　　　　　　　　《武林红杏传》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　关于《仙剑淫女传》

　　十年间，曾经数次提笔，但皆不了了之，其因应归咎于「志大才疏」四字。

　　毋须赘言，红杏文的难点在于女性心理变化的描写，或者更直白地说：女主
角是如何一步一步沦陷的？小弟看来，成功的红杏文总须具备两个要素：极端的
心理刺激+ 极度的合理进程。小弟从无小说创作经验，正是为此痛苦了数年。

　　武侠文中，叱咤江湖的红粉们，其出身一定是极「根红苗正」的，而在女侠
失身的最崇高境界里，小弟认为精神的失贞较诸肉体的出轨更具刺激性。

　　五千年中华民族智慧的代表——孔明先生，也推崇这种观点：攻城为下，攻
心为上。因此，于赵灵儿、林月如及阿奴这三位女主角而言，其对男一号李逍遥
的忠贞爱情，最终也不得不化作烟云。基于此点，本文可说是一部以女性为主要
视角的文章，恐亦会招致不少色友鄙薄。

　　至于《仙剑》游戏的时间背景，由小角色——「长安富商」一名来看，很可
能是李唐时期。但其风情、人物尽皆不类，（李逍遥与林月如由扬州至长安跋涉
甚远，又无飞剑等先进的交通工具，不大现实）且云南至明初才趋于一统，这一
点更与游戏不符。

　　小弟妄揣原作之意，对于时间背景殊不拘泥，而全凭玩家一心。因将之设定
在明朝，南京直隶作为陪都，其位置恰当，但不免背叛了原作，实属无奈之举，
请达者勿怪。

　　最后，说一句小弟多年来对武侠色文浸淫、参悟所总结出来的心得，权作收
尾：残虐诚可怕，乱伦质更高。若为红杏故，二者皆可抛。另外再唠叨一句，雅
爱红杏文之人，未必便形容猥琐、目光游离、好戴绿帽。时见道德之士针对红杏
文作者的口诛笔伐，哑然失笑之余，颇有余悸，故言之在先：小弟品貌端正、心
理健康，弟妹温良淑贞、行止检点，诸兄不可不察。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 黑夜呻吟 于 2009-5-30 21:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　命里有时终须有，命里无时莫强求


作者：逍遥狼宝宝
2009/03/27发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　在装潢公司的第二年，依靠吃苦耐劳，头脑灵活的优势，当上了工头，成为
指挥者，有了独自带领一队承包业务的资质。当然，薪水也开始大幅上涨，油水
也有很多。经济上宽裕了，生活质量渐渐也变得有品味了，开始了一种与之前截
然不同的人生。

　　有次我接到公司的任务，去给顾客新居做室内装潢。一进小区，就感觉这地
方不是一般人能住得起的，从里到外处处流露着贵族气息，连垃圾桶都做得很奢
侈；到处停着高档轿车，随便哪辆都是我叹为观止的。

　　我带着一队工人寻路找到那户人家。

　　敲完门后，一个看起来不太大的女士出来迎接。此女第一眼给我的感觉是虽
不算很漂亮，但很有气质，绝对是那种职业女性：身材纤细娇小凹凸有秩；头发
短而清爽，但肯定是经过精雕细琢的；眼睫毛高高上翘；脸颊白皙舒展；双唇饱
满性感；丰腴坚挺的玉峰；肥硕微翘的圆臀。虽说非礼勿视，但还是不由自主地
偷偷打量着。

　　简单自我介绍后，才得知她姓王。随后她请我们进去。一进门，一眼望去，
我们都惊了，真是气派的户型，光客厅就比一般人的房子大。将近一百平米的客
厅虽说空荡，但很敞亮。

　　王女士虽然阔措，但却没架子。早就准备好了茶水，让我们一干人等先坐下
休息再说。于是我们就闲聊了起来。她说她专门请人按照自己的想法和理念量身
打造了一套装潢方案，要求我们按照她的方案来施工。我们当然要以顾客的意愿
为重，所以这当然不成问题。她拿出设计图纸，准备将她的理念全部讲给我听，
我一看这都眼看十二点了，于是就邀请她边吃饭边谈，她也不假思索地答应了。

　　饭桌上，我们觥筹交错，慢慢聊了起来。谁知道竟然越聊越来劲，越发现彼
此很谈得来。原来她以前是高新区一家四星级酒店的大堂经理，由于表现出色，
业绩突出，前年升为酒店副总经理。年纪轻轻就当上经理真让人刮目相看。也由
于工作太积极，所以没时间顾忌前夫，导致夫妻关系淡漠，所以前一段时间刚离
婚。这不刚花了近二百万，买了这居室，打算先住到那里。

　　她还说她在大学时学的是企业管理，对生活标准要求高，凡事都不能凑合，
最大限度地追求完美。

　　所以才特意找专人规划客厅。她想把家弄得很舒适很艺术。

　　她比划着设计图，很投入地讲着自己的想法，哪些地方摆放什么，哪些地方
需要什么颜色，尽管设计图上都标注了，但她还是要谨慎地强调一遍。她虽然不
太懂装潢上的专业术语，但却能用通俗易懂的话讲解明白。可以看出她确实是个
做事很认真很细腻的人。

　　大概聊了两个小时左右，我基本明白了她的想法。于是我们就一起返回她的
房子。

　　我将任务和步骤布置给工人后，就准备开始施工了。她起初和我一起监工，
但接了个电话后，说酒店有事，匆匆离开了。我们公司能做到现在这样的规模，
靠得就是诚信。我对这个工程也格外上心，没事基本都在这里监工，也不经常去
别的客户那里。她也有事没事常去那里看看施工进度和质量。一来二回，大家就
开始慢慢熟了。

　　王女士对我们的施工质量基本满意，她也注意到我对她这房子很负责任。出
于感激或是什么的，也有空的时候经常请我吃便饭。我们聊得却是很投缘，慢慢
大家也彼此了解了不少，也就成了无话不谈的朋友了。

　　有一天我正在她的新房监工，突然接到王女士的电话，她几乎是哭着，声音
在发抖：「我出车祸了……」

　　我先是一惊，然后赶紧缓过神来，「你没事吧，你在哪？」

　　「就在小区外面的十字路口……」

　　我顾不上多想，急忙跑下楼，径直冲出小区。正对着小区大门的十字路口上
稀稀拉拉地围观着几个人。我赶紧跑过去，挤过人堆，看到王女士靠着车门坐在
地上，头发篷乱，湿润的眼睛流露出惊慌，小腿上有差破的渗着血的伤痕。

　　我赶紧蹲下，焦急地询问，「你怎么样？啊，没事吧？！」

　　她看到我，终于忍不住哭出了声，一个劲摇头。

　　我不管三七二十一，抱起她就往小区不远处的唐都医院跑去。

　　经过仔细检查，医生告诉我说基本没什么大碍，就是腿上擦破点皮，已经包
扎好了。也受了点惊吓，回去好好养着。

　　确认她没事后，我将她送回了住的地方，让她好好修养。

　　后来我去处理后事的时候才了解到：另一辆肇事车的司机喝了点酒，过路的
时候没看到红绿灯，就撞到了当时正在去新居路上的王女士的车。

　　幸亏车速不快，才幸免一场灾难。

　　在她疗养期间，我一有时间就带着礼物去看她。她朋友也不多，我就抽空陪
她聊天减闷，嘘寒问暖。慢慢她的伤也好的差不多了，心情也恢复了许多，基本
把那次车祸抛到脑后了。

　　这件事情之后，我们彼此更是多了几分信任和依赖。我们经常一起去喝茶聊
天，Ｋ歌，散步。也经常去她住的地方品尝她的手艺。有次我们边吃饭边聊，聊
得很尽兴，也就把时间给忘了。回过神来才发现已经晚上十一点多了，我一看迟
了，正要慌忙告辞。她却用很低的声调说：「这么晚了，要不今天别走了……」

　　我当时犹豫了一下，暗想机会真的来了，尔后连连点头，心里别提多美了。

　　她安排我睡到沙发上，给我放好了水，让我先洗洗，然后她再洗。我赶紧进
去冲了一下，出来披着浴巾坐在沙发上听着浴室里的唰唰声，早已浮想联翩，飘
飘欲仙了。

　　没多久他就披着浴巾出来了。脸色更加白净，像出水芙蓉一般；樱桃红唇微
微翘起；乳房坚挺，乳沟很有深度。此情此景，使我一个劲的咽口水，更加欲火
难耐。

　　我不假思索地跑过去，迫不及待地扯开她的浴巾。雪白胴体一丝不挂呈现在
我眼前。她虽然本能的用双手护住了乳房但却没叫，那就是默许了。我一把把她
抱到沙发上，示意她平躺着。看着这诱人的胴体，我口水直流，伸出舌尖从额头
舔到脚趾。她被我的舌尖抚慰得身体微抖，浪声阵起：

　　「哦……啊……哦……啊……太，舒服了……」

　　我也被挑逗得欲火焚身了。双手掰开她的大腿，肥厚的两片阴唇，沾满了淫
液，微微张开，像是在迎接着什么；小小的缝隙周围稀稀拉拉地布满了潮湿性感
的阴毛。我深深地一口朝着她的私处吸下去，只听得「啊」一声，她整个身体都
随之一颤。我如饥似渴地吮吸着从阴道深处流出来的温热淫水，舌尖一会顶进阴
道，轻轻研磨着阴道壁，一会来回撩拨着胀得黄豆大大阴蒂。

　　她喘着粗气，用娇媚撩人的音调哼着，「啊…我受不了了，快点插我吧，快
点…」

　　我感觉我的肉棒也都充盈着热血，坚挺无比，蓄势待发了；她有这般要求。

　　我就不假思索了。我用宽阔的双肩顶开她的双腿，这样她的私处就完全暴露
在我的面前了。我一手扶着肉棒对准她那肉层褶皱的小穴，龟头抵在湿滑的阴唇
上，我腰部一抬，臀部一挺，嗖的一声，肉棒顺势掀开她的肉缝，一溜烟滑了进
去。

　　「啊……」她在我身下，重重吁了口气。

　　我当时就感觉一种异样的兴奋迅速地在全身奔腾了一圈，身子也随之一抖。

　　身下的肉棒被一团温暖潮湿，油滑柔嫩的东西压迫着。没想感到结过婚的人
阴道还不松弛，不用说，肯定是日常保养的好。

　　我开始试着慢慢地抽插，身子往后一退，肉棒被她的阴道壁紧紧地包裹缠绕
住，居然顺势将洞口折皱的粉红嫩肉也一起带出。真是性感十足。

　　「啊……啊……再快点再快点」

　　真是淫荡的声音啊。于是我更加肆无忌惮地开始抽插。肌肤撞击的声音，淫
水混溶的扑哧声，放荡的呻吟声，再加上来自阴道壁对肉棒的摩擦和压迫，把我
搞得欲死欲仙，销魂万分。

　　这样的享受没能持续多久，我就感觉肉棒一阵一阵的酥麻，膨胀得像是有东
西要崩发出来的一样。不用多讲，精关要失守了。我更加疯狂地开始抽插，大有
要干到精尽人亡的架势。她也比先前更加兴奋，几乎都快失声了。

　　肉棒爆发的那一瞬间，我尽力将龟头挺入她小穴的最深处，而她似乎也感觉
到了我高潮将至，双腿夹得更加紧了。伴随着我们两个重重的残喘声，肉棒蹦射
出一股股浓稠滚烫的精液。我也感觉全身一阵阵酥麻，美妙无比。之后就觉得有
气无力，拥着她躺到了沙发上……

　　大半个晚上我们都相拥在昏暗的灯光下，气氛相当温馨。我们回顾着各自的
过去，谈论着共同的现在，展望着美好的未来；有时觉得很有意思，有时觉得很
可惜，有时会感到遗憾或者愧疚。总之，这就是生活了。这天真的不同寻常，我
又迈出了前进的一步。

　　随着时间的流逝，装潢工程也接近尾声了。大体雏形已经出来了，只需要留
下几个人精雕细琢一下。当然，有我的特殊照顾，她也很满意。房子真的与众不
同，颇有品味。我撤走了大部分工人，但我却成了这间房子的常客。

　　人生有时就是这么耐人寻味，让人捉摸不透。你坚持不懈追求的东西，有时
真的只是梦想；你不敢奢望的东西，也许会在不经意间出现在你身边。最后还是
那句老话了：命里有时终须有，命里无时莫强求。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　　　我的女孩们——破处篇


作者：mengshi82
2009/03/28发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　今天忽然想到，写写我自己的经历，我第一次写这种东西，文笔不好，大家
见谅了。故事里面的每件事情都是真实的，人物也是真实的，我想写写我和我５
个女人之间的故事。算是我的回忆录吧，兄弟们见笑了。

　　我本以为直到大学毕业，我还只能是一个处男，可是没有想到从大四开始，
我和女孩子之间的故事才刚刚开始。

　　２０００年，我考上了一广东的一个普通大学，和现在的９０后不同。那时
候既没有开放的性观念，也没有压抑的个性，可以说，是一个正在发生着交替的
时代，生活不再给我们压力的时候，却缺乏能够慰藉我们的东西。

　　我不帅，不高，家里不算有钱，读书也一般，所以也从来没有奢望过能得到
什么，一直觉得缘分到的时候，自然什么都会有。

　　但是我错了，我想用我的经历告诉男同胞们。如果想丰富自己的人生，却又
没有一个好的底子，最好的办法就是静下心来，提高自己。这样不仅能让有一个
好的未来，而且能让你受到无数的女人青睐。

　　大四的元宵，晚上一个人无聊的在腾讯的聊天室里面聊天，在各个房间里面
漫无目的的游来游去。忽然，第一次有女生主动加我的ＱＱ，让我对这个ＭＭ非
常的好奇。于是我们两个有的没得一直鬼扯到２点，我也对她有了点了解。没想
到这个小妞竟然问我的电话号码，因为没有经验，我犹豫了好久决定把号码给她
试试，反正我也没期待什么。

　　没想到我刚发过去电话，我的手机就响了。于是我们就在电话上聊了起来。

　　随着聊的有点暧昧，ｍｍ问我：「平时你有需求的时候，都怎么解决啊？」

　　听完之后我不由的一惊（后来想想，这个女人只是想和我ＯＮＳ而已）。我
随口答道：「自慰呗。」

　　然后她约我出去吃东西，无奈我一直在父母面前要装个乖孩子，已经是凌晨
２点了，也就错失了这个大好良机。

　　有些时候，世界上的事情就是这么巧。

　　第二天我到学校的时候，正在和这个女人聊天，我同学看到ＱＱ惊讶的对我
说：「这不是我以前的同学么？」真是无巧不成书。

　　于是我们的关系也就近了很多，自然很快也就见面了。她比我大一岁，就暂
时称呼她菲好了。其实开始的时候，我对她的印象并不好，除了抽烟喝酒，她的
打扮也是哪种经常出去玩的，长相却很一般。我的初吻，在我们见面的时候，就
给了她。而我的舌吻，第二天也葬送了。见面之后的第四天，她就打电话给我，
说她忘记带钥匙了，能不能想想办法？

　　那时单纯的我竟然直接就相信了。我的舍友们却都摩拳擦掌，劝我一起去开
房。一个穷学生，哪来的钱给我如此挥霍？于是我就把她接到我的宿舍了。

　　晚上我们两个挤在一个宿舍的小床上，我的心跳的飞快。仅仅是一个女生睡
在我旁边，我的阴茎就高高的勃起了。果然，躺下不到５分钟，她的手就开始不
老实了，直接摸到了我的阴茎上面，开始慢慢地揉这我的小弟弟，我就面红耳赤
的任她给我手淫。

　　过了好久，经过一丝挣扎，我的手也放到了她的乳房上。她的乳房还算好，
也就是Ｂ。在黑黑的房间里，我努力的试图看清一切，女人的身体正在极度的震
撼着我。

　　我的手也开始慢慢的向下滑，摸到菲的下面的时候，内裤早已湿乎乎的粘在
了她的阴户上。虽说我没有什么性经验，但是Ａ片还是阅片无数的！我开始刺激
她的阴蒂，不一会，菲就在我的耳边开始娇喘了。我就势试探着把手指伸入了她
的阴道里，果然是轻松的滑入。

　　用手指抽查了一会之后，她按住了我的手，继续帮我手淫，直到我射到了她
的手上。我的处男就这样交代了……

　　又过了一个星期，周末的时候我去考驾照。回到学校的时候，宿舍早已人去
楼空。她自然不能放过这个机会。瞒着家里人，我俩就住到了空无一人的宿舍。

　　因为学校的管理很松，周末甚至平时的宿舍都没有人管。

　　那天晚上，我把菲的身体研究了通通透透。我把她压在身下，扒光了她的衣
服，一个白花花的柔体就展现在我的面前。菲长的不好看，身体却不错，比例很
合适。

　　我开始吻她的脖子，舌头，耳垂，直到她娇喘着说：「老公我要。」

　　这么容易上手的骚妞怎么好浪费呢，看她的样子就知道早就不是处女了，刚
好让我也把处男扔了。因为平时自慰的比较多，我对自己的性能力还是很有信心
的，经常一自慰就是一下午。

　　于是我沉住气，开始向下，含住了她的乳头。有性经验的ＭＭ就是不同，高
高勃起的乳头涨的发黑，和白色的乳房形成了鲜明的对比。我用手拉扯着她的乳
头，挤压着她柔软的胸部，享受着她痛并快乐着的表情。

　　玩弄了几分钟，我也把攻击的重点向她的下面游去。拨开她的大阴唇，阴道
里面早已泛滥成河，黑色的阴部加上泛光的淫水，显得格外的淫荡。那时候没什
么技巧，就一口含住了她的阴蒂开始飞速的吸吮，舔弄着。

　　她是我见过的淫水最多的女人，我给她口交完，她屁股下面的床单早已湿透
了。她躺在床上，扭着腰，依依啊啊的叫个不挺。

　　我看时机差不多了，就提着阴茎，插了进去。当时的感觉就是一个字，松。

　　和色情小说上描写的完全不是一回事。要不就是她被干的太多了。因为是第
一次做爱，也没什么姿势，抽插了１０几分钟，我感到快要射出来了，就拔除了
阴茎，对着她的小腹手淫。可是因为没什么经验，等了几分钟，才把我的童子精
射在了她的腹部。看着脸红的她躺在我的床上，不由的一丝失落，ＭＤ，我的处
男就这样没了。

　　第二天一早，我们一起去同学家玩，晚上６个人在一个房间里面挤着睡觉。

　　我又忍不住开始摸来摸去。可是同学在身边，也不好做什么，菲却不在意的
帮我手淫，知道射出来，洗也没戏我们就睡着了。早上起来，我和她躺在床上，
同学和他的女友躺在地上，菲似乎又开始发情了，含住我沾满污垢的阴茎就开始
给我口交。我看她没有介意，也就开始享受了起来。

　　打那以后，我开始了非常淫乱的半个学期。

　　菲经常用各种各样的借口来我的学校，不是忘带钥匙了，就是爸爸妈妈不在
家，当然偶尔我也会去她家。然而我们见面只有一件事做，那就是做爱。

　　我们想尽了一切能有的方法调情。记得有一次，菲来的时候，我会晚上和她
坐在学校里面的湖边调情。看着身边的情侣一个一个的经过，我去抚摸着她超短
裙下湿透的阴部，别提多刺激了。他的手也在我的阴茎上抚摸着。渐渐的，我控
制不住自己，把她压在了草地上，开始挑逗她的舌头和乳房。后来我们忍不住，
就跑到学校的教学楼里面，找了一个偏僻的厕所，锁上了门。

　　「我要，给我！」菲不客气的说道。

　　我抱起她，把她放在了洗手池上。冰冷的大理石刺激到了她的阴户，她啊的
一声尖叫，阴道也收缩了起来。我把阴茎插进去的时候，感到格外的紧。不到几
下就缴枪了。可能是第一次在也野外做爱的刺激，我感觉到菲也到了高潮，阴道
一缩一缩的。我也毫不客气的把精液射入了她的体内。我拔出来的时候，一汩汩
乳白色的精液从菲的体内流出，流到了洗手台上。

　　她淫荡的看着我，岔开双腿说，「怎么样？」

　　从那以后，我就爱上了中出，这个毛病一直到了现在。

　　菲的淫荡的确不是盖的。有时候她来我们宿舍过夜，会在我同学面前和我做
爱。晚上宿舍的小灯不关，基本上还看的一清二楚。我躺在床上和同学聊天的时
候，她就会钻到被子里面帮我口交，我也用同样的办法对付过她。总之一切东西
我们都在尝试。我们甚至在公车上做爱。不过最爽的一次，就是他家里没人，我
们买好宵夜和Ａ片，在她家里玩。

　　吃完晚饭，菲问我：「说吧，想怎么干？」

　　她在客厅的沙发上，我眼睛一转，开始出搜主意：「我们猜拳吧，输的人满
足赢的人一个条件。」

　　「那怎么都是便宜你。」

　　几个会和下来，菲已经被我脱的赤身裸体。我们也开始有了不同的惩罚。

　　我的惩罚开始还算柔和，都是摸摸这里，揉揉那里，可是菲却不客气，「来
给我口交吧。」于是我给她口交，把她舔的淫水泛滥。

　　没想到第二次她竟然让我舔她的菊花。看的洗的粉粉嫩嫩的菊花，我也就舔
了下去。

　　作为报复，下局我赢的时候，我只接把铅笔插入了她的阴道。

　　终于忍不住了，就地把她正法了。我们一直从沙发上干到了床上。我们干了
一次有一次，用了各种不同的体位，知道她的床单上布满了我的精液和淫水。第
二天的第一件事，就是去买避孕药。菲是一个很复杂的人。虽然我不知道我们之
间的关系算什么，但是我却知道，她对我的想法变了。

　　我偷看过她的聊天记录，在认识我之前不久，她还会和刚认识的男人上床，
让别人射到她的体内。她甚至直接找人家要打胎的钱。这究竟是怎样的女人？我
真的搞不懂。她说她是爱着我的，可是我一直不信。

　　我知道她背着我有别的男人，甚至刚刚干完了就会来找我。她说我是一个可
靠的人，想和我结婚。可是我深深的知道，菲这样的女人不是我想要的，她甚至
会毫不客气的向我也要钱。终于，我和菲分手了，我们分手的理由很离奇。那时
候我大四正在准备出国，我对菲说我有新的女朋友了，我表妹装作我的女友，帮
我摆脱了这个女人。

　　菲哭着说不要离开我，那时我竟然有一丝心痛。

　　犹豫之间，我们又上了几次床。最后的几次，菲似乎已经放弃了和我在一起
的希望，做的格外的开。她让我射在她的嘴里，甚至喝下了我的精液。

　　我出国了之后，我们彻底分开了，一年之后，菲告诉我她那时已经怀孕了，
我没有相信。我知道她还在想我。如今她也结婚了，和他的老公生了一个儿子。

　　希望她以后过的会好吧。

　　可是没想到，这件事情却留下了更大的伤害。不久以后，我竟然和我的表妹
上床了。

　　今天先写到这里，下次接着写。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 黑夜呻吟 于 2009-6-1 22:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　欲火迷情 


作者：Wz258
2009/03/28发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　火车在继续前行，车窗外边的树木、房屋、良田都在渐渐的远去。列车已经
从李旭阳上车的地方行驶了３个小时，这次远行是出差，本来公司预定了机票，
但是从昨晚开始出现了大雾天气，没办法临时改乘了火车。

　　李旭阳沉浸在自己的思绪里，其实这趟出差可有可无，但是为了确保万无一
失，他还是决定亲自跑一趟。

　　李旭阳在公司是高级销售工程师，他和公司的老总是合伙性质，占了１５％
的股份。这一个月以来都和远在上海的一家外资企业谈一桩生意，如果这笔生意
谈判成功将给公司带来１２万左右的纯利润，此次合作愉快的话，往后每个月的
订单将是这次前期合作的３倍，换句话说没有别的意外以后公司只要和上海这家
外资企业合作就可以给公司带来４０万左右的纯利润。

　　公司创立了２年，其中的艰辛李旭阳深有体会，他在公司的合作伙伴有张明
路和王馨怡。李旭阳今年２６岁，知名大学毕业一直在北京一家外企工作，由于
从事销售工作，可以说还是比较有人脉的，张明路就是看中这一点才和他合作要
做生意的。

　　张明路４５岁是北京外贸总公司的书记，权利倒是不小但是涉及到生意资源
那就远不如李旭阳了，但是他有资金，这是最重要的。还有一个更重要的原因，
赵婷儿是他的外甥女，当然要帮自己人了。

　　王馨怡２３岁，和李旭阳在同一家外企担任总经理助理，和李旭阳同时离开
公司。其实都是李旭阳的帮助她才能全身而退。

　　故事是这样的：王馨怡来到公司的时候比李旭阳晚了３年，那个时候李旭阳
已经是公司业务２部的经理了，凭着他自己的坚毅性格、沉着的应变能力和良好
的沟通技巧在公司很有人缘也受到总经理刘凯的赏识。

　　王馨怡长得很美，这是众所周知的事情，从来到公司的第一天就有很多单身
男同事向他发起了求爱攻势，但是王馨怡从来不为所动，她的心里有人了。这个
人就是李旭阳，她和李旭阳是同一所大学的同学，李旭阳比她高了３界，大四的
时候王馨怡来到了这个学校，在迎新晚会上她认识了李旭阳。

　　晚会那天王馨怡有个琵琶独奏表演，李旭阳从大２开始就是学生会的主席，
大小的晚会活动都是他组织的，他也凭借自己阳光、潇洒的外面在每次晚会中都
要担任男主持人的角色。

　　晚会上节目很多，后台人更多，但是在李旭阳的安排下一切都井井有条的，
王馨怡带着自己的琵琶急急忙忙的从后门跑进来，结果没有留神自己的脚下，飞
了出去，正好李旭阳在旁边赶紧过去想接住她，结果李旭阳被压在了底下，由于
没有来得及调整身体左臂被压在了身下骨折了，但是只是觉得很疼没有留意，继
续完成了晚会上他的任务。

　　第二天还是没见好转到医院才发现是骨折了，王馨怡觉得很内疚就开始经常
看望李旭阳，也就是那个时候开始王馨怡喜欢上个李旭阳，但是李旭阳已经有女
朋友了叫赵婷儿，所以她只能把自己的心思默默地留在心底，李旭阳一直都当她
是自己的妹妹看待。

　　毕业后在李旭阳的帮助下她来到这家外企成为了同事。

　　但是好景不常由于王馨怡的美貌，却给她带来了不幸。

　　一天晚上李旭阳加班处理一些合同，８点多了正要回家，路过总经理的房间
听到了一些声音，所以悄悄的从拉上的百叶窗缝隙看了进去。

　　王馨怡被绑住了手脚不断的挣扎，衣服也被拉扯的包不住她性感的身材，嘴
里被一条黑色的蕾丝内裤堵住了，发出呜呜的声音。

　　总经理刘凯此时已经完全像一只发情的野兽不断的撕扯王馨怡身上仅存不多
的衣物，两个３３Ｄ的白兔在他的手里不断地变换着形态。

　　王馨怡闭上了绝望的眼睛，脸上已经布满了泪痕。李旭阳很想冲进去，但是
他没有，因为现在进去只能阻止事情的进一步发生，可是后果就是两个人一起失
业，而刘凯完全受不到任何惩罚。原因很简单，刘凯有钱有势，如果只是单单的
强奸未遂，并不能把他怎么样，经过短短的１分钟思考，李旭阳做出了决定。

　　他拿出了手机使用了摄像功能，他要记录下刘凯的罪行来帮助王馨怡，也许
他自己都没有发现，可能他也是想看看王馨怡的裸体。

　　刘凯终于把王馨怡身上的包裹私密出的衣物全部都拉开了，不停地在白兔上
吸吮着，留下淡淡的吻痕，一只罪恶的手在王馨怡的私处不断地挑逗着。

　　他看着自己的猎物，脸上充满了满足的笑容，为了得到王馨怡，他可是费了
不少心思，从行政部文员变成自己的助理，还要不能表现出自己想要奸淫她的意
图，终于在今天骗她留下加班喝下了她放了少许安眠药的咖啡加催情药。

　　他不喜欢在奸淫女人的时候，女人没有反应，照他的话说，「我还不如去奸
尸。」

　　只是把她的丝袜撕开，拉下内裤塞进嘴里。

　　他还喜欢女人身上穿点什么，脱光了反而没有若隐若现的情趣。

　　等到王馨怡渐渐有了一些意识的时候，他知道现在是动手的时候了。

　　王馨怡现在绝望了，从刚才头脑渐渐清醒的时候她就意识到今天跑不掉了，
她后悔自己为什么不跟李旭阳表白呢，哪怕他已经结婚了，哪怕只能做他的情人
或是只能睡一晚也好了，现在处女之身眼看要保不住了，真的是后悔了。

　　身上软绵绵的没有什么力气，可是私密处和心里都有了一种燥热的感觉，她
不是什么都不懂的小女孩，她知道被下了春药，这种燥热随着那只发了情的禽兽
在自己私密处不断地轻揉越发的强烈了，小穴流出了淡淡的液体。

　　刘凯越来越兴奋了，身下的女人已经发情了，两条修长的丝袜美腿，丝袜被
他撕扯的不完整，但是都加具有视觉效果。他的努力马上就要收到回报了，小刘
凯已经硬挺的不行了。

　　完全没有一点怜香惜玉，刘凯把他硬的发紫的棒棒狠狠的插入了王馨怡粉嫩
的小穴。

　　「啊！」一声尖叫。

　　李旭阳的棒棒也好不到哪里去，硬的发疼了。终于看到王馨怡的全身，他也
很兴奋。要说他不喜欢王馨怡那是假话，从迎新晚会接住这个漂亮的小师妹，他
就对这个冒失的小师妹很有好感了，但是如果让他放弃交往三年的赵婷儿，他做
不到。

　　疼痛感渐渐地消失了，身体里的燥热也在不停地吞噬着王馨怡，一下一下的
抽插就像给了她充实和空虚一样不断的交替，小穴传来的感觉真的是很美妙。王
馨怡的眼睛模糊了，她好像面对的是李旭阳，慢慢的，目光里出现了爱恋、柔情
和点点春意。

　　「啊……嗯……唔……」

　　「小骚货，舒服吗？大鸡巴干的你舒服吗？」

　　「阳……阳，我好……舒……舒服，再用……力……力」

　　李旭阳愣住了：小师妹她爱我，我真是畜生，为什么刚才不冲进去救她。

　　刘凯也愣住了：原来他喜欢李旭阳那小子，真没看出来。

　　「小骚货，我就是李旭阳，喜不喜欢被干啊？」

　　「阳……喜欢……喜欢……你的……大……鸡巴，给我……用力……给……
我……我，飞了……嗯唔……飞……我……死了……啊」

　　王馨怡飞到了最高处，小穴里冲出了一股热热的阴精浇在刘凯的龟头上，一
下下的吸吮着龟头，他也忍不住了，浓浓的精液喷射到了小穴的最深处。

　　刘凯看了看自己的小弟，上面沾满了白色的分泌物和淡淡的血迹「靠，这回
赚到了，还是个处女。」

　　趁着王馨怡还没清醒，把她手脚尚上面的绳子都剪断，然后拿出手机拍摄下
她的裸照以便以后能够随时享用这样的尤物。

　　「真是运气，还是个名器，吸得我都受不了。」

　　刘凯收拾好自己没有管王馨怡就离开了，他万万没有想到自己所做的一切都
被人拍了下来。

　　看到刘凯出了公司，李旭阳从一张办公桌的后面出来，用颤抖的双手推开了
总经理办公室的门。看着躺在沙发上的王馨怡，眼睛湿润了。是的，他哭了，他
心疼了，他恨自己在这种事情上想那么多干什么，当时就应该冲进来的，但是晚
了，一切都晚了，纯洁的小师妹被玷污了。都是我的错，我要报复，我要替小师
妹报仇。

　　他慢慢地走过去拿出纸巾，轻轻地擦拭小师妹脸上的泪痕，然后擦去小穴流
出的秽物，看到淡淡的血迹他的心都碎了。

　　王馨怡睁开了眼睛，看见了自己心爱的人在帮自己清洁身体。她知道刚才奸
污自己的不是自己心爱的人，但是他没有嫌弃自己，至少现在表现出来的心疼和
爱怜。有这些就足够了……

　　「馨怡，我对不起你，刚才没能出现救你，让你受委屈了，我该死！」

　　王馨怡笑了：「阳，你爱我吗？」

　　「爱，我爱你！」

　　「只要你爱我就足够了，我现在已经不纯洁了，对不起！」

　　「不，你纯洁，你是最纯洁的。我要是早知道你喜欢我，那该多好……」

　　「以前我想做你的情人哪怕一夜也好，因为我知道你不可能和赵婷儿分开，
你们有多年的感情现在又结婚了，她还有个外贸公司的舅舅，对你的将来是有好
处的。现在我想离开了。知道你爱我就已经很满足了！」

　　「不行，你不能离开，我爱你，做我的女人，我要爱你一辈子！」

　　王馨怡哭了，幸福的哭了，泪水再次沾满了还有淡淡红晕的脸庞。

　　李旭阳用温柔的唇一点一点亲吻着流下的泪水，渐渐吻住了小师妹的樱唇。

　　两个人都痴了，忘记了刚才的伤痛和悲愤，只知道他（她）需要自己。

　　王馨怡没有了害羞的神情，一只手主动搂住爱人的脖子动情的热吻着，另一
只手解开男人的裤带。

　　男人把她轻轻地推倒在沙发上，看着这完美的身体，缓缓地爬了上去，亲吻
着她的唇、她的脖子、她的白兔、腹部、大腿内侧。女人猛地惊醒了，她要推开
男人。

　　「不要，那里脏。」

　　「馨怡，我要好好的爱你，你是最纯洁的！」

　　女人看到男人坚毅的眼神，她知道男人是真的爱她不会嫌弃她，眼眶积满了
幸福的泪光。她松开了要推开的的手，抱住男人的头按向刚刚被人奸污的大腿深
处。

　　男人忘情地吻着阴唇，这个女人的一切都是那么的让他发狂。不一会女人的
小穴更加的湿润了。

　　「阳，我……要你，给我……快点……给我」女人不停地扭动着身躯，催情
药的药性在她体内还有残留，身体像着了火一样的热。

　　「我来了馨怡。」

　　「唔。」

　　男人很顺利就进去了，里面好热好滑，小穴就像小孩子小嘴一样紧紧的包裹
住他的肉棒，而且里面好像还有被吸吮的感觉，从来没有过的感受，差点就喷射
了。男人稳定了一下情绪，轻轻的往最深处插去，九浅一深，三浅一深交替地进
行。「嗯……好……棒，阳……哦……我爱……你，人……人家……好……好舒
服」

　　「唔……用力……我爱你……」

　　「用力……哦……太美了……唔……」

　　「亲……啊……爱的，我要……要……死了……」

　　男人彻底狂热了，不停地亲吻着女人的粉颈和白兔。这一切太富有激情了。

　　「小贱人，鸡巴干的爽不爽……嗯？」

　　「啊……老公……太……爽了……唔，大……鸡巴……干的……的……人家
……太……爽了哦……」女人彻底放开了自己，平时自己听到这些淫荡的词语都
会脸红半天，现在竟然从自己的嘴里说出了，她爱死这种感觉了，也爱死在自己
身上的这个男人了。

　　「小贱人……好……唔……舒服……要死……了……死了……啊……」

　　「我们一起小骚货，你的小骚逼太紧了」

　　「嗯……一起……我……哦……死了……飞……啊……了……哦……」

　　男人终于忍受不住了，和女人同时喷射而出，两个人紧紧地抱在一起回味刚
才的激情，安静的房间只剩下两个人的喘息声。

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:43 编辑 ]
----------
                           盟军敢死队（1）


作者：爪爪
2009/3/29发表于sis

　　　　　　　　　　　　　第一章　　黑夜之狼

　　１９７５年５月８日，世界反法西斯胜利三十周年。

　　巴黎街头，随处都可以看到游行狂欢的人群，虽然战争的阴影已经远去，被
摧残的城市也早已焕发生机，但是热情浪漫的法国人仍旧用自己的方式纪念着三
十年前在这里发生过的一切。

　　等候在门前的琳达同样感到非常的兴奋与激动，但原因却与街上游行的队伍
不同。做为《巴黎时报》最有潜力的新人记者，今天是琳达的第一次个人专访。

　　不过让琳达觉得奇怪的是，编辑指派给自己的采访对象。

　　保罗·托莱多做为一名土生土长的巴黎人，琳达当然听说过这个名字。这位
用莫理斯·卢布朗笔下的人物当做绰号的传奇大盗，活跃的时候曾经纵横欧洲数
个国家的博物馆，从未留下丝毫证据，以至于各国警方都无法确实哪些案件是他
所为，而哪些不是。

　　如果是写一份类似《都市传奇》的个人传记，她相信这位真实版的鲁邦是个
很好的采访对象，但是为了纪念那场三十年前的战争，《巴黎时报》将要推出的
最新专栏叫做「隐藏的英雄」——琳达可不认为这位闻名巴黎的神偷会是什么英
雄，虽然在战争的初期似乎有过他巨额资助国内抵抗组织和转移卢浮宫一些珍宝
的传闻，甚至一度被盖世太保通缉，不过最后的消息却是保罗·托莱多很不名誉
地逃到了英国，然后就销声匿迹了。

　　在琳达想来，这名大盗最多是依靠自己多年来积累的财富，帮助盟军支付某
些炮弹和坦克的费用，虽然也很可贵，但如果仅此就称其为「英雄」，却还远远
不够。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与琳达的设想一样，在她眼前站着的是一名很瘦但很有精神的老绅士。除了
满头花白的短发，托莱多先生根本不像是一个几乎走过了六十年光阴的垂垂老
朽。让女记者惊讶的是，虽然托莱多先生个子不高，但笑起来非常的豪爽，果然
不愧是曾经纵横法国地下世界的传奇人物。

　　「哈哈哈哈，记者小姐一定很奇怪吧？毕竟一个声名狼藉的小偷和所谓的战
争英雄的差距还是太大了，是不是？」

　　老人坐在庭院里的躺椅上，对着略有些尴尬的女记者问到。

　　「您可以叫我琳达，呃，而且我的确对您的英雄事迹感到很好奇，托莱多先
生。」

　　「哦，哦，既然让我叫你琳达，那么你也不必那么拘束，就叫我保罗吧，或
者鲁邦（ＬＵＰＩＮ）——对你我来说，这个称呼更加熟悉。」

　　「是的，您可能不知道，我就是从小听着您的故事长大的，我母亲在我现在
这个年纪的时候，可是您的崇拜者。」

　　「哈，而现在你已经跟故事里的人物见面了，人生真是充满了惊讶，不是
么？」

　　不出琳达的预料，这个话题让眼前的采访对象感到喜悦，但是接下来老人的
话却开始让她意外起来。

　　「那么下次有机会的话，我再给你讲讲当年在巴黎的一些事情吧，那一定比
你母亲能了解得更详细，不过今天还是让我们谈谈军队……尽管，我从来就没想
过我会有一天当上士兵。」

　　「您，您真的有加入军队？」

　　老人满意地看着女记者因为吃惊而微张着小嘴的样子，这让她显得更可爱
了。

　　「当然，你的编辑什么都没有告诉你么？关于我隶属哪支军队或者得过什么
勋章之类的？」

　　「我只知道您在战争期间到了英国……啊，瞧我傻的，您一定是在那里加入
了戴高乐将军的自由法国运动！」

　　女记者说出了自己所能想到的最有可能的回答。事实上，当时没有待在国内
的有志之士们，大多加入了那个着名的组织，想到这点，那么保罗·托莱多是一
名被隐藏了的英雄也就说得通了，琳达不由暗暗为编辑大人能打探出这种隐秘的
事情感到钦佩：和平时期的艺术大盗与战争时期的铁血军人，果然很有噱头！

　　「哼，自由法国？」

　　没想到老人竟然一副很是不屑的表情。

　　「当初我拿出全部的积蓄，嗯，几乎是全部的积蓄，来帮助还留在马赛和土
伦的游击队，好让他们能吃到面包和奶酪；从德国佬手里，我足足搞到了三十七
幅油画！在被通缉而逃到大不列颠之后，我自认为要比从敦刻尔克撤下来的职业
军人们更有资格得到尊敬，可是你知道负责自由法国征募的那个少校是怎么说
的？法国不需要一个贼去解放她！一个贼！」

　　看着保罗·托莱多激动地挥舞着手臂，琳达相信，如果那名苛刻的少校在场
的话，这位老而弥坚的大盗一定会狠狠地给他来一拳，以解多年来的心头耿耿。

　　「那么您后来……？」

　　「被自由法国拒绝不久，我遇到了帕迪·梅因上校，那个老家伙比我在巴黎
认识的任何一个职业骗子还要能撒谎。」

　　「帕迪·梅因……您是指帕迪·梅因将军，国防部的前任副部长？」

　　「哈，果然越是能撒谎，越是能占据高位，他竟然能够进入国防部！」

　　老人咧开嘴笑骂起来，不过琳达怎么看怎么觉得他是在为老朋友高兴。

　　「那么您究竟加入了哪支军队呢？驻英联络处？登陆先遣营？还是……第五
纵队？」

　　女记者尽职地猜测着。

　　「呵呵，是盟军敢死队（Ｃｏｍｍａｎｄｏｓ）。」

　　「Ｃｏｍｍａｎｄｏｓ？！」（两人一直在用法语交流，这里是琳达激动之
下用了英语。）

　　保罗·托莱多伸出手来，让惊讶得跳起来的女记者冷静下来，然而即使是重
新坐下，琳达仍然没法掩饰自己的失态。

　　「那可是伤亡率最高的机密部队，所以……」

　　「所以，你来之前打听不到我在军队的任何消息，我猜你还以为这次采访的
不过是一个过气的都市盗贼罢了？」

　　「呃，哦，我……真是对不起……」

　　被点破心事的记者小姐有些脸红，但随即又高兴起来。

　　「那么，您现在接受访问，也就是说可以将那些机密讲出来了？」

　　像盟军敢死队这样的队伍，通常执行的都是一些危险而隐秘的任务，所以对
保密的要求相当严格。即使是战争刚刚结束的那段时间，也因为种种原因而对那
些事情秘而不宣。不过再重要的机密也会在间的作用下变得没有意义。

　　「是的，三十年过去了，别说当年的那些事，就是当年的那些人，现在剩下
的也没几个了啊。」

　　看着老人好像进入了回忆状态，聪颖的女记者明智地没有打断他，而是拿起
了速记本，开始记录那场人类历史上最为惨烈的战争的微小却真实的画面。

　　「从哪里说起好呢，就从……就从我第一次执行敢死队的任务说起吧。那是
法国最美丽的海景城市拉罗谢尔（ＬａＲｏｃｈｅｌｌｅ），我在那里认识了第
一名敢死队的成员。」

　　「红唇……娜塔莎……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海风飒飒，保罗·托莱多开着一艘快艇，行驶于波涛之上。

　　改头换面地回到法国，保罗并不认为是一个好主意，更何况是孤身潜入一座
德国人严密把守的基地了。虽然在战争开始前就有喜欢痛骂德国人白痴愚蠢的爱
好，但这并不代表保罗真的就认为德国人是傻瓜——当初之所以会躲到英国去，
其实还不是因为盖世太保们搜查得太严了？

　　「能听见我说话么？」

　　「可以，继续。」

　　「好吧，长官，现在基地就在我面前了。」

　　隔着海港还有一段相当长的距离，保罗就将快艇熄火，然后靠着惯性渐渐滑
过去，最后停在离岸边仍然很远的地方。来之前曾被告知有这里布满了鱼雷，但
即使没有被警告，保罗也不敢让快艇离那里太近。

　　「梅因这个骗子，竟然不告诉我这帮德国佬装了这么多的探照灯！一个死角
都找不到！」

　　保罗郁闷地握紧了对讲机，但还是平静地和上级讲述情况。毕竟，多年的盗
窃生涯已经让他对任何计划外的情况都麻木了。

　　「呯！呯！」

　　突然出现的几声枪响让他终止了报告。虽然跟德国人斗智斗勇过几次，但枪
声总让这名巴黎街头的小偷感到紧张。

　　不过这个时候保罗倒要感谢他刚刚腹诽过的探照灯了，在灯光的照耀下，虽
然距离很远，他仍然看到了枪声的来源——那是一个小队的纳粹在追捕一名受伤
的男子。

　　很快，枪声消失了，不过很明显这并非是好消息，那名男子被捉到了。

　　「我希望他不是我的联络对象。」

　　保罗的小偷本能告诉他，这次的任务也许会节外生枝。

　　「应该不是，你的联络员是一个女人，就在岸边的屋子里等着，叫做娜塔
莎。」

　　「娜塔莎……这个名字，唔，她是俄国人？」

　　「不，荷兰人，但是她为苏俄工作过。怎么，你对赤色有偏见？得了吧，现
在我们需要对付的是褐色！」

　　「不，不，我喜欢红色，你知道，每个法国人都喜欢红色。」（法国的国旗
是蓝、白、红三色，分别代表自由、平等、博爱。）

　　「闭嘴吧，完成你的任务，还有，顺便调查一下那个被捕的潜入者，他可能
有些我们感兴趣的情报。」

　　「什么？那个人刚刚被德国人抓住啊，你让我去救他？」

　　「总要试试吧？难道你就对同胞见死不救吗？」

　　「……那我尽力而为，不过不保证成功哦，那家伙已经中了几枪了，说不定
现在都死掉了。」

　　保罗说完连忙关闭对讲机，生怕帕迪·梅因上校异想天开，又要自己一个人
就摧毁整个拉帕里斯基地。

　　没有发出一丝声响，保罗悄悄地潜入水中。

　　昔日的巴黎大盗之所以能够神出鬼没，将各国警方玩弄于鼓掌之中，不仅仅
是因为他计划缜密，行动狡猾；出色的身手和卓越的技能也是「鲁邦」成为巴黎
下层社会传奇人物的原因之一。保罗·托莱多曾经在数十名巴黎警察的追捕中，
潜入塞纳河，从而在众目睽睽之下漂亮地逃脱。与那相比，在亮如白昼的灯光照
射之下，不惊动任何巡逻的士兵而游到水边的石头阶梯旁，实在是再简单不过的
事情了。

　　「嘿嘿，这德国佬的基地，还没有卢浮宫的监管措施安全呢。犹如堡垒？再
坚固的堡垒也挡不住我大盗鲁邦啊。」

　　得意地笑笑，保罗匍匐地行进到距离自己最近的一扇门，熟练地将耳朵靠在
门缝，准备倾听一下里面的动静。

　　一阵呻吟声。

　　准确地说，是一个男人压抑的痛哼和一只狗悲哀的呜咽。

　　「是那个被抓了的倒霉蛋？」

　　保罗翻了翻白眼，还是缓缓打开了房门。不出所料，映入眼帘的是那名被捕
的男子，保罗也在同一时间知道了为什么德国人对这个人不加任何监视——对于
就快死掉的人，是没必要担心会不会逃跑的。

　　「……我是法国抵抗组织的成员……」

　　肃穆地听完了一位将死的勇士的遗言，保罗轻轻把那名男子的双眼合上。像
这样的游击战士保罗也接触了不少，他们都是真正的斗士，甘愿为了祖国而献出
一切。就是因为被这些人所感动，曾经的窃贼才摇身变为如今的敢死队队员。

　　从遗言里保罗了解了两个消息，一艘盟军的潜艇被德国人捕获了，正押解过
来。小偷怀疑如果将这个消息上报的话，自己的任务一定会无故增加的；另一个
消息则是那名抵抗分子临死前「好心」地送给自己一个拖油瓶——名为「威士
忌」的白色引导犬一只。

　　「安静，威士忌，安静。」

　　出门后，保罗轻抚着大狗的背部。这只引导犬好像知道自己的主人已经永远
地离开它了一样，听话地跟在保罗后面，时不时地还伸出舌头舔舔新主人湿漉漉
的脖颈。

　　水岸边只有两栋房屋，既然一栋是安置俘虏的，那么保罗打算试试另一栋。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　让威士忌跟在身后，保罗轻巧地爬进虚掩的房门。从墙角的位置看去，屋子
里竟然还有一个巡逻哨。

　　「奇怪，从地形上分析，这里不算是什么重要的场所啊，为什么会在房间里
安排哨兵呢？」

　　凭借多年的盗窃经验，保罗立刻判断出事情有问题。不过这点小问题还难不
倒大名鼎鼎的鲁邦，何况刚刚还得到了一个据说会很有用的「小家伙」。

　　一个口哨。

　　威士忌听话地跑到对面的墙角。

　　又一个口哨。

　　威士忌立即狂吠起来。

　　「被那家伙训练得真不错。」保罗感叹了一声，眼见哨兵的注意力被狗叫吸
引过去，他迅速地从哨兵的身后悄然走过，强忍着一脚将哨兵踢倒的欲望。

　　等哨兵的注意力从狗身上移开，重新巡视的时候，保罗已经隐藏在他的又一
个视线死角了，而那也正好是一个办公室的房门所在。

　　「嗯，应该就是这个房间。」

　　保罗对威士忌说道，这只白色大狗真的像遗言里说的那样，是个好伙伴。

　　出于职业习惯，保罗在开门前，仍旧将耳朵靠在门缝附近。

　　又是一阵呻吟声。

　　不过这个声音明显跟刚刚听到的不同，非常绮丽，非常诱人。

　　做为巴黎地下世界的传说，保罗·托莱多经常在某些特殊的场所听到这种呻
吟声。

　　无论是大众化的蒙面舞会，还是讲究格调品味的私人沙龙，年轻的盗贼都是
在其中制造这种呻吟声的常客。可他却怎样也想不到，在德国军营里，竟然也会
出现这种声音。

　　那是女人在高潮时无法抑制的呐喊。

　　保罗摇摇头，声音低沉得连威士忌都听不到。

　　「娜塔莎……」

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-15 13:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　恶魔界－改（1-2）


作者：sexpig007
2009/03/29/首发于SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　《恶魔界》，这个曾经盛极一时的科幻与魔幻结合的网络游戏，如今就要走
到了它生命的尽头。这个游戏因其极高的仿真度和挑战难度而吸引了数亿玩家的
加入。作为首款全息投影式高仿真网络游戏，开发者为其倾注了极大的热情和精
力，在每一个细节上都做到精益求精。

　　对每一件物品或道具，开发者都发挥天才的想象力为其设计精美的外形、严
谨的结构，甚至还曾有过军方根据游戏中星际武器的内容开发出相同的武器的传
闻。

　　可如今，更为逼真震撼的互动感应式游戏的出现，使得众多的玩家都纷纷抛
弃这个游戏，弥留至今的几千铁杆玩家都是为了完成游戏的终极任务……攻下恶
魔城，消灭迪魔高根。相信这个任务完成后，这些人都会鸟散转投其它游戏了。

　　在金融风暴席卷之下，开发公司已经决定近期结束这个游戏以节省成本。

　　看着地面上摆放着的各种平时难得一见的各种族的超级装备、魔兽晶核、魔
法卷轴、龙晶、龙骨、禁咒魔法卷轴，还有科技种族的上百种超级武器、数十款
顶级机甲的徽章，甚至还有小型太空堡垒的卡片，诸葛重光开心地狂吼着，「妈
的，会练功有个屁用，只要有了黑哨，我就是第一高手！」

　　「请注意！迪魔高根的老巢……恶魔城已经被发现了。地点在ＸＸＸ，ＹＹ
Ｙ，ＺＺＺ；总攻即将于１０小时后，即今日１８时５０分开始。」

　　电子女声报出的信息，让诸葛重光又是惊喜又是恼。

　　「靠，怎么这么快就发现了，我还没爽够呢！不过，迪魔高根……恶魔界最
强恶魔……终极奖励……这是我第一高手大出风头的好机会啊……哈哈！第一高
手出马，谁与争锋！」

　　「咕咕……」肚子传来的抗议声击溃了诸葛重光的幻想。「人是铁，饭是钢
啊！」诸葛重光将满地的宝物看也不看地通通扔入了他手腕上第一空间神器的手
镯「无尽世界」中，然后无奈地关闭了手腕上如同手表的控制器。在一阵悦耳的
音乐声中，四周的环境又回到那奢华的布置了多款游戏平台的活动房了。

　　走下游戏平台，此时窗外已是日上高杆，经历了一夜的战斗，诸葛重光此时
感到又累又饿。走到客厅，瘫坐在豪华沙发上，他摇了摇桌上的铃铛，接着顺手
打开墙上的显示光幕。

　　光幕上丰满的女主播一边以撩人的姿势慢慢地脱下身上的套装，一边播报新
闻，「……据国家天文台的预测，今晚，我市将能清晰的观测到罕见的天文现象
——九星连珠……」

　　女主播逐渐清凉的身体没有引起诸葛重光的兴趣，他深情地望着光幕上方用
米色相框镶挂的巨幅全家福照片，思绪随着逐渐呆滞的目光慢慢地飘远。

　　照片里居中的那个羞涩而略带傻气的男孩就是他。在他的左侧是他的母亲，
一位容貌精致、气度高贵的美妇人，一袭贴身长裙将她魔鬼般的身体曲线尽显无
疑。他的右侧憨实而略显老态的男人就是他父亲，一位成功的商人，全资拥有的
集团公司业务触及数个行业，是本市首屈一指大型私人企业。他的相貌遗传自父
亲，普普通通、中中庸庸，既没有大的缺陷，也绝不会让人留下印象。

　　每次全家一起逛街，父亲总会被人误认为是带着一对儿女出门的老头，不过
这种幸福的尴尬在四年前的车祸后就消失了。父母都在那起严重的车祸中都丧生
了，浑身是伤的他被救援人员从变形的车体中捞了出来。奇迹般地从鬼门关逃出
来，诸葛重光发现自己在国内居然举目无亲，痛失父母的打击令他变得更加胆小
和软弱。

　　此时，他远在非洲的叔父，父亲唯一的弟弟，听到消息便立刻举家回国，全
力帮助他处理父母的后事及安排各种事宜。虽然，他与叔父一家已经没有什么联
系，但在这最彷徨的时期，叔父的贴心照顾令他非常感动，因此叔父也成为他当
时最为依赖的人。

　　慈祥的叔父、温柔的婶婶还有美丽的堂妹对他无微不至、千依百顺的照顾，
令他以为又有了安全的港湾，可以安心地舔舐伤口了。可是不到一年，他却发现
父亲那艰苦创立的公司竟然已被叔父控制了，而自己成了被架空的傀儡。愤怒的
他与叔父理论时，受到了叔父一家人的无情奚落，更被残忍地告知，现在即使没
有了他，叔父多费一点手脚依然能够控制整个公司。如果安安分分的话，他还能
继续享受原有的富公子生活，否则就会像当年他父亲对叔父那样，被送去非洲的
某个角落，成为异国他乡街上的流浪汉。

　　诸葛重光的相貌俏似父亲，但性格却遗传自母亲，胆小、软弱。诸葛重光没
有能力也没有胆量与叔父作对，只好无奈地接受这一切。

　　与叔父摊牌后，诸葛重光也无法与这一家子住在一起了，继续受到无情的奚
落，于是要求搬出去住。还好叔父并没有食言，在市中心的一栋豪华公寓顶层整
套买下让他独自生活，每月的生活费也足以让他生活得非常奢侈。

　　离开自小生活的房子，他的身上除了颇为丰厚的积蓄外，只剩下张全家福、
一枚据父亲说是传自先祖诸葛亮的玉佩和一身自小练习据说也是诸葛亮所创的无
名功法。

　　无名功法说是功法，诸葛重光更觉得是一种体操，虽然没有什么神奇功效，
但锻炼身体的效果倒是不错，再加上自小就习惯了，所以他一直都坚持每天做一
遍。

　　玉佩是父亲在他周岁时所给的礼物，他自小就一直贴身戴着的。从医院出来
后，他洗净上面的血污重新戴上时，玉佩给他一种血肉相融的感觉，仿佛父母就
在身边。

　　一阵轻巧而急促的脚步声惊醒了诸葛重光。一个身上仅着围裙的年轻女孩快
步走进客厅。女孩健康充满活力的身上只有一件黄色的围裙，一对巨乳在围裙下
若隐若现，走动时带起的微风压得围裙紧紧地贴着真空的身体上，突兀的乳头把
裙子微微的顶起，粉色的乳头若隐若现，下体稀疏的阴毛也由于高耸的阴阜贴住
围裙而显出黑乎乎的一团，修长的双腿上穿着白色的长丝袜，精致的小脚下是细
细的高跟凉鞋。

　　女孩对着他羞涩地了微微一笑，用软软的声音问道：「少爷，有何吩咐？」

　　「你去准备一些吃的，我待会过去。」

　　「只要一分钟就好。食物都已经准备好了。我去布置一下，您马上就可以用
餐。」说完，女孩转身走进了餐厅。雪白的臀部在和暖阳光照耀下划出一片耀眼
的光芒。

　　这个女孩叫秀娟，是他在一次偶然经过保姆中介公司时发现的，当时她正蹲
在中介公司的门口轻声哭泣。自从金融风暴开始至今，许多人都勒紧裤腰带过日
子，大量的工人下岗，许多公司裁员，很多的保姆都找不到工作。这些情况诸葛
重光多少都了解一些，但并没有引发他多少的同情心。只是女人那被裤子紧紧地
裹住的臀部，勾画出完美的曲线吸引了他。

　　勉强从一所三流大学毕业以后，他就与一帮损友整日流连于酒吧和夜总会之
间，成为各种淫靡宴会的常客。玩弄的女人多了，看女人的眼光也变得毒辣了。

　　看到如此性感的臀部，他有一种认识它的主人的冲动。于是他走过去拍了拍
女人的肩膀，然后掏出一包纸巾递了过去。

　　女人抬起了头，诸葛重光眼前一亮，乌黑齐整的刘海下是一张稚嫩娇美的脸
庞，与当红的歌坛纯情小天后颇有几分相像，略微哭肿眼里布满了水雾，眼角的
泪珠和脸上的泪痕令女人平添一分梨花带雨的妩媚。于是他蹲在了女孩的边上开
始详细地询问起她的情况，很快诸葛重光就知道了她的困难。

　　秀娟是山里人，有一个比她小两年的妹妹和只有四岁的弟弟。弟弟患有地中
海贫血症，为了治弟弟的病家里的积蓄都花光了。两年前，１６岁的她与父亲一
起来到城里的工厂打工。可是不到半年工厂就倒闭了，老板卷款而逃，父女俩被
拖欠了半年的工资没了着落。两人四处找工作，可在如今的环境下，身无长技的
他们求职无门，最后连回家的路费都筹不上了。老父气急之下也病倒了，现在还
欠着医院几千元的医药费。今天她再次从中介那失望而回，想到那几千元的医药
费忍不住在门口哭了起来。

　　搞清楚了状况，诸葛重光心中突然有了个计划。他以请保姆的名义将秀娟带
回家中，然后拿了一万元到医院让医院全力医治秀娟的父亲。老人出院后，诸葛
重光更大方地以预支工钱的名义交给秀娟的父亲五十万元用以作为秀娟弟弟的医
疗费。

　　这一系列的动作使得秀娟父女对诸葛重光这个大恩人感激万分。在秀娟父亲
登上回乡的车前，老人紧紧地拉着秀娟的手千叮万嘱地要秀娟遵从恩人的吩咐、
细心照顾好恩人，而当天晚上秀娟就大胆地献出了自己处女的身体。从那一夜开
始，秀娟便成为诸葛重光的性奴，接受了各种调教。

　　诸葛重光缓步踱进餐厅，此时秀娟正背对门口布置餐桌，赤裸的后背上只有
两根纤细的带子，如艺术品般完美的雪肤流淌着诱人的光芒；腰部隆起的肥臀线
条圆润优美，屁股蛋的皮肤如羊脂般细腻光滑，在经历性爱的开发后，倍添了几
分成熟性感；夹紧的臀沟无疑是在向诸葛重光宣告，尽管接受了近一月的调教，
阴道还是那么地紧凑；那对巨硕的乳房，在举手抬足间若隐若现。

　　淫靡美妙的背影，令诸葛重光的血渐渐沸腾起来。他走到秀娟的身后，两手
搭在她那优美的脖颈上，一股少女的幽香钻入鼻孔，一夜疲劳似乎也随之消失，
被包裹在裤中的阴茎也不断肿胀起来。

　　诸葛重光的双手顺着秀娟光滑的后背缓缓而下，细白的皮肤随着大手的滑过
而泛起淡淡的红晕。调皮的双手最后停在了那最突出的曲线上，兜住少女浑圆而
充满弹性的屁股，两个拇指扣进屁股沟，手指在肛门菊花瓣上抚摩。秀娟的肛门
口收缩加剧，调教后更加敏感的身体整个都在颤动。

　　揉捏了一会，诸葛重光的一只手越过菊洞继续前进，而秀娟也乖巧地微微张
开两腿。大手顺利来到肥美的阴户，两指灵活地拨开阴唇皱褶，夹着阴蒂轻轻地
揉按。强烈的刺激使秀娟停下了手上的工作，臀部不由自主地随着诸葛重光双手
的运动而轻轻晃动，微张的骚洞中流出了丝丝淫水。

　　轻喘着的秀娟在婉转娇啼中轻声哀求，「少爷，嗯……不要在那里……啊！
不要玩我的豆豆啊！……少爷，先用餐吧！……啊，啊！……待会……嗯……都
凉了！」

　　小肚子的一阵抗议打断了诸葛重光的兴致，他只好停下来，坐到椅子上去。

　　秀娟娴熟地将诸葛重光手上的淫水舔舐干净，然后用温热的毛巾把诸葛重光
的脸和手都搽干净。

　　诸葛重光开始用餐后，秀娟便迅速钻进了桌子底下，跪坐在诸葛重光的两腿
间，温柔地将他的裤子褪下。巨大的鸡巴几乎是从内裤里弹出来的，笔直的肉棒
拍击着秀娟的脸颊，她小心地用手抓住鸡巴，伸出红润的小舌在马眼上舔弄、顺
着马眼绕圈，接着微微张开双唇，若有若无地把肉棒含住，香舌紧紧地缠绕着龟
头，小手巧妙地抚摸着阴囊。

　　诸葛重光一边用餐，一边用脚趾勾弄着秀娟的阴户，挑逗那敏感的阴蒂，还
不时将趾头钻进淫穴中搅动一番。

　　秀娟的吞吐频率也在不断加快，时而大口大口地吮吸，时而舔弄阴囊，时而
将肉棒深深抵在她的喉咙里，用舌头紧紧地缠绕着肉棒，用喉部摩擦肉棒。

　　填饱了肚子，诸葛重光轻轻地晃动杯中的红酒，闭着眼睛靠在椅背上专心享
受秀娟绝妙的口技。

　　过了一会，感到饱胀的感觉渐渐减弱，诸葛重光用手摸了摸秀娟柔软秀发，
说：「娟奴，把你的东西清理一下，脱光了到桌子上来。」

　　「是的，少爷。」

　　秀娟吐出了肉棒，俯身将诸葛重光脚趾上的淫液都舔干净，然后钻出桌底。

　　重新站好的秀娟摆出了一个风骚的姿势，一只手将身后的绳结轻轻一拉，另
一只手将围裙慢慢地扯了下来。离开了玉手的束缚，黄色的围裙如飘落的叶子，
缓缓划过平坦的小腹、纤软的腰肢、高耸的阴阜、光洁的美腿，最后蜷缩着落在
鹅绒地毯上。

　　一丝不挂的秀娟性感地扭腰爬上方桌，面对诸葛重光，双腿大张摆成Ｍ字，
身子后仰，一手支撑着身体，一手用手指把两瓣阴唇分开。被挑逗了半天的肉洞
张开着，流出的粘液将紧缩的菊洞染得闪耀着闪闪发亮的妖艳光泽，阴蒂更是由
于长时间的充血从包皮里裸露出来，在淫水的湿润下如滴水珍珠般勃起在顶端。

　　诸葛重光拿起了桌上的日式筷子，轻轻地刺了一下阴蒂。

　　「啊！」秀娟整个人如被电流刷过般颤动了一下，嘴里发出了轻微的叫声。

　　「少爷，不能弄那里啊！」

　　「那是什么？」诸葛重光不紧不慢地用筷子夹住秀娟的阴蒂，可爱的阴蒂在
两根筷子间不停地颤动，阴唇的歙合变得更加有节奏，淫荡的汁液流向屁眼。小
屁眼在骚水的湿润下变得格外地迷人。

　　「啊……噢……啊！是娟奴的淫豆。啊……少爷，请不要折磨我……」秀娟
无法克制地大声呻吟起来，她的脚趾有力地弯曲着，绷紧的双腿僵直地分开着，
双手紧紧地握着桌沿，乳房随着身体的颤抖不停地波动，乳头在充血，乳晕上的
小乳也在膨胀，强烈的快感有如海潮一样冲击着她的神经，阴道的空虚和痕痒让
她有即将崩溃的错觉。

　　诸葛重光站了起来，一手继续用筷子夹弄阴蒂，一手捏住宛如熟透了的大樱
桃的乳头，使劲向上提，乳房狠狠地拉长了，如尖笋般挺立。秀娟不得不尽量挺
起上身，可诸葛重光拽的更高。接着诸葛重光又向下扯动乳头，乳房又变成了古
怪的扁球体。当乳头几乎贴到肚皮时，诸葛重光手指用力一夹乳头，跟着猛的一
松手，那乳房「卜愣」的弹向上方，随即上下抖动，像只活泼的大白兔。

　　乳头突然传来的疼痛，令秀娟的身体情不自禁地剧烈扭动，阴蒂也在扭动中
狠狠地挣脱了筷子的束缚。两个敏感点同时受到重击，犹如身体同时受到两道电
击。秀娟发出一声尖利的呼喊声，可在饱受了痛苦和煎熬之后就要享受高潮的美
感的时候，两处的刺激嘎然而止。突然间失去了挑逗的秀娟仿佛摔入了无尽的深
渊，支撑的手一软，便瘫躺在桌上。

　　没等秀娟缓过劲来，诸葛重光将食指勾进阴道，迅速准确找到了上壁的小肉
瘤，快速播弄，肉瘤在颤抖。

　　「Ｇ」点受到刺激的秀娟发出奇怪的哼唧，小腹上下大幅起伏。可诸葛重光
比秀娟自己更熟悉这个身体，每当秀娟就要达到高潮时，他就停止了动作。

　　秀娟如同坐过山车上，忽上忽下却总不到头的感觉让她几乎疯掉，嘴只有呐
呐地哀求：「少爷，我要，给我。」

　　看着这副被调教得如此敏感和好色的身体，诸葛重光心中不禁一阵得意。

　　「你这是什么态度，忘记了自己的身份了吗？」诸葛重光用力拉起第二只乳
房，抓在手里不松，乳房被拉得很长，完全变了形。胸前传来的疼痛让秀娟啊地
叫了一声，赶紧撑起身子回到原来的姿势。

　　「对不起，少爷。请原谅贱奴吧。请把你那硬梆梆的大肉棒狠狠地插到娟奴
发骚的小肉洞里。」

　　此时，诸葛重光也感觉无法控制自己的欲望，他双手扶着秀娟的大腿，秀娟
会意地把两腿张到最大，等待异物进入。

　　诸葛重光挺起阳具，对准秀娟那多汁的淫洞狠狠地全根插了进去，整个鸡巴
如同进入了一个熔炉，火烫的阴道紧紧地夹着阴茎，阴道里的褶皱还在一张一缩
地刺激着阴茎，似乎有一种吸力一样不停地吮吸着整个肉棒，花心仿佛是小舌头
那样搅弄着马眼，喷出的骚精如同热乎乎的暖水浇在龟头上。诸葛重光舒服得全
身的毛孔彷佛都张开了。

　　秀娟被巨大的冲击一撞，一阵强烈的快感直冲脑门，嘴发出了一声不知是痛
苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地看着自己的主人。

　　受到眼光的鼓励，诸葛重光双手撑住方桌，腰部运劲毫不客气地奋力抽插，
他总是沉稳而狠毒的顶入，然后再迅速而强悍的抽出，粗黑的肉棒从翻起地外阴
唇里进进出出。那种下下到底，每次都全根尽入的顶肏方式，让秀娟的花心受到
一波又一波的攻击，她双手不知不觉已经抱住了诸葛重光的腰，白嫩修长的双腿
尽量往外打开，脚上的高跟皮凉鞋早已松动，挂在脚尖上随着双腿的放荡而摇晃
着，屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着诸葛重光的阴茎，让诸葛重光能够
跟更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。

　　诸葛重光的手从后腰下移，托住了秀娟的屁股，秀娟也配合着用脚紧紧地勾
住他的后腰，双手勾住了诸葛重光的头颈，整个人悬空地吊在诸葛重光的身上，
娇躯紧紧地贴住诸葛重光的身体，一对奶子隔着衬衣磨蹭着诸葛重光的胸肌。诸
葛重光抱着秀娟一边缓缓地移向卧室，一边不忘用力耸动他的屁股。每踏一步，
他都借着重力将秀绢从龟头重重地往根部坐下，龟头迅速贯穿整个阴道，直入子
宫。秀娟则在强烈的快感中疯狂地扭动着身体。

　　到了床边，诸葛重光一把将秀娟抛在床上。秀娟会意地像母狗那样跪在床上
摇摆着屁股，阴户上那因为刚被强烈抽插而没有闭合的淫洞流出了大量动情的爱
液，滑腻的液体顺着玉腿缓缓流下，把床单都弄湿了一大片。纤纤的细腰忘情地
拱动着，雪白身体显出极淫荡的姿势。

　　诸葛重光上床跪在她的身后，鸡巴对准了张开的肉洞再次有力地插入，大力
地抽送起来。他一手环过细腰，手指按在阴蒂上用力搓弄，一只手前伸抓住下垂
的巨乳，白嫩柔软的乳肉在手掌中变换出各种形状。

　　又经过百多下猛烈的撞击，在身体数个敏感点同时受到攻击下，秀娟的意识
渐渐迷离，口中发出「嗯……喔……嗯……唔」的呻吟声，头如捣蒜般不停用额
头去撞击床面，而那双纤纤玉手也时而拍打着床铺，时而紧紧抓住床单。

　　诸葛重光知道，他的女奴即将迎来今天的第一次高潮，于是他加快了动作，
更加猛烈地冲击花心。

　　突然，秀娟狂嚎一声，全身顿时静止，强烈的快感有如海潮一样冲刷着她的
神经，喉咙深处发出沉闷的呜咽，阴道紧紧匝住鸡巴，阴道的深处喷出大量的阴
精，温热的淫液冲刷过诸葛重光的肉棒后，再「呲！」一下从肉体的交接处流淌
出来，沿着大腿满满流下。

　　这使诸葛重光不由得静止下来，一边仔细地享受着其中美妙的滋味，一边逗
弄着秀娟丰满的雪臀。

　　秀娟的菊洞非常柔软，再加上刚才阴户流下的淫汁早就把它给湿润了。诸葛
重光用中指顶住了美丽的菊洞口，然后手指在骚水的润滑下缓缓地进入干燥的菊
洞，尽管刚刚经历高潮，秀娟紧紧的肛肌依然有力地夹住手指手指。手指巧妙地
蠕动着，手指和肉棒隔着一层膜肉，可以明显地感觉到肉棒的脉动。

　　感觉到诸葛重光的意图，秀娟把头靠在床上，乳房也紧贴着床面，双手向后
伸，用手指掰开高耸的屁股，娇声地说：「少爷……请，请你……操……操淫奴
的……屁股眼儿……」

　　「哈哈，既然娟奴有此强烈需求，少爷我只好满足一下了。真不枉我如此疼
你。别急，我马上就把我的大ＪＪ赏赐给你的屁股眼儿。」

　　诸葛重光从阴户中拔出粗暴膨胀的ＪＪ，顶在菊花口上，旋转几下，沾满淫
液的鸡巴缓缓顶入。

　　「嗯……」肛门口撕裂般疼痛，令秀娟轻声地呻吟着。在经历了多次调教之
后，秀娟已经懂得如何通过放松肛门的括约肌来减轻痛苦。诸葛重光的龟头很快
过关，肛门口疼痛的感觉也减低许多。

　　肉棒继续挺进，直肠也渐渐地适应了异物的侵入，直肠中也慢慢地传来了快
感，秀娟发出粗重的喘息。

　　鸡巴已全部没入，诸葛重光静止不动，感受直肠的蠕动。秀娟的直肠很紧却
一点不涩，而且诸葛重光花大价钱找来的训练方法，使得秀娟能控制一些直肠和
肛门肌肉，柔软和湿滑的肠壁紧紧地包裹着棒身，并有节奏地按摩着鸡巴，菊洞
也在缓缓地蠕动不停地挤压肉棒根部。

　　很快秀娟就被直肠传出的热量点燃了，香汗淋漓的身体又完全地兴奋起来。

　　她忍不住开始轻微地前后运动屁股，鸡巴同直肠丁点儿摩擦，都令她「呜呜
呜」

　　地喘息不止。

　　秀娟用手肘微微地把头撑起，撅着屁股，扭头看着身后的诸葛重光，迷离的
眼里跳跃着火热的渴望，樱桃小嘴微张，羞涩地说道：「少爷，请您更加粗暴地
使用娟奴淫荡的屁眼吧！」

　　秀娟淫荡的表现进一步刺激了诸葛重光，「我要好好地教训一下你这个淫贱
的母狗。」他一手摸着秀娟光滑的后背，一手往雪白的屁股上不断用力拍打。下
身用足全身力气抽送，鸡巴在直肠里做猛烈的活塞运动。

　　「啪……啪，啪……」腹部撞击屁股的声音和手掌拍打屁股的声音，交替起
伏，响亮清脆。每一下拍打，秀娟的骚穴都溅出大量的爱液，弄得下面的床单湿
成一片。

　　「啊啊阿，少爷……啊啊……少爷……」秀娟无所顾忌的大叫，屁股迎合着
拍打的节奏，时而划着圆周扭动，时而加剧前后运动。

　　诸葛重光抽送了至少２００下。

　　「啊！」女人突然不知羞耻的厉声尖嚎，全身再次绷紧，直肠紧紧匝住了大
ＪＪ，脚趾如痉挛般挺直。

　　「噗呲！」一股黏液从阴部射到床单上。

　　诸葛重光见此也忍耐不住，奋力抽送了几下后，迅速拔出肉棒，跳到秀娟的
前面，将鸡巴伸向秀娟的嘴边。

　　秀娟毫不迟疑，坐起身来，一直手抚摸着大卵袋，一只手握住了大鸡巴的根
部，小嘴尽量张大。诸葛重光双手把住她的头，将巨大的肉棒毫无顾忌地插入了
她的嘴巴，深深地抵在她的喉咙里。秀娟则用舌头紧紧地缠绕着肉棒，用喉部摩
擦肉棒。鸡巴越捅越深，而秀娟的喉咙就像阴道一样有力地挤压着龟头，终于诸
葛重光发出了压抑了许久的浪叫，一股浓烈的精液蓬勃而出。

　　滚烫的精液射入了秀娟的喉咙，秀娟大口大口的吞咽着，并用力吮吸着跳动
的大肉棒。但产量巨大的精液，秀娟根本来不及吞咽，白浊的精液从嘴角挂下。

　　直到诸葛重光恢复了平静，将最后一滴精液都吸出后，秀娟才从嘴里吐出疲
软的阳具，用手指将嘴角的精液全部刮回口中，抬起头张开嘴让诸葛重光检查，
然后才把剩在口中的精液咽下。跟着秀娟再用舌头将诸葛重光的阳具仔细的清理
一遍，又用毛巾将他的身子擦干净，服侍他换上睡衣。然后，秀娟从柜子里搬出
了一套全新的床单，将弄得狼藉的床单撤下，换上新的床单。完成了这些后，秀
娟才开始清理自己的身体。

　　当秀娟将自己清理干净时，疲惫的诸葛重光早已倒头在床上呼呼大睡了。秀
娟赤裸着身子，轻轻地钻入诸葛重光的被窝，紧紧地抱着诸葛重光缓缓睡去，还
留着高潮红晕的娇颜上带着幸福的笑容。

　　被尿意憋醒的诸葛重光起身坐在床边，拉了拉床头的摇铃，懵松的双眼发现
窗外已是黄昏。

　　急促的脚步声后，秀娟轻轻地推开房门走了进来，依然是那身淫靡的装束，
「有什么吩咐，少爷？」

　　「我要撒尿。」诸葛重光搓了搓脸，让自己清醒一些。

　　「好的，少爷。」秀娟的大眼弯弯地笑了。她扭着细腰，快步来到诸葛重光
跟前，蹲下了身子，从睡裤的前开口里轻轻地把鸡巴掏了出来。檀口微张，将龟
头轻轻地含在口中，两片红唇将棒身紧紧裹住。诸葛重光将膀胱肌肉一放松，微
烫的尿液从马眼激喷而出。秀娟一边大口大口不停地吞咽，一边用弯弯的媚眼看
着诸葛重光。用舌尖将马眼上最后一滴尿液卷入口中，秀娟又温柔地将缩小了的
鸡巴放回裤中。

　　「几点了？」

　　「已经快六点了，少爷。要用餐了吗？」

　　「哦，马上用餐吧。我待会还有事。」

　　「都已经准备好了，少爷。」

　　由于离总攻恶魔城时间还剩不到一小时，诸葛重光草草地填饱肚子，也没有
像上午那样和秀娟再进行一场盘肠大战，只是让秀娟用乳房和嘴服侍了一番，然
后将精液都喷在秀娟的脸上。

　　来到活动室，重新站在游戏平台中央。打开控制器，吊在头顶的激光发射器
发出一圈淡绿的光线将他和整个游戏平台围闭起来，四周的景色又来到了刚刚离
开的基地大厅。

　　进入空间手镯，整理了一下刚才扔进来的那堆东西，诸葛重光不禁感叹，人
比人还真是比死人。

　　这个账号原来的拥有者真是个天才级的人物，升级难度为Ｓ级的全能型角色
硬是被练成了ＳＳＳ级，成为整个游戏当之无愧的第一高手；能使用各种族的武
器，转换成各种族单兵战士时的能力最低的都是ＳＳ级；整体的指挥能力也有Ｓ
级，也就是能使用高级战斗母舰或作战堡垒；最弱的牧师、守护者之类的辅助型
能力也有Ａ级。回想自己原有账号那最好仅有Ｄ级的水平，实在是汗颜。

　　《恶魔界》是父亲在世时投资的一家小科技公司开发的，父亲为此游戏的创
作、设计倾注了大量心血。这个游戏也不负众望地为父亲赚取了巨额利润，当然
现在大部分都落到了叔父的腰包。以前父亲从不让他利用特权在游戏中作弊，最
近，他无所事事又懒于练功升级，而且他也知道游戏要关闭了，没有多少时间升
级了，于是花了几万元半买半威胁地通过一个职员搞到了这个第一高手账号。

　　在加上通过内部的系统调整，现在这个账号拥有整个游戏唯一的一个神器级
空间手镯「无尽世界」，手镯里收集了所有种族的Ｓ级单兵装备，而ＳＳＳ级的
神器套装就有三套，这些神器随便哪一套都是一个人能单挑数个顶级舰队或战斗
群，摧毁顶级母舰或堡垒如切菜的家伙。

　　「无尽世界」那庞大得不见边界的空间使得里面收藏了数种武器生产线、机
甲生产线、战机生产线、战斗堡垒、后勤基地；还有一箱箱的黄金、能量条、魔
兽晶核、魔法卷轴、龙晶、龙骨、禁咒魔法卷轴堆成了山；Ｓ级的恢复药水和回
魔药水都有不下两千管，低级的药水没有，因为后勤基地有生产线，用的时候直
接做就好了。

　　凭着这些储备，就是在游戏最鼎盛的时期，随时组织人马横扫整数个大城或
者控制整个大陆经济。由于这个游戏很快要关闭了，叔父对他的乱搞也只是睁一
只眼闭一只眼，否则这种砸招牌的事，叔父是肯定不会放过他的。

　　每次进入手镯，诸葛重光都不免意淫，如果这些东西能变成实物的话，他就
买下叔父这个贱狗的全家，剁了贱狗的手脚，把贱狗的鸡鸡切下来再塞到他的嘴
里；还要当着贱狗的面玩遍贱狗老婆和女儿，这两个母狗身上所有的洞，然后把
她们卖的黑市去接受最低贱的调教。一想到贱狗老婆那略显夸张的巨乳和贱狗女
儿青涩的身体，诸葛重光不禁又兴奋起来。

　　诸葛重光没有了继续收拾的心情，对比了一下这几天的收获，哪些低档货就
留着吧，毕竟是自己打回来的东西，看着也顺眼一点。

　　回到基地大厅，召集攻城的信息已经密密麻麻地显示在显示板上。

　　「唔，看来要快点了，不然迪魔高根让人给剁了就白费我这天下第一的称号
了。」

　　诸葛重光迅速检查了一下身上的装备，龙族最强铠甲「龙神护甲」——拥有
游戏中单体最强的防御力和能力提升率；亚特兰蒂斯族最强的攻击炮「真雷鸣」

　　——游戏中最强的单体远程攻击炮，虽然能量消耗惊人，但Ｓ级的堡垒也受
不了的攻击力却非常恐怖；人族的神兵「破碎虚空」——最强的近身攻击武器，
只要靠近了，别说Ｓ级的防护，就是ＳＳ级的防护也就是几刀的事。

　　由于性格使然，诸葛重光没有选用另一件攻击神器兽族的「兽神咆哮」，而
是选择了天使族的神器「光明神的守护」——具有变态的ＳＳＳ级物理和能量防
御力的盾牌；再配上影族的「幽灵披风」——具有空间瞬移能力的顶级装备。

　　十个手指上，一个回体戒指、一个回魔戒指、一个能瞬发无定向短途转移魔
法的戒指，再加上七个分别拥有七系禁咒的戒指，只要有龙晶的快速魔力补充，
这些就是最强的大面积杀伤武器。

　　反复检查过装备后，诸葛重光兴奋地跳上飞行器，向迪魔高根城堡出发。

　　经过十多分钟的飞行，再穿过一扇犹如黑洞的传送门，诸葛重光终于到了恶
魔城所在地恶魔平原。远处，高大宏伟的恶魔城如通天塔般耸立在平原的中央，
乌黑的堡身在暗红的恶魔之日的照耀下流淌着血色的光芒，漫天的乌云中不停地
窜出一道道的闪电。此时，玩家们的大部队已经与恶魔城中的怪兽们接上火了。

　　发动第一波攻击自然是各色的战斗母舰、战斗堡垒等拥有超远程高攻击力的
家伙，他们负责攻击堡垒的防护罩；然后拥有远程攻击力的玩家协同战机和机甲
对恶魔堡中飞出的恶魔进行饱和攻击；在火力掩护下拥有近战能力的玩家开始靠
近怪兽，先砸一通魔法卷轴或能力炸弹，然后就冲上前去与漏网的恶魔展开了肉
搏。

　　投入战斗后，诸葛重光发现所有参战的玩家都低价扫购了大量的顶级装备，
整个战场如同一个终极装备的大比拼，以往难得一见的Ａ级装备在这也就只是炮
灰级，从恶魔堡中铺天盖地蜂拥而出的怪兽大军中就没有低于Ａ级的，各系的禁
咒级魔法、电磁风暴、闪电审判等等Ｓ级的攻击随处可见。

　　所有的玩家分成三队，轮流在母舰和堡垒掩护的后勤基地中恢复休整，而当
场被爆的玩家只能以降级为代价在高级后勤基地的重生点上重生，不过这样就有
了花高额的黄金向系统购买各种装备的机会，这成了玩家联军能坚持到最后的关
键。

　　在付出了超过九成玩家被爆得等级太低无法在恶魔平原重生以及所有的母舰
和堡垒全灭的代价后，恶魔堡的大军终于被消灭了，城堡的防护壁也被打开了。

　　诸葛重光也在这场战役中付出了前所未有的代价——数百的顶级恢复药水和
魔力药水、数十枚龙晶、大量的能量条，毕竟混战不比单挑，再强的攻击力也得
熬过漫天乱飞的流弹再说。

　　当然作为最强者，收获也是最大的，光是被爆玩家遗留下来的和消灭怪兽爆
出的宝物就让诸葛重光捡不过来了，只不过这些收获与空间手镯中的储备相比还
是有相当大的差距。这不禁让他感到有点儿无趣，有了这个账号，那种打怪捡宝
的乐趣渐渐变淡了。

　　防护壁缓缓消失后，诸葛重光一马当先地冲入城堡，巨大的城堡就是巨大的
迷宫，玩家一进入就会被分散到不同的地点，每个玩家都需要凭自己的能力单独
闯关。虽然守卫城堡通道的怪兽的等级更高，但这种只需要应付几个敌人的战斗
对诸葛重光更为有利，很快他便杀到了城堡的顶层。

　　迪魔高根的能力的确很恐怖，全是问号的数值让普通人看了就会失去战斗意
志，不过恶魔再黑也黑不过黑哨，只是付出了几十瓶恢复药水和魔力药水、数枚
龙晶，以及不多的能量条就让迪魔高根回归了不知道是什么神的怀抱。

　　迪魔高根消失的瞬间，四周响起一把悦耳的童声，稚嫩的声音吟唱着赞颂上
帝的歌曲，城堡乌黑的墙壁变得雪白，一个发光的魔法阵在迪魔高根消失的地方
出现。与此同时，除诸葛重光外的所有玩家都被告知迪魔高根被消灭的信息并被
强制离开了城堡回到各自出发的城市中。

　　一个俏皮的女声在背景音乐的衬托下响起，「恶魔界的最强玩家，您那无惧
风险、一路披荆斩棘来到这里的无比勇气，还有成功消灭迪魔高根的强大实力，
令我们无比的佩服。为此我们根据远古天师诸葛孔明的八阵图制作了这个终极魔
法阵，只要你通过这个魔法阵的考验，你将活动我们为你准备的终极大奖现金５
万元，以及和游戏形象代言人超级明星梵丽共进一次烛光晚餐。来吧！加油，逆
天的勇者！」

　　「和梵丽共进一次烛光晚餐？！」诸葛重光被这突如其来的惊喜砸得眼冒金
星。

　　超级明星梵丽，这个天仙般的美人是他一直梦想搞上床的尤物，可是毫无实
权的他始终没有进入梵丽的眼帘，没有单独接触美人机会。有了这次共进晚餐的
绝好机会，只要不惜血本讨得美人欢心，没准就能一亲芳泽，成为美人的入幕之
宾。想到梵丽那妖娆的身躯，他的热血一阵翻滚，于是迫不及待地走入了魔法阵
中。

　　此时，远古的时空中，五丈原上，诸葛亮盘在为能继续完成恢复汉统大业而
做最后的努力。他盘坐在法阵中心，掌心上的玉佩发散着幽幽绿光，随着口中念
出了法咒的最后一个音符，天上「九星归一」异象所引动的天地元气化作一道巨
大无比的闪电向着法阵中心直冲而下。

　　站在魔法阵中的诸葛重光并没有看到，屋外的天空中九星连珠中的九颗星星
突然发出异常明亮而诡异的光芒，兴奋的他更没有注意到紧贴在胸前的玉佩也发
出了幽幽的绿光。

　　突然，这个城市里正在兴致勃勃地观看「九星连珠」的人们看到了更为惊讶
的一幕……一道巨大的闪电突如其来地击在城市之中，然后整个城市陷入一片黑
暗，所有的电器都停止运作，而整个电网和连接的电站却以超出几倍的功率运行
了十几秒钟，接着一切又回复了正常。

　　这一切诸葛重光并不知道，他只知道魔法阵突然迸发出刺眼的光芒，然后体
内突发的巨大疼痛让他马山就晕过去了。

　　第二天的新闻报道：今日凌晨，不明原因的强烈闪电击中我市某栋公寓大厦
顶层的豪华套间中的一个房间，整个房间损毁严重。据警方介绍，一名年轻男子
在意外中失踪，该名男子为……
----------



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「九星连珠」所引发的奇异天象和诸葛重光失踪之谜掀起了轩然大波，成了
当年最火爆的话题。无数「ＵＦＯ」

　　崇拜者发表了各种千奇百怪的猜测，整个城市也从众多的前来解密的探寻者
口袋中掏走了大量的钞票。随着时间的推移，诸葛重光的故事慢慢地淡出了人们
的视野，除了个别有心人外，连警方也停止了寻找诸葛重光的行动。

　　不过，这些和诸葛重光都没有什么关系。此时，诸葛重光刚从昏迷中醒来，
正在环顾四周。他发现周围的环境已经从恶魔城的大厅变成了大草原。看着那优
美的草原景色，诸葛重光对游戏公司能够把虚拟环境做得如此逼真美丽而暗暗称
奇。不过比较奇怪的是自己在《恶魔岛》里的装束全都不见了，全身赤条条的，
仅剩下手臂上那原本在游戏中不应该显现的控制器。令诸葛重光最感到迷惑是，
在他的记忆里莫名其妙地出现了许多原本不属于他的记忆。

　　慢慢消化这些多出来的记忆，诸葛重光骇然发现这些记忆居然来自自己的先
祖诸葛亮，而且从记忆中得到的信息来看，似乎自己已是神魂出窍来到的天境。

　　「死了？不可能。我还有身体，控制器也还在。穿越？不会吧！肯定是打游
戏打得太累，神志不清而已。」诸葛重光自我安慰道。但让他十分害怕的是脚底
传来的感觉，绝不是鞋或游戏平台的感觉，而是真真切切的泥土的感觉。

　　「不，不可能。肯定是游戏增加了触感回馈功能而已。」诸葛重光将手放在
控制器的退出按钮上，「我只要这样一按，我就能退出来了。」

　　手臂上的控制器的电源指示灯熄灭了，可四周的环境没有丝毫的变化。

　　「不，不……一定是有什么东西搞错了，莫名其妙我怎么就穿越了。」诸葛
重光发疯地狂按退出按钮。电源指示灯亮了又灭，灭了又亮，但四周的环境依然
没有改变。

　　诸葛重光脱下控制器，将其中的电池卸下。四周的景色还是没有改变。

　　「啊！」诸葛重光将手中的控制器狠狠的摔在地上，然后一把连根拔起身边
的青草。他不顾飞溅在身上的泥土，一把将草塞进嘴里疯狂地嚼动。坚硬的草叶
扎在口腔中的刺痛感和苦涩的叶汁流入喉咙的感觉，让诸葛重光彻底绝望了。这
不是做梦也不是在游戏里，做梦不会疼的，游戏也不可能让喉咙有任何感觉。诸
葛重光脑子里一片空白，整个人呆呆地跪在地上。

　　过了很久，诸葛重光才指着天空破口大骂起来。「我Ｘ你妈！我不要什么穿
越。我又不是什么穷途末路的废物。大爷我英俊潇洒、年少多金，还有无数的梦
想要实现，还有无数的事情去干啊！你这个瞎了狗眼的狗屁老天爷！」

　　想到叔父发现自己消失后的邪恶笑脸；想到费尽心思才调教出的极品性奴，
自己还没来能尽情享受，现在可能已经别人的怀抱里婉转承欢，诸葛重光更是伤
心欲绝，忍不住哇的一声嚎啕大哭起来。哭了好一会诸葛重光才在抽泣中疲惫地
趴在草地上睡着了。

　　朦胧中，诸葛重光感觉自己似乎躺在一张柔软的大床上，一双柔软的小手轻
轻地抚摸着他的脸庞。小手的皮肤光滑细腻，应该是一双非常漂亮的女人的手。
小手贴着诸葛重光的皮肤慢慢地下移，掌心发出的微热，如两股暖流缓缓流过，
令诸葛重光的体温不断上升。当来暖流到胸前时，一股停了下来，在胸肌上来回
走动。调皮的指尖轮流撩拨着诸葛重光细小的乳头。另一股暖流继续移动，划过
还算健硕的腹肌后，温柔地圈住了已经开始勃起的肉棒，轻轻地一收一放。下体
传来的一松一紧的快感马上点燃了诸葛重光的情欲，分身昂然而起。

　　忍耐不住的诸葛重光睁开了双眼。首先映入眼帘的是一张略施粉黛的精致俏
脸，勾魂夺魄的大眼下，是高挺的鼻梁、小巧的鼻子和嫣红的双唇。在头上盘着
的复杂华贵的发型衬托下，仿如画卷上的古典美人！一袭紫色的透明纱衣里玲珑
凸翘的诱人胴体不着一物，傲立在高耸的乳房上的蓓蕾和边上一圈乳晕，还有两
腿间黝黑浓密的黑森林都清晰可见。如此典雅与淫荡相结合的尤物让诸葛重光根
本无从思考，右手自然地握上了一只玉乳，隔着纱衣揉捏起来。

　　美人挺起前胸，柔荑捋动肉棒的速度逐渐加快，口中发出微微的娇喘。不一
会，美人动情地俯身低下螓首，艳唇将诸葛重光整个右乳吻入口中，巧舌在乳晕
上画着圈圈。

　　美人的挑逗很快就见效了，诸葛重光一把将美人拉过来，脱掉纱衣，摆成６
９姿势。抱在浑圆的屁股上的双手一用力，女人修长的大腿顺从地往外一分，那
淫水泛滥的小穴就凑到了嘴上。诸葛重光的大嘴在女人粉嫩的小穴上反复亲吻吸
啜，还不时含住她的阴唇，粗糙的舌头上下左右地拨动最敏感的肉豆。

　　敏感的阴蒂已经充份勃起，受到舌头的爱抚，女人呻吟声无法克制地变大，
而且还带点哭腔，同时更多淫水从小穴中涌出，顺着诸葛重光的脸颊流到床上。
翻滚的情欲令女人张开樱桃小口将火热的肉棒含了进去。女人的口技很好，一会
儿将肉棒整个含进口中，喉部挤压龟头；一会儿像舔棒冰那样舔动起来，同时伸
出一只手上下套动鸡巴；一会儿用舌头把口腔内的鸡巴卖力地搅动，使得鸡巴一
会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

　　诸葛重光的舌头游走了几圈，女人已经无法忍受，大声呻吟道：「啊……嗯
……不要再弄了……人家受不了了……啊……快进来吧！」

　　诸葛重光也被女人的绝妙口技弄得几近极限，于是他让女人侧身背对自己，
然后用手极力地托着她的腿。这个姿势使得女人的两腿叉得大大的，下身凸起，
屁股极其突出。

　　诸葛重光扶着坚挺的肉棒，用龟头轻点在女人的阴唇上。女人感应到诸葛重
光的动作，阴户和屁股一阵收缩。

　　龟头刚刚突破阴唇，女人阴户里的淫液如洪水般流出来。女人的阴道重重叠
叠，肉棒一进入便会被内里产生吸力吸入。随着肉棒的深入，女人叫得像只发情
的母猫，刚才端庄典雅的样子荡然无存。

　　虽然女人下面已经淫水泛滥，但她紧窄的小穴仍然难以顺利突破。而且，进
入没多久，诸葛重光就感到龟头前面受到了阻碍。不过肉棒被嫩穴紧紧包裹着的
强烈舒服畅快感觉，让他无法思考为什么表现得如此淫荡、经验如此丰富的女人
居然还拥有处女膜。由于发现自己已死而产生的压抑感，使得他保持温柔了，他
急需一次发泄、一次畅快淋漓的发泄。他双手用力握住女人的纤腰，将她的身体
徒然往回一拉，腰部用力向前一顶。

　　轰，长枪冲破阻碍，在紧窄的阴道里长驱直入。欢快的感觉如浪潮般席卷全
身，死亡所带来的抑郁和苦闷，仿佛霎时烟消云散。

　　「啊……」女人无法抑制地发出一声惨呼，泪水禁不住地流了下来。

　　诸葛重光不再动弹，苦闷消散，他也恢复了温柔。他知道现在要给时间女人
去适应，他轻吻女人光滑白嫩的后背，双手使出十八般武艺不断挑逗女人的各个
敏感点。

　　女人并没有让他等太久，檀口发出细小的淫靡呻吟，屁股微微地扭动起来。

　　听到女人发出进攻的号角，诸葛重光慢慢地挺动抽插起来，不安分的手在女
人身上游走，对女人的每一个敏感部位发动游击战。

　　在诸葛重光的多重刺激下，女人原本低吟的声音也逐渐高亢起来，变成了清
晰的叫床声。女人伸手探到诸葛重光的身后，抓住他坚实的臀部，用力地向自己
一拉一放。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……」

　　很快，女人动作愈来愈大，叫喊声绵延不断，阴道口开始抽搐起来。

　　感到她即将攀上高峰，诸葛重光的抽动更加猛烈。

　　「嗯……」一声绵长的呻吟声中，女人全身不停地颤抖，阴道口紧紧地匝着
肉棒，花心喷出的激流令诸葛重光爽得差点就此缴械。混合着血液的淫水从下身
弹射而出，在洁白的床单上画下点点梅花。

　　高潮过后，女人手脚发软，全身无力地躺在床上，任由诸葛重光摆布。

　　诸葛重光没有给女人半点喘息的机会，乘胜追击，肉棒不离阴道，将女人摆
成男上女下的传统姿势，展开新一轮的攻击。什么九浅一深、旋磨棍搅，各种技
艺轮番上阵。

　　折腾了一番，恢复体力的女人也用双手圈着诸葛重光的脖子，巨乳紧紧地贴
在诸葛重光的胸前，两腿尽量向外张开，扭动着下身配合诸葛重光的挺动，使肉
棒的每一下重击都直达花心。

　　密集而剧烈的肉体撞击声和女人不知羞耻的啼叫声，再混杂着点点的水声，
合成最为淫靡的声响，回荡在房间的每一个角落。

　　一轮又一轮的攻击，一波又一波的快感，诸葛重光渐被如浪的快感所淹没。
在最后一轮百多下大力抽插之后，诸葛重光猛地将身体下压，屁股一阵颤抖，嘴
里发出一声狂吼。欲望的种子激射而出，滚烫的精液一波波地灌入女人的子宫。

　　与此同时，女人也在叫喊中达到了第二次高潮，花径深处涌出的淫水混合着
精液顺着肉棒流出体外。女人摊开双手，眼神完全痴迷，红润至极的俏脸上，朱
唇清启发出急促的娇喘，口水顺着嘴角流下。

　　高潮过后，两人赤身裸体地躺在床上，静静地享受激情的余韵。

　　抚摸着女人光洁的玉背，诸葛重光轻笑一声，「穿越的感觉也不坏嘛！」

　　「穿越？穿越什么？」怀里的女人抬起头，用妩媚的大眼望着诸葛重光问。

　　「穿越就是像我这样莫名其妙地从原来的世界跑到了你这个世界里。哦，我
叫诸葛重光。能告诉我你的芳名吗，我的小仙女？」

　　「诸葛公子……妾身叫芸燕，不是什么仙女。您说穿越是指重生或降临吗？
不过你的情况和这些都有所不同。你的确只有灵体降临在这个地方，但你的肉身
已经死了，而且你的灵体内弱小的能量，也不足以让你重生。只不过你的灵体受
到一种奇怪的能量的保护，形成了现在这种看起来像重生却偏偏完全是灵体的形
式。」

　　「肉身已死？」诸葛重光被吓了一跳，「那我是真的死了，现在的我是个灵
魂。」

　　「是的，您的确是死了。只不过那种奇怪的能量让你的肉体完全地转变成灵
力，也就是说你现在感觉到的躯体完全是由灵力组成的。你用这个方法内视一下
就知道了。」

　　诸葛重光用芸燕所授的方法尝试了几遍，就感觉仿佛嗖的一下自己从身体中
脱离出来，而身体如立体模型那样出现在眼前。这个身体模型可以随着自己的想
法放大缩小、随意旋转，而且还能穿过皮肤看到肌肉、血管、内脏、骨骼。

　　这些东西都是墨绿色的，流淌着幽幽的绿光。在原本应是心脏的地方，是一
块玉佩，被几条粗大的血管和众多似乎是神经的细线紧紧地连接着。

　　等诸葛重光恢复到原本的状态，芸燕继续说道：「在您昏睡的时候，我检查
过您的身体。您的灵体与我们的完全不同。我的灵体就是一团由灵力和能量组成
的，外形与我的体型相同的光团。而且还能脱离出体外。」说完，一个火红的光
人从芸燕的身上缓缓升起。光人的外形与芸燕一模一样，只是毫无生气的面部使
得人一看便知道是个死物。

　　「灵力指挥能量，能量驱动元素，因此灵体是我的一切能力的源泉。由于肉
身的存在，我们的灵体里是没有灵魂的。我的灵魂与肉身结合在一起，一旦肉体
死亡了，灵魂也就消亡，灵力就会消散，所拥有的能量就会回归天地。只有将灵
魂从肉体中剥离，放在一种极其罕见的晶石里，再通过特殊的方法打入灵体中，
灵体才能独立存在。您体内的那个圆形晶石里就储存着您的灵魂。这个圆形晶石
还含有非常强大的奇怪能量，它将您的肉体居然完全转变成灵力，而且灵力之坚
实和强大，我也无法企及，这使得您的灵力无需能量的保护就能独自存在。这样
的东西，我也从未见过。」

　　「如此说来，我是穿越到了一个玄幻世界，而且一下子就成了超级高手了。
老天爷也不算是太亏待我了。」

　　「不，您不是高手，至少现在还不是。灵力就像水桶，能量就是水桶的水。
尽管您的灵力很强大，对能量的操控可以很精细，但桶再大，没有水也是枉然。
而且没有了肉体，能量缺乏一个临时中转的空间，能量与灵力的融合效率会比较
低。没有了肉体，也就无法驱动元素，防御力和攻击力都会比较差了。」

　　「啊！我岂不是成了废物？」诸葛重光刚刚感到激动的心马上又冷却下来。

　　「也不能这么说，」芸燕羞红着脸，轻声地说：「由于你的身体就是灵力，
所以当……当与你结合的时候，除了肉体的欢愉外，灵力的直接相互刺激也让我
感到数倍的快乐。而且，你的……你的阳水也是灵力，对我的灵力的增长也是很
有帮助的。」

　　「那我不就成了牛郎了。」诸葛重光的心情更加郁闷了。「算了，不说这个
了。能成为仙女姐姐的牛郎也不错。您能跟我说说我到底跑到什么地方了吗？」

　　「好的。」

　　在芸燕娓娓讲述中，诸葛重光对自己所处的地方有了初步的了解。

　　这里是一个被元素和能量完全封闭了的异度空间。这个空间是充满了最为本
源的能量，是一切元素和能量的起点，也是终点。

　　这个星球，据芸燕所说她曾冒险用神念探测过，是窄小的异度空间中唯一的
一个星球。

　　这个星球除了智慧物种较少外，和其他拥有生命的星球没有太大的区别。拥
有品种繁多的各式植物和千奇百怪的各种魔兽。智慧种族有两种，一种是诞生自
封闭这里的元素层中的，被她称为元素使的生物。在这个星球外围的元素层里充
满了极高密度的各种元素，而且许多元素的形成都估计在这异度空间诞生之时。
在经过漫长的岁月，其中的某个元素会融合了大量的同类元素，并吸收了大量的
能量，逐渐形成一种拥有懂得学习思考的智慧生物。他们的原型是一团团闪耀着
各自属性光芒的光球，像幼小的孩子那样，智力水平极低，但对其所属的那类元
素和能量的操控有着惊人的本能。

　　另一种智慧种族就是像芸燕这样，来自不同时空、不同星球、不同种族。

　　在各个平行互不干扰的时空中，不少的时空都拥有生存着生命的星球。在这
些星球上生活着各式的智慧种族。在这些发展自身能力的智慧种族中，在其悠长
的延续过程里，会出现某个超级变态的家伙，当这个家伙所拥有的能量超过了所
处时空的极限，该时空中的元素与能量就会出现剧烈的变动，如同受到挑衅的巨
人一样，集中全身的力量向着挑衅者发起全力一击，这也就是所谓的「天劫」或
「神劫」。

　　「神劫」的可怕之处在于，除了庞大的普通元素和能量冲击外，其所蕴含的
大量本源能量，这种不含任何波动形式的基本形态能量的侵入。由于一般生物所
修炼的都是带属性的能量，大量本源能量的侵入，使得自身属性能量大量分解，
搅乱了自身能量的平衡。自身能量的混乱将使能量对元素的控制力降至最低，应
对元素攻击的防御力也就极低了。因此，绝少生物能熬过这一关，基本都是元神
俱灭的下场。但无论任何生物，只要能熬过这次冲击，当时空中的元素和能量恢
复平衡后，他也就如同传说中的神那样成为了流离于时空能量之外的一点。


　　到底神是什么，有没有神，芸燕不知道，但这些经历了「神劫」的强者的能
力对于这个星球、这个时空中的生物来说，就如同神一般强大。由于这些人游离
于时空能量之外，他们便能操控整个时空的能量，对于没有突破这个层次的生物
来说，他们是无可抗拒的。除了无法创造灵魂，他们能开山裂海，能让生命突然
成长，也能让生命瞬间死亡。

　　因此这些人便被普通人称作神，而他们突破时空极限时引发的天地异变就被
称作「神劫」。

　　芸燕则是强者历劫成神后的副产品。芸燕来自霸天星，这个星球是芸燕的主
人用自己的称号命名的。星球上的智慧种族不多，只有像芸燕那样的人族、妖精
族和海族。芸燕本是霸天星上最强大的王国——赢商国的公主。这个强大的王国
因为一些小事得罪了芸燕的主人——风霸天——这个星球上的第一高手，而被灭
国了。由于风霸天看中了大陆的美人榜榜首美女、赢商国的美丽公主——芸燕，
所以原本要被灭族的王族保留了下来，而芸燕成了风霸天的侍妾。

　　为了保住家族，芸燕对风霸天千依百顺、百般讨好，再加上她那绝色容颜和
作为公主自小养成的绰约风姿，芸燕成了风霸天唯一带在身边的女人。没想到这
成为导致她现在这种生活的最大原因。

　　经历了「神劫」，强者的体内依然会残留大量的本源能量，如果不尽快消化
处理这些本源能量，不同能量间的对冲和消解将很快强者体内的能量搅乱消耗殆
尽，轻则打落位阶重新落回人阶，重则爆体而亡。于是他们中那些知识渊博、经
历丰富、藏品较多的人就找到了一个方法，就是制造一个灵体，通过特殊的方式
使灵体与自身建立一个能量通道，将本源能量转移到这个灵体上。

　　这样，不但解决了自身能量冲突的问题，而且还能在必要时将灵体中的本源
能量转化为自身能量来使用。要产生一个灵体，对于强大的神来说，不是问题。
首先，找一个灵魂，灵魂最好来自异性，因为，与灵体的交媾也是一个提高灵力
的好方法；其次要有足够的灵力和强大的能量，灵力可以由强者本身提供，而且
必由强者提供，否则无法形成双向的能量通道；强大的能量就更不成问题，生成
灵体本就是为了解决体内冲突混乱的强大能量的。


　　当然，这种解决方法要完美地实现起来是非常困难的。没有肉体的灵体只能
存在于特殊的能禁锢灵魂的能量阵中，一旦离开能量阵，灵魂就会消散，灵力也
无法保存。只有通过灵魂晶石，灵魂才能长久保存，而生成灵体才会保留神智，
成为近乎活人的存在。虽然没有肉体保护灵力，但只要护体的能量足够，灵体也
能长时间活动和战斗。平常灵体还能收入主人的体内以节省能量。

　　罕见的灵魂晶石，不是你能力强大就必然能够发现的，更多的是讲求运气。
因为灵魂晶石看起来还是用神念、能量去刺激，都与普通废物晶石无异，只有在
肌肤接触时，用灵魂感应的方式才能发现不同。灵魂晶石的一石难求，使得拥有
独立灵体的强者更为稀少，而风霸天就是其中的一位。

　　风霸天对灵体的制作可是费尽心思。要制成最完美的灵体，首先，要找一个
合心意的完美异性，将其杀死取得灵魂。风霸天毫不犹豫地选择了芸燕，对心中
只有天道追求的风霸天，美丽的芸燕就是一件工具，而且是最贴心的工具。

　　然后，风霸天在芸燕的灵魂中加入各种禁制，使其无论灵力、能量增长到任
何程度，都永不背叛自己、百分之二百服从自己的任何命令；同时，风霸天将自
己一生所得的各种知识、技艺融入灵魂中。最后历尽艰险，芸燕的灵魂被安全地
移入灵魂晶石中。灵魂的神秘和不确定性，使得这个过程处处危机，随时前功尽
弃。而将灵魂移入晶石时，一旦出错，则连晶石也一同报销。当灵魂完全与晶石
结合在一起后，灵体的最关键一步就完成了。最后一步就是为其提供灵力能量，
使之产生形体。一生都极为执着的风霸天不惜血本地将能力范围内最大的灵力和
能量注入其中，使新生的芸燕马上拥有几近风霸天的能力。

　　对于芸燕来说当灵力和能量注入完成的那一刻，她便如同全新的生命一般，
以灵体方式出现了。灵魂剥离、禁制、融合时的痛苦，让芸燕在今时今日说起时
任不停颤抖。

　　由于拥有最纯净本源能量，还保留了原有的记忆、灵智，再融合了强者的知
识和能力，芸燕的能量很快就能超越本体。

　　当这些已经成神的强者渡过难关，恢复一切能力时，他们发现在这个星球、
这个时空已是独孤求败了。此时，这些一生都在追求力量的高手都会无比向往在
经历「神劫」那一刻感应到的能量终结之地。于是，他们纷纷飞离这已无法令他
们留恋的星球，前往那个能使他们以百倍速度修炼，继续探求能量本源秘密的圣
地。

　　可惜这些高傲的、自大的强者们统统小觑了外层空间那无氧的恐怖环境，和
时空壁垒的强大。诸葛重光非常理解，在外太空只要你没有足够的抗压设备和供
氧设备，再强大的肉体也只能活活憋死，成为了星际垃圾。芸燕则亲身感受了时
空壁垒的强大和神奇。虽然芸燕是个灵体，无需呼吸，而且在芸燕的主人死后，
凝结了他们全部能量的核心「元神」就会受到芸燕的吸引而统统融入体内成为她
的能量。

　　但是在通过时空壁垒时，这股强大到芸燕无法想象的能量居然被消耗的几近
枯竭，一身的灵气几乎要消散而出，灵魂晶石也在不停颤抖。当芸燕穿过时空壁
垒到达这个异度空间的瞬间，灵魂晶石受到一阵猛击变得粉碎。当芸燕以为自己
就此烟消云散时，一股奇异巨大的能量冲入，灵魂和灵气受到强烈的压迫而融为
一体。芸燕本能地用灵气疯狂地吸收能量，后面的事情芸燕也了解得并不十分确
切。当她醒来时，已经来到这个星球，拥有了一副全新的血肉躯体。

　　芸燕是第一个到达这里的人，以后陆陆续续来了许多姐妹，她们的经历与芸
燕大致相同。通过观察她们的情况，芸燕估计是那股奇异的能量使她重生了新的
躯体。不过这股能量的大小与本身的能量大小是对应的，有的自身能量较低的姐
妹，降临时身体并不完整，还是在芸燕的指导下，通过长期的修炼才得以恢复，
而有些则在芸燕发现她前已经香消玉殒了。

　　「那你们在这里怎么生活？没有吃、没有穿、没有家人，那岂不是郁闷死了
啊？」

　　「死？在这里，几乎没有能够对我们造成伤害的生物。我们本身的能量就很
大，而且融合了原来主人的能量就更强大了。再加上我们的顶级的修炼方式和原
主人赋予的各种强大的能力和战斗经验，我们已经是这里的绝对顶级强者。

　　至于自杀，我们想都不会想。我们都不是自愿变成灵体的，主人首先要防备
就是我们会不堪忍受灵体生成中的痛苦而噬主或自杀，因此在我们的灵魂中都有
重重的禁制，使得我们有极强的求生欲望，任何自杀的念头都会引发灵魂禁制的
惩罚，只有主人的命令才能决定我们的生死。即使主人死了，我们也重新拥有了
肉体，但灵魂的禁制依然没变。生活对于我们来说不是太大的问题。吃，我们不
太需要。

　　用的东西，在刚来这里时倒是基本没有。不过还好，这里的能量和元素极之
充沛和丰富，只要能想到，自身的能力到了，什么东西都能做出了。平时，我们
在来自原来主人的灵魂烙印驱使下不断修炼，不停地研究运用能量和元素方式，
闲时就做各种我们见过或想到的东西来打发时间和满足生活的需要。而且有的时
候，某些智慧生物会通过特殊方式感应到我们灵体中的强大力量，他们会将我们
当做神来膜拜。


　　为了不同目的，他们有时会汇集大量的能量，通过特殊的召唤方式向我们借
用，或者说是征用灵体的力量。此时，我们就能通过这个方式，让部分灵体带着
灵魂印记到达不同时空、不同星球、不同种族。凭着灵魂印记，我的神念就能短
暂地伸展到那里，看看那里的情况。

　　「召唤？降临？能通过降临离开这里吗？安全吗？」

　　「不，肉体是绝对无法跨越星球间遥远的空间的。只是，那些智慧种族中的
人付出了足够的代价，通过特殊的方式以强大得足以破开时空壁垒的能量，形成
双向能量通道，让我们受到召唤的灵体短暂地附身在他们准备好的肉体上。

　　我们强大的灵体会对附身的肉体产生巨大的伤害，因此他们不会将通道维持
太久。这种能量通道是非常不稳定，而且多数情况下他们也无法提供长时间维持
通道的能量。一旦能量通道关闭或肉身因为承受不了而死亡了，没能及时撤回的
灵体就会因为与灵魂失去联系而消散了，连带肉身也会化为飞灰。无论多少，损
伤灵体对我们来说都是非常巨大的伤害。

　　「既然如此，有办法拒绝他们吗？我会不会也被召唤的？」

　　「有的可以，有的不能。由于我们都曾经融合过原来主人的能量，所以我们
的灵体中都带有一定的属性印记和主人的印记。如果只是同属性能量的召唤，可
以凭借自身的能力抵抗，对方能量大，反抗不了，我们就得去；对方的能量小，
我们就可以选择不去。不过经过长时间的研究，我们发现对于属性能量召唤，只
要在能量通道扑捉到我们的灵体前，用一个富含同种能量的器物投入通道中，通
道就自然关闭了。但如果召唤是用那些保留有原主人部分灵体的特殊器物作为媒
介的，这种召唤会与我们产生强烈的共鸣，我们就无法抗拒了。你的情况比较特
殊，估计不会受到召唤。」

　　「为什么？是我的灵体太弱吗？」

　　「不能这么说，你的灵力非常巨大，也就是潜力巨大，但灵力是不会感应召
唤的。你灵体里的能量是最纯粹的本源能量，而除了这里，在其他星球，尽管本
源能量无处不在，但有许多会因为元素的影响而转为属性能量。属性能量是比较
活跃和较易于利用能量，几乎我所见的种族中都是修炼属性能量的，即使像神级
的强者和我们都是从修炼属性能量出发的，因此出现完全用本源能量进行召唤的
可能性很小。对您能产生共鸣召唤的只能是体内的圆形灵魂晶石。灵魂晶石极其
罕见，它本身无法提供能量，只能作束缚灵魂之用，灵魂是不可能被召唤的，因
此没听说过有用灵魂晶石作媒介，这么无知和败家的。」


　　「天啊！那我就连去别的星球看看的机会都没有了。没有朋友、没有电脑、
没有游戏，这日子怎么过啊！」

　　「电脑？这是什么东西？是和你一起出现的东西吗？」

　　「一起出现的东西？什么样子的？」诸葛重光有点疑惑，也有点激动。毕竟
现在已经回不了地球了，如果能保留点什么以作怀念也好。

　　「呐，就这两样。」芸燕的手掌一翻，手上出现了一大一小两件黑黝黝的东
西。

　　诸葛重光仔细一看，原来是自己的游戏控制器和电池。这才想起，自己刚来
时的确带着这个东西，不过，当时气急之下把它给扔了。

　　诸葛重光坐直身子，熟练地将电池装进控制器，将控制器在手臂上戴好。摸
着控制器，想起地球、想起以前的生活，诸葛重光不禁一阵神伤。

　　芸燕用一双玉臂从身后抱住诸葛重光，上身紧紧地贴着诸葛重光的后背，脸
温柔地与诸葛重光的皮肤轻轻摩擦。

　　「能告诉我，这是什么东西，怎么用吗？」

　　诸葛重光感受到芸燕的温情，心情也开朗起来。「好啊！小仙子，你听我慢
慢道来……」

　　诸葛重光脱下控制器交到芸燕的手里，手把手地边演示边介绍，将控制器的
按键功能、大致结构原理，游戏的内容等等自己了解的东西，细细地描述了番。
诸葛重光说了老长一段时间，芸燕不时发出一阵惊叹。受到鼓励的诸葛重光还兴
奋地把地球的情况、自己的过往生活都拉拉杂杂地说了。

　　「真神奇，我还以为像这些属性能量缺乏、元素稀薄的地方发展会很慢。没
想到生命的智慧是如此神奇，你们居然另辟蹊径创造了如此与众不同的文明。」

　　「你有没有遇到过类似的科技文明？他们的飞船会不会也能飞到这呢？」

　　「我从未见过这样的文明。从您的介绍来看，我估计，这些科技文明都是在
元素和能量都难以被肉体利用的地方才会出现。尽管对我们来说难以逾越的死亡
空间在你们眼里不是问题，但在这些地方也应该不可能有能够穿越时空壁垒的神
级强者。而照您所说的飞船大小来看，它们也到不了这里。穿过壁垒东西越大，
时空壁垒的强度也就越大。

　　像您描述的如此巨大的飞船，它穿越时空壁垒时所需的能量足以摧毁它所处
的整个时空，扰乱临近的数个时空。而且这里是一切能量的归结之地和时空的终
结之地，其时空壁垒之强绝无仅有。将一个仅有两三个人大小的东西送出还好，
超过这个尺寸，只能将其收纳在空间器皿中送出了。」

　　芸燕一边把玩着控制器，一边说：「其实，我们对您的出现也非常好奇，对
您体内的那片晶石更是奇怪万分。只不过那片晶石储存着您的灵魂，还关系着您
这副神奇的身体的存在，我们绝不敢轻易尝试研究。按照你的描述，我感应了一
下这个……呃，微……微电脑控制集成系统的能量流动方式，我想应该能够做出
您说的显像系统。那样您可以继续打游戏，不会那么闷了。」

　　「真的吗？」诸葛重光兴奋地把芸燕一把抱在怀中，「遇到你，我真是太幸
福了。」

　　芸燕把头靠在诸葛重光的怀里，说：「不，你才是我们最大的幸福。」

　　「哦？」诸葛重光疑惑地看着芸燕，「为什么这么说？」

　　「刚才我不是对您说过，我们成为灵体还有一个功能，就是与主人合体，在
欢爱中为主人增长灵力。因此，我们曾经作为性奴，身体被深度地开发和调教。
为了能让我们极力满足主人的要求，在我们的灵魂中有着许多淫乱的指令，使我
们对主人或说是男人有着强烈的欲望。但是，对主人忠诚的禁制使得我们不要说
找别的男人了，就连替代的东西都无法使用。

　　有的时候，主人为了惩罚我们，就会长时间地不与我们交欢。这样每到一定
的时期，我们就会受到灵魂禁制的折磨。

　　这种折磨无可抵抗，而且令人痛不欲生。来到这里，我们以为主人死了，也
拥有了新的身体，就可以摆脱这个梦魇。谁知灵魂的禁制不但一点没变，还因为
有了肉体，灵魂禁制发作时的痛苦变得更为猛烈。原主人的死亡本使我们可以随
便找个拥有灵魂和灵力的真正的男人，就可以满足灵魂禁制的要求，即使再次成
为别人的女奴也比这样强。

　　可是这个在外面真是微不足道的要求，在这里却无法实现。

　　来到这个星球重生的灵体全是我这样的女人，星球上唯一拥有灵魂和灵力的
智慧生物居然是没有性别的。于是我们只有不停地修炼研究，其中的一个愿望就
是能找到减轻、延缓，甚至终止灵魂禁制发作的方法。可是越研究我们越失望，
灵魂与可以随时丢弃的记忆不同，是无法修改的磐石，在上面的任何符号都无法
抹去。

　　我们的灵魂是在灵魂晶石之中，即使是消灭了这副肉体，只要有足够的时间
来吸收能量，我们都能够以灵体的形式重新存在。

　　经过长时间的探索，现在我们连肉体都能重生。但可怕的是，这个灵魂晶石
是由这里的能量和元素组成的，与其他的灵魂晶石最大的不同是极其坚固和能够
自我修复，其中的规律我们至今未能发现，也无法破坏。您体内的晶石与我们的
就非常相近。我们无法出去，外面的人无法进来，里面的人不能解决，我们还不
能寻死，这让我们无计可施，只能一遍又一遍地经受禁制的折磨。灵魂禁制成为
了在这里重生的人最为难以忍受的煎熬。」

　　轻吻一下诸葛重光的乳头，芸燕继续说道：「自从在噬鼠草原发现了你，我
们看到了结束苦难的希望。你是整个星球唯一的拥有灵魂和灵力的男性，尽管你
躯体是由灵力组成，但结构却完全没有问题。于是……于是……」

　　「于是我就得到了这个与你共赴巫山的机会？」

　　「是的。」芸燕羞红着脸，轻声回答。

　　「效果怎么样？还满意吗？」

　　「效果很好。至于满不满意应该由我来问您。您还满意吗？我的主人。」

　　「主人？」

　　「是的，主人。风霸天在灵魂禁制中设定的认主的条件就是获得我的处女血
的男人。现在你就是我唯一的主人了。

　　只要你的灵魂一日不灭，我都将是你最听话的女奴。而且，还有４８位绝色
美人渴望着成为你的女奴呢！「

　　「４８位？」诸葛重光先是一阵狂喜，然后有点疑惑，这些人就一定会认自
己为主？再想起芸燕刚才说过，这里的人都是来自不同星球、不同种族，如果这
些所谓的「美人」中有那么个猩猩族、恐龙族的……诸葛重光一阵恶寒。

　　「嘻嘻！主人请放心。我们这４８位姐妹中绝大多数人的认主条件都和我一
样，即使是有点不同，那也和男人脱不开关系。只要我下令，不到她们不说出认
主条件，我肯定令她们统统成为您的女奴。至于相貌您大可放心。其实，无论在
那个拥有生命的星球，只要生命发展到一定的程度，就会有体型、外貌等各方面
与我们类似的生物出现，用您的说法就是人类。

　　因为这是最符合能量法则形态，即使是一些体型偏大或偏小的族类，他们在
修炼到可以改变体型或拥有第二形态时，都会选择这种最优形态。因此，各个种
族的最强者的审美观都是大体相近，甚至不少非人族的高手也会选择人族姑娘来
制作灵体。因此，我的姐妹中多数都是人族，无论是那个种族的，都有着不亚于
我的相貌和身材。我们每一个都接受过各种性奴调教的，尽管调教的口味不同，
但不会比您在地球上的女奴差的。而且，只要您喜欢，我们每次都可以拥有处女
的一切。」

　　「啊！真的？咦，你怎么知道我在想什么？」

　　「这是真的，我是不可能骗您的。至于为什么我可以知道您的想法，那是我
用神念去探查您的意识的结果。因为您没有肉体，又不懂得保护自己的意识，所
以我可以清晰地知道您当时的想法。就像我现在与您交谈一样，并不是我们有相
同的语言，只是，我放开神念，让您了解我的意思而已。

　　现在我教您一个方法，您就可以从我这里取得我的所有记忆。那样你就会知
道我所拥有的修炼方法、技艺和经验，这里面包括如何保护自己的意识、如何操
控灵魂禁制等等东西，你只要多加练习就能轻松掌握。只是您没有肉体，灵体中
的能量也不足，许多东西您千万不要乱用，否则很容易会伤及您的灵魂。这个方
法对其他的灵魂奴隶都有效的。」

　　按照芸燕的方法，诸葛重光尝试了近百次，才终于成功。当成功的刹那，芸
燕的记忆如快放的电影那样在诸葛重光的脑海里闪过。诸葛重光的大脑被海量的
信息撑得如同爆炸般疼痛，而芸燕也痛呼一声后晕倒了。

　　当疼痛变得能够忍耐时，诸葛重光发现自己知道了芸燕一生的所有细节，与
芸燕之间有一种血脉相连的感觉。他尝试着用其中的方法操控着芸燕的性欲，芸
燕尽管还在昏迷之中，但她的身体依然听话地有了强烈反应。他继续加重刺激，
芸燕很快地清醒过来，一手大力地揉搓着自己的乳房，手指夹弄着高翘的乳头，
另一手已经伸入泥泞的下身扣挖起来。

　　「主人，我要……」

　　芸燕一边扭动身体，一边用充满淫欲的大眼望着诸葛重光，哀求着。

　　但是，诸葛重光没有更进一步的动作，让芸燕逐渐恢复平静。因为在芸燕的
记忆中，他了解到一个比较麻烦的问题：他现在射出的精液是灵力，是支撑他的
身体的一部分，由于他的能量非常少，灵力的恢复会非常非常慢。释放出过多的
阳水很有可能会因为灵力损失过多来不及补充而伤及这副身体。

　　对这个猜测诸葛重光觉得还是非常靠谱的。仅仅是前面一次的怒射，就令他
感到非常疲惫，至今未能恢复。而对于灵力，芸燕也没有什么快速恢复的方法。
因此在解决这个问题以前，他必须控制自己的性欲，后面还有４８位美人呢。不
合理分配一下，没等搞完，就会精尽人亡。

　　让芸燕继续躺在床上休息，诸葛重光下床在房间中间的空地上，摆开架势开
始练习无名功法。对于无名功法，他自小就觉得是一个非常好的保健体操，每当
他看书看得头昏眼花、或做爱搞得身体疲惫不堪时，练几遍无名功法，就会觉得
神清气爽，身体也会轻松一些。

　　从莫名其妙地多出来的那些诸葛亮的记忆中，诸葛重光发现一篇与无名功法
相配套的口诀。自小练习无名功法的动作，他对无名功法可谓烂熟于心，甚至已
经成为了身体的本能，他只要将功法与口诀稍加对照，就可以肯定，它们是一套
的。于是这次他决定将口诀与动作合起来一起练练，看看有什么效果。

　　小心翼翼地将口诀与功法动作相互配合演练了一遍，诸葛重光发现自己的体
内也能感到一丝口诀中所说的热流，多演练几次，热流越发明显，身体的疲劳感
也似乎减轻了一些。于是，他全神贯注地反复练习，体内的热流越来越快，体外
仿佛有一丝的热量随着热流的流动而融入进来，走遍全身，身体渐渐温暖起来，
如同泡在温水之中。

　　此时，芸燕惊讶地发现，诸葛重光全身发出幽幽的绿光，灵力在迅速恢复，
房间里的本源能量如同被漩涡吸引那样，缓缓向诸葛重光涌去，被他所吸收。

　　过了很久，诸葛重光停止了练习。他感到应该是到了某种极限了，体内的热
流已经无需自己的驱使就会自行流动，温热的感觉也不再变化，而且随着身体的
适应慢慢地消失了。

　　诸葛重光回头一看，芸燕正满脸激动地看着他。

　　「主人，您这是什么功法，太神奇了。您的灵力不但恢复，而且有所增长，
能量也增加了，增加的速度更是惊人，比我的功法更胜一筹。」

　　诸葛重光被芸燕的一番话吓了一跳。于是，向芸燕仔细地描述了脑海中多出
的有关诸葛亮的记忆和以前了解的有关诸葛亮的故事。

　　芸燕认真地听完诸葛重光的描述后，低头沉思了好一会。最后，她发出了一
阵惊叹声。

　　「太神奇了！太不可思议了！没想到主人的先人居然有如此智慧和能力。主
人，如果妾身没有判断错，您这套功法应该是纯粹的本源能量修炼方法。您所在
的时空虽然蕴含的能量低些，元素也非常稀少，因此，受元素影响而转化的能量
也少，易于使用的属性能量也就偏少。但这样就比较容易感受到本源能量。您的
祖先凭着大智慧，开发了一套修炼和使用本源能量的方式。这个方式比我们这些
年来找到的方式强多了。从您的经历看，必定是令先祖利用时空中的某种能量异
动，准备施展一些类似激发身体潜能已延续寿命的魔法。而您则由于符合某些相
同的条件，如您说的这个体中的晶石，被卷入进来。结合令先祖的记忆和您说的
故事，如不是这个魔法阵被破坏，您绝对不是令先祖的对手而被完全消灭。」

　　「靠，这都行，真他妈的倒霉。不过，福祸相依啊，古人诚不欺我。」

　　「主人，虽然其他的本源能量使用方法不全，但有了这套功法，主人的修炼
一定可以一日千里。而且，妾身知道主人一定很惦记其他的姐妹吧！现在您可以
放心大胆地与我们欢好了。」

　　「哈哈！你真懂我心。」解决了心病，诸葛重光不禁开始两眼发光地打量着
芸燕玲珑凸翘的裸体。

　　「主人，饶过我吧。我这才刚为破瓜，还需要恢复。姐妹们都在外面等着您
的宠幸呢！请允许我为您洁身，然后领您到大厅去，让其他姐妹也能尽快目睹您
的风采。」

　　「哇塞，芸燕，你真是乖巧。好就按你的意思办。」

　　诸葛重光淫笑着，一边在芸燕身上上下其手，一边享受芸燕的服侍。在芸燕
运用巧舌清理阳具时，如果没不断默念「色即是空，空即是色」强行分散精神，
诸葛重光还要胡搅一番才行。

　　将身体清理干净后，在芸燕的帮助下穿上一套据说是在赢商国只有皇帝才能
穿的衣服。衣服的样式非常华贵大气，虽然略大了一些，但在芸燕的快手剪裁，
变得非常合身。在华美的衣物装衬下，相貌普通的诸葛重光显得成熟、稳重，且
颇有豪气。

　　在芸燕的引领下，走过九曲十八弯的花园，诸葛重光来到一个面积足有三四
百平米、装饰地美轮美奂的大厅。

　　入厅前，芸燕突然跪在诸葛重光的跟前，轻声道：「主人，妾身斗胆，请求
主人允许待会进入厅后，先由妾身向众姐妹

　　一入大厅，只见大厅中央左右两排豪华座椅上分坐着４８位美女。众美女一
见芸燕进来便一起站立躬身，向芸燕齐声道：「大姐好！」

　　芸燕在厅中的主座前站定，轻轻一点头，「众妹妹好！」

　　此时众人站直了身子，发现跟在芸燕身后的诸葛重光。众人的眼里闪烁着热
切的目光。

　　「大家在这里等了这么长时间，相信想必已非常焦急了。但是大家的等待是
非常值得的，我可以非常肯定的说，我们的苦难到头了。」芸燕侧开一步，将诸
葛重光让在中间。「我现在郑重地向大家介绍我的主人——诸葛重光公子。」

　　芸燕的话音落下，大厅中先是一片寂静，然后突然爆出一片哭声。有的立在
原地掩面哭泣，有的蹲在地上抱头痛哭，有的相拥而泣，有的虽然没有出声，但
眼角的泪水哗哗下流。芸燕也是静静地站在那里，眼角的泪水止不住地顺着脸庞
往下流。

　　稍过了一会，哭声渐小。芸燕擦干净泪痕，然后双手轻拍了两下。众人便极
力止住哭声，重新站好。

　　「从现在起，我主将成为这里的主宰。你们先按来到这里的先后顺序每人一
天轮流侍奉我主。每人轮过后，则由主人决定有谁侍寝。我想只要那位妹妹能更
讨得主人的欢心，主人也必会更多地宠幸她。因此，望各位妹妹使出浑身解数侍
奉我主。需要说明的是，每个人都必须向我主献上灵魂禁制，成为我主的灵魂奴
隶。如有违反，家法侍候！」

　　芸燕虽然满脸羞红，但语气异常坚定。

　　「现在请我主训示，掌声欢迎。」

　　顿时，响起一片热烈的掌声，众人看向诸葛重光的眼神变得如火焰般火辣辣
的，令他有点被灼伤的感觉。

　　自小就并不出色的诸葛重光从未在如此多人面前说过话，面对如此多美女，
他更不知道要说些什么，有点尴尬地站在中央。

　　「呃，我叫诸葛重光。初来报道，请多关照。」诸葛重光憋了半天，终于爆
了一句话，然后鞠了一躬。

　　众人一阵轻笑，然后纷纷跪下回礼。

　　「好了。主人，请在这安坐。我来给您一一介绍。」芸燕让诸葛重光在居中
的豪华高背椅上坐好。然后她逐一点名，让每个女人走到诸葛重光的跟前，再转
了两个圈。同时她向诸葛重光细细介绍这个女人的来历。

　　的确，这些女人中只有几位是异族。而且最为重要的是，芸燕没有骗他，这
些都是货真价实的美人。包括芸燕在内，４９个人，各有各的风情。有的含羞带
笑，有的英姿飒爽；有的娇俏可爱，有的惹人爱怜；有的圣洁端庄，有的勾魂荡
魄；有的看起来高贵矜持，有的让人一看便欲火焚身；还有一对双胞胎，两人除
了眼角美人痣的位置有所不同外，身形相貌让人无从分辨，只是一个羞涩温柔，
一个热情如火。尽管相貌各有千秋，但都是闭月羞花之色，身材更是个个丰乳细
腰、前凸后翘、腿脚修长、曲线迷人。

　　介绍过后，作为下一位侍奉诸葛重光的紫发美人卡妙儿被留了下来，芸燕带
着其他人去实验室研究控制器去了。

　　而诸葛重光则搂着卡妙儿，缓步走向卡妙儿的房子，揭开他在这个神奇的女
儿国里酒池肉林、荒唐淫荡的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　欲火燃烧的南京（上）


作者：gaodawanqiang
2009/03/28发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　「一」

　　来到这个陌生而又繁华的都市，内心既恐慌又兴奋。

　　我不知道等待我的将会是什么，但是我知道我已经开始了我一个人的漂泊，
我已经没有了退路。

　　「你好，是XX公司吗？我已经到了火车站，能派个人来接我吗？」

　　「恩，好的，请你耐心的等会儿，公司已经派人去接你了。」电话那头传来
了温柔的女声。

　　大概等了半个小时，我看见了一个穿着XX公司制服的女员工，1.65的身高，
扎着个马尾辫，长相一般，脸上很干净，给人清爽的感觉。

　　我连忙迎上去，劈头就问：「你是XX的员工吗，我是XX。」

　　那个女的被我吓了一跳，然后又仔细地对照了下照片，确定无误之后腼腆的
对我说：「公司的车在那里，请跟我来」

　　坐在车上，我一路沉默。倒是那个女的先开口自我介绍：她叫凌燕，24岁，
本地人，是公司人事部的员工，接着又问我为什么会来到这个地方。

　　我轻描淡写地说道：为了生计。

　　她脸上满是疑惑：中山大学的研究生来南京仅仅是为了生计？我记得你的简
历上面好像写着北京籍，北京大学02届生命科学院的毕业生耶！

　　我微微一笑：这个世界有什么事情是不可能的呢？我忽然想起了那个温柔的
女声，于是问道：你们公司那个接电话的是谁？

　　没想到她一脸不悦，怏怏的应到：佐岚，公司的美女，负责公关。

　　我一下子懵了，还没到公司，我就先把公司的员工给得罪了。

　　再过了十分钟，我终于见到了传说中的公司，一栋53层的建筑，流光溢彩的
玻璃在阳光照耀下熠熠生辉，上面赫然写着：xx生物制药科技公司，中外合资，
停车场上摆满了各式各样的交通工具，不同肤色，不同种族的人进进出出公司的
大门。

　　我隐隐约约感觉到这个公司有些诡异。

　　她把我领到我的办公室里面传来一阵又一阵热烈的掌声，就在我把我的行李
暂时放到了我的办公桌上的时候，「欢迎你加盟我们公司」身后传来一个熟悉的
温柔女声，我回头一看。

　　一位身材高挑，皮肤白皙的美女站在我的身后，她带着职业的微笑向我伸出
手来，我礼貌地和她握手。

　　「我姓佐，名单一个字岚，」

　　「很好听的名字，我叫xx，今年研究生毕业，上次的招聘会上有幸被你公司
录用，以后还希望你们多多关照。」

　　接下来她简单的向我介绍了一下我的同事，那个戴着一副眼镜头方方长相有
点猥琐的男的叫朱勤，另外一个个子矮矮的叫严信，他们都是你的助手，公司早
就安排好了，而其它的均是跑腿的，这个就要我自己以后慢慢的熟悉了。

　　「我们公司现在老总要见你，」

　　「恩，」我示意她带路。电梯一直上行到26楼的时候停住了，穿过一个长长
的走廊，又拐了个大弯，终于来到老总的办公室。一路上我不停的打量着我身边
的这位美女，我不停的在猜测她是哪里人，今年多大了，结婚没有。

    她上半身穿着米奇的T 恤，下面搭配一条超短裙，前凸后翘，玲珑有致的身
材尽收我眼底，走起路来，差不多有36C 的乳房一抖又一抖，丰满圆润的臀部再
加上两条修长的大腿令我血脉喷张。


　　　　　　　　　　　　　　　　「二」

　　一进门，吓我一跳，我分明看到一个大概36岁女人坐在老总的位置上。

　　环顾一下办公室，十分的空旷，就一张办公桌，再加上一张沙发。

　　「这就是我们的张总裁，」我放眼望过去，一个十足的OL气质的女人。淡淡
的口红，向上盘起的头发，白皙的脸庞，一脸庄重的神情，一看就知道是个久经
沙场的女人。

　　「你好，张总裁，我是XX，今年贵公司新招聘来的员工」

　　「你请坐」张总客气地说。我就坐在那张唯一的沙发上。

　　「我看过你发表的论文，其中有很多东西我们十分地就是你提出的基因控感
兴趣，我记得最为清楚的就是你提出的基因控制药，我们公司一直想发展这类药
物，那是一个广阔的市场，可是苦于一直没有合适的人才，直到我们看到你提出
的一些理念，我想你在我们的公司相信你会有好的发展的」不愧为一个商场上的
女人，她又接着说，「公司会尽一切努力来满足你的要求的，希望你在我们公司
有个良好工作环境，今晚就由佐岚好好的陪一下你，跟你讲讲公司的一些规定熟
悉一下工作的环境。」

　　我不得不佩服她敏锐的观察力，我只是进门时候往佐岚的胸脯上瞟用指甲挑
逗着我身上了一眼，就知道我有那个意思。

　　接下来她带着我在公司转悠，而我的眼神一直都没有离开过她的身体，时间
不知不觉就来到了晚上八点。

　　走出办公室佐岚对我说：我的房间还在装修中，这几天先到全市最好的酒店
住宿。

　　是个五星级的酒店，装修很豪华，硬件设施一流。

　　刚进房间，我就在她身上摸了两把，软软的，很有感觉，很爽。

　　「嗯，嗯！！」她激烈的回应到，不错，这个妞不赖，相信等下应该会很爽
的。

　　「我们先洗个澡，好不好？等下在大干一番。」呵呵，公关小姐就不一样，
很懂客人的意思。我点了点头她利索的脱去了我身上的衣服，露出了我强悍的胸
肌和黝黑的肌肤。「哇，你好强」她拉着我的手慢慢进入了浴缸，水温很适合，
浴室中的灯光也很协调，让我‘性’致大发，她挤出沐浴露涂在我们身上，她一
手握住我的命根，不断的套弄「好大噢，好喜欢。」

　　另外一手在我身上游走，不断地用指甲挑逗着我身上敏感的皮肤。

　　我伸出两只手分别握住那对大奶子，昏暗的灯光下，更显她皮肤的白皙，两
颗粉红的蓓蕾傲立在乳房上，我凑过嘴去厮咬一阵，「啊啊啊~~~」真会呻吟呀，
「她们多大？」我淫荡地问她。「36啦，喔喔！」在沐浴露的润滑作用下，我的
手从她乳房一直往下滑，穿过平坦的腹部，到达茂密的森林，她被我搞的浑身痒
痒，把我手往下推，我明显感觉到她下面的部位有丝丝滑爽的液体，跟周围的水
很不一样，果然很骚。

　　忽然她站了起来，把我的大鸡巴放在了她乳沟中，我知道乳交开始了。

　　她娴熟地把我阴茎套在她乳房中间，来回不停的套弄，被肉包围的感觉真舒
服，她的乳头不时地划过我的胸膛，让我阵阵舒畅，她一边淫荡的看着我一边不
停的加大力度来夹击我的阴茎，我大为欢喜，说道：「到床上去吧。」清洗干净
以后，我迫不及待的把这个尤物抱起，扔到床上，惹的她一声尖叫。

　　我挺着坚硬而又巨大的鸡巴站在床沿上，她心领神会地伸出一只纤细的手，
握住我的阳具，张开樱桃般的小嘴，慢慢地把龟头含在嘴里，一阵快感从龟头处
传来，我不禁长呼出一口气，我慢慢的把鸡巴往她嘴巴里面塞，「咳咳？」冷不
丁的她被呛了一口「慢慢来，不要急，」我不免心生怜悯，出来混也不容易呀。

　　「恩，主要是你的鸡巴太大了，我没有掌握好，等下就不会了。」说完还给
我来了个媚眼，这女的太浪了。

　　她吐出沾满唾液的鸡巴，伸出舌头，在我龟头来回舔弄，还时不时的转圈，
一股酥麻的感觉从骨子里头传到我的大脑中，接着她又把我的鸡巴吞下大半截，
快速地做来回活塞运动，有时还会用牙齿轻轻的咬我的鸡巴，让我欲火焚身，飘
飘欲仙，感觉有种喷涌而出的冲动。

　　我马上从她嘴巴里抽出我的阳具，缓一缓神，再次插入她的嘴巴中。里面真
温暖呀。

　　「是，是！不是要，要，要射了！！」塞满阳具的嘴发出支支吾吾断断续续
的声音，我探手去摸了下她下面，、淫水都流到屁股上去了，我想是时候该喂喂
她下面那张嘴了，我抬起她的头部，将她平摊在床上，把它的两条腿大大分开，
露出她的桃园圣地，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，雪白的大腿，往外流淌的蜜汁，
令我心旷神怡，恨不得马上就提枪上阵。

　　我伸出我手掌，盖住了整个阴户，她不禁「啊」了出来，我不停地用我的手
在她阴户婆娑，时左时右，时上时下，她的淫水就像黄河一样泛滥开来，我把湿
淋淋的手伸到她鼻子旁边，她居然伸出舌头来舔。

　　我实在是受不了啦，硕大的龟头往她阴道口一按，「啊！！吖」

　　我慢慢的往她身体深处推进，一路上阴暗湿滑，「啊？好爽？好舒服？」浪
声连连我毫不犹豫地加快了抽插的速度和力度，她高亢的呻吟声就像波涛汹涌的
大海一样朝四处扩散开来。

　　「爽死了，老公！用力插！！不要停！！快点肏我，操死我，喔，来了！！
它来了。啊啊啊啊！」她浑身抽搐，阴道死命的咬住我的鸡巴不断的吸吮。


　　她面色绯红，一脸娇羞，她高潮了「你太厉害了，我都快要被你肏死了，刚
才」她娇嗔到「喜欢吗？」

　　「太喜欢了，」「要不咱们在来一次？」

　　「恩，咱们换个姿势，」

　　我把她翻了过来，白皙浑圆的屁股对着我意气风发的鸡巴，菊花紧缩，而阴
道口却向我大肆的敞开着。

　　我不费吹灰之力就从后面捅进了她的阴道，狠狠的撞上了两片肥大的屁股，
我两手按住了她纤细的腰肢，她的臀部高翘，迎合着我大力的抽插。

　　肉体的撞击声响彻整个房间，混合着她狂野的呻吟声。

　　「天吖，太爽，小妹妹爽翻天啦！插我，狠狠的插我！」

　　「啊啊阿？？？？？？」我越来越兴奋，我啪一下重重的拍在她的屁股上，
顿时留下了十个鲜红的手指印。

　　我愈加卖力的干着她淫荡的小穴，里面越来越紧，越来越潮湿，忽然我精关
一松，数以万计的精子喷涌而出，于此同时，她传来最狂野的呼叫声，蜜穴里面
一阵吸吮，我们同时高潮了。

　　我拔出我的鸡巴，我拍了下高潮后软趴趴的她，指着她的阴道口，她看着那
些白花花的精液缓缓的从阴道口流出，兴奋极了。

　　她说，这是她的安全期，不要紧。

　　她又低下头去把我鸡巴上的精液全部舔干净，我一看时间，已经是11点了，
于是我们一起去冲了下凉，不要玩的太晚，不然明天扛不住。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-21 20:53 编辑 ]
----------
                            莫问天机（1）


作者：8894477123
2009/03/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：

　　本故事纯属虚构！！！

　　各位看官好哈！好久不见啊！哈哈！从过年一直到现在忙死了！都没多少时
间来了！

　　平时的闲暇小时间也没浪费哈！想来，以前所写文章大都是为了刺激而刺激
的，为一时兴起所做！

　　所以文章大都是一些小故事精彩片段！所以难等大雅之堂！错别字多了点，
排版也糟透了！时间限制，无奈啊！

　　慢工出细活，已经构思好了一部长的题材！供广大狼友分享。哈哈！别忘了
你们的红心啊！那是我的动力！哈哈！

　　总的说来这篇文章集合了以前所写文章的精华，分章连载！！！

　　至于主题吗？当然还是以最刺激的乱伦为主了！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　节气上的立秋，有很简短美丽的注脚—凉风，飘叶，寒蝉鸣。飘叶，是秋季
最美的风景。

　　自从上高中以来，学习的压力无处不在，秋天的落叶是唯一让我感到放松的
一种东西，为什么我会痴迷于此？

　　我也不知道，反正我是彻底的迷恋于这个场景了，一切一切的一切都源于暑
假的一件怪事。

　　为什么说它怪呢？高一升高二的暑假，我今年１７岁了，一切和以往的暑假
没什么区别，闷热，无聊瞌睡……而现在再闷热我也不敢瞌睡了。

　　正是由于，那件怪事，从放假那天开始，仿佛仇人找上门似的，让你无处可
逃，每天当我睡着后，「它！」就来了……

    长呼口气，年一片校园因秋季，梧桐的一片落叶，细算下来，放假２７天，
我！每天晚上都是在重复做那一个梦……那个场景让我挥之不去的迷恋上了，那
就是我的老家。

　　「少阳！你又在发什么呆啊？怎么跟个娘们儿似的？在这捡树叶？走赶紧回
家！」说着跑到我旁边善意的给了我一拳，「哦！你不是扫地吗，我等你无聊就
来后操场转转，」边说边跟在他后面走着。

　　他叫李欣是我从小玩到大的好哥们儿！每天都一起放学回家！家离的不近但
总算还是顺路。

　　我自由身体孱弱，每次有人欺负我，都有身体魁梧的他帮我报仇！他父亲早
年死于车祸，得了一笔不少的保险金，他和母亲相依为命，你可不要以为他们可
怜了。自从他父亲死后，他妈妈宛然一位女强人的样子，独自立于公司老总的顶
端地位！为了怕儿子麻烦，所以一直未再嫁。由于母亲的，溺爱，所以，李欣从
来也是养成了少爷般的恶习。再加上身体强壮，没有我这个乖乖好学生在旁边俨
然一副流氓形象。

　　说来我的家庭就复杂多了，我父亲到没事，但母亲因为我，早产去世，但为
了我不比同龄人缺少母爱，所以，在我一个月大完全不懂事事，就娶回了我的继
母，也是爸爸大学的学妹，比爸爸小了不少！所以我从小受众人呵护，依然是家
中的宝贝中的宝贝！我还一度在小学时为有这么个比别的同学妈妈都漂亮的年轻
妈妈而自豪！父亲是一家公司的不大不小的主管，勉强能养家糊口，一切的额外
娱乐消费，都是身为高中数学教师的妈妈负担的。

　　无所例外，这所重点高中，就是妈妈在教的那所高中。李欣当然是他妈妈使
钱进来的，还好有我妈妈在这，把他揽到了自己教的那班。教了８年了，一个班
主任的职位，妈妈的经验绰绰有余，我，当然是自己考上的。我在１４班，李欣
在妈妈的１５班，隔不远，所以还经常一起玩耍，一起回家。

　　「咿？那不是你妈？」听到他的声音，我忙抬头搜索四周街道，刚出学门口
街道拐角处站台一位风姿卓越的背影映入我们的眼帘，乌黑修长的头发简单的扎
在脑后，黑色的防秋凉的，小夹袄。

　　下身紧身的银灰色尼绒长裤，保守的黑色４厘米高跟鞋，右肩上挎着一个黑
色包包，是妈妈平常放书和各种杂乱的东西的女人包包，想必大家都知道吧。

　　「哦！是妈妈。」我答道，刚好公交来了，急忙拽住李欣的衣袖，说：「快
走！」气喘吁吁的跑完这近５００米的路，可算到了，我身体自幼不行，所以走
到站台边，看到车还离这里有几米在减速停靠，就弯腰开始喘气休息了。李欣的
身体好啊，根本不带累的！

　　天有点黑，离近看了才发现，原来妈妈这么美啊，妈妈手中拿着本书，似乎
在研究课题，所以没注意到身后的我们，紧身的呢绒银灰色长裤，勾勒出妈妈浑
圆坚挺的臀部，甚至勒出了浅浅的内裤痕迹，我们已经十七岁了，性我们早在初
三就了解了，Ａ片也没少看，所以审美观也是有的。在儿子有我这么大的时候，
恐怕就只有我妈妈敢穿的的这么时尚了吧，没办法，因为妈妈年轻啊，哈哈！心
中得意的想到！

　　走了几步，离的近了，都可以闻到，妈妈身上淡淡的香味。刚准备打招呼，
只见，李欣捣蛋似的表情，冲我嘘了嘘，轻轻走到妈妈身后，哦，原来这家伙想
下我妈一跳啊。哈哈！李欣并没有大叫一声，我到奇怪了，只见他继续悄悄走到
妈妈身后。

　　李欣１米７３的身高，体格魁梧，我１米６７左右，妈妈穿上高跟鞋１米７
０左右，他两手从妈妈腰的两边伸过，一把搂住妈妈抱了起来。

　　「啊！」妈妈惊叫了一声，书也吓掉了，没来得及扭头看是谁，李欣就说话
了，「阿姨！是我们，呵呵。」

　　他在呵呵的笑，我可没什么笑意！心中想到，好你个李欣，占我妈便宜。

    现在是夏天刚过，还有点余热天气，我和李欣都是篮球短裤，而妈妈那种光
滑的尼绒紧身裤肯定也是特别肉感吧。从他把手悄悄伸过妈妈的腰两边时，我就
发现他微微动了下双腿的姿势，明显看到有凸起，并且微微下蹲，调整好姿势，
以他的体型，轻而易举的把妈妈拦腰抱了起来，我甚至可以想象以他的姿势。肯
定把ＪＪ与妈妈最柔软的臀部亲密的结合着，而且看他抱起妈妈后又顺势顶了几
下下体，我更加肯定自己的判断了，妈妈从薄薄的衣服一定感觉到了李欣的坚硬
了吧，否则只是突然抱下，不会叫的那么吃惊吧。

　　李欣放下妈妈，帮妈妈把书捡了起来，然后卸下书包挡在腿前，天真地看着
妈妈笑。

　　妈妈长辈般大度的说，「你们来了？吓我一跳。」然后继续看书。

　　虽然天黑了点，但我视力还是不错的，我可以发现，妈妈微红的脸，和李欣
刻意用书包遮掩的帐篷。

　　这点也没什么，都是热血青年吗，最容易幻想的年龄，再加上妈妈的魔鬼身
材，遇到些小骚扰，我也不在意的。

　　车停了，短短１０几秒确发生了这么些事，呵呵！

　　「赶紧上车！」妈妈扭头催促我们俩。

　　车在缓慢的移动，交通拥挤，天渐渐黑了，路灯亮了。我上来慢了，被挤在
了门口，李欣可能是为了不让我们发现他的尴尬最先上来的，妈妈跟着上来站在
他前面，人很多，我们三个挤着站在门口的位置，中间我回了下头，看到，车里
没灯，有点黑，人也很多，妈妈１米７的高度刚好挡住了我的视线，妈妈还在专
心的看书。

　　缓慢的车速，该死的交通，弄的我昏昏欲睡，车里只有马达的声音，和一些
人的低声交谈，显得很宁静。

　　突然，「呀！」我听到妈妈惊声低呼了声，我还没来得及扭头，就听到，妈
妈身后传来李欣的声音，「阿姨？怎么了？」

　　我也扭过了头，想看看妈妈怎么了？只见妈妈，还是低头借着窗边路灯的灯
光看书，头低的更低了。

　　「哦！没事！脚崴了下！」

　　「哦！」我有扭过头来，继续瞌睡。

　　「那！阿姨！我扶着你吧。」

　　听到，李欣的声音从妈妈身后传来，不用想！我就知道这坏家伙在打什么坏
主意了，操！自己的班主任也敢非礼，以后有你好受的。

　　其实这事，我也挺得意的，漂亮妈妈，大家都喜欢和羡慕我，我也很虚荣
的，再加上，现在这个社会公交色狼是大众化的，摸几下不算什么，更况且，妈
妈是他班主任，我百分百肯定这小子顶死借机蹭两下而已，以妈妈平时在班上的
威严，说几句狠话，说不定就把他吓阳痿了，哈哈！还有妈妈穿的是裤子和袄，
不担心被别人揩油，哈哈！

　　抱着万无一失的心态，我竟然靠着扶手站着睡着了。

　　到一站了，李欣和大部分人都不下车，妈妈把我叫醒了，「少阳？怎么睡着
了？走！到站了。」

　　妈妈从我旁边走过，我要和李欣道个别，错身时，我感到，妈妈的呼吸很急
促，脸也有点燥红，我看妈妈热成这样，诅咒这该死的公交，空调都不舍得装。

　　「李欣！我们走了！拜拜！」说完扭头准备下车。

　　「等下！少阳，你妈妈的东西掉了，给！」

　　我没扭头背过手接过就下车了，「哦！」了一声。

　　跑着走过马路，朝在小区门口等我的妈妈走去，妈妈依然还是靠着小区边的
路灯看她的教材书，配上昏黄的路灯光，飘洒在妈妈的身上，拉出长长的影子，
宛然一副贵妇的样子，看我来了，妈妈扭头慢慢的朝家所在的那栋楼走去！

　　总觉得妈妈走路的样子怪怪的，和平时不大一样，紧随在妈妈身后的我犀利
的观察到了这一点，不一样在那里呢？

　　我奇怪的从身后盯着妈妈的双腿，然后上升至坚挺臀部，清脆的高跟鞋撞击
地面的声音，「的……的……的……的……」脚步缓慢，姿势也与平常有异？对
了！高跟鞋撞击地面的声音很沉闷，似乎无力的双腿在拖着鞋一般，没有平常妈
妈的雷厉风行般走路方式。

　　这样一想我就明白了，姿势的怪异在于，妈妈的走路方式，导致的臀部也一
扭一扭的，在昏暗灯光的衬托下看起来，倒有几分风骚的感觉？马上我就想起了
暑假无聊时和李欣一起在他家看的Ａ片中的女主角，那让人喷血的「背入势」

　　不知不觉，我竟然支起了帐篷？

　　「都什么跟什么啊？她是我妈！！」我偶然抬头，看到妈妈看书时，那认真
专注的神态。我为自己的龌龊思想感到惭愧和羞耻……偷偷，打了自己两巴掌，
使自己清醒。

　　但帐篷不会那么轻易下去，只好学李欣，褪下书包挡在腿前，那书包时，发
现手上还有一袋东西，对了！差点误了事，一面忏悔自己的龌龊思想，一面跑上
前去，叫了一声「妈！」「恩？」妈妈停下脚步，已经到我家楼下的楼道了，抬
起头等着天真的大眼睛疑惑的看着我，太美了说她是我的姐姐，以这身打扮，没
人不信吧，心中得意的感叹道。

　　「什么事？」见妈妈催促，我急忙一只手拿着书包遮丑，一只手递过那个黑
色塑料袋，我也不知道是什么，中间瞄了一眼里面，有点沉，是个没有包装的硬
纸盒子。

　　「什么啊？」妈妈疑惑地接过去，向袋子里看着，问我。

　　我也反问道：「不是你的吗？李欣说是你落在车上的，我才帮你拿了回来，
要不咱打开看看是什么？」

　　「哦！李欣啊！是我的，是我的，看我这记性……」说完迫不及待的装进自
己的包里。

　　听完我说是李欣说的，妈妈就说是自己的，我愣了楞，白痴也知道里面有猫
腻啊。但妈妈装起来了，只好作罢以后在找机会看。

　　妈妈似乎看出我心中的疑惑，敲了敲我的头，「走吧！小捣蛋！想什么呢？
那是妈妈班上同学们一起给老师送的礼物，一只钢笔！」

　　「哦！」我释然到！

　　走到楼道口，突然，妈妈刚刚合起来的书里，掉出两张纸来，我刚要去捡，
一阵风，吹跑了它，吹到几米外，妈妈也发觉了，急忙跑去捡，边跑边对我说，
「你先走把，我去捡。」似乎怕我见到似的。

　　我有点奇怪了，对了，从放学到现在，妈妈一直在在看那本书，这么说来，
不是看书是看那些纸了？上面写了什么？我越发好奇了。

　　好奇归好奇，还没有达到让我在意的地步，几张纸而已。我扭头上楼回家。

　　开开门后，爸爸已经做好饭了，摆满了餐桌，勾的我食欲大增，饿死我了，
扔了书包坐下就开吃。

　　「等等！你妈呢？怎么没回来？」爸爸从里卧室出来，叫住我！

　　「妈在后面呢！」没管爸爸的劝阻开吃了。

　　饥饿的时候填饱肚子！比一切事情都重要，早把今天的事忘的干干净净了。

　　等我吃完了，妈妈才回来，我问她为什么这么长时间？她含糊其辞的过去，
我也懒得关那么多。

　　高中就是累啊！一天的功课下来！骨头散了，脑子裂了！还要去晚自习！

　　妈妈是班主任，当然也要去的。临走时惊奇的发现，换了身衣服，上自习值
得这么庄重吗？我看来！很ＯＬ白黑竖条格子衬衣比膝盖短了一点黑色筒裙！我
也不知道算不算短裙，肉色的丝袜。老爸也直夸妈妈漂亮。

　　「呵呵！」妈妈只是莞尔一笑说：「有个家长要来，所以穿庄重点！」和我
一起去学校了，一路无话……

　　下自习了，呼！长出一口气，去找李欣回家，被他班同学告知，李欣第一节
自习被老班叫走了，我妈？我奇怪的「哦！」了声后闪人了，管他娘那么多呢，
累死了，回家睡觉去……

　　睡前看看表１０：２０，祈祷今晚别再做梦了……

　　远山，绿水，青砖，黛瓦，氤氲的武器笼罩着这座古老的建筑，透过的几缕
强有力的阳光照射在瓦上拉出一道道斜影，偶尔的几声鸟鸣吧宁静的古老建筑渲
染的更加寂静，配上氤氲的雾气，如同传说中的仙境。

　　「咿？不对啊？这次的场景怎么变到早晨了？秋风！落叶！那去了？」

　　「小哥儿……」

　　「谁？」突然的一声老态但浑厚的声音从四面八方传到我的耳朵里，让我一
下就迷了，似远非远似近非近。

　　「谁在叫我？谁？出来！」我有点害怕了，虽然一直做一个梦，但从来没发
生过还有别人的情况，这使我有点慌了。

　　「在你后面！」

　　如经炸雷般的声音在身后响起，我吓的差点跌倒，急忙扭过头看去，到底是
那个孙子，这么吓我。

　　扭过头我就后悔了，「妈呀！鬼啊！」

　　「啪！」挨了一脑瓜崩，只见那老头缓缓说道，「小子无知，暂且饶了你这
回，记者，我是你的前世，我就是你！你就是我！我时日不多，帮不了你什么，
但是，你不能辱没了我的名声，真是个笨蛋，都快」弱冠「之年了还这么没用。
算了，没开慧眼，说了！你也不懂，切让老夫帮你一帮。」

　　从刚开始我就愣了，都什么跟什么啊，突然蹦出个穿古代衣服的白胡子白袍
老头，不错，形象停飘逸，不拍电视剧可惜了，正在胡思乱想，「啪！」又一个
脑瓜崩……头上蹦出黑线，无缘无故被打两次，要不是中华名族尊老爱幼的传统
美德，我早Ｋ你了，咬牙，我忍，爆发的边缘。

　　「哼！注意力集中！否则你会死的。」

    还没回过神来，「威胁谁呢，你」还没说出来，我就发现自己不会动了？最
也不能说话了，只有脑袋还能思考？

　　四周的景象全部消失，取而代之的，是无尽的耀眼白光，我竟然浮在空中，
脚下是更耀眼的一些奇怪的线和符号组成的奇怪图案。

　　还没来得及寻找那白胡子老头，那特有的浑厚声音又从四面八方传了过来，
我就想了，什么音响啊？这么先进的科技？

　　还没来得及感叹人家有才，就发现随着那浑厚又突然略带的庄严的声音，自
己的身体，开始无比的剧痛起来，更要命的是自己还不能动？我终于明白什么叫
热锅上的蚂蚁了，一秒钟等于一年。

　　我就想啊，晕过去算了，却在迷糊的边缘，那该死的声音又来了，「哼！真
是个草包，听着笨蛋，你要是睡过去，就再也不会醒了……」本来还想骂几句，
但是转念一想，他怎么知道我在想什么？冷汗嗖嗖的就下来了。

　　「哼！笨蛋，老夫无所不知！所以你也不能辱没了我的名声，好了！要开始
了……」

　　不知怎么，我就迷迷糊糊的信以为真了，保命要紧啊，都什么跟什么啊……

　　白光大作，我不得不闭上眼，但我还记得，别晕过去……

　　「东之木，西之金，南之火，北之水，中之土，天道五行，应吾之邀—君临
—天眼——开！！！」

　　我感觉仿佛过了一个世纪那么久，又仿佛一秒那么短，到处都是白色的，只
看到一根手指伸到我的脸前，轻轻的，温柔的一划……终于过去了吗？

　　在晕过去之前，我迷糊着被迫听了一段话，虽然，我很想睡觉，但就是能听
见他的话，「听着，你个笨蛋，（靠！又骂我……）给了你那么久的时间，你竟
然在『残景』里什么也没领悟！气死我了，不说也罢，你记着！你的前世也就是
我，是『天算—吴用』和你们那什么所谓的水浒传有出入的，我没那么没出息，
也就是说！你就是现世的「吴用」，你「天眼」已开！还算有点潜力，连带的自
己也激发了『慧眼』的开启，切忌乱用它们的力量，我把这些力量给你，就是要
告诉你，真正力量并不是靠打杀来的，那不叫力量，真正的力量是为了保护某些
东西而存在的……得到这些力量必将打乱你的生活，也罢！命由天注定！算尽天
机，天计算尽……你命中必有一劫，那只能靠你自己了……」

　　「终于能睡觉了，操……」这是我清醒着的最后的意识。

                               （待续）

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-21 20:58 编辑 ]
----------
                                第二章

    凌晨５：００，妈妈准时来叫我去上学，奇怪？许多个问号在我的脑袋中蹦
了出来，昨晚被折腾的那么久，现在一点也没有睡眠不足的后遗症，反而还有点
精力充沛的感觉？

    洗漱完毕，正好妈去楼下取电动车，一面应着她的催促，一面放回牙刷，折
回到卧室，摸出枕下的一本薄薄的几十页线状无名书，这是醒来后起床时我才发
现的，粗略的翻看几页，满纸满纸的文言古文，看得我有种自杀的冲动……放到
我的私人小柜子里，拉了拉小锁，确认锁好后，急忙奔下楼去。

    和往常一样的情景，妈骑在在电动车上，在小区的门口等我。在凌晨我们这
里是没有公交车的，所以自从上高中后，每天，妈都会顺路载我一起去学。要说
和以前的不同的话，那就应该是自打入秋以来，天气，一天天的变凉了吧，这是
北方的正常四季规律。紧了紧衣领，已经能感觉到几丝凉意了，拉好拉锁，制止

    住想要亲吻我脖颈的几缕凉风……

    「是定不忘趋，立定不妄移……存心善性，需要耐烦，耐苦，耐惊，耐怕，
方的纯熟」。

    「呼！」长出一口气，大力伸一个懒腰，「嗯！」一只手揉着有点胀痛的太
阳穴，闭上眼睛一会儿，再睁开眼，另一只手拿过桌子上写满不同颜色笔记的十
几页纸。「总的来说，大概就是这些了吧！嘿嘿！」

    「这本破书。」，一把把版的古书甩进柜子里锁起来。花了我整整两个星期
的时间啊，在学业繁重的高中，尤其是在重点高中，「累死我了。」

    在校的时候用古汉语词典，一点一点一个字一个字，小偷样查，在家算是能
快点，有百度和谷歌帮忙，终于在这个星期天的下午弄完了「呼！」起身关机，
顺便随手收拾起杂乱的一对东西，晚上还有自习……

    躺在自己床上，一页一页粗略的翻看一遍，「总的来说，这本书上所写的应
该大概是这样的吧？」拍拍不薄不厚的十几页纸，用订书机装订起来。锁进小柜
子里。

    从翻译的内容看来，我之前所认为的自己拥有异能的思想，属于完全错误，
这是一种早在宋朝初期就已经消失在民间的一种被称为「术」名曰「占术」的东
西。是利用天地间的「形」和「势」以及自身所属的阴阳五行，逻辑学般的推算
出自己或别人的未来，总之是一些玄之又玄的东西。

    正在胡思乱想，「少阳！吃饭了！快点，还要去上自习呢」，这时候妈妈的
声音传了过来。「哦！」

    我随声应道，起身，开始盘膝而坐，学者书中所描述的，呼吸，吐纳，深奥
的咱看不懂，这些浅的养气之术，咱也会现学现用不是吗？嘿嘿！我是一个现实
的人，别的咱不说，至少自己身体的改变，自己心里是清楚的，确实，按照上面
的姿势，和呼吸方式，能感到，吸入的气，没有别的作用，就是让自己的头脑更
清醒些。

    就算是抱着怀疑的态度去学习，至少暂时对自己来说没什么副作用不是，反
正强身健体，于彼于己都是有益而无害，何乐不为。

    「我去学了！」「碰！」关门走人，路灯都已慢慢亮了起来，走在马路上，
感觉浑身充满了力量，我自幼体质孱弱，就算是学了一门强身健体的东西，也让
我高兴的不得了。

    连带的心情也格外的愉悦，一梦引发的一切一切，都来的太突然了，也发生
的太快，我都来不及惊喜，边想边走，抬头长呼一口浊气，继续朝学校迈进，车
流不息的马路，魅力无穷的城市街景，「呵呵，那几只蚂蚁真有意思，那么大一
块面吧，就你们几个，能行吗。」看着那几只笨拙的身影，我乐呵呵的想到，这
是我突然扭头时，发现马路对面的一块空地上几只蚂蚁搬运一块大面包的场景。

    「呵呵！不对！」猛的脑子一激灵！

    「那里不对呢？」总觉得怪怪的？？

    「对了！我操！！」朝脑袋一拍，「那边，马路的对面，离这边有１０几米
远的距离，加上川流不息的车，和我近视４００多的眼睛，还有昏黄的路灯灯光
啊？」心头狂跳。

    「碰！哎呦！我操」发现奇怪的情景，我就一直盯着马路对面看，却也再也
看不清楚了，只顾看，没看前面的路，所以电线杆亲密的涌入了我的怀抱，跟我
的脑袋来了个热吻！

    路人那惊诧的目光让我的小脸倍感发烧，他们一定在想，我一定是个脑袋秀
逗的笨蛋，要不怎么无缘无故撞电线杆……赶紧逃离现场。

    这个应该算作特殊的能力吧，「远视吗？」，应该很有用处吧，没有那些小
说中「猪脚」得到异能后的狂喜，反正我这也不是异能，而是冷静下来，静静的
思考，悄悄的摸索这种能力的用处。经过多次试验终于掌握初步的方法和技巧，
原来如此，习惯性的用手指推了推鼻梁上的眼镜，这是我解出一道难题后特有的
动作，已经成为习惯了。「把精神的注意力集中在额头的中心，排除外界干扰，
可以吧自身的听觉，嗅觉，视觉，成倍的提高」。

    确实是很有用的东西，我一时也惊诧于自己的「冷静」和「果断以及非人的
逻辑推理能力」看来那白胡子老头说的有几分可信度，至少我现在……恩！总的
来说「变聪明了！」

    我回忆着那老头对我讲的话，这应该就是所谓的「慧眼」了吧，让人变聪明
的东西……有意思。

    「这感觉太棒了！」心头不住狂喜，几天了的继续摸索和锻炼，在扫描完课
本和几本资料书后，做题那「行云流水」般的顺畅~ ，让我也不住狂喜，和以前
比较起来，头脑的「逻辑推理能力，冷静思考，判断力及智力，反应力」明显，
质的飞跃。

    中午，我的卧室，电脑前，我吃完饭后就继续进行深入的研究，以求更加全
面的补充上次所翻译的不足。爸妈进来也习惯了我中午不午休，在研究他们认为
是「语文」的古文言文。既然是学习，叮嘱我注意休息后，就不加干涉我中午不
午休了。我也刻意的提醒过他们几次，中午不要过来打扰我，虽然只是翻译那些
古文，但心里总是厌烦，被突然打断的感觉。

    经过几次的提醒后，妈妈和爸爸也习惯了我中午一个人呆在房间一中午不出
来的举动，我也是偶然反省时，才发现，原来不知不觉，我已经对「它！」这么
痴迷了。怎么回事？

    人类本质的「贪欲」吗？更加非人发展的大脑，让我体会到智力的无极限，
也无时不刻的对自己和周围的事物做出理智的最正确的判断。

    「恩？心头又是一跳」，奇怪，停下在键盘上飞舞的手指，开始沉思，到底
哪里出问题了，我也是偶然间发现的，我的第六感能不大准确的预言到，准备发
生的事情，每当有关系到我的事情，身体都会有不同征兆，所以我很重视这个现
象。

    「恩！对了！这个感觉是自从李欣来后开始出现的，会不会和他有关？」

    收起心思，放松身体，注意力集中于额头的一点……有了！「啊！我操，在
吗电视声音怎么大？」

    我有点恼怒的冲出房门……

    我和李欣是从小玩到大的伙伴，他中午在家没意思，所以他几乎，每天都来
我家找我玩。自从我开始研究那本「古书」后，就一直打发他去看电视，他也很
无趣的乱看着或躺在客厅沙发上睡一会儿，等我一起去学。

    出来门后我发现，不是因为我调高的敏锐听觉的问题，是电视的声音确实很
大，在离客厅隔一个房间的我的门前，我就听到了嘈杂的广告声音，出于奇怪的
感觉，我走到过道的拐角侧头看去，「咿？不在？那里去了？」退回几步，走到
爸妈卧室门前，悄悄开开门，爸爸正打着呼噜在午休，妈妈不在，现在应该在厨
房收拾吧，我家是三室一厅，不大也不小，过道正对面的卫生间，门开着，里面
没人。

    过道的有面是客厅我刚已经看过了，左面是一个餐厅加过道，过道的东面是
客房，西面是餐厅，过道走到头正对这北面是厨房，我又折回过来，侧过头看左
面，我也奇怪我为什么这么惴惴不安的？难道是长时间中午不出来，不习惯吗？

    轻轻随意的瞥了一眼，并使我所想象的场景，和我所想的大相径庭，准确的
来说，这个场景，震撼了我的眼球……

    努力集中精神于一点，已获得看清７，８米远的厨房内的场景，１０几米远
的蚂蚁我尚能看的清楚，何况区区７，８米。

    没有意料中的，任何感情因素「恐惧，愤怒，无法相信……？」，反而是出
奇的冷静，找了个习惯的姿势，坐下来，面无表情的冷静的侧过头看去，防止他
们两个发现我，其实我并不担心，他们看到我，只是怕他们突然出来，１０厘米
左右的门缝，是为了方便听到我和爸爸卧室的门响后做出相应的判断吧，可是，
你为了掩饰我们听觉，加大的电视噪音，同时也影响了你的听觉……

    只见，本应和我猜测的一样的妈妈确实在厨房呢，可是却多出了个我找不到
的消失的，「李欣」。

    要是，他只是热心的帮我妈妈做家务，我也不会这么惊讶，可是，他却上面
也没做，也扰乱的我妈妈上面也做不成……

    明媚的阳光，把厨房照的的通亮，也是我的「非人视觉」一览无余，看来李
欣也是刚来厨房不久啊，还没来得及做什么大动作，妈妈在洗碗，可洗的很慢，
因为李欣的打扰，只见，妈妈的ＯＬ灰色套装，上衣扣子已经全部解开，白色的
蕾丝半透明乳罩已经全部拉了下来，３４Ｄ的翘乳耸立在空气中，两粒有点发黑
的乳头不住的颤抖着，一只乳房，被李欣捉住肆意的揉搓出各种形状，妈妈今天
穿的５厘米的白色高跟鞋，一米６９左右，比一米７５的李欣低了半头，李欣站
在妈妈的右边右手把玩着妈妈翘立的乳房，一边低头在妈妈的耳边的说什么。

    左手在妈妈高高翘起的肥臀上，隔着ＯＬ套裙，来回的抚摸，妈妈也笑着，
和李欣说着什么，一边手还在继续刷碗，这一切动作！她都默许了？？只见动作
还在继续，左手游到胯骨处，然后前探到跨侧，似乎在找什么，原来在找拉锁，
应声而落，套裙滑落到……落到膝盖处卡在了那里。

    我眼前又是一亮，看着妈妈雪白的大屁股和大腿，我发现，妈妈竟然没穿内
裤，不！不对，穿了，李欣用实际行动证明了，只见李欣伏头下去，伸出两只手
从妈妈两侧解着什么，然后魔术般的拉出两条白色带子，然后坏笑着，慢慢的朝
后面拉，妈妈停下手中的活，连带的，臀部也随着，带子朝那个方向撅起，这应
该就是所谓的情趣内裤了吧，不记得妈妈是这种人啊……

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

    内裤已经完全抽出来了，是黑色一块底布和四根白色绳子，真淫荡啊，只见
李欣拿着内裤在鼻子上嗅了一下，然后装进自己的口袋里，从这个角度，我虽然
凭借非凡的视力能看的很清楚，但是总还是有死角的，妈妈弯腰时的上半身，就
被墙挡住了，只露出个雪白的下本身，晃得我眼晕……

    果真是在别人家做没什么胆量吗？不过他们能这样，已经很大胆了，只见好
像准备开始正戏的时候，李欣警惕的光上了厨房的门，从里面反锁了起来，呵呵
除了淫欲，你还有点理智啊。

    我如是想到，我也奇怪于自己，这时候表现出的异常冷静，没有丝毫愤怒，
反而有点刺激的意味，生了出来。不过你要是以为我这就没办法了的话，就太小
看我这几天来的研究成果了。

    「嘿嘿！」一声冷笑，我起身回自己的房间里，相比较而言我这个东西更要
怕被别人发现吧，呵呵！我也从里面反锁好门，盘腿坐在床上，长呼一口浊气，
凝神静气，控制好自己的心跳，把注意力集中在额头的眉心处。「天地五行，金
木，水，火，土……好的，有了！北方属水！」「君临者，冠以人类之名……天
眼开！！」猛地闭上眼，眉心处绽放出点点白光来，路出一条小缝，从微弱的莹
莹白光，到缝隙全开后的一束强烈的白光。

    「太好了！第一次用就成功了，紧闭双眼，面无表情的脸上不由得路出一丝
惊喜！」如书中说的一般，真是太好了，方圆３０米内的一切事物，都在我的视
觉范围之下，清晰的到地上的一粒灰尘，仿佛我就蹲在旁边低着头看一般。

    我也没忘了我的初衷，李欣和妈妈依然在厨房，离上学还有３０分钟时间，
你们打算怎么玩呢？呵呵！不知不觉中我感觉我已经把他们当做自己的玩物……
恩！讨厌的感觉。我什么时候多了这种性格？

    把注意力集中在厨房里，恩！过５分钟确实变化不小了，妈妈的上衣和衬衫
都脱了放在一旁，上身光溜溜的，下身只剩个套裙依然挂在小腿上，白色的高跟
鞋也还在脚上，总给我一直弄个淫荡的感觉，目光掠过，妈妈白皙的脖颈时候，
爸爸送给妈妈的结婚的那条白金项链，「闪闪的刺得我眼睛有点疼。」

    找好一个角度，恩！这个角度最好了，能看清妈妈的表情，大概是李欣小腹
的位置吧，李欣什么也没脱，只是拉开了拉链，２１ＣＭ如同驴鞭的巨棒？这就
是你征服女人的凶器吗？妈妈屈服般的跪做在李欣的面前，略显笨拙的两只雪白
的嫩手，握住那巨棒笨拙的套弄着，两只手握住后还露出的５分之一截ＪＪ大龟
头，就交给妈妈的嘴了。

    妈妈伸出灵活的舌头，围着龟头转了几个圈，把它添的湿漉漉的，然后一口
吞下，开始前后的耸动脑袋，前后用嘴套弄那巨大的龟头，双手，也不停的套弄
着青筋暴凸的巨棒……妈妈双手停下来，扶着李欣大腿，开始单口的深入吞吐，
偶尔朝上面看几眼，我知道她是在看李欣，可是我的视角也在这个地方，眨着可
爱的一双丹凤眼，满目含春，瓜子脸淡出两团红晕，如同一个害羞的少女般，李
欣，双手扶着妈妈的后脑，配合妈妈的节奏，时不时的伸出右手撇走妈妈额头前
跑出的几丝俏皮的发丝。

    白金的项链随着妈妈的节奏击打着，坚挺肥硕的白胸，妈妈停下来，吐出巨
棒，喘口气，已经全部坚挺的，巨棒在空中一抖一抖的，粗黑的ＪＪ沾着妈妈湿
漉漉的口水，乌黑发亮的，显示出自己的凶相，李欣迫不及待朝妈妈的脸上顶了
几下，妈妈笑着拍了一下，然后起身，李欣不解的说着什么，「可恶，没要达到
那个水准，我的天眼之呢个维持在」看「方面，还不能听声音，也就是说，这３
０米的范围呢，我可以看一切，但是作别的就不行了。」

    只见妈妈和李欣笑着说着什么，李欣没动作，妈妈起身后，把自己的ＯＬ灰
色套裙脱下来，和上衣一起铺在厨房地上，地并不脏，可能是怕凉吧，难到你们
要在那里做？我头中生出这个想法来，看来两人的关系，并不是开始不久？妈妈
不是那么随便的人，恩？我猜错了？这应该就是电影中的６９式吧，李欣在下，
妈妈在上，妈妈依然在吞吐，我把视觉调到李欣的方向。

    李欣正埋头于妈妈的两片雪白的肥臀间，这也是我第一次看到妈妈的下体，

    确实在这种情况下……

    虽然有点年纪的女人了，但下体确如２７，８的少妇般，两片阴唇有点黑，
但里面依然粉嫩，黑黑的毛很整齐的排列在小腹上，已经淫水泛滥了，６９式果
然很淫荡啊，李欣的舌头灵活的游走于妈妈的小穴，带出更多的淫水，看妈妈的
表情，时而张嘴，时而皱眉，听不到声音……可恶……这个姿势保持了７分钟左
右，两人都埋头于对方的下体……

    李欣，拍了拍妈妈的翘臀，示意妈妈起来，妈妈睁着迷惑的双眼，满眼春意
的看着李欣，李欣坏笑着对吗说了些什么，然后给妈妈看看手上的表，「原来如
此，还有１３分钟，要开始了吗？」

    李欣起身，褪下裤子，挺着粗黑发亮沾满妈妈口水的巨棒，走到，换躺在地
上的妈妈前面，妈妈分开雪白双腿，双手从大腿抚摸到阴唇，掰开来露出粉嫩的
肉，这意思再明显不过了，李欣笑呵呵的蹲下来，然后从口袋拿出一包什么，撕
开，「哦！原来如此，是安全套啊」看来是早有预谋吗？看型号，果然，是特大
的。

    两句肉体纠缠在一起，身材魁梧的李欣衬托的妈妈更像个小孩般……，进去
了，青筋暴凸的巨棒，粗黑发亮，李欣按着妈妈的胯骨朝前顶，刚进去个龟头，
分开两片，超嫩肉里进攻，妈妈一只手摸索着大腿，一只手紧抓着衣服的一角，
紧咬着下唇，可见李欣是多么的巨大，巨棒进去了３分之２后就停了，开始轻微
的抽插，到头了吗？只见李欣双手扶着妈妈的两边的胯骨，开始耸动着，妈妈如
缺氧的鱼般大口的呼吸，着，从口型看，她在呻吟~ ！从皱着的眉头看，李欣的
巨大，让她一时难以接受。

    李欣在逐渐的加快节奏，从口型看，妈妈在肆意的呻吟，紧闭的双眼和微皱
的眉头证明她很愉快……

    粗黑的肉棒在抽插妈妈的小穴，视觉朝上看去，平坦的小腹，雪白坚挺的双
峰，随着李欣的抽插，无耻的前后耸动，李欣又跟躺着闭眼享受的妈妈说了点什
么，妈妈不情愿的坐起来，双手撑在身后，李欣拦腰抱着妈妈，「是为了让肉棒
更深入，对吧？」我的猜测，移动视角，雪白坚挺的肥乳，继续上下无耻的随着
李欣的节奏摇摆，秀发散落在秀背后，双手搂着李欣的脖子，深情的热吻，双腿
搭在李欣的双腿上，李欣抱起妈妈雪白的肥臀，开始深入的抽插，两人乌黑的阴
毛交缠在一起，妈妈的淫水把两人的下体都弄的湿漉漉的。

    随着李欣抽插，妈妈的头不停的左右摇摆，看似痛苦不堪，其实享受无比。

    他们可真会玩啊，我在电影中见过的姿势，他们几乎都玩过了，还有８分钟
就去学了，你们不打算结束吗？这次是？狗交式，妈妈狗一样爬在那里，李欣蹲
马步一样骑在妈妈身后，又插进去了，从这个角度，看到太清楚了，我甚至看清
楚了银光发亮的巨棒上，沾满的因为抽插妈妈变的粘稠的白色淫水，这次妈妈坚
挺的翘臀碍事了，顶着李欣的小腹使他不能全根进去，但妈妈的表情，证明，李
欣依然让妈妈很「痛苦」。

    他们果然在模仿Ａ片中的姿势，只见李欣一手扶着妈妈的白嫩臀部，一手拉
过妈妈的一只手，开始奋力的冲刺，承受不了这个刺激的妈妈，眉头皱成一团，
小嘴不住的说着什么，粗黑巨大的ＪＪ跟妈妈的白臀形成鲜明的对比，消失在白
臀间，又出现，又消失，又出现，快速的抽插，让妈妈无所适从，上身无力的瘫
倒在地上，下体，大腿被李欣强制的直着，继续抽插，李欣稍微一松手，妈妈整
个人瘫在那里无助的呻吟着，从情景看妈妈更像个被欺负的无助小孩……

    李欣也没那么多体力去坚持那个「淫荡！」的姿势，退而求其次，伏在妈妈
的背上，继续抽插，双手闲了下来，就开始揉搓妈妈已经涨涨的乳房了，下体轻
微的放慢节奏，左手捻着翘硬的乳头，右手伸向两人下体交和的地方，揉弄小豆
豆吗？我猜测！果然，三重的刺激，妈妈一下就仰起头来，紧闭的双眼，小嘴不
停的说着什么，头乱摇摆，发丝散落在背上，双手紧抓衣服的一角，被压在李欣
压在下面的妈妈只能做这些动作了。

    突然，李欣停下了动作，妈妈睁开双眼朝后看去，李欣抽出，巨棒，妈妈满
眼的欲火仿佛要燃烧周围的一切，我以为李欣泄了，却发现，安全套内什么也没
有，只见，李欣跟妈妈说了些什么，然后随手拽下安全套，然后想继续插入妈妈
突然有些激动的，伸出手去阻止李欣，可是已浑身无力的她只是推了两下而已，
并没什么实质的阻挡，李欣轻松的又顺着润滑的「道路。」进去了。

    李欣的表情很高兴，他得意的坏笑着，看看手表后，长吸一口气，然后跟妈
妈说了点什么，妈妈双手抓紧衣服，紧咬下唇，似乎做什么准备。

    李欣吧妈妈的一条腿搭在自己肩上，然后又长出一口气。

    「猛烈的抽插，剧烈的冲刺，」俯身亲吻妈妈的嘴，下体快速的耸动着，妈

    妈张嘴不停的大叫着似的！

    灵力已经快枯竭，我急忙收起心声，结手印，撤销天眼。

    灵力快透支的后遗症，头有点发晕，呵呵！我笑着看着自己支起的帐篷。

    结局吗？不用看了，我另有打算，透支灵力的后果我可不想尝试，这点灵力，
应该够了吧。

    我悄悄出门，走到厨房紧锁的门前，如我所料，电视声音是大了点，但我凭
借灵力加强的听觉，略带嘈杂的可以听到，「恩~ 啊啊啊！恩哦恩啊~ ！」是妈

    妈黄鹂般清脆的呻吟声……

    「恩……恩恩恩啊啊啊……」「啊……」一声尖锐的呻吟后，我猜测妈妈已
经高潮了。

    李欣，你小子真行，要让女人高潮确实不容易啊。

    可是我还是略微的能听到，肉体撞击的啪啪声！还没结束吗，妈妈的呻吟已
经结束，只剩下李欣的喘息，「嘿~ ！」长出一口气后，我听到，肉体撞击的声
音结束了。

    看表，还有２分钟……我却还有个「遗憾，内射还是……」

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　２：１５，准时，妈妈来叫我去上学。

　　妈妈的样子使我眼前一亮，灰色的ＯＬ装被妈妈不知怎么弄，没一点皱折，
还是老样子，紧绷的身材，把装束撑的鼓鼓的，秀发麻利的挽成一个发髻盘在脑
后，用漂亮的黑色蝴蝶夹子挽住。

　　脸上残留的高潮后的红晕，证明我刚刚不是在做梦。

　　「咿？妈？李欣呢？」出来后发现李欣并不在客厅，电视已经关了，我于是
随口问妈妈，「哦！他先走了，」正在换鞋的妈妈随口应道，「哦！走了啊！那
我和你一起走吧。」「恩！好的」

　　偶然扭头，看到让我差点喷血的一幕，在屋门口，我正要出门，看到，正在
换鞋的妈妈，一只脚已经穿上了黑色高跟鞋，一只手扶着墙，一只手在穿左脚，
因为弯着腰，所以高翘的臀部吧裙子撑得很绷，两片肥臀间的股沟印着清晰的布
片和带子，那标志着荡妇才穿的丁字裤，妈妈竟然还穿着……要只是这的话，还
不至于让我喷血，主要是，眼尖的我发现，在有一道乳白色的液体正顺着妈妈的
大腿极其缓慢的小腿内侧流去，这让终于知道了最后的结果……原来如此。

　　看来妈妈也感觉到了点什么，催促我先下去等，她上下洗手间，５分后，我
晕，妈去上个课至于换衣服吗？「呀~ ！那间脏了啊」妈妈回我道，「哦！这样
啊！快走吧！」看着妈妈刚换的银白色紧身裤子，我不无感叹，妈妈还挺细心，
但是为什么要穿紧身的？向别人炫耀你的身材吗？呵呵！

　　和我预想的一样，这么紧绷的身材，上公车号，果然好多，人下意识的朝妈
妈挤去，呵呵！妈妈微怒的打掉屁股上的一只手，然后得意的看着我……

　　到校了，「现在公车上的人的，素质太低下了！」「是啊！是啊！」我应和
道，都怪妈妈身材太好了，呵呵，「臭小子！讨打。」说着嗔怒的追上我，拍拍
我的额头，这是日常的小插曲，妈妈也是女人，喜欢被别人夸她漂亮，其实妈妈
的性格很开朗的，虽然作为继母吧我养大，但是和亲生的无二，妈妈从小就把我
当做自己的宝贝。每个母亲都如此。

　　可是妈妈，在你美丽的外表之下！你还对我隐藏了多少？我不无感叹……

　　和平时的清净无二，嬉笑怒骂后，妈妈高高兴兴的去办公室备学案，我则去
教室！

　　只是，我的心里一直装着，对有「占术」来的第一次的讨厌，为什么要让我
发现社会的丑恶？和人性的贪婪？如果没有这，也许妈妈和李欣的事情我一辈子
都不可能知道，让每个人安安全全的快快乐乐的过完一生不好吗？我在不时的反
思着，得出的结论是……「不！！！」

　　既然上天选择了我，就有他的道理，按书中所写，凡是应随心所欲，顺应天
命，方的大成，去你妈的大成……那是我妈啊……虽然不是亲生的，但是我也一
样感觉，妈妈比亲生的妈妈还好，至少是她给与了我快乐的童年和母爱……双手
疯狂的揉着太阳穴，冷汗不停的滴下……

　　「你得到力量的目的是什么？」正在快要崩溃的边缘，白胡子老头，不！是
师傅的容貌猛的出现在我的脑中，和那句意味深长的话，「我得到的力量是为了
什么？？我得到的力量是为了什么？我得到的力量是为了什么？……」脑子渐渐
的冷静了下来，「我得到的力量是为了保护需要我保护的人……」最终的结果定
格在这里，「我要保护的人，爸爸，妈妈……还有我自己」

　　「对了！哈哈！我想明白了！」仿佛得道般，脑子顿时一清，思想跳出红尘
之外，果真如此啊，真险啊，原来这就是所谓的走火入魔吗？冷静下来后！我感
到，我的灵力又上了以个层次，一次小小的「惊变」（妈妈和李欣），就让我如
此，看来我真是太高看自己了。呵呵！还需历练啊。

　　既然想明白了，我也就释然了，人类的本性而已，呵呵，何必执着于此！如
此这般！该是思考下妈妈的问题了，为了保护爸爸不受到伤害……

　　又一个星期的下午２：４０分，看着我的统计，我并没有在偷窥什么的，我
知道那根本不必要，以我的思想境界，我已经看的很开了，总的来说，妈妈的生

　　理需要似乎也很频繁啊……

　　几乎每隔一天，中午李欣就会和妈妈温存一会儿，除了特殊情况，妈妈也并
不反对，看来是提前就知道的，什么时候开始的呢？这是一个困扰我的不小的问
题，妈妈和李欣做的很干脆，他们摸准了中午不会有人打扰的规律，只在那时候
我能检测到他们的非正常，没有任何的踪迹可循，既然如此的话，就只有这样。

　　２：５０分，窗外正下着淅淅沥沥的秋季绵雨，今天是周日，高中休息一下
午，爸爸因为加班不能休息，我和妈妈都在家，外面的天空，阴沉的灰色，和现
在卧室中，闭目沉思的我的心情是一样的。

　　「呼！！」睁开眼，长出一口浊气，眼中闪出一丝精光，站直身体，走到窗
口，大口的吸几口清湿的空气，让脑袋冷静下。

　　终于做出决定了，思想在「放任不管，当没看见和摊牌」这两者之间做出了
这一星期来的连续思考后的决定，第一种的理由是如果我是一个普通人的话我是
绝对不可能发现妈妈和李欣的关系的，但是，一时出于我的好奇，倒是什么时候
开始的，以妈妈的性格我很难相信的。一是出于对爸爸的保护。

　　既然是上天给了我这样的命运，我就应该顺应天命，坦然面对。我知道自己
并不是一个英雄般的性格，我也耻于那样的性格，那太虚伪了。但是我也绝对不
可能让别人伤害到我的家人的，因为这是在玷辱我的尊严「辱人者，人辱之！」

　　「辱我者，必杀之」

　　３：１０，走到爸妈的卧室门前，犹豫了有１０秒，还是果断的开门进去。

　　妈正在备星期一的学案，星期一有她的课，很庄重严肃的在纸上写着什么，
穿的很漂亮。

　　「咦？少阳？啥事？」听到门响，没扭头妈妈就知道是我，所以随口问道，
看着妈妈倩丽的背影那一瞬间确实很迷人，我不由得生出一丝不忍来，但是！我
咬了咬牙，「妈！那个！你停一下好吗？我跟你谈点事！」「哦？」妈妈疑惑的

　　扭过头来看着我……

　　「啪……咕噜噜~~！」是钢笔掉在地板上声音，看着面无表情，还有近似乎
冷酷无情的我，相对的妈妈的脸上的表情反倒很吩咐多彩，惊讶，恐惧，绝望以

　　及羞愧什么的……

　　她艰难的转过身去，双肩小幅度的快速抖动着，很明显努力的抑制……但是
轻微的抽泣出声来……我别过头去心中想到，「妈！你知道吗？我不想为难你，
但是我需要把局势掌握在我的手中，我才能更好的保护你。」我扭过头是为了让
妈不看到我的意思不忍。

　　「少……少阳！你先出去好吗？让我静一静……」「恩！好的！想清楚了告
诉我，我不怪你……」

　　等了大概半个小时，在屋门前犹豫了片刻，我还是疑惑的推门进去了……

　　「咦？？？妈呢？」我急忙走过去，阳台后面也没有，什么时候出去的，我
怎么不知道？

　　急忙朝外走，咦这是什么？看着写字台上的一张白纸上，有些字。

　　只有寥寥数话，每句话都如铁锤半捶打在我的心头，「少阳，儿子……请允
许我再这么称呼你，我就知道会有这么一天的！只是没想到来的这么突然……我
知道我已经没有资格做你的母亲了，不管你是否理解，我也有自己的苦衷……请
你务必谅解我，至于原因……（是一个外国的加密网址）。别了！吾儿！我已无
颜面在出现在你们的面前，别了……」纸上还有几滴未干的泪水……

　　是我低估了妈妈啊……我才意识到，我这突然的举动，伤害了妈妈的自尊。

　　她要做什么呢？难道……

　　我并不是一个白痴，从妈妈的话中，我能够看出那灰色的绝望之气……

　　我急忙跑出，找回妈妈。那了把雨伞，我发现，雨伞没动，外面正继续下着
绵绵的细雨……我突的乱了阵脚，如遭雷击，看着马路上的车水马龙，和没带伞
的慌乱跑着的人们，我感觉到一阵绝望，这是一种什么样的感觉，仿佛做错了什
么大事，被人遗弃般……我第一次感到了恐惧，妈妈！你在那里……

　　我知道干着急是没用的，只能硬着头皮找……

　　４：５０，离妈妈走已经有１个小时了……一阵阵的绝望潮水般的袭击着我
的大脑，加上在雨中的持续奔跑，大口的喘着粗气……我有种想哭的感觉……

　　继续盲目的找下去，显然无济于事，我要动脑子，对！我要动脑子，有点狂
乱的拍着脑袋，有了！只是有点危险，顾不得那么多了，我找一个街角的隐秘角
落，双手结印，这是我刚想到的，在书中称之为「搜」的东西，虽然没试过，但
总比干着急强，有了，「操！只是闪现了一下」那个场景是……凭我的灵力能够
驱动这个阵法都已经很难了，还好勉强的看到个图像，那个地方是还好我认识。

　　「冷！就是冷……单纯的冷……无尽的冷……」这是妈妈的感觉，不只是身
体的冷，主要是心冷，她感觉自己仿佛被上天遗弃的孤儿般无助，只能等待……
等待灭亡的到来，在离我加很远的一座横江大桥上，一个女人，摇摇晃晃的走了
上来，没有雨伞，只是慢慢的一步一步的挪动，绵绵的细雨沾湿了她的发髻，顺
着额头的刘海，汇聚成几条细细的水痕，滑向小巧的鼻尖，和上面凝聚的水珠一
起滑落！

　　别人都在匆匆的跑过身边，近１个小时的路程，衣服已经湿透了……贴在身
上难受死了，「呵！」一声苦笑，管那么多干什么，反正都要走了，对的！要走
了，走到另一个世界，开始新的生活，「嘿嘿！」她有点发癫，甚至有点狂躁。

　　终于，雨水击垮了她……她无助的瘫在无人的大桥中央，看着滚滚的河流，
她如蚂蚁般渺小，下去了也许脸一丝涟漪都溅不起来……失声痛哭。她！绝望了

　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　终于……她晕倒了，瘫倒在路上，在晕倒以前，她朦胧的看到，一辆卡车停
了下来，然后下来了两个男人，无耻！这是她所能想到的最后一个字眼，浑身湿
透的自己，相比那紧身的衣裤正几乎透明了吧，她不相信，这两个男人会按什么
好心……现在的社会情况，她很清楚！

　　「老张，这样不好吧？」一个２０几岁的青年对一个３０多的身材魁梧的汉
子说道，「不好？不好你娘那个球，老子憋了１０天的火了，好不容易碰上这么
个美人，嘿嘿！」说完淫笑道，「你小子，没胆量就滚回车里去，看着车！」

　　果然，那青年怯懦的转回车里。

　　命中该有此劫啊，已经浑身乏力，连带的有点发烧，意识已经办模糊了，可
是她依然知道自己将面临什么……疲惫的身体，被强行的拉起来，按在桥旁的栏
杆上，本意冰冷的身体，更加心寒……

　　这就是报应吗，没有任何的前戏，一个鼻子在疯狂的嗅着自己的脖颈，然后
下体一凉，被强行按着半爬在栏杆上，一阵刺痛传上脑枢神经，让她的大脑清醒
了点，可是她还能做些什么呢，泪水夺眶而出，大斥老天不公，只想赶紧结束，
结束后，以博得自己的解脱，桥下的滚滚大水，就是自己的最后去处所在！

　　老张，现在很高兴，准确的说是很兴奋，因为开长途车已经憋了１０几天的
欲火无时不刻的困扰着自己，上天真好啊，送这么个天仙般的美女来服侍我，哈
哈！双手扶着妈妈的腰，奋力的冲刺着，「啪！啪！啪！啪！」是肉体猛的撞击
在一起的声音，现在妈妈也开始怨恨自己的身体了，竟然有感觉了，而且水也越
来越多了。

　　可算找到了，雨渐渐大了起来，桥上几乎没人，只有飞速驶过的几辆车，在
朦胧的雨中我看到桥中间有两个小黑点，我急忙跑去，还有１０几米的时候，我
运用灵力强行加强视觉。

　　「我操！！！无名的怒火从我的心头肆意的燃烧了起来。」「哼！辱我者！
死！！！！」

　　１０几米的距离他们看不清我的，双手飞快结印「君临者，冠以人类之名，
俯身血肉之躯的灵魂，占术３７」

　　「扑！」长途一口血，强行使用３级的占术，这就是下场，呵呵！不过……

　　我成功了，哈哈哈哈！我肆意的大笑。我捡起伞，踉踉跄跄的站起来，朝那
边跑去，大吼道「喂！做什么呢？快滚开！！」只见那个男人在我离还有６，７
米的时候慌张的抽身离开，妈妈一下栽倒在地……

　　「哧！」我嗤笑一声，轻轻的走到妈妈身边，手插在口袋里，看着那开走的
车……

　　迷迷蒙蒙的细雨中，一丝不易察觉的黑气钻入一辆黑色的大卡中，老张，一
手握着方向盘一手拉裤带，兴奋的朝旁边的２０几岁的青年说道，「妈的！吓死
老子了！老子还以为是条子呢！奶奶的，那女人真是极品！香死了，小嫩屄夹的
老子爽歪了！说完装模作样的嗅着手上残留的余香」淫荡的笑着，殊不知……死
神已经悄悄地接近了，「咿？你怎么了小胡？」看着自从上来后，一直莫不作声
的小胡，老张也有点奇怪了。

　　「你拿袋子做什么？妈的！我操！！你他妈做什么啊！我在开车啊。」

　　星期一，妈妈向学校请了病假，连带的我也一起请了病假。

　　家中，爸问妈怎么回事，妈含糊的说道「和儿子出去买东西忘记带伞了谁知
道雨越下越大了，好吗，恩恩，老公！让我休息下~~！」这是妈妈对老爸的必杀
技，我无奈的看着在向爸爸撒娇的妈妈。

　　确实！我也感冒了，为了扶妈妈回来我确实花了很长时间，淋了雨，就也感
冒了。但是我并没让妈妈帮我向学校请假，是她自己擅自主张的，要对我说些什
么吗？

　　「好吧！那你们两个好好休息！我去上班了！真是的！注意照顾好儿子！」

　　「呼！」妈妈长出一口气，拿过一个镜子，收拾自己的头发，把它们好看的
盘起来，盘在脑后，完全忽视我的存在吗……我无趣的扭头准备走。「等等！少
阳！我有话对你说。」

　　「什么话？」我疑惑的扭过头来，屋子里有点发闷，光线是淫靡的昏黄色，
虽然今天没下雨，但还是阴着天，「少阳，你过来！」妈妈朝我招招小手，然后
拍拍床边，示意我坐下讲话。

　　她告诉我我「她那时已经绝望了，在最后，她看到了天使，拥有白色翅膀的
天使……」那是上天派来保护妈妈的天使……说完一脸柔情看着我……

　　「都什么跟什么啊，我脑子里不解风情的想到，当时的情景，很煞风景。」

　　当时妈妈的样子很惨，看的我心疼……衬衣湿漉漉的贴在胸上，乳罩有一搭
没一搭的挂在腰间，裤子和内裤退到了膝间，全身冷的蜷缩成一团，雪白的肥臀
间，两片阴唇小嘴半般无耻的张开，淌着乳白色的精液……是那男人１０几天来
的欲火，没想到我这么一吓，他竟然射了……

　　我已经不仇恨他了，看今天早上晨报，昨天大雾阴雨天，一大卡在大桥出，
不慎，滑出桥体，反进激流的河水，查明，死亡２人。

　　我知道３级的占术属于高级的「术！」类，没有１０几年的灵力基础，贸然
发动，等于送死，我也一阵阵的后怕，我的灵力水准顶死发出１级高阶的天眼初
级术。

　　我帮妈妈搽干净下体，穿好衣服，没想到妈妈这时候突然醒了，一把搂住我
的脖子，柔柔的叫了一声「少阳……」就又晕了，看着我还在帮妈妈穿上裤子的
手，我也有种想晕的感觉……摆脱了，千万不要误会……

　　「少阳！你原谅妈妈了对吗？否则你不会那么对妈妈的，对吧？」说完，竟
然娇羞的低下头去，「少阳！不要怪，妈妈！我需要一个活下去的理由……」

　　我一阵发晕，「小龙女的情节，真的在我妈妈的身上重演了吗，该死的杨过
……」

　　我正在思考怎么办？怎么啊？搪塞过去？还是就不承认，「操！」心中暗骂
一句，干吗这么着急，又不是真的是我……我脑袋上蹦出一根青筋来。「少阳」
「恩？什么事？」「你看妈妈漂亮吗？」我扭过头来，感到一阵细风吹过，雪白
的肉体晃的我眼晕，妈妈里面竟然是全裸，不！还有一个诱人的蕾丝花边到大腿
的，吊带白色丝袜。

　　这是我第一次这么真实的看到的裸体……坚挺的乳房，平坦的小腹以及稠密
的黑丝，显示出妈妈这个年龄所特有的性欲旺盛……

　　只看了几眼，我连忙转过头去，「妈！你这是做什么？」我轻微的质问到，
没有等到妈妈的回复，刚想起身，一双莲藕般白嫩的小臂一把拦住我的的头，揽
到懐间，猝不及防的我，被妈妈的巨乳包围了，乳香让我的ＪＪ「蹭的一下就支
起了帐篷……凝脂般的皮肤光滑如丝绸。」「讨厌啦！昨天还那么对妈妈的……
嘻嘻」同时妈妈心中默念「对不起了……少阳……」

　　看着眼前的这具诱人的肉体，可是手刚触碰到妈妈的大腿，我就想起来了，
李欣在妈妈身体内肆意的场景……心头又是猛的一跳……我没有任何的动作，只
是冷冷的看着妈妈……面无表情的说道「你！为什么要这么做？」

　　突然，妈妈亲昵的抱着我的双臂僵直了一下，然后慢慢的放开，果真隐瞒不
了啊……

　　「我需要一个活下去的理由……」

　　「不必这么做了，我原谅你……你和李欣的关系我思考后在告诉你决定。」

　　说完后，我轻轻的拉过被子，遮住妈妈的身体，然后默默的离开了。

　　「眼泪正不自觉的悄悄地流了下来，少阳……」同时也为自己刚刚的无耻想
法而感到羞愧。

　　没想到，儿子一眼就看穿了，而且还能原谅自己。

　　「她！」现在的情况完全乱套了……一切的一切，她现在唯一能依靠的只有
儿子「少阳！」了，她感觉，局势正在向自己所意料不到的方向发展，前面是一
片的迷茫啊。

　　出来后，我就回我屋了，我没想到，妈妈这么要自尊，确实是为了活下去的
理由啊。

　　如果跟我发生了关系，她确实有理由活着了，可是……

　　说白了，都怪我现在脑子太「灵活」点，在我看来妈妈的演技，破绽百出！

    事情业发展的有点出乎的意料啊，「呼！」长出一口气，说实话，妈妈对我
的诱惑确实不小，可是当我结合发生的事情，稍加推理和看到妈妈眼中的一丝非
「情欲」之类的东西，我就知道了里面有猫腻。原来是给自己找一个活下去的理
由吗？

　　这我确实需要再思考一下了，还有出于尴尬境地李欣状况，我该怎么让妈妈
去面对呢？

　　看她的样子，似乎把一切都拜托给我似的，「哎！真麻烦哎！」有点烦躁的
挠挠头，「阿嚏！」确实感冒了哎……

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「等等！为什么？我已经等了３天了」李欣有点不耐烦的，拉回想要起身离
开的，妈妈。

　　星期四，第３次拒绝李欣，为什么？难道发觉了？我也略微奇怪的想到，以
妈妈这个年龄看来，是女人最需要「那个！」的时候吧？「在忍耐什么吗？」

　　今天妈妈穿的很随意，但依然漂亮，长长的秀发，回家后随意解开发髻，披
在两肩。白色的短底高跟鞋，白色女式衬衣，外套回家后为了干活方便随意搭在
衣架上，中午李欣准时来找我，对性欲旺盛的两人来说，连续几天的饥渴，很难
受吧？我一直都在默默的观察，妈妈总是有意无意的以各种理由拒绝李欣的「求
欢」她似乎发现我可以以某种方法看到他们，所以在犹豫吗？

　　我对她和李欣的关系，没有进一步给她明确的提示，所以她也不好私自做决
断，毕竟从形式看来，决定权在我手中。

　　我一时也没有作出决定，所以我也是默不作声。「怕又伤害了妈妈……」我
也有别的事情要做.

　　你有理由忍耐，他没理由忍耐啊，我也觉得现在的境地很尴尬.

　　看到今天中午，妈妈又是拒绝，我想李欣要抓狂了吧。不管他了，我有更重
要的事。

　　自从那天早上，看报时，发现还有一个枉死的人时，我就有种莫名的恐惧，
和内疚。

　　从书上开来，擅自改变别人的命运，本身就是「逆天！」而我一次就改变了
两个人的命运！！按书中所说的，我应该会被「天」「排斥！」什么样「排斥」
呢？我也不知道只好拿出书上到网上，继续查询。


　　「停！住手……不可以的，我是你的老师啊，停下来……」「切！学什么清
纯啊，阿姨」

　　「烦死了！这两个笨蛋……不知到掩饰吗……」随着灵力的一日日壮大，综
合各方面感觉触觉，听觉视觉一类的都有所提高，正在潜心研究的我，猛地听到
这些话，甚至感到一丝厌烦。

　　「强来吗？白痴？要不要抹杀他？」一个恐怖的想法从我的脑袋里冒出来，
「操！我都在想什么？」烦躁的拍了拍脑袋，怎么近来，越来越冷酷了。

　　怎么说杀人就想碾死只蚂蚁那么简单？这也是进来一直困扰我的「事情」我
现在那还有什么心思关妈妈的事，不是不管，是无心啊。停下，手中的活，伸一
个懒腰，也好，就当放松下心情，深呼一口气，凝神于眉心，盘腿坐好，双手结
印！「君临者…………」「画面挺香艳的呀……」

　　妈妈被李欣用强壮的身体强行压在客厅沙发上，「呀呀。真胆大。啊！摸准
了我和爸中午不会出屋的规律吗？」李欣强行的按住妈妈的双手，妈妈裙子被提
到腰间，老师是被被允许穿丝袜的，所以，李欣就隔着妈妈保守的白色内裤，把
自己憋坏的巨棒顶在上面摸索，强行的和妈妈热吻……「啊呀，你这算反抗吗？
我不无头疼的想道「妈妈只是无力的捶打着李欣的背，摆明了无限制在诱惑吗？

　　看李欣的样子，已经欲火中烧了吧……满眼的激动，兴奋，确实啊，任何一
个人如果有机会把自己的漂亮班主任压在身下的话，肯定也会激动不已，没有任
何的前戏，相比等不及了吧，「老师！！我来了。」李欣悄悄的爬在妈妈的耳边
说道，说完，一只手继续按着妈妈，一只手拉过妈妈保守的丝质内裤，一把丢在
茶几上，「呀呀！老师已经这么湿了啊！」「恩！操！真紧」插进去了一半，还
和上次一样粗，妈妈被动的楼主李欣的脖子，「啊！啊」的压抑着叫着……

　　进去后，妈妈的抵抗就弱了。抽插了几下，全进去后，妈妈已经变抵抗为迎
合了。

　　果真是本性难改，「哼！」。

　　「阿姨！我抱你去厨房好吗？被少阳看到就不好了，嘿嘿！」以我现在的灵
力，这和看高清有声Ａ片没什么区别……

　　「咕唧！」一声，阴茎滑出粘滑的紧穴，不理会妈妈的眼神，径自走到厨房

　　不用说，已经满脸欲火的妈妈显然中了圈套，这样一来就会给妈妈形成是自
己送上门的错觉，从而让妈妈对李欣形成一种依恋的心理。「切，真有你的。」

　　我不屑的想到，这垃圾计谋骗骗凡人还行。

　　果然，妈妈凌乱的衣衫扣子也没扣，乳头高高的翘立着随着硕大的乳房上下
的在空气中摇晃着，撅起大屁股，一只手拿起自己的高跟鞋，光着脚，蹒跚着走
进厨房。「原来！欲火中烧的女人智商几乎为零啊」

　　看着妈妈被动的行动，我逻辑的推出这个结论……

　　看来我的结论是正确的，看着厨房内的情景，我证实到。

　　轻轻关上门后，被李欣掌控了身体的妈妈果真像奴仆般听话，李欣君王般笑
着，站立着靠在案板旁，双手爱恋轻柔的抚摸着正听从李欣命令给他「吹箫！」

　　巨大的肉棒上，沾满了妈妈刚刚的淫水，和妈妈现在的口水，混合在一起，
我感觉和上次不同的是，这次我能听到声音了。「波！咕唧！咕唧！」吞吐大棒
的声音。

　　连续三天的禁欲似乎让李欣更加的疯狂，几乎毫无顾忌的，一把，把妈妈拉
起来，红着双眼，脱了外套铺在地上，然后粗鲁的把妈妈扔在衣服上，不等妈妈
反应过来，已经挺着巨棒分开双腿进去了，「啊！」猝不及防的妈妈，惊声叫了
下，然后，后怕的双手紧紧的捂住自己的嘴，看着由于自己尖叫停下的李欣，妈
妈没好气的，锤了一下李欣，李欣也被妈妈突然的尖叫吓的停了下动作，后怕似
的看了看门，然后一脸坏笑扭过去，扶着妈妈的双腿，开始最原始的活塞运动，
如上次般的场景无二，这次我能清楚的听到妈妈的娇吟……

　　李欣浓黑的阴毛，和妈妈整齐细腻的阴毛纠缠在一起，粗黑的阴茎进出时发
出「咕叽！咕叽！」的声响下体拍打着妈妈的臀部发出「啪！啪！」的声响。

　　我也兴趣盎然的，看着那粗黑的阴茎，粗暴的分开粉嫩的两片……作者激烈
的冲刺。

　　李欣「呼！呼！」的穿着粗气，妈妈两手竭力的捂住小嘴，但还是漏出几丝
娇吟。

　　又换了个姿势，李欣吧妈妈斜放到躺着，抬起一条腿，抱住。骑在另一条腿
上，继续冲刺，妈妈任他摆布，只是闭眼享受着。这似乎也应该是李欣的计谋的
一部分吧？各种淫荡的姿势，让妈妈产生羞耻感，让她认识到自己是一个。

　　「哦？」我饶有兴致的看着，李欣在做最后的冲刺？看着越来越快的抽插速
度，我这样猜测到。

　　确实不错，每次都能让女人高潮，确实有让对方一来你的理由，妈妈果然在
李欣的大力抽插下，先一步高潮了，已经憋了三天的李欣毫不保留的把浓稠的精
华「操！弄嘴里？真恶心。」

　　我略微恶心的看着，李欣迅速的抽出后，拉出一道长长的淫水线，划过妈妈
雪白的大腿，小肚，胸，白颈，然后强硬的塞进略微抵抗的妈妈的嘴里，然后开
始爆发。

　　李欣起身收拾衣物，妈妈脱力般大口的呼吸着，还沉浸在高潮中吗？满脸的
绯红，香腮微鼓，浓稠的乳白色，迟迟的顺着嘴角流下，妈妈喉咙动了几下，然
后舔舔嘴角，起身，开始收拾。

　　客厅，穿戴整齐的妈妈和李欣隔着茶几坐在沙发上看电视，看得出两人都心
不在焉。

　　李欣端坐着看电视，时不时看一眼妈妈，妈妈，白色的高跟鞋，肉色丝袜，
正规的ＯＬ装，看起来很正常，火爆的身材把衣服撑的鼓鼓的，尤其是巨乳，再
加上现在的姿势，「斜躺在沙发上」露出凝脂般白足！我晕饿，你这明摆着不诱
惑呢吗……

　　看看表，今天李欣很「快！」才１：５０距离我２：１０去学还有２０分钟，
妈妈疲惫的看了会儿电视，然后闭起眼，眉毛微翘，似乎在回味什么似的，满脸
的红晕，闭着眼，不易察觉的笑了下，轻微摩挲着的双腿，让我知道她在回味，
高潮……

　　李欣似乎看在眼里，李欣似乎要打破这尴尬的情景，低声的对妈妈说：「阿
姨！对不起啊，我今天忘吃药了，所以不持久……」真有意思，那表情想犯了错
的孩子……妈妈略微诧异的睁开眼，然后痴痴的笑了，起身走到李欣旁边……

　　「傻瓜！阿姨很舒服了！阿姨一辈子都没这么舒服过了，嘿嘿！」慈爱的把
李欣拦近怀里，似乎在嗅妈妈乳香，李欣坐着，这个姿势，很慈祥，但谁知道，
两人在想什么?

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　从桥上事件后，我的心里一直惴惴的，又是那种可恶的感觉，虽然他们并不
是我亲手所杀，但也可说是我直接造成的，而改变了他们生命的轨迹。说实话我
并不对那成年大人有什么内疚，因为我有理由那么做。领我一直内疚的是牵扯到
的那个无辜青年，这倒是我始料未及的。

　　昨天看到妈妈和李欣的新情况后，我也没多大波动，我知道这就是女人……
现在我已经无心他人了。因为……一时的冲动，超越了自己能力的「三级高阶禁
术」。万幸成功了，后来又查阅了大量资料后我得出这样一个结论……如果假设
当时我没有成功的话……也许！

　　我应该是当场反噬吧？死也许看来是上面最干脆的解脱……被书中称为「天
道」的一种东西或「什么法则」的抹杀吧。

　　就这样结束了吗？不！并没有那么简单，为了使用那个「术」，不知怎么的
头脑发热的我就想起了，「它！」的吟唱符文……可以清楚的感觉到，在刚开始
吟唱的时候，灵力已如流水般消失殆尽。

　　就在我以为要失败时，天知道，那来的巨大灵力补充了那个巨大空缺，才使
我没被反噬。但我感应的到，那是全部来自体外的能量，并不属于我的力量。我
只不过充当一个媒介而已，那力量很霸道……这是我最直接的感受，以我身体素
质显着提高后的身体，算来……只承受了３秒……不对２秒吧……！因为内脏承
受不了那个压力才吐血的身体正如我意料之中，「负」透支灵力的后果……「空
虚……无尽的空虚感」

　　这是我最直觉的感受，那种不着力的感觉让我抓狂。身体异常的虚弱，已经
连续一周感觉不到一丝灵力的波动了。灵力就如同没出现在我身体中过似的，那
种说不出的难受……只能苦笑而已。

　　我卧室窗户前，只是呆呆的立着，脑子嗡嗡响，一片空白，两手虚弱合拢，
是空虚的感觉。之后，恐惧排山倒海一样压下来，压迫者心脏，钝钝的疼，天空
是灰色的。

　　妈妈似乎感觉到了点什么，女人的第六感还真敏锐……我如此想到。

　　家中变的格外清静，不知妈妈用的什么法子，李欣这一段似乎也变冷淡了，
来我家的次数愈来愈少，我问他，他借口，要期末考试了，抓紧复习了。

　　「蹩脚的理由！」我心中如是想到。

　　但我现在已经顾不得那么多了，我已无心插手妈妈的事情了。自身的问题已
让我焦头烂额了。

　　看着，静静的在写学案的妈妈，我「突」的想起一句话？「泥菩萨过河自身
难保。」

　　１月２１日，时间过的真快。

　　过年的前期总是这么热闹。虽然现在是在老家。挺着不知远处那里爆出的爆
竹声，我如是想到，似乎有点「年！」的味道了。

　　老家在深山之中，公路陡峭。因为积雪，现在怕已封山了吧。独自坐在屋前
的我，看着尺余厚的积雪，以及还在零零散散飘落的雪花。痴痴的想着。

　　风，轻轻的吹，带起一小片雪花，卷想屋檐下……如果你观察力仔细的话，
可以发现雪花，不在我的周围１米范围内，如果看的更仔细的话，你会发现，似
乎有一层淡蓝色的气流似的屏障什么的，是阻碍雪花的真相……是在我和妈妈的
要求下，爸才答应回老家过年的。

　　回想起来，期中考试之前的那一段日子，我几近崩溃，又始终强撑着在那边
缘徘徊着。

　　虚弱不堪的身体，走起路来的感受，我想起网上的一些评论……对！就是和
纵欲过度后一样，两脚踩着棉花在强撑着……我不禁自嘲到。

　　来自学校（期末考试）以及各方面的压力，如同雪上加霜。但，我还是对于
「无字书」报以希望，我已有机会就如饥似渴研究，加快翻译的进度。爸妈也有
条不紊的忙着各自的事情，在他们看来我的进来的憔悴来自于学校的压力……就
这样各自过着各自的生活。

　　期末考试结束的当天，和着新年来的第一场雪，那已经消失一段时间的，让
我厌恶又恐惧的感觉又来了……

　　对身体束手无策的我，生平第一次感觉到，「死神！」原来离我如此之近。

　　回想起桥上事件过后的几个星期，那种感觉无处不在，而且异常的强烈。当
时我还不知道「它」的恐怖……只是报以警惕的心理应对，并不多大重视。生活
一如既往。

　　晚自习下学后，走到小区门口的时候，突感肚饿。遂找了一家夜宵店，吃拉
面。看了看表时间够了，吃完再回。下定注意后，随意的进了一家店。店里开着
空调，还不错，挺干净，这是我的第一印象。也许时间晚了点，店中并无食客。

　　服务员寻问过我后，报了面，继续和另外几个服务生在闲聊着。我也没计较
服务员的怠慢的态度，找了个干净靠窗的座位坐下，等了约莫５分钟。

　　冻得僵硬的身体，在空调下已经灵活的虚软了。看着外面霓虹灯下的车水马
龙，无聊的想着，那些人儿们为什么每天都那么忙？以及课上的几个习题，厨房
的排气扇「呼！呼！……」的转着，流出白雾。

　　「呼！」长出一口气，看着，汤面和色泽艳丽的油彩，诱人的颜色！胃口大
开，拿起筷子，准备开动。

　　「嘀！嘀！」几声尖锐的蜂鸣声？猛的打断了我的动作，很刺耳！「唉？
来的声音？」

　　我奇怪的看向四周，挑起面条的筷子随着手提溜在空中。看着服务员盯着我
裤子口袋看，我才意识到，我说声音怎么这么刺耳，原来离这么近啊。急忙掏出
手机，奇怪？手机铃声什么时候自己变的？

　　「咦？是短信？」放下筷子上的面条，点开来看。

　　「低头！９０度！保持十秒！！」「什么意思？只有短短几个字？看起来口
气像是在命令我似的？什么人？这么臭屁？」恶作剧吗？这是我的第一反应。看
看来电显示「我操！５个０？」「嘁！真无聊！」随手删了，正准备关了装进口
袋里。

　　那种感觉突的就来了，而且比以往任何一次都来的猛烈。如同当头浇下一桶
０度的冰水般，那感觉……汗毛！蹭！的一下就全直了。身体不由自主的就照短
信做了。

　　说实话，用鼻子吃拉面的感受确实难受，这是我现在的感受，刚趴下，我就
看到，一碗拉面，在我的视觉里不断的放大。

　　接着，如我意料之中，「先生！你怎么了？」是服务员惊呼。我心中狂汗，
我操「老子今年１７好不好」怎么都先生了我有那么老吗？

　　刚想起身解释，身体却软软的，不着一丝的力，听着服务员的脚步声越来越
近，然后是……

　　和我的反应一样，突的消失了？？是伴随着「轰！」的一声巨响，消失的。

　　记得在这之前似乎，还听到过「哔哔，啵啵！」的什么轻微炸裂的声响。

　　「噌！」的一声尖锐的利器划破空气的破鸣声，听来近在咫尺，弄的我耳朵
嗡嗡的直响，余音还在耳边环绕着……

　　「咦？」能动了，一根手指，接着是胳膊……「ＯＫ！」起身，环视四周，
看看发生了什么，这么多奇怪的声音怎么来的。

　　「妈的！都窒息了！」按着鼻子喷出鼻子里的一根面条。

　　揉着耳朵，「我操，那声音怎么会……」「事」字还没说出口，我的思维就
定格了，满屋的狼藉，「我晕！被恐怖分子袭击了吗？」看着我右边不远处，是
那个服务员，正倒在地上，抱着被削断的臂膀，痛苦的打滚，冷汗豆大似的在脸
上凝结，「嘶！嘶！」的吸着着凉气，已经疼得叫不出来了吧，这是他给我的第
一印象。为什么说是削断的呢？因为我发现了凶器，那排气扇的「扇叶」，正直
直的插在我身后墙中，以进去一多半，可见其威力。

　　看这角度和距离……，还有刚刚耳边的破空之声，如果当时我在吃面的话
也许看着那乌黑发亮的扇叶，他原本的战利品似乎应该还有个头吧！

　　额头的冷汗悄悄的滴落在鼻尖上，打了我以个激灵……没有大叫，没有帮忙
我也说不出我什么感受，只是扫视了一下四周，仿佛在菜市场选菜般，面无
表情的走了，说不出是什么感情。

　　店中唯一完好的东西也许就剩我了吧，看着满屋的狼藉。服务员已经不动弹
了，身下有一摊从右臂渗出的血，似乎疼的昏过去了，或……

　　店外是一些看热闹的群众，有人报警和打１２０了，但没人来帮忙。

　　这个情况在现在的社会似乎应该是很常见吧……我冷冷的扫视了下四周，看
着他们怪异的看着我……没理会他们，我悄悄的消失在人群里……

　　后来看报纸得知，那饭店，「因年久失修，线路老化严重，引发煤气爆炸２
死，２个店员轻伤，据目击者称，还有一顾客没有受伤……」

　　从那以后，这感觉就像来时，突兀的消失了。我也明白了，未知的「它！」

　　确实有让害怕的理由。

　　周围的空气一篇「灰色！」沉沉的，压着我……

　　对身体束手无策的我，更加的小心了，爸妈依旧过着有条不紊，又时而忙乱
的生活……

　　我知道这不是属于他们的生活，我只能一个人承担。查找过各种资料，饭店
时间对我始终是个迷，莫名的电话，以及莫名的，看似巧合的「抹杀！」是有人
可以所谓，还是……

　　期末考试后，星期天，下午。

　　独自吧自己关在房间里，一来怕那奇怪的「抹杀！」一面找解决办法。

　　总的分析来，似乎还是因为牵扯到的那个无辜的年轻人引起的……我又想起
了桥上事件，我按书中所说，成年人，应属我该杀之人，死的理所应当。擅自改
变了那年轻人的命运轨迹。似乎有违天道……

　　这就算是「天道！亦或什么法则」的惩罚吗？为什么要至我于死地？又是谁
救了我？在我最无助有迷茫的时候。

　　我又想起了「师傅！」这个词语？

　　「当你迷茫的时候就回到自己的原点想一想。」这是师父的话。

　　「对了！原点？梦！老家？？？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
                  堕劫美人妻（序－１）

　　　　　　　　　　　　
作者：Tatsuya321
2009/03/29发表于：SexInSex

　　眼……

　　这是一个小熊毛玩具的眼……

　　它的眼中每天都会看着这个用优雅中带着华丽的粉紫色为主题的宽敞卧室，
在它的眼前是一张与这富丽堂皇的卧室称得上绝配的欧式大床，床单被子与枕头
都是有衬托手工精细的黑色玫瑰花蕾丝边的艳紫色的丝质材料，在大床的床头上
方还垂下来一席使其更添华丽的浅紫色轻纱。

　　而这个小熊便是座落在与床正对着的一张梳妆台上，这张华丽的梳妆台台边
与每个抽屉边都装饰着浮雕和镂空的花纹，而台上的那面能几乎照得到整间卧室
的镜子是镶在雕雕刻着华丽的玫瑰与荆棘的镜框里的，这个卧室的所有摆设显然
是经过精心挑选和设计的，而它的主人明显是一个很有品味，且非富则贵女性，
因为这是一间位于这个城市中豪宅区里的一座两层花园式别墅的主人卧室。

　　房间的门打开了，房间亮起了柔和的灯光，伴随着女性轻柔地踏在柔弱的地
毯上的声音，一双裹在黑色大网格薄丝袜的美腿站立在小熊的眼前，然后女性缓
缓地拉出梳妆台下的软凳，边脱下精致的耳环和首饰边坐了下来，眼前的女性仿
佛可以迷倒众生，她一头褐色的长发很别致的弄成大卷的造型，在同样画成褐色
的弯弯细眉下一双散发出媚感的美目，画着使其更添吸引的眼妆，那坚挺略尖的
鼻子下是涂成淡粉色的双唇，如此精雕细刻的五官配上她脸上白皙无比的皮肤显
得何等的高贵。

　　女人把刚脱下的饰物放进台上一个奢华的大首饰盒里，便脱下了身上穿着的
黑色长外套挂到一旁后又再次坐到梳妆台前，女人的身材可以说是极为诱人，她
现身穿那件白色衬衣简直无法遮掩她那与她纤细的身材有点不成比例，大概有Ｆ
罩杯的美乳，那薄身衬衣胸前开了两颗钮扣，还让小熊的眼睛能隐隐约约瞄到她
正穿着艳紫色的前扣式胸罩，一条黑色中短窄裙裹着她那微翘的臀部和那两条黑
色大网格薄丝袜里的美腿，看着如此诱人的她就连前面那没有生命的小熊毛玩具
好像也被她所倾倒般，露出了仿佛对她存在着欲望的眼神。

　　「妈妈！妈妈！」

　　一个急促的稚嫩声音从走廊外伴随着拖鞋跑动的声音传来，打断了正想换衣
服的她。

　　「妈妈！妈妈！不得了啦！」

　　房门被打开了，声音来自这个站在房门前约５岁大的胖孩子。

　　「怎么了啦？是不是特别饿啦？妈妈换件衣服就和你吃饭啦，乖……」

　　女人抱住这个向她跑过来的胖小孩，边抚摸他的头说。

　　「不是啦，我……我感觉……很……很不舒服啦……」

　　小孩边用他那胖墩墩的脑袋在女人那丰满的美乳前摩擦着边说。

　　「嗯……乖孩子，哪里不舒服啦？告诉妈妈，让妈妈帮你看看……」

　　女人半蹲下来，抱着那孩子肥厚的肩膀，温柔的看着他说。

　　「妈妈……我……我想尿尿……尿不出来……鸡鸡感觉……怪怪的……」

　　小胖孩边挺着穿着红色短裤的下体边说。

　　「啊！！」女人这时才意识到她那只有５岁大的儿子，下体居然勃起得如成
人般的大小，几乎要从他穿着的他条儿童裤中冲出来般。

　　她颤抖着手，慢慢的把儿子的裤子拉下来，一根还被包皮包裹着阳具猛一下
弹了出来，正冲着她的脸高高的举起着，紫红色的龟头就像要撑爆包裹着它的稚
嫩包皮般亮着异样的油光。

　　「……没……没事的，我的小乖乖你……你长大了而已……」

　　看着儿子那个年纪完全不应该有的那种阳具，女人愣了一下，故着镇定的对
儿子说，但心里却暗地里的想着应该是平时给儿子吃得太多太补的食物而导致他
过早的发育了。

　　「妈妈……可是……他痛痛……胀胀的……我不要这样的鸡鸡啊……你快想
办法呀！妈妈……！」

　　胖孩子看着好像束手无策的妈妈，急得不停地抖动着身上的肥肉，差点哭了
出来。

　　「……好……你别急，妈妈我……我会有办法的……」

　　女人忍着着急，故意把目光从他孩子的阳具上移开，看着孩子的眼睛说。

　　「对了，用凉水冲一下应该就会下去了吧」

　　女人想着便替儿子穿上裤子，把他带到自己房间里的浴室。

　　「来，乖……把裤裤脱下来，妈妈给你……用水冲冲就好了……」

　　说着女人便脱下儿子的裤子，拿下花洒头开了略凉的水往他那根都已经勃起
的阳具上喷。

　　「……呃……妈妈……好……好凉啊……」

　　水冲到龟头上时小胖孩紧闭着眼睛，站着抖了一下。

　　「……没事的……再……再冲一会他……他就下去了……」

　　看着儿子在寒冷的季节里居然还要被凉水喷洗，女人看着他下身怜惜的说。

　　在凉水的喷洗下没多久，女人觉得眼前那根尽管是长在自己亲身骨肉上，还
是会令自己觉得有点恶心的阳具似乎有点要软下去的感觉时，她赶紧关掉花洒，
毕竟冲太久儿子会着凉的。

　　「好点了吧……让妈妈再看看……」

　　女人看着似乎比刚才软了点的阳具，怜惜地用她还带着水晶指甲的白皙手指
轻轻触摸了一下那略微变小的龟头。

　　「嗯！」

　　小胖孩再次紧闭起眼睛，从喉咙里发出一个声音。女人万万没想到就她那轻
轻的一碰使得儿子的阳具又再次勃起了。

　　──而且这次似乎比刚才更加的坚挺，整根变得青筋暴出，紫红的龟头变得
更大，撑得包皮好像快要爆裂般，连上面的血管都能看见。

　　「妈妈……鸡鸡好……好难受……好胀啊！哇！」

　　小胖孩看了一下自己的下体，难过得哇的一下哭了出来。

　　女人又再一次感到束手无策，虽然她明确的知道如何让它完全地软下来，但
始终没到最后，她也不想涉及到性的方面。

　　「儿子还那么小，这也不是他想的啊，毕竟我不告诉他那是什么，他也应该
不会懂的。帮他弄出来之后再随便编个谎言骗骗他不就好了吗，也总不能让他一
直这样挺着吧，万一楼下的佣人看见了可不太好吧，得赶紧帮他解决了。」

　　她看着抓住她的衬衣苦苦的哀求着的儿子，又看一下那根仿佛不属于她儿子
的阳具，想了想后下了决定。

　　「好乖啊……妈妈……妈妈刚刚帮……帮你洗干净了，然后再……再给你上
点药揉一下就好了，来……回房间来吧……」

　　女人用干毛巾给下身湿淋淋的儿子擦干，然后回到房间里。

　　「对了，该先把佣人打发了再弄，省得她突然上来听到什么」

　　她边想边让儿子先坐到自己的床上来。

　　「刘阿姨好像把晚饭做好了，妈先让她下班再回来啊。你乖乖在这等一下，
不能乱跑喔」

　　嘱咐好儿子后女人便走出了房间。

　　「嗯，那……那妈妈你快点回来吧」

　　胖孩子用他透露着一点失落的小三角眼看着女人出去的身影。

　　看着佣人走出了房子，女人锁上大门后才上楼回房间。小心翼翼的看了一下
明知不会有人的走廊，才安心的关上房门。

　　「乖孩子，妈妈回来了喔……来让妈妈看。哎呀！你……你在干什么呀！」

　　进来后没想到出现在她眼前的一幕，居然是她那平日乖巧单纯的儿子抱着她
那艳紫色的丝质枕头如公狗般的在上面蹭着，这简直让女人吃了一惊，她连忙喝
止。

　　「你……你怎么……可以这样啊……」

　　女人沉一下了刚生上来的气，坐到儿子身边柔声道，她想毕竟儿子应该还没
懂这些的。

　　「……妈妈……这样……我比较……舒服啊，鸡鸡喜欢这种感觉……」

　　胖孩子天真的看着女人说。

　　看着儿子下体中间那个东西似乎比刚才还要大了，女人更着急了。

　　「这可怎么办，会不会把包皮撑破的啊。要润滑一下帮他把包皮弄下来。」
女人想着，便走到梳妆台去拿了她平日爱用的玫瑰香味的香醺油。

　　「傻孩子，因为你的小鸡鸡生病了才会这样的，所以妈妈现在就给你搽药，
然后给你按摩……」

　　女人从一旁搂住儿子的肩膀，往手中倒了点香醺油然后涂抹在他龟头上说。

　　「……喔……妈妈……香香的……舒服啊……」

　　小胖子把头往女人那美乳上一靠说。

　　「接下了会有点小疼喔……」

　　女人说着便顺着润滑了的龟头一点一点的要把包皮撑开。

　　「啊！妈妈！不要！！痛痛啊！」

　　小胖子疼得拼命的摇晃着他肥胖的身躯，两只胖手在胡乱地把女人衬衣上的
钮扣居然都扯掉了，女人那带着前扣式蕾丝胸罩的美乳，完全从衣服里出来了，
小胖子的双手仍不断的在她胸前拍打，使得原本白皙的乳房出现了一点淡淡的红
印。

　　「你别乱动啊，马上就不疼了，妈妈马上就让你舒服舒服的……」

　　说着女人便已经将包皮拉到了露出整个龟头的状态。

　　「……呜……嗯……妈妈……我」

　　小胖子眼带泪水的看着自己仍然勃起的阳具喃喃说着。

　　「看啊，上面多脏啊，都是臭臭的东西，一会妈妈给你弄干净就会好了。」

　　女人强忍着孩童刚开包皮后，布满耻垢的龟头上的臭味，往上面倒了一点香
醺，然后开始对它用指肚轻轻的揉搓，慢慢的耻垢一点点的脱落，一个紫红色的
大龟头完整的裸露在她眼前，龟头的冠状物尤其突起，仿佛一个出笼的猛兽般。

　　「这东西真是太……它真的是我儿子的吗？」

　　看着这个可怕的东西女人心里默默的想，但为了不让儿子感到害怕，她仍然
故作镇静。

　　「……舒服吗？小乖乖……妈妈给你按摩啦……」

　　女人半蹲在床上的儿子前，借着香醺的润滑，上下来回的套弄着儿子的阳具
问。

　　这时女人的心里在仍不断压抑着要用平常心去对待，不能让自己想到性那方
面去，因为她想如果让自己不觉得，也可以安慰自己，她现在所做的不算违背自
己所遵守的道德观念。

　　可是自从丈夫过世后便再也没有过性生活的她，首次接触了丈夫以外男性的
性器官，那种男性的热度，那来自阳具就连香醺也无法盖过的味道，这时却使她
脑海里一次又一次的掀起对性的思念，女人只好不断用道德观来将脑海里的热浪
吹散，眼睛下意识的离开那颇大的龟头。

　　「……这根东西，如果……如果插进来的话……」

　　但，可悲的是在她心里却瞬间掠过了一丝对男性渴求的欲望，男性性器的触
感使她的下体已经逐渐的开始湿润了，而她也似乎感觉到蜜汁已经弄湿了她那裹
在黑色大网格丝袜下的艳紫色丝质蕾丝内裤，此刻在她脑子里早已在考虑着要不
要伸手下去爱抚一番。

　　「……妈妈好……好舒服啊……妈妈……好……好啊……」

　　小胖子此刻已经如入仙境般享受着自己母亲柔软的手在自己的阳具上温柔的
套弄，他仰着头闭着眼喘着气说。

　　「……儿子，他……他没在看……那我应该可以……」
　　
    想了想后，意识已经开始无法抑制如洪水般涌来的欲望的她，居然下意识告
诉自己儿子不会看到自己会做什么，她的左手便慢慢的伸向了她那黑色窄裙内，
隔着丝袜与内裤开始揉弄已经湿透了的阴部。

　　「嗯。」

　　女人不自觉的发出了一个她原本要压抑着的声音，她惊慌的看了一下面前的
儿子，小胖子还傻呼呼的在喘着气，嘴里还嘟囔着舒服，所以她更加放心了。

　　「好久没有这么做了……但……要赶快泄出来才行，不然儿子会发现的。」

　　在这种双重的刺激下，女人下意识的更加努力的揉弄自己，已经被蜜汁溢湿
了的丝袜也被她的水晶指甲弄破了，湿透了的内裤更陷进了阴唇中间，女人便使
用这内裤磨蹭着自己阴唇与阴蒂，她的呼吸也随着儿子的不断地变得沉重。仿佛
母子两都被一双纤纤的魔手所支配般。

　　「妈妈……哦……鸡鸡……好爽啊……妈妈的手好滑……好温柔啊……」

　　未经人道的小胖子现在已经在完全沉醉在自己妈妈的套弄下。

　　「嗯……嗯……妈妈的手舒服吧……嗯……嗯……妈让你更舒服……」

　　女人开始不再理会儿子是否会听到般开始呻吟，握着儿子哪根阳具的手也开
始不断的加快速度和指握力，另一只手更毫无避忌的插入内裤里撩弄起来。

　　「……喔喔喔喔喔喔！！！！！妈妈我！我要尿尿啦！」

　　忍受不住强烈套弄的小胖子身体往后一仰，狂颤了一下，从龟头里喷出他首
次发射的阳精，那股猛射出来的精液「叭」的一下全部喷到女人那被承托在艳紫
色丝质蕾丝边胸罩上的美乳上。

　　当女人看着自己胸前的那股滚烫的热流顺着自己的胸部穿过胸罩流向平坦的
肚子时，她才刚刚意识到儿子第一次射出的阳精已经完全奉献给自己了，这使得
沉醉在快感边缘的她突然醒觉过来，自己居然在儿子面前作出如此羞耻的事情，
她连忙想从内裤里抽出仍然带着蜜汁的手，可是她却发现儿子正在目不转睛的盯
着她。

　　「妈妈，妈妈，我的尿尿怎么变得白白、粘粘的呀？可是尿出来真的好舒服
啊」

　　小胖子看着女人天真的问。

　　「……那……那是因为……因为你的小鸡鸡生病了，但……现在妈妈已经帮
你把病菌都弄出来了。你看，它渐渐恢复原状了……」

　　儿子的问题使得刚刚回过神来的女人有点惊慌失措，她吞吞吐吐的指着儿子
逐渐软下去的阳具说。

　　「咿─妈妈，你怎么把手放在裙子里面呀？是不是我把病传染你啦？让我也
帮你搽药按摩吧？」

　　小胖子这时突然发现了女人奇怪的举动好奇的问。

　　「啊……那是……那是……因为……因为妈妈大腿蹲到有点麻了，所以……
才想按一下的……」

　　女人羞愧的躲开了儿子天真的眼神，低着头说。

　　「……对了，你饿了吧，刘阿姨已经把饭菜都准备好了，你先下去吃吧，妈
妈的衣服都被你弄脏了，现在要去洗个澡，换件衣服，马上就下来啊，你就先吃
啊。」

　　女人给儿子穿上裤子后说。

　　「对了，妈妈，刚才谢谢你给我弄好鸡鸡，这是给你的奖励……」

　　小胖子在刚穿上的裤子兜里掏出了一颗他平常爱吃的糖果。

　　女人看了看那只刚为儿子泄完欲的手，又想到另一只也布满着自己的蜜汁，
本来想用手接过糖果却又退回了

　　「……嗯，妈妈的手脏，不如你给妈妈剥了，放到妈妈嘴里来，啊！」

　　女人羞涩的说着，张开她涂着淡粉色唇蜜的性感小嘴。

　　「来，妈妈……」

　　小胖子把糖剥了后送到女人张开的嘴里。

　　「好吃吗？这可是我最喜欢吃的樱桃味道的，平时我都只是自己吃，今天破
例给妈妈你啦！」

　　小胖子露出他因为换牙而变得稀疏的牙齿笑着说。

　　「嗯，好吃的。」

　　女人仍然保持着原有的姿势笑着对儿子说。

　　「那妈妈，我先下去吃饭咯，你也快点下来吧！」

　　小胖子边说边跑着下楼了。

　　「……好的。」

　　随声回应后，女人回头看着儿子下了楼才缓缓的站起来，走向房门轻轻的将
门关上，然后缓缓地走向梳妆台前坐了下来，看着镜子里脸色仍然发红的自己，
她依然不敢相信刚才帮儿子所做的以及自己在儿子面前做出的一切。她拼命的安
慰自己她是不想看到儿子痛苦而迫不得已才会这样，可是自己在这种情况下身体
居然还有了反映，这使她更加的内疚。


　　「还是不要想那么多了，反正以后再也不会发生那样的事情，尽量让儿子吃
清淡点吧……」

　　女人边整理着自己身上遗留下的男性分泌物，边咽下了一口嘴里因糖果融化
而变得带着樱桃甜味的液体。她用刚刚触摸过儿子阳具的手不经意的抚摸了一下
自己发烫的脸，一股仍然残留在手上的阳具气味传进了她的鼻子。

　　「……这个味道……嗯……恶心，对了，去洗个手吧……」

　　女人刚想前往洗手间，她的身体却起了异样的感觉，这是一种她从来没有过
的感觉。

　　她似乎着了魔般不自觉的将原本带着自己本来十分的厌恶气味的手放到鼻子
前深深的吸了一下。

　　「……嗯……这个气味……真是……」

　　此刻的她对这个反感的气味非但没有抗拒，反而想一再的去细闻。

　　「啊……怎么……怎么身体感觉……好热啊……」

　　可是越是闻着这个味道，女人的身体不自然的感到热了起来，喉咙也开始感
到干渴，她不停的一口一口咽下带着樱桃甜味的唾液，但是头也开始感觉晕旋，
思想开始有些混乱的她下意识的走到床前，慢慢的躺到那艳紫色柔软的床上。

　　「……枕头上……也有……这个味道……是……是儿子的味道……」

　　女人似乎上了引般用鼻子贴着儿子刚刚用阳具磨蹭过的枕头吸了一口一口。　　

　　此刻女人的脑海了不断的浮现刚才儿子那根阳具的画面，自己的手正卖力的
套弄着它。

　　「啊……怎么……好像……乳头也开始发胀了……好热啊」

　　这种胀热不断地驱使她去爱抚，女人顾不得一切的脱下她那与被子同色的蕾
丝胸罩，手将仍然儿子黏糊的精液当成润肤霜般在自己白皙柔软的美乳上涂抹揉
弄，手指带着精液搓弄着已经翘起来的乳头。

　　「嗯嗯……怎么突然间我会这么想……啊……下面也……也变得……」

　　女人想着已经开始用她的手隔着还残留着刚刚的蜜汁的丝质内裤在阴户上来
回的打圈磨弄着，可是蜜穴里的深处却渐渐感觉麻痒，蜜汁在里面也开始再度溢
出来。

　　「啊……我的下面……怎么变得这么……敏感啊……」

　　女人的手指虽然隔着内裤，但也感觉得到自己的阴唇与阴蒂也变得比刚才肿
胀和敏感了，还有脑海里对性的渴求就潮水般的涌来。
　　
    「喔……感觉……里面好……好痒……好热啊」

　　越是磨弄女人感到下体深处发出的那一种无名的麻痒感越发强烈，蜜穴里的
淫汁不断得变得越来越多，感觉越来越热，她的手已经不自觉的再次伸到内裤里
直接的对阴户口开始磨弄。

　　「里面真……真的……好痒……嗯……好……好想要……插进去啊……」

　　突如其来的性欲使女人此刻完全放下了她平日对男性的偏见，此刻在她对异
性充满了欲望。

　　「……要是刚才……儿子……那根……啊……不行啊……是儿子的……」

　　脑海突然掠过了刚才那根粗大的阳具，可是一想到阳具的主人却是自己的亲
身骨肉，夹杂在道德观与肉欲中的她却怎么也不敢去幻想将那根阳具放到自己的
蜜穴里，可是里面的麻痒实在是令她无法再忍受，她的意识也渐渐变得越来越混
乱。

　　「……妈妈你在做什么呀……我的小鸡鸡又变得硬硬的了……」

　　在混乱的意识中女人似乎看到了儿子再次挺着那根粗壮的肉棒，出现在她面
前，渐渐的接近了她。

　　「……好痒啊……妈妈下面……好不舒服……」

　　沉浸在性欲幻想中的女人将窄裙退到腰间，岔开了仍穿着黑色大网格薄丝袜
的美腿，把已经湿透了的丝质内裤露出在儿子的「幻影」前。

　　「那……妈妈……我来帮你吧……」

　　在女人的眼前似乎真的出现了他儿子胖乎乎的身影，而那个幻影正趴到她的
双腿间挺着阳具，蠢蠢欲动。

　　「……妈妈这边……啊……想要……一些热热的东西……插进去……」

　　女人此刻已经完全无法忍受那种麻痒的煎熬了，「幻想」着自己的儿子不知
羞耻的说。

　　「那……妈妈，我的鸡鸡应该可以的……我试试吧，嗯……妈妈这边好暖，
好软啊……鸡鸡比刚刚更舒服……」

　　女人下体感到了一种强烈的热力正在她的丝质内裤上轻轻撞击着，就如被真
实的龟头触碰般，再加下脑海里出现儿子在对她说话的幻听，使她感觉更实在。

　　「不！……这可是乱伦啊……不可以啊！……可是……我……我真是很想要
啊……反正这是幻觉嘛……就想一下也不算吧，反正……没人知道……就幻想成
是再帮儿子一次，但这次是用……」

　　此刻女人用仅余的意识为自己编出一个她觉得「似乎」合理的理由，她想这
样便可以蒙蔽了她的道德观而一解那如洪水般的肉欲。

　　「来……乖乖……用你那根鸡鸡……不……妈妈用这里……这里给你……给
你治疗……」

　　女人将自己那件湿得不能再湿的内裤退到大腿上，然后将那「幻影」阳具的
大龟头对准了自己的穴口磨蹭了起来。

　　「妈妈这里好湿好软啊，我好喜欢这种感觉，好像要被吸进去一样……」

　　女人仿佛听到儿子稚嫩的声音说着不该说的话，可是这样更刺激了只剩下肉
欲的她。

　　「嗯……舒服的话就……就进来吧……进来妈妈……妈妈让你更舒服。」

　　女人已经故不得一切般将「幻影」的阳具往自己的蜜穴里送。
　　
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

　　阳具顺着蜜汁一下子便整根插到已经彻底湿润的蜜穴里了。

　　「妈妈……鸡鸡好像要融掉一样了……好舒服呀……」

    女人此刻也感受到了很久没感受到的感觉，仿佛是一根真真正正的阳具在她
的蜜穴里般。

　　「来……妈妈教你……你要像这样……前后……抽插……才更舒服的……」

　　女人就像在真的教导孩子般教着双腿间的「幻影」。

　　「是这样吗……哦……哦……好舒服啊……妈妈里面好热啊……」

　　「幻影」也仿佛随声附和。

　　「就像这样……喔……妈妈的里面也舒服啊……要……在用力……去顶……
里面……」

    女人随着一浪接一浪的快感裹着丝袜的美腿也开始从后面驾住了双腿间那胖
胖的「幻影」，手也搂向了他的脖子。

　　「哦……哦……哦……妈妈我……好这样可以吗？」

　　「幻影」的速度也开始加快了，肥胖的肚腩被蜜汁打湿后叭吱叭吱的撞着女
人的下体。

　　「嗯……嗯……嗯……好……妈妈好……舒服啊……就……就是这样……不
要……不要停啊……」

　　女人开始扭动着她纤细的蛮腰配合着「幻影」抽插的速度来取得更多快感。

　　「喔……哦……噢……妈妈……我好喜欢……好喜欢这样……」

　　「幻影」一边抽插一边在女人的美乳上磨蹭着自己的头。

　　「啊……我的乖儿子……妈妈快……被你……被你弄得……升天了……」

　　女人享受着那种阳具顶到麻痒的蜜穴深处的快感，让「幻影」整个压在她身
上蠕动。

　　「嗯……嗯嗯……我想每天都让妈妈给我像……像这样……治疗……妈妈你
会吗？」

　　「幻影」抬起埋在女人美乳间的那颗胖头气喘吁吁的说。

　　「啊……啊……啊……好……不！……不行啊……这样可是……但妈妈感觉
好……好舒服啊」

　　女人本来要应声符合的，可是一想到了乱伦这个禁忌的词语，尽管眼前的是
「幻影」她也必须抗拒，毕竟这种事情在她潜意识里以后再也不想发生了。

　　「啊……妈妈……下面……被软软的……夹得……好紧啊……」

　　想到了自己正在幻想着禁忌的事情时，女人原本产生抗拒的心理，居然驱使
她的肉体生出了一种被迫的快感，蜜穴内的嫩肉不自觉的夹紧了里面的东西。

　　「……喔……妈妈……鸡鸡在妈妈里面……越来越……越来越胀了……」
　　
　　幻影的阳具被女人蜜穴内的嫩肉紧紧的包裹着，使它的抽插更加的舒服，使
它迅速的到达射精的边缘。

　　「啊……像这样……啊……不可以啊……你要忍住……拔出来再……」

　　女人似乎也意识到了「幻影」即将射精，她呻吟着想要阻止可是，身体在未
达到高潮前却无法抛下这种被阳具抽插的感觉。
　　
　　「妈妈呜……我忍不住了……妈妈呜！……我要尿尿啦！」

　　「幻影」突然紧抱着女人的纤腰狂插起来。

　　「啊呵……啊呵……不……啊呵……不可以……啊呵……弄在……弄在里面
啊！」

　　女人此刻已经可以感受到抽插中已经带着阳具在自己体内发射出滚烫液体的
感觉，但意识混乱的她一直觉得这一切全是自己的幻觉，嘴上虽然呻吟着拒绝，
但仍然禁搂着「幻影」的头，享受着受精的快感。

　　「啊呵……啊呵……啊呵……啊呵……啊呵……啊呵……啊！」

　　女人在突如其来的重重抽插与及射精的催促下蜜穴里也涌出了一大股热流，
她到达了久违了的一次高潮。

　　「……妈妈……在妈妈里面尿尿好舒服啊……」

　　高潮过后，意识逐渐恢复的女人抱着正躺在她身上撒娇着的「幻影」，她仍
享受着受精后的余温，眼睛朦胧的看着怀中如肉球般的肥胖东西，这时她才知道
刚刚的那些全部，全部都不是幻觉，她怀里的还能有谁──正是她那个心肝宝贝
儿子，当她清楚知道的时候，却已经太迟了，这天前她还觉得乱伦这个禁忌的词
语是永远不会存在自己的字典里，但此时此刻她与她只身抚养，现在才年仅五岁
的儿子之间却发生了这样的事情，而且儿子还在自己体内射精了，这使高潮过后
的她瞬间躲入了绝望中。

　　「……出去！！你给我出去！！！」

　　女人不知所措，在一阵沉默后冷冷的对还正撒娇着的儿子说。这个时候的她
只想一个人静下来，想想该如何面对自己与及心爱的儿子。
　　
　　「……妈妈你……你怎么啦……刚刚还……很舒服的样子……现在怎么？」

　　小胖孩还一脸茫然的看着刚刚还温柔的像天使般的妈妈。

　　「……你先下去吧，妈妈生病了……想休息一下，晚点再下来吃饭了……」

　　女人压制着自己的情绪，对儿子说。
　　
　　「……喔」

　　小胖子只要灰溜溜的慢慢走出女人的房间，然后把门关上。

　　房间里又剩下了女人独自一人，她呆呆的坐在床上看着对面那面大镜子中衣
衫不整的自己内心淌着泪，后悔着为何自己如此的把持不住，为何自己刚刚变得
如此的神志不清，可是一切一切都太迟了，看着这个自己在几个小时前仍然极度
喜爱的华丽卧室，如今却令她感到丝丝的厌恶。

　　女人的下体流出了刚才乱伦下种出的液体，沾污了那张艳紫色的床单，看着
这些液体，女人感到自己曾经何等高贵的身躯，现在竟是如此的肮脏。

　　「不行！要弄干净，弄干净就好了……我要把这一切都忘了，以后再也不会
这样……」

　　女人边想着边抽出床头的纸巾擦干净自己的身体，还有床上仍发出淫乱气味
的液体。

　　「这件事绝对！绝对不能让第三者知道，儿子的话我一会想办法骗骗他，他
应该不会说出去，幸好我把佣人遣走了，要不然就……」

　　现在女人心里虽然还伤痛着，但身为一间大公司董事长，很多事情还要等她
抉择的她是不会被哀伤而吞噬的，她边整理着自己边安慰着这件如此羞耻的事情
是没有任何人知道，她也下定了决心不会再让这种事情发生了。
　　
　　但是她万万没想到她们母子俩所做的一切，完全被小熊看见了，整个晚上，
玩具小熊都在看着，尽管乱伦结束了，小熊依然眼睛里都透着欲火看着这个美丽
妖媚的女人。

　　而且玩具小熊将它的所见完完全全，清清楚楚的记录了下来。




　　　　　　　　　　　　　　【堕劫美人妻】

　　　　　　　　　　　　　　　　　之　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　凌华Ｘ肉戏


　　
　　　　　　　　　　　　　　　──序──

　　　　　　　　　　　　　　　 １.暗路


　　「唉……」

　　「唉……」

　　「……唉……老天啊……你为什么要这样对我……」

　　深夜，一个身穿着西装的中年男子拖着醉醺醺的脚步，在漆黑的小巷里边痛
苦的埋怨，边漫无目的的徘徊着。

　　「……为什么……我这么命苦啊……」

　　男子边埋怨着边拿起手中刚花光口袋里所剩无几的钞票买回来的一瓶劣酒往
喉咙里灌。

　　「……一醉解千愁……可我还是这么愁，还……我……还没醉……」

　　平常滴酒不沾的他，又将酒继续的往嘴里灌，男子做梦也没想到，他身上最
后的钱居然会花在他曾经认为是用钱买难受的液体上。

　　「……呃……？」

　　男子张着大嘴高举这酒瓶不断的抖着，最后一滴液体滴下了他的舌头。

　　「……妈的……我连老婆……也没了，儿子也没了……没想到你这破酒也没
了。」

　　「干——」

　　男子看了看手中空了的酒瓶后，用力的往前方扔了出去。

　　「啵……」

　　前方传回了一个不是他预料中的声音。

　　「……什么……破瓶子啊，连摔都摔不碎……」男子拖着他如泥的脚步往前
走去。

　　「咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……」

　　是黑暗的路上某东西向男子滚来声音。

　　「呵……还回来了」

　　「连……连你这破瓶也……也欺负我，我就不信……我摔不碎你……」

　　男子甩了甩他那浑浊的脑袋继续前行。

　　「哇啊——」

　　黑暗中，半醉的男子踩到自己刚扔出去的空瓶滑倒了。

　　「叭——」

    头着地，男子一下子昏了过去，这或许是上天可怜这个酒精已无法解愁他，
让几个月以来都无法安眠的他，暂时忘掉那些他这辈子也无法忘记的痛苦回忆，
睡一个好觉吧。


　　　　　　　　　　　　　　　 ２。梦回

　　眼前，妻子正坐在床边，在抚摸着已经怀孕了六个月的肚子。

　　（啊……已经是早上了……）

　　男子起来从身后轻抱着永远起得比他早的妻子。　

　　妻子开口温柔对他说了往常的话。

　　（哦，早餐已经准备好了……）

　　男子亲了亲妻子的脸，牵着她的手与她一起要往饭厅去。

　　家，还是那么的温暖，早晨的阳光透过窗户照射在餐桌上，使得妻子烹调的
早餐看起来更加的美味。

　　（嗯，今天有重要的会议，我们服装厂才刚给我们最大的客户公司准备好了
的一个大订单的货，他们居然被收购了，也不知道这个新公司会不会收下这个订
单的货）

　　男子边无味地吃着看似美味的早餐，边愁着公司的事情。

　　抬头看了看对面的妻子正在对他温柔的笑着。

　　「嗯……好吃……」

　　男子勉强的对妻子露出微笑，他不希望他心爱的妻子为他愁上厂里的事情。

　　（该去上班了……）　

　　「好的……我去了。」

　　男子目送着门前跟往常一样微笑着给他递上公事包的妻子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　「啊，不需要这个订单上的货吗？可是我们都已经准备好了啊，况且这都是
很好的服装……如果价钱有问题，我们可以商量」

　　「可是之前Ｓ＆Ｂ公司在我们厂下的订单都销售的不错啊，请您相信我们厂
的品质」

　　「那要不然，这批货你们给我一个本钱要了下来算了，我们小厂真的就等这
钱开饭的，我们可以再」

　　「嘟。」

　　男子坐在办公室的椅子上，手仍然把那已经被对方挂断了的电话放在耳边，
对方公司已经明确的拒绝了他。

　　（厂里真的须要这笔钱来维持啊，当初要是先让他们付了预先说好的订金，
现在就不会周转不了了，都怪自己太容易相信人。可是，谁又想得到一间合作多
年的公司居然会被收购了啊）

　　（不行，厂里如果收不回这笔钱，员工们可都没有工资了啊，我得想办法，
去对方公司看看吧，或许当面见见他们老板会好说话一点）

　　男子穿上挂在一旁的外套走出办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「拜托，让我见一下你们老板吧。我们厂真的很需要那笔钱去周转的啊。」

　　「拜托了，就５分钟，我就跟他说几句……」

　　「我求您了，让我见见他吧，我厂里几十个员工等着这笔钱发薪水的啊。」

　　「那您至少问一下他为什么不要我的货吧」

　　男子一人在充满高楼大厦的都市街头徘徊，刚才那个女经理的话深深的刻在
继承父业做了服装多年的他那愁胀的脑海里。

　　（先生，我们董事长要我告诉你，这批货我们不要是因为我们以后要将以前
那叫Ｓ＆Ｂ的服装公司作彻底个改良，那订单上的服装太土了，完全不是我们要
的类型，我们董事长也不希望旗下公司继续销售这种类型的服装，就你看看你们
做的那些衣服，如何能凸显女性的美啊！居然还敢上来要求我们什么的，毫无审
美观念的人还敢做女装？你再不走我可要叫警卫了啊！）

　　（该怎么办呢？其它的小公司也不可能会要下已经倒闭的品牌公司的服装，
那我的厂该怎么办啊？）

　　男人苦苦的想着。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「谢谢你，我一定会按时还的，谢谢……」

　　在一间阴暗的小办公室里，男子不断的对坐在办公椅上的男人哈腰道谢。

　　一个粗豪的声音从那被雪茄的烟雾包围着的脸传来。一张纸递向了男子。

    （本人向兴隆财务公司借贷一十万元整作为周转用途，从本日起一个月后３
分期归还，若无法归还愿承担一切代价，签名：日期：）

    男子看了看那张纸，他为了厂里几十个员工，为了保住父业签下了一笔他也
知道迟还的利息会很高很高的高利贷。

　　（呵、呵、呵、呵、呵、呵、呵、呵……）

　　那个粗豪的笑声伴随着男子的离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男子坐在自己的办公室看着这个月的厂里的财政会报。

　　（完了，这个月根本没几个订单，之前那个大订单的货还在仓库囤积着，而
且……明天期限就到了……唉，怎么办啊）

　　夜里，男子回到家，门前贴了一张纸条：提醒你一下，明天就到期了，如果
不还，别怪我们无情！

　　男子颤抖着将字条收入口袋，踏入家门。

　　这个月，不单只有他的厂有问题，他那怀孕已经７个月的妻子也患了产前抑
郁症，所以他并不打算让妻子知道这件事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天他第二次来的这间阴暗的小办公室里，昨夜，他偷偷的拿出了他与妻子
联名户口里仅有的十万元，因为他意识到在这间阴暗房间里的人就如电视里的高
利贷一般，他们都会不择手段去收帐。

　　「大哥，这……这是向您借……借的十万……」

　　男子战战克克的将钱递向面前这个怎么也看不清脸的男人。　　

　　「还首期？大哥，我……好像就……就借了十万……」

　　「要还三十万？！我……怎么……啊」

　　男子顿时愣了，手禁不住的敲自己的脑袋，恨自己当初为何会做这种决定。

　　（下一期是一个礼拜后，没看到钱，你自己看着办吧！你可以走了……）

　　那个粗豪的声音将男子驱赶了出去。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个礼拜后，男子死酬烂酬的好不容易酬到了几万，可是昂贵的利息使得还
清债务变得更遥遥无期……

　　就在这个月里，男子将家里面能变卖的东西都变卖了，但高利贷的电话骚扰
和警告字条越来越多，这使得他的妻子抑郁症更加严重了。

　　这晚，男子的回到家，发现迎接他的并不是他所熟悉的大门，映入他眼中的
是「欠债还钱」４个红油大字。

　　开门后，迎接他的不是往常的那个温柔的妻子，是一个被泼了满身红油的怀
孕女人。

　　「老婆，我……你不要怕，我会想办法的」

　　男人愣在门旁，不知所措。

　　「我来给你弄干净吧……」

　　男子说着便去拿毛巾给妻子擦脸。

　　出来时，他看到的却是站在那张靠窗的餐桌上，用的露出诡异笑容的妻子。

　　「老婆！不要！」

　　男子的手根本无法抓住他的妻子。

　　破裂的玻璃发出清脆的声音。

　　「啵－」

　　是妻子坠落的声音，不，还有她腹中快要出生的孩子。

　　男子呆呆的站在窗前，从２３楼看着楼底下围观的人群，当然，还有他的妻
子……

　　从窗外吹进来了风特别的刺骨，仿佛赤裸裸的刺进男子的心……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　（好冷……）

　　这是男子从睡眠中醒来的第一个感觉……

　　他又作了那个重复着不久前发生在他身上的惨剧的梦。

　　梦虽醒了，可他的心仍然痛……仍然冷……　
----------

　　　　　　　　　　　　　　　──壹──

　　　　　　　　　　　　　　  １. 乐园

　　这是一个初冬的清晨，朱荣从一个肮脏的小巷中醒来，因为不知何时何人将
他唯一的衣服与裤子全数脱去，现在的他全身上下只剩下一件男性三角裤而已，
寒风却无情的吹扑在他那赤裸的身躯上，他是被冷醒的。

　　「干……头痛死了，昨晚那破酒，害得我连衣服都丢了……」

　　朱荣哆嗦着从地上爬了起来摸了摸肿起了一个大胞的后脑勺。

　　自从妻子自杀后，朱荣变得更加一蹶不振，衣厂倒闭了，房子卖了还债后，
还是不够，高利贷现在还到处找他追债，所以他就连妻子的尸体没钱去殓葬。现
在的他已经没有脸再出现在他往日居住的地区了，转转折折间他便流浪到了这个
不知名的区域。

　　朱荣抱着自己冷得起鸡皮的身子，抬头看了看四周，他发现周围是几栋未完
工就已经荒废了的大楼，而他身处的便是这几栋大楼间的一条像垃圾堆一样的巷
子。

　　「这天可真冷啊……得找个取暖的地方……」

　　朱荣一边哆嗦着一边往前走，就算已经来到了清晨，这里依然的灰暗，阳光
根本无法照射到这里来，到处都是扑鼻的垃圾臭味。巷子前似乎延伸得九拐十八
弯，朱荣便胡乱的走着如迷宫般的路，他想前方总有一个可以取暖的地方吧。

　　「嗯！是烧东西的味道……」

　　前方传来了一阵像烧木头一样的烟，朱荣顿时感觉暖了起来，仔细一看还隐
隐约约的看到了前方有几丁火光，他开心得顿时加快了脚步往火光迈去。

　　「这是什么地方啊……」

　　出现在朱荣面前的是一个破破烂烂，半开着的铁栅，那几丁火光便是来自于
这个铁栅内的几个正烤得旺盛的大铁桶，似乎把里面的一片小小的空地烤得暖洋
洋的，朱荣抬头看了看那面挂在铁栅上方摇摇欲坠的横牌，借着稀薄的阳光还可
以看到上面歪歪扭扭的写着两个大字──乐园。

　　「什么鬼地方啊，还乐园呢，不过管他呢，进去取个暖再说吧……」

　　朱荣推开了铁栅走到了其中一个铁桶前，借着火光，他不停的在火炉前措搓
着自己几乎快冻僵了的双手，身体也渐渐的暖了起来。

　　「喂，老兄，新来的啊，以前都没看过你啊……」

　　一个只肮脏的手随着那个随着那个后方传来的声音拍到了朱荣的肩膀上。

　　「啊……我……，应该算是吧……」

　　朱荣回头看到了一个满脸都是胡渣的黝黑男子站在他身旁，此人身上脏得就
像露宿者般，不，他应该就是一个露宿者。

　　当朱荣再环视一下周围时发现，这个叫做「乐园」的院子里有两座两层高的
老房子，感觉应该是有好几十年历史了，因为都已经爬满了青苔，而且这个院子
里似乎聚集了一群为数不少的人，当然，都是一些露宿者。

　　「老兄啊，你知道，我们这不是随便就可以进来的吗？」

　　黝黑的男子对正好奇着的朱荣说。

　　「啊，是吗，我只是想借个火烤烤，如果不方便，我马上就走……」

　　朱荣对男子应声道，这时他发现了不少露宿者也渐渐的从房子里出来了。

　　「呵，老兄啊，瞧你这可怜样，连件衣服都没有，过两天就要下雨了，到时
肯定冻死你，不如你就在这留下来吧……是，你得有些东西可以送给房东，不用
什么贵东西，就你身上最贵的就好了……」

　　黝黑的男子拍了拍朱荣的肩膀说。

　　「哎，如今也只好这样了，反正没别的地方可去，这地方这么隐秘，相信高
利贷们应该找不到的……」

　　朱荣想了想后，便对男子应声说好，然后便与他一起去见那个所谓的房东。

　　「很冷吧，你先披上这个……」

　　男子脱下了身上的那件破烂的棉袄，披了在朱荣身上。

　　「啊，谢谢……」

　　男子的举动令朱荣心头一暖，尽管棉袄又脏又臭，他还是非常心存感激。

　　「没事的，四海皆兄弟，在这里认识也是缘分嘛，呵呵……其实啊，我们这
挺好的，住的都是和我们一样无家可归的，有的甚至是把户口给卖了的，就像隐
形人口一样，连政府都不知有他们存在，呵呵，总之大家相处的可以说还挺和睦
的……」

　　男子边走边对朱荣说。

　　「……是啊，对了，说了这么久还没问你贵姓呢，我叫朱荣……」

　　朱荣沉默了一会问男子道。

　　「呵呵……名字……早就没了……在这生活根本不需要名字，这大伙都叫我
厨子，我是负责给大伙儿做饭的，别瞧我这样，以前，我可是在大饭店当大厨的
呢，待会见完房东后给你做点好吃的……」

　　厨子笑眯眯的答说。

　　「……好，好的」

　　此时朱荣内心感到了一丝他很久也没感觉到的温暖，心里暗暗觉得，这个叫
厨子的中年男子可真是个好人啊，没想到这么好的人也会沦落到这种地步，自己
又何尝不是一样，本来还想打听一下他的过去，但想到就连自己也有不想提起的
伤心往事又何苦去挖别人的伤口，便没再问下去了。

　　「来往这边，房东住在北楼里……」

　　说着厨子便领着朱荣走进那栋正对着铁栅的北楼，当他们穿越一条破旧的长
走廊时，不时有一些形貌鬼异的露宿者从走廊一边的房间探出头来看着他们，厨
子还不时跟他们打招呼。

　　「上楼吧，整个二楼都是房东住的……」

　　来到一条残旧的木楼梯前，厨子对朱荣说。

　　一踏足二楼的地板，一阵急促的狗叫声便传进了朱荣的耳朵。

　　「房东还有养狗啊……」

　　朱荣好奇的问厨子。

　　「对啊，房东最爱狗了，他简直把桑比当成他儿子一样，呵呵，等一下你就
知道了。」

　　厨子回头看了看朱荣答道。

　　「房东！我是厨子，您起床了吗？」

　　厨子在一扇看起来有点历史的木门前敲了敲说。

　　「嗯……把他带进来吧……」

　　门后传来一个粗鲁的声音，伴随着的是更激烈的狗吠声。

　　厨子打开门后，出现在朱荣眼前的是一个坐在一张旧沙发上的肥胖男子，一
头油腻肮脏的长发和带着油光，横肉满面的脸，穿着一身邋遢的衣服，手中还牵
着一只狗。

　　尽管狗还不停的冲着他叫，朱荣还是仔细的环视了一下这间房东的客厅，里
面可真可以说是应有尽有，电视机，风扇等小型电器都齐全了，他再看了一下这
个所谓的房东，这才发现原来他是个瘸子，有一只木做的假肢，再一瞧，发现那
只狗也是瘸的，只有三根狗腿。

　　「就是你吧，想入住这里吧，哈，看你这样子，连衣服都没有，好吧，来，
有什么东西当是房租的，拿出来！」

　　房东看了看朱荣粗声道。

　　「完了，身上连钱包都被偷走了，拿什么东西给他呢？」

　　正当朱荣在犹豫中的时候，眼睛瞄到了房东正盯着他手上的结婚戒指看。

　　「好吧，老婆，就当我这辈子再欠你一次吧，我不想过不了冬啊……」

　　「我用这个戒指当房租，请您让我住下吧……」

　　说着朱荣便毫不犹豫的用力扯下左手无名指上的戒指，递上给房东。

    「嗯……呵……这个可以，先跟你说一声，房钱是一次交终生的，你可以享
用配给的房间一个。嗯……让我想想……那，你就住西楼吧，厨子啊，一会你带
他到西楼尾房去……」


　　房东接过戒指后再嘴上吹了吹说。

　　「那没什么事我就先带他上房间了……午饭一会弄好了叫人给您送上来。」

　　厨子说着便带朱荣走出了房间。

　　「就是这里了，二楼的那间尾房……」

　　在那栋看起来比北楼还要残旧的西楼前，厨子指了指楼上说。

　　「……对了，这里楼下是干嘛的？」

　　朱荣走过一楼时便嗅到了一阵强烈的中草药味，他好奇的往模糊的窗户了看
了看问道。

　　「呵，那是华驼的房间，整个楼下都是他的，这老头性格孤僻，平常很少和
我们来往，总是呆在房里煎药，不过他是咱这的医生，我们有什么大病小病都得
靠他的……」

　　厨子笑着说。

　　「哈……华陀？还是个医生，他可没改错名字……」

　　朱荣笑了笑说。

　　「其实大家都不知道他叫什么，也没人问他，突然有一天他就出现了，还给
房东看腿来着，所以房东把这一整层楼都给他了，然后大家觉得他医术高明，便
管他叫神医，之后不知是谁先起的，见他驼背便叫他华驼了……呵呵，嘿，早上
可别说人，喂，神医！采药回来啦？」

　　厨子对着一个背着一个大藤篮正走过来的驼背老人喊道。

　　老人用他那白内障的左眼狠狠的瞄了瞄他们，嘴里嘀咕了几句，转身便开门
进去一楼了。

　　「这老头还真古怪……」

　　朱荣心里默默的想。

　　「好了，就是这了，里面现在什么都没有，一会我给你拿张被子过来，我们
这栋里人很少，就四个人，我就住在楼梯口那房里，还有就是你这房间和隔壁的
相通的，那里住着一个年轻人，平常都在搞一些稀奇古怪像电脑一类的东西，人
倒还可以，你别碰他的东西就好。」

　　厨子把朱荣带到房间后，大致的给他介绍了一下。

　　「……好的，我知道了，谢谢你……」

　　朱荣感激的对厨子说。

　　「没事，没事，好了，我去拿东西过来给你」

　　厨子说着便出了房间。

　　「……来这棉被，还有这些衣服都给你吧，需要些什么就问我吧，虽然都是
些捡回来的破烂，但很多都还挺好的呢，哈哈……」

　　一转眼，厨子便拿了一大包东西回来了，递给了朱荣后说。

　　「那你先休息一下吧，我去做午饭了，待会儿来尝尝我的手艺啊……」

　　厨子走后，朱荣在这个窄小的空房里选了个温暖的角落裹着厨子给他的棉被
坐了下来，此刻他的心感觉暖多了，他觉得自己似乎找到了一个容身的地方，也
似乎在这里看到了几乎在世界上绝迹了的人情味。这里对现在的他来说，或许也
称得上是「乐园」吧。


                      　　２。逢魔

　　朱荣在房间了待了一会，感觉闷了，而且房间了的潮湿发霉味让他实在有点
受不了，于是他想了想，不如去隔壁拜会一下也好，反正只是一门之隔的邻居，
于是他便敲了敲房间里的那一扇门。

　　「……谁……谁啊？」

　　一个听起来有点慌张的声音传了过来。

　　「我是隔壁新来的，我叫朱荣，能过来跟你打个招呼吗？」

　　朱荣应声道。

　　随后便听到了类似书之类掉到地上的一个声音，门便打开了。

　　「……进来吧……」

　　出现在门后的是一满脸都是青春痘略胖的小伙子，他推了推架在扁平的鼻梁
上的大金边眼镜缓缓地说。

　　进来之后简直就让朱荣眼前一亮，在这个没比他的房间大多少的空间里密密
麻麻的摆放着大量的电脑用品，一个几乎占了整间房的大电脑桌上面居然放了四
个电脑荧幕，满地乱七八糟的不是光盘就是一些女性杂志，令朱荣更吃惊的是掉
落在他脚下不远处的一本，上面还粘着一些不知名的白色糊状物体。

　　「……啊！这个品牌……，这个女人是……！！」

　　朱荣像突然发现什么似的，拾起地上的那本女性杂志。

　　「……看什么看啊，没见过精液啊？」

　　小伙子坐在电脑前好奇的看着朱荣问。

　　「……」

　　朱荣沉默了，因为就是这个品牌的公司害得他失去了他的一切，自出事以来
朱荣从来就没怨过高利贷什么的，他打心底就觉得归根结底就是这个间叫ＥＲＩ
的服装公司。

　　而现在他手中这本杂志上的那个穿一件低胸粉紫色性感晚礼服的高贵女性，
正是他心目中的罪魁祸首───华绘。

　　朱荣颤抖着手拿着杂志，看着那一滩这个恶心的年轻人在她上面留下液体，
顺着她那露出在低Ｖ礼服下的深乳沟，慢慢的流到那紧裹在粉紫色丝质布料里，
隐隐约约的三角地带，再流过她那穿着性感的细边高跟鞋的美腿，一丝丝邪恶的
念头从他的脑海里翻滚出来，朱荣那根久未勃起的阳具，居然起了强烈的感觉。

　　「哎哟！你这家伙，还挺变态的嘛！嘿嘿……」

　　在朱荣还正眼睁睁的看着杂志的时候，房间里的这个长得如癞蛤蟆般恶心的
年轻人已经走到了他的面前。

    「嘿……看来你还是个同道中人，你叫朱荣吧，这边的人都管我叫田鸡，瞧
你这鸡巴翘的，很久没打手枪了吧？」

　　这个叫田鸡的年轻人在他那破烂的牛仔裤上擦了擦他的手向朱荣伸了出来。

　　「……啊，不……我只是……」

　　朱荣犹豫了一下，伸出手来轻轻的和他握了一下。

    「变态就别不认啦，哈哈，是男人都变态的啦，看到华绘这个骚货是谁都忍
不住的了，我第一次在便利商店看到她当封面的一本杂志的时候，也像你这样便
忍不住就硬起来了，我便毫不犹豫将它买下来，回来后都不知意淫了她多少次，
之后每次有她的我都会买，这骚货每次都穿得特别的性感……害得我不知捐给她
多少子孙，嘿嘿，荣哥，你也很想干干她那骚穴吧？」

　　听着这个田鸡对自己仇人变态畸恋，朱荣由心底里突然萌生了一种复仇的欲
望。

　　「对，我真恨不得把她的骚穴给操烂！！」

　　朱荣充满仇恨的对田鸡说。

　　「哈哈，真操她我还帮不了你，不过见荣哥你喜欢她，我让你看些东西。」

　　田鸡兴奋的让朱荣坐到他的电脑桌旁，用鼠标飞快的点击起来。

    「……不瞒你说，我和这边住的那些家伙不一样，他们一无所有，我可是有
工作的，这个地下网站就是我经营的，网站主要是分享一些秘密盗摄的图片和影
像，由于这可是严重非法的，所以，网站采用严谨的会员制，所有想加入的，都
必须先分享自己盗摄的东西，而且我还需要他们的身份证号码，因为以防万一，
所以他们都不敢把这个网站的内容公开出去，而且，这个网站，呵呵，是架设在
这，我可是花了不少时间在这上面，怎么样，很隐秘吧？」

　　田鸡一边让朱荣看那些他盗摄的影像和照片，一边介绍他的网站。

　　「……哈，你还真厉害，怎么做到的啊？」

　　朱荣瞪着两个眼睛看着那些从各场合偷拍的女性私处照片与影像，他禁不得
暗暗称奇，这个不起眼的年轻人究竟是怎么样神不知鬼不觉的对这些女性下手的
呢，而且每一个影像和图片还都过份的给配上了当事人脸的写照，对朱荣看来，
这家伙还全部都挑了一些美女下手。

    「哈哈，这可得全靠这个我改良过的微型摄像机，高清收录，然后显像在我
这部改装过的ＭＰ４上，五百米以内全无线控制，我通常把摄像头架设在一些不
起眼的地方，看到那些想拍的妞，便调整一下按下快门，哈哈，便收录了……」

　　田鸡从抽屉里拿出来一个特别小的黑色圆形物，和一个带荧幕的机器得意洋
洋的说。

　　「田鸡兄弟……你真的是太厉害了……」

　　朱荣又再一次的被震撼了。

    「……这个人，嗯，对了！！如果借他的力量来偷拍到华绘的一些见不得人
的事情，然后用那个来威胁她，便让她身败名裂！」

　　当看完田鸡那些先进的仪器后，在朱荣心中已经决定下了对华绘的复仇。

　　「……田鸡兄弟，请问你有偷拍过华绘吗？」

　　朱荣试探着问了一下。

    「唉……嘿嘿，这么快想知道那个骚包董事长的小裤裤长啥样了？我先让你
看一下这些……」

　　田鸡笑了笑，点击进了一个命名为ＥＲＩ的文件夹里。

　　出现在荧幕上的是那所ＥＲＩ公司大楼的楼下，朱荣曾经去过所以印象特别
深，然后过了一会，一台粉紫色的ＢＭＷ在楼下停了下来，大楼门口的护卫员立
刻便过去打开了车门，然后门口那些上班族又是哈腰又是鞠躬的，一个褐色头发
盘到脑后，带着墨镜，穿着黑色大衣的女性从车里出了来，手里拿着一个香奈尔
的小包，迈着她那双裸露在大衣外裹着黑色玫瑰花纹黑丝袜，穿着黑色高跟鞋的
美腿，像走台步一样，缓缓的走进了大楼，可是影像到这里便停了。

　　「……那是华绘？还拍到别吗？」

　　朱荣迫不及待的问道。

　　「……很遗憾，那位华董事长实在是太难跟拍了，我费了九牛二虎之力才拍
到她进公司那一幕，门口此中有个守门的在，因为那栋楼要相关人员才能进出，
不是工作的还得预约，我进不去……

　　再说，去多了会令人怀疑的，所以我也没再去了，不过还真想再见一次她的
真人啊，那个骚货真是吸引极了，荣哥你见到她保证你硬起来。」

　　田鸡摇了摇头满脸郁闷的说。

　　「那真是遗憾啊……」

　　朱荣应声说。

　　「不过，我经过一段时间的努力，还收集到一点她的资料，你看这个……」

　　田鸡点开了一个文本。

　　「华绘，３０岁，身高１６３ＣＭ，体重４２ＫＧ，三围３６Ｆ　２４　３
５，现职为ＥＲＩ时尚服饰公司的董事长，女性流行杂志ＢＥＡＵＴＹ　ＡＧＥ
的总编兼担任模特，五年前丈夫因病去世，现育有一子（５岁），座驾为一辆Ｍ
５系宝马（车牌号Ｉ★ＥＲＩ）与一台奔驰Ｇ５００（车牌号ＥＲＩ☆ＭＥ）」

　　朱荣默默的读着文本里的文字。

　　「……网上能查到的就这么一点，还有就是她这本新杂志里对她的访问和介
绍，主要都是说她是个很爱她孩子的好妈妈，还有就是她的一些图片，你可以看
一下，不过我觉得我还是不要妄想能拍到她什么更刺激的了，你也别幻想了，看
着她的图片，幻想着揉捏她那大胸部打打手枪就可以了……」

　　田鸡从桌上递过来一本杂志说。

　　「最美丽，性感，高贵的模范母亲──华绘（３０岁）现职时尚品牌ＥＲＩ
的董事长……」

　　看了一下这标题，朱荣接过杂志，默默的开始阅读这篇关于仇人的介绍。

　　「……对于儿子，因为他是我与先夫的爱情结晶，所以我会尽最大的努力给
他最好的生活……」

　　「我应该是不会再婚了，因为到目前为止我也无法忘记我先生……再说，儿
子我希望亲手照顾他长大……」

    「……每天都是我送他上学的，下午则是佣人去接他回来，晚饭的话，周末
佣人会放假，是我亲手做的，但有时平常我也会下厨，能让儿子吃到自己做的东
西，感觉很幸福……」

　　朱荣看着这编介绍时，他简直就恨透了，他不断在想，为什么仇人可以拥有
儿子，他本来也是有的，就是因为这个高傲的女人的一句话……

    「……这房子，嗯……是两年前购入的，因为这边的离将来儿子要上的贵族
学校比较近……」

　　「房子」这个词引起了朱荣的注意，他看了一下这一段下面的那副图片。

　　「位于市内某豪宅区，于２００６年建成，占地面积约三千尺，购入时为一
千八百万元，现价值二千三百万……」

　　「这栋房子……感觉好像……在哪见过……」

　　朱荣挠了挠他好几个礼拜没洗过的头想。

    「……啊，前几年电视上好像做过这个广告的，这个区好像叫「福景花园」
什么的，刚落成的时候，老婆还说什么时候能住上这种地方就好了，唉，可惜我
连带她去看一下都没机会了，……可恶！都是这个贱女人，这个仇我一定要报！
你毁了我的一切，我也要毁了你的一切！！」

　　朱荣此刻已经完全下定了复仇的决心。

　　「……田兄弟，你想再去拍华绘吗？」

　　沉默了一下后，朱荣拍着田鸡的肩膀问。

　　「当然想啦，只是我不能再去她公司……」

　　田鸡立刻应声道。

　　「不！我是说去她家！而且我不仅会让你拍到她，呵呵，你想操她吗？」

　　朱荣打断了田鸡的话说。

　　「啊？！真的可以吗？！你知道她家在哪？还是你有什么办法？！」

　　田鸡几乎兴奋的从凳子上跳起来。

    「她家的详细地址我就不知道，但那个豪宅区我有点印象，好像叫福景花园
什么的。至于办法……我已经有了初步的计划，但我需要你的帮助，这个计划，
呵呵，事成之后，华绘那个骚货……就是我们的了……」

　　朱荣在田鸡耳边小声的说。

　　「呜呼！这个就听起来我都有感觉，哈哈，要我怎么帮你，我全力以赴！」

　　田鸡的脸都兴奋的通红了，简直就像只烤红了的癞蛤蟆。

　　「……嗯，首先，我需要你帮我查一下福景花园的地址，还有那里的豪宅都
用的是哪几间清洁公司给他们打扫的，计划初步是这样，我们扮成清洁工趁华绘
不在的时候混进她家，然后在她房间了装上你的监控器，呵，像她这种年纪的寡
妇肯定会有深宵寂寞的时候，说不定，我们可以拍到她自我慰藉的时候，然后我
们以此要挟她，我们就可以为所欲为了，像她这种要面子的有钱人，为了面子什
么都肯的……哈哈，到时候你想怎样就怎样……哈哈……」

　　朱荣露出邪恶的表情道。

　　「……嘿，听起来可真不错，我马上上网去调查一下……」

　　田鸡摸了摸他已经把裤子撑起来了的鸡巴，说着便飞速的操纵起电脑来。

　　「喂！朱先生！田鸡！我是厨子，我们大伙开饭啦！」

　　房外传来厨子的呼唤声。

　　「荣哥，你先去吃饭吧，我现在兴奋难耐，一会还得泄一下，哈哈……」

　　田鸡边对着电脑边说着。

　　「好！那……我们回来在详细计划计划……」

　　朱荣说着，转身便要出房。

　　「……啊，还有，千万别把计划告诉任何人，特别是厨子，他为人太正义」

　　正当朱荣要离开时，田鸡突然冒出了一句。

　　「……嗯，好的，谨慎点比较好……那我们回头见……」

　　朱荣说着便随着门外的厨子下楼了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃饭时，厨子向朱荣介绍了他用大家收集回来的剩菜所制作而成的「丰盛午
餐」，然后还问候了一下他和田鸡相处的事情，朱荣便省略的回答了一下，对于
他们的计划却只字不提。此时，朱荣就连山珍海味也没有心情去品尝，更何况是
那些垃圾般的剩菜，他只是胡乱的吃着。

　　「好吃吗？我们这没什么好的，将就一下吧，哈哈，不过晚餐应该会好点，
晚上弟兄们会去收集些肉回来的，到时再让你尝尝，哈哈，田鸡那小子你就别管
他了，那小子一天只吃一顿……」

　　厨子边吃边笑着说。

　　「……嗯，还不错，比起我前几天吃的好多了……」

　　朱荣应声道。

　　「那就好，那就好，还以为你不喜欢吃呢，其实午饭以后就我和你吃的了，
北楼的人我是给他们送过去一大锅的，我们这楼人少，华驼我是给他送午饭的，
他晚饭才和我们一块吃，田鸡只吃晚饭……哈哈……以后有你陪我吃午饭了。」

　　厨子继续说着。

    「嗯,好了，我吃饱了，没事的话我先上去休息了，有什么要帮忙再叫我」

　　朱荣把破碗了剩下的东西倒到嘴里后说。

　　「好吧，那你先去休息吧，应该没什么要帮忙的了，饭菜都是北楼的人去收
集的，我们只是蛀米大虫，哈哈……」

　　厨子笑着对朱荣说。

　　「有进展了吗？！」

　　朱荣迫不急待的回到田鸡的房间后问。

　　「哈哈，大大的进展啊，我不仅查到了福景的地址，还找到了一个能让我们
计划更加顺利的人……」

　　田鸡在脏裤子上擦了擦手笑道。

　　「呵，这家伙是我网站上的会员，他在一间清洁公司里面上班的……」

　　田鸡在网站上点进了一个人的档案说。

　　「难道他是给福景花园做清洁的？」

　　朱荣凑过头去看了看。

　　「猜得没错，而且，哈哈，皇天不负有心人，哈哈哈哈！他，他说还曾经给
一个类似华绘的女人家做过……」

　　田鸡兴奋的说。

　　「那真是太好了，太好了，你跟他联络上了？他怎么说的？

　　朱荣迫不及待的问。

　　「详细情形我还没说，不过我暗示了一下，他对华绘的看法，他说这个华绘
这女人对他们这些做清洁的特别反感而且每次他们去她家工作，她都特别的藐视
他们，还曾经出言侮辱。这人一听到我说将会对华绘进行盗摄，便立刻回应我，
而且还在线等我们的消息……」

　　田鸡继续说道。

　　「……嗯，那就得快点约他出来碰面了……」

　　朱荣道。

　　「……不过，我刚刚才想到一个问题，就是如果我将监控器装在她家的话，我
恐怕电会不够，就算我再改良这个东西，撑死了也就只能用一个晚上，差不多十二
个小时左右……万一，我们去的那天，她没有做什么见不得人的事，那我们岂不是
前功尽费了吗？」

　　田鸡推了推眼睛说。

　　「嗯，这也是个问题，有什么办法能让她肯定会在那天里自慰或者什么呢?
唉，这下可伤脑筋了……」

　　朱荣在田鸡旁坐了下来说。

　　「啊！对了！下药！！哈哈，下药总得行了吧！」

　　田鸡突然蹦起来讲。

　　「下药？！你有春药吗？再说，春药这种东西万一效力不够，或者她闻到味
道不对，不吃我们准备好的东西，那怎么办啊？」

　　朱荣想了想说。

　　「春药我是肯定没有了，不过楼下那个老驼子肯定会有，那老头曾经跟我说
过他以前在乡下都被称为药王的，没有他配不出来的药，他说到自己这么厉害，
肯定有点什么，哈哈，而且这老头我很了解，气一下他他什么都做的出来之前我
就让他给我做了一种让鸡巴一天都不倒的药，老头还真给我弄出来了，还真让我
一整天都硬棒棒的，不过就是那味道难闻死了……」

　　田鸡摸了摸自己的鸡巴说。

　　「那事不宜迟，赶快找那老头去……」

　　朱荣满怀希望的说。

　　「别急，这老头不喜欢别人打扰他，不过吃晚饭的时候一定会看到他的。」

　　田鸡说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　乐园里一天对其它里面的人来说过得是挺快的，但对心急如焚的朱荣来说，
还真是好不容易才等到了黄昏。

　　「吃晚饭啦！大家快出来啊！」

　　外面厨子响亮的声音又传出来了。

　　「……走吧，我们下去，老头一会便出来了……」

　　田鸡打开门，对缩在角落里的朱荣说。

　　「好，走吧」

　　朱荣起身便与他一起下楼去了。

　　「哈，大家今晚有口福啦！我今天晚上有吉野家的牛肉饭炒麦当劳的汉堡，
还有用肯德鸡的炸鸡煮的汤……」

　　厨子在那口破烂的铁锅里盛出了一碗饭给了朱荣，然后在盛了一碗给田鸡。

　　「朱先生新来的，你就先吃吧……」

　　厨子笑道。

　　「好……谢谢」

　　朱荣接过破碗说。

　　「对了，早上看到那位华驼老先生呢？要去叫他吃饭吗？」

　　朱荣吃着故意问厨子道。

　　「不用，他每天都──，看，这不出来了吗……」

　　厨子应声便指着后面说。

　　朱荣回头便看到华驼缓缓的驼着背走了过来。

　　「神医，您这边坐……」

　　厨子给他盛了碗饭后让他坐在最靠火炉的位子上，老头只是「哼」的一声，
也没道谢。

　　「嗨，华神医！最近都研究什么药啊？整天都躲在房里……」

　　田鸡端着饭碗靠了过去说。

    「哼……关你什么事啊，我说你啊，血气过剩，肝伤眼败，劝你还是别再对
这那些机器那么多了」

　　华驼用他那只几乎只有眼白的左眼看了田鸡一下说。

    「……哈，神医医术高明，我们这谁有你病都能治好……哈哈，不过啊，我
想跟你讲，你那套中药古法都过时啦，刚刚我才跟这位新来的朋友炫耀你上次给
我开的那个一天不倒药有多神奇，这位朱先生却告诉我，他之前有见过一种西药
服后不仅可以令任何年龄的人都能勃起，还能肿大三倍，而且是男女都能服用，
女人吃了便发情如母狗似的，不管怎么样都要想方设法去泄出来，而且这东西无
色无味，果然还是西药的好啊……」

　　田鸡啃着饭对华驼有声有色的说。

　　「什么？！竟然有这样的东西？！那边那个……新来的，你说说，那东西叫
啥？」

　　华驼一听，生气的把破碗往旁边一放，指着朱荣说。

　　「我吗？嗯……老神医，你好，我叫朱荣」

　　朱荣站起来向华驼走过去说。

　　「废话少说！你说那个西药什么的叫什么啊？！」

　　华驼瞪着他那恐怖的鸳鸯眼看着朱荣说。

　　「啊……那个……那个……」

　　朱荣顿时答不上来。

　　「神医问你刚刚告诉我那个西药啊……」

　　田鸡在旁边正对他使眼色的说。

    「喔……，那个西药啊，是……好像是美国产的，朋友从美国带回来的……
名字是英文的，我也看不懂……」

　　朱荣结结巴巴的说。

    「……原来是美国鬼子的破药，这……这药肯定是化学成分的，吃多了肯定
无益……肯定还是我的中药好」

　　华驼低下头去想了想说。

　　「呵呵……华神医，我看你的中药是做不到这样的效果的吧？还是你根本就
不会配那样的药啊？」

　　田鸡在一旁冷笑着说。

　　「……谁说的啊？！我中药文化五千年历史，对于春药的研究可比洋鬼子的
多多了，让我回去研究一下，我过两天肯定能配出来给你看，我要让你们这些崇
洋媚外的看看我国博大精深的医术！！」

　　华驼啪的一下站了起来，大声的说。

　　「……好好好，我们就等着看华神医的精湛医术吧，你说的，两天，如果两
天你配不出来那样的效果的，你就必须得承认中药没有西药好！」

　　田鸡也站了起来说。

　　「哼！两天后你们等着瞧……」

　　华驼说完连饭都不吃了便气冲冲的跑回房间关上门了。

　　「真的……真的可以吗？」

　　朱荣在田鸡的耳边问。

    「放心吧……两天后这老头死都死出那样的药给我，就算做不了完美的，应
该也能是个春药啊，呵呵……先吃饭吧」

　　田鸡吃了几口碗里的饭说。

　　「好吧，那我们就等等吧……」

　　朱荣说道。

 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭后，朱荣和厨子闲聊了一会便回房去了。

　　「荣哥，我已经和那清洁的约好了，他说正好三天后他们早上九点要去给华
绘她们家洗地毯，所以我约了他在巷口等，到时候再跟他讲详细的计划，还有我
已经嘱咐过他只让他一个人来的了，他说他会想办法的了……」

　　田鸡从门缝里探出头来对朱荣说。

　　「好！那就那么定了，三天后」

　　朱荣连忙应声说道。

　　「那我在这几天里会再改良一下我的那些器材，我想尽量捕捉华绘那个骚货
的每一个发骚的神态……呵呵」

　　田鸡在门缝了露出邪恶的笑容说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　３。盗摄

　　这天自从晚饭之后，浓浓的药味便充满了整个乐园，住在西楼里的朱荣可真
是受不了。夜里药味也变得更加浓烈了，也甚至盖过了房间里发霉的味道，隔壁
田鸡的房间也不时传出叮叮当当的声音，还有电子焊接的味道，使朱荣更加的难
受，他只有用厨子给他的破棉被捂着鼻子才能入眠。

　　就是这样过了一天，第二天早上，楼下的药味与隔壁的声音还是延续着，朱
荣出门的时候还悄悄地往隔壁瞧了一下，田鸡仍然在埋头苦干中，由于楼下的窗
户是用木头封起来的，他根本瞄都瞄不到，厨子告诉他，这两个人一个是药痴，
一个是电子痴，经常都是这样的。然后这一天里他们连房门都没有迈出来过。饭
都是朱荣和厨子给送过去的。

　　很快朱荣着急地过了这个无所事事的一天，这天晚上，朱荣明显地觉得药味
比昨天要清新多了，他心里猜想，难道老头放弃了，他把耳朵贴着地板倾听楼下
的声音，但他听到的也只有微弱的煮药声和隔壁传来的叮叮当当，无奈之下，他
便朦朦胧胧地睡着了。

　　清晨，一阵急促的敲门声把朱荣从梦中吵醒了，他起来开门后见到田鸡笑着
站在门前。

　　「哈哈！荣哥，拿……拿到啦！」

　　田鸡手里拿了一支像眼药水一样小的透明液体笑着说。

　　「什么？」

　　朱荣还没反应过来。

　　「老头今天凌晨的时候上来给我的，还说，让我马上试试，我闻了一下，一
点异味都没有，刚开始我还以为老头拿水来骗我，然后我喝了一滴，哎哟，鸡巴
过了一会硬得跟钢炮一样，还比以前要大了不少，哈哈，害得我打了好几次手枪
呢，这老头真他奶奶的神奇……」

　　田鸡摸了摸裤子里刚软下去的阳具说。

　　「真的啊？！那太好了，没想到老头那么厉害，有了这个东西，我不信华绘
不发骚，不过，还没试过在女人身上吧？不知道行不行，这边也好像没有女人」

　　朱荣兴奋地说。

　　「管不了那么多了，明天早上就要行动了，我相信老头的东西，对了，我这
边也有好东西，呵呵，我在我的摄像眼上加了录音工能，另外还把原本１６ＧＢ
的ＭＰ４内存卡扩充成３２ＧＢ的了，可以更清晰地录下我心爱的骚货华绘了」

　　田鸡充满信心地说着。

　　「哈哈，那真是万事具备只欠明天那个东风了，我们今天可要充分地计划一
下了……」

　　朱荣看着田鸡说。

　　「哈，你放心吧，我那摄像眼啊，就算你把他摆在华绘眼前，她也可能不会
发现的，到时候进门了才想放哪里吧，今天我可要好好地睡他奶奶的一觉，昨天
一整夜到现在都没睡了，晚饭就拜托荣哥你帮我送上吧……不行了我，我去睡了
啊，你也休息好等着操华绘的骚穴吧，哈哈……」

　　田鸡用手指揉了揉那大眼镜里的肿眼泡，说着便关上门睡觉去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　朱荣今天似乎特别的开心，他似乎很久都没试过有这样的心情了，一想到他
的复仇计划即将要展开了，他真的是兴奋不已。

　　「一切就期待明天了，华绘，呵呵，我要毁灭你的一切，要你尝尝地狱的滋
味，呵呵呵呵呵呵……」

　　连中午吃饭的时候朱荣边想着便阴阴地笑了出来，尽管今天吃的是比昨天还
要更恶心的菜渣子，他也吃得津津有味，厨子还以为他特别地爱吃，还给他多盛
了一碗。

　　这天似乎过得特别快，可能到了黄昏时下起了小雨来，所以天似乎也比平时
黑的早，厨子这天也提早做了晚餐，朱荣把一份送到了田鸡的房间时发现他还在
睡觉，所以也没打扰他，便自己回房啃晚饭去了。

　　这天夜里雨还是下个不停，朱荣很早便躺了下来，可是翻来覆去地都睡不着
一闭上眼睛脑海里便出现了华绘诱人的脸蛋与性感的身躯，一想到自己将会与隔
壁这个恶心的人物，还有一个低下的清洁工一起玩弄她的身体时，朱荣的阳具便
硬得和钢柱一样，他伸手进到他那已经一个月没有换洗过的内裤里，揉捏起了他
的阳具，自从结婚之后，朱荣也再没有自泄过了，这几个月以来，他积压的压力
实在是太多太多了，以前温顺老实的他，现在已经渐渐变得充满了邪恶的欲望。

　　在朱荣的脑海里，现在正幻想着一幕又一幕对华绘进行凌辱的画面，手便更
飞快地上下搓动着自己的阳具，当幻想到三人同时对华绘进行体内射精时，一股
快感冲上了他的头脑，他的阳具也喷出了大量的精液，射在他的那条脏内裤上，
一股浓烈的精臭味传了出来，朱荣掏出自己还带着精子的手在棉被上擦了擦，然
后闻了一下，这时，他已经了决定，以后他的精液绝对全部都要给华绘那个贱人
灌上！

　　脑海里的激情过后，朱荣才稍微平静下心来，裹着那张在下雨天变得更潮湿
的棉被，渐渐地进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好，我们现在就出发吧，呵呵……荣哥，你挺期待的吧，我昨晚可是春梦
连连啊，都不知道操了那骚货的穴多少遍了……」

　　田鸡一大早便叫起了朱荣，手里都拿好了一大包东西，迫不及待地准备出发
了。

　　「嗯，那我们现在走吧……希望那个清洁的不会失约吧……哈哈，过了今天
你的春梦便可以成真了。」

　　朱荣稍微地整理了一下身上的脏衣服，说着便与田鸡走到了巷口。

　　早上的这条巷子，还是那么人烟罕迹，虽然才几天没出来过，但这里反而比
朱荣刚来时更脏了，刚下完雨把垃圾都发酵了起来，使得这里更加的恶心。

　　两人在巷口等了一会，便看到了远处开来了一台破旧的面包车，车子在他们
前面停了下来。

　　「……喂，请问你是盗摄魔网的网主吗？」

　　窗户摇了下来，一个年约二十来岁，瘦小的光头男子探出了头来对朱荣他们
说。

　　「啊，你好，我是田鸡……你是「偷窥虫」吧？」

　　田鸡走了过去问道。

　　「哈，正是，网主怎么称呼啊？我叫陈必山，叫我阿山就好了，还有这边这
位是……？」

　　小光头舔了一下嘴唇，伸出手来和田鸡握了一下说。

　　「就叫我田鸡好了，我很久没用真名了，这是这次任务总策划，荣哥。」

　　田鸡指了一下旁边的朱荣说。

　　「……啊，你好，相信有你的帮忙，这次一定会收获不少。」

　　朱荣也和阿山握了一下手说。

　　「好，一切听你的了，先上车吧，时间紧迫，我好不容易让其他两个同事今
天休息的，他们的工作服在车后面，一会你们先换上，这里离「福景花园」还有
点距离，我们得快点了。」

　　阿山对他们招了招手让他们上车说。

　　一路上，朱荣为阿山解释了一下他们的计划，阿山听着一直都点头称赞，说
这样简直就是妙计，当中还不断奉承着朱荣和田鸡，路途上三人有说有笑，没多
久便开到了福景花园那个华丽的大铁栅门前。

　　「找哪一户的啊？」

　　门前站岗亭的门卫向停在门口的他们问道。

　　「啊，我们是洁园清洁公司的，０８号华府约了我们今天来给他们家洗地毯
的这是我们的工作证……」

　　阿山说着便向门卫出示了一张证明。

　　「喔，是华董家吗，好我给你们开门……」

　　门卫看了看后便按下了按钮，铁栅缓缓地打开了。

　　「谢谢啦，您工作辛苦了……」

　　阿山说着便开着车进去了。

　　「哇，这边可真他奶奶的豪华，能住在这里可真是不妄此生了……」

　　田鸡从窗户探出头看着外面欧式的亭台楼阁说。

　　「呵，到时候，勒索那个有钱的骚货一笔，让她给你买一栋这里的，用来金
屋藏娇不就好啦……哈哈，到时候，你就天天可以在这操她了……」

　　朱荣笑着说。

　　「哈，别忘了让我们也参一脚，独乐不如众乐啊，网主！哈哈……对了，在
这边的那个小丘上的就是华绘家了」

　　阿山边说着便把车开上了一个小丘上然后在路旁停了下来。

　　一栋极为气派的欧式大别墅呈现在他们面前，这栋别墅占地极广，四周都是
红砖墙围起来的，只有一个十分典雅的玫瑰花纹的大铁栅，透过铁栅可以看到一
个美丽的花园，里面也建得极为气派，中间那个天使浮雕的喷水池更加的是把这
一片点缀得令人无法相信自己仍然身处于这个国家般。

　　「……您好，我们是洁园清洁公司的，今天来为您们洗地毯……」

　　阿山在红砖柱上那个对讲器上按了一下说。

　　「……啊，你们来啦，我给你门开门，你们请从侧门进来……」

　　一个中年女人的声音回答了他们。

　　阿山领着朱荣他们走到了大门的另一边的一个小铁门，一个样子慈祥略肥的
中年妇女正为他们打开了铁门。

　　「来这边请……」

　　妇人带着他们通过了一条鹅蛋石的小道进到了房子。

　　「夫人，清洁的来了，让他们现在开始工作吗？」

　　中年妇人对一个正在楼上下来的女人问道。

　　一阵高贵的玫瑰香味渐渐地飘过来，朱荣抬头看了一下这个女人，她一头褐
色的大卷长发盘到一边从一边的肩膀华丽的垂下来，带着一副半掩着她美丽容貌
的大墨镜，穿着一件亮皮的束腰黑大衣，拿着一个ＬＶ的皮包，迈着她那双裸露
在大衣外裹着黑色大网格丝袜，穿着银色细带高跟鞋的美腿从二楼的螺旋楼梯轻
盈地走下来，朱荣及二人眼冒着欲火眼睁睁地看着这个女人，她便是他们梦寐以
求的华绘。

　　「刘姐！什么味道那么臭啊？！」

　　华绘走到众人面前毫不客气地捂着鼻子喝道。

　　「……啊，我不清楚啊，房子刚刚才喷过空气清新剂的……」

　　中年妇人有点害怕地说。

　　「喔……原来是你们这些搞清洁的，身上怎么带一股垃圾箱的味道，多少天
没洗澡啦，恶心死了……」

　　华绘走到靠近一点朱荣他们的地方，轻轻地闻了一下，马上退后了几步，捂
着鼻子说。

　　「啊，真不好意思华太太，我们今天早上才刚洗过澡的，只是制服还没换洗
而已」

　　阿山连忙哈腰道歉说。

　　「我跟你们说啊，如果下次你们再这样臭哄哄地来我这，我可要向你们公司
投诉了，你们可真是臭死了，害得我刚吃的早饭都差点吐出来了。」

　　华绘继续毫不留情地骂着。

　　「是的，华太太教训得是，以后我们会多注意的了……」

　　阿山继续道歉着。

　　「哼，真是一些低下阶层……恶心死了，家俊啊，你要快点了啊，都已经迟
到了啦！

　　华绘说着便往楼上叫了一下。

　　一个胖乎乎如肉球般的矮小身影从二楼带着沉重的脚步声飞快地跑了下来。

　　「嗯，你们臭死了臭死了！呵呵」

　　一个长相极为讨厌的小胖子跑到他们面前，一把抱住华绘的丝袜美腿说。

　　「好了，我们走吧，刘姐啊，那你就看好他们咯……」

　　华绘对刘姐说着便牵着小胖子往大门走。

　　「我跟你们说啊，在我回来以后如果还闻到一丁点你们身上那股恶心的味道
的话，你们就小心你们的饭碗吧，真是恶心……」

　　临出门前华绘还回头对朱荣他们嘱咐着。

　　「是的，太太，我们一定会包您满意的，太太，少爷您们慢走啊」

　　阿山笑眯眯对华绘哈腰着说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……那骚货真他奶奶的正，没想到还能碰到她一面啊，呵呵，刚刚我鸡
巴都硬起来了……」

　　趁刘姐走到花园里做事的时候，田鸡马上发表了他的感想。

　　「他奶奶的，那贱人每次都要损我一顿她才开心的，不过刚刚她那个屁股真
让我受不了，我看着她在我面前一扭一扭的，我可真想把老二插进去，要是让我
得到她，我第一件事就是把她的屁眼给干了！」

　　阿山咬牙切齿地说。

　　「好了，别再幻想了，到时候任你们怎么玩她都行，我们先开工，先去华绘
的房间放摄像机吧。」

　　朱荣说着便让阿山带着他们上华绘的房间了。

　　「哇，这骚货的房间真她妈的漂亮，感觉骚爆了，看这张床，我以后要在这
里操华绘，嗯……好香啊，是那骚货的味道……」

　　田鸡一进房门边跳到床边，整个头埋到柔软的丝面棉被里，深深地吸一口。

　　「看，这贱人居然有那么多这么性感的睡衣啊，她又没男人，穿来勾引谁的
啊，之后我一定要她穿上这个来伺候我……」

　　阿山更加不客气地打开了房间里的一个衣柜，拿出了一件红色薄纱质，前面
用细带系着，长度到屁股的裙摆是波浪形蕾丝边的情趣睡衣细细地观赏着。

　　「喂，你们俩还是赶快找地方装摄影机吧，嗯？田兄弟，你觉得把摄像眼装
在这个布娃娃这好不好？」

　　朱荣催促着另外两人时发现了那张对着床的梳妆台上摆放了一小熊毛玩具。

　　「让我看看……」

　　田鸡走了过来，拿起了那只小熊。

　　「嗯，这东西的眼睛看起来还和我的摄像眼差不多啊，好就吧，看我的。」

　　说这田鸡便把小熊的一只眼睛给拔了出来，然后从包了拿出了摄像眼和双面
胶，把摄像眼黏在了小熊眼睛的位置上，然后拿出显像器看了看，确定了小熊能
看到房间里大部分的位置后便把小熊摆好了。

　　「嗯……呵呵，大功告成一半了……」

　　田鸡笑吟吟地对二人说。

　　「没错，现在剩下最麻烦的事情了，该把药下到哪里去呢？」

　　朱荣挠了挠头问道。

　　「当然是放到饭菜里啦！」

　　阿山大声地回答说。

　　「谁不知道放饭菜里，问题是现在是几点啊，连午饭都没到时间呢，华绘只
在家吃晚饭啊……」

　　田鸡抢着说。

　　「……嗯，我看来啊，现在先别想那么多了，我们还别有任务呢，如果不开
工洗地毯的话，那个女佣可会怀疑的了，先工作吧……」

　　朱荣想了想说。

　　「那好……我们先洗地毯吧」

　　说着阿山便教着田鸡和朱荣洗起地毯来。

　　现在，其实这三个人根本就没有心去洗地毯什么的，心里面都只是在想着该
把药放到哪里，他们只是胡乱地给华绘的房间洗了一洗就算了，反正那个房间本
来就是极其干净的。

　　洗完后他们便出来，转移到了隔壁的房间，这间很明显就是一个儿童房间，
房里到处放满了玩具，墙壁上贴着很多卡通的壁画，一张可爱的粉蓝色儿童床上
面放了一个很大的米老鼠，还有一张小小的书桌上面放了一大罐糖果，还有一些
这种糖果的透明包装纸散落在桌上。

　　朱荣环视了一遍这个房间心里似乎想到了点东西。

　　「我觉得我们似乎要把计划稍微变一变，既然下不了药给华绘，下给她儿子
也应该可以有点看头……」

　　朱荣说。

　　「嗯？！这能看到什么啊？」

　　田鸡好奇地问。

　　「呵，你还没有过家室还不会不知道，当你儿子出点什么问题的时候，你会
多焦急的，我说那个华绘既然那么爱她的儿子，她当然会为他做任何事了，而且
也就有可能包括，呵呵，那种事情了……」

　　朱荣说着便用手像打手枪一样示意着。

　　「喔……完全明白，呵呵，到时候那骚货看到儿子长了根大鸡巴，她肯定会
帮儿子出火的……那就事不宜迟了……」

　　田鸡说着便和阿山一起把罐子里的糖全部倒出来然后小心翼翼拧开包装纸，
把那瓶透明的眼药水在每一颗糖上滴上了几滴，之后在包好放回罐子里。

　　「哈哈，终于完成了，我们现在赶紧把这地毯洗一下，准备今晚看好戏吧，
哈哈……」

　　三人松了一口气后都笑了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天傍晚，朱荣他们早已把车子停在了不远的一处，这个距离刚刚好是离开
了「福景花园」后与华绘的别墅最近的距离，田鸡也早已测试过那个安放在小熊
眼睛上的摄像眼可以清楚地在这个位置被接收到。

　　「哈，来了，来了……我的骚货华绘回来了，看这双美腿，这副骚样，真他
奶奶的想立刻强奸她……」

　　三人这时都在车里挤成一块目不转睛地盯着田鸡手中的ＭＰ４。

　　「看，那死小胖来了，哎哟！看他那根鸡巴肿得，哈哈，快跟我的有得比，
才５岁啊，哈哈……看那骚货怎么办……」

　　田鸡不断地像解说员般兴奋地说着。

　　「这贱人对咱们这些人凶巴巴的，对这臭小孩还挺鸡巴温柔的嘛，老子还真
想听听她那叫春的声音……」

　　阿山听到了播放器里发出了华绘对儿子说话时温柔的声音时不爽地说着。

　　「看啊，看啊，开始给孩子打手枪了，奶奶的，以后我也要她给我打一下」

　　田鸡看着华绘纤细雪白的手，便情不自禁地摸起自己的阳具来。

　　「喂，注意到没？那贱人……她好像开始自摸了，看她那手，都伸到裙子里
面了，真她妈的淫荡，摸自己儿子老二都那么有感觉，她应该很久没打炮了吧，
老子真想安慰安慰她，哈，她下面现在肯定是湿得不得了了……」

　　阿山指着荧幕里蹲在地上的华绘说。

　　「咿，射了……好像结束了，哈哈……没想到这么简单就拿下了证据了……

　　呵呵，荣哥什么时候我们去勒索啊？」

　　田鸡看了看旁边的朱荣问道。

　　「……这个，不，等一下！还没结束，你看，这骚货开始自慰了，没想到她
儿子居然把那些糖给了一颗给她，呵呵，这下我们还有戏看呢……」

　　朱荣按住田鸡的肩膀继续看着荧幕说。

　　看着性感的华绘在吃了春药后激烈地自慰，田鸡与阿山都不由自主地打起手
枪来，嘴里更是喃喃自语地说着要操死她什么的话。

　　「咿……这个死胖子怎么又回来啦，别他妈的搞破坏……给老子滚！」

　　看着小胖子正挡着他心爱的华绘时，阿山生气地埋怨着。

　　「呜呼！不不不……你看这小子，他好像……好像要操她妈呢！哈哈！这下
我们可就牛逼了，快看，这，这可是乱伦啊……呼呼」

　　田鸡看着华绘正神志不清地抱着自己的儿子往身上躺时兴奋地说。

　　「开始干了，哈，胖子加油啊，把你妈那个骚货操翻天去，哈哈，用力啊！

　　胖子，看你妈叫得多鸡巴淫荡啊」

　　阿山在旁边起哄着。

　　「喔……好像快要射出来了，骚货越来越大声呻吟了，喔，小胖再用力点，
她就要高潮了……」

　　看到这一幕时，田鸡特别兴奋地狂搓着阳具说。

　　「喔喔喔……华绘，你好淫荡啊，我他妈操你，操你，操死你……啊啊啊」

　　在看着荧幕里华绘母子达到高潮的那一刻，车里的田鸡和阿山也似乎在裤子
里射出了精液。

　　「嗯……这下应该没有下文了吧，华绘都好像去洗澡了，啊，好像电池也差
不多用完了，荣哥，这样绝对可以威胁得到她了吧……」

　　田鸡关掉了ＭＰ４后问朱荣说。

　　「哈，那是当然了，这可是乱伦啊，而且对方可是个儿童……哈哈，我们就
等着对华绘为所欲为吧，至于怎么拿这个去威胁她，嗯，今天已经很晚了，明天
明天我们先截一些精彩的照片给她寄过去，然后让她出来便好了……」

　　朱荣得意地说。

　　「好，就这么定了，我晚上回去弄图片去，唉，人有三急，看了那么久那个
骚货，搞到我都忘了尿急这回事了……」

　　田鸡说着便要提裤子往外走。

　　「等等，我也和你去吧……」

　　朱荣听他那么一讲，自己也感觉到似乎有尿意，便与田鸡一起到车外的墙边
去尿尿去了。

　　「……嗯，今天真是谢谢你了阿山，现在又得麻烦你送我们回去了……等到
约华绘出来的时候，我们绝对不会忘了你的……」

　　小完便后，朱荣上了车便对阿山说。

　　「哈，那是，那是，没有你那么好的计划，或许我们也只能想着她打打手枪
而已……」

　　说着，阿山便开车送朱荣和田鸡回「乐园」了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，谢谢你了，那我们再联系吧……」

　　朱荣下车了后说。

　　「好，再见，再见了，祝我们早日把华绘变成性奴……哈哈，我先走了。」

　　阿山笑着对他们挥了挥手便开车离开了。

　　「呵……今晚，我还得看一遍这个骚货华绘的乱伦戏……呵——咿！干！我
的记忆卡呢？！怎么没啦？！」

　　田鸡东翻西找的着急着说。

　　「什么东西不见了啊？」

　　朱荣问。

　　「唉呀……最重要的东西啊，就是像录影机一样，你要有录影带才能看啊，
就是今晚我们录的东西可都在那个记忆卡里面啊……」

　　田鸡像疯了的一样找着。

　　「啊！！难道是……难道是阿山拿走了？他不会要独吞吧，他想一个人去操
华绘？不行！我们要赶快把他追回来，不然那东西流出去，不仅是华绘连我们都
要遭殃了啊」

　　朱荣着急道。

　　「好，我去找两台单车来，估计这家伙现在就返回去勒索华绘了，我们这就
走……」

　　田鸡说着便跑进了巷子了，不久便推了两台单车出来。

　　「走……我们现在再回去「福景花园」」

　　说着朱荣便与田鸡蹬上了单车往「福景花园」骑去。

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-21 00:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　４。胁华

　　在这个宁静的夜里，华绘躺在床上仍然无法入眠，她一直在苦恼着如何去令
自己对几小时前所发生事情作出解释，那像恶梦般的事实的确发生在了她身上，
她自己居然对亲生儿子作出了如此严重的误导，此刻最令她担心的是不知日后该
如何面对儿子，虽说儿子年纪小，不懂那是什么东西，但此中过不了自己的那一
关。

　　「嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……」

　　一阵急促的电话铃划破了华家大屋里深夜的宁静，更把沉思中的华绘吓了一
跳，她不耐烦的接起了床头的电话。

　　「喂……请问是哪位……」

　　华绘装作像平常一样的声音问着。

　　「是华太太吧，呵，你的声音真是性感啊……」

　　电话里传出一个低沉的男人声音。

　　「神经病！你变态啊，这么晚打过来，滚！」

　　男人电话里变态的开场白点燃了华绘满肚子的火，她生气的挂断了电话。

　　「嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……」

　　电话在几秒后又再度响起了。

　　「我警告你，你再打过来我可要报警了……」

　　华绘没等电话里出声便怒道。

　　「呵呵，华太太，你听我说，我是今天上您家清洗地毯的那一个，我叫阿
山，呵呵，我知道了一些您很重要的东西，不知道你有没有兴趣和我谈一谈呢
……」

　　电话里阿山说着。

　　「没兴趣！」

　　华绘又挂了电话。

　　「嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……」

　　电话很快又响了。

    「华太太，这可是关于您跟你儿子的……呵呵，你知道你今天晚上都做了什
么吧……我给您最后一个机会，如果您不愿意和我谈，我只好把我手上的这个东
西放上网也好，怎么也好……呵呵」

　　阿山在电话里淫笑着说。

　　「……你到底知道些什么？」

　　华绘马上吃了一惊，她头一件想到的便是那个令她不堪回首的乱伦事件，她
不禁打了个寒颤，可是当她回想了一下，当时她已经完全确认了房子里面已没别
人，这件事是没有任何人会知道的，所有她猜想会不会是其他什么事情，于是故
作镇定的问。

　　「……呵，想知道我知道什么？你让我进来，我慢慢的跟你说……」

　　阿山不急不慢的说着。

　　「……有什么在电话里面说就好了，没必要进来……」

　　一听到对方说要进来，华绘马上出言拒绝，因为尽管这个社区治安相当好，
但在深夜里让一名陌生男子进到家里来，还是极度危险的。

    「呵呵……难道你真的没兴趣知道我知道什么东西吗？我跟你说啊，如果你
今晚不让我进来，你就等着后悔吧……呵呵，明天你这个社会名流就等着身败名
裂吧……哈哈，我给你最后一次机会……」

　　阿山冷笑着说。

    「可恶……这家伙，不会真的知道那件事吧？！除了那件事……还会有什么
可以令我……」

　　一种不安的感觉从华绘的心头涌出。

　　「……那……你过来吧」

　　想了一想，华绘还是觉得应该见一下这人会比较好，因为万一他真知道乱伦
的事情，那可就不得了了，于是答应了他。

　　「反正就算有什么把柄，这种人还不是为了要钱吗，钱我可付得起……」

　　在答应让阿山进来那一刻，华绘已经作好了付钱的准备。　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「干什么的，这么晚了还来这里？！」

　　门卫对在「福景花园」门口停下车来的阿山问道。

　　「啊，是这样的，您认得我吧，我今天早上来过，但我回去之后发现漏了点
重要的东西在华太太家，所以要回来拿，已经通知过华太太了，您可以打电话给
她求证一下……」

　　阿山对门卫说。

　　听了阿山的话后门卫便进站岗亭打电话去了。

　　「好了，华董说她已经在等你了，我这就给你开门，请进……」

　　门卫回来后对阿山说着便开门了。

　　阿山一直把车开到华绘的别墅，然后停在了侧门旁的小路上。这时侧门已经
打开了，阿山下车后便看到穿着一件丝质睡袍的华绘正站在门后等待着他。


　　「华太太，我们又见面了，我都想死你了……」

　　阿山快步走过去伸出了脏手想要与眼前的这位美人一握。

　　「……哼，像你这样的家伙还想碰我……恶心死了……」

　　看着阿山那色眯眯的样子，还有那带着油污的手，华绘露出藐视的表情。
　　
　　「……废话少说，你到底知道什么东西？」

　　华绘躲开了阿山的脏手问道。

　　「哎哟，别急嘛，大美人，我们先进去喝杯茶，再聊聊嘛……」

　　说着，阿山不理华绘答不答应，抢先的进到了房子里。　　

　　「下等人就是下等人，没礼貌……身上可真臭……」

　　华绘看着阿山毫不客气的背影，跟在后面默默的想着。

　　「哈，我说啊华太太，您这房子可真够气派，够舒服的，这张真皮沙发可真
是太好坐了……」

　　阿山不等华绘同意便一屁股坐到了客厅里的沙发上来。

　　「说！你到底想要干嘛？！」

　　华绘站在一旁，看着这个不速之客说。

　　「华太太，在自己家您就别客气了，先坐下……」

　　听着阿山的话，华绘想了想便坐到离他最远的那个位子上。

    「呵呵，华太太啊，其实呢，大家都有需要……这可是人之常情，可是您倒
是做了不应该做的事啊，您那儿子才那么点大……就呵呵，您如果需要……大可
以，可以找像我……这种，呵呵，成年人嘛，呵呵呵呵……」

　　阿山开门见山的说着。

　　「你说什么啊你！！你别在那里瞎说啊！」

　　华绘一听果然是那件事之后，脸色一变，但想到对方未必有实质的证据时，
她便大声的对阿山说。

    「哎哟，华太太，做得出就别怕认嘛……呵呵，再说我可是有证据的，不然
我也不会大半夜的来打扰您啊……呵呵……」

　　阿山仍然胸有成竹的笑道。

　　「你……你有什么证据啊……？」

　　看着阿山似乎很有把握的样子，华绘开始有些畏惧了，她战战兢兢的问道。

　　「嗨哟，华太太，您坐得那么远我怎么让你看东西呢？过来，坐我旁边来」

　　阿山从口袋里拿出了一台ＭＰ４播放器，然后拍了拍身边的位置对华绘说。

　　「……你到底……要我看什么……」

    华绘战战兢兢的坐到了阿山身旁，一股男人特有的臭汗味传了过来，她恨不
得屏住了呼吸。


　　「太太，您可真香啊，老子自从闻过您的香水味就忘不了了，好了，先不讲
这些了，我先让你看，呵……看，就是这些……你和你宝贝儿子干的好事……」

　　阿山把鼻子靠近华绘深深的嗅了一下后，说着便打开了ＭＰ４，荧幕里出现
了华绘刚刚与儿子不伦的画面。

　　「……啊，你……」

　　华绘顿时吓得说不出话来。

　　「……他究竟……究竟怎么拍到的啊……那是在我房间里哪个角落啊……」

　　华绘原本已经烦恼的心理此刻更多的疑问了，但更多浮现心头的感觉却是恐
惧，她开始觉得眼前这个男人对自己是多么的有威胁感。

    「哈……太太，你看啊，这拍得您多漂亮啊，您可真上镜啊……比那些ＡＶ
女优好太多了……」

    「可恶……这个人实在是……我怎么会让这种人看到……这些这么不该被看
到的东西……」

　　看到自己的淫乱行为出现在ＭＰ４的小荧幕后，刚刚还保持着一丝镇定的华
绘，已经惊呆了，完全没有察觉阿山边说着边把手从她的背后伸了过去，正抚摸
了一下她那隔着丝质睡袍的翘臀。

　　「啊！你要干什么呀！」

　　当华绘回过神来感到了那只粗糙的手触摸着自己时，她连忙的躲开了一步。

　　「呵呵，没干什么，相信您也知道我来的目的……呵呵。」

　　阿山翘起了二郎腿说。

    「……这混蛋，真恶心，居然对我毛手毛脚……可恶，还是赶快打发他走吧
……」

　　阿山的举动令华绘极度反感，她万万没想到这个卑劣的人居然敢对她动起手
来。

    「那……你开个价吧……我马上写支票给你……只要你把那个东西还给我，
多少钱不是问题……」

　　华绘站了起来对阿山说。

　　「哈哈，华太太，您也太瞧不起咱这个做清洁的低下阶层了吧，钱我还真是
挺缺的，可是我现在想要的可不是那些身外物……呵呵」

　　阿山抖着脚笑着说。

　　「啊……可恶……这家伙，到底要什么啊……难道他想……」

　　华绘万万想不到这个低下的清洁工居然不要钱，但她回心一想，一幕这个男
人要挟着要与她发生性行为的画面浮现脑中，这可令自命清高她感到无比恶心。
华绘实在不敢再想下去。

　　「那你……你到底要什么东西啊，只要……只要你把你手里的东西给我，我
……我能做的，我都可以帮你……」

　　无奈之下，华绘只好见一步走一步，她双手互抱着说。

　　「我要的东西，呵呵，你一定可以做得到……当然前提……只要你肯，来，
华太太，您别紧张，先来坐下……」

　　阿山向愣在一旁的华绘招了招手，示意她坐下来。

　　「……你，你不是想……想要……和我……和我那个吧……」

　　可怕的预感终于成真了，看着阿山如狼似虎的眼睛，紧紧的盯着她的身体，
华绘害怕的站在了一旁，小声的说着。

　　「哈，平时气焰嚣张的华太太去哪了啊？！怎么现在像只受了惊的小猫一样
啊！」

　　阿山突然站起来向华绘扑了过去，紧抱着她颤抖身躯，在她耳边冷冷的说。

    「……呵呵，华太太，您想得没错，我就是想要……呵呵……你所想的那个
……你知道吗？！老子每次看到你那个柔软诱人的屁股，我都受不了了……我的
老二就情不自禁的硬起来了……只要你让我……让我操一次……我可以考虑把这
东西无条件的给你……」

　　阿山用他那肮脏的魔手猛的一把抓住了华绘隔着丝质睡袍的美臀说着。

　　「不要啊！别这样！放开我呀，快放开我……你这个变态……」

　　华绘使用着全身的力气想要把紧贴着她的阿山推开。

　　「……完了，再这样下去，我会被他……被他强奸的……不可以，绝对不可
以……」

　　华绘虽然在奋力抗拒着，但绝望的感觉已经从她心底了萌生了，此人掌握了
她无颜面对的证据，就算她现在大声呼叫，来了人之后，这个卑劣的家伙肯定会
把这件事传开的，可是自认为是上流的她，此中无法去乖乖接受别人的威胁，更
何况对方是一个如此卑微的男人。

    「呵呵，您这时候还挺倔强的嘛，不过这才像我所知道的华董嘛，呵呵……
不过我看你还是不要反抗了，乖乖的让我打一炮吧……再说……您也不是什么黄
花闺女了，也不会有啥损失的……而且，老子保证比你那个傻逼儿子更加能够满
足你的」

　　阿山不管华绘的反抗，整人都压到他身上来，更将手伸到睡袍里去揉虐着她
的臀部，脸还紧贴着她露出在睡袍外的香肩上不断亲吻。

    「可恶……这个男人……讨厌死了，啊，我的身体居然被他如此的对待，他
恶心的嘴巴居然贴到我的身体上……我……我……变得好脏啊……」

　　面对着阿山如饿狼般的行为，华绘只能无力的反抗着，可是手无搏鸡之力的
她哪能挣脱得开一个做惯苦力的男人呢，她那双在阿山背后不断敲打着的双手也
渐渐变得无力了。

　　「华太太，您的身体可真香啊，皮肤又白又滑，老子实在是太爱你了呵呵，
我相信您是个聪明人，你也应该知道反抗是没用的吧，还不如乖乖的就范，只要
您肯从我，老子保证会温柔的对你，让你尝试一下我这个成年男子的好处……」

　　阿山把华绘的睡袍脱到了胸部的位置，把脸整个埋到她那深深的乳沟里不断
的添着。双手仍不断的对她的屁股进行揉捏。

　　「……难道……我……我真的要向他低头吗……我没办法了……只好……这
样吧……」

　　华绘百般不愿的想。
　　
　　「……我……是不是我……我和你……那个……你就把……」

　　在顺从这个念头浮现的时候，华绘无奈的问。

　　「呵呵……那当然，我说过的可算话的……呵呵，那我们就……先来亲一下
吧！」

　　阿山趁华绘放松懈的时候把嘴巴猛一下贴到了她粉嫩的嘴唇上。

　　「嗯……嗯，好臭……不要啊！」

　　刚想如此就范的华绘被阿山嘴里恶心的味道醺得无法忍受，她将身体拼命的
往后仰来躲着阿山满是蒜味的臭嘴，可是阿山却越抱越紧，整张嘴完全的贴在她
的唇上。

    「啊……真不好意思啊，华太太，老子刚吃完晚饭便忍不住要来见你了，臭
也得怪你自己对老子来说太诱惑了，呵呵，不过华太太您嘴唇上涂的唇蜜实在是
太甜美了，我都吃上瘾了……」

　　阿山边说着更过份的用舌头添起了华绘的嘴唇来。

　　「……嗯……嗯，恶心死了，滚开啊！你！」

　　实在受不了的华绘本能反应般挣扎着，随手从茶几上拿起一个电视遥控器，
狠狠的一下砸在阿山的光头上。

　　这一砸疼得原本沉醉在性欲中的阿山，猛的一下放开了怀中华绘，令她整个
人倒在茶几上。

　　看着眼前这个捂着后脑，突然变得目露凶光的男子，华绘感到自己似乎做了
更错的事，而且这说不定会令她遭到更可怕的对待，她的心里更添恐惧了。
　　
    「干！！好疼啊！奶奶的贱人……看来你是不肯就范了吧，你信不信我把你
给强奸了，然后再把你那些乱伦的影像给发到网上，呵呵到时候，可不止我一个
人来找你打炮了……」

　　阿山啪的一巴掌在华绘白嫩的脸上打了过去，然后摸了摸刚刚被砸疼了的后
脑，狠狠的说。

　　「啊！！！疼！！……不要啊，千万不要！我……我听你的话就是了……」

　　这突如其来的巴掌令华绘疼得立刻捂住了被括红了的脸，慌忙说。

　　「……混蛋，这家伙还真打下来……女人都打，真不是男人……」

　　在记忆中就根本没没吃过巴掌的华绘心里简直就把这个男人给鄙视透了。

    「哼！简直就是敬酒不喝，喝罚酒……本来想和你打一炮便给你这个东西，
现在，呵呵，就看你今晚怎么个来伺候老子了，老子大人有大量，你让老子爽透
了，我就原谅你，便考虑一下给你这个……」

　　阿山啪的一下坐回沙发上。

    「可恶……这男人打心底就是个贪得无厌的，不过为了……那件丑事不被传
出去我必须得忍耐，我的前不能就这么毁，还有儿子以后的人生啊，就先顺从他
吧，等拿到那部ＭＰ４再说……」

　　从茶几上起来的华绘此刻，已经默默的下定了先顺从阿山的决心。
　　
　　「……嗯，那我……你要……要我怎么做啊……？」

　　华绘低着头站在原地说。

　　「呵，难道……你还有老子教你吗？！给我过来！你这个贱人！」

　　阿山大声喝道。

　　「……我……」

　　华绘虽然已经有所觉悟，但心里仍然是充满恐惧，她颤抖着走到阿山旁边，
不知所措的站着。

　　「奶奶的，还不快点伺候老子！老子下面都硬得快爆炸了……」

　　阿山大字形的躺在沙发上说。

　　「……是……是的……」

　　华绘战战兢兢的顿在阿山前面，隔着裤子轻轻的抚摸起他的阳具来。

    「他妈的！你是真不会还是假不会啊！！老子看你给你儿子弄的时候可不是
像这样的……」

　　阿山喝着。

    「太恶心了，我还居然要去触碰他那……那东西可是如果不顺着他……」

　　面对着阿山粗言烂语的催促着，华绘心里不断的抗拒，可是又不得不从。　　

　　「……是……我马上就……」

　　在没办法之下，华绘只好无奈着慢慢的松开了阿山的皮带，然后敞开了他的
裤子，一阵男人下体的恶臭传了出来，她强忍着这个味道，脱下阿山的脏内裤，
一根颇大的深色阳具从里面弹了出来，耸立在她眼前。

　　「……臭死了……怎么会有这么臭的东西……我怎么可以碰这东西啊……」

　　华绘呆呆的看着这根她打心底认为是下等的东西想。

　　「还不快点让老子舒服舒服！！」

　　阿山挺了挺阳具说。

　　「……是的……我现在就弄……」

　　华绘哀求的看了看阿山的脸，手颤抖的轻轻握住了眼前的那根恶心的东西，
一阵发臭的热气便传到了她的手心。

　　「……恶心死了……这种东西看着我都想吐了……而且还要……」

    心里极度难受的华绘对自己被迫的举动实在是不敢多看，她尽量将鼻子远离
阿山那根臭阳具，强忍着闭上眼睛开始慢慢的套弄起来。

　　「啊……华太太……你的手可真软真滑啊……」

　　当阿山感受到阳具正被细嫩清凉的手指触碰时，他舒服的闭上了眼睛。

　　「……嗯……」

　　华绘连嘴都打不敢开的应了一声。

　　「嗯？！他妈的贱人！你躲什么躲啊！刚刚还夸你来着，奶奶的！给老子我
看着它，认真点！！」

　　阿山睁开眼睛发现了正闭着眼睛尽量躲着他的华绘，他生气的喝着一把抓住
了华绘的头发，把她的脸贴在了自己阳具上，蹭了起来。

　　「啊！不要啊！我认真点就是了！」

　　阿山这一扯疼得华绘叫了出来，跟着贴在脸上的阳具恶臭源源不绝地传到她
的鼻子里。

    「……可恶！这个混蛋……等拿回来那个东西之后，我一定……一定不会放
过这家伙……现在……还是赶紧把他给弄出来吧……」

　　华绘想了想后决定暂时先忍耐着这屈辱，于是她照阿山吩咐的看他的阳具，
快速的揉弄起来。

    「妈的，这还差不多，贱人就是贱人不给你点颜色看看，你还不学乖……」

　　阿山看着眼前似乎听话了点的华绘，给她用手拨了拨刚刚抓乱了的头发，然
后脱掉了脚上的破鞋，用在脏袜子的破洞里露出的脚趾在华绘半露在外的美乳上
撩弄起来。

    「这个恶心的人居然还用他的脚在……呃……要快点……让他射出来……射
出来就好了」

　　华绘忍受着由乳房传来的被异物刺激的感觉，心里不断的想着，手揉弄得越
来越快。

　　「干！！奶奶的贱人！你他妈的什么指甲啊！刚刚刮到老子的鸡巴了！」

　　阿山突然狠狠的一下抓住了华绘的手。

　　「啊！对不起，我……我不是故意的……那是我的……我的水晶指甲……」

　　知道自己又闯祸了的华绘，慌忙的说。

　　「奶奶的！混帐！快！别用你的破手了，给老子用吹的！！贱人，弄什么破
指甲啊，你信不信老子一个一个的给你拔出来！！」

　　阿山在华绘的脸上挺了一下阳具说。

　　「不要啊！我吹就是了，别……别拔我的指甲……」

　　华绘胆怯的说着，嘴巴慢慢的接近阿山的阳具。

　　「对！就是这样！把它含下去！」

　　阿山吆喝着。

    「这种东西放到嘴里……实在是太恶心了……但没办法如果不这样他……他
会再次用暴力的……」

　　华绘想着，只好张开了她的嘴，用温柔的嘴唇含住了那颗红黑色的龟头，恶
心的腥味立刻充满了她的嘴巴。

　　「呃……这个味道……呃，太恶心了……比儿子的味道还要更浓烈……」
　　
　　当华绘把这根阳具含下去时，心里不知不觉的居然开始拿它来与儿子的相比
起来。

　　「……嗯……嗯……嗯」

　　华绘强忍着握住阳具的根部在嘴里一点一点的套弄起来。

　　「嗯……如果刚才……含下儿子那一根……也会是这种……这种味道吗……
不，这人恶心死了……我的儿子怎么能与这种人比较……」

　　华绘边含着阿山的阳具边想。　

　　「呜─哈哈哈！没想到你这个自以为高贵的贱货会这样给老子吹起来了，老
子我告诉你，你就是个贱货！骚逼！装鸡巴高贵啊！给老子认真的吹！」

　　阿山兴奋的边说边挺着阳具，享受着眼前这位美人温柔的嘴巴。

　　「喂！贱货……你懂我说什么吗？！老子叫你认真点！」

　　阿山突然抓住了华绘的头发，把她原本低下的头强行抬了起来。

　　「让我教教你吧！就是这样──」

　　猛的一下，阿山把华绘的头用力按了下去，让她把整根阳具几乎都吞到了嘴
里。

　　「……呃噗……呃噗……呃噗……呃噗」

　　华绘被这猛的一下，喉咙被插到的感觉使她差点吐了出来，她推开了阿山后
拼命的咳嗽。

　　「这个……混蛋……我都照他说的做了，他还……可恶……」

　　华绘怨恨看着阿山想。
　　
　　「嗯？！少在那边装了！！我数三声！如果你再不回来继续的话，那我们之
前说好的就算了，你就自己看着办吧……」

　　阿山看着华绘痛苦的样子继续威胁说。

　　「……嗯……是……我马上回来……」

　　华绘眼眶里润着快掉出来的眼泪，爬过来说。

　　「贱人，还要我教你怎么做吗？！」

　　阿山摸了摸双腿间华绘的脸说。

　　「……不……不用了……我自己来就好……」

　　华绘强忍着快要掉下来的泪，握住阿山的阳具，闭上眼睛深深的含了下去。

    「好恶心啊……不过如果把这东西想象成儿子的那一根的话……会不会……
啊，不可以啊，这样太恶心了……不过不管怎么样……要尽快满足他……」

　　心里面的想法变成了华绘现在唯一的动力。

　　「……嗯哺……嗯哺……嗯哺……嗯哺……嗯哺」

　　她开始上下的用嘴巴套弄起阳具来。

    「哼……这还差不多……喔……喔……贱人的嘴巴……还挺鸡巴舒服的……
喂！别他妈的装的那么痛苦行吗？你别忘了你是个贱人！给老子摆个骚样出来」

　　阿山边享受着边继续用脚趾去挑弄着华绘的身体。

    「难道你还要我很享受这样吗？可是如果是儿子的……啊……不行……那是
乱伦……我已经不能再错了……」

　　华绘越是含着阳具心里越是把儿子从脑海里联想出来，这种矛盾的心里却催
使了她的身体不知不觉的出现了一丝对性的感觉。
　　　
    「……嗯噗……嗯噗……是的……这样可以吗……嗯哺……嗯哺」

　　对阿山的话，华绘虽然是不敢有所违抗，但强行摆出略带娇媚的神情，其实
多少有一点是她已经开始对这根陌生人的阳具起了性的感觉。

　　「哈哈……对嘛……这样才像个人人都像操骚货嘛……」

　　阿山看着华绘略为改变的神态，更加兴奋了，被含在嘴里的阳具此刻变得更
粗大。
　
　　「骚货？我……我不是！不，我是为了让你快点出来才这样！混蛋快出来！
快出来！快出来！快出来！」

　　听着阿山对自己的用词，华绘想到了刚才自己对这个陌生人的表情，此刻回
过神来的她简直感到恶心透了，现在她只想要快点结束这个令她恶心了无数次的
行为。

　　「喂喂……先停下来给老子舔舔吧，这样弄很快射出来的啊……」

　　这时阿山突然对华绘说。

　　「……嗯哺……嗯哺……嗯哺……嗯哺……嗯哺」

　　她不理会阿山的话，反而更努力的吸了起来。

　　「喂！！！贱人！！喔喔喔……干！喔喔哦噢！操！」

　　阿山在华绘刻意的强烈进攻下根本就来不及把阳具拔出来，便射在了她嘴里
了。

　　「呃……呃……」

　　一股强烈的热流直喷到喉咙深处，这使华绘一下子把刚刚射进去的那些白浊
物呕吐了出来，一直流满了她的嘴与下巴。

　　「呼……呼……奶奶的……居然这么快就射出来了……」

　　阿山在沙发上喘着气说。

　　「……你……满足了吧……可以……可以把那东西。」

　　这时仿佛已经解脱了的华绘坐在地上用睡袍的袖子擦了擦嘴边与下巴的脏物
说。

　　「哈哈哈！你想得还挺美的嘛，华太太，别以为老子不知道你刚才故意很快
的给老子吸出来……不过你也太小看老子了，好玩的还没开始呢！！」

　　阿山走过去抱住华绘的身体笑着说。

　　「可恶……这恶心的男人怎么像蟑螂一样……到底要怎样才会放过我啊。」

　　本来以为已经结束了的华绘，听了这话之后感觉又跌入了谷底。

　　「你……你不是说就……就一次吗。」

　　华绘颤抖的问。

　　「哈？！一次？！老子说一炮！！炮都没打呢哪来的一炮啊！别以为随便敷
衍老子一下就好了……老子说过的你要伺候得老子爽了老子就放过你！」

　　阿山说着抱起华绘，然后把手伸进她的睡袍里捏起她的美乳说。

　　「嗯……可恶……再要忍耐啊……只要再一次就可以，所以一定要忍耐……
嗯……」

　　华绘在心里不断的强迫自己。

　　「……嗯……那……我……我都听你的……」

　　华绘小声的说。

　　「呵呵……那好吧，嗯……在这玩可不够意思，给我上房间去！老子挺喜欢你
这贱人的骚房间的！」

　　阿山继续玩弄着华绘的巨乳说。

　　「……不……嗯……不行啊……我儿子……会……会听到的啊……」

　　华绘强忍着胸部被揉捏的感觉说。

　　「放心吧你！你这房子隔音那么好……而且现在你儿子都睡得跟死猪似的……
呵呵，不过，你这骚货倒是有感觉了吧……嘿，乳头都翘起来了……」

　　阿山说着便捏着华绘微微翘起的乳头说。

　　「不可能……我……怎么会……」

　　在华绘的心里死也不敢承认这个事实，她居然在阿山暴力的对待下，乳头居
然硬起来了。

　　「……没有……嗯……我……不……」

　　她连忙否定说。

　　「呵，骚货嘴巴可不老实，可是你下面那个嘴巴应该会说实话吧……」

　　阿山说着手指便摸索到华绘大腿间的三角地带。

　　「哈哈……没想到你这贱人还真他妈的淫荡！！连你的骚内裤都湿了……」

　　阿山把那只被淫水弄湿了的手放在华绘脸上擦了擦说。

　　「……呜嗯……不！！───」

　　华绘像被自己的身体出卖般发出了哀嚎。

　　「呵呵，来吧骚货，和老子上房间玩去，老子保证让你爽翻天……」

　　阿山说着扶起呆在一旁的华绘慢慢的走上楼梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「贱人……你现在去给老子准备一下，给老子化一个你平时化的那种骚逼一样
的妆……然后整理一下头发之类的，老子不想看到你这贱人满脸精液还满嘴腥的样
子」

　　阿山在华绘的房间里像主人一样坐到床上说。

    「可恶……为了满足你这个变态……我还要去整理仪容伺候你……儿子妈妈真
的是为了你才……」

　　华绘心里想着，默默的答应阿山的要求。

　　「……是……我这就去……」

　　华绘愣了一下说。

　　「快去啊！想被操就赶去啊！还愣那干嘛……」

　　阿山不停的吆喝着。

　　「……嗯……是的……」

　　华绘只好无奈的去漱了一下口，然后坐在梳妆台前把刚卸下的妆再化上。

　　「……像这样……这样可以吗？」

　　华绘化完妆整理了一下头发后转头问阿山说。

    「呼，还是像以前一样，真他妈的骚！嗯……对了，今天早上在你衣柜里
看到一件衣服老子挺喜欢……」

    阿山看了看华绘化了妆后更显高贵艳丽的脸说着，然后便起来去翻起她的衣
柜来。

　　「哈哈……找到了……」

　　阿山拿出了那件红色薄纱质，裙摆是波浪形蕾丝边情趣睡衣仍到华绘面前。

　　「你这骚逼买这么淫荡的东西都是为了和别人打炮吧，快！快给老子穿上」

　　阿山向华绘喝道。

　　「啊，这个……这个不是我买的……」

　　华绘小声的回答说。

　　「什么不是你买的怎么会在你房间啊？！」

　　阿山继续喝着。

    「那是……那是公司的样板……因为设计太……太暴露了……我们没采用，
所以拿回来改……」

　　华绘羞涩的回答说。

　　「什么啊，像你这种骚逼贱货就应该穿这样的衣服！哎哟！还有这个，呵，
应该是一套的……你给我都穿上」

　　阿山说着翻出了一件小得不能再小，前面是一朵只能包住蜜穴玫瑰花刺绣，
后面屁股那里只有一根蕾丝细带的红色薄纱丁字内裤和一双红色大网格袜，然后
抛给了华绘。

　　「……这些实在是太……」

　　华绘拿起眼前这些简直就连技女也不会穿的衣服犹豫着。

　　「还磨磨蹭蹭的干嘛啊？！不想要回这东西了吗？！」

　　阿山摇了摇手中的ＭＰ４说。

　　「……是……我……我马上穿……」

　　华绘看了看阿山，慢慢的穿上了那一整套极度撩人的情趣内衣。

    「呜呼，这套衣服实在是太他奶奶的适合你了，这才像个会和儿子乱伦的淫
乱妈妈嘛！哈哈……快过来和老子亲热亲热！」

    「……真没想到我居然会穿上这套这么暴露的衣服，而且还要在这人面前真
是太羞耻了……」

　　看着镜子里就像一个发情的骚货一样的自己，华绘的脸一下刷红了。

　　阿山看着如此淫乱装扮的华绘，刚刚软下去的阳具又硬起来了，而且比刚才
还要硬了。他忍不住的走过去一把抓住正用手捂着若隐若现胸部的华绘，把她拉
到床上紧紧的抱住然后亲了起来。

　　「哇……你好美啊……老子我爱死你了……」

　　阿山不断的亲吻着华绘的脸，然后慢慢的顺着下去到胸部，之后开始不停得
隔着薄纱吸着乳头，还用牙齿轻轻的咬着，恶臭的口水几乎把整个胸部都弄湿。

　　「嗯……嗯……不要……这样……啊……嗯」

　　华绘强忍着阿山的挑逗，用力扯着睡衣的裙摆来挡下体，低吟抗拒着。

　　「哈哈……骚逼都湿了，还装什么啊……」

　　阿山这时扯开了华绘的手，用手指插进去蜜穴里掏弄起来。

　　「嗯……嗯……嗯……别这样……我……不要……啊」

　　阿山粗糙的手指不断强烈的磨弄着蜜穴里的嫩壁，使华绘觉得一阵麻痒，蜜
穴里的爱液也逐渐的变多了。

　　「骚货……你爽吗？！爽吧！看你刚刚给老子弄得也还可以就让你爽爽吧」

　　阿山说着又加多了两根手指进去掏弄蜜穴，另一只手更不忘去搓那弄华绘那
已经翘到极点的乳头。

    「嗯……这家伙的手这么脏……居然插到我里面来，不过……他这样啊……
下面怎么感觉……有点……有点舒服啊……」

　　面对阿山粗暴的手指，华绘在精神上明明是抗拒的不行，可是她的身体却奇
怪的欣然接受起来。

　　「……喔……喔喔……我……不要……别这样……我……爽啊……啊……喔
……」

　　在阿山熟练的撩弄下华绘似乎忘记了自己正别强迫的做这种事，开始呻吟起
来。

　　「呵呵……贱人就是贱人，稍微弄几下就爽得不得了了……老子让你爽！老
子让你爽！老子让你爽！！」

　　阿山更粗暴的用手指狂插着华绘的蜜穴，然后另一只用力扯着她的乳头说。

　　「这种感觉……好难为情啊……我怎么会……喜欢这种被强迫的感觉啊。」

　　阿山越是用力的抠，华绘下体的快感便越占领她的理性，仿佛她自己也已经
忘掉了她是被威胁着的。

　　「喔呵……喔呵……喔呵……喔呵……喔呵……喔呵……」

　　华绘在从来没有试过的暴力举动下，伴随着下体一股又一股热流，她张开嘴
大声呻吟起来。

    「华太太啊，我说啊，你可真他奶奶的贱啊……才弄你几下，你这破床都被
你的骚水给弄湿啦……」

　　阿山突然停了下来，向华绘半张着的嘴里伸出了舌头想与她舌吻。

　　「嗯……亲亲吗……嗯……下面也继续啊……」

　　此时处于快感状态的华绘居然忘我的还伸出舌头与眼前这个她一向绝对恶心
的人缠绵起来。

　　「很想继续吧？！哈哈！你以为老子是来伺候你这骚逼的啊！我让你爽了谁
让我爽啊……」

　　阿山抱着华绘邪恶的说着。

　　「啊！没有……不……我不是那个意思！不要再弄了」

　　稍微清醒过来的华绘慌忙说。

    「呵呵……贱人就是他妈的不老实……，嗯……你这里脏死了，老子都还闻
到乱伦的味道了……」

　　阿山说着闻了闻那只满是蜜汁的手。

　　「没有！我……我……我已经……已经洗过了……」

　　华绘脸一下变得通红了，羞耻的说。

    「我看你是洗不干净的了，这个不知廉耻的骚逼！脏死了！！……老子这个
做惯清洁的帮你弄干净吧……呵呵」

　　阿山露出可怕的眼神看着华绘的下体说。

　　「他……不会又想到了什么变态的吧……」

　　华绘一听这话，再看表情变态的阿山一想，觉得不得劲，于是慌忙拒绝说，

　　「你……你！你要干什么啊！我不要！！」
　　
　　「别紧张！！你先在这坐着，老子去拿点东西……呵呵，不过还是信不过你
这贱人，得让你保持一个姿势……」

　　阿山说着从衣柜里拿出了两双连裤丝袜和一根挂衣服的铁棍后回到床上，突
然一把抓住了华绘的双手，她拼命的抵抗着，可是阿山的手力气实在是太大了，
她根本就无法挣脱，只好任由他将自己的手绑背后，再把她的两腿岔开到最大，
将脚裸用丝袜固定在一根棍子上。

　　「混蛋！！变态！你想干什么啊！！快放开我！」

　　华绘挣扎着扭动身躯向阿山叫着。

　　「妈的贱人！你不是说都听我的吗？！叫什么叫！看你还怎么叫！」

　　阿山说着脱下了自己的那条几天没换过的脏内裤，揉成一团，一把塞到华绘
的嘴里。

　　「呜……呜……呜……」

　　华绘痛快的含着泪叫也叫不出来。

    「还想要这东西吧？在这乖乖的给我别乱动，老子一会就回来给你清洁清洁
……呵呵……」

　　阿山晃了晃手中的ＭＰ４说。　

　　「可恶……为了这个无心之失，我还要受多少这个男人的苦啊……」

　　看着这个可怕的证物华绘痛苦的想。

　　「……呜……」

    华绘无奈之下只好乖乖的点了一下头，在含着脏内裤的嘴巴里发出个悲鸣，
默默的看着阿山。

　　接着阿山光着屁股挺着鸡巴便出去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「华太太，呵呵，你看看我给你拿了什么东西来了……」

　　没多久之后，阿山便拿着一个吸尘器推门进来了。

　　「啊……他干嘛拿这个来啊！他想干嘛啊！」

　　华绘的心里涌起了一阵毛。

　　「呜……呜……呜……呜……」

　　可是现在的她只呢看着害怕的发出悲鸣，什么也做不了。

　　「不用怕，哈哈哈，我会很小心的，您家的这个吸尘器可是挺不错的，保证
可以把你那脏穴里吸得干干净净的……」

　　阿山把吸尘器拖过来，然后换成了个管形的头，在华绘面前扬了扬笑着说。

　　「要……要把这个东西插进我下面啊？！不要啊……」

　　看着这个用来吸角落里灰尘的小头，华绘真不敢去想象这东西插到自己身体
里面会是什么个感觉，她害怕得就像掉到地狱般。

　　「呜呜呜呜！！」

　　华绘此时已经吓得连眼泪都流出来了，拼命的摇头拒绝。

　　「呵呵，是不是很期待啊？！看，你这骚穴都这么湿了，你现在一定很期待
把这个东西插进去会是什么样的感觉吧……」

　　阿山将吸尘器的头贴在华绘的脸上说。

　　「呜……呜……呜呜！！」

　　华绘吓得紧闭上了眼睛。

　　「我看啊……嗯，先把这个东西润滑一下……」

　　阿山说着，吐了一大口口水在吸尘器的头上，然后抹均匀。

　　「不可以啊……不可以……」

　　华绘看着阿山手中的吸尘器，心里不断的重复着这个词。

    「华太太……我看你还是乖乖的别动，如果在清洁过程中出现什么差错话，
呵呵，本人与及本公司一概不负责……」

　　阿山压低声音对华绘说。

　　「……不……动就会好点吗……」

　　华绘明知这是不太可能的，但只好这么想来安慰自己。

　　「……呜……呜……」

　　她低吟了两声后停止了挣扎，只是仍然恐惧身体还是不断地发抖。

　　「……怎么办啊……要是插进来，这样……我……我会坏掉的啊……」

　　华绘绝望的想着。

　　「嗯─华太太，那我就来插进去咯─」

　　阿山将涂满唾液的吸尘器头慢慢的挤进华绘的蜜穴里。

　　「噢！噢！！噢！！！好疼啊！！快停手！！别再这样！」

    华绘拼命的摇着头，眼睛紧闭着，可是叫也叫不出来，只能发出「呜呜」声
音。

　　「呵呵……一切准备完毕……来，我要开开关了……」

　　阿山看着华绘痛苦的模样兴奋地说。

　　「……开……开了开关会……变成什么样啊……」

    华绘更加无法想像。这时的她只能奋力的发出她所能发出最大声的悲鸣来抗
拒。
　　
　　「呜！！」

　　华绘发出了绝望一声。

　　「一，二，三──开！！」

　　阿山数到三时按下了吸尘器的开关。

　　「（＊＆＠＃……＄」

　　在开关打开的那一刻，华绘脑子里已经混乱得一片空白。

　　「呜嗯！！！」

　　吸尘器立刻发出了吸取东西的嗡嗡声，蜜穴里的嫩肉当场被无情的机器吸的
紧紧的，可怜的华绘痛苦得双眼反白。

    「呵呵，正在工作着呢，看来华太太您相当享受这种服务呢……骚水好像比
之前还多了呢，好吧，为人为到底，老子让你在爽一点！！」

　　阿山摸了摸华绘正插着吸尘器的阴道口说。

　　「……来了，我给你一次调到最强！！！」

　　阿山狠狠的说着便吧开关推到最强去。

　　「呜，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」

　　本来已经接近失神的华绘下体顿时感到一股热流直喷而出。

　　「坏……坏掉了……我……坏……坏掉了……」

　　华绘心里只剩下了绝望。

    「呜呼──你这贱人居然潮吹了，没想到老子还能见到真正的潮吹是什么样
子的……呵呵，真他奶奶的淫乱，你知道吗，就是那些极度淫乱的日本妞才会这
样呢，你这个淫乱的乱伦母狗，老子已经受不了了……」

　　阿山关掉开关后说着，抱起蜜穴里仍然插着吸尘器的华绘，将她反过来，撅
起她圆润的翘臀，拉开包着菊肛的细蕾丝，然后在上吐了一大口唾液说。

　　「呵呼……呵呼……呵呼……你……你要干嘛啊！！那里不可以啊！！」

　　嘴里的脏内裤这时已经掉了下来，能开口讲话的华绘，呼吸了几口大气后叫
着。

　　「呵呵，由于前面还在清洁中，老子只能用后门了……呵呵，华太太，老子
我最喜欢就是你这大屁股了，这小裤衩，穿得它多性感啊！」

　　阿山用手指将肛门上面的唾液一点一点的推进去里面，然后一进一出地抠了
起来。

　　「求求你！不要这样啊，我那里……不行啊……」

　　四肢都无法动弹的华绘苦苦哀求着。

　　「呵呵，华太太，您别紧张，这里你用过一次后，你会永远忘不了的……」

　　阿山继续变态地玩弄着肛门说。

　　「求求你！求求你！拜托啊！那里会烂掉的……真的不行啊！」

　　华绘扭动着翘臀，想挣脱阿山的手指。

    「嗯，开发得差不多了，呵呵……华太太，老子就拿下你肛门的处女吧！」

　　阿山握着他高高翘起的阳具，把黑红色的龟头顶在肛门上，慢慢的往里挤。

　　「好疼啊！！要裂了啊！！救命啊！！！」

　　后庭如肛裂般的疼痛机会将华绘疼晕过去。

　　「……呵呵，很少女人可以享受到两穴同时别玩的啊，当然享受过的都是像
华太太您这样的骚货！来了！！我要让你尝尝什么叫菊爆！！」

　　阿山兴奋的说着，猛的一下把整根阳具一下插了进去。

　　「呀啊！！」

　　华绘大声叫了出来。

　　「嗯呼，真他妈的紧啊，嗯呼，肛交就是不一样，嗯呼，嗯呼，绝对比操你
的乱伦逼舒服……」

　　阿山一边慢慢的抽插着华绘的菊肛一边说。

　　「呃呵……不……呃疼啊……呃─呵……呃呵……别这样了……呃呵……呃
呵……」

　　华绘爬在床上痛苦的叫着。

　　「呵呵……慢慢你就会舒服的了，就像你刚被破处一样，开始有点痛，但慢
慢就会舒服起来，到时候，呵呵，你想要的话还能让你儿子给你插几下呢，那样
对你这种骚货来说就不算乱伦了吧……哈哈」

　　阿山从后面抱着华绘，边插着边羞辱着说。

　　「呃嗯……不……不会呃呵……呃呵……呃嗯……我不要……呃呵……」

　　华绘强忍着菊肛的痛苦说。

　　「嗯……肛门好像已经开始习惯了，嗯呼……再来多几下，你就会知道这个
爽。」

　　阿山说着加快了抽插肛门的速度。

    「呃嗯……呃嗯……不……呃嗯……呃嗯……嗯……嗯嗯……啊呵……」


　　华绘这时似乎也由痛苦中感受到一丝丝的快感，她原本痛苦的叫声，逐渐变
成兴奋的呻吟。

    「呵呵……看起来华太太相当的淫乱，这么快就习惯了肛交了，前面骚逼里
的淫水都流到吸尘器外面来了……」

　　阿山看了看华绘的蜜穴继续羞辱着说。

    「啊呵……啊呵……啊呵……没有……啊呵……这回……啊呵……事……啊
呵……」

　　华绘忍受着肛交异样的快感否认着。

　　「奶奶的！是贱人就得要认贱！！说你骚水多就是多！！看我把你那淫乱的
屁眼给捅烂！！」

　　阿山突然生气的给了华绘的屁股两巴掌，更用力的抽插着说。

    「啊！不……啊呵……啊呵……是的……啊呵……骚水都……啊呵……流到
外面了……啊呵……」

　　突如其来的一巴掌疼得华绘叫了出来，连忙承认的说。

　　「这才像贱货说的话嘛，奶奶的，不想再被打的话，再说点淫荡的来听听」

　　阿山伸手去玩弄着华绘被压在床上的那双丰乳，猛力地抽插着说。

　　「嗯啊……嗯啊……好舒服啊……嗯……屁眼……好舒服啊……」

　　华绘呻吟着说着令她无比羞耻的话。

　　「谁的屁眼舒服啊？」

　　阿山扯了扯华绘的乳头，狠狠的反问说。

　　「嗯啊……嗯啊……我……我的屁眼舒服……嗯啊……嗯啊……」

　　华绘羞耻的回答着。

    「怎么个舒服啦！！快说！！给我详细的说！把你那骚逼心里想的都给老子
说出来！！」

　　阿山插着插着又给了华绘屁股一个巴掌。

    「啊……啊……啊……骚货华绘……的屁眼……啊……被你……干得啊……
好舒服啊。」

　　再次受到巴掌后，华绘顾不得羞耻说了出来。

　　「呵呵，这还差不多，你要记住，正在操你的老子我叫阿山！！叫老子的名
字……」

　　阿山听了后兴奋的说着，加速抽插着华绘的屁眼，一次比一次深。

    「啊……啊……啊……阿山……干得我……啊……好爽……啊……好舒服啊
……啊……华绘的啊……屁眼啊……快受不了啦……」

　　华绘在强烈的抽插下增加了更多的快感，开始忘我的呻吟。

　　「……呵呵……华太太，很喜欢了吧现在，那我让你更快乐吧……」

　　说着，阿山又再一次将吸尘器的开关打开。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　大量的淫水从华绘的下体被吸尘器吸出来，整机器开始冒烟似的发出了一阵
焦味，华绘也因蜜穴突如其来的异物感，肛门内急速的收紧，夹紧了阿山阳具。

　　「哇！！贱人，真紧啊，夹得老子真舒服，老子要操死你这个贱人，贱人，
老子操！操！操！」

　　阿山在收紧的肛门里继续狂插其来。

　　「啊……啊……啊……喔喔喔喔……」

　　华绘徘徊在天堂边缘呻吟着。

　　「喔！！老子我要射了！！射在你这贱人的骚屁眼里！！！呜」

　　阿山突然一下抱紧华绘的腰狂插了几下，在肛门里喷了出来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！好烫啊！！！！！」

　　滚烫的精液直喷在刚被开苞的肛门内，华绘夹杂在兴奋与痛苦之间高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「奶奶的贱货，真他妈的好玩……呼……舒服极了……」

　　阿山拔出肛门内的阳具后穿上了裤子说。

　　「呃呵……呃呵……混蛋……」

　　高潮过后回复意识的华绘瞪着双眼看着得意洋洋的阿山。

    「贱人啊，贱人，老子今晚可没精力再操你了，呵呵……不过你可真他奶奶
的淫荡的，骚水居然能把吸尘器给弄坏了……呵呵。」

　　阿山边说边解开华绘说。

　　「……你……满足了吧……那……请……请把那个东西给我……」

　　华绘含着泪用被子裹着自己刚被玷污的身体说。

    「满足？！哼！你这种服务态度还想老子满足？！今天就当是交学费吧……
下次老子来的时候，记得要如何伺候老子啦啊？！」

　　阿山坐到华绘身旁，托起她的脸狠狠的说。

　　「你！！无耻！！卑鄙！！你这个恶魔！！！」

　　华绘狠狠的说。

    「呵呵……看你今天还算好学的，老子就原原本本的告诉你什么是恶魔吧，
你看你那边的那个小熊！」

　　阿山走到梳妆台前拿起了那个小熊。

    「我告诉你，这是个摄像眼！是今天早上和老子一起来的那两个家伙装的，
原本要设计你的是他们，老子可是不想看到这么漂亮的你被他们那种人操，所以
才把他们拍到的偷了过来的。」

　　阿山拔下小熊的那只眼睛扔给华绘说。

　　「……可恶……」

　　华绘捏着摄像眼低声说着。

    「……你看他们那样，老子比他们好吧，所以，你再陪老子几次，老子一定
把这给你，时候不早了，老子也要走了，我会给你来电话的……当然，你也别想
逃避或者什么……小心我把你那些丑事给发出去……呵呵，再见了，华太太。」

　　阿山整理了一下衣服说着走出了房间。

　　「啊……对了，这件内裤老子挺喜欢，而且充满你这贱人的骚味，留给我做
纪念吧……」

　　说着，阿山还扯下了华绘还穿着的那件情趣内裤，然后塞到口袋里。

　　「……混蛋……」

　　在这间华丽宽阔的房间里，此刻又剩下华绘独自一人在忍受着被污辱后的痛
苦了。

    可是小熊现在虽然瞎了，但是在它瞎了的前一刻，他仍然记下了这个房间里
所发生的一切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从侧门出来后，阿山还边走着边兴奋的想，下次应该再如何玩弄华绘时，他
前面恍恍惚惚的亮着一个手电筒的光，一直照到他的脸上，他下意识的用手挡了
挡。

　　「喂！！！你干啥的啊！！！」

　　一个粗鲁带的乡音，伴着皮鞋的脚步声传了过来。

                               （待续)
----------
                               双性奴隶


作者：魔?蛊
2009年/3月/29日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　「你想要变成双性人吗？手术费可是高达５０万啊。」

　　「那个……是的……可是有别的方法代偿吗？我……没有那么多钱。」

　　「那么你就在手术后做一年的性奴隶吧……」

　　「这怎么可以啊……」

　　「你只有这样支付你的手术费了。」

　　「这……（似乎下了很大决心）」

　　「好吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　（一）惊艳

　　落魄的画家刘非收到一个特殊的邀请函：

　　想知道为什么有的人这么聪明吗？你还在为没有灵感而烦恼吗？想知道人类
下一阶段的进化秘密吗？那么就来寻找你的意义吧！

　　Ｘ－研究所

　　这个简短的邀请函对于无灵感创作艺术的刘非无疑极具吸引力，于是他通过
３天的特殊油轮航行来到了Ｘ－研究所，这个研究所，位于太平洋某个小岛上，
与其说是研究所不如说是一个现代化的小岛。在发出邀请函的马博士的助手清纯
漂亮的泉子小姐的带领下来到了马博士的工作室。

　　马博士的工作室上写着「Ｘ－研究所之双性人研究室」，刘非第一个反应就
是跑，可是很快泉子小姐拉住了他，「刘非先生，你要到哪里去？」

　　「放开我，你们这些科学疯子，你们想拿我做实验吗？之前可不是这样说的
啊！」

　　「不！不……实验早已成功了，双性人手术被证明了是完全可行的。现在我
们想寻找志愿者来体验……」

　　「不！我不要变成怪物！」

　　「可是你就没想过变成女孩子的感觉吗？」

　　「想是想过，可是这和灵感有什么关系？」

　　「经我们研究发现，男人的左脑比较发达，而女人则是右脑。天才达芬奇先
生就是一位双性恋者，他１９岁时曾被指控与男性发生关系，而众所周知，性激
素与一个人的能力有关，有的运动员喜欢在比赛前一晚尽情做爱；战场上性激素
能影响指挥官的能力；而自古以来以性放荡着称的欧洲人现在引领着全球发展。
我们发现——双性恋者的智商要比一般人高，而经过双性人手术后智商，灵感，
能力等会随着男性激素与女性激素的双向增加而智商提高一倍有多。」

　　「等等！！！只要变成双性人就可以了吗？难道说儒家对性的压迫导致今天
这样的世界格局吗？太荒谬了吧。」

　　「不管怎么说，你愿试试吗？」

　　「厄……带我去见马博士吧。」

　　马博士是一位很强壮的男人，全然没有科学家的弱不禁风的感觉。

    不管怎么说已经来到这里了，变成女孩子还没试过，试一试吧。刘非心里想
道。

　　经过一番的交涉，原来手术居然还要自负手术费用。

　　「你想要变成双性人吗？手术费可是高达５０万啊。」

　　「那个……是的……可是有别的方法代偿吗？我……没有那么多钱。」

　　「那么你就在手术后做一年的性奴隶吧……」

　　「这怎么可以啊……」

　　「你只有这样支付你的手术费了」

　　「这……（似乎下了很大决心）」

　　「好吧。」

　　虽然有种被荒唐的感觉，到时自小当画家一举成名的狂热梦想已经占据了头
脑，到最后刘非居然答应了下来。

　　「那么我就去准备一下手术，大概要一小时，你和泉子小姐先聊一下吧。」

　　「哦……好的……」刘非不由自主地看着漂亮的泉子小姐。

　　「手术后有什么要注意的吗？」

　　「是的。手术后第一月不能随意地转变性别，只能以女孩子的身体生活。」

　　「这样啊，作为我手术之前的愿望，你可以和我做一次吗？」

　　「这个……」

　　「难道志愿者的唯一愿望都不可以答应吗？」

　　……

　　泉子小姐松开了束着的头发，脱掉了白色的工作服，这时，刘非才发现泉子
小姐真的是一个非常漂亮的女孩子，长期的工作遮挡了她的美丽，只见一身雪白
的肌肤比工作服还要显眼，白中略带一点粉红色，实在是极其诱人的肤色，丰满
的两只玉兔十分诱人，玲珑剔透的双手看不出是常年做着实验的样子，细细的小
腿，一对如同白玉材质的小脚，让人爱不释手……

　　看见如此绝色的女孩子，急色的刘非马上把泉子小姐按在沙发上，他从没见
过这样极品的尤物，出人意料的是泉子小姐很顺从地抱住了刘非，在刘非亲吻了
几下就热情地投入了状态然后主动地含住了刘非的物儿，一张小口把它舔弄了起
来，外表文静的泉子小姐居然口技了得，最后很熟练地做起了深喉，刘非从没试
过被美女深喉，这种感觉使他很快一泄如注，泉子小姐好像很满足地一滴不剩地
吞了下去……

　　真是看不出泉子小姐居然是这样的人。心满意足后的刘非不由自主地想。

　　「你真是差劲嘢……这么快就不行了，到时候我让你见识一下……」泉子小
姐冒出了一句莫名其妙的话来。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）驯服

　　经过手术后的刘非昏昏沉沉地从一件小屋里醒来，「我这是怎么了？」

　　突然间看到镜子，刘非居然变成了一个漂亮的女生，原来就有点斯文的脸上
配上一头长发很是可爱，全身的皮肤变得光滑嫩白，两只玉兔不大不小的显得很
合适。

　　‘还好，不是豪乳。’刘非暗想。

　　手臂以及双腿都显得细了一些，原来的阳具的连带毛消失了，变成小白虎，
除了双脚略大外都很完美（大概原来男人的骨架无法改变吧），颈上和脚脖处都
有黑色的项圈，不知由何种物质制造，刚好贴住肌肤，不紧不松，还很舒适，脚
链阻碍着刘菲奔跑或者大步走，而且容易会摔倒，但是一点都不重。

　　‘这就是奴隶的象征吗？’

　　刘非不由自主地摸起了自己的阴部，一种从未有过的感觉传来，感觉很好，
不一会就流出了透明的蜜液还有一种特殊的芳香，刘非根据自己给女孩子的抚摸
方法自慰了起来，虽然不是很适应，但是很快就兴奋了起来，随着动作的越来越
快刘非达到了作为女孩子的第一次高潮。

　　‘怎么没有血？’刘非想道……

　　高潮后刘非感到异常口渴，看见地上有一个狗盘一样的盘子，上面装着一些
白色的液体，有一股特殊的奶香味，‘难道以后我都要这样吃东西……’但是口
渴之下刘菲还是趴着舔了起来。

　　不知何时泉子小姐已打开了门，「看来你很享受这具新的身体啊，不用看，
你是没有处女膜的，这样就不用痛，不好吗？」

　　「泉子小姐……」刘非站起来居然看见泉子小姐也是赤身裸体，而且两腿间
多了一根白净如玉的大阳具，「你怎么会……」

　　「因为我就是第一号实验品。」

　　「你原来是男的？」

　　「不，我原来就是女的，你现在还不算是双性人，我就叫你刘菲吧。」

　　「马博士呢，他什么时候过来？」说完刘菲有点害怕。

　　「不用紧张啦，博士不是虐待狂，你不是ＳＭ小说看多了吧。」

　　「但是我现在是性奴隶啊」

　　「博士只是有这方面的嗜好，例如这个固定在地上的狗盘子和这个项圈，但
是他不会虐待人的，有时他还很温和呢……」说完泉子小姐指了指她颈上项圈。

　　「怎么你也有……」

　　「我早就是性奴了，原来我到这里做助手时第三天博士就把我驯服了。白天
我是他的助手，晚上就是性奴，说起来我已经迷恋上性奴这种身份了呢……」

　　「这个项圈……」

　　「很舒服吧，不过它的材质是Ｘ－研究室的Ａ级技术喔，我也不能说。至于
现在马博士要处理一些特殊情况，所以头一个星期由我来驯服你……」说完泉子
小姐按住了刘菲，由于脚圈缚住了刘非，泉子小姐轻易地吻着刘非的乳头，刘非
居然很快的又兴奋了起来。

　　「你喝掉了奴隶药剂吧。」

　　「什么？！」

　　「不用紧张，这是由我的精液与乳汁以１∶２的比例混合的，当然加入了一
些特殊的药剂减轻腥味并加入营养，还有催情作用，是一个双性人天才厨师发明
的，会使你听从于我呢……」

　　「怎么会……」

　　可是刘菲的欲望越来越强烈，在泉子小姐的抚摸下刘菲的意识渐渐模糊了起
来。

　　「记住你要听从主人……」

　　「听从主人……」

　　「你好像很喜欢我的脚呢……」

　　「是的，泉子小姐的小脚晶莹剔透，很可爱。」

　　「叫我主人……」

　　「可是……」

　　「算了，……慢慢来吧。」说完泉子小姐把阳具放到刘菲的嘴边，一股厌恶
感使刘菲转开了头。

　　「那么这样呢。」说完泉子小姐把刘非的小穴舔了起来。

　　刘菲在６９式的体位下脸对着泉子小姐阳具，快感一浪一浪地从下身传来，
「原来，被别人弄这么好。」也许是在药物的作用下刘菲又泄了一次身。

　　这时泉子小姐停了下来，「你不帮我弄我就不理你拉。」

　　刘菲看着巨大的阳具，想道：「是泉子小姐的应该无所谓吧。‘于是忍着厌
恶学着以前女朋友帮自己弄的样子舔弄了起来，快感又从下身传来，刘菲终于吞
了进去。

　　「小心一些，牙齿缩上去……」

　　刘菲很尽力才吞进了一半，再进一些就开始有想吐的感觉了。

　　「第一次先习惯一下，不用深喉了，等以后你一想到这物儿等下要插进去你
一定会很卖力，甚至喜欢上这种感觉呢，一看到阳具就想舔，下面就会湿呢。」

　　可是此时刘菲已经完全沉沦在肉欲之中，这次打开了心灵缺口，以后她逐渐
地成为了肉欲的奴隶。然后泉子小姐的阳具又大了三分，一股热浆直向刘菲的喉
头冲去，呛得刘菲一阵咳嗽。

　　「以后你要学会感觉主人什么时候射，然后你要屏住呼吸呢，多试几次就好
了。」

　　这时刘菲觉得好像精液的味道和刚才喝的药剂差不多，只是腥了一些，不经
意间，刘菲还吞了一些下去。

　　‘也不是很难喝嘛。’刘菲脑里居然冒出了这样的念头。

　　「你的喉头经过了改造，仰起来伸直时可以把整根阳具放进去，直接往食道
里射精，你可能还会有快感呢，真是令人羡慕，我当时就没改造这个，真是遗憾
……」

　　很快泉子小姐把阳具拔了出来，第一次就泄了３次的刘菲已经快晕过去了。
泉子小姐抬起刘菲的双腿把阳具往里面抽送，双手娴熟地在刘菲的双峰上抚摸，
刘菲又醒了过来。

　　「好涨……好棒……到底了……啊……」

　　「你的很紧呢……」

　　「好棒……泉子小姐，快用力……（有点别扭啊，嘻嘻——－魔?蛊）……
泄了……」

　　与此同时泉子小姐也把滚烫的精液射进了刘菲的子宫……但是很快，泉子小
姐在刘菲的阴道里坚挺了起来。

　　「这也是双性人的优点喔。」

　　但是此时刘菲已无力回应，双性人竟然没有不应期，刘菲的身体很快又沉沦
在快感之中……

　　一直到第六次泉子小姐才放过了刘菲，刘菲几乎不省人事了，泉子小姐给刘
菲套上了一个特大号的「奶瓶」，里面装满了药剂，「奶瓶」突出一个水晶龟头
形的吸嘴，刘菲迷迷糊糊地吸了起来。

　　「多喝一些，补充一下体力，明天再来驯服你……」

　　刘菲就这样昏昏沉沉地边吸边睡，不得不说Ｘ－研究所的科技神奇，这个
「奶瓶」居然一滴药剂都没从刘菲的嘴里流出来……


　　　　　　　　　　　　　　　（三）沉沦

　　不知过了多久，刘菲才醒来，看见已经吸食一空的「奶瓶」，回味着梦中甜
蜜的感觉，知道了自己梦中是在吸食这瓶东西，刘菲居然没有丝毫疲劳的感觉，
还意犹未尽地舔着那个居然是温热的水晶龟头，可见这种药剂的功效确实不错。

　　放下了「奶瓶」，刘菲发现小屋里有一个衣柜，打开来发现里面挂满了女仆
装，兔耳装，水手服等等，看着这些服装刘菲的角色扮演情结涌了上来，但是现
在她是女生，幻想着泉子小姐穿着这些服装时她的小穴不断地流出淫液。

　　忽然发现自己没穿衣服，只好拿过一套兔耳装穿了上去，雪白的兔儿长筒袜
显得双腿性感可爱，窄窄的抹胸刚好遮住两点，两只兔耳朵「戴？还是不戴？」
看见了镜子，‘还是先戴上看看吧。’刘菲不由自主地想。

　　只见镜子出现了一个诱人的兔耳萌娘，比起杂志上的好看得多，‘这样也挺
好看的。’刘菲已经开始有点女性化了，‘这么漂亮的兔耳萌娘居然是自己，不
能干真是可惜。’想着开始抚摸起自己来。

　　一缕阳光从窗口照进来，刘菲从窗外望去，只见是一个海上日出，从窗子看
出去可以看到一片的深林，岛的边缘有一片沙滩，蔚蓝的海水一直延伸到天际的
太阳……

　　‘那是……’忽然刘菲有了作画的冲动，小屋的墙壁边放着一套画具，看来
是泉子小姐准备好的，于是刘菲马上画了起来，这次画画比以前任何一次感觉都
要好，全程一气呵成，只见画面上除了原来刘菲的爽朗笔风外还多了几分女性的
阴柔，这是刘菲这一生以来画得最好的作品，完美地画出了窗外的全景。

　　‘原来泉子小姐的话是真的……’

　　「画得真好！」

　　「泉子小姐……」

　　「我看你画得入神就没打扰你，你饿了吗，我给你带来了早餐。」

　　「谢谢你。」

　　「可是，你还是要趴着吃啊。」

　　刘菲此时似乎对奴隶的身份没那么抗拒了，想到答应了马博士的承诺，刘菲
重新趴到盘子旁边，穿着兔耳装趴着的刘菲很是可爱。

　　「原来你当女孩子也很好看呢。」

　　刘菲想把兔耳朵脱下。

　　「不要啊，这样很好看。」

　　刘菲迟疑了一下，‘好像是挺好看的。’刘菲想到，于是就专心趴了下来。

　　「药剂你全吸光了吗？真是听话。」

　　这时刘菲才发现所谓的早餐是三根「肉棒」（做成阳具形状的热狗）和一盘
异香扑鼻的粥，泉子小姐拉下了刘菲的兔毛小内裤，开始抚弄了起来，刘菲想起
昨晚的情景，不由自主地拿起了一根「肉棒」吸了起来，「肉棒」里面居然有热
浆，从「龟头」流了出来，刘菲习惯性地吞了下去。

　　「这也是那个天才厨师的作品，可以吸的‘肉棒’，这种粥也是加入了特殊
材料的呢，不过这个粥是他的秘密，求了他好多次都不肯说……」

　　刘菲真的饿了，原来在家里狼吞虎咽的习惯使刘菲很快吃完了「早餐」。

　　「今天要开始新项目了哦。」说完泉子小姐拿出了遥控按了一下，小屋的墙
壁往两边打开，露出了一个浴室。

　　「新项目，什么来的？」

　　「你不是看过奴隶培养小说吗？性奴隶最喜欢的还有一个地方哦！」

　　‘该不会是……’

　　「泉子小姐，不要啊，我和我女朋友都没试过这种，会很痛的。」

　　「安啦安啦……你的直肠也经过了改造，比平常人更容易有快感，而且适应
能力很强哦。」说完拉起刘菲的颈圈把刘菲拉到了浴室，「这个是多功能马桶，
可以浣肠哦，排出来的还会进入沼气池可是一点都不浪费哦。」

　　「可是……」想到浣肠，刘菲居然有了莫名的兴奋。（以前和女友每次尝试
都说痛，真的很痛吗？）

　　「如果你怕的话就含住我的乳头吧，人类含住乳头可以减缓紧张焦虑这些不
安情绪哦。」

　　「泉子小姐的……」刘菲马上含了起来，泉子小姐粉嫩的肤色使两只玉兔很
好看，刘菲好像安定了下来。

　　泉子小姐把浣肠的管道放进刘菲的菊花里，细细的管道还是有个龟头喷头，
润滑的浣肠剂源源不绝地涌了进去，「这种浣肠剂也有催情作用哦。」

　　「好想大便……」

　　「忍一下啦……」

　　紧张的刘菲居然咬到了泉子小姐的乳头，「对……对不起……」

　　「没关系啦……第一次是会有点紧张的。」

　　泉子小姐的乳头居然有乳汁分泌了出来，刘菲连忙吞了下去。

　　「看你的样子真像孩子呢，可惜你的阳具还不能伸出来，你舔得我好痒。」

　　「泉子小姐，我真的……真的忍不住了。」

　　「好吧。」说完拉开了管子，排泄物喷涌了出来，马桶自动喷出了热水帮刘
菲清洗排泄物冲进马桶后一股空气清新剂喷了出来。（真是先进……）又是如此
浣肠了两次，才弄干净了。

　　「第一次比较麻烦，下一次就不用这么麻烦了。」

　　马桶盖自动关上，泉子小姐抱起双腿无力的刘菲到浴缸，刘菲顺从地趴着，
泉子小姐拿出一根按摩棒放进刘菲的阴道里，然后举起阳具往菊花抽送了起来。

　　「好滑……感觉好怪……好像大便的快感……又好象不是……啊……」

　　阴道里的按摩棒自动震动了起来，泉子小姐用手把按摩棒拉进拉出，巨大的
阳具用力抽送，刘菲很快泄了。

　　「碰到Ｇ点了吗？你的直肠有一般人体会不到的特殊快感呢……」

　　「好棒……」双管齐下的刘菲只感觉一阵阵的快感传来。

　　泉子小姐把按摩棒抽了出来，「不要……」

　　「直肠和阴道哪里比较好呢？」

　　「都好……」

　　「你还是先体会一下直肠的快感吧。」说完泉子小姐喷出了热浆，但很快又
抽送了起来。

　　「要死了……」刘菲对着阳具型的浴室出水口舔弄了起来。

　　「这个可以喷出类似精液的粘液呢，口味颜色一样呢，还不会液化，对了，
忘了说你是双性人不会排卵不用担心怀孕的，怎么样，想试一下精浴吗？」说完
打开了喷头，类似精液的热浆喷了刘菲满口，「这些可以吃的呢。」

　　刘菲大口大口地吞咽着，「好甜……好香……」直到饱了才松口。

　　不一会热浆注满了浴缸，两人已经全身都是「精液」，刘菲更是满脸都是，
不知道是药剂的作用还是刘菲的身体本来淫荡，刘菲发现变成了女孩子的身体好
棒，原来自己是那么的淫荡，刘菲已经爱上了这种感觉，彻底成为了性的奴隶。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）同类

　　在浴缸里泡了很久的「精液」，皮肤好像更光滑了些，这些药物真是神奇，
泉子小姐不知道什么时候离开了，刘菲的直肠阴道乃至子宫都充满了精液，阴唇
和菊花竟然没有合上，刘菲感到口渴，又吞了几口，温暖的热浆让人不想离去…
…

　　突然旁边一个盒子上传来泉子小姐的声音，「我拿你的作品去鉴定了，你用
风干机风干后出去走一下吧。」

　　哔！「留言完毕」机器声音传来。

　　「还真是先进啊。」刘菲恋恋不舍地从浴缸起来，发现镜子里的自己居然有
一种美女睡醒时的慵懒的美感，拨弄了下头发，头顶上的风干机吹出一股热风，
身体很快就干了，丝毫没有粘粘的感觉。

　　「这种液体还真是奇妙啊。」说着，刘菲走出了小屋，出人意料的是外面是
一个圆形的广场，每一个门都代表一个小屋，几百扇门围着广场，中间有一部升
降机，大概就是出口了吧。

　　刘菲看见有一群人在赤身裸体地聊天，好奇之下，刘菲走了过去。

　　「你就是那个画画的大姐姐吗？你的画好漂亮哦！」

　　「丽子，应该叫哥哥……」

　　「可是，大姐姐这么漂亮……」

　　「你好，这里是？」刘菲问道。

　　「你好，刘先生，我叫伊式，这个是我的弟弟，不，现在是妹妹，她也是双
性人。」

　　「你们也是奴隶吗？」

　　「不，我是支付了费用的，再过１５天观察期丽子就可以和我离开这里了，
我只是陪着她。」

　　「你是说这是你的妹妹？」

　　「是的，她曾经是我的表弟，我知道很多人接受不了禁忌之恋，但是我还是
带她来了这里。」

　　「其实刘先生很快就可以恢复自由身了呢，刘先生的画作今天引起了全岛的
轰动，刘先生只要卖多几张就够５０万了，对了，我叫佐默，这是我的两个女朋
友鲁萍和鲁騲，她们是孪生姐妹，因为我同时喜欢两个人，所以我们三个都做了
手术，现在就不分彼此了。」

　　「你还好意思说！」叫佐默的年轻人被两个秀气的女孩子扯住了耳朵。

　　「是这样的，岛上允许多夫多妻制，我是哲人？黯，我是因为有双重人格而
来这里的，在被干得高潮时我居然拥有了念动力……」

　　……

　　刘菲发现这里有好多千奇百怪的人，但是大部分都是双性人。

　　「我是管理者６号，泉子小姐说你有什么不明白的可以问我。」

　　刘菲一下子觉得很乱，「这样吧，你还是从头说起吧。」

　　「好的，Ｘ－研究所是关于人类进化的研究所。」

　　「人类……进化？」

　　「是的我们人类已经有３０００多年没有明显进化了，我们发现，欲望是发
展和进化的推动了，人生充满了享乐，所以我们追求着对黄种人欲望进化方法，
有基因优化，优选育种等等，但是都不是很成功，现在有了双性人的手术，无疑
是一大福音，虽然手术大大改变了人体结构，可能导致寿命减短……」

　　「减短多少？」

　　「大概只能活到６０岁左右。其实高质量地生存６０年要比原来好很多，至
少我们是这样认为的……」

　　「这个我也是倾向高质量的生存，可是现在我们在这里干什么呢？」

　　「是的，我们下午要到森林里进行天体营活动，研究发现，人与自然的沟通
能大大提高各项能力，而最终的目的就是达到天人合一的境界……」

　　「就是好多人一起做爱啦，阿６就是负责自然研究。」丽子笑嘻嘻地说道。

    原来是群交啊。刘菲看着小ｌｏｌｉ丽子，这不是极品的幼齿吗？想着不由
得一阵兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　（五）密林惊魂

　　从升降机上到了顶层，然后用缆车到达了森林，这里空气清新，带着一种生
机勃勃的味道，这是室内无法比拟的，一条小河静静地流淌，旁边有一块天然的
平台，居然是一整块大石，但是还是明显感觉到有人工的痕迹，所有荆棘都除去
了，昆虫也不见一只，然后众人走向小河，佐默，鲁萍和鲁騲，已经在河上开始
接吻了。

　　「大姐姐，等下你要努力哦。」丽子说道。

　　这时刘菲才想起自己的阳具还不能出来，‘难道我吃不到这个小ｌｏｌｉ还
要被她吃？’

　　丽子已经舔弄起刘菲的阴部来，她的身高刚好到那里，刘菲下身一热，知道
自己的身体又想要了。

　　‘双性人的性欲怎么这么强啊！’刘菲想着、

　　冰凉清澈的河水与丽子温润的舌头一凉一热，刘菲情不自禁地吻起了丽子的
脸。

　　「我们过去那里。」丽子指着一个平的石板。

　　‘好像这里只有我一个性奴隶。’想起博士那句，「那么你就在手术后做一
年的性奴隶吧……」

　　‘难道是所有人的性奴隶？’刘菲想。

　　「那个，这个项圈的意思是所有人都可以成为我的主人吗？」

　　「是的啊，姐姐，难道那个博士没有告诉你吗？」

　　「啊！！！！！！！！！！！！」说着丽子推了一下刘菲，脚链就绊倒了刘
菲，然后丽子一转身，钻到了刘菲身下，吻着刘菲的双乳接着把细小的阳具插了
进去。

　　「哥哥，你要大姐姐的后面嘛，泉子小姐说大姐姐浣完肠不久哦。」

　　「不要……」

　　伊式马上插了进去，「可以和艺术家做爱的感觉不错呢」

　　「不要，不是这样的……」可是下体很快有了快感。

　　「第二天应该有乳汁了哦，长大了我也要给哥哥吃。」说着吸着刘菲，很快
刘菲就流出了乳汁，刘菲居然不是很抗拒。

　　其余的人也三三两两地做起爱来，一时间空气中充满了色情的味道。

　　看着不远处的一个美女三个洞都被塞满了，很享受的样子刘菲居然有了一种
莫名的兴奋，很快刘菲口中的空缺被一个少妇补上，原来的吟哦也消失了，随着
时间的过去，刘菲的快感一阵比一阵强烈，后来两只手也忙了起来，少妇很快在
刘菲口中射出，虽然有点苦，但刘菲还是吞了一些，马上下一个人顶上，四处都
是淫靡的叫声，刘菲在轮奸中达到了一次又一次的高潮……

　　突然，全部人都往缆车方向跑，伊式兄妹也不知所踪，刘菲抬起头来，只见
一只人猿正在向这里冲过来，血盘大口，下身的阳物异常巨大，刘菲想跑，但是
连续的高潮使她的双腿无法跑了。

　　「刘菲！」只见泉子小姐在远处大喊：「快含住它的阳物，拖住它一下，麻
醉枪快送到了！」

　　生存的本能以及对泉子小姐的信任使马上刘菲含住了人猿的阳物，硕大的阳
物根本无法含住，人猿往刘菲的喉咙挺进，一时间倒没有伤害刘菲，可是很快猿
人不耐烦了……

　　「刘菲！放松！放松！屏住呼吸把它吞下去，你可以的！」

　　刘菲想起了泉子小姐说过她的喉咙是改造过的，于是刘菲放松喉咙，尽量吞
下硕大的阳物。经过一再的放松，猿人的阳物居然全根没入，直接在刘菲的食道
里抽送了起来……

　　很快，猿人震了一下，大量的精液直往食道深处涌去，刘菲居然有一种异样
的感觉，与此同时猿人庞大的身躯倒了下去，只见猿人背部都是密密麻麻的麻醉
针头。

　　「太好了，你救了你自己，刘菲。」泉子小姐喜极而泣。

　　「这只到底是什么东西？」忍着喉头的剧痛刘菲问道。

　　「这是５号研究室的双性人猿，这只人猿穿过了高压网的洞来到了６号天体
营，但是恭喜你成功学会了喉交。」

　　「喉交？」

　　「是的，这是双性人的特殊能力呢？你先喝点药剂恢复一下吧。」说完又把
一个「奶瓶」套上，早已筋疲力竭的刘菲满足地昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　（六）虚拟世界

　　等刘菲醒来已是第二天下午，放好空的「奶瓶」，打开留声机，「今天你去
１３号研究室吧，刘博士对你的画作很感兴趣呢，我和马博士要处理那猿人。」

　　刘菲到浴缸泡了个精浴，觉得疲劳减轻了很多，穿上了一身比较正常的教师
装，于是按照泉子小姐的吩咐按照升降机的地图来到了１３号研究室，刘菲发现
这里的仪器几乎堆满了整个研究室。

　　大约５０岁左右的刘博士走了出来，「你就是那个刘菲啊。我很喜欢你的作
品，所以我邀请你来这个虚拟世界。」

　　「虚拟世界？」

　　「是的，只要你套上这个虚拟头盔就可以接入虚拟世界。」

　　「是和网游小说里的一样的吗？」

　　「这个……不完全是……目前只能接收……就是把你代入某部电影中由你来
体会主角的感觉。」

　　「这样啊，我随便挑一个电影都可以吗？」

　　「是的，但是一开始了就必须投入角色直到结束。」

　　好像很不错的样子，刘菲想：「既然是邀请的就玩个够吧。」

　　于是刘菲在一大堆电影碟里挑选了起来，最后刘菲选了一个绝色的ＡＶ女优，
时长三个小时，片中女优被一直干个不停。

　　「就这部吧。」

　　这么漂亮的女优将会被我干真是爽啊。刘菲想道。

　　「你选好了吗，选好了就放进碟子去虚拟终端吧。」

　　刘菲迫不及待地放了进去，带上了头盔。

　　虚拟角色进入——锁定目标————完成。

　　伴随着机器的声音，刘菲居然发现自己变成了那位女优，「怎么会？」

　　「哎呀，这部片的主角就是这个女优啊！这个……」

　　刘博士的声音已经听不见了，刘菲的「身体」开始不受控制地动了起来。

　　‘难道说我要被干三个小时？’

　　这时刘菲被Ｎ名男优抚摸着，身体不由自主地迎合着，根本不能反抗。‘啊
……’连叫都叫不出来。

　　在众男优的爱抚下刘菲的快感越来越强烈，‘这部片子首先是口交吞精啊，
好像吞了十几个男优的。’

　　果然一切都按部就班地进行着，尽管刘菲很抗拒为男人口交，不得不说这名
女优的口技非常好，而本来这个虚拟世界创立就是用来学习一些危险的技能的，
例如士兵的射击，可以使使用者清晰地了解射击的要领以及感觉，现在刘菲清晰
地体会到了口技的要领以及感觉，用这种方法学来的技术可以根深蒂固地深入人
的潜意识里面，刘菲的意识也从不能反抗变成了不想反抗，改变了抗拒为男人口
交的态度，仿佛为这么多男人口交是一件很幸福的事。

　　女优舔得很细致，每一丝感觉都深入了刘菲的脑海，‘感觉好棒……’

　　其实这个虚拟终端仍未解决的问题就是代入角色时会被主角的思维影响，刘
菲的脑海深处的潜意识就这样被注入了淫荡的种子。

　　‘感觉居然像是我自己动的样子，接下来好像就是轮奸了。’

　　因为女优的直肠在拍片之前已经浣了好几次，所以如同昨天一样，刘菲三个
穴都被阳具充满着，双手在娴熟地套弄，女优细细的玉脚被两个男优舔着，还有
的男优在舔小腿，耳朵，双肩等等，肚脐，大腿和腋下则在被抚弄，全身的的快
感使刘菲完全融入了女优的思想中，几乎被弄昏了过去，这种技术和昨天丽子的
技巧简直要棒一百倍，刘菲也管不得这么多了，一浪接一浪的高潮使刘菲已经完
全融入了女性的角色中。

　　‘做女人真好……好棒……’刘菲脑里出现了这样的念头。

　　然后电影一直播放，刘菲就像女优一样被吊了起来干，接下来放下来后又被
蒙上了眼睛被一个很健壮的男优摆成了老汉推车的体位，极度的快感使女优爬了
起来，刘菲就在这种看不见的情况下泄了好几次，刘菲好像有点喜欢上了蒙眼和
捆绑的感觉，而这些都是女优的思想。

　　这个女优有轻度的受虐癖，刘菲随着女优的身体爬过了浴室，书房，客厅，
阳台等地方，刘菲甚至连泄身都无法控制，跟着女优趴在马桶上泄得一塌糊涂，
爬行的期间其余男优则不停地用道具抚弄这女优的身体，刘菲一想到下一个项目
——狗交居然莫名其妙地兴奋了起来，想起为猿人口交的时候那种莫名的感觉原
来竟是兴奋。

　　女优仔细地舔弄着狗的阳物，然后狗插了进去，这只在片中是白色的小狗，
但是刘菲已经看不到了，小狗的皮毛贴着女优的身体异样的舒服，一条滚烫的舌
头舔着后背，小狗粗暴地抽插，女优竟然异样的兴奋，刘菲也居然跟着兴奋了起
来。最后狗的热浆灌满了女优的子宫，尤其是小狗的龟头卡在Ｇ点拔不出来，小
狗很快又硬了抽插起来……直到最后女优被射到全身都是精液结束时刘菲居然有
意犹未尽的感觉，最后全身的精液那种腥味是小屋里的浴缸从没有过的，而甜的
或者苦中带甜精液味道以及双脚沾满精液被舔弄的感觉几乎难以忘记，事实上，
刘菲已经深深地受到了女优的影响，成为了一个淫女。

　　回到现实世界后看见桌子上的字条写着，「你好像很喜欢这台机器，我叫人
送一台新的到你的小屋，那个是个不用放碟子直接读取的Ⅵ型虚拟终端，期待你
送一张画作给我，我还有事，你自己回去吧。」

　　刘菲迫不及待地回到了小屋，吃饱后又从食品柜拿出了五个「奶瓶」在旁边
贮备，然后套上虚拟头盔进入了彻夜的虚拟世界游之中……


　　　　　　　　　　　　　（七）　低等性奴隶

　　直到５个「奶瓶」消耗一空，现实身体的淫水流了不少，刘菲才回到了现实
世界，回想起这么多天的经历以及虚拟世界的经历，刘菲情不自禁地开始作画，
画了大森林，海之怒，忙碌的科学家，以及Ｎ张人体艺术，有泉子小姐的女体
（其实就是比男体少了一根阳具），丽子的女体，以及一些想象中的美女，还有
健硕的男性身体，刘菲完全沉入其中，灵感源源不绝，甚至连饥饿也忘记了，后
来，刘菲被誉为最高产的天才画家，其实是每次高潮后都有了灵感……

　　直到中午，泉子小姐来到刘菲才停下了画笔，泉子小姐一看到这些画作就爱
不释手，「好漂亮哦，是了，刘菲我和马博士的研究有了突破，大概明天你就可
以变成完全的双性人了。」

　　「什么……这么说我可以干……泉子小姐了？」

　　「是的，但是现在２４号研究室的胡小姐又邀请你去做客呢，你真是个大忙
人……」

　　「２４号研究室是做什么的？」

　　「就是制造低等性奴隶的啦。」

　　「就是什么啦？」

　　「你去了就知道了，这台是什么？」说完泉子小姐戴上了头盔。

　　其实是这台新的Ⅵ型虚拟终端外观不同了所以泉子小姐不知道，泉子小姐好
奇之下按下了绿色的重播键，于是泉子小姐进入了昨晚刘菲的无尽的疯狂虚拟做
爱当中。

　　‘糟糕，里面有昨晚那部片子，还有角色扮演，室外露出，灌醉轮奸，性奴
隶牧场……不过既然我可以接受泉子小姐应该也可以吧，不过也没办法了，播放
完大概是晚上了吧。’刘菲无奈地想，‘还是去２４号实验室吧。’想着离开了
小屋。

　　屋里的泉子小姐身体因为片中的情节淫液喷涌到满地都是，但是此时刘菲已
经来到了２４号研究室。

　　胡小姐是一个３０多岁的美少妇，看见刘菲很高兴地招呼刘菲吃水果。

　　刘菲问道：「这个低级性奴隶是什么来的呢？」

　　胡小姐不好意思地说：「这个是Ｘ－研究所的重大收益项目，就是复制壮男
美女的基因制造的复制人性奴隶，他们不算是人，他们的大脑没有思考能力，其
实传说中的复制人要怎么复制原人的大脑是一个很大问题，至今无法记忆复制，
而后天教育的又不一定有原人那么聪明而且更费精力，这些低等性奴隶是用催化
药水成长的，因为长大得很快，所以寿命只有３０年左右，我们把他们培养成了
完全沉迷于性欲的玩偶，然后售卖给各国的富豪，这个项目非常赚钱，我带你去
看看吧。」说完打开了一扇门，里面是一排排的格子，每个格子都有一女孩子。

　　「她们用了１３号研究室的虚拟终端，因为之前她们什么思想都没有，所以
她们只会做爱，而我们使用了虚拟终端则只会改变一点思想而且大脑能修正回来
……」

　　其实刘菲的大脑因为极度的快乐根本不想修正虚拟终端的感觉，然后胡女士
放出了十几个女孩子到中间的过道上，「她们在你叫她们时就会想和你做爱，不
叫她们就会像猫儿一样听话在低头吃饲料或者睡觉，说起来她们的项圈和你的是
一样的呢……」

　　「啊？」

　　「对不起，我不是有意的……」

　　「不是，我是说你们这样子对她们很残忍吧。」

　　「这个为了研究所是没办法的事，而且她们是原来复制人计划的失败品，你
看那个是不是好像****？那个就好像*** ？本来她们是要人道毁灭的，但是我于
心不忍救了回来，这也许是她们的出路吧。」

　　刘菲看着这里面有ｌｏｌｉ一类的纯真幼齿，也有半成熟的少女，热情的御
姐，迷人的少妇，她们的眼神迷惘而纯真……

　　正在感叹科技这把双刃剑时，刘菲打开了旁边的另一扇门，看见两个少女一
个穿着猫儿服一个穿着粉色的护士服在被无数强壮英俊的男人轮奸，其中还有正
太之类的，她们也戴着奴隶项圈，连手上都有，「不要打开……啊……」

　　「这是？」

　　「让你见笑了，刘菲，她们两个是我的女儿，她们在一次虚拟旅行中放错了
碟子，从此沉迷于性奴隶的角色之中无法自拔。」

　　「那么让她们一直在虚拟终端里不可以吗？要这样子……」

　　「不，从虚拟终端做完爱出来人会变得更加的性饥渴。」

　　「这样啊……」

　　忽然，刘菲听到这句一股强烈想要做爱的感觉传来，‘这就是性饥渴吗？’
刘菲想。

　　「那个，刘菲，你怎么样了？」

　　「我……来之前进入了虚拟终端的色情片……」

　　「这样只好你进去被轮奸了，你……先蒙上眼睛。」说完蒙上了刘菲眼睛，
往前一推，脚链又绊倒了刘菲。

　　刘菲感觉到很多男人走了过来抚摸自己，很快三个穴都被插入，双手也如同
色情片中一样套弄起了两根阳具，真实的轮奸刘菲感到自在些，但是刘菲的迎合
程度居然比女优还强，听着两个少女的吟哦，这些俊男也是完全学到了男优的本
领，刘菲很快高潮连连。

　　忽然胡小姐的其中一个女儿靠近刘菲轻声地说：「其实妈妈也是沉迷在了女
王和性奴隶两个角色中呢，刚才我可没有叫床啊，那是妈妈叫，她通常先扮演女
王让哥哥们舔脚和手，开始她指挥着一个个怎么干，后来意识迷离了就被‘推翻
’了，被压在地上变成了性奴隶，只是她不带手铐和脚链罢了……嘻嘻，颈圈是
被立领挡住了，你不要告诉别人哦。」说完拉开了刘菲的遮眼胶带。

　　刘菲看见刚才端庄的胡女士如同母狗一般地趴着大叫：「好棒……好棒。」

　　「你不用怕被她看见啦，她这时候除了肉棒什么都不知道了，比隔壁的姐姐
们也好不了多少。」

　　听着这些话语刘菲泄了一次又一次，想象着自己就是被推翻的女王……


　　　　　　　　　　　　　　（八）双性奴隶

　　刘菲在被射到肚子满了才回到小屋，而胡女士仍在在被「起义」的男人们惩
罚着……两个女儿则跑到了隔壁去干那些姐姐……

　　小屋里的泉子小姐好像和马博士大战了三百回合，泉子小姐瞪着刘菲，「刘
菲！！！你怎么不说这是虚拟终端，还有你放的都是什么乱七八糟的东西……」

　　「算了，这样泉子小姐更像性奴隶了呢。」马博士说。

　　「那个，泉子小姐也是没钱支付手术费用的吗？」刘菲问道。

　　「不是的，只是她为了驯服你而带上了项圈骗你的罢了，这件事我也不知道
啊，不过她现在是货真价实的性奴隶了，哈哈……」

　　「博士，你怎么说了出来……」泉子小姐满脸通红。

　　「刘菲，这次手术我决定除了帮助你尽快变成男体外，还准备把你的睾丸以
及输精管和子宫深处连起来，这样你被射满了精液后可以在前面再射出来。」

　　「厄……博士……这个还要加上那个可以防止精液液化……」

　　在了马博士与泉子小姐天花乱坠的讨论后，刘菲再次进入了手术台……

　　等刘菲再次醒来，马博士已经和泉子小姐在一旁等着了，低头看着自己的阳
具好像雄壮了不少，同时看见了泉子小姐的玉足，刘菲硬了起来。

　　泉子小姐把刘菲的阳物含了起来，泉子小姐的口技好像更棒了，与此同时马
博士从阴道插了进去，同时加了一根按摩棒进入直肠，三重的刺激使刘菲马上射
出了一次，泉子小姐把精液含在嘴里与刘菲接起吻来，刘菲迷离地吸过了一些自
己的精液吞了下去，泉子小姐也吞了一些，两条舌头缠在了一起，然后刘菲插入
了泉子小姐的阴道和泉子小姐互相抚弄齐对方的玉兔来。

　　马博士看到这种情形忍不住射了出来，刘菲居然同时射入了泉子小姐的子宫
里，刘菲感受着马博士的精液，刘菲用力吸往深处，居然把马博士的精液射出了
一部分到泉子小姐的子宫里……

　　接下来的三天三夜，刘菲与泉子小姐在不停地做爱，马博士因为不是双性人
为了保命早早离去，刘菲干完泉子小姐又被泉子小姐干了起来，接着又尝试双向
的阳具两人玩起了女同，泉子小姐越玩越开放，后来两人一起浣肠，一起精浴，
两人互吞精液，乳汁，玩起了所有能玩的体位，无论是遮眼，捆绑，角色扮演等
等，累了就吃「奶瓶」，然后睡下，好几次刘菲被泉子小姐干醒，很快泉子小姐
储存了一年的量的「奶瓶」消耗一空，然后出去广场和众多的双性人群交，所有
的双性人都把刘菲和泉子小姐当成了性奴隶，刘菲和泉子小姐的三个穴经常是满
的，双手也不停。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　刘菲终于卖掉了所有画作，恢复了自由身，然后她决定到外面的世界来寻找
灵感，再与泉子小姐依依不舍的告别后，刘菲开始了在全世界流浪……

　　「大哥，听说金碧来了一个超靓的妓女诶，一天一连接了上百个男人居然很
享受的样子，她带着颈圈脚链，干她那里都可以，还一直叫」主人……主人……
「

　　「是吗？那我们去试试……」

　　刘菲在全世界各大城市卖春，虽然刘菲的画作很出名，但是很少人知道刘菲
的样子，刘菲也不缺钱，只是在每个城市旅游后就去做妓女享受，灵感更是源源
不绝，唯一遗憾的是要一直保持女体，因为对外宣称自己得了绝孕症，并且泉子
小姐搞到了很多医院的身体健康的证明，刘菲走的时候也注射了Ｘ－研究所的终
极性病疫苗，于是每个男人都在刘菲体内射精，有的则是口爆，但无一例外地刘
菲都吞了下去。

　　凌晨４：００

　　刘菲在无人的宾馆房间伸出阳具把一天的「成果」射了出来，足足有５分钟
之久。

　　「好爽啊……」说完开始吸食地上狗盘子的精液。

　　‘直肠里的浪费了。’刘菲想。

　　刘菲开始有点怀念Ｘ－研究所，那台虚拟终端，泉子小姐的肉体，那些只会
做爱的奴隶和胡小姐。

　　‘难道又要回去。’想着拿出空的「奶瓶」射满了自己的精液，乳汁早已被
嫖客们吸尽，然后心满意足地套上「奶瓶」在地板或者浴室甚至有时是阳台慢慢
地睡着了……

　　刘菲试过半夜在小巷吸引小混混来轮奸，也试过在酒吧被灌下有催情粉的啤
酒然后轮奸，或者走到天桥底下被流浪汉轮奸，好像普通的性交已经不能满足自
己了，刘菲已经迷恋上了肛交，喉交，迷恋那种直接射入食道的感觉……

　　今天晚上刘菲扮成了艺术家（本来就是嘛），这样长发不会被怀疑，然后阴
道和直肠各放入了可以持续８小时的按摩棒，然后变成了男体，可是两只玉兔只
能束住，然后去了嫖妓。

　　‘做妓女的钱够了一百万就回去Ｘ－研究所吧。’刘菲在干着漂亮的妓女时
想……


　　　　　　　　　　　　　　　　续　章

　　　　　　　　　　　　　　　（九）罪恶

　　刘菲接到了泉子小姐的短信：Ｘ－研究所发生了大事，急需人手，速回。

　　当时刘菲被一个老板包养了一个月，刘菲在宴会的长桌下为老板的宾客们口
交，直到宴会将近结束时刘菲才把最后一位客人的精液吹了出来然后吞了下去，
宾客们和刘菲都吃饱了后老板命令刘菲全身涂上果酱，巧克力，浓牛奶，沙拉酱
等躺在长桌的芭蕉叶上进行女体盛，厨师们从刘菲的菊花注入了秘制的肉汁，灌
满了直肠后又在全身放上了鱼生片，水果，口里塞进了一根阳具形状的热狗直达
喉咙深处，混合着刘菲身上的精液味道宾客们的食欲又被提了起来，宾客们情不
自禁地舔着刘菲的全身，刘菲身上的东西被吃光后开始用一切能为男人服务的地
方为宾客们服务了取来……

　　突然地短信声打断了宴会，刘菲看到短信后马上穿上了衣服，双倍还了一个
月的租金后收拾行李借用老板的私人直升机赶到了广东某地的码头，刘菲衣服上
还有五颜六色的果酱，眼睛还被精液模糊着，真是要多狼狈有多狼狈。

　　‘２６天的工作白费了，虽然我也很爽。’刘菲无奈地想。

　　上了Ｘ－研究所的特快汽艇后，经过了一天一夜的船上休息，刘菲又回到了
双性人研究室，泉子小姐和马博士以及胡小姐等人已经在等了。

　　「刘菲，真是不好意思，现在只好麻烦你照顾这些低等复制人奴隶了。」泉
子小姐说道，胡小姐两眼通红。

　　「那么，泉子，老马，我们去处理那些畜生吧。」

　　「有人告诉我怎么回事吗？」刘菲问。

　　「是这样的，」泉子小姐说：「有一些富翁居然买了很多漂亮的女奴隶拿来
食用，我们已经通过秘密的方式捉了他们回来，现在准备用虚拟终端给他们施加
极度的痛苦作为惩罚，现在只有你信得过，其他的工作人员都有工作，所以这么
急叫了你来……」

　　「可是这些复制人奴隶的售价可是高达６００万美金一个的啊！」

　　「是的，但是对于这些富可敌国的人渣们根本不算什么，他们的钱一辈子都
花不完。」

　　「科技真是害人不浅啊。」刘菲说。

　　来到胡小姐的２４号研究室，胡小姐的两个女儿伤心地拿食物给奴隶们。看
到刘菲，猫耳的姐姐惊叫了起来，「大姐姐，是你啊！」

　　「好了，不要那么伤心……」护士装的妹妹说，「你出去旅游的这些时间里，
复制人研究有了很大的进展，可惜……」

　　「可惜什么？」

　　「还是我来说吧，」姐姐说道：「１７号研究室的李女士是负责催眠研究，
她以前被男友抛弃就一直未嫁，怎知因爱生恨，她将前男友的儿子绑架了过来，
经过手术后变成了女孩子。」

　　「女孩子？」

　　「是的，不是双性人，只是女孩子，然后整了容弄哑了当作复制人性奴隶卖
给了她的前男友。」

　　「这样都可以！」

　　「而且因为李小姐是研究催眠的，所以直接对那个男孩子进行催眠，使他变
得跟这些没有记忆的低等性奴隶一模一样……至今那个男孩子仍然沉迷于肉欲之
中，估计很难变回正常人了，Ｘ－研究所还不知道把这件事告诉李小姐的前男友
是否恰当，还是维持现状……」

　　「我的天啊！」刘菲已经不知道说什么好了。

　　「不过，」妹妹说：「李小姐研究出了催眠强记，可以用三年时间把一个博
士的知识传授给这些复制奴隶，但是后遗症是他们没有创造力，只不过是活动的
百科全书罢了。」说着一个说着法语的酷似Ａ国明星的奴隶搂着妹妹干了起来。

　　‘乱了，真是。’刘菲只好麻木地分发着食物，推开男奴隶们，麻木地看着
这对姐妹……

　　　　　　　　　　　　　　　　番　外

　　刘菲来到久违的小屋，发现虚拟终端里居然有古装场景，水下场景，阁楼场
景，公车场景还多了联机功能。

　　‘科技真是一日千里啊。’刘菲想。刘菲情不自禁地接入了阁楼场景……

　　黑暗过后，刘菲发现自己深处狭窄的阁楼，被固定在窗边，狭窄的阁楼只能
趴着，根本站不起来，小小的阁楼竟然还挤着两个男孩。

　　「姐姐，不要出声啊，一出声姐夫就会醒了啊。」

　　原来是乱伦加偷情的场景，刘菲几乎每动一下都碰得到两个男孩的身体，混
浊的空气和片中女主角的紧张使刘菲获得了异样的高潮，嘴里塞着毛巾竟然比含
着阳具更加刺激，连以前被小混混强奸都没有过。

　　‘这个应该是偷情的快感吧！’

                                （完）
----------
                       小姐是怎样炼成的（1－2）


作者：狗狗（87242500）
2009年3月29日发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　我在一次偶然的机会认识了一个从农村来的小姐，几次交往之后我们变成了
无话不谈的朋友。虽然她在风尘中游荡多年但仍然保留着未泯的单纯和质朴。从
一次我们的畅谈中我了解了她的身世，我把它用第一人称写出来，让人知道小姐
不是生来就是风骚的，除了金钱的诱惑外还有生活所迫。也许从本文中你会找到
她们让人爱怜和尊重的一面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我出生在南方的一个比较偏僻的农村里，家里有四个姊妹和一个弟弟。当然
了，一家人就以种地过活，日子过得像白开水一样清淡。我是姊妹中最小的也是
最不招人喜欢的，因为在我出生不久后，我家的祖宗小弟就把家人所有的爱抢的
一干二净！所以我的命运也就从那时就已经注定了！

　　因为我要照顾比我小两岁的弟弟，我十岁的时候才能和其他的小孩一样开始
我的学习生活，一起朗读课文，一起做老鹰捉小鸡的游戏。开始时我的学习成绩
相当的好，每次考试我都上班级的第一名。但是我的考分和荣誉并没有在父母那
里换来应有的表扬。

　　我穿的衣服是姐姐穿小的，吃的是弟弟不愿意吃的，而且最让我感到见不得
人的是我的乳房比一般人的要大。别的女孩胸部平平的，而我的却鼓起了两个鸭
梨大小的小包。同学们都嘲笑我，我再也不敢穿背心那样的衣服，，开始用布将
胸部缠起来，可是越缠感觉越大。慢慢的我在同学的之中越来越自卑，我的话也
越来越少。当然了成绩也越来越差了。就这样没等小学毕业时我在爸爸的叫骂声
中结束学习的生涯。

　　从此家里的做饭和农活就被我承包了，母亲的勤劳质朴在我的身上一一得到
了传承。几个姐姐都出打工了，每当我的姐姐回来时是我感到最幸福和快乐的。
因为她们会把不穿的旧衣服都给我，虽说都是旧的，但在我们那里可算是相当新
潮的了。当然随着年龄的增长我也发育成了一个漂亮的大姑娘了，我的乳房大得
我自己都能舔到。

　　那年我十七岁，我永远也忘不了的一年。有一天晚上，我帮住前村的小叔家
干完活。在回家的路上我发现有人在跟踪我，我特别害怕，开始不顾一切的往家
的方向跑。可是不小心被路上的石子绊倒，后面的人抓住我并将我拖入路边的树
林中。我开始挣扎和喊叫，可是那人把使劲的掐我的脖子。慢慢的我就什么也不
知道了。

　　当我再次苏醒时，感到下身钻心的疼痛，一双大手在我的乳房上使劲的揉
搓。我脑袋翁的一下，我被人强奸了，当我想再反抗时，那人就使劲的扇我的脸
并又开始掐我的脖子。我只有闭着眼任凭他在我的身上肆虐。不一会他使劲的在
我的身体里插了几下，然后趴在我的身上大口大口的喘气。后来我才知道他在我
的阴道里射精了。我开始不停的哀求他放过我，让我回家。可是他手不停的在我
的乳房和下体上揉搓外，没有任何的回应。不一会那人把一张满是烟味儿的嘴凑
了过来，硬生生的压在我的嘴上并将舌头不断的往我的嘴里伸。也就在这时我也
借着微弱的月光看清了夺走少女贞操的男人——我的小叔。我一下无力的瘫在地
上，我没有了任何的反抗。

　　我被这突如其来的打击惊呆了，没想到平日里最疼爱我的小叔居然把我强奸
了！这时小叔的下体又开始了硬了，新一轮的抽插开始了。下体慢慢的也不疼，
竟然还有一种说不出的感觉。这种感觉是我从来都没有感觉到的，也就是从这以
后我也爱上了这种感觉。在小叔的低沉的吼声中，我那种感觉到达了极限，我昏
厥了过去，原因可能有惊吓，有屈辱、可能还有我人生的第一次高潮吧。当然现
在的我可能由于性交次数过的的缘故吧，高潮只有在用按摩器强烈的刺激阴道和
阴蒂时才能到来，在性交中感受高潮的时候越来越少了。

　　小叔也在我体内射精了，开始给我穿衣服，并一直扇自己的嘴巴。说他真是
昏了头，不是人做了对不起我的事。我什么也没有说，默默的清理着下体，血和
精液混合着从我的阴道中流了出来。小叔像一个犯了错的小孩子似的哆哆嗦嗦的
用他的内裤把我下体的擦干净，等我把衣服穿好后，开始送我回家。一路上他不
停的叨念着千万别和我爸妈说这件事，否则他和我就都没法在村里做人了等云
云。我却一句话也没有听进去，我就弄不明白，平日都比我爸疼我的小叔怎么能
对我做出这样的的事来。

　　我一瘸一拐的回到家，爸爸问问我身上的泥和为什么瘸了时，小叔连忙说在
路上摔了一跤。晚上我躺在床上，眼泪涌了出来。我恨我的命苦也恨我的小叔，
可是想到小叔平日对我的好恨意也就没有那么深了。

　　就这样我熬过了一个月，在这期间小叔也几次找过我，我都巧妙的回避了。
从他的眼神中我可以看出他是想做什么，那种眼神我在以后的许多男人的眼里都
看过。可是一件让我想过去死的事情发生了，我没有来月经！怀孕对我这样一个
生长在农村的未婚小姑娘来说无疑是晴天霹雳。我不之如何是好，我偷偷的哭了
好几天，可是我又能做什么呢？我是绝不能告诉父母的，她们除了伤心外会因为
丢人可能把我撵出家门。最后我不得不找到了我的小叔，告诉他我怀孕了。小叔
挺好突然间一怔，他也被这突如其来的事情惊住了，可是沉思了一会后他脸上又
露出了笑容、眼里闪着让我厌恶的眼神。他说他帮我弄药打掉孩子。

　　话音未落小叔猛地把我抱住，随后的事情像我预料的一样他飞快的扒光我和
他的衣服，把我轻轻的放在床上。一双布满老茧的手在我的乳房上按揉，舌头在
我的脸上舔来舔去，慢慢的他咬住我的乳头并使劲的吸允。我没有了第一次的害
怕，相反我开始喜欢他对我乳房的爱抚。我闭上眼睛，小叔开始用手揉搓我的阴
蒂，我感到像过电一样，身体开始不停地颤抖。

　　他将手指插入我的阴道内，一只、两只、三只——他不停的抽插着，我感觉
我下体像是有一种强大的力要爆发一样，我开始不自觉的扭动身体，嘴里甚至有
了微弱的呻吟声！

　　我忍不住了，阴道的位置好像火上喷发一样：一股暖流传遍全身，身体好像
飘在热乎乎的河上。同时像尿液一样的液体从我的下体涌出，流了小叔一手，有
的竟然喷到他的脸上！

　　小叔掏出了鸡巴插入我的阴道内，开始了对我身体攻击。我这时除了不自主
的呻吟外，别的什么也做不了，脑子也像被掏空一样。我所用的一切都集中到了
我的下体上，我开始回应小叔的吻，任由他的舌头伸入我的口腔。我不停的吞咽
着从他嘴里流过来的唾液，用我的舌头舔着他的舌头和嘴唇。使劲的允吸着他舌
头，仿佛想让他全不伸入我的口腔。我的阴道深处开始抽搐，我开始主动的迎合
着小叔的抽插。我把腿太高好让他能插得更深一些。小叔抽插开始了更剧烈的，
我的高潮到了，我无法抑制的大声叫着，指甲嵌入了他的后背。小叔用力的插了
我几下，一股股精液射入了我的体内。

　　我们躺在床上休息，我把头深深的埋入他的胸膛，此刻我一点也不恨他而且
还有点喜欢他、喜欢和他做爱。不一会小叔的鸡巴又开始硬了起来，他有爬到了
我的身上，我主动张开双腿，将鸡巴放入我的阴道。就这样我们一直做到天黑，
期间小叔还用嘴舔我的阴道和阴蒂，当然他喝了不少我流出的淫水。我们玩得都
忘了时间，最后到妈妈因为吃晚饭来找我时，我们才慌忙的从床上爬起来。

　　以后的日子，一切和性有关性的事情在我的世界就变得越来越自然。我一有
空就都小叔家和他做爱，山上高粱地、河边的树林、甚至村后的柴禾垛都成了我
们快乐的天地。这段日子小叔教会了我不少做爱的姿势和方法，我们尝试过很多
的花样，我也从一个无知和羞涩的少女变成了放荡的爱上做爱的女人。当然这一
切只能表现在我和小叔之间，在别人眼里我还是爱哭爱笑的乖乖女。

　　虽然快乐着，但有一个问题我们不得不面对，就是我腹中的小生命开始慢慢
的长大，甚至我开始有了轻微的妊娠反应。偶尔吃饭时呕吐引起了母亲的警觉和
怀疑。

　　一天小叔让我去他家，说是弄到了一个打胎的偏方。让我去他家，我当时听
说要打胎我心里着的好害怕啊！我迈着沉重的脚步来到小叔家，刚一进门就闻到
了一股浓烈的草药味。我扑到他的怀里哭起来，他一边拍着我的后背一边安慰
我。我慢慢的端起面前那碗汤药，在他的鼓励下一口气喝了下去，当然一起喝下
去的还有我眼泪。

　　放下碗，他开始疯狂的吻我舔我的耳朵。我也开始解他的腰带，我把他的鸡
巴掏出来，居然破天荒的有舌头舔了几下龟头。小叔的鸡巴马上就在我的刺激下
硬了起来，我们开始想疯了一样开始做爱。每一次抽插都是那么用力，好像他整
个人要插入我的阴道内一样。很快我们就达到了高潮，他浓浓的白白的精液顺着
我的阴道口往外流。我用腿勾住他的屁股，不想让他从我的体内离开。可是他的
鸡巴还是慢慢的变软了，他把阴茎从我的阴道抽出后，我感觉我的整个人都被抽
空了一样。我一边把头埋在他的胯间把鸡巴放在嘴中拼命的允吸一边用手揉摸自
己的阴蒂，可是小叔的鸡巴就是不硬。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　由于我的阴道口太小的原因把，仅仅把黄瓜的头插了进去，其它的部分就再
也插不进去。这时他把黄瓜拿出来，把做菜用的豆油涂在黄瓜上再往我的阴道里
插。这回顺利多了，他一边旋转黄瓜一边往里插，不一会大半根黄瓜就没入了我
的阴道中。从未有过的胀满感，高潮也就随着而来了。看着我淫水的刺激，小叔
开始加快抽插的速度，每次从阴道里拔出黄瓜时都能听到嘣儿！嘣儿的响声。

　　可能是我的淫水和豆油太多了或者是我的阴道往里吸的原因，他手里的黄瓜
断成了两节，前面的一大块全进入了我的阴道。我感觉黄瓜的尖都顶入了我的子
宫口了。他急忙用手进入阴道里往外扣，可是越扣越里去。我害怕极了，可能是
紧张的原因吧，阴道把黄瓜夹得更紧了。

　　这时小叔忽然有主意，让我用阴道把黄瓜夹紧，他用一根筷子插入黄瓜中，
用力向外一拔，黄瓜连同筷子一起出来了。我正在兴头上，下体中一旦没有了东
西，就像掉进冰窟窿一样。慌乱中拿起旁边的茄子往阴道里插了起来，也许是茄
子比黄瓜粗而且软所以插起来要舒服得多。可是我没插几下既没有力气了，小叔
赶紧接过去使劲的插起来。我的下腹不知是插的还是打胎药起了作用，开始慢慢
的疼起来。

　　这时小叔的鸡巴硬了，而且比以前更大了。小叔将鸡巴插入我的阴道，把我
的腿架在他的肩上，快速的抽插起来。随着抽插速度的加快我下腹的疼改为酸楚
并有下坠的感觉，十分钟过后我忽然全身抽搐，尿液也流了出来——我的高潮到
了！紧接着小叔也射精了。

　　我们就像虚脱一样趴在床上，我隐约的感觉有东西从我的阴道和鸡巴的缝隙
中流出，像精液流出那样！

　　当把鸡巴从阴道中拔出的那一刹那，我们都惊呆了。一股鲜血从阴道喷出，
他的下体和我的下体都是血——我的血啊！

　　小叔慌乱的把茄子塞入我的阴道，穿上衣服就往外跑想去找医生，但是在开
门的时候发现我妈早已坐在地上泪流满面。原来妈妈一直在跟踪我，看到我和小
叔做得事伤痛欲绝。小叔想搀我妈起来，却被她将手打在一边。

　　妈妈哭着说不能找医生啊，丢不起这人啊！作孽啊！妈妈来到我身边将我阴
道里的茄子拔出来，当然又有一大股血喷了出来还夹杂着类似血块的东西——我
的孩子还没有成型的孩子。她让小叔找来热水洗手后，我感觉一只手慢慢的伸入
我的阴道深处……

　　我感觉我开始有点飘飘然了，这可不是高潮的感觉！我在母亲不绝入耳的作
孽声中昏睡过去。就这样我的孩子就在萌芽中被我和他的父亲给扼杀了，一直到
现在我还有时在梦里想到他。

　　当我再次醒来时已经是第二天的上午了，旁边的小叔一动不动的看着我。看
我醒了，他喘了一口气。我感觉他一下子苍老许多，我想伸手摸一下他的脸，可
是他躲开了。我忽然间明白了我们这种不正当的乱伦关系从此就宣告结束了。

　　妈妈回家编了我为小叔做被褥的理由，使得我可以在他家养病。这些天小叔
无微不至的照顾我，炖鸡汤、给我擦脸。有的时候我真的想，如果他不是的小叔
该多好啊！我一定会嫁给他！在小叔家住了一个多月，我的病算是全好了。妈妈
把我接到家中，严格限制我的出入。其实就是不这样，我也不回和小叔有那种关
系了。

　　白天帮妈妈做活并没有感觉到什么，可是一到晚上我感到心里和下体都特别
的空虚。眼前经常浮现出和小叔做爱的场面，想着想着手就不自觉的摸向了自己
的乳房和下体。一只手捻着乳头，一只手按揉着阴蒂，快感虽然没有小叔给我带
来的强烈但这已经成为我每天睡前的必须做得事情。

　　有一次我在厨房看到妈妈从地里刚摘回来茄子，我不由得想起了小叔用它在
我的下体抽插所带来的高潮。我立即偷偷的挑了一个又粗又长的放在衣服里拿回
了自己的房间。晚上等爸爸妈妈都睡了后，我拿出茄子。有了上回的经验，我现
用手在我的阴部揉起来，不一会就有淫水流了出来。我朝茄子上吐了几口唾沫，
然后用手抹匀。慢慢的插入我的阴道，那种久违的熟悉的刺激从下体传来。当插
到茄子最粗的地方时，就在也插不进去了。我慢慢的拔出来又插进去，我越来越
兴奋也越来越插得深。

　　终于整个茄子全插入了我的阴道内。我的开始扭动身体不能自制，当我兴奋
到一定程度时，我就无法用手在抽插茄子。我最后将双腿抬起，两只手握住茄子
开始用力的。终于高潮到了，我的全身开始震颤，嘴里不知所云的呻吟着。我静
静的躺着，享受着高潮后的懒洋洋的感觉。当我从高潮恢复后，手有不自觉的将
茄子插入阴道开始自慰。而这次高潮来的比上次快多了，也比上次猛烈多了——
随着全身的抽搐，我小便失禁了！

　　我的尿液喷的满床都是，根本控制不了，直到最后一滴。我从床上爬起来，
看来今天只有睡床板了。也许是太累了，我不一会就睡着了。再醒时已是后半夜
的亮点多了，不知怎的，感觉心里空虚的不得了怎么也睡不着了。手又不自主的
摸向下体又开始了新一轮的自慰。

　　后来将茄子插入阴道慢慢的睡着了，直到天亮母亲叫我吃饭才醒来。不过我
发现原本在阴道里的茄子已不知道什么时候滑了出来被我压瘪了。看着给带来无
限快乐的茄子我差点笑出声来，看来我又得寻找新的目标了。

　　就这样我在自慰中不知不觉的过了四五个月，当然被我用坏的茄子、黄瓜、
萝卜等等能塞入阴道的东西不计其数。难怪妈妈一直抱怨厨房的蔬菜总是莫名其
妙的少，每次我都是说被我吃了。不过这四个月可以说是我人生中感到最幸福的
时间，也就是从这段时间开始我开始对性有了新的认识。

　　转眼春节就到了，二姐和三姐都回家过年了。家里这下子可热闹了，尤其是
三姐还领了一个挺帅气的城市小伙到家里，说是普通朋友可是大家从她们的亲热
程度就知道是什么关系了。

　　三姐打扮的相当的时髦，尤其是晚上睡觉时我发现她的右乳房上还有一个唇
印的纹身，当时让我羡慕不已。三姐出手相当的阔绰，给家里添置了新电视和洗
衣机，村里的人都说她能干，会挣钱。爸爸自然是乐得合不上嘴，对未来的三姐
夫非常的赞赏。一直说他要是有这样一个儿子就好了。这使得三姐成为了我心目
中的偶像，我想以后一定向她一样去赚钱。未来的三姐夫好像对我特别的好，不
但送我化妆品还给我买时髦的衣服。弄得三姐都一直吃醋的嚷嚷，她才是真正的
女朋友。

　　过完了春节，三姐她们要走了。三姐夫对我爸说，不如让我和他们一起回去
打工吧，能赚到很多钱。爸爸当然是欣然同意，还一直的说跟着他们走一百二十
个放心。于是我踏上了去往南方某市的列车，可是让我没有想到的是这就是我的
悲惨人生开始了。

　　开始我住在了三姐她们租住的楼房内，每天由未来的三姐夫领我四处看看。
大城市的一切东西都让我感到新奇的不得了。渐渐的我发现未来的三姐夫除每天
接几个电话外，根本不像他在我家里说的那样出去做工。相反的三姐却是白天睡
觉而晚上出去，早上再拖着疲惫的身体回来。要么就是大白天从她的房间里会传
出她的呻吟声，我知道是在做什么，因为和小叔做爱时我也会发出这种呻吟。可
是三姐夫明明就在我房间或出去了，真的搞不懂。我每每问她们做什么工作时，
她都支支吾吾的回答说以后就知道了。

　　来到这个城市半个月后，三姐准备了一顿丰盛的晚餐，说是为我接风洗尘。
三姐夫还拿出了收藏了很长时间的红酒。吃饭的时候三姐她们说了许多让我感动
的话，比如说要给我找份好工作呀、一定要好好的照顾我呀等等。

　　平时就不会喝酒的我只喝了一小杯红酒后就变得晕晕的了。我感到浑身发热，
下体变得非常的痒恨不得有什么东西立即捅进去。后来我恍惚的看到三姐她们都
出去了，而我被抱到了床上，再后来我就什么也不知道了。

　　等我再次醒来时，我感觉有人在我的身上不停的运动，嘴里喘着粗气。这种
感觉就像小叔强奸我那次一样。他还不停的骂着：骚货、贱逼，叫你不是“处”
了等等。

　　我感到乳房和下体非常的疼，我使劲的睁开眼，发现在强奸我的居然是我的
未来的三姐夫，最让我想不到的是我三姐居然站在床边。我没有反抗，我哭了—
—为什么我的命运这样，两次被强奸，两次都是我的亲人。

　　三姐在一旁不停地骂，你这个小骚货，才十八就不是处女了，使劲的干她！
不一定在家和谁鬼混了呢！三姐夫听了三姐的叫骂，更使劲了。一下比一下狠的
砸在我的下体上，我感觉阴道针扎一样疼痛。就这样熬过十多分钟后，他在我的
体内射精了。这时三姐拽过我的头发，问我怎么不是处女了？我没法回答，我也
不想回答。三姐狠狠的抽了我两记耳光后和他所谓的男朋友出去了，把我锁在了
屋里。

                                (待续)
----------
                            田莹（４—５）


作者：psam
2009/03/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　田莹都不知道自己怎么离开那个包房的，大脑一片混乱，欲望、愤怒，不知
道到底是什么感觉，也许更深的是失落吧。

　　从未有过这样被丈夫以外男人玩弄的情况，更未想到自己肯主动献身的情况
下，竟然碰到了这样无能的男人，事情的戏剧性其实带来的是悲哀。

　　轻轻的推开家里的房门，客厅里已漆黑一片，摸索着打开了电灯，墙上的石
英钟已指向了深夜２点。

　　灯光在深夜的寂静中显得有些刺眼，田莹无力地坐在沙发上，刚刚发生的淫
戏，让田莹充满欲望，却也十分疲惫。

　　「应该好好清洗一下了！」田莹突然想到。

　　内裤底部有些潮湿，身上的衬衫也微微的粘在身上，田莹用最快的速度脱光
了所有衣服，仿佛是为了抛却刚刚发生的凌辱，却也像是要体味被强行剥光衣服
的快感。

　　浴室内慢慢的升起了浓密的水雾，田莹轻轻的揉搓、洗涤自己丰满的娇躯，
一个人独处于这个狭小的空间，终于让她体会到了久违的安全感，身体也随之放
松。

　　逐渐舒适的水温让人欲望升腾，孤独的女人，刚刚被玩弄到发情的女人，手
指又不争气的滑落到自己两腿中间那让男人充满欲望的溪谷间。

　　轻轻的揉搓着自己的阴唇，也伺机玩弄羞人的小豆豆，体内的欲火又燃烧了
起来。

　　借着水的润滑，女人胯下的一切都变得柔嫩可人起来，田莹蹲下身子，夸张
的分开自己的两股，一根手指偶尔滑入销魂的溪口，带来阵阵麻痒的电流，另一
根手指却也不放过后面的菊花，轻轻地扣弄着。

　　一个人的淫戏，不知过了多久。当田莹疲惫的擦干身体，爬上自己孤独的大
床并沉沉睡去时，一个身影也偷偷的潜入了她刚刚销魂的浴室……

　　确切地说不能算潜入，因为这个人正是田莹的儿子－小伟，他应该拥有进入
这个家庭一切房间、一切角落的权利，他到浴室来只能算视察。当然，在他的心
目中，他妈妈两腿中间的美丽风景也应该在他的视察范围之内。

　　小伟今晚一直都没睡，因为他不明白为什么一向按时回家的妈妈，今晚竟然
不知所踪，他实在是有点愤怒，妈妈甚至连电话都没向家里面打一个。

　　从妈妈进门的一刻起，小伟就趴在自己的房间门上偷听外面客厅的动静，虽
然妈妈做什么都轻手轻脚，小伟表面听不到什么异常的声音，但在深夜两点这样
的时间，这种气氛的确非常诡异……

　　小伟对妈妈的性幻想从来就是强烈而持久的，从单纯的亲情和爱慕，直到性
意识的萌动，甚至有幸看到妈妈在宾馆的淫戏，小伟就这样完成了一个男孩到男
人的思想成长。

　　但，很不幸，也很幸运，这个「男人」的性欲目标是他美艳动人的妈妈，确
切地说，是那个被他称作妈妈的、目前仍没有太大可能被他插入的漂亮女人。

　　直到田莹进入浴室洗澡，小伟一直在用自己的耳朵「监视」着这个女人的动
静，浴室的水声激起了他的美妙幻想……

　　小伟在浴室逐渐散去的水雾中，找到了被田莹扔到脏衣篮里的内裤，内裤的
裆部残留着女人私处分泌的粘液。有些晶莹，但也十分淫糜。

　　小伟已经不知多少次找到过这样的内裤了，他喜欢玩弄这样属于妈妈私处的
物品，也喜欢这种味道，并在每次的最后用内裤揉搓自己肉棒，然后把精液射在
马桶里。

　　他不敢射在妈妈的内裤上，因为如果被妈妈发现，也许会是一场灾难。虽然
在他心中，妈妈必须要成为自己的女人，但他还不知道如何去驾驭……

　　和往常一样，小伟把鼻子轻轻贴在内裤裆部，猛力的嗅着属于妈妈的味道，
香骚的气味刺激着他的神经，身下的肉棒猛烈的涨大，他迫不及待的把内裤包裹
住肉棒。

　　「咦！？」小伟突然看到一件奇怪的事情：在内裤的肛门部分有一大片水
迹，并且有点粘滑。

　　这可是以前从没发生过的事情，内裤的肛门部分很湿，并且范围明显比阴唇
部分大，小伟陷入了困惑。他哪里知道，这是他美艳的妈妈在一个小时以前，被
人塞入肛门的冰块，受到肛门内火热的温度融化流出的结果。

　　「莫非妈妈的肛门也会分泌粘液？妈的，这个闷骚的女人，爸爸不在家就这
样。」小伟曾听说过肛交，但只有今天这样的发现，才能引起他对女人菊花的真
正幻想。

　　这次用妈妈内裤进行的手淫有点混乱，因为小伟的大脑里一会幻想妈妈肥美
的阴唇，一会幻想美丽的菊花，那是妈妈在宾馆卫生间自我淫戏时，对小伟展示
过的。

　　桃花和菊花，哪个更美艳呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　表姐又来了，这已经是这个月第五次见到表姐了，这说明表姐生意发展的不
错，至少是忙并快乐着。

　　不同的是，每次表姐都要住在高档酒店，而这次表姐住在了田莹家里，当然
这也是田莹力邀的结果，但也使得田莹家里人气旺了起来。

　　表姐说这次住一个礼拜再走，于是，表姐到达的第二天晚上，田莹作了一大
桌子菜，招待表姐。

　　表姐、田莹，还有些许兴奋的小伟，围在一张圆桌旁，开始了他们的美妙晚
餐。

　　小伟对面前的这位表姨有着很多的尊敬，因为这位表姨好像很有能力，事业
做得不错。简单的说，她很有钱。但更吸引小伟的是表姨不同于妈妈的开朗性
格，甚至是有些奔放。同样是美丽性感的女人，但小姨什么都能说、什么都敢
说，甚至当着小伟的面也会和妈妈开些不荤不素的玩笑，完全不似自己这位貌似
有些闷骚，却不知道在想什么的妈妈。

　　吃着美味菜肴，三个人喝了一些红酒，当然小伟是学生，田莹没让小伟喝得
太多，倒是表姐喝了不少。

　　表姐和田莹兴奋的聊着近期的一些生活，当然也聊她的一些追求者，甚至还
有意无意的透露了她和他们「那方面」生活的一些细节。

　　田莹听得面红耳赤，这不仅因为她很少和别人对这方面深入探讨，哪怕是自
己亲密的表姐。

　　更因为自己的儿子小伟就坐在旁边入迷的听着，这种场合太让人害羞了。

　　「那个男人啊，自己有老婆孩子，还总缠着我，有一天甚至到我家里来，赖
着不走，一幅色迷迷的样子……」表姐大概喝多了，兴奋的讲述着她「辉煌」的
交友经历。

　　「铃……铃铃……」

　　就在田莹有些不知所措的时候，家里的电话铃声响起。

　　「喂，田老师，我是宇忻。」一个熟悉的声音传入田莹的耳朵。

　　「哦，宇忻，什么事情？」田莹故作镇定。

　　「老师，我……我想约你出来，就现在，行么？」宇忻的语气很怯懦。

　　「家里有客人，改天好么？」田莹仍在装作镇定，其实田莹很害怕这个学
生，上次的事情已经让田莹经常失眠，就算宇忻性无能，不一定能把她怎么样，
但是宇忻能做出这种事，真的算是个坏人。

　　「田老师，求求你，我有重要的事情找你。」宇忻好像更加怯懦了。

　　「不行，我说不行就不行，你少烦我！」田莹觉得必须要下决心了断这件事
情，如果被这个人缠上了，总有不安全的感觉。

　　「那么，你上次的美丽身体，和那些淫荡的姿式，估计就要被你认识的所有
人知道了，估计他们要流口水了，可能还包括你老公和儿子噢！」宇忻像换了个
人，语气突然变得平静，并且带着杀气。

　　「你……你什么意思？」田莹非常气愤，宇忻明显是威胁。

　　「我的意思是，我上次拍了照……」宇忻幽幽地说。

　　「晚上９：００到中央公园门口，你如果不来，自己看着办吧！」

　　宇忻「啪」的挂上了电话，只剩下目瞪口呆的田莹，拿着电话机发呆。

　　「我出去一下，马上回来！」田莹像是突然反应了过来，抓起自己的坤包夺
门而出。

　　表姐和小伟面面相觑，他们不知道田莹到底出了什么事，这一切都只发生在
几分钟之内。

　　「也许你妈妈学校里面有些急事，你放心吧，估计一会她就回来了。」还是
表姐先回过神来，急忙安慰不知所措的小伟。

　　小伟看着这位美丽的表姨，客厅里只剩下他们两人，表姨刚刚还在兴高采烈
的胡侃，这个突发事件强行中断了他们开心的交流，他觉得应该做点什么。

　　「小姨，没事，我不担心，你是不是喝多了，我扶你进房间。」小伟关切的
安慰着表姨。

　　「没事，咱们都不要担心，表姨没醉，要不你陪表姨聊会。」表姨美丽的脸
庞在酒精的刺激下愈发显得红润，并且谈兴未了。

　　「好吧，表姨，我陪你聊，你说聊到什么时候就到什么时候。」小伟很慷慨
的说。

　　同时，他也在重新打量这位表姨，黑色的套裙下，性感的小腿轻轻的摆动
着，低胸的针织毛衣，似乎在显示着她的开朗，也在显示着她的性感。

　　表姨一直没说什么，慢慢的喝了几口红酒，似乎若有所思……

　　「小伟，我们聊聊你们学校里的事情吧。」表姨终于开口了，温柔的目光飘
向小伟，却也同时发现了小伟对她的注视。

　　「小伟，你怎么不说话，看着我干什么。」表姨似乎是为了打圆场，虽然是
表姨和外甥，但男人的注视总归会让女人不自然。

　　「不，表姨，你刚才说，有个男人去了你家，那后来呢？」小伟突然冒出了
这样的一句话，语气平静却有点强硬，似乎要求对方必须回答。

　　表姨却没有任何惊讶的表情，她美丽的眼睛看着小伟，同样喝了酒的小伟红
着脸，眼睛是要冒火。

　　「你真想知道么？」表姨突然很温柔的说，同时把手轻轻的放在了小伟的胸
口，抚摸着。

　　「我想，你快说。」小伟很急躁，虽然表姨的反应让他惊讶，但突然冒出来
对女人的渴求，让他根本没时间去考虑其它的事情。

　　表姨突然站了起来，趴在了客厅的沙发上，高高翘起屁股，对着小伟。

　　「好外甥，来把阿姨的裙子掀起来！」表姨的声音听上去极其柔媚，放浪的
「命令」着小伟。

　　小伟再也坐不住了，冲上去猛地掀开裙子，映入眼帘的是阿姨浓密的阴毛和
多肉的肛门。

　　她根本没有穿内裤！

　　「啊，他就是这样把我按在沙发上，这样把我的裙子掀起来的！」美丽的女
人突然淫荡的说。

　　这样的姿势、这样的场合，欲火焚身的两个男女。

　　不需要表姨的指挥，从来没有接触过女人身体的小伟，在表姨美丽的阴唇上
简直是淫亵般的抚摸、抓揉，表姨张着嘴，大口的呼吸着。

　　他很快找到阴唇下女人的肉洞，没有丝毫的犹豫，一根手指借着洞内淫水的
润滑插了进去，女人的腔内一片温热。

　　「小伟，把你的小鸡鸡掏出来，插进去，就是这里。」表姨淫荡的叫着。

　　小伟从来就不认为脱衣服是一件难事，他猛地把表姨翻过来，把表姨的毛衣
向上一翻，甚至都没好好看看突然出现的黑色乳罩，一把撤了下来，两只大奶子
淫荡的跳了出来，小伟的肉棒突然一紧。

　　三下五除二扒光了表姨，小伟把自己的家伙掏了出来。１５岁的少年早已性
成熟多时，只是需要找个女人证明。

　　「快啊，阿姨受不了了，阿姨告诉你那个男人是怎么插我的！」表姨猛地抓
住了小伟的肉棒，并将这根涨大的男人象征，引向自己的阴道口。那里，已经泥
泞不堪了。

　　小伟用力一挺，肉棒一下子进入到火热的阴道中。

　　「啊」，两人同时发出愉悦的声音，这是小伟的第一次性交，这是小伟的处
男失身之旅，他已经不做多想，只有淫荡至极、刺激至极的快乐！

　　没有太多的交流，更没有太多的姿势变化，两个人疯狂的配合着这不伦的抽
插动作……

　　小伟觉得下面那根东西越来越麻、越来越硬，整个身体被推上了火山口，炙
热、口干，只有不停的抽插才能缓解。

　　表姨口中胡乱的叫着，一会「心肝宝贝」，一会「老公，快点啊！」，小伟
已分不清楚了，但他知道，下面的这个正在被他干的女人，发情了！

　　「我要射了！」小伟疯狂的叫着，有着一年多手淫经验的他当然知道这叫做
射精，只不过这次是第一次射入女人的阴道内。

　　就算射了精，还仍然有些硬度的肉棒，依然插在女人的阴道内，肉洞内男人
的精液沿着肉棒的边缘缓缓流出……

　　小伟无力得趴在表姨的身上，刚刚的射精让他暂时觉得疲劳，面色潮红仍未
从刚刚的性交中回过神来的表姨，两眼迷离的望着天花板，两人都未说话。

                               (待续）
----------
                          恋姐一番（阳守篇）


作者：zsc357896062
2009/03/30发表于：SexInSex

    我的名字叫「堂本阳守」，在东京的姊华高校念书。今年17岁，家里就只有
一个23岁的姐姐「堂本操」在照顾我，父母经常出差在外地，所以多亏了姐姐照
顾……多亏了姐姐照顾……

    「啊呀！嘭！」一个女生的尖叫引起了我的注意。声音是从浴室那边传来，
那么在家里会发出女性声音的生物似乎只剩下一个了，我赶紧快步跑到浴室中。

    「操姐，你没事吧？」当我感到浴室的时候就只看见操姐趴在浴室外的地板
上，要洗的衣服散落了一地。不用想了，操姐虽然身材佳，样貌美，性格温柔几
乎是完美的女性，却是个不折不扣的天然呆。走路会跌倒，拖地会弄得一身都是
水，送迷路的小孩结果两个人都迷路，她自己对这些似乎都没有感觉，真是让人
头痛啊。每次都会想要让人骂她两句，可是她总会……

    「痛、痛、痛、痛、痛。」操姐眼角含着眼泪水汪汪的对我说，就好像走失
的小狗一样，走失的小狗我是不会管它死活的，可是操姐就不可以。

    「……小心点嘛，你真的很脱险耶，天然呆也要有个程度啊……」将姐姐从
地上抱了起来，好轻哦，没想到胸前那么伟大的姐姐，身体竟然这么轻。

    我虽然很感到惊讶啦，不过嘴上却说着和内心不相符的话：「你这样笨手笨
脚的，如果不再努力一点的话，看你以后找不到结婚对象的时候怎么办。」

    操姐很痛的样子，不过却含着眼泪挤出一个笑容对我说：「对不起啦小阳。
我有很努力啊，可是……可是……不过，即使到时候找不到结婚对象也没关系，
到时候小阳一定会照顾姐姐对吧……？」

    唯、唯，那个笑容，犯规啊！心脏不受控制的狂跳起来，长得很丑的椰子你
给我安静下来啊！真是的，为什么我每次都拿操姐没有办法啊！

    将操姐放在我卧室里的床上，拿出已经用了很多年的医药箱，麻利的从里面
拿出跌打药水。

    操姐坐在床上，将纤细的犹如润玉的小脚伸到我面前，我揉了揉问操姐说：
「怎么样……还很疼吗？」

    操姐说：「嗯，现在不会那么痛了，好像只是轻微扭到的样子。但是要这样
爬上爬下的不太好吧？」

    操姐的房间在二楼，我住在一楼靠近玄关的房间。

    仔细看了看，似乎只是扭到的样子，我放心的吐了口气，操姐真是会让人操
心，看起来很稳重很会照顾家里，实际上……家事统统不会做，又脱线又爱哭。

    操姐似乎想起什么来，双手合十说道：「对了，今晚我可以睡在小阳的房间
吗？好久没有一起睡了！」

    我还在回忆漂浮，数落着操姐的缺点，所以随口答应道：「啊……喔……」

    等我反应过来，手里的药瓶已经摔到地上变得粉碎。

    「——什么！你、你说什么？」我结结巴巴的说。

    操姐发出绝招星星眼可怜兮兮的说：「不可以吗？小阳好绝情哦，姐姐、姐
姐受伤了说，竟然忍心让人家一个人……呜呜~ 」

    我叹了口气，眼前这个家伙真的是我的姐姐么。

    夜晚，我房间的床上，两个人躺在上面，当然就是我和操姐，真的没有办法
啊。

    操姐的眼泪让我最受不了了，只要是操姐想要我做的事情我一定会拼尽性命
去完成，而且这件事情似乎根本就不需要拼命，所以我的抵抗在瞬间就消失瓦解
了。

    躺在床上，操姐就躺在我的身后，一个正常的男人大半夜身边有一个可爱的
女孩子，任谁都会胡思乱想吧？

    操姐很温柔，是真正的温柔，从来不会生气，对任何人都是和和气气的，很
多人都喜欢操姐。操姐平常连小动物都不会伤害，很温柔的对待他们，非常惹小
鬼的喜爱，也非常喜爱小孩子。

    我自从懂事开始，操姐就在我的身边。我以为操姐一直都是温柔的女人，不
知道什么是生气吧！但是有那么一件事，我一辈子都忘记不了。

    那大概是我五六岁的时候，某一天，幼稚园的小孩子就有人欺负我，那个时
候的我什么都不会，只知道哭着跑回家。

    操姐将看见我被任欺负后，一反常态的怒气冲冲跑到幼稚园将欺负我的那些
小孩子给打了一顿，那是操姐第一次，也是我唯一一次看见操姐生气的样子。我
被操姐的样子吓呆了，一直被操姐抱回家我才发现，操姐浑身都在颤抖。

    操姐很害怕，连兔子都不会伤害的操姐因为我的缘故，竟然去动手教训人。

    站在玄关处，操姐抱着我说：「小阳，不要害怕哦！操姐会保护你的。」

    我的肩膀湿湿的……

    大概就是从那个时候起，我下定了一个誓言，一定要保护好自己和操姐，如
果两人同时有危险，以操姐的安危为第一准则！我就是为了守护操姐，所以才来
到这个世界上的。

    之后我不断的锻炼自己，无论是做什么事情都非常努力，将操姐和一切危险
都远离开。

    做饭，要用到菜刀和火，太危险！菜刀容易划到手指，火容易烧伤皮肤，我
来做。

    搬东西，要用很大的力量，太危险！力气本来就是男人的骄傲，操姐要是扭
伤腰我就太差劲了，所以我来做。

    洗衣服，要用到电和水，太危险！插洗衣机的电源容易触电，水一接触，我
不敢想象，所以我来做。

    打扫房间，要用的东西，天啊，太恐怖了，我来做。

    除此之外，为了不让操姐担心我的事情，我更是加倍的锻炼自己的身体，功
课，以及……医疗方面的知识……操姐每次都会吵着要过来帮忙，唉。

    操姐会变成笨手笨脚的，我应该有很大的关系吧。笑

    我回头看了看操姐，却突然愣住，操姐睡着时的样子，太美了。如同小猫一
样的安顺，天使一样的容颜让人想要亲近，头发柔顺的散在枕头上，丰满的胸部
将睡衣高高的撑起，性感的乳沟像要让人的灵魂迷醉在其中，还有、薄薄的嘴唇
……充满着难以想象的……吸引力！

    当我回过神来，我的手已经伸向操姐的胸部，而且嘴唇也贴近了操姐脸。

    就当我的手要触碰到操姐的柔软的时候，突然操姐将我的手捉住。

    「哇啊，操，操姐，那个，这个——」天啊我的脸一定比猴屁股还红，我惊
慌失措的说：「我，我不是那个意思，我，我……」

    操姐将我的手放在她的柔软上面，手指头陷进了温柔的胸部中。

    我碰到操姐的胸部啦，我碰到操姐的胸部啦，我碰到操姐的胸部啦,残念。


    我正搞不懂操姐是什么意思的时候，操姐羞红了脸眼睛红润看着我说：「如
果是小阳的话……可以哦……」

    我不知所措的看着操姐，操姐温柔的捧起我的脸来献上一吻。

    两个没有经验的笨蛋，最开始的接吻只有嘴对嘴而已，丝毫谈不上经验。

    过了10来秒钟，两个人的嘴唇才分开，操姐用手捂着胸部，眼睛看向旁边说
：「我，我是第一次，所以，请温柔、温柔的对待我。」

    你着是说的什么话啊，我也是处男啊，但是这种时候似乎不是说这种话的时
候，女孩子都已经那么温柔的在等待你，男人不主动温柔一点就是禽兽啊。不过
我似乎在做禽兽不如的事情，管它呢！我爱操姐，胜过爱我自己。

    操姐不停的喘息着，似乎透露着内心的激动，看我傻瓜一样，一直看着她的
胸部，脸更加的红润说：「讨……讨厌……不要这样，一直盯着看啦！我会很害
羞的。」

    「操姐！」我呻吟着有将头埋进操姐的胸部中开垦起来。

    操姐用牙齿咬着左手的的手指，似乎怕不雅的声音从嘴里发出来，右手将内
裤从大腿上拽了下来，现在操姐身上所剩下的就只有大敞开的睡衣而已，操姐已
经将身体的所有秘密都向我敞开了。

    我的嘴唇不断的亲吻着操姐的身体，从胸部到光滑的小腹，在小穴前面停了
下来，操姐的小穴像一只多汁的水蜜桃一样，蜜桃汁从里面不停的流出来。

    「操姐的……小穴，原来这么漂亮啊。好可爱~ 」我激动的说。

    「不要……不要取笑我。」操姐说。

    「才不是取笑，我最喜欢操姐了。」说完我将嘴唇贴在操姐的小穴上，不停
的吸嘬着操姐甜美的果汁。

    「呼……呜呜！！」操姐用力将自己的双手捂在嘴上，才能不让自己发出呻
吟声。

    我站了起来，将上衣脱掉，现在无论谁来都阻止不了我了，我要操姐成为我
的女人。

    「呼……呼……哈……」操姐的睡衣披散在腰上，浑身上下都是我的唾液，
小穴里正不断的冒出的淫液沾湿了洁白的床铺。

    操姐看着我高高隆起的裤裆，情不自禁的用手摸了过来，温柔的抚摸着。

    「啊……操姐……」我开口道。

    操姐用牙齿将我的睡裤拽下，温柔的小嘴不停的亲吻着我的肉棒，在将整个
龟头含进最力不停的吸嘬，在将肉棒吐出嘴外的时候发出「啵」的一声，让人格
外的热血沸腾。

    「操姐，你怎么？」我正享受着操姐温柔的口腔服务，突然吐出来让我感觉
很不爽啊。

    操姐脸依然很红，不过似乎打定注意一样说：「我，我会让小阳很舒服的，
所以，接下来，交给我好了。」说完，操姐将我的肉棒放在胸部中间，两只手不
停的给胸部压力，挤压着我的肉棒。

    真是爽呆了，肉棒好像被无双的手按摩一样，爽的我几乎马上就射出来。

    为了转移注意力，我只好没话找话对操姐说：「操姐……！？你，你从哪里
学的这些？」

    操姐一边用手不停的上下晃动胸部，一边对我吐了吐舌头说：「从小阳的书
喽……藏在床地下的那些……」

    我不好意思的用手刮了刮面颊，不知道该说什么好，这就是自取其辱吗？！

    操姐不容我有思考的时间，用胸部托起我的肉棒到嘴边，张开嘴将我的肉棒
又重新含了进去。肉棒终于又回来喽，感动ING~~ 泪~~

    肉棒被操姐灵巧的小舌不断的刺激着龟头，操姐的双手也开始拼命的晃动胸
部，我的防线眼看着就要全面失守了，只好呜咽的高诉操姐：「唔啊……！不行
了，操姐，快要！」

    操姐将我的肉棒吐了出来，浓浓的精液从马眼汹涌而出，射的操姐脸上、鼻
子上以及嘴角都是我的精液。

    操姐只是不停的喘息着，傻愣愣的看着我，沾满精液的脸，显得说不出淫荡
和……可爱！

    我将操姐脸上的精液用手指刮了下来，对着正闭着眼睛操姐享受我温柔抚摸
的操姐说：「操姐……色色的样子，真可爱……」

    操姐「啊……啊……」的回答我。

    将操姐正面朝上的放倒在床上，我看着操姐说：「操姐……真的可以吗？」

    操姐两只手伸向我说：「嗯……小阳……把姐姐占为己有吧……」

    这句话的威力使我的性欲全面失控，肉棒插进小穴中不断的耸动。

    操姐将我抱在怀中，不停的叫着：「啊，啊，小阳，唔……啊……啊……好
痛……」

    操姐因为疼痛所发出的呻吟将失控的我唤醒，看着操姐紧皱的眉头和眼角的
泪珠我不禁心疼的说：「操姐……！？果然太勉强了吗……」

    操姐温柔的抱着我的头，闭上眼睛说：「没关系，小阳真的很温柔呢……」
…」

    操姐的手指传过我的手，紧紧的握在一起，然后对我说：「我……不管做什
么都不拿手——但是至少可以紧紧的把我最重要的弟弟包在我的体内。」

    操姐捧起我的脸，看着我的眼睛说：「小阳……最喜欢你了……」

    说完操姐将我推到在床上，自己坐了起来，抬起腰将小穴对准了我的肉棒，
然后就狠狠的坐了下去。

    操姐的屁股开始不停上下晃动，肉棒在操姐的身体里面进进出出，操姐双手
揉搓着自己的头发喊道：「小阳，小阳……很舒服啊，操姐很舒服哦……」我知
道操姐是想要让我放开身心，感激的同时不禁开始准备行动，用我骄傲的肉棒，
使操姐便得更舒服吧。

    我翻身将操姐压在了身下，让操姐手抓着床头的扶手上，而自己的双手则扶
在操姐的肩膀上面，肉棒不停的在操姐的小穴中进进出出。

    操姐扭过头来对我说：「啊……小阳……温柔一点，温柔……一点……」拜
托了，唾液不停的从操姐的口中流出，反而让我更加兴奋。

    我只好一边不停的操着操姐的小穴一边对操姐说：「抱歉……操姐，我停不
下来！」

    操姐用高八度的声音对我说；「讨厌……笨蛋……」

    我的双手从操姐的腋下伸过，抓住操姐的胸部使劲的揉搓，操姐疯狂的淫叫
着。

    「不行啦……呀，你这样……这样激烈的话……姐姐……姐姐会坏掉的！」

    我转身躺在床上，将操姐抱在怀中，用嘴不断的舔弄着操姐的耳朵，并大声
道：「操姐……我忍不住啦！」

    操姐转过头来和我激烈的接吻，舌头在两人的口腔中不停扭动，操姐用手抓
着我的头发说：「我……我也是，一起……一起高潮吧！」

    说完我的肉棒开始激烈的跳动起来，灼热的精液在操姐的阴道中尽情的发泄。
随着操姐的一声巨大的呻吟，我的喷发也终于结束。

    夜，又归于平静。

    我做了一个梦，操姐便得格外的出色，无论是家务还是其他，然后梦中操姐
穿着漂亮的婚纱站在教堂中和一个陌生的男人在交换戒指，胸口好痛……

    「碰」的一声，将我从梦中惊醒过来，我发现操姐不再床上，而从厨房传来
了响声。我连裤子都来不及穿就冲向厨房，大声的喊着：「操姐，你怎么了？」

    只见操姐只穿着满是精液的睡衣和一条内裤跪在地板上，马克杯摔在地上，
咖啡从操姐的裸露的胸口一直流到内裤上，然后顺着大腿撒在地板上，好像失禁
一样。

    操姐哭丧着脸对我说：「对不起，小阳本来想说帮你倒杯早餐的咖啡……」


    我不禁松了一口气，操姐还是老样子。我将操姐从地板上拉了起来，笑着亲
了亲操姐的额头说：「果然，操姐还是维持现状就好。」

    因为，我会一直待在你的身边的……

    happyend

    可喜可贺，可喜可贺

    世界上又有一对狗男女终于过上了幸福快乐的生活！

                                (完）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　流氓神仙


作者：liuzeshi
2009/03/30发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作为一个网络写手，第一次写H文，望各位多多指教。全新的笔名，全新的
写作，希望尽量把每一个人物形像和每一个情节写得真实，而不纯粹是满篇浪声
淫语。独发SIS，未经许可，请勿转载。

　　我是一个闷骚的男生，20岁了还没有过女朋友，保持着处男之身。

　　我暗恋的女生身边有了一个猥琐的男友，让我愤恨；我兄弟身边走马观花的
换着女友，让我嫉妒；走在校园，来来往往的各种美女让我仰慕。我曾经发誓一
定要真心爱一个人，可无情的事实让我觉得做一个采花的流氓似乎更有前途。

　　当有一天我突然掌握了隐身术和飞行术之后，我终于迎来了在校园猎艳的刺
激人生……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（1 ）我是一个闷骚

　　从小我就幻想有一天我能够自由翱翔于天空，我能够成为隐形人窥视着世间
的一切隐私。在街上看到一个美女，恨不得目光能透过衣服看到她那美妙的裸体
或处于隐形状态，一路跟随她回家，看着她在你面前毫无防备地脱衣解衫，这是
每个男人的梦想。

　　我叫舒伟，今年20岁，湖南人。在同学眼里看来，我普通得不能再普通，普
通的身材，普通的长相，普通的家世，在中部这所著名的文科大学里，看上去是
如此的平凡，以致于我从来没有交过女朋友，一直是处男之身。

　　文科大学美女多，无论是享有盛名的新闻学院、商学院，还是我所在的法学
院，美女的比例都相当高。比如我们班上的班花苏菲，身高一米六五，细长的美
腿，浑圆的小屁股，丰满的胸部，让她的身材是如此的完美诱人。苏菲并非我们
想像中那种高傲和时尚的美女，想反，她喜欢把头发扎成两条小辫子披在后面，
脸上总是带着淡淡的微笑，每一个和她打交道的人，都有种如沐春风般的感觉，
很多喜欢她的男生，私底下都叫她「小辫子」。

　　再比如苏菲的室友张小玉。张小玉属于第二眼美女，初看并不让人注意，娇
小的身材似乎与她那随意披着的长发不太协调，朴素的着装与大学里满眼的红男
绿女也不太搭配，但你再见她时，你会发现她的小鼻子是长得如此坚挺和完美，
你会为她的眼睛所陶醉，那双美丽的眼睛彷佛是一潭深邃的秋水，有一种使你迫
切想读懂的迷离。

　　初入大学，我还是一个懵懂的少年，甚至还留着上世纪九十年代最流行的郭
富城式的中分头。暗恋一个人却不敢追求，见到了暗恋的对像却心虚脸红地甚至
不敢说一句话，那是很愚蠢的行为。那时我便是这样一个纯洁得近乎愚蠢的人，
因为我无可救药地暗恋上了张小玉。尽管我尝试着想追求她，可是我却无意中得
知，张小玉是有男朋友的，高中同学，现在在国外留学。于是，原本就孺弱的我
彻底失去了最后一点勇气，我很天真的以为，无论从道德上还是从能力上来说，
我都不可能挖墙角。

　　我傻傻的以为，除了祝福张小玉幸福快乐之外，我还要肩负起她那国外男友
照顾她的责任，这才是真爱。我曾经很隐晦地向她表达过我的好感，关怀着她的
点滴生活，她大概也听说了我对她的爱慕，她却只是笑笑。我和张小玉之间保持
着这种若即若离的关系，却始终进不了一步。我一直天真地以为我们之间有着某
种默契，只到大二的一天，我看到她和一个很猥琐的男生亲密地走在一起，我才
恍然大悟。原来，不知何时，她已经跟那个国外的男友分手；原来，不知何时，
她已经接受了一个猥琐男生的追求。

　　我的死党老广告诉我，张小玉的新男友是她老乡。他安慰我说：「兄弟，见
怪不怪了，这年头无数血淋淋的事实说明，美女身边总是跟着一头青蛙男的。」

　　老广是广东人，人长得黑黑胖胖，为人豪爽。他教会了我很多东西，比如抽
烟——老广家是种烟草的，在耳闻目染之下，这厮小学时就染上了很大的烟瘾，
他说，会抽烟才有男人味；又比如耍流氓，他语重心长地拍着我的肩：「舒伟，
我看你这人平时老老实实的，咱了解得很，满肚子坏水，用时下流行的话说，你
就是一闷骚。你写的一手好文章，有股文人味。知道文人的最大特点是什么吗？
就是装逼耍流氓！你看人家那徐志摩，在好几个女人之间绕来绕去的，谁敢说他
花心，骚客们说得好，这叫追求真爱。女人嘛，本来就犯贱，你以为这是上世纪
谈人生谈理想的八十年代啊，不然你怎么就泡不到张小玉？」

　　我觉得他说得很有道理，而且不得不承认，作为一个半调子的文艺男青年，
我很有流氓潜能。一夜之间，我彷若脱胎换骨，最明显的标志就是剪去了留了多
年的长发中分头，变成简洁精神的平头。老广拍了拍我的肩，赞道：「小伙子，
不错，这样子帅气多了，不过……」他看了看我这刚刚一米七的中等身材，摇了
摇头，道：「虽然你个子不高，也没事，先天不足可以通过后天的流氓来弥补。
那句话咋说来着，对，男人不坏女人不爱，你越流氓就越能泡到妞。」

　　于是，他开始教我如何上网泡妞，如何带妞去开房，我很奇妙地看着他在QQ
对话框上打出一段段撩人口味的语言，并得到QQ上美媚的热烈回复。我尝试着模
仿这一切，老广却告诉我，这模仿不来的，只有我经过生理上的升华，才会带来
我心理上的升华，无师自通这一切。生理上的升华指的便是和女人上床，告别处
男生涯。

　　他这话说得轻松，对脸皮还没有厚到可以随便泡妞的我来说却无异于比登天
还难。除非像网上流行那种弱智情节的意淫种马小说一样，我突然有一段奇遇，
这种奇遇给我带来了质地的改变，结果我要么成为全球最牛的黑社会老大，要么
成为世界首富，总之是情节无郁闷无雷，无狗血桥段，所有人在我面前都是弱者
和白痴，女主角个个都是美丽的处女，全部对我投怀送抱，成为我后宫的一员，
而我则如有神助，金枪夜御数十女而不倒……我拷，想想都太假了。

　　可是，那天去浴室洗澡，一段奇遇却真的改变了我的一生。我没有变成黑社
会老大，也没有成为世界首富，更没有一群胸大无脑的美女争先恐后的为我组成
后宫，相反，我成了一个彻头彻尾的流氓，开始了猎艳之旅。

　　　　　　　　　　　　　　　（2 ）偷窥

　　学校澡堂的条件并不好，一个大澡堂子，几十人赤裸相见还得争抢挂着的十
来个热水喷头，对于我这个南方人来说，并不适应。天冷了，学校的澡堂并不能
满足学生洗澡的需求，于是学校周围，各种民房改造的浴室应运而生。

　　学校附近民房改造的浴室虽然也很简陋，却比学校里面的条件要好得多。一
人一个单间，自然不像学校澡堂一样分专门的男生女生区域。我第一次来这种单
间浴室洗澡是老广带来的，因为浴室生意好，晚上又是高峰期，还得排队等待。
中间有洗完出来的，大多是女生，就着浴室外厅的镜子和吹风机打理头发，当时
便看得我眼直了。我拍了拍老广，激动地说道：「美女啊，原来来这儿洗澡的，
都是美女啊！」

　　老广很鄙夷地看了我一眼，递了我一根烟点上，小声说道：「兄弟，我带你
来的可是好地方，你看。」我顺着他的眼光看去，注意到前面两排对立的单间浴
室门下都有透气的排气窗。老广道：「等会洗澡的时候，如果你对面是女生，你
可以蹲下来，透过你这边的排气窗瞄对面门下的排气窗，可以看到里面的风景，
嘿嘿……」他嘿嘿淫笑着，一脸得意的看着我，脸上带着一种我有肉吃你也能分
碗汤的表情，这让我胯间的小兄弟一下子激动地挺了起来。

　　「哎，有人出来，轮到你们洗了，你们谁先？」浴室的老板对我们叫道。

　　老广推了推我，一脸暧昧的笑容。我不客气地站起来，跟着老板走了进去。
老板指了指一间空出来的浴室：「就这间了。」我道了声谢，回头一看，对面浴
室门外放着一双女式运动鞋。嘿，看来有戏。

　　我把门一关，迅速俯下来偷窥。眼睛瞄了半天，总算在两门的排气窗之间找
到直线穿透的空档，却看到对面浴室里雾气腾腾，不太清楚，只有一双赤裸的腿
在模糊中走来走去。我咽了咽口水，站起身来不慌不忙的脱了衣服，打开热水把
全身冲热了，再蹲下来看时，却注意到对面的女生似乎已经洗完了，里面的雾气
散了一些，我清楚地看到，那双赤裸的腿之间，是一团黑色的阴毛覆盖，尽管因
为限于视角看不到上半身，也看不清那阴毛覆盖下的私处，可是我的阴茎却激动
地勃起来了，这种快感，显然不是看A 片所能有的。

　　这是我第一次真实地看到女生的下半身裸体，尽管我不清楚她的长相，但光
看那细长的腿，至少知道她身材不错。她突然俯下身来，手里拿着毛巾擦拭着下
体，我只看到她垂着的长发，仍旧看不到她的面孔。紧接着，她又拿出类似于润
肤霜的东西在身上擦拭，这时我便想：所谓女生身上的体香，大概就是长年累月
涂这些东西才得来的吧？

　　我眼睛不眨地看着她涂完，拿出一条粉红色的小内裤穿上。那抬腿的瞬间，
我仍旧看不清她的私处，转瞬即逝。接下来的便相对索然无味，看着她一件一件
地穿上所有衣服，然后整理了一下所有的东西，便打开门走了出去。我的阴茎也
慢慢的凉却了下来。

　　我隔门坐在这排气窗旁边，一边手里拿着喷头淋着身体，一边低头抚弄着自
己的阴茎，叹道：「小兄弟啊，我什么时候才能让你开开斋见见世面啊。」正想
着，耳边突然传来脚步声，忙转头一看，又看到一个娇小的女生走了进去，并迅
速把门关上。我立马又兴奋起来，横着头努力贴近那排气窗，透过排气窗之间的
木条，看到对面那女生把门关上后，正一件一件地脱着衣裤。嗯，白色的内裤？
轻轻的，只见她那双小手慢慢的把小内裤脱下，我阴茎那儿几乎传来一阵要射精
的冲动，啊，美丽的黑色小森林，我又看到了！

　　更让人刺激的是，就在这女生脱完衣服，打开喷头洗澡的时候，她居然正对
着我蹲了下来，一副在低头思考的样子。这下我不但看到了她的下半身，还看到
了她的上半身，玲珑的身材，娇小的乳房，清秀的小脸，还有那双大大的眼睛，
看得我心里一阵阵悸动。嗯，等等，她的眼睛好像看着我这边，她似乎看到我？

　　我忙缩了回来，站起身来装作一副忙碌洗澡的样子，心中却想着应该是纯属
巧合，她应该没看到我。我按捺不住冲动，又趴下身来，作贼心虚地慢慢把脸凑
向排气窗，却看到此时她已经站起身来，下体那团美丽的黑色小森林就在我眼前
晃来晃去。我的阴茎不自觉地就着热水在地上蹭来蹭去，终于，一股滚烫的白色
液体射了出来。

　　这时我再看对面的女生，她似乎洗得很慌张。我看着她迅速的洗完，然后穿
上衣裤，收了东西便开门走了。这更让我感觉刺激，看来她是真的知道对面有个
男生在偷窥她，所以她才洗得如此急切，却又不得不在这短暂的时间里无奈地任
我这样肆意地看着她的下身。她出来后紧接着进去的是一个男生，此时我已经足
够满足了，便迅速的洗完身体，穿上衣服走了出去。

　　在浴室外厅随意地梳了一下头发，发现老广不在，给他打个电话，他嘿嘿笑
道：「你小子看得爽吧？居然在里面呆那么久，老子就倒霉了，对面是一男的，
等了半天好不容易待得他洗完走了，进去的又是一男的，老子就郁闷了，直接洗
完闪人了，就没等你了啊，兄弟。」我说声没事，挂了电话，走出门，留恋地看
了看身后的浴室，心里偷乐，没想到生活是如此的美好，看来以后咱得多光顾这
家浴室，没准还能遇到咱梦中情人张小玉。

　　此时我并没想到，今晚还有更美好的事就在前方等着我。

　　　　　　　　　　　　　　　（3 ）神仙

　　在回宿舍的路上，我遇到了一个老乞丐。那乞丐年老背驼，形容枯瘦，穿得
破破烂烂，一脸讨好的笑容看着我，那枯瘦的手抖抖索索地伸向我，嘴里呐呐地
喊着：「我……可找到你了……」

　　因为刚看完美女裸体出来的，视线里突然出现这么一个脏老头，形成一种强
烈对比，有一种大倒胃口的感觉。我厌恶地瞟了他一眼，说道：「找别人要去，
我身上没零钱。」

　　那老头脸上的表情瞬间凝固成一个哭笑不得的表情，他看着我走过去，很郁
闷地叫道：「好你个小子，敢情你把我当成叫花子了啊？」

　　我觉得这人真是神经病，不是叫花子还是啥？我没有理他，继续走着，却听
得他在后面叫道：「舒伟，你小子给我站住！你不就是刚才偷窥了几个女娃洗澡
嘛，牛逼个啥？」我一听这话便吓了一跳，他在叫我么？他怎么知道我干的事？

　　我转过身，心虚地问道：「你是谁？你认识我？你怎么知道我……」这脏老
头脸上瞬间换上一副谄媚的表情，四处鬼头鬼脑地瞄了一周，把我拉到一个没人
经过的偏僻角落里，小声道：「舒小哥，我不但认识你，还认识你的前世。」我
一脸莫名其妙：「前世？你还神仙不成？」没想到他很认真的点点头：「对，我
是神仙。当然，神仙也是有名字的，我叫八公。」这下我回过神来便觉得有点晕
了，我竟然跟这疯老头聊上了，当下也不说话，转过身又要走，那老头急叫道：
「你不信？你不信再回头看看我！」

　　我只是随意回头瞄了一眼，又吓了一跳，只见得这个老头身子一晃，竟然一
下子变成了一个目测身高有一米八的帅哥，我揉了揉眼睛，试探着小声问道：
「你，你是刚才那老乞丐？」这帅哥满头黑线，没好气道：「什么老乞丐，我是
神仙，叫我八公！」我瞪圆了眼，咽了咽口水，半天还处于神游中。神仙？这世
上竟然有神仙？我他妈真的遇到神仙了？

　　我舒了口气，压了压心神，挥挥手：「行，我信你，说吧，你找我什么事？
该不会是说我是啥传说中的天地人第一牛人转世，要玩拯救地球这类无聊的老套
情节吧？」这八公一转身又变回了老头，摸着那点稀稀拉拉的花白胡子，哈哈笑
道：「你小子在网上看了不少意淫小说嘛，不错，有前途。」我不好意思一笑：
「嘿，这不正写着嘛！」

　　八公咳了咳，道：「说正经的，小子，你知道你前世是谁么？」我想了想，
道：「该不会是那个汉淮南王刘安吧？」八公一脸惊奇：「你这都能猜到？」我
得意一笑。其实在八公报出他的名字，和玩了一次变身戏法之后，我便想到了此
节。作为一个半调子的文艺男青年，我从小看过不少书，其中关于汉淮南王刘安
「一人得道，鸡犬升天」的典故更是耳熟能详，这八公便是引刘安成仙的人物。
可既然刘安都成仙了，何来前世今生这一说？

　　大概清楚我的疑惑，八公叹了一口气，道：「说来我还真是害了刘王爷。你
说，这刘王爷一辈子潜心修道，颇具仙缘，图的就是成个仙，于是我便替他煮了
仙药，引他升天。可他这拖家带口三百多号人都升天成仙之后，却发现满不是这
回事儿。你看，这神仙起码是戒欲的，就玉帝能讨个王母当老婆，平时两人还要
相敬如宾。刘安一家子上天之后，他得跟所有的妻妾划清界限，平时大家一起在
王母的蟠桃会上聊聊人生聊聊理想便足够了，谁敢乱搞男女关系？」

　　我摆摆手：「八公，我明白了。这神仙太变态了，不难怪七仙女会饥不择食
地看中牛郎那偷窥狂，洗澡被偷窥还兴奋成那个样，看来这天庭连男欢女爱都做
不得，做神仙也不快乐啊。」八公意味深长地看着我，点点头：「你果然和你的
前世一个德性。这不，刘王爷后悔了，他跟你一样，想着这没女人还有啥玩头？
于是他便违了天条，偷下凡间，私会凡间女子，自然便被天庭知道。那玉帝也算
慈悲，一查仙籍，发现原来是刘王爷慧根未成，还差数十年修练火候，便罚他再
世为人，继续修练，这便有了你。」

　　我吓了一跳：「不会吧？你的意思是说，等这数十年一过，老子还要继续回
天庭去当那无聊的神仙？」八公带着一脸猥琐的笑，凑近来嘿嘿道：「放心吧，
我跟你前世刘王爷是铁哥们，对你早有安排，你只要弥补你前世的遗憾，纵情把
妞就行了。」

　　八公告诉我，那刘安投胎再世为人之前，曾跟他交待，为了他后世的性福，
得把他后世找到，并将其毕业精元所化的内丹赠服。我一听就乐了，一脸贼笑地
问道：「那我不是可以飞行，可以隐行？」八公一瞪眼：「你小子就这么一点出
息？这神仙的内丹岂只有这么一点功能。」我笑道：「够了，够了，咱这人没啥
大志向，做人活得开心便行。」能够拥有飞行和隐身这类仙术，这可都是人类梦
寐以求的东西。人们常说这人再怎么努力，也不如投个好胎，依我看还得补上一
句，这投个好胎还不如傍上一个好的前世，老子这下发大了。

　　八公摸了摸胡子，点头道：「小子，看你这得意样，我就越发佩服你前世刘
王爷的神机妙算啊！就你这点小心思，我还不知道？你俩就是个德性！」说罢，
从怀中掏出一颗红色的药丸，递到我手里：「这便是内丹了，服下之后，好好享
受你的人生吧！」

　　　　　　　　　　　　　　（四）女生宿舍

　　教学楼的钟声敲响，自习室里一男一女正在收拾书本准备离开。

　　那女的是张小玉，男的便是她的老乡男友李军，一个身高才一米六，长相猥
琐的男生。

　　「小玉，我说的事你考虑得怎么样了？」李军把收拾好的书包背在身上，转
头问张小玉。

　　张小玉仍旧收拾着书本，低头「嗯」了一声：「什么事？」

　　李军道：「就是我们一起租个房子在校外住啊。你看，我们之间多少有个照
应，我可以好好地照顾你。」

　　此时张小玉已经收拾好，两人走出了自习室。他们并不知道，此时他们在身
后飘着一个幽灵般的我。是的，我此时处于隐身状态，为了不发出脚步声，双脚
离地处于飘浮状态，一直痴痴地看着张小玉。

　　我只是没有料到李军居然向张小玉提出了同居的要求，这让我因为刚刚获得
仙术而欢快的心情变得极度不爽。也不知道张小玉会怎么回答？

　　「李军，我觉得我们还是太早了一点。我们还是学生，这么早住在一起不是
很好。」张小玉轻声说道。

　　她这话一说，我在旁边听得乐呵呵的。张小玉到底不是那种随随便便的脑残
女生。在我看来，张小玉无异是充满着知性与纯真的女生，让人远远欣赏却不可
靠近，也不知道李军这猪头男是怎么追求到她的。

　　「可是……」李军并不死心，很温柔地把手搭在张小玉的肩上，动情地说道
：「小玉，我是这么的爱你想你，我希望每天早上第一眼看到的就是你那美丽的
容颜，即使我们分开一秒钟我都感觉难受。难道你不爱我吗？」

　　他这话说得让我巨寒无比。我仿若看到琼瑶阿姨那恶心无比的笑容正在我眼
前不断晃动，我就奇怪了，小女生咋就都吃这一套呢？

　　张小玉秀眉微蹙，沉呤了一会儿，轻声道：「李军，你多给我一点时间考虑
吧。我有点害怕。」

　　李军柔声道：「小玉，我不会逼你。我会一直等你，因为我爱你。」

　　我只觉得胃部有种翻滚想吐的冲动，想着李军这小子猥琐也就罢了，咋恶心
成这样，实在是丢咱男人的脸。当下便一脚踢到他腿上，李军「哎呀」一声，腿
一软，人朝前歪了两步，差点一头跌个跟头。他以为有人恶作剧，心中一恼，转
头大叫道：「谁他妈踢我呐？」

　　身后并没有人。

　　「李军，怎么了？」张小玉忙问道。

　　李军摇了摇头，一脸莫明其妙：「奇怪，刚才好像有人踢了我一脚，可是身
后却没有人……」

　　张小玉扑哧一笑：「李军，你不会装神弄鬼想吓我吧？」

　　李军一脸冤枉：「我怎么舍得呢。小玉，我保护你都来不及……」

　　此时两人已经走到女生宿舍楼下，张小玉笑道：「好啦，好啦。我已经到宿
舍楼了，你回去吧。」

　　李军似乎想再来个吻别啥的，张小玉却已经转身走进了宿舍楼。看着李军一
脸郁闷地摇摇头，飘在旁边的我只觉得无比的幸灾乐祸。

　　我没有再关注李军怎么离去，而是飘浮着跟在张小玉身后，一起上楼。张小
玉的寝室在3 楼，304 房。我看着她掏出钥匙准备开门，心脏却剧烈跳动起来。
我即将步入传说中的女生寝生，零距离地接触她们的私生活，怎能不让我激动？

　　张小玉已经把门打开，趁着她转身关门的当口，我忙闪身挤了进去。一股清
香扑面而来，我四处张望之下，发现女生寝室果然如传说般整洁干净。住的寝室
是公寓楼，外面呈对角摆四张书桌，书桌上面是床，里面则是洗衣间和卫生间。
我们的班花苏菲正穿着睡衣坐在左边里面的书桌电脑前上网，大概是因为刚洗过
头发，平时扎成两条小辫子的头发很自然的披在身后，有着一种别样的妩媚。她
听到张小玉回来，转头一笑：「和李军约会回来啦？」

　　张小玉嗔笑道：「苏菲，你又取笑我了，我们还不是去自习了。」说着，她
便从柜子里拿出一套粉红色的睡衣，然后站在那儿开始脱衣换上。我静静地飘浮
在她面前，大气也不敢出，看着她把身上穿的休闲牛仔外套、粉色毛线背心、淡
黄色的内衣一件一件脱下，然后，露出了她那被白色胸罩包裹着的有着完美胸型
的胸部。我只觉浑身血流加速，已经感觉到裆下的小兄弟已经昂首挺立。

　　张小玉白洁的小手伸到身后，轻轻一解，白色胸罩便脱落下来。老天，挺立
的乳房，不大不小，正好手掌可以完全罩住，看上去弹性十足。粉红色的乳头点
缀在上面，看得我血脉喷张。尽管她很快就把睡衣穿在身上并系上扭扣，那这瞬
间的眼福，已经让我产生了足够幸福的眩晕。

　　我还没来得及回味，张小玉又开始解下她的牛仔裤。因为没有穿秋裤，随着
她那牛仔裤慢慢褪下，露出了她俏立的小屁股以及包裹着的白色小内裤。我忍住
了想摸一把的冲动，看着她迅速把睡裤穿上，心中发出一种满足中略带着遗憾的
叹息。

　　我痴痴地看着张小玉爬到书桌上面的床上，并拿出一本书翻了起来，耳边突
然传来「吱」的一声，转头一看，却是苏菲把椅子挪开，站起身来。我直觉她是
想厕所，来不及多思考，迅速赶在她前面掠进卫生间，并浮在顶部。紧接着，苏
菲推门进来了，把门关上。我心中大乐，今天真是大饱眼福啊。

　　我轻轻的飘下，正对着苏菲的面前。苏菲双手抵着腰部，连着睡裤内裤一起
褪下，当时我眼睛便直了，只见眼前带过一片淡淡的黑色，那是苏菲的私处么？

　　我跟着苏菲一起蹲了下来，面对着面，我把头稍微歪了下来，仔细研究着苏
菲美丽的私处，这让我几乎窒息。苏菲私处上面的阴毛并不多，稀稀疏疏的大概
只有十几根，呈淡黄色，显得极为整齐漂亮，散发出一股淡淡的幽香。我眼光继
续往下看去，便看到了她那粉红色的神秘之地，两团鼓鼓的肉包着一道紧促的狭
缝，那两边鼓鼓的肉大概就是大阴唇吧？我很一种想把它翻开，一窥里面风景的
冲动。

　　苏菲低着头，美丽的眼睛若有所思的盯着地面，披肩的秀发垂在耳际，有着
说不出的美丽。随着一股蟋梭的声音传来，尿液从阴部狭缝上方流出，顺着整个
阴部流了下来，有的甚至流到了后面。尿完之后，那狭缝之处还残留着几滴液体
在滴下，仿若露珠。她整个身体抖了一下，然后掏出纸在整个阴部轻柔地擦拭，
起身轻提内裤。此时我已经激动和陶醉得几乎瘫软，猛醒之下迅速往上方飘去以
防被她撞到。这一直是我梦寐以求的经历，让我在满足之余，心生神往，也不知
有没有一天，我能够让我沉睡了20年的小兄弟，进入她们的身体深处？
----------
　　　　　　　　　　（5 ）兄弟青梅竹马的女友（上）

　　夜幕下，多如繁星的灯光点缀着这个城市。我飘浮在城市上空，大口大口地
喘着气。

　　自来到这个人世以来，我这辈子从来没有这么尽兴过。我无拘无束的在天空
中遨游，心血来潮的时候就飘到女生宿舍楼的窗前窥视着她们的一举一动。对于
我所掌握的仙术，我仍旧处于未知阶段，但对我来说，飞行和隐形，已经足够满
足我人生的美好需求。

　　也不知我的前世刘王爷是不是在天庭中憋忍了太多的欲望，总之在服下这颗
内丹之后，再加上我20年处男生涯，我只觉得腹间有一股无法控制的欲望，在愤
怒地寻找着一个发泄的出口。

　　我必须尽快告别我的处男生涯！

　　回到宿舍的时候，发现老广和胖子一起，正和一个女生斗地主，阿亮坐在旁
边指导着女生出牌。在这儿介绍一下我的寝室，除了老广之外，另外两个室友便
是胖子和阿亮。

　　胖子是江西人，虽然长得肥胖，却生得细皮嫩肉，说话斯斯文文，一点也不
粗犷。他很会唱歌，尤其是刘德华的，简直是模仿得极像。不过始终是模仿，所
以他成不了明星，而且跟我一样，是那种闷骚得连初恋都没有的处男。为此我和
他暗暗较上了劲，老广甚至和阿亮打赌，他们觉得似乎胖子比我更有希望先找到
女朋友并告别处男之身。

　　阿亮是本地人，长得高高大大，一副道貌岸然的样子，是无数怀春少女梦中
白马王子。实际上这厮就是一换女朋友像换衣服那般轻松的衣冠禽兽，因为我们
学校地处郊区，四处环山，学生公寓群挂的牌子叫「环山学生公寓」，因此我们
私底下送他一个外号就是「环山色魔」。

　　这个正和他们一起斗地主的女生叫林雪，是阿亮的正牌女友，留着一头齐耳
的短发，身材玲珑，有着一种天然清秀的美丽，特别是那微挺起的小鼻子，透着
一种让人想舔一下的可爱。林雪跟阿亮青梅竹马，从小一起长大，用阿亮的话说
就是目前仍是处女。我们便觉得奇怪，这阿亮背着林雪在外四处泡妞，跟很多女
生都上过床了，怎么他居然不碰林雪？说到这儿，阿亮很得意地告诉我们：「这
你们就不知道了吧？用来当老婆的，就该好好珍惜，哪能轻易就动的？反正我平
时不缺女人，我和林雪双方的父母早已订亲，所以不到新婚之夜，我是不会动她
的。」

　　至于林雪为什么会出现在我们寝室，是因为阿亮身上发生了一件搞笑的事。
上月未的一个晚上，我们哥几个围着坐在电脑前正在欣赏刚刚下载下来的小泽玛
丽亚首部无码A 片，个个看得激动不已。中间阿亮起身上厕所，结果老广带着一
种恶搞的心态，把手伸向阿亮的档部，很淫荡的笑道：「阿亮，让我摸摸看你小
兄弟硬起来没有？」

　　阿亮往旁一躲，老广作势起身要追，阿亮大叫一声：「别撩我！」拔腿往卫
生间奔去，便听得一声「咣当」响，紧接着又传来阿亮的声音：「哎呀，疼，流
血了！」我们忙看过去，吓了一跳，原来通向卫生间之间的玻璃门是关着的，偏
偏在晚上又看不清楚，那阿亮着急之下，直接便从玻璃门之间穿了过去，整张门
撞坏了不说，一根细长的玻璃穿透了他的右脚，阿亮手死死地捂住，一道道血从
指间汩汩流出。

　　我们立刻送阿亮去医院做手术逢针，在之前见过他身边换过的N 个女炮友之
后，也首次见到了他传说的正牌女友林雪。林雪不但长得美丽，而且极为贤淑，
自听说阿亮出事赶到医院那天起，便跑前跑后的替阿亮打点着住院的生活起居，
极为温柔体贴，让我们大为羡慕。一个星期后，因为钱不够，阿亮便提前出院，
住回了寝室，因为腿上仍未拆线，极为不便，睡不得书桌上面的上铺床，于是林
雪一直陪着他，两人便拿两张柜门在地上拼了床。这便形成了一个极为暧昧的格
局——每天晚上睡觉，我和老广、胖子都是睡在上铺，而林雪也不避讳，和阿亮
一起睡在地铺上。

　　我不知道老广和胖子心里有什么微妙的想法，至少对我来说，内心隐约中有
一种兴奋。特别是今晚回来后，因为服食了神仙内丹，我整个人有了质的改变，
随着不断膨胀的欲望，我心里突然冒出一种邪恶的想法——我要上了林雪！

　　当我冒出这种想法之后，整个身心为之一颤，紧接着浑身弥漫着一股兴奋，
激动得有点发抖。对，我今晚就行动！

　　此时已是晚上十二点老广他们这牌局这打得火热。阿亮号称我们寝室的「赌
神」，打得一手好牌，在他的指导之下，林雪连战连捷，虽然矜持之下，嘴角上
只是带着淡淡的笑意，小脸却透着一种兴奋的微红。正热火朝天之间，林雪突然
转过来，轻声对阿亮说：「不打了吧，这么晚了，你要早点休息。」

　　于是牌局便散了，大家各自准备着上床休息，林雪开始在地上铺上柜门，整
理着地铺，然后和衣抱着阿亮，熄灯各自入睡。

　　精虫上脑的我静静地躺在床上，兴奋地计划着接下来我要做的事。嗯，我怎
样才能神不知鬼不觉地在阿亮身边把林雪给上了呢？一想到纯真清秀的林雪还是
处女，我便觉得下身燥热无比。嗯，既然在办事的时候我能够处于隐身状态，只
要小心一点，应该风险不大。我在等待时间的到来，因为按照我的经验判断，凌
晨一两点正是人进入沉睡阶段的时候，轻易不能醒，这正是我办事的好时候。

　　很快胖子的鼾声就起来了，中间还夹带着几句梦话：「猴哥，我还要吃！」
我日，这家伙该不会是做梦变成了猪八戒，正跟着唐僧西天取经，和他梦中的猴
哥一起偷人生果吃吧？

　　我不禁哑然失笑，更觉清醒。紧接着，老广的鼾声也起来了，更让我心中大
定。

　　时间慢慢流逝，也不知过了多久，我强撑着眼皮，摸出手机一看时间，正是
凌晨1 点半。我已不能等待，身下的小兄弟已经不知道充血了多少次，正威猛地
向我表达着抗议之意，这让我怀疑我的前世刘王爷是不是附身到我小兄弟身上，
咋比我还急切？

　　我进入隐身状态，穿着秋衣秋裤从被窝里钻了出来，慢慢飘落到林雪身前。
透过窗外的月光，林雪清秀的小脸上展现出一种美丽的恬淡表情，她均匀地发出
呼吸声，闭着的眼睛上那长长的睫毛让我浑身一阵颤抖。多么美丽的女孩啊，我
怎么就没有这样一个从小一起青梅竹马长大的养成型女友呢？

　　上天是公平的，在赐予阿亮如此漂亮的女友和数不清艳遇的同时，却赐予了
我仙缘。此时阿亮正侧身抱着林雪沉睡着，我心中默默念道：「兄弟，对不起了
啊。」便伸手对阿亮施了一个催眠术，以防他被惊醒。

　　或许是一种浑然天成的熟悉感觉，自从服用神仙内丹之后，我已经可以熟练
地掌握已知的、未知的各类仙术，只要我想，甚至可以控制一个人的意识。但是
无论是催眠术还是控制人的意识，这类仙术我不会轻易的用，更不会用在女生身
上，因为我要完完全全地征服一个女生，我要享受她各种自然的反应，而不是像
玩网络游戏一样，开着变态外挂作弊。能够隐身和飞翔，我已经满足。


　　隐身状态的我轻轻落在地上，然后把被施了催眠术的阿亮轻轻地挪到一边。
我从另一边掀开他们的被子，挤到林雪身边，颤抖着手，轻轻搂向林雪的腰部。

　　　　　　　　　　（6 ）兄弟青梅竹马的女友（下）

　　当我的手摸到林雪的腰部时，手更加颤抖得历害。这是我第一次零距离地接
触一个女生，而这个女生不但漂亮，而且还是我兄弟的女朋友。虽然和我们同睡
在男生寝室，但总有所顾忌，所以林雪是和衣而睡，身上的羽绒服也没有脱掉，
但我仍旧感觉到她的腰是如此的纤细，手触摸之处，传来阵阵柔软的温暖。

　　此时我已经激动得几乎失声。因为是我的第一次，为了保险起见，更为了我
能纵情享受，我决定违背我个人的原则，对包括林雪在内所有人都施加催眠术。
嗯，对，下不为例。

　　施术之后，我重重地喘了一口气，全身松驰了下来，不再颤抖，人也由隐身
状态恢复成正常状态。内心良心的谴责和膨胀的欲望一直在激烈的交锋，我定了
定心神，下定决心，今天说怎么也要做到底。可接下来的问题就让我郁闷了，此
时已深秋，这林雪又是和衣而睡，身上外衣是羽绒服，里面是套着的高领毛衣，
光这两件衣服就不太方便脱，而他们睡的地铺地方又是如此狭窄，我还真需要费
点精力折腾。

　　我躺在林雪旁边，紧紧地抱着她，把头凑到她耳际，闻着她发丝传来的阵阵
幽香。我抬起头来，轻轻地吻着她紧闭着的小嘴，感受着她坚挺的小鼻子里均匀
呼吸出来的气体，气味也是如此的芳香。

　　她的小嘴上有点淡淡的温度，我尝试着把舌头伸进她嘴中，可是她整齐的牙
齿紧紧的闭合着，无法用舌头撬开。我的手也不停息，摸索拉下她羽绒服拉链，
手自毛衣和内衣下面伸了进去，一路从她温暧娇嫩的腹部慢慢摸上，很快我的手
就触摸到了她薄软的胸罩。

　　「嗯……亮，不要这样……」她突然迷迷糊糊地发出一声梦呤，吓我一跳，
整个手僵立在她胸上不敢动。整个寝室的空气几乎停滞，我紧张地憋着气，过了
一会儿，看她并没有更多的反应，这才放下心来，看来刚才她只是说梦话。

　　我心里一下子就乐了，看来阿亮虽然口口声声说着在结婚之前绝不对林雪破
处，但平时「体检」肯定是少不了的。如此他有先进之明，必定要后悔，因为林
雪的处女之身此时就被我抱在怀里，并成为我的第一个女人。

　　我轻轻地在林雪脸上吻着，她发丝上淡淡的幽香和鼻子里呼吸出来的温暧气
体让我陶醉。我的手在她内衣里继续摸索着，从胸罩下面找到缝隙，并钻进去，
立刻，一团温暧的软肉被我的手掌覆盖，我只觉胯下的小兄弟已处于狂暴状态，
因为它敏锐的察觉到，他的主人已经把这个美丽处女的乳房握在了手里。

　　我的手指很快就触摸到了乳房上的樱桃，我轻轻地拨弄着，林雪的身体微微
颤抖了一下，紧闭的眼睛上秀眉轻蹙。我轻吻着她长长的睫毛，轻声叹道：「你
是如此的美丽，虽然和我的兄弟青梅竹马，却命中注定是我的女人。我多么想好
好地享受你啊……」

　　我的手从她内衣里拿了出来，坐起身来，翻开她身上的被子。她静静地沉睡
着，却浑然不觉我已经双手把她身上的羽绒服向两边敞开，把她的毛衣连同里面
的内衣翻了上去。

　　今晚的月光十分明亮，我可以看清楚她此时敞露在我面前的薄软胸罩是白色
的。尽管我从来没有解过女人的胸罩，但是印像中也知道女人的胸罩应该是从后
面解开的。我小心地抱着她微微抬起，双手悉悉索索地伸入她背后，解了半天却
不得要领，始终不能解开胸罩。

　　在档下小兄弟的强烈抗议下，我处于一种想慢慢地好好享受和迫不及待畅享
交合之欢的矛盾中。我已经有点不耐烦，当下又把她轻轻放下，双手直接把她的
胸罩推了上去。

　　两团美丽的处女乳房这么静静地暴露在我的面前，上面两颗樱桃含苞欲放，
闪动着圣洁的光辉。林雪的乳房虽然看上去不是很丰满，但却如两只可爱的小苹
果一般，俏皮地在我面前展现。我双手放在上面，那两团温软的爽快感觉实在让
人难以形容。我轻轻地搓揉着，思维几乎处于停滞状态，口水不自觉地就流了出
来，滴落在她的乳房上。

　　我俯下身来，含住她右边乳房的上方，舌头吮吸着她的乳头，左手则轻轻捏
弄着她左边乳房上的乳头，紧接着，我便听到林雪发了一声淡淡的呻呤声。

　　我抬头看去，林雪仍旧在熟睡之中，呼吸却稍显有点急促。我嘿嘿一笑，手
很满足的离开她胸上的两团嫩肉，紧接着该是重大好戏了，我真的有点好奇，我
兄弟的处女女友林雪下身的神秘地带，将会是什么样的美好风景？

　　我坐起身来，把她身上的被子完全拨盖到一边阿亮的身上，林雪整个身体都
暴露在我面前。

　　林雪下身穿的是褐色的牛仔裤，脚上穿着白色的袜子。我不知道我有没有牛
仔裤情结，在我以前的性幻想中，美女只有慢慢脱下她那紧绷着的牛仔裤，才能
展现她赤裸美腿的性感。我几乎是傻笑着地解开林雪牛仔裤的钮扣，拉开拉链，
然后双手自她腰部两端拉着牛仔裤一路缓缓脱下，连同里面的秋裤也一起脱了下
来。

　　原本在林雪睡着的状态下脱下她的裤子，应该是一件很困难的事，但此时我
确定她不会醒来，更不用担心会惊动他人，因此动作已经有点粗暴，长裤很快就
干干净净地从她身上脱落，露出了她的白色内裤。

　　她白色内裤上有一只可爱的卡通猫，但我已经没有耐心去慢慢欣赏，而是重
复刚才的过程，直接把她内裤给脱了下来。

　　如果说林雪的上半身衣服只是向上翻起来的话，那么她的下半身则是完全赤
裸在我眼前。她的腿很纤细，双腿没有一点多余赘肉，紧紧地闭合在一起，是如
此的美丽动人。她私处上的阴毛已经完全展现在我面前，毛绒绒的，属于比较茂
密的级别。我已经迫不及待地想一窥她私处的风景，当下轻轻地掰开她双腿，头
便凑了过去。

　　黑暗中我看得不太清楚，模糊中只看到两片大阴唇紧紧地闭合着，鼻孔嗅到
一股淡淡的香味。我颤抖着手伸进阴唇中间，感觉到里面已经有点淡淡的湿意，
手指一路顺着摸下去，触摸到两片温软的肉，这应该是小阴唇没错了。

　　我想直接把手指伸进去，却感觉那两片柔嫩的小阴唇竟然很坚挺地挡在我面
前，让我的手指明显感觉到里面的干燥，无法再前进一丁点。我在手指上沾了一
点口水，继续伸到里面拨弄。在我的反复工作之下，手指竟然可以进去一点了。

　　我沉住呼吸，手指缓缓伸进林雪的阴道。因为是处女之身，林雪的阴道十分
紧促，我的手指每前进一步都是如此的困难。很快，我的手指被一处隔膜挡处，
同时，我听到林雪嘴唇轻咬，发出一声「嗯」的呻呤声。

　　我确定挡在手指前面的是处女膜无疑，当下一阵激动，狂喜之下迅速把自己
身上的秋裤内裤一起脱下，手里握着早已坚硬如铁的阴茎，学着看过的A 片里的
动作，涂了点口水在上面，摸索着对准林雪的阴道口，用力向前一挺！

　　「啊！」沉睡的林雪突然发出一声娇呼，眉头紧蹙，在月光下，我看到她紧
闭着的眼睛，那长长的睫毛上竟然挂着一点泪珠。

　　此时我的阴茎才刚刚闯进一点林雪的阴道便不能前进，龟头还有一半露在外
面，但却从那儿传来一股让我酥麻的感觉。林雪的处女阴道显然还没有做好应对
这庞然大物第一次闯入的准备，但她注定要被我插入。我舒了口气，把阴茎往回
缩一点，又尽力往前一挺，感觉又深入了一点。

　　大概是感觉到下体传来的刺痛，此时林雪的表情显得极为痛苦，小嘴竟然微
张，我抓住机会，俯下身去吻住她的嘴唇，舌头很顺利地伸入了她嘴内，开始搅
动到了她嘴里的小香舌。

　　我下面的小兄弟不断向我大脑皮层传递着兴奋的信息，它在本能地反复进退
之下，终于触摸到里面的那层薄膜。就在我打算彻底冲破那层障碍的时候，突然
想起什么，忙从一边拿过自己的内裤，垫到林雪的屁股下面，紧接着深呼吸了一
下，用力往前一挺。

　　「啊！」这次是我发出的声音。

　　我的阴茎终于冲破了林雪的处女膜，深深地刺入了她的体内。在我终于告别
处男之身，享受着这种征服与交合的快感的同时，小兄弟也传来一股撕裂般的疼
痛，疼得我咬牙切齿。原来，男人第一次做爱，也会感觉到疼痛？

　　我咬了咬牙，忍着痛慢慢地抽插，身下的林雪身体随着我的节奏也在颤动，
就在这种疼痛感慢慢被欢愉的成就感取代的时候，我只觉得一股强烈的酥麻感传
来，紧接着我的万千子孙在畅快欢淋的发泄中涌入林雪的阴道深处。我张大嘴再
次发出「啊」的一声，心中瞬间的欢愉迅速转化为郁闷：老子还没享受够呐！咋
这么快就射了？

　　　　　　　　　　　　　　　（7）院花

　　第二天早上林雪醒来的时候并没有感觉异常。昨晚我折腾了她半宿，虽然初
尝交合之乐，但短暂的快乐便射精，没有好好享受眼前这位美丽的处女，让我感
到极度丧气，唯一让我感到安慰的就是我告别了处男之身。之后我不但替完整地
替林雪穿好了衣裤，并对她已经略显红肿的私处施了修复术（当然不是修复处女
膜），让她察觉不到破处之后的遗留痛楚。至于那条沾有林雪处女之血的内裤，
则被我好好地收藏了起来。

　　林雪真是一个贤淑的好女孩，一大早起来便跑到食堂替阿亮打了稀饭。我起
床的时候林雪正好端了稀饭进来，她看到我时竟然脸红了一下，让我感到奇怪，
难道是因为是她的第一个男人，幂幂之中她对我有什么亲切的感应不成？

　　此时老广他们都已经起床，正在洗衣间里刷牙。我坐在床上穿好衣裤，从床
下跃了下来，林雪正替阿亮盛着稀饭，回头看到我忙说道：「呃，我打了很多稀
饭，大家一起吃吧。」

　　我听得又是一愣。貌似我还不如老广他们跟林雪混得熟，这丫头竟然这么主
动热情地跟我打招呼？

　　我心中一阵惴惴，笑道：「不用了，我这人没有过早的习惯。」

　　老广他们自然也没有跟阿亮他们一起喝稀饭，毕竟此时阿亮行动不便，不能
上课，林雪一直陪着他，咱们自然得给他们留些独处的空间。当下我们几人洗涮
完毕之后，便拿了书包出了宿舍去上课。

　　我们法学院宿舍在学校的西边，学院上课的地方学校的东边，差不多20分钟
的路程，时间有点赶。老广在路边早点摊随手买了三张饼，分别给我和胖子递了
一个，连啃着大饼边对我说道：「舒伟，我感觉今天你好像气质有点不一样。」

　　我奇道：「有什么不一样？」

　　老广凑到我面前，嘿嘿说道：「老实告诉我吧，兄弟，你昨晚洗完澡后，半
天没有回宿舍，你小子是不是泡了网友去开房去了？」

　　我笑了笑，正要回答，旁边胖子不干了：「老广，你当你是神仙啊？我看舒
伟跟昨天就没啥不一样嘛！」胖子这小子，仍然记着跟我的赌约——看谁先泡到
妞先告别处男之身。

　　我不满地冲胖子说道：「你这也太小瞧人了吧？你等着，我绝对比你先泡到
妞！」

　　老广拍拍我的肩：「好小子，有志气！我看好你！」

　　胖子翻了翻白眼，冲我们一竖中指。

　　我们一路上相互开着玩笑，打打闹闹着，很快就赶到了法学院教学楼。老广
突然一拍我的肩，往前一指：「快看，是她！」

　　我抬头一看，一个美女正款款上楼，留给我们一个完美的侧面。她穿着灰色
的风衣，披肩秀发上别着一个粉红色蝴蝶结，眉宇之间有着一种淡淡的忧郁美，
精致的五官仿若混血儿，看上去长得像印像中的一个女明星。对，长得很像李若
彤。

　　老广咽了咽口水，几乎看呆，喃喃道：「真美。」

　　我好奇道：「这美女是谁？」

　　「拷，她都不认识？」胖子很鄙视地看了我一眼：「她是我们学院的院花，
大三的，徐亮暄。」

　　我目不转睛地盯着她上楼，只到她消失在楼梯角转弯处，当下叹道：「确实
很美，是我见到的最美丽的女生。也不知道她有没有男朋友？」

　　「没有。她是我们学院有名的冷美人，校报的学生主编，这几年不知有多少
优秀的男生追求她，都被她拒绝了。」胖子说道。这家伙看来对美女做足功课。

　　我心中便计划开了，嗯，若是平时，这种冷美人我是想都不敢想的，不过现
在嘛，嘿嘿……得，下课后跟在她身后，先偷窥个够再说。

　　「呵，你们在干什么啊？看美女啊？」我们三头色狼正在意淫间，身后突然
传来女生的声音。我们转头一看，却是我们的班花苏菲站在我们身后，微笑地看
着我们，而站在她旁边的，俨然就是我的梦中情人小玉。

　　此时我看她们的心境已经不一样，至少昨天晚上我曾经近距离地看着小玉换
衣服，也清楚苏菲美丽的外表下，只有十来根阴毛的私处同样美丽，这种感觉相
当奇妙。我笑了笑，道：「哪有，光咱们班的美女，就瞧不过来了。两位美女，
你们说是不是？」

　　苏菲笑道：「没想到你这么会说话。别愣着了，走吧，上课时间快到了。」
说罢，挽着小玉跟我们并肩一起向课室走去。

　　上午只有两节《中国法制史》课，教我们的是一个看上去很牛的中年男人，
姓吴。这吴老师跟一般把跟本科生上课当作走过场的老教授不一样，他上课最大
的特点就是嗓门大，大有一种把满腔的激情与不愤倾泄到课堂上每一个学生身上
的态势，只求早日能够排队在学校一众中青年教师中评上教授职称。

　　因此他绝不容许他的课堂出现迟到早退、缺课、瞌睡的现像，这让我感觉仿
佛回到了中学时的课堂。可要命的是，我昨晚在林雪身上折腾了半宿，睡眠严重
不足，此时处于极度的困乏中。在那眼皮直打架，恍恍惚惚中，我仿佛看到昨晚
看到的林雪美丽裸体在我眼前飘动，眨眼之间我却又看到苏菲那只有十几根毛的
美丽阴部在我面前流着透明的液体。就在我摇头晃脑之间就要栽倒之际，突然有
人在我背后捅了捅肩。

　　我一个激凌，便清醒了过来，转头一看，却是和小玉一起坐在我身后的苏菲
脸上带着一种顽皮的笑，给我递了一张纸条。

　　「看看，咱们小辫子美女给你写什么呢？不会是情书吧？」坐我左边的胖子
始终对我的泡妞事业保持足够的警惕，当下便一脸淫笑地凑了过来。

　　我白了他一眼：「有这么写情书的么？咋说也要正规点吧？」

　　说着，我摊开纸条一看，上面娟秀的字写着：「舒伟，偷偷告诉你，现在李
军在逼着小玉同居，你真的就这么放弃小玉啦？」

　　胖子见逢插针地偷看了一眼我手中的纸条，乐了，这下他又有点安全感了。

　　我苦笑一下，提笔回道：「那怎么办？我现在连一点追求小玉的信心也没，
特别是李军当了她男友之后，我更没信心了。那小子敢情是起了坏心思，竟然逼
着老夫心爱的小玉跟他同居，这不是玷污了纯洁的小玉嘛！」写完便回递给了苏
菲。

　　相信苏菲能够看懂我的潜台词。对于你爱着的女人，如果她身边出现的是一
只青蛙男，给你的打击跟她身边出现的是一个极度优秀的男生同样严重，因为你
失去了判断她喜好的能力，你甚至无法想像，她在拒绝你之后竟然能够接受一只
要多猥琐就有多猥琐的青蛙男，这只会彻底摧毁你的信心。

　　更何况，小玉一直对我的爱恋表现得无动于衷，尽管我没有当面向她表白，
但全班的男女生都知道，我是暗恋着她的，如果她对我有所感觉，怎么说也该给
我一点接近她的机会吧？可悲的却是，她始终对我保持着距离，待之以礼，我跟
她有限的几次交道，还不如我跟班花苏菲之间打的交道多。

　　把纸条递还给苏菲之后，身后半天没有声响。我转头一看，愣了。小玉手里
竟然拿着我给苏菲的纸条看着，苏菲则笑呤呤地在一旁看着我。

　　瞬间，我脸上有一种燥热的感觉。

　　此时，小玉已经看完纸条，抬起头来，目光正好跟我对在一起。她错愕了一
下，微微一笑，把纸条夹在笔记本里，继续低头听课记笔记。

　　她这是什么意思？

　　我不禁心跳加速，脑子倒是清醒了，心不在焉地听着课，脑子里尽想着小玉
刚才是啥意思。好容易俟到下课铃响，小玉突然给我递一张纸条，我打开一看，
上面写着：「舒伟，下课我们一起走，我请你吃饭。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　网游之春色无边（１－３１）


作者：席.梦思
2009/03/31发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　 （1）

　　在十几年前写色情小说，男主人公的「做案」工具一般为六七寸。随着时代
发展，人们欲望的提高，「六七寸」好象已经不能满足我们的想象。

　　后来就提高了到了「九寸」，九寸一直延续和使用了好多年，是我个人认为
比较理想和能够接受的，并可以将它发扬光大的理想尺寸。

　　时代又进步了，好象「九寸」的存在又已经摇摇欲坠……

　　前阵子看到有很多人用「一尺二」的，以为现在已经都改用一尺二的了，一
尺二就一尺二，反正稍微大点我还是可以接受的。可没想到的是前几天我看到有
人用「半米、一米」的我彻底的被雷倒了。也难怪好的「色情」小说越来越少。

　　随着网络的盛行，大量的变态的、乱伦的、兽交的、血腥的、也称是色情小
说的文章大行其道，有的甚至怀有某种政治目的……

　　不知何时「马种」一词，流行与市，好象还带有贬意和鄙视的意思。说实话
我非常讨厌这个词，纯爱的性欲描写也可以象诗一样的深情款款，也可以象画一
样维美动人，色情小说也可以积极向上，劝人为善，为什么非要和「畜牲」联系
到到一起。也难怪现在写「纯色情」小说的人越来越少……

　　本人没有多少的文墨，尘世中一迷途妄想狂——席。梦思。最大的一个优点
喜欢睡觉，而睡觉会产生许多天马行空的「梦」。我觉得我所梦到过的东西，急
剧想象力和故事性，不把它写出来觉得很自私……

　　第一次尝试写它一部，请不要以文学角度来看待这部「怪东西」，只要你看
情节和故事。也许连标点符号和分段都不那么正规，这也是没有办法的，因为本
人能力有限，但是我会尽力的把我想要说的东西表达清楚。

　　2049年百年大庆后，中国实行了第二次改革开放，有许多和老百姓系系相关
政策和法规相继推出和改进。

　　2085年在第二次改革开放后的30多年来，我国发生翻天覆地变化，无论从，
经济、科技、民生、军事上来讲中国遥遥领先与世界其他国家。

　　2085最新人民币汇率１比１。６８美元，１比7474748 日元。

　　2085年最新民生指数；百多年来的计划生育大计取得显著的成功，使中国人
口保持有9 亿，人平均寿命突破100 大关。

　　针对一百岁的寿命也出台相应政策，如法定退休年龄男80岁，女75岁。

　　教育体系也实施改革，实行二次教育制度。

　　二次教育制度；是因为人活那么久，一次学到的东西已经不能满足一生的需
要，时代进步那么快，以前学的东西很快就被淘汰，所以要实行二次教育制度。
一个人生下来到三岁就可以进小学，因为幼儿园到小学有许多重复教育，3 —10
为小学教育，这样能更好让国家专业教师发现有天赋的苗子，如体育苗子，科学
天才等可以极早进行专门的指导。11—16为中学，17—20为大学。这样就基本完
成了第一次基础教育。基础教育是每个公民必须完成的，国家基本上是免费的统
一教学制度，不存在夸区交借读费，大学名额，贵族学校等困扰N 久的问题。当
人到50岁的时候，必须进行二次再教育。形式为半工半读，费用有，国家和单位
承担，没有单位的社会保障金中一部分为教育基金，为期2 —5 年，学习目前最
先进的实用技术。

　　以上观点没有任何依据，纯属个人畅想，请勿深究。

　　2085年对于一个热爱玩网游的玩家来说，从显示器时代到光屏时代，再到现
在让人热血沸腾的全息时代，真的是已经分不清那个是虚拟的那个是真实。

　　在全息游戏风靡全世界的情况下，不同类型，不同风格的全息游戏也如雨后
春笋般的冒了出来。复古的，现代的，打斗的，休闲的，各个国家也推出了有自
己国家特色的全息游戏。

　　如；几年某岛国就推出过一个全息游戏《忍者天下》，由于当时智能化机械
刚盛行，过于依赖它们，造成全世界大量的失业，而《忍者天下》在这个时候推
出，让好多人实现了成为职业玩家梦想。

　　《忍者天下》一公测，取得了空前的成功，发售的游戏头盔设备就达到15亿
套，几乎是遍布全世界所以的国家，同时在线也近三分之二，服务器运行良好，
但是怎么多人，几乎是岛国总人口的十倍，这么大资源，让岛国一些野心家蠢蠢
欲动，开始是在系统中播他们的商业广告，这也无可厚非，游戏本来就是商业运
作，大家都在挣钱。渐渐的广告的味道就变，向宣传他们国家的文化，理念，思
想方面发展，企图教化玩家成为岛国某种有利的战略武器。这也没什么，关闭世
界频道，关闭系统消息，你说你的，我玩我的，这游戏还是好游戏，玩的人还是
很多。可是当游戏运行到第28天的时候发生了一件耸人听闻的事——锁脑事件。

　　连续二天两夜，全世界近八亿玩家被系统强行关在游戏里，禁止下线，强行
灌输一些「垃圾思想」企图强行洗脑成为他们的傀儡……

　　游戏内外一片混乱，在千钧一发之时，以中国为首的联合国专家团，成功攻
破服务器，解救出被捆玩家，但是已经有两名玩家死亡。

　　专家团攻破服务器那一刻，在先救人和先保留证据做出艰难的选择，最后一
至通过先救人。

　　事后《忍者天下》游戏公司称；是系统出现故障，导致玩家无法正常下线，
在赔尝遇难者和玩家部分损失后，游戏公司宣布破产，由于没有证据证明；这是
一起故意的洗脑不成就杀人的恶毒阴谋，事件就这样告一段落。

　　但是亲身体验过这两天两夜的玩家们，永远也不会忘记这一段「刻骨铭心」
的记忆……在游戏中所表现出来的万众一心，没有国界，没有种族，无私关爱，
团结的求生精神，足已感动天感动地，却感到不了那群狼心狗肺。

　　全世界玩家自发组成了捍卫团，焚烧游戏头盔，记念死去的遇难者。不打，
不闹。从此抵抗岛国的运动开始了，只要告诉身边的人，不使用和不接受岛国任
何东西就可以了。靠出口家用电器和汽车等所形成的泡沫经济会有多强大？自以
为自己的经济有多强大，到处嚣张跋扈，在玩家捍卫团的抵抗下简直不堪一击，
短短两三年时间里岛国的出口量就下降80% ，成为新一代的贫困国家。靠出口年
轻的劳动力——性奴隶度日。

　　一种风气已经形成，人们中要一提到岛国就会弃之以鼻，特别是在年轻一辈
中……

　　在这之后联合国重新修订了，《国际互连网安全协议》90% 的国家在上面签
字，其中就有许多关于跨国全息游戏申请规定，和所这国家有义务保证玩家的生
命安全，以及国家必须监督或控制游戏公司的系统运行等等。

　　韩国是即岛国后成为世界上最大色情产品生产国，（岛国也在继续生产大量
色情产品，但是根本就没人看）其内容并不象岛国的那样，企图教坏年轻人去，
去犯罪去乱伦，深受大家的喜欢。

　　而他将推出第一款大形色情全息网络游戏——《春色无边》。

　　何为大形色情全息网络游戏？就是你在看我文章时，你下身没有反映的话，
那我就怀疑你是否有「不举」的嫌疑。

　　在已往的全息游戏中，你见那美如天仙，性感妖媚，让人想入非非的NP吗？
你见过强大而且妖艳，可爱而且厉害的怪物或者BOOS吗？让你真实的感觉到她就
在你面前，你甚至可以感觉到她兰体香，和她急促的呼吸。（这取决于游戏的拟
真度，现在大多数游戏已经能做到100%）但是尽管你已经热血沸腾，下身充血，
欲火焚身，但是你就是不能XX她的，因为没有开放那个功能。

　　而在这款游戏将全部的满足你。

　　也许你会问什么游戏怎么牛叉？那就是！这款韩国由Top 公司推出的《春色
无边》。

　　在说这个游戏之前，先说一下这家Top 公司。Top 的前身是韩国的一家有名
的世界财富评论网。有着光辉的历史，和良好的信誉。对于任何一个能挤进Top
财富榜有钱人来说，是无比荣幸的事，那是据有相当高的权威性。而重要是Top
有着全世界９0 ％的富人网上资料。这对《春色无边》这款游戏的推出有着决定
性的作用，因为这整套设备（游戏仓，头盔，药品，等）发售价100万人民币。

　　据Top 官方称，这款游戏并不能象其他游戏一样，做到几亿玩家同时在线，
它的玩家上限大约为八千万，所以公司没有大力宣传，只是悄悄的发售给他们的
会员。（有钱人）

　　至于１００万的发售价，Top 是这样解释的；１００万公司将游戏币的形式
发还给玩家，游戏币可以随时通过公司对换成现金，并不需要银行介入，Top 有
２４小时客服为您服务，游戏币对换现金需要付５％的手续费，现金对换游戏币
１：１无需手续费。

　　（以上或以后没有特殊说明的所指的钱、现金均为人民币，人民币已经成为
世界通用币之一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　黄昏，大雨，一辆红色红旗跑车在大马路急驰而过，溅起好几米高的雨水，
打到路边好多人身上……

　　操！开红红（最先进的国产跑车，年轻人的追求）了不起啊！赶着去投胎！
一个开着一辆破旧电动自行车的男人，披着一件红色的雨披，指那辆呼啸而过，
溅起雨水打到自己身上的红色红旗跑车，这样骂道。

　　这样的情景只要是雨天，在任何城市都会无数次的上演。而对于这个开着破
旧电动自行车的男人来说，已经够倒霉的他，碰到这样事，心情已经到了崩溃的
边缘，当旧电动自行车慢悠悠（快没电了）的行驶到一座大桥上的时候，看着蓝
洼洼江面江水涌动，形成一个又一个旋涡，他真想一头就扎下去，然后……然后
就解脱了……

　　可是……可是开着电动自行车的男人想：「从桥上‘冲’下去的感觉还是满
爽，就象一个想跳自杀的人，好不容易1 层1 层爬到200 层高的天台，不感觉一
下直接从200 层做电梯下来那种轻松，就挂了那多亏啊。所以为了这个，他还是
有点舍不得死，要死也要冲下去以后爽完了，再上来再死。

　　哦耶……破旧电动自行车以50迈速度从桥上冲了下去，溅起半多高雨水，身
后传来一个中年妇女大骂：「赶着去投胎啊！开辆破旧电动也怎么狂」

　　开破旧电动的男人，就当没听见，消失在雨中……

　　在冲下桥后拐了18个弯后，来到这个城市的边缘郊区的1 间2 层的小楼房前，
他从辆破旧电动自行车上取下钥匙、开门、推车、进门、开灯、停车、脱雨衣、
关门、给破车冲上电，这一连套动作完成的相当熟练，简直就是宗师级水准，没
有几亿的熟练值，你根本无法做到。

　　然后他从辆破旧电动自行车上抱下一个不大的纸相，纸相底部已经被雨水泡
湿，他只能很小心的扶着纸相的底部，上了二楼。

　　当打开房间房间门，扑鼻而来的是，香烟味，臭袜子味，臭豆腐味，尿味混
合在一起的令人窒息的味道，当打开房间灯的时候看到一片人间炼狱般的景象。

　　当中间一张席梦斯大床，床上的被子一层又一层呈现旋涡壮，一条的裤子，
有破洞的袜子，上了油衬衫，在床上搭拉着，床前是一个电视柜，电视柜上，除
了光屏电视机外，放满瓶瓶罐罐，筷碗瓢盆，什么吃剩下的罐头，N 天没洗碗的
碗，发馊的稀饭，开着盖臭豆腐……

　　在床的右边放着一个床头柜，床头柜上放着一包手抽纸，一陀一陀用手纸包
着鼻涕壮的东西抡的到处都是，旁边放着一硅胶电动阴户，还有什么色情小说，
成人漫画，A4U 套图，（电脑打印）花花公子画报，龙虎豹杂志……满地满床。

　　在紧靠床左边是一张电脑桌，光屏显示器，一台九成新黑色主机，打印机，
音响，摄像头等硬件具全，显示器旁边着一个很大的蓝色烟灰缸，缸里的烟头呈
现金字塔壮高高堆着，烟灰如同灰色雪花一样从桌上一直蔓延到地板上。

　　在电脑桌旁边是一个很大废纸篓，里面套了塑料袋，垃圾已经半满。在废纸
篓旁边是一个花红的痰盂，满大半痰盂呈酒红的尿液随着他的脚步震动形成一道
道涟漪……

　　男人飞快将纸相随手放在床上，然后解开裤子，掏出暗红色软不拉几的「小
弟弟」对着痰盂又是一阵淅沥哗啦……

　　N 秒后……

　　男人满足的打了个冷颤，连「小弟」都没放进去，就端着满进满出的痰盂，
小心翼翼的下了楼……

　　N 秒后他又上来了，手里还提着那痰盂，不过是空的，好象还用水刷过，还
盖了盖子，又放在刚才地方，再将电视柜上的瓶瓶罐罐，筷碗瓢盆全部拿到楼下
……

　　再一次上楼，将满的呈金字塔状的烟头，啪！的一下全部的倒进废纸篓里，
顿时一朵蘑菇云高高升起，久久都没有散去……

　　再飞快将一陀一陀用手纸包着的，鼻涕壮的东西捡进废纸篓就大功告成。

　　接着脱鞋，罩裤，外套，上床，盖被，开电脑，一气呵成，天下武功，唯快
不破，没有几十年的功力很难做到如此这般的行云流水。

　　抓过那个纸相，从里面拿一个塑料袋，随手将纸相一扔，打开塑料袋，开始
检查里面的东西，身份证，驾驶证，电动车行使证，毕业证，房产证，健康证，
工作证，这些证件上写着同一个人的名字——李铁柱。

　　好土好丑的名字，据说在他出生的时候，小JJ就有大母指那么大，而且是硬
的导致难产，使他老妈吃了好大的一阵的苦头。而他老爸却高兴不得了，说有前
途，以后长大找个英国女王什么就「发」了，声怕别人不知道他儿子的特点就起
名叫李铁柱。

　　IC卡，ID卡，存折卡，信用卡，失业补偿卡，失业保险卡，养老保险交卡，
这些卡说明；这个叫李铁柱家伙失业了，他除了能从单位能拿到一笔，补偿金，
就只能靠国家的救济金（扣除应该交纳的养老保险等，还有将近600 元，是每个
中国公民从失去工作到从新工作期间救助）生活了。

　　除了这些证和卡，塑料袋下面全部都是彩票，足有几千张之多，大概是这家
伙，在被单位「开」了后，就及其郁闷的将单位给他的补偿金和最后的工资都去
买了彩票，然后就去死……

　　李铁柱看着些彩票又是一阵郁闷：「天哪！这可是两万多块啊，我怎么可以
那么冲动，这以后还怎么活啊，又想一头撞死在电脑桌角上……

　　冲动是魔鬼！李铁柱决定不再去想这些郁闷至死的事情，让上网冲浪忘记一
切烦恼。此时电脑启动完毕，巨大光频显示出熟悉的桌面，他的壁纸是个阴户，
阴毛茂盛，阴唇怒涨，从阴道口流出浓浓的如乳色精液，栩栩如生，无比淫荡。

　　光屏；是有中国自己独立研究开发的影像显示设备。旦生与2050年左右是用
途比较广泛，成本不是非常昂贵的大众形的影像显示设备。他的原理来自电影，
但它并不只是只将影像投射在银幕上，也不只是平面的，可以是立体的，是能将
影像投射在任意的空间。所以它也需要银幕，立体银幕，那就是光频的组件电子
光幕，它的体积非常小，只有一元硬币那么大，作用是拦截和反射影像光，两者
的结合就是光影像显示屏幕，简称光屏。

　　举个例子；李铁柱房间约40立方，它需要的40照（一种新的单位，既是体积
单位又是清晰单位。）的光屏，将电子光幕安装在房间的四周和顶上，投影机可
以放在房间内的任意位置，房间内有亮光或有反光如镜子等都会影响光屏播放的
画面。而在光频播放时房间内的一切都会被画面所淹没，包括你的身体。所以在
看A 片时画面中的女人正好在自己头上撒尿的事情时有发生……

　　光屏电脑显示器：原理基本一样，只是它对光屏的设置要求更加高，如果说
光屏电视机就一个以房间为主体话剧舞台，那么光屏电脑显示器就是活动的能大
能小的话剧舞台。电子光幕是通用的，但是如果在一个房间里同时使用两个投影
机，那么画面是错乱的。

　　光屏游戏：是几十年前比较流行的，随着全息游戏的出现渐渐退出的市场，
光屏游戏的操作很象全息游戏，但是不能心控道具。游戏设备类似跑步机，身体
穿上传感衣，手套，头盔，当进入游戏后，画面将你带入到游戏中，随着你脚步
迈开，画面跟着你动起来，当你遇到怪物时，你就可以挥舞着你拳头，传感器会
真实的让你感受到入肉的快感。这种游戏最大好处就是在游戏中得到身体锻炼，
但是坏处也在于此，你在游戏中坚持不了多长时间，怪物会追的你筋疲力尽……

　　随着光屏游戏的出现，一些另类的东西也相继出现，如光屏旅游、光屏性爱
……

　　电脑桌面左边是一排排有序的立体图标，除一些应有的图标外，还有好几个
裸体美女的图标，不知道是什么东东。他快速度的用手指按住QQ图标，将他移动
到面前，双激它，打快软键盘，输入密码，一个……两个……一共登陆五个QQ，
分别是：有钱的男人、英俊的男人、强壮的男人、变态的男人和很象男人。五个
QQ在他面前一字排开。

　　在这些QQ里的好友，清一色全是「女的」；什么芙蓉姐姐的姨妈，山东二哥
的表妹，猪八戒的亲戚，侏罗纪公园的主角……还有象什么叫；十块钱一摸，二
十块钱一嘬，三十块钱全脱，四十块钱吊起来做……也不知道他从那里找来这么
多的「极品」每个QQ里多的七八十个聊友，少的也有二三十个，但是在线的总共
加起来也不到十几个二十个，看着这些这线的美女，从中有针对性的几个开聊了
……

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　电脑桌面左边是一排排有序的立体图标，除一些应有的图标外，还有好几个
裸体美女的图标，不知道是什么东东。他快速度的用手指按住QQ图标，将他移动
到面前，双激它，打快软键盘，输入密码，一个……两个……一共登陆五个QQ，
分别是：有钱的男人、英俊的男人、强壮的男人、变态的男人和很象男人。五个
QQ在他面前一字排开。

　　在这些QQ里的好友，清一色全是「女的」；什么芙蓉姐姐的姨妈，山东二哥
的表妹，猪八戒的亲戚，侏罗纪公园的主角……还有象什么叫；十块钱一摸，二
十块钱一嘬，三十块钱全脱，四十块钱吊起来做……也不知道他从那里找来这么
多的「极品」每个QQ里多的七八十个聊友，少的也有二三十个，但是在线的总共
加起来也不到十几个二十个，看着这些这线的美女，从中有针对性的几个开聊了
……

　　2085-03-1619：24：52

　　有钱的男人：吃了吗？

　　空穴来潮：吃了！

　　有钱的男人：吃的什么？

　　空穴来潮：米饭！

　　有钱的男人：那什么菜呢？

　　空穴来潮：白菜！

　　有钱的男人：吃包了没？

　　空穴来潮：表情/ 怒。你到底想说什么？

　　有钱的男人：我想请你吃饭！也没别的意思。就是因为自己的钱实在是太多
了，多得都不知道怎么花。所以我想请你吃大餐，如果你还没吃饱的话。先来两
碗燕窝（血燕）一碗漱口一碗喝。再来两只龙虾，纯野生的，两米多长的，一只
用来吃一只用来玩。

　　空穴来潮：玩？我还不知道龙虾还可以玩的。

　　有钱的男人：当然可以玩了，那东西可好玩了，有一次我和它玩了一天一夜
的石头、剪子、布它一把也没赢我。因为他只会才剪子，你说它笨不笨。把它壳
都气红了，他还说要报仇，叫了它一个陆地上的兄弟——蝎子，那家伙出招速度
可快了，可和它一样也只会出剪子。

　　空穴来潮：哈！哈！哈……你太有意思了。

　　有钱的男人：有意思有什么用。主要是我有钱，我太有钱了，钱多的都没地
方花，你能帮想想怎么的能把钱花掉吗？

　　空穴来潮：那好吧！明天晚上你请我吃饭吧！不是因为你有钱，是因为你有
意思。

　　有钱的男人：表情/ 汗！让我看下你，免得到时候不认识你。

　　对方请求视频连接中……确定/ 否定。

　　李铁柱点了；确定。将视频画面调整到面对面壮态，打开语音通讯，最小化
其它程序。

　　画面中是个少妇，长得很漂亮，身穿一套深蓝色真丝睡衣，吊带长裙加长外
袍，袖口和领口有蕾丝绣花，是年比较流行居家便服。一对乳房鼓胀胀的，在种
衣服材质下，胸前两颗硬物，将衣料顶起，呈现出美丽的皱褶。

　　从她的背景看，应家境不错，现在化的卧室宽敞而亮堂。她坐在一张豪华大
转椅上，也在仔细看李铁柱。

　　空穴来潮说：「是个小屁孩，我以为是个大哥哥呢。」

　　有钱的男人：「是个阿姨级的，我还以为是个小妹妹呢。」

　　空穴来潮说：「那我们都找错了对象，不如就此打住，各干各的」

　　有钱的男人想了一下说：「好啊」

　　空穴来潮的手动了一了一下，又缩了回来说：「不行，你说过要请我吃饭，
现在看也让你看了，我岂不是很吃亏，你可不许懒皮喔。

　　有钱的男人一笑说：「决不赖皮，地方随你挑。」心想；我都穷成样了，我
不赖皮能活吗？相信网上有真话那才是猪。

　　空穴来潮想了下说：「明月吧！香格里拉也行。」

　　有钱的男人：「就明月吧！你给我省钱，我跟你急」

　　空穴来潮白了他一眼笑道：「呵！小骗子！瞧你那住的狗窝，可有个性。」

　　有钱的男人坦然道：「那是自然，我拿两个飞机场和他挽的，就是为了体验
一下穷人生活」

　　嘣！……空穴来潮被彻底雷倒。

　　晃悠悠扶着转椅起来，向他伸出大母指。

　　有钱的男人耸耸肩，脸不红，心不臊，乃吹牛之最高镜界。

　　空穴来潮从新坐好后又问：「你多大了？」

　　有钱的男人腰挺了挺被子下面说：「你指那下面的，还是别的什么？」

　　空穴来潮白了他一眼说：「年龄啊」

　　有钱的男人：「23，不到24. 」

　　空穴来潮：「哦！那你父母呢？没和你一起住吗？」

　　有钱的男人：「我给了他们两千亿，不知道跑那里风流快活去了。」

　　空穴来潮：「表情/ 汗，你是做什么的？

　　有钱的男人张大着嘴瞪大眼睛看着她，神情象是很惊讶……

　　空穴来潮心想；要是再被他从椅子上「雷」下来的感觉可不好受就忙说：
「算了！就当我没问。」

　　有钱的男人快速度的合上嘴巴说：「谢谢」

　　空穴来潮：「你有女朋友了吗？」

　　有钱的男人：「我还小，法定结婚年龄是28岁。」

　　空穴来潮笑道：「这回，你说的」小「是指你被子下面的，还是别的什么？

　　有钱的男人怒道：「年龄啊！」

　　空穴来潮报得一仇相当得意说：「那么说，你还是处男咯？」

　　有钱的男人想了一下说：「打过飞机（手淫）算不算？」

　　空穴来潮笑道：「应该不算，那么你是咯？」

　　有钱的男人脸一红说：「我不告诉你！你问我那么多，也该我问你了。」

　　「小骗子！害羞了喔，」空穴来潮羞臊着他说：「你问吧！姐姐会如实的回
答」

　　有钱的男人：「我看你后面的床这么大，是你一个人睡呢？是两个人睡？」

　　空穴来潮：「以前两个人睡，现在一个人睡，我想找个合适和我一起睡。」

　　有钱的男人：「哦，明白，你的网名叫‘空穴来潮’空的‘穴’都会来‘潮
’是不是很容易满足？。

　　空穴来潮又白他眼说：「正因为不能满足，只好空着‘穴’来满足。」

　　有钱的男人：「那……你……你……对视频性爱会接受吗？说完就不敢看她
了。」

　　空穴来潮咯咯大笑：「小骗子！就知道你不是什么好东西，如果你能打开被
子，让姐姐看下你的小JJ，姐姐就满足你。」

　　有钱的男人把被子捂着脸偷看着她说：「很……难为情的……」

　　空穴来潮：「呵呵！，你可不要后悔，姐姐的奶子可是很大很白喔」说着用
手指在胸前翘起皱褶上打圈圈说「嗯……小宝贝……姐姐奶头胀起来了……你不
想嘬吗……」

　　有钱的男人猛咽水只看着她不说话。

　　空穴来潮知道火候未到，怎样的小男人就要慢慢吃才有味道。「嗯哈……小
宝贝……想要看姐姐的阴户吗？姐姐阴户毛好多的喔……水也很多哦……内裤也
湿咯……不相你看，说着大开大腿，露出粉红色丝质内裤，可以朦胧的看到丝质
内裤下隆起阴户和肉缝的凹陷。

　　有钱的男人咕噜咽下一泡口水说：「让我……心理再准备一下，我还是有点
怕羞」

　　空穴来潮嗲笑道「嗯……来嘛，姐姐用的奶子把它夹住，用嘴巴含住它，你
可不要射了喔……」并用手慢慢的把那对大白乳房从衣服里「挖」了出来，双手
高握一个挤弄着……。

　　有钱的男人再也把持不住了，打开被子，慢慢将内裤脱去……

　　噔！噔！噔！……

　　激烈的背景音乐响起，天上雷声阵阵，风云急聚，霭云密布……

　　请放心，我不会说「打雷了，下雨了，回家收衣服啊」

　　只见一道强光照亮着李铁柱的房间，在耀眼光芒中一条神龙盘旋于他的两腿
之间，在发出一声刺破耳膜的龙吟声后，神龙钻人他的下体，随之光芒也全部进
入他的体内，整个世界也又恢复的原来姿态。

　　一条极粗的阳具昂首挺立在他的两腿之间，粗约一握（直径约4 厘米）长约
九寸（约30厘米）。外表呈暗红色，布满青筋和条纹，一节一节，一菱一菱，坑
坑洼洼，疙疙瘩瘩，貌似有一条龙盘旋在上面了。龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌
在上面，呈粉红色，非常的柔嫩和包皮颜色完全不一致，这是因为长期「手枪」
生涯，导致阳具外皮磨厚磨强，而龟头部分却没有过磨练，才使整条阳具首尾不
一。马眼紧闭，「蘑菇裙」菱角分明，裙下沟漕深陷，形成伞状，阴毛茂盛，如
大树下的杂草，聚集在树干周围。

　　空穴来潮两眼放光，恨不得立刻扑上，握住它把它导入体内，但这是不可能
的，一手在空中乱抓，另一手熟练的脱去内裤，用拇指按着自己的阴蒂，食、中
两指挖进阴道中的快速的转按、扣挖着，口中大叫：「喔……小畜生……你那是
什么怪物……怎么会这么的丑陋……这么大条……啊……喔……姐姐……受不了
了……我要……快……快把那怪物给我……啊……快……快说……你要插进来…
…插到姐姐的骚穴里来……啊……啊……喔……」

　　有钱的男人的手习惯做着「往复运动」，眼睛紧盯着她，口中不断的要求她
做出各种的动作：「姐姐用力的挤奶子！姐姐把阴唇扒开点，让我看看花芯！姐
姐吧摄像头靠近点让我看清楚点！……」

　　空穴来潮已经进入「意淫」中，思想已经和他结合一起，闭着眼睛，对他的
话言听计从，在完成他的要求中，她的一个手指从未离开过自己的阴蒂，极速的
来回滑动着那速度快到，在视频只象是静止的一样的。很快随她的一阵阵痉挛，
她无力瘫到这椅子上……。

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　李铁柱退出视频后，心情久久难已平静……

　　但是人总是要面对现实的，尽管现实是那么的残酷，李铁柱还是心情很沉重
的点开《中国体育彩票网》。

　　在很醒目的位置看到第85039 期6+1 的开奖号码为：842984+2（不是你就不
是你）破天荒的特等奖居然有4 注。

　　李铁柱心里一阵诅咒；诅咒那些中特等奖家伙心脏病突发死，让500 万钱压
死，让有爱滋病的女人玩死……

　　轰隆！……一声巨雷划过长空，震的他的床都有点微颤，才打断了他对他们
诅咒。

　　他一向很不幸，甚至很倒霉，至所以几年来他一直都在买彩票，只不过是买
份希望，花两块钱买注彩票回来YY一下有钱后的感觉，在平淡无奇的生活中也是
一大乐趣。

　　至于中奖，中500 万他真的不敢想，只希望能中些小奖，不要让他的两万多
块全军覆没，如果老天真的要惩罚一下自己的冲动，至少让我中几注小奖，能让
我明天早上有顿饱饭。

　　他开始比对袋彩票，一千多张，又一阵心痛，我的两万多啊，在狠狠给了自
己一个巴掌之后，对奖正式开始，他对的非常的仔细，也非常小心，面带虔诚。

　　运气好象不错，第一张就有奖，这使他在下面的比对，更加仔细，反复确认
几次以后，才肯定它是否有奖，将有奖放在一起码放整齐，没中奖也放在一堆，
时不时给自己一巴掌，因为看到差一点点就有大奖的号码，情不自禁的惩罚自己
一下。

　　其实在他心里是及不情愿看到这些彩票，可是当一个人遭遇重大打击后，难
免会做一些傻事，当你清醒过来以后，你会非常的后悔。

　　李铁柱现在就很后悔，甚至很痛恨自己，看着那两堆彩票，很明显那堆没中
的要远远大于有奖，初步估计一下，5 元的、20元的、300 元的加起来也有一千
多块钱奖金，节约点也能对付一阵，心里也没那么痛恨自己了。加快速度把还没
对过几张对完。

　　突然842984+2的数字出现在他手中的彩票上，脑袋里闪过无数的画面，然后
又一片空白……确认！再确认！

　　8 ……4 ……2 ……9 ……8 ……4 ……+2……我中了五百万。我真的中了
五百万，然后就晕了过去……

　　我死了吗？刚才对中奖的人那些诅咒灵验吗？……

　　当李铁柱醒过来的时候，天已大亮，外面雨也停了，似乎还是个好天气，突
然他想到了什么，从床上惊起。然后就飞快在那两堆彩票中寻找，他的手是颤抖
的，他的心是震动的，他的脑子是进水的，越忙越乱，很快搞的满屋子都彩票，
可就是没有找到他要的那张，而他已经满头大汗，多么清晰感觉啊，此刻就是杀
了他也不会相信昨晚是幻觉，是在做梦，那就继续……

　　床低下，桌低下，枕头下，被窝里……抽屉里，衣柜里，书本的夹页里，香
烟盒里，垃圾袋里……

　　他无力的到在床上……他快疯了，神经病就是这样练成的……

　　如果早上起来做些适量的运动，对身体肯定是有益，如果一大早脑子做怎么
激烈运动是会神经的……

　　难道昨晚真的是幻觉吗……是在做梦吗……不……不可能……绝不……

　　突然有一股尿意袭来，灵光一闪，他揭开衬衫，在短裤腰上，露出那张决定
他命运的纸片的一角……

　　哇！哈哈哈……

　　早上九点半体彩中心照常开门。一辆出租车停在，离体彩中心不到两百米的
一家顺旺基前。一个头戴鸭舌帽。黑墨镜，白衬衫，蓝色牛仔裤的家伙，下车，
进了顺旺基，随便要了份早餐，拿到能看得见体彩中心的位置吃了起来。时不时
留意着体彩中心前的状况。

　　很平静嘛！体彩中心前并没有什么要饭的，拉赞助的，要求捐款的，记者什
么的。难道那都是谣传？捐点钱到没什么，怕的是被人知道自己中了奖，没完没
了纠缠，连上厕所都有人跟踪事，谁都不希望吧。李铁柱这样边吃边想。

　　哇！……这样都可以啊！这时，体彩中心前出现一辆面包车，从车上下来N
多猛男，头戴全封闭摩托车头盔，手拿编织袋，风风火火的冲进体彩中心，也许
这种事发生多了，门口的保安并没有阻拦。

　　N 分钟后这群猛男从体彩中心出来，飞快的上车离去。并没有出现李铁柱所
担心情况。李铁柱喝完最后一口豆浆。向体彩中心走去……

　　说不紧张，那是骗人的。李铁柱尽量克服，使自己表现镇定。（手心都汗）
一进大门就是办公大厅，李铁柱扫了一眼四周，此时除了保安和工作人员，就没
有他人。正前方是咨询处，右边是休息区，左手边就是兑奖窗口，李铁柱直接走
向兑奖窗口，对里面一个穿着红色制服，扎着马尾辫，非常清秀女客服说：「你
好！」

　　女客服：「您好。有什么可以帮你的吗？」

　　李铁柱：「我……我是来领奖的」

　　女客服：「哦！先恭喜您！再感谢您对体育事业的支持。」

　　李铁柱：「谢谢！并双手递过那张彩票」

　　女客服也双手接过彩票，把它放进兑奖机的验票口，进出两次，电脑上显示
出这张彩票的数据。

　　女客服羡慕的眼神看着李铁柱，微笑着说：「先生！真是太幸运，我怎么老
没那么好的运气那，我要是能中一次就好了……」

　　汗！暴汗！！

　　「哦！对不起！请出示一下你的身份证。」女客服从YY中醒来说。

　　李铁柱机械的递过身份证，但是他眼睛从没离开那张彩票。

　　女客服接过身份证，把他放进旁边的复印机，然后拿出一张张的单子对着他
指着单子某位置说，这个在这儿签字，这个在这里签字，这个在这个地方签字。

　　李铁柱此时就是让他签买身契，他也会签，刷，刷，刷然后把单子递进去。

　　女客服接过单子，看了下就啪！啪！啪……用不同的印章盖在不同的纸上。
李铁柱只看清最后那个印章是盖在那张彩票上的「已兑奖」三个大大红字留了那
张彩票上。

　　女客服把身份证，所得税发票和那张可爱的现金支票递了出来说：「我想不
用再做过多解释了，支票的密码是六个零，请查收。希望你继续支持体育。」

　　李铁柱看一眼4 后面N 个零的支票后说了声音「谢谢」！拿了东西就大步离
去……「

　　留下那女客服在那里嘀咕：「跑那快干吗，我又不是非要做你女朋友。」

　　李铁柱此时心情并没有那么轻松，一手叉进裤兜里，紧紧握着裤兜里钱包，
他不敢东张西望，只是转眼珠观察周围情况。他不敢跑，只是疾步向前面路口走
去。而这么做目的是，不想引起别人注意。

　　会有人注意这样平凡他吗？给人的第一感觉很黑，但仔细看呢还有点帅，越
看呢越觉得有味道。可在如今这俊男美女的时代，谁愿意看他第二眼啊！

　　终于打到一辆「的，司机是一个大胡子，体形彪翰大叔。

　　「去那里啊，下伙子！」司机问。

　　「工商银行。」李铁柱想都没想就回答。

　　「恩！马路对面不就是吗！是不是钱太多了，你直接给就好了，不必用这种
方式」司机打趣道。

　　李铁柱：「不是！去远一点的工商银行，也不对，我是说去……去……共青
路，那家工商银行」李铁柱满头大汗的要说的说清楚。

　　司机笑嘻嘻的摇摇头说：「哦……」

　　大胡子彪翰的司机大叔看着李铁柱走进银行嘀咕着道：「中了彩票也不用怎
么紧张吧！400 万我还不会放在眼里。还TMD 给张20说不用找了，表都19块6。
我操！」

　　李铁柱说：「大姐！给我开八个存折，把这张支票的钱，分别存进八户头里，
每个50万」

　　银行客服说：「开户需要身份证，你带了吗？」

　　李铁柱说：「带了，喏！给你」

　　银行客服说：「好的！请稍等」

　　李铁柱说：「请问一下现在利率是多少？」

　　银行客服说：「活期3.743 ，定期5.148 」

　　李铁柱说：「嗯……！能说的通俗一点吗？」

　　银行客服说：「喔！就是一万块钱存一年，有370 多块的利息，定期一年有
500 多块，如果存5 年定期有800 多块」

　　李铁柱：「哦！我明白了」

　　银行客服说：「存折已经做好了，要设密码吗？」

　　李铁柱：「要」

　　银行客服：「请输入密码」

　　李铁柱嘟！嘟！嘟！……在键盘上输入……（打死我也不说）

　　银行客服：「请再次输入密码」

　　李铁柱；嘟！嘟！嘟！……（这样重复十六次）

　　银行客服：「请输入这张支票的密码」

　　李铁柱；输入六个零……。

　　银行客服说：「办好了，还有其他需要帮助的吗？」

　　李铁柱说：「再给我办个信用卡，任何银行，24小时都可以取钱，而且还可
以买东西的那种卡」

　　银行客服说：「好的！不过，办信用卡手续比交多，你些拿这个表到那边位
置上去填，填好再来，有什么不明白的可以问那位工作人员……」

　　发财了！发财了！

　　安全套一次用两个，一贯套在JJ上，一个套在舌头上。伟哥一次用两颗，一
颗口服一颗外敷。小姐一次叫俩个，一个干着，一个让她看着……

　　从银行出来那感觉是相当的好，光利息一年就十多万，工作的时候，早起晚
归的一个月才两千多。

　　人生大起大落真是太快了！太刺激了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　下午一点多一辆崭新的银色桑塔钠９000 慢悠悠行使在人民路上。昨天晚上
虽然下了一整夜的大雨，可是下午路面被雨水冲刷过显的非常干净，没有积水，
这使得李铁柱非常郁闷。好不容易有车了，可以溅别人一雨水了，可偏偏就没有
水可溅，这就象你千心万苦泡到MM，终于可以XX了，却发现自己不举了一样。

　　过了前面哪个十字路口，有家春都娱乐城集酒店，酒吧，KTV ，舞厅，洗浴
与一体大形娱乐场所。有名红灯区，消费也不高，属于大众形的，是李铁柱以前
再向往的地方。

　　舞厅是下午一点半开场。所以从来银行出来到现在这段时间他买了这辆桑塔
钠9000，12万8.租了一套68层精装单身公寓2880/ 月。几套名牌服装，8000多。
还花点时间去美容，主要是做发形和增白，效果还不错，咱也人模狗样了，再增
白几次也能步入俊男的行列了。

　　YY着崭新的银色桑塔钠9000慢悠悠通过十字路口，前面不远三三两两，打扮
的花枝招展的美女陆续进场。李铁柱心中狂叫：「美女！我来了」。

　　突然！从左边急速冲来一辆红色的红旗（跑车；简称；红红）李铁柱做为职
业司机（以前是给单位开卡车）对这种情况可以做出准确判断，一踩油门加速通
过，能冲过就过，冲不过也只会撞到车尾，那样损失会小很多。

　　可是红红同时也做反映，向左转，想避过李铁柱的车如果李铁拄刚才就刹车
停那里等死，也许可能红红会避过去，可是现在同一个方向呈45度红红就象在追
桑塔钠9000一样。

　　李铁柱在这一刻，已经感觉到死亡的威胁，他不想死，有钱后他更不想死，
难道真的要死吗？难道真的财与命相连吗？难道我真的是命里没有这笔钱，所以
连我的命也要一起收回云去。贼老天你真的是太又残忍了，在我想死的时候你不
让死，在我最不想死时候你却非要我死，我又没有非礼过你老母，你为什么要这
样对我。

　　老天说：「你的命不归我管，归你的作者席。梦思管，但是你作者席。梦思
归我管，所以你不要再骂我了喔，更不可以骂我老母，小心我用雷劈死你！

　　轰隆隆……

　　一道紫雷划过长空……

　　李铁柱本能的做出最后的逃生努力，身体尽量往里移。幸运的是，开卡车的
他，并不习惯系安全带……

　　吱……碰！嘣！扑哧……

　　李铁柱如愿的冲过路口，离他春都娱乐城又近了几十米。右边的两个车轮已
经上人行道，左边红红呈45度角，车头右角顶在桑塔钠9000左车门上，引擎盖隆
起，引擎冒出嗤嗤白气。车后是两道长长杀车拖痕，地上全是碎玻璃。桑塔钠90
左车门完全变形，安全气囊弹出……

　　不知过多久……

　　李铁柱悠悠的醒来。感觉身上无处不在的伤痛。空气中弥漫着清新花香，身
下是柔软的草地。眼前是美丽的精灵，远处是强壮的兽人挥舞巨大的战斧砍伐着
一抱粗大树。一道绚丽的白色光打在自己身上。顿时感觉身体伤痛逐渐消失，伤
口以不敢相信的速度愈合着

　　作者席。梦思：「大叫着：」错了！！！错了！！！到带！快到带！！这不
是异世重生！是网游！「

　　李铁柱：「呵呵！老大！精灵MM也不错！噢。你就让我在这里先XX几个吧！
喔！」

　　作者席。梦思：「这回丑大了！你给我回来吧！你！大笔一挥无情的把他扔
进破桑塔钠9000……」

　　不知过多久……

　　李铁柱悠悠的醒来，感觉身上到处都痛。空气中弥漫着汽油味，身下是坚硬
碎玻璃。眼前是破损的零件，远处是打扮的花枝招展陆续进场美女，左小腿来不
及撤退被夹在车门和坐椅中间，幸好坐椅大部分都是海绵做的，不然这条腿就废
了，大多数疼痛来自小腿外侧，其他几处疼痛相对的轻些。对李铁柱而言这些伤
并不重要，只要他的大JJ没事就是万幸，要是大JJ撞坏了，还比如死了呢。

　　勉强坐回驾驶位置上，拨了下位置下的控制杆，使坐椅后移，把受伤的腿扶
出来。检查了一下，没有伤到骨头，有很大一块擦伤，血流的不是很多，但是伤
口很肿。

　　啪！啪！啪！有人轻轻拍了几下车顶一个很清脆声音从外传来：「喂！你没
死吧！」

　　李铁柱轻轻的抬起头……

　　哇！……好大波啊！两个如足球般大的乳房，被紧紧包在一件嫩绿色的旗袍
裙里，旗袍裙的材质非常精细，款式也非常的暴露，胸前有一大片镂空，使的大
片羊脂般的乳肉，挤压成深不见底的乳沟，在车外抖动。

　　见许久没有反映，大乳房的主人慢慢弯了腰，向车内张望。（车门玻璃是单
面的，从里面能看到外面，但外面却看不太清里面情况。）当那张脸整个映车门
上的时候，已经因为大乳房而流鼻血的李铁柱，又感到了令他窒息的美……

　　美……美……美……

　　美的让他透不气来，美如海啸，美如狂风，美如山崩地裂一般向他袭来……

　　将他撕裂，将他淹没……

　　还要用语言来形容吗？还能用词汇来赞美吗？再美的语言和词汇来形容她的
美，都会造成对她的美的亵渎。

　　老天啊！你怎么可以让这么美的人存在？既然存在，为什么要让我现在才看
到她？既然让我看到她，为什么不让我马上死去？只有马上死去，才能让我永远
的保留这份美……

　　老天说：「我说小子嗳！你到底烦不烦啊！我很忙的，不知道有多少无辜的
少女需要我去拯救。只不是我亲手制造的一个女人而已，你就吓嘈吵，还想非礼
我妈，要是真见了我妈，非变成花痴不可。我说小席啊！……席。梦思！」

　　席。梦思刚刚梦游回来，一脸的汉奸相说：「您说的是，您说对，您放心！
我一定管好他，您忙您的，您走好，您慢走……」回头对李铁柱说：「小子！你
是不恁死我才开心啊，你没事你老喊他干什么啊？你知不知道你我的命运全部都
掌握他手里知不知道？你还想当明星不？他要是让读者大不喜欢在本书怎么办？
从下一章开始，JJ小七寸，人尽可妻。」

　　李铁柱一把抱住他的大腿声泪俱下的说：「老大！我知道错了，你可千万不
能这样啊，我上有……我下有……好象都没什么人，我……我……我十个指甲缝
都是淤泥，你就可怜可怜我吧！」

　　席。梦思：「你少给我来这一套，要想保住你的大JJ，你就给我好好表现，
千万给我记住，不要再叫老天了，那怕叫，神啊！上帝啊！如来佛祖啊，圣母马
利娅都成。因为我和他们关系比较」铁「。

　　李铁柱用虔诚的，崇拜的，真诚的，纯洁的目光仰望着席。梦思，用力的点
点头。

　　喀嚓！车门被打开了，撞他车的美女探进头来，看见他正看着自己，目光是
那么虔诚的，崇拜的，真诚的，纯洁的，是一种纯粹的欣赏。

　　并不象绝大多数男人见到她时那样，目光尖锐得可以撕光她的衣服。这让久
经人事的她也感到一阵脸红，同时也增加了几许好感。

　　喂！喂！喂！……

　　李铁柱在一声高过一声的「喂」中，从她的美丽中挣脱出来。

　　「你没事吧！」女人机械似的问。

　　李铁柱：「我想死不了。」

　　女人：「没死就好！那我们商量一下赔偿的事吧！」

　　此时外面围观人已经相当的多了，但大多数都在指责她，说她车开的太狂，
闯红灯，说她见死不救，态度恶劣，说李铁柱太老实等等。

　　她可能受不了他们的指责，就进到车里来，坐到副座上并把车门插上。

　　李铁柱很老实吗？他不经常被人欺负，也很少反抗，但不代表他不想反抗，
要反抗必须要有力量，压到性的，致命的。无谓的反抗只会增加压迫。

　　李铁柱：「喔嚯！好啊！那你想怎样赔偿呢？」

　　女人想了一下说：「这样吧！修理费我出三分之二，只要你人没死……事就
好，你的医药费全部有我承担，你看怎么样？」

　　李铁柱：「我的伤不劳你费心了！贱命一条，回家擦点药就没事了，修理费
你出三分之二，也很公平。但是这里面有个责任让定问题，你也知道……

　　女人眉毛一竖道：「行了！行了！你不就是想说我闯红灯嘛！你刚才没有及
时停车，反而加快速度，也是操作不当，也有责任，再多我是主要责任，你是次
要责任。不要在这里装可怜，博同情，修理费我出三分之二已经很便宜你了。

　　喔啊……这个女人厉害啊。李铁柱心想，钱！现在对自己来说，多几万少几
万，没多大区别，他受不了她的嚣张。也许在一开始的时候，她关心自己一下，
笑一笑，道个歉，顺便让他「非礼」几把，这事就过去了。

　　可是现在，他居然说他在「装可怜，博同情」（这是他以前保护自己法宝，
被拆穿了当然不好受。特别是在女人面前）他更不会轻易的就放个她了：「那怕
鸡蛋碰石头也要溅她一身黄。」

　　李铁柱：「呵呵！交通法读的庭透啊。」

　　女人：「那是自然，我理论考是满份通过的。」

　　李铁柱：「报警了吗？」

　　听到「报警」两个字，女人美丽的脸色微微一变，还快就恢复了原来的嚣张
：报警！屁大的事就报警，警察叔叔很忙的，你以为象这样整天游手好闲，无所
事事啊。

　　她说的一点都没错，一个交通事故，进入法律程序是很麻烦，尽管现在中国
法律已经很完善很公正，但是完善公正需要时间，一般没有重大事故不会走法律
途径，最多是「快速处理」，大多数是「自行协商」

　　李铁柱心里很清楚，报警后是麻烦的，调查，取证，协商，办理保险理赔，
没十几二十天根本就完了事，不而且要随叫随到。但是他已经和这个女人鏊上，
他是不会放过她的。我就是要你麻烦，我就是要拖死你，处理的时间越长越好，
反正我现在又不用工作，就和你玩到底。不就因为女人说他一句「装可怜，博同
情」他的报复就达到变态的地步。

　　有了钱以后的他，心态发生了变化，以前别人欺负他也就算了，可是现在我
决不能让人欺负。（其实400 万在真正的有钱人眼里那算个屁啊）

　　李铁柱：「是的！我是整天游手好闲，无所事事，我什么都没有，就是有时
间！所以决定和你玩……到……底……」

　　女人真的急了，大骂道：「你神经病！变态」

　　李铁柱：「呵呵！谢谢你的夸奖！」

　　李铁柱决然的掏出手机……

　　女人眼泪都快要下来了，其实另有隐情，但是她不能说，说了就失去了平等
谈判权利，而且她所有的表现都是为了「掩盖」这个隐情来做的，歪打正着的让
李铁柱攻击到她的弱点上。她很焦急，再坚强的她就这样被击败也会崩溃的……

　　女人急道：「等等」

　　李铁柱：「你是在求我吗？」

　　女人：「我……我可以多给……你……钱……就不必那么麻烦了。」

　　李铁柱：「呵呵！你是在求……我……吗？」

　　女人习惯的咬着下嘴唇，不敢相信看着他，这世界上还真有钱解决不问题，
而且还是小问题。看着这个「小屁孩」她想哭，有许多事情值得她哭，但是她不
习惯哭，眼泪却在眼眶中打转。她屈服了，怎么强大一个女人，在想这样让自己
不那么丢脸的求他，在并不难，难的是开口，酝酿了许久也说不出自己想好了的
话……

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　李铁柱还没拨打122 ，警车就到了……

　　可能是那个好心的围观的群众报的警。两名警察从车上下来，来到车边，用
戴了白手套的手轻轻的敲两下车门的玻璃。

　　女人强忍住泪水，硬挤出微笑，摇下车窗玻璃。

　　警察：「怎么回事啊。」

　　女人：「没什么事，就一点小刮擦。」

　　警察：「你穿高跟鞋开车，难免会出事，以后要注意。」

　　女人：「警察同志你说的对，我以后一定改正。」

　　警察其实已经在七嘴八舌的围观的群众那里了解了大致的经过。

　　警察：「那位先生，你有伤怎么没去医院啊？」

　　这时女人的目光紧紧的盯着李铁柱，很强硬，很凶狠，但是李铁柱只是笑笑
说：「一点皮外伤，回去自己擦点药就没事了。」

　　女人如坐针毡：「呵！警察同志，我们俩都没有报警，不知道谁那么多事，
这么点小事还麻烦你们，我们自行协商赔偿的事，已经协商的差不多了，是吧？
女人紧盯李铁柱，目光中带着哀求，李铁柱什么都明白了。

　　警察看了下女人又看着李铁柱。

　　李铁柱笑道：「是的！我们」商量「的差不多了」

　　警察：「既然这样……刷！刷！写完递本子说，谁在这里签下字」

　　女人松了一口气：「看都没看就签字」（写的太草我没看清她的名字）

　　警察向他们敬了个礼说：「如果协商遇到困难，可以继续要求我们的帮助」

　　女人：「谢谢」

　　李铁柱：「慢走」

　　警察走后，围观的群众也渐渐散了……

　　中国现在法律已经是很完善很公正的，只要警察说请出示您驾驶证，没有！
就算你是天王老子，也不能改变你将被拘留15天的命运。

　　李铁柱并不着急，因为猫抓住老鼠，并不急着把它吃掉，而是玩够才吃。

　　女人：「谢谢你！答应自行协商。」

　　李铁柱：「那可不一定。」

　　女人：「对不起！刚才我是没有办法，希望你原谅。」

　　李铁柱：「还不能原谅！我心里还很生气。」

　　女人：「我可以多赔偿你一些钱。请你消消气。」

　　李铁柱：「在昨天也许我会接受，可是今天我不会。」

　　女人：「那你想怎么样，总不会一定要把我送进拘留所，你才开心吧。你真
的不会变态吧！」

　　李铁柱上下仔细打量着女人身体，特别是那象要呼之欲出巨乳，他不敢看她
的眼睛，心中有这样的邪念，自问在这个时候提这样的要求实在是太卑鄙，太无
耻了。所以他也很心虚。

　　女人是何等的聪明，不但年龄要大他十几年，而且无论哪个方面的阅历要比
李铁柱多的多，当她了解这个小男人有这样的想法的时候，心中的担心反而一扫
而空。反而想逗逗他，看看他到底有多大色心。

　　李铁柱：「把我惹毛了！我管你！」

　　女人：「小兄弟啊！我的驾驶证前不久被扣了，我的司机临时有事走了，自
己的心情也不太好，想兜几圈，不小心撞到了你。我很害怕，我不想坐牢，也不
希望因此而被你敲竹杠。所以我刚才的态度一直很强硬，希望能唬住你。可是我
看到你受伤了，我也很难过。所以希望你能原谅我。我愿意……愿意在修好你的
车，再给你两万做为补偿，你看怎么样？」


　　这样的条件和态度他已经完全可以接受了，可是怎么诱惑的女人，怎么好的
机会，要是放过了会后悔一辈子的。

　　「可是……可是……」李铁柱犹豫着想要把心里肮脏想法说出来。

　　女人也期待着他能够说出来，她对付这种事的手段多了去，象她怎么美丽的
女人，要想搞到她的男人那是海了量了，没那么点本事，连骨头渣也不会剩下，
要对付李铁柱这样的，还不是想怎么玩就怎么玩。

　　李铁柱咬着牙，狠了心说：「算了！好吧！就这样吧。」

　　「啊！这小子太不是男人！有贼心没贼胆。还是我老了，没有足够的魅力。
连这样的小男人都对自己没有」性「趣了，那还怎么在这美女如云时代生存啊。
不！不！不！……」

　　李铁柱虽然觉得很可惜！但是他并不想乘人之危。在他的思想里，「性」是
平等的，只有双方都快乐了「性」才会快乐的，否则单方面的发泄，和打飞机没
多大区别，造成对方的不快乐，或者痛苦那「性」还有什么意义？不如打飞机。

　　女人挺了挺大乳房，咬着性感的下嘴唇，眨巴着一对美目死死的盯着眼前的
小男人……

　　李铁柱被盯全身发烫，要命的是下体在急速膨胀，更要命的是有于膨胀的速
度太快，他的阴毛被夹在包皮里硬拉扯着，他的阴毛是很茂盛的，他的阳具是很
粗壮拉扯起来是很疼的。

　　而女人却死死的盯着他，引诱着他，挑逗着他

　　豆大汗从脸暴出！受不了了，管她呢！一手伸进裤兜里，撸下包皮才使阴毛
松开，终于解脱了……

　　这一切并没有逃过女人的眼睛！小样！有反映啊！反映还挺强烈，那个头还
不小：「嗯……还知道反击啊！真是气死我了！老娘什么巨货没见过啊！拿根小
牙签就来勾引老娘，真的比在地上插根竹竿就说，自己强奸了地球还要可笑。」

　　李铁柱可不知道女人乱七八糟的想法，他现在最想的是到前面不远的地方，
找个小姐先去去火。对眼前这个已经失去机会女人他不敢奢望。

　　刚想起身。女人动作比她还快！那羊脂白雪般的大腿幽雅的伸出来，放在前
面的面板上，一手轻轻按摩自己的小腿肚子，一手也不知道从那里弄出个手机。

　　「喂……小美啊！」

　　「嗯……是的。」

　　「我把人家给撞了。」

　　「别紧张，我没事的！」

　　「我真的没事，你就不要自责了」

　　「你快点叫两辆拖才来。」

　　「在人民路和西山路的交叉处！」

　　「记好了吗？」

　　「嗯……要到专业的4S店去修！」

　　「是两辆一起去修」

　　「嗯……！就这样。我挂了啊」

　　猫抓住老鼠，并不急着把它吃掉，而是玩够才吃。女人打完电话。心里那个
美啊！「小样！想走，要么你从那变了形车门上爬出去，要么从老娘的脚底小钻
过去，老娘可下了血本了，大腿都露出来了，就等着你犯罪呢！」

　　李铁柱不但是大腿，连低裤的蕾丝绣边也看到了，真想不顾一切扑上去。又
理智的对自己说：「冲动是魔鬼！女人和你是有纠纷的，她摆明是在引诱你，你
一冲动，只要她一叫，你就完了，前面有的是女人！你的钱还没花过呢！」

　　下定决心，不怕牺牲，排除万难，去！争取胜利……下定决心，不怕牺牲，
排除万难，去！争取胜利……狂背《毛主席语录》。

　　突然！灵光一闪，手摸到椅子旁边的按扭！靠背被放平了，飞快的从爬了过
去，长后座打开车门，逃难似的逃离自己的汽车。

　　喔！哈！哈！哈……

　　「哇操！这样也行啊！老娘和你拼了！」女人飞快下车，三步追上一瘸一拐
的李铁柱抱住他一个胳膊说：「小弟弟啊！我看你脚伤好象很严重，我不放心，
还是我送你回去吧！」

　　这个女人到底怎么回事啊？李铁柱彻底的晕菜了，难道自己增白了一次真的
成了美女的杀手，还是她对自己报复还没够？

　　不容他多想，一辆出租车就过来了。女人把它拦下，然后几乎的硬推着，把
他推上了车。

　　女人问李铁柱：「你想去那里啊？」

　　不用问李铁柱现在最想去的地方就是前面的春都娱乐城但是这疯女人不知道
要干嘛，所以想尽快摆脱她着，如果她真的要跟自己回家去，他会毫不犹豫的把
她给XX了。大声音的说：「海珠花园！」

　　这也是司机想要的答案！

　　「你离我这么远干什么？难道怕我吃你不成！」女人还是这样死死的盯着坐
在边上的李铁柱说。

　　李铁柱觉得自己很不够男人，为体现自己是个男人，李铁柱靠近她，一手成
功的搂到她的香肩！心里无数的YY念头闪过，另一手正向哪对巨乳抓去……

　　就差那么0.01工分的时候，女人那水晶的高跟鞋尖轻轻「点」了一下那受伤
地方……

　　啊！……一声杀猪般嚎叫！久久的回荡在城市的上空……

　　李铁柱看着车外移动风景，在心里发下毒誓，就算她现在脱光也不会再看这
女人一眼。

　　而女人却轻轻的从后面抱住他，下巴放到他的肩膀上。耳边传来她平和的呼
吸，还有如兰体香。

　　「李铁柱挺住！这绝对是阴谋！你就死了这份心吧！」李铁柱提醒着自己，
同时开始挣脱这可怕的温柔怀抱。

　　女人抱的更紧了：「小傻瓜！你张牙舞爪的一下子想要夺走人家最值得骄傲
的东西，人家当然会紧张了。」

　　这样的声音就在他耳边响起，他的人一下子就软在这怀抱里……

　　咔吱……

　　「干死的！」李铁柱骂了一声就下了出租车。

　　女人拧着他腰上一块柔软嫩肉说：「小宝贝！不许说粗口，知道吗？」

　　然后她自己指着出租车大骂：「干你娘的！有没有职业道德啊！破坏老娘的
雅兴！」

　　李铁柱一阵暴汗……

　　女人嚣张的大笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　 (7)

　　在社区的便民小药店里，女人买了一大堆东西，除了对处理伤口有用的东西
外，如：安全套、印度神油、大力金刚丸、情趣内衣、电动假鸡巴。这些东西让
李铁柱感到非常的必要，同时也觉得女人真是太英明、太周到、太伟大了。

　　但是让他颤抖是；还有一条黑色的小皮鞭……

　　「1489去掉零头，收您1480，」老板娘觉得遇到了真正了解并且接受这一行
消费者，所以非常客气的说。

　　女人无辜看着李铁柱说：「象我这样的美女是很少带这么多现金的，你不用
这样张大着嘴看着我。」

　　李铁柱张大着嘴并不是为了钱，而是为那条黑色的小皮鞭。他努努嘴，示意
钱包在裤兜里，因为他的手现在没空，一只提着那两袋东西，另一手搭在女人的
肩上。而女人搂着他的腰要扶着他走，死活也不松手，如果自己没有穿高跟话，
她有可能会抱着他走。

　　女人从他裤兜里摸出钱包，打开钱包，一扎崭新的百元大纱静静的躺在钱包
里，抽出1500给了老板娘说：「不用找了」。然后对李铁柱说：「你带这么多现
金不怕被抢啊，为了你的安全，这些钱先有我为你保管。」

　　汗！暴汗！！

　　在老板娘的谢谢声中两人离开了药店……

　　在电梯里李铁柱背贴在电梯的不绣钢墙上，女人白玉般的手搂着他的脖子。
女

　　人在穿着高跟鞋的情况下，几乎和他一般高。额头顶着他的额头，眼睛看着
他的眼睛。热情如火的，灼的李铁柱不时的想逃。女人的舌头如蛇吐信似的进进
出出，挑逗他的嘴唇。

　　而李铁柱并不象女人那样大胆妄为，毕竟电梯里还有十几个观众要他面对。
可女人是背对他们的，她知道有人在看自己，但是她也不会在乎。

　　她觉得李铁柱吻的非常不认真，心不在焉的使她很不高兴。你越不想要我就
越要这就是她的个性。强捧着他的脸，强吻！这一吻，直吻得唇肉翻飞、舌尖翻
腾、口水横流、直到叮！一的声，电梯到了68楼，两人才依依不舍的走出电梯。

　　「你是嘴巴好臭哦！全是香烟味！」女人还扶着他边走边说。

　　李铁柱：「男人当然臭啦！不然又怎么会叫臭男人！臭男人！」

　　女人：「你那种臭！是因为长期抽垃圾烟才会有的恶臭，以后中华以下的烟
不许抽，不然你就不许吻我。」

　　李铁柱自尊心受到强烈打击，低头无语中……

　　女人：「小宝贝！不要难过哦！以后你烟有姐姐给你买喔！」

　　典型打一巴掌给个甜枣。

　　一进家门女人把李铁柱扔到沙发上，随脚甩掉那高跟鞋，拿了那袋装有情趣
内衣的袋子就进了浴室……

　　李铁柱对上午才租的新家，也并不熟悉，他连看房子在内这是第三次，第二
次是，他从原来住的地方，般过来那台电脑，顺便在超市里带了些吃的上来放在
冰箱里。

　　他对吃和住都没有特别的要求，这屋里现成东西他已经很满意了，特别是那
床和这沙发，非常柔软有弹性。他至所以要在市中心租这样一间房，是为了方便
他找女人，过一段他认为随心所欲的日子。

　　「要不要我和你一起洗鸳鸯浴啊！」李铁柱靠在沙发上大声的说。

　　女人在浴室里答道：「好啊！你要是敢的话！」（「敢」字是咬着呀说的）

　　「嗯！我不敢！你知道我有时候是不太男人的。」李铁柱知趣的说

　　女人是：「算你聪明！不然我阉了你」

　　「好像很久了哦，不会在里面自摸吧！」李铁柱躺在沙发上都快睡着迷糊的
说。

　　「是吗！如果你承认自己‘不举’那我‘自摸’也是必然的！」推开浴室门
说。

　　我……我……李铁柱猛咽着口水再也说不下去了……

　　女人从浴室出来，头上裹着一条毛巾，包着湿漉漉秀发。身上穿着一个紫色
丝质雷丝镶边的透明肚兜，把如足球般巨大的乳房点缀得极其的诱惑。下身穿一
条紫色丝质雷丝镶边的透明拖地长裙，裙子的前面是真空的，从腰部垂下一条条
极细的绒丝。在这绒丝下，隐现的是同样材质的下开叉小内裤，说它是内裤，还
不如说她是两条带绒毛带子贴在阴户的两边，大片细长的阴毛和紫色绒毛交织在
一起，形成复杂的颜色色。两条雪白修长的美腿在裙摆下显得那么刺眼，肩披着
同样材质的披风很长很长的，拖到地上有一米多，袖子也是很大很长，整个风格
；唐风的，古典的，飘逸中带着高贵，性感中透着淫荡。

　　女人扭动着身体慢慢的走到李铁柱身边。看到他贪婪的目光在自己身上不住
的游走，张大着嘴口水直流样子很是得意。也不想再折磨他了，要真把他弄花痴
了，自己到哪里再去找这么一个「好玩」啊。

　　女人伸出纤纤玉手抹去他嘴角的口水说：「小宝贝快点把衣服脱了吧！」

　　可是李铁柱一句话差点没把女人气死过去！

　　李铁柱紧抓着自己的衣服紧张的说：「先和你说好，我不玩SM的」。

　　女人觉得又好气又好笑一手叉腰一手指着他活象个女王说：「废话那么多！
你到底脱还是不脱。」

　　李铁柱扭捏脱掉上衣，缩在沙发角上恐惧的紧紧盯着女人。

　　恩！恩！女人指指他的裤子。

　　李铁柱紧皱眉，好象很为难的样子。

　　女人狠狠一瞪眼！

　　李铁柱只好乖乖的解开皮带，在脱到脐盖的时候，突然转身扒在沙发上就不
管了，一副要杀要刮随便你的样子，典型的鸵鸟心理。

　　把他恶搞到这份上，女人心里得意极了，粗鲁一把把他内裤一起脱了下来。
啪！的一下，在他的光屁股上拍了一巴掌说：「嗯！……屁股挺有弹性的，不知
道等下干起来有没有劲喔！」

　　李铁柱心想：「等下不干得你叫爹，我就不姓李！」但他不享声是心里惧怕
那小皮鞭，用沉默反抗女人粗暴。

　　女人也上了沙发，张开腿骑坐在他的屁股上，压的李铁柱呒！呒！直哼哼。

　　女人的身体一向很健康，相当的结实，所似她的体重要比看上去重的多。

　　「你是不是属猪的是啊！你怎么这么重啊！」李铁柱说。

　　「是啊！你怎么知道的啊！」女人故意使了个千斤坠说。

　　嗯！……哼……我该死！我有罪！我有错！姐姐你放过我！李铁柱求饶道。

　　女人：「那好吧，先放过你，看你叫姐姐份上，不过……等一下就算很痛，
你也不许动喔！」

　　最担心的事终于要发生了……

　　李铁柱不喜欢被虐，但他看过一些SM的A 片知道总有机会轮到自己虐待她，
所以他忍！等到自己虐待她的时候变本加厉要回来。

　　女人从容的拿过放在茶几上的纸袋，从里面拿酒精棉球和镊子钳，轻轻擦拭
他身上几处擦伤，然后再擦上点蓝药水，她的护理不是很专业，但是非常的小心
仔细。

　　李铁柱强忍着酒精和碘酒刺激伤口的灼痛，眼泪哗哗的，不是因为痛，是因
为感动，除了他妈，从没有女人对他这么好过。

　　女人处理完上身，转身处理他下身脚上的那快大伤口，用同样的方法处理完
后，还抹了些药膏在伤口上面，用纱布包好，再在上面打了个漂亮的蝴蝶结。

　　李铁柱并没有说什么，但俩人关系发展的现在，并不是用语言能够表达的，
很多时候，靠的是一种感觉和一种默契，一个眼神和一个微小动作或表情，都能
准确的读懂对方，是一种用心的交流，无法抗拒，也无法逃避，是自然的吸引，
是彼此真正的理解。

　　女人处理完所有的伤口拍拍手，从李铁柱的屁股上下来，在他的屁股上狠踹
了一脚说：「妈的！还挺享受，看来你是有被虐待倾向，快给老娘我转过来！」

　　「嘿！嘿！」李铁柱转过身来，双手紧紧的捂着自己「小鸟」冲女人傻笑。

　　女人强忍着笑，指着他的两腿之间，示意他把手拿开。

　　嗯！李铁柱猛摇头。

　　「哼！胆子又发育了吧！」只是用眼角撇了一旁边的那个纸袋里的小皮鞭。

　　李铁柱就乖乖把手举了起来……

　　哇操！……天那！……你妈是不是和驴做爱才生你！这么大！女人惊叫道。

　　李铁柱的阳具是大。以前在单位的时候有几个前辈带他去叫「鸡」经常是弄
到一半路，连钱也不要就跑了。他扭扭捏捏的迟迟不肯把鸡巴露出来，就怕吓到
女人。

　　女人却飞快上前一步，蹲在他面前，颤抖的手握住那大阳具。一颤一颤的好
象一把还握不过，所以她用两中手握，生怕它跑了似的，就算两手握，还有鸡蛋
大的龟头露在外面，说明它之巨大……

　　女人对他的大阳具又是亲、又是闻、又是舔、还在脸上蹭来蹭去甚是喜欢。

　　噗！在大阳具上吐了口唾液，用袖子擦了擦说：「好一条夺命大JJ」

　　李铁柱说：「色情加网游真的有搞头吗？」

　　女人说：「嗯！真的很有搞头！然后嗯！的一下把龟头含进嘴巴里……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（8）

　　女人极力想把巨大的阳具整个吞进嘴里，可是只含进去个龟头就觉得自己的
口腔被堵的满满的了。不该心的她，就用舌头舔，到处的舔，阴囊和屁眼都不放
过。

　　渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……

　　「嗯……喔……啊……哼……嗯……哦……」

　　喔……喔……李铁柱双手轻轻的扶捻着她的绣发，闭目享受着口交……

　　嗯……喔……呜……女人的欲火在体内熊熊燃烧，无论自己的双手怎么挤捏
的乳房和扣挖自己阴户都无法满足自己的需要。

　　「嗯……宝贝……快捏我的大奶奶嘛……姐姐的……奶好涨啊……快挤……
快搓……还有小穴……嗯……快舔……快咬……姐姐受不了了……」

　　女人都失去理智了！这样的姿势，李铁柱那里也够不到，而她的嘴却一刻也
不舍得离开他的鸡巴。

　　李铁柱用双手托住她的液窝才强行把她提了起来。

　　啵！的一下，大阳具从她的口中脱出……

　　李铁柱还没有躺好，女人就飞快的扑了上来。双手抓住大阳具又舔了起来，
象离开了大阳具她马上会死一样。同时两条美腿分开骑在李铁柱的脸上，这下她
舒服了，整个身体都趴在李铁柱身上，还不时上下滑动着身体，使得乳房和阴户
都摩擦到了李铁柱的身体。

　　而李铁柱的脸被埋在了两腿之间，是暗无天日的，再加上这情趣内衣掩盖，
很难有出头之日。

　　想要参观一下女人阴户的壮观那是不可能的，睁开眼睛也只是，偶尔从瞬间
的缝隙中看到两座雪白肉山在晃动。随着女人身体的滑动，阴户也同时和他的脸
磨擦着，分泌出大量的淫水涂得他脸上到处都是。阴毛和裙裤上的绒毛不时的往
他嘴里和鼻孔钻，只得伸出舌头，挑开阴唇，插进阴道，舒服才能使她停止粗鲁
的滑动。

　　李铁柱的手，终于在沙发和肉堆间脱困而出，摸索着往她乳房的方向摸去。

　　哇！……

　　他激动地握住这心羡已久的巨乳，好滑溜、好柔软的手感。用力揉搓起来，
一会儿挤、一会儿搓、一会儿捏、一会儿揉，柔嫩的乳肉在他手中变的发烫燃烧
起来。虽然他的手，是在自己的肚皮和她的胸部之间，并不顺手，但是他很快的
发现在柔嫩的乳肉中有两颗如葡萄般大的硬物，爱不释手的把玩起来，捏、拉、
按、弹无所不为。一会儿把它挤到乳肉中把它完全用乳肉掩埋，一会儿又把它挖
出来拉的长长的，直弄女人哇哇直叫。

　　「啊……好狠心啊……姐姐的奶子……奶子……都被你……你挤爆了……搓
碎了……流奶水了……嗯……好舒服……好解恨……喔……好人儿……啊……哼
……好宝贝……嗯……好H ……啊……」

　　女人在叫那边也没闲着，她柔嫩的手掌爱抚着巨大的阳具，舌头灵活运动着
舔、舐、嘬、吸、吮、含、啜、吹无所不用其极，风骚的、熟练地不停舐吸着，
并且不时用舌尖在龟头的马眼探进探出。两手也很自然地去玩弄他的阴囊。使他
大阳具粗硬到了极点。

　　「啊……啊……喔！喔！……」李铁柱舒服的呻吟几声。双手转向下方，用
力的扒开她的大肉山似的大屁股，这使他的头部舌头更好的攻击她的阴户。舌头
先是在整个阴户上方扫刮，他舔的非常仔细，生怕有什么地方遗漏，慢慢的向中
间集中，最后停留在肉缝上方，舌尖轻巧的挑开阴唇，大幅度上下滑动，旋转，
抽插，再深深的顶在里面……

　　「啊！……」女人轻叫一声猛台起头。

　　「嗯……喔……宝宝……嗯……姐姐……受不了了……宝贝……小宝贝……
啊……操我……我要操……啊……我要宝贝的大棒棒……啊……喔……」

　　女人迫不及待的向前爬了一步，背对李铁柱，连转身的时间都等不了，双手
紧握着巨大的、丑陋的、可怕的、面目狰狞的，青筋暴露的大阳具，对准了她早
已经一塌糊涂，口水横流的肉洞，身子慢慢的往下沉，阳具一节节被没入……

　　双手紧握着大阳具，一、为了防止李铁柱突然的来那么一下会要自己小命，
二、是为了自己不要太贪心，一下子进去也会要了自己的命，只有这样，让自己
慢慢适应，她才放心，真的是又爱又怕。

　　龟头进去再多没几节，她就开始套动起来。唧咕……唧咕……的，大肉山似
的大屁股扭动着……

　　「啊……小牲畜……哦……好大个……嗯……真不是人能承受的……喔……
舒服……啊……美……哼……爽……嗯……我爱大棒棒……爱死大棒棒了……啊
……喔……噢……」

　　李铁柱真想给她「来」一下，看到女人努力的在容纳自己，又就心软了，躺
在沙发看女人可笑的表演也很有意思，龟头上还是传来湿滑温暖的感受，虽然不
解恨，但也大大的降低了体内的欲火。

　　唧咕……唧咕……随着大屁股快速度起伏，大量的淫水分泌，使的女人的双
手滑滑的，大有握不住的可能，体内的需要也在增加，女人放开一只手，同时转
过身来，屁股继续往下沉……那只湿漉漉的手，在他胸上擦了几下手上淫水后，
又摸他的又一边的胸。

　　屁股继续往下沉，直到又碰到她的又一手，此时巨大的阳具以大部分进入阴
道。

　　「啊……天那……神啊……上帝啊……好美……好舒服……宝贝……心肝…
…好烫……好硬……好粗……好长……快没命了……顶到我的花芯了……顶穿我
的子宫了……顶到我喉咙了……啊……喔……」

　　李铁柱把擦在他胸上的淫水，又把它抹到她的大乳房上，还不够，就又从阴
户取了一些，反正女人的淫水特别多，直把这对大乳房抹的油光光，亮晶晶的。
他特别喜欢她这对大乳房，够大、皮肤很白，柔滑，依然坚挺，对她爱不释手，
恨不得夜夜叼着她睡。

　　有了淫水的润滑玩起这对大乳房就更加得心应手，无论划圈，拍打，搓揉，
推挤都无比顺畅。

　　嗤噗……嗤噗……渍啵……渍啵……女人的大屁股有节奏的起伏着，不需要
太快的套弄，粗长的大阳具，都会带给她不间断的快感。

　　李铁柱手摸着，眼睛看着下面。肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小
阴唇，被弄得一下张开一下闭合，而乳白色的精液好像瀑布，肉缝中飞流直下，
使的整个下身部分成一片沼泽。阴红的肥阴唇夹着条极粗的大阳具，如小孩的嘴
里塞了根大香肠。她的一手却始终握着大阳具的低部。

　　「啊……啊……天那……让我就这样死去吧……宝贝……我的好宝贝……姐
姐……美死了……顶到姐姐的花心……啊……嗯……喔……啊……哼……嗯……
喔……喔……喔……喔……姐姐……不……行……了……啊……要丢了……啊…
…要……丢……了……啊……啊……啊……」

　　啊！喔！喔！李铁柱感觉阴道深处的嫩肉，将大龟头缠绕得紧紧的。那温暖
湿滑的阴道中的嫩肉，将龟头包裹得一阵酥麻，几股急流冲刷的他，忍不住喔！
喔！几声。

　　他将顺势倒来的她，紧紧的搂在怀里，亲吻她的耳根，扶摸她的背和秀发。

　　女人坚强的挺起身来，并将她一直握在大阳具的手松开，将那带有大量淫水
的手，抹在李铁柱的脸上，并一根手指一根手指的放进他嘴里，让他舔吸干净。

　　下面咬着牙大屁股续往下沉，粗长阳具在阴道中横行霸道，将她的阴道塞得
密不透风。每进一丝丝都给她带来极大挑战，同时也异常的刺激。阴肉被一点点
排挤，一点点的扩张。他的阳具似乎随时都有可能将己的阴道挤爆、撕裂。大龟
头几乎顶到了自己的心口，马上就要从口中出来，不由的张大嘴巴。

　　「啊……好……好舒服……啊……啊……啊……胀死了……啊……花心被顶
穿了……啊……小穴受不了……哼……哼……畜牲啊……啊……怎么这么长……
啊……哦……喔……宝贝……我的好宝贝……小穴乐开花了……啊……喔……」

　　李铁柱虽非处男，但他从来都没和良家妇女交合过，女人身体和风月场中小
姐是没法比的。阳具在阴道中被阴肉箍的没有一丝的缝隙，爽滑柔嫩的肉壁在蠕
动的包容着他，大量淫水在阴道内徘徊……

　　就差那么一点，我就可以吞掉他的大棒棒了。女人心里这样鼓励自己。先套
动几下让阴户再一次感受他的巨大，做到知己知彼，也可使堵在阴道内的淫水流
出。

　　唧咕……唧咕……啪……她的屁股底肉终于撞在他的小腹上……

　　「啊……喔……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯…………要升天了哦
……小穴要爽死了……啊……啊……来了……要来了……又要来了……啊……啊
……啊……啊……」

　　一阵触电般的抽搐……从未有过的充实，从未有过的饱涨，仿佛又一次回到
初夜。又比初次更加的舒服、更加的刺激、更加的……没有疼痛……是满足！一
种比心里正真需要的满足还要满足。为此她可以去死……

　　　　　　　　　　　　　　　　（9）

　　李铁柱双脚钩抱着她的大屁股，双手也紧紧抱着她湿漉漉并发烫的身体。亲
吻她脸上汗珠。

　　女人急促呼吸着，在怀中她很难得温顺的像只小绵羊。

　　李的阳具在阴道中胀的发痛，但是很乖巧的没有轻举妄动，只是温柔的亲吻
她细致又红扑扑的脸，耐心等她的回复，舌尖轻轻的挑开她的樱唇……

　　女人快速做出回应将他的舌头一口的吞进嘴里，纠缠着、吮吸着、吞咽着，
身体也开始水蛇般扭动起来，幅度一点点加大。

　　嗯……喔……嗯……唔……嗯……呜……嗯……

　　李铁柱的手、腰一用力，想要把她翻压过去，但被她极力的抵住。

　　呒……唔……嗯……她吐出李的舌头说：「嗯！宝贝！我的乖宝贝！你的那
个太大条了，你会弄疼我的，还是我自己来吧。」

　　李铁柱嘟着嘴表示抗议。

　　女人又一次吻住他嘴，大屁股开始轻轻的、急促的耸动起来……嗤啪……唧
咕……嗤卟……

　　「嗯……啊……天杀的……畜牲……怎么这么长啊……主啊……神啊……老
天啊……喔……啊……太舒服了……美啊……嗯……喔……啊……我的小心肝…
…啊……小祖宗……姐姐……爱死你了……哼……嗯……」

　　「喔……喔……噢……」李铁柱双手伸到他她的大屁股上拍、抓、按、抬，
帮着她套弄。

　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……阴肉横飞、阴肉翻腾、淫水四
溅。大屁股象磨盘一样碾动着，腿像装有弹簧伸拉着……

　　「啊……嗯……喔……啊……哼……嗯……」舒服的女人的屁股渐渐抬高，
拉开套动的距离。速度也慢慢快了起来。

　　啊……嗯……啊……嗯……喔……啊……哼……嗯……舒服的女人的双手撑
了起来好使自己更省力的套动，大起大落着……

　　一对大奶子在空中摇晃、撞碰、荡摆着……

　　「喔喔噢……」李铁柱一抬头就能将自己的脸埋在深深的乳沟里，伸出舌头
不用活动乳房己会动，一扫舌尖将一乳头头吸进嘴里，用力往里吸，好像要把整
个乳房都吞进嘴里……

　　「喔……嗯……奶子……太美了……奶子……太舒服了……啊……你太会…
…吃奶子……啊……使劲搓……啊……使劲咬……把奶子……挤爆……啊……好
舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……插穿了……啊……顶死我了
……怎么……这样……舒服……啊……让我死吧……就让我……这样的美死……
好……好……好爽啊……啊……啊……好深……啊……好棒啊……啊……不行了
……我……又出……来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　女人猛地一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出……

　　李铁柱大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味……

　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍……渍……

　　女人的大屁股在飞快耸动，扭、转、套、摇、旋转，下下到底，次次见肉。

　　红嘟嘟的阴道内壁几乎被翻了出来，淫水如倒翻了的水瓶，连整沙发都是滑
溜溜的，身上和下体更是一片泥泞。但是李铁柱的大阳具依然她体内横行无忌。

　　啊……不行了……飞不动了……水流干了……大Ｂ被操肿了……啊……啊。
你不是人……你是……畜牲……啊……啊……啊……

　　又一阵激烈的颤抖后，女人无力的倒在李铁柱身上……

　　李铁柱有个毛病，就是及不容易射精，你越急他越不会来，只有温柔的慢慢
的才会来。这种毛病起因是长期的手枪生涯。一边看色情小说一边打手枪，打得
阳具皮都很厚，敏感度下降，但是龟头却没有得到太大的锻炼，还是很嫩，当阳
具在阴道中激烈的运动，难免会使阴道内的硬物如子宫头等撞到，会使他疼痛，
使原本要出来的精子又跑了回去。后来打手枪常常打到手抽筋而半徒而废，所以
射不射他并不太在乎，在乎的是过程，久而久之恶性循环使他有了这个不容易出
来的毛病。

　　许久……

　　女人在他怀抽泣。

　　李铁柱紧紧的抱着她。

　　女人轻咬着他的耳朵哭道：「呜……呜……姐姐没用，没资格做你女人。」

　　李铁柱把自己毛病告诉了她才使她好过一些。

　　李铁柱手在她的大屁股沟上活动，手指轻轻的扣挖她的屁眼……

　　女人是何等的聪明啊。在他的肩上狠狠的咬了一口。

　　啊……李铁柱除了大声叫，就只剩下抹去因为疼痛而流下眼泪。

　　「你想都别想！哼！」女人松开嘴后直起身说。

　　李铁柱眼泪出来了，但对女人一点办法也没有。

　　啵！的一声，大阳具从她的阴道退了出来，一个嫩红色，深远巨大洞口在阴
户上出现，大量粘呼呼的乳白色淫液从里面涌出，女人用手揉揉自己红肿阴户，
不由的打了个冷颤。

　　李铁柱阳具湿漉漉的更加的粗壮，更加的狰狞。

　　女人把他拉了起来，轻扶肩上两排牙印说：「还疼吗？」

　　李铁柱点点头，又飞快的摇摇头，他学聪明了，不然可能，不！是肯定的，
会在另一边肩上又是一口。

　　回答很让女人高兴，揪着他的大阳具来到床上。让他坐在自己的肚子上，再
那出一瓶透明的液体，（就是在药店一起买的，本来是怕李铁柱没用，自己好配
合假鸡巴玩下，现在正好用上。）把它到在大阳具上到很多流的到处都是。又到
了些在大乳房上然后把它们涂开，又不使其流到床上。她的手熟练的运动着，直
搓抹的自己的乳房和大阳具发烫。

　　李铁柱的手按住大阳具把它放在乳沟里。

　　女人双手往里一挤就把他的大阳具给活埋了。

　　「哦……舒服……爽……奶子大就是有好处啊……哦……噢……舒服……」
李铁柱一边挺动一边叫着，双手帮着挤乳房，时快时慢，根据自己需要抽插着。

　　渍咕……渍咕……

　　「嗯……宝贝……喔……插的真好……啊……哼……嗯……好舒服……姐姐
……的奶奶……好舒服……啊……啊……嗯……喔……用力……把大龟头插出来
……好……让……姐姐……吃到它……嗯……喔……啊……哼……」

　　渍咕……渍咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……

　　有液体的润滑使挺动没有任何的阻力，抽插无比的顺畅，龟头时不时的顶出
乳沟，前方正好有她的嘴巴和舌头在等着他。

　　嚯！嚯！哈！嘿……快使用双截棍！（啊！错啦）

　　「喔……喔……啊……喔……快！我要来了……」

　　「嗯……喔……来吧！……来吧！……射在姐姐的……啊……嘴巴里……乳
房上……射的姐姐……满脸都是吧……哼……嗯……啊……不……还是……啊
射……在我子宫里……我要……为你生个儿子……嗯……喔……啊……哼……
嗯……」

　　李铁柱提着巨大的阳具对着红肿的阴户。

　　女人极力的扒阴户，露出腥红嫩肉。

　　嗤啪……全根而没。

　　每挺动几下李铁柱感的每一个细胞都在跳跃，大龟头紧紧顶住花心，强烈、
浓浓的、滚烫的、精子大量的喷射出去……

　　啊……舒服的下面的声已经发不出来了，张大着嘴巴，死死抱着李铁柱，滚
烫、浓烈的精子喷射在自己花心之上，阴精再也把持不住，如决堤般涌了出来，
撞击着、交汇着，一口气没有呼出来就舒服的昏死过去了……

　　整个世界都清静了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（10）

　　咕噜噜……咕噜噜……

　　李铁柱头埋在她的怀里，嘴里叼着个乳头，两人紧紧的抱着，女人一条大腿
压他的腰上，死重死重的。

　　「嗯……宝贝！姐姐饿了，给姐姐找点东西，姐姐饿死了。」

　　「嗯！我也很饿，还是你去吧！」

　　「嗯……宝宝！乖吗！你是主人，姐姐是客人，你不能让客人饿肚子啊。再
说现在一夜情哪里都管饭。」

　　「嗯！我是男人，你是女人，女人做东西给男人吃天经地义。再说我们不是
一夜情是夜夜情，所以我这里不管饭。」

　　「嗯……宝宝！乖吗！姐姐饿死了。等下让姐姐吃饱，让你操我屁眼，还是
处女地，很紧的喔！」

　　「讹！嗯……你以为我会上当？」

　　「哼！讨厌！你都学坏了你！你怎么就不上当了呢，那咱们就耗着，看谁先
顶不住！哼！」

　　「嘿！嘿！你怎么能耗的过我啊，我有两个大奶子用力嘬嘬，耐心嘬嘬还是
能嘬嘬出奶水来的，几天都顶的住」

　　啪！的一脚，李铁柱就被踹到床下去了。

　　「无赖的人我见过，没见个这么无赖！」女人穿了件他刚买的新衬衫，阴毛
如打了摩丝硬硬的爆炸式的出了房间。

　　李铁柱敏捷又占进被窝，心里很得意，终于赢了她一把。可是空荡荡的床总
觉得空虚，睡意全无。

　　女人在厨房里多线操作，嘴里咬着面包，桌台放着两碗方便面、奶牛，锅里
煎着快好了的两个鸡蛋。见李铁柱进来，飞快的将煎好的鸡蛋放进方便面碗里，
捧着碗和一盒奶牛就走出来。在经过他身边的时候用大屁股顶的他一踉跄。

　　李铁柱刚才真想从后面抱住她，感谢她给自己做食物，可现在只有恨恨抓了
方便面和奶牛，出了厨房……

　　犀利哗啦……犀利哗啦……

　　在餐桌上俩人尽情的享受食物，那动静和两头猪没什么分别。

　　「嗯！宝贝！你叫什么名字？」女人吃着吃着突然问。

　　卟……李铁柱一口面全部喷在她脸上。

　　「哈哈哈！对不起！哈哈！对不起，我不是故意！呵呵！你实在太幽默。」
李铁柱一边道歉，一边将她脸上的面截拿下来，又放进自己嘴巴里。

　　女人很平静，一点都没生气，只是把那没吃完的面碗整个扣在他头上。

　　李铁柱傻傻的站在那里，伸出舌头舔了下流下来的面汤……

　　在浴室里李铁柱躺在欲缸里，那只受伤的脚放在边沿上。

　　女人躺在他的怀里，让温暖的水浸泡着他们，上面浮着一层泡沫，两只巨大
的乳房浮动着。

　　女人把自己胳膊和他的胳膊并在一起说：「你看！小柱柱！你的怎么黑！我
的白的跟奶牛似的，我跟你在一起很吃亏的，所以你不许没良心，你要对我很好
很好的噢！知道吗？」

　　「嗯！你要这样说是不对的喔，我今年才２４还不到，再着你，怎么看都快
４０了，你这是老牛吃嫩草，是我吃亏才是，所以你要很疼我很疼我才是。」李
铁柱认为自己很有道理的说。

　　李铁柱！你！女人大叫着抓起他的手张口就……

　　啊……李铁柱大叫着。「嗯！怎么不痛？」

　　「格格……嗯！就不咬你！让你很失望吧！」接着张嘴真的咬了下去。

　　啊……这一次李铁柱叫的很有理。

　　卟卟卟卟卟卟卟卟卟卟卟……

　　用放屁声谱写的《铃儿响叮铛》真她妈的有创意！和这个疯女人在一起以后
一定要小心李铁柱心想。

　　在浴缸旁的衣服下的包包里手机这样响着，是女人昨天洗澡时扔在这里的。
李铁柱拿出来递过她，上面有几十个未接电话。

　　女人随便回了一个就听见对方说；

　　「我的天那！我的大小姐啊，你是不是去太空旅游了！你要去太空旅游也要
和我说一声，你那么大的公司，没有你主持都乱套了，我快疯，我顶不住啦。」

　　「行了！大波姐！我知道了。」

　　「知道了，你知道什么啊？你不知道你玩失踪，玩了２０多小时啊？有多少
人在找你知道吗？沈明月我告诉你有一千多人，明月集团都要爆炸了。」

　　「大波姐……」

　　呼……对方发泄够就长舒一口气：「你在那儿啊？」

　　「我在……」

　　是不是在哪个开色桑塔钠9000的家伙那里啊！

　　「嗯……是的！」

　　「不会吧！我查的他，只是一个刚刚被解雇的小司机。你很痛苦我知道，但
是你不能随便在路上拉一个就……」

　　「大波姐！你越说越不象话。这都哪儿跟哪儿啊！我很好！我现在不痛苦，
我还很开心。」

　　「你真的没事！」

　　「我没事！我很好！」

　　「可是！张枫桦和几个懂事会的几个老家伙昨天下午就在开会，我没去，我
到处找你，不知道他要干什么？今天早上又吧很多人带走，明月现在很乱。」

　　「张—枫—桦我……我们……已经彻底完了。」我答应给他月华超市和几处
房产，他这样做是正常的。「

　　「可是……」

　　「好了！大波波！下午两点通知所有主管部门大小领导开会。」

　　「现在都两点十五了。」

　　「那就三点，真是波大没脑！」

　　「沈明月！你的波好象也没比……」

　　沈明月挂掉电话转过身来看着傻乎乎的李铁柱说：「小宝贝！你不要胡思乱
想，相信姐姐，相信你自己，然后抱住他深深的一吻……」

　　临走时拧着他的脸说：「你给我听好，不许到外面去乱搞，要搞也要搞有档
次的知道吗？」

　　「哎哟！哎哟！知道，要搞，也要去你公司把大波波去ＸＸ，给你出气。」

　　「嗯！有前途，忘记告诉你她六十二了！」

　　「很年轻嘛！我喜欢！我八十多的都搞过。」

　　「去死吧你！」沈明月把他的头按进浴缸里。

　　啊……咕漉漉……

　　沈明月她不是很有钱，是非常的有钱。

　　她老爸叫沈墨儒，据说是明代沈万三的后裔，世代从商，非常的富有，也非
常的兴旺。沈墨儒膝下有两子一女，老大叫沈明崖、老二沈明天、老幺就是沈明
月。

　　沈明月从小聪明伶俐很受沈家人的疼爱，被视为掌上明珠。

　　２０岁完成大学基础教育，还把一小男生带回沈家，这个人就是—张枫桦。

　　当时受到全家人反对，沈墨儒更是雷霆大怒。（不就是因为张枫桦穷呗）

　　沈明月就是叛逆，小时候更加的叛逆。就离家出走，和张枫桦私奔去了。

　　沈家为了逼沈明月回家，想尽办法，软的不行，就用硬的，利用一切可利用
的关系，打压，威逼，甚至和沈明月断绝父女关系。

　　而沈明月软硬不吃，而且在这么艰苦的条件下和张枫桦开始创业，月华超市
就是他们最初的产业。

　　而在沈家有一个，直在暗地里默默帮助沈明月，这也是这么多年沈家和沈明
月之间唯一联系的桥梁。这个人就是二哥——沈明天。

　　沈明天在沈家的地位不是很高，对沈明月的帮助也是出自自己的腰包。他也
反对她和张枫桦在一起，但是不是因为张枫桦穷，是因为他觉得张枫桦并的适合
沈明月，因为两人都太出色了。他太了解自己的妹妹了，以她张扬的个性，是很
难让象张枫桦这样出色的男人依附在她的光芒之下的。

　　至因为要帮助沈明月，是出于感情，从小就非常的要好。和他大哥不同，不
但年龄相近，而且同父同母，他大哥是沈墨儒第一个太太所生，因病而亡。在年
龄上也比他们大了十几岁。沈墨儒对他非常的器重，大有将沈氏集体交由他的迹
象。

　　所以在这样传统的家庭里，沈明天是她最亲的人，不但是兄妹，而且还是朋
友。沈明天对她爱是无私，象父爱又象友情。

　　经过十几年的风风雨雨，明月集团在沈明月和张枫桦的艰苦努力下。成为一
家实力雄厚的多产业跨跨国公司。今年很荣幸的挤进了Top 榜前５００名排在第
４９８位，和他父亲的沈氏集体同在一个榜上，很是有讽刺意味。

　　就当功成名就，所以人都为她高兴的时候，可以扬眉吐气的在老爷子面前抬
起高傲的头的时候，但是她又不得不她高傲头低下，因为张枫桦那边出现问题。
正如沈明天所担心的那样。

　　沈墨儒会说：「你是很有本事，那是因为你是我们沈家的女儿。当初却说你
不听，现在好了吧，被人家甩了吧！我就知道那滚蛋，不是什么好东西。」这是
沈明月无法接受的，这么多年的艰苦努力，经历挫折，不就是为了证明自己的选
择是对的，可是自己却偏偏错了，更据有讽刺意味。

　　其实沈明月又错了，做父母虽然有时候态度强硬点，但是本意都是好的，看
自己孩子受伤，挫折，痛苦他们会比你更难过，愿意心干情愿的爱着你，可象沈
墨儒这样的强人，是不会主动的开口的，他宁愿自己一个人的时候，偷偷流泪，
特别是人老了的时候……

　　张枫桦出生贫寒，但是才高八斗，才干和能力就是他最大的本钱。但是和沈
明月在一起无论是才干和能力都在沈明月耀眼的光芒之下，自己就好象永远活在
沈明月阴影之下。人们只会记得沈明月，而不会提起张枫桦，甚至会觉得张枫桦
是沈明月身边吃软饭的。也不是说他个性要强。是个有点能力的男人都会觉得窝
囊、很汗颜。十几年的压抑、郁闷、窝囊累积到一定程度就会爆炸

　　爆炸的导火线来自另一个女人—林欣依；是林氏财团老总的独生女，美丽，
温柔，小鸟依人。在她那里张枫桦能体会到做为一个男人尊严，和无比的自信，
这是在沈明月那里无法体会到的。在沈明月面前很多时候自己象是弱智，象个白
痴。包括性生活。

　　沈明月是知道张枫桦和林欣依的地下情的，起先她以为只不过是张枫桦对自
己有点腻了，想换换新鲜，沈明月放纵他，相信自己的魅力，他最终会回到自己
身边的。可是她错了，他早就不爱她了，原因可能在于自己，让他失去了一个实
现人生价值的机会。他会选择离开的，林欣依是催化济。

　　在那一断时间沈明月是非常痛苦的，心碎了是无痕的，爱的最高境界是让对
方幸福，所以沈明月在等，给他一个机会，让他象个男人一样站起来说我不爱你
了。同时也给自己一个痛快。这同样需要勇气，不是吗？

　　昨天下午在西山下的咖啡馆，两人静静的坐了一个多小时，是聪明人不要太
多语言上的交流，大家都明白这要分手了，能出现在这里就说明两人已经走到了
尽头。要做就只有接受，接受这个事实。那怕你不能接受，但这是事实，连事实
都不能接受，那……那就是无理取闹。那怕你回去就自杀，也不能改变分手的事
实。

　　沈明月心情轻松了许多，结束了……解脱了……过去美好的一切象突然成为
遥远的记忆……

　　剩下的就是「分」。爱没有，剩下的东西就好分了。你确定爱在不在了吗？
是的！我确定……

　　沈明月没有和张枫桦结过婚，正确的说没有办过结婚手续。是因为沈明月荒
唐的缪论，说女人结婚后就没有了自己，在过去只用，张氏、李氏、陈氏来表示
你是性张、李、陈家的女人，死后连墓碑上也不会出现自己的名字。现代也是一
样结婚以后你的名字会变成张太太、李太太、陈太太，那怕这个男人有多窝囊。

　　２０４９年以后国家就取消了《非法同居》这项法令。所以结婚在年轻人的
意识里非常淡泊。但是在分手后的财产分割，却非常的麻烦。

　　沈明月对钱不是很在意，所以他们财产分割非常的顺利。

　　张枫桦提出他只要月华超市，因为那是他们最初产业，有很多感情在里面。
留个记念，而大多数时间都是有张枫桦在管理月华超市，月华超市也张枫桦出色
的管理下，在全世界拥有几千家连锁店、加盟店，员工近百万的大形连锁超市。
是张枫桦的心血，理所当然要给张枫桦。

　　而沈明月想给他更多，将近自己一半的财产。

　　张枫桦拒绝了，觉得象是在侮辱自己。离开沈明月的最大原因就是为了证明
自己，没有沈明月自己张枫桦照样可以。

　　沈明月故意的，让他有一个前进的动力，超越自己。可谓用心良苦，爱没，
恨已经不重要了，最后真心的送给他几处房产，算是送给他的结婚礼物。

　　啊……

　　沈明月从西山下的咖啡馆出来，不顾形象放声大叫。司机小美正在恋爱中，
和男朋友风流快活去了，及需要发泄一下的沈明月。开着那辆她并不习惯开的老
式手动档的跑车红红。还没开出多久在人民路和西山路的交叉口和李铁柱撞上，
才想起自己的驾驶证还扣在警察局。

　　让李铁柱捡了个大大的便宜……

　　第二天，沈明月派人送来这套《春色无边》游戏设备。还有一句话：「小宝
贝！姐姐最近几天会很忙，没时间和宝贝亲热，送上游戏设备自己先叉叉去吧，
姐姐有空也会上游戏去叉叉，望笑纳。

　　李铁柱对这游戏一点都不了解，甚至从来没听说过有这样一个游戏。打开游
戏官方网站，对游戏的介绍也非常的少的。只知道这个游戏可以ＸＸ的、要一百
万人民币、今天晚上公测……

　　　　　　　　　　　　　　　　（11）

　　在离《春色无边》全球同步公测时间还有几分钟李铁柱在做最后的调试，游
戏仓、游戏头盔已经连接主机。李铁柱一躺进了游戏仓，游戏仓的功能就被自动
激活。

　　自动语音提示：照明系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　自动语音提示：传感器系统启动……

　　自动语音提示：嘟！……传感器系统启动失败！请详细阅读说明书后，再启
动游戏仓。

　　李铁柱一阵郁闷，我怎么把这个给忘记了。

　　打开游戏仓门把身上的的衣服、裤子全部脱了，脱的一丝不挂把衣裤都扔出
仓外，然后再关上仓门。

　　自动语音提示：照明系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　自动语音提示：传感器系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　此时游戏仓内四周伸细细的透明的海绵体触手，将他全身给淹没，还有一个
和安全套一样东西自动的套在他的小JJ上，在尾部有条管线状的东西连接到游戏
仓。并没有什么不适的感觉，不痛、不痒、不冷、不热……

　　自动语音提示：安全系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　自动语音提示：营养供应系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　自动语音提示：警报系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　自动语音提示：清洁系统启动……

　　自动语音提示：启动成功！

　　自动语音提示：系统启动完毕，请连接游戏控制器。

　　李铁柱真恨死那比《新华词典》还要厚的说明书了。游戏控制器？游戏控制
器……汗！！！那不就是游戏头盔嘛！

　　李铁柱戴上游戏头盔……

　　眼前有一排巨大的红色数字在跳动。离游戏开启的时间还有；00：03：47：
6 、5 、4 ……

　　系统清澈声音响起；离游戏开始还有03：46秒，请耐心等待，你可以选择，
继续等待、退出、或欣赏一下游戏的宣传片。

　　李铁柱：「反正还有点时间，看一下宣传片吧！」

　　雄壮的音乐响起！……

　　豪气面对万重浪，热血象那红日光。

　　胆似铁打，骨如金刚，胸襟百千丈，眼光万长……

　　平等……

　　男女平等……

　　种族平等……

　　职业平等……

　　世界皆平等。

　　性……

　　性等于爱吗……

　　性等于战斗吗……

　　狗屁！谁看得懂啊。李铁柱心中大骂。不过很快被下面的画面给吸引了……

　　世界地图；由两块大陆形成，形状如一男一女un姿势仰面平躺。色彩斑斓，
地大物博。

　　四大主城；春风城、色欲城、无双城、边塞城、或千娇百媚、或巍峨雄壮、
或繁荣广阔、或粗旷野蛮。

　　四大种族；人类、精灵、天使、魔妖……

　　系统清澈声音再次响起；离游戏开始还有10秒！9 ……8 ……7 ……

　　李铁柱不得不退出宣传片，画面自动转到读秒器那里！当出现！00：00：00
：00的时候，白光亮起，然后如时空穿梭一般，来到一片空旷之地，眼前是山，
一座阴户山，山高入云，看不到顶，阴户怒张，两片深红色巨大的阴唇如两扇巨
门大开，露出深远的阴道口，无比的神秘，无限的遐想……

　　从阴道口倾斜而下一条S 形的台阶，在台阶的两侧站着两排一丝不挂的俊男
美女，男左女右，形态各千。更让人惊叹是！台阶也是用人体搭成，一脚男一脚
女，一脚正一脚复。

　　哇！！好大的阵容！操！好大的手笔！！！

　　李铁柱不得不发出这样的赞美，从他的脚踏上第一步台阶开始，他的右手就
扶这第一个美女的乳房上，然后向上跑去，他的手也一接着一个的摸过去，当他
快速跑起来的时候，他的手快速的一个接一个滑的过乳房，会发出连续的啪啪！
声。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！……一口气跑到洞口，他的右手在一瞬间领略了
几百个形态各千的乳房之后，幸福的要抽筋。

　　回头看那还在起伏不定的乳房！李铁柱放声大笑！哇！哈！哈！哈……

　　这是心中的夙愿，曾几何时你没有过这样的想象吗？

　　李铁柱洞口前，看着嫩红的洞壁，并无可供人行走的通道，伸手扶摸洞壁，
温温的，滑滑的，用力一推手臂就陷了进去。哈哈！原来是这样！另一手也伸了
进去，然后头也钻了进去……

　　唧咕……唧咕……

　　呜喔！太舒服了！光着身体接触的四周光滑的肉壁，整个人在里面爬啊，滑
啊，游啊，整个人钻进阴道里感觉好爽啊！爽啊！爽啊！爽……就如同回到母亲
子宫，（人家都这么说，所以我也只好这么说。我是老早就忘记了在字宫里的感
觉，不知道你还记得不？）那么的温柔，那么写意，那么的有安全感。

　　系统提示：ZH—9O46780 身份确认完毕。

　　系统提示：ZH—9O46780 角膜扫描完毕。

　　系统提示：ZH—9O46780 脑电波扫描完毕。

　　系统提示：ZH—9O46780 基本信息扫描完毕。

　　「ZH—9O467807你快出来了啦！」一个非常甜美象百灵鸟一样的声音前面呼
唤。

　　李铁柱说：「你是谁啊！」

　　我是注册向导！你的脑波已经扫描完毕，你的基本属性已经复制完成，你还
在缸门里干什么？

　　「什么？你说缸……门里？」李铁柱飞快的往前面爬……

　　从一个空间滑落下一个光溜溜、滑溜溜、湿答答的李铁柱，看似仙乐飘飘，
云雾飘渺的人间仙竟。

　　「你说我刚才真的是从，缸……门里爬过来的吗？」李铁柱不敢相信的问。

　　「李铁柱现在最关心的是这个！」

　　注册向导：「你本来是从阴道过来！可是你爬啊爬啊！就爬到那里去了！」

　　呕！……李铁柱把今天晚上吃的全部都「倒」出来了。从地上的呕吐物看象
是臭豆腐加西红柿加酸奶。这小子有钱尽吃这些东西。

　　注册向导用毛茸茸的手拍着他的背安慰他说：「没关系，没关系的啦！从缸
门里爬过来和阴道爬过来，都是一样的啦，没有人会鄙视你的。再说我们伟大的
母神是很爱很爱干净的啦。咦……！这里怎么有根豆芽菜，好象是传说中母神最
爱吃是绿色食品。让我也尝尝……恩！……味道还不错……」

　　李铁柱刚刚止住吐，听到这些也是一阵……

　　　　　　　　　　　　　　　　（12）

　　注册向导：「不行啊！不要着急喔！说着扒开阴户，阴唇的内侧两边各长了
5 个象疱疹一样疙瘩，左边是01234 右边是56789 的十个数字键。规则是只能用
你的JJ来点数字键……

　　还不行啊！不急咱还有的哦，小宝贝！不要着急喔！在干瘪下垂的乳房上，
按几下乳头……

　　「呜哇！……555 ……我不玩了！……5555……我要回家家……555 ……我
要告我妈去……555 ……」

　　李铁柱终于禁受不住打激，崩溃了，放声大哭……

　　「嗳！……还有一种方法，只要你按动我手指，当数字键就可输入帐号。」
等李铁柱哭的差不多了注册向导说。

　　李铁柱抬起头，擦干泪，输入他的银行帐号XXXXXXXXXXXXXX.

　　注册向导：「哎！这样叉叉才有用嘛！银行帐号绑定成功！」

　　注册向导：「下一步，请输入角色名！」

　　李铁柱狐疑的看着她，输入帐号事件在他幼小的心灵上留下不可磨灭阴影。

　　注册向导：「你不要这样看我的，只要你大声清晰的读出来就可以了。」

　　「妈的！真是太恶搞了！」李铁柱心中大骂。

　　「九世处男！」李铁柱大声的说。

　　注册向导：「角色名己存在！推荐使用九世乞丐、九世恶人或九世妓女。」

　　没想到自己最常用的网名被人占用了！真是没天理啊！

　　「嗯……我爰少妇！」李铁柱想了下谨慎的说。

　　注册向导：「角色名己存在！推荐使用我爱老太婆或我爱幼女！」

　　汗！狂汗……

　　下手怎么都这么快啊！

　　沉思中……

　　N 久后……

　　注册向导：「你快点啊！」

　　李铁柱：「不要急！」

　　注册向导：「恭喜您！角色名不要急创建成功！」

　　「我倒！我狂倒！！！！！！！！！」

　　「这系统太恶搞了！！」

　　注册向导：「下一步，请选择种族！所有种族一切平等。没有冲突，没有仇
恨，没有高低贵贱。只为了外观的多样性。」

　　「四大种族分为；人类、精灵、天使、魔妖。

　　人类外观；根据现实外观做适当调整，根据游戏特色生成游戏中角色形象。

　　精灵外观；种族特点，尖耳，碧眼睛。

　　天使；又称神族；种族特点，一般为长发，额上有神族烙印，烙印图案为S
形云图，背部有翼痕，在特殊环境下会伸出羽毛翅膀，不会飞，只是装饰物。

　　魔妖；又称魔族；种族特点，一般为紫唇，红眼睛，额上有魔族烙印，烙印
图案为山形火图，背部有翼痕，在特殊环境下会伸出蝠翼翅膀，不会飞，只是装
饰物。

　　「那就天使吧！」李铁柱觉得有点脸红的说。

　　注册向导：「嗳！神族的脸快要被丢光了」

　　李铁柱：「你说什么？」

　　注册向导：「嗯！请选择职业，选择你的职业」

　　李铁柱：「哼！」

　　注册向导：

　　异性职业；只对异性职业进行游戏。

　　同性职业；只对同性职业进行游戏。

　　SM职业；只对SM职业进行游戏。

　　隐藏职业；只对有两种以上职业特征的玩家开放。

　　（职业；和以往游戏中的，战士、魔法师等的区分是一样的，有他们的强烈
职业区别，这里暂时不表。嘿嘿……）

　　「当然是异性啦！我又不是同性恋，也不喜欢玩SM，至于隐藏职业，可能是
人妖（双性人）或者是同性的SM. 」李铁柱头头是道的说。

　　注册向导：「异性就异性，废话怎么多。」

　　「讹！我不是怕读者（大大）不明白嘛！」李铁柱小声的嘀咕着。

　　注册向导没好气的说：「下一步，是/ 否对你的张相半行调整？最大调整，
调整范围体形、肤色和五官。」

　　这是李铁柱玩游戏最喜欢干的事了，想都没想把%10 都调到肤色上去，然后
对着地上那泡呕吐物哪个看啊哪个照啊，心里那个美啊。

　　「哇！哈哈！哈！……真是一白庶百丑啊！我终于也能挤进帅哥行列了！」
李铁柱几乎到了丧心病狂的地步。

　　注册向导：「咦！丑死了！还臭美！」

　　李铁柱：「哼！要你管！」

　　注册向导摇摇头，对有病态的人，是很难用正常人的心态去理解的。

　　注册向导大声音的说：下一步，属性设置。

　　游戏中的属性是根据现实中的状态，提取和游戏相关的数据，翻译成游戏属
性。（对自动生成的属性有疑义，请走法律途径，但是最终解释权归Top 公司所
有）

　　李铁柱本体——皮肤——黝黑，但光滑，弹性好。可获得7 点属性点。由于
调整了10%的美观使皮肤属性发生攻变，最终获得的属性点是满值10点。

　　皮肤属性作用；防御加点影响魅力。

　　李铁柱本体——舌部——最大伸展长度9.564 厘米，可获得8 个点属性点。

　　舌部属性作用；攻击加点影响MP（魔法值）

　　李铁柱本体——手部——纤长，匀称，完美，但是不注意卫生，指甲缝有污
垢扣2 点，可获得8 点属性点。

　　舌部属性作用；攻击加点影响感知。

　　李铁柱急道：「呃！……我去洗了还不成吗？」

　　注册向导：「嘿！嘿！你去洗啊！」

　　李铁柱道：「呃！恶搞！我忍！」

　　注册向导继续说：

　　李铁柱本体——胸部——强壮、有力、结实。但是心胸狭窄，可获得8 个属
性点。

　　胸部属性作用；攻击加点影响XP（系统吗？错！性饥度）

　　李铁柱：「哇靠！」

　　「李铁柱本体——阳具——粗直径（4.01厘米）长（32.5厘米）坚硬如铁，
属于牲口级，可获得满值10个属性点。

　　阳具属性作用；攻击加点影响HP（血条）

　　「哇！哈哈！」

　　「李铁柱本体——肛门——收缩力极强，是未开发过的处女地。可获得满值
10个属性点。？

　　肛门属性作用；攻击是唯一一项可以开启或关闭的活动属性。慎用！

　　李铁柱本体——脚部——修长，谐调。但是长期缺少锻炼，腿软。可获得7
个属性点。

　　脚部属性作用；攻击加点影响速度。

　　七大基本属性已生成完毕，各大属性的奥秘请自己探索。

　　角色名不要急

　　性别男

　　种族天使

　　职业异性

　　等级0 级

　　基本属性

　　皮肤10防御0 —5

　　舌部8 攻击0 —4

　　手部8 攻击0 —4

　　胸部8 攻击0 —4

　　阳具10攻击0 —5

　　肛门10攻击0 —5 （开）

　　脚部7 攻击0 —4

　　可分配点熟20点

　　李铁柱想了一下，对可分配点数进行认真仔细的分析。「皮肤是唯一的防御
一定要加先加5 点

　　舌部影响MP魔法在初期不可能有大量要用的可能，至于攻击，下面每项都有
攻击，所以暂时不加。

　　胸部影响牲饥度，现在连牲饥度是虾米都设搞清楚所以不加。

　　手部影响感知也不太明白，所以不加。

　　阳具影响HP血条无论什么时期都是有必要的，所以加15点。

　　下面的不用看了因为没点可加了，到是肛门属性比较头痛，开吧怕被操，不
开吧少了十几点属性。

　　嗳！不管他，等进了游戏再说。

　　角色名不要急

　　性别男

　　种族天使

　　职业异性

　　等级0 级

　　基本属性

　　皮肤15防御0 —8

　　舌部8 攻击0 —4

　　手部8 攻击0 —4

　　胸部8 攻击0 —4

　　阳具25攻击1 —13

　　肛门10攻击0 —5 （开）

　　脚部7 攻击0 —4

　　可分配点属性0 点

　　玩家人物创建完成，可以进入游戏……

　　玩家人物创建完成，可以进入游戏……

　　注册向导：「你还不走干什么，难道还想和我」做「一次不成？」

　　李铁柱：「嗯……这个……那个……有没有特别的奖励啊！如神器啊！超神
器啊！什么的。我可是主角嗳」

　　「你给我下去吧！你，我又不是席。梦思，我管你是猪脚还是羊脚。」注册
向导在他屁股上狠踹一脚把他踹了下去。

　　啊……只听见李铁柱惊叫声越来越远……

　　当李铁柱消失后注册向导恢复了她的真面目。绝世美女，九天仙子。

　　不知什么时候出现在席。梦思她身后说：「走了吗？」

　　九天仙子：「走了！」

　　席。梦思：「走了就好！不然我会被他烦死。」

　　九天仙子：「他就这样两手空空的走，你也太狠了吧！」

　　席。梦思：「不成器的东西！机会不是没给过他了，是他自己没有把握。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（13）

　　（在进游戏前说几个关键词，我知道你很着急进游戏，不可不要骂我喔，这
些东西很重要，你一定要仔细的读，有的我只说一次。）

　　１现实与游戏的时间为１：３（现实中一天等于游戏中三天）。

　　２游戏中默认永远是春天，只有在特定的场景才会感觉到冷或热，因为在游
戏里的人物都是穿的很少或不穿的，另外也为体现这个游戏的特点。

　　３游戏不规定上线时间，但是规定现实中一天最多射精三次，女性高潮为九
次，合三次高潮为一次死亡，为使高潮的次数分隔明确，当达到第三次高潮时会
出现暴点现象，和男性射精类似的生理反映，到次数就强行踢出游戏。

　　４对女性玩家的保护；每一个女性玩家都有一个被动技能。当男玩家对女玩
家的行为中被系统认定为，带有恐吓、污辱、调戏、骚扰、强迫等意图侵害女玩
家时，会使该技能发动，使男性玩家失去行动能力和所有的攻击能力，持续时间
６０秒。

　　当这种行为，没有被系统认定或没有及时认定的，可以主动要求系统认定，
这一项任何玩家都可以使用。

　　５「战斗」：战斗等于性爱。

　　在〈〈春色无边〉〉以下简称春色，在春色里「战斗」的意思就是做爱。

　　在战斗中不允许使用回城卷、回家卷、惑退出游戏（在公共模式除外）。但
可以自杀（在野外模式下除外）。

　　６怪物；所有怪物都分雄两性或双性同体。跟据你的职业进行攻击。

　　也就是说；如果你是男性，选择的是异性职业，那么雄性怪物是不会攻击你
的。你也不能攻击它。女性也是一样的道理。

　　７死亡：「在春色里，唯一死法」舒服死「越舒服死的也越快。

　　死亡当然是有惩罚的，死亡方式不同惩罚力度也不同。

　　最轻的是；在「纯情模式」下死亡；不惩罚，不掉落物品，原地复活。

　　自杀死亡；减当前等级外的所有经验，不掉装备。

　　被怪物杀死或被卫兵等杀死；减一级加当前所有经验，随机掉落装备。

　　恶意模式下死亡；减两级加当前所以经验，掉落身上和包裹内所有物品。

　　８监狱：是唯一可以消除罪恶值的地方，在里面呆两分钟清一点罪恶值，不
到两分钟不清点。可以下线，但清点按在线时间计算。当然在牢中会有很多娱乐
节目，如满清十大酷刑什么的……

　　９家；每个人都应该有家的，也是最安全的地方，没有你的允许任何人不得
进入。一般上钱线或死亡后都会家里复活。搬迁、改建、括建或装修，都要到你
想居住城镇的城市管理部门办理手续，并交纳一定的金币。

　　城镇里一般都有家居商店，可以购买家居用品，包括丫鬟、俾女、保姆等可
供你选择……

　　家中的任何物体是不会被刷新的，包括你随地吐的痰。所以家还有个功能就
是——仓库。

　　１０ＮＰＣ绝大多数NPC 在平等、尊重、友善的前提下，都是愿意和玩家发
生战斗的（性爱）。也是非常热情的，也是很主动的，NPC 是默认为同意战斗。
拒绝需要技巧，直接拒绝或者拒绝次数过多会影响所以NPC 对你的热情，直到再
也没有NPC 理你。

　　１１模式；

　　纯情模式（也就是安全模式或性爱模式）

　　此模式下性爱与现实同步（包扩性饥度）一天最多射精三次女性高潮为为九
次。

　　所有的招式和技能没有攻击加成，但是保留招或技能的形态。

　　任何玩家之间的战斗（性行为）都必须经对方的同意，任何未经过对方同意
的战斗攻击无效。（感觉障屏，象摸在气球上。）

　　此模式下双方的性饥度，和生命值默认为显示。

　　此模式下杀死对方不曾加罪恶值，不掉经验、不掉落任何物品、原地复活。

　　被系统强制死亡；是指在纯情模式下，做了一些违反游戏规定的行为，如辱
骂，滋事，强行与ＮＰＣ战斗等被系统卫兵所击杀的，按野外模式死亡惩罚。

　　公共模式（全开模式）

　　默认为接受任何玩家的战斗。

　　任何攻击对双方向都有效。（取消感觉障屏）

　　对方有权利拒绝战斗，和随时退出战斗。

　　死亡惩罚同纯情模式。

　　野外模式（杀怪模式）此模式下性爱与现实不同步，根据你属性的生命值决
定死亡。

　　攻击只对职业相对应的怪物有效。

　　在战斗时现实中达到射精（高潮）记一次性爱。

　　禁止使用自杀药。

　　死亡掉一级加当前等级的所有经验，随掉落物品，复活家里。

　　恶意模式（ＰＫ模式）在某种意义上讲ＰＫ就是强奸。

　　１０下以下禁止使用此模式。

　　此模式下性爱与现实不同步，根据你属性的生命值决定死亡。

　　对任何生物攻击有效。

　　每开一分钟增加点１点罪恶值。（不到一分钟按一分钟计算）断绝一切和NPC
往来，受城内卫兵的攻击，向十米范围内的玩家和发出警报。

　　每杀死一人增加１００点罪恶值。被对方反击杀死，对方不加罪恶值。

　　死亡掉五级加当前所有经验，掉落身上和包裹内全部物品。复活在监狱直至
罪恶值少于5 ０点。

　　组队模式（多P 模式）

　　队伍最多人数为12人（不包括，宠物，性奴等）

　　队伍内部战斗默认为公共模式。

　　每增加一个队员必须通过所以队员的同意。

　　组队杀怪，有50% 的经验加成。

　　组队PK，加罪恶值和死亡惩罚加倍。任何队员开启PK模式后，队伍在30秒后
默认组队PK.

　　任何队员有权利选择离队。

　　队长有无理由请离队员的权利。

　　团体模式（行会模式，攻、守城模式）

　　不计人员上限。人员不得少于12人（不包括，宠物，性奴等）

　　内部战斗默认为纯情模式。

　　对外战斗统一。

　　杀怪有20% 经验加成。

　　禁止PK个人和队伍。

　　１３性饥度：其实就是性需要的一种表现。是性前奏，是战斗的开始。

　　性饥度的涨血；是多样性的，如看到有感觉的对象，挑逗，引诱，抚摸，亲
吻、在特殊情况下，等等都会涨血。

　　性饥度的回复；在一定时间内没有受到性刺激、死亡后、升级后、在特殊情
况下。

　　玩家的所以状态都可以隐藏的，包括名字，但是性饥度始终是显示的，无论
是NPC 和怪物都是一样的。

　　任何战斗（性爱）时，在「插入」以前，双方的性饥度都必须达到１００％
……

　　性饥度达到１００％不战斗会欲火焚身。耗生命值，直至死亡。

　　其他的一些说明将在以后陆续提到。

　　系统公告：欢迎玩家不要急来到《春色无边》，在开始你的春色之旅之前，
请爱护环境，禁止随地大小便，如有违抗，处以五雷轰顶之刑。屡教不改者处以
天阉之行。

　　不要急听到公告打一个冷战，对于系统的恶犒还是不能习惯。

　　此时发现自己身在一间破茅屋中，除了一张破床，两张破椅外别无它物。

　　打开包裹10X10 的100 格包裹却只有一件装备，一快遮羞布。

　　遮羞布；一快四方的白布系在腰上就可以了。男性用，新手服，皮肤+1

　　和承诺的一样确实有一百万金币。

　　打开状态界面；和以往的游戏不同，是加血死亡，当你血条涨到１００％你
就会死亡，每次攻击显示是＋？？？的血，而不是—？？？的血。总共有6 条状
态条。

　　性饥度0 ——100 目前为0 ，总数值36

　　生命值0 ——100 目前为0 ，总数值96

　　饥饿度0 ——100 目前为0 ，总数值120 （分钟）

　　内急度0 ——100 目前为0 ，总数值120 （分钟）

　　包裹负重0 ——100 目前为0 ，总数值150 （斤）

　　魔法值0 ——100 目前为0 ，总数值36

　　可能大家在刚开动的时候会很不习惯，所有的状态条都是倒着走的。我有必
要解释一下；

　　性饥度；目前他的总值是36点，最佳姿态是0%，当看漂亮MM，下面小JJ就会
有反映，根据你小JJ反映性饥度就以血条形式表现出来，当然是按百分比显示的，
当你性饥度的血漕涨满了，就说明你已经完全勃起了，你就非常想要「做」如果

　　不「做」呢，你会很难受，很难受呢就会耗生命值，大约每分钟涨1 点生命
值，到耗死为止，人生最痛苦的死法莫过于此。

　　生命值；是唯一决定你生或死的状态显示，在春色里就是指「舒服度」你舒
服了，射了，爆了，就代表着你的生命也结束。

　　生命值，最佳姿态是0%，当按百分比显示，受到攻击显示是＋？？？的血，
血漕涨满就代表死亡。

　　饥饿度：「0%为最饱，总数值是120 （分钟）。饥饿度到60% 以上，身体各
方面状态开始下降，饥饿度到90% 以上走路都困难，饥饿度到100%后就会耗生命
值，大约每分钟涨1 点生命值，到耗死为止。饥饿度必须充食物才会降下来。

　　内急度：「最佳姿态是0%，没有死规定，有就可以」放「出。内急度到100%
后不」放「就会耗生命值，大约每分钟涨1 点生命值，到耗死为止。

　　包裹负重：最佳姿态是0%，到%100后，捡不进任何物品，不影响行走速度。

　　魔法值：「最佳姿态是0%，到%100就说明没有魔值了

　　　　　　　　　　　　　　　　（14）

　　装备上遮羞布，还真有点不好意思出门。不好意思，也歹出。

　　不要急出了门，回头一看，一片密密麻麻茅屋，而他出来那间茅屋上写着不
要急的豪宅。如果这也叫豪宅那公共厕所就是皇宫了，不过看来在春色里每个人
都是有房产的。

　　打开地图，显示是一个园形村落，四周全部都是的大片相连在一起茅屋，中
间是一大片空地座落着几处单一建筑。想必就是自己要去的地方。

　　不要急也真不急慢悠悠向村中心走去……

　　前面行来一队卫兵，两男三女，男的强壮威武，女的柔中带钢，他们身上也
没穿多少，男的和自己样就一块庶羞布，不过他是动物毛皮的。

　　女的下身穿一条同样皮毛的短裙，很短，没穿内裤，能看见小半个阴户。上
身斜披着同样皮毛的背心（那也叫背心的话）露着一个乳房，她们的皮肤是古铜
色的、肌肉突现、油光光的。他们的背上都背着弓箭，那箭头分别是男、女的生
殖器。

　　为首的是个女的，她礼貌的向视他问好：「玉平村的居民你好啊，最近村里
不太平，请你出门关好门窗。」

　　不要急心想：「就一张破床，两张破椅有什么好偷的。」

　　「谢谢！队长大人的关心！改天请你喝茶。」不要急表面上对他遇到第一个
NPC 还是很客气的。

　　队长大人两眼睛放光，要不是旁边还有同事在，她都快要扑上来了：「你说
话要算数喔！不许赖皮哦。」

　　「不会的！一定算数。」心想：「算数才怪，」没想到在，生活中随便一句
客气话，就惹的NPC 姐姐骚水直流。看来春色里的姐姐真的很好搞！不过自己以
后说话也要小心，不然这种肌肉形的美女缠上就太麻烦了……

　　不要急刚敷衍走卫兵队长。飞快的越上来一个玩家，一转眼她已经跑在了他
前面，看到她的整个背部从头到脚都是空的，金黄色的长发，雪白肌肤，抖动的
屁股，三道细带固定前面的衣裙，在后面看也有装饰效果。

　　「嗨！」不要急叫了一声音。

　　女玩家回过头来，居然是个西方美女，金发碧眼，上身穿中国式红肚兜，巨
大的乳房欲包不住，下身的半边裙遮不住没有阴毛的阴户。

　　她向他微微一笑，咬着嘴唇害羞的跑了……（她的性饥度涨了40% 多）

　　不要急的性饥度也涨了30% 多，他跟了上去，跟过一个拐角前面就是村子的
中心广场，有好多人，都穿着和自己或和那女玩家一样的新手装，各个国家，各
种肤色人都有，足有上百人之多。

　　那个女玩家也早已消失在人群中……

　　「啊！……不要这样嘛！！哦」

　　「喔！……太好了！我摸到了。」

　　「喂！……死黑鬼！你快死开」

　　「啊！哈哈……中国古代妞！」

　　「嗯……喔……不要摸那里拉……」

　　「哎！妈的！你顶我屁股干什么啊！」

　　「啊。请不要这样，排一下队啦……啊……我好工作……嗯……不要浪费大
家的时间……啊……不要这样啦……」

　　场面是相当混乱，有一大群人挤在了一起！不知道里面是什么样的女人，但
肯定混乱是由里面的女人引起的。

　　不要急也已经快挤到点上了，这时从四面涌来好几队卫兵，大声叫道：「快
散开！排好队，不然放箭啦！」

　　「切……我是0 级我怕谁！来啊射我啊！」玩家们还是不顾往里挤。

　　不要急也很想知道，里面是什么样的女人。

　　警告毫无作用，几支带生殖器的魔法箭，射向几个挤的比较踊跃玩家射去，
跟踪的，导航的，准确的射向他们，是男性会有阴箭，套在他JJ上，是女性会有
阳煎插进她的BB里，生命值迅速升到顶点！化成白光，回家面壁思过去了……

　　几个聪明的玩家，建立起队伍的头，刚好就在不要急不远，他迅速的排到他
们后面，很多外围的也快速加入到队伍里来，使队伍越来越长，排在不要急面前
只有七八个人，这心里很是得意嘿嘿！坏笑。

　　在魔法箭的射杀下，中心点的人群被慢慢的剥离，显现出三个美女，一个大
美女，两个小美女。大美女生的面若桃花，肌肤似雪，身穿古色古香的半透明的
飘逸的长裙，裙下匀称的侗体若隐若现，在风中有如仙子下凡一般。在她左右站
立两个，十八九岁的亭亭玉立的绝色少女。

　　哇！！！美啊！！！美的冒泡！！不要急在心中发出这样惊叹。

　　此时的队伍已经有卫兵管理起来，有一个黑人玩家，看着，看不到尾队伍，
及是郁闷，自己老早就来了，却要排到那么后面去，他找了个稍微大点空隙，想
要插队，被一个女卫兵给拉了出来，黑人玩家很是不服，大叫着，我老早就来，
我要排在前面。（语言翻译系统，在几十年前的全息游戏中就已经完美无缺了，
所以不做过多的解释）

　　砌！……在众人鄙视声音中，黑人玩家恼羞成怒，对女卫兵进行攻击，黑乎
乎爪子抓向了她的乳房……

　　「喔……噢……操她！插她！」在众人的起哄声中，他黑脸很是得意。还没
进入下一步行动。嗖！……一支阴箭准确套在他黑JJ上套动几，下＋９９９９数
字在他头上暴出，同时身体化为一道白光，回家面壁过去了。

　　旁边还有十几个，没有入队的玩家，加入了黑人玩家未完成的壮举，第一、
我是0 级我怕谁，死亡没什么可惩罚的。第二、表示对系统的不满，反正也要排
到最后面，爽死一次也无妨。第三、想看下女性的暴点是什么样的。

　　「加油！加油！」在众人的加油声中，十几个玩家前赴后继的对那个可怜的
女卫兵进行战斗。

　　「好样的！我支持你！」

　　「我爱你！操完她的！等下我让你操！」

　　「小心！箭又来了！」

　　「你猪啊！你不会帮他挡一下啊！」

　　「干吗要一个一个上啊！几个一起上啊！」

　　哎！真是站着说话不要疼，却没看见一个排在队伍里的人出去「帮忙」的

　　「哇！！暴了！暴点了！……太壮观了……女卫兵全身抽搐着，从阴户，乳
房，口中溢、射出大量的精液，特别是阴户和乳房喷射出的奶水和精液达几米之
远，十几秒之久。

　　参加过战斗的玩家，都死绝，女卫兵地上起来，脸带红潮，面露骄傲之色，
象这样的低级ＮＰＣ，和完家发生战斗的机会不会太多，可她却一下子和十多个
玩家发生了战斗，虽然没有得到她的同意，她心里何尝不想同意，母神（系统）
的命令大与天，射杀他们，在她心里也很心疼的。但是有这样的经历，在她们Ｎ
ＰＣ之间是很值得骄傲的，那是美丽与吸引力象征……

　　不必为强奸女卫兵的事而有精神负担，ＮＰＣ的作用就是服务玩家，在她们
的数据里有被强奸和被虐待成分，前提是得到她的同意。被系统强制死亡的惩罚
也是很严厉的。总之；ＮＰＣ是要经常要操的，你越操她她会越高兴，你要是不
操她让你会死的很难看！就象现在的不要急。

　　随着这一小插曲的结速，这一次「广场事件」的罪傀祸手，那三个美丽的Ｎ
ＰＣ的发放工作也马上开始了，每人一个大礼包，很快就到不要急这里。

　　「你为什么不拿正眼我一下。」新手接待春三娘，可能有点妒忌刚才那个女
卫兵，对心不在焉的不要急这样说。

　　不要急其实是有苦衷，他的注意力全部集中在，他身体后的一个十八九岁，
很帅的男精灵玩家身上，他的性饥度涨到９０％多，有意无意的往不要急的屁股
上顶，虽然在纯情模式下不会有感觉，但是这猥琐的样子，很让他很担心自己的
屁眼。

　　「真倒霉！一个死玻璃！」不要急嘀咕着。

　　「你说什么？」新手接待春三娘急道。

　　「恩！我是说！姐姐你实在太美！美的让我……自卑，我不敢看你。」不要
急聪明的补救说。

　　「喔！真的吗？」春三娘心里很开心。

　　但又很严肃对不要急说：「自卑——也是属于游戏有障碍。你在旁边等一下
吧！我等会再」单独「接待你。」

　　啊！不敢相信的就把不要急凉在一边……

　　游戏时间一个半时辰，现实时间一个多小时……

　　长长的队伍己消散了，他们都高兴的领到了一个「新人礼包」就不要急没有
（气死你！）

　　有好几次不要急都想走，去杀杀怪也好啊。可是都被春三娘叫住了。

　　春三娘抬头看了下对面，女性的接待工作比自己闲很多，加快了发放工作，
直到玩家完全可以随来随领

　　春三娘才顾起在一旁踢着地上一小石头的不要急。

　　春三娘和她一起少女吩咐几句，就拉起不要急的手说：「我们走吧！」

　　「你……」不要急刚想说些什么，就被春三娘给打断了。

　　「哎呀！……你搂着人家走嘛！看来你的游戏障碍真的很严重」说着就把他
的手拉到自己的肩上，她的一手搂着他的腰。

　　真有些不明白，他的手在搂过她的香肩后，明明可以摸到她大乳房。可他就
是没种，在大庭广众之下更显得很窝囊。

　　春三娘强把他手按在自己的乳房上说：「你怕什么它又不会咬你的！你看那
里……

　　　　　　　　　　　　　　　　（15）

　　第二卷第十五章战斗初体验春三娘强把他手按在自己的乳房上说：「你怕什
么，它又不会咬你。你看那里……」

　　一个女玩家和他的向导在公共广场边上疯狂做爱。（向导；就是礼包里的物
品之一，可以招呼新手向导，可帮助和指导玩家体会无忧无虑的新手生活。十级
以后，离开新手村后，新手向导自动消失）

　　就是连他自己都开始相信，自己真的有游戏障碍，当想到人家一个女人都敢
在广场公开做爱，而自己却连摸人家奶子都不敢。想到这些他的手才在她乳房活
动起来。

　　哇！很大、很滑、很有弹性手感比现实中的还要好，特别夸张的弹性如在色
情卡通里一般，如果冻的弹性。

　　春三娘总算为自己的教导有一些成果很是欣慰说：「你刚才想说什么？」

　　「啊……嗯……刚才」李铁柱的思想，在手享受巨大的快感中挣脱出来说：
「喔……刚才我想说，你让我在那里等了近两个时辰有没给我点什么补偿啊！」

　　「嗯！……这个……那个……我们到家了，进去再说。」春三娘成功的逃避
了他的问题。

　　在表看所有茅屋（家）的样式都是一样的，但是一进春三娘的破茅屋门里面
却是另一番景象。小桥流水。青砖碧瓦、庭台楼阁尽显一幅诗情画意。

　　太不合乎逻辑了，外直破茅屋里面庭台楼阁。不要急心想。

　　春三娘并不容他多想，快速的推着他穿堂过院来到她的闺房，把他按坐在一
张软椅上，自己就坐在他腿上，投进他怀里，对他又亲又吻，的手也不老买游动
着。

　　嗯……唔……啊……哼……性饥度在不断的上升……。

　　不要急：「你就这样把一良家帅哥幼拐到你家来，是不是算是假公济私？」

　　春三娘轻轻给了他一嘴巴子说：「没良心的东西！别得了便宜还卖乖。」

　　「嘻！嘻！」双手己伸进她的绸纱里搓揉着里面的乳房，「个头好大哦！」
嘻皮笑脸的说：「那你说说我到底占到什么便宜了吗？」

　　嗯……轻点……喔……嗯……你想啊……啊……他们只得到一个低级的新手
向导。而你却得到了我……哦……哦……

　　「你很利害嘛？」说着一只手狠捻她的乳房，另一手攻向她的下路……

　　「嗯……好宝贝！……我厉害你以后就会知道……先做正事，不然我会被母
神责罚的！」说着也不知从那儿弄出个包裹，和在广场上发的一样。扔到不要急
手里。

　　不要急现在并不关心那包裹，张嘴去咬她的嫩红的乳头。

　　嗯……喔……好宝贝……先打快包裹……不然我会被母神责罚的……嗯……
喔……啊……

　　不要急嘟着嘴表示抗议。

　　春三娘在他嘴上轻轻一吻说：「宝贝！……乖啦……」

　　不要急打开包裹。

　　叮！系统提示：恭喜您！打开新人礼包。获得经验２０。

　　叮！系统提示：恭喜您！恭喜你：升级了。

　　叮！系统提示：恭喜您！铜币100

　　叮！系统提示：恭喜您！获得复形术（技能）

　　叮！系统提示：恭喜您！获得任务卷轴（数量１）

　　（春色里钱币：铜币100=1 银币，100 银币=1金币，1 金币=1人民币，另外
；人物升级后各项值都会增加，现在先不表，等有空了着说，就不打扰大家爽）

　　春三娘说：「你还少一个东西什么东西。」

　　「你是不是想私吞。」没等春三娘说完他就抢白说。

　　「去你的！是新手向导牌啦，可以召唤向导，而我从现在开始就是你的向导
了。我们合法了。做什么都可以了……所以你不需要那个新手向导牌。」

　　「那我不是很吃亏！」不要急心想：发达了高级智能ＮＰＣ做宠物，以后还
不可以横着走吗？不过这宠物并全部属于自己，所以他这样说。

　　「怎么会呢？我可是高级智能的！他们和我没法比。」

　　「我不是指这个，我的向导应该全听我的，要打要骂都可以的哦，是完全服
从我的宠物。可是……你好象并不是这样喔！好象我也打不过你！还被你欺负，
那我是不是很吃亏？」

　　「讨厌啦！人家那里有欺负你啦！全听你的还不行嘛！除了能做新手向导能
做的事，我都可以帮你做，很多他们不能做的事我又可以帮你做，你高兴了吧？
你现在先把那个卷轴打开。」春三娘说。

　　「耶！真的！赚到了！可以拉她去杀怪，几个群攻技能，自己的经验还不象
温度棒扔进开水里蹭蹭往上蹿啊，无限ＹＹ中……」

　　春三娘轻拧他的脸叫：「喂！」

　　不要急连忙打开那卷轴……

　　叮！系统提示：恭喜您！打开成长之路系列任务卷轴。获得经验５０。

　　叮！系统提示：恭喜您！恭喜你：升级了。

　　叮！系统提示：恭喜您！铜币200

　　成长之路系列任务之一「战斗初体验」

　　任务提示：「找村东浴场老板谢方」

　　奖励：经验100

　　奖励：铜币500

　　奖励：沐欲液（数量１）

　　春三娘一把夺过任务卷轴说：「宝贝！来！我们到床上去！这个任务姐姐帮
你完成了。」

　　她将他按到在她绣床上，把胸前的蝉纱衣扒开，使两个巨大白嫩的乳房弹了
出来，浑园又坚挺。乳头鲜红，如大点的花生米，乳晕红润很是诱人。

　　春三娘骑坐在他的身上，伸出灵巧的舌头从他的头部开始舔，额头、眼眶、
鼻子、脸住下……

　　舔的非常的仔细，不放任何部位。

　　不要急从能抓得到她的乳房开始，双手就没有离开过那对乳房，直到她的舌
头舔到他的下身，手也够不到乳房了。在享受她的舌浴服务中，觉得她的舌头要
比现实中的也要湿润和长，不亚于狗舌头。

　　当舌舔到阳具上方时，把他的遮羞布卷起……

　　「哇噻！……好弟弟！你的宝贝真是雄伟啊！天赋异柄，定能大有作为。」

　　不要急：「过奖！过奖！」

　　她并没有为他期待那样口交或乳交，而是为他打手枪，双手空搓几下从掌缝
中流下很多透明液体，把它仔细抹遍他的三角地带。当她的手握住大阻具开始，
平空在头顶出现了一排红色的计器。

　　当她的手开始快速做往复运动的时候，计时数也快速跳动。

　　当到达一分钟的时候，计时数的颜色由红色转为黄色。

　　春三娘的往复运动也结速了，转化为口交，就象时间不会停滞一样，她的口
交也不停滞。

　　具大阳具把她嘴塞得满满的，大起大落她的头部如小鸡啄米似的快速点动。

　　喔！喔！噢！……

　　不要急真的怀疑系统作作弊。这么点樱唇，能吞下己的巨物，而且是全根而
没。但是直达深喉的惑觉是那么的真实。

　　当计时数到两分钟，颜色从黄色转为绿色时，春三娘吐出巨棒，同跟出很多
不知名的液体……

　　「喔哟！小坏蛋！大宝贝差点捅死我」春三娘长舒了一口气后向他抛了个白
眼后。用那对巨乳将他巨棒夹住，快速扭动起来……

　　渍咕……渍咕……

　　「啊……好舒服……嗯……喔……好美啊……哼……嗯……大奶子……好美
……好舒服……」

　　喔！喔！噢！……

　　将乳交发挥到如此地步，真的太佩服这个游戏的设计者。乳交是很累人，双
手挤住双乳，靠身体的起降控制阳具的抽插。不亚于做蛙跳运动。虽然只有短短
一分钟，但是速度是现实中不可能做到的。看来这个游戏会打破常规，享受到许
多不可能现实只实现的东西，就象女人高潮时的爆点。

　　当计时数到三分钟后颜色还是绿色。春三娘行动也发生了变化。

　　她血条在不断上升，现在２０％多。

　　她扒开罗纱裙露，露出大片细长茂盛的阴毛。跨蹬在他的身上，一手扶着他
的巨棒一手扒开己的阴唇，腥红阴肉便呈现出来。用龟头在肉缝上滑动几下就慢
慢的套了下去，直至全根而没……

　　啊……好舒服……嗯……喔……啊……哼……嗯……好粗……顶死人了……
嗯……喔……啊……哼……嗯……太粗了……好深……好深……插死人了……好
……啊…………啊……哦……好舒服哦……母神啊……唉哟……真好……

　　不要急觉得被柔软嫩滑世界给包围着。无论是可容度还是感觉度，都比现实
中要舒服。可以很放心，很大胆可以不用顾忌太多后果的操。

　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……

　　啊……好弟弟……好舒服……好粗……粗壮……好厉害……啊……啊……你
的……大宝贝……干的姐姐……骨头都酥……酥了……啊……好弟弟……姐姐舒
服死了……啊……啊……好粗壮……啊……姐姐……爱你……啊……姐姐……让
你……尝试下技能……

　　内功心法；吞噬天下！

　　不要急觉得阴道内的肉壁在急速度蠕动收缩，并象嘴巴一样会吮吸，就算插
在里面不动，这种急速度蠕动也能人人射精。

　　喔！喔！……不要急舒服的双手撑在床上，直起腰，坐了起来。

　　啊……好大……嗯……喔……啊……哼……嗯……好粗……吞不了……好舒
服……

　　她血条在不断上升现在约５０％多了。

　　技能；扭动天地！

　　柳腰如磨盘一转动，阳具在阴道内横冲撞。

　　技能；九生九死

　　屁股快速连续的套动九九八十一下

　　舒服的不要急尿意连连。

　　猛地抱住她亲吻她。

　　她的血条己９０％多临近爆点……

　　第二卷第十六章神器？

　　猛地抱住她亲吻她。

　　她的血条己９０％多临近爆点

　　不要急觉得自己也快不行了，看下自己血条９８％。

　　「啊……嗯……喔……啊……哼……宝贝……小心肝嗯……喔……啊……哼
……姐姐……好美……姐姐……不行了……要飞了……啊……母神……女儿没用
……嗯……喔……啊……哼……好舒服……飞了……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……」

　　不要急抓住机会嘴叼住一个奶头，抱紧她的屁股，阳具死死顶住花芯

　　「啊……要爆了……」

　　大量滚烫的阴精喷发出来，如海啸一样拍击着他的龟头。口中浓淤香甜的奶
水喷进他的嘴里。他大口大的吞咽着……

　　啊……太爽了……我太爱这个游戏了……

　　不要急也一阵哆嗦……

　　也爆了！

　　湿漉漉的两人无力的到在床上……

　　「哇！９２分４６秒３！有人在高速不间断的狂操，再如技能助动，能坚持
９２分４６秒３而不射。比２００２年世界杯的中国队坚持90分钟不射，还要牛
叉。」

　　在韩国春色游戏的总控屋里一个身材苗条的美女，看着目前最先进的任意切
分式光频，上不断跳动的数据，对在同一间巨大的办公屋里十几个白领这样说。

　　一眼望去，有十多个来自世界各国美女在这里认真的工作，但是他们大部分
都有一个共同的特点——大乳房。

　　一个带眼镜，肌肤如雪，身穿职业套装（白衬衫、小西装、一步短裙）衬衫
少扣一个扣子，使得一对毫乳欲挣扎而出，蕾丝绣边的胸罩挤出深深的乳沟。的
大奶美女说：「多少？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（16)

　　眼镜美女在光频上快速点了几下后说：「哇靠！穿上条红内裤就成超人了」

　　这时办公的其她美女也靠了过来，最早发言那个较苗条的美女说：「老大！
让大家看一下画面吧！要是是个帅哥，我就把他编到我的后宫，夜夜淫乐，嘻嘻
嘻！」

　　眼镜美女白了她一眼说：「不行！要保护玩家的资料不外泄。」

　　苗条美女说：「什么外泄，都还没插进去泄什么泄，这是在内部，我们是在
工作，观察游戏运行，大家说对吧！」

　　旁边的几个美女也一起说话了：

　　「对！张秀贞说的对！」

　　「整天对着这讨厌的数据我都想吐！」

　　「整天对着这讨厌的数据我都影响我的性欲！」

　　「整天对着这讨厌的数据我的」水「都没有了。」

　　「整天对着这讨厌的数据……」

　　嘿嘿！眼镜美女阴险一笑说：「既然大家这样众志成城，那我也没办法反对
了，但是！……话要说好啊！这事是你们决定的啊，和我一点关系也没有啊。」

　　众美女大呼上当。

　　「河池莉！你阴险！」

　　「河池莉！你卑鄙！无耻！下流！」

　　「河池莉！你淫荡！恶毒！」

　　「河池莉！你变态！恶心！」

　　「河池莉！……」

　　被称是河池莉不怒反而得意的在软健盘输入了好一会儿……

　　湿淋淋的不要和春三娘到在床上的画面，将整个大办公和十个女人淹没。

　　「哇操！好帅啊！」

　　「哇！好粗壮！」

　　「哇靠！好长！」

　　「喔！！上帝啊！这还是人吗？」

　　「哇噻！这是真的吗？」

　　「圣母玛利亚！让这畜牲下地狱去吧！不要让他祸害我们女人了。」

　　「快看！那个NPC 数据，向系统提出请示，看看被你们几个荡妇，搞的那么
淫荡，那么恶搞系统，会作出怎样的回复。」

　　张秀贞：「河池莉！我看最淫荡就是你，把80% 的女NPC 的乳房，增大两个
码这事是你干的吧！」

　　河池莉：「是我干的但是，是经过大家研究决定，不象你胸部平的跟硬币似
的，你这是嫉妒知道不？」

　　张秀贞：「谁……谁嫉妒了，我明天就去做隆胸，做的比你们都大，哼！」

　　河池莉：「做的那有我们天然好啊！」还故意还挤了乳房。

　　张秀贞：「河池莉！你！你！……

　　河池莉：「你什么你！等你的乳房做大了！画面只这个帅小子就是我的了，
我就把他编到我的后宫，夜夜淫乐，哈哈……」

　　张秀贞倒地狂吐几十两鲜血……

　　「啊……你们俩别吵了！每天吵，都被你们吵死了！快看吧！出神器了！」
另一个美女大叫着说。

　　张秀贞突然站了起来，抹掉嘴角的鲜血说：「什么！？神器吗！」

　　河池莉也把画面退出，一切又恢复到原来的样子。

　　河池莉：「真的是神器哎！还有性奴！」

　　张秀贞：「系统是自己运行游戏，是我们借用很多成功的游戏的系统，我们
都搞了好几年了，在游戏公测不到几小时就出神器，」说出去让人家笑死，这系
统也太恶搞了。

　　「可能系统也爱上了这个帅哥！贴小白脸。」另一美女认为很有道理的说。

　　张秀贞在她大屁股上狠踹脚说：「胸大没脑，你以为系统和你一样张了BB，
会发情啊！」

　　河池莉：「真的是很恶搞！你们看神器的属性。哦！我可怜的的小帅哥！可
不要太难过了。姐姐会心疼死的。」

　　格格……

　　众美女围过来，看着光屏上的数据哈哈大笑……。

　　春三娘从刚才的欲仙欲死中回过神来说：「好人儿！你这是属于特殊情况，
我已经向母神请示过，母神给了你额外的奖励」说着把任务卷轴交还给不要急。

　　额外的奖励一般都是好东西，心想不会是神器吧！颤抖的手接过卷轴。打开
……

　　叮！系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之一战斗初体验。

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：经验１００

　　叮！系统提示：恭喜您！升级了

　　叮！系统提示：恭喜您！铜币1000

　　叮！系统提示：恭喜您！获得；沐欲液（数量１）

　　叮！系统提示：恭喜您！由于您太出色的完成这个任务，格外的给您奖励。

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：双手的解脱

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：精气石

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：灵气石

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：神气石

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：血精石

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：肉玉石

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：金刚石

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：灵魂石

　　发财了！发财了！这么多东西，肯定有好东西，迫不及待的打开包裹，七颗
不同颜色的石头；只说是奇怪的石头；用途未知。

　　「哇靠！太恶搞了，给人家东西，不告诉人家怎么用。」还不如不给人家。

　　天那！神器！

　　双手的解脱：神器；已认主，不可交易，不可掉落，不可损坏。

　　「哇！真的是神器耶！而且连滴血认主的程序都免了，就直接认主了。」

　　赶快看下属性，攻击200 ——500 ，攻击速度X5.

　　「好东西，好东西！」

　　有50% 双倍攻击几率、无视防御、可自动攻击、无需借助任何外力。

　　「所以才叫」双手的解脱「嘛，发了！再往下看……

　　所有攻击只对自己有效！！！！！！！！

　　啊！……的一声！不要急狂吐几十斤鲜血，当场晕死过去……

　　春三娘马上给他做人工呼吸、掐人中、小嘴对着他亲啊吻啊……

　　弟弟醒来！宝贝醒来！……

　　不要急悠悠的醒来，指天长啸！

　　「天那！……（一声青天霹雳，悲壮音乐起）想我李铁柱一生光明磊落、行
善积德、从不非礼十岁以下的小女孩、也从不非礼八十岁以上的老奶奶……（省
略五万字）你！你！你！何苦要这样玩弄于我。

　　怎么看这「神器」双手的解脱怎么象自己家里的那个硅胶电动阴户，怎么看
怎么来气，狠狠的将它扔出去……

　　嘣！……的一声撞在墙上，掉在地上，抖动几下，化为一道白光又回到不要
急的包裹里。

　　在现实中打手枪，在游戏中还让我打手枪！那个恨啊！那个火啊！

　　喔打！喔打！喔！打打打……（李小龙的经典叫声）

　　喔睬！喔踩！喔！踩踩踩……

　　我咬！我撕！我拉！我搓！我……我……我就是不拿鸡巴捅！

　　比《长江七号》中七仔的柔韧性还要好。

　　春三娘打了个冷颤！狠的人见过，没见个这么狠的！。

　　累了！饥饿度升到80% 多，再也折腾不动了！无力的倒在床上。

　　蹦！的那「神器」好好的又回到了他的包裹在中……

　　大大们！怎么没人说话，夸我骂都成，让我觉得有观众好不好？

　　　　　　　　　　　　　　　　（17）

　　任务卷轴在完成一个任务后，会自动显示下一个任务。

　　成长之路系列任务之二方便初体验。

　　任务提示：玉平村的所有公共毛厕。

　　奖励经验200

　　奖励铜币2000

　　奖励清洁济数量1

　　春三娘接过任务卷轴，（这是手续，如果任务失败24小时后才可以重做）将
他带到外面的毛房。

　　在里面有一个红色的马桶，不要急心想：「这有什么难的，我天生就会，系
统真是超级无聊，外加超级恶搞。」掏出水枪对着马桶准备发射。

　　春三娘一把握住他的做案（爱）工具说：「你这样不对！哦！我想起来了，
你先学习那本技能。」

　　「哎！我说这贼系统就不会轻易的放过自己。」不要急暗骂。

　　复形术：基本技能，学习等级0 级，学习要求，无。

　　作用：使怪物或可复形物体，呈现为人形或亚人形，也可使为人形或亚人形
复形为本体。

　　攻击：可选择，自动攻击，手动攻击，单一攻击，群体攻击，在目视范围内
的所有怪物或可复形物体。

　　消耗：自动攻击；每次消耗5 点，自动复形在目视范围内的所有怪物或可复
形物体，持续时间至下线或死亡。

　　手动攻击；每使用一次消耗5 点魔法法值，可单一选择要复形的怪物或可复
形物体。也可以群体，使人形或亚人形复形为本体。

　　复形为任何形体其属性不变。

　　「哇靠！这不是为了照顾喜欢兽交的玩家吗？这个游戏虽然恶搞，但是还是
很面面俱到的。

　　「要是有人喜欢幼女怎么办那呢？」不要急故意刁难的说。

　　春三娘：「只要多反复复形几次，怪物的外形会发生改变，长现状到出生，
从出生到现状。

　　「真是细致啊！那能不能使乳房小的，复形成姐姐这么巨大？」说着还抓了
她一把。

　　「弟弟又不正经了，那怎么可以呢！你可以选择大乳房的战斗啊，同一种怪
物外形都是各有千秋的。」

　　春三娘一阵脸红，但是心里很是高兴。

　　「哦！这样啊！这游戏的设计人员真她妈天才。」

　　春三娘：「好了！好弟弟！快学习技能吧。把书本双手合拾5 秒就可以。」

　　不要急照做。

　　系统提示：是否学习复形术。（不许说「我」废话）

　　不要急：「厄……不废话！确定！」

　　系统提示：「复形术学成，请设定自动攻击还是手动攻击」

　　不要急：「废话！当然是自动攻击！」

　　系统提示：「设定失败！因为你说」我「废话，请5 分钟后重新设定。」

　　暴走！不要急，在毛厕里暴走……

　　春三娘对他直摇头%

　　5 分钟后……

　　不要急：「我不说」废话「行吧？」

　　……

　　一道幽光，射在红色的马桶上，白光耀眼，使人挣不开眼睛。白光消失！马
桶变成了一个一丝不挂的美丽少女，蹲着眨巴着长长和睫毛，看着他们。

　　「啊！啊！主人！桶桶！要吃。」张大着嘴巴，盯着不要急的大JJ.

　　「哇靠！人体马桶！」我不是变态，我不玩这个的。

　　春三娘：「这是母神的规定，不可以随地大小便，你可以再复形成马桶啊，
可是很费魔法值哦。」

　　看看自己魔法值，又看看人体马桶不要急很难决定。

　　春三娘实在看不过去了，抓着他的大JJ就放进了人体马桶的嘴巴里说：「上
个厕所还这么婆婆妈妈的。」

　　人体马桶熟练的吞进大JJ，一手摸着自己的乳房，一手轻扶着他的阴囊，从
鼻孔里发出！嘘……嘘……的声音！

　　「这还是马桶吗？和真人有什么分别，温暖的口腔，柔滑的肉壁直达深喉的
感觉。」连吮带吸舒服的他尿意连连……

　　咕咚……咕咚……

　　只见她喉结滑动快速的吞咽着……

　　直至不要急连续打了好几个哆嗦。始终没有从她嘴里掉落下一滴多余尿液。

　　少女舔干挂在巨棒上最后的水珠说：「主人的尿尿好补喔，桶桶升级了。」

　　不要急一阵无语……

　　春三娘递过卷轴任务。

　　……

　　叮！系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之二方便初体验。叮！系统
提示：恭喜您！获得：经验200

　　叮！系统提示：恭喜您！升级了

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：铜币2000

　　叮！系统提示：恭喜您！获得：清洁济数量1

　　「哈哈！又升级了，这个游戏满好玩，」就是系统太恶搞了。

　　不要急也想恶搞还系统，故意刁难说春三娘：「要是我要大便怎么办？」

　　春三娘春说：「只要你翘起屁股，她会帮助完成剩下的事，你是异性职业，
只要内急度降下了就可以，至于你想大便还是小便随便你，异性职业的大便便秘
物默认是不显示。

　　「那如果我一定要让它显示呢？」

　　春三娘白了他一眼说：「游戏设置第375 页、第十八项、第三条钩选确定。

　　呃……没刁难到。

　　不要急又问：「如果我在野外，又没有公共厕所，总不能让我回城吧？」

　　春三娘说：「这个问题问的好，向新手普及游戏知识，很多向导会忽略这个
问题，你不问我，我也会忘记的，我告诉你，在野外战斗是没有公共厕所的，但
是一般怪物都接受你的」方便「的，你的」方便「对他们具有攻击性，在」方便
「同时也在战斗。

　　哇……不要急又一次为这游戏设计者感到惊讶……

　　下一个任务是：成长之路系列任务之三吃之初体验

　　任务提示：玉平村西玉平酒楼春水依。

　　奖励经验500

　　奖励银币50

　　奖励春玉乳数量10

　　奖励春心卷数量10

　　呕！……

　　刚拉完就吃！真佩服系统将恶搞发挥到无孔不入的地步。

　　春三娘说：「这个任务我不能帮你完成，我带你去找我姐姐。来！拉着我的
手。」

　　不要急一把将她抱住说：「抱着行不行啊！」

　　春三娘嗲道：「坏弟弟！你真坏人！家还以为你真的有游戏障碍，没想到你
是装大尾巴狼，人家上当了啦。」

　　「不上当！又怎么能一亲姐姐的芳泽。」不要急手开始在她重要部位活动起
来。

　　「嗯……讨厌啦！让姐姐看到她会笑话我的啦。」

　　「如果你姐姐有你那么漂亮，我就把她也吃了，她又怎么会笑话你呢？」

　　「嗯……喔……啊……你真是个小谗猫你，见了她就知道了。嗯……她可比
我漂亮多了。抱好了，我们走……（再不走将会又是一场血战。）」

　　白光一闪，只觉耳旁风声呼呼，感觉非常的真实。

　　一转眼四周的场景发生变化了，身处一个古朴典雅的大厅之中，红木的桌椅
茶几一应俱全。一个很大很舒适的软塌上坐着一个绝色的精灵美女。

　　翠绿的睡袍，丝质透明。（这不用我说了，春色所有衣服都和情趣内衣一样
性感、透明。等级越高的衣服，越溥、越细、越透明，但是会更华丽，更繁华）
款式宽松，露肩、露腿。

　　羊脂白雪般的肌肤，大木瓜般浑圆坚挺的乳房，鲜红的如玻璃球般的乳头，
浓密柔细的深绿色阴毛，如桃子般鼓起的阴户，这一切在翠绿的睡袍下显得无比
诱惑。

　　在她的左右有两个，穿着肚兜，围裙的美丽少女在为她按摩，在她的面前蹬
着一个同样穿着肚兜，围裙的美丽少女在啃着她脚指甲。她舒服的闭目享受着。

　　不要急猛咽着口水性饥度蹭蹭往上升……

　　她突然感觉到了什么说：「三妹妹！睁开绿色的美目看着他们！」

　　春三娘：「呵呵！水姐姐！同时放开不要急。」

　　不要急上前几步，把坐在她旁边的少女拉开自己做在她身边，一手搂她的香
肩认真的说：「水姐姐是吧！我答应过三娘！你不可以笑话她，如果你笑话她，
我就把你吃掉。」

　　格格！……

　　春水依大笑：「三妹妹！太有意思了，这个小野人是谁啊？」

　　春三娘嘟着嘴说：「我就知道你会笑话人家的。」

　　不要急觉得很失败，把她看着春三娘的脸强转过来让他看着自己，很凶的说
：「难道你刚才没听见我说的吗？」

　　格格！……格格！……

　　春水依笑的更厉害了，笑的眼泪都出来了。

　　小野人……格格……你！多大了。

　　记得春三娘和他说过，春色里NPC 和玩家是平等的，没有尊卑，长幼是按等
级区分。一般以哥哥、姐姐、弟弟、妹妹相称，如果你等级高，又长相很成熟，
会叫你叔叔或者爷爷。

　　「我四……」他不知道该说是四级还是四岁！

　　「四级！我是带他来做任务的！」春三娘也做到她的另一边说

　　「哼！哼！」是这样啊！春水依眼睛死盯着不要急，意思是说小子你麻烦。

　　「呵……呵……」不要急满脸堆笑，当然知道自己将有把柄落在人家手里，
殷勤又是按摩，又是敲背。

　　「嗯……舒服！比我家丫头强多了！」旁边两丫头直嘟嘴。「不知道刚才谁
说要把我吃了，是红烧啊，还是清炖。」

　　「呵……呵……那能啊！水姐姐你天生丽质、貌美如花、天香国色、貌似天
仙我那下得了手啊。」

　　春三娘在一旁竖起大母指！

　　春水依轻拧他英俊的脸说：「小滑头！你的嘴巴还甜喔！不过！天色已晚，
我已经作息了，不如今夜在此歇息，明天一早我帮你做怎么样。」

　　不要急看一眼春三娘。

　　春三娘对他点点头。

　　不要急抱着春水依柳腰，手在大木瓜乳房上揉捏着说：「那你这是不是算假
公济私啊！我可以去告你的喔！」

　　「嗯……嗯……坏东西！人家那里有啊，人家真的真的已经作息了嘛！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（18）

　　我饿了春水依：「你真是个小傻瓜！我们这里每个女人都有奶的，可以免费
的喝。是不降饥饿值的，有一种玉乳酒不醉人的，酸酸甜甜的很好喝。


　　不要急：「那好吧，来一壶」

　　系统提示：玉乳酒；价格；10金；是/ 否购买。

　　确认！

　　还有饮料，真他妈的转业。非渣干你身上所以的钱不可。

　　春色里；越好吃越贵的东西，越不降饥饿值，是为让大家充分享受下游戏中
的美食，要吃饱，吃春心卷，连着吃上二三个就撑死你。

　　「好弟弟！快点吃吧！凉了就不好吃了。来姐姐喂你。」春三娘咬了一口玉
蚌就往他嘴里送。

　　「嗯……我要三娘姐姐把它嚼细了再喂我吃。」不要急说。

　　春水依：「小傻瓜！嚼细了哪儿还有味道啊！」

　　四唇相触，把春三娘的嘴唇一起都吞了进来，一手把她搂进怀里，扒快她罗
纱衣，把俩个乳房挖了出来。

　　嗯……喔……啊……哼……

　　另一边，春水依在一个丫鬟的小乳房上吸一大口玉乳酒，往他嘴里送，同样
将她搂进怀里，让她两个乳房暴露在空气中。

　　嗯……唔……喔……嗯……嗯……哼……嗯……

　　三张嘴挤在一起，三条舌头交织着，纠缠着，两条香舌同时伸进他的口腔，
旋转、扫荡着……

　　双手在四乳上忙活着，抓、捻、搓、揉、拧……

　　两丫鬟代替她俩的位置，一口一口喂他吃着菜。不时的把她们的舌头和食物
一起吞进嘴里，菜的味道不错，大多由怪物所爆的肉块制作而成，味道比现实中
的还要鲜美。

　　而喝酒只要含住她乳头轻轻的吸，酒就会流出来。这就是丫髻的——生活功
能；有生活功能的丫髻价格不菲，就拿这酒瓶形的来说，她可以装五种不同的液
体。而保持原有的温度和品质，还可以帮你做其他家务。而售价在2000——5000
金。（还有很多生活功能的丫髻，会在以后的文章中提到。）

　　不要急的手还在四个大毫乳上来回游动，让他爱不释手。

　　哇！好大啊！

　　一只手无论在那只乳房上，都觉得己的手不够大，无法将其掌握。实际上相
差太多，想用力的将它搓小，好握在手心里，使白嫩的乳肉从指缝中爆出道道肉
陵……

　　「嗯……好宝贝……奶子……好舒服……好美……喔……你好会摸奶子……
啊……挤爆了……流奶了……啊……哼……嗯……好……舒服……啊……喔。」

　　春三娘不由的把他的遮羞布卷起，丑陋的巨棒值挺挺的显露在众女的面前，
众女同时发出一声惊叹。

　　「哇！好雄伟啊！」

　　「啊！怪物啊！」

　　遮羞布有一定的障频作用；按正常逻辑，只要大JJ一勃起遮羞布就会被挑起
那遮羞布的存在就没有意义。就拿女性的服装装备来说，你只能看到服装以外的
东西，那怕是在阴户上方只有一块极透明的丝纱，而她已发情，里面春水泛滥得
一塌糊涂你也是看不到，你只能看到极透明的丝纱下，基本的阴户样子。这就是
服装装备的——障频作用。

　　顺便提一下，春色中的服装装备，有一个共同的特点。无论多复杂，多华丽
的服装，都必须符合——方便战斗的原则。你不能死死的包住胸部、阴户、阳具
等重要部位使战斗无法进行，必须要在不除去服装装备情况下，是可以方便的战
斗的。因为服装是装备，有属性的，你总不希望少N 点属性和怪物战斗吧，另外
装备是个人的，别人是不可以除去你的服装装备的。

　　不要急乘自己的嘴现有空说：「三娘！象上次一样润滑济还有吗？来点！」

　　「嗯！……傻弟弟……你自己不是有的……啊……把沐欲液放在包裹下面的
消耗品框里，心控就可以，药品和干粮都是一样的道理，战斗时就不要用手拿，
那么麻烦了。」

　　沐欲液：战斗辅助用品10/10 （次）对怪物有一定的攻击。

　　清洁济：战斗辅助用品10/10 （次）对清洁济或怪物的粘液等起清洁作用。

　　一次战斗为一次，一次流量约5 毫升，无论战斗时间有多长沐欲液不会干燥
和变质，战斗结束沐欲液自动消失。

　　不要急的双手上流出大量的沐欲液。四个乳房都涂的滑滑的，亮亮的，在那
里挤啊、揉啊、搓啊。

　　春三娘和春水依两人同样把沐欲液抹在他身上。

　　不要急索性把自己唯一的装备——遮羞布收掉。

　　　　　　　　　　　　　　　　（19）

　　不要急索性把自己唯一的装备——遮羞布收掉。

　　沐欲液抹遍他的全身，一人一只手在他的巨棒上滑动……

　　嗯……啊……好舒服……奶子……好美……喔……大宝贝……好粗……好硬
……喔……

　　不要急的东西吃的差不多了，饥饿度也降到10% 以下，菜只剩下那盘嫩蚌还
珠了，扒开外阴户里，面是一个如鹌鹑蛋大小的肉丸子，热气腾腾，香气扑鼻。

　　香狸猫阴囊：「永久性增加属性二点，终生只第一次食用有效。」

　　「值了！值了，你们母神也不只是会恶搞嘛，好东西放在里面看也看不到。
来！谁把它放在真的阴道中喂我吃了。」不要急张狂的说。

　　春三娘：「还是我来吧！你真是姐姐家上辈子的冤家。」说着直起身子，索
性也把衣裙也收了起来，张开双腿跨在有两丫髻托着的盘子上。

　　「喔……喔……好烫！小穴受不了……啊……」

　　猛一坐下，前后耸动几下，快速的离开盘子而珠子却不见了。

　　哇！哈哈哈……不要急大笑。

　　「小坏蛋！你还敢笑话我，还不是为了你这个前世的小冤家。」边说着，并
着腿爬了过来。

　　春水依从他的怀抱中挣脱出来，专攻下路，超级巨棒对她的诱惑很大。又是
亲、又摸、又吻、最后还是一口把他吞了进去……

　　喔……

　　不要急舒服的一声轻叫一声，感觉她的口腔又热又滑。

　　春三娘小心的爬到他头上，张腿把毛绒绒肥嫩的阴户对到他的觜上。

　　不要急伸出舌头，挑开阴唇在阴道内搅动，舌尖接触到一硬物，不知道是不
是那「珠子」使劲想把它钩出来。但是舌头不够长，吸啊、啃啊、搅啊、翻啊。

　　「啊……小心肝……好舒服……好长……啊……再往里面点……喔……你就
吃到了……啊……宝贝……你的……舌头……好调皮……啊……恩……」


　　下面春水依眼睛都被顶得翻白，才含进去大半根阳具。和上次春三娘不同，
春三娘是做任务。系统给她特别权限，为的就是要在不间断的快感下测试出玩家
的最长性能力。如果不能过红色一分钟，将被踢出系统，服用免费赠送的XX-WDD
壮阳药后再做测试。这种药作用是，牺牲一定的快感，达到延长时间的目的。如
果黄色二分钟内，套在JJ上的套子就会起作用也是延长时间。如果绿色三分钟内
后属于正常性能力，系统不做任何干涉，所以春水依在很吃力的吞着，几乎呼吸
都很困难了。

　　嗯嗑！一声，连忙吐出巨棒，带出许多长长带泡泡的粘液。狂喘一会，不服
气！再来。

　　嗯……哼……唔……呜……喔……

　　不要急舒服的叫都叫不出来。

　　春三娘舒服的用阴户死压着他的嘴，好让他的舌头能更长伸到里面，她的血
条在不断的上升。

　　此时四个丫髻也除去衣服，在一旁持候看，谁那里有水流出来，就帮她舔。
手指还插在自己的阴道中扣挖着。

　　春水依的血条也在上升，体内的欲火在燃烧，阴户在滴水，口交己不能满足
自己的需要。张开双腿跨了上去，阴户已完全充血，又有淫水和沐欲露的润滑，
套入没有任何阻力，但是她还是慢慢的吞入……

　　快感从身体的各处传来，而他把全部的注意力春三娘阴道内「珠子」上。还
差那么一点，他的舌尖已经够到大半个「珠子」，但是他的舌头没长钩子，还是
钩不出来，用手在她的小腹下方用力挤压，意图把那「珠子」挤点出来，好让自
己吃到。

　　「唔……嗯……呜……好……姐……姐……用……力……再……挤……一点
……出……来……我……就……嗯……唔……可……可以……吃……到……了」

　　「啊……小心肝……不要急……好舒服……好长……舔的好深……啊……姐
姐……啊……喔……试试……啊……嗯……嗯……嗯……啊……好弟弟……这不
是拉屎……用不上劲啊……太舒服了……啊……喔……」

　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……

　　春水依的大白屁股在快的起伏晃动。巨棒在肉洞中进进出出，，淫水飞溅，
阴唇翻进翻出。

　　「嗯……嗯……好深啊……弟弟真棒……啊……啊……姐姐美死了……哎呦
……每次……都顶到……人家……花……心……啊……最深……的……嗯……地
方……啊……要美死人了……啊……啊……真的好舒服……啊……啊……好弟弟
……真乖……姐姐舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服……嗯……嗯……
啊……天哪……啊……嗯……」

　　不要急觉得春三娘的阴道内的嫩肉在蠕动，「珠子」在一点点的移动，舌尖
终于够到「珠子」底部，舌头一卷，连带许多淫水一起吞进肚子。如猪八戒吃人
参果，什么味道也没吃出来。

　　轻轻推开春三娘，坐了起来，抱住正在埋头苦干的春水依，一转身，把她压
在身下，将她的屁股搁在床沿边上，自己站在床边。变换姿势的最高境界，不使
阳具脱出阴道。

　　让春三娘也躺在旁边，双腿打开呈M 形，开始狂操，每人五十下。

　　春水依：「好弟弟！你可要悠着点，你的大肉棒太大太长了，我怕和三妹妹
都受不了。」

　　不要急一手在春三娘的阴道中用三根手指挤挖，同时放出许多的沐欲液，为
下面做好准备。另一手在一个丫鬟的阴道中抽插，用二根手指。她们的血条可不
象春水依她们那样老长老长，很容易就会爆。

　　知道！水姐姐放心！小妹妹们数起了！

　　嗤啪唧咕嗤卟

　　1 、2 、3 、

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒
服……好棒……好粗……好大……姐姐……啊……啊……好舒服……喔……姐姐
……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」


　　「天啊……这种感觉……真的……是…美极了……棒呆了……每个女人……
都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔
……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……」

　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……唧咕……嗤啪……唧
咕。……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……

　　「啊……啊……好粗……好大……好快……你……换三妹妹……啊……我会
受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……啊……我好爽……我要晕
倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……」

　　我的乖宝贝……喔……喔……好弟弟……喔……喔……亲弟弟……喔……喔
……好人儿……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……好烫呀……那么粗
……又那么长……插死人了……出人命了……啊……啊……啊……

　　唱：「我干、我插、我操、我顶、我左插插，我右插插，我上摸摸，我下挖
挖，我真快乐呀……」

　　巨棒连轴转，水星四溅，长驱直入，根根到底，下下见肉，阴唇开合，带出
长长的阴肉。

　　把她们两个叠在一起，上插插，下插插。

　　左边是丫鬟，右边是丫鬟，巨棒在中间，人来插人，佛来插佛……

　　猛插二百多下，五人同时爆点场面是何其的壮观……

　　　　　　　　　　　　　　　　（20）

　　次日，日上三竿。

　　不要急在一堆雪白光滑肉海中浸泡，昨夜床上的一塌糊涂被系统刷新的干干
净净。

　　春三娘：「嗯……宝贝弟弟！不要再摸了啦！人家又出水了啦。」

　　春水依：「小宝贝走！姐姐带你去做任务。」

　　白光一闪，只觉耳旁风声呼呼。转眼身处在一个安室之中。前面有一排长桌
子，桌上放了两个乳房形的袋子，袋子鼓鼓的，不知道那里是什么东西。

　　在离长桌子前有四五米远的地方，有五把太师椅，在太师椅上坐着五个，一
丝不挂、张开双腿搁太师椅扶手上的美丽少女，样子相当淫秽。

　　春水依放下他说：「你用袋子里的材料，去射前面」蒸笼「射到乳房得一个
春玉乳，射到到阴户得一个春心卷，时间为一个时辰，各做100 个。如果时间没
到，材料用完，可以用你口水去吐，时间的任务结束，如果你没有完成……哼哼
……

　　哼……不就是一天后再来嘛！射击游戏嘛！让你见识下什么叫枪神。甩了下
天使族长发就走到桌子前抓起乳形袋子，一手抓住后面的袋口，乳头对着前面一
个少女的阴户……

　　200/200X2 只要有50% 命中就可以成功。时间：一个时辰等于两小时，等于
120 分钟除以3 ，等于现实时间40钟：1=2=120*3=40很长应该来得急够用。当的
手抓到袋子开始，太师椅开始起伏移动，计数器就出现在左上角开始计时。

　　用力一挤乳房形的袋子，啵……

　　系统提示：未命中目标。

　　「咯咯……咯咯……」

　　「哇！枪神哎！」

　　「哇！神枪手喔！」

　　不要急看着那坨射到半路就掉在地上的乳白色泡沫壮材料，一阵汗颜。

　　啵！啵！啵……

　　春水依凭空掏出一条半米多长的假鸡巴，一头顶在肩骨上撸动包皮，从马眼
上射出十几发材料，百发百中。

　　呼……枪神哎！

　　在龟头上吹一口气把假鸡巴扛在肩上酷酷的说。

　　不要急说：「你那玩意比较好使，我要求挽一下。」

　　春水依：「你是男人哎！什么叫做对应职业进行游戏，你不会到现在还不明
白吧！我可提醒你时间可是不等人的哦」说完就和春三娘就转身离去。

　　「啊！都过去两分多钟了，不要急紧了下口袋子对着前面的少女……

　　啵！啵！啵！……

　　「啊！好哥哥！射我呀！」

　　「嗯！小哥哥！射我啊！我的奶奶大！好射！」

　　「喔！亲哥哥！射我小穴！啊……我的小穴都流水了。」

　　听到这样的要求，是个男人就会满足她们的要求。

　　啵！啵！啵！……

　　他突然发觉，从左边数第二个和第四个少女的乳房最大，叫声最淫荡，还会
扒开阴唇引诱他，但是她会不时的挡你射去的「子弹」，你越挡我就越射，这是
男人的通病，就样浪费很多子弹，等明白过来为时己晚了。

　　两袋子材料已射完，但是时间到还有六分多钟，而春玉乳/97 、春心卷/92
个。

　　只有过去吐口水了，越过排桌，来到叫的最淫荡的一个少女面前，摸她！挖
她，原来她就会那几句。真是气死我了……

　　啊！呸……

　　系统提示：春心卷太小，影响出售，不合格。

　　晕！把脸憋都红了！积聚满口的口水。

　　啊呸……啊呸……

　　春心卷/94.

　　「这样下去可不行非缺氧死不可。对了！想点酸的东西。」

　　酸话梅、青杏子、没熟的葡萄，这想都及不上某个让他流口水的美女……蛤
喇子哗哗的……

　　呸！呸！呸！……

　　真他妈累啊！

　　等春水依她们进来，扒开她的衣服就要喝奶，口渴的就要冒烟了。

　　春水依：「小宝宝，要喝奶可以！但是以后可要叫我娘喔。」

　　刚快要碰到她乳头嘴，突然转变方向，往春三娘的乳房上奔去。

　　刚没吸上一口，春水依很是生气抓住他的头硬把乳头送进他嘴里说：「你过
来吧你！」

　　唔……唔……唔……唔……不要急眼泪哗哗的……

　　春水依：「宝宝乖！多吸点，吸娘的奶汁长高高，操起娘来更有劲……

　　咯咯……咯咯……

　　5555……

　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之三吃之初体验

　　系统提示：恭喜您！获得：经验500

　　系统提示：恭喜您！升级了

　　系统提示：恭喜您！获得：银币50

　　系统提示：恭喜您！获得：春玉乳数量10

　　系统提示：恭喜您！获得：春心卷数量10

　　成长之路系列任务之四无根之水

　　任务提示：玉平村东药铺掌柜谢意

　　奖励：经验1100

　　奖励：金币1 金

　　奖励：冰血露数量10

　　奖励；冰魔露数量10

　　奖励：自杀药数量1

　　奖励：回城卷轴数量1

　　药铺掌柜谢意是一个微胖，乐呵呵的中年男人！这种男人对对年轻的小女孩
很有吸引力。成熟、乐观、有安全感，而且张的也非常的干净。

　　不要急见他是在一个苗圃之中，香气宜人，各种药草种的到处都是。

　　有春三娘抱着他在村中「飞来飞去」实在是方便，而且能准确找到要找NPC
比起那些要走路，要排队，要等候玩家比起来，幸福的不得了。

　　谢意见到他们的到来并不意外，也许在NPC间发生这样的是已经习以为常。

　　乐呵呵的说：「三妹妹啊！哥哥最近研究成一种」奇淫合欢散「要不要一起
试试啊」

　　春三娘：「意哥哥又不正经了，我是带一个有游戏障碍玩家，来做任务。」
说着递过卷轴。

　　谢意显得有些失望：「哦！这样啊，你去杂货铺去求些无根之水来。」

　　春三娘：「那好我们这就去。」

　　不要急：「不急，不急！谢老板，请问那个」奇淫合欢散「为何物，听名字
很厉害，能否卖一点给小弟。」

　　谢意说：「看来小兄弟你真有游戏障碍，需要这样的东西。那我就卖兄弟两
颗。」

　　「你以为我阳痿啊！你有老婆，女儿吗，我插死她，」不要急心想。嘴巴上
却说：「谢谢，谢老板」

　　奇淫合欢散；服用后使性饥度瞬间涨满，生命值加倍，NPC 服用有效。价格
100 金

　　「啊！这么贵啊。」不要急大叫。

　　「嫌贵！你还给我啊。」

　　「好歹也是稀有物品，药店可能没有卖的，100 就100 啦。给你！200 金」

　　杂货铺；专卖灯笼、火把，蜡烛、纸钱，各种灵符、卷轴……

　　老板娘是个胖女人足有200 多斤，乳房象两个肉水袋，阴户无毛，属于「极
品」形。

　　哎哟……

　　一听其声不要急就打一哆嗦，如妓院老鸨。

　　是三妹妹和这位小哥，怪不得我从一大早就心扑通扑通跳的厉害，就知道有
贵客要来，小哥不信你来摸摸。

　　春三娘挡在不要急前面说：「如花姐，他游戏有障碍！我带他来做任务，向
你求些无根之水。」

　　戏有障碍的另一个意思就是阳痿！

　　春如花看着朵在春三娘身后的不要急一阵惋惜：「多好的一个小哥啊！至于
无根之水本店到是有一些，但是制作无根之水的重要材料，阳精和阴精收集的不
是很多，所以连上交的都不够。

　　不要急：「请问材料都是你自己亲自收集的吗？」

　　春如花；一般都是有我的伙计和丫鬟收集，如果遇到象你这样的下帅哥我会
亲自来。说着有点脸红。

　　呃……你这样吧！你让你的伙计和丫鬟，都站到门口去，并写快牌子说收购
阳精和阴精，我想很快就有人来的。不要急说

　　系统公告：杂货铺大量收购阳精和阴精，收购价格为每CC/1金币，并提供舒
适服务。

　　「哇！有这好事，打手枪浪费多可惜啊……」

　　「哇！我要射它个几十CC……」

　　「发财了！我每次都流好几碗！」（拜托！那是淫水，不是阴精）

　　一边聊天喝茶一边有俊哥美女为你取精很是写意。孰不知在春色中「精」是
最有作用东西。

　　系统提示：有于你解决杂货铺的麻烦，老板娘免费赠送你一瓶无根之水。

　　…………

　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之四无根之水。系统提示：恭喜
您！获得：经验1100

　　系统提示：恭喜您！升级了

　　系统提示：恭喜您！获得：金币1

　　系统提示：恭喜您！获得：冰血露数量10

　　系统提示：恭喜您！获得；冰魔露数量10

　　系统提示：恭喜您！获得：自杀药数量1

　　系冰血露：服用后降血20点，持续时间15秒，每秒降血10点，冷却时间5秒。

　　冰魔露；服用后降血10点，持续时间15秒，每秒降血5 点，冷却时间5 秒。

　　自杀药：服用后立刻死亡，与怪物战斗时禁用。

　　…………

　　成长之路系列任务之五第一次杀怪

　　任务提示：玉平村书店老板谢明

　　奖励：经验2000

　　奖励：金币2 金。

　　　　　　　　　　　　　　　　（21）

　　成长之路系列任务之五第一次杀怪

　　任务提示：玉平村书店老板谢明

　　奖励：经验2000

　　奖励：金币3 金

　　奖励：精气术技能（数量1 ）

　　从杂货铺出来，春三娘就带他飞到一个园子中，园前有一栋大屋，也可以叫
别墅，在园中有一个丫鬟在整理花草。

　　春三娘对丫鬟说：「小红！你去给你老爷报个信，就说有个有游戏障碍的玩
家来做任务。」

　　小红：「是三奶奶。」

　　春三娘放下不要急说：「好弟弟！姐姐不想见这个人，你自己进去吧，姐姐
会在你要去的地方等你。」

　　「好的！姐姐再见。」

　　「嗯啊！真乖！」春三娘狠亲了一口后化为蓝光离去。

　　不久小红出来将他请进了屋……

　　谢明是一个很英俊的男人，身着一件敞胸上衣，坐在书案前，手中拿本书，
不知道有没有在看，只觉得他下身有异动，但由于桌案遮挡什么也看不见。可他
脸上分明写着「舒服」两字。

　　不要急很客气的说：「谢老板！真不好意思打挠你的雅性。」

　　谢明没好气的说：「你做任务不到我店里去，来我家里做什么？你又是怎么
找到我家的？」

　　不要急：「我的向导是春三娘，我的行程有她安排。」

　　听到春三娘的名字他的脸上露出色咪眯说：「三妹妹怎么成了你的向导，那
你可真幸运啊，不知她现在在哪里？」

　　不要急递上卷轴说：「她临时有事去办一下。让我自己来找您。」

　　谢明一脸失望说：「你去村南外去抓十只小鸡，回来后请和三妹妹一起来，
我要事和她相商。」

　　「商你个大色鬼！有那么多玩家和丫髻让你叉叉还不够，还要打我家三娘的
主意。」

　　表面上却说：「好的好的！就飞快的离开。」

　　出了园门就是住宅区大街，打开地图确定下方向，向南跑去。

　　一路上的玩家非常多，简直是人满为患，嬉戏着，忙碌着非常的热闹。在路
边、屋旁、树下到处都有人和向导、NPC 在「战斗」。

　　他们的向导都和丫髻差不多，穿肚兜加围裙，春三娘个是同一档次。

　　路过广场那里更象是天体营，淫水横流、叫声四起，一浪高过一浪。

　　「哎！兄弟！打炮呢？」

　　「啊！是啊，怎么巧！」

　　「来！兄弟，挪过去点！谢谢！」

　　「啊！……要来了！」

　　「等等！一起来啊！……」

　　不要急打一冷战，快速的离去……

　　跑到南边村口春三娘在那里等他，见他跑来就抱住他又亲又吻，象几年没见
似的。

　　「好弟弟！你就要去战斗了，你要下心喔。」

　　「嗯……我会小心的。」

　　「嗯……喔……小宝贝！再让姐姐好好亲亲！」

　　「嗯……嗯……姐姐你出去，放几个技能就得了，何必那么麻烦。」

　　「嗯……啊……小傻瓜！你以为姐姐不想啊！是母神不让姐姐出去。行了！

　　回村后大叫三声好姐姐，姐姐就会出现。

　　「嗯！那好吧！姐姐！再见！」

　　村外，阳光明媚，万里无云，一视千里，清新的空气，扑鼻的花香……

　　脚下是柔软的草地，遍地的野花。

　　一眼望去，小土丘，灌木丛，交错纵横的支流漫延整片草地。

　　太美了……

　　一口气狂奔出几百米，发扬一下舒畅的心情。一路上的玩家不是很多，不出
几十米也能看到个把玩家，在那里叉叉小雏鸡。

　　小雏鸡：头戴黄绒帽，胸围黄绒条，腰围黄绒裙，象夏威夷草裙一样一条条
黄绒线垂下来，很是细腻柔软，肌肤白嫩，年大约十八九岁，非常的清纯，非常
的可爱。

　　不要急在一个小土丘下发现了第一只小雏鸡，大白屁股正对着他，趴在草地
上在认真的找虫吃，看她那么可爱样，还真的有点不忍下手，但是没办法，谁让
你是怪物来的。「黑手」还是伸向了她的白嫩屁股……

　　「啊！小哥哥！好哥哥！你能把你的阳精送给囡囡吗？让囡囡快点长大。」

　　「好啊！要怎样才能把阳精送给你呢？说着他手己经在她乳房上阴户中活动
起来，使她的性饥度快速提升。」

　　「好哥哥！只要把大棒棒插进囡囡的小穴穴就好了。」

　　「嗯……喔……啊……哥哥你好坏！你知道的，还问囡囡。」

　　在不要急的手不断扣弄下，粉嫩润红的阴道中分泌大量淫水……

　　「哥哥的棒棒很大的，囡囡不怕疼吗？」

　　「不怕！不怕！妈妈说过囡囡会很舒服的，囡囡要哥哥的大棒棒。」

　　「那你准备好喔！哥哥的大棒棒要来了喔！」

　　巨棒对着嫩阴先在洞口滑动几下，粘点淫水用力一挤破门而入……

　　「啊！……好舒服！囡囡好舒服！哥哥再来，囡囡不怕疼！」

　　晕死！就知道是处女，不要急不喜欢处女，开苞麻烦，要很耐心的苦差事，
得不到太大乐趣，却为将来，别人的舒服打下基础。（变态和不故她人痛苦者除
外）

　　看来游戏对处女的设置，并不象现实那样疼痛。

　　卟……滋……用力一顶，捅破处女膜，顶进去大半，象到低了，嫩阴被塞的
鼓鼓的，没有红色流出，可能被堵在里面了，不要急没有急着活动，扶摸她各处
等她适应。

　　「啊！！！喔……啊……哼……嗯……妈妈……骗囡囡……好痛痛……小穴
穴……好痛痛……嗯……喔……啊……哼……奶子……好舒服……」

　　游戏说明：攻击计算；

　　2 点属性=1点攻击= 涨1 点生命值。

　　攻击0-5 就说明，每下攻击使对方涨0 —5 点血。

　　所说的每下攻击的「下」指的是抽插，每抽插一下涨0 —5 点血。

　　攻击要明确，特别是在没有技能的基本攻击，的一「下」一定要明确。如阳
具的一抽插，一旋转，手抓乳房，一抓捻，一揉转，如舌部，一上下滑动都被认
定为一「下」。

　　而分不清「下」的攻击，被认定为，胡乱攻击，胡乱攻击是安时间计算，每
2 秒为一「下」。

　　胡乱攻击攻击是没有技巧可言，只要部位接触到对方就会自动安时间涨血。

　　部位的划分是这样的：

　　皮肤身体的任何部位。

　　舌部头部和颈部。

　　手部手掌和手臂

　　胸部整个上身，肚子、背部、肩。

　　阳具棒身，和阴囊

　　肛门大腿加屁股

　　脚部脚掌，加小腿、膝盖。

　　0 —5 攻击的最小值和最大值，在基本攻击下取决于攻击的明确、准确命中
要害（敏感点）、力度。每一下要干净，要准，要狠。最大值的出现比例就高。

　　肛门；大腿加屁股的属性是可以关闭的，关闭后范围缩小，只屁眼部受到保
护，其他部位划到脚部。

　　防御：是被动的，每2 点防御=1点攻击。任何部位攻击扣除防御= 实际攻击
力。在无法破的情况下，攻击强行涨1 点血。

　　攻击和被攻击所产生的攻击力是一样的。就是说，你插她和她套你是没有分
别的，只要「下」的明确，在她套动你一下让你涨血的同时她也被你攻击一下。

　　所以攻击的技巧和操作性是很强的，让更多部位攻击到对方，是至胜法宝。

　　如果操的好，+5、+5这样的数字会从身体各个部位爆出……

　　「啊……哼……嗯……好哥哥……囡囡……不痛痛……小穴……好舒服……
好哥哥……来吧……用力……的插……囡囡……穴穴……嗯……喔……啊。」

　　在不要急的多方位扶摸下，小雏鸡的身体开始扭动起来，血条慢慢涨起，屁
股耸动开始反击。

　　不要急的一条腿抬起，让她转过身来，一手脱住她腰，让她坐在自己怀里，
好让更多部攻击到她。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好哥哥……囡囡……好舒服……好美……囡囡
……美死了……啊……啊……啊……」

　　不要急的双手在她背部滑动，嘴巴吃到一个小乳头，小雏鸡如八爪鱼一样缠
着他，各大部位全部都在攻击。两人血条都在快速上涨，很明显小雏鸡的要涨的
快些。因为攻击力明显没有不要急高，小雏鸡的攻击力在阴户（扣除防御）上每
下套动给他带来2 —4 的涨血。其他部位攻击力极低，都是胡乱攻击，可以忽略
不计。但是她的血条很长……

　　而不要急在升到六级后的属性是；

　　皮肤15；防御1 —15（基本属性15点=8的防御+ 装备遮羞布的防御1 点+ 每
升1 级加1 防御=6.15=8+1+6=15）

　　舌部8+2 ；攻击1 —11（基本属性8 点=4的攻击+ 食香狸猫阴囊+2点=1攻击
+ 每升1 级加1 攻击=6.8=4+2=1+6=11 ）

　　手部8 ；攻击1 —10（基本属性8 点=4的攻击+ 每升1 级加1 攻击=6.8=4+6
=10）

　　胸部8 ；攻击1 —10（基本属性8 点=4的攻击+ 每升1 级加1 攻击=6.8=4+6
=10）

　　阳具25；攻击1 —19（基本属性25点=13 的攻击+ 每升1 级加1 攻击=6.13+
6=19）

　　肛门10；攻击1 —11（开）（基本属性10点=5的攻击+ 每升1 级加1 攻击=
6.10=5+6=11）

　　脚部7 ；攻击1 —10（基本属性7 点=4的攻击+ 每升1 级加1 攻击=6.7=4+
6=11）

　　可分配点属性30点

　　每升一级除5 点可分配点属性，各大属性的最大值各加一点效果。

　　当效果最大值到10会产生1 点最小值。如果最大值到了20最小值就是2 ，2
——20、3 —30、4 —40……

　　其他如生命值等每升一级，会有一定的增加，职业不同所增加数量也不同。

　　同样职业每升一级的增加的数值是一样的。

　　性饥度目前为3%，总数值48（出生原始值是36，加属性影响，每升一级加2
点）

　　生命值目前为64% ，总数值358 （出生原始值是36，加属性影响，一点属性
影响4 点血，每升一级系统自动增加）

　　饥饿度目前为16% ，总数值132 （出生原始值是120 分钟，每升一级加2 分
钟）

　　内急度目前为73% ，总数值132 （出生原始值是120 分钟，每升一级加2 分
钟）

　　包裹负重目前为8%，总数值162 （出生原始值是150 斤，每升一级加2 斤）

　　魔法值目前为5%，总数值52（出生原始值是36，加属性影响，一点属性影响
2 点魔，每升一级加2 点）

　　还有三个属性，魅力，感知，速度，的数值是不显示的，算是隐藏属性。

　　　　　　　　　　　　　　　　（22）

　　小雏鸡血条起码有几千，不要急在全方位攻击下每秒至少涨20血，要四五秒
才涨1%. 那么如果是超级BOSS的血条几十万，几百万都有可能。

　　妈呀！顶不住，吃一个冰血露，降血20点，持续时间15秒，每秒降血10点，
冷却时间5 秒。

　　真没用啊，在不喝药的情况下，连最低级的怪物都单挑不过，化窝囊为力量
挺动屁股，加快阳具攻击。

　　嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……

　　「啊……哼……嗯……好哥哥……囡囡……不行了……要飞了……升天……
啊……啊……好舒服……啊……好美……啊……」

　　来吧！等的就是这句话。

　　99% ……100%……爆点……

　　妈呀……在奶水淫水大量喷出的同时，不要急的血条直线上升……

　　95% ……96……

　　妈呀！死定了。

　　在他的血条到98% 的时候小雏鸡化为白光消失了。

　　系统提示：获得经验25

　　躺在草地上休息一下，刚才的爆点还是吓了他一跳，操NPC 爆点这么爽，没
想到怪物爆点攻击这么BT以后一定要注意。

　　哇靠！穷鬼！连根鸡毛都不爆。而且经验这么少。看来这个游戏不是那么好
混的。

　　小雏鸡的刷新不是很快，分布也不是很密集，但是范围很广。找了好久在一
处灌木丛下又找到两只小雏鸡，一黑一白，黑的那个长相也如非洲鸡一样。肌肤
如黑缎绸一样在阳光下发光。

　　她们象是在自慰，抱在一起你摸摸我，我摸摸你，血条涨到10% 多。大概怪
物刷出来一时间没人搞，就会慰，不知道雌雄怪在一起会不会叉叉，会不会生小
怪物？

　　让不要急捡了个便宜。

　　「啊……小哥哥……喔……好哥哥……快来……插……囡囡……的……小穴
……囡囡要……大棒棒……」

　　「等等！哥哥尿急，谁把哥哥尿喝了。」

　　囡囡要，囡囡要最喜欢喝尿尿，俩只小雏鸡抢抓住大阳具，最后还是让黑雏
鸡把大阳具吃进嘴里。

　　「白雏鸡嘟着嘴巴说，姐姐最坏了，老抢妹妹的……」

　　嘘……嘘……

　　不要急打了个哆嗦……

　　黑雏鸡的血条涨到20%.

　　一泡尿的攻击力有这么BT，看来以后要多尿尿。

　　黑雏鸡意由未尽把大阳具舔干净后，把他按倒在地上，白雏鸡抓住机会攻他
下身，张腿就跨了上去，把巨棒慢慢吞入……

　　而黑雏鸡张开大腿跨在他头上，黑屁股对着他摇啊摇……

　　她阴户可真黑啊，象布满皱褶的黑猪肉，扒开阴唇里面却非常鲜红粉嫩，有
于是处女，阴道非常的干净，也不象有些妇女那样有白带、异物，也不是很腥，
很骚。

　　呃……

　　不要急皱着眉头，但是张开嘴还是凑了上去……

　　「啊……嗯……喔……舒服……好美……嗯……喔……啊……嗯……」

　　两个雏鸡下面舒服还不够，上面抱在一起在互相攻击。

　　而不要急的脚部是空着，攻击不到任何地方。他当然不该心，把脚坚起来，
弯过来，碰到她一点背也好，那也是胡乱攻击啊，虽然说脚很酸，很累，样子也
不优雅。可是这是在杀怪，管他优雅不优雅。

　　「啊……嗯……小穴穴……好舒服……嗯……喔……啊……哼……嗯……奶
子……好舒服……大棒棒……好粗粗……好长长……喔……啊……哼……」

　　他这样是很占便宜的，要干死两只小雏鸡只是时间问题，吃一颗冰血露让己
的血条降下来，仿止曝点把己也带上。

　　「啊……舒服……好美……不行了……要飞了……升天了……啊……」

　　白雏鸡先上极乐，黑雏鸡紧随其后。

　　不要急任凭奶水，淫水、冲激着自己……

　　两道白光消失之后，又一根毛也没留下。看来春色爆率不是一般的低……

　　血条到又涨到90% 多，这耗药也太利害了，长期下去可不是办法……

　　躺在柔软的草地上，嘴里叼一朵小白花，让血条慢慢的回复，心里想着关于
怎么分配属性的事……

　　边走边找渐渐的离村子己经很远了，周围的灌木丛越来越浓密、茂盛。小雏
鸡的数量也多起来，不远就能看到一只，他并不知道危险正在向他靠近……

　　嗤啪……唧咕……嗤卟……

　　「嗯……好哥哥……好舒服……好美……嗯……」

　　不要急正在奋力狂操他的第十只小雏鸡……

　　突然！不知从何处闪出一个美妇，七彩长发，绝色的面容，身穿七彩羽毛织
成的华丽衣裙，领口一圈是长羽毛，胸部柔嫩部分是细绒毛，短裙齐譬，修长的
美腿雪白滑嫩，在屁股后翘着三根长长箭毛，整个人在阳光下光彩夺目……

　　哇！太美了！不要急都忘记的下面的小雏鸡。

　　该死的天使旅！为什么要抓我这么多孩子，快把她们放了，献出你的阳精我
可以挠你不死……

　　不死才怪呢！不要急心想。

　　「大姐！讲点道理好不好，是她们自己要我的阳精，我可没逼她们。」

　　「那你就把阳精给她们！为什么要抓她们？」

　　「这个，那个……」发觉和怪物讲道理是件很愚蠢的事。

　　「没话讲了吧！那就让我为孩子们取出你的阳精吧！」美妇伸出玉手一把拉
起地上的小雏鸡。

　　啵……大阳具从小雏鸡的阴户中滑出。

　　一手握住巨棒套动几下，蹬下身，张开樱唇，把整根的吞了进去……

　　喔！喔！喔！好舒服……啊……

　　又感觉深喉的爽快，没有低抗，没有吃药，因为这一切都是多余，血条是直
线上升的……

　　爆点了……大量精子喷在她绝美的脸上，她露出了更迷人的笑容。

　　画面定格。

　　化为一道白光，免费回家了……

　　系统提示：你被七彩妖姬皇后杀死。请节衷！

　　我靠！这时候也不忘记恶搞。

　　打开包裹；少了许多药品和食物，七个石头一个没少，那该死的神器肯定不
会掉的。都些钱能买回来的，万幸。

　　打开壮态栏；

　　角色名：不要急

　　性别：男

　　种族：天使

　　职业：异性

　　等级：6 级

　　经验46%

　　基本属性

　　皮肤15；防御1 —15

　　舌部8+2 ；攻击1 —10

　　手部8 ；攻击1 —10

　　胸部8 ；攻击1 —10

　　阳具25；攻击1 —19

　　肛门10；攻击1 —11（开）

　　脚部7 ；攻击1 —10

　　可分配点属性30点

　　状态：死亡惩罚中

　　性饥度目前为0%，总数值48（出生原始值是36，加属性影响，每升一级加2
点）

　　生命值目前为0%，总数值358 （出生原始值是36，加属性影响，一点属性影
响4 点血，每升一级系统自动增加）

　　饥饿度目前为19% ，总数值132 （出生原始值是120 分钟，每升一级加2 分
钟）

　　内急度目前为2%，总数值132 （出生原始值是120 分钟，每升一级加2分钟）

　　包裹负重目前为8%，总数值162 （出生原始值是150 斤，每升一级加2 斤）

　　魔法值目前为5%，总数值52（出生原始值是36，加属性影响，一点属性影响
2 点魔，每升一级加2 点）

　　还好！新手是不掉经验的。

　　「哇靠！白操大半天了，全跑了。」

　　打开任务日志；

　　成长之路系列任务之五第一次杀怪

　　任务类型；成长任务

　　任务时间；不限

　　任务要求；捕捉10只小雏鸡

　　完成进度；0/10

　　把七颗石头小心放在床低下，把神器也丢下进去……

　　嘣……又回来包裹中。

　　妈的！让人活不？没有用不说，还要长期占我一格包裹。

　　无奈啊！摇摇头，打算推门出去……

　　系统提示：要你需要冷静！你离规定时间还有03：28秒，你可以续等，或看
下宣……

　　碰……

　　把神器狠狠的砸在门上……

　　碰……碰……碰……

　　把神器扔出去，他会自动回来，然后心控，会出现在他手上，再扔出去，再
回来，这也是一种极好的消遣，有神器的朋友不防回去试试……

　　不要急坐在椅子上，一边玩着神器，一边想着怎么能把仇给报了。七彩妖姬
的攻击太变态，不知道到底能不能顶的住，能顶多久，不真正的和她干上一把死
也不该心，反正现在是新手，多死几次也不要紧。到是这加点到是很头痛，在村
子里做任务的时候，没有仔细考虑过这问题，可出村杀怪时才感到加点的重要，
至所以没加，是因为不知道加那里好。

　　突然！灵光一闪……

　　狠狠的把神器扔了出去，推门向东往药店跑去……

　　店里玩家不是很多，但也有十个人在溜达。

　　谢意正和一个女玩家聊的火热。

　　呵……呵……谢老板！你好啊！不要急进门和谢意打招呼，显的有点不好意
思！

　　谢意：「不要急！我认识你，三妹妹没和你在一起吗？」

　　「做野外任务，向导当然不能一起去了。呵……呵……刚才在杀小雏鸡被挂
回来了，还爆掉好多药，还故意说的很小声，生怕别人听见。」

　　哈哈！……

　　周围玩家哈哈大笑。

　　呵……呵……谢老板！你看，能不能……再……卖我些……不要急脸红到了
屁股，被小雏鸡被挂回来是够丢人的。

　　谢意：「当然！你光顾我生意，我应该感谢你才是。」

　　不要急：「谢老板！客气了，有没有，比冰血露更高级的补血药？

　　谢意：「本村只卖初级药品，不过有同一级别的治疗药……冰魔血，不过价
格比较贵。

　　不要急看了下属性；

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（23）

　　不要急看了下属性；

　　冰魔血；服用后降生命值60、魔法值30点，冷却时间2 秒，价格2 金币。

　　「呵呵……谢老板！你看，我多卖点，能不能给打点折，我上次去酒楼，水
老板都给我八折。」

　　谢意：「她那是奢侈品，药水是必须品，别说是八折，就是九五折，母神也
会恁死我，你买最多也没用。」

　　不要急：「那你就给我九五折，我想看看这个恶搞加淫荡的母神怎么恁死你
啊。」

　　「哇！牛叉！」

　　「哇！偶像！原来！买药还可以这么买的！」

　　「哇！英雄！原来！还是有人在反抗这恶搞加淫荡的系统的。」

　　在他们的惊讶中，不要急把钱交易过去……

　　谢意也在后悔说了九五折这样的大话，他本来也只是想在那女玩家面前显示
一下自己有这0.5 的优惠权利。可没想到不要急这么「狠」。当着怎么多人的面
反悔话，会引起众怒。谁让母神真的很淫荡，很恶搞呢。

　　当看到不要急的交易数字的时候……

　　天那！……谢意一头撞死在女玩家的乳房上……

　　嘿！嘿……我多卖点，省得一趟一趟跑；说着就快速的离开药店。（这就是
不要急典型的「装B 」大法）。

　　「谢老板！我买50瓶！九五折喔！」

　　「谢老板！我买80瓶！」

　　「谢老板！…………

　　不要急心理痈骂谢意太没见过世面，买几瓶药，就叫天叫地。会给自己带来
很多麻烦。

　　谢意不叫才怪，这笔交易将成为，春色新手村药品交易史上最大一笔交易。

　　冰魔血一组、冰血露五组。包裹每一格同样物品的最大叠加数是100 ，所以
一组就是100 瓶。

　　冰血露的价格；是56银，500 瓶就是280 金，加100 瓶冰魔血是2000金，总
共480 金，打九五折，为不要急省下24金。如果没有那一百万垫底，对一个新手
来说，这全都是天文数字。

　　而负重，不要急是经过大约的计算的，他的包裹负重达到96%.

　　他觉得这这不是去杀BOOS，而是用钱去砸BOOS.

　　而麻烦是肯定有的，只要肖微有点游戏经验的人都会想到，买这么多药去干
嘛？虽然不要急「装B 」骗过了大多数的人。不要急刚走，在一旁的五个人，三
女二男互使一个眼色就跟了出来……

　　不要急怕什么来什么，那五个很不意刻意的踉踪，那逃得过不要急法贼眼。

　　只有继续「装B 」这是他的强项。

　　出村后，没有直接去找七彩妖姬，而是带着五个「不轨」玩家先杀小雏鸡。

　　反正任务还是要做的。

　　他确信不会那么倒霉再挂一次，就拿药水淹也能将七彩妖姬她淹死。

　　而杀小雏鸡，顾意显得非常拉圾，一次搞上三四只小雏鸡，躺在草地上象死
尸让她们随意的攻击自己。猛喝药还不心控，拿在手上喝。一个一个很是毫爽，
好象不是用钱卖来的，心理；心疼的要死，不过小雏鸡的杀服务，还搞他很爽，
没事东抓一下奶子，西扣下B.

　　在杀掉第一拨小雏鸡后，人家看不下去了，无声的撤退，真的做到不露出一
点痕迹。

　　不要急更绝，反跟踪，眼看着五人进了村，他还不放心，朵到一小灌木丛中
等。

　　这五人绝非善类，他最恨，也最怕在背后捅刀子。游戏中为抢BOOS打的你死
我活那是常事。要说打，不要急一个人，肯定打不过他们五个（甚至更多）。所
以防患与未燃才是上策……

　　约莫盯了有半个小时，决定不去管他们了，边杀小雏鸡边往那密灌木林杀去
……

　　直到月亮升起，不要急迎来他第一个在野外的晚上，

　　在春色；夜晚不是那样死黑死黑，一般会有月光，不用打火把也能看清楚，
并不太影响游戏，但是晚上亡灵系怪物会活跃起来，而且有攻击加成。

　　他己经在片区域找了好几遍还是没找到七彩妖姬大BOOS，小雏鸡到至少干了
有二三十只，经验都升到82% ，满头大汗的他，一屁股坐到一灌木丛下，咬着春
心卷，喝着春玉乳，打算放弃了，吃好就回去。

　　嗯……嗯……

　　他停止了咀嚼，仔细听……嗯……嗯的声音非常的轻，好象也非常的遥远。

　　这个可能是两只小雏鸡在自慰，因为附近的小雏鸡被他刚刚清掉，不可能这
么快就自慰。

　　一定有问题就在这处灌木丛！

　　就对处灌木丛开祥细的调查，好象是绕了有好几圈，聚体的他自己也搞不清
楚，因为他搞不清他吃东西时是在那个位置，因为停在那里看都象是自已刚才吃
东西过的地方。

　　他首先想到的两个字——阵法。

　　看似杂乱无章的一处处灌木丛象有某种规律排列，他虽不董什么五行八卦，
但也从电影电视中看到过一些。

　　如果说他现在手里有把武器，他会把这灌木丛砍出一条路来，看看这丛灌木
中到底有什么鬼，他确信那嗯……嗯……的声音是从这里面发出来的，可在春色
里是没有象刀这样的武器的，要说有，鸡巴就是武器，总不能用鸡巴来捅灌木，
这能捅的掉吗？

　　那只有找入口，肯定会有入口的，他占到灌木树叶下，一根一根，摸着木干
沿着灌木丛仔细的检查过去，并扳倒一根如他鸡巴粗的灌木横在地上，做计号。

　　检查的非常的仔细，只要有人能钻得进去的缝隙，就去钻一下不通的话，拆
回来继续向前……

　　信好春色中的物体是不伤人的，如硅胶做的似的很柔软，那怕你的脚踢到石
头上，你的脚也不会开花，但外形上是和真实的是一样的，

　　他大约摸爬了一个多小时，他兴奋的发现了入口，只能容一个人爬行，两边
木干异常光滑，很象有人经常进出的痕迹。

　　不兴奋爬了进去……

　　如果他知道这里就是他刚才吃东西过的地方，他一定会当场晕死……

　　就在他进去的对面，那根横在地上的灌木附近，那伙踪过他的人中的两个男
的，东张西望的往这边找来。

　　其中一个说：「老大！真的有BOOS？」

　　被称为老大的说：「我100%肯定，BOSS就在附近，至少在这附近出现过。」

　　另一个说：「你是说那菜鸟，在这里遇到过BOOS. 」

　　老大说：「没错！白过他绝对不是菜鸟，他勇敢在我面前」装B 「我就操了
他。」

　　另一个说：「可是我们费了这么大的劲，就算从他那里抢到BOOS，也没多大
花头啊，新手村的BOOS不会出什么好东西，我们都10级了，快点离开新手村，去
打大BOOS才是真理。」

　　老大说：「真理个屁，再小的BOOS，也比高级的普通怪物爆的东西要有用的
多，高级的怪物你不到级别，你根本杀不动，有的地方你没到级别你进都不去，
而且要杀许多才会出东西，而新手村的BOOS就不同，某种意义上讲，任何游戏都
会鼓励或者奖励新手更快完成新手之路，不然玩家全部出不了新手村那游戏公司
喝西北风去啊，所以新手村的爆率是最高的，出的东西是最实在用的，新手村的
BOOS就象即时雨，你缺什么他给你什么，亏你还是个职业玩家，连这都不懂。」

　　另一个说：「可是……可是……这里的爆率低你怎么解释。」

　　老大说：「那说明外面的爆率更低。这虽然只是个不大的叉叉游戏，但是这
里都是有钱人，游戏公司可能是为了疯狂挣钱，什么都让他们买，所以爆头率很
低。

　　不过这里的装备将会比任何地方值钱，所以我们来对了。「

　　另一个说：「老大你真是太英明了。」

　　老大说：「行了，行了，那小子去那里了？」

　　另一个说：「我大约1 个多小时前在这附近，看见他在的！」

　　老大说：「快去找！」

　　另一个说：「急什么？看他买了很多药看，BOOS肯定很厉害，等他叉叉差不
多了，我们再去叉叉他屁眼。」

　　老大说：「什么时候变聪明了，他的屁眼好象还没开苞过哦！」

　　哈哈！……

　　两人的笑声在夜空中回荡……

　　我爬！我爬！我爬爬爬……

　　不要急在狭窄的入口通道，爬行大概200 多米，还没到达嗯……喔……的声
音来源处，这该死的灌木丛看似不大，爬起来这里怎么大。但是嗯……喔……的
声音却更加清晰。

　　又爬了几十米，他看到了一个大形的「鸡窝」，直径约有十米，一根根细长
的灌木，在高达三四的高空交错纵横，形成一个天然的象蒙古一样的空间。象荧
光棒一样石头发出柔和个光芒，把大「鸡窝」照的通亮，地上是柔软的干草、树
叶，中间是柔细的羽毛铺成，有四条雪白光滑的肉体在上面扭动。

　　七彩妖鸡躺在中间，左右各有一只小雏鸡在为她按摩乳房，两只如八斤重的
西瓜一样大的乳房，在四只下玉手的揉搓下变换着不同的形状。另一只小雏鸡翘
着雪白的小屁股，扭动正对着不要急，埋头在七彩妖鸡的两腿之间认真的苦干着
……

　　　　　　　　　　　　　　　　（24）

　　鏊战七彩妖鸡躺在中间，左右各有一只小雏鸡在为她按摩乳房，两只如八斤
重的西瓜一样大的乳房，在四只下玉手的揉搓下变换着不同的形状。另一只小雏
鸡翘着雪白的小屁股，扭动正对着不要急，埋头在七彩妖鸡的两腿之间认真的苦
干着。

　　「嗯……嗯……乖宝贝……好舒服……妈妈的肉穴……美级了……啊……用
力……揉……奶子……快挤……啊……喔……好舒服……」

　　七彩妖鸡眯着媚眼儿很是享受，她的血条升到60%左右，小雏鸡分别都在70/
80%之间，都很投入，并没感觉到危险正在靠近……

　　哇！太香艳了！不要急在心里发出这样的感叹。

　　性饥度快速的升到了100%. 不由自住的向小雏鸡的屁股爬去……

　　晕！我这么不等七彩妖鸡血条升到99% 再出手。

　　你忍的住吗？

　　不能！我要操穴，我一刻也忍不住了。

　　为了安全，先把小雏鸡干掉，提起长枪，对着小雏鸡的阴户，先在肉缝上滑
动几下沾掉淫水润滑。

　　小雏鸡奇怪的抬起头，还没把头扭过来，被一只大手抓住头发，强按在七彩
妖鸡的阴户上，让她继续的舔。

　　她心里很是高兴！因为认识，是早上的「好哥哥」所以扭动着小屁股舔的更
加买力。

　　不要急！也觉得面熟，这三只小雏鸡都是他早上被爆掉的那一批只的。那就
更好了，被自己操过一次，操起来就不会因为疼痛而大叫而引起七彩妖鸡注意。

　　滋……

　　屁股用力一顶大阳具大半条进小雏鸡的小嫩穴，被自己早上磨练过的小嫩穴
就是不一样，虽然很紧，但可以抽送自如，大有全根而没的可能。但是他没有这
样做，肉与肉相撞会发出巨大的啪……啪……，会惊醒有经验的七彩妖姬皇后，
所以一手用力按住小雏鸡头，让七彩妖鸡阴户堵住她的嘴！不让她因为舒服，而
大叫出来。

　　渍啵……渍啵……渍啵……渍啵……

　　大阳具浅插快抽，每秒达到3 次进出，+5、+12 、+2、+8、+19 ……这样的
数字，连续不断在阴户上方爆出，两片红嫩的阴唇，随着巨棒的抽动翻进翻出，
拉出长长的肉圈，淫水乱溅。

　　可以无视自己的血条，见底了喝一瓶也来的及。

　　快速抽插几百下，那只是一眨眼的功夫，她要爆了，张开手指按住她的两个
乳头，另手更用力按住她的头。一阵剧烈痉挛之后，化为白光等刷新去也。

　　不要急没有停止，而且成功的取代了小雏鸡的位置。

　　哇！她的阴户可真淫荡啊……

　　七彩的阴毛，细软而茂盛，长长的遍布整个三角地带，连高高隆起的阴阜上
都是，如一个毛茸茸的大桃子，很是好看。两片皱褶复杂交错的小阴唇，因为动
情充血而怒张着，小阴唇的皱褶部分一圈呈紫红色，下方为嫩红色，顶端由阴皮
众星捧月般的包裹中，高高凸起的圆润的阴蒂。在阴蒂下如大拇指前节般微微上
翘的尿道口，在尿道口下是一片片如花瓣一样的嫩肉，把阴道口堵的密不透风，
随着呼吸而张合嘟缩着，从花瓣一样的嫩肉片的缝隙中，不停溢出乳白色液体，
在阴道口下是一道道均衡皱褶组成的暗红色的菊花洞，紧紧的收缩着，在四周有
不多的七彩的阴毛的点缀，异常的淫靡……

　　不要急一埋头就像野猪一样在她阴户上拱了起来，嘴唇、舌头、鼻子，在不
同成度刮擦着她的阴唇、阴蒂、阴道口周围的嫩肉，考虑到攻击的明确性，只限
于上下来回和以阴道口为中心打圈转。

　　很快，他的脸上就涂满淫水，出于对这张阴户的喜爱，他很不在乎。

　　「啊……喔……喔……小宝贝……乖女儿……你舔的真好……妈妈……好舒
服……小穴……美急了……嗯……喔……快把舌头……伸进……嗯……喔……小
穴……里面去……啊……哼……啊……啊……喔……喔……」

　　+8、+15 、+20 、+32

　　这样的数字，不断的在不要急的头顶爆出，这说明七彩妖姬皇后的阴户攻击
至少在4 —40以上，那如果是所以部位一起攻击的话，那不敢想象……

　　而不要急的舌头攻击只有1 —10，根本无法破她的防，强制性的让她+1、+1
……

　　所以根本不起作用，用舌头伸进她的阴道里在里面乱扫，胡乱攻击，稳住她，
先搞旁边的小雏鸡。

　　两手分两路，向小雏鸡摸去，延着大腿一直摸到小屁股，并用两根手指插进
她们的嫩穴抽插起来。

　　对于象小雏鸡这样的低级怪物的智商可想而知，只要有得爽就行，管他是谁
呢！还一个劲的耸动屁股配合着他指插。

　　「嗯……囡囡……好舒服……小穴穴……嗯……嗯……嗯……喔……」

　　不要急的手部攻击1 —10虽然不是很高，但可以双管其下，包括他的手臂压
七彩妖姬的大腿上，那也是胡乱攻击，只是对她没有作用吧了，所以手部是多路
攻击的，所以加属性点，也有多难选择的。这也是不要急一直困饶的没有加点其
中一个原因，但是即使他现在的手部攻击只有1 —10那对小雏鸡还是有相当大的
作用的。

　　+2、+4、+5、+8这样的数字，不断的从两只小雏鸡的屁股上方爆出……

　　突然！不要急感到一阵紧张，一双柔滑的手也摸到了小雏鸡的阴户上，辛好
在满是淫水的掩护下，她并没有感觉出那是男人的手。见「客满」后就在小雏鸡
屁眼上扣挖起来，这更加快了小雏鸡的死亡。

　　系统提示：获得经验25

　　系统提示：获得经验25

　　在得到系统提示后，不要急知道，决战要开始了，很难得先发制人，勇敢扑
了上去……

　　嗤啪……

　　一声大阳具狠狠的顶进他思慕己久阴户中……

　　全根而没，好柔软滑腻的感觉，又烫，又紧的仿佛将自己整个身体包裹住，
双手抓向那巨大的毫乳疯狂的抓揉着……

　　七彩妖姬瞪着血红的眼睛，不敢相信眼前事实怒道：「该死的！天使族，你
怎么会找到这里的？」

　　哼！哼……

　　看着她涨到70% 的血条（那都是小雏鸡的功劳）很得意的说：是不好找，我
找的很幸苦，我的阳精不是那么好吃的，你要为此负出更多。

　　你这样的剩人之危，欺负一个女人，算什么男人。

　　呃！……这个！……我……我……我就要报仇！洗净你先前对我的侮辱，我
只能如此，谁让你自己不小心。说着大阳具涨的难受猛顶了几下。

　　「啊……该死的……好粗好长……舒服……啊……你以为……啊……就这点
能耐……啊……就……啊……以为能杀的了我吗……」

　　七彩妖姬开始反击，把不要急紧紧抱住，张开樱唇吻住他的嘴巴，双脚钩住
他屁股，全方位攻击。

　　不要及觉得她的舌头如大泥鳅，把他的口腔塞的满满在里面游动……

　　她的胸部突然如两个大热水袋紧贴自己的胸口，在磨动并震动着……

　　脚部不只是钩着他的屁股上，还用脚后根挤滑他的屁沟……

　　更利害的是，阴道急速收缩紧紧的包裹住棒身，阴肉蠕动着，龟头处那子宫
头有如小孩的嘴吮吸他的龟头……

　　妈呀！……好变态啊……

　　+11 、+25 、+38 、+45 、……

　　这样的数字不断从不要急的各个部位暴出。（平均每秒降在50左右）

　　不要急的阳具停止了抽插，抽插越快死的越快。

　　七彩妖姬用的都是技能攻击，阴户用是和女性玩家的心法一样，吞食天下，
对其它攻击有附加作用。不要急不动但她可以动，抬动大白屁股挺动起来。

　　「嗯……喔……小宝贝舒服吗啊……哼……好宝贝……你的……大鸡巴……
真是好……啊……好东西……够大……够粗……够硬……顶的……老娘……肉穴
……舒服死了……嗯……啊……哼……嗯……好宝贝……嗯……喔……啊……哼
……嗯……爱死……大宝贝了……啊……哼……嗯……好舒服……啊……好美真
解痒……真解恨……谢谢……小宝贝……啊……你动啊……喔……刚才那股狠劲
到那里去了……啊……你是男人哎……来啊……用离操啊……喔……」

　　不要急的攻击微呼其微，+1、+2、再多+5，对有几万，甚至几十万血七彩妖
姬来说简直是挠痒痒还不如，剩下的就只能猛喝药水了。

　　冰血露：降血20点，持续时间15秒，每秒降血10点，冷却时间5 秒。

　　喝下第1 瓶冰血露先降20点血，第2 秒到第4 每秒10点血，5 秒后可以喝下
第2 瓶冰血露，第5 秒降30点血，第6 秒到第9 每秒降20点血，10秒后喝下第3
瓶冰血露，第10降40点血，第11秒到第15每秒降30点血。

　　冰血露可以冷却时间5 秒，连续服用后效果叠加，最大叠加效果3 瓶，最大
叠加时间5 秒。

　　不要急连续不断喝药每秒平均也只降30多点血，这远少于七彩妖姬攻击。

　　冰魔血：服用后加生命值60点、魔法值30点，冷却时间2 秒，价格2 金币。

　　所以他在用冰魔血顶，每2 秒加生命值60点、魔法值各30点。这样昂贵药不
到万不得已是不会用的，平均每秒一金币（等于1 元人民币）把不要急心疼的要
死。

　　天那！……难道我今天就死在这温柔的怀抱中吗？

　　药水在急速的消耗中……

　　喝得他嘴巴苦苦的，被冻的麻木木的。（冰的才能降下欲火，刚喝有点甜丝
丝，多喝了嘴巴就会发苦）

　　他的总血量才357 ，如此的涨血，降血，生命值就象音波条一样大起大落着
……

　　还不到2 分钟，他的冰魔血就消耗了大半，等冰魔血一耗完就是他的死期。

　　　　　　　　　　　　　　　　（25）

　　他的总血量才357 ，如的涨血，降血，生命值就象音波条一样大起大落着。

　　还不到2 分钟，他的冰魔血就消耗了大半，等冰魔血一耗完就是他的死期。

　　是时候使出最后的杀招了——30属性点。

　　全部加在阳具上。

　　系统提示：您已经符合，菜鸟加点法的要求，为了对弱者的保护，使游戏平
衡，系统补偿您，除属性点的基本作用外，再使所加部位的外观增加10% ，同时
此条规定将永久删除。

　　「啊……嗯……好涨……喔……天那……啊……哼……嗯……变大了……啊
……变粗了……啊……小穴……被撑裂了……啊……不行了……太长了……顶穿
了……涨死了……」

　　七彩妖姬停止挺动，突如其来的变化，阴户涨实在不行，停下想看个究竟。

　　就乘这个机会，不要急用力的推开她，双手和她的双手十指交叉，把她的手
按在地上，直起身来，脚也把她的脚压在地上，使她大部分部位攻击不到自己。

　　巨棒退到洞口，只留个龟头在里面而不动，开始大肆的回血。

　　加了三十点属性点的阳具，使攻击达到了3 —33.

　　使生命值增加到478 ，（1 点属性加阳具=4点生命值，30属性点使他增加了
120 的总生命值）这使他的生命有了很大的保障。

　　另外的10% 外形确实也很意外。只觉得自己大阳具好象真的粗长了许多。

　　（是粗10% ，长10% ）

　　菜鸟加点法；同一部位一次性加30点属性。这根本不可能会有人这么做，等
着升了六级，把所以的属性点加到同一个地方，要知道如果把属性点及时的加上
去，等你升到六人家早就升七八级了。

　　另外使自己的每项属性成单数，这样攻击或防御就会强拖上一点，如你的属
性是7 ，那么你的攻击就是0 —4 ，这就是强拖上一点。七大属性就是七点，除
去防御不说，就说6 点攻击，1 点攻击= 涨1 点血，你每天杀怪至少叉叉几十万
下，就算它十万下，那就是你每天将无形中就少叉来60万血，玩游戏谁不在挖空
心思，怎样让属性点发挥最大作用，只有象不要急这样的菜鸟才会……

　　不要急：老大！不要说了，我知道错了！

　　作者：哼！滚一边去！阳具大有什么用，如果象小牙签一样的鸡巴攻击速度
肯定比你快，而且每次插入不会浪费我那么多笔墨，还有……

　　不要急：「老大！前面我看到有好多个错别字！」

　　作者：「真的吗？在那儿！」

　　不要急：「在第三章附近！」

　　「嗯……喔……卑鄙的家伙……啊……你算什么男人……哼……嗯……该死
的……你放开我……嗯……喔……来啊……用力操我……刚才的……狠劲……到
……那里去了……啊……啊……」

　　七彩妖姬在用力的挣扎，一边用话刺激他，一边用怒目瞪着他，舌头伸的老
长，似乎想攻击到他，身体用了力的扭动，使一对大乳房不住的抖咣，想挣脱他
的压制，但是并不是没有一点效果，她的美腿成功逃脱，又象刚才那样攻击着不
要急。

　　力气是根据现实能力复制过来，并不在七大属性之内，所以象七彩妖姬这样
姣美的女人是反抗不过不要急的。

　　不要急，始终不敢多看她愤怒的眼睛，在这件事上多少有点剩人之危，不够
男人，特别是对付这样娇美的女人。

　　七彩妖姬的话大大刺激了他，试着进攻，加大后的阳具长驱直入，阴肉纷纷
退，让如巨蛇进洞般徐徐推入，使两边的阴阜高高隆，同时淫水如洪。

　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……

　　「啊……好涨……好粗……顶死我了……小穴……被撑裂了……啊……太长
了……被顶破了……涨死了……啊……嗯……该死的……天杀的……喔……啊哼
……嗯……太舒服了……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……」

　　七彩妖姬的大部分部位攻击不到不要急，使她的攻击力大大下降，加上胡乱
攻击，每秒使不要急涨在30点左右。

　　而不要急的阳具加30点属性后使他攻击达到了3 —33，每给她带来10点左右
的涨血，这还不是在他全速抽插下，如果在全速抽插下会涨的更多些。

　　他们的战斗就集中在一个点上，虽然七彩妖姬攻击还是比他高出20点，但他
完全可以用药水轻松的弥补过来，而不要急的冰血露还有三组多，将近400 瓶，
冰魔血也还有46个，而七彩妖姬的血条已经涨到78% ，平均每抽插一二百下就使
她涨1%血，而抽插一二百下是很快的，如果全速抽插每秒可以达到3/4 下。

　　如果没有发生意外，不出半个小时七彩妖姬将被送上爆点。更重要的是不要
急完全掌握了战斗的节奏，要快要慢完全有他掌握，而且狡猾的家伙，使自己的
血条始终保持在20% 以下。

　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧
咕……

　　巨大的阳具青筋突爆，面目狰狞，在阴道在横冲直撞，阴肉翻腾，淫水乱射

　　「嗯……太舒服了……啊……好美啊……啊……啊……啊……我的小穴……
啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……该死的……天杀的……喔……
喔……啊……哼……混蛋……真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦，
要出来了……我的穴心要爽死了……哦……不……我不能……啊……小穴要流了
……啊……啊……我好爽……好爽……好美啊……啊……啊……啊……啊……啊
……啊……该死的……我……不会让……你……啊……打败……的……啊……」


　　七彩妖姬的血条涨的虽然很缓慢，在不要急全速抽插下大阳具如汽车的活塞
般在阴道中运动着，使她的血条涨到90% 多，自己累的不行，气喘如牛，饥饿度
升80% 多，不得放慢速度，喝几口春玉乳，吃饱肚子。

　　天神之茎；七彩妖姬轻叫一声，一道幽光从七彩妖姬的眉心射出，在空中形
成一条比自己还粗的光形阳具，插向自己的屁眼。

　　啊……喔……

　　不要急觉得屁眼被一条很粗壮的东西，旋转着强行钻了进去，直指心脏。

　　+229

　　一个大大数字长他屁股上方爆出。他血条瞬间涨到60% 多。

　　妈呀！我的屁眼啊！不要急差点没让春玉乳给呛死，不容他多想，连忙用冰
魔血顶……

　　光形阳具刚刚在他肛门消失。

　　天神之舌；一巨大舌头在空中形成，长他的头部一直舔到他脚底。

　　+311

　　一个大大数字长他头顶上方爆出。

　　彩妖姬的两个魔法的释放、形成、攻击，不到短短的5 秒，真是太快了，打
的不要急措手不及。

　　而不要急，及时的补充两瓶冰魔血，使他保住了命，但是血条已经涨到98%
，千钧一发。

　　如果有第三个魔法下来，任何抵抗都是徒劳的。幸好没有第三个魔法下来，
春色中的魔法大都是群体攻击，冷却时间很长，魔法值的消耗也非常的厉害，用
来对付单独的个体是很浪费的。

　　七彩妖姬用这样的魔法对付不要急也是被逼无奈的，但是她心里非常吃惊，
为什么这个卑鄙家伙还没有死，也非常清楚要想杀死他，只有现在这个最后的机
会。

　　啊！啊！啊！……

　　发狂般的大叫着，用力的挺动着屁股做最后的冲击。

　　而不要急并没有让她的希望实现，啵！的一下，用力的把大阳具退出阴道。

　　七彩妖姬的目光都快喷出火火来，双脚用力的往下压他的屁股，阴户高高挺
起，想要把他的阳具再次吞进去。可是……

　　当她的屁股触地时候，她彻底的崩溃了，身体乱扭，十手指抓挖死死按着她
的手的，他的手背。怒目红光，口中大叫大骂，并向他吐口水，可以想象她心中
的愤怒。

　　「啊！……啊！……啊！……呸！……孬种！……无耻！……啊！……你算
什么男人……啊！……呸……啊！……啊……呸……是男人……你操我啊……啊
来啊……操我啊……窝囊废……啊呸……像你这样的男人……还不如把那东西切
了……喂狗……啊呸……」

　　在七彩妖姬的如果语言，目光，口水都有攻击力，那不要急早已经尸骨无存
了，不要急不是不生气，这场战斗中力气起到很大的作用，使他心里不是滋味，
并不是靠自己真正的实力来赢的胜利。而是靠男人天生的力气去欺负一个柔弱的
女人。这和一个男人在家里打老婆没多大区别，而这正也是自己所以痛恨的。

　　这仗打是够窝囊，赢的不光彩，不能体现做为一个男人的应有的雄风，特别
是在性方面，男人是极其自大的，不要急更觉得「自己的很大」所以在他的心里
产生了一个极其愚蠢的念头。

　　「不要闹！我知道我胜之不武，今天我就放了，但是你也不能再攻击我。」

　　说着目光紧紧盯着她，这目光显的很男人，也是正面的死盯着她，这种感觉
很好。

　　所以做人千万不要有亏心的地方。

　　七彩妖姬安静了，她眨巴着红色大眼睛也看着他，她不敢相信，但从他整洁
的外表，真挚的眼神中感受到了真诚。她狠狠的点下头。

　　「那！说好的啊！你不许再攻击我的啊，」说着慢慢的把她的手松开……

　　眼睛还是盯着她不放，要是一有什么不对的地方就赶紧跑。

　　七彩妖姬活动一下被压了好久的手。

　　不要急站起来，真想狠狠抽自己一巴掌：「我干吗要放了她？她只是怪物，
是BOOS，爆了她也许有很多好东西。」

　　第二卷第二十六章宠物

　　不要急站起来，真想狠狠抽自己一巴掌：「我干吗要放了她？她只是怪物，
是BOOS，爆了她也许有很多好东西。」

　　不要急刚刚没走几步，就听见说。

　　「站住！」七彩妖姬脸上充满坏笑。

　　「妈的！完了，她反悔了，怪物会讲什么信用啊！请记住今天血的教训吧！

　　站住！傻猪才站住那。撒腿就跑，只要过二三分钟，系统认定战斗退出，就
可以使用回城卷轴了「

　　二三分钟？还没跑几步，他的头还没钻进那灌木洞，只觉得一团光滑肉体就
压在他背上！并把他的双手背过来，压在身下，脸贴地上。

　　不要急大叫「真是最毒妇人心，我放了你，你为什么还要背信弃义。」

　　七彩妖姬冷笑：「哼哼！我放你，那我的欲火怎么办？」

　　不要急：「我怎么知道，你随便找根木头棒子捅捅就好了。」

　　七彩妖姬笑道：「我不！我就要你那根大棒子。」说着开始用舌头舔他英俊
的脸。

　　不要急：「哈哈！你杀不了我的，我还会回来的，你会让付出更痛苦的代价
啊。」

　　「嗯……哼哼！我知道，我可以跑，跑得你再也找不到我。」七彩妖姬笑道

　　「天那！这还是怪物吗？」不要急无语中……

　　七彩妖姬很是轻松的把她乳房贴在他被背过了的手心上，手扶摸着他的背，
轻咬着他的耳根说：「如果，你能对我象对你的爱人一样好，我就永远跟着你，
服侍你。」

　　不要急一楞说：「什么意思？」

　　「傻瓜！就是做你的宠物啦，不过你一定要对人家好。」七彩妖姬嗲道。

　　「啊！」不要急不敢相信的，翻过身来，看着她。

　　七彩妖姬象变了一个人似的，无限温柔的投进他的怀里把头靠在他的肩膀。

　　紧紧搂着他。

　　「可是……我还没有学习怎么捉宠物，你怎么能成为我的宠物呢？」

　　七彩妖姬手向空中一划，一道红光打在他的身上，红光快速进入他的体内。

　　系统提示：鸟族，七彩妖姬皇后；愿意成为您的宠物；是否确定。

　　「太突然了，连宠物是什么都没搞清楚，就有宠物了。」还是先问问清楚比
较好。

　　「呃……这个！你好象是皇后哎！跟了我是不是太委屈你了」不要急虚伪的
问。

　　七彩妖姬：「那只是个头衔，跟了你以后可以天天吃香的，喝辣的，比老呆
在这破草堆里强多了。」

　　不要急：「啊……这个……我很穷的，我住的没你这里好。」

　　七彩妖姬笑道：「那你就做我的宠物好了」

　　呃……不要急无语中……

　　七彩妖姬笑道：「小傻瓜！开玩笑的啦！奴不嫌弃你，除非你嫌弃我，你再
不答应就是嫌弃我了。」

　　不要急：「确定！」

　　系统提示：「由于你还没有宠物空间，你的宠物将以宠物蛋方式保存，请保
管好你物品。

　　一道红光闪过，七彩妖姬的身体渐渐亮起，被一个蛋形红光吸了进去。然后
一个七彩斑斓巨蛋落在地上。

　　不要急颤抖的刚刚捧到巨蛋，身体就化为红光被吸了进去……

　　一片白色的世界，空间非常的狭小，也就容一个人直立或躺平的圆形空间！

　　四周如煮熟了的蛋白，非常的光滑、温暖，而富有弹性。

　　七彩妖姬笑道：「把他压在身下疯狂的亲吻着他！

　　主人……

　　不要急一把捂住她的嘴巴说；不许你这样叫，我会生气的，你可以叫我……

　　不要急再一次痛恨这该死网名，连顺口点的字都拆不出来，叫我什么都行，
只要亲切一点。

　　七彩妖姬笑道：「那我叫你！小心肝、小宝贝、小亲亲……」

　　不要急红着脸说「随便你！虽然有点肉麻，在亲热的时候叫叫也无妨」

　　「我的小心肝、小宝贝、小亲亲奴婢……」

　　「白说了，你就是我的爱人，我的妻子，我的亲姐姐知道吗。」

　　「知道知道啦，小宝贝，姐姐就知道没看错你，来吧！宝贝！快和姐姐亲热
吧！姐姐的小穴和奶子胀死了。」

　　七彩妖姬虽然被吸进了巨蛋，但是她的血条并没有因此而回落，还是90%多。

　　体内欲火在燃烧，她不得不向系统向请求，把不要急拉进巨蛋。

　　而不要急进了巨蛋后，自动转换为纯情模式，血条显示为60% 多，离他真正
的射精也在一半左右，对于七彩妖姬的血条他想尽快将她送上爆点，至于自己他
并不想射，因为自己进游戏后，已经射过2 次，再射一次可能会被踢出游戏，而
自己还不想下线，还有太多事要处理，所以决定速战速决。

　　他让她趴在地上，把大白屁股翘高，加了外观10% 后大阳具，更显的巨大，
鸭蛋大的龟头，对着泥泞阴户，用力一挺……

　　嗤啪……一声，全根入没，然后快速的「操」了起来。

　　唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤
卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……

　　啊……啊……啊……小心肝……好舒服喔……啊……小宝贝……插死我了…
…啊……小亲亲……好胀……好粗……顶死我了……小穴……哎呀……好人……
不行呀……啊……我的子宫要……要被你的大棒棒顶穿了……啊……好宝贝……
我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……啊……不行了……我
要丢……啊……啊……啊……丢……啊……啊……啊……丢……了……啊……啊
啊……啊……啊。


　　阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅……

　　不要急并没有射，舒服趴在她的背上，双手埋在那对大乳房下，吻着她的耳
根。

　　「姐姐！舒服吗？」

　　「坏弟弟！你都快插死我了，把魂都插飞了。」

　　「那你到底舒不舒服嘛？」

　　「讨厌啦！这辈子人家都没怎么舒服过，还非要人家说出来。」

　　「嘻嘻！对了！这是不是在巨蛋里面啊？」

　　「是啊！」

　　「那姐姐，以后就整天要呆在这里，很委屈姐姐你。」

　　「那就要靠宝贝你，多努力把姐姐早点放出去。」

　　「嗯！我这就去努力！」

　　不要急刚起身，七彩妖姬就抱住他亲吻他……

　　姐姐不是要拖宝贝的后腿，是在你出去以后把姐姐放出后，姐姐将失去所以
的一切，只留下和宝贝所发生过的记忆，姐姐这里有一件东西，出去以后就会消
失，姐姐现在就把它给你，就送给弟弟做个纪念。说着把一顶金色的皇冠放在他
手里。

　　「姐姐……」不要急感动想哭

　　不要急刚想说什么，但被她用手捂住嘴说：「什么也不要说了，走吧！说完
用力一推了出去……」

　　红光一闪，不要急又出现在鸡窝里，手里那着一顶金色的镶嵌着各种宝石非
常华丽的皇冠。

　　失落的皇冠：任务物品。

　　作用：未知。

　　不要急收好皇冠，同时心情非常的沉重，七彩妖姬对自己的付出，只要是有
心有肺的人都会被感动。

　　失去所以的一切，意味着什么？身份、等级、技能、和以前所以的记忆。这
要有多大的决心，才能让你放弃这一切，如果你选择的这个人是个畜生？……

　　现在不要急开始有点明白宣传片开头那几句话了。

　　性……

　　性等于爱吗？……

　　性等于战斗吗？……

　　虽然这只是个游戏，没有任何道德上的枷锁，在游戏规则的允许下，你可以
为所欲为……（跑题了）

　　突然！不要急感觉到一阵紧张，原来在地上那个巨蛋不见了……

　　一阵狂找……

　　把鸡窝都快翻了个底朝天也没有找到，他现在想死的心都有了，在的对七彩
妖姬多大辜负啊。

　　他唯一能想到的就是，跟踪过他的那批人最终还是得手了！

　　天那！整的世界都崩塌了！让我死吧！可是就是死一万次也无法弥补自己所
犯下的低级错误，这种悔恨让人绝望，人到了绝望的时候，首先想到的还是死。

　　不要急决然的打开包裹，寻找那颗可以迅速结束自己生命的自杀药……

　　差一点忽略了包裹那颗七彩斑斓巨蛋。

　　呜哈！呜哈！

　　不要急手拿自杀药发出现一阵哭笑……

　　自杀药：迅速结束自己生命，在野外模式下禁止使用。

　　　　　　　　　　　　　　　　（27）

　　不要急从鸡窝出来，外面天己大亮。

　　深呼吸，收拾一下心情就往村子方向跑去……

　　为什么不用回城卷？

　　第一、早上起跑步有利于身体健康，第二、回城卷死贵死贵的，要1金个，
离村不是很远，也就十几里地，跑跑就到了。

　　没跑出多远，就看见两个人……心里咯噔一下，三人互相打量了对方几眼，
心里都非常清楚……

　　不要急现在并不怕他们，如果对方真的敢动手他就用回城卷，回城卷都拽在
手里了。

　　对方心里也明白，寂然他己经出现在这里，说明他已经搞定BOOS了，那么什
么都结速了，杀他也未必能爆出什么东西，只是不明白的是他是在那里杀BOOS？

　　为什么明明知道他就在附近但就是找不到呢？真他妈见鬼！

　　还没等不要急动，他们中的老大先化为白光回城去了，那小弟也只好跟着回
城了。

　　顺利过关得到宠物一切竟在掌握中

　　越来越接近玉平村现在的心情是大不同……啊大不同

　　不要急心里很是痛快唱着小曲，往村子跑。

　　当跑到离村不远路边，看到一个很牛叉的黑人女玩家以一敌五，真的是太牛
叉！

　　虽然，这一路过来，野外杀怪的玩家明显增加了许多，也看到精彩的男同、
SM职业的战斗，但是没这个黑人女玩家牛叉。

　　这人，阴户、肛门、嘴巴、双手各「对付」着一个亚洲形雄性小鸡仔。

　　小鸡仔阳具尺寸相当的标准。

　　标准意思是：「一拳三指。」

　　一拳：握住自己阳具根部，使拇指前节，抱住食指的前节。（就是总粗）

　　三指：中间三个手指的并在一起的长度。

　　所以标准就是握住自己阳具根部，加上中间三个手指的并在一起的长度，等
于你的总粗、长。你的身材高大，你的手掌也大。（如果不准确你可以骂我）

　　黑人女玩家吃力吐出嘴巴里的阳具说：「嗯……喔……小哥哥！……唔……

　　快帮帮我，嗯……喔……我太喜欢亚洲男人了，嗯……喔……我快顶不住了。
「

　　不要急：「怎么帮？我不是同性职业！」

　　黑人女玩家：「唔……呒……嗯……我的药用完了，你给我点药就可……唔
……呒……嗯……我……多……钱……」

　　打开和对方交易。

　　系统提示：对方战斗中禁止交易！

　　不要急：「你在战斗中禁止交易。」

　　黑人女玩家：「嗯……喔……那你把药扔地唔呒嗯」

　　系统提示：禁止乱丢拉圾！如果你决意要扔，罚款5 金，请确定，是/ 否。

　　不要急：「操！我又不是猪来的！」

　　黑人女玩家：「嗯……喔……你……不帮……嗯……算……干嘛……骂……
嗯……喔……小气……」

　　黑人女玩家在这样的情况下能吐字清楚，已经很不容易了，不要急完全明白
她的意思。

　　连忙解释道：「我不是说你，来！你把嘴巴张开，我把药放进你嘴里。」

　　她的嘴可真大啊，如个大马嘴，但是牙齿很白。二十几秒连续放进去四五瓶
药（和己吃一样需要冷却时间）。

　　黑人女玩家：「嗯……唔……谢……你……我……可以……唔……呒……嗯
……」

　　不要急：「那好！我走了，拜拜……」

　　黑人女玩家：「嗯喔！全力套动嘴里的阳具……」

　　进村里那个人多啊，跟小菜场似的，人来人往，很是热闹。

　　碰！的一下一个美女突然的就撞进不要急的怀里。

　　还是本土货好啊，如兰体香，白嫩的肌肤，美丽的面容。好像是刚上线的新
手，没带向导，而且开的公共模式。这让不要急卡足了油。

　　「哇！现在的女孩子，真是豪放啊，开公共模式。」心里感叹的同时，手在
她背上乱摸。

　　女孩很是害羞的说：「对不起，我没看见你。」

　　不要急更是生气的说：「那你是在看哪个的帅哥？难道这里还有比我帅的帅
哥吗？」

　　女孩抬头看了一下他，更害羞的把头低下，脸红到脚底，身体发烫，心跳加
速……

　　不要急把她抱的更紧，不大的乳房在彼此摩擦着，嘴巴紧帖她的耳朵轻轻的
说：「你知不知道这是个叉叉游戏？」

　　性讥度在快速上升。

　　女孩连血条都在升，女孩点点头。

　　不要急：「那你开公共模式，会让很多人犯错误的你知道吗？」

　　女孩一阵惊慌说：「我第一次玩游戏，那我应该用什么模式？」

　　不要急：「嘿嘿！如果你能亲我一下我就告诉你。」

　　女孩害羞的用火热的湿唇在他脸上快速的点了一下。

　　不要急嘟着嘴表示不高兴。

　　女孩解释说：「你自己说」亲「的，如果亲你嘴，那叫」吻「，你说是吧哥
哥！」

　　呃……有道理！你开纯情模式，喏！在那里可以领取新手向导和任务。不要
急放开她后，指了下村中心广场。

　　女孩顺着他指的方向看了下，回头发现不要急已经转身离去。

　　「谢谢哥哥！你叫什么名字啊！」

　　「有缘自会相见。」不要急头也没回的说。

　　怎么样？很酷吧！

　　酷个毛！你是怕人家缠你，要你陪她做任务。

　　呃……

　　晕！想找个没人的地方都没有，还是回家吧。

　　到家后，先把那巨蛋和皇冠先放到床底下。

　　然后，大叫三声：「姐姐！……姐姐！……姐姐！……」

　　没有反应……

　　仔细回忆一下好象要叫好姐姐，才可以的噢。

　　「好姐姐！……好姐姐！……。好姐姐…

　　要是在广场上这样叫，人家还以为这人发花痴。

　　一阵香风扑来，白光一闪。春三娘直接出现在他怀里。

　　对他又是亲、又是吻、又是打、又是骂……

　　「嗯……死弟弟……坏弟弟……你想死我了……你个小野人……一夜都没回
来……担心死人家了啦。」

　　虽然这只是一个虚拟的数据，但份关心是会让人感动的。有种抱着沈明月的
感觉……

　　不要急抹掉她的眼泪说：「我不是好好的回来了嘛！你不要再哭了，再哭就
不漂亮了哦。」

　　春三娘：「嗯！姐姐不哭了，你的任务做的怎么样了？」

　　不要急：「早完成了！不过，谢明说，交任务的时候，让你和我一起去。」

　　春三娘：「这个我也早知道了，你去交任务的时候把这个给他，记住先交任
务，再给他这个。」说着递过一个纸条。

　　「嘻嘻！好姐姐，我能不能先让我看一下啊，」说着边伸进衣内捏着她的乳
房。

　　春三娘：「嗯……轻点……啊……不行！」

　　不要急：「嘻嘻！那要是你把我给卖了，我还为你数钱，那我是不是很倒霉
啊。」

　　说着加大手的力度揉挤着。

　　春三娘：「嗯……喔……不要捻奶头……哦……你个没良心的，你是坏蛋，
把你卖了也没人要。」

　　不要急：「真的嘛？」

　　春三娘：「嗯……真的！」

　　不要急手伸到她胳肢窝下……

　　春三娘：「格格……啊……坏弟弟……格格……不要挠了……痒死了……格
格……啊……救命啊……」

　　还是上次来过的那个园子中，还是丫鬟小红去报的信。

　　还是在那书房里，谢明还是身着一件敞胸上衣，坐在书案前。手中还是拿一
本书，不知道有没有在看，但是下身，有两个丫鬟认真在舔他阳具。

　　不要急心里点飘飘然，因为他的阳具显然没有自己的大、粗、硬。

　　在春色里做爱，已经很是平常的事，吃饭、走路、聊天时都有人做爱，已经
没有人会奇怪了。

　　不要急：「谢老板！你好啊！」

　　谢明：「喔……你回来了，怎么三妹妹又没和你一起来。」

　　不要急：「喔！她去酒楼，春水依家了，还让我带来一封」情书「。

　　谢明蹭的一下站了起来，完全不管下身的丫鬟说：「信呢！拿来我看。」

　　不要急：「呵呵！我的那个……」

　　谢明很激动的把任务卷轴塞到他手里。

　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之五第一次杀怪。系统提示：恭
喜您！获得：经验2000

　　系统提示：恭喜您！升级了

　　系统提示：恭喜您！获得：金币3

　　系统提示：恭喜您！获得：精气术数量1

　　精气术：基本技能

　　学习条件；无

　　消耗；每次消耗魔法值5 点，冷却时间2 秒。

　　攻击范围；远程单体攻击。胸部的攻击力等于该技能的攻击力，无视防御。

　　作用；使对方性饥度强行涨起。

　　使用和禁忌；在野外模式和恶意模式下有效。

　　「呵呵！谢老板！三娘还说我不太会玩游戏，让我把合适自己用的书都买回
去。她会和水依姐姐会感谢你的。

　　谢明：「真的吗？水老板也会……」

　　不要急：「放心啦，三娘去水依姐姐家就是商量这个是去的。」

　　谢明的口水都快流出来了，很恭敬递过三本书说：「这三本技能在市面上很
难买到，本可以孝敬小哥，但是……」

　　不要急：「了解！了解！你们母神是很小气的，我又怎么会为难谢哥你呢！」

　　谢明感动握住不要急的手，大有背背山情结说：「谢谢兄弟理解！谢谢兄弟
理解！望兄弟为我多美言。」

　　不要急连寒毛都竖起来了，连忙把钱交易给他，三本书才20金，他连书什么
名字没看，就收了起来，同时把纸条给了他，就匆匆告辞……

　　谢明激动的打开纸条……

　　差点没晕过去，一屁股坐在椅子上，脸色铁青。

　　那纸条飘飘的掉在地上，上面写道：

　　「大家都是高级智能NPC ，熟归熟，我还是可以告你性骚扰。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（28）

　　成长之路系列任务之六第一套服装

　　任务提示；服装店老板春柳芝

　　奖励；经验3500

　　奖励；金币5

　　奖励；职业装1 套

　　「哎哟！……阿唷！……」

　　春三娘狠狠的拧着不要急的耳朵说：「你个小坏蛋，叫你送个信，你居然敲
诈谢老板，把我和水姐姐都出卖了。」

　　「哎哟！……阿唷！……好姐姐，我知道错了，你轻点，好痛啊。」不要急
一脸可怜相。

　　「好了！好了！三妹妹，谢明他自视有几分魅力，不务正业，整天泡在我们
姐妹堆里，母神已经警告他多次了，我想经过这次的教训，他会好好做人，弟弟
虽然方法不怎么可取，但是效果还是不错的。」

　　说话是春柳芝，天使族大美女，一头蓝色的长发，高高盘起，两鬓垂下两缕
鬓发，划过胸部，一直垂到腰际，令人窒息的容颜，白嫩中透着红润的肌肤。身
穿白色如现代昏纱一般的透明长裙，胸口开的很低，无吊带，后背也无片缕，真
的很怀疑，胸前这一块布是怎么把那对大豪乳包住的，似乎只要轻轻的一拨弄，
那两个8 斤重的「大西瓜」就会滚出来。在这种材质下能看清大乳房的基本形状
和乳头的大小，但是总没有拨下来看的过隐，可当你完全看真切了也不过如此，
所以朦胧的才是最要命的。

　　她的裙子白色的丝纱，一层又一层，呈Ａ字状，修长的美腿隐约看，裙子的
正前面，又有一个Ａ字形镂空，这个都应该知道，是为了战斗的方便而设计的，
在镂空上方覆盖着一快极薄的丝布，这个也应该知道，是为了视觉障屏，但可见
白裙深处，蓝色的阴毛丛中高高隆起的阴阜和微张的肉缝。

　　不要急挣脱春三娘的手，很委屈扑进春柳芝怀里，直接把她扑到在后面的软
椅上，把头埋在深深乳沟中，不理世事……

　　春三娘双手叉腰，看着他那死样，哭笑不得。

　　春柳芝微笑着，把他一直无法突破她衣服的手，从正确的方向导入到她的乳
房上。

　　嗯……喔……宝贝……轻点……奶头……有点痛……

　　春三娘坐到他们旁边，又把他的耳朵揪了起了说：「小色鬼，就知道亲热，
你不去做任务啦。」

　　哎哟！……阿唷！……

　　不要急不得不离开春柳芝的乳沟，嬉皮笑脸的坐这她们中间，左拥右抱，双
手在她们的衣内活动着，嘴在亲吻着她们的唇。

　　俩女非常的配合，三张嘴巴成品字形，两条舌头同时在他的口腔内滑动……

　　「嗯……喔……任务……当然……嗯……喔……要……唔……呒……做……
只是。……我……舍不得……唔……呒……俩位……姐姐……唔……呒……」

　　春柳芝退出舌战：「小傻瓜，等你完成任务，晚上姐姐好好陪你亲热。」

　　「嗯！晚上这么久，我等死掉的，要不现在让我插你们每人200 下，先过下
隐啊。」

　　春三娘：「那岂不是，让我们三个人都不上不下的。」

　　「嗯！我不管，谁让你们都长的怎么诱人，有多少男人能受得住啊。」

　　春柳芝：「小傻瓜，寻欢做乐，要有些气氛、情调才好玩，你这心不在焉，
也不会有太大的乐趣的。」

　　不要急「嗯！柳姐姐说的有理。不过……嘿嘿！淫笑着，将两个手指插进柳
姐姐的阴户中，春三娘这边用三个手指，挤插扣挖起来……

　　唧咕……唧咕……唧咕……唧咕……

　　春柳芝：「嗯……嗯……嗯……嗯……坏东西……。你干嘛……偷袭……人
家……」

　　「嘿嘿！提前来点小情趣，让你整天都想着我」不要急得意的说。

　　春三娘：「嗯……嗯……嗯……嗯……坏弟弟……你不公平……你干嘛插柳
姐姐用两个手指……插我要用三个手指……是不是……嫌弃人家……小穴……松
了……」

　　不要急「不是的，是因为姐姐，名字里有个」三「字，所以要用三个手指。

　　格格……格格……格格……格格……

　　俩女被逗的格格直笑。

　　出村东门就是小兔的领地。任务要求就是获得10张兔皮。

　　兔女郎；头戴兔耳帽，身穿透明紧身水着，百褶裙，在袖口和裙边镶有绒毛
边，在屁股后有一个绒毛球，代表她的尾巴。

　　在阴户上和胸口都开有口子，只要一扒开乳房和阴户就显露无疑。水着的颜
色不同，所获得的兔皮的颜色也不同，在不用复形术情况下，她们本就是兔子。

　　不要急面前就有两个兔女郎，一白一黑，看着她们未经人事的鲜红的肉缝，
一阵头痛，加了10% 外观后的大阳具要想进入，又要费好一翻工夫。

　　不要急少刚刚触到她们的身，俩个兔女郎就扑了过来，象兔女郎这样温顺的
怪物，是不会自动攻击玩家的，但是你去招惹她，她又会反击的。

　　「嗯……喔……好哥哥……好哥哥……来和我们玩插洞洞游戏好不好……好
嘛……求求你了……」

　　「好啊，不过哥哥的棒棒很大，你们要是不怕疼就来玩吧。」

　　「好哥哥……嗯……喔……啊……兔兔……不怕疼……嗯……喔……啊……

　　兔兔……爱……大棒棒……嗯……喔……啊……「

　　俩个兔女郎一左一右，翘着小屁股，对他的大阳具进行仔细的研究。又摸、
又闻、又亲、又舔……

　　不要急躺在柔软的草地上，任她们自己去攻击，自己去灭亡。第一他有很的
药水，其次他学了谢明买给他的技能。

　　十八摸：手部技能

　　学习条件；5 级以上

　　消耗；每次消耗魔法值10点，持续一次战斗，冷却时间无。

　　攻击范围；手部必须接触对方部位。

　　作用；胡乱攻击下每秒记一下攻击，明确攻击下增加50% 的最大值发挥，配
合其它手部技能攻击值叠加，无视防御。（使对方感觉手部带有电流一般）

　　使用和禁忌；任何战斗有效。

　　重插：阳具技能

　　学习条件；男性5 级以上

　　消耗；每次消耗魔法值1 点，冷却时间无。

　　攻击范围；必须使自己的阳具插入对方有效部，位该技能才能启动。

　　作用；阳具攻击的平均值为基础，每下增加十点攻击。（使阳具升温）

　　使用和禁忌；任何战斗有效。

　　该技能共分九重。

　　第一重，为一重插，抽插既一次，升至二重需要100 下熟练值。

　　第二重，为二重插，抽插既二次，升至三重需要1000下熟练值。

　　第三重，为三重插，抽插既三次，升至四重需要10000 下熟练值。

　　第四重，为四重插，抽插既四次，升至五重需要50000 下熟练值。

　　第五重，为五重插，抽插既五次，升至六重需要100000下熟练值。

　　第六重，为六重插，抽插既六次，升至七重需要500000下熟练值。

　　第七重，为七重插，抽插既七次，升至八重需要1000000 下熟练值。

　　第八重，为八重插，抽插既八次，升至九重需要10000000下熟练值。

　　（估计练到第九重，鸡巴不是磨小了，就是脱皮了）

　　九浅一深阳具技能

　　学习条件；男性异性职业10级以上

　　消耗；每次消耗魔法值9 点，冷却时间30秒。

　　攻击范围；必须使自己的阳具插入对方阴道，位该技能才能启动。

　　作用；破除对方防御，持续时间15秒，15秒内所有攻击加倍。

　　使用和禁忌；任何战斗有效。

　　不要急的手如同带有电流一般，一碰到兔女郎的小屁股+3、+8、+4、+10 这
样的数字在她们小屁股上方连续不断飞出。

　　啊……哼……好哥哥……摸的兔兔……好舒服……嗯……啊……兔兔的小穴
穴……好痒……要……哥哥的……大棒棒……哼……嗯……

　　黑兔女郎受不了体内的欲火，跨到不要急的腰间，小阴户对着大阳具慢慢的
坐了下去……

　　「好哥哥……大棒棒……好粗……好大……啊……嗯……小穴穴……好舒服
喔……啊……嗯……好美喔……嗯……嗯……喔……啊……哼……嗯……」

　　晕！才进去个龟头，在阴道里滑来滑去，就浪叫成这样，我可以让你更爽。

　　重插！阳具突然升温，屁股被无形的力量推了一下。

　　+26 一个大大的数字在黑兔女郎阴户上方爆出，同时大阳具也挺进不少。

　　喔……好烫……哥哥的……大棒棒……烫的小穴穴……好舒服……啊……嗯
……

　　哇！太爽了！有技能就是爽啊！

　　重插！重插！重插！……

　　+26 、+26 、+26 ……

　　喔！用技能搞真是太爽了！不知不觉中大阳具已突破处女膜，挺进大半条，
连续的快感使她忽略了破处疼痛，片片落红和淫水随着大阳具猾动而带出。唯一
觉得不足的是第一重重插耗魔法值太厉害，不要急又要考虑加点的问题了。

　　好烫……啊……哥哥的……大棒棒……烫死……小穴穴了啊……好长啊……
顶死我了……啊……嗯……啊……兔兔的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯
……喔……兔兔……美死了……好哥哥……顶穿我的花心了……嗯……烫死我的
花心了……好爽……嗯……大……棒棒……哥哥……好会干喔……兔好舒服……
兔兔快……快丢了……嗯……好美……喔……好哥哥……兔兔……好……好爽喔
……嗯……快……太快了……嗯……哼……不行了……啊……

　　出来了……好美……飞了……飞了……

　　系统提示：获得经验38. 任务完成1/10.

　　白兔女郎在不要急十八摸的攻击下血条涨到40%多，阴户被扣挖的阴门大开，
嫩红的阴肉嘟出来了，淫水大量的流出。黑兔女郎一消失，她就迫不及待的跨了
上去，阴户不顾一切的把大阳具套了进去。

　　唧咕……

　　啊……嗯……好痛快……兔兔……等急了……兔兔的小穴穴着火了……啊喔
……好粗……好烫……好大……好长啊……小穴穴……好痛快……啊……啊……
爱哥哥……爱死……大棒棒……了……啊……啊……喔……

　　唧咕……嗤卟……渍啵……

　　不要急让让她舒服了一阵，也该反击了，让她舒服死是对她最好的安慰。

　　重插！重插！重插！……

　　+26 、+26 、+26 ……

　　没攻击几下，他的重插升到了第二重，连续挺动两下，攻击也两下，同样消
耗1 点魔法值却有双倍的攻击，如果练到第九重，岂不就有九倍的攻击。

　　在连续的二重插下，白兔女郎满足的化为白光刷新去了。

　　系统提示：获得经验38. 任务完成2/10

　　不要急稍微休息一下就开始在这片区域到处寻找兔女郎。而他现在攻击同时
对付二三个兔女郎完全没有悬念。兔女郎生命值约在5000左右，而他的二重插能
给50左右的涨血，光阳具插插百来下就能搞定一个兔女郎，百来下那是一两分钟
的事，还是每次插入都要费一翻功夫，自己也觉得大阳具有点麻烦。

　　同样找出好远，找好大一片区域，但是很失望没有碰到象兔妈妈那样BOOS，
只好回村。

　　说也奇怪，在新手做任务杀怪，好象不爆任何东西，如果外面也是这样这日
子怎么过哦。

　　　　　　　　　　　　　　　　（29）

　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之六第一套服装。系统提示：恭
喜您！获得：经验3500


　　系统提示：恭喜您！升级了

　　系统提示：恭喜您！获得：金币5

　　系统提示：恭喜您！获得；职业装1 套

　　职业装；异性职业（男）防御0-5

　　四件套，护甲、兜裙，两条飘带。

　　护甲；一快布上开两洞，两手套进去就可以了。防御0-2

　　兜裙；遮羞布下面多两条带子可以绑在大腿上。防御0-1

　　两条飘带；一长一短，长的系在胳膊上，短的系在脚腕上各防御0-1

　　不要急交完任务把一把春柳芝抱在怀里，坐在软椅上。他现在知道了她背部
镂空部分用有高级材料，隐纱。他的双手从她背后插入她的衣内，贪婪揉捻着那
对大毫乳，嘴巴亲吻着她的耳根、脸颊。

　　春柳芝「嗯……小恶魔……坏东西……你着磨我一次不够……非要把姐姐着
磨死……你才干心是嘛。」

　　不要急：「嗯！那里有啊，我是在疼爱姐姐，怎么是在着磨姐姐呢。」

　　春三娘叉着柳腰实在看不下去，就过去想强行将他在春柳芝衣内大肆活动的
手拉出来。「坏弟弟，就知道欺负我们，快把手拿出来。」

　　不要急顽强低抗，另一手甚至己经滑到了芝的阴户之上。「嘻嘻！等一下等
我疼爱完柳姐姐，再来疼爱你噢。」

　　哼！春三娘灵机一动，咯吱他，挠他痒痒。

　　哈哈哈哈……

　　因痒而无力被春三娘剩机抓出双手并将他的手背了过来。

　　咯咯咯咯……

　　嘻笑道：「你刚才不是疼爱柳姐姐吗？那现在也让柳姐姐疼爱一下你噢。」

　　春柳芝逃出他的魔掌，搞的自己欲仙欲死，有这么好的机会可整治他一下，
当然不会放过。

　　「是啊！好弟弟，你刚才疼爱的姐姐好体贴喔，做姐姐的不疼爱一下弟弟实
在说不过去。」说着扭动着身体，把胸前那片丝布轻轻一拉，两个大西瓜蹦！的
一下，弹了出来，抖动着一直送到他的面前，一双玉手扒开两乳，把他的脸挟了
进去，用柔嫩乳肉磨擦他的脸颊。

　　嘻笑道：「嗯！咯咯，贝弟弟，你的脸不太干净，姐姐先帮你洗冼噢。」

　　不要急双手被缚，除了享受别无它法。

　　春三娘在他耳边嘻笑道：「咯咯……乖宝贝！你不是很喜欢柳姐姐的大奶子
吗？现在让你如愿了你怎么反而不高兴了呢？」

　　春柳芝：「是！我的小心肝，莫非宝贝，因为吃不到亲娘的奶头而不高兴，
来来来！亲娘这就喂小宝贝吃奶。」说着玉手托起一个乳房，将乳头在他紧咬的
嘴唇间来回滑动。

　　不要急很想骂她们几句，但是他不能开口，一开口她们阴谋就得惩了。只拿
眼睛死瞪她们。

　　咯咯……

　　咯咯……

　　俩女更乐了。

　　春柳芝：「嗯！小宝贝，你怎么这样看亲娘，亲娘知道自己很漂亮，但是这
样看亲娘，亲娘也会害羞的。」

　　春三娘「是啊！小心肝，你看你亲娘的奶水都流出来了，不吃多浪费。」

　　天……那！‘那’字还没说完全，滑嫩的乳肉就挤满了他的口腔。他只的用
舌头抵抗那些侵略着。越抵抗他的性讥度就涨的越快。

　　他的嘴巴已经没有机会再说话了，而他想说的那句：「天那！我愿意放弃我
的生命，让这两个三八闭嘴吧！」这句话再也没机会说出来了。

　　当他的性讥度涨满的时候，春柳芝把她的乳头退了出来。

　　不要急两眼发红光，大阳具硬的生疼，却被春三娘活生生的传送走了……

　　成长之路系列任务之七终生的选择

　　任务提示；生活职业导师春芯儿

　　奖励；经验5000

　　奖励；金币8

　　嗖！……白光一闪。

　　春三娘和不要急出现在春芯儿面前，春芯儿的办事处，处在人来人往的中心
区，周围的玩家也是各自忙碌着。

　　春三娘放开不要急后，搂着春芯儿亲热的说：「芯儿妹妹，最近可好。」

　　春芯儿一脸欠操的表情说：「」好什么啊，来找我的宝贝少之又少，我都闲
的发闷。「说着在春三娘的耳边说的什么使的俩人咯咯的娇笑。

　　嘻嘻……哈哈……

　　不要急看着春芯儿，是个人族美女，十八九的年纪，长得非常的可人，穿得
也非常的华丽，但是胸部不大，在透明是衣衫下如刚刚出笼的包子。

　　不要急本对这样的小美女，不大感性趣，可是现在他的性讥度涨满，欲火焚
身，大阳具硬的生疼，见到女人就恨不得搞进去，可是这是在大街边，要想在大
众面前做爱，不要急还没有这个勇气。

　　不要急豆大汗珠在脸上挂着，眼睛死盯春三娘，一手死按着遮羞布，一手递
过任务卷轴吃力的说：「麻烦……芯儿……妹妹……我……我……来做任务」

　　春芯儿已经从春三娘耳语中知道了不要急情况。

　　啊！春芯儿尖叫着抱住不要急，弹性十足的小乳房在他胸部磨蹭说：「好哥
哥，芯儿终于等到有人来做任务了，你一定要对芯儿好一次，不然芯儿又不知道
要等到什么时候了，来嘛！来疼爱芯儿嘛。」

　　「晕！肯定是和春三娘串通好了的。」

　　「嗯！芯儿妹妹！我有任务在身，不方便现在和你亲热，晚上吧，晚上哥哥
好好的疼你。」不要急爆汗道。

　　「嗯！……那行！……不过……」说着把他安坐在椅子上，自己就做在他怀
里，接过卷轴说：「这个任务很简单，只要你选择一种生活职业就可以了。生活
职业有很多种，但每人只能选择一种，做为自己的终生职业。说着在不要急面前
打开一个界面，要不要芯儿一样介绍给你听，或者你自己看……春芯儿在他耳边
轻声的说着，手已经握住他的大阳具。

　　春三娘在一旁边坏笑。

　　不要急知道今天得罪了女人，在劫难逃，也不去管她，专心看技能，希望分
开心思，性讥度自然会回落。

　　春芯儿并不让他如意，在他耳边轻声的说：「哇！哥哥！你的宝贝好雄伟，
不知道芯儿的小骚穴，能不能接受得了。喔！要是插进去的话……非……把芯儿
的花芯给顶破了……」

　　晕！……

　　锻炼师；打造武器（武器= 假鸡巴、假阴户等情趣用品），共分5 个层次。

　　第一层；可以使用一级材料和有一级设计图，打造相应的武器。升至第2 层
需要500 熟练值。

　　第二层；可以使用二级材料和有二级设计图，打造相应的武器。升至第3 层
需要1000熟练值。

　　第三层；可以使用三级材料和有三级设计图，打造相应的武器。升至第4 层
需要5000熟练值。

　　第四层；可以使用四级材料和有四级设计图，打造相应的武器。升至锻炼设
计师需要10000 熟练值。

　　锻炼设计师；可以使用任何锻炼材料，和已有的任何武器图纸，并可以自己
设计武器，通过系统认证可以批量生产。

　　美发师；美容美发，共分5 个层次。（同上）

　　刺绣师；皮肤刺绣，共分5 个层次。（同上）

　　厨师；制作食物共分5 个层次。（同上）

　　服装师；制作服装共分5 个层次。（同上）

　　药剂师；制作药物共分5 个层次。（同上）

　　首饰师；制作饰品共分5 个层次。（同上）

　　（更详细的生活职业内容请查看官方网站和咨询游戏向导。）

　　系统提示：您是否选择服装师做为你的终生生活职业，请确定确定否定。

　　晕！不要吓唬我。大不了删号重来。

　　确定！

　　系统提示：恭喜您；成为一级服装师。

　　不要急对服装设计一窍不通，但是他有一个梦想，让女人都穿上他设计的性
感内衣。虽然这个梦想在现实中实现的几率很小，也许在游戏中可以也不一定，
所以他选择了服装师。

　　服装师和美发师、刺绣师、药剂师、厨师比起来确实逊色很多，因为物品作
用不同。

　　比如；前期大家都为了冲级，会制作大量的物品来提高熟练值，那么为了提
高熟练值而产生大量的垃圾怎么处理？

　　药剂师、厨师做的东西再差也是必须品，人人都大量的需要。

　　美发师、刺绣师只要比系统店便宜点，就大有人来做。

　　可服装、武器、首饰的制作存在着属性问题，如果属性做的比系统店差，再
便宜也没人要。那就只有一个「扔」（好象春色里不能乱丢垃圾，要罚款的）。

　　另外看来，这个游戏是材料唱主角，高级材料价格可能会是天价。

　　任何游戏的生活职业，做的好可能能挣几个钱，做的差的又赔时间又赔钱，
春色也是如此，不要报太大希望。

　　　　　　　　　　　　　　　　（30）

　　不要急打开服装师的工作界面；

　　一级服装师；

　　上面二个框（放图纸）

　　下面四个框（放材料）

　　如果两者齐备，就可以确定制作，需要一定的时间一件衣服可以制作完成。

　　制作所需要的材料，根据图纸需要而放置，图纸规定需要放三种材料，那就
必须需要有三种材料。

　　举个例子；如果你要制作的衣服胸口上有朵花，那么你就要有朵花放到框上
去，材料是成一定量的，如果用不完下次还可以用。

　　一份设计图纸可以使用一次，消耗完了可以做向系统购买，最大叠加100 份
（一组），也就是说可以让100 份图纸放在一个框上就是批量生产。

　　图纸复制：复制一般是指稀有图纸和专利设计图纸，从打怪所爆得的稀有图
纸，使用权归你所以，在复制时交纳一定的金币就可以无限复制图纸，复制一份
纸图纸的价格肯定要比买一份系统已有的纸图的价格要贵的多。同时系统在一定
时间后，这份图纸将会出现在各大系统店里。

　　专利设计图纸：设计一份专利图纸是非常困难的，规则同现实的专利法，当
专利设计图纸申请成功后，等于拥有国家的专利权。

　　专利设计图纸一但申请成功，那作用是相当大的，你不仅可以将专利卖给系
统，一次性收取一大笔钱。也可以自己制作服装，甚至在现实中开店（如果自己
没有保管好图纸，让其流传出去那是你自己损失，但是你还是有现实专利权）。

　　还有一方法就是系统合作，在除去宣传费，手续费等一系列合理的费用后，
在每个玩家复制你这份图纸的费用中有50% 的钱是你的。

　　制作出来的服装属性，取决与属性石、材料品质、熟练值、人品、运气……

　　制作材料和图纸一般三级（含三级）以下的系统都有出售，不过价格死贵死
贵的，两样材料的价格和你想要做成品价格差不多……

　　服装、武器、首饰是和现实专利的挂钩的，要想通过系统的专利认定，要没
有点专业水平是不大可能通过的。

　　不要急也没想到选个服装师职业，还真是失败。

　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之七终生的选择。系统提示：恭
喜您！获得：经验5000

　　系统提示：恭喜您！升级了

　　系统提示：恭喜您！获得：金币8

　　不要急的性讥度有所回落，恨恨的接过任务卷轴，在春芯儿的小包子上狠狠
捏了一把说了声：「哼哼！」就和春三娘前往下一个地方……

　　留下春芯儿一个人呆立当场，一想到那声「哼哼！」不禁打一冷颤……

　　成长之路系列任务之八永远的伙伴宠物

　　任务提示；村外宠物馆宠物导师春露娜

　　奖励；经验10000

　　奖励；金币10

　　啪！啪！啪！……

　　一个西方美女，魔族烙印，金卷发、碧眼睛、黑色皮胸衣，许多黑色带子如
穿鞋带一样，将两片黑色半透明的皮料穿在一起，将两个足有十斤重的大乳房绑
在其中，下身穿同样材料皮裤，说它是皮裤也不恰当，因为没有裤腰和裤裆，只
有两条裤管套在大腿上，使三角区域更加突现，金色的阴毛，高高隆起的阴阜，
极细柳腰上系着一条土黄色，很宽很厚的皮带，在皮带的四周如爬高的电工，悬
挂着许多工具，在皮带下方垂下前后两快透明丝纱，覆盖在三角区域和大大的屁
股上，手上戴着同样材质的皮手套，拿着一条很长的黑色皮鞭，对着铁笼子里的
裸体帅哥，猛甩着鞭子发出啪！啪！啪！的响声。

　　不要急朵在春三娘的身后性讥度快速的回落着……

　　「小宝贝！你抖什么？」春三娘嘲笑道。

　　「我……我……那有抖……抖……抖啊！」不要急很「男人」的说。

　　「啊！露娜姐姐。」春三娘向她走去，还用力扯去拉着她后摆的手。

　　不要急象个被遗弃孩子，孤立当中，和笼子里的裸体帅哥没什么分别，手中
非常留念刚才那片没有拉住的衣角。

　　啪！……

　　不要急的心一颤，妈呀！我不玩SM的。

　　那条黑色皮鞭准确的缠绕在他的要上……

　　是男人你别尿裤子！～晕！好象没穿裤子，也不许随地大小便！。

　　一股力量把他带入温暖的怀抱。

　　春露娜：「你很怕我吗？」

　　不要急：「怕！……怕什么啊！大不了吃自杀药！」

　　春露娜：「好好的，你吃哪个东西干嘛？」

　　不要急：「呃……这个……那个……」

　　咯咯……咯咯……春三娘咯咯大笑。

　　不要急：「我不玩SM的，什么束缚捆绑滴蜡抽打，等你别往我身上使。」

　　咔嚓！

　　春露娜从腰带上取下一个扩阴器……

　　蹭……踏！踏！踏！……

　　不要急如瞬间移动般逃到房间的离她最远的角落，他也想跑出去，但是唯一
的大铁门关的死死的，一手掌向前对着她，一手握拳在腰间，摆着弓步，眼睛紧
盯着她的一举一动，如临大敌。

　　噔噔……噔噔……

　　芝麻开门！

　　啪！……

　　黑色皮鞭准确的绕这他的手腕上，用力的往回啦。

　　哎！……哎！……你赖皮！

　　「小笨蛋！没人对你用SM职业道具，只对相对应的职业进行游戏，你怎么到
现在还不明白。」春露娜把他搂在怀里，捏了他下鼻子说。

　　不要急：「那你能把那些东西收起来吗？我看了慎的慌。」

　　春露娜收起装备，拉起他是说：「小宝贝！你不喜欢这里，到姐姐屋里去坐
坐把。」

　　不要急放开胆子抓着那对大乳房说：「真的好大啊！姐姐整天带着它，重重
吗？」

　　春露娜：「咳！还好，可能是从小慢慢的长大的，已经习惯了，也不觉得它
重，只是有时候很麻烦。」

　　不要急：「喔！向全世界的大乳房的女人致敬，她们在带给男人视觉享受同
时，却背负巨大的压力和不便。」

　　春露娜：「小宝贝！你说的太令人感动了，姐姐，要用它好好为你服务。」

　　说着紧紧的抱着他，又亲，又吻，大乳房在他的胸前磨动。

　　不要急：「嗯！露娜姐姐！我是来做任务的，晚上吧！晚上我一定要睡在这
乳沟里过夜，嘻嘻！」

　　春露娜接过卷轴说：「你要的真的喜欢这两个东西，姐姐就让你当枕头。」

　　不要急：「哎！……这么宝贝的东西，压坏怎么办，象姐姐这么美丽的美人
身上，有这么一对大宝贝，我今生能看到一次，已经是神对我的眷顾了，怎可以
将它如此的糟蹋。」

　　春露娜：「咯咯……小东西，嘴巴就是甜，怪不得有那么多姐妹喜欢你。」

　　不过，公事一定要公办，我可不能给你开后门。

　　咯咯……咯咯……

　　春三娘咯咯大笑着说：「小滑头，说了没用的把，我们虽然都是独立自由的
NPC ，但是在工作上，一板一眼，都有母神控制的。就怕遇到你这样小万人迷，
把我们哄的晕晕，把我们的钱啊，装备啊都哄去了，那岂不乱套了。」

　　不要急还不死心说：「总会有点空间的吧！比如打折什么的！」

　　春三娘：「没有空间，每条规定都是死的。」

　　不要急：「那我从谢明那里，逼出来的书，怎么解释？」

　　春三娘：「你还说呢，他提前将这些流通技能买给你，他犯有严重的工作错
误，还要那个谢意，将大量药品九五折出售。真不明白那些男人臭显摆什么？都
已经被母神降级不是。」

　　不要急：「呃，哪个混蛋那么好运卖到九五折药品！被母神降级很严重？」

　　不要急小心的问。

　　春露娜：「降级就是权利的缩小，待遇也减少，工作量增加，直至成为最低
智能马桶、小厮等。」

　　呃！……

　　春三娘：「不过！我知道，用九五折卖了谢意最多药品不那个混蛋叫……」

　　「呃……我们做任务，露娜姐姐！要我做什么？我决不还价。」不要急成功
的，打断春三娘的话，但是春三娘眼睛，死盯着他，眼中含着泪。

　　不要急抱着她说：「好姐姐，怎么了，我不知道会这样，我不想伤害任何人
谢意、谢明要因我而被处罚的事我真的不知道。」

　　春三娘：「小坏蛋……姐姐！好害怕，你是我的小宝贝！在感情上我总会向
着你一点，有好多次我都想要犯错误，只要你再努力一下，姐就会心软，谢意、
谢明的事时刻提醒着我，姐姐不怕处罚。是怕不能和宝宝在一起了，随着宝宝的
成长，宝宝很快就要到十级了，马上就要离开新手村了……姐姐也有一个机会，
用不了多久就能再升一级，就有机会分配到城镇去工作，到时候就又可以和宝宝
这一起了，可每当看到宝宝渴望的眼神，姐姐的心都要碎了，真的想不顾一切的
……姐姐真的很矛盾。」

　　晕！这游戏是那个混蛋设计的，怎么老让人感动，让人想爱……

　　不要急：「你老叫我小傻瓜，我看你才是大傻瓜，我们是玩家，在这里只是
我们很小的一部分，我们有更大的世界，你们给我最大帮助，对我来说也是微不
足道的。在我的眼里你们是母神的一部分，而你们母神对我不太好，又小气，又
恶心，老是玩弄我，我想回报它一下，我想气死它！它不是小气！我就要气它，
你们就是它的一部分，从你们那里得到额外的好处，就象从它身体上挖肉吃一样
痛快。看来它真的生气了，对谢意、谢明的处罚我实在没想到，我以后会注意这
方面的事。我不想伤害任何人，如果姐姐你为了我而偷偷的牺牲自己，那我也将
删号陪着姐姐再也不出新手村了。」

　　春三娘：「不！小宝贝，你不能那样，你要好好的成长，姐姐也好好工作，
将来我们又会在一起的。」

　　春露娜奇怪的说：「嗯……母神对我们很好，赏罚分明，一视同仁，而且母
神极爱干净，怎么会是你说的又小气，又恶心呢？」

　　不要急：「你们是它生命的一部分，它不对你好对谁好啊，干净只是她的外
表！在它的内心充满了恶心的糜烂，到处长着流浓的疱疹，淫荡的浓水流遍整个
世界……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（31）

　　不要急：「你们是它生命的一部分，它不对你好对谁好啊，干净只是她的外
表！在它的内心充满了恶心的糜烂，到处长着流浓的疱疹，淫荡的浓水流遍整个
世界……」

　　「呕……呕……你不要再说了，我受不。这都是你对母神的偏见，可能母神
有什么地方做的让你生气，但是你也不能这样老和母神怄气啊。」春露娜道。

　　春三娘：「是啊，小宝贝，露娜姐姐！说的很对，你是个大男人，怎么这么
小气呢。再说了，有那么多姐姐都喜欢你，疼你，爱你，你老和母神过不去，姐
姐们都很为难的。虽然都向着你多一点，但也只是感情上的，实际上是力不从心
的。」

　　不要急：「我知道，我不要你们为我做任何违反规则的事，也不要让它有机
会处罚你们，就是对我最大的帮助。就从你们对我比对她好，就让我高兴，我就
又气到它了。哇！哈哈哈！……」

　　春露娜和春三娘看着他一阵摇头……

　　系统提示：宠物导师春露娜传授你征服术，价格5 金是/ 否接受？

　　不要急：「露娜姐姐啊！！你看能不能便宜点啊？」

　　春露娜：「不行！」

　　春三娘在他腰上狠掐了一把……「

　　不要急：「啊……接受！我接受还不行嘛。」

　　系统提示：恭喜您已经学会征服术。

　　征服术；在任何情况下，任何怪物都有可能被征服，成为你的宠物。

　　学习条件；10级以上

　　消耗；每次消耗魔法值5 点，冷却时间无。

　　攻击范围；近程单体魔法攻击，必须使怪物的生命值涨到90% 以上。

　　作用；征服其成为自己的宠物。但是也有可能使怪物狂暴，狂暴后的怪物，
生命值和攻击力加倍。

　　使用和禁忌；对任何的怪物有效，在PK模式下包括已经是他人玩家的宠物。

　　本技能共分三个等级

　　第一级；有10% 几率征服成功。升到第二级，人物等急需要到达20级，500
熟练值。

　　第二级；有20% 几率征服成功。升到第三级，人物等急需要到达40级，100
熟练值。

　　第三级有30% 几率征服成功。

　　附带技能；放生；将宠物放生，必须在宠物原领地使用。消耗魔法值5 点。

　　附带技能；还原；使宠物还原成宠物蛋，可以交易宠物蛋。

　　系统提示：宠物导师春露娜为你开启宠物空间，价格15金，是/ 否接受？

　　不要急想说：好姐姐能不能便宜点啊，可看到两手夹子只好把话咽回去。

　　晕！几乎全部做任务的所得，都花在这里了，要没那100 万垫低，出了新手
村还是穷鬼一个。

　　不要急要着牙说：「接受！」

　　系统提示：「恭喜您！宠物空间已经开启，目前为初级空间，您可以为你的
宠物空间命名。

　　不要急打开宠物空间，旷野中一间小茅屋，一点命名的兴趣都没有。

　　不要急：「露娜姐姐！能不能将宠物空间升级一下，象姐姐你们住的房子一
样。」

　　春露娜：「当然可以了，不过价格很贵的，你这么抠门，你舍得吗？」

　　不要急说：「！哼！你们都太小看我了。」

　　春露娜；

　　初级宠物空间，一间茅屋，合适一个宠物居住。系统赠送。

　　一级宠物空间，一间平房，合适一个宠物居住。更新至二级需要10金。

　　二级宠物空间，二间平房，合适二个宠物居住。更新至三级需要50金。

　　三级宠物空间，三间平房，合适三个宠物居住。更新至四级需要200 金。

　　四级宠物空间，两间楼房，合适四个宠物居住。更新至五级需要1000金。

　　五级宠物空间，别墅、组合楼。合适六个宠物居住。更新至六级需5000金。

　　六级宠物空间，庭院、庄园，合适十个宠物居住场。更新至七级需要10000
金。

　　七级宠物空间，府地、大宅门，合适十五个宠物居住。更新至八级需要5W
金。

　　八级宠物空间，城堡，合适二十个宠物居住。更新至九级需要100000金。

　　九级宠物空间，在系统允许的范围内可自定义……。

　　另外宠物空间的等级不同，场景的选择性也大。「

　　春露娜：「小宝贝！你要升到第几级啊？」

　　不要急：「你们所居住的房子是几级？」

　　春三娘：「一般的工作NPC 房子在，五、六、七、之间，和宠物空间有点不
一样，我住的是六级居房。」

　　不要级：「那就升到六级，我不能亏待我的宝宝啊。」

　　春三娘抱着他的腰，把头靠在他的肩膀上说：「你对你的宠物真是太好了，
要不姐姐下辈子，投胎做怪物做你的宠物啊。」

　　不要急捏着她的鼻子说：「你这辈子就是我的乖宝宝，还是让你们母神帮我
养着比较合算。」

　　春三娘：「讨厌啦！你这个小坏蛋！」

　　春露娜：「你可要想好了，升宠物空间，可要一级一级升的，可不是从初级
就可以直接到六级的。」

　　「啊！真黑啊！比克扣抗震物资的畜生还黑」

　　升！大头都去了还差这点小头！不要急咬着牙说。

　　春露娜：「那我可要升了」。

　　不要急：「等等！」

　　春露娜鄙视道：「怎么了，心疼钱是不？」

　　不要急：「呵呵……！呵呵……能帮我看看有没有打折什么的？」

　　哐当！俩女同时雷倒。

　　天那！是母神疯了！还是玩家疯了！四级以下空间，前100 人升打七折，已
经没有名额了。五级以上空间，前100 人升打五折，名额已经不多了。

　　不要急抓着春露娜的大乳房把她拉起来说：「快！给我升！钱是不等人的！

　　我要升到顶级！。「

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到一级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到二级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到三级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到四级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到五级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到六级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　不要急：「露娜姐姐！不要停继续！在抢钱啊！」

　　春露娜：「哦！」

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到七级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到八级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　系统提示：是/ 否将你的宠物空间更新到九级。

　　是的！

　　系统提示：恭喜您！宠物空间更新成功。

　　哇！太爽了！

　　春露娜：「都是疯，所以打折名额全部没有了。」

　　不要急总共支付了；10+50+200+1000+2500+5000+25000+50000，整整优惠了
82500 个金币。

　　高兴的抱住俩女猛亲。

　　春露娜：「看你高兴的，你有高级宠物空间，没有宠物也白搭！」

　　不要急：「谁说我没有！哼！」

　　春三娘：「宝贝！你什么时候有宠物的！」

　　不要急「哼！我不告诉你！我去看看！我宝宝住的地方！」

　　红光一闪，身体就消失在两女面前！

　　「哇！哇！哇！天呢！太美了！……」不要急发出白痴般的吼叫。

　　在一片蔚蓝色的大海上，有一座粉红色的小岛，岛上种着数不尽桃花，缤纷
的花瓣如雨的落下，在桃花丛中矗立着一座雄伟的金色宫殿。

　　不要急站在殿自言自语：「妖姬姐姐！你以后就住在这里，你要是不喜欢，
我们可以换成不同的样子，你要是一个人住觉得寂寞，我会找很多姐姐来和你一
起住，我要建立一个巨乳军团，这里叫巨乳宫殿！

　　系统提示：宠物空间命名成功！

　　宫殿正前方的牌匾上出现了「巨乳宫殿」四个大字。

　　哇！哈哈哈……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　 「御姐玲玲」春日迷情


作者：davorchang
2009/03/31发表于：SexInSex

　　3 月正是草长莺飞，柳絮飘扬的早春，江边一派的春色盎然。

　　中午午觉醒来，感觉心理空落落的，胡乱拿起手机，下意识地拨出了一个电
话：

　　「喂，玲玲么，好久没有见面了，出来聚聚吧！」

　　「哼哼，是你心里淫虫又犯了吧，老娘还在玩魔兽呢，晚点吧，我要去G 团
消费呢，5 点吧，好吧？老地方」

　　挂上电话，心里说不出的高兴，时间还早，泡了红茶，吃了点绿豆糕点心，
仔细的梳理了一下，带上了特意为玲玲准备的礼物（情趣套装+ 调教器具），看
了看表，时间已经差不多了，向玲玲家出发！

　　快到楼下的时候，特意发了个短信，刚下车，远远的看见玲玲匆匆从楼下跑
了下来，上身紫色的针织衫，搭配一件到膝盖的牛仔裙，一双紫色的半透明丝袜
更是勾勒出了腿部的完美线条。玲玲飘飘然的来到我面前，一脸灿烂的笑容。

　　「嗨！看傻了？认识这么久了，还没看够么？」玲玲淘气的贴在我耳边，温
柔地说。

　　我伸出手，搂住了玲玲的小蛮腰，胸口那两团软绵绵的挤在我的胸口，说不
出的受用，在玲唇上轻轻的一吻：「我们走吧！」「今天要去哪？人家还要早点
回来，不然睡眠不足，有黑眼圈呢。」

　　我一把把玲玲拖进了出租车「司机师傅，广州路，XX生命学院！」，汽车轻
快地发动，驶了出去。我附在玲玲的耳边，悄悄的说「今天周末，我们实验室就
我一个人值班，后面是个封闭的院子，我们可以来场刺激的野战哦！」「死相，
看你那么猴急！」看到我手已经搭上玲玲的胸部，玲玲嗔怪着。

　　说话间，玲玲的手已经拉开了我裤子的拉链，伸了进去。我使了个颜色，司
机的后视镜正对着我们呢，玲玲拿过自己的包，挡在了身前，而两只咸猪手早已
熟练的解开了我的腰带，褪下了裤子，把内裤拨到了一边。由于突然的暴露在空
气中，鸡巴并没有像平时那样的响应她的召唤，一触即发的昂扬，而是软软的躺
着，粉色的龟头包裹在柔软的包皮之中，玲玲一脸的坏笑「想我亲他么？我可以
让他几分钟之内向我立正敬礼哦！」玲玲在我耳边低语，很怕司机师傅听到的样
子。

　　当我还未置可否时，她已俯身下去，舌头熟练拨开包皮，在龟头四周打转，
双手温柔的抚摸着蛋蛋，慢慢的开始吞吐起来。「恩~ 」我的喉头发出一声压抑
的闷哼，一种舒爽的感觉真的是难以形容呢。但是因为司机在场，又不能大声的
抒发心中的快意，压抑的我双手伸入玲玲的衣服里面，抓住了那D 级的大奶子。
靠，居然没有带胸罩就出来了，难怪刚看到玲玲的时候总看到胸口那隐隐约约的
两点点凸起，像极了两颗饱满的红豆。

　　心中的压抑万分的我，只有大力的揉捏着玲玲的咪咪，让她也能够感受到我
的快意，玲玲的乳头在我大力的揉捏下渐渐的勃起，蓬蓬然的很有手感，原本软
绵绵的奶子，在充血的条件下，捏起来是那么的富有弹性。

　　此时，在玲玲辛勤的吹拉弹唱下，我的昂扬早已是一柱擎天，她深深的俯首
在我的胯间，一次次的吞吐着，不时地来个深喉。当我感觉越来越爽，呼吸越来
越重，快要忍受不住的时候，玲玲嘎然而止，将我龟头上分泌出液体舔舐干净，
并帮我穿好。「爽一下就好，力气还是留着等会用，要让我一起爽哦！」——玲
玲一脸的坏笑。

　　因为激烈口交的缘故忘记了时间的存在，不知不觉车子已经来到了XX学院门
口。在司机异样的眼神中，我们相拥着，走进了这座法国梧桐刚刚抽出新绿的校
园。穿过主楼，我们来到了后面生命科学院的实验室群，我打开院门，偌大的院
子里就我们2 人，推开教室的门，把玲玲的包包放好。

　　刚回过身，玲玲早已把我逼到了墙边，忘情的和我深吻起来，刚刚帮我口交
过的嘴巴，还带着一些鸡巴的味道，我却丝毫也不在意。双手从玲玲的短裙伸进
去，摸到了股间那跟细细的袋子——T 字裤，右手慢慢滑到玲玲的阴部，那里早
已是一片腻腻的滑，拉开小裤裤，揉起了玲玲的湿滑，不停的把肆无忌惮分泌的
淫水慢慢的涂向玲玲的菊花。

　　「今天准备了什么刺激的节目么，人家已经很久没有刺激地做过了！」

　　「我要玲玲做我的小猫咪，看看我为玲玲准备了什么？」

　　玲玲急不可耐地打开我为玲玲准备的礼物，里面有一套开档内裤、露乳的紧
身衣、口栓、一个带着猫尾巴的肛栓和一条项圈，还有一个带着猫耳朵的发箍。
礼物盒里面有一张精美的卡片，上面写着：送给你，亲爱的玲玲，穿上它们，为
主人服务吧！玲玲一把抱住了我，「爱死你了，我早就想玩这种游戏了，快帮我
扮起来吧！」

　　帮玲玲换上开档内裤，带上猫耳朵，因为刚才用淫水对玲玲的菊花做过了充
分的润滑，当肛栓慢慢插入玲玲屁眼的时候，并没有太大的阻碍，玲玲一声舒畅
的长吟，愉快的接受着菊花被侵犯的快感，「小性奴，快趴下，主人要给玲玲带
上狗链了哦」，「请主人不要帮我带上口栓，玲玲要给主人口交哦」，「恩，要
看玲玲等会的表现了，走，我们到院子溜溜吧！」我牵着玲玲，走进了外面的院
子。

　　因为是黄昏时分，院子里到处都是树，隐隐约约间可以看到有一些情侣在附
近私语，玲玲因为是受到了被偷窥的刺激，骚逼不停的分泌出淫水，沿着玲玲的
大腿，滴滴答答的留了一路，肛栓不停的在玲玲的屁眼摩擦，玲玲爽得早已是眼
神迷离，额头上全是汗水，嘴里模模糊糊的说「主人，我受不了了，我想要！」

　　「大声说，要什么？」

　　「要你的大鸡鸡，要你的大鸡鸡来干我！」

　　我伸手到玲玲的阴部摸了一下，早已是一片汪洋了，「小骚货，都湿成这样
了，想在哪里干？」玲玲抬起头，努了努嘴巴，目光朝向了旁边的长凳，「真是
个十足的骚货！」我用力的在玲玲的屁股上狠狠拍了一下，留下一个红红掌印，
玲玲舒畅的「啊！」了一声

　　因为在出租车上被玲玲口交过的关系，当玲玲帮我脱下裤子的时候，我的鸡
鸡还保持着昂扬的状态，早已意乱情迷的玲玲，早已迫不及待，把我推到在长凳
上，翻身骑了上去，用龟头在玲玲的阴蒂上摩擦了几个来回之后，玲玲的屁股一
沉，将我的昂扬整根纳入了玲玲的甬道，「真他妈的爽，好久没尝到鸡巴的味道
了，真是生猛，啊~ 啊~ 开始不要那么快好么，插的深一点，帮我止止痒，让我
多哼一会。」

　　玲玲一如既往的那么骚，扶住我的肩膀，开始了有节奏的吞吐和扭动，我一
只手在玲玲胸前，用力的捏着奶头，一只手在玲玲屁股上拍打。鸡巴在玲玲的骚
逼里抽插，发出濮磁濮磁的声响，手拍打着丰满的屁股，发出清脆的啪啪声，再
加上玲玲那如歌如泣的呻吟，构成了一首迷人的交响乐。

　　一阵疯狂之后，玲玲软软地趴在了我的身上，「老公，玲玲不行了，玲玲干
不动了，你来干我吧，来吧！」我抱起玲玲的身子，把她的身子掉了一个个儿，
玲玲跨坐在我的脸上，扑面而来的是玲玲骚逼那浓郁的骚味，还有那周围一圈淡
淡的阴毛，软软地扎在我脸上，痒痒的。我张开嘴，噙住了玲玲那丰满的两片大
阴唇，用牙齿轻叩，舌头则直接向玲玲那汩汩流出淫水的骚逼洞口来回的舔动，
玲玲不是的发出舒畅的鼻音，为什么不喊呢？

　　原来玲玲早已含住了我的昂扬，舌头来回扫着我的龟头，疯狂的吞吐着；我
粗暴的拉动着插在玲玲菊花里的肛栓，在玲玲淫水的润滑下，抽插变得那么的顺
畅。在抽插玲玲菊花的同时，我开始含住了玲玲的阴蒂，舌头抵住她，不停的扫
动，不时的用牙齿轻磨。此时的玲玲，早已舒畅的不可自持，已经顾不上照顾我
的鸡鸡，大声的呻吟着，喘息着，身体一阵剧烈的颤抖，一股爱液从玲玲的B 中
激射而出，喷射在我的脸颊上，玲玲伏在我的大腿上，大口的喘气……

　　不等玲玲从第一次高潮的余韵中醒来，我一把将玲玲抱起，让玲玲手撑在长
凳上，屁股高高地撅起，我揽住玲玲的腰，贯革直入一插到底，硕大的鸡巴直接
刺入了玲玲的甬道，玲玲在一阵刺激中再次醒来，口中再次响起了淫乱的哼唱。
我一次又一次大力地进入，粗暴地抽插，口中重重的呼着粗气，玲玲那肥硕的屁
股重重的拍在我的胯部，发出江水拍岸般的阵阵响声，我们沉浸在其中，不能自
已。

　　迷乱中，我拔掉玲玲的肛栓，插入了她微微翕动，一张一合的阴道里；抽出
沾满玲玲淫水的鸡巴，毫无征兆的，暴力地插入了玲玲的菊花，「啊，大鸡巴哥
哥，用力，用力干我的屁眼，好舒服~ 」玲玲的屁眼给我带来一种异样的享受，
一圈一圈更紧的包裹，一种莫名的寒意，好似在给鸡巴做冰火一样，我舒服地一
声长吟，不由自主地在玲玲的菊花里开始了活塞运动。

　　而玲玲收回了扶在长凳上的手，往后勾住了我的屁股，一次次用力往前压，
希望我每次插的更深入，而玲玲的上身更往下压，让屁眼有个更好的角度暴露在
我和鸡巴面前。响应玲玲骚乱的引诱，我更加大力的抽插，手也游弋到了玲玲的
胸部，玲玲那对D 级的大奶，在玲玲俯身的姿势下，互相碰撞，极具手感，我大
力的揉捏着。

　　「老公，用力掐我的乳头，好爽。」在一波又一波快感的刺激下，玲玲又一
次到达了顶点，下体中又一阵痉挛，屁眼也一阵的收缩，把我包裹的更紧，我知
道我也快到了，用力的拍了一下玲玲的屁股「玲玲，我快要射了，射玲玲屁眼里
好么？」「不嘛，我要品尝老公的精液，我要全部吞掉呢」刚度过高潮的玲玲，
依然娴熟的转身，含住了那因极度刺激而暴涨的龟头，「来吧，老公，射给我，
射在我的嘴里，我要，我要把精液全部吞掉！」

　　看着玲玲那淫荡的眼神和魅惑的声音，我再也忍不住了，一阵舒畅的呻吟之
后，憋了好几周的精浆，喷薄而出，激射在玲玲的脸上，头发上，玲玲赶紧噙住
了还在喷射中的龟头，我那引以为傲的阳具，正一股股的喷射着，太多的精液顺
着玲玲的嘴角，挂在玲玲的下巴上，玲玲涂抹着在玲玲脸上的白色液体，吞到嘴
里，美美的吞咽着「老公的真好吃，一点都不能浪费呢。」


　　平躺在长凳上，还沉迷在兴奋中意犹未尽的玲玲伏在我的胸口，我深情的抚
摩着玲玲的长发，抬头看到了那枝桠间抽出的新绿，昏黄的路灯下摇曳的树影，
「春天来了～」我低语着。「恩～」玲玲已经疲倦的沉沉睡去。

　　我抱起玲玲，看着长凳上那斑斑水渍，在玲玲额头深深亲了一下，「我很爱
你。」在玲玲耳边深情地说，玲玲睁开朦胧的睡眼，亲了我一下，又沉沉睡去。
我帮玲玲披上衣服，慢慢地向房间走去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　　　　　　　　　　　　恋姐一番（和真篇）


作者：zsc357896062
2009/03/31发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在已经晚上10点钟了，姐姐还没有回来。

　　我，藤原和真一个人躺在床上看着天花板在发呆。

　　真是讨厌的感觉，姐姐又去见相亲的对象，让我心理面烦躁不安。明知道，
那个是我的姐姐，我应该替她高兴才对，相亲的对方无论是学历、样貌还是谈吐
都让人联想到优秀。

　　可是，可是……没有必要打扮的那么漂亮才出门啊！一想到姐姐，如果有一
天会成为别人的妻子，我无论如何都睡不着。

　　做起来将衣服重新穿戴整齐，到客厅的沙发上独自闹着别扭。姐姐总是取笑
我是小孩子，永远都张不大，可是我就是没有办法控制住自己啊。

　　从小到大，姐姐无论做什么都很优秀，样貌出众、身材傲人，体育万能加上
豪爽的个性和身边每个人的关系处理的都非常好，空手道黑带的实力和自由格斗
如火纯情的技术的也打消了一些流氓或者想要调戏姐姐的人，学习成绩也是名列
前茅。

　　姐姐在我一出生下来，就是如同女神一样的存在，也就是这样，小时候的我
总是跟在姐姐的后面像跟屁虫一样，每次我受了伤姐姐都会抱着我哄我开心，这
点直到我16岁还没有改变。

　　也正是这样，在家里面姐姐占有觉得的领导地位，只要我犯了错误，在姐姐
龙一样的威压下，低着头跪下认错……

　　可是我也是个男人啊，真希望姐姐不要再老拿我当小孩子一样，我想要，想
要和姐姐交往啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「我回来了！」门口传来了姐姐醉醺醺的声音。

　　藤原桑，也就是我姐姐完全无视我的存在，直接走到自己的卧室当中像死尸
一样趴在枕头上。

　　真是拿她没办法啊，走到厨房倒了被水拿到姐姐的房间里。

　　「谢啦！」姐姐一边揉着额头，一边对我说。

　　「姐，酒味很重，真是的……你知不知道现在几点啦？」我靠在门框上抱着
手对姐姐抱怨，然后装成很不经意的样子说：「……又跟那家伙见面啦？」

　　姐姐从床上坐了起来揉着脑袋，一副受不了你、你太罗嗦啦的样子，看了真
让人火大。

　　「姐！！那家伙不过是相亲对象，不是未婚夫也不是男友啊！而且，这么晚
才回来，你知不道晚上你一个女孩子很不安全啊！」我对姐姐吼道。

　　当我准备好遭受姐姐无情拳脚的时候，却看见姐姐一边用手支着下巴，一边
笑着注视我我。

　　「和真……你在担心我吗？」姐姐似乎有点取笑意味的说。

　　「什么啊，才……才没有呢！谁管你！」我结结巴巴的说。

　　「还是说，你在嫉妒？」姐姐说道。

　　我就像个傻瓜红着脸一样不知道该如何反应。

　　姐姐将我的头抱进怀里，像小时候一样摸着我的头发，嘴里说着「乖哦，乖
哦。」的。

　　虽然不愿意承认，不过真的很舒服。

　　「今晚和以前一样和姐姐一起睡吧！」姐姐笑着说。

　　什么啊，还是拿我当小孩子。虽然很想要反驳姐姐，可是姐姐的胸部真的好
舒服。

　　「你可以这样向我撒娇也只有我还是单身的时候呢？」姐姐漫不经心的说。

　　泪珠不受控制的停留在眼角一滴，我才不可以这么没有出息，姐姐追求自己
的幸福，我应该替她高兴，我才不可以哭，就算是哭也是高兴的哭才对，姐姐终
究还是要嫁人、和别的男人上床、为别人生小孩、安安生生的过完下半辈子，也
许有空会想起我这个弟弟……这样的生活不是很幸福吗……我……我……我才不
要！姐姐是我的，无论身体也好灵魂也好，思念的对象也好，都应该属于我。

　　我猛的拽住姐姐的手腕将她翻身压在身下，嘴唇狠狠吻上了桑姐的红唇。

　　桑姐似乎被我的反应所惊呆，眼睛直直的看着我，似乎不敢相信我正在做的
事情。

　　「和……真……」当两个人的嘴唇分开，桑姐喘着气叫着我的名字。唾液将
两个人的嘴角连接在一起，形成一条银色的线。

　　姐姐摸了摸嘴唇，脸上因为过度激烈而出现的红潮还没有褪去。

　　「姐……不要结婚啦！……姐姐对我来说，是世界上最爱的人……！」我将
心里面一直所想的话，几乎用吼的才说了出来。

　　「噗！呵呵呵~~哈哈哈哈~~~ 」桑姐好像遇到什么好笑的事情，很没品的抱
着肚子在床上笑的直打滚。

　　真是，我好不容易才鼓足勇气说的，桑姐竟然这样笑我，让我觉得自己好像
小丑一样，那么喜欢桑姐，那么迷恋桑姐，即使是小丑也好还是小鬼也好，我对
桑姐……

　　「不要笑啦！！我，我对姐姐是真心……」我话还没有说完，桑姐就将嘴唇
印在我的脸上，我吃惊的看着桑姐。

　　「终于说出真心话了……」桑姐抱着我的脖子，在我身下看着我说：「你这
个胆小鬼！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姐姐坐在床上，身上依旧是出门时所搭配的衣服，纯黑色的紧身衬衫将胸部
的曲线表露无疑，随意的一件小外套更是将胸部的威力提升到核弹的地步，超短
裙配上黑色的丝袜，走在大街上绝对可以百分百秒杀男人的视线，乌黑的秀发被
随意绑在一起，脖子上黑色皮质颈环使人浮想联翩，再加上绝色的面容和笑脸，
如果桑姐要是组建女神教的话，教众说不定会高过「神道教」也说不定。

　　桑姐面带微笑地看着我，两只穿着丝袜的秀腿交叉在一起，双手叠放在膝盖
上面，挺直着腰如同女王一样对我说：「……我早就知道了，你对我的感觉。我
一直都在等你说！」

　　而现在的我，只是很没出息的跪在桑姐面前，羞红着脸看着桑姐说话。

　　「一出生就有像我这优秀的女生在你身边，你本来就谈不了正常的恋爱。」
桑姐用平和的嗓音在诉说着，虽然是事实啦，不过拜托不要这么臭屁好不好？

　　「那……这么说的话，相亲那件事……」我诺诺不安的问道。

　　「早就拒绝了，」桑姐脸上越发散发出温柔的神色，然后自嘲的说：「虽然
这样利用对方有点不好意思……」

　　桑姐蹲下身来，捧起我的脸说：「姐姐我啊，因为爱着你这个有恋姐情节又
爱撒娇的弟弟，所以即使得罪再多的人也不怕。」

　　我还是很不安，扭过脸去小声嘀咕：「姐、姐姐，你好像还在醉吧。」虽然
不愿意，但是还是说：「醉后的告白，只要到了明天早上你就会忘光吧。」

　　「和真，看着我。」姐姐温柔的对我说，然后将衣服一件一件的脱了下去，
先是丝袜、然后是短裙，之后是胸罩，在月光的照耀下，桑姐美如女神。

　　桑姐现在只穿着内裤站在我面前，面色微红的问我：「你有自信……让姐姐
整晚都睡不着吗……？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯……呼……哈……」没有规律的呻吟声从姐姐的嘴里传了出来，我用舌
头灵巧的不断的舔着姐姐的小穴。

　　「和真……啊……不要这样……小穴好痒……和真……」姐姐满脸是汗水，
还努力的保持着姐姐的姿态，要保持是无所谓啦，不过一边保持着姿态，一边说
着淫荡的话，难道不知道男人会受不了吗？！

　　我的肉棒已经膨胀到一定程度，如果不解放出来搞不好会在裤子里就射精，
快速的将身上的衣服全都托了下来。

　　桑姐才将气喘匀，脸上的红潮还未褪去说道：「和真……快点进来！」

　　我用手扶着肉棒还在找寻姐姐小穴的位置，不断的摩擦让我快要忍耐不住射
精的欲望，终于在找到目标的时候，这该死的JJ在我最不愿意的时刻没有把持住
自己……泄了……

　　「唔……啊……啊啊……」强烈的快感不断的透过JJ传递到我的大脑。完蛋
了，我真是没用，一边感受着射精的快感，一边流着眼泪想到。

　　我保存了16年的处男初夜精啊，呜呜~ 桑姐的脸上和胸口挂满了我白色的精
液，瞪大了眼睛看着我。

　　「姐……姐姐，对不起，我……」一边说着道歉的话，一边看着桑姐惊讶的
眼神。

　　桑姐蹲在我的胯下，用手抚摸着我的阴茎说：「……没关系啦！」

　　桑姐的嘴唇不断亲吻着我的龟头，温柔的说：「放心……交给姐姐吧！」说
完就将我的肉棒整个含进嘴里，两只手不断的揉搓着自己的胸部，让胸部上的精
液平均不满这个胸部。

　　「和真的精液这么粘……姐姐用胸部让你马上回复精神！」桑姐将我的肉棒
夹在胸部中间，不断上下拨弄着我的肉棒。口水顺着姐姐张开的小嘴不断的低落
在我的肉棒上面，我除了不断忍耐射精的欲望和哼啊乱叫外什么都做不了。

　　「唔……啊……姐姐的……的胸部真舒服……」听见我夸赞的桑姐吐了吐小
舌头，唔~ 这样的表情，又要……

　　我赶紧告诉桑姐：「又……又要射了……」还没说完，肉棒突然被一股大力
抓住。好痛啊~ 泪~~

　　「啊，不可以随便射！！」桑姐像小孩子哀求玩具一样看着我的肉棒，一边
用右手抚摸着自己流着口水的蜜穴说：「这次要一起……把爱放进姐姐体内。」

　　我被桑姐按倒在床上，桑姐骑在我的腰上，用手扶着我的肉棒放在小穴的洞
口，然后猛的做了下去。

　　「姐姐，进去了……」肉棒被包裹在小穴里，不断的抽插着姐姐的小穴，让
我舒服得好像升天一样。桑姐没有回答我，只像是舒服又有些痛苦的皱着眉头，
眼泪和口腔的唾液不受控制的流了下来，显得非常的淫乱。

　　「这……这就是姐姐的体内吗……」我感动的说道。

　　姐姐的淫水不断从我俩性器的结合处飘落，姐姐将我的头抱在胸部里面，让
我不断的吸嘬着姐姐的乳头。

　　「和……真，我们终于合为一体了呢！」姐姐笑着说道。

　　「嗯……姐……姐。」我不断的喊着姐姐的名字，一边加大力度抽插着姐姐
的小穴。

　　「啊~ 脑子……脑子里一片空白~~好……舒服……」姐姐坐在我的腰上右手
抓着胸部，左手放只留一只小手指在嘴边浪叫着：「啊……啊啊……和真的……
肉棒……呼啊啊！！顶到姐姐的……里面了……」

　　我将桑姐放倒在床上，两只手抓住桑姐的肩膀，如同路边的野狗交配一样操
着桑姐的小穴。我的肉棒比之前能够更加的深入桑姐的阴道里面，让桑姐好像灵
魂出窍一样，大声的含着淫乱的话语。

　　「呼……啊。啊……明明就做了不可以做的事……我……跟弟弟……」桑姐
闭上眼睛，疯狂的甩动着脑袋说：「啊……我……我是个坏女人……勾引自己的
……亲弟弟……」

　　真是的，桑姐这个笨蛋。

　　我将桑姐的一条腿提了起来，狠劲的操着，一边对桑姐说：「姐姐，我爱你
姐姐……我要你一辈子都做我的女人……」

　　桑姐的两只手扶在墙上，使劲晃动胸部说：「啊……这个位置……这样……
太激烈了啦……我要不行啦~ 」

　　看着桑姐求饶的样子，使我想要忍不住戏弄桑姐一下，说：「这是报复姐姐
以前欺负我的仇喔！明明知道我喜欢你，还是装的若无其事的样子，我今天要让
你大哭特哭。」

　　桑姐扭动着腰部说：「讨厌……啊啊……笨……笨蛋……讨厌……不行啦。
我快要疯了……！！」

　　我将桑姐的两条腿都抬到桑姐的肩膀上，因为桑姐经常修炼空手道和自由格
斗技，身体的柔韧程度比一般女人要柔韧的多，这样就可以让桑姐清楚的看见我
的肉棒在她的小穴中进进出出。

　　「姐……你看，因为是姐弟，所以这边很和得来呢！」我边操边说。

　　「呀……笨……大笨蛋……」桑姐一边骂着我，一边将绑在一起的头发散开
两只手不断的抓着头发呜呜呀呀的叫着，一边将两条腿套在我的腰上，在每一次
的抽插过程中不断的推动。

　　「姐，姐姐把脚放开。我……我好像已经……快了——」我对桑姐说道。

　　可是桑姐没有丝毫想要松开的样子，反而吻上了我的嘴唇，舌头好像一条灵
活的小蛇一样在我的嘴里不断的游走。

　　「今天……没……没关系……可以……可以射在里面……」桑姐吻着着我模
糊的说道。

　　不知道过了多少分钟，两个人好像都快要融化在这一吻中的时候，桑姐用手
将我的头抬起。

　　「但是……如果哪天和真想要的话……」桑姐看着我的眼睛，仿佛世界上只
剩下我们两个人一样说：「我随时愿意为你生小孩喔！」

　　我再也忍受不住了，肉棒如同水龙头的开关被打开一样，在姐姐的体内疯狂
的射精，精液不断的从桑姐的小穴里面流出，姐姐也在我射精的瞬间「啊~ 」的
一声达到了高潮。

　　夜色酩酊，谁能不醉？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上，我还在睡觉就感觉到有人在掐我的脸。

　　「喂喂，快点给我起床……上学要迟到了吧？！」桑姐一边掐着我的脸一边
说道。

　　「呜～翘课好了啦。」我翻了个身，手掌放在桑姐的胸部上说：「我今天想
整天都跟姐姐在一起。」

　　桑姐被我的动作弄得愣住，然后……

　　我顶着脑袋上的还在发热的大泡，哭丧着脸穿上衣服。

　　桑姐转过身去躺在阳光能够晒到的位置无情的对我说：「少来这套，你不赶
快独立，会让我很头疼的！！」

　　穿好姊华高校的校服后我正要走出去，背对着桑姐向平常一样说道：「姐，
我走喽——」

　　一股大力抓住我的领带，桑姐光着身子抱住我说：「晚点再好好宠你，因为
弟弟本来就是姐姐的东西嘛——」

　　happyend

　　可喜可贺，可喜可贺

　　世界上又有一对狗男女终于过上了幸福快乐的生活！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　　　　　　　　　　　我与美女实习老师的故事


作者：jjlovebb
2009/03/31发表于：SexInSex

　　记得上高二那年的一个初夏，我坐车去上学。车上人很多。到了一个站点，
上来一个年轻女孩，很漂亮，也很丰满。我站在她对面，时不时瞄上几眼。虽然
车上很挤，但有美女相伴，感觉也不错。

　　又到了一个站点，上来了几个民工打扮的年轻人，本来拥挤的车厢显得更加
紧张了。那几个人挤到了美女前面，借着车辆的晃动，几个人流里流气，放肆的
向美女挤来挤去。其中一个人故意挡在美女的前面，时不时向后靠，美女高耸的
乳房被他肮脏的后背无情的占有了好几下。美女无耐，只好用双手交叉护胸前。
后面的一个比较高大，放肆的从美女的领口向里看。一只黑手时不时去碰一下美
女的屁股。下身紧贴着美女的身体。很显然，美女只有一个人，无人求助，也不
好意思声张，只有默默的忍受。

　　一朵鲜花就这样被无情的摧残，看到这一切，我感到血往上涌，正义感使我
不能忍受眼前的一切再继续下去。我挤过去，对着美女叫了一声：姐，你站到我
这里。美女感激的看了我一眼，立刻明白了我的意思，很听话的和我站在一起。
那几个人恶狠狠的瞪了我一眼，我也投过去仇视的目光。好在是在车上，他们也
只好无趣的向车外看去。

　　美女低声对我说了一声谢谢，我对她笑了笑，算是回应。现在，美女已经和
我零距离了。美女诱人的香水味让我一阵眩晕。她高耸的胸部紧紧贴着我胳膊，
现在她好像并不介意，我的热血再次沸腾起来。我低声问她到哪里下车，真巧，
我俩同一站下车。

　　那几个民工已经提前下车了。美女现在好像轻松了许多。

　　学校到了，我和美女一起下了车。下了车的美女好像把刚才那一幕忘掉了，
不再那么拘束。我问她到哪里，要和她说再见，心里正遗憾这样诱人的美女以后
估计再见不到。她却说去**中学。她告诉我，她今年刚毕业，要到**学校实习。
我激动的差点跳了起来。呵呵，原来她要去的是我们学校。

　　我和美女有说有笑，并肩向校园走去。美女告诉我，她叫刘洁，是学英语
的，以后学习上有什么问题可以找她帮忙。我也告诉她，我叫王军，在高二。６
班。

　　到办公楼了，她说要先到教务处报到。我就和她说了再见。她忽然沉默了一
下，深深的看了我一眼，说了声：谢谢你。转身向里走去。我望着她的背影，心
里有一种怅然若失的感觉。

　　不容我多想，要上课了，我一路小跑向教室奔去。

　　整个上午的课，我不知道老师讲的什么，心里乱七八糟的，不断的想起在车
上的一幕和刘洁她那美丽的面孔和诱人的身材。唉……，我这是怎么了。不能这
样胡思乱想，我是学生，她将要做老师了。班上的几对有些苗头的同学已经整天
被老师盯的像耗子见猫一样，如果再传出我和实习老师的有绯闻，那整个学校还
不是要炸锅了嘛。再说，刘洁要比我大几岁，我学习平平，长得也不帅，没有什
么吸引美女的资本。算了，还是好好学习吧。我狠狠的扇了自己一个嘴巴，惊的
同桌的女生看了我老半天。

　　两天相安无事，没有见到刘洁，紧张的学习冲淡了内心的欲火，我也恢复了
以往的平静。

　　第三天上午放学的时候，别的同学有的已经回家了，有的正要去吃饭，因为
离家远，我中午不回家吃饭。我正在写作业，听到有同学在叫我的名字：王军，
有人找你。我抬头一看——是刘洁，只见她拿着课本资料站在教室门口。我的心
一阵狂跳，抬腿就向刘洁跑过来，差点给过路的一个同学撞翻在地。

　　在同学们羡慕的目光注视下，我和刘洁走到教室旁边的葡萄架下。

　　刘洁不好意思地看看我说，这两天忙着备课，今天是第一天上课，感觉有点
紧张，不过听课的老师说第一次上课，面对比她小不了几岁的学生能上成这样，
已经很不错了。

　　我向她表示祝贺，她开心的笑了笑。她笑起来的模样更迷人，我的眼球都快
要掉出来了……我忽然发现她的鼻尖上有一小块粉笔未，看看周围没有人，我盯
着她的脸，向她示意了一下，她从随身的小包里拿出小镜子对着自己照了一下，
随即哈哈大笑起来。她那高挺饱满的胸部随着她的笑声也一起颤抖起来。受不了
了，我差点流鼻血。

　　她从包里抽出一张纸巾，把粉笔末轻轻的擦掉。她脸红红的说，又出丑了。

　　她问，你中午不回家吗？我点点头。

　　她说，为了表示对你的感谢，也为了我今天第一次上课成功，我请你吃饭。

　　我推辞说不用了，我还有好多作业没有写完，再说现在正是吃饭的高峰期。
她就装出很生气的样子说，你再说不去，我可生气了。

　　我装做无可耐何的样子说，那好吧。其实，我巴不得能和她多一些机会在一
起。

　　见我答应，她高兴的像个孩子。

　　她让我等她一会儿，把课本放到宿舍。我就站在教室后面的教工宿舍楼下等
她。过了十来分钟，她才下来。她换了衣服，一袭白裙，脸上又重新化了妆。

　　学校门口的饭店座无虚席。

　　她问我，哪里的人比较少一些。

　　我说，文化宫后面一带位置稍偏些，人比较少。

　　我俩找了一家环境比较好的饭店，面对面的坐下。她叫来服务员点了四个菜
招牌菜，要了一瓶饮料。

　　她说，你下午还要上课，就不要喝酒了，改天周末我再请你喝酒。

　　我点点头说，没有关系，我也不怎么喝酒，就是有时候同学们在一起玩了多
少喝一点儿。

　　她说，酒可以少喝一点儿，但不要抽烟，抽烟对人百害而无一利。

　　我俩互相说着自己学校里的趣闻。对于我的学习，她告诉我，重要的是要掌
握好的学习方法，养成好的学习习惯。对于我比较头痛的英语，她给我了很多好
的建议，并说以后她就是我的英语辅导老师了，有问题可以随时去找她。我也了
解到，她比我大五岁，家在济南，考到我们这里上的大学。毕业后准备考研或者
找个条件不错的中学当个英语教师。

　　可口的美味和可人的美女，这顿饭让我胃口大开。

　　紧张的学习压的我喘不过气。每天疲于应付老师布置的作业和各种各样的考
试，天气也一天比一天更热。时不时能碰见刘洁，刘洁像一只快乐的蝴蝶，在校
园里飞来飞去，到哪里，都是一道靓丽的风景。看得出，她已经习惯了教师的职
业和校园里的生活。碍于在校园，和她见面时只是相视一笑或者互相点一下头。
仅此，也能给烦燥心情带来一丝清凉。

　　周六上午还要补课。望着周围一大片无精打采的脑袋和老师旁若无人无人的
讲解，我真为中国的教育悲哀。

　　课间，刘洁来找我，让我放学后带上英语资料去她宿舍。

　　呵呵，自从她说过要给我辅导英语，我还一直没有主动去找过她。不是我不
想去找她，一是因为整天的课程作业太多没有时间，二是我英语实在不怎么样，
不知道该如何去问她。也好，既然她要做我的辅导老师，就应该让她了解我的实
际情况，也好让她对症下药，更有针对性。

　　放学后，等别的同学走的差不多了。我才磨磨蹭蹭来到教工宿舍。

　　因为是周六，下午不上课。没有课的老师都已经回家了。所以，所以整个宿
舍楼空荡荡的。刘洁的宿舍在三楼尽头。第一次来刘洁的宿舍，我的心跳的很厉
害，我来到刘洁的门口，看到门关着，我正在犹豫敲门是不是要叫刘老师呢。刘
洁把门打开了，她看我愣在那里，把我让进屋里问，怎么了？我实话实说。她说
当然叫刘老师了。不过，你可以叫我姐，当然，叫我名字也可以。我挠挠头说，
我还是叫你姐吧。

　　进了屋，我发现原来刘洁在做饭。她告诉我，在外面吃不惯，她上学的时候
就偷偷在宿舍做饭。

　　桌子上已经摆好了几样。

　　她说，你先坐吧，还有最后一个菜。

　　我打量了一下好的房间，虽说是来实习，可她把房间里面布置的有模有样，
简单而不简陋。一张小课桌上放满了各种各样的化妆品。再看正在做饭的刘洁，
只穿了一件兰色睡裙，正午的阳光打在弯腰炒菜的刘洁身上，我立刻发现玄机。
细心的朋友可以观察到，如果在夏天，前面有个美女穿的裙子比较薄，阳光车灯
从正面照过来，你会发现前面的美女立刻变的透明起来，后面的你一定会大饱眼
福。此刻，借着阳光的赐福我欣赏到了令人血脉贲张的画面。刘洁兰色的睡裙在
阳光的作用下几乎完全透明，身材曲线暴露无遗。修长的双腿，微翘的臀部，白
色的小内裤紧紧贴在她丰满的臀部，胸前的双峰骄傲的挺立—我看呆了。好热，
欲望在心底猛长，身体的某些部位也在发生变化，有个小家伙已经把裤子顶了起
来。好在我穿的上衣比较宽大，把那个不听话的东西盖在下面。

　　侧身炒菜的刘洁问我，你渴吗？桌子上有凉开水，你喝点水，我马上就好。

　　我能不渴吗？我端起杯子一口气喝下了大半杯。水的清凉把那股熊熊燃烧的
火压了下去，不听好的小家伙也收敛了许多。

　　刘洁的菜做的很丰盛，但我却吃的心不在焉，老是偷偷去瞄刘洁。兰色睡裙
的领口很低，我稍一直身，刘洁粉色的胸罩就一览无遗。整个胸部一大半在乳罩
的外面，白皙的皮肤，深深的乳沟，简直诱人犯罪呀。我受不了了，那个不听话
的小东西又抬头了。

　　刘洁已经觉察到了什么。她坐直了身子，拉拉衣服，不再给我可乘之机。我
埋头吃饭，装作什么也没看见。

　　饭后，刘洁收拾完桌子要去洗碗，我当然不能坐在那里无动于衷，和她争着
拿去洗。不好，两人都没有拿紧，两个碗应声落地，摔成碎片。

　　我不知所措，很尴尬地愣在那里。刘洁忙说：没关系，没关系。说完她伸手
去捡掉在地上的碎片。小心！我话音未落，只听刘洁“哎呀”一声，锋利的碎片
把她的手划了个口子，鲜红的血顿时冒了出来。我急忙抓住她的手，张口吸掉她
指尖上的污血。刘洁粉嫩的小脸一下子变红了，她推开我的手微微的笑一下说，
没有关系，又不是被毒蛇咬了，不用吸，你去我的箱子里帮我拿个创可贴就好。

　　我打开放在床头的箱子，里面是花花绿绿的内衣内裤，红的，白的，黑的，
紫的，纯棉的，蕾丝的……散发着诱人的香味。我把那一件件小可爱拿起来，眼
睛都看花了。

　　看够没有，快点呀，就在底层，刘洁没好气地说。

　　我拿出创可贴，小心地给刘洁贴上。她粉红的脸蛋上带着嗔怪的表情。

　　我说了一声对不起，忙低头去收拾地上的残片。

　　刘洁已经把吃饭的桌子擦干净拿报纸铺在上面。她让我把英语资料拿过，给
我泡了一杯茶，她也拉了一把凳子在我对面坐下。

　　刘洁拿手指捣了一下我的脑门，用略带责备的语气说，小军，以后不许对姐
姐不礼貌。我心知肚明，嘴上却不软，小声嘟哝说：哪有……，还嘴硬，刘洁又
用手指捣了我一下，刚才你看我的眼神就是不礼貌，还有让你找创可贴，你拿着
我的内衣看不够，唉……想不到你也是个小色狼。

　　看来，我的一举一动全在她的眼中。

　　我拿你当弟弟，你却这样对姐姐，对姐姐心中只能有尊敬，不能有其他杂念
啊，明白没有，以后再这样我就不理你了。刘洁继续教训我。

　　我无话可说，点点头。内心却在痛苦的挣扎，十七八岁的男孩子，发育的良
好，对异性的渴求和幻想是人为可以控制的吗？好在我脸皮比较厚，我讪讪地说
谁让你那么漂亮呢，又穿成那样，能怪我吗？


　　好了，刘洁说，反正以后不许对姐姐不礼貌。你现在年龄还小，正是好好学
习的时候，要集中精力把学习搞好。漂亮的女孩子多的是，你现在不好好学习，
呵呵，将来追女孩子的资本都没有。

　　强忍着那种强烈欲望的冲动，开始接受刘洁的英语辅导。好在我只是个别的
要点语法不太理解，在刘洁的指导下，我渐渐把不连贯的知识串了起了。

　　不知不觉两个小时的时间过去了。刘洁打了个哈欠，伸了伸懒腰。不好，想
必是刘洁坐贯了带靠背的椅子，刘洁后仰的身体失去了重心，眼看要摔倒。我一
个箭步冲过去，伸手把她抱住。忙乱中，我的一只手按在了她高耸的乳房上面，
那团柔嫩让我感受到了前所未有的冲击力。她那件兰色的丝质睡裙裙摆已经卷到
了大腿根部，春光尽现，白色的小内裤裹在饱满的私处，隐约可见一小片黑色。
我的心跳急剧加速，简直要晕过去了，那个小家伙又抬起了头，顶在了刘洁的后
背上。

　　刘洁满面通红，扶着我的胳膊站起来。

　　我忙说，姐，对不起。我不是故意的。

　　刘洁背对着我没有说话，我忐忑不安的站在那里。

　　过了一会儿，刘洁说，我累了，你回去吧。

　　回到家，我把房门关上，回想着在刘洁宿舍里看到的一切，我再也忍不住。
把那个不听话的小东西拿出来，狠狠的教训了它一番，直把它打的口吐白沫才罢
休。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）