父亲永远是父亲
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:20


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　父亲永远是父亲


作者：wangzhuan258（Wz258）
2008/01/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人原创作品，署名一般都是ｗｚ２５８，因最近才注册成这里会员，不懂
规矩，把自己的这篇作品发到「乱伦小说系列」板块了，今天才搞明白，于是在
这里重新发布一次，谢谢大家赏光阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　从小就知道我有个姑姑，是我爸兄弟姐妹中最小的一个，嫁到ＸＸＸ的农村
去了，日子过得很紧张，就没听说怎么好过。正因为这样，我爸就老发动他的姐
姐妹妹帮助那个姑姑，寄钱、捎东西，还亲自跑去帮忙盖房子。

　　就在我结婚的那一年九月初，那个小姑姑家传来消息，她的儿子结婚，邀请
我爸和另几个姑姑去吃喜酒；以前我爸去那里都没带过我，因为那里苦，住不习
惯，我也没想过要去。

　　就在我爸要走的前一天，我和老公吵架了，他在单位里受了点气，回来向我
撒，我一气之下回了娘家。回家后，才知道我的弟弟早就计划好了要约朋友来家
住几天，哄着让我回去，要不随我爸去玩。回家实在没面子，就决定跟我爸走。

　　刚结婚就和我吵架，我要给他去去病，这是电话里和单位姐妹们诉苦时她们
教我的。当然，那些热心的姐妹既然怂恿我，就会帮我请假并打理工作事情，没
有什么可以担心的。

　　姑姑家虽说远，但现在交通发达，我们乘火车从早上六点钟到下午四点就到
姑姑家所在的那个管辖市，在那里我的大姑姑带着孙子，二姑姑家的代表──我
的一个表哥都已经等在那里。于是踏上了去县城的汽车，然后在县城包了个
面包车，直接到我姑姑家的乡上。她家离那个乡镇只有两三公里路，还不算多偏
僻。

　　虽然是农村，但乡土气息还是很吸引人，特别是我和我的表哥。父亲和姑姑
们商量着计划着忙碌着，我们倆则结伴到处闲逛，稀奇的人和稀奇的事情，我们
总是津津乐道。

　　刚去的那晚，姑姑家亲戚还就只有我们，所以睡觉的地方有。但第二天，姑
夫家的亲戚来了一帮，家里住就有问题了。本来周围都是姑夫家的同姓堂兄弟，
他们也都热情的邀请我们去住，但姑姑和姑夫觉得安排农村的亲戚没问题，我们
是城里人，睡不好，硬要去镇上住旅馆。话说回来，他家的那些远亲就一堆，都
是拖家带口的，分给周围人家已经够呛了。

　　于是我们去镇上，可去了才发现那里发现石油，勘探队的把房子登完了。只
有一间，房里两张比单人床稍大点的床，睡我们大小五人，哈！为难。

　　表哥一看情况就乘黑跑回去了，我爸想让大姑姑和她孙子住，我们也回去，
但大姑姑非说要和小孩回去好挤。姑夫弄得也难看，因为家里那头都安排好了，
表哥是男的，回去挤下没问题，但我们哪个回去都不好再安排了。

　　最后，我也睏了，就提议我和我爸挤一床，大姑姑和孙子睡，就两三晚。

　　只能这样了。父女亲情，说的时候毫无顾忌，但真正睡的时候还是别扭。因
为是九月初，天还热，本来穿得就少，脱了就光了。于是我爸只脱了外衣，我们
就这样连衣睡了。大姑姑可不，脱得只穿背心和裤头，还把孙子也脱光才睡，睡
下还嘀咕说我们是亲人怕什么，不脱衣服能睡好吗，诸如此类的唠叨。

　　晚上确实没睡好，热，还有蚊子。

　　第三天就是喜日，人太多了，酒席摆到院子里吃，小孩跑，狗跟着跑，唢呐
叫，鼓跟着敲。

　　我和表哥也有在帮忙，瞎忙了一天，晚上看闹洞房，十一点了，我爸晃着身
子找来，说再不走大姑姑的孙子就睡醒闹后半夜了（小孩睡觉颠倒了，晚上睡不
着）。于是，找姑夫家的小辈们用三轮农用车把我们送到镇上。

　　我爸喝得有点多，我拉扯着让他脱了睡，我也脱牛仔裤，昨晚睡的太难受，
半袖没脱，到底还是太难看。

　　太困了，躺下我就什么都不知道了。梦里怎么和老公好了，他死皮赖脸地给
我道歉，纠缠着要做爱，我还假装生气，但心里高兴得很，就任他摸我亲我。

　　梦很模糊，光记得很兴奋，想让他插进来，他刚一插，我就醒了。坏了，真
的有人插我。

　　灯黑着，我当时还不能反应过来是在哪儿，我家吗？我老公抱着我吗？

　　稍微一清楚，我的头就大了，因为能听到姑姑的呼噜声，模糊还能看见她穿
大花裤头的屁股在外面。我一下子紧张得不知道怎么办，任由我爸搂着，动都不
敢动。

　　周围静悄悄的，热得难受，我不敢把我爸的胳膊挪开，因为他下面硬硬的插
在我里面，我怕一挪他醒了，怎么面对啊？

　　后来我多次回想当时情况，我猜我爸当时是醒的，最多只是意识和别人，要
不然怎么会硬，怎么会那么清楚的把我裤头拉到侧面插进来？你说如果我没穿裤
头，还有情可原，可以解释他醉着转过来就当成别的女人插进来（我妈妈去世早
了，但我爸爸有别的女人，我知道一点的）。

　　人什么都不知道做的时候，就只有保持原位不动，我理解了这话，当时我就
保持那个姿势一直到我彻底清醒并安静下来。但安静下来我也想不出别的办法，
当时我就认为我爸就那样睡着呢。

　　我继续这样保持姿势，却换来爸爸的动作，他似乎嘴里呢喃什么，身子动了
动，当然动的时候下面也在动，带来的结果，好像是他感觉到动得舒服还是怎么
的，他开始慢慢用力动下面（当时是那样给自己解释的）。他动作慢，但顶的有
力，好像他的比我老公的要粗壮些，能感觉顶到最里面，顶得涨疼。

　　我的屁股那里都是水，可能醒来前流了好多，也可能是汗，反正我身上都是
汗。

　　他这样动作，我都麻木着，但脑子里马上担心另一件事情，怕他在睡梦里以
为和女的做爱，兴奋地喊了出来，或者说什么，让姑姑听到。

　　果然，他胳膊开始用力把我搂紧，喘着重重的酒味，在我脖子那里哈气。手
也不老实了，摸着我的肚子想从衣服下进来。

　　我下意识地动了一下手，突然又明白不能动，不能惊动他。忍着让他摸到胸
上，连着胸罩抓在手里。他的手很大，抓着就像扳住了用力的地方一样，下面更
加地用力了，虽然很慢，但每一下都进的更加深入。连续这么几下子，我就受不
了了，有点涨，有点疼，但快感很快被激发出来，像游丝一样朝浑身散开。

　　紧张在转化为兴奋之后，依然存在，但促使兴奋更加来得快，来的多。老公
的短些，所以我从没有感受过涨疼能带来这么多快感。人在兴奋中不知道思维怎
么这样容易没有理智，当我爸突然停下不动的时候，我却忘记惯性是从他那里获
取动力的，自己的屁股倒突然变成动力源，去向他推动；只一两下，我就明白这
是错误的，便也停顿住，继续保持位置。

　　他一动不动，我刚要进入状态的快感只能停止在这里。

　　过了很久，似乎他的呼吸都很轻。突然他就一个翻身，平躺过去，手臂和下
面同时离我而去，那么快，只是瞬间就离开了。我浑身离开包裹，凉了一截，但
充实的下身一下子空洞得像失去了什么，好像无所依靠了一样。

　　我浑身都是汗，忍了一会，感觉没有动静，也平躺过来，这才感觉到，下身
和床上都是湿的。

　　夜很静，耳朵里都是姑姑的呼噜声。女人的呼噜声音如此难听，就好像得了
哮喘，呼吸困难，每一下不弄出这么大声音就要憋死一般。

　　我爸的呼吸均匀，好像比刚才长了点。我估计他睡得很沉了，就开始慢慢动
胳膊，把枕巾拉出来擦汗，慢慢把脖子和头都擦了，又摸索着用被子把身体周围
有汗的地方也拭了一下。

　　浑身舒服多了，但却睡不着，瞪着眼睛，看暗光中的屋顶、窗帘之类物事。
盲目地躺着，控制自己不去想，但到底是刚才的事情，杂乱的脑袋里只闪烁着下
体满满的感觉，夹杂着乱伦的不可能性，自己都觉得不相信。

　　这期间，我爸一直没有动过姿势，我不知道当时怎么想的，是想看他的裤头
穿上没，还是什么意思，反正我下意识的用屁股挪了一下，马上挨上他的胯；腿
的感觉是挨到肉，但没发现想要的，紧张再次袭来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在这个事情已经过去快十年了，也接触了很多有关性的想法和知识，才明
白性是和紧张刺激联系在一起的，要不怎么有人喜欢３Ｐ、交换，还有ＳＭ，更
有露阴等等，都是在紧张中体会刺激。

　　当时我紧张起来后，就更加好奇，并且更加兴奋。我记得手都有点抖，却伸
向了我爸的下体。

　　我先把手挪到我肚子上，慢慢慢慢地往他移动，那个过程非常刺激，我一辈
子都忘记不了。但当手刚接触到他的皮肤，就像被蛰一样缩了回来，我没有那个
胆量。

　　没有胆量，但紧张带来的刺激更加强烈，它使我在努力想办法。脑子在急速
转动下很灵光，我马上想好一个办法，可以假装睡着了，突然翻身，把他当成老
公，手顺势去摸他那里。

　　计划有了，就开始酝酿行动。我要先做好已经睡熟的样子。很可笑吧，半夜
里，也许我爸早已睡熟，做这个样子谁知道呢，但当时就是那样想的，也那样做
的。

　　用了很久，思量了好多遍动作要领，并享受计划过程带来的快感，快感使我
下身不停流着水水，呵呵，有点笑话人了。

　　实际上想来想去，做的时候就那么简单，我翻身的动作发挥得非常好，还把
腿都半搭在他身上，手自然就摸到那里。他的那里湿糊糊，软搭搭地，裤头是褪
到胯间的，我腿搭在那能感觉到。既然到这个份上了，我只能抓着，紧张使我感
觉自己手在发抖。

　　我爸没有动一下，我也不敢动，抓着这个，我就后悔的了不得，想着要怎么
才能恢复到不抓的状态，又要计划思谋，累呀！

　　事情是变化的，装着睡觉却不知道如何计划离开的时候，那个东西在我手里
慢慢硬了起来，我一下警觉地连呼吸都屏住了，想听听我爸是不是醒了。

　　半晌，什么变化都没有，只是那个东西竖立着在我手中。放下心，才感觉我
爸的的确很粗壮，比老公的粗些，也长很多。研究只是凭握着的感觉，手也不敢
动。

　　在这当口，我爸好像突然醒了，手一下擦着我伸过来，我吓的一下就缩回了
手，不敢动。却听到重重的挠腿声，挠了几下，还没等我反映过来，就翻身像我
压来。他的身体魁梧，正好把我又包裹起来，搂在怀里。

　　这下完了，他到底醒着没，反正他手就那么伸进我的裤头里，直接摸到地方
了，同时，他的头也过来了，偎着我的头发喘气。

　　因为那里有水，他的指头滑着就进来了，手很大，巴掌基本整个握着我的阴
部，只指头出进蠕动。好像他的头在找我的嘴，就那样在亲吻我的头发。酒气很
大，迎面过来。

　　我很快又进入状态，明显感觉他的下身戳着我肚皮在一下一下跳动。我渴望
的感觉越来越厉害。

　　刚翻过来的动作在几下之后减速了，指头也慢下来，下身也慢下来。我的欲
火正是刚点着。等他所有动作就要停止的时候，我顾不了许多的硬是向外翻过身
去，在那翻身的瞬间，我没忘记把裤头拉下，翻过来，感觉他也要翻身的样子，
赶紧把屁股向他顶过去。果然，他没翻，而是又搂住我，下身也贴上来了。

　　我的动作惊动了他，他好像又记起刚才是在做爱，下身又开始动作，我用屁
股慢慢移动着寻找，就那么让他又进入了。

　　这次很短暂，我思维里记不得细节了，因为要享受高潮。只感觉他还是慢，
也许还不如前次那么顶的有力，但很快我就高潮了。

　　我高潮的时候会夹紧腿，浑身剧烈抖动，这是我老公详细地给我描述过的。
这次我高潮是如此多，因为不能叫出声，所以憋得久，散得慢，可能当时就把我
爸弄清醒了（当时是那样认为的）。当我快感开始消退的时候，我感觉他在慢慢
往外抽。那时候女人还是需要那个插里面的，我当然不允许，屁股就跟着他，不
让它出去。

　　他没再动，一直等我消退完毕。

　　欲望一满足，现实马上回来。有有些感觉自己龌龊，想离开他身体，但他还
搂着我，而且下面还硬着。我又想他可能需要解决，等等再说。

　　半天，看他没有动的意思，也没放开我的意思，我就试探着用屁股提醒他。
果然，他开始动作。当时我认为他是醒的，到这地步，也不顾忌，把头靠着床边
上，屁股撅着给他弄。

　　因为有姑姑的呼噜声提示，前面她声音曾小过一两回，我和我爸（要是他醒
着）都可以判断。所以伴随着她的呼噜，他可以放心运作。但他仍然那样慢慢地
抽插，有时候感觉稍微快点，但又慢下来。

　　当我渐渐要进入第二次状态的时候，他可不动了，停止了。我只好用屁股怼
他，越弄似乎他越想抽出去，直到我意识到他要射，才一下伸手扳住他的胯骨，
于是他射了。

　　他一离开我屁股，我马上拉上裤头，怕流到床单上。等我整理好，他似乎并
没有整理他的裤头，只是平躺着睡。我把小被子干脆掀掉，凉快着，不再去想这
个事情。

　　脑子里没想头，很快就入睡了。

　　早上我感觉我爸从我身上跨过去，起床走了，我又迷迷糊糊地挨到姑姑和她
孙子起来叫我，我说今天要多睡，让他们先走。估计她们走远了，才爬起来，裤
头是湿的，已经让精液流得湿透了，床上也有。

　　我接了点水，尝试洗一下，但怎么搭起来晾啊，正发愁，看见扫院子的旅馆
老板老婆，就叫她过来，告诉她我晚上来月经了，流了点，洗了一下；她说没关
系，血已经看不到了，她拿去给我换一个床单就是了。

　　现在最大的问题是，今天怎么面对我爸呢。越想越愁，就这么想着愁着往村
里走，连有人把农用车开过来喊我都没听到。

　　坐车回去，表哥已经在院落门口等我了，他拉我去新房，说有人正闹呢。我
跟过去，原来一帮年轻人非要他们的床单看有没有红，我马上想起旅馆的床单，
脸就烧，觉得周围人都在看我，好像他们已经知道了一样，我头又大了。

　　出来，表哥叫我去姑夫那个房间问个好，我知道我爸在那里，怎么进去呢？
可表哥拉着我不放。

　　进去后，姑姑正大声说昨晚的事情，说我爸喝多了，我爸好像什么事情都没
发生，只是眼睛红着，好像没睡好的样子。他承认自己喝多了，给姑夫姑姑们说
晚上把我闹腾得也没睡好，看脸色差的。

　　这些谈论让我扎心的害怕，但听完了，心情倒放松了。于是应付了一下，就
出来进厨房找吃的，真饿，原来饿和心情有关系。

　　我们还住了一晚才走，睡觉前我发愁了，但睡下后又想，最后什么事情都没
有，我爸睡的死，我睡的香。

　　这件事情就这样结束了，只是留在脑子里不停琢磨，有时候非常兴奋，自慰
一番，当然过后也会自责一番。

　　直到两年前，我爸做胃切除手术，后来伤口有点感染，住了一个多月医院。
我和我弟弟主要轮流照顾，开始接尿接屎他都让我弟弟来，有时候宁可让护士也
不叫我。

　　后来我就说了，我们是父女，亲的，怕什么，那么你老得动不了，我还不管
了？他没再反对，我就再次看到他的那个东西。我给他接屎尿，给他擦洗，连性
器也给擦洗过。

　　那时候，我才发现，我没有一点杂念，没有多年前一直想这个东西曾进入过
我，到底是怎么进入的等等问题，也没什么龌龊的自责，管他当时是睡着的还是
清醒的，亲情最重要！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】