第一次嫖妓的教训
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:42

----------
　　　　　　　　　　　　　第一次嫖妓的教训


作者：athena0909
2008/03/29发表于：SexInSex

　　记得几年前，第一次和朋友相约洗桑那拿，由于是第一次没经验，随着少爷
们的介绍，洗了一个１６８元的套浴，和朋友就稀里糊涂一套下来就到了休息室
休息，还在纳闷，这炮还没射呢。就完了。

　　过了一会，少爷来叫我们说可以进房间了。我一听，心里不免紧张和兴奋起
来。赶快就进了房间上了床，大脑一片空白。

　　一会儿，进来了一个小姐，借着暗淡的台灯看了看小姐。比我想象的要好，
心里一阵暗喜，心里想：「哼，我要好好搞搞你。」就这么一兴奋拉着小妹就开
始了，舔舔摸摸，搓搓揉揉，把凡是和老婆使用过手段和工夫全用上啦。弄的小
妹直叫唤，于是我就飞身上马，挺枪就插，各种花样，搞的小姐直叫受不了，我
心里想：「妈的管你是不是装的，我先爽了再说。」

　　就这样时间一分一秒过去了。正在兴奋头上，突然传来一阵电话铃声，我正
在纳闷……只见身下的小姐翻身起来，拿起电话就听，我正郁闷时，就听见小姐
说：「先生，你到时间啦。」

　　我说：「什么时间，我还没射呢？快点。」

　　这时小姐又说：「先生，你错啦。我们有时间限制的，你如果还没尽兴的，
你可以加钟呀。」

　　我一阵气愤的说：「我还没射呢？我加的什么钟呀。」结果刚才还兴奋的快
晕过去的小妹大声的对我说：「我们有规定。在半小时内，先生你要是射了，我
就干完活啦，否则的话就只有加钟，你要不愿意，那就拜拜。」

　　我说：「我第一次还没射呢？就加钟凭什么？我不加，来先射了在说。」谁
知这小姐起身穿上衣服扭头就走了。气的我枪都软啦。唉，这下我才明白：这世
道连做爱也能忽悠呀，我不就是一个新手吗？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
