我的秘密女友
时旭
作者：时旭
收集整理：皮皮夏
字数：32万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　
	
		
			


 我的秘密女友.jpg (211.84 KB)
2018-3-11 14:05


[ 本帖最后由 缘心 于 2018-10-16 23:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（１）、损友

　　「小严，你知不知道，我们学院的那个佩儿真的很厉害，我差点就一命呜呼
了。那个大屁股，还有那奶子，往身上一弄，真是软。还有那功夫，简直是让人
大开眼界……哼哼，两位大哥的女友肯定没有她的花样多。我说你们有没有听我
说的啊？」说话的是阿辉。

　　「那肯定没有她厉害，她在我们学校里可是小有名气的，我们都不敢动她。

　　怎么，你要找她做女友？「这是大我们一年级的学长，秦峰。

　　「没错，昨天都在小旅馆里来了一发。」阿辉兴奋的表现道。

　　「没有收你的钱？」这是另一学长，周帆。

　　「收钱？没有。」阿辉疑惑道。

　　「啊哈，那你有前途了。她是学校里出了名的小鸡，一到周末就出去兼职，
她不收你钱，说不定真的对你有意思。哈哈哈哈……」秦峰说道。

　　「啊？学校里还真的有人在外面做这样的交易啊？」我停下手中把玩着的手
机，问道。

　　「当然，大学真的不像你们想象的那样，什么鸟都有。你们和去年新进来的
时候也成熟了很多嘛，不是吗？」周帆说道：「好了，我要去看店子了。」

　　我细细一想，确实，我们没有原来那么幼稚了。看来阿辉又要迎来自己的失
败恋情了，这都是他两位数的失败体验了。看他的情绪，好像还是有些不习惯。

　　这样的片段在我的大学生活中经常上演。我们四个人的寝室，都是来自体育
学院的，大家都很默契的一起生活着。

　　周帆学长年纪最大，本地人，已经大四了，师范类的，在校外开了一家台球
室，基本只有周末回寝室来联络感情。周帆总是在台球室偷拍一些美女的照片来
给我们欣赏，报酬是要经常帮他关注毕业生的信息，有些什么急事要通知他。

　　秦峰，大三，来自北方的一匹宅狼，也是师范类的，每天都窝在寝室里看Ａ
片、玩游戏，把早年锻炼好的身体全毁掉了。但他游戏玩得很好，总是教我们一
些绝招，要求是要我们经常带饭。这宅男……

　　阿辉，大二，全名叫冯辉，从高山来的，大家都叫他阿辉，体育专业足球。

　　每天都在运动，不是找人踢球，就是找人踢馆，一身番薯般的肌肉，可惜感
情一直不顺利。每次自信满满的找女友，都会让我们看一场经典喜剧。

　　小严，大二，也就是我，体育专业跑步，擅长变速、跨栏跑。在他们眼里，
我不一个好学生，因为我总是在自己的所学上花很多时间。但有一点，他们很不
满，因为我总是周末一个人出去找小妞玩，而且从不透露情报，让他们占不到便
宜。其实，我也是有苦衷的。

　　周帆又去他的小店当班，锋依然在计算机边看小说，阿辉一脸沮丧的在抽烟，
而我，又该出去找小妞了。

　　出了寝室大楼，走了没有多远就听见一个声音在叫我，我停下脚步看去，是
刚刚伤了阿辉心的佩儿。

　　「什么事情？」我问道。

　　「听说你每周都出去找小妞的？」佩儿问道。

　　「阿辉说的？不要听人乱说，他们开玩笑的，我是去上街。」我暗暗吃惊，
心想，阿辉怎么就这样把我卖了？

　　「阿辉没有跟你说我的事？」佩儿问道。

　　「什么事情？」我说道。

　　「看来他忘了。其实我想请你帮忙，听说你成绩挺好的……我想让你帮我写
一个跑步类的小论文。当然，你的问题，我来帮你解决。怎么样？」佩儿说得很
自然，我却很吃惊。这可是赤裸裸的交易啊，大学真是无奇不有。

　　「你不要那样惊讶，其实这样的事情在学校里很多，有的是男女朋友关系，
我的方法有些特别罢了。」佩儿解释道。

　　「你还真有个性。可是，我真的是去上街。」我推开她，准备离开。

　　「早听说你成绩很好，昨天阿辉都和我说了，你既然有这样的需要，何必狡
辩呢？」佩儿又拦住我的去路。

　　「阿辉？难怪。你早就计划好了的吧？可是我真的不想要那个，如果你要我
帮你写小论文，那就当欠我一个人情吧！」我对阿辉这样的室友真是无语了，他
还真是二五仔。

　　「好吧！你肯定有再来找我的时候。我下周要交的……」佩儿要求道。

　　「知道，我会及时给你的。拜拜！」我心中奔奔的，佩儿的丰满真如阿辉说
的一样，有些诱人，我可是很久没有碰过女人了，难免多看了几眼，心血澎湃，
赶快逃离。

　　周末出游的情侣真是很多，大学中成双成对的更是数不胜数。看着那些小鸟
依人的女孩在男孩外围绕来绕去，心中多少有些感叹，难怪阿辉怎么这么想找个
女友，确实有些令人羡慕。只是我有些另类，但这也是命运的安排，只能顺从。

　　绕过大学的校门，从一个小口子进入到一条大众商业街，也就是大家习惯说
的堕落街。此时这里人满为患，各种小吃摊前熙熙攘攘，有的住在校外的学生还
穿着睡衣在饭店里，也有刚刚在球场上挥汗如雨完的学生在冷饮机前拥挤，这些
光怪陆离的景色也是大学的独特之一。

　　继续往前走，人越来越少，直到只剩下蝉鸣，看到大马路，就有一个高档住
宅小区。由于价格很高，离学校又有些远，所以鲜有大学生在这里租房，但还是
有的。比如那些有钱的学生，他们都有自己的座驾，这里远离喧闹，住着舒服，
自然会选择这里。

　　「严，你怎么才来？我都等你好久了。」我还没有走到小区里，就听到熟悉
的声音在叫我。

　　「琳儿。」我顺着声音看到了一个可爱的女孩正满脸期待的看着我。

　　她披着一件长长的深色披肩，一双亮黄色的小夹板在可爱的脚丫下磨蹭，在
四周灰色的背景中散发着金色的光芒。披肩直挂到膝盖上，没有遮住那圆乎乎的
小腿的白嫩肌肤，而褐色的长发也无法遮盖那可人的小脸蛋。

　　我的到来让那美丽的脸庞上充满了笑容，整个人一蹦一蹦的向我奔来。夏日
的细风吹拂着披肩的挂角，一套贝壳状的比基尼在披肩下若隐若现，看得我有些
热血，差点蓬勃而出。

　　「你怎么穿成这样就出来了啊？」我赶忙跑过去，将荡漾的披肩按下，有些
舍不得的问道。

　　「我们不是要去海滩玩吗？我懒得换衣服了，就直接披上披肩出来了，以前
我一直都这样的。再说，我的内衣裤早晨都洗掉了。」琳儿噘起小嘴看着我。

　　我顺着她的手指朝那十几层的阳台看去，果然挂满了黑黑白白的内衣裤。

　　「啊，你没有看到，那边那保安都流鼻血了。你也要为别人想想，不能影响
别人的工作吧？」我紧紧搂住她，指了指不远处停车场收费站里眼睛直勾勾的保
安。

　　「呵呵，让他羡慕吧！」琳儿调皮的说道。

　　这个可爱的女孩是我的女友，秘密女友，叫苏琳，和我同龄，是音乐学院的
学生，歌唱得特别好，声音很诱人，人长得也很诱人。琳儿小时候在国外长大，
直到上中学了才随父母回国。亚洲人的小巧可爱加上国外的饮食习惯，让我的琳
儿身材特别棒。但是，我们之间的关系就是需要一些隐秘，这就是我一年大学生
活中的周末小秘密，一直没有告诉任何人。

　　「都回来这么久了，你怎么还是改不了国外的一些习惯啊！在国内，要矜持
一些，学会自我保护，不可以像国外那样随便。」我和琳儿上车后，我握着方向
盘苦口婆心的教导她。

　　「这怎么就成了随便了？我觉得这只是很性感，没有哪里不雅观了啊？」琳
儿噘着嘴顶我，将天窗打开透气。

　　「你不要又钻出去，你穿着比基尼在那里呢！」我似乎看透了她的想法。

　　「这个我知道，就是在国外，也没有人会在马路上展示自己的比基尼的。」

　　琳儿做了一个鬼脸，唱起歌来。就这样，在琳儿高亢的英文歌曲中，我连Ｃ
Ｄ都没有开，幸福的开到了海滩。

　　这回我松了口气，车外开始有一些穿着很性感的女孩在走动，琳儿这疯丫头
这回不会让人觉得不可思议了。当我从车后面拿出折迭椅和防晒油后，琳儿这令
人担心的小妖精又不见了。但我不担心，虽然琳儿的性格是在国外养成的，可是
她特别懂得自我保护，一般坏人还真是难以坑到她。

　　我在海滩上走了一大圈，好容易找到了她。她正站在一把大太阳伞下，用很
浓厚的得克萨斯腔在和一个胖乎乎的中年白人讨论着什么。或许那个白人觉得这
姑娘的腔调真是纯正，或许那个白人觉得琳儿前凸后翘的身材很有西方人的范，
或许那个白人墨镜下的眼睛正在不正经的欣赏着这身亮黄色的比基尼。

　　琳儿和他说了很久，最后，那个白人摇了摇头，笑着走开了。「和那鬼佬聊
什么呢？」我好奇地问道。

　　「他要和我争这个位置，可惜他不是本小姐对手。」琳儿得意的吹着牛皮，
但这还真是她的个性。

　　我展开折迭椅，让琳儿躺在上面，帮她抹防晒油，这时，许多不友好和羡慕
的目光投向了我。这样的感觉有些不好，但是你们没有发觉，我长得也挺不错的
嘛……只是，没有女生的目光在欣赏我罢了。

　　火辣的太阳，四处走动的美女，还有我手指下那充满弹性的肌肤……没有多
久，长长的海滩上又多了一个小帐篷，虽然很小，但只要我一低头，还是看得到
的。虽然自己忍着很难受，但还是觉得挺有意思的，毕竟琳儿正戴着墨镜，轻松
的躺在我面前，这比起一年多前，情况好多了。

　　那时候，我和琳儿是高中同学，完全不知道她的身世。她的歌唱得特别好，
高亢的声音和宽广的音域令人着迷，在学校也是有许多追逐者，可惜他们都是被
她的外表所迷惑的。一次偶然的机会，我在学校的跑道旁练习节奏，不自觉的打
起了拍子，被琳儿看在眼里，她热情的性格成了我们认识的契机。

　　我告诉琳儿，自己的父亲是体育从业者，可惜很年轻就受了伤，所以我就继
承了父亲当年的梦想。可是我一点都不喜欢体育，我喜欢的是音乐，但又不能违
背父亲的意愿，所以才选择了跨栏跑，这种很注重节奏的运动。

　　琳儿很好奇我的经历，而她也很喜欢和我在一起的感觉，说可以从我身上看
到节奏和力量的魅力。而我的钢琴演奏也令琳儿为我鼓掌，经常帮我抱不平，说
如果我要是在国外长大，肯定会成为一个很好的钢琴家。

　　相同的爱好和感觉让我们走到了一起，为此，我们报考了同一所大学。在领
到通知书之后，我们都到了对方的家中，悲剧从此时开始了。琳儿毫不犹豫的在
我的父亲面前阐述我的理想，说让我从事体育事业是埋没人才，并且还指责我父
亲的梦想是自私的。

　　这触怒了我父亲，他无法掩盖他对琳儿冒犯的怒火。当他知道我和琳儿在同
一所大学就读时，我的父亲拜托他的同学，现在学院的副领队，好好管制我。还
警告我，如果让他听到我在学校有女友的消息，他就让我退学，回去让他训练。

　　从那以后，我只好在大学中隐瞒自己的真实生活，和琳儿做一对秘密情侣。

　　琳儿支持我坚持自己的梦想，一到周末，就让我偷偷去音乐学院练习钢琴，
并给我做理论指导。而我们的恋情也得以继续，琳儿特意在离学校有段距离的高
档小区租了一个小户，一到周末，我就会到这里来接受奖励……

　　随着热辣的阳光慢慢变缓和，我的回忆也渐渐淡去，起身准备归程。这时，
一个「卡嚓」声让我望了过去，只见一个长发的摄影师正在对着躺在旁边折迭椅
上的琳儿一阵乱拍。

　　我心里有些恼火，走了过去，质问他：「你在这里乱拍什么？」

　　「拍……没拍啊！」摄影师在我的身体面前显得有些干瘦，胆怯的说道。

　　「拿来……这是什么？」我一把夺过相机，调到观看栏，只见琳儿诱人的身
材正在屏幕上跳动，趴着的姿态让琳儿的臀部格外诱惑，而摄影技巧更是令人喷
血，那背光的比基尼似有似无，特别诱人。不知道什么时候，我居然硬了起来，
这个该死的摄影师刚刚居然拍了这么多，怎么我有一种怪异的感觉呢？

　　「删掉，全部删除。」我为了掩饰自己的内心，赶忙删除相机里的照片。

　　「那里面还有其它的……你不能这样删啊……」摄影师赶忙上来抢，我一把
推倒他。

　　「怎么？严，你怎么打人啊？」国外的女孩就是这样，不帮人只帮理，见我
一把推倒摄影师，刚刚惊醒的她开始主持正义了。

　　「他在对着你乱拍。」我气愤的说道。

　　「这没有什么啊！他拍我证明我很不错，所以他才拍啊！小时候，经常有白
人姐姐因为引不起别人注意而哭泣……」她的话让我哑口，我再一次无言以对。

　　「这……我……算了，我不对，对不起。」我被琳儿说得一下子不知道怎么
说，只好向那摄影师道歉。

　　「还是这女孩懂事。把相机还给我吧！这里有几张『拍立得』，虽然拍得没
有那么好，还是送给你做个纪念吧！」摄影师说道。

　　琳儿接过几张照片，说了谢谢，高兴的观看起来。我索然无味，只好也凑过
去。哇！那照片也拍得很喷血，我又可耻的硬了。就这样，我和琳儿虽然生活习
惯有些冲突，但每个周末还是过得很充实、很快乐的。

　　当我驱车回到小区的时候，由于堵车，天早已经黑了。送琳儿回到那个温馨
的小窝，我不怀好意的对着琳儿笑道：「今天过得真是畅快，只是，还有一个小
问题。」

　　「都什么时候了，你不要不回寝室哦，否则会被告知你爸爸的。我可不想搞
异地恋，你知道，人家受不了的。」琳儿绯红的脸蛋也写满了不舍，可是大家都
知道，有些事情是不能做的：「呵呵，你不要不高兴，这里不是还有几张我的性
感照片吗？来，拿回去自己解决吧！」

　　「那对身体不好……」我还是依依不舍。

　　「你也知道对身体不好。是让你解解馋，我可不要你撸管哦，听到没有？」

　　琳儿狡猾的命令道。

　　我只好带着一丝遗憾回到寝室，室友们都很不解的看着我。

　　「你是不是故意的？明知道我刚刚失恋了，你还故意搞到这么晚才回来。」

　　阿辉是最不满的，但他丑陋的嘴脸又怎么能掩盖呢？

　　「快从实招来，今天的小妞是不是特别来劲，搞到现在才回来？」阿辉厉声
问道。

　　「我碰到那个佩儿了……」没有温存到，我心中有些不爽，自然不想去回答
他，于是想要转移话题。

　　「什么？你还真的是宁可错过，不愿放过。你，你……你……我不是刚刚失
恋吗？你就上，你太不够兄弟了。」阿辉没听我说完就冲过来要揍我。

　　「你想什么！她让我帮她写论文，你喜欢这样的，我可不喜欢。」我斥道。

　　「她不是小鸡，他们开始开玩笑的，你听不出啊？他们故意讽刺我，其实她
只不过经常换男友罢了。」阿辉有些不满，但总算情绪稳定了。

　　「阿辉跟我说了，说佩儿想要拜托你办事情。他不敢告诉你，其实他是怕你
没有女友，趁机抢了他新女友佩儿。没想到，这佩儿还半路拦截你，这女的真极
品。」秦峰在旁边看戏。阿辉的小心思被说破，有些难堪，默默出了寝室门。

　　本来今天应该是高兴的一天，没想到中间来了这么多小插曲，弄得自己乌烟
瘴气的。都是这个佩儿引起的，一大早就触霉头，于是我便向秦峰学长问起了佩
儿的事情。

　　「佩儿可不是好惹的人。她和我们一届的，年纪好像比周帆还要大。以前找
了一些男朋友，什么人都有。她想要个奖学金，就找学生会的做男友；想要买衣
服了，就找了个有钱的学生；想要好成绩，就找了学习委员……反正她和男的在
一起都是有目的的，还没有哪个男的可以把她驯服呢！还不是她那肉弹惹的，可
怜阿辉居然着了道。」秦峰煞有其事的说着这个报纸上经常说的故事。

　　「居然还有这样的事情，那我还是帮她把那论文写了吧，这样的女的可惹不
起。」我呼呼道。

　　「算你识相，还是和她走得远点好。」秦峰告诉我。

　　不一会，阿辉买了三瓶啤酒回来，直接递了一瓶给我，说刚刚误会我了。秦
峰也有一瓶，阿辉是感谢他陪他聊了一天，其实你只有在寝室，他可以陪你很多
天……

　　「小严，那你今天一天跑哪去了？这么晚才回来。」秦峰问道。

　　「去了趟市里，逛街吧！」我敷衍着。

　　「啊，你终于舍得找女友了，你不是说大学要好好学习，不找女友的吗？」

　　阿辉说道。

　　「没有找，一个人去放松一下心情罢了。」说完，我掏了掏自己的口袋，准
备拿钥匙开啤酒，没想到，那几张喷血的照片不知道什么时候被小妖精塞在了我
的口袋里，这时，滑落了出来。

　　阿辉原本就不相信我的狡辩，这些他倒眼尖得如同监视器，先我一步将那几
张照片拿在了手中，而秦峰也把头凑了过去。这下这两人眼睛一下子就直了，半
天都没有吱声。

　　「看看，是现拍的照片，没有ＰＳ的，这身材，真他妈是撸管利器啊……」

　　「真的好喷血。可惜背光，看不清……你小子，原来跑到海边去偷拍了，这
么远，难怪这个时候才回来。」

　　「哎哎，我们还只看了一张呢！」我上前，趁他们不注意一把夺回了相片。

　　「你小子，神神秘秘的，原来每个星期都出去干这事情，是不是拍回来撸管
的？」秦峰吞了口口水，调侃道。

　　「对对，你看帆哥，每次拿回来都让我们一起欣赏，你怎么这么小气，这啤
酒，不给你了，拿回来。」阿辉也同样调侃道。

　　这下我完全落了下风，我该怎么说？说这个是我女友，你们这群色魔？那用
不了多久，大家都知道了，早晚会传到学校领导耳朵里去的。那时候我爸还不会
来把我带回去，亲自训练我。为了琳儿，为了我们的理想，我只好忍一忍了。

　　「碰到一个摄影的朋友，他看我挺喜欢这几张的，就送给我了……」我脑子
一转，解释道。

　　「你怎么老碰到好事？来，哥们欣赏一个。」秦峰伸手了，这回可不能不给
了。

　　不知道为什么，当时我拿着女友火辣艳照递给他们的时候，心中居然划过一
丝兴奋，大概是一种虚荣吧！看着他们拿着照片，肆意地观赏着我的琳儿，口中
时不时还来一句「他妈的真翘」，我的心扑扑直跳，居然还来了感觉。我打开啤
酒，不知抱着什么心态来欣赏他们那色兮兮的目光，连见识诸多网络美女的秦峰
也没有把持住，眼睛眯成了一条缝。

　　「啪！」熄灯了，这是学校的规定，严格管理。我慌忙去要回照片，没有想
到秦峰趁着熄灯的那一抹黑，直接爬上了他的床铺，丝毫不理会我的要求。我赶
忙去抽屉里翻出了手电，直接像射犯人一样射向床上的秦峰，厉声道：「秦峰，
这样做太无耻了吧，怎么说也是我带来的照片吧！」

　　「你就是这样直，借我一晚上，又不会有什么损失。」秦峰说道。

　　「那不对，你不能独占，我也要撸一管。」阿辉也在旁边抱不平。

　　「你昨晚才来过一炮，为了你的身体，绝不会给你的。」秦峰嘴巴真的很厉
害，看来看Ａ片也能练口才啊！

　　我站在一边，听他们这么说要撸管，心中倒是有一些期待。你们就只能看着
这照片发泄，我可是真真实实的享受过那美妙的身体的，你们永远只能羡慕吧！

　　这时，秦峰挑了一张照片，往自己的下身一插，空着手伸出来。妈的，他还
真他妈的变态，居然拿我女友的照片压在那根东西下面。不知道是哪一张，我心
中的刺激越来越强烈，甚至想要知道那是哪一张。

　　「算了，睡吧，秦峰，我警告你，你不要发出声音啊！」阿辉只能用这样的
空话来发泄自己的无奈。我肯定不能为了这样的事情和秦峰反目吧，也不能直接
说明那是我女友，也只好关了手电，上床玩手机。

　　要说秦峰，平时人挺好，就是有些喜欢挑衅。我的猜想很快就得到了证实，
他在隔壁的床上发出了「嗯……嗯……」的叫声，一手拿着闪动着文字的手机，
一手拿着琳儿的艳照，黑暗中的影子在上下左右起伏。这样的画面把我的心搅得
乱乱的，不知道是气愤还是刺激，只知道呼吸有些急促，身体有些颤抖。

　　「妈的，你是故意的，我还要不要睡？」一个枕头从我眼前飞过，对面的阿
辉首先发难。

　　「喔……啊，妈的，都怪你，我没有忍住，真浪费，还没有尽兴。」秦峰的
早泄也有些恼火。

　　「自己天天坐在那里撸管，身体不行了，还怪别人。你以后出去不要说学体
育的，估计一个小学生都可以把你干翻。」阿辉人也很直，直接揭短，当然，寝
室只有我们三人，大家都知根知底的。

　　「好了好了，拿去吧，只要你不嫌脏。」秦峰从下身掏出那张照片，合着另
外几张，丢在了他床下的桌子上。我见阿辉没有动，就想下床去拿，可惜颤抖着
没法下床，话也有些说不出。

　　休息了一会，等他们都沉沉睡去，我才下床去，用手电找到了那几张照片。

　　只见一股淡淡的白色液体正覆盖在一张照片上，看来秦峰的身体真的不怎么
样，撸管多了，量真少了。我用卫生纸拭去那恶心的液体，就看到了趴着的姿态
让琳儿的臀部格外诱惑的那张，原来他是想从后面干啊！已经过去的兴奋让我回
归了理智，轻轻的将照片拿到厕所去，用打火机烧了。

　　第二天，我解释：为了维护寝室的友好气氛，我把那祸害的照片烧了。秦峰
有些可惜，阿辉有些恼火，可是木已成舟，他们也没有办法。原本我以为这样的
插曲只是偶然的一次，后来才知道，这种秘密关系的处理，真的不是那么容易。

　　完事后，心中突然有些失落，但就是说不出为什么。正当我还浑身热乎乎的
睡不着，枕头边的手机震动了起来，是一条信息。

　　打开，一片肉色，是图片，可惜看不出是什么，我一个劲的缩小，才发现那
是一瓣臀肉。图片的边缘还有几根旁溢斜出的毛，被黑色的布料裹在凸出中，黑
色布料的一端有些湿湿的，还有一些白色的糊状物正要从中喷薄而出，真是很邪
恶的图片。

　　这个时候谁这么无聊，居然还发这样的图片来调戏我？那个号码我不认识，
估计又是什么情色广告吧，最恼火这样的了，骗钱的……就这样，我沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　（２）、桃花劫

　　琳儿的那身比基尼还在我的脑海中挥之不去，而那晚的那种刺激在思念中发
酵，让人有些害怕却又飘飘欲仙。尽管我是多么期待着周末的来临，这样我又可
以和我的琳儿缠绵了。可我顾不得那么多的情愫，因为我还有个难缠的问题要应
付——这周，佩儿要交的论文。

　　「都周五了，今天是交论文的最后一天了，你是不是耍我啊？」一个陌生的
电话传来了可怕的声音。

　　「你是……你怎么知道我的手机号码的？」居然是佩儿。

　　「我告诉你，你今天要是不给我论文，今后麻烦会自动找上门来的。」佩儿
根本不理会我的质问，直接来了个下马威。

　　「我正要让阿辉给你送去，你现在在哪？」我说道。其实，我早就把论文准
备好了，就是不知道用什么方式给她，没想到她现在自己直接找上门来了。

　　「我在后街，你出了大门沿着马路走，就在ＸＸ公寓楼最上面一层。」挂断
了。妈的，谁叫我惹上这样的女人呢，自认倒霉吧！

　　后街，是学校后门一段没有开发的地段，很多便宜货、假货都在那里销售，
专门供给那些虚荣的女孩子。而且那里的房子都是一两层的红砖房，本地居民住
家改的商铺和小旅馆，居然还会有公寓。

　　我还没有唏嘘完，就在后街中找到了ＸＸ公寓，一栋破烂的三层建筑，不到
一米宽的楼梯前「豪华」的挂着《ＸＸ公寓》四个大字。我叹了一口气，硬着头
皮上吧！进去后我才发现，这里其实没有想象中的糟糕，而且住的都是学校的大
学生，东西摆放都很文明，有的木门上还写着「考研复习，勿扰」。

　　但这样幽静的环境随着我的步伐被一阵不协调的声音破坏了，是女人刻意而
放荡的呻吟声，其中夹杂的喃喃细语一听就知道是佩儿。我正犹豫着是不是要等
会再上来，不远处的门「砰」的一声打开了，门扉飞快的展开，就像被歹徒一脚
踹开一样。

　　「宝贝，到外面来了，是不是觉得很刺激啊？妈的，第一次在房间外面做，
你真是个荡妇。我插！插死你……」一个男生显得很吃力，一扭一扭的从洞开的
门口走了出来。

　　佩儿的身体是褐色的，那是一双长期跑步的大腿带给我的第一感觉。而这双
光洁浑圆、充满力量的大腿现在正死死地扣在一个男人的腰上，有弹性的臀部像
一颗橡胶球在玻璃上弹动一样，飞快的上上下下，黝黑的发丝在空中甩动，佩儿
的双手从男人的脖颈处松开，在空中挥舞着，像是一个巫师在召唤邪恶的武士。

　　那男人根本没有注意到几米开外的我正盯着他环抱的尤物在不停地吞口水，
他趁两人身体拉开空隙，用那只干瘦的大手扫过晃荡的樱桃，勾向佩儿古铜色的
颈部。男人轻狂地抚弄着佩儿的下巴、嘴唇，用那干涩的舌头在佩儿鲜美的香唇
上温柔地吻了十多下，又痛吻下去，两人的双唇如同浇铸在一起。

　　不老实的双手再一次回到了佩儿诱人的臀部，腰肢拱了起来，开来准备举弓
射箭了。男人紧紧握住两瓣臀肉，但那双干瘦的手连一半都无法包裹，随着佩儿
身体重重的落下，两人的呻吟声慢慢变化了起来。

　　我本来只是来送论文的，结果一到这里就碰到这样的事情，一下子倒不知所
措，心中只是想着：「阿辉那小子说得不错，佩儿真的不一般。『」说，说你好
舒服，说你受不了了。快……快，说了，我就给你……「男人气息早已乱了分寸，
正无力的呼喊着，更像是对佩儿的一种祈求。

　　「我舒服吗？不，我从来都没有过。」佩儿不停地摇着悬在半空中的头，有
些气喘，压抑的说道。

　　「你看得舒服吗？」那双尖利的眼睛随着佩儿褐色的手指落在了我的身上，
原来她发现我了。

　　「什么？！」那男人也一扭头，大吃一惊，佩儿趁机重重的落下。

　　「啊～～我的腰啊！」男人受到惊吓，猝不及防，重重的跌在地上。软弱般
的蠕虫从温柔乡中滑出，弱弱的喷射着精华，却被一个透明的袋子套住。

　　「我问你看得舒不舒服？」佩儿从跌落的男人身上爬了起来，一丝不挂的指
着我问道。

　　「没什么感觉。」我觉得这样直接盯着她的裸体有些不礼貌，于是眼神四处
游荡，装作老手的样子回答道。

　　「不是问你，是问他。」佩儿手指微微向下，声音虽然在大战过后有些不平
稳，却直接穿透了我的防御。因为她正指着我那顶得高高的、热得已经失去知觉
的小帐篷。

　　「我只是来给你送论文的。」我羞愧难当，挥了挥手中的几张纸，无颜的扭
过头去，辩解道。

　　「哈哈！好吧，不为难你了。你等下，我穿衣服。」佩儿很甜的笑了。她从
那个男人的身上跨了过去，而那男人还在揉着他那老腰。不一会，佩儿穿着一件
褐色的针织背心和一条没有多长的牛仔裙出来了。出门的时候，她还不忘狠狠地
在那男人的腰上踹上一脚。

　　「他看起来真老，是你什么人？」我好奇地问道，低头望向佩儿，却不慎看
到了密密的针织衫在阳光下无法遮掩住的两粒小糖果，还没有歇气的老二又在跃
跃欲试了。

　　「你还真爱管闲事。好吧，他是我男友，听人说他成绩特别好，可是他准备
要考研，没办法帮我写那论文，所以我现在就甩了他。至于你说他看起来老，是
因为他已经在这里考了两年了，还是没有考上，所以才变成这样的。」佩儿有些
自豪的说道。

　　「哦，那看来你是故意在这样时候叫我来的吧？你知道他经常坐着学习，腰
不好，所以你特意让他在我面前好好的被你羞辱一次，是不是？」我觉得自己被
利用了。

　　「你真聪明。真不愧是我的下一任男友。所以，就算被你占了便宜，我也无
所谓。」佩儿掩着嘴巴得意的笑了。

　　「我可不想做你的男朋友。我来学校是学习的，根本不想谈恋爱，你不要毁
人清白。」我听她这么一说，心中还真有些怕了。这个女人为了自己，什么事情
都做得出，当她不要你的时候，我估计就会比那个男人的老腰还惨。何况，我父
亲的誓言还在那里作祟，这怎么会不吓人呢？

　　「从你答应帮我写论文，我们就开始了啊！我准备大三将毕业论文写完，可
是我自己是搞不定的，这个你知道，所以你当定我的男友了。嗯……大四安心找
个小白脸供养我。当然，如果你愿意供养我，那我们依然还是情侣。」这些话真
的有些无耻，可是从佩儿嘴里说出来却如此振振有词。

　　「抱歉，真的帮不了你。如果你要硬来，我就只好退学了。」我不想解释过
多，只觉得有些霉运。

　　「每个人都有难处的，放心，我不做损人不利己的事情。你不做我男友也可
以，但你还是要帮我完成论文。你不要小瞧了人，我是个知恩图报的人，你对我
好，我自然会报答你的。对了，我发给你的那张图片够不够诱惑啊？」说完，佩
儿笑着走入后街的深处，估计她是住在那里。

　　真是人生多险途，就一下子的事情，没想到居然发展成了这样。看来佩儿接
近阿辉、逼我写论文，都是她计划好了的，只是没想到佩儿并没有为难我，但她
还是坚持要我帮她写论文。以后和这个女人见面的机会就会多了起来，还是小心
为妙。

　　在一连串令人悲催的事故后，我沮丧的在跑道上练习加速，直到筋疲力尽才
回到寝室。对我来说，这是落寞的一晚，可对于室友来说，周五晚的即兴节目又
要上演了，真是悲催的大学生活。

　　虽然秦峰以前有女友，但自从他宅在寝室后，一直都是靠双手打天下的。而
阿辉一直都觉得自己比秦峰身体强壮，那种能力肯定也比较强，所以他们相约周
五晚来一场「射远」比赛。他们看我在旁边不高兴，居然也邀请我参加。这么变
态的游戏，真他妈只有这两个变态的家伙才每周玩得乐滋滋的。我断然拒绝了。

　　于是，一部计算机，屏幕里正播放着最新的伦理动作片；两个男人，并排站
在一条线后。由于阿辉个子不高，所以他站在三本书上。接下来，自然是蓄力，
也就是撸管，一高一瘦，一矮一胖，不停地吸着气，疯狂地撸动着手臂……

　　最后，自然是在忍无可忍、避无可避的情况下，飙出那决定胜负的子弹。可
惜，每次都是秦峰赢。他这小子虽然经常撸管，量很少，可是就是有射程。阿辉
一直觉得是秦峰的小弟比自己的瘦些、短些，所以才有更好的冲击力，还有后坐
力。

　　说实话，他们还不算是特别变态的。体育学院的人，每天就是锻炼身体，除
了自己的本职专业，就是在外面到处挑事，不是打架斗殴，就是到处泡妹妹、看
场子。女生呢？很少！但佩儿算是一个极品代表了。唉，可惜自己也是体育学院
的，不能这样诋毁自己。

　　可是这次，看到阿辉输了，居然找借口，还兴奋莫名的唱着歌在那里收拾东
西。我摇了摇头，心中不免大叹：「真是此一时彼一时，上周还像死鱼一样的阿
辉，现在是生龙活虎了；而上周还意气风发的我，现在却如同一个傀儡。『」什
么事情这么高兴啊？这可不像你啊！「但看着阿辉高兴，我心中不爽，想来打击
打击头脑简单的他。

　　「你还记得上次你给我支招吗？」看着他兴奋的表情，我真不想告诉他那是
在刻意讽刺他，但还是摇了摇头。

　　「就是你让我选修选女生多的课程嘛！这学期我特意报了一门艺术鉴赏，因
为女生特多，而且各个都是我喜欢的类型。」他这一身鲁莽得像番薯一样的身材
还真不能同艺术挂钩，但我还是点了点头。

　　「就这事情就把你高兴成这样了？」我懒懒的说道。

　　「那你也太小看我了。故事是这样的：一个天使般的女孩走进了教室，我只
一眼，就被她深深的吸引了，当时脑海里什么都是空的，前所未有的感觉。」他
比划着当时候的场景，说得绘声绘色，看来这个头脑简单、四肢发达的家伙是被
艺术给鉴赏了。

　　「我花了两节课的时间，才鼓起勇气在下课后跑去搭讪。」他的动作实在令
人有些作呕。

　　「这真不是你直来直往的性格啊！」我有意讽刺他。

　　「我就知道你会这样说。但说真的，我这一次是认真的。我刚刚都和秦峰说
了，这是我们最后一次比赛，不管输赢，我都不会再撸管了。因为我决定，我的
下一发子弹，要洞穿那女孩的心房。幸运的是，那个女孩人真好，她还和我聊了
一会，我还知道她没有男朋友。你说，我该不该兴奋啊？」只见他在旁边手舞足
蹈。

　　「你怎么知道她没有男朋友啊？」看他吹牛，实在看不下去。

　　「因为她朋友在旁边说『又一个癞蛤蟆想吃天鹅肉』，我就知道她肯定名花
待主，只是追求者可能很多。」

　　我在旁边一个劲的晕乎，原来他是这样知道的，还乐得他到处找人说他自己
是癞蛤蟆，也不知道羞耻。算了算了，他本来就是这样的性格。

　　「诶，你那边的事情怎么样啊？就是佩儿那件事。」只见他看着疑惑的我问
道。

　　「你怎么知道？」我吃了一惊，随后怒目圆睁，看着他那副卖友求荣的相。

　　「啊，她昨天打电话问我，你是不是单身，我当然实话实说：」是啦……
『你、你先别揍我，听我说完。我又说：「他不可能找女友的，他家里人不准，
你要硬来，他会被退学的。』你看，这不是帮你圆得实在。」阿辉理亏，高大的
身子一下就瘪了下去。

　　「你还告诉她退学的事？真是……真是枉费我帮你当朋友了。」我气不打一
处来，其实那时候告诉寝室的人也是设想不周全，现在出篓子了，被那个佩儿知
道这事，我的底牌一下子就曝光了。

　　「好了，不说那些扫兴的事情了。来，再帮哥们出个主意，下一步我要怎么
做？我可是不追到那小妞誓不罢休的。」他一副阴阳脸的过来讨好我。

　　可惜我压抑不住内心的气愤，又不能狠狠揍这个小子一顿解气，只好敷衍他
说：「既然你这次真的这么认真，那你就应该按套路来，一步步争取。比如可以
先送花，然后牵手，上三垒……对了，如果对方是极品，你还要注意你的尺寸别
人吃不吃得消。就这么多了。」

　　「你别听小严胡说，他又没有找过女友，不够权威。来，大哥给你支招。其
实，找女友，最主要的就是契机，气氛对了，一切都水到渠成。」秦峰也娓娓道
来。

　　「峰哥说得对，但是我怕太仓促了，反而不好，还是先一步步的来。耶！」

　　看着阿辉远去的背影，心中无限感叹，真是傻人有傻福。

　　噩梦般的周五终于过去了，今天又是周末，下午该去音乐学院练钢琴了。一
想起今天又能接触自己感兴趣的东西，又可以和琳儿好好温存，心情真是大好。

　　而寝室的人只知道我下午去练习跨栏节奏了，所以上午在体育馆练耐力的时
候就一直心不在焉，结果被加罚了几组训练，害我下午居然迟到了很久。

　　星期六音乐学院里一个学生也没有，只剩下器乐室传出的钢琴的节奏在四处
走动，我知道那是琳儿在那里呼唤我。

　　我悄悄的走进器乐室，我的琳儿正穿着一件蓝色的无袖过膝裙坐在钢琴前，
在黑色钢琴的映衬下很是闪亮。但钢琴的一旁还有一抹艳丽的红色，娇艳欲滴，
走近一看，才发现是一束玫瑰花。

　　「怎么？你迟到了，还不高兴啊？」琳儿笑着看着略有些疑惑的我。

　　「不是，只是觉得这里怎么有玫瑰花，莫非是你送给我的？」我说道。

　　「才不是呢！你又不是不知道，你女友我的魅力可是相当大的哟，偶尔收上
一两束花是很正常的事情啊！莫非你希望你女友没有一点魅力啊？」琳儿装作委
屈的说道。

　　「不是，我只是觉得送花送到这里来了，这人还真是有心啊！」我拿过那束
花，看到上面的名牌上写着「偶遇是一种缘份，相爱是一种契机」。

　　「你担心我被人拐跑了，还是移情别恋啊？好了，别想多了，先练好这首曲
子，你还是我心中最有魅力的王子。」琳儿起身将我按下。

　　可是我的心始终放不下，一下午都没有把那首曲子练好。坐在旁边的苏琳嘟
着嘴巴，眯着眼睛，有些生气。我的霉运貌似还在延续。

　　　　　　　　　　　　　　（３）、姐妹花

　　「算了，练了一下午也还是那样。老公，你今天是不是有什么心事啊？」琳
儿见我弹了一下午也没有弹好，既恼怒又疑惑。

　　「是啊，憋屈。」我知道四下无人，指了指身下说道。

　　「就知道你在想不正经的事情。先赏赐你一个……今天就练到这里吧，过会
你先去买外带，我在家里等你回来哦！」琳儿从后面绕着我的脖颈，在我的侧脸
上狠狠地叮上一口，一脸的甜蜜。

　　「那这束花呢？连名字都没有署，居然还送花。」我嘲笑这个竞争者。

　　「呵呵，是个卖花的送来的，说那个人名字不好听，所以不敢署。」琳儿也
笑道。

　　我和琳儿起身关电源、合上器乐室的大门，准备各自离开。在走廊上，却听
到了一些令人心痒的声音。

　　「琳儿，你听这声音，像不像在ＸＸ的声音？好像是从那边传来的。」我竖
起耳朵辨别声音的方向，确定后，拉起琳儿的手就朝那边跑去。

　　「你怎么这样啊，给别人一些隐私权好不好？」琳儿用力将我拉住，有些责
备的对我说道。隐私权，这就是文化差异吧！

　　「看都没有看到，说不定是坏人在使坏呢？我还可以趁机见义勇为、英雄救
美啊！」我不依不饶。

　　「如果真的是坏人使坏，那你不是白白搭上一个？」琳儿扯住我的手臂，嘟
着小巧的嘴唇指了指自己。

　　「放心，你老公的体魄，一般坏蛋还是能够对付的。」我拍拍自己的胸脯，
坚持跑过去。琳儿见我固执己见，只好悄悄的跟着我的臂膀。

　　「是这间房子。」声音越来越响，两扇黄色的门上写着「舞蹈室」。

　　我顺着门上方留着的小玻璃格子望了进去，就看到两个人正纠缠在一起，与
其说是纠缠，不如说像齿轮一般镶嵌着。旁边的便携式ＣＤ还在播放着有节奏的
舞曲，那两人就如同两个Ｙ字一样插在一起，四条腿大大的张开，股间正在不停
地磨蹭。可惜现在天色已经蒙蒙黑了，里面又没有开灯，无法看清全貌，只是从
那强烈的节奏感和互相配合的默契看，不像是坏人使坏，更像是一对极其熟悉的
情侣。

　　「又是她们啊？」琳儿个子有一米六五，轻轻踮起脚尖只比我矮上少许。刚
刚她还在说不要侵犯别人的隐私，现在却也兴趣盎然的踮着脚在往里面探视。

　　「又是？莫非你早就知道了？」我听她的语气，貌似早就知道这是别人的隐
私，只是不好直接告诉我罢了。

　　「算了，我们走吧……你说她们怎么做的？」琳儿嘴里这样说着，却因为脚
尖乏力，在一个劲的往上顶。真是一个好奇的小姑娘。

　　「看不清，来，我帮你。」我用手托住琳儿的小屁股，让她的脚尖少受力。

　　当然，这也算是占便宜的一种。

　　「你的裙子好滑，我托不住，你把裙子往上扯点。」听着耳畔细微的呻吟，
你说憋屈的我怎么会放过眼前的小娇娃呢？

　　原本以为琳儿将裙摆挽起，我就可以直接摸到那肉呼呼的小翘臀了，还有那
酥绵的嫩肤，最主要的是那饱满的阴户，想着都流口水。咦，这是什么？我心中
一紧，顺着琳儿的体重又摸了一次，居然是条牛仔热裤。琳儿脚尖又一次乏力，
顿了下去。

　　「你怎么穿过膝裙还穿牛仔热裤啊？这太不符合在马路旁一身比基尼加长披
肩的风格了。」我木然。

　　「你不要在这里乱摸好不好？」琳儿用小拳头砸了我几下。

　　「黑乎乎的，看不清楚。算了，我们还是走吧！」占不到便宜，又被那该死
的声音扰得小弟弟翘起好高，这不是憋着难受，所以这次我提议离开。

　　「等下嘛！都是你，搞得人家现在想要看了。」琳儿又踮起脚尖，真不知道
她要看什么。我只好再一次托起她那诱人的臀峰，当然这次我的手直接插到了热
裤里。咦，这是什么？湿乎乎的？我心中又是一紧，居然没有内裤，我的手指直
接没入到了肉缝之中，水声潺潺。因为要托着琳儿的原因，所以我的手指的力量
都是向上提的。

　　「你居然没有穿内裤？」我惊讶道。

　　「不是，昨天下雨，我忘记收衣服，内裤都打湿了。」女友弱弱的答道。

　　「唔。」这下可不得了，左手的中指和食指应声插入琳儿的小穴，由于小穴
不知什么时候变得如此湿润，所以我这一股力量直入其中，两根手指被湿湿的、
暖暖的肉壁包裹住，细小温顺的肉芽在我的手指上不停吸吮，舒服得我完全不想
把手指缩回来。

　　琳儿狠狠地瞪了我一眼，告诉我「你这个趁人之危的小人，还不抽出去」，
但又有些期待的将头翻了过去：「好像我还从来没有在学院的走廊里被……」

　　我收到的信息是：反正都已经插进来了，与其伪君子般抽出来，还不如真小
人的让我的琳儿宝贝享受一回户外指奸的乐趣呢？但是由于我不停地收缩舒展我
的手指，让她很难保持重心，无法再踮起脚尖。

　　这下琳儿的翘臀向后微微拱起，我的手指顺势平入，卸开了琳儿的一部份体
重，自由度大大加强了。我不停地弯曲自己的手指，刺激她柔软的肉芽，又轻轻
蜷曲手指，向外拉扯，还时不时的展开手指，飞速般一入到底。

　　多样的刺激让琳儿的意识防不胜防，女友只能空出一只手来掩盖她内心的呻
吟，早就湿润的小穴现在变成了一个无法关紧的水龙头，淫乱在其中孜孜不倦。

　　无耻的手指在解开封印后，如同恶魔的触手，在撕咬着那粉嫩的内壁，我觉
得这样的句子最能形容我当时刺激的心情。如果那时候有人从器乐室那边过来，
一定能够看到一个漂亮的女孩，撅着屁股在迎合男人邪恶的手指。

　　我抽出手指，看着紧紧夹住双腿的女友，轻轻呼唤了一声「琳儿」，只见她
回头哀怨的看了我一眼，就像在埋怨我「坏蛋，把人家挑逗成这样就跑掉了」。

　　但是，我和她都知道，什么是下一步。我轻轻的抚弄着柔软的阴唇，在淫水
的侵扰下早就滑不溜秋的了。

　　但是事情总在最令人得意的时候变糟糕。正当我在淫靡之声中，想要对温柔
乡进行进一步的侵犯的时候，意外发生了。琳儿的手本来是搭在我的肩膀和门框
上的，这样有助于她向上用力，但我的手指平抽后，她开始迎合着我前后用力。

　　就在我抽出小穴没多久后，琳儿夹紧的双腿突然失去了奋斗的力量，软软的
跪了下去。那是人体的自然反应，琳儿像个即将摔倒的小孩伸出双手想要撑地，
却直接按在了门上面。我想要去抱住她，却碍于从热裤里抽出手指浪费了不少时
间，只能眼睁睁看着乏力的女友撞在门上。

　　结果，「啪」的一声，两扇门居然被琳儿轻轻推开了。操他妈的，那两个人
在舞蹈室偷情，居然连门都不反锁，还是虚掩的。里面传来女生短暂的尖叫，一
股白色的灯光在开关声后亮起。我赶紧托住琳儿的腋下，准备把她拖出来，但为
时已晚，我只好自己躲在门框外。

　　我可怜的琳儿自顾自的揉着手臂，看来是摔痛了，我更是心疼不已。但更令
我担忧的是琳儿的处境，一副诱人的可人外表，吃痛的表情最惹人疼爱；倒Ｖ字

　　坐在地上的双腿在黄色的木地板上显得如同白玉；最令人犯罪的是琳儿的热裤前

　　的扣子居然是开的，这肯定是女友自己解开的。那没有放下的裙摆，毫无遮
掩的阴户，这回都会被那个畜生看去了。

　　『不知道为什么，想到女友在他人面前袒露秘密地带，我心中就有一种奇异
的感觉。但是我可不希望他跑过来将琳儿按在地上侵犯她，甚至是玩３Ｐ，哇！

　　那可爽了，小弟弟都翘起来赞同了，我一定要找个地方偷看……呸呸！自己
在想什么？还是等那个歹人走过来，准备推倒琳儿的时候，我趁机英雄救美吧！

　　『就那么一瞬，我心中闪过无数个念头，但最后还是决定了一个。

　　「咦？苏琳，你不是在练钢琴吗？」偏偏事情没有像我预计的一样发展，只
听到里面的女声道。

　　「苏琳，你这是什么打扮啊？嘻嘻嘻……」又一女声道，然后是两个窃笑的
声音，居然是两个女生。

　　「妹妹，刚刚被琳儿这么一下，我直接就到了。你呢？」笑声。

　　「嘻嘻，我也是……快，把东西收起来。」笑声。

　　「坏琳儿，居然还在门外偷看，还……哈哈哈！你也该找个男朋友了，总不
能像我们一样吧！不然生理问题怎么解决啊？」又是笑声。

　　哇，居然是一对姐妹在互相……不是，收起什么东西？按开始偷看的情况来
说，应该是自慰棒类似的东西吧！真是大千世界无奇不有，什么都让我碰到了。

　　我偷偷伸出半个脑袋向里面望去，两个个头特别高的女生正穿着白色紧身的
舞蹈服在收东西，舞蹈服就好像连体泳衣一样的，只是有裙摆罢了。

　　「你色迷迷的在看什么？」琳儿凌厉的眼神充满了杀气，嘟着的嘴巴像一只
气鼓鼓的青蛙，只是这只青蛙现在这样太迷人了。

　　「不许看，你先走，快，晚点联系你。」琳儿命令道。

　　看琳儿一副不干死我不舒心的表情，我只好收起好奇，轻轻的朝外面走去。

　　此时外面天早就黑了，路人更少了，我偷偷躲在音乐学院外边，待她们出来。

　　不一会，三个女生并排走了出来。在路灯下，那对姐妹居然长得一模一样，
身高都比我的琳儿高出半个头，应该在一米七五的样子，穿着不同颜色的丝袜和
短裙，那美腿，真他妈又细又长，圆润结实，特别诱人。只见她们有说有笑，琳
儿脸蛋红红的，还时不时去捶打她们，看起来关系应该很好。

　　「晚上在家里等你哦，爱你的琳。」等她们走远了，我还浸淫在刚刚那幅画
面中，直到手机信息铃声响起。我和琳儿虽然是一对秘密情侣，但是还是有短信
往来的，只是一收到看完就删掉。没有紧急事情，一般都不打电话，毕竟一听到
声音，有时候就情不自禁，外人很容易看出马脚。

　　嗯，我还是按计划，先去买外带吧！下午的趣事扫去了这两天不快的阴影，
今晚又可以和鬼灵精怪的琳儿缠绵了，就是不知道这次她又会玩出什么花样。还
记得有一次，她披着一床被单跑到消防楼梯里躲着，趁我下电梯的时候从后面吓
了我一个半死。结果我发现她居然赤身裸体的只披了件被单，当时我就想把她就
地正法，可是女友指了指那边的监视器，我们只好回房缠绵。

　　话又说回来，这个思想开放、行为前卫的回国女友还是挺有原则的，特别过
火的事情她也是很排斥的，而且自我保护意识特别强。那晚我可是一个劲的惩罚
她，女友也一个劲的求饶……想起都心痒痒的。

　　「诶，李严。」我还在美妙的往事中回忆，呼喊声却打断了我。

　　「什么人？」我四下张望。

　　「是我。想什么呢？一脸的淫荡。」原来是周帆。他从我身后赶了上来，应
该刚刚从寝室那边过来，现在去校外的小店看场子。

　　「哦，刚刚看到美女了，那长腿，你肯定没有见过……」我敷衍道。

　　「是不是音乐学院那对双胞胎啊？」周帆问道。

　　「这，我就不知道了，只不过……」我故意撒谎，还刻意描述了下她们的样
子。

　　「应该是的。她们每周都要去我的小店打台球，球技还很棒。怎么？你这个
白纸上的柳下惠这次要动心了？正好我们的峰哥也对她们有意思，我可以帮你们
引荐啊，好歹我和她们还挺熟悉的。到时候你们两搞定这对双胞胎姐妹，肯定特
别有意思。」周帆斜着眼睛看着我。

　　「我就这么像坏人吗？」我也斜着眼睛看着他。

　　「像。好了好了，别生气。你先回寝室一趟吧，秦峰两个星期以来第一次下
楼去打饭，结果没带钥匙，锁在门外了。他去找宿管阿姨要钥匙，阿姨硬说没有
见过他，现在还被当小偷被扣在门卫室呢！唉，宅男的悲哀。你帮他证明一下，
确实是我们寝室的成员。我还要赶着去看店，不然你嫂子又要骂人了……」我就
知道碰到周帆没好事。

　　这时，我也收到秦峰的短信，让我速回救命。晕，他还真是个人才，宅得连
宿管阿姨都不认识了。

　　我只好收拾心情，急忙赶回寝室楼。只见秦峰灰头土脸的坐在门卫室，一脸
的委屈。头发早就被油和头皮屑连成一块，连续几天没有洗脸的眼睛上都有很醒
目的黄色晶体，那肖恩康纳利胸毛似的络腮胡，就这个样子还要去泡学舞蹈的姐
妹花？而且，貌似我已经很久没有正面看到他了，每次他都是对着电脑或手机跟
我们聊天的，今天算是见到真容了。

　　他见到我来，就好像幼儿园的小朋友见到父母来接他回家一样兴奋，只差没
有掉眼泪了。后来才知道，他的游戏还在挂着做任务，这次进不了屋，铁定任务
失败了。天啊，这就是我的大学室友，有时候我真想一巴掌拍死他。

　　可更让我想拍死他的是，回到寝室，阿辉居然也在！

　　「你什么时候回来的？没有看到我给你发的短信吗？」秦峰有些尴尬。

　　「刚回来。什么短信？我下午去买了本《牛津》，走得太急，没带手机。」

　　阿辉头也没有抬，一个劲的在翻《牛津》。

　　「唉，这可害惨我了，我被踢出去了，今天的任务都完了。」秦峰直接扑到
电脑前。

　　「阿辉，你什么时候变得这样爱学习了？还这么厚的书都买回来了。」我问
道。

　　「哦，我想给自己找一个时尚的英文名字，什么阿辉阿辉的，太土气了。你
觉得克林斯曼这个名字是否挺不错的，还是一个着名钢琴家的名字，听起来就有
文化。」阿辉说道。

　　「克林斯曼是踢足球的吧！你说的是克莱德曼吧？」我觉得有些好笑。

　　「我觉得你最好叫米高鸡神。」秦峰在旁边没好气的说道。

　　「是啊，我就叫Ｊａｃｋｓｏｎ吧，又有名气又顺口，你这提议不错。」阿
辉听不出秦峰的讽刺，居然还在洋洋得意。

　　我可不能陪他们闲聊了，都晚上七点了，我得赶快赶去高档小区，不然我家
琳儿肯定饿坏了。出了寝室楼，我向校外跑去，就在这时，一个熟悉的身影又一
次挡在了我的面前……

　　「李严，晚上我请你吃饭。你不答应，我现在就让你好看。」佩儿轻描淡写
的说道。

　　「老大，怎么又是你啊？你放过我行不行？」这回我可是真的着急上火了。

　　「不行。想跑？」佩儿准备过来逮住我，可我预料在先，一个闪身，加速逃
离。佩儿好歹也是体育专业出身，一个劲的穷追猛打。

　　「你还跑，非礼啊！」天啊，狮吼功啊！

　　「我不跑，不要喊了，求求你。」佩儿穿着宽松的运动服，看起来让人觉得
这就是一正经女生。局面当场就ｈｏｌｄ住了，我赶紧前去求饶。

　　「走，看你下次还敢不敢。」佩儿得意的笑了，指着后街方向。

　　「宝贝琳儿，寝室有点集体活动，我不能搞特权，今晚怕是来不了了。」我
跟在佩儿身后，小心翼翼的给女友发短信说明情况。

　　「幸好你没来，这周中秋节，我父母已经过来了，最近几天不要联系我哦！

　　晚上我们去市里吃饭。「女友的短信让我整下午都火热的欲望凉了一半。

　　这里说明一下情况：苏琳的父母在一家跨国公司工作，苏琳从小就在国外长
大，因为父母被调往亚洲开拓亚太市场，才跟着一起过来的。他的父亲有着知识
分子的情调，不太看得起做技术工作的人群，自然也看不起我这个搞体育的。虽
然他的父母不反对我和琳儿做朋友，但绝不能接纳我和琳儿深一层的关系。何况
他父亲的死党又是学校的重量级人物，所以，平常她父母来看望她，我都是回避
的。

　　又是后街，这里真的比校门前的小吃街乱多了，大学生貌似不是很多，社会
上的闲杂人倒有很多。这也没有什么奇怪的，每个地方都有些藏污纳垢的场所罢
了，大学里也需要。我和佩儿到了一家饭馆，点完菜后就进入了正题。

　　「你不用怕，我没有什么企图。本来这周我就准备找你来帮我准备论文选题
的，但是我有些个人问题要先去处理一下。怕你以为我就这样放过你了，所以特
意让你来这里请我吃一顿。」佩儿一本正经的说话，其实蛮惹人爱恋的。

　　「你不是说想请我吃饭吗？」我问道。

　　「你一个大男人，第一次和女生吃饭，就让女生埋单，你不觉得太没有风度
了吗？」佩儿笑着说道。

　　「原来是这样的啊，佩儿你也太精明了吧，死的都可以说成活的。」我彻底
佩服了。

　　「好了，话不多说，我们来谈谈论文吧！」佩儿掏出一根烟，点上，然后完
全不容我插嘴，将她已经计划好的规划一一说给我听。看着她认真的样子，如果
没有那些传闻，我肯定认为她是一个很上进的女生。

　　「喂，说完了，你痴痴的看着我干什么？被我迷上了？」佩儿调皮的一笑，
朝我微微一吐青烟，伸出褐色的手臂从我的下颚划过。这个妖精，太魅惑了，真
不知道什么神仙才可以收了她。

　　「不是。我在想，你的企图就只有论文？」我从那摄人心神的迷雾中苏醒，
用手指胡乱比划着。

　　「没有企图，只是希望你可以帮我完成论文。当然，如果你有什么企图，那
我就不知道了。」我的下体感觉到一团火热的诱惑在靠近，低头一看，原来是佩
儿的香足在我股间轻抚，那种被人调戏的感觉，一下子还真的惹得人心痒痒的。

　　「你说你要去解决个人问题，可不可以透露一下？」我说道。

　　「不可以，除非你是我男朋友。」佩儿说道。

　　「那算了。」我只是想打听一下，看看能不能抓到她的把柄，至于为什么想
要抓她的把柄，那时候还真有点非份之想。

　　饭菜上齐后，我们一面吃，一面聊天。我发现佩儿谈吐很得体，对于生活、
学习所需费用都有自己的规划，根本不像一个靠出卖自己去贪图虚荣和物质享受
的人。而那些流言蜚语大多都是认为佩儿爱慕虚荣，我觉得真是人言可畏。

　　「你也认识音乐学院的那对双胞胎？她们和我一届的，经常来我们学院练习
力量，当然，还有钓凯子。」佩儿听我说到学校的那对双胞胎，立即接过话题。

　　「钓凯子？」我今天下午还以为是女同呢！

　　「是啊！她们除了一双腿长得好外，相貌长得又不漂亮，身材又那么高。你
说，她们不主动到去找学体育的，哪还有人配得了她们啊？偏偏我们学体育的男
生个个都喜欢小萝莉，要不就是小肉弹。所以，虽然她们找到了几个，后来也都
吹了。」佩儿解释道。

　　「原来这样啊！」晚上的路灯光线不强，还真没有看出她们的长相，只是觉
得身材确实很单薄。

　　「怎么，你喜欢？我帮你引荐，很容易上手的。也当是我报恩啦，只是这样
帮自己的男友出去花，这世界上怕只有我了。」佩儿完全是在调戏我。

　　「我不是你男友，也对她们不感兴趣，更不要你的报答，懂了吗？」我伸出
三个手指，一件件解释道。

　　「很酷嘛！现在体育学院里又帅又酷、又有钱又成绩好的男生，怕就只有你
一个了。」佩儿笑道。

　　「你说的三点我不反对，我哪里有钱了？」我问道。

　　「有一次在市里，我看到你都有车了。」佩儿轻轻说道，手指在眼睛上划了
一个圈。

　　「那不是我的，我只是帮朋友送货。」天煞的，居然被这个妖婆看到了，难
怪她会主动找上我。

　　「这个我也不知道，如果有机会，下次我一定看清楚点。哈哈，对白怎么像
电影台词啊？好了，我还有节目，先走了，记得埋单哦！」佩儿站了起来，凑到
我耳朵旁悄悄说道，临走时还不忘在我耳根上一咬。虽然她刚刚貌似训练完没有
多久，但身上却只有一股淡淡的体香，没有半点汗味，真他妈让人难以不举手投
降。

　　又一次浪费了一个周末，我都憋屈了半个月了，这真是秘密女友的悲哀啊！

　　为了转移自己的注意力，我周日一大早就去晨训，然后去图书馆学习，用学
生的本份去驱赶欲望的煎熬。等回到寝室，却发现阿辉和秦峰居然都不在。阿辉
还好说，秦峰昨天他又是出去打饭，今天又不在寝室，这是刮的什么风啊？

　　「当当，帅哥归来。」门外传来周帆的声音。

　　「峰哥，你这造型是要去相亲吧？」一开门，秦峰真是闪亮归来，那个下巴
刮得干干净净，头发梳得亮堂堂的。

　　「今天下午我约了那两个美腿妞来我们寝室玩牌，峰是头牌，能不打扮得帅
一点吗？你就跟着秦峰吃点小食算了，不要再到外面去乱找了。」周帆笑道。

　　「喏，这就是今天的主要任务，你们两个不能反对啊！」秦峰拿了一张纸往
桌上一摆，上面写着「ＸＸ海岛中秋节特庆」。原来下周五是中秋节，一连休息
三天，有个旅行社搞了个活动，价格很便宜，专门来勾学生消费的。

　　「我不行，我中秋节还要回去呢！家才那么一点远，不回去怎么行？你找阿
辉吧，今天我就帮你到这里了。拜拜！」周帆一听说要为难他，立马就开溜，真
是大四的学长，太滑头了。

　　周帆前脚才走，那对姐妹花就降临了。这次我总算是近距离欣赏到了她们的
真容，真的是长得太普通了，甚至比普通还逊色那么一点。可是秦峰那个殷勤的
劲头，我可是从来没有见过。在我们学校有个潜规则，女生可以随意出入男生寝
室，但男生绝不能随意出入女生寝室。大家不要因为她们的突然到来而吃惊，而
宅男秦峰的态度大家也不要吃惊，因为他的电脑里除了游戏和小说，剩下的都是
腿模的图片，他是一个典型的腿控。

　　打完招呼，聊了一会，得知她们叫周轩、周媛，虽然她们年纪比我大，可还
是让我叫她们小轩、小媛。和这姐妹俩的接触可是出乎我和秦峰的意料，她们真
的是太热情了，有时候，甚至感觉是两只猫在盯着她们的食物似的。只有秦峰高
兴莫名，没有想到他老树发新芽了。

　　四个人坐着无聊，秦峰拿出两副扑克，建议我们边聊天边打牌，迟迟没有提
及那海岛旅行的事情。我当然只好随着他的计划来，于是搬了把椅子坐到他的对
面，可是他们三个都反对，说要岔开坐才能互相瞭解。

　　很快，我就明白他们的意思了。我对面的小媛一个劲的在摆弄她的美腿，还
时不时对我放一放电。说实话，她的美腿确实很诱人，我的小弟弟很久没有得到
慰藉了，现在不自觉的在打招呼，可是我定力还是有的。而秦峰却早就沦陷了，
被这两位的美腿勾得，有时候牌掉了都不知道，有时候跟着上手丢分牌……

　　我在那里煎熬了很久，毕竟那是美腿啊，合理的生理反应也是应该的。但是
那欠操的秦峰就是没有提及那旅游的事情，直到阿辉踢完球回来。

　　「啊哈，阿辉，我给你介绍两位美女。」阿辉显然被秦峰的外貌吓到了，顿
在门口，还故意回头看了看寝室牌号。

　　「这是小媛、小轩，这是阿辉。」秦峰的介绍显然没有引起姐妹花的注意，
她们只是轻轻的点头示意。或许是因为阿辉个子真的不高，佩儿昨晚说过，姐妹
花很在意身高的。然后，秦峰直接切入正题，那对姐妹花想都没有想就答应了。

　　「阿辉，你也去吧，这上面写着，六个人成行。」秦峰询问阿辉。

　　「不行，这几天我准备好了连环追女计划，答应你，我不就泡汤了？」阿辉
拒绝了峰。

　　「你才认识那女孩多久啊？就算是约她，估计也不会答应你的。昨晚你不是
说那女孩子也是音乐学院的吗，这两位美女也是音乐学院的，你可以让她们帮你
邀请啊！说不定这是一个契机呢？」秦峰眼神一转，对着阿辉闪了两下。

　　「是啊，我怎么没有想到？那还得麻烦两位美腿姐姐了。」这下阿辉眼睛里
也光芒四射了。

　　「叫什么名字啊？居然把你迷得够呛。」小轩问道。她刚刚正和秦峰眉来眼
去，自然是不会轻易放弃这次海岛旅游的契机啦！

　　「叫……」阿辉顿了一下，跑到我对面，悄悄的告诉了小轩。

　　「真不算男人，这还有什么秘密的。」秦峰这下男子气慨都出来了。

　　「不是，是怕你们笑我。」阿辉说道。

　　「哦，是她，难怪啦！没事，我们和她关系挺好的，由我们去邀请，肯定成
功。而且她还没有男朋友呢，有我们给你做后盾，保证你如愿。」小轩笑着说。

　　「是吗？那今天我一定要请你们去吃一顿。」阿辉兴奋莫名。而我自然也松
了口气，毕竟苏琳要陪父母过中秋，阿辉的目标很明显不是吗？

　　　　　　　　　　　　　　（４）、六人行

　　接下来的四天，秦峰天天临时抱佛脚的去锻炼身体，而阿辉则每天不见踪影，
可能正在采取上课堵、下课截的战略，而我，特意跑到副领队那里去请假。学院
一般查寝都会登记名字，通报批评一下，其余什么影响力都没有，对于其它学生
等于形式，但对于我可不一样。这是父亲对我的特殊要求，如果晚上外出有什么
活动，一定要到副领队那里请假，不然就当做我不务正业，父亲就会逮我回去，
亲自训练我。

　　当然，我也曾问阿辉，你每天都到音乐学院去，有什么成果吗？他告诉我，
什么都不敢做，只是打个招呼，混个脸熟，等到那天不会尴尬。说实话，我还挺
期待见识见识，是什么样一个女生，把我们直来直往的阿辉憋成了闷葫芦。

　　周五很快就到了，按照旅行社的规定，我们应该是上午十点要到码头去集合
的。先一天联系女生，她们说她们自己出发，码头见。但由于我们学校离码头有
些距离，所以我们寝室三个男人八点就出发了。

　　「我是第一次参加这样的活动，还真有点紧张。」这腼腆的话居然是阿辉说
的，他那一身的肌肉还抖了抖。他们两都是一副风萧萧兮易水寒的神情，半点没
有去应酬美女，甜蜜约会的感觉。

　　「有什么紧张的，我大一的时候就参加过了。那时候，高年级学长都玩得很
尽兴，就因为我太紧张了，没有沾到什么便宜，今天一定要赚回来。」秦峰嘴巴
这样说，表情却还是有些紧张，手臂将我们三个的旅行袋搂得紧紧的。

　　「喂，你们是去玩的。心里只要想着玩不就行了，占便宜该有则有，是不是？」

　　我实在看不下去了，开解道。

　　「是啊，又不是期末考试，一把定输赢……哈哈哈……」阿辉想法一转，整
个气氛都活跃了起来。

　　「峰哥，你上次说找女友就是靠契机，你说这次算不算啊？」阿辉问道。

　　「当然算啦，我的几个朋友都是在什么什么活动上促成的好事。」秦峰笑道。

　　「怎么促成的？」阿辉傻不拉几的问道。

　　「啰……不过女生不愿意，你千万不要下手，否则连朋友都没得做。」秦峰
做了几个挺腰的动作。

　　「那，那你看这次我能行吗？」阿辉自顾自的问道。

　　「就怕你早泄，你想，我和小严帮你搞定那两位学姐之后，有两位学姐帮你，
还有什么难处的。」秦峰自豪的说。

　　「呵呵呵……」阿辉像个小孩捡到了心爱的玩具一样在那里傻笑。

　　早到半个多小时的我们在码头上呆着，我无聊得慌，跑去找渡轮上的人聊天
啊，也可以说是打探信息。

　　「哇，今天天气好像很不错，去岛上旅游的人怕是很多吧。那岛离这里远吗？」

　　我和旁边一个船员搭讪。

　　「每天三船人上去，一去一回大概一个小时四十分钟的样子。其实那岛上确
实没有什么好玩的，就是专门给那些喜欢搞气氛、玩浪漫的年轻人准备的。」船
员很健谈。

　　「怎么说呢？」我问道。

　　「其实那里就是一条长长的海岸，旁边有许多小旅社。离那一排小旅社不远
的海岸边有些灌木丛，一到晚上黑不溜秋的时候，那些灌木丛里就是好地方，这
个你知道的，呵，大部分都是大学里的小情侣。**大学的学生还特意把那长长的
灌木丛叫做情人林……」船员还在扯，我不想插嘴，洗耳恭听。看来周帆不愧是
在学校里混了三年，大大小小的事情，他都知根知底。

　　「嘿，三位帅哥，我们来了。」是小媛的声音，我顺着来路望去，心中却如
同遭受电击，一下子呼吸不畅，连小弟弟都被惊的弹了两下，以示事出突然。

　　只见那三位美女正挎着旅行包，从对面的商场走过来。其中两位高挑的美女
上身不同颜色同一款式的宽松短袖，让她们的身材显得并不单薄，下身一蓝一黑
的热裤，为了保护她们诱人的双腿还细心的用黑丝袜包裹着。旁边的女孩个子稍
矮一些，穿着一件白色的棉质无袖ｔ恤，下身一条蓝色的牛仔热裤，一双亮黄色
的小夹板，但那身材，笔直圆润的大腿在阳光的照射下光洁诱人，玲珑有致的腰
间刻画着最完美的曲线，轻快的步伐始终让人觉得它充满了弹性。而最诱人的莫
过于白色ｔ恤紧紧包裹的酥胸，不，应该说是豪乳吧。以前我怎么没有觉得这对
挠人的小白兔居然这么挺拔，简直就是一个小肉弹！还是说换了一个角色，我的
审美标准就改变了？

　　没错，烈日下那最吸引我眼球的女孩就是我的秘密女友——苏琳。

　　居然阿辉那臭小子追的对象真是琳儿，这下，这下我夹在中间怎么做人啊。

　　琳儿朝着阿辉和秦峰他们挥手打招呼，显然还没有看到我，我应该迅速逃离。

　　可是前面是汪洋大海，后面是围追堵截，我又不是超人，不可能往天上飞吧。

　　这时，我看到不远处有一段生锈的铁钉，就如同一排梯子，正好通向码头的
下面几米的海岸。我还是逃吧，万一出了什么尴尬的事情，叫我怎么面对啊？我
急匆匆的跑向那排铁钉，顺势就往下爬。可转念一想，不对啊，我就这样走掉，
他们都一伙的，琳儿怎么可能应付得了？那我不是更不放心了。

　　正想着呢，注意力不集中，一脚踏空，跌了下去，幸好已经快到底了，可还
是摔得我大叫一声。这下就是还想琢磨更好的办法也没有机会了，上面的许多双
眼睛都往下探视。而阿辉那个王八蛋还很着急的喊出了一句' 李严，你没事吧！

　　我擦！

　　那熟悉白色的身影在王八蛋的喊声后，也出现在了上面，她的眼神躲在一副
褐色的圆框墨镜后，但我依然可以感觉到丝丝杀气。没有办法，我只好爬上去和
她们一一打招呼，小媛还热情的向琳儿介绍我「李严，体育学院大二的，成绩特
好，后来见了面才知道还是一大帅哥吧。这位是我们音乐学院的美女歌手，歌唱
得好听，人更是好看。」

　　「听说过大名，只是没有发现居然这样帅气。」然后伸出手来和我握手，天
啊，那一刻，我紧张的连心都跳出来了。

　　然后，琳儿又与秦峰打了招呼，接着，事情没有我想象中那么难，我们上船
了。寝室的三个男生坐在一排，她们则在船头东指指西看看，突如其来的情况让
我陷入了迷乱，脑海里居然一片空白。

　　「你开始不是说得挺好听的吗？现在怎么紧张得像个翘不起的鸡巴。不要说
兄弟不仗义，你们不上，那我就要先上了？」阿辉问我。

　　「那肯定啦，一见到美女就跌下去了，出了这么大的丑，现在除了尴尬，还
能怎样？男人都是要面子的嘛。」秦峰解释道，接着，又是默然无语。

　　我见阿辉很快就挠着头，进入到了三个女生中间，不停在边比划，边说着什
么，逗得三位美女不停的掩嘴，而秦峰在我身边静静的看着那一双双美腿，我知
道他们各怀鬼胎。

　　渡轮放下一块板子，通往暗黄色的沙滩，海浪拍打着浪花，激得渡轮左右微
微摆动。人们排着队下船，我们三个中阿辉首先跳下去的。他先是将峰哥丢给他
的包放在旁边，然后反身去扶在下载木板上缓缓移动的女生们。

　　「怎么我会感觉浪花越来越急了，在配合着阿辉的殷勤，琳儿将手伸向阿辉
的那一刻，我总觉得有一点点怪，就好像一个渡夫在让一位仙子跨过欲望的鸿沟，
像一个恶魔在引领一位天使堕落人间一样。这样的动作或许是每个人都可以接受
的，但如果你知道那人的邪念，你还会觉得自然吗？」这都是些什么乱七八糟的
想法啊！我努力克制自己，让自己表现得如同与陌生人出游一般，可实际上真的
难以做到。

　　「谢谢了。」琳儿对阿辉微微一笑。

　　下船后，我觉得这里真的比想象中糟糕，但旅行社的人员立即给了我们更大
的打击。因为，他们居然先引领我们进了一个露天珍珠加工坊，然后大肆解说推
销起来，难怪我怎么觉得参加这个活动的人员这么少。

　　「你上次不是来过吗，这些你都不知道？」这下我算是真的傻了眼了，气愤
的质问秦峰。

　　「知道。所以大部分人都会明天上午才过来，今天的项目就是推销，只是字
写得小了点。」秦峰递给我一张纸，活动项目中有一行蝇头小字' 首日以旅游消
费为主'.「那你还今天带我们来？」我指着他鼻子问道。

　　「别这样，有失风度，你看……我不是想让我们接触的时间多一点嘛。」秦
峰悄悄跟我说道，又指了指正看着有失风度的我的三位美女，我整个人就瘪了。

　　我今天是怎么了，大概是因为琳儿在这里吧，真是越想自然越糟糕啊。

　　但是似乎三位美女对我的脾气一点不感兴趣，她们跟着导购员四处看货。导
购员见她们衣着打扮都还不错，很热心的向她们介绍这、介绍那的。琳儿更是又
是试戴戒指，试戴项链，在镜子前不停的摆换造型，气质尽显。我见阿辉瞪着眼
睛看着琳儿雪白的玉颈，在一串串珍珠的映衬下，不停的吞口水，丑态毕露。

　　「你们不是要多一些的接触时间的吗？还不去搭讪？」我说道。

　　「观察一下嘛，晚上才是重头戏。」秦峰色迷迷的看着三双美腿。琳儿的玉
腿线条笔直，光泽动人，一看就让人感觉到充实的弹性，秦峰这个腿控自然也没
有放过。妈的，两个混蛋，我真想告诉你们，那个丰满的小美女是我的正牌女友，
你个王八蛋再看，我就把你们眼珠子挖出来，小鸡鸡割掉。

　　所谓的消费旅游一直从中午持续到晚上，中间还包了两顿和学校食堂差不多
烂的饭菜。而一直都很热情的三位美女，在几位大妈的连番轰炸下，竟然连一毛
钱的东西也没有买，看来她们也算是社会经验很足的女生了。

　　晚上，旅行社的人员将我们二十多人安排到了岛上城区的一家酒店，告知我
们，明天八点会有专车来接我们去海滩的。这时，问题出现了。我们６个人，有
三个双人间，这个要怎么住呢？我们之间有没有真正的情侣，任何两位异性挤一
间房，都不太说得过去。这时，我才觉得我没有白来。

　　「这还不容易安排，你们两姐妹一间房，我们三个男生一间房，这位美女一
人一间房不就可以了。」我的建议完全体现出了我们的绅士风度。

　　「这样啊，我觉得不太好。一个女生住一间房有点不安全，而且三个男生挤
两床也太困难了点，到时候大家都没有休息好，明天就浪费了。」居然是琳儿在
反对我的提议，我心里真不好受，真是外国女孩的作风啊。

　　「那就这样吧，阿辉一个人住中间这间，我们分别住两边这两间。」秦峰拿
着手中的房卡递了过去。阿辉提着三个女孩的行李袋跟在女生后，朝走廊那头走
去，看得我心里怪怪的。

　　「严，你应该这样提议的，３男３女，干脆平均分配算了。」进了房间，秦
峰说道。

　　「那我还不被人看做卑鄙小人给扁死。」我说道。

　　「为了兄弟们的性福，你也可以试一试。如果那两姐妹心领神会的答应了呢？

　　那阿辉还不感激死你。「秦峰说的如果真的发生了，我还不肠子都悔青了。

　　「阿辉怎么还没有过来，我们的包还在他那里呢。」我说道。

　　「没事，机会还有很多，错过一两个没关系。估计他在帮女生拼床吧。过会
你也过去，看他们晚上有什么活动吗？我等你的好消息。」秦峰断断续续的说道，
然后习惯性的倒头就睡，宅男的习惯。

　　等了一会，也没有见阿辉送包过来，我可是一身臭汗，等着换衣服洗澡。于
是我只好去他的房间敲门，又等了半响，也没有人响应我。我只好去女生的房间
询问了，可这一身臭汗，真是有失风度。

　　我才一敲门，女生房间的门就开了，姐妹花其中一个正在门口的浴室门前呆
着，窃窃在笑。而婉转高亢的歌神从浴室内传来，是琳儿的歌声，我真是太熟悉
了。而房间内，两个床铺已经拼在了一起，姐妹花中的另一支正在床上戏耍阿辉，
而阿辉手中拿着什么在追逐。那是一条女生的女裤。

　　「阿辉，你怎么还在这里，我们都在等你拿换洗衣服呢。」我说道。

　　「都是小媛姐，本来我就要走了，但她告诉我苏琳在里面洗澡，所以我就等
着……打完招呼再走。」阿辉说道。

　　「那你手里拿着什么？」我指着那条粉色的内裤。

　　「是这样的，我见苏琳换下来的衣服都放在门口，所以拿来调戏一下他，没
想到被他抢到一件。他还想要这件胸衣，想得美。」小媛对着阿辉吐舌头。我知
道琳儿洗澡的习惯，总是把需要换洗和换洗的衣物都放外边的。

　　「严，快帮忙一起抢啊。这内裤上好香，而且香得好奇特，真好闻。」我见
阿辉拿着琳儿的内裤放在鼻子底下用力的吸着那慑人的味道，心里怪怪的。

　　「苏琳可是大户人家的女儿，通体芳香，这个胸罩还带了点淡淡的奶味。」

　　小媛继续挑逗阿辉。阿辉眼睛死死盯着那间粉色的胸衣，像一只被主人调戏
的猎狗一样东窜西窜，这让我情何以堪。

　　「等下，你不要再抢了。我问你，你想不想看看苏琳这次带了些什么衣服过
来？」小媛眼睛睁得大大的，盯着阿辉。阿辉如同驯服的宠物，不住的点头。

　　「唉，随意翻别人的包不好吧。」我劝道。

　　「哎呀，掉地上了，赶快捡起来。我可没有翻，是不小心掉出来的。」这个
该死的贱人，居然拿起包往床上倾倒。那一抹亮绿色的比基尼映入我的眼帘，天
啊，琳儿居然但这样的衣服出来，我还以为那是我独享的。她这次答应出来出游
是什么目的啊？

　　「哇，好漂亮的比基尼啊。这里还有件粉色的连体泳衣，有些保守了点。还
有还有，你看，这是什么东西，一双手套，好古怪的手套哦，不知道是干什么用
的……哇，苏琳选的内衣裤真是性感有个性，真不愧是国外回来的。」

　　「哇，哇，性感的衣服啊。不知道明天会不会穿给我看。」阿辉全身颤抖着
自言自语，看来激动之情已让他难以自持。

　　「呵呵，如果你答应做我小弟，以后随喊随到，我就帮你。保证明天她不止
会穿给你看，还会和你两人去幽会，当然，你自己功夫有多少，那我就不知道了。」

　　小媛说道。

　　「为什么？」阿辉兴奋的问道。

　　「你看你手上的内裤啊，那一抹爱液的痕迹还不清楚吗？何况上周我还看到
她在偷看别人，一个人在门外面自慰。你说她这样的想要，我们又给你不停制造
机会，她能不被你征服吗？如果你还给我点什么好处，说不定，今晚我就偷偷的
放你进来，让你提前得偿所愿。」小媛就如同老鸨一样，丝毫不提及她们姐妹互
相自慰的事情，倒是把我的琳儿全盘托出，真是太可恶了。

　　「真的？」阿辉完全不敢相信性福原来这样的近。

　　「快把衣服收好，苏琳要出来了。」站在浴室门口放风的小轩急匆匆的喊道。

　　可惜收衣服的速度还是没有琳儿出来的迅速。湿湿的黑褐色头发上的水珠滴
滴点点，发尖弯弯曲曲的垂在高傲的胸前，被未完全包裹的乳房嫩肉轻轻托起。

　　一条白色的浴巾正缠绕在她的腰间，只露出膝盖和小巧的足弓。

　　琳儿一出门正好与站在门口的我撞了个正着，她有些吃惊的眼神显然没有料
到我居然会在，我微微低头，目光扫过她乖巧的脸蛋，落在那对豪乳上。天啊，
怎么今天这么大，我知道女友胸部是３４ｃ的锥形胸，但这今天这视觉太震撼了，
这还是不是我女友。

　　「苏琳？」我居然吃惊到不由自主说出了名字。

　　「没想到有两位帅哥在，小女子要换衣服了，麻烦先回避一下，好不好。」

　　琳儿并没有失态，她轻轻退一步，装作可爱的说道。我和阿辉都眼睛直勾勾
的从房间里被赶了出来，出来的时候，里面的女生还在大笑' 看他们那熊样'.被
赶出来后，我见到失神的阿辉在无意识的笑，真是色字头上一把刀。而小轩突然
又开门喊道「你们哪位帅哥去楼下买扑克牌和啤酒上来。」如果按照小媛开始说
的，女友晚上就会有危险，现在正在耍阴招呢。

　　「都８点多了，早睡吧，明天还要赶早呢。」我怎么会让她们得逞呢？

　　「出来玩就要尽兴哦，你说是不是，媛姐。」是琳儿的声音，今天她怎么事
事都要和我作对。

　　「好吧。我洗完澡就去。」不知道为什么，琳儿的话我总是答应的。

　　不到晚上九点，我们六个人穿着宽大的睡袍，都凑到了阿辉的那个房间，围
着一张没人睡的床，开始玩牌。而我刻意只搬了一箱啤酒上来，其实对于琳儿的
酒量我是心知肚明的，不用四瓶，她就会晕乎乎的，我哪里敢买那么多。结果被
他们羞辱了半天，又下楼搬了两箱啤酒上来。

　　「游戏怎么玩？」琳儿最积极，第一个开口。

　　「抽一张比大小，你们看怎么样？」这样的提议一听就是阿辉提出来的。

　　「ｐａｓｓ」众人道。

　　「真心话大冒险呢？」又是阿辉。

　　「ｐａｓｓ」众人道。

　　「大老二，怎么样？每一局谁输得最多，谁下场喝酒，轮着别人上，怎么样？」

　　琳儿提议。

　　「好。」众人道。

　　大老二要运气，更要技术，打这个我是老手，记牌偷鸡最在行了。六人上上
下下没多久，就有人在开第二箱酒了，而我还没有下过场。这自然引起了另外五
人的极度不满，都要求更改有些规则，不玩这么耗脑力的游戏。特别是喝得最多
的阿辉和姐妹花，她们认为输得多，喝得多，喝晕了，输得更多，不公平。

　　在众人的又一次决议下，我们玩了一个很幼稚的游戏，分边猜拳。我和琳儿、
阿辉分在一组，另外三个分一组。我们都坐在床铺两侧，和对面的对手划拳，哪
边赢过对方两人，输的一方三人都要喝。

　　这回悲催了，我眼见着阿辉坐在我和琳儿中间，和对面的秦峰眉来眼去。每
次琳儿赢一把，他就输一把，琳儿输一把，我直接喝酒。操，这明摆着在拿我当
垫背的啊，看来阿辉是准备和琳儿比酒量，等灌醉她然后……嘿嘿，过会看老子
怎么对付你。

　　虽然我们猜拳的速度很慢很慢，但是由于一次三杯，第二、三箱酒也很快就
见底了，大概还可以玩六把的样子。这样的玩法明显太容易喝醉了，所以我们又
加了一条，要换着花样喝酒，也就是要表演一下，而且不允许重复。此时我们六
人都有些上头了，男生还好，女生们基本只剩意识了。

　　第一把，琳儿赢了，秦峰一扯眉毛，他也输了。他高兴的拿着杯子一饮而尽，
我和阿辉都提醒他要表演。

　　「这招叫贵妃敬酒。」他不紧不慢的说，然后他舒适的躺在小媛的美腿上，
让小媛拿起酒杯，慢慢的喂他喝；同样，小轩也收到了同样的待遇，而且秦峰还
在小轩大腿上给自己做了一套颈部按摩。这样，也等同他帮姐妹花接受罚酒的惩
罚。

　　第二把，琳儿又赢了，这回我和阿辉都输了。那边三人起着哄要看我们玩什
么玩意，我们面面相觑，不知如何做。

　　「我也来双龙戏凤。」这时候，琳儿站起来，和阿辉换了个座位，然后喝完
自己的那杯。默默地躺在我的大腿上，一股熟悉的体香瞬间将我围绕，如同催情
迷雾一样让我的小弟弟瞬间弹了起来。火热的凸起就在琳儿的俏脸旁，她怎么会
感觉不到，只见她玉手一蹴，迷糊的眼神中调皮可爱，托起我的下巴，将那一杯
酒直接倒入我口中，那突然的酒气差点就让我醉过去。

　　琳儿起身，故技重施，又向阿辉那边倒去。我是盘腿坐着的，而阿辉是坐在
小椅子上的，所以琳儿这一躺下去，并没有在阿辉的大腿上，而是两腿间。只见
琳儿娇唇微动，稍稍偏移了一下玉颈，从我的角度可以看到阿辉的一柱擎天，就
在琳儿的俏脸旁。琳儿端起酒杯，慢慢的托起阿辉的下巴，慢慢的喂了下去。这
就是区别对待啊。而阿辉的肉棒也感觉到了琳儿赛雪的肌肤，他的大腿和头一起
往后仰，迫使琳儿侧身转头，高举手臂。而就那一瞬间，琳儿无奈朝内侧扭头，
口吐兰气，娇唇貌似在肉棒顶起的布料上划过，留下剔透的津液的痕迹。

　　我在旁边看得是又刺激，又有些恼怒，但又不能说。

　　第三把，又是对方输了。只见秦峰一把搂住我对面小媛的腰肢，腰间凶器轻
轻顶起，口中来了一段「海盗船长，嘿咻嘿咻」。旁边的小媛似乎真的被顶到了，
弱弱的喊道「哎哟哎哟。」然后秦峰将那杯酒给小媛灌了下去。这下太突然了，
一股酒气顶着鼻腔，小媛算是坚持不下去了。

　　而小轩摇了摇手，意思她早就不行了。但秦峰怎么会放过这个机会呢，腰间
凶器再次挺起，「海盗船长，嘿咻嘿咻」。小轩已经没有什么响应了，然后秦峰
又来了一次「海盗船长，嘿咻嘿咻」，便宜占尽，秦峰也不好意思了，直接将自
己和小轩的两杯酒一饮而尽。

　　这一下倒了两个，我只好加入到秦峰的那边，还不能有半点不满，因为琳儿
就坐在我的对面，虽然她已经迷醉了，但还是眯着眼睛看着我。「这回秦峰直接
输了，我却赢了，游戏失去了制胜因素，但最后还是算我们输。

　　我只好和秦峰表演中国式婚礼，两个男人站起来，拜天拜地互相拜，在碰杯，
一饮而尽。而那无耻的阿辉正搂住了琳儿纤细的腰肢，一个劲的往自己的怀里揽。

　　琳儿完全被我们滑稽的表演逗笑了，嘻嘻哈哈的在阿辉有力的臂膀中笑个不
停。

　　但很快我就发现阿辉并不是在抚摸琳儿的细腰，而是在拉扯我女友睡袍的腰
带。晕，我女友这次不会托大，里面什么都没有穿吧。但疑虑很快就打消了，因
为女友的肩头出现了一根丝带，里面至少不是真空的。而睡袍也被扯落了大半边，
露出里面的泳衣出来，是一件连体泳衣，虽然无法包裹住琳儿的豪乳，却有着可
爱的裙摆，是很保守的泳衣。

　　「来，再来。」阿辉说道。但是我身边这位已经在摇手了，话都没力气说了。

　　「拿你一挑二，你全输就唱独角，你赢一个，我们表演一次，来。」我还没
有回到，阿辉已经进入了角色，而且一个劲的朝我使眼色，真可惜，我看不懂。

　　但是我还是输了，阿辉一拍我的肩膀，说道「还是哥们好。」

　　这回他们表演交杯酒，琳儿雪白秀丽的手臂和阿辉粗壮黝黑的皮肤形成鲜明
的对比，这样缠绕在一起简直就是奥利奥。他们醉眼相对，我可真不想用那样的
字眼。但我的女友，还是在我的注视下在那里和别人喝交杯酒，你叫我情……唉，
琳儿都能接受，我还是看开点吧。

　　这杯酒过后，阿辉明显已经醉得比较深了，估计现在问他银行卡密码，他也
会告诉你的。但他还是在叫嚷着「再……来……」

　　「呵呵呵呵，你已经不行了。」我说道。

　　「我……我行，你看，宝贝，我来了。」阿辉说着，从后面朝趴在桌上的琳
儿抱了过去。

　　这还了得，我自然不能坐以待毙，但我自己也喝了不少酒，还是晚了点，阿
辉的双手已经覆盖在了我女友诱人的双乳上，下身还在那里不停拱动，嘴里稀里
胡涂着喊着「嘿咻、嘿咻、嘿咻……」我绕到床对面一看，才发现他在对着凳子
脚在做抽插。

　　「嗯，太用力了……」趴着的女友默默的呻吟着，看来这段日子她也憋得慌
啊。我准备狠狠给阿辉脸上一拳，反正明天你也不知道是怎么弄的。但这时，琳
儿突然摇晃着站了起来，说要回房间，东摇西摆的往外走，我没有想到琳儿自我
保护意识这么强，哪怕醉成这样，也要回自己的房间。只好放过阿辉，，强撑着
身子，搂着琳儿朝女生的房间走去。

　　好容易将琳儿丢到了她自己的床上，今天真是身心俱疲，看来明天还有遇上
许多麻烦。但是现在看着女友美丽的面容躺在自己眼前，我终于松了口气，安心
的睡着了。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（５）、海岛失身

　　「嗯，太用力了……」

　　「呼喝……恩，奥……啊、啊、啊……恩……啊……」

　　海风拂拂，一轮圆月挂云中，银光四散，淫声四起。脚陷在黄沙中，人全身
乏力，却格外清新，冷意连连。我只好爬起来张望四周，树影迷茫，怎么会在这
里呢？

　　我不有的遁着声音去寻找，却看见了两个人影在闪动。

　　夜幕虽然漆黑，但是月光很明亮。不远处的两人虽然在树影中，我还是很快
就看清楚了他们。一个面朝大海的女孩，秀发丝丝飘起，在海风中摇曳。身穿浅
色的比基尼泳装，薄薄的布料无法掩盖她傲人的胸部，细细的丝带无法牵动那块
遮羞布。看似牢固的防备最为脆弱，身后强壮的大手根本无视丝带和布料的存在，
已经深深陷入其中。强壮的臂膀后是一个半裸的健壮男人，只穿着深色的泳裤。

　　那线条明显的力量不是雪白的嫩肤可以匹敌的，女孩的手臂的防卫也只是徒
劳无功。意志在侵犯中崩塌，微张的嘴唇无法诉说那种无奈和纠结。

　　秀丽的面容划过温柔，白皙的肌肤在月光下略微发红，朱唇轻启，却又在颤
抖着。熟悉的感觉和迷离的眼神告诉我，那是你宝贵的女友琳儿。

　　而男人的脸埋在琳儿的耳根后，正在雪白的脖颈上轻轻游走，稳重而细腻。

　　他并没有因为琳儿难以忍受的娇叫而乱了分寸，而是用舌尖在耳根后挑逗，
时不时嘴唇微动，似乎在说着淫欲，又像在窃笑得意。琳儿陷入无法自拔的销魂
中似乎是他欣赏的美景，又或是他一手操纵的玩偶……

　　忍耐让琳儿娥眉微蹙，轻咬嘴唇，不停起伏的胸脯似乎压不住胸前那令人抓
狂的欲望，但眼神中遗留的光芒却在苦苦支撑。

　　那人的嘴角的微笑从脖颈溜到了琳儿的玉背，如滑轮秀一般在背心中肆意表
扬。而这仅仅是开始，那重重的吻下，正中琳儿的背心。这股不大的力量却拥有
一股刺透人心的魔力，琳儿紧紧加紧的双腿微微一曲，身子向前弯曲，一对豪乳
不停的抖动，好似脱兔，要逃离那布料的禁锢。

　　男人的手背紧紧夹在了琳儿的股间，他似乎对刚刚的表现很满意，便如同噩
梦般又一次使坏。不过这次他用牙齿咬住了琳儿比基尼后背上的丝带，只有那么
一下，憋屈了很久的小白兔顶着两颗淡红色的眼睛跳了出来。而被放开的并不只
有那对酥乳，还有忍耐依旧的欲望。琳儿居然松开了加紧的双腿，向身体两侧岔
开，让男人的手可以更为自由的在她的阴户上驰骋。

　　男人并不贪图这短暂的胜利，他需要更大的征服感。活蹦乱跳的小兔子即使
脱离了泳衣的束缚，也逃脱不了黝黑的魔爪。酥胸的柔软和弹性显然也让男人十
分受用，甚至过于惊讶，他的气息开始渐渐急促起来，失去了开始的稳重。而极
为细腻的触感如同微弱的电流，在搓揉之间不断刺激琳儿的神经，嘴唇咬了又松，
浪叫小小大大。

　　不知什么时候，男人想要停顿一下对胸部的袭击，沿着胸部侧面，用手指沿
着琳儿的玉臂抚弄，慢慢划下直至指尖。雄性贪婪的津液含在嘴里似乎并不是一
个很好的选择，所以慢慢的在自己的战利品身上留下图腾是最佳选择。舌尖带着
嘴唇配合着津液和手指的节奏，继续往下，再往下，琳儿的身躯前曲，再前曲，
饱满的胸部被重力拉扯成了下坠的半球形，和地面垂直，乳头直指地面。

　　就是那里，内裤系在腰间的蝴蝶结。一股凉意很快充满了琳儿的下身，但只
是那么一瞬，男人的双唇就占据了由薄薄布料守护的秘密地带。滋滋声，淫乱不
堪，琳儿的双腿顿时软了，不停的往下蹲，而男人向上顶着的力量是不允许这样
的，而且那种挤压只会增加快感罢了。

　　水润的意图不用任何人说出，大家都明白。男人早就不能忍受的从裤裆里掏
出了那填满沟鸿的器具，毫无准备时间，直接没入两人的交汇处。画面就这样定
格在那里，一声如愿的长啸久久不息，分不清男声女声……

　　琳儿的身体远不足男人强壮，汹涌的力量又是从男人的巨根直捣黄龙，双手
又被男人往后拉住，就如同整个身体被巨棒顶起一样。而实际也是这样的，琳儿
只有脚掌能够触及地面，弯曲的身体在完全失去力量的情况下被男人有节奏的抽
送，胸前圆滚滚的肉弹在无力的跟着摇摆，或者用兴奋更加合适。

　　也许是这场大战过于来之不易，或许是欲望的积累已经很久很久。男人并没
有按章出牌，而是一进入就像骑上了野性的战马，疯狂的摇动着腰肢，扯动着马
缰（琳儿的双手）。以至于琳儿的下身一开始就被干到水声潺潺，而诱惑的叫春
断断续续的表明，她正在经历着连续的高潮。

　　那团欲望的火焰在摩擦中升温，我可以感觉到男人满溢的精槽蓄势待发，他
只是在希望多享受一下这美好的感觉罢了。可是往往事与愿违，精关如何锁得住
那鼓鼓洪江，何况耳边美妙的呻吟、下身火辣柔美的刺激、男人征服的原始冲动
都在刺激着。男人小腹中那团浑浊的液体已经滚烫无比，欲望已经灌注到了每一
颗精子，他们势必成群结队的蹂躏过琳儿层层叠叠的幽径，直接渗透入那最为私
密的子宫中。依仗着他们的强壮威武在其中霸占任何一个本属于琳儿的小可爱，
让她们在此生根发芽……

　　我不忍看到那样的场景，只得缩回头颅，避开那可怕的一幕。可男人的吼叫
就好像预示了一切，而琳儿的娇叫更是让我明白，那浑浊的精液正一股一股的通
过，最后进入圣地；战栗的颤抖的双腿、收缩的平坦的小腹似乎在宣告失陷。

　　待我冷静下来，回过头时，男人已经抱着脱力的琳儿远去了。我急匆匆的跑
到那残酷的事发地点，借着月光，看到了那些失败的竞争者正沉睡在沙堆中，居
然有厚厚的一层，那琳儿的身体里……

　　「啊………啊………」圆月，嚎叫，可惜我无法变成狼人……

　　「啊……」我从睡梦中惊醒，我眼前一片眩晕，外面的阳光已经透过薄纱窗
帘进入到了屋内。

　　「琳儿？！」都怪昨晚玩得过了火，真是做了亏心事，就怕鬼敲门，不然怎
么会做这样的梦。我呼唤着女友，但脑海里的记忆瞬间被酒精扯成了碎片，居然
不太记得昨晚的事情了，只是记得斗酒后我将女友送回到了她的居室。还好，只
见女友卷曲着身子正躺在床的另外一侧，我舒了一口气。

　　「糟糕，什么时候了？」我心里一阵发麻，这时候被人撞破的话，那后果不
堪设想。我急着去翻口袋，这下才记起来，手机放房间的包里了。于是我下意识
的去翻看琳儿的手机，却在包里发现了两样让人心动的东西。

　　是两根银质的链子，一根是项链，镂空的链条下还挂着一颗四叶草；另一根
是脚链，雕花纹路小巧精致，细细的链条秀丽端庄。这不是高中毕业后，我花了
所有积蓄买来送给琳儿的毕业礼物吗？还记得那时候我告诉琳儿，以后每次见面
都要带上，她当时幸福的点着头。今年开学的时候她说遗忘在家中了，所以我也
表示理解了，现在怎么会在这里？

　　我回头疑问的盯着琳儿，也不知道是那根神经搭错了线，我居然心跳开始加
速了。这婀娜的身体，粉嫩的肌肤，饱满的曲线，再加上睡梦中起伏的胸脯。我
吞了一口口水，就好像饿坏了的拾荒者看到了一桌丰盛的酒宴。虽然我眼前的琳
儿我再熟悉不过，可这种神秘的气质就好像让我一见钟情了一样。琳儿啊琳儿，
你可真是不可多得的尤物。我发着呆在那里吞了好一会口水，才意识到自己要赶
紧找手机看时间。

　　呀，都十点多了！

　　「唔，你说，你是不是看上那双美腿了。我就知道你心思花花，人家又不是
没有，你看她们扁平的飞机场，哪里比得上我……」我被这迷迷糊糊的声音吓了
一大跳，真是做贼心虚，赶紧把东西放好，微微一回头，原来琳儿在说梦话。平
时琳儿从来不说梦话的，看来这次的事情女友是有些上心了。

　　「怎么会呢？你永远是我的天使，我现在就证明给你看。」我温柔的抚弄着
琳儿乖巧的脸蛋，在她耳边默默说道。看着女友的娇躯，即便如此熟悉，还是觉
得诱惑无限，就像第一次获得触碰琳儿的机会一样。虽然知道现在已经十点多了，
但我还是抗拒不了琳儿的魅力，将魔爪伸向了琳儿的股间。

　　「咚咚咚，苏琳，起来了吗？我们迟到了。」门外忽然传来声音。

　　我赶紧溜了过去，以为是幻听。可正当我溜到门口，门锁传来嘀的一声，开
了。吓得半死的我避无可避，顺势躲在了门后，大气都不敢喘。幸运的是，她们
似乎也是刚刚起来，正撑着懒腰，在肩头背后捶捶打打，估计意识都没有完全清
醒。我趁门扇自动闭合的这个机会，随着就出去了，真是大难不死啊。

　　等着我回到中间的房间，阿辉他们刚刚被两姐妹叫了起来，我谎称自己也是
刚醒没多久，因为头很痛，所以出去走了一圈。他们对于我穿着睡袍围着酒店走
了一圈感到很惊讶，我也只好说是迷迷糊糊犯傻事。

　　「看来你们昨晚都玩得很ｈｉｇｈ啊，今天早上怎么叫都没有叫起来，现在
你们只好自己过来吧。我们这里只负责住宿了，反正你们也是专门过来过晚上的
……

　　嘿嘿嘿「整理好一切后，我们联系上旅行社那边。他们阴阳怪气的说道。

　　没办法，我们只好自己打车过去，又花了不少时间，到午饭过后才赶到那地
方。果然和昨天那个船员说的一样，都是一些签了合同的家庭式酒店。每个平房
里有两间房和一个厕所，正好可以住六个人，平房后面不远处就是本岛的居民，
难怪为什么六人一起报名可以打折，而且收费这么便宜，这里确实是勾学生来的。

　　因为学生大多不会维权嘛。

　　我们被这个平房的老板带进屋子，有一股潮湿的霉味。房子总体结构是木板
加红砖，又在海边，也难怪会有霉味。房子的两间房对着开门，中间是３米多长
的走道，走道尽头是不到一平米的厕所，还带凉水淋浴。厕所的门口左手边是一
个自助热水机器，就像学校里的一样。

　　老板告诉我们屋外海岸边的灌木丛里有长凳，晚上坐那里吹海风最浪漫了，
并告诉我们他就住平房后面那栋两层楼房，有什么需要只管找他，他什么都有的
卖。貌似我们３男３女在他眼中已经成了来偷欢的过客了。

　　虽然我们把大部分时间都睡过去了，来的晚了一些，但是还是可以享受一下
阳光海滩的。三位美女们穿着各自的泳衣惊艳的出现在我们面前。小轩姐妹都是
一身高叉泳衣，修长纤细的美腿显得更加高挑诱人，气质盎然。而琳儿的那身比
基尼却让我们三匹狼眼睛都看呆了，小巧的三角裤包裹着秀丽的翘臀，显不出一

　　点累赘的感觉；丰满而标准的腿型让人一见便有想要揉捏的感觉；而琳儿上身批

　　了件深色的披肩，虽然看不清全貌，但胸前袒露的深邃乳沟可令人无限遐想。

　　最诱惑的莫过平坦而微微隆起的小腹，那样的曲线可以勾引男人的欲望，罪
恶的念头都想要让它变成圆润的……那是否在代表着琳儿最原始的欲求呢？

　　秦峰最忍受不住诱惑，一上前就邀请三位美女下海戏水。可惜三位美女觉得
今天的太阳很厉害，又都没有带防晒用品，所以婉言拒绝了。而阿辉更是跳起来
反对，因为他居然是一只怕水的旱鸭子。

　　合计一下，我们只好在沙滩上堆砌城堡，大部分都是我们在干活，女生们嘻
嘻哈哈的在旁边指挥。每个男生都愿意自己的工程没有做好，因为那样就可以吸
引美腿们将他团团围住，还可以反身求教，趁机从下往上视奸她们。当然，我除
外，我一直在盯着他们，看看他们有没有什么不轨之举。

　　即使这样，毒辣的秋老虎还是让三位丽人心有余悸，玩了没一会，就统统跑
到灌木丛里躲了起来。

　　「嘿，你们这么喜欢躲，干脆我们在这片区域里玩躲猫猫，怎么样？」秦峰
失去美女们的眷顾，就没了玩沙子的欲望，所以跑过去提议。

　　「好啊、好啊……」我还没有来得及叱喝幼稚，女生们就都跳起来答应了，
看来她们也觉得堆沙子索然无味。

　　又是分组，我又失去了主动权，貌似也从来没有过。这次我和小轩被分在一
组，秦峰则缠上了小媛，而琳儿自然又跟着天煞的阿辉。猜拳完后，她们四个先
躲起来，我和小轩去找。

　　这游戏实在没有什么意思，完全就是在为了让两人独处制造机会嘛。小轩眼
神飘忽而闪亮，老是在我身边跑来跑去，一个劲的问我问题。什么爱好啊、成绩
啊、有没有过恋爱、有几次，就好像查户口的阿姨一样，一点都不像在玩游戏。

　　这下我意识到大家的意图了，但是我又无可奈何。于是，我就跟小轩商量，
我们这样走着太累了，不如先找到一组，然后躲着再聊，她欣然同意了。

　　我走海滩外边，她走灌木丛里边，我们夹着灌木丛寻找，这样比较不容易漏。

　　其实这里没有太多的地方可以躲，充其量就是灌木丛或者手推车、标志性建
筑物后面罢了。所以，小轩很快就发现了躲在灌木丛里的秦峰和小媛。那是灌木
丛和提示标语的接口处，因为在阴影中，加上他们紧紧的蹲在一起，并不容易发
现。

　　小轩轻轻的招手示意，要我过去，不要发出声音。我蹑手蹑脚的溜了过去，
果然，只有一个不大的角度可以看到他们。小媛蹲在靠里面的一边，修长的长腿
卷曲着，由于个头比较高，还不得不微微低着头。于是乎，她那小臀部就完完全
全的向着外面供着，而外侧自然是蹲着鸡巴翘的老高的秦峰啦。

　　秦峰的手在捂着自己的嘴，另一只则在小媛紧绷的大腿外侧抚摸，看来他是
在偷笑。小媛因为怕被我们找出，所以害羞的捂着自己的嘴，并扶住指示牌的后
部保持平衡。我亲眼看到，秦峰的肉棒将短裤高高举起，正直指小媛单薄泳衣下
的小穴。那距离似有似无，天知道秦峰有没有顶到小媛的私处，但画面暧昧无比，
小轩在旁边笑的花枝招展的。

　　「找到了他们，你很高兴么？」我试探着问道。

　　「不是啦，不过……呵呵，晚点再跟你讲吧。」小轩道。我无语的看着小轩。

　　不知道我家琳儿是不是也如同小媛一样，躲在某个灌木丛的角落里，被阿辉
似有似无的顶着私处。如果也是那样，琳儿的魅力远比小媛诱惑，而阿辉更是比
秦峰更加变态，莫非，我女友现在正在哪里被……不会的，这是大白天，周围又
那么多人，沾点小便宜还有可能，那种事情？不可能。但是，哪怕就是琳儿被阿
辉沾点小便宜，我心中还是有些堵得慌。

　　「出来吧，躲得这么' 隐蔽' ，害我们找了很久哦。」小轩上前一把拽住秦
峰，将他从那后面拖了出来。小媛跟在后面也出来了，只不过显得有些害羞，而
且头发乱乱的。那么，接下来，他们先原地闭眼五分钟，我得和小轩赶忙躲起来。

　　就这样，我们和秦峰那组老是交替被找出来，秦峰和小媛的距离也越来越近，
有几次，找到他们的时候，他们居然已经开始接吻了。而琳儿和阿辉的踪影却迟
迟没有看到，到了后来，与其说我是在找秦峰他们，不如说我在担心的找自己的
秘密女友。小轩觉得和我在一组索然无味，也没了声音。她不知道，我的心思已
经如同海面上的夕阳，越来越低沉，担心女友到底和阿辉跑哪里去了。

　　「秦峰，太阳都快下山了，该去吃晚饭了，我们今天就玩到这里吧。」我在
最后一次找到秦峰他们后，无力的说道。

　　「也是，不然晚上的活动又会耽误的。」秦峰也赞同的我观点，而小媛被秦
峰带着东躲西藏，还老是被骚扰，也有些累了，欣然同意。

　　「可是，阿辉他们呢？你们找到过没有？」我问道。

　　「没有，你们呢？」秦峰道。

　　「也没有，是不是出了什么意外。」我有些担心的说道。

　　「没事，阿辉那小子这么壮实，能有什么意外。」秦峰笑着跟我说道。我当
然知道阿辉很壮实，这正是我所担心的，他万一那根神经搭错线了，用强的，那
我的琳儿岂不是危险了。

　　由于一直不见他们，我们只好一起去寻找，途中还到处打听。话说琳儿今天
那身衣服配着她的笑颜，怎么会不被路人们记住呢？才找第一个路人询问，他就
告诉我们，是有那么一个男生带着一个性感的女孩，往不远处沙滩上的一所破房
子去了。房子？原来躲在那里，一开始我就因为秦峰的行为想错了，一直在灌木
丛里苦找。在房子里！我心中又是一紧，那大白天也不用顾忌什么了，我心中唯
一的保障被击破，心中溢出一种难以言喻的痛苦。

　　「真没有想到，阿辉比我们聪明多了，平时见他有些傻，看来是错怪他了。」

　　秦峰羡慕的对我说道。你个兔崽子，现在还往我伤口上撒盐，只是你又不知
道琳儿是我的女友，这也不能完全怪你。真是打落的牙齿只能往肚子里吞啊。

　　「喔，你们看，好像是个庙什么的。」小轩最先冲到那里，挥着手臂叫我们。

　　我赶忙走近一看，果然是个小破屋。屋子并不深，里面的情形一目了然，没
有那可怕的画面，我心中又是惊又是喜。

　　「好像里面有个石像什么的，是干什么的？」小轩问道。

　　「应该是镇守岛屿的吧。我记得以前的人为了海水涨潮不淹没自己的家园，
就在海滩上摆一个石像，做成龙王的样子，在盖个屋子。因为他们认为大水不冲
龙王庙，所以水最多淹没石像下，龙王不会再涨了。这样就可以保证海水无法淹
没他们的家园了。」我在学校看书的时候学到的。小轩看着我一本正经的解释，
眼睛睁得大大的。见我望着她，她会心一笑。

　　我又在屋子里绕了一圈，觉得大白天如果在这里乱来，和在海滩上乱来差不
多，所以猜想我的担忧是多余的，可是琳儿他们去了哪里呢？这时候的天色已经
开始发暗了，我越发的担心了。秦峰也觉得事情或许有些严重了，所以他建议我
们先回那平房旅舍，从长计议。我觉得也只能这样，心中更为着急。

　　「哗啦啦……」回到旅舍，一打开门，就听到了里面沙沙的冲澡的声音，悬
起的心终于落下。

　　「阿辉吗？」秦峰走到门口问道。

　　「是我，你们回来了。」阿辉在里面说到。

　　「这么热的天气，你现在洗澡干什么，晚上睡前再洗澡嘛……那，苏琳呢？

　　她不是和你一起的吗？怎么没有见到人。「秦峰继续说道。我也觉得奇怪，
阿辉以前可是没有这么勤洗澡的，何况他又是旱鸭子，不可能游泳回来需要冲凉
啊？

　　「我现在在洗澡，过会出来再和你们说。」阿辉在里面说到。

　　「阿辉，怎么只有你一个人啊？我……我变态室友的心上人呢？」待阿辉洗
澡完出来，我迫不及待的问道。由于我太想知道琳儿的下落了，差点说成了我的
女友人呢。

　　「小严，兄弟归兄弟，你可千万不能在苏琳面前这样损我啊。好歹我是要追
求别人的，你总要让你老朋友在别人女生面前留下个好印象吧。」这阿辉居然对
我说他变态有些不满。

　　「好了，你别说那么多了。我刻意安排这样的节目，让你们两出去独处半天，
你都干了什么？怎么把人都搞丢了？」一向随意的宅男这次的责任心也来了，怕
是得到了小媛的香吻，现在男子汉气概凛然。

　　「不要着急，等我慢慢说。一开始的时候，我就建议我们躲在树林里，找个
小点的地方挤一挤，我好沾点便宜。谁知道这个小美女精明的很，她问我有没有
钱，叫我去租把大防晒伞。我自然就去了。」这个臭小子还是很傻嘛，和秦峰一
个模样。

　　「然后呢？」秦峰很好奇的问。

　　「然后，我们把太阳伞背着沙滩插在海滩上人比较多的地方。苏琳告诉我，
最危险的地方就是最安全的地方。你别说，她还真的很聪明，你们一直都没有找
到。」原来这样，平日里阿辉有便宜就上，今天怎么这么胆怯了。

　　「我好不容易想出来的主意，你就这样浪费了？」秦峰被阿辉的话气傻了眼。

　　「没有，她说我皮肤太黑了，有些显眼，要把我埋起来。我自然答应。你不
知道，当时她让我躺着，在我身上堆沙子，总有一种她在温柔的抚摸我的感觉。

　　特别是在我腿间堆沙子的时候，她那间披挂完全没有用，我稍稍一抬头就可
以看到她那对奶子，几乎都要挤出来了。她说怕沙子堆起来散掉，所以一开始堆
的比较紧。因为她老是从我身上跨过来跨过去，所以披挂挡住的风光都被我看到
了，那小穴圆鼓鼓的，一定又紧又好操。当时我差点就忍不住了，小弟弟一直在
翘啊翘，所以那里的沙子老是被我顶松了。她在那里堆了好多次，虽然隔着一层
沙子，但还是像在帮我手淫一样。或许她也发现了我的反应，脸都有些红红的…

　　…「阿辉一个人在那里兴奋的不停的说，不停的拿着自己的小鸡鸡比划着。

　　「好了，不要再说了。」我和秦峰异口同声的制止了阿辉恶心的行为，然后
相视一笑。我知道秦峰是有些恼火，好容易帮阿辉约到了他喜欢的人，却被阿辉
浪费，固然很气人。而我则是忍受不住他一边描述着我女友，一边意淫着做恶心
的动作，而且琳儿的妩媚被别人欣赏，我心中自然也不是很高兴。

　　「我还没说完。她躲在伞后面看你们找过来，找过去，挺有意思的，就和我
聊天……」阿辉好像还要和我们说什么，这一脸的兴奋显然是被自以为到来的爱
情冲昏了头脑。

　　「不是叫你别说了，就这点出息，那苏琳现在去哪了？」秦峰拿出学长的姿
态，叱喝阿辉的不成材。

　　「她看太阳下山了，你们是不可能找到我们的，她担心晚上沙子里凉，让我
先回来洗澡，自己去还租的太阳伞了。」阿辉说道。

　　「你不知道找个借口骗她进屋来，孤男寡女共处一室，好下手吗？」秦峰这
是气话。

　　「说实话，这次我可是真格的了，我和她聊天后发现苏琳特别有意思，我觉
得我们要长久一点发展……」阿辉眉头一皱，挤出了几句不可能从他嘴里说出的
话。这让我这个正牌男友在旁边听得是冷汗直冒啊。

　　「玩真的，玩假的还不是一样。所以，有机会宁错过，别放过，我们明天就
要回去了。」秦峰赶紧解释道。妈的，你们两全其美了，把个乌龟王八帽子往我
头上扣啊！

　　「帅哥们，我饿了，吃饭去吧。小轩已经订好位置了。」门外响起了小媛的
敲门声。

　　「先不要说了，本来好好的心情被你搞得乱七八糟。走走，先去吃饭。」阿
辉可能也觉得有些懊恼，不想再说下去。

　　夜幕降临的很快，我们在路上遇见了归来的琳儿，她显得有些疲惫。这也难
怪，堆了一下午的沙子，还被别人占了便宜，我心中有些醋意。晚饭我们就在住
处后面的平房解决了，大家各有打算，都没有吃多少东西。晚饭过后，海风骤起，
凉凉爽爽的吹着人特别舒服，也让人心中有些落寞。

　　「李严，今天听你讲那个龙王庙的故事，挺有意思的，我们可以再去那里看
看吗？」小轩见大家没有人提议活动，主动靠了过来。

　　「这……」我没有回答，瞟着眼睛向琳儿那边求助，但是她居然没有正眼看
我，好像在那里生气。这样的事情不是我可以阻止的，是小轩主动送上门来的，
我真想这样解释。

　　「去吧，明天就要走了，不要让小轩留下什么遗憾嘛。小媛，你呢？我们也
出去走走吧。」秦峰以为我在向他求助，立马反应过来，推波助澜的说了一通。

　　「那苏琳，他们都有活动，剩下我们俩干什么？」阿辉一脸无辜的看着我们
说道。

　　「啊，我有点不舒服，不想出去走，但也不想呆在房子里……」原来苏琳有
些不舒服，我还以为她在生气呢？苏琳确实挺会保护自己的，为了不给阿辉留念
想，她避开了与其共处一室。这下我心中醋意全消，只剩心疼，好想走过去抱起
她圆润的身子，给她一些温暖。

　　「那你们在灌木丛里坐一坐吧，顺便聊聊天。」秦峰说道，还给阿辉做了个
脸色，好像告诉他那里可是很特殊的地点。

　　我还有些依恋，想多呆一会，希望能够照顾一下琳儿，也确实担心阿辉做出
什么不轨的举动而伤害了她，虽然他下午说得相当动人。可是小轩一上来就挎着
包拉着我的手臂往外走，我又没有什么合理的理由留下，只能黯然离去。

　　两人默默无语，一轮圆月挂云中，海风拂拂，银光四散，沉重的脚步陷在黄
沙中，显得人有些乏力，却格外清新，冷意连连。沙滩上只有少数几盏灯，而灌
木丛中人影攒动，却除了月光，什么也看不到，真是应了来时海员说的，情人林。

　　我们越走越远，龙王庙那边的海滩上连灯光都没有了，但小轩还是没有和我
说什么，依然自顾自的往前走。一直走到龙王庙的前面，屋子里除了几缕月光，
什么都没有。

　　「小轩，前面太黑了，万一遇上危险就不好了。」我见小轩准备进到屋子里，
我提醒道。

　　「没事，我有防狼喷雾，再说，有你这个大汉做保镖，一般歹徒不敢轻易出
来。」小轩很有自信的说道，却没有回头，依然看着自己美丽的双腿在海岸上留
下足迹。可我总觉得有歹人在身后潜伏着，所以赶紧跟上，走在小轩身后。

　　「咦，有人？」小轩走到龙王庙里，突然指着右手边的墙壁上叫道。这里本
来就有些阴森恐怖，被小轩这么一喊，我连忙挡在她身前，却什么也没有看到，
只闻到一股刺激的味道在我的各个感官上燃烧，是防狼喷雾，有人在绑我的手！

　　「小轩，你这是干什么？」待刺激消失，我在屋里的是板砖上挣扎着，眼前
的人就是小轩！

　　「干什么？不要装傻了，我可不想过会在这里被你干，臭男人。」说话的语
气，神情，完全不是来时的小轩了。

　　「我，我怎么会干你呢？」我倒是感觉相当奇怪。

　　「你在想什么你以为我不知道？男人没有一个好东西。告诉你，要不是因为
妹妹看上了你们寝室的秦峰，要我缠着你，我早就在去找小妹妹玩了。简直浪费
我的时间。」小轩的一举一动失去了女性的魅力，多了几分阳刚之气。

　　「你们是……百合……」我心中已经知道答案了，但还是开了口。

　　「不，小媛不是。其实我也想知道为什么她那么喜欢男人，而我却不喜欢，
但我还是感谢她为我付出的很多，所以我答应一定帮她。但我实在对你没有任何
感觉，为了保护自己，我只好这样。」原来在舞蹈室的激情是小媛在慰藉自己的
姐姐，天啊，大学里真是什么新鲜事都让我碰上了。

　　「你说姐妹们到底喜欢你们什么，我就一直没有明白。」原以为小轩只是绑
着我，让我无法动粗罢了，但她脸上的怨气在月光下很吓人，而且，她的手居然
将我的短裤扯到了膝盖处。我心里一下就毛了，她不是因为小媛找到了心上人而
对我发泄怒气吧，天啊，完了完了，要失身了。

　　「哄哄，就这么小的一个东西，你说为什么还有女人喜欢？你有女朋友吗？」

　　小轩用美腿跨过我的腰间，做在我的腹部上，看了一眼我的下身说道。

　　「天啊，你虽然是美腿，可你是同性恋啊，那害怕的躲藏了起来的小弟弟完
全没有挺起来的欲望。」我心里着急，居然想到什么就说什么。

　　「是吗，那要给它一点刺激咯。」我看不清小轩在干什么，但很快，我柔软
的小弟弟就被冰冷所握住，接着，是一股暖暖的感觉，而小轩此时俯下了身子。

　　肆意的刺激一下子占据了我的大脑，紧密的压迫感包裹在我的肉棒上，虽然
那是女同，可好歹也是个女孩，我怎么可能没有反应呢？

　　「呀，原来这东西受到刺激真的可以变大几倍。」此时，我完全可以感觉到
她冰冷的手握住我的肉棒底部，在不停的套弄，而渐渐变大的肉棒和发胀的龟头
完全吸引了她的注意力，她像在欣赏马戏团表演一样欣赏着这她从未动心的好奇
一刻。

　　「真是神奇，我在电影里看过这样的情景，接下来要这样。」那是Ａ片吧。

　　我还没有听她讲完，她已经一口含住了我的肉棒，大部分都被吞了进去，多
日里压抑的我再也忍不住了，发出了爽快的呻吟。

　　「哇，有意思，还一弹一弹的，不过开始软软的，怎么会又硬了呢？」小轩
应该是在耍我吧，她真是的在玩弄我。只见她慢慢将自己私处下的布料展开，又
从包里拿出了一根红色的玩意，这是要干什么？

　　「放心，我不会让时间空耗着，我们一起来爽一爽。我觉得你的口技一定很
好吧，这样，我就当它是你的私密小空间好不好。」小轩居然指着我的嘴巴说道。

　　「你的意思是要用这根东西插在我嘴巴里？那怎么可以？」我几乎绝望的拒
绝。

　　「你这么珍惜你的小嘴巴，那就只好委屈它了。」小轩摸过我的菊花，不要
啊！！

　　「当然，我会先让你爽一爽的。」只见小轩脱去脚下的拖鞋，缓缓的又坐下，
用修长的双脚在我将我的肉棒夹住，不断的挤压着。那细腻的皮肤和足弓的力量
不停的刺激着我的敏感地带，别样的刺激让憋屈了多时的我难以自制，而肉棒似
乎也在骚着小轩的足弓，她嘻嘻的笑着，很动情……不知道过了多久，小轩开始
感觉到了我的变化，肆意的蹂躏起我的小弟弟来，我惭愧的告诉大家，我射了，
喷的老高，逗得小轩乐个不停，真是羞耻啊！

　　「哈哈，又变软了，真是神奇，不过，这个东西就不神奇了。」小轩休息了
一下，她的双脚已经很累了，但她还是拿着那根红色的东西，往我的后庭奔去。

　　这回真是叫天天不应，叫地地不灵，完蛋了。

　　「你们在干什么？」这时，门口出现了一个女声，我好似碰到了救星一般。

　　「走开。」小轩被这叫声吓坏了，可她立马反应过来，拾起包包，推开门口
那人就走。而门口那人也并没有阻拦她。

　　「你们竟敢光天化日之下在这里……」门口那人说道。

　　「不是，是我遭人抢劫。」我赶紧反驳她，并希望她可以来解救我。

　　「啊，挺帅的小伙子，你不用狡辩了，你和你女友在这里苟且都被我看到了，
正好，老娘很多年没有碰到帅哥了。」外面的月光可以照在我的脸上，而我却只
能看到一个黑色的人影，听这声音，我是刚离狼窝，又如虎穴啊。我只能拼命的
挣扎，以求自保。努力不是白费的，刚刚小轩逃跑的时候，我能感觉我的双手反
绑的下面有一块突起的石头，我现在要加油挣扎，隔断这细细的绳子，就算你是
王母娘娘也奈何不了我了。

　　「那个不是我女友……」为了拖延时间，我开始和她找话题。

　　「原来是个淫荡的男生。不是女友也让她干，现在给我干也别作状……」她
根本不顾忌我的话语和挣扎，直接就扑了上来。

　　「救命啊。」我大声呼喊。

　　「哈哈哈哈，这么容易就被吓到了，来，宝贝，到女友这来，别哭啊。」这
声音太熟悉了，是佩儿。刚刚她是捏着鼻子在吓我，害我再一次冷汗直冒。只见
佩儿一件宽松的大袖子单衣加上一条米色的内裤，显得褐色的皮肤格外健康诱人。

　　「佩儿，你怎么在这里。你们？你们是故意整我，是不是？」我突然感觉被
当做驴耍了，这下完全找不到北了。

　　「不是啦。人家今天下午陪别人到这里来游玩，没想到正好看到你和小轩在
沙滩上，后来，我在饭店碰到她，就想出了这个主意耍耍你咯。」佩儿扑在我身
上，淡淡的体香让我平静了不少，舒适的身体更是让我有了不错的感觉，但还是
要装作很生气的样子。

　　「这么说你和小轩本来就认识？」我问道。

　　「互相不认识。只是她们姐妹是有名的姐妹花，我怎么会不认识呢？而且听
说姐姐是男性向的，呵呵，所以我就谎称是你的同学，故意搭讪，让她来帮我整
你咯。结果，她正好也觉得你又烦闷又讨厌，老是妨碍她妹妹，也准备整你，所
以我们就一拍即合。」佩儿把嘴巴凑到我耳朵下，吹着气说道。

　　「那她人呢？」我居然被小轩说成古板无趣，心中甚是恼火。

　　「我怎么知道，反正现在是我处理你了。」佩儿的手在我身上游走，不知道
为什么，我停止了逃跑的计划，甚至期待着佩儿在我面前脱光。

　　「那好，佩儿，你先放开我吧。」我说道。

　　「本来身为你的女友，是应该这样做的。不过，有时候玩一玩强奸游戏，也
蛮有情趣的哦。」佩儿支起身子，从裤子的口袋中拿出一小盒避孕套，解开一个
放在口中叼着，然后用双手轻抚刚刚力竭扑倒的小弟弟。

　　「佩儿，论文的事情就算我帮你，你不用这样的。」我心中其实很期待，但
还是有些后怕，毕竟佩儿的传言不好，到时候难以掌控就麻烦了。可是等了许久，
佩儿都没有回答我，而是用一个深深的湿吻来回应我。

　　香甜的津液沿着她的舌头在我的口中滑行，皓齿明眸，极为动人。噗噗的呼
吸声代表着一种潜在的诱惑，你无法预知它何时会爆发，所以佩儿每一次深深的
用力都是在刺激着我的心扉，如同人鱼的歌声一样让人无法自拔。

　　「你每次在外面和别人也是这样玩的吗？」佩儿已经撕开了包装，轻轻的在
我的肉棒上套弄着，刚刚那一轮温言软语般的双唇相接早让我忘了下体的知觉，
在惊慌中重获自由的小弟弟抬起了高傲的头颅，它似乎不喜欢被那种东西套上，
所以它还在持续的胀大。

　　「我男友的肉棒好大哦，看来这次带来的避孕套小了点。」佩儿的惊讶并非
故作姿态，我有自信她的心会被我的下体给弄得痒痒的。

　　「佩儿，那我应该怎么看你呢？」也许是从惊吓中得救，我的坚强好像在软
化，也许是已经被小轩足交过了，心也放轻松了，我居然温柔的问起了佩儿，就
如同询问自己的女友一样。

　　「就好像对待自己的女友一样看我就可以了，老公，现在佩儿就来报答你。」

　　话音刚落，佩儿的身子就已经落下。那是一种柔软，但是说不出，好像很腻
滑，但那时小穴里的嫩肉，并非油脂；那是一种拉伸般的挤压，直来直往的刺激，
虽然不密集，却每一次都那么有力；那是一种温暖，熟悉而又遥远，好像真是自
己的女友在慰藉自己积压已久欲望一样。

　　「啊……嗯……老公的，真的很粗，佩儿不说假话……」佩儿在几个回合的
试探后，动作慢慢缓和了下来，相反，我却被那温馨的感觉给感动了，开始不顾
四肢的缠绕，开始向上供着腰，想更深层的探求佩儿的心底。

　　「那你放开我，这样太难受了。」我温柔的说道。

　　「你不要耍花样，今天我没有玩够是不会放你的，呵呵，你只管享受吧。只
是真的没有想到老公的棒棒居然这么大，贪财贪财，哈哈……恩……」用力的下
坠，开始的不适应变成了佩儿最为根本的刺激，她真的是在享受，当然，我也是，
不过，我依旧在努力摩擦那根帮在手上的绳子。

　　终于，绳子应声二段，我感觉一股暖流瞬间喷向我的小头，进而直接包围了
我的小弟弟。佩儿惊恐的看着我，这突然起来的变数是她始料不及的，她居然没
有忍住，高潮了。而更令她惊讶的是，我并没有准备如何阻止她，而是一把抓住
她的腰肢，往旁边摔去，然后抓住佩儿惊恐的双腿，往两侧掰开。

　　这就是联系跑步的女生的大腿，有着同样的训练的我心中有了一种共鸣，手
感真是不一般，我一下子不知道如何去描述。佩儿的挣扎在我的眼中只是作势，
我身子从上往下一压，她整个人都被推倒在地，当然，一直主动帮我套弄小弟弟
的小穴怎么能够冷落呢。我丝毫没有留给佩儿思考的时间，直接插入，顶向最为
柔软的花心。

　　「你说得对，有时候玩一玩强奸确实很有意思。」这段时间老是被人要挟的
无奈，被人当傻瓜整的羞耻，被人诱惑的欲望，现在交织成了我心中原始的动力，
瞬间爆发开来。这时已经没有什么理智可以阻止我了，我就是要佩儿，我要她的
全部，一切的一切。

　　「你不是一直都要做我女友吗？今天先让我在你身体里有点证据……」无比
淫乱的画面，力量之间的抗争，或许佩儿完全没有想到我会逃脱，也完全没有想
到我会反身来干她，更没有想到我会如此猛烈的干她，甚至让她都失声大叫，唯
唯求饶。我实实在在憋屈的精气都在身体流动，我不会让它们白白浪费的。

　　「啪」帛裂的声音，那是肉棒极度膨胀时候，避孕套被撕碎的声音。

　　「啊……」连续的拍打，佩儿早已放弃了抵抗，在我的身下任我蹂躏。

　　「严……舒服……好烫，怎么、怎回事？」一股股浓稠的精液毫无阻碍，自
然是成群结队攻入佩儿的子宫深处，当然会很烫。看来过度的高潮让佩儿没有发
觉避孕套的破裂。

　　「下次带个大号一点的避孕套，你看。」我抽出还没有完全软掉的肉棒，从
上面轻易就剥下了那层薄膜。

　　「下次什么都不带，说不定，已经怀上了。」可是佩儿一点都没有惊讶的表
情，反而在那里微笑。但是这话说得我心中一紧，却又不好再怎么接话。

　　「这下你如意了。对了，你来这里干什么？」我问道。

　　「为了生活啊，总不可能是为了休闲吧。」佩儿吃力的站起来，说道。

　　「生活？」我说道。

　　「是啊。今年成绩不好，为了拿那点奖学金，只好陪领导出来玩咯。不过今
天有了大收获，哪怕过会领导要干我，我也心满意足了。只怕刚刚尝了你的肉棒，
过会会不爽，先拿个羊眼圈出来。」佩儿手中拿出一个羊眼圈，说道。

　　「喂，你说清楚，你到底来干什么？」我有些吃惊，想要确认一下。

　　「你女友我为了奖学金，现在去陪老男人了，而且不戴套，反正你刚刚射了
的，万一怀上了，就都说是你的。我走咯……」佩儿起身往外走，我被她的话直
接打击的瘫坐在地上。佩儿呀佩儿，你到底是把我当什么人看待了？其实，我真
舍不得你为了钱再去做某些事情，我的心中开始妥协，或者说是为佩儿着迷了，
居然醋意横生。

　　糟糕，说道醋意横生，我的琳儿呢？我居然把正事忘记了，万一琳儿有些三
长两短，那我真是不如去跳楼算了。我赶紧起身，极为担心的心情让人只想飞回
去，所以我朝旅社那边快速的奔跑，却被灌木丛中细微的呻吟所打乱步伐。不是
一对情侣，而是很多对情侣，没有灯光，只有月光，在海风带来的浪声中，眼前
的景象可谓淫声四起、树影迷茫啊。

　　我又回想起了昨晚那个稀奇古怪的梦，我的心在剧烈跳动。我不停的往回跑，
不停的往树林里张望，不会是真的，梦一般都是相反的。但我还是有些惧怕，害
怕它真的发生，所以我特意跑到了海滩那一面。

　　我才刚穿过灌木丛，就见到一个健壮的身影从我眼前闪过，是阿辉！他并没
有发现我。我赶紧跑到海滩上往阿辉来时方向望去，在不远处，有一个身材姣好
的身影，穿着一身比基尼，特别性感诱人。我无法看清她的表情，但她正单手扶
着旁边的灌木丛，另一只手掩在平坦又微微凸起的小腹上。最为私密的裤底在中
秋圆月下有些剔透，薄薄的布料始终还是无法包裹住什么，一线光亮从她的股间
滑落到沙滩上……那正是我的女友，琳儿。

　　　　　　　　　　　　　　（６）、过渡

　　阿辉飞速闪过的身影，琳儿焦脆的神态，还有那意有所指的噩梦，这一切为
何要一涌而上。我的心产生了惧怕，恐惧的心态让人难免退缩，眼前的事实好像
说明不了什么，却又深深切切。我是否应该勇敢的去面对这一切，抑或是躲在灌
木丛后默默的承受，不知何时，我发现自己居然如此优柔寡断。

　　我不知道阿辉到底做了什么，但是眼前的情形却无法预示一个好的结果。琳
儿的身影孤单落寞的在沙滩上，如同针尖般刺入我的心。我的心再也无法掩饰这
样的事实，她此时最需要的是帮助和依靠。那熟悉的面容曾经在我奔跑时为我呐
喊，在我身陷囹圄的时候与我并肩而行，在我胜利时为我喜极而泣，而我却在她
最需要帮助的时候躲在一旁不敢面对她。

　　心灵的震撼真的就是那么一瞬，我才发现琳儿在我心底刻下了如此深的烙印。

　　与其说刚才是一种犹豫，不如说是我对琳儿的爱让我麻痹了，我没有丝毫停
留，飞一般跑向最需要我的人身边。

　　「琳儿……」我跑到她的跟前喊道。

　　「傻瓜，小心点。」琳儿环顾了下四周，对我不满意的说道，可能她觉得刚
刚的称谓太过于亲热了点。

　　「你怎么了，琳？」被琳儿这么一说，我也环顾了下四周，但只见到有些不
适的琳儿依靠着冰冷的长椅面露难色，娇嫩的手臂上被寒意的海风欺负得立起了
疙瘩，花般的面容在夜色下惹人怜爱。我不由自主的去抱拥着女友，希望自己的
怀抱可以给她带去温暖，却忽视了那大腿内侧上流动的液体原来变成了深色。

　　「你干什么，被别人看见了怎么办……你不是陪你的长腿妹妹去浪漫了吗？

　　怎么就回来了？「琳儿说得有些生气，原来这两天她一直都在吃醋啊，亏她
还说自己是开放的海归小美女。但她并没有挣脱我的臂膀，而是深深的扎在我的
胸脯上，感受着恋人的甜蜜温馨。这时我才见到从她下身抽上来的手掌上留着新
鲜的血迹，恍然大悟，原来是可恶的姨妈……

　　「哦……乖琳儿不要生气嘛，告诉老公，是不是阿辉做错了什么，我现在就
去揍扁他。」我明白了女友是在生自己的气，赶紧找人做挡箭牌。

　　「别人阿辉可没有你那么多花花肠子，一听说人家冷，赶快就回去帮人家拿
衣服去了。不然人家现在这个样子，过会回去，别人会以为什么……」原来琳儿
发觉自己那个来了，又怕被阿辉发现了难堪，所以特意找阿辉去拿衣服。看来她
也怕别人看到自己的丑态，甚至误会自己。

　　「原来是这样，我还以为他欺负你呢？」这句话真是自己解开心锁的自我独
白，琳儿却当做我在和她调侃。

　　「你就这么想要别人欺负你女友了，真是的。人家在这里人生地不熟的，你
还联合人家来欺负我，小心我一个月不理你。」琳儿话外有话，但这时完完全全
是在威胁我。看来爱情的力量真的伟大，琳儿一钻到我的怀中，立马来了力气。

　　「这个怎么说……你还不是一样，说父母来陪自己过中秋，结果却是找姐妹
出来游玩，你这是欺骗亲夫的行为，要被我惩罚一个月。」我也搬出自己心中的
理由，和琳儿驳斥道。

　　「李严，今天人家非得让你给我道歉不可。人家受了委屈，反倒变成人家的
不是了。我告诉这些天人家天天在想你，只要一想到可以收到你的信息就特别开
心。那些天看到你憋得那么难受，人家心里最过意不去了，特意没有穿……裤裤，
想偷偷让你在钢琴室里……」琳儿不仅很开放，但还真会演戏，声音越说越小。

　　我听了后心中其实已经明白了，但为了配合女友，还是把耳朵完全凑近琳儿
的嘴唇。

　　「可是你那天就是练不好，我怎么给你奖励嘛！」琳儿大声吼道，我心中有
愧，装作被震耳欲聋，让她心里舒坦。

　　「人家没有办法了，我知道那两姐妹估计又在那里玩那种游戏，所以……」

　　琳儿继续说道。

　　「其实你也很想要，所以你对我用激将法，是不是？」我早就看穿了琳儿的
那点小心思，为了自己不至于完全被动，所以还是要给琳儿一点压力。

　　「我就知道我不该这样做，没想到你就对她们着了迷，还约她们来这里玩，
都不知道把我丢到哪里去了，对不对？」天啊，琳儿说话一环套一环，开始还以
为只是装害羞，现在才知道，原来是语言陷阱。

　　「没、没有，那是我同学……」我狡辩……

　　「哦，你利用你同学去邀约。」琳儿毫不客气的打断我。

　　「是同学……」我只说了三个字。

　　「是同学帮你打伏击，你看我在这里，又让同学故意支开我，是不是？」琳
儿完全不给我说话的机会。

　　「老实交代，刚刚和小轩干什么去了……不说，我自己检查，你知道我对精
液的味道最敏感了的。」我脑袋里还在想着怎么去应付琳儿的问题，她居然已经
扑向了我的下身，一把扯住了我的短裤。我刚刚才干完佩儿，这……这下可是跳
到黄河也洗不清了……

　　「阿……阿辉，在这里……」我装作对着远处呼喊，因为我知道琳儿心中还
是有畏惧的，她也怕身份拆穿嘛。这下果然有效，琳儿一愣神，我赶紧提着裤子
就往旁边跑。

　　「让你跑。」琳儿捂住还在流血的下身，上来捉我。我一见她勉强的样子，
心里一软，还是让她捉到。

　　「你跑就证明你确实有鬼，承认不。」琳儿一手拽着我的衣领，一手指着我
的眼说道。

　　「不承认，没有就是没有。」我死不承认，拼命护住短裤，哪怕琳儿不舒服，
这也不能让她当场撞破。

　　「苏琳，你在哪里？咦……刚刚是在这里的……」不远处传来了阿辉的声音。

　　我和琳儿嘻嘻哈哈的强短裤，居然玩上了，没有注意时间，幸好我一直被琳
儿按在地下，阿辉看不到。

　　「哼，今天就放过你的内裤，可是一定有问题，等着，我会惩罚你的。在这
里，阿辉……」琳儿勉强止住笑，站了起来，朝阿辉走了过去。

　　由于阿辉没有女生房间的钥匙，所以他带了一件他自己的运动长衫，给琳儿
穿上。虽然琳儿和阿辉个子差不多，但男生的衣服还是要长许多，正好拦住了琳
儿的下身。我躲在一颗大树的后面，见到琳儿穿着别的男人的衣服，缓缓朝旅社
那边走去。可恶的阿辉还将自己粗壮的手臂搭在琳儿的肩膀上，琳儿并没有在意，
还回头朝这边的我调皮的一笑，好像在说，等着吧，我要惩罚你。

　　待他们走远，我起身整理好自己的衣物，赶紧回去，以我对琳儿的了解，这
个小妖精不知道又会玩出什么花样来。

　　我急急忙忙的赶回去，一路上灌木丛里时不时传来令人热血的声音，真不知
道今晚有多少少女被折服在男友或非男友的巨棒下。回到旅社，大家都在女生的
卧室，中间还摆放着不少夜宵盒子。今晚的独处，大家似乎都花费了不少体力，
不停的补充着体力，而琳儿已经换下了泳装，穿上来时的衣物，独自坐在旁边喝
着奶茶，姿势还有些挑逗。

　　我一见到小轩，给了她一个很愤怒的眼神，但她根本不把这当回事，只是背
着手在小媛旁边窃笑。秦峰倒是很有礼貌的和我打了招呼，然后凑过来，从裤兜
里掏出了他今天的战利品——一盒开了封的避孕套，还对我眉来眼去的。看来小
媛今晚也没逃脱失身的命运，八成是那个同性恋姐姐的诡计。只是她微微害羞的
红色脸颊中只有欢喜，丝毫没有不快，真不知道是她失身还是秦峰失身，或者是
两情相悦。

　　秦峰又和阿辉在那里咬了咬耳朵，阿辉却朝我和秦峰耸了耸肩，似乎为了辜
负我们的期望在抱歉，而我则心有余悸的窃喜。

　　「这次大家玩得这么开心，如果今晚不尽兴那岂不是虎头蛇尾？」秦峰眼神
一转，说道。

　　「嘻，峰，那你说玩什么呢？」小媛的语气很温柔。

　　「这样吧，大家都比较熟悉了，要不我们玩点稍微刺激的游戏怎么样？」秦
峰这显然是在为阿辉找机会，瞎子都看得出。看来秦峰和阿辉都不知道我家琳儿
的身体不适，这次他的如意算盘怕是要落空了。

　　「都这么晚了，明天我们还要赶着回去呢。」但是为了一点便宜都不让他们
沾到，我还是提出了反对意见。我还偷偷的看了琳儿一眼，心想，这下你知道你
老公是特意来保护你的了吧。

　　「呵呵，既然来了，我还是不要扫兴，严哥要是不玩，就算上我吧。」琳儿
语出惊人。

　　「难得苏琳这么干脆，李严，你一下子就被比了下去。」秦峰正有些恼我，
听琳儿替他解围，打心底赞扬琳儿。

　　「既然大家都这么熟了，那我们来玩国王游戏吧。」小轩更是见缝插针。国
王游戏，这太不适合刚刚认识的人一起玩了，我又要表达反对意见，但阿辉和秦
峰都用杀人般的眼神看着我。

　　「这……我今天有些不舒服……」琳儿听后，有些为难。

　　「可以的，我们不玩的太过火就行了。」秦峰感觉解释，说道。

　　「算了，我也不想玩这个，毕竟都是头一次认识，太过头了。」阿辉知道琳
儿确实不舒服，只是不知道琳儿是那个来了，心里还是很期待琳儿可以一起玩的，
那样他就有机会了。但见琳儿面露难色，他还是站在了琳儿这边。

　　「阿辉，你……」秦峰有些恼火，舍不得的看了小媛一眼。

　　「这样吧，国王只允许女生当，苏琳，我们不会为难你的。你可以试着玩一
局，如果真的不想玩，倒时候不玩也可以。」小轩说道。

　　「这样啊，那好吧。」琳儿恶狠狠的看着我，笑着答道。

　　试玩的那一局，小轩抽到了ｊｏｋｅｒ，她朝我冷笑了一下，我知道我的霉
运要来了。要知道，在龙王庙的时候，她可是吐露了心声的' 我最讨厌臭男人了
'.「李严、秦峰，麻烦你们两脱掉衣服，只留内裤，表演一下情侣间的第一次，
直到大家满意为止。」这样的要求简直让我和秦峰完全傻了，秦峰后悔的看着我，
又狠狠的看着小轩。小轩眼神一挑，好像在说' 你们两丑男人今晚不是都爽到了
吗？现在报应要来了'.我和秦峰很是难为情，但是他们四个都不停的鼓掌，让我
们完全没有耍赖的机会，没办法，只好硬着头皮上。先是脱衣服，极为羞涩的表
情连我自己都觉得肯定可笑，观众们更是看得人仰马翻，只是我裤头上那干过后
的痕迹让琳儿有些侧目。然后，我实在不想写下去了……秦峰和我侧躺拥抱，还
不时的攻一攻，摸一摸，天啊，我都要吐了，可恶的宅男。倒是观众们很有激情，
一个劲的要我们来吻戏、来床戏，这个……算了，为了李严的名节，以下还是省
略数百字吧。

　　「妹妹，刚刚秦峰的表演很到位，你去帮他穿衣服，算是鼓励吧。」小轩知
道小媛喜欢秦峰，刚刚又整了秦峰一次，所以故意调和一下气氛，给了小媛这样
的命令。

　　「至于阿辉和苏琳，表演一下情侣间的法式湿吻吧。」小轩照顾到苏琳的面
子，并没有为难她，可是这真是让我比刚刚还难受。要我看着自己的女友和室友
当着自己的面接吻，我操你大爷，当时我脸色顿时就黑了，可惜小轩完全不知道
内情。

　　「小轩，这样不太好，我……」琳儿扯了扯小轩，有些担心的说道，我知道
女友看到了我的脸色。琳儿又凑到小轩耳边说了些什么，小轩眼前一亮。

　　「那，这样吧。由于李严刚刚表演实在拙劣，现在让苏琳和阿辉也同样示范
一次，但是不用脱衣服。」琳儿狡黠的看着我，而阿辉则热血沸腾的看着她。

　　黄色的小夹板在地上缓缓的拖行，是因为它的主人有些犹豫吗？大家的看法
并不认同，秦峰好像已经忘记了刚才的尴尬，居然在旁边吹起口哨来。而阿辉更
是被这样的情形给惊到了，往日里的兴奋和动作都没有了，只是张着嘴在那里呆
滞。我更是被震得感觉天崩地裂，难道这就是琳儿给我的惩罚吗？

　　弯腰，蓝色的热裤拗不过丰满的臀部，只好让它在空中挺立，白色的ｔ恤貌
似已经被汗透湿了，粉色的胸衣若隐若现。纤细的手指在口哨声中拨弄，阿辉呆
滞的目光已经停在了琳儿姣好的身材上。琳儿的手指略微用力，惊讶的下巴在挑
逗的动作中被勾了起来，琳儿的举动仿佛是在告诉阿辉，不要这样惊讶，接下来
你就看表演吧。

　　纤细的手指在皮肤上划动的感觉是最美妙的，也是最勾人的，而琳儿的眼神
更是迷离，她侧身将阿辉推倒在床上，并坐在阿辉的身边。手指的力度并没有减
弱，经过下巴后在阿辉黝黑的侧脸上抚弄。另一只手则在抚摸着阿辉腹部的肌肉，
小心翼翼的画着圈，感受着眼前那个男人的体温，煞是精彩绝伦。

　　几经拨弄后，招式用老，琳儿居然将自己的脸凑了过去，用一种莫名的眼神
盯着阿辉，丝丝体香忽而将阿辉包裹，如同捆仙绳，绑得阿辉既不敢动，又不敢
出大气。香兰吐气，芬芳扑鼻，细细的鼻息扫落阿辉的惊讶，让他舒服无比，紧
绷的身体渐渐放松。

　　虽然只是几个简单的动作，但寓意深远，这完完全全是情侣之间的挑逗，是
戏前的一剂春药。阿辉开始欣赏琳儿因为生理现象而胀大的胸部，白色的棉布如
同在那里挤压柔软的乳房，不时的挺立充满了魅惑。两个人的体温在那一刻似乎
交织在了一起，如同水火互扑，雾气升腾，让外人看不明白。琳儿啊琳儿，不能
再靠近了，莫非你要让他一睹你的红唇之美吗？

　　失态的阿辉终于有些明白了一些什么，不安分的手掌居然往琳儿腰间溜去，
此时只要稍稍一用力，必然四唇紧扣。我几乎担心的从地板上跳了起来，心里大
为不满，甚至在责怪琳儿，不带这样玩的。

　　「不行了，今天，就到这里了。我去趟洗手间……」一声娇呼，动作戛然而
止。琳儿起身，羞涩道。

　　阿辉愣在那里，澎湃的心情还在翻滚，居然木然的一句话也说不出。他是多
么不舍得的看着我女友，期盼着这一刻是真的，期盼着我们都不在场，他可以扑
上去，将这个游戏变为真实。可惜这些他只能是期盼，我不会允许它成为真实的。

　　「怎么样，人家很有魅力吧。」走过我身边，琳儿小声在我耳边说道。似乎
在提醒我，你女友这么有魅力，你还约女生去海岛玩，小心墙角哦。

　　游戏没有继续下去，但大家还是聊天到很晚，第二天上午没有过多的活动我
们就匆匆离岛了。在码头分手时，阿辉还要到了琳儿的手机号码……精彩的中秋
海岛行就此落幕。

　　「怎么样？这次不虚此行吧。」寝室中，这是苦苦等候的周帆。

　　「阿辉，昨晚的事情真可惜，你们去了海滩那么久，就没有发生一些什么故
事吗？」秦峰问道。

　　「昨晚本来和苏琳在那里聊天，周围还有人在野战，气氛特别好。可心里就
是有点害怕似的，这种感觉以前从来没有过，我觉得这次还是慢慢来的好。」阿
辉说道。

　　「我看你是怕被她拒绝后，以后没有更好的机会吧。你怎么不想想，如果那
时候一咬牙，今天你不就已经坐到她的副驾驶座上了，还不知道今天晚上有什么
好戏在等你呢。」秦峰不屑的说道。

　　「万一要是没成功，那不是以后都没有机会了。我可不想冒险。后来我看她
不舒服，更加没有那个勇气了，怕出问题。我告诉你，苏琳我可是一定要追到才
甘心的。」阿辉说道。原来昨晚他是这样想的，难怪这次完全不像他的作风，看
来我家琳儿这次是真的让阿辉着迷了，可惜你条件太差了，我心中的虚荣心居然
出来作祟。

　　「那以后就看你的了，我有了我的小媛，不会再去管你的屁事了。」秦峰对
阿辉没有执行他追女孩子的理念很失望，说道。

　　「到底怎么样？你们不要撇开我扯其他呀。」周帆很想听听我们的故事。

　　「什么时候要你管了，你没有看见她昨晚对我的那意思吗？你说这离我让她
躺在我下面还远吗？」阿辉居然挺有自信的，我在旁边不好说什么。

　　「那只是游戏，你不要当真……」我不在乎他们吃不到葡萄的争吵，因为他
们口中的女孩在归途中给我发了一条短信，让我下午想个好理由去家里解释。我
必须出门了，还要找个好理由。

　　我来到琳儿居住的高档小区，按下了楼下的电子门铃，琳儿冷冰冰的声音更
是让我心里凉透了。她的身份转得还真是快，从码头分手后，又变成了那个任性
的小女友。实话实说吧，这次意外谁都没有意料到，她不是也没有和我说吗？又
不是我一个人的错，我干嘛把所有的责任都往自己身上揽。何况我这些天一直都
在努力做好单身的自己，保护她。昨晚她自己还故意玩那样的游戏，要惩罚也没
有那样的，我为什么要畏首畏尾。

　　心中的想法让我底气突然十足，我很硬气的敲起门来，准备昂首挺胸的对付
这个一回来就来责问我的女友。

　　门开了一条缝，我从门缝往里面看去，没有见到苏琳的身影，心中一时居然
没了方寸。开始还以为门一开，她会劈头盖脸的质问我为什么一个人跑去参加这
样的派对，然后我就反唇相讥……现在完全不是这么回事，我只好推开门，慢慢
的走进去，提防她的人身攻击。

　　「主人，欢迎回来！」甜甜的声音如同蜜糖一样，可是辨析度很高，是苏琳。

　　根本没有给我时间去注意她的方向和动作，翘唇带着体温映在脸上，一副超
可爱的样子完全出乎了我的想象。好容易推开女友缠人的双手，才看清这小妖精
的外衣，是一套爱丽丝版的女仆服，有些哥特式的风格，看起来带上一点神秘感。

　　红色的小发夹斜在发髻的后侧，有些故意的调皮，但胸口白蓝色的薄布下却
好似空空如也，若隐若现的深色和发髻上的小红发夹相互辉映。

　　这究竟是怎么一回事，不是要兴师问罪的吗？现在是什么情况？我完全搞糊
涂了，但时间根本没有留下多少给我思考，我已经被推到门后。琳儿眼里一股异
样的光芒让我有些害怕，就像在沙漠中行走多日的驴友突然见到饮水一般。

　　正当我准备要开口询问的时候，我的下身突然一紧，触电般的感觉，已经被
女友在刹那间偷袭了。极寒的感觉冰封了我的身体，一路走来的燥热瞬间消失了。

　　又是一阵莫名的热浪，柔软的拥抱是舌头的蜷曲，触觉在冰封中又死灰复燃。

　　这样的暖流在让我的海绵体充血，让我的身体膨胀，炙热的感觉让本来就分
不清东西南北的我完全失去了理智。

　　「琳儿，你不要再这样了，不然我会受不了的。」这样突如其来的口交，完
全打破了我心里的底线。来时沉重的心情一下化成了一种发自内心的冲动，若非
有开始那样的猜忌，可能还不会感到如此的刺激。

　　「唔唔……不会的，老公，你看这个。」琳儿吐出那根不知什么时候变大的
肉棒，双手戴着开始在包里看到的奇特手套，那原来有两层，中间正夹着一些碎
冰块。

　　我才看清楚情况，琳儿就调皮的用手指拨弄我的龟头两侧，冰冷的感觉犹如
电击，转而又是一股暖流，三温暖般的交替的环境带来的是冰火的体验，不知道
这样对肉棒是什么影响，我感觉整根都在抽动一般。

　　「哎呀，怎么才这么久不见，它看起来就不行了呢？」琳儿蹲在我的双腿间，
说起话来故意带一些可爱，真像在服侍自己的主人。看来是我多虑了，琳儿只是
又玩了一个新花样，知道自己月例来了，又不能给我，所以特意这样的，真是我
的好女友。

　　「说实话，是不是被那个美女挟持了？」琳儿嘟着嘴巴嗔道。

　　「没有，它是琳儿的专属物品，怎么可能让别人染指呢？」我趁稍微的清醒，
赶紧配合道。

　　「是吗？大的不学好，说假话，你来说……」琳儿毫不怜惜的一把拽到我的
整根肉棒，开始上下套弄起来。而硕大的龟头却被琳儿在她滚烫的双乳间划动，
感受那白嫩温暖的怀抱。这下简直爽透了，我觉得用水深火热来形容是最贴切的。

　　「琳儿，不要再来了，不然我会不客气的。」我实在难以忍受这样的刺激，
感觉自己就要泄身了。不能这么快就被她搞定了，我可不想错过当琳儿的女仆玩
法，所以只好故意装作生气的样子。

　　「哦，主人不要生气嘛，既然不想玩主仆游戏，现在换一个方式怎么样？」

　　琳儿完全看透了我的心思，丝毫不给我喘息的机会。

　　「可是人家好容易才到弄到手的衣服，怎么可以就这样浪费了呢？不然，我
们来玩哺乳游戏吧。」琳儿的真面目越来越现象出来了，她将女仆装向下拖了拖，
那可爱的凶器一下子就弹了出来。琳儿的乳头又小又平，乳晕不是很小，平时看
起来就像诱人的小樱桃，可是一旦遭受刺激，那微红的乳晕就会稍稍拱起，乳头
在这时也会相应的挺立起来，如同待摘的果实，格外诱人。

　　当男人陷入桃色陷阱的时候，智商可以为负数，这点完全在我身上体现出来
了。我不由自主的扑了过去，双手托起女友乳房的下缘，往中间不停的挤压，贪
婪的交替吸吮着小巧挺立的乳头。而琳儿那冰凉的手套依旧在肉棒上套弄着，似
乎是在冷却我的欲望，可是这边又在一步步的带来新的刺激。

　　温暖的体温，冰冷的刺激；醉人的体香，凌厉的眼神；柔软的弹性，每月的
禁忌……唉，只可惜内裤里有着厚厚的卫生棉，遗憾啊，幸好琳儿真是太会玩这
些事情了，有这样的女友真是一件性福的事情。持续的刺激有着韧性，却失去了
爆发的触觉，我的心总算得到了一丝休息的机会，感慨自己找了个善解人意的女
友。

　　「看你享受的样子，真难看……」琳儿的语气中充满了妒意，推开了我肆意
玩弄双乳的嘴脸。

　　「哦……」这是什么感觉，那冰凉的手套居然托起了我的手榴弹，而且还在
微微用力。而早已被握得冰冷的肉棒又一次被琳儿含在了檀口中，由于巨大的温
差的存在，所以那种感觉一辈子第一次尝到，就好像要融化一般。

　　「好好给我含着，要深一点。」我已经完全忘记了刚来时的心情，全心投入
到了战斗中去。何况现在我也无法再忍受了，只能于心不忍的按着女友的头，开
始疯狂的拜动自己的腰。

　　「唔……」琳儿一下子失去了开始的主动，变成了真正的主仆。现在她只能
好好的搅动自己的舌头，争取让主人我早点给她一些赏赐吧。

　　「喝……」琳儿被我快速的抽动打乱了节奏，但她还是努力在按照自己的方
式继续下去。因为我隐约感觉她的手臂绕过了我的大腿，而冰冷的寒气最后停留
在了我的菊门上！这下可是你自找的，我忍不住大喝一声，肉棒急速胀大，感觉
一股暖流从身体溢出，无比畅快……

　　「你知道我最不喜欢这味道的，还这样按住人家的脑袋。」琳儿的这番话已
经是她从厕所出来时说的了。

　　「不要生气嘛，只是一下子没有忍住罢了。再说，那些东西可营养了，你都
去吐掉了，多可惜啊。」我开玩笑道。

　　「那你尝尝，现在嘴里还有那样的味道。」琳儿皱着眉头扑过来吻我，我赶
紧躲开。

　　「这些都不重要，我问你，为什么这次的这么稀？为什么这次这样刺激你才
出来？以前一个星期不见面，你第一次总是很快的……你还不承认前两天没有乱
来？我回来的时候问了她们两姐妹，她们都笑的很诡异……」琳儿的发难让我心
里一惊，我这时才回想起来时的情况。原来不是琳儿不兴师问罪，而是方式很特
别罢了。

　　「你太狡猾了，那你还不是一样，去海岛都不告诉我一声。」我急忙搬出我
来时想好的理由。

　　「你还好意思说……本来我爸妈要今天才走的，那我这周又见不到你了。正
好她们来约我玩，我就借机让爸妈先回去了。我是想自己有车，送朋友去海岛一
趟，然后回来找你，顺便给你这个惊喜，没想到，居然在那里看到你……你看到
被我发现了，你还准备逃跑，是不是？」琳儿越说越来气。

　　「这样啊……这项链……」我恍然大悟，这时看到琳儿胸前的四叶草，心中
已经明白了。原来琳儿是特意让父母带过来的，她还特意为和我过两人世界，想
办法送走了她父母。这下我可是百口莫辩，羞愧难当了。

　　「我特意要父母带来的……其实，我也知道你需要，但你不能骗我啊，还冤
枉我。」正当我不知道怎么开口的时候，琳儿特意给我留了一个台阶，真是太感
激了。

　　「对不起啦，可是我真的没有和她们发生任何事情。我发誓。」这点我还真
的敢发誓。

　　「我又没有说你真的有，只是怀疑罢了。即便真的有，我也可以理解，毕竟
有时候有些事情不是自己可以掌控的。可是你欺骗我就不对，证明你心都不在我
这里。」琳儿特别委屈，穿着女仆服更显得让人怜爱。我只好一个劲的道歉、讨
好。接下来自然是为这位穿着女仆装的主人斟茶倒水、洗衣做饭，心中还不能有
个不愿意的想法。但是，好歹这次海岛游的风波过去了，没有出什么问题，我心
中也是百感交集，放下心来。

　　「有时候我觉得我自己也有责任，你的父母只是担心我在你身边耽误了你父
亲过往没有实现的梦想，可是并不是让我们完全连招呼都不打呀？你不觉得这次
游玩很能说明我的想法吗？」琳儿见我归咎自我的态度，语气缓和了很多，同时
说起了自己的看法。

　　「你的什么想法？我觉得现在挺好的，相安无事。」我心中一震，刚刚才觉
得过去的海岛风波，莫非又会再一次降临？

　　「用不着你反对，你当然觉得现在挺好，谁知道你一周会和多少美女出去鬼
混？」琳儿说道。

　　「反正我现在说什么都是很难清白了。」我心中大惊，知道自己已经理亏了。

　　「对啊对啊，我就是要在你身边找个人盯着你，看看你平常到底都做些什么
……」琳儿见我颓废的样子，故意趾高气扬的说道。

　　「那你打算怎么做？」我能看出她心中有些担心，但真正的她只是想多一点
时间和我在一起。这一点我确实无法反驳，想想这一年多的大学生活以来，琳儿
给我带来过许多快乐的周末，而自己却连一个招呼也不敢打，实在是亏欠很多。

　　所以，我心中哪怕有再多的反对，也没说出来，因为我觉得自己应该给予琳
儿很多很多。

　　「下周你就知道了……」琳儿见我没用坚持反对，由衷的笑道。

　　　　　　　　　　　　　　（７）、意外

　　原本我以为琳儿只是单纯的醋意让她失去了安全感，所以才萌生了这样的想
法。现在看来，早在码头意外见到我的时候，琳儿就已经做好了相处的打算。而
这次海岛行也充分证实了我们有能力依靠着某种特殊的关系而成为「普通朋友」。

　　这样既不会惹人怀疑，又能让我们不会有那么多的相思苦。

　　这也是大学这一年来我一直想要尝试解决的问题，毕竟我对琳儿所付出的很
多都是深感愧疚的。如果不是我知道阿辉的想法，我想我也不会有任何反对的可
能。莫非琳儿没有看出阿辉的想法，从而愿意经常和我在这样的联谊中见面吗？

　　我的心里猜不透。依照一般女孩的看法，肯定会对阿辉有所提放的，但是我
和琳儿生活这么久了，她的生活理念里充满了童年的自信。什么贝蒂阿姨说过，
女孩子能够吸引男孩子的目光是值得骄傲的，没有男孩在身边的男孩是悲哀的；

　　什么于勒叔叔说过，他的大学生活充满了刺激，给他的一生留下了很多回忆，
这些都是他的私密小宝贝；什么苏珊姐姐说过，性也是生活中的一部分，而且是
不可或缺的一部分……这些都是琳儿常在我耳边提及的。所以我有些担心，她的
观念会带来一些麻烦，但我也挺自信的，好歹阿辉就在我眼皮下，有什么情况我
都会插一脚的。

　　因为有了这样的深思熟虑，我并没有对琳儿周日的建议有所介怀，依然每天
刻苦的训练、学习着，倒是佩儿经常出现在我的视线里。可能学体育的女生都喜
欢往男生寝室跑，以前她一直都会在我眼前出现很多次，只是那时候互不认识，
所以没有感觉到那样的频繁。佩儿也会在经过我们寝室的时候往里面多瞟一眼，
四目相对的情况，总是难以避免。

　　阿辉的生活还是那样不紧不慢，随性散漫，没有出现什么让他神经有问题的
情况。秦峰虽然天天依旧宅在寝室，但多在神情亢奋的聊天，倒是和小媛有了突
飞猛进的发展，这周四晚上还没有在寝室过夜，第二天拿着手机一个劲的傻笑。

　　这些情况搞的阿辉心里很不爽，同时也一个劲的后悔没有像秦峰一样抓住机
会。

　　我只好说他，他的目标比秦峰的不知道高多少，自然难以如愿，一方面好像
是兄弟间的劝解，一方面也是希望阿辉知难而退……复杂的心情啊，最后说得我
和阿辉都找不到北了。

　　就在这个时候，我的手机响了起来，是琳儿的短信。

　　「下周音乐学院有歌唱比赛，每天晚上都举行，你可以邀请寝室的同学都来
参加啊。上周你知道人家在安全期，每天都可以……机不可失哦」最后一个害羞
的表情，这短信真是太明白了，我估计我都没有这样的勇气发这样直白的短信。

　　同时，这次只是歌唱比赛，完全不可能像琳儿短信中所说的，每天都那样，
这小妖精又在勾引人。

　　「嘿，小媛约我下周去参加她们学院学生自己办的一个ｋｔｖ比赛，阿辉，
你要不要一起去参加啊？」秦峰嘴上虽然打击阿辉，但人真是好到没有，又一次
把我卖了。

　　「是吗？这次一定要去。」平静了几天的阿辉一下子眼镜发红，如同打了鸡
血一般从椅子上弹起来，好像他已经等待得够久了。

　　「你去？这些天你有联系对方吗？」我实在说不出女友的名字。

　　「没有，我在想上周那次机会没有把握到，到底错没有错。」阿辉这是针对
秦峰的。

　　「早说了我不管你的事情的。你看这几天苏琳对你的态度，告诉你吧，女孩
都是很矜持的，而且还看不起胆小的男生。你自己最好想清楚再去，不要白白浪
费时间。」秦峰轻蔑的说道，显然他依然觉得阿辉这次太懦弱了。

　　「一定要搞定，这次就全靠两位大哥了。」阿辉一脸的谄媚。

　　这时，秦峰和阿辉的手机也响了起来。

　　「喔，谁说苏琳忘记我了，她还邀请我去参加ｋｔｖ歌唱比赛呢？」阿辉这
下更是高兴的跳了起来，我的心都寒了，看来这些琳儿是早就计划好了的。

　　「高兴什么，她也给我发了」小女子邀请*** 寝室各大帅哥下周来音乐学院
参加ｋｔｖ歌唱比赛，作为对上次邀请的回赠「。别人是邀请我们寝室，你真是
死不要脸。」秦峰说道。

　　从两条短信一起收到来看，内容肯定是一样的，可见阿辉是故意说成邀请他
的，真是太在乎自己的虚荣了，还害得我惊出一身冷汗。

　　「谁说一样的，我现在就回个信息证实一下……我的歌唱得很差，如果这样
参加比赛心里有些害怕。听说你唱歌特别棒，能不能周末抽时间教教我，所有费
用都由我出，还赠送一顿晚饭。不然，我真是不敢参赛了。」阿辉一边回信，一
边说着短信的内容，因为他要证实个人魅力，我在旁边心都提到嗓子眼了。

　　阿辉手机响了。

　　「我说得嘛，你们看，她答应了。」阿辉看了一眼说道。

　　「不可能，让我们看看。」秦峰自然不相信，冲上去抢阿辉的手机，我自然
也心里怀疑，一起冲上前去制伏阿辉。可是阿辉那身肌肉真不是白练的，又加上
秦峰这个所谓的助手，害我比阿辉差了那么一点点，让他跑了，还在寝室门口前
做了一个前后弓腰的动作，操。

　　「哎呀，你干什么？」这时候，门外传来了熟悉的声音。

　　「佩儿，你站在我们门口干什么？」阿辉抱歉的问道。

　　「我来找李严的，他答应帮我写的论文还没有给我呢？」佩儿气愤的说道。

　　可是那小论文我早就给她了，大论文一下子怎么写得完，我觉得事情有蹊跷，
朝门口走去，秦峰爱看热闹，自然也溜了过去。

　　阿辉以为我们还在追他，还没有从地上扶起佩儿，就朝楼下跑去。佩儿本以
为阿辉会扶起她来，所以这一卸力，她再一次站立不稳。那时我心里不知怎么的，
手脚赶紧向前，一把扶住差点再次摔倒的佩儿。那一瞬间，我见到佩儿脸上闪过
一丝羞赧，不是因为摔倒，而是因为见到我。

　　「中午一起吃饭，我要和你好好谈谈你答应我的论文。」那一闪而过的羞涩
并没有影响到佩儿的个性，无中生有的事情再一次出现了。

　　「论文？哦，好，好吧。」我思索了一下，明白肯定是佩儿有什么要和我说
的。自从上次海滩上佩儿的那一回头让我心中有些感慨后，我就开始觉得佩儿虽
然平时周身的衣服很少，但内心却被很多东西层层包裹起来，于是，我答应了。

　　与佩儿的午饭依旧在后街，佩儿一身长款透气运动装，显得格外老实。

　　「这些天你怎么没有联系我呢？」佩儿笑着问道，气质凛然。

　　「又不是我要你帮忙写论文。」我回答道。

　　「不是，我就在想，那天在海滩上，你为什么要那样看着我呢？你不相信我
是一个那样的女孩是吗？」佩儿顿了很久，慢慢的说道，语气很轻松，但是我可
以感觉到说出来并不是轻松的。

　　「这些天你老在我寝室门口晃悠，就是要问我这个问题吗？」我试着把我的
猜想说出来。

　　「和很多人相比，你真的很特别。」佩儿笑着说道，这是对我猜测的肯定。

　　「既然你这么坦诚，那我也坦诚的告诉你，只是觉得没想到，惊讶罢了，没
有别的。」我眨了眨眼睛说道。

　　「你想知道那天晚上的事情吗？我认为你肯定想知道。」佩儿伏下头，但眼
睛一直盯着我的眼睛，让我无法逃避她的眼神。

　　「我……不想知道。」我抬起头说道，却看到佩儿的食指上套着一个羊眼圈，
很新很新。

　　「那晚我只是一个人回房了，我突然有种异样的感觉，就从龙王庙看到你那
眼神开始。你那眼神让我感觉到有些……愧疚吧，总觉得自己不应该去这样做，
只不过就是为了那些需要的东西。」佩儿咬着嘴唇断断续续道，语气虽然依然锐
利，但气氛却早就改变了。她的眼神充满了诚恳，让我开始的回答无地自容，现
在更加没有勇气去面对佩儿这样委婉的告白。

　　「你……大概每次都是这样和男孩……和男人这样说的吧。你用不着这样，
我既然答应了你，就一定会帮你提前完成论文的。」我好容易想到了个不失面子
的想法，说道。

　　「是吗？对，我总是希望男人什么都按我的来，好像你不吃这一套。没关系，
反正我的论文跑不掉。」佩儿炙热的眼神冰封了，语气也降到了冰点，说话的时
候更是可以听到呼吸声。

　　「那……你那天晚上……你的奖学金呢？」我觉得气氛很不好，很希望饭局
赶快结束，可菜都没有上，所以我只好找话题问道。

　　「这个好像不用你管吧。你早点给我论文的大纲就行了。」佩儿冷冷的回绝
我。我见佩儿像在思考着什么，在做着心理斗争一样。这让整件事情变得很严肃，
是自从认识佩儿以来没有的感觉。佩儿在我眼里真的就是一个只认功利的女孩吗？

　　那为什么她那晚没有去？愧疚，是因为我的那眼神吗？我感觉自己在和自己
开玩笑，隐隐不适应。

　　「恩，今天这身运动服我觉得很适合你。」我觉得自己有些过分，改口说道。

　　「男人还有喜欢这样衣服的，恐怕也就你这样的会这样想。」佩儿的语气让
我感到第一次见她时的感觉，有些不真实。

　　「我要喝酒，你陪我吗？」佩儿冷冷问道。

　　「好吧，我酒量还不错，老板，先来两瓶啤酒。」我喊道，心中不知道我到
底要扮演什么角色了。

　　「啤酒？钟叔，要你自己酿的那种，这男生酒量可大了。」佩儿没有看我的
表情，对着门口在炒饭的老板喊道。看来这后街佩儿已经很熟悉了。

　　默然无语，菜早已上了。这种酒很入口，当时就觉得她是在借酒浇愁，我只
好硬着头皮上，很快两个大杯子就空了。只是没有想到这酒很有劲，我站起来准
备结账，酒劲就来了，有些晕眩。

　　「小伙子，这酒后劲足着呢，我看你赶快回去休息吧。」老板接过饭前，看
我的样子，提醒道。可惜我已经感到头好重了。

　　「你不是说你酒量很好吗？」佩儿明显也有些醉了。

　　「这酒太厉害了，我说你能帮我找个地方休息一下吗？」这种酒的劲头来得
真的很猛烈，我感觉身体有些乏力。

　　「帮你找地方休息……哈哈，好啊……」佩儿笑的有些苦涩。

　　迷迷糊糊中，我坐了下来，全身的放松了。眼前一片柔软的颜色，不如暖色
调的翻腾，又不似冷色调的渗人，只有那样心境的人才能说出这间房子的格调到
底属于什么。但是，我真的有些喜欢，还去轻抚那光滑的肌肤，力量的充盈让人
无法忘记那触觉。

　　「我是不是很诱人？」问题在热气中升腾。

　　「真的很诱人。」

　　「那天我说我要去陪老男人，你为什么一脸怒气的？」

　　「我舍不得。」

　　「但为什么你的肉棒还那样硬邦邦的？」

　　「因为想着有些爽……不……有些热。」

　　「呵呵，我就知道你在撒谎……你是不是也喜欢我？」

　　「就在你回头的那一瞬，我总觉得似曾相识……」

　　男人总是可以在折磨下坚持自己的信念，却会在酒暖意淫中迷失自己。佩儿
居然将我带到了她在后街的闺房里，漂亮的粉色陷阱震撼着我的心里，此时佩儿
已经脱去了一切的防备，还原成了本真，我又岂能再隐瞒自己内心的呼喊？

　　虽然佩儿的告白不知道是真是假，但我总是被她的魔力所吸引，心中更是早
已相信了她的真心。此时，美人在怀，相濡以沫，肌肤相亲如漆似胶，你要我如
何去掩盖自己的欲望？轻挑玉臀，软玉轻弹，在我指间穿来穿去，没有了海滩上
的挣扎和僵硬，我才发现原来佩儿是如此的温柔。

　　酒精在血液里流淌，热量在周身四散，我并没有那样无力，只是当时的力量
全部集中在了那膨胀的利器上。我心中有些害怕，害怕该死的酒精会让自己无力，
更害怕佩儿会讥笑我才那么一下，就软了下来。

　　结果显然不是那样的，佩儿的嚎叫甚至可以穿透房间的墙壁，直接让这栋房
子周遭的人都感受到肉欲的刺激。这种嚎叫不是刺耳的，是发自内心的，中间带
有无奈和娇媚，深深的带来了莫大的快感直接作用在我的大脑上，告诉我，你身
体上的女人已经为你折服了。

　　「佩儿，舒服吗？」我胜利的看着跨坐在我身上的佩儿，说实话，什么时候
我脱去衣裤我已经不知道了，只知道是自己褪去的。我放缓了向上刺杀的力度和
频率，让双颊潮红、香汗微微的佩儿得以喘息的空隙来回答我的问题。

　　「从来没有这样的感觉过……真的……你每次插进来，我居然特别想要夹紧
大腿，以前从来没有这样的感觉……」佩儿的声音有些颤抖，是因为我的刺激还
在持续，我喜欢看着她媚眼如丝，双手轻轻按在我胸前，挡住她若隐若现的乳头
的娇态。

　　「我知道，不然你的小妹妹干嘛一直松松紧紧。」我用手按住她的胯骨，开
始加快速度，因为我总觉得我和佩儿已经干了很久了，而我似乎还没有爽到。

　　「那还不是被你干的……」接下来就只有乱乱的嚎叫了。

　　这样的感觉真的很温馨，居然让我想起了琳儿，想起了琳儿美妙的表现，但
佩儿的指甲很快让我从理性中再次掉落下来。极其快速而持久的抽弄明显让佩儿
入迷，她俯下身子，死死搂住我的脖子，啃咬我的脖颈，划弄着我背后的肌肤…

　　…用双腿支持在我身下的沙发上，配合着我的动作开始反击。

　　如果是琳儿……呀，这样的吸力，好紧，佩儿真是经验老道，尽管我见她每
一个毛孔已经竖起，都在预示着她一直在高潮中挣扎，但还能主动收缩着腹部，
真是难得一见啊。佩儿的眼睛近在咫尺，无法掩饰的爽快中隐藏着反抗的力量，
不是抗拒欢爱，而是抗拒这么快就沉沦在我的身下。

　　「还不缴械投降？」我在佩儿野性的呼吸声中刺激她。

　　「你不是对我没用感觉吗？这么快就想搞定我，还早着呢。」佩儿斜了我一
眼，双手扶起自己的臀部，轻轻扭动起来。可怜佩儿的小穴真的不是那么空洞，
我的肉棒将里面塞得满满的，她这样做给我带来的刺激远远没有给自身带来的快
感来得巨大。倒是佩儿因为强烈的刺激，死死含住我的脖子，这痒痒的感觉让我
有些难以忍受。

　　佩儿见我这样哼哼，自以为自己掌握到了诀窍，默默的勾起自己的腰肢，只
让小穴含住龟头，然后开始旋转，真是莫名的舒服。可惜当时酒精上头，而且周
身热辣滚滚，刺激缓和很多，不然肯定难以自持。

　　我装作很难忍受，双手更是用力的揉捏着佩儿的双乳，身体开始不断细细的
扭动着。佩儿觉得我已经快要泄身了，忽然直起身子，重重的坐了下去。我见机
不可失，用尽力气，向上一挺腰，整根肉棒如同飞速的弹头，扎入粉嫩的神秘湖
中。

　　「诶啊，啊……」佩儿眼神有些怪异，显然没有料到我会如此用力的顶了过
去。可是对于我而说，整个局面才刚刚开始，我也支起身子，搂住佩儿有力的腰
肢，顶着她粉嫩的花蕊，开始玩起陀螺游戏来。

　　龟头在花蕊深处摩擦，轻轻的抖动让真空般的子宫张张合合，气压的差异搅
动花蕊变化成各种形状，但无论如何，都无法摆脱龟头的侵扰。因为刚刚抽送的
过程中，龟头早就直至子宫口，现在被狠狠吸住，又如何能够摆脱呢？

　　佩儿湿润的身体滑溜溜的，我有些抱不住，但丝毫不影响我的动作，甚至带
着惯性的动作更加自然。佩儿的眼神中有些楚楚动人，像是在责备我一样，但那
暖暖的爱意写满了愿意和亲近。不然为什么将我带来这里，为什么一动不动背对
着我，为什么在我抱住她的那一刻她眼中有些湿润……佩儿的眼中我还可以看到
自己，正在不停的喘息着……

　　「严，我是真的有些喜欢你……」长吻，没有我回答的余地。

　　从佩儿的居室里出来后，已经天黑了，温柔乡里的时间过得真是迅速。走的
时候佩儿并没有和我说什么，也没有看我，我也没有主动和她说什么，只是觉得
有些心虚。算了吧，就当做是酒后乱性吧，其实男人在床上所说的所做的，只不
过是为了讨女人欢心罢了，不能当真的。我用这样的观念来标榜自己，好让自己
不要那样愧疚。可还是在后街静坐到快要熄灯，才回到寝室。

　　这时候，我才发现自己的手机早就没电了，心中才想起那个令人更加不能安
心的琳儿。插上充电器，打开手机，果然有几条新信息，其中就有琳儿的。

　　「唉，周末人家要去市里有点私事，所以明天又要辜负你了……」

　　「严（笑脸），不要生气不回短信嘛，人家周末是为了学院的歌唱比赛，你
应该要支持理解我。何况下周每天都会见面的，所以你要笑一笑。」

　　天啊，周末又要泡汤了，这都第几次了……也有佩儿的。

　　「李严，明天你能来吗？」

　　「你不要误会我的意思了，我不是那种人。如果你明天选择不来，我也能理
解，而且你也不必再帮我写论文了。那样会让我没有办法天天骗我自己的心，还
是回到陌生人吧。」

　　「苏琳同学，你去市里了吗？」为了知道琳儿是否已经出发去市里，我小心
翼翼的以普通同学的口吻给她发了一条短信询问。

　　「嘻嘻，人家不过就告诉你周末有点事嘛，你就这么想我了？（偷笑表情）

　　突然要去一下后街，所以人家还没有出发。「琳儿显然对我一大早的问候十
分上心，有些小小的兴奋。

　　后街？貌似我和琳儿从未去过后街，也从来没有听说琳儿去过后街，怎么突
然就要去后街了呢？我突然想起昨天佩儿的殷勤和异常表现，那紧锁的眉头和嘴
硬心软的语气，莫非佩儿要我今天去后街就是为了揭穿我，继续威胁我？不对，
如果是威胁，为什么要表白？莫非佩儿什么都知道了……我心中额外的成熟了一
次，居然思维如此清晰。

　　不能靠自己揣测，更不能按兵不动，我也应该去后街。我心中就如同已经认
定了佩儿会出卖我一般，急匆匆的赶往后街，从那个两人位的街门口走了进去。

　　此时的后街已经有不少人了，大多是贫寒想要考研究生改变命运的同学。我
四处找寻熟悉的身影，但是人太多了，一直都没有找到琳儿的倩影。不是我来得
太晚了，她已经去市里了吧？呼呼～～如果真是那样就好，至少证明不是佩儿从
中搞鬼，我的心里突然感到很庆幸。

　　「不要找了，我在这里。呵呵，找不到我不用这么着急吧……」就在这个时
候，我的肩膀被人小小的拍了一下，身后传来了一阵热情的笑声。我刚刚太着急
了，居然一时粗心大意，没有避开同样在后街等我的佩儿。

　　「你……佩儿，这么早就起来了……」我舌头硬梆梆的。

　　「我都晨练回来了，只是没有想到你来得这么早。」佩儿凑了过来，对我的
浅笑有些深意，感觉更像是洋溢着初次恋爱的幸福。

　　「晨练，对啊，今天天气特别好，我晨练经过这里，准备买点早餐……」我
糊里糊涂的为自己只是路过找藉口。

　　「没想到你也害羞，明知道是来找我的，还故意找藉口。」佩儿一低头，摇
着盘发说道。

　　是啊，昨天的短信，我可能沉浸在思考中还没有出来，脑海里充满了应对佩
儿威胁我的对策，一下子居然说了出来，真是有些尴尬。我只好对她憨憨的笑，
可这样的表情更让她惊奇。或许在佩儿的脑海里，我是个有些冷的人，所以觉得
现在我这副傻样对着她，是真心想要和她好了。

　　「你这么早来了就好，不然我还不知道过会要怎么解释，才可以让别人和我
一起等你呢！」佩儿从旁边的小摊子上递过一个饼给我，纯面粉的那种。

　　「噢？你就这么确定我会来？」我听到等人，心中一个激灵，想要将话题继
续下去。

　　「只是希望。」回答少了几分霸气的自信，多了几分温柔。

　　「那你要我来有什么事吗？」我旁敲侧击。

　　「哦，原来这个门外就是后街，真隐蔽。你就是佩儿姐吧？简直和照片上一
样。你好！我就是苏琳。」正当我心中得意自己的发挥的时候，身后的街门口传
来了特别熟悉的声音，惊得我大气不敢喘，冷汗都冒了出来。

　　此时我是背对着苏琳的，看佩儿的表情，琳儿应该第一眼没有看到我。那我
现在是不是应该快逃？还是转身主动自然的打招呼？我脑子里乱作一团，我早应
该想到可能出现这一幕，可能一开始我太得意了，自以为是的认为自己已经暴露
身份了，还特意跑过来准备应付。现在这个应该叫做自投罗网还是自作自受，反
正肯定会开罪女友了。

　　「咦？苏琳……」我当作佩儿看到了某人，下意识的回头一看，然后很自然
的打招呼。

　　「你……李严，你怎么会在这里？」琳儿眼睛瞪得老大，也乱了分寸，尴尬
的问道。

　　「哦，我早晨晨练经过这里，买点早餐……」本来我应该说「有些想你，特
意在这里等你」，可是佩儿在旁边，你让我怎么说出口？并且佩儿这个时候正紧
紧贴在我身边，你说我找的这藉口又有谁会相信？

　　「你就是苏琳吧？和百合说的一样，真是个美女。呵呵，你们认识的，好像
听人说上次你们还一起去过海岛啊！对了，这是百合让我交给你的歌词，她说只
有你谱曲才能让这歌词充满意义。」佩儿这回笑着道。

　　「哪有，我一直都特别崇拜百合的，词曲都能上手，而且创意无限。」琳儿
很快进行了角色的转变，恢复了正常的神态，可是眼神还在对我一个劲的瞟。

　　「只是百合这次提出了对唱的要求，她说是要感谢你的知遇之恩，希望你可
以明白她的心意。所以，我还特意约我我们学院音乐素养最好的帅哥来做搭档。

　　喏，就是李严啦！「佩儿说起我时，明显有些炫耀男友的意思。

　　「是……是吗？佩儿姐的意思，他是你男友吧？」琳儿把佩儿的玩笑话当了
真，说话有些吃力。

　　「没有，我是李严的学姐。」琳儿的问题明显是转着弯探问我是不是在背着
她搞地下恋。好在佩儿是见过世面的人，她还牢牢记得我在学校的避讳——不能
恋爱，所以佩儿一口否决了。一时间我觉得佩儿真是世界上最好最好的人，差点
就拉着她的手热泪盈眶了。

　　「原来这样啊，那我们可以出发了吗？」琳儿的眼神充满了怀疑，更有不满
藏在眼神的背后。

　　「可以啊，麻烦你在这里等下，我去换身衣服。正好你们认识，也可以聊聊
啊！」佩儿说完转身朝后街里面走去。

　　「李严，刚刚怎么和你的那个『学姐』站得这么近啊，是不是有些小秘密要
说？」琳儿见佩儿消失在人群中，一把捏住我的手臂，死命地旋，「学姐」两个
字更是重音中的重音。

　　「哎呀！好痛。我是好久没有看见你了，有些想你，特意过来希望可以偷瞄
到你的一颦一笑……可是到了这里的时候没有看到你，却碰到了佩儿——学姐，
正好自己又没有吃早餐，就买了个饼。」我委屈的拿着手里的饼晃了晃。

　　这时才敢好好的看看我多日未见的女友，只见琳儿穿着一件白色纱织的连衣
裙，是有很多层的那种，披到膝盖上可以看到很多层；裙子虽然很可爱，却将琳
儿包裹得严严实实的，和琳儿平日的穿着有些出入。但真是一日不见如隔三秋，
肯定是太久没有看到女友了，我还是觉得琳儿火辣动人，此时对她充满了兴趣，
就只差没有流口水了。

　　「那怎么『学姐』和你贴得这么近？骗子。」琳儿嘟着嘴，有些小生气。

　　「不是你想的那样，刚刚我正好去拿饼，你就看到了，是误会……」我这回
装得更委屈了。

　　「是吗？那好，就一起走吧！可是你要小心，不要让你和学姐的秘密露出马
脚哦！」琳儿说得不清不楚。

　　「让你久等了，苏琳。我们出发吧！」

　　佩儿换了一身衣服，热裤加圆形低领的白色紧身小背心，透过阳光就可以看
到里面白色的胸衣，虽然胸衣很保守，但还是很吸引我的眼球。当然，我的眼球
也吸引了琳儿的醋意，她早就在我身边咬着牙齿让我不许看了。

　　「佩儿姐，我记得李严上次在我们面前吹嘘自己的驾车技术多么多么了得，
正好今天我穿的是高跟鞋，怕开车太累，所以想让他开车，你看怎么样？」琳儿
笑着对佩儿说道。

　　「本来我就是让他一起去的，还在考虑要怎么和你解释，现在好了。」佩儿
也笑着说道，让我心中有一种不祥的预感。

　　「你可不要多想，我叫他来，只是想解开他对我的一些误会，没有别的原因
哦！」佩儿见琳儿的眼神还在猜测她和我的关系，又解释道。

　　本来在海岛的那一次，琳儿就有些怀疑我忍不住寂寞在外面花了，今天又不
偏不倚碰到我和佩儿，真不知道她会怎么想。可我开车，看着后视镜中两位美女
并肩而坐，嘻嘻哈哈在聊天，还是感觉到特别高兴，特别是她们都穿着白色的衣
着，这让我觉得更像是我驾着婚车将她们一起娶回家一样。心中还洋溢着一种莫
名的幸福，多想这一刻成为永远，然后带着这两位驱车去郊外，找个浪漫的地方
隐居起来……

　　「喂，是阿辉吗？今天突然又有时间了，你到学校大门口吧，我就过来……

　　李严，过会校门口等一下。「琳儿的语气有些故意，话的内容更是打破了我
的幻想，真实的给了我一刀子。就我们三人不是很好吗，为何还要叫上那个黑疙
瘩？

　　「我刚刚看了一下百合写的歌词，感觉特别好。我觉得至少要谱曲两首，作
两首准备。」琳儿对佩儿解释道。

　　「嗨！我刚刚起来，让你们久等了。」我在校门口等了没多久，阿辉就兴奋
的跑了过来，看得出他很着急，衣服都没有穿好。

　　「对不起哦，本来昨天拒绝了你，可是今天突然又有时间了，所以叫上你，
过会一起去练歌。」琳儿说道，还特意挪到后排的中间，给阿辉留出了位置，而
副驾驶座却是空空的。

　　「严，你怎么……哦，哦，佩儿——学姐也在，今天真不错，一路上肯定很
热闹。」阿辉的语气有些失落，好像我们如果不在更好。

　　「呵呵，佩儿姐，你觉得他的驾驶技术怎么样？」行车至半路，琳儿撇开一
些无聊的八卦，开始聊起我来。

　　「还可以，挺稳的，不过还不到他吹牛的水平。」佩儿也跟着起鬨. 「那他
吹牛的水平很高咯？他平时肯定是经常在佩儿姐面前吹牛，讨你的欢心，而且爱
吹牛的男生一般都很花心的。」琳儿寓意深远。

　　「这个当然，李严是我们体育学院有名的小帅哥，很多女孩子暗恋他的……

　　还有，告诉你一个秘密，他每个周末都会出去找小妞解决生理问题，而且招
数很变态。最主要的是，他还……「阿辉见琳儿一路上对他有一搭没一搭的，现
在抓住机会猛然爆料。自从上次他将我的大小事情都告诉了佩儿，我就知道他一
直是个卖友求荣的家伙。

　　「阿辉，你话怎么反着说？那个人明明是你，你可不要逼我把你的丑事抖出
来。」妈的，我得赶紧堵上阿辉那张臭嘴，否则假的都会变成真的，难免不会让
琳儿造成更大的误解。而佩儿就懂事多了，一个人靠着窗子一言不发，咋一看是
因为言多必失，其实她的眼睛里充满了忧愁。

　　车子一行人来到了市里的一家专业的音乐俱乐部，琳儿把我们带到一间像录
音棚一样的地方，又将阿辉交给了一个有些妖娆的男人，自己则在旁边戴着耳机
调试着什么。我闲来无事，只好和旁边有些心事的佩儿聊起天来。

　　这时我才知道，百合是佩儿小一岁的妹妹，住在市郊的一家疗养院，也是佩
儿唯一的亲人。这个叫百合的女孩本来也是我们学校的学生，也是琳儿的同学，
可是因为某种疾病经常昏厥，导致学校强令其退学。但是百合一直都没有放弃自
己的热爱，依然经常和大学的同学交流谱曲作词，令很多音乐学院的学生都很佩
服她。

　　这次歌唱比赛，百合找到琳儿，希望自己的姐姐可以代替她参加，并且希望
琳儿可以帮助佩儿凭藉原创而进入决赛。为此，百合花了很久的时间去作词，还
拜托乐感极好的琳儿帮忙谱曲。这样的请求，琳儿自然答应了。

　　没有想到的是，百合创作的歌词是双人对唱的。百合的本意是让她姐姐佩儿
与我女友琳儿对唱，以完成她无法出场与琳儿并肩作战的梦想。可是佩儿因为昨
天的那场云雨，居然选择了和我对唱，看来这是真情并非假意。

　　而当我得知这两姐妹的生活花费都来自于佩儿平时的各种收入的时候，忽然
对佩儿有了一种新的看法，洗去了压在我心底的一片乌黑，又同时有一种很心酸
的感觉，甚至觉得自己有些涉世未深，不谙世事。

　　但我没有发现，在我和佩儿认真地聊着的时候，那位戴着耳机的大小姐的眼
里不知道充斥着多少醋意和不满。我完全没有想到，这次几乎不可能的相遇无形
中加重了琳儿对我的怀疑，虽然表面上还什么都看不出，但琳儿已经开始担心我
会情变了。

　　很可惜，这些都是在后来才知道的。而当时的我居然还傻乎乎的在做梦，在
瞭解到佩儿的真实的一面后，还打心底在希望自己可以左手琳儿、右手佩儿，完
全没有想到这些少女心事。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（８）、琳儿的假面

　　「你还是李严吗？」小区的停车场里，苏琳有些莫名其妙的问我。

　　「当然。」琳儿少有的表情让我觉得这次对话可能会很严肃。回程的路上，
琳儿已经没有了去时的热情，看上去像是有些累了。到了学校，琳儿更是找了借
口支开佩儿和阿辉，让我心中略微有些诧异。而阿辉表现得很惊讶，还小心翼翼
的提醒苏琳遇到侵扰可以找他，并警告我' 朋友妻不可欺'.这些话居然是阿辉对
我说的，我心中那个感觉真是觉得有些可笑。

　　「和我上去吧。」琳儿把袋子递给我，我很明白的走过去，替她开车门。

　　琳儿慢慢的在地下停车场度着步子，面无表情的看着自己的鞋尖，交叉着双
腿轻轻移动着脚步。女友的表现让我有些捉摸不透，看得出她很犹豫，可是却不
知道她在犹豫什么。唯一可以传达信息的就是安静的停车场中有节奏的哒哒声，
那是一双寂寞的高跟鞋在诉说着落寞的夜晚，只能在空旷中倾听自己发出的回音。

　　「怎么了，宝贝儿。」我在电梯上轻轻的拥她入怀，并在琳儿的额头上印下
双唇。琳儿含着笑，双手搂住我，抬起可人的下巴，有些埋怨的看着我。我知道
这就是女友的回答。可怜我无法拒绝她的眼神，轻轻的吻在她的双唇上。不知道
有多少个日夜我都在思恋着琳儿的香吻，现在居然可以感觉到浓浓爱意，那津液
如同仙液琼浆般被我温柔的品尝着。难以抑制的热情在小小的隔间里升华，急速
升高的温度让四面充满了压力，貌似就要引爆这间冰冷的囚室。

　　「叮。」电梯在中段被人按了下来，所有的火热被打开的铁门释放了出去，
突入起来的冷静让我从热恋中跌出。这里是公共场所，我的心思一转，抽回自己
不知何时紧搂琳儿的双臂，有些不好意思的望向走进电梯的那个老太太。

　　或许我自己觉得这样做无可厚非，但琳儿却并不这样认为，她火热的身躯并
没有因为我的退缩而冷却。怪异的眼神在她的体温中射向我，是在愤恨我的退缩
让她独自在爱的火焰中燃烧，还是在怒骂我抛弃了她及其真爱。

　　「刚刚不是有人进来，电梯上是公共场所……」下了电梯，我拦住有些失望
的琳儿解释。

　　「是吗？我还以为你已经厌倦了我，喜欢上了别人的嘴唇。」琳儿借机发难。

　　「这里是个保守的国度，并不能像在国外一样。别人不会被我们的爱意感动，
只会认为我们是不懂道德的小混混。每个地方都有传统，难道你就不能放开你小
海龟的背景，尊重一下传统文化吗？我已经不是第一次这样说了。」被琳儿说中
我心中的丑事，自然有些恼羞成怒，我居然朝琳儿开始抱怨起来。

　　「对，三妻四妾不也是这个神奇国度的传统。」琳儿对我的抱怨并没有很惊
讶，只是死死抓住我的小辫子不放。即使这是我第一次如此恶劣的对她抱怨。

　　「你……这完全就是误会。」我有些不知如何解释。

　　「嗯！」琳儿将我大力推开，这让我很委屈。貌似我没有做错什么事情啊？

　　难道琳儿知道了我和佩儿的那些男女之事，没有那个机会呀？因为本身心中
有愧，我也不敢采取什么行动，怕到时候还落下个伪君子的名号。莫非还要我主
动向女友承认在外面偷吃的情况？

　　看着琳儿有些落寞的背影，我心中很不好受，毕竟人还是有感情的。好吧，
上次女友不是说身体上的背叛是可以原谅的，我只要说是一时没有忍住，琳儿应
该会原谅我，虽然这只是自己在骗自己。

　　「琳儿，我能够进来吗？」我站在门口，女友并没有把门关上。

　　「你还敢进来吗？」女友讥讽道。

　　「啪。」随着关门声，我再一次从背后搂住了琳儿的细腰，用自己的温度去
感染她的心灵，为我下一步的道歉做准备。急速的转身，挣脱了我的怀抱，女友
的眼神正视着我，就如同测谎仪一样，这完全打破了我的计划，看来这次琳儿不
吃我这一套了。这下惨了，过会我说谎的时候是眨眼还是不眨眼啊？

　　「老婆，我错了……」我一个劲的提醒自己眨眼说话往往是为了掩饰，可是
我越是这样提醒自己，越是不停的眨眼。

　　「你也知道你错了……」琳儿的眼神中清澈再次显现，光彩迷人。那柔软的
身体再次扑向我，死死的搂住了我。扑鼻的体香和静谧的黑暗，只有窗口外的月
光照亮了这没有开灯的房间，浪漫的气氛浑然天成。微微的光线在人影晃动中充
满了诱惑的影子，我已经完全丧失了思考的能力，面对佩儿的时候是那样，面对
琳儿我就更加智能举手投降了。

　　「今晚留下吧。」琳儿温柔的吐息从我的双唇移到我的耳后，细细的吐息让
人心里痒痒的。我刚刚冲动的将琳儿压在沙发上，不停的在那几乎陌生的身体上
划动，整整一个月了，这性感的胴体充满了好奇的魅力，我简直为它而疯狂。琳
儿柔软的身体在刚性的男人下无比妩媚，年轻的活力，端庄的容貌，火辣的身材，
让布料下拘谨的巨根忘乎所以的向外冲刺。

　　我无法拒绝琳儿的请求，更加无法抵抗着她的诱惑。琳儿的身体无处不在的
和我交织在一起，此起彼伏，如漆似胶。饱满的乳房身体间被紧紧的拥抱揉捏着，
不知何时已经湿润的手指在我的鼻息下散发着魅惑的异香。沙发下的衣物一端粘
着地板，一端还在两人的身体上纠缠，我是多么恨不得它们根本不存在。

　　「大美人，你想死我了。」我不停一下一下的吻着琳儿的身体，我早就分不
清哪里是哪里，只觉得琳儿的每一寸肌肤我都不能放过，我要在她美丽的身体上
留下痕迹，让所有人都知道她只属于我一个人。

　　「……」该死，他妈的手机声，完美的气氛让欲望在升腾过程中顿时完蛋。

　　本来我不想理会的，但那铃声是我设置的，是家人的铃声。

　　「喂。」我只好从温柔中痛苦的爬起来，着急的拿着手机看都没看，就接了。

　　是我的父亲，打过来问候一下我的近况如何，我草草的说了一些无关紧要的
话题，很着急的在沙发上摩挲着琳儿的身体。

　　一阵亮光，是有人把灯打开了。只见琳儿整理好连衣裙站在开关旁边，胸罩
已经从连衣裙里掉出了一截，内裤也掉落在旁边不远处的地板上，可爱的小脚带
着情趣的朝着墙壁轻轻摩擦着，秀发蓬松而满是勾人的变幻。那背影很诱人，哪
怕是对于我，也因为多日未见而如同新鲜的蜜桃。琳儿的身体真就是有这样的魅
力，只消几日不见，就会叫人再次对她充满好奇和冲动。

　　「我来了，我的小公主。」一开始琳儿的举动让我知道，这次又是她玩的小
把戏，所以这回挂断电话我又直接扑向了那芬芳的玉体，想要继续刚刚的温存。

　　「为什么还是这样？」琳儿冷冷的说，长发在两旁隐藏她的表情。

　　「又……又怎么了？」我有些不知所措，如果楼下的那提问是琳儿对于我和
佩儿的质疑，那这次又是在抱怨什么呢？我真心的想要知道琳儿的不快，其实这
时候每个男人都愿意为心爱的女孩分担痛苦的。

　　「连阿辉在分开的时候都能在我耳边关心的提醒，为什么你不可以？连周媛
她们也可以轻易就把你约去海岛游玩，为什么我不可以？为什么我一到晚上我就
会想起你，而只能对着手机看那些照片？为什么就连我们已经如此接近了，还会
有东西可以让你我分开？」琳儿的声音没有哽咽，显然这些无奈的问题已经缠绕
她很久了，只是今天才突然爆发出来。

　　「对不起，都是我不好。」我似乎有些明白了，又有些不明白。只能走过去
好好的抱着女友，希望可以给她力量。

　　「原本我以为只要你在我身边，我就会有足够的力量去抵抗全世界。可是最
近我觉得你变了好多，我已经感觉不到你的存在，觉得你开始慢慢远离我了。」

　　琳儿一脸委屈的看着我，大大的眼睛让人看了心生怜爱。原来是这样的，琳
儿总是有什么烦心事就直接告诉我，对我充满了信赖。而女人的第六感真是太灵
验了，我的心里感叹道。

　　「不会的，我一直都在你身边。只是这段时间很多不顺利的事情都撞在一起
了，我一直没有在你身边，所以你才会觉得我已经渐渐远去。但是我现在不是在
你身边吗？」我稍稍用力，让怀里的女孩感觉到我的力量。

　　「你知道吗？以前贝蒂阿姨告诉过我，女孩子到了这个年纪都没有男朋友是
很悲惨的事情。」琳儿又把贝蒂阿姨搬了出来。

　　「可那里是国外啊，文化不一样。」我打岔，手不自觉的从连衣裙下溜了进
去。

　　「你不要打岔，其实我觉得很多东西都一样。你不知道学校的同学都怎么看
我，有些人认为我姿势高，看不起别人；有的人认为我肯定是生理方面有毛病，
不然这么好的条件不可能没有男友的；最可气的是周轩，她甚至认为我和她一样
是拉拉，不然你以为我怎么认识她的。」琳儿的这些事情我都没有听说过，这下
我可是完全可以体会到了她的难处。

　　「为什么你就不拿出那么一点点勇气来，哪怕哪天突然出现在我面前，给我
一个吻，哪怕像阿辉一样的关心也好啊。何况你还是我的正牌男友。」琳儿继续
看着天花板说道。

　　「我现在不是骑着白马出现了吗？原来开始在楼下，你就是为了这个生气。」

　　我说道，手指却在连衣裙里探索着，眼睛看着脸色有些变化，嘟着小嘴的琳
儿。

　　她并没有阻止我。

　　「才不是呢。我也不知道为什么，这段时间老是有些想那样的事情。你说女
孩子尚且这样难忍耐，你肯定更加难受。所以我一开始还觉得你肯定更加可怜。

　　可是这两次看到你和其他女孩在一起，心里不知道为什么这么不舒畅，总是
觉得你不来找我的原因是因为她们。「琳儿的眉头紧蹙，说道了紧要处。

　　「难道人家真的就这么没有魅力吗？」琳儿双手并拳，狠狠砸到我身上。我
借力一把搂起琳儿，朝旁边的沙发丢去。琳儿幸福的被丢成了一个阿拉伯数字２，
我顺势将白色的裙摆掀起来，湿漉漉的小穴毫不羞涩的浮出真容，直挺挺的对着
我贪婪的眼睛。

　　「怎么会呢？」我用手指在琳儿的阴户上划动，感受着那多日来的忍耐和积
累的欲望。充满弹性的大腿在我脸庞两侧，吸吮的声音渐渐加强。琳儿红扑扑的
脸蛋有些难以忍受的望着窗外，双手形式一样的抵触这我的头顶，原因是她依然
在' 怪罪' 我。

　　「嗯……啊，你不是没有勇气吗，现在怎么……」琳儿有些语无伦次，轻咬
的手指在檀口中解馋，声音断断续续。

　　「人家一个人越想越奇怪，都有些神经质了……都不知道找什么人倾诉，有
些朋友说人家这段时间就像人格分裂一样……都怪你……」琳儿的声音越来越亢
奋。

　　「确实怪我，忽略了我最爱的欲女（玉女），没有喂饱你居然变成了这样…

　　…「我讥笑琳儿生气的真正原因。俗话说女人缺乏滋润的时候会变成另外一
个人，现在我完全可以相信了。何况琳儿本来就有些外来文化的影响，对这方面
很看重也是合情合理的，我很自信将矛盾的关键总结为这一点。

　　「现在我就要喂饱你，好不好……」我窃笑着双手握住琳儿的酥乳，心里想
着过会一定要内射，因为这周琳儿是安全期。

　　「……」又是铃声，不过这次不是我的手机，而是琳儿的。

　　「哎呀。」琳儿虽然已经欲火焚身了，但她还是双脚将我踹开。可能女友一
想起刚刚我去接电话破坏了她一手营造的好气氛，现在故意要报复吧。只是这对
我完全没有压力，你现在已经只有一件连衣裙蔽体了，房间又不大，难道我还不
能轻易尝到这美味的苹果吗？哈哈哈哈……

　　「我在回来的路上就憋住了，所以正好去厕所接这个电话……」琳儿踢开我
后，反身从茶几上拿了包里的手机，朝厕所走去的途中向我使了一个眼色。这分
明就是叫我过去，这个小妖精小妮子真是坏到心坎里了。

　　「呀，你怎么进来了？」琳儿明知故问。

　　「不来不是证明你太没有魅力了吗？」我回答道，但早已目不转睛的看着她
调皮的动作了。只见此时琳儿的裙摆被她搂起来，因为纱织的裙子是多层的，所
以有些重叠的地方有些朦胧，而露出的部分就叫人喷血，这完全就是引诱。但琳
儿浅浅的笑容和略微羞涩的表情也让人一眼就看出她出格的想法。

　　「还要人家提醒吗？人家要接电话又要上厕所，手不够用。」听说女孩子最
为害羞的事情就是在异性面前小解，此刻完全体现在了我女友的表情上，但这也
足够刺激动了我的荷尔蒙，那是信任和性爱的交织。

　　我当然明白我要做什么，但是如果只是按照琳儿的方式来，那就太落伍了。

　　还记得高中毕业后的一次嘲笑事件，就是因为自己太没有创意了。那次我去
琳儿家，她早就告诉我她家只有她一个人。当我敲开门后，琳儿穿着一身宽大的
红色绸缎睡衣为我开门。那件衣服很宽松，但是还是可以凸显出琳儿没有胸衣呵
护的乳头和裸露的背部，完全是活脱脱的诱惑啊。可是那天我居然只是和琳儿在
她家看了一部电影，玩了一下午叠叠乐……后来和琳儿尝过禁果后，女友经常嘲
笑我那次的表现，还给我起了一个外号——真胆小先生。

　　为了这次不再给琳儿留下什么笑柄，我突发奇想，一把将琳儿抱起，拿过旁
边蓬头下的浴室凳放到我屁股下。然后托起琳儿的双腿分开，如同大人抱着可人
的小婴儿上厕所一样。我的这一举动可是唬住了琳儿，她有些木讷的看着我，眼
睛里不可思议的眼神写着的都是羞涩。

　　「还不接电话，两手都空出来了啊。」我说道。

　　「你……你这样人家……出不来……」羞涩，我只能看到前所未有的羞涩，
太动人了。我忍不住顶起了小弟弟，就在ｍ型腿的下放，只是我忘记把内裤脱下
去了，不然现在我就狠狠干进去。

　　「喂……」那个人还真有耐心，居然一直都没有挂。

　　「呵呵，刚刚一直在找手机，现在才找到，所以才接到……哦，到了，没看
出你还挺关心人的……」趁着琳儿打电话的时候，我邪念再动，右手将琳儿的大
腿放下，靠在一旁的抽水箱上，腾出右手来，对着琳儿的下身发起了攻击。我自
然不会错过这样的好机会，眼神绕过琳儿小巧的身体，准备观赏接下来的美景。

　　琳儿从小生活在国外，有很多生活习惯也传承了下来，比如东方女孩很不齿
的剃毛。被视为羞耻的这一行为在琳儿的思维里再正常不过了，听说只有国外的
乡下人才会留着深深的毛发，剃毛已经成为欧美人的生活必须了。所以女友的私
处每次见到我也是干干净净的，琳儿告诉我，不然她的下面就像热带丛林一样，
保证我找不到洞口。真是，连我都有些羞涩的玩笑在女友口中是信手拈来，所以
琳儿对男生有一种天然的吸引力，何况还有火辣的身材和东方女性的秀丽面容。

　　光滑的小穴口并没有如同很多女孩一样微微张开的，那样的紧密感甚至你无
法分清楚左右阴唇。换一种描述的方法，琳儿的阴唇是一个圆环型的，而且圆环
略略外凸，有些像巧克力酱放多了的甜甜圈的形状。所以我第一次看到琳儿的小
穴的时候，还感到很惊讶，毕竟我看过的ａｖ不多，而从来没有见过这样的小穴
口，还以为看到外星人了……

　　厚实的外阴柔软美妙，用手掌轻轻按住，你就可以感到那种弹性。而且就好
像是在挤压一个水球，只要稍稍刺激女友的外阴，紧密的穴口就会有一滴滴的爱
液溢出。只要用手指轻轻拨弄那条细缝，爱液琼浆就会丝丝流出，形成一条小溪
流，这是我多次得来的经验。当然，这次依旧是这样。

　　「啊！！」随着琳儿的一声大叫，我的手指分开紧实的阴唇的包裹，开始向
里面开始进攻，这次只是悄悄摸到了女友的阴道口，就如此大的反应了。或许是
因为吃惊吧，女友瞪了我一眼，但并没有制止我，只是用粉拳在我额头上砸了一
下。我幸福的沉浸在继续挖弄着琳儿的小穴的快感中，完全没有理会琳儿在对着
电话说些什么，但我知道琳儿是在尝试着追求刺激。

　　「没有，刚刚回到家里，正好看到一部恐怖片。」应该是动作片吧，爱情动
作片，嘻嘻。我的手指不由自主的滑入小穴中，暖和的感觉立马包围了手指，细
微的肉芽在逆向啃咬着手指的肌肤，很是爽快。琳儿的穴口很紧，让我手指的根
部受到了一些压力，似乎是在阻止里面那可恶手指的搅动。

　　我的手指开始也抽动，以免浪费了琳儿紧密穴口的舒畅，不妨告诉大家，前
几次抽动，就好像是女友檀口在死死吸住手指一样的感觉，而且那种压力还随着
女友身体的扭动在松紧互替。而女友的阴道对于我的手指来说是比较宽松的，只
是那些逆向的肉芽在我的抽送中造成了很大的阻碍，当然，这些触觉敏感的家伙
也给琳儿带去了无穷的快感。

　　佩儿的小穴光滑充满夹逼的弹性，可是琳儿的小穴却如同在给我做着按摩，
而摩擦正是快乐的所在。只是层层叠叠的小穴中，很难让人找到一个标志物，比
如说ｇ点，每次我都会找很久才能找到……

　　「……李严……他到了体育室那边就下车了……」女友被我折腾的鼻息不稳，
老是有恩啊的声音传来，而她还不能完全吐露出来，还要装作正经的和电话那头
聊着。可是为什么突然说道我呢？莫非是佩儿的电话？这下我开始觉得事情开始
爽起来了，更加卖力的玩弄着完全属于我的琳儿。

　　「怎么突然就这么……刺激……」琳儿捂住手机，扭动紧闭着眼睛质问我。

　　「我也不知道，只是觉得这个凸起好有意思，一摸你就……」我的身体模仿
琳儿刚才的动作弹了两下。心里却在暗爽，佩儿，你大概不知道我昨天才把你弄
得半死，今天又在电话的这一头让你听着我玩我的正牌女友。征服和围绕的情趣
是男人的本性，现在这样的虚荣是我最好的春药。

　　「不可以再这样了，等我说完电话再那样，好不好？」琳儿睁开眼睛，好多
怜悯的星星喷向我，我无法拒绝，只好放弃了那个点。

　　「喂，阿辉，没有别的事情我先挂了……」什么，是阿辉，不知道为什么，
我突然感觉身体在发热发抖，一股热血涌入心头，极大的冲击力让人眩晕。居然
是阿辉，或许那种感觉就如同刚刚我认为是佩儿一样吧，但戏谑中充满了讽刺，
我居然在女友和别的男人电话时让她如此妩媚动人，而自己还在暗爽……

　　不能怎么形容我的心想，只能说我觉得我应该玩得更过分一些。于是，我左
手将琳儿的大腿高高举起，开始持续刺激琳儿柔弱而毫无遮蔽的弱点。

　　「恩，啊……啊，拜拜……」琳儿被突如其来的快感打败了，竟然没有忍住
叫出了声音，幸好她很快的挂断了电话。

　　琳儿仰着头在享受着，她还来不及责备我，一双美腿在加速的刺激中开始抖
动收缩，被抬高的左脚交织紧紧咬住。一手死死握住手机，一手轻轻搂起的连衣
裙，露出娇艳的乳头，我趁势一口含住。这回完全放开的琳儿在放肆的呻吟，刚
刚忍住的兴奋这回完全爆发，让我回想起了昨天的佩儿，可是，佩儿的魅力又如
何可以和迎来高潮的琳儿相比呢？

　　「哗啦……哗啦……」一股股的液体从琳儿的私处溢出，怀中的娇娃开始扭
动，停顿，再扭动，再停顿。细微的颤抖让高潮来得更加猛烈，早就憋了很久的
小穴这次老老实实的喷出了羞涩的液体，我能看到琳儿紧闭的眼睛里藏着的都是
羞涩，不然潮红的脸色中也不会有一抹艳丽的嫩白。

　　「大笨蛋，这下人家丢脸了……」怒骂，追打，我被这个耗死的怨妇追着到
处跑，但我知道下面要干什么。

　　「好了，好了，你居然在和老公的同学聊天的过程中高潮了，还好意思说。

　　来，让你老公好好惩罚你。「我扯下内裤，露出早就疾苦难熬的肉棒，准备
将奔跑中的女友推倒再好好蹂躏一番。

　　「你个坏蛋，我只是想多一点点刺激，没想到你这么来劲，以后再也不给你
这样的机会了。」我知道她刚刚也刺激非凡，这些话有些赌气，如果真的那就不
是海龟琳儿了，哈哈。

　　「……」又是铃声，没事，我已经习惯了。

　　「喂。刘队……是，我就要回寝室了，对对……没有没有，劳烦您担心了。」

　　该死的副领队，居然问我今晚在哪里，怎么还没有回寝室，真是有够衰。

　　「算了吧，你还是回去吧，我可不想这是最后一次和你爱爱……」刚刚那夫
妻般的场景急转直下，琳儿见我有些恼火的表情，有些矛盾的对着我说道。

　　「不行，开始答应了你，我今晚要留下来的。放心，这点勇气我还是有的。」

　　我见到琳儿那可人摸样如此忧愁，怎么是男人所为，拍着胸膛说道。

　　「你要是真的有勇气，就去说服你父亲吧。那样，我们才能真正幸福的在一
起。我没事的，其实只要你在我身边，我就有勇气坚持下去……我要的不是这一
晚……」琳儿忧郁的说道，语气和开始来时是一样的。

　　操操操……我在回寝室的路上将刘队那个走狗鹰犬骂了个通透，可是等我到
了寝室才知道我骂错人了。罪魁祸首就是那个我一回寝室就开始盘问我今晚到体
育馆去了这么晚才会的阿辉。这个王八蛋居然跑到刘队那里打小报告，说我今晚
快熄灯了还没有回来等等。

　　「操你妈，二五仔……」我气愤的骂道。

　　「不是，严哥，你误会了。你平时都回来很早，晚上体育馆那边又没什么人，
我看你还没有回来，不是担心你出事。」阿辉一个劲的解释。

　　「我还给你打了电话，你也没有接，所以通知一下领队嘛。」阿辉一脸谄媚
的表情。确实，回来的路上我就看到了阿辉的未接来电，当时还以为他是给我通
风报信，没想到是在为打小报告找借口。

　　「严，你不要怪阿辉了。其实他真是担心你。」秦峰在旁边劝架。

　　「担心我？至于打报告吗？」我吼道。

　　「他是担心你对她的苏琳不利。他开始和苏琳打电话，那边有些不正常，打
你电话又没有接。所以……所以他怀疑经常周末出去找小妞的你是不是对他的女
友做了些什么……这个我说的点到即止。」秦峰道出了实话。

　　「我在你眼里就是这样的家伙？」今天才知道我每周出去幽会居然给室友留
下了屯门色魔的印象。

　　「严，你也知道苏琳是音乐学院的大美人，莫非你真不动心？还有，主要是
考虑到周期性……」阿辉说的一套一套的。

　　「好了，你别说了。朋友妻不可欺，这个道理我懂，只希望你阿辉今天也要
记住这句话。再明确的告诉你，我今晚对你那个追不到的女友什么都没有做过，
我直接就在体育馆下车了。」我很愤怒的说道。就因为阿辉这个傻不拉几的家伙，
还得我一晚的温存成了泡影，还让琳儿如此失落。

　　「兄弟没有隔夜仇，朋友妻不可欺是不错，可是我这里有小媛的写真照，你
们谁要看？」秦峰一把攀住我两的肩膀，从中调和。

　　「小媛？」我疑惑道。

　　「对啊，今天我和她去拍的，很喷血的哦，不看包你后悔。」秦峰对我挑了
挑眉。

　　「我要看。」阿辉直接朝秦峰的电脑奔去，完全没了刚刚的拘谨，看来他是
以为我原谅他了，真是傻人有傻福。我偏偏就夹在聪明和傻的中间，胀大的鸡巴
硬了一晚上，结果只能再带着回来。现在我可没有心情去看小媛的写真照了，我
要早点睡，争取明天有机会可以再和琳儿一起……

　　「你不看吗？」秦峰看我拿着脸盆朝厕所走去，诡异的问道。

　　「不看了。」我答道，但我总觉得秦峰的笑中有一种特别的感觉。

　　　　　　　　　　　　　（９）、双面娇娃

　　「哇……」寝室已经熄灯了，对面床下的电脑还开着，屏幕前的肌肉在颤抖，
声音在喧嚣。

　　「你们还让不让人睡觉？」我无力的问道。

　　「还睡个屁，快来，真他妈经典。」阿辉一把抓住我往床下拽。

　　「是哦，是哦，要不是室友，我可是不会和别人分享的，机不可失。」秦峰
在黑暗前委婉的说道。

　　「到底是什么？」终究扛不住自己的好奇心，顺势下床。

　　阿辉见我下来了，赶紧将图片调到首页。只见电脑的一端插着手机的数据线，
屏幕上闪烁着一双美丽的长腿，充斥着人的视觉，让人看不见周遭的背景。随着
阿辉手中鼠标的点动，图片一张一张的播放着，画面中格外高挑的身材不断变换
着姿势，一身蓝白色的衣服很清纯的样子。背景中一大片是蔚蓝的，应该是在水
边，而且每一张都只拍到了下颚以下的部分，面容并没有拍出来。

　　「这个有什么大惊小怪的。」我蔑视阿辉。

　　「比我刚刚还着急，呵呵，好戏在后头哦。」阿辉说道。

　　不一会，画面中又出现了一个人的身影，这明显就是秦峰嘛。可是下面的图
片就开始有了成人化的趋势，抚摸，挑逗，搓揉乳房，两人的衣物慢慢在脱离，
画面中的两条只剩内裤的肉体缠绕在一起，就差没有干上了。图片中那个是小媛，
我的眼神在那死板的线条上划着，脑海中想象着小媛真实的气息。天啊，那是秦
峰的女友，我怎么这么有冲动……我看得大气不敢喘，回头便和同样神情的阿辉
撞了个照面。

　　「峰，这……我……」我一下子不知道用什么表情和语言去和他交谈。

　　「怎么样，小媛的身材不错吧，看得你们热血沸腾吧。」秦峰试探性的问道。

　　可是我脑袋里充斥着刚刚那些片段，感觉很怪异，兴奋和纠结交织，热血和
兽性混乱。我能听出秦峰的玄外音，他的嘴角微微上扬，并没有尴尬，反倒是有
些意外的喜悦。

　　「是啊，刚刚看得我鸡巴翘得老高。你是故意来气我们这对单身汉的，是不
是？」阿辉给了秦峰一拳，笑的很灿烂，并没有认为这事情有违常理。

　　「哪有，当时我说看得自己欲火焚身，骗她说手机关了，其实我还开着视频
呢。本来可以给你们看视频的，但为免丢了手机出名，所以我做成了无头像的图
片……可惜那时候旁边有了路人，搞得小媛特别紧张，不然还有好戏看！不过呢，
在外面做，她特别容易到……哈哈哈哈」秦峰见阿辉搭腔，兴奋的和他讨论着当
时的情形。那拍摄的场景居然还有路人，看来秦峰是有特别嗜好。

　　「哦，这一个不吭声的也硬了……你那视频呢，给我们也看看，我知道你自
己也特别爽，对不对？」一不留神，阿辉探了我的底。

　　「那不行……」秦峰说道，但那变态的眼神已经慢慢出卖了他。

　　「上次我直接拷进了这个盘里面。」秦峰禁不起阿辉的软磨硬泡，还是答应
了他。秦峰打开了一个加密文件，里面有几段视频，大小不一，时间都是近一个
月里的。

　　「咦，怎么这里还有个去海岛那时候的视频啊？晚上两点多？不是我们喝醉
的那个晚上吗？」阿辉指着其中一个很小的文件问道。

　　「这个我也不知道，好像是键盘没有锁，不下心碰到了按键，手机自己录下
的。」秦峰也有些搞不清头绪，说道。

　　「看看，看看……」我和阿辉都挺好奇的说道。

　　「这，好吧。」秦峰很意味深长的笑着望向我。

　　视频很短，长度可以用秒来计算。视频的画面也几乎是一片漆黑的，而且镜
头还在不停的晃着，根本让人看不出任何情况。整个画面都是斜的，我们三个歪
着脑袋在猜测那个地方是那里，可除了一抹月光和闪动的疑似夜空的画面外，什
么都判断不出来。只是，视频中的声音给了我们一些当时的剧情。

　　视频开始的时候是手机在口袋里摆来摆去的声音，继而声音开始有些空洞。

　　其中没有复杂的对话，只有含糊不清的男声道「小媛……」，还有分辨不清
的女声道「严……是，是你么……」。这些声音很空洞，根本分辨不出是谁说的。

　　然后是一些嘈杂的声音，最后一声很脆的响声，应该是手机摔地上了。整个
视频段就这么一点儿长，虽然我已经记不清当时的情况，但视频内容貌似很清楚
了，就是——那晚我和小媛发生了一些什么。

　　「小严，真人不露相还是酒后乱性，快快招来。」阿辉一把按住我，貌似他
懂了些什么。

　　「这……这谁还记得。」说实话，时隔这么久，又是在酒精作用下，那些记
忆早就消失了，我是真的难以判断那天晚上到底自己有没有做过什么出格的行为。

　　而那个有些荒唐的梦境我自然不可能老老实实的告诉他们，那不是往自己身
上抹黑嘛。

　　「这些都是过去的事情了，其实我也什么都不记得了。那天晚上我本来是打
算灌醉她们女生的，没想到自己宅久了，没有抗住酒劲。但总觉得那晚上迷迷糊
糊的，又不是完全醉了，又不是完全醒着，好像我还要送小媛回房……可就是记
不起来，所以未必是李严。」秦峰开始的眼神原来是这个意思，看得我怪怪的。

　　「就算是你，我也不会怪罪你的。」秦峰又在我面前露出了诡异的笑容。这
下我又看懂了，不就是那样古怪的嗜好嘛，听说秦峰大一的时候就是被女友因为
见不得人的原因踹掉的，看来这个原因就是他喜欢暴露女友吧。

　　「话说你这个嗜好还真怪异。」我说道。

　　「嘿嘿，你们没有女友，当然不知道这个中间有多刺激。以前我们学校中文
系系花小倩的男朋友，就有这样的爱好。当时我还是刚刚进校，有一次，周末的
一场化妆舞会。我亲眼看到小倩的男朋友在体育馆外，偷看自己的女友被学长干
的情景。说实话，当时我也不怎么理解，可是后来自己有了女友，就……呵呵，
这个就不说了。」秦峰一点都不避讳，说得很直接，看来他并不认为这样的嗜好
有哪里不好，反倒还有些引以为傲。

　　「放心，反正我永远不可能会变成你这样的，有这样变态的嗜好」我表现得
对他的行为有些厌恶。

　　「假正经，连个女朋友都不敢找，你自然敢打包票啦。」阿辉的话语有些讽
刺我今晚的行为，诺好的一个浪漫的夜晚居然被傻×搞得戛然而止，难道不应该
怪自己胆怯吗？

　　「阿辉，这可是我的秘密哦，你可不能去告诉小媛，以后自然会有你的好处。」

　　秦峰知道我和阿辉为人，警告了一下阿辉。

　　我没有继续理会他们的谈话，只是觉得身体有些颤抖，于是爬上床去。干燥
的喉舌，欲望的头脑，正值青春年华，又是漫漫长夜。闭上眼，琳儿的一颦一笑
不停在闪过，一会在海岛，一会在私密的小房间，一会在厕所；不时又换成了小
媛的裸腿，修长白皙，引发人犯罪的念头；不时又回想起了那酒醉的一晚，甚至
开始怀疑自己的记忆，是不是真的对小媛做过些什么。各种画面充斥着火焰般的
冲动，让人难以入睡。天啊，我居然有一种回忆那晚梦境来手淫的冲动！

　　昨晚琳儿那炙热的目光和冲动的行为，她一边享受着我的爱抚，却意外的和
男生在通话，她是故意的吧？就好像秦峰一样，那种变态的想法带来的是另类的
刺激，貌似不同，其实道理是一样的。为什么昨晚我也感到那么刺激，为什么？

　　怎么可以这样，不能，我不能那样。那梦境中完全不是琳儿，琳儿绝对不会
这样的。自己没有勇气面对，还找藉口，我真应该为自己的想法感到愧疚。

　　好容易熬到天亮，我竟因为那些想象几乎一夜未眠。只待天边发白，寝室楼
大门一开，我便迫不及待起床出了门，目的地就是琳儿的住所。可能是欲望的驱
使吧，但心中更多的是一种自责，想要弥补昨晚胆怯的后果，我想琳儿肯定也和
我的感受一样。

　　咚咚咚的敲门声后，一个朦胧的身影穿着一件白色的睡袍出现在我的面前，
蓬松的头发在破晓的阳光下还很慵懒，但舒展的眉宇下，那眼眸中充满了喜悦和
兴奋。那眼神让我又回到了相遇的时候，让我感到了一种初夜的温馨和悸动，我
居然忘记了迈步，更加忘记了拥抱。

　　「吃早餐没？」琳儿咬着嘴唇问我，或许她完全没有意料我会这么早就过来。

　　「没有，只是有些担心你……」我的勇气在温暖中融化，不敢去看琳儿的眼
睛。

　　「我没事，真的。只是真没有想到你会来，没有什么比这更好了。」琳儿的
大头拖鞋往前稍稍一动，温柔的钻进我的怀里，就如同回到窝里的熊宝宝，依靠
在我身上迟迟不肯移开。

　　「我想过了，我确实算不上一个合格的男友，但我会尽我……」我也紧紧搂
住琳儿，但这小丫头努力挤开一点距离，抬头吻住了我的唇，好像只要这一吻，
她便能知晓我心中的所有。我可以肯定，感动和欲望具有同样的效果，但却会带
来不一样的结果。昨晚单纯的道歉怎么可以打动我怀里的小美人呢？我要用我的
行动去让她感受到我的存在，告诉她，我不是在敷衍她，而是让她知道，我何时
何地都不曾离开。

　　琳儿的身体无处不在的和我交织在一起，此起彼伏，如漆似胶。饱满的乳房，
身体间被紧紧地拥抱揉捏着，不知何时已经湿润的手指在我的鼻息下散发着魅惑
的异香。如同昨晚的重演，只是积压了一晚的思念和表白并非就此打住，特别是
在琳儿的激吻将我引领到她私密的闺房时，我知道这一切都不一样了。

　　初秋的夜里不需要被单，洁白的床单上只有一件黑色的男士毛衣，那是我放
在琳儿这里的，没想到她居然每晚都盖着我的毛衣入睡。再加上琳儿纯白的睡裙，
就如同一个崭新的世界等待我去加上颜料。

　　「没有你在，我只好抱着毛衣入睡了。」委屈的撅嘴，双唇短暂的分离让琳
儿有机会控诉我的罪状。

　　「我现在不是在这里吗？」我随手丢开那件毛衣，迫不及待的脱去身体上所
有的阻碍，从琳儿呆滞的裙摆下钻了进去。

　　「呀，人家的衣服会被撑坏的……哦哦……嗯啊，等下……」琳儿的声音掩
盖不了昨晚手淫的痕迹，同样洁白的小短裤中间有一段略黄的证据，在我褪下它
时被我发现了。

　　「琳儿，我昨晚想了你一晚。」我将内裤往旁边地上一丢，看着皮肤微微红
透的可人儿诉说着自己的思念。

　　「人家看得到，还摸得到。」琳儿轻咬下嘴唇，从床上坐起来，目光炯炯的
看着我和那立得老高的肉棒，伸出玉臂，握着那滚烫的龟头，一捏一松，充满了
新奇和期待。

　　我自然无法压抑这样的触感，眼前的琳儿就如同处子般，白皙充盈的肌肤尽
是令人探究她身体深处的魅力。微微曲的身子下是诱人丰满的双腿，裙摆由于刚
刚的动作已经无法遮盖住那浑圆的肉臀，而饱满的酥乳也在激吻过后，从宽大的
领口中滑出来一大截。

　　简直就是一个清纯的小肉蛋，而更加刺激的是洁白的手指带着貌似无知的眼
神在我的肉棒上摩挲着，指尖的温度在炙热的欲望中显得那么清凉，纯洁，我能
感受到那动作的一丝一毫，温暖的刺激不仅让我的臀部肌肉一阵阵的收缩，带着
肉棒不停点头，而且让我的后背充满了力量，如同一股真气侵入体中。

　　我的双手自然没有错过这温馨的画面。那是一种爱抚，完全不同于对待佩儿
的粗鲁。耳根，玉颈，嘴唇，下巴，我都无法找到词汇去描述那种感觉，只是和
琳儿默默的注视。

　　琳儿的阴道口很小，足够多的爱抚依然无法轻易叩开那秘密花园的大门。我
跳过了所有可有可无的环节，直接用肉棒顶向琳儿白璧赛雪的阴户，想要品尝那
只属于我的温泉。

　　「嗯哼……啊……哈哈，啊……」琳儿似乎比我更为着急，她已经不想要我
的肉根在阴户上无头苍蝇般的乱撞了。年轻结实的大腿绕过我的腰际，随即小手
轻握，带着我的大龟头在嫩滑的穴口挤压。尽管已经很湿润了，但琳儿还是和初
夜时一样，在龟头没入小穴的时候，极为气喘的深吸了几口，一脸无辜的表情格
外惹人怜爱。

　　没入，没有中间的过程，只是爱意积累到一定程度的爆发。琳儿收缩的大腿
和我挺立的腰肢亲密无间的将两具身体结合为一处，那一瞬，雪白的粉颈傲立，
挺拔的酥乳不停在空中颤抖。温暖的感觉包裹了我的肉棒，炙热的欲望已经无法
感知那些烦人的小肉芽，顺势而下的是直袭花蕊，琳儿的阴道并没有欧美人的悠
长，我的肉棒还有一小节停留在桃花源的入口。若不是初夜那晚落红染湿了洁白
的床单，我可能会认为那晚自己能力不行，无法突破荆棘。后来才知道是琳儿蜜
穴独特的弹性，只有在多次抽插后，整根巨棒才会感受到阴道嫩肉的抚爱，而每
次的抽插，那独特的弹性会伴随着肉芽一紧一松，插得越深，越紧，肉芽的触感
越强烈。

　　「宝贝儿，不要夹得这么紧，我都拔不出来了。」我的龟头被稚嫩厚实的花
心死死吸住，刺激非凡，多日的忍耐居然让人精关难握。我只好妥协的和琳儿说
道，希望她可以松开那缠绕腰肢的玉腿。还记得那晚初夜，也是同样的情况，只
是那时候琳儿是紧张，而现在完全是压抑的性爱。

　　「不，我不放你……」琳儿的脸上尽是倔强的妩媚，我只好顺势倒下，抱住
她柔软充满弹性的身体，肆意的抚摸她的身体。心中只想着，既然忍不住，那就
好好的喷射吧。

　　没有抽插，龟头的触感越来越温暖，却失去了反差的乐趣，我强忍的后腰死
死抗住，居然在琳儿的双腿中，慢慢前移。以往都是不停的抽插，撞击着琳儿的
深处，现在我居然可以感觉到阴道在挤压中慢慢展开，收缩的越来越紧，而那层
层叠叠、门户众多的肉芽也开始作祟，肉棒就如同升空火箭一般在冲开层层白云。

　　亲吻，抚弄，怀中娇羞的妖精又是羞涩，又是惊讶，就像打开潘多拉盒子的
小女孩。不知为何，脑海中圣洁的初夜在渐渐远去，眼前的琳儿更像是我梦中那
无助的比基尼女孩，热血充斥过大脑，那些自觉有些变态的画面让我的身体还在
膨胀，欲望是在和爱意交织还是在撕咬着温暖壮大自己，我不得而知。

　　而随着紧闭湿润的滑入，那窒息中的肉棒膨胀得无法自已，不能如此低头。

　　我一口吻住琳儿的耳根，那里最为敏感，强烈的征服欲望占据了我的脑海，
年轻的冲动让我挺起自己的腰杆，腻滑的抽插，光滑的张力，就感觉是在油中划
船，尽管自己已经耗尽力气，但收效甚微，或许是我太想完完全全占有可爱女友
的每一寸肌肤了吧。

　　「啊，嗯嗯……嗯嗯……哈……」急促的呼吸总是在打乱琳儿婉转的叫春声。

　　我将琳儿身体的每一处都摸了个通透，然后抱住她的臀部，挤开她的双腿，
开始按照我的节奏享受起来。

　　「啊，呼呼……呼呼」我不停的抽动着肉棒，虽然感觉很不给力，但那种快
感可以催使男人拿出所有的能力和积蓄，哪怕一晚没有休息，我现在也会拼了命
去感受每一秒。

　　姿势一再变换，滚圆的臀部被我拍打下红色的印记，娇小的红唇上分不清两
人的津液，诱人的小樱桃早被我的口水打湿了多次，我的眼中也不知道出现了多
次形状各异的小白兔，当然，我最为喜欢的是托起它们，欣赏那娇嫩的乳头慢慢
硬起来，然后在各自的嚎叫中凸出来，最后在高潮褪去的呼吸中软下来。这时我
会用手指或口吞噬琳儿挺立的胸部，那时候最为柔软。

　　「恩啊啊啊啊！」这样的声音是颤抖的，微醺似的面容和全身红透的肌肤在
湿润的香汗下异常光滑。我居然在后入式中没有抱住自己的女友，被琳儿一个翻
身推倒在床上。

　　「老公，你刚刚是不是射了，我都感觉到了，黏糊糊的。」琳儿微微睁开的
媚眼中满是爱意，看得人心动。这时我才注意到从琳儿一片狼藉的下身抽出的肉
棒居然带着一条丝线，这一端连着马眼，那一端连着微微张合、缓缓流出白色液
体的蜜穴入口。而肉棒居然还是硬邦邦的在那里不停上翘，琳儿还用手套弄了一
下，诡异的看着我。

　　「都憋屈好久了，自然没有这么容易就屈服了。」我心中一颤，敷衍道。其
实刚刚那些恼人的片段一直挥之不去，格外刺激，那些昨晚恼人的画面不断在冲
击我的性幻想。

　　一切都是不由自主的，如同流沙一般，陷入其中便不可自拔……

　　「是吗？看你那黑眼圈，就是知道你最晚肯定没有休息好……」琳儿伸出舌
头，在我胸前画了个圈，或者说是一个符号。这代表着接下来她要接管比赛了，
听说这是某国某学校的一种不外传的仪式，真是有趣的琳儿。

　　我被琳儿扑倒在床头，看到一个狂野的身躯和眼神在上空徘徊。骑乘式是琳
儿的最爱，听说喜欢这样姿势的女孩都很强势，但琳儿却格外温柔，当然，这只
是开始。

　　Ｍ腿叉开，完全进入状态的身体精巧得纳入肉棒，前后扭动的腰肢带动那些
抹不平的肉芽在肉棒的后端不停摩擦，而每次往后坐下，那神秘未知的花蕊就会
如同蚊子一样顶上一口，弄得整根肉棒都很不爽。所以有时我会一把按住琳儿的
腰肢，享受那子宫口的吸力，我一直都很纳闷，无论哪次插入，那花心都一样的
稚嫩和吸引力无穷。

　　如果说一开始那个娇羞可人的娇娃是一个清纯天使的话，那现在窃笑着在我
的脖子上留下草莓印和咖喱鸡的欲女就是一个张开爪牙的狂野天使……

　　琳儿的野性如同深海中的黑鱼子酱，又如同冰原上毛蟹的巨钳，完全是黄油
和面包喂大的，充满了力量和疯狂的节奏。哪怕就是一件习惯了的我，依然在这
段纠缠的魔鬼之舞中迷醉、癫狂。

　　脑海一片空白的挺立着横着的腰肢，我不想在琳儿的肉臀下显出任何懦弱的
一面。而琳儿的双手时而搓揉自己的双乳，时而压住我的小腹，时而捂住自己的
双耳甩弄自己的秀发，有时候，我甚至可以在散乱的头发中看到死死泪光，那是
琳儿高潮中时有的事情。

　　现在不需要过多的言语，什么情话都无法代替两人狂野的叫声。我的肉棒在
琳儿身体中上下乱闯，而琳儿有力的腰肢在我的肉帮上跳着华尔兹、探戈、最后
是恰恰，我无法捉摸她的身影。但我们的交合都是在往双方最为舒服、刺激的地
方探求，最终达到一种默契，甚至不会出现某一次不是一起高潮的。

　　琳儿的秀发在眼前甩动，动作一下变慢了，一怔一怔的，我的眼前的所有都
变慢了。那微微张开的红唇依然在狂野的叫喊，可是我却什么都听不到，耳朵里
也是嗡嗡的。相反，只有触觉在这个时候格外敏感，一股股的暖流在那最为敏感
的地方喷涌而出，不知道是从上而下还是从下而上。只消一瞬间，阴阳混合，两
股暖流汇于一处，在雄雌最为独特的地方回旋，交替刺激着男女稚嫩的敏感带。

　　「哈啊……」忽的，眼前有些模糊，琳儿高亢的声音进入我的听觉。天籁般
的声音是琳儿与生俱来的，哪怕是最后的顶点也如此雄厚有力，我最为喜欢，如
高音歌手唱到高潮，婉转动人却又穿透力无穷。同时，我的小弟弟在那紧闭的空
间中也会这样认为，最为厉害的高潮中，琳儿的阴道壁会向内收缩，我必须死死
顶住，才能抗住那源源不断吸吮的力量。而我滚烫的精液，自然会被吸得一干二
净。

　　喘息，无力，爱抚，睡意渐浓……无梦。

　　「老公，老公公……」琳儿的声音在耳边轻咬。

　　「唔……」我睡得很模糊，随口答了一句。迷糊的眼前，琳儿正对着我，身
上一丝不挂，但汗水已然不在，应该是洗完澡刚刚出来。真是很奇特的气质，我
脑海中那个狂野的小恶魔现在小鸟依人在旁边，双腿间白玉的嫩肉有些发红，平
坦的小腹有些微微隆起，傲人胸部在白毛巾的擦拭后若隐若现。我哪怕是刚刚占
有了琳儿，现在依然被深深吸引住，好像张大眼睛好好欣赏。

　　「睡得这么死，算了。严，我父母这周不会过来的，你安心在我这里休息吧。

　　我要去市里赶那曲子，晚饭后才回来的……「我听到女友让我在她床上休息，
一下子失了神，又睡了过去。

　　再醒来的时候，窗外已经是夕阳了。腰间背后有些疼痛，用手一摸，原来是
高潮后琳儿扑倒在我身上，享受那醉生梦死过程中用指甲留下的痕迹。我抚弄着
床上的被单，有股琳儿身上的体香，应该说整间卧室都有着曼陀罗的奇异香味。

　　房间的装饰有些哥特式风格，或许正印证了' 每个女孩都希望成为公主' 的
言论吧。只是琳儿的这间卧室色彩很明亮，少了哥特式风格的那种压抑，让人觉
得很放松。我自然不是第一次进琳儿的房间，但各位读者是第一次，所以稍带提
点一下。

　　东北面的窗子前是书桌，上面有些乱。旁边的电脑旁还放着几张没有关上的
影碟，都是惊悚恐怖片，这些发黑的封面确实和琳儿的房间有些不搭调。就好像
琳儿总有一些东西，是在掺杂中生成的一样，也造就了我的双面娇娃。

　　靠西南面的床边有个很窄的书柜，旁边挂了一把小提琴，女友的小提琴演奏
比钢琴更拿手。书柜里有很多介绍东方文化的书籍，异种文化总是很吸引人的兴
趣，虽然琳儿从小跟着父母说中文，可是对国内的文化却知之甚少，这也是我经
常和她聊的话题。刚刚认识的时候，她连《三国演义》都没有听说过，还一直吵
着要我送一本《金瓶梅》给她。据说某国的禁书她都看过了，中国的禁书她也要
看。所以，她看得第一本中文小说居然是我手中这本《白话金瓶梅》。琳儿还不
太懂句式，我还跟她做了好多解释，现在想想真是如同天方夜谭一般的经历。

　　「冲动是魔鬼，欲望难以掌控？」我翻开那本《白话金瓶梅》，这句话写在
首页。

　　「我不相信（英文）。」这句话写在第二页，用的是英文，还真是中西合璧。

　　「滴滴滴滴」我的手机从床下的短裤里发出短信声，是危险人物的短信声，
莫非是父亲的？

　　我赶忙翻看，原来是佩儿的短信，又是晚上一起吃饭，天啊，又是吃饭。一
想起佩儿的吃饭，我心里就有些胆颤，毕竟今天一早不知道和琳儿来了多少次，
感觉现在有些腰痛难耐，万一这次吃饭又要……那我岂不是非榨干不可，算了，
装作没有看到。

　　「我什么都没有看到。」我将手机丢到床上，开玩笑的对着手机说道。可是
我却看到床上洁白的被单上那激战过的痕迹，很大的一片，由于我的睡姿，现在
还成了一个很扭曲的形状。我心念一动，平时这些都是琳儿自己动手的，但我是
她男友，这可是个献殷勤的好机会。于是我收拾收拾了一下床单，往外间的阳台
上走去。

　　滚筒洗衣机旁的框子里塞满了待洗的衣服，这回这殷勤可是献到时机了。不
知道大家还记不记得琳儿的习惯，她总是喜欢把衣服堆积起来，然后才洗一次。

　　而女友又有每天换衣服的习惯，所以前面才会造成没有底裤穿这样的笑话。

　　这次也一样，最下面压着的衣服居然还是海岛那次的泳衣。

　　「呲……」我抱着一大堆衣服一扯，完了，最下面那件泳衣居然勾住了竹筐
的边沿，一下被撕了一个口子。我心中大叫不好，赶紧拿起来看看伤情，发现已
经无法挽救了。我又仔细看了看那个口子的一端，发现并不是撕扯开的，倒像是
磨的……莫非这么高的楼房还有老鼠，不管了，就找这个做借口吧。

　　「琳儿……我帮你洗衣服的时候，不小心把你那件半连体的泳衣撕坏了，主
要是因为老鼠咬……」我给琳儿短信述说这件事情。

　　「什么？你居然没有问过我就随便动人家的东西，万一你把衣服都洗了，那
我连底裤都没有了。」女友自然不相信，直接短信打断我。而且我还被女友指责
为不尊重她，没有过问就帮她洗衣服，万一害她没有底裤穿怎么办。

　　「是我看到床单上有痕迹，怕久了洗不掉，顺便的。」

　　「无事献殷勤，非奸即盗。」琳儿学这样的东西倒是挺快的。哈哈，我只好
感叹，真的是中西文化差异，不是一下子可以让人适应的。

　　「滴滴滴滴」这个佩儿还真缠人，我心里有些得意的笑了。可这次真不是佩
儿，是领队催促我去参加会议。这时候，我才记起来，原来学校运动会就要开始
了，我们体育学院内部也有比赛。今天我们学院要选拔人员，居然把正事忘了，
我顾不得给琳儿回信，匆匆赶往体育馆。

　　「你不在学校吗？怎么这个时候才赶过来？明知道下午有会议要开，还出去
乱跑……是不是找女朋友了？」等我赶到体育馆田径管理科的时候，会议已经散
了，只有领队一个人在等我。

　　「没有，只是这几天状态不是很好，老是有点忘……」我心里有愧，一时间
不知道要怎么去敷衍这个父亲的老朋友。

　　「唉，可怜你父亲当年脚踝受伤，被迫退赛成了他一生中的遗憾，都是因为
我。所以既然你父亲拜托我好好的训练你，那我就不会留情面……你的身体很不
错，如果加以练习，以后在大型比赛中拿到了名次，对你以后执教等工作都有好
处。何况这既偿了你父亲多年的夙愿，我也就算还了欠你父亲的一份情。」

　　每次我有一点小疏忽，领队都会对我晓以大义，软硬兼施，这些话我耳朵都
听出茧来了。其实领队对我严加管教真的是为了我好，可惜我知道得太晚了，那
时候自以为是的我只是害怕他在父亲面前告状罢了，所以每次都是敷衍了事。

　　「知道了，领队，其实我每天都在刻苦练习。对了，这次学校的运动会，难
道我们也要参赛吗？」我们是专业的，一参赛肯定横扫所有学院，所以我有些疑
问。

　　「不参赛，但这次要求品学兼优的学生去做裁判等工作，我极力推荐了你，
可是你倒是连脸都不露一个。」领队说得有些生气，看来刚刚的会议他肯定是落
下脸面来力排众议，为我争取了一个机会。我居然有些小感动，有些尴尬的挠了
挠头。

　　「十一月上旬运动会，在这之前的这段时间，学院会组织相关知识培训，这
些比上课有用多了，你可一定不要缺席一场啊！」领队见我的样子又训了一句。

　　「啊……知道了。」唉，看来这段时间有得忙了，到处都在搞比赛办活动，
还要顾及佩儿那篇论文，不要说打牌了，可能连打飞机的时间都没有。

　　拖着有些烦躁的心情回到寝室，已经是吃晚饭的时间了，我便在食堂吃了饭
才回寝室。寝室里周帆回来了，在看秦峰做的那些图片，兴致盎然，看来这位大
四的学长早就知道了秦峰的嗜好，没有一点惊讶的意思。而秦峰还是一个人，一
脸的沧桑对着电脑。他的生活里除了小媛外，还是只剩宅，看样子他又一天没有
下楼。阿辉的人不在，球衣干净的挂在桌子上，看来这个周末他没有出去踢球。

　　「你不觉得今天好像有点什么不对劲吗？」周帆问道。

　　「没什么啊！」我环顾一下四周。

　　「外面天气这么好，阿辉的球衣居然晾在这里，人却不在，你不觉得以前都
没用过吗？」前文中已经介绍过我们寝室的大学生活，阿辉是足球专业的，周末
下午只要在学校，他都会去踢球的。

　　「世事难预料。」我被领队下达的任务纠结得有些疲惫，不愿去多想。

　　「我今天看到他这个抠门鬼居然在校门外的花店买花，真是出奇了，是不是
上次你们海岛的故事又有续集了？」周帆很八卦。

　　「我是有续集了，阿辉还在努力，这小子……没戏。」秦峰讥讽道。

　　「原来这样，那女孩这么大魅力，把阿辉这家伙搞得一愣一愣的，有机会我
倒是想认识认识。」周帆说道。

　　『如果没有我和父亲那档子事，我现在就可以把她介绍给你，还要让你们都
知道，她是我女友，我们高中时就在一起了。』我叹了一口气，心里有些骄傲的
思绪。只不过阿辉这小子买花去送给谁？琳儿不是去市里赶曲子去了吗？

　　「原来你在寝室啊？」我还在心里琢磨着这些事情，寝室门外传来了熟悉的
声音。

　　「你是……佩儿，你找谁啊？」周帆看到这个穿着运动装的女孩，一时还没
有反应过来，估计他以前碰到佩儿都是在校外，都是身着性感的服饰吧！

　　「李严，刚刚在开会，所以没有回我的短信吧？听说你被选为这次运动会田
径赛的裁判，还要培训，会不会影响到和人家这次音乐学院的比赛啊？」佩儿白
了周帆一眼，走进来撒着娇对我说道。而秦峰在偷笑，因为周帆脸上一脸不可思
议的表情。

　　「这……你，她……怎么回事？现在的大学生难以理喻……我真得说自己老
了。」周帆一直在校外经营小生意，对寝室的事情知之甚少。上次周帆听了阿辉
和佩儿过夜，现在佩儿出现在寝室为了找我，听他的语气，是觉得我们变换得太
快了吧？

　　「顶了，你们继续你们的事情。佩儿，我们到外面说去。」我被佩儿的撒娇
震惊得连鸡皮疙瘩都掉了一地，顾不得寝室那两个傻鸟怎么想，现在唯一的办法
就是分开他们，不要让他们越说越乱。所以，我站起来就往外走，佩儿对着秦峰
他们嫣然一笑，也跟着我出了门。

　　「怎么样，这就是你不回我短信的下场。下次你还要不回我短信，我还有成
千上万的方法来对付你。」佩儿笑着对我说道，此时我们已经到了楼下。

　　「天啊，原来……呼呼，你刚刚那语气也太过了点吧？」我还没有从刚刚那
突如其来的窘境中缓过神来，但已经知道是佩儿故意的，难怪刚刚看秦峰他们的
眼神这么怪异，原来是特意陷害我。

　　「你不来吃饭，找个理由敷衍一下我也好啊，我又不是那样不通情达理。谁
知你连敷衍的短信都没有一条，当我是什么啊？所以适当的惩罚一下是让你记得
更深刻。」佩儿倒是不上火，娓娓道来。

　　「这下我怎么解释？」我有些烦躁。

　　「不用解释啊，小孩都可以看出来刚刚是作秀罢了，你怎么一点幽默感也没
有？」佩儿罕见的娇笑似乎是从内心深处发出，没有带有任何掩饰，完全是从未
见过的表情。尽管我吃过了晚饭，但是作为害佩儿苦等的惩罚，我还是要陪她一
道去餐馆填满她早就饥肠辘辘小心思。

　　日落后的后街很繁华，没有多宽的街面已经被很多正在摆放的夜宵摊给堆满
了，看来是在准备迎接大学生的夜生活吧！佩儿并没有多说什么，我也不好意思
开口问，其实心里有点担心，万一又像周五那天一样，我要怎么应对呢？

　　可是思绪很快就被街道深处一家小店的吵闹声打断了，远远望去，似乎是几
个人发生了肢体冲突。灯光没有日光明媚，看不清楚情况，而佩儿好像习以为常
一样，根本没有把这当回事情，看来她在后街时日多了，早已见怪不怪。

　　只见一个男的追着另一个人在狂殴，一个女生正在拉扯那个打人的人。那女
孩穿着一身熟悉的连衣裙，花色很鲜艳，在周围的俗气人流中格外显眼。过不一
会，周围又冲出两个人加入，看样子他们是那个被打的同夥。我的目光被那鲜艳
的颜色吸引，忍不住朝着那边走去。

　　「你干什么？不要多管闲事。我们选哪家店子吃饭好呢？」佩儿拉住我的手
臂，轻声告诫我。

　　「等下，我觉得那人有点眼熟。」我仔细的说道。

　　「你这么一说，我也觉得有点……」佩儿松开我的手臂，朝那边走去，我紧
紧跟在后面。

　　那熟悉的身影是不会错的，是琳儿。刚刚揍人的那人现在以一敌三，气势陡
然变换，有些踉跄。而琳儿这会正在人团后拉扯，显得有些着急。擦，看来是女
友和她的朋友遇到麻烦了，我手头一紧，脚下生风，冲了过去。

　　「阿辉，不要打了……你们，你们再不住手我就要报警了。」琳儿的声音虽
然并不柔弱，但这样的话语根本起不到威慑作用。而那个揍人的人居然是阿辉，
此时他正被两个人从后面扑倒，一阵拳打脚踢。

　　「苏琳，发生了什么事？」佩儿跟在我后面，显然她也已经看出了冲突中的
人影。

　　这个时候显然不是询问的时机，我扑了过去，将一个看似已经受伤，但叫唤
得很厉害的男人扑倒，然后死死骑在他身上，一阵乱拳。另外那两人见我扑倒他
们的同夥，立马放过了围殴的阿辉，冲过来想要把我扳倒。可惜没那么容易，两
个打三个本身就不占优，先揍死一个再说，这是我打架的一贯作风。后面那两人
越是用力，我就揍得身下那个越重，这是一种心理威慑。

　　「阿辉，你没事吧？」

　　「没事。」

　　我感觉身后一阵风，那两人的力度瞬间没了，看来是阿辉又扑了进来。

　　「不要再打了……」我身后是两个女人的手臂。

　　「呼呼，不要打了，原来是你！」身下那个人趁我被拉住，抽身爬了起来，
对着旁边和阿辉缠斗的两人吼道。

　　「我……」我打红了眼，凌厉的眼神扫过他一脸的血污，却发现他正看着我
的身后。而那两人听到这人说话，也推开纠缠中的阿辉。此时阿辉也是一脸的血
污，可是眼神里也是魔鬼般的冲动。

　　「佩儿，原来是你的朋友……」那人的声音很尖，从他消瘦的身板就可以看
出，一件衬衣都贴不紧他的身躯。

　　「操你妈，我揍死你！」这个人显然就是开始和阿辉起冲突的那个人，身后
的阿辉有些鸡血，冲上去又要打，我赶紧一把抓住他。

　　「怎么回事？阿辉。」我问道。

　　「他妈的，很嚣张是吧？玩我，老子打爆你的屌！」看来现在阿辉正在气头
上，问也问不出什么来。

　　「呀，阿辉，你的鼻子在流血！李严，你赶快带他去医院，赶紧止血先。」

　　佩儿瞥了一眼阿辉，发现他的鼻子正流血不止。

　　我反身扶住有些踉跄的阿辉，但他推开了我，貌似我不应该现在去触及他的
软弱。

　　「阿辉，现在不是逞能的时候……」我说道。

　　「是啊，阿辉，我们还是先去医院吧！」琳儿从包里拿出纸巾，递给我。

　　「小妞，我的鼻子也在流血呢！」那瘦子嬉笑道，看上去他伤得比阿辉重很
多，但似乎他已经不在乎这样的伤了。他说话的时候还朝我身后的琳儿扯着作呕
的表情，旁边那两人似乎听懂了什么，朝我们走了过来。

　　「你的嘴还是那么臭，难怪四处都有人恨不得打死你……」佩儿挡在我的身
前。

　　「佩儿姐，麻烦让让……」那两人其实也受伤了，现在巴不得有个台阶下，
见佩儿挡住，心里似乎还有些高兴。

　　「佩儿，真是你朋友……那算了，只不过你那奖学金怎么还没有拿到啊？上
次你借的那些什么时候还啊？你要知道，那可是算利息的。」狗日的，原来是放
高利贷的，看来和佩儿也是认识的。

　　「你们先去医院，不要理会他。」佩儿看了我一眼，说道。我知道这里是佩
儿的地盘，就算那些人是小地保，估计他们也不好意思为难一个女的，所以我和
琳儿搀着阿辉，朝后街出口走去。

　　琳儿长长的舒了一口气，很镇定的看了我一眼，并没有惊慌，那柔柔的眼神
好像在说，幸好你及时出现。而我的心中在平复怒火后充满了疑问，为什么会在
这里碰到琳儿呢？还有那小店里餐桌上摆放的一束黄色的玫瑰……

　　　　　　　　　　　　（１０）、淫色星期五

　　「阿辉他……」学校医院的走廊里，我坐在琳儿的旁边，想要解开心中的疑
问。而阿辉的伤势有些重，在外科室进行一系列的处理。

　　「嘘……今天多亏了你及时赶到。」琳儿调皮的看着我，用手指抵住嘴唇示
意我不要说话。然后，一个冰冷的感觉掀开我的短袖，从骶骨后慢慢爬升，最后
停在了背心的中央位置。修长的指甲在皮肤上划动，背部的肌肉能够感觉那种轻
柔，却无法让指尖避开那还未消失的血痂。我心里一惊，霎时什么疑问都没了，
心底一片空白，不知道要如何和女友解释。

　　「好有劲的抓痕，恐怕只有体育生才能做到吧。」琳儿笑里藏刀，而且是单
刀直入。

　　「怎么不告诉我她的名字……你保持沉默也没用，答案很明显了，不是吗？」

　　琳儿依然在笑，可是我看得有些害怕。此刻我觉得我说什么都是多余的了，
琳儿心里比我还清楚。还有那该死的阿辉，估计他肯定也在其中添油加醋的加入
了很多狗血的剧情。但最为主要的是我的惭愧，觉得自己无能，做了对不起女友
的事情。

　　「你为什么不争辩呢？」琳儿嘴巴一撅，有些对我的表现不满意。

　　「好吧。等你想好在说，手机交给我检查。」琳儿见我呆若木鸡似的，从我
的短裤里掏出手机，开始翻看起来。

　　「严，你听说过佩儿姐的事情吗？难道你就没有想过他为什么要找上你吗？」

　　琳儿丝毫没有对我出轨的事情做出任何评价，倒是有些担心的看着我问道。

　　「听说过，不过她不是也有自己的苦衷嘛，有时候人是要向现实低头的。」

　　我想起了刚才佩儿的表现，心里有种感激的感觉，不忍心去说那些损人声誉
的流言蜚语。

　　「哼！不要一说起她你就眉飞色舞好不好……我是在关心你，怕你被她欺骗。」

　　琳儿气愤的将手里的手机砸过来，幸好我手疾眼快。

　　「被她骗，我能有什么好骗的？又没钱，又没背景，就算是人也早就……」

　　我话说到一半，突然感觉自己被琳儿耍小心眼骗了，可惜说出去的话是没办
法收回了。

　　「我早就觉得你们不对劲……你也用不着亲口承认吧。」琳儿的眼神充满了
杀气，如果身边有把菜刀，她肯定毫不犹豫就把我剁了。

　　「你不用闭眼，我又不会剁了你。我是说真的，佩儿姐的情况确实值得人同
情，但她主动找上你，还和你发生了关系，连唱歌比赛也找你搭档，我总觉得有
些不对劲。」琳儿很轻松就将那些我提都不敢提的事情说了出来，看来她已经做
好了足够的心理准备了。

　　「你是怕她抢你老公吧？」不知道为什么，可能琳儿的表情和语气出奇的轻
松，我居然丝毫感觉不到开始的紧张气氛，一顺嘴，又贫了一句，心想，真该死，
这不是做错事还得意嘛。

　　「大笨蛋，我也希望只是自己有些多心罢了。」琳儿手撑着椅子，抬起头晃
了晃脑袋，我能看出她也是在故作镇定。但连琳儿都希望用这样的方式来度过这
样尴尬的时候，我没有理由不配合。于是我主动凑了过去，帮琳儿做起了肩部按
摩，说实话，我个人觉得那样更像是自己的手指在享受。

　　「裸露不是放荡，有时候它是一种对抗的手段。性不是万恶的，有时候它是
一种生理需要。其实，这段时间总是拒绝你的请求，我觉得自己也有些不对，不
然也不会发生这些事情。一开始是我那两个同学，后来又是你那学姐。你也太花
心了！」琳儿回头瞪大眼睛看着我，话语有种哲学家的说教感。

　　「没有啦，只是周五喝醉后抵抗力下降，才不小心……」我看着琳儿歪着嘴，
眼神死死盯住我，没有敢把话说明。

　　「你不要找借口了，性本来就是人之所向，我又没有怪你。哼，你不是真的
动了心吧？」那真不是计较的语气。

　　「那我和佩儿……」琳儿又要问。

　　「她，逊毙了，死鱼一样。」我毫不掩饰自己夸张的表情。

　　「呵呵，好了，我去上厕所，你帮我拿一下包。」琳儿肩头扭动，甩开我的
手和侥幸的眼神，径自朝走廊那头走去。

　　而我自然在那里拍着胸脯大呼幸运，还狠狠的捏了自己一把，感觉像是在做
梦一样。这时琳儿的手提包里突然震了两下，我下意识准备翻看，但想起下午帮
琳儿洗床单时候的警告，又把手缩了回来。但四周一个人都没有，我很难抗拒这
份好奇心。

　　琳儿的手机里有很多信件，都是英文的，我操。花费了不少功夫才分清了发
信人，这小妮子居然连给父母的短信都是英文的。今天琳儿和她的那个贝蒂阿姨
发了很多短信，一直都在谈论ｓｅｘ这个话题，看来初次遇到这样的事情，女友
还是很脆弱的。看了信件后，我发现这个贝蒂阿姨是个无神论者，也是个反禁欲
主义者。总得来说，贝蒂阿姨还是在用性开放理念为我开解，表示男性有权去寻
求解决性渴望的方式，晕。其实女友也一直是个很开放的人，而短信中的贝蒂阿
姨还在不停的给琳儿鼓励，让她坚持自己的信念。我知道在女友的心中，信念是
永远排在第一位的，因而时时刻刻都充满了自信，这便是琳儿的魅力所在。

　　继续往前翻看，有些信件里贝蒂阿姨在鼓励琳儿放开一些，告诉她什么是重
要的，什么不是重要的。

　　「琳儿，你有短信。」我见琳儿从洗手间回来，赶紧拿着手中的手机递了过
去。

　　「呵呵，有些事情说起来容易，做起来可真的很难。」琳儿看完短信后笑着
说道。

　　「是贝蒂阿姨吗？」我问道。

　　「偷窥狂。」琳儿粉拳落在我手臂上，骂道。

　　「貌似这个贝蒂阿姨是你以前国外的老师吧。」我猜测道。虽然多次听琳儿
提起，却从未真正和琳儿谈论过这个贝蒂阿姨。

　　「是我的邻居，意大利血统，一个环保主义者，经常在社区里做环保推广的。

　　她的很多观念都和我父母不一样，但她的办法总能让我在同学交往中游刃有
余。

　　我特别尊重这个老太太。「琳儿一说到这个贝蒂阿姨，满口的赞叹。

　　「但这个老太太在中国就未必行了。难道你没有看出阿辉的企图来吗？」我
小声在琳儿耳边嘀咕。

　　「知道啊，在海岛上我就知道了。只是觉得他人挺不错的，没有什么感觉。

　　不要忘了我们还有一个目标，要在音乐界闯出一片属于自己的天地证明给所
有人看。所以我一直都坚信自己的选择，当然，为了不让你跑了，稍微利用他一
下也是不错的哦。你说对不对，老……公！「琳儿眯着媚眼奸诈的和我一起笑道。

　　「你还说佩儿坏，我看你更坏，害得我室友的鼻子都被打歪了。」玩笑还在
继续，好像出轨的事情从来没有发生过一样。

　　「冯辉的同学、冯辉的同学在吗？你们现在去交钱，他的一条眉骨被打断了，
要订正一下。你们体育生怎么这么不爱惜自己的身体啊。」医院的医生打断了我
们的对话，琳儿伸了伸舌头，理所当然的去交钱，毕竟阿辉是因为她被打伤的。

　　大学真是一个以讹传讹的地界，原本我以为一件这只是一件很小的事情，可
远没有想到第二天这个消息就不胫而走，学院里很多人都知道了这起英雄救美的
感人故事。而阿辉虽然眉骨受了伤，但很是得意自恋，自以为这回应该是赢得美
人归了，经常在寝室和我们说「估计下一秒她就会来寝室感谢我，然后再下一秒
就会爱上我……」

　　可惜这只是他一厢情愿的事情，这一周依然平平静静的度过，琳儿只是给阿
辉几个电话表示感谢。而歌唱比赛的事情，因为音乐学院那边以某种理由拒绝了
学生协会的请求，所以也不得不搁浅。至于佩儿的那档子事情，还是对我有很大
影响的。一方面被琳儿揭穿，自己心里真的很有愧，虽然琳儿性格开放，并没有
深究，但我知道她也有很大的心理压力，不然也不会向贝蒂阿姨去求助了；另一
方面我真的很担心那瘦男人因为佩儿的欠账而为难她，甚至有些害怕佩儿因为经
济需要，会出卖自己的身体。

　　可为了琳儿不再失望，我还是尽可能的避开和佩儿单独见面，尽管心里时不
时会想起佩儿深陷困境，但我也只能做一个无情无义的家伙了。而且这周有有很
多裁判培训，我自然无暇他顾，一心扑到学校的任务上了。

　　也许是佩儿的出现让琳儿心有余悸，她并没有像上次那样责备我不能像被人
的男友一样随时随地出现在她面前，反而开始跟我走得更近。现在偶尔在食堂校
园里碰见，我们也不像从前那样装成最熟悉的陌生人了。我总是会和她主动打招
呼，并聊一些近两天发生的事情，也会问候一下那对姐妹花，顺便谈谈寝室的阿
辉和秦峰。学院的那些狗仔似的人物也不会去领队面前打我的小报告，只会以为
我是阿辉派来的侦察人员，一切都得以安然有序的进行着。

　　寝室的生活也莫名的回复了平静，阿辉因为受伤不能参加训练，除了上课外，
都呆在网吧上网，不停的偷看琳儿的个人网页和一些网络信息，或许是因为心里
的失落吧。而秦峰的生活除了和小媛温存外，依旧嘲笑阿辉的懦弱，认为他这样
到毕业也追不上。而我，每天晚上培训完后，拖着疲惫的身子躺在宿舍的床上，
总是会有一些小福利。因为琳儿这周开始晚上经常和我短信聊天，而且不是普通
的聊天，总是涉及到男女欢爱，刺激非凡。时而聊到高潮的地方，女友总会拍上
一两张美腿美臀什么的图片发过来刺激我，使得我魂牵梦绕，想要打手枪又不得
不忍住。

　　「只可以看，不可以打手枪哦……那里是我专有的……」女友的性感美照总
是带着这样的提示，可是这样只能勃起不能射的感觉就像过了守门员面对空门打
高射炮一样难受。当然，每周我还是会去音乐学院联系钢琴、学习乐谱，那段时
光我总能和最爱的人在一起做最梦想的事情，这远远超越了单纯的肉欲的乐趣。

　　「李严，这段时间太忙了吧，但不要忘记我们之间的约定哦。」当然，夜深
人静的时候我也会收到佩儿发来的短信，在打乱我和琳儿的激情之余，也总会给
我带来一些不安的情绪。

　　周三：十月份很快就要过去了，一阵寒风袭来，冰冷的细雨之中，不知不觉
中秋天的步伐似乎要远去了。翠绿的树叶开始发黄，夕阳也不再是那么炙热，学
校的马路上又出现了很多背影杀手，因为厚重的服饰让我们看不到真容的女孩总
是会给我们留下美好的背影……还有恐怖片般的正面。

　　「李严……」没想到我的背影居然也有人能够认出来。

　　「什么事，佩儿？」我回头见到撑着雨伞站在梧桐树下的倩影，萧瑟的北风
将她的衣服吹着变了形，刚洗过的秀发在雨中戏弄着那些调皮的小雨滴。我不敢
直视她的眼镜，只能望着那些在风中飘摇的树枝，细细数落那被风吹落的愧疚。

　　「前段时间因为赞助问题搁置的比赛后天要开幕了，你还能和我搭档吗？」

　　佩儿的声音很轻柔，很少见到这样的语气，莫非她感觉到了一些什么，知道
我故意疏远她？

　　「上次不是已经说好了嘛，苏琳和你妹妹都同意了，当然还是和你搭档啊。」

　　我对拒绝是那样的于心不忍。

　　「我有个问题，你能回答我吗？」佩儿小心翼翼的问道。

　　「当然可以，我们是朋友嘛。」我刻意指明我们的关系，希望不要为难我。

　　其实后街那次事件后的这一周多以来，我总是刻意让佩儿感觉到一些距离，
可是自己的心也确实不是那么好受，特别是在佩儿的情绪在慢慢的变得那样柔和
后。

　　「为什么你总是要避开我呢？是不是我们之间有什么误会？」佩儿的眼神让
我想起了那场在她闺房里的翻云覆雨，我似乎看到了一个女孩，站在风雨中独自
承受着爱情的折磨。

　　「没有啦，你知道这段时间学院的事情很多，而且我还天天要帮你收集论文
资料……」我尽量控制自己的情绪，但还是压抑不住自己的柔情，只希望我这样
的答复可以让她能够舒服一点。

　　「既然这样，那为了感谢你，我想请你吃晚饭。」佩儿顺势说道。

　　「这……好吧。」我觉得有些事情或许我应该和佩儿说清楚一点，但这时候
才刚刚是中午，为什么佩儿要请我吃晚饭呢？心里有些疑惑，但佩儿得到我的应
承后，举着伞走开了。或许她知道我不能有女友，是一种体贴吧，或许她感觉到
了我的距离，是一种陌生吧。真不知道为什么我对佩儿会有那样神秘的好感。

　　阴天的晚上总是来得特别早，我一早就按照约定到了后街，心里不停的给自
己打气，希望可以解开自己的心结，可是这昏暗的天空实在让人有些灰心。

　　「跟我来。」我还在独自思考过会要怎么和佩儿说，我的手已经被温暖包裹
起来，脚步不自觉的就朝那身影转换起来。一路小跑，我才找回方向感，佩儿正
拉着我的手往她住的楼上跑去。我脑子轰一下就大了，不是这么直接吧，心里霎
时一片空白，琳儿的眼神和内心的期待交织了，碰撞，交锋。

　　「李严，你看……」我的脑海还在做着思想斗争，却已经不知不觉来到了佩
儿的住所，房门一推开，我就看到四方桌上摆着几道小菜，旁边还有两个很古朴
的饭碗盛着米饭。这时我才发现佩儿的运动装外还套着一件厨房用的围裙，手臂
上还套着蓝色的袖套，一手拿着锅铲，一手牵着我……一个指头上有个红红的痕
迹，似乎还涂了药膏。

　　「你的手指？」我问道。

　　「没事，刚刚炸虾的时候不小心烫到了。」佩儿让我坐下，递给我筷子。说
实话，相比外面湿冷的寒风，现在的我，心里暖洋洋的。一种久违的环境围绕在
周围，很难让人不去幻想这是一个温馨的家庭。

　　佩儿的饭菜做的很可口，她注目的眼神让我大快朵颐下有些不好意思。但那
眼神明明洋溢着一种幸福，或许每个女人都喜欢注视着男人品尝她的得意作品，
看着心爱的人满意的称赞她不错的厨艺……一时间我居然有些哽住，不知道要说
些什么，那些冷冰冰的字眼怎么也无法从我心里浮出，而微笑的佩儿小口咀嚼着，
似乎也没有要开口的意思。

　　「其实，我还有件事情想要麻烦你。」佩儿终于放下筷子，打破温馨的沉默。

　　「什么事情？」一种男主人的意气涌上心头，我觉得我应该去承担很多。

　　「关于奖学金的那件事情，你或许还不知道……当时急着用钱，所以我只好
找人先借着，但这样拖着不是办法，听说领队特别关照你，所以我想让你帮我…

　　…「佩儿娓娓道来。

　　领队？是了，佩儿始终是那样的女孩，哪怕穿上这身衣服也无法改变她的过
去，没有单纯的爱恋，或许真的如同琳儿所提醒的一样，佩儿不是一个简单的女
孩。

　　「我们可不可以不谈这个。」我温馨的感觉被俗气的金钱瞬间逝去，心里凉
到了极点，可是看着佩儿那为难的神情，我还是没有爆出粗口。

　　「只要帮一个小小的忙……」佩儿见我神色有变，有点着急。

　　「不要说了，开始是论文，现在又是奖学金，有时候我觉得我是不是真的会
变成那个老男人。」这些事情在我脑海中臆想，心里突然感觉到有些失落，是失
去真爱的感觉吧。我居然想起了那个考研的老男人，觉得这样下去或许我会变成
下一个他。本来在心中交织的残念打破了平衡，我不应该心存侥幸，所以我打断
了佩儿的话，有些不忍的丢下筷子，起身朝门口走去。

　　「你误会了。不是你想的那样，你听我说完……李严，你回来，不然你会后
悔的……」佩儿喊道。可是我根本不会理会，不是因为其他，而是我不想越陷越
深，让自己无法自拔，让琳儿不安。我狠着心没有回头，也没有说话，又回到了
那寒冷的风雨中，似乎我应该回寝室了。

　　寝室里阿辉和秦峰都得到了歌唱比赛重新开始的消息，各自都有些兴奋，在
寝室高歌，却让我的内心更为难受。琳儿晚点也给我发来信息，通知我准备开幕
典礼，希望和我' 偶然' 的穿上情侣装，这点小心思才让我嘴角可以扬起一点微
笑。

　　周四：「我们的课表对调了，下午上完选修就去市里买衣服，你能腾出时间
来吗？」

　　大上午就收到琳儿的短信，看来是课程有变，可是我原以为选修是明天下午，
所以把今天的事情安排的满满的，一点空闲都没有，只好很遗憾的回复了女友。

　　「那今晚我穿上给你发图片哦，明天你自己去买相同款式吧。」语气有些任
性，可是一扫我心中的阴霾，让我觉得有时候这样的关系也是一种温馨。

　　下午是跨栏训练，领队亲自过来指导我，让周遭同学都兴奋莫名。我知道他
们是在窃笑，因为领队为人要求极为严格，虽然经验十足，却没有谁愿意得到他
的亲自指导。当然，那些故意来套近乎的同学除外。这就是大学生，每个人都只
注重眼前的利益，没有人希望刻苦充实自己本身。这让我又想起了佩儿……

　　晚点回到寝室，发现阿辉正穿着一套新衣在镜子前试来试去，而秦峰在旁边
一个劲的笑他花痴。我也有些好笑，觉得他这也太正式了一点，而且他黝黑的皮
肤真的不配那身古怪的天蓝色。

　　「你选的这衣服颜色太适合你了。」我打趣道。

　　「那当然，某些人也这样说。」秦峰在旁边说道。

　　「是吗？谁啊？」我很诧异，居然还有人这也讽刺阿辉。

　　「就是那个天仙般的苏琳，不然怎么让他在镜子前臭美半天。」秦峰说道。

　　苏琳？怎么她来过我们寝室吗？还是她又看到我和佩儿了，所以又找阿辉询
问？我听到秦峰说出女友的名字后，心里有些后悔，为了佩儿这样的女孩，又给
阿辉这小子创造了一次机会，不过这些都是枉然。

　　「今天我上选修的时候，听她和几个女生相约去市里买衣服。我就厚着脸皮
跟了去，反正都是为了明天开幕嘛，没理由拒绝我。」阿辉有些得意的挑了挑还
没有完全好的眉眼。

　　「那苏琳就给你挑了这一身？」我有些惊讶自己女友的眼光，什么时候降低
成这样了。

　　「没有，是我自己看上的。她们女生都笑着说不错，我自己感觉也听有个性
的，就买了。这些女生不知道都是什么人家的，去的地方都这么高级，害了我不
少钱。」阿辉还是挺心疼钱的嘛。我差点忘了阿辉报的选修就是琳儿她们的正科，
原来是这么回事，心里暗笑阿辉猜不到女孩家的心思。可能他一直都是这样自以
为是的人吧。

　　「哇，你不知道，今天我可饱了眼福。特别是苏琳，要不说我的眼光就是不
错，那身材，换了好多套衣服，我都觉得特别好看，真是让人热血沸腾……只可
惜不是夏天，不然，我恐怕都要带手纸过去应付鼻血了。看，她还让我拍了很多
照片，嘿嘿，不要说哥们不义气，李严、秦峰，今天我也贡献一下自己的女友。」

　　阿辉掏出他的手机，在我们面前晃了晃，很是炫耀的本份。可是我一听，闹
到嗡一下就打了，心想琳儿今天是不是有些秀逗，居然在阿辉面前来了场秋季时
装秀，而且还主动让他拍下自己的丽影。完全不敢相信，心道，这肯定是阿辉偷
拍的，这人死要面子不松口。

　　「噢，这身衣服包得好紧，太显胸部了吧……哇，看这屁股翘得……看来还
特意摆了几个ｐｏｓｅ让你拍嘛……」什么什么，还ｐｏｓｅ，我有些忍不住也
想凑过去看看，可是心里就是熬不过。

　　「何止，让你看看，这样的大腿才是最完美的。小媛那双只是很长，这才叫
做直，有力……看这张，看这臀部，从后面干起来肯定特别爽，妈的，就是不知
道什么时候才能到手……」阿辉满嘴的淫言秽语，显然是和秦峰上次一样，乐在
其中。

　　「肯定快了。上次小媛他们不是说了，她其实挺闷骚的。今天她在你面前展
示自己，是一种隐晦的主动，难道你看不懂吗？傻×，现在最关键的就是突破那
道坎。」秦峰继续宣扬着他的追女秘籍，真是个老贼，眼睛盯着手机屏幕目不转
睛，现在还教阿辉去搞我女友，真想找机会蒙着你揍一顿。

　　「李严，你不过来看看吗？」阿辉显然对引不起我的兴趣很不满意。

　　「算了吧，看他那衰样，肯定是和佩儿闹僵了……没事，夫妻床头打架床尾
和……」秦峰又提起了佩儿，哪知道我心里正在盘算着怎么报复他。这两个瘪三
居然当着我的面谈论我的女友，还满口粗言秽语，搞的我心理失衡。不过，却也
有些小小的兴奋，不知道为什么，居然还有些颤抖。唉，摆正自己的心态，先搞
清楚事情的过程吧。

　　「怎么样？阿辉肯定拿我的照片回来炫耀了，是不是？你觉得我哪张好看，
最后会买那套呢？猜对了有奖励。」我还没有发短信过去质问，女友的信息先一
步到来了。原来真的是女友让阿辉拍的，只不过想借阿辉和我玩一个猜猜看的游
戏。擦，居然是为了一个猜谜游戏，结果让阿辉和秦峰都误会了。

　　「晕，你就不怕他们误会？要知道，阿辉现在可是热血得很……」我有些小
责怪。

　　「不热血就不正常了，不然怎么来为难你呢？快点猜。」女友似乎毫不在意，
依旧沉浸在游戏的乐趣中。

　　「他还没有炫耀，你要我怎么猜？总不至于要我跑过去问他要吧。」我真不
想参与其中，故意骗女友。

　　「不可能吧。真是太意外了，有点小打击。」女友给了我一个疑问的表情。

　　「你意外的事情还多着，在不了解别人的情况下不要乱玩，小心出乱子。」

　　我趁机好好教训一下女友，心里有些小爽。

　　「没有乱玩啊，这很正常呀。只不过，给你看的才是不正常的……好了，我
先去洗澡，过会换上今天的成果，给你一点期待。明天晚上……」这小妖精，丝
毫没有听进我的规劝，又吊我口味。不知道这回她又玩出什么新的把戏，让我心
里痒痒的。

　　很快寝室就熄了灯，我开始心里怦怦直跳的等待着女友的小情趣，不知道是
不是刚刚阿辉他们话语的刺激，我觉得今天的等待特别难熬，难以忍耐。终于，
信息来了，我大失所望。只不过就是一件普通的暗红色连衣短裙罢了，看作料貌
似也没用什么特别的，还是挂在墙上的。我发了个愤怒的头像过去，表示自己不
满。

　　「加上我保证可以让你满意……」琳儿回信。

　　果然，第二章是穿在琳儿身上的，那白嫩的大腿看得人心里只想过去抓上一
把了，正当我鸡巴开始抽搐的时候，又一张图片发了过来。这回更喷血，琳儿一
手拿着手机，一手背对着镜子岔开双腿，掀起了很短的裙摆，天啊，那笔直结实
的大腿让人心神零乱，而两瓣圆润饱满的臀肉在掀起的裙摆下若隐若现。显然琳
儿拍摄的时候身体极度扭曲，显得身体的任何一个部位都是那么的有力。

　　我颤抖的手指拨动图片的大小，才意识到琳儿的裙下没有穿内裤！不然我怎
么能看到如此完美的臀部，我将手机凑到眼前，仔细鉴赏，发现了股间有细细的
银色，似乎是淫水在拍摄中滴落……我还在纳闷中，又一张图片发到，这回事正
面，整张图片只有一个主题。琳儿的私密处还在被包裹着，不过那不是薄薄的布
料，而是一些银色亮片组成的丁字裤，而且只是挡住了一个很小的三角，正好遮
盖住那羞耻的部位。

　　唔，这确实是我第一次见到琳儿穿上丁字裤，而且这么性感，真想亲眼看看，
再抚摸，解开那系带，或是让琳儿在我面前自己解开……我早已神驰物外，不由
期待起明晚的艳戏。可是这样的天气，怎么可以让琳儿穿成这样。但是一想到琳
儿短裙拜在风中飞舞，银色的亮片在裙下招惹各大猪哥的目光，让他们读懂这个
靓丽的小肉蛋原来穿着一件这么性感的丁字裤，是不是很渴望……我心里就如同
蚂蚁归巢一样。

　　「天冷。」我颤颤抖抖的发了两字过去，主要是握手机不稳。

　　「没想到老公这么关心人家。没事，我还要穿羊绒袜的。」这更让我一惊。

　　其实我老早就想要看女友穿丝袜了，以她那双美腿，被紧紧裹住肯定是呼之
欲出，令人遐想万千。可是她一直都觉得那样不透气，箍住了不舒服。后来才知
道，是因为女友最自豪的就是自己的肌肤，所以夏天不赶时髦穿丝袜。看来什么
事情都有第一次的，虽然这次是羊绒袜，可是等天气转暖，我一定要给女友买上
自己喜欢的丝袜。

　　就在我准备发个很色的表情过去的时候。琳儿又发来一张图片，将我直接击
出安全区。那是一张阴部的特写，紧闭的大阴唇依然像一个甜甜圈，但丝丝爱液
正从看不见的深处泌出，煞是诱人，我只差没有抱着手机狂舔了。

　　「不发了，在拍明天就没有新裤子穿了。记得删除信息，你要忍住哦。」女
友的短信，真是让我无语。看来这样的淫语霏霏和自拍，女友也是内在其中。后
来想想，这个小妖精肯定躲被子里自摸去了，其实女友挺需要的……

　　周五：昨晚删了那些惹火的图片后，真不知道自己是怎么睡着的。不管了，
还是先抽时间出去买一套暗红色的衣服吧。不要忘记了，这次我可是要和女友撞
衫的，想来这样的事情真是有趣。

　　「啪！」不知道为什么，下床的时候，手上不自觉带了一下，将桌上的镜子
打落在地，摔了个粉碎……

　　「哎呀。」刮胡子的时候，明明涂了很多泡沫，可是还是割开了一个口子。

　　「瞄。」好不容易出了寝室楼，居然看到一只黑猫。

　　真不是什么好的预兆，心里咯噔了一下，觉得今天肯定会有什么事情发生，
但是接下来的一切都回复了往日的平静，所有的事情都很进行的很顺利。

　　晚上的开幕在离学校有一段距离的一间酒店举行，我到达的时候已经是快晚
上八点了。有很多学生在门口等候各自的朋友了，而琳儿并没有在其中。这是一
间装修已经很多年了的酒店，只有六七层楼高。一楼是除了大厅外都租出去做门
面了，二楼很宽敞，看来是平日举行酒席用的地方。今天可能因为要举行开幕，
在大堂的深处搭了一个台子，上面还打着横幅，看来音乐学院的学生下了不少功
夫。

　　很快，我就在很多的圆桌中找到了琳儿的身影。她今天穿着昨晚挑逗我的那
身深红色连衣裙，裙摆比我在图片中看得更短，特别是后面，紧实的臀部只在起
身坐下间就可以窥见一二。因为是无袖的设计，所以琳儿里面还穿了一件颜色类
似但稍浅的长袖单衣，因为外面的风确实很冷。而那双让我思念已久的羊绒袜也
很快被我督见，是褐色的，紧紧的包裹着女友结实有力的大腿，显现出年轻人特
有的活力。一双同色绑带高跟鞋在琳儿脚下一起一合，看来她还没有看到我，在
和她的好友们聊着天，吃着小食品。

　　远远的望去，琳儿的装扮虽然同为一色，但深浅不一，搭配的很合理。再加
上那傲人的身材，特别是胸前那对恼人的凶器，在女生群中独树一帜。而女友披
肩的长发今天也扎了起来，用一个天蓝色的蝴蝶发夹夹住，对比色的运用更加彰
显了这女孩独特的魅力，如同一朵褐色的郁金香，正期待着蓝色蝴蝶的采摘。

　　果不其然，周围的一些男生在背后指指点点，有的还在颜面窃笑，相信是人
都知道他们在讨论什么。看来我得先找到我寝室那两个家伙，才可以跑过去打招
呼。不然，以我现在这身疑似撞衫的情侣装，别人会怀疑我的，或是以为我是过
去搭讪的。我毫不在意的溜了一圈，居然没有碰到这两个损友。

　　就在我还在盲目寻找同伴的时候，又一个熟悉的身影降临了。紧身的牛仔裤
无法遮盖那双经常短跑联系的美腿，低腰的限定只会让硕大的臀部更加迷人，外
加一件黑色的仿皮衣与平胸里衫，很难让人将她和女大学生联系在一起。而她的
身后同样走进来两个人，一个是领队，一个是短跑组的副领队，看样子她们是一
起来的。怎么领队他们居然也会过来，我心里有些纳闷。

　　佩儿的眼神很快就和我对上了，但有些冷肃的脸上并没有多余的表情，看来
那晚我不顾一切的离去使得她现在已经可以无视我了。我心中一阵阵的凄凉。

　　「李严，你怎么才来。」是阿辉的声音，随之而来的是肩后的一拍。

　　「阿辉？你从哪里冒出来的，我刚刚找了你好久。秦峰呢？」我回过神来。

　　「哦，我刚刚去开房间了，听小媛姐妹说，可能参加的人比较多，要是太晚
才结束，她们可能要拆下舞台，就不回学校了，所以帮她们开了个房间。至于秦
峰，好像是家里出了什么事情，他父母过来了，所以就没有过来了。」阿辉摇了
摇手中的房卡。

　　「嘿，李严、阿辉，过来，我们在这里。」是小媛的喊声。我回头看了一眼
进来的佩儿，她根本没有理会我，独自朝里面走去，而那个副领队和领队说了几
句话，也跟了过去。我心里琢磨着，这个佩儿不会是因为那晚的事情，现在要找
这个胖猪搭档吧。

　　「哇，你们在吃什么，看样子挺好吃的样子。」阿辉谄媚的跑了过去，看到
琳儿他们在吃小食品，连过问都没有，直接抓起来就往嘴里送，还掏了一块递给
我。我没有要，他就硬塞在我手里。

　　「吃吧，这可是高级食品哦，一般时候你们还吃不到。」琳儿见我有些拘束，
没有理会阿辉的无力，笑着对我说道。

　　既然我可爱的女友都发话了，那没商量，就算是毒药也得吃啊。想着，我便
将手中的那一块肉干似的东西一口塞进了嘴里，可我立马就后悔了。这真是肉干
啊，而且还做的这么硬，我见琳儿她们都在一丝一丝的吃。这东西又干又涩，最
主要的是硬，叫我怎么嚼，吐出去那也太不雅观了吧。擦，还是硬着头皮吃吧。

　　「哟，一口就干掉了。小心晚上没有地方败火。」说话的是小轩，这个拉拉。

　　「怎么吃个肉干就上火了？」阿辉不解的问道。

　　「嘻嘻，这个是鹿肉干，我们过会要上台表演一下，所以现在补补气。」琳
儿调皮的说道。原来是鹿肉干啊，看这个品质看来还不错，这个小妮子还真是鬼
灵精怪，看我晚上怎么拿你来败火。

　　「这么硬都嚼得动，看来你牙口挺好的，肾功能肯定不错，怕是过不了今晚
了。」小轩继续拿我打趣，周围的女生嬉笑成群，我只好无地自容，而罪魁祸首
的琳儿一双大眼睛里尽是无辜。

　　「喂，你说我吃了这个，回头和秦峰比赛，是不是胜算会大很多。」阿辉凑
到我耳边轻轻说道。

　　「那你就请求哪位大姐多送你几块。」真没有想到，现在阿辉脑子里居然还
在想这些事情。

　　「好主意。」说完，阿辉又伸手去拿。

　　「等等，晚上我们还要宵夜的。」这回阿辉的动作被小轩挡了回去。

　　「还宵夜，你宵夜不是黄瓜和茄子吗？」这回阿辉给我出了气，真是一下子
整个人都通透了。小媛在旁边一下子就脸红了，而琳儿则低头窃笑不止，弄得小
轩很尴尬，拿起自己的包包就追着阿辉到处打。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１１）、吻之恶作剧

　　「领队，什么事？」我无法避免和领队交集，焦急的神态出卖了我的心。

　　「本来我早就要走了，谁知碰上了一个老朋友。来，这是你爸爸以前的老队
友，你应该叫……田叔叔……老田，没错吧。」领队指着我对旁边一个高大威猛
的人说道。

　　「这个就是李时那小子的儿子，都这么大了，真看不出。嗯，这身板和他老
子一样结实。」那人走过来，一脸煞气的拍了拍我的肩膀。

　　「田叔叔，你好，我叫李严。」我完全被这个凶神恶煞的人物给镇住了，没
想到父亲当年还有这样的队友。

　　「哈哈哈，早听说过了，不过这还是第一次见面。只是我这个做叔叔的连个
见面礼都没有，真是有些不成体统……」这位田叔叔极为豪爽，伸手进口袋准备
给我见面礼，完全出乎我的意料，我都不知道要如何回绝了。

　　「田大队长，您这就见外了。」萎缩在田叔叔庞大身躯后的是一脸沮丧的副
领队，说话时一脸谄媚。

　　「那不行，下次，下次一定得准备。那个，我在外面等你们，过会我让人送
你们一程。」那位田叔叔没有掏出个什么来，有些不好意思。而我傻乎乎的站在
那里，更是不知所措。

　　「领队，他是谁啊？」我如梦方醒的问道。

　　「是市刑侦大队的大队长，过去你跟你爸爸的学弟，关系挺铁的。以后要是
碰到什么社会上的麻烦，可以找他帮忙。过来，我有点私事要和你谈谈。」领队
脸上的笑容散去。

　　「今天你的短信是那个女生让你发的吧？」领队指的是佩儿。这也难怪，我
的那条短信和领队在房间里看到的那场景比起来实在太幼稚了，领队怎么会看不
出其中的端倪来？依照领队的为人，此事是肯定瞒不住的，看来这次最大的霉运
莫过于被父亲带回去了。

　　「这个……我稍后再找您解释吧……」我突然又被拉回到现实中来，想起之
前的事情，心急如火，准备装作不理会的冲过去。

　　「站住！」领队一把抓住我的手臂，丝丝痛感从他的指间传来，看来我的冲
撞让领队始料未及，更是火冒三丈。见这情景，我不由的心里害怕，习惯性的有
些慌乱，这都是平日那层威胁造成的，可今时今日我真的要冲破才行。

　　「我知道你只是正义感太强了，其实这个女同学已经发生过多次这样的情况
了。每次她都会找人作证，帮忙发短信。有时候学院就像个小社会，也有好人坏
人。近朱者赤，近墨者黑，你一向表现都很好，不要跟这些人混在一起。如果有
什么事情解决不了，记得来找我。」领队见我不回话，以为我有什么难处，死死
抓住我，耐心的开导我。殊不知我是心急如焚，脸上很淡定，脚上却一直在抖动。

　　「嗯。我相信你有能力辨别好坏，但是我还是要提醒一下你，要专心于学习
上，不要去趟浑水……还有，那个副领队家里关系挺硬的，这次你挑破他的事情
千万不要到外面去炫耀，他这人很无赖，会搞报复的。」领队放开了手，语气开
始变得缓和，这出乎我的意料。原来领队在这里等我，并不是因为和父亲的约定，
而是特意为了告诫我为人处世的道理。

　　「领队，我、我还以为你会把我丢回去呢。」我有些感动。我很庆幸自己莫
名其妙的蒙混过关，抬头看服务台上的挂钟已经过了十二点了。

　　「你又没有做错事情，为什么要丢你回去？只是防人之心不可无，这个道理
光是明白没有用，要时时刻刻都记住了。」领队瞪了我一眼，我知道他的意思。

　　刚刚听领队提及佩儿，看来他早就对这个经常找麻烦的女生有了印象，认为
像我这样的好学生是不会和这样的人为伍的，所以才没有深究吧。或许他还认为
我只是很有正义感。

　　不管这些了，待领队走后，我迫不及待的询问到阿辉开的房间，飞快跑了上
去。时间过的很慢，我的心里起了涟漪，是胆怯的感觉。不停递增的房间号告诉
我，很快就要到门口了，万一一切都晚了，我要怎么去面对呢？莫非我也要和对
待佩儿一样？不，不，完全不是一回事。

　　鬼使神差，我居然在那诡异的门口定住了，迈不开步子。轻轻的，身子飘了
起来，耳朵附在了门板上，我突然想要探知里面的情形。隐隐约约中传来的嬉笑
声，挑逗的声音，调情般的语调，是否是刻意的妥协，还是我的幻觉？但是这些
至少要比那刺耳而熟悉的叫床声令人放松，只是我依然没有力气去敲门，似乎是
自我矛盾的在等待着什么。

　　恐惧和兴奋的交集哪怕是经常锻炼的身体也会受不了，我紧握的拳头有些颤
抖，过往那颗坚定的心在淫欲中动摇，找不到正确的方向。急促的呼吸代表着我
内心的挣扎，不安的顿脚呵斥着懦弱的举动，疑惑的表情让我有些虚脱，冷汗直
冒。

　　「李严！」居然是秦峰的声音。我顿时方寸大乱，赶紧退开，却不见门开。

　　「你站门口干什么，怎么不进去，小媛她们在里面啊。」一只长长的手臂拍
在了我的肩膀上，我判断声音是从走廊上过来的，而秦峰现在正疑惑的看着我惊
愕的表情。

　　「噢哦，我不知道房号对不对。」我生硬的解释道。

　　「怎么好像做错事情一样？」秦峰见我神色恍惚，语言有些讽刺。

　　「什么事情都没有。你不是父母过来了，去了市里吗？」我问得很胆怯，却
十分想要知道为什么他会突然出现。

　　「这个，完事了我就联系小媛，她告诉我在房间等我，我就直接过来了。」

　　秦峰神秘的笑了笑，敲开了门。

　　「哟，我们的情圣回来了，怎么一脸狼狈的样子，是不是被人一脚踢下床了。」

　　说话的是口无遮拦的小轩。房间里灯光明亮，三个妙龄少女都盘着腿坐在床
上，就如同三位女神一样。我扭曲的心在青春无敌的光辉下渐渐清晰，嘴角露出
由衷的笑容，和心爱的女友照相辉映。至于开始的着急与不解，统统被此情此景
抛诸脑后。

　　「小轩，你这个是作弊……李严，你过来，我问你，刚刚去哪里了，你可要
老实回答。」琳儿背对着小轩，正对着我，边说边眨着大眼睛发暗号。小媛见到
这情景也在旁边窃笑，只是把我搞得糊里糊涂，毕竟我心思还在那张照片上。尽
管事情可能会乐观很多，但是空穴来风，未必无因啊！但我观察了一会，阿辉确

　　　　　　　　　　　　　　实不在房间里

　　「哦，领队叫上我去认识了几个领导。」我悄悄将事实改造了一下。

　　「骗人，你明明是追那个学姐佩儿去了，还找借口。」小轩没有女人的随和，
充满了男性的好斗和女人的精明，一语道穿事实。我脸庞不经意的抽搐了一下，
但她们都没有发现。这个拉拉已经不是第一次这样对我了，现在当着女友的面不
能扇你两巴掌，下次让你看看什么叫真正的男人。

　　「是不是？」琳儿手里拿着阿辉的手机，眯着狡猾的眼睛，似乎这样就能够
看穿我的心。别说，我却真的有一丝寒意。

　　「李严是我们学院的重点保护对象，领队早就交代过我们一个寝室的，要督
促李严认真学习，不搞男女关系的。而且领队经常带李严参加活动，认识不少院
校的领导，小心他找你麻烦。」秦峰看得出小轩针对我，有意帮我解围。

　　「是啊，刚刚我还碰到了音乐学院的几个领导……咳咳」我故作领导状的配
合着秦峰。

　　「算了，不过就是打个赌嘛，何必闹呢？」小媛柔声柔气的缓和气氛。

　　「打什么赌？」我好奇的问道。

　　「看看你是不是出去偷情了？」琳儿就好像在教训自己的男友一般。随即女
友伸了伸秀美双臂，改为跪坐在床上。她的发丝披散着，上面的蓝色发髻早已撤
下，发丝中还凝结着晶莹的水滴，羊脂玉如般的肌肤似乎不久前才被滋润过，那
双褐色的高跟鞋立在床下，只是上面没有那片闪光的丁字裤。我的呼吸越来越短
促，脑海里有些烦乱，一下子理不清事实。时间，绝对没有那个时间，不，莫非
是在之前！谎言，阿辉在撒谎，那短信分明是他发的！那蓝色的发髻，那该死的
霉运，那垂落在高跟鞋上的内裤如此闪亮，莫非是已经是大战后，沾满了污浊的
液体……混蛋，我到底在想神马，现在情况不是已经很明显了，我怎么还这么邪
恶。

　　「好了，刚刚不是说不追究了吗，我们还是准备开始讨论的计划吧。」小轩
笑道。

　　「什么计划？」我和秦峰不由自主的问道。

　　原来他们久久不见我出现，拿我的去处打赌，分头去找我，结果自然是没有
找到。期间因为阿辉得罪了她们，具体情况琳儿并没有透露给我，但是我能够想
到阿辉和小轩的矛盾，所以我们准备了一个邪恶的演戏计划来戏耍阿辉。这个计
划相当邪恶，尽管我有些担忧而且糊里糊涂，却在被最爱的琳儿指派为男主角后，
按捺不住接二连三的刺激，也赞同参与了。

　　「来来，大家分头行事。」小轩兴奋莫名的让大家赶紧准备。

　　「小妖精，阿辉的手机怎么在你这里的？那条短信是你发的？阿辉呢？」我
被安排在琳儿身后躲藏，很自然的和她细声交谈起来。

　　「阿辉在楼下帮我们女生搬东西，我骗他说我手机没电了，但又要和你套好
口风，所以他义无反顾的将他的手机给了我……你真的和你们领队在一起？撒谎！」

　　琳儿鼓着腮，像一只气鼓鼓的仓鼠般可爱。

　　「当然，还介绍了个什么田叔叔给我认识……哪晓得你会冒充阿辉发条这样
的短信给我，当时我看了照片，魂都吓没了，下次还这么调皮我一定要好好惩罚
你。」我想起刚刚领队那眼神和自己害怕的心，现在都是惊魂未定，却不想现在
的一切告诉我，这完全只是琳儿的一场恶作剧。

　　「活该。」琳儿听后在那里幸福的笑了，看得出是一种胜利者独有的笑容。

　　「你们不要唧唧歪歪了，阿辉就快来了，秦峰、小媛，快去把灯都打开。」

　　小轩站在门后小声说道，然后她拿起了今天开幕式借用的相机，开始装模作
样的朝跨坐在床头的女友' 拍' 了起来。而门，自然是虚掩的，小媛和秦峰则躲
在门后。

　　之间琳儿很快进入了模特的角色，双臂高高抬起枕在脑后，饱满的胸部本就
把薄薄的衣料撑得鼓鼓的，仿佛要撑破外衣打破禁忌似的。而随之滑落的小外套
已经掉到了地上，修长的手臂也慢慢褪下棕色的毛衫，白皙的藕臂在灯光下美得
耀眼。被羊绒袜包裹着的双腿渐渐支撑起琳儿丰满的身姿，胸部傲然，白嫩嫩的
乳球随着主人迷离的眼神开始不安分的跳动起来，圆领的里衫已经挤出了一条神
秘的鸿沟，而这一切，都是朝着门口进行的。

　　我躲在床屉旁边，看着自己的女友在床上朝房间门外那双贪婪的眼睛上演诱
惑的姿势，心里莫名亢奋，早已累趴下的肉棒又开始起了反应。我抬头向琳儿望
去，幸好她是背对着我，不然我这丑态肯定会被琳儿看穿。

　　对，我们的计划就是要设计一个场景，拍下阿辉偷窥的丑态，然后拿这些证
据要挟他。这样的恶作剧大学里比比皆是，而且事后我们也不会有什么过分的要
求，顶多就是蹭饭之类的，所以我们都欣然参与其中。只是接下来的戏份就慢慢
超出了我的承受范围。

　　「苏琳，这样的表现可称不上我们音乐学院ｎｏ。１美女的称号，动作幅度
要大一点，自然一点。」小轩注意到虚掩门旁边观察阿辉的小媛她们的手势，知
道阿辉已经中招了，立马用这样的语言提醒我和琳儿准备下一步。

　　女友立即做出瑜伽似的的动作，胸部尽量前挺，两个白嫩嫩的乳球从领口晃
了出来，半截乳沟露出来让人随意拍摄。而柔软的腰肢慢慢向后翻去，我能看到
琳儿秀丽的面容慢慢的出现在我的眼前，她尽量把动作放慢，然后对躲在床屉后
的我说了一声「小色狼。」

　　「琳儿，你真是太美、太性感了，下次我一定要给你拍一组写真。」看着琳
儿丰满诱人的身材近在咫尺，而且随意摆出各种性感姿势满是诱惑。我从琳儿的
眼神中读懂了那种荣欣是女友特意让我分享的，差点没有冲上去就地给她一次表
扬。

　　琳儿明显是听到了我的赞扬，所以她并没有像之前计划的那样继续刺激门外
偷看的阿辉，让阿辉完全进入角色。只见女友突然转过身，撅起我最为喜爱的浑
圆肉臀对着门口，那胸前的水波一浪一浪的袭向我，与其说是在挑逗阿辉，不如
说是在惩罚我——可远观，却不可亵玩。

　　「这个就是你出的馊主意？」我心里有些不快，毕竟在场有个男性女同，门
外还有自己的室友。现在自己的女友如此卖弄风骚，更多的是舍不得。可琳儿扭
动着身躯，自然而妖艳，小手提起小小的裙摆，轻轻上扬，这是要干什么？简单
的束缚被眼前的丽人随意打开，缓慢的移动的连衣裙已经露出女友的小蛮腰，细
嫩洁白如琼玉羊脂的肌肤和窈窕纤细的腰侧线条全都被我们看在眼里，当然还有
高高翘起的圆鼓鼓的小屁股直挺挺的对着门外的阿辉，是在召唤他雄性的力量吗？

　　「是小轩出的主意，我觉得也挺好的。」我就知道是这个只会给我带来霉运
的小轩的主意，继海岛后，你这个女同又让我记了一次仇。

　　随即我居然看见女友胸前那柔丽的亮点，黑色的抹胸是复发掩盖那可人的光
辉，结实平坦的小腹充满了野性的激情，扭动中的旋律是一声声美妙的呻吟，秀
发飘动，连衣裙已经从琳儿身上除去，此时正在她的小手中划着圆圈。随手的一
抛，落在我的脸上。

　　女友的丝丝媚眼在我的身上侵占，就像一头饥饿的小豹子在窥视她的食物。

　　我色迷迷的盯着她妖娆的身姿，似乎已经忘记了那拿着相机却有些颤抖的小
轩，忘记了门外呼吸粗鲁的阿辉，就像如同和女友在两人世界中一样美丽。而琳
儿却越来越大胆，似乎她一点都没有这样的禁忌，那种野性已经不再是月球的另
一面了。女友上身的肌肤大片大片地裸露出来，灯光下闪耀乳白色的光芒。

　　瀑布般的长发面对着门口在甩动，一直盯着外头的秦峰一个劲的伸出大拇指，
看来他是真真切切的感受到了阿辉的激动和偷窥的罪恶感，所以他告诉我们，一
切都可以了。但这明显无法告知融入二人世界中的我和琳儿。

　　琳儿双手从腹部伸到胸前，缓缓的从两侧挤压着裸露的酥胸，这丫的居然没
有胸罩的保护，那樱红色的肉弹微微变形，如山崩地裂的气势朝我压了过来。随
之而动的是支起的腰肢，伸直的双腿，还有那包裹严实而耀眼的臀部。说实话，
琳儿身上最为让我有征服欲的，就是她朝我挺立起她厚实的臀部，亚洲人种中基
本没有这样的圆臀，所以特别能够让人兽血沸腾。而此时，琳儿轻轻趴着，将最
为刺激肾上腺素的肉臀献给了阿辉。

　　正当我看得入迷的时候，一丝丝银光慢慢的出现在我的眼前。强光的照耀摄
人心神，我顿时神驰物外，只顾欣赏着这美丽的胴体……结实的大腿，充满了交
尾的渴望。可以想象那边肯定是春光外泄，那细小的三角又如何能够将那玉洞遮
掩严实呢？估计哪怕是神的旨意，现在也无法掩盖阿辉这颗悸动的心。

　　「砰砰……」我和琳儿都被门外的异响惊醒了，而小轩显然也是刚刚从那种
气氛中苏醒，一时间居然都忘记了开始的计划是怎么安排的。

　　「琳儿，你的丁字裤！」我脑海一回复理智，第一反应就是要保护自己的女
友，提醒她美丽的肉臀正对着两双贪婪的眼睛。

　　「那你还不过去。」琳儿也突然反应过来了，往床上一躺，卷起早已准备好
的毯子，拿上衣服，有些羞涩的朝浴室跑去。而我也趁势从床屉后跳出，将镜头
对准了门口。一切又恢复到了计划之中，小媛和秦峰瞬间打开了虚掩的门，拿出
各自准备好的手机，四个闪光灯同时对准了门口毫无准备的阿辉——狂按快门！

　　「咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……」随着各种快门声的响起，阿辉像一
具木乃伊一样树立在那里，两眼茫然，显然是被这阵势给吓呆了。计划成功，我
们心里真是痛快啊。可很快，一种不知所措的感觉同时让我们五人也呆若木鸡，
闪光灯的频率也在渐渐消失。这时候的阿辉，更像是一具尸体立在那里。

　　画面定格在这一刻，一道道蓝色的光芒散在阿辉身上。被吓坏的肉棒显然没
有变小，无论是谁，现在都无法把它再塞进裤裆里。阿辉的裤裆上的拉链还来不
及拉上，硕大的龟头含着白色的液体，貌似肉棒的某一部位还被卡住了。宾馆该
死的门板上一股浓稠的白色液体正在缓缓流下……黑色的肉棒，紫红色的龟头，
潮红的脸色，乌青的眼神，苍白的液体，默然的心。

　　当你在手淫时被大家发现，还拿着相机如此放肆，你的心里会是什么滋味？

　　当你的梦中情人也参与其中，还不小心将自己的丑态一览无遗，你的心里会
是什么滋味？当你想到以后会如此悲催的被你的好友笑话，你的心里又是什么滋
味？

　　一声哀嚎，丢下了我们愣住的五个人。

　　「阿辉，阿辉……操，都是你出的馊主意。」我冲向门口，见阿辉叫嚎着消
失在走廊尽头。突然我感觉事情有些过分了，再加上刚刚心中对小轩的不满，直
接指着小轩的鼻子骂道。

　　「我原本只想拍下他偷看的尴尬场景，是他自己傻乎乎的掏出鸡巴手淫的，
关我什么事情。这么大一个男人，连这点气量都没有，还算是个男人吗？」小轩
的眼神有些慌乱，明显她也知道事情做过火了，却依旧嘴硬。

　　「小轩，这次真是你做错了。」小媛何曾见过一个强壮的男人如此难堪的逃
离，虽然她很了解自己的双生姐妹，也只得温柔的责备。

　　「媛，你也认为我错了吗？」小轩最为看重小媛，这下是真的伤了她的心。

　　「姐妹们，都怪我不好，虽然是小轩计划的。但如果不是我提议耍耍阿辉，
也不会这样了。李严、秦峰，你们还傻傻站着干什么，还不追出去……」来不及
冲入浴室里的琳儿显然对外面的情况一直在关注，所以一筹莫展的对我们两个愣
住了的男生说道。

　　「操，万一阿辉要有什么事，我会让你知道什么是真正的男人的。」我依然
不放过小轩，吼了一声后冲出门去，而秦峰却没有跟来。

　　　　　　　　　　（１１）、吻之恶作剧（下篇）

　　可能是我在房间里耽搁了一些时间，待我下楼后，早就不见了阿辉的踪影。

　　这里地方虽然不大，可是毕竟周围都是高等院校，夜生活的人数并不少，所
以这么晚了依然很繁华。

　　我只好在四周的夜宵店、摊子上转悠，觉得阿辉虽然有些难堪，但是应该还
不至于有什么人身伤害，可能现在正躲在哪个角落里暗自神伤呢。

　　我找了没多久，就看到一群人正在不远处的马路旁围着，旁边灯光飞跃，接
二连三的汽车飞速通过，看来应该是出了什么车祸。由于我正着急的寻找阿辉，
所以心不由的提到了嗓子眼。加上这个季节的晚风湿冷湿冷的，最为令人清醒。

　　我的脑海里一遍遍重复着阿辉出车祸的镜头。

　　「让一让，让一让。」我一股脑钻进人群，用双臂扒开密集的人流，挤进事
发地。一阵寒风袭来，多余的头脑发热被寒风吹散，一丝善念闪过心头：千万不
要是阿辉，虽然他平时嘴巴挺讨厌，为人又小气又喜欢占便宜，可好歹是住了一
年有余的室友，真心不希望听到他的噩耗。又是一阵寒风袭来，我的头脑中却忽
然闪过了佩儿的影子，一个细微的声音正从我内心深处发出：千万不要是阿辉，
不然这件事就闹大了。领队刚刚交代我要交友谨慎，才一个小时，自己就因为交
友不慎搞出了车祸，这可是顶风作案啊！领队这次一定会通知我父母的，而我父
母一来，到时候他们一定会见到我和琳儿依然在一起，那……那，不，我必须要
掌控局势。妈的，阿辉你连这点度量都没有，这点事情用得着寻死觅活的吗？过
多的思维让我偏向于考虑自己的利益，而心思也在慢慢转变。

　　一个穿着黑色夹克的男人躺在地上，看上去没有多大事，正大喊着让人打电
话叫白车。人群里发出不同的声音，看笑话的，看热闹的，傻里吧唧找肇事车的。

　　我横着扫了一眼这些高贵的大学生，又久久的盯着那个伤者一脸血污的脸，
心里惊叹着人生的短暂和脆弱，社会的无助与无奈。不知道什么时候，一些古怪
的道理慢慢的出现在了我的心里。原来少不更事的自己好像一下子变成了一个真
正的男人，懂得了利弊人伦，许多问题之间都存在着千丝万缕的联系似乎也在浮
现。而这一切，貌似都是从佩儿身上学到的，我自以为是这样。

　　「喂，苏琳，阿辉他回来了吗？我找遍了周边都没有看到他，不知道他跑哪
里去了。」我掏出手机，准备给阿辉电话，却想起阿辉的手机还在琳儿那里，于
是只好给琳儿打电话，看看阿辉是否心情平静后回到了房间。

　　「他没有回来，手机也在我这里。这下怎么办，要不要报警？」琳儿从小养
成的习惯，一有事就报警，可这是在国内，完全和国外是两种处事方法。

　　「不用报警，只是小事情。阿辉也只是觉得难堪罢了，没有你想的那么严重，
或许他一个人静一静就会回来了，或许他已经打车回寝室了。放心，你们到房间
里等着吧，我就回来。」事情绝不能闹大，我于是向女友解释道。

　　「好吧，我觉得这事情我们都要郑重向他道歉，还要把这些照片都删掉…

　　…「琳儿看起来有些自责，我知道类似的恶作剧对于她的过去可能很常见。
但对于阿辉，不同文化成长下的人或许有些难以接受，这或许也让琳儿认识到了
差异。

　　「嗯，那我先挂了。」我深吸一口气，心里暗骂阿辉，准备回房间和大家商
议。

　　夜还是不那么平静，原以为令人麻烦的事情会随着午夜的钟响而逝去，却不
想此时却如同滚落山丘的雪球，越来越大，远远超出了我的承受能力。我拖着有
些疲惫的心走进大厅，敏锐的目光却又一次看到了不该看到的一幕。那是小轩，
她正摄手摄脚的躲在一个沙发后面，看着大厅另一侧的大门。我一见到这个令人
生气的身影，怒火就往头上涌。

　　我心道，这个无事生非的人怎又在偷偷摸摸的，八成不是什么好事。本来海
岛那次小轩就害我不浅，今天更是挑出了诸多事端，现在看她一副幸灾乐祸的表
情，我突然起了报复的念头。你不是鬼点子很多吗？又是防狼喷雾，又是裸照风
波，这次不知道又准备害谁，我不会让你得逞的。于是，我也偷偷的跟在了她的
身后，来一招螳螂捕蝉黄雀在后，就算是帮自己和阿辉出气了。

　　前章中我提到了宾馆一楼的大厅，大部分都租出去给别人做生意，有夜宵店，
同时也有休闲会所之类的。这次我跟着小轩从侧门溜到了一个不大的门口，地上
坐落着霓虹灯广告牌——泰国浴、推油、按摩，上面的字都不太清楚了，看来是
家很小很小的红灯小店，小轩跟着谁溜了进去，八成不是什么好人。带着心里的
疑问，我也溜了进去。进门后的长台后坐了个人，见我鬼鬼祟祟的，并没有阻拦
我。通过长长的狭窄走廊，没有多少人的身影，过了一个拐角，我终于看到了小
轩的身影，她似乎在和一个侍者摸样的人在说着什么，然后掏出了几张钞票，走
进了一个房间。

　　「先生，推油吗？」那个侍者热情的问我。我按章办事，也成功的进入了那
个房间。里面的设施果然很简陋，与其说是推油，不如说是色情交易的地方。一
进门便有几个浓妆艳抹的女孩过来询问是否办事，我只好推说已经约了人的，她
们一个个灰溜溜又再次坐下。

　　「王八蛋，垃圾，人渣！」我在这个许多隔间的大房子里很快就找到了小轩，
她看上去很气愤，以至于连隔间的竹帘门也没用拉上，我很轻易就找到了她。这
会，她正透过一条竹制墙壁间的缝隙在偷看隔壁，似乎画面很令她不满。我见小
轩如此不爽，心里很高兴，但也很好奇是什么让她吹鼻子瞪眼。正当我疑惑的时
候，一个男人只围了一条浴巾从我对面走来，而此时隔壁的竹帘门也拉开了，我
往旁边一闪，躲在一个大沙发里面。

　　「嘘嘘，过会你千万不要出声，动作也不要过大，保证不会露马脚的。」这
个从隔间里走出来，弯着腰驼着背，同时也围着一条浴巾的男人正是开始没有跟
上来的秦峰。

　　「老同学，这次真的没问题，不会像上次那样吧？」那个男人问道。

　　「操，你还不相信我，这次这个很软弱的，但是还是不要被发现的好，我还
舍不得她那双长腿呢。告诉你，这个可是我女友，如果你不听我的，让她发现了，
我到时翻脸不认人你可要配合好啊！」我见秦峰一脸兴奋，吐字都不清不楚，而
那个男的似乎比他更着急。

　　「峰，你不是说来给我推油的吗？怎还不来。」隔间里传来了小轩细小的声
音，虽然门开着可我琢磨许久才听出来，看来隔音效果还可以。随后，两个男人
双双进了房间。

　　「媛，来，戴上这个耳机听听歌，我特意选的音乐，保证你全身都放轻松。」

　　在关上竹帘门的那一刻，我听到的最后一句话。这是怎么一回事，我爬出沙
发，站在那里正思索着，却不料旁边里的小轩怒目圆睁的冲了出来，和我撞了个
正着。

　　「你，你怎么也在这里？噢，我知道了，你也是来这里玩这个这个的吧！一
群畜生！」小轩若有所悟的指着我的鼻子骂道，然后推开我准备往外跑。

　　「见人就骂，你疯了你。男不男女不女，海岛上这样害我，出馊主意害我室
友，我是畜生？你以为你是什么东西。」小轩那张令人讨厌的脸加上侮辱的骂声，
让我被冷风吹灭的怒火也燃烧了起来。我不等小轩做出任何反应，一把抱住她，
拽进了房间，随手关上了竹帘门。

　　「你想干什么？！我告诉你，不管你想干什么，你们这么对我妹妹，我就是
拼了命也不会让你们好过的。畜生，你们都是畜生……唔唔」不知道当时我的表
情有多吓人，居然让小轩说出了类似于同归于尽的话语。可这一来我更加迷惑了，
只好一把抓住小轩，死死捂住她的喊声，心中不停的过滤着猜想。

　　可是小轩就像拼了命的野马，我双手是没有办法按住她，正好她开始偷看的
地方有一张沙发床，我便将小轩压在那床上。不经意，我也从那个竹制的缺口缝
隙处看到了隔壁那间房里的情形，还有细小的声音。

　　「媛，舒不舒服，万一要是不舒服，你叫我一声就可以了。」秦峰手里拿着
手机，站在旁边，轻轻的度着脚步，嘴在小媛耳边轻轻说道。而此时的小媛戴着
眼罩和耳机躺在一张皮垫子上，背上盖着一条浴巾，原本来时的衣裤都挂在旁边，
看来是全裸了。开始门口见到的那个男人正气定神闲的跨坐在小媛的臀部上，一
下下的用手搓揉小媛的肩膀。登时，我似乎明白了秦峰的企图，也清楚了小轩的
无名火的源头。

　　「不要喊了，我不是他们一起的。」我松开捂住小轩的手。

　　「什么？秦峰是你的室友，你不是和他一起的，你……你骗谁。」小轩眼睛
里充满了男人的思绪和女人的精明，不肯相信。我只好将事情从头说了一遍，她
才犹豫的点了点头。

　　「你打算怎么办，当初可是你觉得我花心坏蛋，秦峰人长得老实、安全，才
让你妹妹跟他好的，现在你准备去揭穿他？」我知道秦峰的嗜好，也知道小轩对
小媛的感情，所以有些同情的问道。

　　「揭穿？你以为就这么简单？！当初我让小媛跟他，是因为我手里有他的把
柄，万一有问题，不能让他对我妹妹妥协，我就让他一辈子都抬不起头做人。」

　　小轩恶狠狠的盯着隔壁，掏出手机死死握住，一股冷冽的气势压倒一切。

　　「把柄？」我疑惑的看了一眼小轩手中的手机自言自语道。小轩似乎知道自
己失言了，吞了一口唾沫将手机死死握在胸前，这更加激起了我的好奇心。话说
秦峰那里又不少小媛的不雅作品，真没有想到小轩这么心机重重，居然也有秦峰
的把柄，我倒是想要见识见识，说不定哪天还有用呢。

　　「你还说和他不是一伙的，把手机还给我……」我很轻松就把小轩的手机拿
到了手上，这激起了小轩的反抗，但完全就是螳臂当车，我轻松制住她，开始翻
看图片视频资料。果然，其中有一段视频设置为了保护，看时间应该是海岛第一
夜录下的，我的心里一咯噔，想起了秦峰上次给我看的视频。可是，这次我毫不
犹豫的打开了。

　　视频并不太短。一打开，很黑，但还是可以凭借拍摄时的月光看清楚紧贴镜
头的那张脸，是一张醉醺醺的脸，是秦峰的脸，还有极为粗重的呼吸声。画面里
的头像时近时远，在过了几十秒后，我能看到秦峰的大手向镜头这里搂了过来，
并且发出了说话声参杂在呼吸中「小媛……」随着声音的发出，秦峰的手搂了个
空，重心不稳的跌落到了床上，似乎挥舞的手臂搂住了床上躺着的一个人。「嗯
嗯……李严……是，是你么？」这次声音听得很真切，我完全忽视了已经不再动
弹的小轩，眼睛圆睁着，大气都不敢出。

　　视频在不停的抖动，可见小轩当时也是半醉半醒。而漆黑的视频中依稀可见
秦峰明显喝多了，跌落的时候双腿发软，半边身子架在了床尾，简单的对话一完，
他的身子就滑落到了地上。可他手上的动作并没有停止对眼前女孩的侵犯，伴着
粗重的呼吸声，他找不到北的在撕扯女孩身上的衣物，但始终毫无效果。倒是女
孩在他拉扯和托举的力量下，从躺着变成了趴着，双腿也伸出了床尾，夹在秦峰
身子的两边。

　　秦峰在那里摇头晃脑了一阵，似乎在缓解酒劲。但这一瞬间之后，他的头就
深埋在了女孩的臀肉之间，视频中看不清他的动作，可是可以猜到他似乎在撕咬
什么……拉扯，拉扯，女孩的双腿慢慢游走于秦峰的腰际两侧，重力让女孩的双
腿慢慢的接近地面，而在落到地面之前，秦峰持续了一两分钟的动作终于完成了。

　　我还在思索这视频会是哪里，因为我始终不敢相信这些画面是那天晚上。可
是摔落，不是手机，而是连人带手机，小轩似乎无力支撑了。镜头的最后一刻，
手机定格在了拍下的最后一个画面，秦峰的双腿正跪于女孩的双腿之间，而屏幕
的最左边的地上还有一张熟悉的面容，那张面容属于一个名字叫李严的人！

　　「这，这是怎么回事？」我一脸茫然，心里打翻了五味瓶，完全说不出任何
感受。

　　「莫非你不记得那天晚上我们喝酒玩游戏了？看来你真的不记得了。估计那
天的情况是这样的，游戏玩完后，你和秦峰送我们几个女生回房间，我在走廊上
被风吹醒了，迷迷糊糊看到秦峰一脸醉态，就习惯性的拿手机出来拍他的丑态。

　　没想到到了房间后，他居然以为我是小媛，在我身上乱蹭，就发生了视频上
那一幕。至于你，你看到自己不用惊讶，看那个样子，应该是你把苏琳送回房间
自己就醉倒了。「身下被制住却一直在盯着我的小轩开始为我解惑了。

　　「那晚你不也是喝醉了，你怎么记得。」我有些不愿意去相信。

　　「我最记得那些臭男人碰过我，所以那场景我肯定记得。」小轩恶狠狠盯着
我说道，因为我现在正压在她身上。

　　「哈，你的意思，你凭这段不清不楚的视频可以要挟到秦峰，你男人的智慧
到哪里去了？」我告诉自己，视频里什么都没有发生，只是还是经不住要用激将
法找小轩求实。

　　「我想你搞错了，我没有说要要挟他。我只是准备把视频发到网上，再为视
频取个不错点的名字，相信很快没事的都会有事的。你说秦峰他还能继续上学吗？

　　他怎么去面对那些认识他的人？何况苏琳家里有钱有势，得知这个视频里的
内容，还不想尽办法剥了秦峰的皮。呵呵，我要让他知道，这就是玩弄我妹妹的
下场！「小轩似乎见我已经欣赏完了视频，觉得已经没有什么好隐瞒的了，所以
对我全盘突出。或许，她只是在向我证明她并不比男人差。

　　「你傻啊，苏琳可是你们的好朋友，你这样做她不也跟着完蛋。」而我却万
万没有想到小轩居然为了报复秦峰，连自己的好朋友的声誉都要赔上，那可是我
的女友，我绝不能让她有机会这样做。

　　「好朋友又怎样？你知不知道我妹妹为了我付出了多少，我怎么能够看她被
人那么欺负！」小媛说着便要往外走。我原来确实有听过这对姐妹的故事，但真
没有料到小轩居然有如此干脆利落的性情。

　　「站住。你不能乱来……」今天一夜烦心的事情已经够多了，我有些力不从
心，终究不想再出什么状况，现在这个时候最关键的就是稳住反复无常、直来直
去的小轩，而方法，自然也是最为直接的。

　　「你干什么，放开我的手，你抢我手机做什么……你还说和秦峰不是一起的，
你真是卑鄙。」我一把夺过小轩的手机，可她野蛮的反抗着，眼看就如同脱缰的
野马要逃离我的控制。我只得再次将小轩压在身下，脑海里灵光一现，拿出自己
的手机朝隔壁的房间猛拍了一通。很显然，小轩开始不顾及她的手机了，反倒是
开始抢夺我的手机，似乎是要阻止我拍下她妹妹的艳情时刻。

　　小轩的反抗让我想起了上次海岛之辱，那夜嘲笑的面容和玩弄的语气现在正
在这个女孩脸上化作一腔怒火和疯狂，更加激起了我内心男性的渴望。占据一个
女人，最为直接的就是占据她的肉身，这不就是我眼前屏幕里的秦峰的理论吗？

　　小轩，你只是个女人，却辱没般将我踩在脚下，还一次次威胁到我的将来，
你连男人都不是，你凭什么和我斗……我缓缓解开了束缚我的衣物，露出了听到
召唤的精灵，一股强大的力量正让它迅速的滋长，很快就如同长枪般尖锐有力。

　　「我都说了我不是秦峰一伙的，但我很想知道你为什么那么讨厌我。」我一
手按住小轩，她只能勉强的趴在那张沙发床上，双脚不停的朝后蹬踏，试图站立
起来。而过于认真的动作并没有注意到她身后有一根蓄势待发的肉棒，即将贯穿
她的身心。

　　「放开我……」声音中蕴藏着莫大的力量，就如同小轩自以为是的男性内心
一样，殊不知这点威力在我眼前只是女人野蛮的撒娇，她蹬踏的双腿在紧紧的包
裹下看起来是多么难以驯服，多么激起人的征服欲。扭动的腰肢如同健壮的马背，
带着起伏的能量，吸引着每一位猎人莅临她的身躯。

　　「嗯嗯……」隔壁在空闲的时候发出了细微的声音，我的视线似乎看到小媛
正很享受的在哼叫，身形似乎也在一起一伏，那不是一种挣扎，而是顺势的享受。

　　那个拿着手机拍摄的男人眼神激动，恨不得脱了裤子手淫，那份刺激再一次
刺激了我的心。

　　「嘘……听，你妹妹现在时在享受，谁都没有为难她，你不是女人，你不会
明白的。」我用舌尖滑过小轩的耳根，一种类似野性的味道在鼓动。

　　「胡说，被自己不喜欢的人干，怎么会是享受，我又不是不知道……」小轩
回头怒视我，可很快就变成了一种惊恐。这是因为她看到一直顶住她紧身的臀间
的并不是我的身躯，而是那头窥视很久了的野兽，它并不在意今晚再饱餐一顿。

　　「哈哈，那我现在就告诉你那种感觉到底是怎么样的。」这种恐惧的表情是
我最为乐意看到的，那是一种复仇的快感。

　　「放开我，强奸……强奸啊……」无力的小轩不想放弃最后的反抗，复杂的
情况已经逼急了她，可惜惊恐的她始终没有那斗嘴时的' 男子气概' ，求救的声
音连我都觉得遥远。

　　「大点声，叫得像个男人点，不然外面的人怎么听得到。对对，就这样，让
大家都来看看你们姐妹的裸体，看看你妹妹是怎么和别人３ｐ的，看看她以后还
怎么做人。抓到我也无妨，难道你真不知道我是谁吗？」我嘻嘻笑道，用一种莫
名的势力压倒她的救命稻草。一股陌生但快意的感觉涌上心头，如同恶魔的力量
一样让人心灵透彻。

　　「你……」那是一种绝望的眼神，正眼睁睁的看着自己的裤子和衣服被我一
件件褪去，眼神里的恨意和恐惧交织欲出，我却毫无怜香惜玉的大肚，只是疯狂
的欣赏着小轩修长的大腿，纤细高挑，往往更能引起人的征服欲望，特别是在被
人强行撑开的时候。

　　「噢，好嫩的小穴，怎么还水汪汪的？对了，你是男人哦，是不是听到自己
妹妹的浪叫，自己也忍不住了。哈哈，可惜，这里没有按摩棒，只有我的这根，
不知道你要不要试试。」我将略带小轩反抗的双腿扛在肩上，盯着那稀薄阴毛中
隐约若现的洞口，不停的摧毁小轩那份男人的内心。

　　「哦，原来你不是男人哦。只不过听说双生姐妹有心灵感应的，姐姐被操，
妹妹会有感觉。现在妹妹这么舒服，姐姐也享受的安静了下来，如果现在自己再
被插入，不知道会不会有双重快感。我们现在就来做这个完全生物的、学术性质
的研究。」我充分享受着小轩脆弱的反抗和认命的心。

　　我的肉棒轻轻挑开，在眼前美人的双生妹妹婉转的叫床声中慢慢接近那神秘
的领地，如同早晨拨开卧室窗帘迎接阳光一样挑开那些虚张声势的阴毛。紧张的
呼吸越来越近，我开始有些不受控制的接近小轩无奈的身躯，我有些想要亲吻她，
只是为了证明我现在即将要征服她了。

　　接触——估计只是体温的接近，但似乎将我们都吓了一跳。她惊恐的眼睛带
着力量的柔美，我的肉棒细细的品尝着她女性的特征，腻滑的感觉不如她语言的
尖锐，更多的是代表女人如水的天性。细长的阴道，恐怕从来都没有品尝过真正
的肉棒，此时正对着我的大龟头一张一合，好奇而胆怯。小轩的眼神一抹去，之
中只剩一股野性。

　　我如同对待处子一般小心翼翼，心态也开始有些紧张，现在不是角斗士之间
的斗争，更不是英雄在猎杀魔鬼，眼前的小轩更像是一只受伤的小鹿，更确切说，
应该是小豹子。我不知道我是否应该插入，但滚热肉棒的摩擦也如同在小轩的伤
口撒盐，细小的响应和停滞的小媛的娇叫简直如出一辙。

　　来吧，让我贯穿你的身体，贯穿你的心灵。我在心里不停为自己打气，想象
着小轩享受的神情中充满了野性的美，那种刚性不同于佩儿的妖，也不同于琳儿
的娇媚与清纯，那究竟是一种什么神奇的感觉呢？我真想要尝试。

　　原本有些抗拒而有些扭曲的男性脸容若有若无的梨花带雨，在我的眼中，这
分明变成了一张温柔的脸，它正把我描述的如同一个刽子手一样残忍。我是否是
她的第一个男人，她是否从未和一个男人如此接近过，我还想用一些语言去刺激
她，以获求胜利的快感。但这样的想法淡然了，因为小轩那种令人振奋的血性变
成了一种化解雄性荷尔蒙的温泉，原来她也有这样的一面！

　　对面的声音在高亢中中止，而我也停下了动作，似乎复仇带来的快感已经过
去。但我的肉棒失去了刺激的快乐，却没有软下来。其中是一种来自不同两极的
吸引力在让它勃起，而且比开始更加有力，我才发现小轩有如此不同的魅力。

　　「你现在能阻止我吗？你以为你真的是可以保护你妹妹的男人吗？你知不知
道秦峰和你妹妹相处的这个月来有没有留下什么把柄？你又知不知道你妹妹自己
对秦峰的这种行为是什么态度？你根本不懂女人的心，你不是你妹妹，懂吗？我
现在阻止你是在帮你，就算你害惨了秦峰又怎么样，以自己的妹妹作为代价吗？

　　你是要维护小媛还是害她？「小轩的妥协似乎是一种软化剂，我失去了来时
的锐气，回复了成熟的理性，放开束缚她的双臂，指着小缺口对面正拿手机拍摄
的秦峰，平和的解释道。说实话，刚刚小轩的眼神让我回忆起了琳儿的初夜，也
让我想起了自己的愧疚，同时，那已经清楚不过的视频在那里不停的猜测，不停
的冲击着我愧疚的心。

　　「呼呼……」小轩在一阵挣扎后，两眼开始了迷茫，渐渐的平静了下去。

　　「或许……给，你的手机，留着那个视频做你最后的打算吧。还有，你看。」

　　我把小轩的手机还给了她，然后坐在她身旁，当着她的面将刚刚我录下来的
视频删掉。

　　「你，你为什么这样做？难道你不怕我跟他拼个鱼死网破吗？」小轩愣在那
里半天，显然是没有料到我会这样做，居然将所有的主动权又奉还给了她。

　　「因为我相信你不会那么做，而且，这才是个真正的男人应该做的。」我起
身正准备提起自己的裤子，听到小轩眉头紧皱的疑惑，只能报以最为真诚的态度。

　　「男人？是吗，我明白了。这是阿辉的手机，本来是我从苏琳那里拿来，准
备等他打来，向他道歉的。可现在我觉得我要主动向他道歉，你就把这个带给他
吧。」我接过阿辉的手机，很诧异现在小轩的气质。我有一种感觉，小轩的心底
还藏着一个真实的她。尽管我很想知道深藏的小轩到底是什么摸样，却不想用那
样的方法去窥视，这种矛盾就如同我对琳儿的愧疚一般。

　　走在宾馆的走廊上，我随手拿起阿辉的手机，在资料夹里找到了许多琳儿的
照片，有些是琳儿自己传到网上去的，有些应该是琳儿和阿辉上自习课时阿辉自
己偷拍的，还有就是前天琳儿买衣服时阿辉拍的。其中前天有些照片很是性感，
甚至是我经常提出却得不到满足的，比如有修长的黑丝，提花丝袜之类的，估计
这些琳儿昨天都没有买，只是压抑不住女孩的内心试了一下，难怪阿辉回来后会
尖叫不止。

　　又翻看阿辉手机的信箱，看来琳儿是心里压力太大了，居然没有删除掉开始
的那条丁字裤的短信，幸好是我看到了，万一要是别人岂不完蛋？我赶紧删除，
却发现了更多令人无法平静的东西——那收件箱里除了广告外，几乎所有的信件
都是苏琳的，我无言的颤抖，脚步也止不住停了下来。

　　一开始的短信只是简单的询问活动之类的，后来的短信，就开始谈论到一些
关于私人的事情，比如过去的生活，就好像是恋人之间在交换日记一样。我的醋
劲一下子冲上了脑壳，这些东西，肯定是阿辉。平时看起来好像什么都不和我们
说，没想到暗地里的活动居然这么猖獗，阿辉也不是个笨蛋嘛。

　　其中有损我们的。

　　琳：「你们寝室的人看起来都挺老实的。」

　　辉：「才不像你看得一样，秦峰就是个老色鬼，电脑里除了Ａ片就是写真，
至于李严，每周都出去嫖娼的，能好到哪里去，要不是有领队压着他，不知道会
变成什么。」

　　有标榜自己的。

　　琳：「今天下午的事情真是谢谢你，还害你受了伤。看你今天那副凶起来的
摸样，让我想起了以前的一个朋友。」

　　辉：「没事，在我面前调戏我朋友，真是不想活了。只是今天让你吓到了。

　　我今天让你想到了谁？你以前的男朋友吗？能和我说说你过去的故事吗？我
肯定比你以前的男朋友优秀，不然你可以试试。「琳：」你说为什么有些男人总
那么花心，可还有些男人却那么自恋呢？「

　　有各种约会请求。

　　辉：「苏琳，歌唱比赛的时候我们可以一组吗？我觉得和你一组，肯定能拿
冠军。」

　　琳：「（笑脸，高兴，害羞的表情）到时候再说吧。」

　　但绝大多数都是琳儿在探问我的事情的短信，却让我有些不能接受，甚至还
有出乎我意料的。

　　琳：「你和你们寝室的人都是怎么看待' 性' 的？有时候总觉得有些事情可
以自己控制，却当它发生的时候无法阻止。我一直认为连自己都无法约束，便没
有权力去教训别人。所以总是想知道你们都是怎么想的。」

　　辉：「像' 性' 这样的东西，我觉得不必过于强求，该到的时候，不是人力
可以控制的。」

　　琳：「你们寝室的男生都这么想把？」

　　辉：「连我这样的老实人都这样想，他们都是大色鬼，想法只会更龌龊。」

　　当然，女友会偶然短信邀请阿辉吃饭之类的，让阿辉游离在蓝颜知已的角色
中。本以为看了这些短信，我会责怪琳儿饮鸩止渴，但此时却只感受到了女友浓
浓的爱意。为了追求自己的梦想和幸福，有时候真的必须付出许多许多，和琳儿
的代价相比，我只是在贪念享受，根本无权去责怪她，只是我内心传统的观念真
的无法接受自己的女友的这种行为。仔细想想，现实就是那么残酷，否则我和琳
儿之间也不必存在这层完全不应该存在的秘密关系了，那样自然也不会出现这些
该死的问题，没有这些问题，琳儿自然不会想尽办法去维系，而我也可以合情合
理的将她拥入怀中，一起朝未来迈进。只是这一切都不是可以依靠我的想法而改
变的，我必须接受这无奈的事实，并且咬紧牙，争取早日脱离这炼狱般的苦海。

　　走出这一场场闹剧，我在屋外找了一圈，没有人影，只得回到大厅。大厅里
已经人影稀疏，我深深叹了一口气。一团糟的夜晚，如同一场无厘头的恶作剧一
样，我的心如同饱受狂风暴雨侵袭的小船，此时亟待一个可以避风的港湾，而我
的头脑中唯一的印象就是我的琳儿。此时此刻，只有苏琳那熟悉的面容，和煦的
微笑，才能给予自己力量去平复心中的烦乱。所以我风一般的逃离世俗的世界，
希望可以冲上那安详的避难所。而老天也怜悯世人，在大厅的服务台前，我见到
了急切盼望的身影，熟悉的那婀娜多姿的气质，最美的腿上包裹着比羊绒袜更加
性感诱人、充满女性特质的纯黑丝袜，深红棕色的小裙摆如同挑逗似的一闪而过，
那正是我的琳儿。

　　我张嘴想要呼喊，可是心里却升腾起了疑惑。只是一愣，琳儿的身影消失在
了电梯前阻隔电梯与大厅用的中式屏风中。而屏风并不是完全隔断的，我能看到
屏风后一双褐色高跟鞋正对着一双男士鞋的鞋尖，中间的距离就只有那么一点点
远，甚至近的我都不想形容。

　　我收起矛盾一夜的心，慢慢的走近，想要尽快绕过屏风去看清楚那人是谁。

　　岂料电梯门突然打开了，琳儿的高跟鞋还在对着那双男士鞋贴近，那是一种
契合，如同尖尖的欲望钻入人的软肋中，又如同火团没入水穴，最后似乎被那雄
壮的男士鞋所吞噬。瞬间，高跟鞋脚尖微微抬起，小小的趔趄，我仿佛看到了黑
丝中紧实的小腿好像触电般紧绷。然后全世界的声音都停了下来，我呆呆的站在
那里，脑海里一片空白的等待结束。

　　时间一分一秒的流走，我只能看到男人的脚，却似乎看不到女人的双脚。隐
目中，男人脚上方的肢体在晃动，而琳儿的小腿似乎也跟着相同的节奏和幅度，
所以我无法发现。偶然之间，或许是代表女性特质的黑丝太有光泽了，有一种耀
眼的光芒在完美的曲线上滑动，有时会因为不和谐让我瞥见。深夜中，无人经过
的这里只有三个人，而旁边电梯的门合了起来，又兴奋的分开，似乎也在迎合着
那频率……最后，黑丝的小腿似乎有些无力的分开，紧绷的肌肉松弛了下来，开
始有些倾斜……而那双男士鞋似乎并没有心满意足，但呆滞的电梯门似乎在诉说
着什么，所以只好有些恋恋不舍的和高跟鞋一起走进电梯……

　　　　　　　　　　　（１２）、不当的肉体关系

　　　　　　　　　　　　　　　（上篇）

　　向上，电梯的指示灯在告诉迟来的我，消防楼梯是见到那男人的最快途径。

　　我推开不远处的防火门，开始了自己最为擅长的跨步跑，孤独的步伐在楼道
里回旋，仿佛无助的我只有自己的能力可以让人依靠。

　　嘭的一声，我冲开三楼的防火门，琳儿的背影形单影只的出现在走廊的那头，
并没有那令人窒息的男士鞋。我初始以为是自己太累了产生了幻觉，可琳儿的黑
丝将她塑造得如此高挑性感诱人，那最为期待的美丽胴体是无法瞒过我的眼睛，
楼下绝不是幻觉。矛盾的心情中夹杂着恐惧，欲望的膨胀让内心的情感和力量开
始流失，我害怕被所谓的男士鞋击败，但……苦涩的心情带来一丝哀怨，让我的
心重新沉淀。

　　「琳ｅ……苏琳！」我犹豫了一下，还是脱口而出。

　　「咦……李严，你？呵呵，我不在房间，你久等了吧。」女友笑颜如花，两
腮微微红光，似有一丝歉意。

　　「你去哪了，我刚刚还去找你了。」我一边回答，一边斜眼看向电梯，一直
上到了顶层。

　　「我看已经这么晚了，你们男生肯定回不去了，所以去楼下帮你们开房间了
啊！」女友回答的很干脆，眼神却在不由自主的摇晃。不愧是我女友，脑子转的
真快。

　　「原来这样，我刚刚在楼下碰到小轩，她给了我房卡，我没见你，又看到一
个手机在桌子上，所以下楼找你了。」我走过去，用手里的卡打开门，略带小心
思的对琳儿说道。

　　「嗯。」琳儿很乖的和我进了房间。

　　「呼呼，宝贝，想死我了。」一进屋，我将房卡插上，反手一手搂过女友，
疯狂的在她身上找寻克制自己恐惧的办法。

　　「呵呵，不要，好痒，不要一开始就啃脖子，呵呵呵……」女友一个劲用手
拍打我的后背，却主动抬起头配合我的攻势，让我顿时觉得所有的一切都是假的，
这个琳儿依然还是那个我深爱的，也深爱我的可爱娘子。

　　「好漂亮的黑丝，小妖精特意换装，穿这么性感去开房间，不怕被大灰狼掳
走了吗？」我玩笑着问道，其实醉翁之意不在酒。

　　「哈，原来你刚刚也在下面，幸好你没有出现，不然阿辉见了你，我还不知
道怎么处理了。」琳儿双手拉住我的耳朵往后撤，我吃痛，只得暂时离开女友香
喷喷的脸颊。可听到女友提及阿辉，却想起了那双男士鞋，想必女友是把我说的
大灰狼听成了大辉狼了，心里一沉，没想到琳儿说得这么直接，连我都有些不知
道如何接下去，倒不如放开了说。

　　「为什么这么说呢？」我装作不解的问道。

　　「事情是这样的。你联系了我后，阿辉在大厅打了房间里的电话，说不知道
怎么面对你们，只想见我一个人，让我不要告知你们。所以我就拿上这些视频下
去帮大家道歉。走到楼下，才发现阿辉一直都躲在那个办公室门口喝酒，一身酒
气……我只好代大家向他道歉，开导开导他嘛，好歹人家也救过我……阿辉他还
提到你了，说看到你第一时间就冲下楼找他，真够义气，又是恨你们，又觉得你
是好哥们……」我搂住琳儿，听她一一道来。

　　「那他人呢？」我打断女友的叙述，毕竟心中有梗。

　　「刚刚给你们开房的时候，也帮他开了房间，只不过他现在还不想见你们，
所以我暂时也不会告诉你，哪怕你是人家老公也不行。嘻嘻。」女友很温柔的钻
进我怀里，一对淫手却悄悄的绕到我身后死死抓住了我的臀部，大力的施展九阴
白骨爪。

　　「哦哦哦，琳儿……」我被刺激的大呼过瘾，骶骨在牵扯的刺激下大力抽搐，
肉棒顿时一跃而起，这不是韦春花治缩阳的妙招，现在我算是亲身体验了。而挺
立起来的肉棒又被女友急速贴近的丝腿压住，不停的摩擦，爽快无比，差点失声
大叫。

　　「怎么样，我学得新招不错吧，特意换上特种装备来对付你的。」女友身子
一推，扯住我的双手，压在她的翘臀上，滑腻的手感和超好的弹性顺势就融化了
我刚刚聚集起来的兴奋，一股股冲动不断刺激我的中枢神经。

　　「不对，你刚刚不是去找阿辉了，我看到他占你便宜了。」我不会被女友这
样的刺激攻势打乱自己的思维，这个小坏蛋坏心眼太多了。

　　「哟嚯，谁家的小哥吃醋了。」琳儿用玉指嘟哝了一下嘴唇，毫不在乎的说
道。

　　「我还看了阿辉的手机，里面有很多秘密哦。」我装作重大发现的样子。

　　「是吗？那只能怪某些人天天在外面偷腥，还不擦干净嘴巴，我不得不派遣
个间谍去监视你。」琳儿也是一脸玩笑样子。

　　「我是说真的，你看他今天那副色迷迷的样子，那个时候他躲在那里肯定是
看到秦峰他们走了，知道你只有一个人在房间里才往屋子里打电话的。这个情况
你也去，那不是让他误解吗？小心间谍没有派成功，把大本营都丢了。」我认真
的说道，而后指了指阿辉的手机，很不舍的搂住琳儿想要亲吻她。

　　「我家的木鱼脑袋什么时候开窍了，居然想事情了，真不可思议。可惜你女
友这么受欢迎，你今天才知道。」琳儿的眼神里满是惊讶的称赞，却推开了我，
或许是因为我真正说到了她的心坎里，让她由衷的高兴，却又有些不安的因素，
「我当然知道把握分寸的。话说有阿辉在真的挺不错的，平时那些骚扰我的家伙
知道阿辉后都安静了不少，难怪别人怎么说有个体育学院的朋友，烦心事都要少
很多；重要的时候又是我们之间的桥梁，好事坏事都逃不了。」

　　「什么平时骚扰的家伙？」我有些惊讶的问道。

　　「唉，刚刚是意外，其实你还是很迟钝。这里是大学了，就好像一个小社会
一样，有好人也有坏人。你以为大家还和过去一样，天天围绕着考试转悠吗？要
是你还这样想就大错特错了。我们学院就有女生只想在大学找个潜力股嫁了，还
有个女生赚钱比读书花的时间多很多，每个人都在被社会刻上独特的烙印，也渐
渐变得不那么简单了。」琳儿突然很认真的说道，那语气，那道理，嫣然和开始
教导我的领队很神似。

　　「确实，感觉想要平平淡淡做朋友，却有不少事情找上门来，避都避不开。」

　　我看着女友可人的摸样，想到自己那无奈的命运，深感无力。

　　「呵呵，但是我们都是很厉害的，不是吗？以前我们连见面都只能是找机会，
现在有了阿辉这条线，我们居然现在共处一室，你说是不是我们变厉害了？」琳
儿很自信的微笑，满眼里都是我。

　　「可是阿辉……」我有些担忧的说道。

　　「放心，他是你室友，我懂得一些禁忌，一切都在我掌握中。只是那个佩儿
……我总觉得她和你的关系没有你说的那么简单……而且，坏蛋，人家特意营造
的一晚，就被你这么破坏了。我以为你需要的只是性，所以才找上她，那样我真
的不会反对的，我也知道我们的处境。可为什么今晚我在这里，你还要去找她？

　　她哪里比得上我？「琳儿嘟着委屈的嘴巴，那怜爱的模样看得我于心不忍。

　　最后的字是一个个吐出来的，艳丽的双唇发出微颤的震动，琳儿用手勾起了
我的手指，我感觉就在抚摸一架高贵的钢琴，它引领我找到自己人生的真谛，共
同的梦想，共同的憧憬，我都没有忘却。可是，我无法正视佩儿，却更加愧疚于
琳儿。

　　看来贝蒂阿姨的劝解看来只是解了一时的痛苦，琳儿毕竟是个具有东方血统
的女孩，我知道她需要我，我想用双臂紧紧搂住一生最为宝贵的财富。

　　「我忘了我们为什么在一起了吗？我忘了这么多年来的努力吗？我们的梦想，
我们的憧憬，我统统都忘了吗？没有！不可能忘！我早就将自己献给了理想，那
就是和你一起登上音乐的最高殿堂，我们的一生都会携手为此奋斗，到老时再来
回忆那些刻苦的每一段回忆。琳儿，你是我心里唯一的无法取代的她！」大家无
法想象当时的气氛，琳儿那可怜的样子，早将女性的温柔、刚毅、委屈、包容甚
至慈爱溶于一体。那一刻，任何男人都会为自己心爱的人举起右手，留下一世的
爱的诺言。

　　「我知道，嘻嘻。今后不管你丢在了谁那里，我都会把你找回来的。」女友
的双唇唐突的印在了我的齿间，微微闭上的眼睛充满了幸福的倦意，是我迟来的
懂得让她的心背负了过多的东西。

　　深情的激吻，意乱情迷，我的肉棒硬生生的顶住了琳儿的小腹，她时时刻刻
都能感受到我男人的气息。我能感觉她的气息在紊乱，她的手臂在虚脱，美丽的
身体在我怀里软化。我的手臂绕后香肩和后颈，慢慢将恼人的衣服剥去。两人皮
肤的交会就是一剂强心药，我的肉棒迅速被琳儿逮住，饥渴的搓揉着，香舌很主
动的钻入我的口中，任凭我吸吮。我能感受到她的需要，无比强烈的欲望让她媚
眼如丝，如漆似胶的身体迟迟不肯离开。

　　我还不介意琳儿的主动，因为我早就习惯了女友的主动，但我也不会坐以待
毙。我死死搂住她的娇躯，虽然酥乳上隔着一侧薄布，但肉弹的弹性无与伦比，
那软绵绵的肉团被我挤在胸口，任意捏成各种淫乱的形状。而面对主动送上门的
檀口香舌，我自然一并收下，张开血盆大口肆意搜略女友口中的兰香和甜津，不
停的勾住那调皮的小信子，还要赐给她窒息般的热吻，还要抚摸她饥渴的玉洞…

　　…

　　「等等，老公，人家不想要别人的……我们先洗澡。」女友装作可怜的指了
指我的小弟，我明白了她的意思。

　　「可是过会小轩她们就回来了。」我有些猴急，看着满面桃红的琳儿，我知
道她肯定更加急不可耐。

　　「不行，我先洗。你帮我拿衣服出来。」琳儿推开我，径自朝浴室走去，随
后，周身内衣裤一一被丢出来诱惑我。

　　我拾起带有琳儿体香的内衣裤和丝袜，邪恶的放到鼻子下享受，可是一股酒
味夹杂其中，我脑中一闪，似乎开始我吻琳儿的时候，也有一股淡淡的酒气。我
又顺手掏过女友的内裤，那小小的一块面料都能拧出水来，沾满了淫水的丁字裤
散发出一股女友阴道特有的幽香，我甚是纳闷，莫非刚刚那段抚摸亲吻居然让女
友高潮了？尽管知道女友内心如同西方人一样性感狂野，但也不至于会湿这样，
这明显就是高潮的痕迹。

　　此时，我又想起了早前在屏风后见到的一幕，那交织在一起的身体。于是赶
紧拿过琳儿的丝袜，果然，一条条水流的痕迹说明了一切，那姿势应该是触及到
了琳儿的玉洞。再仔细看着丝袜底端，一层抛光面的摩擦痕迹，这些已经证实了
我的猜想。琳儿这个小浪蹄子，居然在屏风后被那个男人的抚摸触到了高潮。

　　而口中的酒气更是让我想到了一个热血沸腾的姿势，可以得知当时阿辉是如
何用手臂缠住我的琳儿，然后强性尝试琳儿的香泽，还有手指抚弄女友的阴户…

　　…更令人激愤的是，那时候阿辉那根充满雄心荷尔蒙的狗屎棒不知道是否在
琳儿身上划弄，像刚才那样顶过女友的丝滑大腿，翘臀，还是小腹，甚至股间？

　　我不经意的去猜测这些东西，充满了兴趣，再一次陷入其中无法自拔。画面
的放荡程度越想越控制不住了，我的肉棒只需要轻轻一碰，它就会战栗，再一碰
就会爆发！

　　「Ｉａｌｗａｙｓｌｏｖｅｙｏｕ……」沉浸在淫乱的太虚之境中的我，被
一阵高亢的天籁唤醒，那声音穿透我的耳膜，激荡着我的心灵。可我掩饰不了自
己内心的冲动，背德感、意淫感、刺激感在心中回荡，虽然自己有些对这样的想
法抱歉，却不得不承认这样的想法比一剂春药更加效果明显。有时候，压抑未必
是好，合理的利用才是对的，这场火是琳儿引起的，理应由女友再把它扑灭。

　　我犹豫了一下，再做了一次深呼吸，确定自己没有淫邪的想法，只是纯粹利
用着刚刚的欲火在补充能量之后。我缓缓推开了浴室的门，朦胧烟雾中，一具美
神般的玉体在丝丝琼浆中展现在我的眼前，水流打湿了琳儿的秀发，流过那细腻
的皮肤，没有粘附；娇嫩的樱桃高傲的仰着头，一对酥乳在胸前弹跳，极为可爱；
下身微微拱起的耻骨上毛发微微，看来又该修剪了。

　　「大色狼，你进来干什么？」琳儿瑟瑟的笑道，满是欣喜。

　　「看那些羞耻的黄花菜又长出来了，为夫特意来辛勤除草耕作的。」我脱去
周身衣物，眼中的火焰没有被浴室朦胧阻隔，燃烧到了女友的心里。

　　「啊啊啊！」女友一身娇呼，身子微微颤抖。

　　我从身后直接刺入那花蕊中，双手毫不留情的握住想要逃跑的那对小调皮。

　　可说我缠住了琳儿，不如说琳儿死死压住了我，只见她往下后方坐去，我的
肉棒因为肉洞满是琼浆，一滑而入，只得跟着下压。虽然我是体育生，但马步上
两个人的分量还是坚持不了多久的，何况肉棒现在正被死死咬住，光是对抗那股
与生俱来的吸力就要耗费我大半精力。

　　「呵呵，嗯……嗯嗯，再来一次，用力点点，好舒服，好久没有尝到老公这
么大的棒棒糖了。」无奈的我只得大力上挺，这让琳儿的小奸计得逞，她掌握着
平衡，在我一次次上顶中感受着细微的抽插和那种若即若离的感觉，那苏媚的表
情，看得我如痴如醉，似乎我已经很久没有见到琳儿的媚态了。

　　「啊……哈哈，老公，人家还……啊啊啊啊啊啊啊啊，不能这样着急，太快
了，不行不行，人家人家受不了的……」漂亮女人的媚眼总是会让男人充满了占
有的力量，我不会让琳儿居高临下的掌握力量和幅度的主动的，腰间配合双手，
拱起琳儿的蛇腰，提起她的身体，将她斜着压在了旁边的浴室台上。得到主动的
我，当然不会让琳儿又扳回劣势的机会，奋力抽插起来，淫水被高速的抽插溅得
四散，又被我身后高速的水喷头带走。

　　「嗯嗯哼哼，坏蛋，干了别人，别人，还这么大的力气……啊啊啊啊哈……

　　还硬邦邦的，插得人家躲得地方都没有。「我开始放缓抽插速度，因为琳儿
刚刚身体急速颤抖了几下，我知道她正在享受突如其来的快感，嘴里有些胡言乱
语，我喜欢看着琳儿轻松享受的表情。

　　「现在老婆知道佩儿为什么会这么迷恋你老公了吧。」我将肉棒整根插入琳
儿的阴道里，感受着那腔内的触感和嫩肉微颤的按摩，舒服无比，最为难得的是，
我可以感受到琳儿阴道在慢慢变得平滑有力，那些细腻的肉芽在高潮过会，又会
如同雨后春笋一样阻挡一切侵入者，尽管那都是徒劳，甚至还是莫大的快感。

　　「是女人，都会知道老公的厉害，只不过……啊啊啊啊，为什么，我还没有
过，嗯啊，嗷嗷嗷嗷嗷哦，你……坏蛋，只不过……啊啊啊，不要，那里不要那
里……」我不想听琳儿过多的谈及佩儿，我不想夹杂的困惑，我只希望女友能与
我享受这温情的一夜。所以，我悄悄抓起琳儿的翘臀，减缓它缓冲的作用，让龟
头能肆意挤压她的花心，并抚弄着臀间未经人事的小花蕾，那是如同小穴一般的
粉嫩。

　　「好老婆，每次摸这里，你都会吸得好快的，太有意思了。家里的小连珠带
来没？我要好好玩玩。」我看到琳儿激动的反应，又想起去年琳儿买的塞肛小连
珠，似乎有段时间没有这样的情趣了。

　　「呵呵呵呵，不要用嘴舔，好痒。坏蛋，那个没带……」我停止抽插，用舌
尖含了口水慢慢涂在女友的玉背上。

　　「没带吗？呀，好多爱液哦，真是最好的润滑剂。」我用手指搓揉了一下挺
立起来过了一厘米的阴蒂，一股无法忍受的水流划过手指，我将其涂在小菊花上，
意欲明显。

　　「不行，你那里太大了，人家还没有做好准备……那个，那个……真的没有
带，要不，要不你用手指……粗粗粗，啊啊啊啊啊，趁……趁人家还没有做好准
备，就……就，太无赖了。」也许是太久太久没有和女友温存了，我竟然没有换
姿势的意思，一直让琳儿乖乖的趴在洗漱台上，享受着婉转悦耳的娇叫，直到我
飞速抽插起来。

　　「噢噢噢噢噢噢，好紧了，好紧了……小妖精，我没有高潮你不允许高潮，
听到没……」我感觉到琳儿今天貌似有些体力不支，她的身体已经到极限了，真
垫着脚尖，一个劲的搓揉台面，似乎憋屈的很难受，却又不敢违抗我的请求。但
似乎是我的命令来的太晚了，那强烈的吸力还是提早到来，热血的触感和阵阵暖
意包裹着我的龟头，温柔的融化了我的钢枪，我看到自己的身体青筋外露，似乎
还无法爆发。

　　「老公，我要老公的精液，我要尝老公的精液。」琳儿勉励往后仰起身体，
我当时精虫入脑，不顾一切的冲刺着，可还是让女友逃脱。但很快琳儿便用手指
扣住自己的阴蒂，令一只手死死抓住我的龟头，弯下上身含住那涨的如同一颗鸡
蛋的家伙，舌尖同时在圆冠和弧线中轻舔，纤细的手指开始帮助肉棒的海绵体收
缩，我可以感觉肉棒的底端是即将喷射的岩浆。

　　口爆，有几次口爆都变成了颜射，这次，这次，这次我不会让你再跑了。我
死死握住琳儿的秀发，开始变为主动。琳儿并不想反抗，她又一次伸手握住了我
的臀部，睁大着眼睛任凭我快速的在她的檀口中进出，甚至还勉强的扭动着舌头，
极力配合我的行为。突然，一股刺痛从脊柱最底部传来，刺激着我的大脑，身体
的动作嘎然而止，琳儿的指甲带着血丝回到我的腹部，稳住身形，将我马眼喷出
的精液缓缓吸入口中。不仅如此，琳儿还自己前后摆动，一深一浅的让我将精液
灌满她的整个口腔，这样的情景让我射了十来次，最后直到挤不出一滴精液来了，
可肉棒还在抽搐。

　　「唔啊……」琳儿眉头紧皱，瞳孔紧缩，显然一嘴腥味的精液让她有些不适
应。我见她转过身将一部分精液吐出到池子里，心里有些心疼，感觉拿过一个杯
子，让她漱口。

　　　　　　　　　　　　　　　（下篇）

　　「傻琳儿，平时你不是最不喜欢精液的味道的吗？今天何必这样呢？」我怜
爱的抚摸着她的玉背，让她好受点，心里甚是心疼。

　　「哼，看到没有，只有你老婆大人这样的好女人才会让你这么爽……」琳儿
撅着嘴说道，好强的她原来是在和某些人计较，我的愧疚感再一次升了起来，绕
到琳儿身前，看着这凹凸有致的身躯，觉得我真是太幸福了。

　　「傻瓜，别人怎么能和你相提并论呢？你是我的唯一的唯一。」我用自己的
拥抱和体温给予女友力量。

　　「等等，还没完呢，这次我要主动。你不要说自己疲软，只怪你自己把力气
都用别人身上去了，反正今晚你不能冷落你的小妹妹。」琳儿瞪了一眼我，指了
指自己的小可爱，看来她猜测我与佩儿的事情后就计划好了，今晚这是要谋杀亲
夫了。但这样的要求是男人都会答应的，何况我面对的是一个无法抗拒的可人儿。

　　「唔唔唔……噗噗……」琳儿一刻都不放过我，绷紧了双腿，开始借帮我清
理小弟弟为名，又一次用口发动了攻势。舌尖，马眼，如同一只灵活的手指在挑
逗美女的下巴，几近挑逗，可惜今晚事情实在太多了，我立起来的速度不尽人意。

　　而倔强的女友双腿明显刚刚被折腾到了无力，现在正软软的坚强的支撑着身
体。

　　「算了，琳儿，好脏的。这里还有佩儿……」天啊，我才想起来，我的肉棒
一直都没有清洗！虽然那是几个小时前的事情了，可是，可是，副领队在佩儿小
穴里留下的精液颜色那么具有侵占性、数量又那么多。如果我没有记错的话，佩
儿高潮的时候，她阴道里副领队的精液可是尽数喷薄到了我的整根肉棒上，而把
我的精液悉数吸进了自己的身体里。那么，刚刚我毫无预警的插入琳儿，岂不是
……岂不是……我把那个肥猪的精液灌进了自己女友的嫩穴，那个只属于我的秘
密花园，就这么让别人的丑陋的精液在女友的花径里肆意侵占。而且，而且琳儿
还如此愿意的将残留的精液一点点吞下。我不敢想象，心里却紧了起来，虽然知
道那些精液已经过数小时，或许失去了活力，可那也是别人的印记，我的身体有
些颤抖。

　　我再一次掩饰不了自己内心的邪恶，背德感、意淫感、刺激感在心中回荡，
又一次刺激着内心的冲动，如同第二剂春药注入肉棒。即使自己死活不想承认如
此卑劣的想法，却只能眼睁睁的看着自己的肉棒悄悄立了起来。

　　「不、许、提她！」琳儿见我的肉棒又一次硬了起来，很得意，但一听到我
提佩儿肉棒就硬起来了，又很生气的喝止我。

　　「哦，好吧。」我示意琳儿，我准备好了，给我最美妙的享受吧。

　　「嗯嗯，怎么一点都不见的小啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃……哈，人家没力了，烦
……」琳儿同样把我安置在马桶盖上，用了和佩儿同样的姿势，可惜才一插入，
她就双腿发软，只剩那水蛇腰在那里轻轻的扭动。现在只怕我轻轻的上翘都会给
她带来致命的打击，让她再次充满力量，甚至浪叫翻滚。

　　「怎么会没力呢？好像才高潮了一次，我的琳儿可不会这么差劲的哦。」我
讽刺她，心里却在盘算着恶劣的想法。

　　「哼，小痞子，啊啊啊，不能动，我说了我主动的。」我只好服从命令。

　　「是不是开始自己手淫了。」我起身，轻轻扭动腰，搅动着琳儿的内腔，女
友娇呼着点头，娇媚的回头偷看了我一眼。我看她一脸陶醉的样子，浪意十足，
很是满意。

　　「可是为什么整条裤子都湿了，还有丝袜……」我下意识的刺激琳儿可以掩
饰的谎言，并且加紧了她的臀肉，随着' 扑哧扑哧' 的抽插声，我的大龟头又一
次紧密的链接到了目的地，让蜜穴一丝一刻都不会离开我的控制。这算是对这个
双面淫娃的的调教吧，可惜今天琳儿被折腾到狂野不起来了。

　　「嗯……坏坏老公……趁人家洗澡的时候偷看……偷看人家的……啊啊…

　　…东西，你知不知道……在……在……受不了……真的太受不了了……那是
被人家笑话的事情……不要我一说话你就动……呵……咦？老公坏蛋，里面现在
什么都没了，你再不进去，我夹断你的小头……啊啊啊啊啊啊啊啊……「平时都
搞不定的琳儿，今天轻松放倒，不好好玩玩真是对不起自己。可是琳儿小小的洞
口就像小馒头一样，肉唇厚实有力，还真的有一种超强的压迫感，不过我还是应
小妖精的要求，让她从里爽到外。

　　「宝贝，手淫……嘿嘿，小骗子吧，是谁把我的琳儿弄得今天这么敏感，把
往日的威风都丢掉了，呼呼……」我加速撞击着女友的子宫，用硕大的龟头去触
及心灵的归宿，我知道这个时候，女友是不会说谎骗人的。

　　「坏死了，你们男人都坏死了……嗷嗷嗷……各个……各个都是喜欢占便宜
……占便宜的家伙……啊……嗯……舒服死了……那个……那个……舒服死了…

　　…那个、那个……啊啊……那个弄死琳儿了……老公……老公弄死琳儿了…
…「果然是阿辉弄得，琳儿双眼紧闭，小腿紧绷着，腹部莫名其妙的充满了力量
开始扭动。口齿不清的话语让人猜想万分，到底是谁弄死女友了？

　　「好呀，我平时都干不到的宝贝居然让别人干到了，是不是？小淫娃，那个
时候还舒服死了，现在我要惩罚你……」不知道为什么，虽然没有提及阿辉的名
字，但是可以想象到当时琳儿和我的精神力量，我们的动作越来越协调，是一种
如同恶魔的力量再驱动着我们，就如同在小轩那小房间里的时候一样。我越来越
无法抗拒这样的魔力，而且，而且感觉琳儿似乎也同样享受着。我屏气开始收住
精关，今晚实在太失常了，无论是琳儿还是我。

　　「老公……坏蛋……啊……嗯嗯……坏蛋老公……不能惩罚我……我……人
家……琳儿……又……啊啊……又……又……啊……又没有……没有被阿辉干…

　　…干……「琳儿粉拳紧握，估计连脚趾都缩在一起，极力忍受着某种力量带
来的快感。女友费了莫大的力气，说出了如同火山喷发的一句话，我大吃一惊，
要不是开始连射几次，现在恐怕早就弃械投降了。而那句话从琳儿天籁的声音里
出现，着实带有莫大的杀伤力。

　　「什么……什么……你说什么……惩罚你……」我加速抽插，琳儿蜜穴里的
肉芽似乎受到了召唤，发挥了莫大的力量，子宫的吸力让我的挺立越来越乏力，
而那极大的触感实在难以忍受，我转念不去想，可眼前就是我雪白的琳儿，那白
玉般的身体，没有意思肮脏的痕迹，如同女神的贞洁一样。此时此时，却在我心
里发出了肉欲的呐喊。

　　「人家……人家……没有被阿辉干……」琳儿再一次费力吐出同样的话语，
看来这也给她带来了莫大的快感，她在一次次尝试吧。

　　「没有听到……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……人家……没有……被……嗯嗯……被阿辉……被阿
辉……干……」琳儿在我一次次逼问下，屡试不爽。

　　「我的琳儿没有被谁干到？」

　　「没有被阿辉……啊……是……是没有被阿辉……阿辉……干……」琳儿的
高潮再一次临近，居然是在我室友的名字下，我心里如火，蓬勃而出，眼神呆滞，
神驰物外。

　　「好深啊……啊啊啊，老公顶到最里面了……我感觉得到老公的大龟头……

　　啊啊啊啊啊啊啊，人家不行了……天……天……是阿辉，是阿辉……阿辉…
…没有被阿辉……干……让……让阿辉干……让阿辉干……啊啊啊啊，干！！！！！
「嫩肉紧缩，」啪啪「的肉体撞击声不绝于耳，我已经失去了知觉，脑海和知觉
一片空白。

　　「嗯……老公……老公好坏……越说越坏……人家要你把……嗯……把人家
全部占据了……不留给别人……别人机会……」待我恢复意识的时候，琳儿正躺
在我的怀里呢喃，这么冷的天气还出了微微香汗，看来是投入至极。而我自己也
是疲劳到了极限，根本顾不上更多的东西，只在乎耳边的喷头流水依旧。

　　「砰砰砰……苏琳……苏琳……我是小媛，你在吗？」正当我和琳儿在享受
温存时刻的时候，外面隐约传来了一个女声，我连忙摇醒女友，一下子像没了头
的苍蝇，不知道如何是好。幸亏琳儿机警，让我赶紧把衣服穿上，躲在浴室。女
友则披上浴袍外出，找了一个借口引开了她们，我才得以上演一出寻人未遂回归
的戏码。其实在场五个人各自有心中的秘密，我看了小轩、秦峰一眼，笑而不语。
而秦峰，见阿辉不在，眼神一直在只穿了浴袍，身材毕露的琳儿身上扫射，如同
他会透视一般，特别是在琳儿发红发热的双腮上瞩目已久，散发出光芒。

　　「我帮你们开了房间，这是房卡，今天人太多，我们男女分房，呵呵，小媛
不会有意见吧？」琳儿见气氛僵硬，主动打破这种尴尬，让我们早休息。这次活
动，就如此混混僵僵的过去了，事后，我只觉得自己成长了很多，至于是什么，
一下子我也说不上来。

　　翌日，无事，阿辉未归，周帆给了我短信，说阿辉在他那里寄住，我也就放
心了。周末，训练完后，屋外久未蒙面的日光普照大地，我已经不想再去谈论阿
辉或挖掘什么令人兴奋的话题。我知道这件事只是一个小插曲，如果太纠结那些
疑惑，而忽略最为需要我的琳儿，那才是最大的错误。此时我应该做的是主动去
找女友，然后一起去安静的音乐学院联系钢琴。一想到如此美丽的事情，所有的
不愉快都被遗忘，我给琳儿发了一条短信，很快收到了她热情的回复。

　　我很兴奋的赶到音乐学院，这里却并没有像往常的周末一样宁静，繁杂的音
乐声在这里此起彼伏，令我一下子不知道该做什么。

　　「嘿，我等你好久了。」我侧面望去，是小轩。天气稍微转暖了，她今天穿
了一件雪纺短衫加长裤，显得很是高挑，而脸上的笑容更是从未见过的灿烂。

　　「等我？有事吗？」我问道。

　　「嗯，苏琳说你找她帮忙，可她在里面表演彩排，让我在这里等你。」小轩
指了指里面。

　　我和小轩走进内院，远远看见中间搭了一个小台子，上面琳儿穿了一身长裤
式样的ｏｌ服装，正和８个男生在排练歌曲。虽然看不清女友的面容，但那样有
穿透力的声音，我还是瞬间就领会到了琳儿爽朗的心情。

　　「大哥，你看，是那小子。」正当我和小轩准备往前走的时候，一个古怪的
声音引起了我的注意。我遁声找寻，很快在旁边发现了上次把阿辉眉骨打破的那
个放高利贷的瘦高个。他此时正死死盯着台上，看那猥琐的眼神，上翘的嘴角，
真是惹人怒火。而他旁边的一个小跟班正指着我提醒他的老大。

　　「擦，你们在这里干什么？」我先发制人，指着他们走过去。

　　「哎，李严，你干什么？他们是什么人？」小轩一把拉住我。

　　「是上次打伤阿辉的小混混。」而那个瘦高个显然也看见了我，对着我伸出
舌头做了个舔唇的动作，恶心猥琐至极，我登时无名怒火中烧，提起拳头就奔了
过去。

　　「等等，李严，这里是音乐学院，不要到这里闹事，不然不好收场。」小轩
及时拉住我，而那个瘦高个则趁机从侧门溜了出去，走到门口，又一次转过来，
朝我拉上了他的裤拉链，在这样音乐的殿堂做这样的事情，真是下流，下次见他
我一定不放过。

　　「嘿，你们干什么呢？」不知道刚刚那个家伙为什么在这里出现，我心里还
是纳闷。而苏琳一身黑衣黑裤已经跑到了我面前，黑色西装裤把前晚饱受欺凌的
臀部包的紧紧的，而黑色外套里的蕾丝白色小衬衣，却怎也掩盖不了那对酥乳，
哪怕琳儿站在那里不动，我也能够感受出它呼之欲出的魅力。

　　废话不多说，周日下午，钢琴教室，悠扬的旋律响起，令人心旷神怡。琳儿
和我四目相对，爱意浓浓。情到深处，我不由自主的伸手搂过我心爱的小妖精，
张开双唇掠夺诱人的香吻。却被琳儿只手推开，调皮的在我面前打情骂俏，诸多
事端都无法影响到此情此景，我知道此时此刻是真正属于我们的。

　　「老公，你还记得我们学校后面那个『半岛』吗？」黄昏，意欲未尽的我们
一齐走了出来，琳儿问我。

　　「当然，那可是我们在大学的发源地哦（第一次野战的地方），那里不是学
校扩建，把路堵了么？你怎么又提起来了。」我疑惑道。

　　「没有，昨晚看道路通知，那边又开通了。我想和你再到那里取重温一下，
好不好？」琳儿撒娇，我最怕这招了，只好点头。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１３）、半岛辱林

　　时间默默的过了三天，事情的惯性在起作用，没有人愿意去主动打破这种运
动。只是因为歌唱比赛的承诺，我和佩儿这两天上午都在音乐学院练习琳儿为我
们谱的歌曲。这样我就能偶尔看到琳儿的排练，感受着女友的魅力，但同时也感
受到了琳儿的超人气。不认识的男生总会和琳儿搭搭讪，只是那几个小痞子没有
再看到过。

　　可是碍於佩儿在身旁，所以我总是刻意去回避和琳儿的碰触，只是偶然碰到
打个招呼。此时，我也深深感受到了阿辉的作用，毕竟大家都曾听说过阿辉英雄
救美的故事。我总是可以感觉到身边的许多人都会畏惧体育学院男生的威力，不
敢去接触这位火辣的精灵，只能和我一样在远远的品赏激情似火的动作和超强穿
透力的声线。

　　短信：「这几天好忙吧？我也是哦！亲亲，还记得周末去半岛的约会吗？」

　　「小妖精又在想色色的事情了。」

　　「才不是。我只是有点事情想要你来帮忙处理一下，沟通是两个人必要的桥
樑，不是吗？今天下午你无论如何都要抽出时间来，事关我们俩的快乐生活，可
千万不要不到哦！我是很认真的。」

　　「还是色色的事情。」

　　「李严同学，我很严肃的向你申明，真的是很认真的事情。当然，如果你表
现很好，自然会好好奖励一番，不过现在把你那小心思收好。」

　　「嘿，你在看什么呢？」周三的中午，佩儿为了奖学金的事情请我吃饭，自
然是在后街。这两天，佩儿显然因为拿到了被扣的奖学金显得十分高兴，每天一
身乾净的运动服，给人一个好学生的印象，灿烂的笑容也能展现她活泼的一面。

　　「没什么，只是第一次见你这么大方，我有些诧异……」我收起低头偷看的
手机，上面有琳儿一大早给我的短信，我想要用这样的方式来告诉自己不要在陈
蔡之间瞎混了，否则结果会很惨的，而女友的每一句问候都会给我极大的鼓励，
让我不至於昏头。

　　「怎么这些天都没有看到阿辉的影子，你们之间闹矛盾了？」佩儿的嗅觉一
向都这么灵敏。

　　「唔……没有的事情……」我不想再想起那晚的事情，算是一种逃避吧！

　　「是不是关於苏琳的？一定是，别人都说朋友妻不可欺，偏偏你们这样的男
生总喜欢玩这些把戏。」佩儿说得很坚定，一点都不想是猜测，我不置可否。

　　「啦，你的表情告诉我，猜中了。其实你也不用疑惑，秦峰本来就是那样的
人，原来大一的时候就惹过这样的事情。那天晚上我看你那兴奋的样子，就知道
你们寝室的人肯定都被他影响了。是不是阿辉开罪了苏琳，跑出去避难去了？」

　　佩儿和秦峰是同一届的体育生，看来有些故事我不曾听闻过。

　　「秦峰？他不是个宅男吗？」我饶有兴趣。

　　「原来你是真不知道。看在你这几天晚上都在帮我弄毕业论文的情份上，我
就和你说说。以前他和阿辉差不多，四处拈花惹草，撒网捕鱼，和管理学院一个
小妹妹混到一起。后来，那个小妹妹也够烈女的，当时就把秦峰和另一个人一起
玩她的事情捅了出来，就差没有告他们轮奸了。结果秦峰的家里出面，花了不少
钱才摆平那个小妹妹，而秦峰从那个时候起就萎靡了，变成了你眼里的宅男。」

　　佩儿的文化程度确实一般，讲故事的水准不够，不过十有八九我可以猜到。

　　原来体育学院的第一宅男居然还有这样的故事，难怪他不像我们眼中的体育
生一样，四处惹是生非，人见人怕。

　　「你……你以为阿辉和他一样，开罪了苏琳？」我问道。

　　「看你那晚在那里偷看我，我就猜得到，阿辉肯定也有这样的嗜好。」佩儿
点了点头。

　　「没有，那晚我只是一时不知所措罢了。秦峰的那些旧时故事我也是第一次
听说，听滑稽的。」我想起秦峰以前的嘱咐，义气了一把，并没有将话题继续下
去。

　　「嗯啊，一朝被蛇咬十年怕草绳，想来秦峰不会那么做，但你就难说了。」

　　佩儿嘴角轻扬。

　　「我？」我诧异道。

　　「对啊！这两天在音乐学院练歌，不知道哪个没良知的眼睛老是往自己兄弟
的女朋友身上偷瞄，还自以为我不知道。」佩儿的眼神愈发凌厉。

　　「这……这，只是看看阿辉有没有来，你知道我们之间有些小小的误会，我
以为他会去找苏琳……」我有些渗冷汗。

　　「那上次不知道是谁见到阿辉不在，跑去献殷勤；又是谁在饭桌上眼睛鼓鼓
的盯着别人的胸部……说吧，是不是上次把我搞定后，胆子一下子大了，结果偷
袭了苏琳，被阿辉撞破了？」佩儿说话总喜欢把猜测说得跟自己亲眼所见一样，
不过，那些时候我确实忽视了提防佩儿的必要，现在落人口实了。

　　「呵呵，你的想像力真是丰富。那晚只是一个恶作剧让我们有些误会，没有
你想得那么邪恶。」我不得已只好实话实说。

　　「这样啊，不过你那色迷迷的眼神可是我亲眼所见。」佩儿还不肯放过我。

　　「我……你知道我的情况的……」我指了指自己，意思是你知道我不能在学
校找女友的。

　　「这个就难说了，比如说地下情人、秘密女友这类的。当然，最有可能的是
你瞧别人长相秀丽，身材又诱人，想要把玩把玩。唉，只可惜这个目标是你室友
的女朋友，小心落得和秦峰朋友一个下场。听说苏琳家里可有的是钱，不是你用
钱就可以摆平的，我也是为你好，稍微提醒一下你。当然，如果我做了你女友，
那情况就不同了，至少可以让你小爽一下……」佩儿见我没有说话，只道是被自
己说破，一口气就把她的主要目的暴露了出来，或许爱上一个男人真的会让一个
女人智商降低吧！

　　而此时，一个不和谐的声音打断了我们的谈话。

　　「佩儿姐，哟！还带了个护花使者。」是那个瘦高个的声音，我多次来后街
却从未遇到过这个人，不知今天怎么又再次降临这里。

　　「当然，身上带着巨款，当然要找个人保护了。给，这是你的，借条呢？」

　　佩儿抱歉的看了我一眼，从运动裤里掏出一叠纸币，丢给那个瘦高个，他就
一个人。

　　「佩儿姐，好眼光，找到这个刺头做男朋友，难怪现在说话的底子越来越足
了。看来下次你的生意我是没有机会做了，走了先。」那瘦高个看了看那叠钱，
拿出一张借据，丢给了佩儿。但他似乎没有在意佩儿的还款，反而斜眼看着我，
似乎还在对上次的斗殴耿耿於怀。

　　「佩儿，他到底是什么人，怎么每次来都没见过他？」我指着这个令人讨厌
的背影说道。

　　「他是在这里放高利贷的。平时我也不知道他在哪里做什么，一般你要去当
铺找他。你成天在学校里呆着，他又一副痞子样，自然看不过眼。我是这里的老
居民，又经常借他钱，所以他给我点面子，叫我佩儿姐。」佩儿收起借据说道。

　　「上次我在音乐学院见过他。」我顺势说道。

　　「学校？收帐的从来不去学校收的，你居然在学校见过他？等等，你说音乐
学院……好像周末我听当铺的人说他好像和音乐学院的一个女孩有什么事情，好
像还是你们这一届的。」佩儿似乎也有些意外，她皱着眉头回忆着相关的信息。

　　「有什么事情？佩儿，你知道是什么事情吗？」我脑海里一下子就想起了周
末在音乐学院碰到他的时候，那时候琳儿正在排练，而这个无赖居然连裤裆的拉
炼都没有拉起来。当时我还只是有些恼火，现在看来事情还不是这么简单，我只
能询问佩儿更多的传言。

　　「不知道，不过刚刚看他那个样子，应该不是去收钱……要不我再帮你去问
问，你这么紧张干吗？」佩儿的眼色游离，这个侦探器每时每刻都在挖掘对自己
有利的信息。

　　「没事，只是想找个机会出口恶气。」我握握拳头笑道，而眼睛却朝她的背
影望去，那是去学校的路。

　　「好了，不说这些了。我想……我想周末让你嚐嚐我的手艺，怎么样，上次
的误会，你知道的。你喜欢吃什么？」佩儿羞赧道。

　　「我，炸虾吧，上次……上次你做得挺好的。」我不自觉地想起了上次的事
情，傻乎乎的回答道。

　　「呵呵，那你到时候不要失约，不然，你知道我的作风的。」佩儿昂起头，
那犀利的眼神是她独有的标志。

　　午饭过后，我回到寝室，秦峰一个人坐在电脑旁，一副漠然的表情。看来他
一个人在寝室待习惯了，丝毫没有觉得少一个人的寝室冷清了不少，自然也没有
认为自己应该去找阿辉道歉之类的事情。只有我才能觉得有些空虚，而且阿辉的
事情我始终觉得自己也有错误的，只是碍於大男人的面子，也一直没有去找他。

　　每当我们不小心提起阿辉的时候，他总是会告诉我，他过几天想清楚自然会
回来的。

　　倒是寝室的老大哥周帆第一时间给了我们电话，询问寝室出了什么事情，并
告诉我阿辉暂住在他的店子里。我自然没有告诉他所有，因为我觉得有些事情不
必要去讲得那么清楚，何况自己也想要躲开。

　　「大帅哥，回来啦？怎么样，在音乐学院找到什么让你动心的靓妹没有？」

　　秦峰见我进来，搭理了一句。

　　「没有，就只看到周媛大美人了。」我说道。

　　「是吗？原来你一直都在盯着我的女友哦！这可不厚道。」秦峰又祭出那诡
异的笑容，这让我想起了佩儿的故事，似乎印证了一些。

　　「我没有那么无聊。」我耸耸肩。

　　「也是，佩儿是何许人物，她会轻易放过你这条大鱼？」秦峰笑得更加诡异
了，这让我想起了初见佩儿时候的那个老男人。

　　「你知道我的情况的。」我指了指自己。

　　「没关系，就当是潜伏大战，不过小心她把你吞了。」秦峰道。

　　「嗯，为什么这样说？」以往我是不会在乎这些闲言闲语的，不过今时不同
往日，有些事情让我看得明白，却想不清楚，或许我真的有点点成熟了。所以，
我会从佩儿那里对秦峰旁敲侧击，当然，我自然也会从秦峰嘴巴里挖一挖佩儿的
过去。

　　「呵呵，你现在越来越八卦了。这几天看你又是练歌又是培训，还有力气来
八卦我们学院的问题女生，真是精力过剩。」秦峰的话语戛然而止。此时，我才
觉得这个人躲在背后还有另一面，他也不愿让我知道更多。

　　「滴滴滴滴……」手机来了短信，是琳儿的。

　　「下午三点在半岛的密林那边等我，我开车过来。一定要到哦！」

　　我回覆：「一定。」

　　收到琳儿短信后，我心里总是有些不安，这种不安似乎是从酒店那晚一直延
续到现在。虽然我刻意的去逃避，并且告诉自己，要相信琳儿，她是不会骗我的。

　　只是其中实在有太多疑惑了，为什么琳儿会换上黑丝呢？为什么会有高潮的
痕迹留在内裤上呢？为什么琳儿好像什么都没有发生呢？当我在音乐学院练歌的
时候，这些疑惑总会困扰我，但当我看到那阳光女友的身影透露出青春活力的率
真爽朗的时候，我又会觉得自己是成熟的过快，想得过多。

　　「早点去吧，不知道那片密林是否还在，还有那种感觉。」我躺在床上，因
为琳儿的短信而无法入眠，自言自语。

　　「咦？今天不睡午觉了？嘿嘿……这样，李严，下午有时间吗？哥们有好处
给你哦……」秦峰见我下床，说道。

　　「下次吧，我有点事情。」我不喜欢看到秦峰那副嘴脸，转身离开寝室，朝
梦幻半岛出发。

　　午后的校园因为年轻的学子们的热情变得充满了活力，各种活动的海报贴满
了四处的公告栏，男男女女正在公告栏前嬉笑。艺术院校这边是漂亮女孩最多的
地方，相信很多人都会回忆起自己大学生活中那些美女聚集地。二十岁出头是女
孩最为活泼的年纪，她们如同夜莺般在四处乱串，有的挽住新任男友的手臂有些
羞涩，有些则大方的投入伴侣的怀中解除半日来的积虑。

　　「嘿，小轩。」我孤身一人穿过学院繁华的小径，由于时间充裕，我放慢了
脚步，享受这温馨的大学景象。正当我唏嘘感叹之际，小轩高挑的身材映入眼帘，
她正在签收快递。在她见到我的那一刻，我微微一笑，大声招呼，毕竟自己也是
个阳光男孩。

　　「呀。」也许是我突然出现在她身后，也许是我的声音太大了，她一惊，手
中的包裹掉落在路边的水塘里。

　　「哦，对不起。」我感觉道歉，俯身捡起那包裹，眼角瞟到包裹上得单据，
收件人是苏琳。

　　「没事，我自己来……居然被水浸湿了……」小轩抢过我手中的包裹，似乎
其中的东西不能被我发现似的。

　　「赶快把外包装拆下来，不然就全湿透了。」我见她着急，赶紧一边帮忙拆
外包装，一边说道。

　　「不用……」小轩的拒绝绝对的晚了，我已经撕开了厚厚的纸盒，里面一个
粉色的盒子显得格外调皮，但印刷字眼却极为刺眼' 女性用品'.我一把盖住纸盒，
瞅见四下人群都离得比较远，心里松了口气。

　　「李严，你怎么这样。」小轩眉头皱起，抱怨了我一句，但比起相识时候的
冷言冷语已经温和了很多。

　　「天啊，你居然用这个，哈哈哈哈……我没有搞错吧，你、你需要……那个
……哈哈哈哈」我看小轩着急的样子，突然想到她特殊的身份，估摸着一定是她
借苏琳的账号在网上买了一套自慰用品。而当时我完全不知道拉拉是怎么解决自
己的生理问题的，一想到纸盒里那滑稽的粉色加上小轩那铁青的脸色，不由自主
的就笑了起来。还记得那次在音乐学院偷看姐妹花的表演，那时候真的忽略了那
Ｙ型棒的来源，这下算是明白了。

　　「这……这不是我用的，我用得着用这个吗？你看，上面是苏琳的名字。」

　　小轩开始吹鼻子瞪眼，第一次见到这个硬邦邦的女生居然也会闪过一丝红晕，
我也成了第一个享受拉拉害羞的男生。

　　「这个合情合理，你不必掩饰，放心，这个秘密我也帮你保守下去，不然你
会在你女朋友们面前丢脸的……」我继续着玩笑，看着小轩修长秀丽的双腿有些
局促的交叉，略显萌态。真是没有想到平时的小轩居然如此这般可爱，心里不由
得琢磨，最坚强的外表下是最为柔软的内心吧。

　　「真不是我的，你看，是苏……苏琳的。」小轩见不得我讽刺她，毕竟她极
其重视自己的尊严，所以容不下低头承认，更加不会在我面前低头承认，那时候
我也不知道原因。只是得知是自己女友的用品后，一扫开始的得意，心里一时找
不到思考的空间。

　　「苏……你不用狡辩了，又拉你好朋友下水，我可不会上当。你好歹也是女
生，有这个需要真的可以理解，咱自己哥们不说谎话，只是……只是我估计是不
会用这个的，哈哈哈哈。」潜意识让我继续嘲笑小轩，不知道是想再次看到她萌
萌的窘态还是想要为自己掩饰心里的不安。

　　「真的，她下午有事情先回去了，让我替她来另这个包裹，我怎么知道里面
是这个，我……我平时都不用的……」小轩被我笑了几次，似乎越发害羞起来，
但这话前半句听起来似乎不是谎言。

　　「她又不是同性恋，她用这个干什么？」我嬉笑道，但心里明白得很。

　　「难怪你找不到女朋友，你这么不懂女人的心，还是让大姐我来教教你吧。」

　　小轩自然不会放过这个我故意给她的下台机会，当然，这也是我想要知道的
事情。

　　「哟，还真以为自己是个恋爱专家，你只不过对自己的构造比较了解罢了，
可惜你终究不是女人。」我将激将法升级。

　　「谁说的。我告诉你吧，越是优秀的女孩子，就越渴望性爱。一般身材比较
肉肉的女孩子更加是对性没有任何抵抗力，你们体育学院不是有个最好的例子吗，
这个你都不知道。你想想，苏琳算的上我们学院数一数二的长相了，每天不知道
有多少男生要去恭维她，搭搭讪、开开玩笑，你认为这些不足以让她动情吗？再
加上她那细腰圆臀，是个男人都知道她随时随地都想要的……你也知道，她没有
男朋友，那还不是只能靠这个……」小轩这回是铁了心要向我解释清楚，一把抓
住我，拖到没人的梧桐树后面，有板有眼的和我说教起来。我见时间还早，便也
静下心来听听琳儿好友眼中的她。

　　「那你就不想要了。」我莫名其妙的脱口而出。

　　「我？我……我只要女的，你知道我很讨厌男的。而且越帅的男的，我越讨
厌。」小轩猝不及防，但我的话语似乎击碎了她心里的防护。只见她松开拉扯我
袖子的玉手，扭过头去望向远方，似乎有很多深藏许久的秘密。

　　「小轩……」我有些愧疚，居然伸手想要贴近她，给予她一些力量，那是男
人的一种本能。

　　「不说这个。」但是她推开了我，很快压低眼神看着我。我摊开双手，表示
自己只是无意触犯了她。

　　「其实每个女孩子都有个公主梦，只是基于不同原因，那些梦都藏在心底。」

　　晚秋的微风很和适宜的吹动，小轩个性的短发在风中遮住了她的脸，只能恍
惚中看到她的眼睛。风吹云动，那一刻，我觉得周围的大家都安静了下来，整个
世界都在让我聆听这个女孩的心声。

　　「你不是不说这个了吗？我们，我们再回答苏琳的话题上吧，你这么了解她，
她又没有男朋友，莫非她也是同性恋，只是不好意思承认。」风停，我赶紧将话
题拉回来，因为小轩的声线中满是岁月的风蚀，我猜她终究有一天会和我说的，
但不是现在。

　　「这个你可以去问阿辉啊，他不是一直在追吗？哎呀，你看苏琳怎么可能是
同性恋，亏你还是高材生。」小轩又恢复了大大咧咧的神态，也如我所愿，继续
谈论起来。

　　「她这么优秀，怎么可能不找男朋友？」我指了指那个纸盒。

　　「你知道什么，那种类型叫闷骚，其实苏琳平时经常和我们谈论帅哥什么的，
看她那副恶狗扑食的馋样，我就能猜到她多么渴望。不知道你知不知道，苏琳可
是从小在国外长大的，平时玩起来都是很放得开的，但是一到关键时候就会逃避，
我们经常笑她是披着洋皮的中国狼，骨子里就是闷骚。不然当初我也不会告诉阿
辉和秦峰，苏琳其实很好追的。」小轩的话给了我很大的震惊，第一次从另一个
角度来看女友，我心里充满了好奇。那是我女友，无论是秘密的或公开的，难道
我以前居然连了解都害怕？真是懦弱。

　　「所以啦，这个东西真的是苏琳买的。再告诉你一个秘密，也许可以帮你缓
解一下和阿辉的关系吧。前不久我和小媛周末练习的时候，听到苏琳在钢琴教室
自慰的声音，所以说她其实欲望特别强的，可是太闷骚了。你把这个消息告诉阿
辉，让他在恋爱路上更进一步，自然什么矛盾都会解开的，何况你们本来就是好
兄弟，对吧？」小轩见我脸色阴沉下来，以为彻底的说服了我，得意之极，开始
发挥她那没头脑的男性思维了。

　　「你不是也是这样和他道歉的吧？」我有些傻眼，听说周末小轩特意找阿辉
道了歉。

　　「这有什么大不了的，有情人终成眷属。好了，记住，这个东西真不是我的，
当然，这是我们之间的小秘密。」小轩将脸贴近，踮起脚尖在我耳边轻轻说道，
温柔软语，我怔怔的看着她令人麻木的动作。但她只是甩了甩短发，回给我一个
嬉笑的萌萌的媚眼……

　　「喂，你到底告诉了阿辉什么？」我被眼前的故事彻底弄迷糊了，站在那里
许久，才呆滞的追出去，可惜已经看不到小轩的影子了。这个小姑娘，到底是怎
么看我的？

　　一段意料外的小插曲后，我早早的就到了半岛。时值午后，现在这个偌大的
半岛远远望去宁静无比，只是时过境迁，这里已经再是当初那景色。学校趁着市
政修路的条件，居然在这里偷偷的填湖。厚厚的黄土看上去很新鲜，看来这偷偷
摸摸的动作是这几天才停下来的，而湖面那边的养殖场贴满了横幅，在抗议学校
的行为，可惜胳膊怎么拗得过大腿。幸好那片在水边的密林还在，只是由于四周
湖水都被填上了黄土，现在看起来已经不再是岸边了，少了一种意境，却空旷了
不少。

　　我离开新修的马路，走到一块水泥坪，这里是以前停车的地方。那时候有许
多爱钓鱼的周遭住户，经常开车过来钓鱼，车子就停留在这里。而现在这里到处
都是黄土的残留，运黄土的大货车也将旧时的水泥坪压得四分五裂了，感觉让人
有些惆怅，那些美好的记忆怕是难以再去追求了。

　　晚秋的风总是那么惬意，去年今日，那时候的冬天来的早了些许。我还记得
那时候的琳儿穿着一条紧身牛仔裤加桃红色的大网格毛衣，调皮的运动鞋总是让
好奇的我们开着车子在城市里找寻新鲜的事物，最后，停在了这一片密林中。

　　那天是周末，却不像今天这样晴空万里，我记得是灰蒙蒙的天气，虽然没有
下雨，但也能略微感受到丝丝寒意。我开着车子，旁边坐着一脸不满意的小丫头，
似乎那时候我家琳儿就开始挑剔我的毛病了。那时候物品让那可爱小嘴嘟着老高，
却又不知道这个千金大小姐葫芦里卖着什么药，最后，我见这里风清气爽，停车
小驻，却因此让我们同时爱上了这里。

　　「大坏蛋，我就知道你把车子开进来没有按什么好心。」我仿佛又看到了琳
儿，依靠在引擎盖旁边，眼神多多闪闪的推脱着，几米外是绿油油的湖水在荡漾，
而我的心也在密林中荡漾。

　　「小琳儿，这样说不厚道哦，刚刚谁一个劲的让我往这里开的。」我的手指
仿佛又碰到了那柔软的肌肤，不，是隔着衣服抚摸琳儿的玉背，缓缓的往下搓揉。

　　毫不拘谨的柔荑挤压着我的身体，绝妙的说辞是琳儿倾诉的情话，还有周遭
风生水起。撇开记忆，此时，我却找不到了旧时开入密林的道路，更加找不到了
那甜蜜性爱的地点。

　　「哇，不要脱人家的内衣，那边还有一群伯伯在钓鱼呢。」

　　「没事，隔了这么远，天气又不好，他们看不到的。老婆，我想你好久了，
现在就地正法，没商量。」

　　「骗子，大骗子，我都能看到他们，我们到车子里去再……呜呜呜……」

　　香舌如口，津液肆意，芬芳滋润，我能感受到琳儿的饥渴。怀抱玉体，如漆
似胶，大快朵颐，越是这种荒野，越是能激发男人野性的本能。脚下桃红色的大
网格毛衣挂在杂草丛上，无暇的玉腿也慢慢露出了本来的面貌，尽管我更喜欢那
紧身牛仔裤的包裹感，只是粗厚的布料会阻碍我粗暴的行动。

　　哈哈，那时候琳儿紧张的死死搂住我，我则不停地用力，想要让她尽快逃脱
衣服的纠缠，一切都那么疯狂。琳儿的牛仔裤好容易被我褪去，掉到膝盖以下，
只是琳儿的紧紧拥抱让我无法弯下腰来继续我的动作。而回过气来的我忽而正视
我这心仪的可人儿，只觉得那时真如仙女下凡，看得我如痴如醉，早就忘却了来
时琳儿的莫名不快。

　　琳儿当时只是双脚受制于自己的牛仔裤，迈不开步子，有些着急的面露难色。

　　我见她几次都试着抬起腿来，可惜都没有成功。开始我还以为女友是羞于在
这大白天褪去束缚，特别是林子那边还有一些钓鱼的老伯。后来我才知道，当时
琳儿最想抬起腿来夹住我。只是她一边又舍不得我的拥抱，又怎么都没办法用脚
脱去运动鞋，只能紧闭双腿。

　　而我则将琳儿按在引擎盖上，脱去上衣，解开长裤，开始亲吻着上天赐予我
的尤物。划过乳沟，锁骨，腰际，肚脐，腹股沟……自然是每个地方都没有放过。

　　也许连老天都看不过去了，认为两个大学生在这荒野中尽情袒露身体，敞开
心扉，融为一体是一件多么难堪的事情，所以用微微细雨来冷却我们的热情。谁
知当日琳儿的内衣都是丝质的，特别是内裤的后部，完全是半透明的，细雨落下，
性感至极。这岂是救火之水，完全就是火上浇油，让这原野中的星星欲火越烧越
旺。

　　我褪下琳儿的内裤后开始掏出作案工具，可这只赤裸的小白兔调皮的逃离了
引擎盖。由于牛仔裤缠绕在脚踝，而我又站在车子的一边，所以琳儿咬着嘴唇往
后蹦。我至今都还记得那副景象，小一号的内衣本来就包裹不住琳儿的酥乳，女
友这样方式的往后蹦跳，柔软的乳房被重力拉扯得上下乱晃，交替抖动。随着小
腹的收缩，浑圆的臀部对着那群钓鱼老伯的方向不停地打招呼，要知道，那可是
没有内裤包裹的，连隐秘的阴毛也被女友习惯性的清理干净了。

　　「大灰狼来了，我要快跑哦。」琳儿很配合的喊出了怕怕的语气。我则不慌
不忙的欣赏着女友的可爱行径，慢慢的从内裤里掏出早已翘起老高的肉棒，朝琳
儿甩动。

　　「大灰狼这回露出真面目了，好大的尾巴，专门来对付你这种小白兔的。」

　　我也学着琳儿，夹紧双腿，带着硬邦邦的肉棒在原野中一跳一跳的追赶这只
恼人的赤裸白兔。也许大家很难想象，两个年轻的身体，带着不一样的体征，在
荒野里围绕着一辆汽车在蹦蹦跳跳，而且他们居然是在玩大灰狼捉小白兔的游戏。

　　小白兔的圆臀随着动作在前面不停地招手，变换着各种性感的动作。可恶的
琳儿一旦到了拐角的地方，还要挑衅般的朝我撅一下小嘴和翘臀。那玉润的小穴
被细细的雨水打湿，正淌着炙热的液体丝丝下滑。我保持节奏往前追赶，那水灵
的玉洞也有节奏的在我身前一张一合，昏暗的天空留下的光线还能让我看到阴唇
内侧粉色的如绸缎般细滑的嫩肉。

　　那时候真后悔自己为什么不先脱了自己的鞋子再去追，让那疯狂艳丽的动作
片在那些什么都看不到的老伯伯远方上演了许久才停下。原因是琳儿累了，她弯
下腰，手里拽着后视镜的下托，撅着小穴在那里等我。平滑的后背，收缩的大腿，
我毫不犹豫的加快跳跃速度，肉棒硬邦邦的敲打在我的肚子和大腿上，自己都可
以感受到那种兴奋。

　　「哦，好爽，这回看你这个小白兔还往哪里跑。」我蹦到琳儿身后，手里提
起自己的凶器，毫不犹豫的就没入进去，一股如同窒息般的压迫感瞬间洗劫了我
的大脑。

　　「嗯哼，坏蛋大灰狼，又被你得逞了……啊啊啊……啊……」琳儿已经没有
力气说过多的话语，我的撞击让她在体虚的情况下只能用敏感的呻吟来回应我，
这算是大灰狼在充分的享受自己猎物吧。我抓着琳儿的细腰，锋利的尖牙在被撕
咬开的鲜肉上任意品尝，琳儿被动的支撑着身子，兴奋的淫水在啪啪声的拍打中
被溅到四处涂抹。

　　「小妖精，你在对老伯伯们展示你的胸部吗？」琳儿不由自主将自己的胸衣
剥开，露出鲜嫩的小樱桃，自己双手搂住汽车的后视镜，手指环绕回胸前朝密林
那边玩弄自己的乳头。

　　「啊啊啊啊啊哈哈，不要这样，你想让人家，让……让他们羡慕死你，大色
狼，大色狼，好厉害的大尾巴……不要再扯我了……好讨厌的老公，好好疼人家
……」琳儿的双手被我拉住，平行地面的上身渐渐被我拉开，我蹲下身子，从下
往上进攻爱侣的肉穴，而细雨中红润的乳头则如同在雨中狂奔，乳浪好似身边湖
水的波浪一样一浪高过一浪，痛快的呻吟更是一波未平一波又起。

　　「那肯定要好好疼我的漂亮老婆啦。」现在想来，那时是我第一次如此疯狂，
而之后似乎没了第二次。只是可怜了琳儿，想来那时候她那可人的表情，温柔的
神态，多么幸福的嘱托。现在却因为隔三差五的事情总是打乱我们的生活，让天
性原本活泼调皮的女友如此辛苦，还要出主意买小道具来增进我们的生活情趣，
真是难为她了。

　　细雨纷纷落下，冰冷的雨水无法浇灭我们的激情，年轻的碰撞是生命之火最
为鼎盛的表达。我能感受琳儿紧闭的双腿代表着难以忍受和高潮来临，能听到幸
福的呢喃中兴奋的呐喊，那是我们的第一次野战，那无与伦比的喷射，那滴落的
淫水和精液在密林中混为一处，交织着爱与矛盾的不快都在一阵阵抽搐中随风逝
去……

　　「李严，你怎么在这里？」我的回忆被人打断，立起老高的小弟不高兴的低
下头去，紧张的思绪被吓回到了现实，只剩下和煦的清风。

　　「秦峰？你怎么在这里？」我很诧异，秦峰居然会出现在这里。

　　「我先问的，开始你说有事，怎么跑这里来了？」秦峰的眼睛溜溜转动，似
乎在猜测什么。

　　「我听说学校在这里填湖，过来看看填成什么样子了。」我撒谎技术一流。

　　「这个有什么好看，比我开始和你说的……简直没法比，你跟我来。」秦峰
一脸小心翼翼，蹑手蹑脚的神秘感从他的动作中就能看出来。他不由分说拉着我
就往密林里走去，由于今年此时气温还挺高，所以树木还很茂盛，里面冷风习习。

　　「干嘛？我……」我本打算说我在这里等人，却突然想到万一秦峰一时来劲，
死活要看看我在这里等谁，那岂不是自己把自己往火坑里推。毕竟在我心里，我
认为琳儿的短信是让我来重温旧梦，解开现在的一些问题的。自然我会想到那场
惊心动魄的野战性爱，自然也就会想到今天也要再来一次，所以还是先解决了秦
峰的事情吧。

　　「你看那里。」在我完全分不清方向的某个地方，秦峰才回头指着一个地方
让我看。

　　我顺着秦峰手指的方向望去，大概五十米左右的一个土坡下面，一个高挑的
女孩正和两个男人纠缠，似乎是在争吵，但女孩的动作显得很被动，似乎是在犯
罪。而就在我觉得那熟悉的长发女孩是小媛的时候，秦峰在我身后拨通了小媛的
手机（注：小轩酒店回来后将披肩长发修成了齐肩短发，所以才会认为是小媛）。

　　「喂，老婆，你在哪里啊，要不要我过来陪你。」秦峰见我回头，向我使了
个眼色。

　　「那个，人家在图书馆……」电话那头说道。

　　「正好我也要去图书馆，我来找你吧。」秦峰继续说道。

　　「可是我就要和朋友去市里，上次有些东西没有采购完。」我再回头，那个
形似小媛的女孩在一个男人的把持下，勉强的在接听电话，语气更是平稳地天衣
无缝。再仔细看去，确定是小媛无疑，而那瘦高的男人居然就是放高利贷的那个
小混混。

　　「好吧，那晚点我们一起去吃晚饭吧。」秦峰装作遗憾的说道，随即挂断了
电话。

　　「秦峰，你打算怎么办。」我撸起袖子，第一反应很平常，认为秦峰是求我
下午来帮忙搭救女友的。

　　秦峰招呼我慢慢靠近，我们小心翼翼的行动，那些落叶和粗壮的枝干树叶成
了我们的庇护。可一看到秦峰那张丑恶的嘴脸，我便恍然大悟，这个王八蛋是过
来看别人凌辱自己女友的！此时，我才发现，原来学校填湖以后，那边开了一条
新的空旷的道路到这个半岛来。想必秦峰一开始是跟着小媛后面的，但那边过于
空旷，无法隐蔽才转到这里，想从这边进去，毕竟这个老入口大家都知道，只是
密林那边绝少有人会去。

　　突然，一阵飞扬的铃声打断了我们的行径，我掏出手机一看，是女友打来的，
原来不知不觉已经三点有余了，而我还以为我出来的很早。

　　「嘘嘘，关了手机。」秦峰大惊失色，顾不得小媛那边的情况，一把夺过我
的手机，抠出电板。

　　「你傻×吧，别人找我有事的。」我大怒，一股怒火冲心，握紧的拳头不由
自主的落在秦峰单薄的身子上。

　　「操，你妈的拳头对自己兄弟的？！现在叫小媛发现，她还有什么脸见我，
就算叫你帮兄弟个忙都做不到吗？抠出电板又不是关机，别人只会以为你信号不
好，不在服务区罢了。」秦峰吃痛，捂着被打到的手臂，小声说道。

　　「什么人？」不远处传来瘦高个小弟的呼声，看来我们刚刚的冲突让他们发
现了。

　　「乌鸦，那些施工队跑了，今天不会来了，放心吧。妈的，这小妞的嘴真好
吃，上次在学校那边就尝过了，可还是比不上今天这味道，你走狗屎运了。可惜
穿的这么标致，一点都不像是那些照片上的女生，听说你们是双胞胎姐妹，你不
会是那个姐姐吧，哈哈哈哈。」那瘦高个的声音，由于距离的原因，所以很细小。

　　「上次在学校，那是给我男友看的……你们承诺过，如果我过来，就把那些
照片还给我的，现在我过来了，你们不要不讲信用，我可是通知了我男友的。小
心，小心他找你们麻烦，我男友可是体育生……」小媛的声音。

　　「嘘！」秦峰的提示，看来他也很想知道事情的来由，掌握主动。

　　「你会通知你男友？哈哈哈哈，那上次周末他在屋外面，你怎么不呼救？」

　　瘦高个嬉笑道。

　　「上次，只是……只是用嘴……」小媛软弱的个性注定了她悲剧的命运，现
在她就像实验室的小白鼠，什么都要看别人的眼色，而且还不自知。

　　「原来，只是用嘴不过瘾，要用下面才能爽到，对不对？没事，这次保证你
称心如意，我们这个兄弟的功夫可不是盖的。来，乌鸦，让这大学生见识见识什
么叫神屌。」秦峰匍匐在地上，拨开矮树的树叶，极为变态的在享受着这道盛宴，
而我，又陷入了纠结中。不成熟的心智让我无法承担思考的责任，我无法想象如
果我出现拯救小媛，她会如何来面对我们，面对这种难堪，是和阿辉一样吗？而
事情一公开，小轩又会做出什么事来，一边是她的好友，一边是她深爱的妹妹。

　　我拾起掉落的手机和电板，第一次害怕英雄救美。

　　「李严，没事的，他们只是小混混。我保证，只要你是个正常男人，过会包
你爽，绝不会后悔的。嘿嘿，生活就如同强奸，如果你抵抗不了，还不如躺着好
好享受。」秦峰见我有些气馁的样子，小声开解道。

　　「说得对，如果是姐姐，那可是不遵守约定，所以我们先要验明正身。」我
眼睁睁看着小媛夹在两个男人之间，双手都被钳住，不停扭动的身躯随时随地都
有可能失陷。心里却在感受着陌生与好奇的刺激，从小媛高挑的身材上，我仿佛
又看到了小轩的害羞和青涩，竟然也开始心安理得起来。何况那瘦高个恶心的声
音在小媛弱弱的声音中显得很有侵占感，那种令人厌恶的感觉，如果控制在一定
的程度，也会成为一种刺激感光的快感。

　　就在我和秦峰都躲在密林树丛里偷窥凌辱戏码的时候，一辆车已经缓缓驶入
半岛，停在了那破碎了记忆的水泥坪上。虽然那里四周都堆满了黄土，但我还是
在不经意间回头发现了那个约定好的靓影。蓝色的紧身牛仔裤，和去年那条一模
一样，将我家琳儿的翘臀修饰到完美无缺；暖和的桃色网格毛衣被清凉的白色蕾
丝长衫代替了，毕竟此时头顶的太阳还是能赐予我们温度的。

　　只见琳儿下了车有些小心的四处张望了几次，一双水晶漆面的红色高跟鞋充
满了诱惑的味道，妩媚与冲动共享，这是闪亮搭配红色的寓意，这和去年那可人
的运动女孩相比，多了几分成熟与魅力，少了一点调皮和活泼，不过相信琳儿那
秀丽的容貌和飘逸的秀发是不会让人想起严肃、刻板这样的词语，甚至对我而言，
这身打扮实在是很有爱。

　　也许是没有见到我，女友打开车窗，拿出手机开始打电话，我赶忙装好电板，
准备开机。而周遭的秦峰头也不回的抓住了我，我能感觉到他激动至颤抖的手指
在微微用力。于是我也抬头撞开树叶望去，小媛正被那个乌鸦反手固定住，而瘦
高个则在享受慢慢褪去小媛衣服的快感。面对着一个小混混，自己白嫩的肌肤慢
慢的裸露出来，何等羞涩，小媛的面容上尽是无奈，却暗藏一道令人诧异的兴奋，
那神态怕是秦峰都没有见过，因为他是如此激动。

　　「秦峰，我有事要走了。」我准备起身，却被秦峰一把按住。

　　「你没看到他们就在眼前，你这样退出去，那我们还不被发现了。」秦峰所
言非虚，原来刚刚我在欣赏自己女友的新装的时候，瘦高个似乎也注意到了有车
开进来，所以往我们这边靠了许多，现在最多就５、６米的样子，别说退回去了，
就是站起来都会被发现，自然也不敢轻易开手机。看来，现在只能希望那瘦高个
是个早泄，否则，我肯定会被琳儿误会为放鸽子的。

　　我收好手机，有些抱歉的回头，希望看到琳儿不着急的样子。而正是这一回
头，最令我意想不到的人出现在了我眼前——阿辉。一个黑壮的男子从琳儿的车
的副驾驶座里走了出来，慢慢的走到了女友的背后，竟想要从背后搂住了琳儿的
腰肢。这突如其来的情况顿时惊呆了我，而一股不知名的气体充斥了身体，可恶
的小弟弟居然硬着跳了两下。

　　「啊……啊啊啊，唔唔唔……」小媛的双腿被叉开，瘦高个正疯狂的隔着内
裤在舔舐小媛的私处，恶心的口水打湿了裤底，半透明的布料里隐约可以看到小
媛细微的阴毛，这感觉就像是小轩的私处一样，我的小弟弟又硬了两下，但我的
神经在告诉我，幻觉，一切都是幻觉，不然为什么全身一点感觉都没有。

　　琳儿一闪身，走到了车子的另一边，将阿辉丢在了一旁。而阿辉背对着琳儿，
面对着密林这边，看他的样子，他正在做一个艰难的决定。我见他右手握拳，像
是打定主意了一般敲了敲自己的胸膛，然后又朝我女友走了过去。阿辉的这套深
黄色衣服并不是酒店那晚的那套，看上去像是新买的。这该死的黑点正好挡住了
我女友的身影，只见阿辉正手舞足蹈跟琳儿说着什么，我只得一个背影，完全无
法得知任何讯息。

　　「干什么？那里，那里不行……」小媛的声音开始越来越急促，似乎显得有
些焦躁不安的样子，而阿辉的动作也开始变现的急促了起来。

　　「小妹妹不要这么大声哦，要知道刚刚有车子开进来，万一让他们看见，我
们可不保证你男友什么都不知道的。」瘦高个见小媛的声音提高了八度，赶紧威
胁道。这招果然管用，小媛的身子一下软了下来，没了呐喊的壮胆，这软弱的姑
娘已经完全成了待宰的羔羊，而旁边的秦峰已经按住了自己的老二，一股肾上腺
素就快要爆炸了。

　　可是我顾不得那么多，因为琳儿居然和阿辉在一起，我脑海里开始寻找原因，
而手里也静悄悄的将手机打开，毕竟我可以再寻找到信号之前将手机改为静音，
还可以给琳儿发短信，这样做至少能掌控一下局面，即使自己似乎什么都不知道。

　　「……我知道你叫我到这里来是摊牌的，我知道你需要的除了我没有人能够
给你，只不过现在我也和你一样，忍受不住了……唔唔唔……滋滋滋……」我成
功的进行了我的计划，还没有兴奋的自我表扬一番，却习惯性的接听了琳儿一直
在拨打的电话，而电话的那头传来了这样的声音，我脑海里一片空白。

　　密林外，阿辉的背影挡住了琳儿，我却能看出他正搂住我的女友，压在驾驶
室的车门外。

　　我趴在这里如同热锅上的蚂蚁，可是光着急有什么用，事情还不是一团糟。

　　难得的冷静最近经常光顾我的大脑袋，可事实却很残酷，即使我智力超群，
也不得不受制在这里。因为我一跳出来，秦峰是绝不敢露面的，我再怎么本事也
没有办法先干掉两个混混，再同阿辉去干一架，所以只能等待机会。

　　「放开我，你要干什么？」耳边响起了小媛细微的呼喊声，正中我心中的担
忧。

　　阿辉呀阿辉，这个小子到底要干什么。接着听筒传来一声钝响，远处某件物
品掉落，据猜测，应该是琳儿手中正在拨打的手机掉落到了地上。只见阿辉背影
在远处扭动，似乎发生了肢体的碰撞，而且这冲撞让琳儿连手机都没有握紧，看
来事态一下子便严重了起来。

　　局面失去了控制，哪怕我一开始便早早的到来，结果还是超出了我的计划，
这大概就是秘密女友的悲哀吧。身边这天煞的秦峰不闻不问便把我拖入到了没有
退路的绝境，那边该死的阿辉莫名其妙的和我女友纠缠到了一起，这对损友这回
可是一起发威了，我连接招的机会都没有了，操，什么世道！

　　「阿辉，我其实对朋友都很热心的，并不是单单对你一个人这么好……上次
我就说过了，我们可以成为很好的朋友，但是要进一步还需要时间。这几次只不
过是看看你人品怎么样，可是你太令我失望了，现在还这样无礼……」琳儿的声
音，满嘴的借口。

　　「哦……对不起，苏琳，我刚刚太冲动了。只是，只是这么长的时间还不够
吗？你应该已经足够了解我了，答应做我的女朋友吧。我明白我不算很优秀，但
是你可以先接受我，再慢慢了解我……你不想的事情我不会勉强你的。如果你有
了真的喜欢的人，那时候我保证不纠缠你。」听筒里传来阿辉的声音，却不见阿
辉后退，手臂也没有垂下来。看来他色心不死，只是在用以退为进的办法。

　　「阿辉，你先放开我再说，被别人看到不好啦。」琳儿的声音，有些紧张，
似乎是在东张西望，或是因为我。

　　「别人，这里怎么会有别人呢？苏琳，你心里也挺矛盾的吧？不然你也不会
带我来这个没有人的地带了。既然你都带我来了这里，那还有什么好害羞的呢？」

　　什么！居然阿辉是琳儿叫过来的，她不是约了我吗，怎么又会带阿辉来这里
呢？我亟待琳儿的解释。

　　「我不是害羞，只是……唉，等会儿再说好不？」琳儿的解释欲言又止。

　　「苏琳，不要在玩我了好吧。上次陪你买衣服，我早就被你迷得茶饭不思。

　　特别是酒店里，你穿著那身衣服真是好性感，好有女人味，当时我心都跳出
来了。

　　特别是你穿丝袜，你是特意为我穿的，我知道，你骗不了我。「阿辉见硬的
来不了，往后退了几步，一副拱弯腰的样子，看来这次又要来软的，真是软硬兼
施啊，可惜口才实在不行。

　　「哟哟，可惜我不吃这一套。」琳儿摇着头装作无所谓状，看来阿辉完全处
在琳儿的掌握中。

　　「我是认真的，你这么漂亮的女孩子没有个强壮的男生保护，在学校里是很
危险的……嗯，还有还有，你，我……我知道你也是个很性感的女孩子，也需要
一个像我这样强壮的男人，不然，自己的私生活也很难过，不是吗？我上次都摸
到了，你下面都湿了，还装蒜。」阿辉的话彻底的打击了我，我早就觉得屏风后
那男人是阿辉了，看来他确实对琳儿无礼了，甚至还摸了女友的私处，真是不敢
想象。

　　「我知道是小轩告诉你的，她最喜欢八卦了……等等，阿辉！上次你不是喝
醉了吗？哼，就算湿了又怎么样。」琳儿似乎对阿辉所提及的事情很惊讶，看来
阿辉上次假意买醉啊。可惜琳儿这性格，对此毫无顾忌。

　　「湿了，湿了不就代表你也有感觉吗？」阿辉淫语而出。

　　「胡说，你什么都不知道还乱讲。」琳儿的话肯定又坚定，看来阿辉一点都
无法动摇女友的意志，这次他又算计错误了，我心里才舒坦一点。可是小媛那边
战斗可是很激烈的。

　　「啊啊啊啊……不要舔那里，好痒的……嗯，那里只有我男友见过，不要看，
不要看……唔唔唔……」小媛的脸容不知是过于刺激还是过于羞涩，居然滑过一
抹涩涩的红晕，显得极为可爱，从所未见。

　　「乌鸦，你看，这个小妞还害羞了……」瘦高个笑道。

　　「是呀是呀，女人都是这样的，口里说不要，其实心里都酥麻了。大哥，过
会让我来第一炮怎么样？」那个乌鸦手里拿着小媛的证物，臭嘴却在不停袭击小
媛的香舌。小媛上下受到袭击，不免小声娇呼，声音之荡漾，将我和秦峰震得心
猿意马，似乎这眼前的丽人并非是昔日的朋友，而是一个魅力四射的尤物……我
心里不由一紧，居然开始有些动心了，是一种类似邪恶的想法。

　　瘦高个一下子来了兴趣，向后提起了小媛的双手，修长的双腿顶起了泛滥的
股间，一对漂亮的奶子晃荡一下便在空中摇摆，很快被旁边的乌鸦握在手里。距
离隔得不远，我能够清楚看到小媛股间那浓密的阴毛，饥渴的小穴很有趣的屏住，
看起来不希望被任何一根鸡巴撬开。可是那个乌鸦似乎已经忍不住了，当着小媛
略微难受的面容脱去了衣裤，露出了根涨得老高的肉棒，很是细小，比起他瘦小
的身材有过之无不及。

　　「不要摸了，好，好难受」乌鸦不知道什么时候和瘦高个换了人，正在用手
将小媛的爱液涂抹到自己的肉棒上，而瘦高个正把玩那对垂直地面的豪乳，将它
们捏成各种形状，肆意挤压乳头乳晕，让小媛无法忍受。

　　「好难受？是好难受，哥哥很快就让你好受点。」乌鸦奸笑道。

　　小媛的双腿机会被乌鸦完全挡住了，只能看到乌鸦的上肢在不停挑弄，而小
媛的身形也在随着摆动，我在恍惚之间似乎看到了屏风后的琳儿，那时候女友是
否和小媛一样如此销魂蚀骨，那几近升天的表情在我的神经里带入，我似乎可以
想象到那晚屏风后的那一幕，并感受到秦峰的内心，那种快感，那种从未见过的
幸福感、刺激感，这大概就是之前秦峰说的乐趣吧。

　　「好奇怪的感觉，不可能会有感觉的……」小媛无法正视自己的身体的反应，
语言中妩媚又妖邪，和乖乖的小媛判若两人。不知琳儿是否也在阿辉的指尖娇娇
发嗲，是否因为异性的玩弄而变得身体奇怪起来。不对不对，我怎么可以这样想，
琳儿可是我心中的女神，是我的圣女。

　　「怎么不会有感觉，你又不是圣女。再说，就算是圣女，她也要找男人啊，
只是偷偷的找，哈哈……」乌鸦看来时机已经成熟了，身子往前一挺，我便又见
那两双腿不由自主的摇晃了起来，简直，简直和那晚一模一样，我顿时热血沸腾。

　　一边是话筒里阿辉有言语无胆量的表白，一边是乌鸦的淫雨霏霏，我在现实
和想象中来回游荡，居然有些不分彼此。

　　我似乎看到那人是阿辉，在酒店的屏风后，不断亵渎我的琳儿，而我似乎呆
滞的享受着，对，是享受着这画面，就如同现在一样。那双漆黑的手绕过雪白的
身躯，缠绕在柔软的丰乳上，那是一对他无法握紧的酥乳。细嫩的肌肤，少女的
弹性，丰腴的柔软，都在充斥着这个少年的大脑皮层，也是在告诉他，你身下的
尤物已经开始动情了，她的腰肢在淫荡的迎合，你是否可以感受到她的温度正一
丝丝侵蚀你的肉棒，占据你的神经……

　　浑圆的臀部在拍打中颤抖，性感的黑丝手感极好，包裹的是最为刺激荷尔蒙
的大腿。这就是你在图片里意淫已久的女神，她现在正在你怀里，你的手指穿过
所有的阻碍，慢慢的拨开女神的护卫。没错，那里就是你渴望已久的生命之泉，
你一生为之探索的地带，幽幽秘秘，正一步步向你展示。它的涓涓细流似乎已经
滋润了你燥热的欲望，润滑的邪念冲击着你们的底线，女神在你的爱抚中开始迷
失自己，她忘记了自己的贞操和执着，是否今晚会让你贯穿神祗，占据整个意志，
似乎只在你的手指之间。

　　「苏琳，我早就被你打动了，真的，就算是我刚刚不对，现在我正式向你表
白，你接受我吧……」

　　「什么嘛，怎么老是说这个，我生气了……」

　　「你就是我见过最美的女神，从我第一天看到你我就知道了……那天我看到
你不停换装，早就忍不住了，当时我，我的……都站了起来，硬邦邦的……真的，
还没有哪个女孩光让我看就这么有感觉的……哎呀，我又乱说了，对不起……」

　　一边是话筒里阿辉有言语无胆量的表白，一边是乌鸦的淫雨霏霏，我在现实
和想象中来回游荡，居然有些不分彼此。

　　「唔，你的身上实在是香，连这啪啪声都是香的，大哥，你闻闻……」乌鸦
的污言秽语还在刺激我。

　　「不会的，好激烈，好有感觉，这个这个感觉……好熟悉……」小媛的支撑
渐渐迷失，在我脑海里映像出了琳儿当晚的境况，我居然乐在其中，不知不觉也
有一种想要手淫的冲动。湿了，琳儿居然在我室友的短暂攻势下湿身了，这让我
不知所措，尽管自己的脑海中不停地构制着那一幅幅刺激肾上腺素的画面，却又
在心中一遍遍质问自己。

　　琳儿不是圣女，她平时的种种，那性感的泳衣，大方的动作，都掩盖不了那
生命本真的一面，可是我却一而再再而叁的忽略，真是自己给自己挖坑。无论琳
儿再怎跟我说' 那些都不重要，我只要你在我身边' ，但我知道很多事情不是想
想就可以让人解渴的。

　　我又记起了去年那可人的美人儿，记起了往日在校园里偷偷摸摸约会，动手
动脚，记起了琳儿那些大胆的举动，那都是在对我呼唤啊！还有琳儿黑白的底裤，
经常挂满了阳台的晾衣架，想必每晚和我短信缠绵之际，她也如同我一样，在幻
想着对方强壮年轻的身体，在渴望那种归宿感的拥抱吧！太多太多，我似乎觉得
很多事情我都过于自私了，忽略了女友的感受，直到今天，直到阿辉该死的表白，
我才意识到这份感情不仅仅是两个人这么简单。

　　「什么人？」正在欣赏乌鸦小媛大战的瘦高个似乎发现了我不由自主的举动，
眼神凌厉的望向这边，原来我居然在思索间抖去了身上的植被，亮色的衣服很快
就被对方发现了。

　　「那个谁，放开那个女孩！」我心里一点都没有什么害怕，刚刚的想法让我
敢作敢当，勇气带来的自信让我站了起来。一时间不知道用什么词语来应对他们，
只好来了一句最恨的。可是自己腾一下起来过于着急，衣领被挂在一株什么植物
的根部，嘶的一声，上衣被扯去一截。可是我顾不得那么多，赶紧四下找武器。

　　「唔唔唔……好烫啊，好烫啊……舒服……太舒……」伴随我的喊声的是小
媛细微的呻吟，压抑的快感和背德的刺激让她似乎在高潮中快要昏厥。而乌鸦明
显是被我的喊声吓了一跳，只见他臀部才抖了两下，就害怕的拔了出来，一股白
色的粘液还黏在马眼和阴道口处，一股股新鲜的精液还在溢出。

　　「妈的，就一个傻叉，老子的好事都让你破坏了，干死你！」乌鸦见我只有
一个人，大吼着吓唬我，似乎他还准备来第二炮。

　　「什么人在林子里？」林子外传来男声，是阿辉的声音。

　　「傻×，乌鸦，快走，我们还有货……」那瘦高个一把拽过乌鸦往林子的另
一个方向撤退，但一眼认出是我，说出的话又吞了回去。

　　「大哥。就一个人，我们怕什么……大哥……」乌鸦的裤子都没有穿上，被
瘦高个拖着一蹦一蹦的，软弱的肉棒上还带着精液在甩动，就像摇滚乐队的贝斯
手一样。可是瘦高个不知是什么原因，头也不回的拖着乌鸦就很快消失了，这一
点让我出乎意料，简直不可思议。

　　我一时之间可不管那么多，低头看到秦峰一脸难堪，这下他还是不能跑，因
为我的喊声似乎也惊动了林外的阿辉，他正向林子里走来，还有他身后的琳儿。

　　我得赶快转移目的地才行，不然一会琳儿发现了秦峰，依女友的个性，这个
秘密肯定保不住，我可不希望秦峰出事而招来某些麻烦。

　　「小媛，他们是什么人，怎么回事？」我清理干凈自己身边的植被，表现出
一副刚刚从这里经过突遇这种遭遇的样子，毕竟小媛刚刚也肯定发现了有人，现
在我不出现，再怎么也说不过去。

　　没有回答，只有细细的呼吸声，那红晕的脸庞带着一种诱人的光泽，粉嫩的
肌肤香汗微微，美目眯成一条线，眼神在睫毛中若有若无，格外东热门。小媛似
乎还沉浸在刚刚意外的高潮中，我真是小看了这种事情的刺激度，居然可以让一
个女孩如此陷入其中。不知，如果是我天生丽质的琳儿，那真不知会是一副如何
的景色……

　　擦，又想歪了，现在还是赶快把小媛转移地方吧。没有办法，我只好把小媛
已经有些被湿气沾染的衣服滚在一起，再抱起几乎全裸的小媛，往旁边跑去。可
我毕竟是个热血青年，一顿胡思乱想后美人在怀，我那该死的肉棒居然顶了起来，
还在小媛的腰间不停戏弄。这时候可不是鸡巴起作用的时候，毕竟后有追兵，我
得让他们不要往秦峰的方向去啊，于是，我狠狠的揍了我的龟头两巴掌，当时挺
有用的。

　　「什么人，不要跑，我看到你了。」我毕竟抱着一个人，好容易跑出一段距
离，还是让阿辉逮到了，琳儿也快过来了。

　　「李严？怎么是你？还有……小媛！」今天已经碰到不知道多少次这句话了，
这次又来，看来又没有什么好事了。只见阿辉这个混蛋这时候趁人之危，不停地
往小媛的胸口撒去目光，我正义感爆棚，居然展开小媛的衣物，往小媛身上套…

　　…

　　岂不知，这时候琳儿已经走了过来，那眼神里吹过一阵浑浊的风，眯成了弯
弯睫毛……这时我才发现小媛的样子比我想象得还要惹人误会很多，特别是那湿
润的股间，还有白浊的溢出，高潮中的红晕持续到现在还没有散去。而我，上衣
被撕破，身上都是植被留下的污垢，这怎看都像是刚刚进过了一场野战的痕迹，
我顿时脑海里的正义感、冲动、勇气都变成了浆糊。

　　「刚刚……刚刚……小媛在那边游水，脚抽筋了，我把她拖上岸来的，你们
不要误会……」这就是我的智商，居然想了个这样的理由。

　　「这么冷的天还游泳？再说，小媛怎么会和你李严在这里的……」阿辉问道。

　　「不，还有秦……」我欲言又止。

　　「没事，是我叫他过来的。亲爱的，你和室友闹翻了，我见你们一直都没有
和好，就想瞒着你们帮你们约在一起，没有想到还救了小媛哦，真是一石二鸟…

　　…对不对，亲爱的……「是琳儿的声音，温柔而妩媚，好听极了。可是，亲
爱的？

　　这个不是我们私下才这么喊的吗？我赶紧一回头，只见琳儿正抱着阿辉的手
臂，自己的酥乳正讨好的在阿辉手臂上按摩，而这句好听极了的温言软语居然是
对阿辉说的。

　　愣了……不只是我，还有阿辉，还有刚刚清醒过来的小媛。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（１４）、假作真时真亦假

　　「你们，你们怎么在这里？」第一个打破沉闷的是小媛。她似乎很惊讶于眼
前的所见，或许她刚刚沉浸在高潮之中，完全没有对外界的认识，对此我又是惊
奇又是无奈。

　　「哦，是这样的，李严见你脚抽筋，所以舍身救了你，可能你刚刚苏醒，什
么事情都不记得了吧。」琳儿解释道，但听起来更像是对我无厘头解释的一种讽
刺，真是一时心急犯下大错。现在既让自己深陷囹圄，也让小媛下不了台，甚至
还会影响其与秦峰之间的感情，更会遭人记恨，现在我可是真的怕出这档子事情。

　　至于琳儿，刚刚那句亲爱的更是让我伤心，原本那种深深的愧疚被女友不分
青红皂白的胡言乱语替代，心底又乱作一团。可见以后心乱如麻的时候，不要过
于冲动，否则做出的事情往往会事与愿违。

　　「是吗？」小媛头脑并不机灵，居然没有顺着台阶下，而是还在清醒中。我
见她那副柔弱怕怕的样子，细细的眉宇显得有些不知所措，心下居然还不忍心再
过多伤害。

　　「李严，你这个小子说谎哦，是不是你趁我女友叫小媛和你过来帮我解开心
结之际，见四下无人起了歹心，偷袭了小媛？」阿辉见小媛这幅模样，又来做小
人，真是江山易改本性难移。

　　「阿辉，不要乱说，对小媛不好的。」琳儿的手指划过阿辉的手臂，那副讨
好的神情真让人寂寞妒忌恨。

　　「我没有乱说，上次在海岛的时候李严就有过前科了。李严还记得吗？小媛
……李严，是你吗……我可是有视频做证据的，一点都没有乱说。」阿辉这小子
紧贴着我女友，小心翼翼的比划着当日在秦峰电脑中看到的视频，真没有想到，
此时那段至今没有弄清楚的视频居然让阿辉拿来捅我后背，现在这黑锅看来我又
要背了。

　　「视频？！嗯……阿辉，我倒想看看李严他的真面目，原本看起来一副老实
巴交的样子，原来这个人这么坏。」琳儿听到阿辉比划那段视频的时候，眼神不
由的一闪，身形也微微一抖，似乎触动了她的心神。我知道那晚那人是秦峰，也
知道那' 小媛' 是琳儿，但那都是从小轩手机上看到的，琳儿怎么会知道呢？莫
非小轩也将她的视频告知了琳儿，应该不可能，那是她的小秘密，小把柄。那…

　　…莫非琳儿还记得当晚的事情，应该也不可能啊……哎，怎么又想到别的地
方去了，那又不重要，还是看看现在怎么处理吧。

　　「视频在寝室电脑里，下次有机会帮你复制过来，但我只给我女友复制，你
是不是想做我女友啊？」阿辉真是畜生。

　　「好啊，你人又好，经常陪我，又喜欢了我这么久，帮了我不少忙，我就先
答应你吧。」原本以为那只是一句玩笑，现在却真的实现了，阿辉高兴得居然想
要当着我的面去亲吻新任的女友，我的女友。

　　「等等，我记得我不小心掉进水里，想要游上来，后来脚抽筋，呛了几口水，
就什么都不记得了，原来是李严救了我，真是谢谢了。」小媛的突然开腔打破了
阿辉的计划，不然就彻底欺辱了我的自尊，或许还会让自己真的失去一颗男人的
心。

　　「坏蛋，把手拿开。小媛衣服都湿了，我们还是先送她回寝室吧，不然会着
凉的。」此时略带寒意的海风已经吹了起来，琳儿不习惯和阿辉打情骂俏，就找
了借口避开。从女友的言行我能看出来，女友只是一时气急败坏，她并不习惯阿
辉的。一切，还不是那么糟糕。

　　阿辉和琳儿送小媛上车，而我则跑回原来躲藏的地方找手机并且看看那装死
大半天的秦峰。可是秦峰已经在我们谈话的时候偷偷溜掉了，这次他算是得偿所
愿，可害苦了我。本来还想要秦峰帮我解释，但依照他的个性怎么可能呢，何况
我和琳儿所谓只是普通朋友，这就更不可能了。

　　「喂，等等我，你们要到哪里去？」正当我在琢磨怎么向琳儿解释的时候，
林子外面响起了汽车马达声，女友居然开车走了撇下了我……这是以前从来没有
过的事情，我才意识到事态比想象中要严重。琳儿不是不在乎这些吗？看来她是
为了我才这样说的，其实她挺在乎的，而且这次又是她亲眼所见，想必声色刺激
让女友一时缓不过劲来。唉，我就这样在琳儿心里变成了一个彻头彻尾的色狼。

　　虽然学校离这里并不是很远，但我心情很糟糕，漫无目的的走了很久才到校
门口。原本以为事情就该要告一段落了，至少也应该留点时间让我有反省认错的
机会吧。可是老天就是喜欢捉弄人，一秒钟的歇停都不会给我的。

　　太阳下山有一段时间了，回到寝室的秦峰短信告知我，阿辉回寝室了，还是
琳儿送他回去的。看来琳儿他们中途还在外面吃了晚饭，不然秦峰不可能先于女
友她们到寝室的。而与此同时，小轩这个魔头的短信也来了，她约我晚点在女生
宿舍门口见面，说有很多事情要问我。

　　我心下烦乱，估摸着肯定是小媛的事情。小轩这么精明，肯定不会相信什么
这么冷的天游水的借口，只有像我这样的猪头才会想出这样的理由来。看来她也
是来找我算账的，没事，反正琳儿已经认为我是彻头彻尾的大色狼了，哪怕再多
一千个一万个小轩也这样认为亦是无所谓了的。所以，我义无反顾的答应了小轩。

　　郁闷的时间总是过得特别快，一转眼，我和小轩又相见在校园的榕树下，她
还是那清爽的短发，只是没有了早些时候的笑意和莞尔，多了几分困倦的疑云。

　　米黄色的小风衣配上Ｙ字开口的大领子，让本来很清秀的身材更加显眼，风
衣摆幅下的笔直的小腿洁白如玉，算得上是唯一的一点小清新。只是那阴霾的神
情比奚落我的那种神态更让我不安。

　　相顾无言，四目相对，晚风穿过女生寝室，显得有些颓废和寂寥。女生总是
很容易就可以通过宿管大妈的限制，即使小轩不是一个纯粹的女孩，可那种气场
还是让我感觉到了不安，怀揣着惴惴不安的心情无言的跟着小轩上了女生宿舍楼，
都没有注意周围的情况。

　　偌大的寝室里，只有两张床上铺着被盖，其他的两人都在校外住着，似乎是
特意让我和小轩有一种独处的感觉。她看起来有些话要和我说，却又有些说不出，
我没有勇气主动开口，只是期待着小轩早点挑明。

　　拥抱，是一个破天荒的拥抱。小轩的动作很慢，我却完全没有躲避开，或是
说我完全没有躲避。她纤细的手指蕴含着一股真诚的力量，我此时亦心如明镜，
自知眼前人与海岛破庙那时的小轩判若两人。火热的肌肤跨过我撕碎的衣衫，触
碰到了我冰凉的肉体。那是一种如同温暖阳光洒在上面的感觉，是圣洁独角兽的
依偎，是寒玉冰封的融解。

　　倘若我心中无所顾忌，我是无法回绝这样温柔的一个拥抱的，可惜此刻我恍
如隔世，此心此情皆不在此，双手说什么也没有力气去抱紧她……抑或他……

　　「我知道你要说什么，你在这里等我这么久不就是想要告诉我' 你是大淫棍
'.没事，你说吧，说我奸诈无比，到处骗人，和秦峰是一伙的，本来就不是什么
好人……」越是无言对小轩，我就把能够找到越多的侮辱自己的词语，都说了个
通透。

　　「李严，你在说什么。我是来谢谢你的。」小轩见我摇着头破天荒的自己骂
自己，有些不解。我纳闷了。与此同时，一股淡淡的清香洋溢起来，不是浓厚的
也不是多彩的，这种味道很纯粹很细腻。

　　「对啊，小媛都告诉我了，她被坏蛋袭击，是你救了她，还被苏琳阿辉他们
误会……呵呵，只是你的那个借口真是馊主意，我都怀疑你当时是不是被坏蛋打
到了头。现在看你这幅模样，当时肯定是一场大战。」小轩看到我的衣服都撕破
了，浑身肮脏，用温柔的话语温暖了我。是了，小媛如此信任其姐姐，他们两人
本身就如同一人一样，真是姐妹情深。

　　「你都知道了。」我就由衷的高兴了，但表现的很腼腆。终于有人能够了解
我的苦衷，紧绷的思维渐渐放松下来。但我深知琳儿大小姐的脾气，一般不会有
什么大动作，可是事情一旦误解，想要解释清楚还会需要我下不少功夫。

　　「嗯，突然觉得你做的比你说的更加好，难得还有你这样的糊涂蛋，哈哈。

　　你也不要太担心了，我会找合适的时间去解释的。不过这要看我妹妹的情形，
毕竟小媛面子薄，万一传出去我担心对她会打击很大，所以你要先替我保守秘密。
「这才是小轩来的真正目的。其实刚刚听到她的独白，我还真是急切希望她去找
琳儿解释清楚一切，不过现在看来，除非向她坦白琳儿是我女友，不然没道理让
小轩特意去找琳儿的。可是那样小轩会怎么看我，我还得要是一个敢作敢当的大
丈夫，不能成为玩秘密女友的懦弱小人，那样会被小轩看不起的。

　　「你这回倒了霉，可是你室友阿辉倒是走大运。看来这次他真的成功了，你
也应该忘却烦恼帮朋友高兴高兴嘛。」小轩见我情绪依旧失落，就将她认为的好
消息告诉我，希望我能够高兴一点，可惜哪壶不开提哪壶，这下我就更不好意思
提及秘密女友的事情了。

　　「对不起，又提到阿辉他们了。我知道帅哥都特别注重面子的，被朋友误会
是很不好受的事情，这一点我们都有同感，不是吗？其实我以前很讨厌帅哥的，
你长得越帅我就越讨厌。因为帅哥一般都特别虚伪，特别做作，都自以为是，却
没有真正的勇气。」小轩的英气伴随着一股柔情，还真的让人觉得有些帅哥的风
范。但她的手指划过我的破碎的衣服，在磨蹭过的皮肤上抚摸，又好似一个未见
新奇的仙子，轻巧而怕易碎，就如同一颗女人心。

　　「李严，你退后做什么？记得苏琳说过，最为勇敢的男人是敢于向爱他的女
人袒露心扉，而不是敢于刨开仇恨的敌人的胸膛。」小轩的手指缠住我愣住的神
情，我无法转目，只能直视小轩清澈的眼底。我为什么后退，我不能回答，我不
能告诉小轩我不够勇敢，我害怕承担，我没有她想象得那么光明磊落。我只能躲
避，可是身后就是厚实的棉絮，而窗外就是一轮无暇的明月。

　　「小轩，我是个男人。」

　　「我知道，我需要男人……」

　　日光灯下的风衣如同晚霞衡云轻轻跌落，失去遮盖的身体修长高挑而又傲气
凌然，这种英气不是贵妇的发髻，也不是小姐的红唇，而是如同女侠的眉宇。冰
冷的手指挑起那削尖的下巴，顺道游走过深邃的锁骨，停在白玉的山峦之下。有
些压抑和害怕的环境让我赶紧很静，少了一份海岛的刁蛮，缺了一种小屋的反抗，
剩下的只有我手指所按处的悸动，那' 嘭嘭嘭' 的声音是男人最为害怕的，妩媚
的外表和诱人的身材还有可拒绝的余地，而这份真心，试问哪位热血男子可以坐
怀不乱？

　　「唔……唔唔，吧唧、吧唧，哈哈，等下，李严……」原来我又按捺不住俗
不可耐的心情，居然和小轩亲吻起来，不，应该说是被小轩亲吻着，只是自己也
在期待。我深吸一口气，挺起胸膛，脱去上身多余的衣物，欣赏着略微成型的肌
肉，还有勃起的肉棒，这算是一种原始的动力，即使遇上再多不幸的事情，占有
的欲望都会让男人从新站起来。

　　「小轩，过来……」我心急的喊声逗笑了这消瘦的女孩，我明白这娇柔的身
子今晚不想要刚强，她想要依偎，依偎在一个真正的男人怀中，而作为拯救小媛
的我，不正是那个男人。我不顾小轩的离去，冲了过去抱住她，如同一张大口一
样将她吞噬。

　　「等等。」小轩的话语在抬头的片刻被我吻住，一双新的丝袜正被艰难的穿
上。丝滑的丝质抚弄过修长美丽的双腿，这是我期待已久的画面。纤细的手指握
住欲望的源头，慢慢的从脚尖开始，经过细长的小腿，弯曲的膝盖，丰腴的大腿，
渐渐的迷失在敞开的风衣之中。风衣被抬起的衣摆似乎让我看到了小轩的底裤，
然后，然后，然后，小轩用丝袜包裹的脚尖滑向我的裆下，又一次穿起另一只丝
袜来，我无力承受第二波的轰炸，只得按住小轩的小脚，掏出巨棒……那是海岛
上的妄想，今天变为现实。

　　「原来男人的棒子居然有这么大的，比按摩棒精致好多。」我昂着头享受着
小轩的足弓和脚趾的抚弄，但很快就被双足拨开，一双美脚交替上来。修长的女
子总是会配上修长的玉足，那深深的足弓，平坦而下倾的足背，纤细的玉指，灵
活的上下求索，配上腻滑丝袜，光泽耀眼，好似一把圆月弯刀。勾住、缠绕、包
裹、吞噬、进而合为一体，小轩正吸吮着自己的食指，略带可爱的看着我站着马
步忍受着她的任意妄为。

　　「那当然，莫非你第一次看到？」从她得意的眼神里我可以看出她别样的快
感。

　　「不是，臭男人的鸡巴我玩过好多次了。只是……是第一次这么有兴趣想要
……想要……试一试，用这里试一试。」小轩完全褪去风衣，很淡然的和我站在
一起，说实话，远没有女性的那种微曲的线条，更没有女性那丰腴的肉质，剩下
的只有可爱和纯粹，感觉就如同一个小萝莉一样，却有不是那样的无知。

　　「用得着第一次就用这么专业级别的肉棒吗？」我还记得小轩的玉洞，稀疏
的阴毛盖住小小的洞口，显得幼小无知；而潺潺的阴液又显得昭然若是。莫非上
次小轩就动情了？她不是女同吗？我抓住小轩的脚踝，往上提起，迫不及待的想
要知道这个她是否是真的他。

　　「等等。我玩按摩棒不是这样玩的。」天啊，居然来这一套。看小轩收回双
腿，我猜测她必定是下体湿润，现在害羞难当，所以惺惺作态。

　　「按摩棒过来。」小轩一手逮住我的肉棒，就像平常拿着的按摩棒一样，毫
不顾忌我难堪的动作，一摆一摆朝寝室深处走去。我却像一只被逮住尾巴提起来
的荷兰猪，只有小碎步跟着走的份。擦，小轩的这个报恩普通人估计是难以承受，
幸好我经常跑步，特别是跨栏跑——跨栏撞上我都不怕，小轩的一两把抓我还是
忍受的了的。

　　明月高挂，繁星耀空，地上破碎的丝袜和四只鞋绕在一起，几滴亮晶晶的液
体如同黑夜中的点缀。书桌上的床铺很小，却呆着两个人，在这大学女生宿舍中
将一个女同压倒在我的身下，两具完全不成比例的身体交织在一起。纤细的手指
握着防侧翻的护栏，一时间用力扭动，一时间又用力敲击。男人的头埋在女孩的
短发下吸吮耳根，女人的双眼迷离泛着泪光，不知道是因为第一个男人进入身体
的悲鸣还是类似背叛的忏悔，可紧咬着的银牙和张张合合的四唇都在叙述，这是
一个快乐的故事。

　　「哦……要命的按摩棒，一点都不听指挥，难道……啊……难道没有调节开
关的吗？不行，不行，我不要震动的，呵呵……还是震……整根都在震……好挤
……啊啊啊啊啊啊……不要挤那里……啊啊啊啊啊，恩恩额，平时都都，都不动
那里的……」白色的被单已不再是久久的拱起，粗壮的双腿在细小的玉腿间震动，
女孩的玉指紧紧扣住，又在白色被单拱起的时候放松开来。

　　「你里面都好滑了，还特别紧，看来你的洞洞也不是很深哦，我的按摩棒是
不是很高级啊？」男人。

　　「怎么……怎么没有啪啪啪……的声音？好稀奇哦。」黑暗中，女声有些疑
惑，语气还特别逗人。

　　「莫非你们也有啪啪啪的吗？是这种啪啪声吗？」男人开始加速。

　　「不是……啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯嗯……里面那个铁球撞得……撞
得我好爽，太重了，太重了……鸡巴……啊啊啊，鸡巴和……和按摩棒完全不一
样，那圆圆的……是什么……什么，像锤头一样……好了，好了……我要到了，
啊啊啊啊啊啊啊啊，按摩棒要停下来了，我不想尿出来，我不想尿出来……呜呜
呜呜……」女人的声音在撞击中颤抖。

　　「尿出来？」我放缓节奏，毕竟这个是小轩第一次接触男人的性器，虽然我
不知道肉棒和按摩棒之间有多少区别，但完全感觉小轩全身紧绷，和上次偷窥的
情形决然不同。

　　「嗯嗯，是啊，就是像妹妹那样，每次都……每次都弄脏了床铺……不要弄
了，拔出去好不好……我真的不想尿出来……啊……」小轩轻哼一声，看来她说
的应该是高潮，没想到已经这么久了，小轩居然还没有领略到那种感觉，这倒是
我第一次见到，不知所措。

　　「等等，小轩，难道你没有觉得有些不对劲吗？你是……那个，我是个男人
……现在怎么可以说停就停呢？」诡异的气氛让我有些透不过气来，我不敢去看
小轩，但我可以想象出她特有的表情，只是我现在箭在弦上，怎么能不发。

　　「不要，不要……哼哼……舒舒舒舒服服……」小轩的声音极小，极为颤抖
的。我感觉那黑暗中的小穴正在偷偷的分泌一些罪证，兴奋的罪证，那是小轩攀
上高峰的表现，只是我一时心软放缓节奏，让高潮的到如剥茧抽丝。

　　「没事，我让你联系舒服，啊呵呵！」啪啪啪啪啪……我不想让小轩有遗憾，
更为重要的是我现在已经几乎掌握不了自己的冲刺感觉了，我也要发射了，但这
必须要一次爽的天上去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……要停了，小媛，不……那个谁……要停了，快快关
开关……啊啊啊啊啊……不行了，快取电池……唔唔唔……人家都尿湿了……不
要再尿了……」小轩身体极度颤抖，这应该是二次高潮的现象，玉洞比起刚刚收
缩的力度大了许多，我感觉到紧迫感，甚至比处女来得更为强烈，同时一声声的
高亢的喊声充斥着我的血脉，我的精液都充入脑中了……犹豫，不知道我为什么
要犹豫……

　　「我要，我要……我要按摩棒，出去……出去……啊啊啊啊啊，太不可思议
了，太神奇了……啊啊啊啊啊啊啊啊，还来，还来……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　小轩再一次攀上顶峰，我却在快感中游荡，舍不得又有些胆怯，感觉真是棒
极了。

　　心想，这里可是女生宿舍，胯下的美腿是女同的，那淫乱的喊声是过去讽刺
的同一人，那未经世事的玉洞正在我的控制下蠢蠢欲动，小轩的每一根神经都在
为我而颤抖，为什么我还要这样纠结…………

　　「喂，有完没完，平时小打小闹就算了。今天闹这么大动静干什么，生怕别
人不知道啊？」正当我犹豫之际，门外传来了声音……对，就是差了这个声音…

　　…熟悉的频率让我找回了自我，只有这个声音才能让我痛痛快快的爽到底—
—一股浓稠的精液直抵小轩的无底洞，可是只抽了几下龟头就吓着缩了回去。

　　「小轩开门啊！」难怪觉得这个声音这么熟悉、好听，原来是我心爱的琳儿，
这回怎么办？只见胯下小轩正迷迷糊糊，和小媛高潮一个样子，白天那次可能是
巧合，但现在可是真真实实的现场啊！

　　「哇，怎么这么乱啊？」琳儿居然开门进来了，这时我才恍然记得，这寝室
外住的两人中有一个正是我的女友琳儿，这回可算是自投罗网了。而小轩依旧发
昏中，我只好侧身子躲进内侧，将小轩侧着支起来，以求可以躲过琳儿的双眼。

　　「唔嗯，苏琳吗？你怎么来了……」小轩此时完全是潜意识。

　　「谁在床上？」琳儿发问了，我胆寒。

　　「是个小太妹，仰慕我很久了，不是刚刚小媛和你们去吃饭，我无聊就叫她
过来玩，谁想得到事情就变成你看到的这样子了。」小轩撒谎都不带停顿的。

　　「这个小太妹这么厉害啊，连你都一副惨兮兮的样子，我看看是何方神圣…

　　…「琳儿的个子虽然没有一米七，但一蹦一蹦还是看得到床上的。我只好紧
紧从身后搂住小轩的后背，紧紧贴在她的身后，还要将她支撑到比我高的地步，
我真是用尽了心力啊。幸好有被子挡住，我又缩成一团，连手指都没有露出，最
多琳儿你就猜我是个胖子吧，心虚。庆幸刚刚在床下扭捏了半天，衣服鞋子什么
都被倒下的椅子什么盖住了，不然就直接穿帮了。

　　「哎呀……不要看啦，别人第一次和我上床，看到你会害羞的。苏琳，你怎
么今天这么晚还回寝室啊？」小轩虽然浑浑噩噩的，但半句都没有说溜嘴，只不
过这倒也是事实。此时她手肘撑在床头，露出半个头看着床下的琳儿。

　　「哦，吃了晚饭后阿辉一直粘着我，没完没了的，我只好到这里来避避难咯。

　　咦，这个就是你用我的账户买的玩具吗，挺可爱的，是怎么用的啊？「琳儿
说道。

　　「玩具？苏琳，不要胡说，那……那不是我买的……」小轩有些着急，因为
事情穿帮了，身子乱颤，看来是羞愧难当的表现，我赶紧收紧搂住她的臂膀，生
怕被女友发现。

　　「这个有什么害羞的，何况我们还是这么要好的朋友，不要当做一回事嘛。

　　不过这个假的东西真的这么好玩吗？嘻嘻，我想肯定是两种不同的感觉，对
不？

　　不过有些人倒是对这样的东西很喜欢的，不知道……「琳儿的声音笑嘻嘻的，
真是抓住了把柄就玩笑到底，可是最后一句却似乎是想到了另外的地方去了。

　　是什么地方呢？「不知道……不知道李严是不是也喜欢这个」，我猜想琳儿
肯定会这样想的，过往的很多次，她总是将许多的第一次羞赧而幸福的和我分享，
哪怕今时今日依旧如此。

　　「不知道什么？不知道这按摩棒能不能解决你的问题，是不是？那我还是劝
你找个男友算了，这个完全没法比的。」高潮后的女人总是很坦白。

　　「你怎么知道的，呵呵。」这个话题还要进行下去就没完没了了，我早晚会
出破绽的。

　　「哎，小媛跟我说的啦，我哪里知道这些。不过，我听说你答应阿辉做他女
朋友了，你当初可只是想找个人高马大的体育生护驾的，怎么现在没有把持住呢？

　　还是国外回来的女生口味就是不一样，阿辉这样的男生都能看上，唉，真是
猜不透女人的心。只是难得阿辉这么死皮赖脸的跟着你，上次丢了这么大丑还能
这么主动找你，也算是有心人了，有时候找朋友不一定要看长相的。「小轩的话
特别多。我的好琳儿，你不要接话题了。你老公我最近憋屈久了，生命力旺盛，
我这样紧紧搂着小轩，小弟弟很快就会立起来了的。

　　「我也不知道为什么，也许这就是命运的安排吧。死皮赖脸，呵呵，如果他
也能这样死皮赖脸的追我就好了，让我尝尝被捧在手心里的感觉，就像我梦里一
样。可惜现在他不知道在那个女人的怀里享受，早就忘记了与我共有的一切。」

　　琳儿很消极，显然是在自言自语。听到自己的女友如此的哀叹，我心里真的
不好受，没想到平日里率真直接的小琳儿在自己的感情上居然这样的含蓄，若不
是我今天不应该的出现在了某个女人的床上，估计一辈子都会错过琳儿的倾诉。

　　「苏琳，你在嘀咕什么？他是谁？」小轩思维有些转不过来，而我心知肚明。

　　「没什么，只是奇怪怎么没有个大帅哥过来追我。」琳儿自我解嘲。

　　「这有什么奇怪的，你要求这么高，普通的帅哥都不放在眼里。而现在的大
帅哥都自以为是，从不低头去追求美女，还天天感叹」为什么好白菜都被猪拱了
「」难道现在的美女都瞎眼了「，所以我最瞧不起那些所谓的大大帅哥了。」小
轩啊小轩，你就感觉不到你身后的电动棒又充满电力了吗？

　　「如果真的有个大帅哥为我深情的弹奏一曲，那我保证会聆听他的琴声，让
他抚慰。当然，还有在原野里奔跑……去到一个喜欢的小城市，带上一点小情趣
什么的……」琳儿有些小任性的幻想。

　　「恐怕还有些刺激的吧。」小轩道。

　　「对啊，还要一次刺激的旅程，在车上，在酒店套房，在闹市屋顶……在圣
诞节里将自己打扮成礼物送给他，呀，小轩，你不能每次都这样套人家的话……」

　　琳儿沉浸在想像之中，很轻易就被小轩带歪了思维。但是可以看出，琳儿很
期待发生一些有情趣的事情，那种憧憬的深情在当时是我不能接受也无法理解的。

　　「哇，你都这么说了，那肯定该发生都发生了。」小轩很激动的说道，看来
已经完全清醒了。

　　「这……你……你怎么会这样想？」琳儿的回答有些迟疑。

　　「我们同学这么久了，好歹对你也有八九分瞭解了。你的朋友都是特别放得
开得人，而你本来也不拘谨，只是一个瓶颈的问题……悄悄告诉我，现在上本垒
了吗？」小轩的话在我心里炸开了锅，这个问题似乎来的太快了，太突然了，我
还没有做好心理准备。只是琳儿倒是经常和我提及她国外的朋友经常玩得怎么样
怎么样的疯狂，那时候我对琳儿羡慕的神情不以为然，现在才知道对琳儿影响这
么大。

　　「小轩，你现在可是越来越三八了。」看来琳儿有些生气，但我的心还在加
速，莫名的加速，大概是小轩的身体好滑腻的原因。

　　「不是我三八，上次我们去找——李严的时候，你怎么一脸通红的站在阿辉
旁边，两个人还隔得那么近。还有，上次我去找阿辉的时候他还谢谢我，一个劲
的说我带的鹿肉货真价实。而那天晚上阿辉没有离开酒店，不知道哪位美女给别
人开了房间休息，等我们回到房间的时候，又不知道是哪个小骚货一脸的红晕，
一个人在房间里呆了那么久。噗嗤，说实话，当时的你实在可爱极了，连我看得
都动心。你不会又说你是在自慰吧？」日，小轩的嘴巴就像一个涡轮发动机，持
续往外输出扭力。

　　联想起当日在酒店看到的那一幕，我心中起了涟漪，但更多的是兴奋，这种
兴奋最近越来越强烈了，越来越不受我控制了。该死的小轩也感受到了我火热的
温度，扭头看了我一眼。我心中大骂，多么危险的时候还回头看，你的双腿间现
在这么热的铁棍是摆设吗？可转念一想，小轩是什么人，她怎么会瞭解这些呢，
她就只会感觉女人的「尿尿」。

　　「是阿辉造的谣吧，这又不是他第一天造谣了，那时候送了两束花就到处跟
人说我是他女朋友，搞得我出门好难堪。」女友说的很直接。

　　「结果不坏嘛，那些你看不上眼的纠缠鬼少了不少。要不是误打误撞，相信
阿辉连一点机会都没有。」小轩还在说，我实在受不了了。眼前是刚刚向我袒露
心扉的女孩，而床下则是我最爱的女友，我只能翘着鸡巴在小轩的肉壶外游荡，
焖得都快成「熟肉鞭」了，而琳儿还要打击我最惹人刺激的怪癖，那股股激情很
快就会难以忍受，铁定要穿帮的啊！

　　「小轩，你最狡猾了，又套我的话。我知道阿辉很多消息都是从你那里打听
到的，我不会中计的，哼。」琳儿心似皎洁。

　　「我告诉阿辉？怎么可能，唔，只是这次告诉他了一点，以前我可是一直帮
你和他保持距离的，真的，我发誓。」小轩有些意气用事，腾的站了起来，我的
大半截身子露在外面，而下滑的被子也遮盖不住竖起的肉棒。我大胆的看了一眼
床下，幸好此时女友正本对着我往外走，不然这幅肉棒裸女图可就变成了原子弹，
非炸死一大片不可。

　　「发誓可是要以圣经为名义的哦，不然不算数的。好了，不打扰你和这位新
妹妹的温存了，我有朋友来了，晚上还要碰面呢，拜拜。」一场危机终於落下帷
幕。

　　「呼呼呼，小轩，你突然坐起来干什么，可吓死我了。」我拍拍胸脯道。

　　「我才吓死了呢，让苏琳知道我藏了个男人在床上，那酒吧的人还不笑死我
去，我以后就不要再在那里混了。」小轩也是惊慌失措，一手扶着床头，一手还
要扶住其他的地方把持平衡，结果一把抓住我竖起的肉棒，又是一阵刺激，我差
点背过气去。

　　「怎么这么长，原本我以为和按摩棒差不多的，咦，你怎么又变硬了？」小
轩惊奇的问道，看来她对男人的这玩意从来没有瞭解过。

　　「它还有好多功能呢，今晚怕是使不完了，我还回寝室呢，不然过会就进不
去了，下次保证让你见识个通透。」我打趣道，不敢久留，毕竟是女生宿舍，被
发现了麻烦就大了。下次有机会，我倒想要再尝尝这天然纯的口味。而且这次偶
然让我知道，琳儿今天虽然误会了我，但似乎是一时之气，亲眼见证了那一幕的
女生不生气才叫奇怪。说到底，琳儿心底珍藏的还是我，而琳儿的每一句话语，
每一个动作都会牵动我的心，甚至连性爱都需要我怜爱的那娇喘。我不能让阿辉
有机可趁，琳儿终归还是我的女友，我要採取行动！

　　「看，谁回来了。」见过小轩，我回到寝室，此时阿辉已经回来了。

　　「严哥回来了，我们刚刚正在讨论要怎么感谢你呢！」秦峰的话语让我丈二
和尚摸不着头脑。

　　「今天要不是严哥舍生取义，我怕是要劝退了，那样我家里又要去学校送钱
了。」秦峰继续道。

　　「要是没有你出现，我们的感情又怎么进行的如此顺利呢？可是我们的快乐
建立在你的痛苦之上，当然过意不去，所以我们准备想个法子报答你。」阿辉已
经变成了原来的阿辉，附和着秦峰开玩笑。现在的他正春风得意，早将上次的恶
作剧忘却。

　　「你也要感谢我？」看来早在我回来之前，秦峰和阿辉就早早商量好了，而
阿辉也知道了其中的缘由，更是知道我的冤枉，又和往常一样讽刺起我来。但这
次我不知道琳儿又要玩出什么花样来，所以我扯过阿辉，避开秦峰问道。

　　「当然，要不是你今天舍生取义救秦峰，又怎么给我创造这么好的机会呢？」

　　阿辉翘着二郎腿得意道。

　　「什么机会？」说话的是秦峰，原来他见我们在秘密交谈，也不由自主的过
来凑热闹，寝室又恢复到往常的无端下流。

　　「这个要怎么说……」阿辉见秦峰过来，不知道为何有些为难，话到了嘴边
又吞了下去。

　　「阿辉，上次我告诉你苦肉计后你可说过要和我们分享的，为什么还要躲着
我。」秦峰有些不满。

　　「秦峰，什么苦肉计？」我有些不解。

　　「哦，看你这些天一副苦大仇深的样子，我还不想告诉你呢，现在阿辉回来
了，我就告诉你吧。上次在酒店小轩不是恶搞阿辉，当时门一开，阿辉傻了一样
站着。我琢磨着这事情怕是不好圆回来了，当时我不是正好在门边站着，所以灵
机一动，轻轻告诉他苦肉计，没想到这小子一点就通，拔腿就跑，哈哈。」原来
其中还有这些原因。看来当晚秦峰是顺水推舟，既留了份情给阿辉，又调开了大
家的注意力，给了他出卖小媛的良好环境。这个秦峰学长果然比我们大一岁，见
识大许多。

　　「当时候我倒没理解到，只是害怕苏琳误解我这个人很猥琐，所以才跑掉的。

　　后来你们都下了楼找我，我猜苏琳肯定一个人在房间里等你们的消息，於是
才想到秦峰说的「苦肉计」……可是我当时候还是害怕失败，就去找了些剩余的
酒壮胆。反正到时候苏琳就是拒绝我，她也只会认为我是受了打击，酒醉后胡言
乱语……「阿辉在我耳边描述那天的情况。

　　「结果你趁酒劲占了不少便宜？」我知道阿辉要说的是那天屏风后的事情。

　　看来刚刚琳儿的阵阵软语将阿辉整的服服帖帖，现在正忙着和我们炫耀呢？

　　殊不知我怒火中烧，他说得越多，我越不自在，而丝丝的兴奋也在其中捣乱，
让我心头黯然，却又不敢伸张。

　　「真是好兄弟，和我想到一起去了。」秦峰和阿辉狗屎撞到了一堆，齐声道。

　　「呵呵，那天我一回到房间看到苏琳满脸红晕，又刚刚洗澡完的样子，我心
里喜滋滋的，就知道你已经成事了。来，你答应过要和我们分享的，和我说说当
天的情况吧。」原来秦峰那天一脸得意的盯着琳儿看是这种心思。

　　「不要插嘴！其实那天我本来在吧台给苏琳打电话，只是想要和她说说话，
苦肉计嘛。一旦气氛合适我就准备表白，可是打完电话后……你们知道我习惯别
人挂机我才挂机的，可苏琳那边一直没有挂机，倒是传来了一些声音，你们猜猜
是什么声音。」阿辉故弄玄虚的问道。

　　「别停下，快说。」秦峰眼睛聚焦，神态十分聚神，看来他对此特别感兴趣。

　　「没意思，好啦好啦。那是我听到过最好听的呻吟，什么ＡＶ完全没得比。
那声音就像她高亢的歌声一样，起起伏伏，好像有说不尽的哀怨愁苦，诱惑至极。

　　要不是当时大堂还有几个人在，我非当场手淫不可。本来想得好好的表白一
下子忘记的一干二净，胸口一趟趟热火，烧的我口干舌燥的。「阿辉声色并茂，
说起这个来比平时说话精彩多了，让人不能不相信是他的亲身经历。

　　「於是你就上楼找苏琳泄火了是不是？不对，我看是干柴碰烈火，不然怎么
把苏琳烧到一脸通红。」秦峰眼神里闪动着一丝期待和淫乱，让人很容易被他感
染。我也大气不敢出，静待阿辉的故事。

　　「我当时也是这样想的，急匆匆就上了楼，在门口呆了好久才让自己激动的
心情放松下来，终於说得出话了。」阿辉摇着头想像着当晚的事情。

　　「什么？莫非你之前连话都说不出了。」我惊讶道。

　　「那当然，人在神经紧张的情况下怎么说得出话。李严，你是没有听过苏琳
的呻吟，任是你这样的见过诸多女人的浪子，那时候怕也不会比我好多少，哼。」

　　阿辉这样夸赞我女友，我小小得意了一下。心里却暗骂这头蠢猪，你还不知
道老子已经不知道多少次享用过你的梦中情人的全部了，而你现在还得意的向我
哼哼，真是蠢猪。

　　「继续……主题怎么还没出来。」秦峰有些不耐烦，似乎他很期待肉戏。

　　「不要着急嘛。我敲开门后，苏琳满脸通红的站在跟前，穿着那身连衣裙，
你们知道的，特别显身材的那件。当然，她那样的身材穿什么都那么显身材，特
别是那臀部，嘶嘶，啊！」阿辉吞了口唾沫，这招来了我和秦峰恼火的眼光，虽
然我们都各怀鬼胎。

　　「我见她双腿多了一双丝袜，估计是特意为我穿的，因为我前一天说她穿那
丝袜最迷人。我当时有些不好意思，居然还说了一句对不起，唉。然后我说今晚
我和她一样，鹿肉吃多了，脸都红透了，心里还挺发慌的。我一时不高兴，又喝
了点酒，才有勇气过来道歉。结果当时苏琳和我不约而同看了那门上残余的精液
一眼，她那羞涩的神情太让人冲动了，我见她气息紊乱，知道我敲门前肯定在自
慰，心里高兴的不得了。此时又见她游离的眼睛看着我的精液，一股热气就冲向
脑门，手都在那里颤抖，就是没有勇气走过去。」

　　阿辉这一段说得我精神亢奋，特别是他提到我的琳儿游离的看着他的精液的
时候，我突然有一种被亵渎的感觉，但毕竟只是女友看到了其他男人的精液，又
没有被怎么样，所以我心中兴奋远大於亵渎感。只是一时想不清琳儿为什么在那
样的时间居然还会自慰。可转念一想，其实女友还是传承了国外的开放思想的，
根本没有将「性」看得过於重，或许就如同我们平时无聊扣手指一样。

　　我心里在猜测，女友的靦腆和率真，那些和我在一起的时光；我的心里在回
忆，回忆今晚琳儿的憧憬，回忆小轩白天的解释——你想想，苏琳算得上我们学
院数一数二的长相了，每天不知道有多少男生要去恭维她，搭搭讪、开开玩笑，
你认为这些不足以让她动情吗？——是啊，那晚的挑逗，估计让渴望的女友又在
想色色的事情了，可是琳儿不满足的欲望在幻想什么呢，还穿着丝袜？是在幻想
自己性感的在阿辉面前展示吗？还是在想让我一睹她成熟性感的一面呢？思考虽
然只是一瞬间，但阿辉的话语很快让我无法集中精神思索。

　　「不知道什么时候，我和苏琳对视了一眼，我不由自主的说道，你怎么这样
盯着我的精液看。然后，她好像是害羞了，转过身想走近房间，可只是转了个身，
并没有迈开步子。那短裙下陡峭的圆臀被丝袜包裹得肉感十足，第一次发现苏琳
的腿型居然比小轩更好看，我不自觉的就关上门走了过去，那大概就是一种男人
的本能吧，根本不用思考的。我能听到苏琳心跳的很快，於是将手搭在苏琳大腿
的两侧，身子慢慢贴近，当时下面涨得好高，没几步就顶到了她的臀尖，真他妈
柔软，顶着我裤子都快要破洞了。」阿辉说的很真实，可是琳儿她为什么要背对
着阿辉呢？是因为不愿意正面面对自己的需要，还是有什么苦衷呢？在我心里的
琳儿什么时候变成了这个样子呢？是因为这段时间的分离吗？

　　「可是等我的手将短短裙摆搂起来的时候，她开始反抗了，但只是惺惺作态，
很快就被我搂在怀里。我见她面色红晕，心跳加速，自然是以为她动情了，所以
大胆的用手伸到了她的裙下，果然和传说的一样，是个湿漉漉的小淫娃，隔着丝
袜我就摸到了开始看到的丁字裤，挑逗极了。我当时不知所措，只是一个劲的品
尝那厚实的嘴唇，还真有口水是甜的，就像秦峰你开始说的那样，真是解口干舌
燥的上品……当我撇开丝袜和丁字裤的困扰后，我的直接触碰到了羊脂一样的肌
肤，那软软的肉穴比想像中的还好，瞬间苏琳就像触电一样，但她始终没有来阻
止我，只是柔软的身子在我怀里不停颤抖着。我知道当晚是因祸得福，咦，秦峰，
你在干什么？」阿辉突然断开话题，我游离的思绪被打乱了。

　　原来我看到的只是冰山一角，之前还有这么长的一串故事，我就奇怪琳儿怎
么会在别人短暂的触碰下就湿成那样，真相居然是阿辉的袭击。我拳头在身后握
得紧紧的，并不是我要揍阿辉，就是要揍也得找个合适的藉口。此时我只是心里
太复杂了，紧张、激动、气氛、无奈涌上心头，那是一种「虐」的感觉，无外乎
有人说「虐」是一种适当的痛，而适当的痛又是一种瘙痒似的快感……我这时偏
偏就感受到了这快感，一时五味杂陈，只能用力抵抗。

　　「什么干什么？只是没想到你说这个事情这么来劲，我都有点快忍受不住了
……」秦峰的手压着下体，看来他也在模拟当晚的场景，这个傢伙居然又一次意
淫起我的女友来，而阿辉这边厢还再继续。

　　「我问她到床上去好吗，她爽快的就答应了，只是要我不要计较她的作弄，
还要我和大家和好……哈哈哈哈，这个女友真是善解人意，你说这么好的机会我
怎么可以拒绝呢，自然是搂住美人往床上去了。」阿辉说得很是得意，这让我感
到窒息，看着他那副嘴脸，居然耍奸计将我可人一般的琳儿占为己有，还上了床，
那……那下一步岂不是琳儿会在阿辉的胯下莺笛燕鸣，软语求饶。

　　我眼前浮起了一片幻象，一根黑色的大肉棒刹那时就贯穿了女友的身体，娇
嫩的乳房滴满了津液和汗水，无助的在跳动；玲珑柳腰徘徊往返，股间湿润的欲
望勾勒出隐藏在心底的欲望；脚尖是在充实的快感和有违人伦的刺激中紧绷，诉
说着琳儿无穷的委屈和疑惑，甚至是踌躇和困苦。女友媚眼如丝，紧蹙的眉黛在
感受男性雄伟的撞击和细腻的抚摸，那种偷偷摸摸中的蠕动，那种深浅不一的试
探，还有变化无常的表情，都一一展示在这个男人面前。而身后这具火热的肉体
在不断蚕食女友的理性，前后摇摆左右骚动，用尽十八般武艺引领这未圣洁的女
神堕落，在反复尝试禁果中迷失。

　　「苏琳的乳房你们都见过的，虽然那时穿着比基尼，但看和抚摸完全是两码
事。特别是她躺在我怀里，害羞的解开胸衣，慢慢放下那遮羞的手指的时候，那
让人不禁想要品尝的乳头，那让人踏实欲动的乳晕，搓在手里柔软之外充满了弹
性，就好像以前从来没有男人抚摸过一般……」阿辉还在我耳边诉说，我和秦峰
已经如遇云端，分不清东南西北，又如同醉酒入梦，不知道何处是真何处是假。

　　「吱啪！吱啪！吱啪！」

　　「嗯……啊……呼呼……啊啊啊……呜…呜…呜……」

　　「噗嗤、噗嗤、噗嗤……」

　　莺啼浪声，娇怜的呻吟渗人心扉，动人欲望，彷如一头发情难耐的雌兽在低
吟未被满足的欲望。琳儿香唇微启，口吐香兰，一张标致的鹅蛋脸在大肉帮的抽
插下楚楚动人，一层层红晕连在一起，变成了鲜红色的欲望……我脑海里的那些
动作在重播，而且是一帧一帧的在重播，似乎要让我看清楚当时的每一个动作，
连声音都变得慢了，长了，这是要完全刺激死我，我无法忍受、更加无法相信。

　　接受？天啊，我从来就没有想过这样的事情，如果琳儿，我的女友被我室友
的肉棒贯穿了身体，甚至主动献身，我该怎么办。事情的第一次总是那么强烈，
尽管之前我极力去回避这样的事情，结果还是在最不应该听到的时候听到了这些。

　　「想不到苏琳的嫩穴和她的性格一样开放，只是没有意料到有这样的紧实，
操起来真是舒服死了我。再加上小轩的鹿肉真不是盖的，搞了不知道多久，苏琳
都在我身上高潮了好多次，一副疲软被我彻底征服的样子，我还没有想要射的感
觉……你们不知道，当时我射的时候苏琳好像人格失控了一般，死死抱住近在咫
尺的我让我填满她。当然，这个内射是肯定需要的，不然怎么证明她是我阿辉的
女人呢？」内射这两个字眼深深刺痛了我，不是刺激，而是刺痛。也许是开始阿
辉说的过於刺激，也许是我后知后觉的心理，但此时劲头貌似都已经过去了，我
开始害怕了，害怕阿辉的充满雄性气息的男性精液，害怕那强壮活力的触碰会珠
胎暗结。

　　「傻叉，你当时居然没有带套啊？」我不经意的大喝一声，这一声一下就打
断了寝室淫靡的气息，阿辉和秦峰色迷迷的表情荡然无存，如临大敌的看着我。

　　「上这么正的妞还带套，你不知道当时我射的多过瘾，她小穴很配合的和我
一起收缩，一股股的吸力美妙极了。可惜苏琳还很嫩，我心疼的拔了出来，反正
以后有的是机会玩，毕竟自己的女友要好好疼惜。秦峰，你知道吗，可能做事的
时候太刺激了、太激烈了，我拔出来后又射了几股，沾在苏琳的阴毛上，可别提
都淫荡了，只怕比你的小媛还厉害。」阿辉似乎不满我的打断，扭头过去不想看
我。而他的话却又一次震撼了我，不是因为刺激，而是因为太假。

　　我心里暗笑了几声，既是笑他人，又是笑自己。笑阿辉，是因为他本来没有
这么好的能力，今天却说得我们感同身受，如临亲致；是因为阿辉不知道琳儿有
剃毛的习惯，怎么会阴毛上沾满了精液呢？是因为琳儿性能力很强，怎么会折腾
一下就衰弱的倒在你怀中呢？阿辉这个人真是死要面子。得知阿辉这些只是在博
面子，我松了一口气，但心里也有些空空的。

　　而笑自己的是因为自己入魔太深，居然如此就相信了阿辉，还在自己的幻象
中自怨自艾，完全不顾其真实与否。但有一点不得不承认，这种古怪的感觉越来
越强烈了，而且似乎是从我的心底发出来的，它影响我的思维的时候，我连抵抗
的意识都没有。最可怕的是，我感觉自己开始喜欢喝习惯这种感觉了。可是我并
不糊涂，这次阿辉得意的事情我一定要伺机破坏，心里打定主意，我不自觉的笑
了起来。

　　「阿辉，以前怎么没有发现你的黄色故事说的这么好。只是，诓骗兄弟可是
会遭报应的哦。」而秦峰，也不自觉的笑了起来。我看他轻佻的眼神，在阿辉说
出「阴毛」两字的时候眼珠游走，看来他也知道其中的玄虚。只是他没有明说，
我也不知道他从何处得知阿辉在说假故事的，这让我又不由得想起了小轩的那视
频。

　　「怎么可能呢？是真的……是……」阿辉回头看我，而我也给予他被欺骗的
眼神，这回阿辉又尴尬了。

　　「好吧，早知道就不用我去网上找小说了。其实那天我确实听到苏琳在房间
里自慰了，我也看到了她穿着那双丝袜。我以为她是喜欢我才穿的，所以我就跟
她表白，结果她告诉我，只有时间才能证明一切。我当时准备直接揭穿她自慰的
事情，好趁机而入的。可是苏琳却直接向我坦白，说她是一个正常的女人，有时
候也很需要，这样一来，我彻底脑海一片空白……然后，她就劝我先住下，免得
大家担心，再找机会让大家和我道歉。」阿辉这回委屈的坦白，看来确实如此。

　　我心底暗喜，琳儿的率直真是让阿辉这样的牛鬼蛇神没有遁形的地方啊。

　　「结果你就什么事情都没有办成？以前我不是和你说了，女孩子是含蓄的，
你不主动点，机会就会溜走。」秦峰好像有些失望，又搬出他的理论来教训阿辉。

　　「可是苏琳一点都不含蓄，比我还有主见，还敢说一些。只不过那晚我还是
趁醉占了一些便宜的。苏琳给我开房间的时候，我趁机抱住她揩油，还亲了她一
口，还摸到她双腿间湿漉漉的……」阿辉得意的笑。

　　「操，你都摸到底下去了，结果还是什么都没搞到？！」秦峰似乎觉得这事
情不可思议，他又质疑起来了。

　　「那不一样，苏琳说我的无礼这次就当是两清了，如果我继续，她就要报警
说我性骚扰，你说我有什么办法，只好老老实实的跟着进电梯了，唉……只不过
今天的事情似乎对苏琳有所触动，可能她认为小媛的事情才是我们的东方文化，
会对我另眼相待也说不定，呵呵，何况从我现在就是她的正牌男友就看得出。哥
儿们，你们可要好好帮我啊！」阿辉继续在得意，而我总算是搞清楚了屏风后的
事情，虽然自己吃了亏，可远比我想像得要好得多，事情真是越来越有趣了。

　　「就怕你不争气，我这个做学长的可不希望你追了几年最后还是备胎，说出
去丢我们的脸。」秦峰表明了铁定支持的态度。

　　「也算我一份吧，好歹我们也是室友。」我微微一笑，看着得意的阿辉。你
就这个德行，怎么看都是扶不起的稀泥巴，反而现在你有什么计划我斗知晓，你
拿什么和我斗。说到底最后肯定还是一个垫背的凯子！

　　「太好了！其实，我准备……」寝室的灯已经暗了下来，而我们还在商讨着
追女计划。这一场真假好戏，现在才刚刚开始……

　　翌日，风向转南，和风习习，树荫重重，人形凋零。黑白之间，十指轻敲，
悠扬琴键，婉转动人。空旷中似乎有人在和唱，拾不起的是一江楚月，破碎的，
却是一颗误解的心。

　　昨夜我给了琳儿无数短信，饱含歉意和真挚的感情，这一丝丝回忆都在琴声
中传递，可惜今天我家的小妖精可能忘记了这些，迟迟没有出现。

　　「李严，你弹得真好。」

　　我兴奋的回头，因为这句讚扬，因为脑海中漂浮的身影。可惜在我目光到达
的时候，那人却在慢慢变化，灿灿的微笑变成了一种妖娆，由衷的称讚发酵着堕
落的种子，我的神情又渐渐呆滞。

　　「今天没有什么人来排练，我还以为你也不会来了，没想到躲在这里弹琴。

　　只是真没有想到你的钢琴弹得这么好，有钱人家的公子哥就是多才多艺。
「原来是佩儿以为我没有来，所以在音乐学院搜索，寻到此处，害我空欢喜一场。
唉，明知道今天阿辉会以正式男朋友的身份去约琳儿，而自己却还躲在这里幻想，
觉得琳儿会突然降临到这里。

　　「怎么有些不高兴？莫非是那个音乐学院的苏大美人今天没有来，让你失了
魂？」佩儿真是将我的心情一语道破。

　　「这都被你看穿了，佩服佩服。」玩笑最好遮掩自己的真心。

　　「我今天来的时候，看到阿辉开着他们足球队的拉风摩托，而苏琳在他身后
这样抱住阿辉，看来他们的关系蒸蒸日上。现在你还不下手，以后成了二嫂就没
有机会了。」佩儿走到我琴凳的后面，将柔软的胸膛紧紧地压在我的背脊上，双
手如毒蛇一般缠绕在我的腰间。因为她是站立着的，所以佩儿的呼吸一次次的扫
过我的脖子，冷飕飕的感觉，很适当的刺激着我的神经，恰到好处。

　　「哼哼，阿辉的馊主意都是我们出的……」我站起来，害怕别人误解，摆脱
了佩儿的纠缠，不想再多作解释。

　　「其实……我只不过想让你知道，只要你喜欢，我愿意为你做任何事情……

　　我知道你的心里想要什么。「我侧目看着佩儿，那神情就如同往日的琳儿，
那样的熟悉和温柔，若不是大庭广众之下，我非要给她一个重重的拥抱。而女友
那可人的音容笑貌现时却宁在他人面前绽放，我心下丝丝不爽。

　　「明晚就是初赛，我们还是加紧排练吧！」我的思绪在温柔乡和痛苦地之间
徘徊，让我退却。

　　「你只要这样……」佩儿不管不顾，将我拉到一旁，将她那些大胆的想法一
一描述了出来。这些令人咂舌的方法让我很诧异，感觉这完全不可能是一个大学
生想出来的，我冷静地看着佩儿的神态，感觉我和她正在融合，静静中我彷彿触
碰到了她艰苦中磨练手段的过去。虽然我觉得有些不妥当，但琳儿那样抱住阿辉
却迟迟没有回覆我，此时此地，我为有佩儿的支持而感觉到高兴。

　　排练完后，我准备冒险去校外的豪华公寓找琳儿面谈，却被小轩中途截住。

　　昨日的顽劣变成了桃红色的糖果包装，而她身后的小媛笑嘻嘻的和秦峰在谈
着什么，看两人轻松的表情，似乎昨天什么事情都没有发生过。我一脸惊愕的捏
了一下自己的下巴，确定这不是在做梦，而小轩很男人的一把搂住我的肩膀也让
我觉得世界很真实。

　　「昨天发生了什么事情吗？」小轩小声和我咬耳朵，我能看到秦峰和小媛都
在注意着这一幕，相信他们现在是各怀鬼胎。

　　「什么事情？我记不得了！」我见小轩红透透的服装，害怕她是来为昨晚冲
动找麻烦的，第一反应就是逃避。

　　「真是聪明又体贴人，现在我倒是觉得你不找女友太浪费了。」小轩眼神刚
毅的挑动，而我能在表像下看到那种柔情蜜意。原来小轩指的是小媛昨天发生的
事情，这时我才恍然，只是小轩的语气似乎是在告诉我「小媛昨天什么都没有发
生，而小轩却真真切切的感受到了你，这些你不可以忘记」。

　　「李严，中午阿辉有请吃饭，我们都在等你呢！」秦峰的表现真的很好，我
可以看出他并不介意小媛的种种，而一种对刺激的追求正从他语气中透出。

　　桃春满园欢乐，娉婷婀娜多姿，音容笑貌依旧，只是换了河山。熟悉的身影
穿着一条粉色运动裤，旁边三条白线是某个名牌的标志，材质很有弹性，将身材
勾勒得很有活力；白色的运动小套衫是短款，摆幅齐腰，硬是要展示那道细腰圆
臀的丰腴健康；一双很有型的足球鞋，我以前从未见过，似乎是阿辉送的礼物。

　　这样的搭配很是用心，鲜活的颜色更是夺人眼球。如此阳光朝气的女孩自然
有着白皙的肌肤，欢乐的笑颜，只可惜习惯了她的媚眼的失落环顾周围。我那些
短信解释似乎是此地无银三百两，显然让琳儿更生怀疑了。只见琳儿端坐其中，
和大家打成一片，现在哪怕我鼓起勇气，也无法让她多看我几眼。

　　而阿辉这蠢货今天也是一身运动装，有些妄自菲薄的得意，有些眷顾女神的
虚荣，还有一批足球队的体育生围坐周围，就像某个山寨的大王在宴客一样。我
知道这是我们体育学院的文化，都喜欢把漂亮的女朋友出来显摆，但我不知道阿
辉这样猴急，生怕别人不知道。哼！

　　「李严，过来坐到我旁边。那个那个谁，你们坐过去一点。」阿辉见我很高
兴，指着他旁边的位置招呼。而琳儿就坐阿辉旁边，很自然的和我对视一眼，冷
峻！！！

　　「苏琳大美女，你们的发展真是难得。」我背着良心说着让人噁心的话语，
但更多的是发泄心中的憋屈。

　　「其实发展也很自然，难得阿辉这么在乎我。」琳儿的搭腔更是让人生气。

　　「哦哦，还有发展呢，真看不出学长这么有计划，这回可要好好的跟我们讲
讲。」周边大概坐了近十个足球队的，估计都是阿辉那个组的学弟，一脸崇拜加
羡慕、嫉妒、恨的表情放肆起鬨，眼神里都充满了对琳儿的钦慕，而阿辉更是满
足了虚荣。

　　「学长，你们上三垒了吗？」一个清秀的学弟发问，而阿辉充耳不闻。

　　「上不了三垒就是因为蚂蚁不可能操大象！」学弟继续发言。

　　「什么意思？」这回阿辉反问了。

　　「我先不说，你们有谁猜得出，让嫂子给你们好处。」原来学弟醉翁之意不
在酒。

　　「这个有什么好猜的，不就是因为太小了吗？」琳儿一点都不避讳，无论是
重口味还是很隐晦，她都觉得是合情合理的朋友交际，这是女友一贯的作风。

　　「这个故事就很长了，其实漂亮女孩要的真的不多，最主要是看看你能否给
予。当然，有时候也是讲究缘份的……」琳儿真是妙语连珠，含沙射影。

　　「阿辉，下午你可要好好展示一下自己的绝活，不知道苏琳大美女是不是也
参加？」秦峰在按章出牌。

　　「那当然，你看我这身行头就知道了，何况上午大家教了我那么多技巧，至
少也要一个展示的机会嘛！」琳儿很大方的表示要参加下午的球赛，这就是琳儿
上午没来排练的原因吧！

　　「真的吗？太激动了！」一群小学弟似乎才知道这个消息，个个兴奋莫名。

　　「阿辉，你准备让苏琳也上场？开始不是说只让她来加油的吗？」我有些诧
异，跟阿辉咬咬耳朵。

　　「呵，我也才知道苏琳这么有活力，没事，我让她做我们的守门员。一想到
我亲爱的女友在我后面为我看家护院，还加油打气，我就恨不得放下筷子立即上
球场……」阿辉真是喜欢意淫的傢伙。我又扭头看了看秦峰，他在为刚刚的提问
洋洋得意，似乎其中有些自私的惬意。

　　对我而言，早晨输了一道，现在午饭又输了一道，餐桌上我心乱如麻，只期
盼小轩的解释可以起到釜底抽薪的效果。可是我又有什么理由让小轩对苏琳解释
呢？难道让我告诉小轩真相？她值得信任吗？她又会怎么看待懦弱的我？这些期
待都是浮云，剩下的真的只能靠自己了。但是琳儿才是这场战役的主宰，似乎，
似乎一直都是她在让我输。想到这里，我扭头又看了谈笑风生的琳儿，她好像很
享受我的颓败。

　　时间不知怎么过去的，过程我不想过多回忆。时钟转动，很快就到了球场，
这里有很多女孩在为男友加油，也有女孩穿着漂亮的过来约男孩的。但琳儿一路
走过，那清新的笑容加上诱人的身材还是惹得许多男孩被自己的女友痛骂。原本
的那份荣耀现在让阿辉享受了个透彻，幸而他只是帮琳儿提着包，而不是揽住琳
儿的腰，否则……我也不知道如何是好。

　　「某Ａ、某Ｂ、某Ｃ，你们过来，我们七个一队，剩下的你们另外选七个出
来。」阿辉作为足球高手的作用还是挺明显的，很快我们就楚河汉界而对了。

　　「琳琳，你做守门员。」琳琳？什么时候阿辉这样称呼琳儿了？貌似午餐时
候一直都这样叫，现在我才反应过来，难怪当时怎么一阵阵寒颤，原来是这样。

　　「那不行，我还记得苏琳刚刚说她要展示什么技术的，这你可不能大男子主
义。」秦峰见到琳儿一副不愿意的样子，一上来就倒戈相向，我和阿辉都出乎意
料。你妈的秦峰让苏琳上场拼抢，那不是挂着肉让狗啃吗？我和阿辉对视一下，
都意识到了这一点，於是怒视秦峰。

　　「不如这样，用田径队的办法，比赛绑腿跑。苏琳和阿辉一道，我和某Ａ一
道，李严和某Ｂ在那边拉线，哪组撞线就可以要求苏大美女打什么位置。苏琳，
你看怎么样？」秦峰这是给阿辉一点甜头，好在比赛中自己佔便宜啊！琳儿，你
千万不要答应啊！

　　「好啊，我和阿辉不会输的。」女友一脸天真状，看来她对新加的比赛充满
了期待。阿辉见琳儿答应了，又见秦峰给了自己一大美差，也乐得如意。

　　「既然这样，我没意见。」只有我心情很沉重，心里思索着怎么让秦峰的计
划落空。

　　不一会就有人招来了绳子，将四人分两组绑好腿。无法分割的距离让阿辉和
琳儿贴在了一起，腿和腿的外侧在运动中研磨，若不是运动裤的阻隔，两人的体
液都会混在一起。我无法抑制自己糟糕的想法，我发现自己越来越不对劲了，这
其实很正常，为什么我要把它看得如此邪恶？

　　「预备……跑！」指令发出。

　　只见秦峰和某Ａ君互相攀着肩膀，口中大声喊道「一二、一二、一二」，步
伐整齐的朝我和某Ｂ拉扯的终点线冲了过来。反观琳儿和阿辉，女友倒是很认真
的在套着步伐走，而阿辉却迟迟套不上节奏。由於两人出脚总有快慢，所以琳儿
总是在侧身时候重心不稳朝阿辉那边倒去，一侧的胸部在阿辉的手臂或是胸前挤
压，看起来很是受用。

　　不知道为何，反正我觉得琳儿今天没有穿胸衣，或是穿了运动胸衣，因为那
丰乳的抖动很有节奏感，一点都没有胸罩的死板。阿辉估计是嚐到了甜头，一心
想要佔琳儿的便宜，眼看着距离慢慢地拉开了。

　　「再跑慢点。」周边的那些球员似乎也看出琳儿胸部的美景，享受於那波浪
的悸动。

　　「妈的，学长要输了。」某Ｂ君似乎是阿辉的嫡系，很不想让阿辉输。而我
也不希望让秦峰作主，因为秦峰实在反覆无常，防不胜防。可秦峰他们似乎就要
撞线了，我得赶快想一个办法。

　　「哈哈，有了，你们这些无知的年轻人，单单的体力是无法让你们获得胜利
的，简单的头脑就是你们的硬伤。某Ｂ，跟着我一起跑。」我手里拿着终点线，
脚下却开始朝另一方向跑动。某Ｂ君一下就明白了我的意思，也很顺从地跟着我
跑了起来。

　　「操，快看，终点线跑掉了！」周边围观的一片哗然。

　　「呀，终点怎么看不到了？」某Ａ大惊失色，恐怕他学体育这么久，第一次
遇到这样的情况。

　　「妈的，李严搞什么鬼？哎哟……」秦峰和某Ａ节奏大乱，由於开始速度很
快，一走神便摔了一个大跟头。紊乱的情绪加上不知所措的思考让他们再难找到
统一的节奏，而这样并不能让阿辉能有稳胜的把握。有时候要弃卒保车，现在我
不能犹豫，「阿辉，苏琳没有多重，你可以抱着她跑。」当这句话喊出去的时候，
我觉得我整个人都傻了。

　　阿辉和琳儿很快就收到讯息，阿辉臂膀用力，将琳儿一把抱过，两人面面相
对。苦於琳儿今天的衣服比较紧身，材质还有些打滑，阿辉的拥抱还是让两人很
彆扭。眼看秦峰就要爬起来了，琳儿回头看了一眼，用足力气单脚一跳，同时双
手搂紧阿辉的脖子；右腿努力抬高，死死勾住阿辉的腰间，而另一只左脚也成功
的踩在了阿辉的右脚上。阿辉很配合地一手搂住琳儿的细腰，一手托起琳儿抬起
的大腿，让力量发挥得更充份。

　　我从终点看去，这姿势真的很淫荡，旁边的学弟都做出不可思议的表情。消
失的终点、诱人的奔跑姿势，相信很多人一辈子都没有见过。而我自己的女友，
我居然让自己的室友在众目睽睽下抱着自己的女友奔跑，如果大家知道真相，那
我真是酸溜溜、气呼呼了。

　　这姿势活像两人在疯狂地做爱：那起伏的动作、男人有力的臂膀托起性感的
部位、充满弹性的臀部在揉搓中奔跑、扭动的细腰在臂膀中放肆呻吟、那肌腱的
震动在有力地上扬、乾脆的冲顶、粗重的气息伴奏。如果在起点处可以看到琳儿
那一脸享受的脸庞，如果这是在艳光四射的情趣屋，如果……我不知不觉居然勃
起了。

　　而当琳儿和阿辉以那种互相研磨的姿势超越滚地的秦峰时，我和某君又一次
从场外跑回跑道，将终点线展开。就这样，我用这样的方式迎接了他们的做爱姿
势的撞线，心情极为複杂。

　　「耶……我们赢了！」琳儿一到终点便松开阿辉，朝我们人群这边做胜利的
Ｖ字手势，看来她丝毫都不在意。而我余光注视在沉默的阿辉身上发现了秘密，
他的小弟弟居然在刚刚奔跑的过程中一柱擎天了！也就是说，刚刚琳儿和阿辉正
面搂抱的姿势让阿辉勃起了。

　　而且从刚刚的姿势看，阿辉的钢铁肉棒正好顶在琳儿由於用力抬高而如同一
字马的股间，那……就如同擀麵杖在麵团上滚动。我不知道擀麵杖是什么感觉，
我更加不知道麵团什么感觉，可是这联想让我会这样的快感，让我有些侷促。

　　「好吧，就让苏琳当守门员。」迟迟过来的秦峰有些挑逗的看了我一眼，似
乎在对我打破规矩不满。而真正打破规矩的人是他，我不是第一个。

　　「不，我要做锋线，我要进球。」琳儿的回答出乎我们三人的意料，也完全
白费了我的苦心。我不解、乞求的看着琳儿，目光里充满了不舍，而女友也睁睁
的给了我一个正眼，或许这就是对我的回报了吧！

　　「学长，这次输了有什么惩罚？」另一队的带头人被刚刚的比赛雷昏了头，
傻乎乎的过来交涉，而他所说的惩罚也出乎了我的计划。

　　「脱衣服吧，学长。」有人提议。

　　「好呀好呀，输一球脱一件。」

　　「妈的，是谁？看多了色文的老色鬼……」

　　「总不可能让嫂子跟我们一样做俯卧撑吧？！」

　　底下一片哗然，大家因为琳儿的开放而显得一点都不避讳。

　　「刚刚话都被你们说了，好歹我也是唯一的女球员，这次听我的吧！嗯，哪
个队赢了，晚上我就请哪个队的帅哥去唱Ｋ，怎么样？」不知琳儿葫芦里卖的什
么药。刚刚那滚热的肉棒她应该感觉到了吧？她肯定知道这是危险的信号，只是
为什么现在又答应这样的条件？

　　「同意！！！」大家众口一词，球赛应声开始。

　　七人制足球，我成为了守门员，为琳儿和阿辉看家护院，擦，什么狗屁。其
实，比赛的淫乱程度没有大家想像的那样浑水摸鱼。一方面琳儿很会跑位，作为
锋线，她都只是在对方球门前时隐时现，如同影子杀手一般的风格。

　　这还是我第一次看到琳儿参加这样的比赛，她的身影再一次吸引了我，那种
魅力是没有理由的。而盯防她的球员也因为阿辉的原因很少有身体接触，所以大
规模的摸鱼还是没有，不过偶然的挤碰胸部什么的就在所难免了。

　　另一方面是秦峰的报复，他似乎由於开始比赛失利的原因，准备和我来个玉
石俱焚，屡次将球送给对方脚下，让我这个守门员苦不堪言。所以我们能够将球
有序地送到前场的机会也寥寥无几，大部份都是直线穿透球，这也让琳儿避免了
很多身体接触。

　　或许这是我心系某人的缘故，当我看到琳儿在前场用心的穿插跑动时，我的
身体就会不由自主的被带动。而出色的起跑反应力让我在门前大显身手，相较之
下，阿辉的前场就相形见拙。世事多变化，正是有了稳固的防守，阿辉又不想射
门，只想射琳，所以一次次给琳儿喂球，终於让琳儿在前场觅得机会，轻松推射
得手。

　　琳儿开心的朝我伸大拇指，我从她的眼神中读出了肯定和喜悦，但我无法得
知女友是否原谅了我。阿辉见识了我们这对爱抢戏的哥们，也心有余悸，这也成
了后来追女联盟瓦解的一个原因。

　　球赛后大家约好时间便散了，各回各家。佩儿倒是早早就听说了我带着终点
线逃跑的事蹟，在我出发赶往相约地点前在楼下拦住了我。

　　「李严，你这个殷勤太有才了，苏琳应该很感激你。听我的，对付苏琳这样
的女孩就要敢於下手，她看起来这么正经，其实内心很容易被一些意外的接触打
破的。何况她还是音乐学院的学生。」这是我们学院对音乐、美术学院的女生的
偏见，似乎这些女生很容易受到诱惑。

　　「在人多的地方你可以暗示挑逗，还有你最拿手的就在和她独处的时候。」

　　佩儿的嘴角露出诡异的笑容，让人有些寒碜。不过她说得很对，如果我不採
用一些非常规的手段，我还会如同一个路人一样败下去的。

　　琳儿请客去Ｋ歌，其实是让我们去明晚的比赛地点试音，那是一家很正规的
店面，而且还是在ＫＴＶ大厅举行。经过了上午的接触，下午的比赛，那三个通
行而来的学弟在ＫＴＶ完完全全被琳儿熏染了，那极具穿透力的歌声和清新的相
处彻底洗涤了他们的灵魂。我可以从他们的眼神中看到钦佩的神情，那是一种由
衷的激赏。而每一次沐浴在琳儿的歌声下，我都如同洗礼过后的新生儿，忘却欲
望，只觉得那是一种美。

　　快乐的时光过得很快。说实话，自从建立了秘密女友关系以来，我完全没有
想到我在学校还可以和琳儿接触如此深，或许这就是琳儿所说的桥樑吧！只是换
取这种接触的代价我现在还是有些抗拒，不知是我内心太邪恶还是怎么，我总觉
得有哪里不对劲，事情并非琳儿的误解这么简单。

　　果然……来时由於人多，琳儿没有回去开车，也拒绝了跟阿辉的拉风摩托独
行，大家一起选择了挤公交车。

　　学校到市区各个地方的公交线路很多，但这一条线路人很多，而且一到晚上
就没有几台车在跑，所以回程的路上我们很拥挤。当车次进站后，完全没有人下
来，阿辉身先士卒冲了上去，琳儿在我和秦峰的簇拥下紧随其后，而三个学弟硬
生生将我和秦峰挤上去后就上不来了，司机果断地关了前门，我们就这样踏上了
回程的路。

　　我和秦峰倚靠着关闭的前门并排站着，琳儿和阿辉站在比我们高出一点点的
第二阶台阶上，大多数人站在高出一些的车厢里。我和秦峰都高度差不多，只到
车厢中人群的腰间，而正好比琳儿阿辉矮十多公分。

　　由於第二阶台阶没有多大的地方，所以阿辉和琳儿站得很紧，而且阿辉怕琳
儿摔倒，一手揽住琳儿的细腰，一手抓住车厢里的一根铁杆子。此时，我已经习
惯了某种感觉，心里只剩下介意。

　　车辆加速，这一段路程很长都是在郊区，路面不好，而且这时候也几乎没有
人上下车。时间过得很无聊，我的脑海开始乱想，持久的平视让我觉得琳儿那柔
软的胸部在离我不到一尺的距离紧紧贴在阿辉的怀里。

　　空虚的作祟最为可恶，我看到了阿辉粗壮的手臂揽住琳儿的腰间，我看到琳
儿的圆臀在视线暗淡中向我屈膝。原本宁静的心再次翻起波澜，越是想越是心怀
不甘，越是想越是觉得自己如同一个失败者。有时候确实需要的造就一个意外的
契机才能起到打破平凡的效果。

　　我侧头望向秦峰，他还在为上午的事情生闷气，扭过头望着车头外的空旷马
路。我又瞻望四周，嘈杂的车厢告诉我，这无疑是一个泄露心中调皮的小魔鬼的
大好时机。我鼓足了勇气，将靠在车厢内侧的手臂轻轻抬起，轻轻的放在琳儿的
臀肉上，他们没有人能察觉到我的动作。我能感觉到琳儿的颤抖，这和汽车的抖
动有着截然不同的感应。我凝神闭气，小心翼翼地去抚弄琳儿臀部的轮廓，就好
像在偷嚐禁果一般。

　　别样的刺激就好像魔鬼用他邪恶的尾巴在你的脚掌搔痒，你想要更用力去增
加那似有似无的快感，又害怕那魔鬼会反咬自己一口，最后得不偿失。我的呼吸
开始不太平稳，手上的力量在慢慢加重，琳儿肯定也感受到了，不然这双腿也不
会毫无原因的开始紧闭。

　　我继续享受着这偷偷摸摸的兴奋，猜想着琳儿的反应。现在阿辉是正牌，那
我这算是偷吧？女人毕竟是感情的动物，琳儿会理解其中的用心良苦，她肯定能
读懂这种力量带来的刺激，或许这也是她一直追求的。

　　我的手变换着姿势去感受琳儿的臀肉，而不远处就是阿辉粗壮的手臂。我洋
洋得意的将手划过琳儿腰间，距离着阿辉手臂一厘米的地方比划着阿辉手臂的轮
廓。这一触即发的险情和手指划过衣服在腰间留下的瘙痒让琳儿有些难以忍受，
刹那间，琳儿原本抱住阿辉的手臂握在了我的手上。

　　我大吃一惊，大气都不敢出。莫非她要揭穿我？莫非她真的如此决绝？莫非
我的歉意和努力始终无法触动她受伤的心灵？仅仅四个念头闪过的瞬间，琳儿松
开我，抓住了阿辉的手臂。

　　「辉，你两手抓住那杆子吧！车子太摇晃了，我抱住你就可以了。」琳儿说
完，往后瞧了我一眼，眼睛里闪过一丝娇嗔，如同往日一样。

　　我心中极喜过望，又见琳儿抱住阿辉，双腿却对我微微地张开，圆臀丝丝翘
起，突然明白了琳儿的意思。这个小妖精现在又在想一些不正常的事情了，不过
我不能让她失望，就让我女友在这拥挤的公车上好好享受一把吧！

　　正在我痛定思痛，决定好好表现一番的时候，一个古怪而神秘的微笑再一次
出现了。我犯了一个严重的错误，旁边那似有顿悟的眼神註定了我将为我的冲动
付出代价：刚刚转头的秦峰选择了无言，诡异的笑，这就是秦峰的举动，我被他
发现了！

　　我想要问他「你准备做什么」，但他的举动很快就告诉了我：一只乾瘦而又
颤巍巍的手掌出现在了我的视线中，坐落在琳儿的圆臀上。秦峰的眼神在告诉我
「早知道你和我一样，都有非份之想，真没想到你这么行」；而他贪婪的动作也
在告诉我「见者有份，我不会白白便宜你的」。

　　对於秦峰的突然介入，我完全失去了防备。而秦峰灵动的眼睛宣佈他要喧宾
夺主，只见他左手轻轻上提，女友粉色的臀沟就被他的手掌掌握，而长长的中指
在两瓣臀肉间摆动，五个手指用力均匀的在享受那无比丰满的肉感。而我的手掌
则轻轻的捏着琳儿左边的半块臀肉有些发涩，心里顿时一片空白，莫名的性情下
意识的让我的手掌在松开。秦峰又是轻轻一笑，身子往我这边靠了靠，眼睛便一
直盯着琳儿披散的秀发，我知道他会做什么了。

　　乾瘦的手指顺着臀肉很自然地下滑，中指犹如一条在慢慢爬行的毛虫，时而
拱起，时而平铺。我傻乎乎的看着，心里感到无比的刺激，我有些想要说话，可
是我居然发现自己失言了。原来那些心里担心的、害怕的，居然在我毫无防备的
情况下真的出现了。那些臆想中的气愤感觉，一下子就被颠覆了。

　　现在我眼睁睁的看着女友躲在自己室友的怀里，微微翘起自己的圆臀，心甘
情愿的让我另一个室友肆无忌惮地隔着紧身运动裤玩弄自己最引以为豪的肉臀，
甚至还有水嫩的小穴……而我却只能一边偷偷摸摸，一边助纣为虐。一时气急败
坏，一时手足无措，一时进退维谷，丝毫没有什么刺激、冲动，剩下的全是隐隐
的担忧。

　　我能清楚地看到，秦峰的手指已经佔据了琳儿外阴的位置，那贪婪的枯柴刚
刚享受了温柔的肉感，现在又去那神秘的芳香之地找寻令人新生的甘泉雨露。近
在咫尺，而且我的手掌也在琳儿的肉臀上机械的搓揉着，我感觉欲望在萌芽，这
种欲望是从无到有的，是潜藏在心底深处的。

　　慢慢地，秦峰的手指在向上用力，他应该已经找寻到了那神秘花园的入口，
正游刃有余地打扫着一些关键的东西。我见秦峰稍稍向上用力，琳儿的双腿便开
始闭合，随着秦峰手指的上钩，琳儿将秦峰的手掌全部压在股间，看来是有些舍
不得秦峰凌厉的手指。她两腿夹紧后在摩擦，动作很细微，很不惹人注意，却在
极大地刺激着我的内心。无论哪一次我细细的抚摸琳儿的阴唇，兴奋感都不及这
一次看着室友当面玩弄女友阴唇洞口的百分之一。

　　没错，我的欲望在膨胀，膨胀的欲望在告诉我如何放纵自己，如何得到更多
的刺激感。而秦峰似乎也深谙此道，所以他并没有持续刺激，而是收了大部份力
气。而琳儿也如同听令於秦峰的手指一样，默默地松开了夹紧的大腿。

　　而此时秦峰的气息也有些不平稳，毕竟他不是什么职业痴汉，我见他吞了一
口口水，将三根手指夹着两片嫩肉往外扩。那应该是琳儿的阴唇，看上去弹性十
足，那惊人的肉压不会让别人轻易刺激到花径的入口，这个我太瞭解了。我相信
秦峰也已经意识到了这一点，所以他手掌又一次往前去了一点点，拨开阴唇，这
是要……没错，我看到秦峰的中指似乎触碰到了什么东西，而琳儿的双腿开始有
些不安份的摆动起来。

　　秦峰眉头细细皱了一下，中指应该在加力下压，因为琳儿的动作开始有些不
受控制。那是在刺激琳儿的阴蒂，那感觉最为难以忍受，还记得我在玩弄琳儿的
阴蒂时她那些销魂的表情……臆想加上琳儿现实的身体，我难以抗拒这种刺激，
头脑热得双耳通红，如同发烧了一般。

　　秦峰自然是乐在其中，他示意我也加入，於是我鬼使神差的将手伸向琳儿的
臀间，又似懂非懂的将琳儿的一瓣圆臀往旁边抚弄。我这是为让秦峰的手指更容
易触碰到琳儿的深处，对，深处。

　　我居然在帮助一个室友玩弄侵犯自己的女友？不，反正琳儿不知道，爽爽又
有何妨？对，说不定这样的误打误撞还会解决我们之间的误解呢！无中生有的刺
激完全覆盖了那些本应该的道德和理性，我觉得自己只能束手就擒。

　　有了我的帮助，秦峰似乎更加得心应手了，而琳儿的肉臀也彷彿长了眼睛一
样，在一点点的往秦峰那边靠，眼见着就臣服在了秦峰手指的技巧下。现时秦峰
恨不得能够将自己的右手也用上，一手端着这个难以驱驾的女神，一手从上端的
裤腰中插入，痛痛快快地将我的琳儿指奸一番。可惜这是在公车上，而且他那做
贼心虚的表情註定他不会有勇气做得更过份。

　　「唔……啊……」细微的娇叫惊醒了我们三人。琳儿松开她夹紧的双腿配合
着秦峰手指一轮一轮的刺激，可能在女友的脑海里还沉浸在浪漫的公车游戏上，
所以她全情投入，没有坚持多久就耳根微红了。而秦峰则在卖力地感受着琳儿的
私处，抓紧每一刻去探寻女神的私邸。殊不知，那火山的炙热，喷发前大地的颤
动，还有那诱人的娇呼。

　　「怎么了？琳琳，是不是晚上有些冷？」阿辉应该也感觉到了琳儿的颤动。

　　「呼呼呼呼……没事，只是今天有些累了，有点乏力，没事的。」琳儿自己
当然知道是下体的刺激导致的，而且她还在紧紧夹住双腿，感受着那份飞入云层
的美妙。但她并不知道刚刚触碰她最为宝贵的私处，并且让她止不住攀入云顶的
手并不是我的。而这也完全出乎了我的意料，我愣在当场，秦峰也完全愣住了，
顿在那里一动也不敢动。

　　「呵呵，琳琳，你微红的脸蛋好漂亮……」阿辉动情地看着琳儿。

　　「唔……」所谓屋漏偏逢连夜雨，正当我不知道如何描述自己女友在身边被
室友手指刺激私处到高潮的时候，阿辉居然动情地狼吻了正在享受高潮的琳儿。

　　虚弱的手臂就好像我现在脆弱的心灵一样，难以推开那雄踞的霸道；微红的
脸颊就如同我似火的欲望，难以平复心中的鸿沟。时间很短暂，伤害和刺激却同
时袭向我们，不是我们无力抗拒，而是我们都身处其中，不能自拔。

　　画面定格在这一瞬间，我诧异的表情也定格在这一瞬间。这一瞬间，琳儿夹
在我的两个室友之间，分别被佔据了上下两口。感情和情欲代表了女人的一切，
我一瞬间感到了自己是一个失败者，却还在欲望的风中摇晃。

　　登时，琳儿被阿辉双唇一激，双腿刹那间就软了下来。秦峰赶紧抽出被紧夹
的手指，中指上已经留下了若隐若现的污迹。此时我才注意到我的肉棒不知道何
时已经翘得老高，在无法发泄的欲望中折磨着我。

　　「阿……辉，这里是公共场所。」我费了好大力气才挤出这几个字，否则我
还是失声的状态。

　　而琳儿却美目星光，回头责备的瞪了我一眼，就好像在说：「都怪你，玩得
人家如此动情，才会被阿辉趁机佔了便宜。」

　　而秦峰看到琳儿美目闪过落在我身上，便又一次诡异的笑了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜……校园……琳儿笑吟吟的告别，阿辉兴奋的神情，我思绪矛盾，心情却
格外沉重。

　　「你们倒是很够义气，今天的计划全部被你们打乱了……」阿辉面对我们，
收起笑容，略有心事。

　　「打乱？我觉得气氛很好，这不就是你要的效果吗？」秦峰似乎知道阿辉要
发难，反唇相讥。

　　「一个总是无中生有，一个在球场上拚命出风头，你说你们在我女友面前拼
命表现有什么用？现在我算明白有异性没人性的意思了。哼，我一时大意，忘了
你们是什么样的人。说吧，刚刚碰到我的是谁的手？」阿辉问的漫不经心，却比
平常用心的多，可见他对这份感情的珍惜。

　　「还装傻，刚刚就我们三个人，是谁的手在偷摸我女友？」阿辉见我们毫不
知情的样子，有些动怒。

　　「辉，你这样说就不对了。我承认我无中生有，但那也是随机应变啊……」

　　秦峰做贼心虚，转移话题。

　　「是我！」我打断秦峰的话。压抑的心情不允许阿辉的挑衅，何况那本是我
的女友，你又何曾能质问我，这便是大学生的年轻气盛。

　　「厄……」秦峰惊讶至无言。

　　「看到苏琳那时候看着你，我早猜到了。李严，你天天出去沟女，花钱的不
花钱的都要，现在连好友的女朋友都要碰，你他妈有本事自己去找个女朋友……

　　就是畜生养的……我叫你挖我墻角……「阿辉一把拉住我的衣领，准备揍我。
而他说得正是我的心里话，也深深的打击到了我的痛处，我亦恼羞成怒，大战一
触即发。

　　「辉，严刚刚衹是扶住苏琳罢了。你刚刚松开扶手去亲苏琳，你们两都往门
外倒，你让李严不用手撑着苏琳怎么办。当时事情这么突然，李严不小心碰了苏
琳的八月十五也不会是有心的。我还以为是什么大不了的事情，用得着动手吗？」

　　秦峰的劝阻及时有效，也让我们从冲动中走了出来。

　　「其实我也看到了，不过我为了不让你误会没有主动提及，没想到当时你们
那么重，苏琳的裤子又打滑，严托苏琳的手居然不小心戳到你身上。再说，如果
严一直在后面占苏琳便宜，你认为苏琳不会有反应吗？她当时回头是向李严致谢，
不信你回头问她。」秦峰见阿辉将信将疑，继续开导。

　　「这下你知道了，放手，我最恨人抓我衣领了。」我一把推开阿辉，愤恨的
说道。

　　「唉，自古红颜多祸水，这句话真就没错。」秦峰故作深沉。

　　「好吧，这件事到此为止。我还真是有两个好心肠的兄弟。」阿辉的眼神在
闪烁，这代表他在思考。我有感觉他的心还在疑惑，他会开始提防我们了。深夜，
往日和气的三人一言不发，草草回到寝室上床睡了。

　　短信……空的……琳儿发来的，我明白这是在等待我的回复；短信……内裤
……水痕的内裤，在我确认回复后，琳儿给了我发了一张图片，外带几个字「得
不到的，永远在骚动，现在是不是打算再追我一次？我可没有应承你，不过我很
喜欢你的这种方式，晚安。琳儿主动到来的短信是一种愧疚的表现吗？肯定不是？

　　我没有回女友的短信。因为我不知道该高兴还是沮丧，我在猜测琳儿的小心
思，确实，这种让人看不透得不到的感觉，真的很让人骚动。我心中的矛盾还在
升级，特别是看到朋友反目和女友得意的短信后，我越发不知道自己在干什么。

　　「李严，看来你昨天成功得手了，怎么样，可以跟我说说吗？」周五的排练
场还是没有琳儿的身影，也没有阿辉计划中的电话，衹有佩儿让人诧异的灵通。

　　我按照我的约定来到佩儿的住处。她打扮得像一个居家好女人一样，蓝色的
围裙和厚实的防烫手套让人觉得温馨如家。炸得金黄的炸虾热腾腾的在佩儿操控
下里翻滚，就好像妻子在做饭之余询问老公的花柳新闻，让人觉得好不惬意。

　　「你怎么知道的？」我禁不住好奇问道。

　　「阿辉今天一大早就给了我电话。说什么让我好好看住你，不然就公开我们
的地下恋情，让你滚蛋。所以我猜你肯定是撬墻角被他发现了，是不是？」佩儿
的猜测毫不留情面。

　　「嗯，昨天……」佩儿眼神似乎看透了一切，我不想也不必隐瞒什么，将昨
晚的事情一一告诉了佩儿，衹是将指撩的主角换成了我自己，这也算是自尊心作
祟吧。

　　「呵呵，我早说过对待艺术生衹要单刀直入就行了，没想到这个苏琳这么开
放……不过，严，你下次可要做的秘密点了，不然真的让阿辉去告密，我可就少
了一个会帮忙写论文的男友了。」佩儿的笑中温柔似刀，甜蜜荼毒，却有着无穷
的吸力。

　　「佩儿，这就是你今晚去比赛的服装吗？」我不想搭理佩儿过于世俗功利的
对话，转而开始打量佩儿挂在墻上的衣服。这是一套很眼熟的全新运动衫，端详
了半响后才发现居然和琳儿昨天穿的一模一样的运动衫，一样的颜色、一样的牌
子、一样的款式，但却不是佩儿可以承受的价格。

　　「被你发现了，这可是我为了配上你而特意准备的。」佩儿嘻嘻笑道，看不
出任何端倪，就好像这一切都是偶然。

　　「这衣服很贵的，你居然这么破费。」我却有些小感动，佩儿一直都在为了
成为适合我的那个唯一而努力，而我似乎除了写个论文外，什么都无法给她。

　　「不管，来，先把肚子填饱，晚上我们一起加油，一定要进决赛。」佩儿的
厨艺真的很娴熟，可口诱人。

　　我和佩儿早早到了比赛地点，一是为了试音找找感觉，二是心系一天没有消
息的女友和阿辉，心下到底还是担心的。可惜事与愿违，一直到比赛即将结束都
没有发现琳儿的踪影，我心情很失落。比赛过程中，沉重的心态也给我带来了一
定的负担，我发出了很多颤音和鼻音，跌跌撞撞上场了三次才搭上决赛的末班车，
这还要感谢业余组大部分都是来打酱油的同学，否则真不知道怎么和琳儿交代…

　　…可是，我为什么脑海里还是琳儿呢？

　　「严，虽然你能量很足，可惜太过紧张了，是不是阿辉的事情让你担心啊？」

　　待我和佩儿走下场后，佩儿的疑问来了。

　　「或许吧，我真不想把寝室关系搞糟，却……」我心思还在琳儿身上。

　　「却忍不住占那个小美人的便宜，是不？」佩儿冷不丁点穿，可惜她知之甚
少。

　　「我不否认。」我也从未承认。

　　「呵呵，那个小贱人让你揪心，那我这个知心人就来为你解愁吧，来来……」

　　比赛还未完，佩儿拉着我朝厕所走去。这里的厕所都是封闭的隔间，没有男
女之分。由于现在的天气已经少有人和啤酒了，所以这里的人气很低。大胆的佩
儿不由分说，直接将我拉进了一件隔间里，眼神炙热的看着我，我知道她的意思，
可是手却有些颤抖。

　　「怎么了，大色狼，昨天在公车上你可没有这么胆小，今天在洗手间就变成
小矮人了？」佩儿艳媚的看着我，言语也如同眼神般挑逗，手却牵引起我的右手
轻轻的放在她的胸前。天，佩儿今天居然没有穿内衣，一股酥软的电流直接刺激
了我的欲望，我开始慢慢的搓揉起来，脑海里却开始回忆起昨天的种种场景。

　　「你肯定在想苏琳的胸部，还在想是不是有这样的手感……呵呵呵，看你发
呆的样子，再来试试这里……」佩儿又一次牵引起我的右手划过她的腰际，将手
置于那丰满的臀部上。我顺从的把玩那结实的臀肉，手指却一步步往佩儿股间的
嫩肉摸去。那运动衫的材质果真如秦峰所说的一样，相当滑腻，手指接触到佩儿
的阴部的时候，能够充分的感觉到唇肉的形状和软度，就如同隔着一层薄纱一样，
可想而知，秦峰昨晚是多么的享受。

　　「嗯哼……严，和昨晚的手感比起来，今天的怎么样？」佩儿睫毛挑动，媚
态尽显，银牙紧咬，又不甘的问道。

　　「鱼与熊掌！」我回答。

　　「啊哈，那你就当我是苏琳吧，让你满足一回占有好友女友的坏思想，唔…
…」

　　我的大脑带领着我的动作将昨晚的故事一一重演，我的心里在自私的对自己
说，这些都是我的，我要一一占有回来，于是我又深深的吻住佩儿柔软的嘴唇。

　　可是佩儿毕竟不是琳儿，她的舌尖在四唇相对的同时，轻轻撬开了我的牙关，
用最柔软的触感在我的上颚不停滑动，那敏感的刺激让我呼吸开始急促，而她却
处之泰然。

　　「怎么样，如果你偷吻到苏琳了，你猜猜她会不会这么热情？」佩儿妖舌窜
动，双腿开始不由自主的夹住我的手指，一张一合，本能般的符合我的动作，这
完全是昨晚的写照。我的手指一分分的感觉到小穴口发情的热量正慢慢传来，那
是在向手指的主人展示犹如艺术品的玉洞。昨晚，昨晚秦峰也是这样的感觉吧？

　　他也是这样慢慢感觉到琳儿完美的外阴的吧，还有那丝丝流淌的肉欲，那温
暖的接受。

　　「不会，谁都没有你这般热情。」我的眼神开始迷离，我的面前就是琳儿的
面孔，邪念在心中不停构制性的冲动，我已经不把她当做佩儿了。

　　「严，你真是善于花言巧语。」但是佩儿的自若再一次体现了她和琳儿的差
距，心和心的链接中始终有一层隔膜让这个「假琳儿」没有那么的真。

　　「佩儿，你是特意买的这身衣服吗？」由于顿时的失真，我又恢复了半点理
智，搂住佩儿好奇的问道。

　　「那当然，为了你，我什么都愿意，严，手指不要停下来嘛，人家正在ＨＩ
ＧＨ……」佩儿撅着嘴娇嗔道，可惜表情过于做作，衹显得艳情四射，少了几分
温情暖意。衹是我脑海中却是琳儿的娇态，正在秦峰和阿辉的面前求爱，那臣服
的表情，心甘情愿的媚态，柔情似水的体香，我的肉棒早就滚烫，不停隔着衣服
的抽打着佩儿的身体，追寻进一步的刺激。

　　佩儿似乎相当懂得男人的身体，她褐色的手指不知何时来到我的裤底，用手
掌托起了我的卵蛋，却死活不去触碰我的危险部位。这也有些激怒了我的雄性基
因，我的手指开始不停的摩擦，而岔开双腿的我也用火热的肉棒不停的前顶，似
乎一定要接触到「琳儿」的股间才满意。

　　「严，如果昨天是在厕所，你会不会把那个小贱人就地正法？」佩儿很不配
合的打乱了我的意淫，毕竟她也有女人的殊荣。

　　「我现在就要把你就地正法，你不用再这样激我了。」我不满的说道，手指
开始弯曲，不停的抠弄着佩儿的肉穴。那一股股热浪随着我手指的波动在不停翻
滚，佩儿的臀部开始有意识的摇荡，似乎是要逃脱似乎又是索取。我伸出另一衹
手死死抓住佩儿的另一片臀肉，向旁边轻柔的拨开。合理的位置、适当的力量让
佩儿的洞口门户顿开，我的手指透过薄薄的布料清楚的感触到了那阴蒂的位置，
手指抚弄的扣动让佩儿刺激难耐，娇娇声不绝于耳。

　　这是琳儿，这真是琳儿，那无法逃脱的挣扎让秦峰力度不断攀升，在混乱的
环境中刺激绝难忍受，我的眼前是琳儿在夹紧双腿努力抗拒着莫名的快感，而秦
峰在不停的玩弄，得意的看着女神被自己玩弄到不能自己，又不得不在自己男友
面前忍住那不可能止住的欲望。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊」「琳儿」的呼吸早就乱作一团，丰满的双腿不知何时
已经夹得紧紧的，我的手指无法抽出，湿润的布料已经沾湿了周围的一切。我的
欲望在升级，我固定住「琳儿」的臀部，肉棒顺其自然的上扬，这回让我顶了一
个正着，却冷不丁的碰到了自己的手指。

　　「什么声音？」隔间外传来男声。

　　「呵呵，大概哪个女的看见蟑螂了。」又是男声。

　　「琳儿」的高潮嘎然而止，正用手捂住自己的声音，闭起眼睛来享受那滚滚
而来的高潮余震。而我似乎并不像就此停下，我将「琳儿」的身体轻轻搂起来，
脱去上衣，将裤子拉到膝盖上，轻轻用手指去抚弄那水汪汪的战场，享受那温度
炙热的洪流。

　　「严，不要再弄了，小心让阿辉看见了，啊呵…………」「琳儿」高潮未觉
却不由的继续着接下来的戏码。而此时我的心就如同昨晚一样，又是极为矛盾，
进一步是填满欲望的鸿沟，退一步是返璞归真的道德。那种亦如暴露的刺激，之
前的种种都在疯狂冲级着我的思绪，难道这就算是模拟考试吗？好吧，那我要退
出，我不想要继续了。

　　「严，就衹有这一次，我是阿辉的女朋友，下一次就不允许了，听懂了吗？」

　　「琳儿」见我似乎有些后退的意思，紧紧搂住我，在我耳边轻轻的诉说着那
些最为刺激的，住在心底深处的原始欲望。但单纯的想法始终无法抗拒现实的感
觉，「琳儿」的芊芊细指带着冰冷的气息从我的卵蛋下慢慢握住龟头，又用指尖
拨弄那兴奋的几乎无感的马眼，我可以感觉到背脊的凉意让全身在收缩。

　　阿辉碰到了秦峰的手指，阿辉的鸡巴碰到了秦峰的手指，他正在不停顶琳儿，
就在我面前，就在一尺之外。没错，而琳儿……琳儿莫非也在这样玩弄阿辉的卵
蛋，我想都不敢想，心里却充满了无限的期待……莫非，莫非琳儿已经和阿辉发
生了关系，所以……我的心在每一波刺激后都在纠结。

　　可是年轻的热血让我无法忍受，体内激素的汹涌可以击垮一切理智，我顺着
「琳儿」掏肉棒的手势，迅速将整根没入久违的小穴里，将柔软的花径占据的满
满当当，不给理智留下一点空间。

　　「呼呼，好老公，这就是我想要的。好粗壮，啊……啊啊啊，不要这么快就
动起来，我还没有准备好，粗壮啊……呵……恩恩额……」「琳儿」的败阵在让
我浸淫在自我陶醉之中，暂时的忘却了纠结的弹丸之地，进入了温柔之乡。

　　「身子趴低一点，我要看到你淫荡的屁股。」我搂住「琳儿」的腰际，将整
个臀部上抬。而这通灵的臀肉很自觉的慢慢上扬，我得意的看着被我一丝丝侵入
的肉穴，夹杂着浑浊的粘液在进进出出。之前的心里压力此时一扫而空，我感觉
自己完全进入了状态，于是将手绕过「琳儿」背后，细细的玩弄着没有胸衣保护
的乳头，配合着自己有节奏的抽插，交替采摘左右的粉嫩。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……太粗壮了，你……严，你让我回去还怎
么适应阿辉的那根蜡烛……不要刺激那里……敏感的地方被你一插入就发现了…

　　…坏蛋……「」琳儿「如同往常一样熟悉着我的节奏，可是体温的相接，不
同的触感，淫荡的诧异，始终在排挤我心里的刺激，就好像一边放水入库，一边
放水出库一样，始终无法触及那让人想要冲刺的顶点。

　　「阿辉有这样操你吗？他是不是最喜欢从后面插你了？果然舒服，我告诉你，
你是我的……呼呼呼……你是我的……告诉你，今天我不仅要在厕所里操你，有
一天……呼呼……有一天我要当着阿辉的面……让……让他知道你是我的……」

　　我努力让自己相信眼前的「琳儿」拥有那种独特的纯与淫，可是却适得其反，
让自己一次次沐浴在凌辱的快感中。

　　「严，今晚……人都被你干上了，你还要这样说人家……啊啊啊……哈，今
晚小贱人就是你的，你想怎么操都可以，街边……路旁……人家还要你射在里面，
让阿辉帮你带儿子……啊啊啊啊啊啊啊啊……严，不要这么快……」这如同重磅
炸弹一样落在我身边，我蓄力开始冲刺，持续的啪啪声在小隔间里游荡。而「琳
儿」似乎也放开了之前演绎的拘谨，开始展示她本来的面貌，一面按着冲水键一
面浪叫……女人，这就是女人！

　　「擦，厕所真是冷清，要是在这里来一炮，估计都没有人知道。」

　　「你满脑子都是这些东西。」

　　陌生的声音。又有人来了，好像还不止一个。我和「琳儿」都察觉到了敌情，
可是已经晚了。我努力忍住正在蓬勃而出的白浆，佩儿也死命按住冲水键掩盖她
莫名高潮中的颤抖的呻吟，但两人炙热的体液还是疯狂的搅拌在了一起，火热的
阳精将几乎挂在肉棒上的佩儿烫得手脚绷直，银牙打颤，眼神已经彻底翻过，一
副欲仙欲死的醉态。真是想不到佩儿几经沙场的老兵居然还如此享受高潮，不过
佩儿驾驭高潮的能力确实很强，毕竟她比真正的琳儿来得容易得多。

　　「严……如果苏琳真的不要阿辉，转投你的怀抱，你还会和我在一起吗？」

　　佩儿此时失神呓语，却道出了心声。我想起了佩儿前几日谈论琳儿时候的寒
凉醋意，再看着这一身讨好的白衣白裤，犹如旧日的西子捧心，叫人怎么能不心
软。

　　我轻轻将佩儿搂抱着坐在我身上，而我却坐在马桶上，看着那一塌糊涂略微
发红的两瓣阴唇，我不忍心的抚弄了一下。

　　「我不行了……嗯……如果，如果你天天这么对苏琳，呼……她必定离不开
你去……」佩儿眯着眼睛，略略恢复了一些神情，很自然的和我打趣，而我，还
是无言以对。

　　「你看到刚刚进来的那个美女了吗？她就是音乐学院的苏琳，妈的，比传说
中还正，那短裙配上那双丝袜真是性感极了，一点都看不出是个大学生。要是让
我搭上了，我肯定要干个够本……」

　　「嘘，听说她男朋友是校足球队的，打手一样的人物，你还是不要去惹得好。」

　　「妈的，穿成这样完全就是在勾引别人去操她，我在背后说说还不可以。」

　　「你的小蜜桃来了，还穿得挺性感，说不定是特意来勾你去干她的。女人穿
得清纯是让人爱她，穿得性感是让人操她，你怎么还不去？」佩儿对隔间外的对
话完全没有过多反应，看来她已经是大学里的元老了，对此司空见惯。

　　「佩儿，其实我……你知道的……」我怎么可能刚刚和别人发生了关系便走，
那岂不是太无情无义了，何况佩儿的呓语确实给了我心中些许温暖。

　　「你又不是第一个这样的男人，还有什么难言之隐吗？呵呵，我太累了，要
先走了。」佩儿见我半天不动身，主动起身离开。我能感觉到她之后的冷言冷语，
或许是我听到女友来了后无法抑制的兴奋表情出卖了我，此时让我心里惭愧万分。

　　比赛已经是最后一个小组在竞争最后一个决赛名额了，ｋｔｖ大厅里的人已
经不多了。我扫了一眼，并没有看到那人所说的性感美人，衹见到阿辉一个坐在
大厅的左侧。

　　「阿辉，怎么就你一个人？」我走过去打招呼。

　　「秦峰呢？」阿辉没有理会我的问题。

　　「开始还坐在这里，我去了一下厕所，些许以为我走了，所以回寝室了吧。

　　你找他有事吗？「我又问道。

　　「那我们也回去吧。」阿辉似乎有心事，看来他对昨天的事情还是耿耿于怀。

　　一路无言。学校的夜色很幽静，那些爱玩的女生此时一个个都被豪华车送到
了校门口。冷冷的月光下一个白色的人影吸引了我的视线，她正从一辆车上下来，
我本来想上去打声招呼，可面对阿辉比月色更冷的神情，我还是打消了这个念头。

　　「辉哥，今天你怎么失踪了一天。」一进寝室，秦峰见阿辉便打趣道。

　　「怎么，莫非我约会还要带上你吗？来，我的老朋友们，让你们看看我的战
绩。」阿辉说话时并无得意之色，令我很是意外。

　　「哟，今天你们去了市里……唔，看不出现在的女孩子都爱自拍啊，严，快
来看美女与野兽。」秦峰欣赏着阿辉手机里的图片。

　　「是啊，没有电灯泡的打扰，我今天先是陪琳琳去做了美甲，然后又去逛了
逛街，远比你们这些龌龊的想法来得实际。」阿辉冷然。

　　「呵，真是没有发现，你们两在镜头底下还是挺般配的。」果然，琳儿今天
穿了一身性感的装束。图片里的褐色裙摆很短，几乎衹是将臀部遮住，幸好美腿
被一条菱形图案的羊绒袜包裹住了，否则肯定会春光乍泄。修长浑圆的小腿配上
了一双过膝的长筒靴，翻皮的那种，看上去很有档次。而阿辉则一脸猥琐的搂住
琳儿的小蛮腰，不安分的手指搭在琳儿的大腿上，两人显得格外亲昵，用美女与
野兽作比较，恰如其分。

　　「好了，你们也不用吞口水了。峰哥，来，我还有些私藏货让你看看。」阿
辉用眼角瞟了我一下，似笑非笑的对秦峰说道。

　　「那怎么行，大家都是好兄弟，不能让李严搞特殊化。」秦峰回头继续看他
的电脑，似乎他已经知道是什么内容了。

　　「呵呵，李严有前科，怎么能对他泄露秘密。」阿辉的话已经说得很明白了，
昨天的误会看来完全没有解开。

　　「没事，你们有什么秘密自己慢慢看，我出去溜跶溜跶. 」说实话我很想知
道，不过从阿辉的眼神中我可以看出这种可能性几乎为零，所以我也不会不识时
务。

　　一个人的时候，会让人思考，特别是在性爱之后。其实我心里觉得我今天做
了件傻事，我不该为佩儿留情的，哪怕是和她在一起的感觉与琳儿是如此神似，
我也不应该。说来说去我始终放不开琳儿，可是她却如此潇洒的和阿辉过了一天。

　　莫非她真的是在报复我？可是……女为悦己者容，其实我挺喜欢琳儿性感装
扮的，记得曾经的某一天……为什么现在我却要眼睁睁的让他人见识你的妩媚。

　　莫非我真的看错了？对，今天她还没有来看我的首秀，美好总是在失去后才
懂得珍惜，越是得不到的，就越让人骚动。

　　我拿起手机，可是始终没有勇气拨通那个烂熟于胸的号码。正当我犹豫徘徊
之际，如同昨晚一样的空白短信又一次发了过来……我也回复了一片空白……

　　「你被偷走了一场胜利，我今天做了很漂亮的指甲，你觉得呢？」真是有些
恼人，这个小妖精居然还如此开心……哈哈哈哈，这是我由衷的笑声，衹有琳儿
的小机灵才能给我带来这种来自心底的喜悦。

　　「原来你是在等我追。你知不知道，没你在身旁，我今天差点没有进决赛。」

　　我兴奋的给琳儿回信。

　　「不要套近乎，晚安。」琳儿的言简意赅让我心安理得。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１５）、裸色（上）

　　周六的清晨是那么的宁静，特别是冬日里薄薄的晨雾是那么浓重的时候，天
之骄子大都还窝在被窝里，谁会来体会这种寒凉的孤独呢？橡胶跑道上衹有几个
老实的田径学生和他们的教练，细微的水气满布四周，解乏提神，这样的感觉对
于我们已经习惯了。橙色的暖阳总是很晚才会到来，几个项目的训练已经让我大
汗淋漓。这里的初冬很奇怪，气温虽然不低，可是那种湿冷却是常人不能忍受的。

　　特别是在起雾的早晨，我总是可以感觉到丝丝寒意渗人衣服里面，麻痹着自
己的肌肤，不到太阳出来的时刻你是无法看清楚前路会有谁在等你！

　　可当你拨开那朦胧的布纱，令人意外的场景经常发生。一个身影在寒雾中瑟
瑟发抖，挡住了我的去路。米黄色的过膝小风衣下是娇嫩的身躯，窈窕的背影撑
起秀丽的长发在微风中摇曳，叫人如何忍心不把她拥入怀中。人们都觉得她似乎
是在等谁，或许她也不知道能够穿透这迷雾的人会是谁，可那颗热诚的心却如同
她黑丝嫩脚踏上的红色高跟鞋一样让人看得透彻。唔，裸色的包裹下是一颗艳色
的心，伉俪，为何你不转过头来让我们一睹你的倾国倾城？呵，衹是那个人能让
她回头的人还没有出现。

　　「苏琳？」我穿透迷雾，来到这个梦境般的世界，轻轻唤起她的名字。

　　「嗯。」蓦然回首，娇俏的小脸蛋上红红如胭脂，白皙的脖颈围绕着鲜艳的
保暖丝巾，调皮的小嘴唇也抹上了淡淡的唇彩，细细的眼线遮盖了一丝清纯，却
带来了十分性感，发丝间细腻的水珠似乎告诉着我，娇柔的等待并非一时半刻，
她在害怕错过什么。

　　「这么早，你在这里干什么啊？」迷雾中没有人注意到了我的停留和兴奋，
也没有人注意到琳儿的艳丽和动人，我发现了琳儿的车就停在不远处，这似乎预
示着我可以为所欲为，心中窃喜。

　　「等你啊！作为你的音乐老师，得知你昨晚精彩的表现后，怎么可以不来恭
喜一下呢？」阳光从天空的开口处射出，普照大地，一缕缕在琳儿的倩影中化作
讽刺。原本我莫名的兴奋化作了一种尴尬，如果你衹是一个陌生人，我真的以为
这是一种侮辱，可是现在我却又衹剩惭愧。

　　「原来……可是你知道吗？当我在场上比赛的时候，我满眼都在找寻你的身
影。一整天都没有见到你，我哪还有心放在比赛上？」琳儿静默的身形婀娜多姿，
在我脑海里印证了一切的一切，我当下心里一着急，快口直言。

　　「你……我……我需要你担心吗？你知不知道首次演出对于自信心的影响很
重要的，你不可能总是让别人给你自信，不是吗？」琳儿的话语不再是冷冰冰的，
我能听出一丝娇羞和粉嗔。

　　「琳儿，我当时全在想你，所以心不在焉。」我发现自己刚刚无意识的诚实
感染了女友，于是主动发动柔情攻势。

　　「是吗？」故意示爱是一种极为做作的表现，似乎女人对这样的真假特别敏
感。

　　「当然。」我有些心虚。

　　「好吧，我相信你。现在给你一个机会，开车去市里。」琳儿终于主动走近
了我，将昨天做的美甲放在自己脸颊旁，然后朝我很自然的一笑，钥匙挂在手指
上。这下我的心总算是彻底放下了，本以为昨晚的短信还有阿辉那张臭脸衹是幻
觉，没有想到阿辉的好运这么短命。现在，我当然不顾自己一身汗臭，赶紧钻进
汽车驾驶室里。

　　「琳儿，昨天你和阿辉发生了什么事情？」我慢慢开车，暗地里观察琳儿的
音容笑貌，见她一直美滋滋的四处张望，心想，现在应该是一点问题都没有了，
于是，我按捺不住心中好奇心的刺激。

　　「怎么，你很想知道自己朋友和他女友的故事吗？」琳儿鼓着美腮，很有深
意的反问道。这不怎么想是琳儿平时的语气，却像足了琳儿平时的神态。

　　「才不想知道呢！衹不过看阿辉昨晚一副死鱼相，估计是被我亲爱的一脚踹
开了吧。童话故事的结尾往往是王子从怪物口中救出了美丽的公主。」自我感觉
良好。

　　「就到前面那家宾馆吧。」琳儿没有继续我的话题，反而指了指前面一家上
档次的宾馆说道。我直勾勾的看着琳儿淡妆勾勒后的美丽脸庞，还有那迷雾中鲜
艳的红色高跟鞋，就好像柔嫩的舌尖一样勾着我的魂魄，还有我梦寐以求的丝袜
装，现在都出现在了眼前。琳儿并不是避讳我赞美而迷恋的眼神，反而向我性感
的一笑，比魔鬼的尾巴更加诱惑。我下车后狠狠捏了自己一把，确定自己不是在
做梦后心里狂喜，这算是什么，真是再漂亮的女孩也扛不住甜言蜜语的诱惑。

　　「嘻嘻，你先去洗个澡，我刚刚在车上差点被熏晕了。」一进房间，琳儿一
脸害羞的把我推进浴室，我当然是迷迷糊糊的听从，当那细腻的手指划过我背后
的肌肤的时候，我实在找不到什么拒绝的理由。

　　滋滋滋，哎呀，太着急了，居然把内裤撕坏了。算了，琳儿既然一大早在体
育馆门口等我，还带我来这里，肯定早有准备。我心里窃喜，胡乱打开热水冲了
一下，当然，最为重要的肉棒我还是精精细细的洗了个彻底，这样才可以让女友
满意嘛。

　　当我裹着浴巾从浴室出来的时候，琳儿已经窝在被窝里等我了。这小妮子，
平时作风大胆不拘小节，怎么今天看起来眼神闪烁还一个劲的害羞，莫非小风衣
下还藏有猫腻。我见琳儿紧紧抓住包裹身体的白色被子，更加肯定了自己的猜测，
而浴巾下那不争气的小弟早就兴趣盎然的昂起了头，衹想冲破这层如纸一般的隔
膜。

　　「老婆，老公这就来疼你。」我解开浴巾，一股蒸汽从下体腾起，模糊中它
一柱擎天，红得发紫。

　　「呵呵呵呵。」琳儿见到此情此景吃吃直笑。

　　「有什么秘密，让我瞧瞧。」这不是自己女友吗？我怎么觉得有种诡异的气
氛，居然有些胆怯了。不行，我一头钻进被窝，琳儿猝不及防，双腿猛然网上缩。

　　可还是晚了，我的手指一把抓住了柔软的小腿，青春的弹性，细腻的……细
腻的是丝滑的感觉。这绝不像羊脂般皮肤的水嫩，却带有一些金属质感的腻滑，
果然是丝袜。

　　「好性感啊，我要检查检查，看看这个女学生有没有穿内裤。」我顺着双腿
继续上扬，脑海里不停的猜测自己摸到了什么，估摸着小妖精这次又没有穿内裤。

　　唔，可能开始在那里等我的时候就没有穿内裤，嚓，想想这让人流鼻血。

　　「ＳＴＯＰ！好痒，我掀开被子让你看，不要再乱摸了。」琳儿不断躲闪，
我的手掌一会插过大腿股间，一会揉捏细嫩的腰际，平时这些地方就是敏感的禁
区，现在这般景象，琳儿怎么会刻意去忍受呢？自然是被我的十指挑弄的娇娇连
连。

　　「呼呼，被蒙在被窝里的感觉还真的不是很好，琳儿，说话可要算数。」我
又从床尾退了出去。

　　「哼，这又不是什么害臊的事情。」这句话似乎是琳儿在对自己说的，我见
她脸色两边红晕如同夕阳般迷醉。

　　黑色的丝袜，不，吊带袜，绯色的花边写尽了极致魅惑，大腿上粉色的腿环
连着弹性的吊带耷拉着丝质的黑色小内裤，这样的搭配年方二十的妙龄少女别有
一番滋味。熟女善用的性感丝质束腰，厚实的胸衣质感，可以露的地方包裹的过
分紧实，不可以露的地方却是若隐若现。黑色的纱布弥补的都是可有可无的边角，
裸色的肌肤完全暴露了女孩纯真而向往成熟的欲望。那胸衣旁修饰的金边如同一
种罪孽的尊贵，白色的底色是玷污女神最后的遮羞布，我突然可以想像到琳儿迷
雾中红色高跟鞋的艳丽，突然可以理解到一颗女人悸动的心，突然可以感觉到自
己的幸运。

　　我狠狠吞了一口口水，如同一头饿狼一样直勾勾看着琳儿。琳儿折腰弯坐在
床单上，两手轻轻捂住那些黑丝包裹的隐秘地点，挣扎后的秀发蓬乱无章，嘴唇
在害羞的皓齿的轻咬下引人犯罪。时间依旧凝固，我可以隔空感觉到女友结实的
臀部在膨胀，似乎在哀求我的揉捏，那魅惑的眼神就如同杀人的利器，一刀劈开
了我满是欲望的内心，我不需要再次忍受了。

　　「你敢碰我一下就此绝交！！！」我张开双臂想要拥抱这绝世尤物，却被她
冷言喝止。

　　「绝交？」我没有听错吧，刚刚还一副楚楚动人，一副哀求我好好怜惜她的
神态，现在怎么一下子就阴雨密布。哎呀，我就知道好事情不会来的这么没有理
由，这下我突然感觉自己是一衹刚刚烫了毛的肉鸡，正光溜溜的坐在砧板上等着
主人的号令。

　　「对，现在还衹是分手，可是你要敢动我一下，就是绝交。」琳儿美目睁得
大大的，想来是要恐吓我，却是那么可爱。衹是情趣，是情趣，我自我麻醉，欲
望勾着我继续做出想要侵犯的手势。

　　「李严，过来，躺下。」可是这么严厉的语气不像啊！我只好听话的过去躺
在床上，反正我现在光溜溜的，正所谓光脚的不怕穿鞋的，何况我现在一丝不挂，
肉棒还翘得老高。可能是琳儿今天想要玩女王范吧，看这身装扮我也早该猜到一
两分了，我继续自我麻醉。

　　果然，琳儿让我向上平躺后，站了起来，并且将双脚跨过我的肉棒，我隔着
灯光从下欣赏着琳儿的翘臀甚是陡峭，那灵活的腰肢在空中肆意的翱翔，水蛇一
般的扭动。是艳舞！哈哈，这个小妖精居然学起了色情场所的那一套，不，估计
是学起了哪部欧美爱情动作片的剧情。我心里似乎越来越明白了，对这样的诱惑
全盘接受，还不断思索意淫过会我要怎么好好驱驾我的艳丽女王，肉棒还在膨胀，
啊啊啊啊，用不了多久就要爆炸了。

　　「女王，我快受不了了，我不能碰你，可是不代表你不能碰我啊。」我很自
然的进入了女王奴仆的角色。

　　「女王？呵呵，那我现在就让你稍微爽爽。」琳儿的圆臀结实有力的下降，
可是似乎位置不对，没有对准我发烫的肉棒，而是轻轻的压在了我胸前的肌肉上，
一圈又一圈的滑动，那感觉酥麻又有些瘙痒。我忍不住自己的兴奋，不停的踢着
腿，然后死死抓住床单，为了一世的性福，我可不能现在忍不住。

　　麻痹，麻木，过多的刺激会让人神志不清……

　　「不愧是李严，这么快就进入状态了。」琳儿轻佻的看了我一眼，话语中有
那么一种赞美。然后，琳儿像一条急于交配的壁虎，慢慢扭动着趴下的身子后退。

　　那曼妙的圆臀还有那神秘的玉洞正由远及近，越来越清楚，差点就要碰上我
的鼻尖了。

　　停顿，衹是一种等待。琳儿俯下身子，手轻轻压在我的小腹处，不，应该说
是肉棒的两侧，那距离衹得一两厘米，我几乎都可以感觉到手指上的……寒气？

　　哦哦哦，莫非这么厚重的胸罩是专门的乳交工具，结合以前的经历，我不由
的猜测。可是琳儿还是在让我等待，接下来的是哈气，琳儿将臀部翘得老高，口
吐香兰，丝丝热气激荡肉棒左右。我的小弟弟怎么禁得起这样的挑逗，立即抽搐
了两下给出回应。这似乎刺激了琳儿的好奇心，她又屡试不爽的玩弄了几次才罢
手。

　　「好了，严，现在让你表现了。」琳儿又一次回头，双眼笑成了两弯月儿。

　　我激动不已，早已经准备好的双手压住琳儿翘起的臀部，贪婪的嘴唇直直的
向琳儿粉嫩的私处上的黑丝冲击。

　　「啊！干什么？」我被琳儿的娇喝吓住了，直挺挺准备进攻琳儿胸部的肉棒
也只好待命。

　　「我是叫你唱昨晚比赛的那三首歌。老规矩，如果你感碰我一下，立马绝交。」

　　琳儿的月儿变成了无名之火，我呆若木鸡。

　　「开始你不是说昨晚没有看到我，所以发挥不好吗？现在我让你证实一下，
你可不要演砸了哦。」这还是小妖精的道行吗？简直就是大魔王啊！还以为琳儿
衹是悸动的心被纠缠了一下，所以带我来宾馆，没想到居然着了这小妞的道。现
在我欲火焚身，脑海里满是淫观污念，连说话都颤抖，还怎么唱歌啊！

　　「怎么还不开始？」可是我怎么可以这么就向琳儿服输，收紧心神，闭上眼
睛，心无旁骛。我开始整顿自己的内心，尽管这很困难，但似乎也没有想像中那
么难。我试着发了一个音，自我感觉还挺准的。而琳儿似乎另有打算，就在我发
出第一个音的时候，她停止了抚摸我的手指，她是在等待我的表演，我不能让她
失望。我继续调整自己的内心。

　　颤颤巍巍的，三首歌不知不觉就唱完了。

　　「嗯，唱的还挺好的，果然还是有我在有感情一些哦。」琳儿回头露出了赞
许的神态，而且用手抚摸了一下我的肉棒，那手指腻滑而冰冷，格外刺激。我知
道这是在挑逗我内心的残念，我岂能让恶魔操控了自己的心智，我扭头不再看琳
儿。

　　「好了，现在歌唱完了，你可以相信了吧。」我极为强烈的压抑自己内心的
渴望，冷冷的说道。

　　「呵，你还真以为你刚刚唱的很好吗？一直都是颤音……」刚刚自己确实不
知道自己唱的怎么样，一点感觉都没有，脑海里尽是琳儿的一颦一笑，还有那浑
圆的臀部，诱人的黑丝。而琳儿用手肘撑住小脸蛋，一脸顽劣的看着我，似乎告
诉我昨晚发挥失常是另有原因的。不行，我必须唱好，为什么我就是觉得这次不
能服输呢？就好像输了这次，整个人的尊严都没有了一样，或许男人成熟的过程
就是有这样的一种不服气的精神在鼓舞吧。

　　经过了刚刚三首歌的沉积，现在我的感觉好多了，而琳儿曼妙的身材也没有
刚刚那样的乱人心智，反而让人感觉到一种美的心声。我慢慢随着感觉走，突然
发现那种练气到了一定程度用感情去操控继而发生的意境居然这么高明……渐渐
找到感觉的我不再闭眼，而是欣赏着眼前的艳色……琳儿的臀部慢慢的靠近了，
短小的布料包裹着凸起的阴户，甚是诱人，如同仙境……不，怎么我看到了一汪
清泉在其中流淌，一般女孩的内裤即使是薄纱的，底部也会有一层不透明的棉布，
可是，可是这一条居然是全薄纱的，而且在阴户上的似乎更透明。臀缝紧接着会
阴直达粉嫩的肉缝，我透过黑纱看见了柔嫩的色泽，好像其中的奇峰突出，清泉
直流的景象近乎３ｄ的展示在那里，如果不是女友私处爱液横流，怎么会有这种
３Ｄ眼镜的效果呢……乱了乱了，心智又乱了……声音再次颤抖……

　　「停！好累哦，要起来了。」琳儿拱起身躯，伸了一个懒腰，站了起来。我
还在那里一副失神的痴相，女友嘟着嘴瞟了我一眼。

　　「怎么了，琳儿，我哪里又出错了吗？」我着急的问道，女友的性感又一次
让我燃烧起来，我实在过于急躁。

　　「没有，唱歌的时候要心如止水，带着意境去演绎才能唱出歌曲的本身。如
果脑袋里都是些色色的事情，怎么可能会发挥好呢？」琳儿用漂亮的指甲掐了我
一下，这时我才发现琳儿少见的眼线下隐隐有着黑色的眼袋。肯定是昨晚琳儿因
为这件事没有睡好，所以今天会化妆出门的，她还是那么爱美。

　　「那我现在可以碰你了吗？宝贝。」我真心想要拥住女友，给她一些依靠。

　　「不要这样看着我，我会忍不住的。过会我还要回学院，今天真的不可以了。」

　　琳儿双手合十于胸前，这是她在对自己默念。我趁她不注意，将她整个人都
抱住，充满爱意的吻落在了她的额头上。我知道她也很忙，昨晚已经没有休息好
了，现在不能再强迫女友了。琳儿显然没有意料到我的一吻即止，有些失望和感
激的看了我一眼，拿上包就去浴室换衣服。

　　「小色色，你又不是第一次在我面前换衣服了，怎么还这么不习惯。」我知
道她是怕我把持不住，但还是要开开玩笑的。

　　「大色鬼，别忘了我现在可是别人的女友，你好意思勾引二嫂吗？」琳儿在
浴室里调侃的回答道。

　　「怎么？你……」我有些茫然，因为刚刚那情景，我还以为一切又回复到了
往常，看来是我太自以为是了。

　　「今天算你小胜一场，不过阿辉可一直没有放弃过哦。」琳儿话语轻佻。

　　「我是真的担心你，怕你吃亏，你为什么还要那样做呢？」我有些激动的推
开浴室的门，琳儿并没换上红色的高跟鞋，衹是稍稍补了一点眼线。

　　「呵呵，大笨蛋，琳儿什么时候吃过亏呢？嗯……看你这么关心我，我答应
让你放心，真的。不过你要好好准备决赛哦，不可以心有旁骛，如果你还像昨天
一样失常，那我就……我就带阿辉到这里来这般教他唱歌！」琳儿笑道，可人的
下巴很有爱却似乎另有所指。

　　「阿辉他五音不全……什么，你不是也打算穿成刚才那样教他吧？」我突然
明白了琳儿的意思。

　　「怎么，不可以吗？其实接触这段时间，我发现这个人还是挺不错的，让他
沾点便宜我无所谓的。」琳儿扭动玉颈，俏皮的说道。

　　「他可不会像我这样衹是唱歌……」说着，我脑海里想到刚刚窥视琳儿小穴
的场景，如果换成是阿辉，肯定、肯定、肯定会占尽琳儿的所有的。

　　「即使阿辉五音不全，我相信只好我这样多教导他几次，也不会太差的……

　　哼，怎么小弟弟都翘起来了……「不经意间，我都忘记了自己全身赤裸，不
争气的肉棒被女友赏了一耳光。我不好意思的睹了琳儿一眼，却见她一脸娇嗔，
脸色也红润润的……

　　「下次比赛可不要轻视哦，你知道我苏琳一直都是说话算数的。还有，记得
过会下楼结账。」琳儿见我眼睛炙热的盯着她，更加不好意思了，深怕被我看穿
什么，丢下一句话就往门外奔去。

　　那种红晕，那晚琳儿在酒店浴室洗澡之前也是那种红晕，那种红晕，似乎不
单纯是一种羞涩，那种红晕，怎么看得让人那么心动。莫非事情……我的心思陷
入了沉思，良久……不过我依旧相信琳儿，下一步就是不要给她履行诺言的机会。

　　哎呀，我的衣服呢？这时我才发现自己洗澡前丢在浴室的衣服不见了。我赶
紧四处寻找，床铺，柜子，浴室，马桶，衹差没有拆开电视机了。完蛋了，我衣
服不见了，肯定是开始琳儿这个机灵鬼趁我不注意把我的衣服都带走了，居然连
一条内裤都没有留下。气死我了，下次我一定，一定要好好干她，干个够本。幸
好，琳儿把我的手机和钱包都留下了，这让我的心里闪过一丝恶作剧的甜蜜。

　　「不要给我电话了，还是给阿辉电话吧，让他带着衣服来接你。嗯……你就
告诉他，你这几天都没有碰女人，饥渴过渡，一大早就出去找女人了。结果，自
然是被骗得一身光溜溜的，还不得已发短信给自己的室友求助，哈哈哈哈。」哼，
打电话给阿辉？这样的丑事我才不会让自己的室友知道，何况还是被自己的女友
骗。琳儿，你太小瞧我了，这次我还是有办法的。

　　我取消掉这条消息，正准备给成衣店打电话，结果有一条保存信息还没有关，
我一看，立马偃旗息鼓了：「我就知道这么丢人的事情你不会给室友打电话的，
所以刚刚已经给你发了短信了，你不必再找其他出路了。爱你的琳儿，小小的惩
罚哦！」

　　我赶紧查看手机已发短信，而这时门口响起了叫门声，是阿辉的声音！

　　「李严，这回你总算栽了吧。」阿辉有些幸灾乐祸的看着我穿衣服。

　　「去你的。」我真是恼羞成怒，又不能明讲，真是吃了哑巴吃黄连啊！

　　「这回我们算是扯平了，我不揭你的短，你也不要说破昨晚的事情，怎么样？」

　　很难想到居然是阿辉这样的没头脑在和我打商量。

　　「昨晚的事情？什么事情？」我不解道。

　　「严，刚刚短信里你可是说的明白，昨晚我和秦峰的事情已经是过去的事情
了，为了我以后的幸福快乐，你可一定要保密哦。」倘若是秦峰，肯定会笑着以
为我装作忘记了；可惜阿辉的脑子还是不是很好使，又说了一遍。这时我又拿起
手机翻看了琳儿假装我发过去的短信，原来这个小妖精知道阿辉和秦峰昨晚的故
事，以此借口假扮我要挟阿辉来送衣服的，真是用心良苦啊！

　　「一定保密。」我嘴上答应，可心里却不由得糊涂起来。昨晚回寝室的时候
已经熄灯了，似乎他们没有什么故事，是什么让阿辉傻乎乎的跑来给我送衣服呢？

　　我觉得这个事情肯定涉及到了琳儿，莫非是那天公车上的事情？

　　回到寝室，转眼到了午间，秦峰的出现让气氛莫名的紧张了起来。阿辉和秦
峰皮笑肉不笑的打了声招呼，让人怪寒碜的。而两人似乎有些拘束，坐立不安的
样子，很明显是发生过什么争执，还没有和好呢！

　　「你们两个，中午我请客到外面吃小灶，去不？」为了得知其中的缘由，看
来我得先发制人。

　　「呵呵，你们两个去吧，我中午约了足球队的聚餐，先走了。」阿辉脚底抹
油，看来他早就有些坐不住了，这让我觉得他和秦峰的矛盾还不浅。

　　「喂，秦峰，你们这是怎么了？一个个拉长脸，横眉瞪眼的？」我试探性的
问了秦峰一句，并搬着椅子在他身边坐下，准备倾听这个小秘密。

　　「李严，我们联手吧！」秦峰望了一眼门外，毫不掩饰的话语加上狂热的眼
神让我觉得极具煽动力。他的这一句开门见山的对白打了我一个措手不及，我隐
约猜到了他要和我联手干什么。

　　「你是说阿辉？」我故作糊涂。

　　「其实你又不打算找女朋友，充其量也衹是想沾点便宜吧了，就这一点我们
是站在同一条线上的。而且你不要以为苏琳是这么容易搞定的，那晚衹是苏琳碍
于阿辉的面子才没有直接拆穿你，所以我们还是联手吧！」果然是因为那晚的事
情让秦峰和阿辉反目的，可是我越发疑惑了，事情是怎么泄露的呢？

　　「我不是你想的那样。」我笑着想要拒绝。

　　「大家都是明白人，何必要把话说明了呢？谁都看得出苏琳找阿辉衹是为了
不被骚扰，我们为什么不近水楼台先得月。」秦峰完全挑明的态度我完全不适应。

　　「就算是，我凭什么帮你？」我有些快要招架不住这个宅男的气势了。

　　「看在我们做了一年多的室友，好歹也是有感情的。如果不是看在这份友谊
上，你和小媛的事情就足以闹得满城风雨，到时候你不仅搞不定苏琳，还会沾一
身腥。」这算是活生生的威胁吗？我有些犹豫了，如果是单纯的玩闹之类的，没
准我就答应了。可是现在看来其中的机缘还很深，我不能放过这个掌控局面的机
会，特别是在今天有些伤男子气概的恶作剧后。

　　「放心，我是有分寸的，不会给你带来什么麻烦，衹是想让阿辉不再那么嚣
张。何况小媛的那双美腿也是有资本的，衹要你开一句口，我保证把你整的服服
帖帖的。」利诱？事情真是越来越有趣了，秦峰的话说得很轻，似乎这样的事情
他已经驾轻就熟了。从今天琳儿确有所指的恶作剧来看，还有那种红晕……阿辉
到底到了那种程度？！我也确实需要合理的反击，现在他们都在明，衹有我在暗，
何不……

　　「严，其实我完全没有为难你的意思，如果你不愿意就当我刚刚说的都是放
屁，一阵风吹过就散了。」秦峰见我思索了一会，觉得这招以退为进再不出就错
过机会了。

　　「擦，你和阿辉到底发生了什么？你先告诉我，我再看看是否帮你。」我开
始套话。

　　「嘿嘿，现在我说的肯定是为了你和我合作的假话。不过……就算这次你觉
得我不对，我还是会和你讲真话。因为我觉得苏琳这小妞值得你这样……」欲擒
故纵啊，秦峰，你还真是老狐狸。

　　「我们的底子都不干净，有什么馊主意你说说看。」我故意示弱。

　　「你先过来看一段视频。」秦峰走过去将门关了起来，又点开一个文件夹。

　　衹见屏幕上闪烁着一双美丽的长腿，充斥着人的视觉，让人看不见周遭的背
景，画面中格外高挑的身材不断变换着姿势，一身蓝白色的衣服很清纯的样子。

　　背景中一大片是蔚蓝的，应该是在水边。而这扭动蛇腰的清纯女子赫然是我
秘密相处的琳儿！不一会，画面中又出现了一个人的身影，这明显就是秦峰嘛！

　　我大气不敢出，心里扑扑直跳，抚摸、挑逗、脱衣，操操操，这是什么鬼时
候的视频。

　　短暂的几分钟里，我的脑海里完全空白了，不知所措甚至完全无言以对。

　　「怎么，上次都看过图片了，还这么大的反应？」秦峰轻蔑道。

　　「你做的？」秦峰的提醒让我回忆起了这似曾相识的画面，还有那些时候秦
峰桌子上常有的视频技术类书籍。我好想突然明白了什么。

　　「呵呵，本来还想告诉你是真的，没想到你一眼就看出了破绽。唉，难怪这
么不顶用。」秦峰笑着叹了一口气。

　　「不顶用？」我不解问道。

　　「这都不明白，我们两在海岛的表现是男人都知道，心照不宣了。回来后我
想仿造网上一篇文章的方法，发个假视频过去胁迫，没想到偷鸡不成还失了把米。

　　我威胁苏琳，如果她不听我的和我约会，我就将这段视频发到网络上去，让
她没面目面对她的家人和朋友。「秦峰娓娓道来。

　　「天真！」我脑海里想起琳儿那奔放的个性，不由自主的吐出了这两个字。

　　「确实，她也是这么跟我说的。她说追女孩还用这样的招数，太天真了。我
发给苏琳的那个视频反而被她保存了，说是要作为报警的证据，唉，悲催……当
时我没有办法，只好告诉她我还有一些真实的视频，如果她敢报警，我就拚个鱼
死网破……其实你也知道，这也是下下策。不过像她这样漂亮的女孩子肯定是有
些见不得人的秘密的，她居然被我唬住，就当没发生过一样……衹是苏琳有了防
备，我几乎再也没有机会了。」秦峰一边说一边摇头。

　　「后来苏琳答应做阿辉的女友，你认为机会又来了，所以给他出谋划策。心
想，如果阿辉这笨蛋真的得手，到时候要借助他这个跳板就容易多了，机会又来
了，是不是？」我顺着秦峰的思路将我的思路拼凑起来，整个局面豁然开朗，看
来我慢慢在接近掌握局面。

　　「聪明，不过……」秦峰要接着我的话茬子。

　　「不过苏琳先发制人，在阿辉还没有成为跳板前就把你搞臭了。」我不喜欢
被打断。

　　「对，苏琳主动把那段视频给阿辉看了，还告诉他是最近拍的，要阿辉替他
出头……」秦峰狠狠砸了一下拳头，看来他也对自己被耍心存怨恨。

　　「原来你已经一败涂地了，我真的不知道为什么我要和你联手。不过，我对
你在学校不读书，衹泡妞宅寝室的原因倒是很感兴趣。」现在我已经有了下决心
拒绝秦峰的打算，可是人的好奇心总是很能祸害主人的。

　　「这不算什么秘密，其实我开始根本不打算来读大学。我原本跟着家里做事
的老师傅学了一些拨弄电子产品的技巧。可是家里死活让我来学体育，说这是家
里的安排……你不知道我的家庭很大，我根本无力反抗……唯一可以走的路，就
是家族给你安排的路。」我惊奇的盯着秦峰。真是没有想到，他的遭遇居然和我
有些类似，我心里忽然有了一种相知的感觉。当自己不能为所爱付出一切的时候，
总会在压力下让自己变得扭曲，甚至变态。而单纯的社会阅历总是让这些可怜的
人们做出让人觉得可恨而天真的事情，他们不是天生的坏蛋，他们没有选择的余
地吧！

　　「上次那件事惊动了我祖父，家里出了钱为我摆平麻烦。你大概也无法理解
当时那种感激而愤恨的心情。不过苏琳确实令人暗里着迷，不是其他女孩可以比
拟的。从她用视频反过来要挟我的那一刻我就决定一定要得到她。」他的话语本
来让我有些心慈手软，可是最后的狠话却让我不敢放松警惕的心。

　　「你对我说了这么多，难道就不怕我不答应你吗？」我反问道。

　　「不怕，其实我觉得你也挺想知道海岛那晚到底发生了什么事情吧，不过我
有足够的证据可以让小媛把你告上法庭。现在你也知道我的底细了，反正我在学
校就是为了弄一点事情出来，真不希望和为数不多的几个朋友反目。何况，你真
的没有拒绝我的理由，除非为了阿辉，不过苏琳是阿辉镇得住的吗？」秦峰说话
很隐晦，看来我们两人谈得很投机，居然已经超过了午饭的时间。

　　「那，我能做什么呢？我又和苏琳没有什么关系？」我笑着问道。

　　「哈哈，衹要你答应就行了。有机会的时候自然会告诉你怎么做。」秦峰得
意道。我也符合着笑，他肯定猜不到我在关键时候的角色。

　　　　　　　　　　　　（１５）、裸色（中）

　　人在年轻的时候总会有些没有缘由的涟漪在心中泛滥，我自然也不例外。这
时心中升腾着硫磺般的气味，浑浊的希翼与初生的厌恶互相推诿，生怕秦峰看出
端倪的我只能匆匆逃去。我已经推开了寝室的门，硫磺已经烧尽，变成了一股淡
白色的烟雾。这不是我脑海的臆想，地上确有一个烟蒂，火红的烟丝还没有燃尽。

　　撇开这些可有可无的形容词，走廊上空无一人，看来已经过了吃饭时间了。

　　下午的日程已经被裁判培训占据，这次是场地实习，我收起了话匣子后赶忙
赶去食堂追那些剩菜残羹，而秦峰已经是宅出了耐饿的本领，毫不在乎。说来这
次田径赛自己又要当裁判，又要参加比赛，真是有够累的，不过，琳儿也有够累
的……不知道她现在是不是在休息……

　　体育馆并不如想象中那样安静，没有那培训老师告知的口哨声、发令枪声，
转而是清脆的吶喊声，听起来更像是有比赛。我快步走进体育馆，果然有很多人
在球场内奔跑，原来是一场足球比赛。那些和我一样来参加裁判员培训的学生由
于场地没有腾出来，所以一直在旁边热情的加油，气氛很热烈。

　　「李严，快坐过来帮我们体育学院加油……」有同学在不远处叫我，我只得
硬着头皮走了过去。当我接近看台时，我却发现佩儿也在其中安坐，穿着白色的
尼龙长衫佩儿上牛仔热裤和黑丝裤袜，外加长靴一双，就如同今年冬天众多女生
一样不怕冷。此时她正目不转睛的盯着球场里的妳来我往神驰物外。

　　「佩儿，你又在等我吗？」这小妞什么时候会到这里来看踢球，有些反常，
于是我慢慢走到了她身旁和她打招呼。

　　「自恋！你看，我们的一队打音乐学院现在还是零比零，你说是不是很有看
头。」佩儿笑着说道。体育场里音浪滚滚，我如木偶般被安插在佩儿旁边，饶有
兴趣的看起来。直到那一束秀发被一分为二扎了起来，清新的粉色上衣尽是可爱
与柔嫩，调皮的蓝色牛仔裤写满的是青春靓丽，花颜般的笑容，天籁般的婉转莺
吟在为场上奔跑的男生加油助威。那自信和魅力都是众人渴望的美好，有她在场
下的带领，不远处的看台欢动全场。有些嫉妒的内心让我忽视了佩儿的殷勤，专
注于那热情的神情和有力的蹦跳。

　　「怎么，又看到那个吃不到的葡萄了？」佩儿见我发愣，讽刺道。

　　「你说她是在帮音乐学院加油，还是在帮阿辉加油？」我有些醋意，估摸着
这场比赛应该是琳儿组织的，她挺喜欢这样的活动，并且乐在其中。只见女友又
蹦又跳的，而场上阿辉带领的队伍正疯狂猛攻音乐学院的城池，却因为防守太过
密集，每次都无功而返。我周边看台的人都在为自己学院加油，大概音乐学院的
学生认为守平就算胜利吧，所以有些人在大喊「防守」。

　　眼见终场的时间就快到了，我们学院的男生似乎拉不下面子了，开始了凶狠
的前场拼抢。很快，音乐学院的一名中后卫就吃到了飞铲，不得已被换了下来。

　　而琳儿和几个女生很快就跑了过去递送药油、毛巾，弄得那名受伤的男生很
不好意思，眼睛却在琳儿身上瞟来瞟去。这下我心里如同打翻了五味瓶，心道自
己都没有享受过这等待遇，真是有些气闷的。

　　「呵呵，那又不是你女友，这么上心干什么？」佩儿见我探头探脑的动作，
很快就明白了我的心思。

　　「我只是在帮阿辉盯梢罢了。」我也用玩笑带过。

　　「需要吗？你不知道苏琳对这样的情况多么享受，真是不知道你们怎么思考
的。其实每个女孩子都很好面子的，尤其是漂亮的女孩子，更何况是千金小姐。

　　你觉得那样是对她的侵犯，可她却觉得那是你对她的肯定和着迷，她恨不得
每个人都这样对她。「佩儿冷笑了一声，讽刺我不懂女生的心思。

　　「不是吧。」我不知如何掩饰自己的尴尬。

　　「怎么不是！出去参加聚会被人围，回寝室被人堵，上个课也会有人搭讪…

　　…越是帅气的男孩子越会觉得自己要有很多红颜知己才可以，难道漂亮的女
孩子就不会想要很多的男人拜倒在她的石榴裙下吗？「佩儿若有所思的说道，似
乎对其中滋味深有体会。

　　「嗯，有道理。」正所谓空穴来风，未必无因。我又呆滞的望了琳儿一眼，
那种异性的美耀人双目，怎么会没有人去骚扰呢？哪怕阿辉是女友作为保护自己
的屏障，又何尝不是饿狼一匹呢？何况还有秦峰这样的人在暗度陈仓……

　　纠结的内心总是无法感知时间的飞逝，夜幕在不知不觉中降临。秦峰的电话
来的很突然，对于我而言根本没有时间去消化，更没有时间去琢磨对策。９点过
后我便莫名其妙的站在校门口等着秦峰，心里有种不祥的预感。

　　不多时，秦峰携着小媛出现在了我眼前。小媛穿了一件灰色的长款针织紧身
裙，裙摆紧紧的收在那肉丝美腿上，显得小媛高挑诱人征服，然后上身又配上小
一号的棕褐色小洋装上衣，真是校园里少见的成熟打扮。看得出小媛出门前经过
了细心的化妆，将五官描绘的十分精致，如果不细看，绝对会认为是高挑美女一
枚，而那背影自然引来了周围很多男生的目光。我正疑惑于小媛性感的打扮，她
那有些娇羞的眼神和柔柔的话语的时候，秦峰的热情很快化解了我的疑惑，这应
该就是秦峰常用的手段。只是我觉得小媛今天总是有些暧昧的看着我，莫非这也
是秦峰教的？不可能，按照我对秦峰的了解，他的下一步应该是找一处让人会玩
疯的地方，最好还来一点酒精饮料之类的，就好像那些宅男认为的一样。我心里
居然在嘲笑这种无聊而老套的方法。

　　「秦峰，你和小媛去约会，叫我来做电灯泡吗？」我故意说道。

　　「喏，这你就说错了，你小媛嫂子听说你这几天心情不好，特意让我带你出
去散散心。我自然答应，可是又要让兄弟开心，又要让老婆开心，我哪有那么多
时间呢？思来想去，我决定大家一起开心！」这狗屁理论还一语双关，难不成你
今晚还会找我玩３ｐ不成。

　　「那我们去哪里？都这么晚了，我怕赶不上寝室锁门。」我问道。

　　「ｔａｘｉ，送我们到ＸＸＸ。唉，怕什么，上次出去比赛的那批队员今晚
回校，寝室楼到天亮都是开着的。而且领导都去接队员去了，宿管阿姨要看门，
不会有人查寝的。」呵呵，果然是去夜场，看来秦峰对他的老套路运用还挺纯熟
的。只是自己一心用在学习上，居然从来没有想过这种偷小便宜的事情，有些可
惜。

　　灯光酒色，红绿相映，令人目眩神迷，霓虹尽显，男女相依，令人难以自持。

　　那里便是市区的一处酒吧聚集地，周围还有很繁华的餐饮、夜总会文化。夜
晚一到就是繁华降临之际，即便是瑟瑟北风起也丝毫减不去这里的热度。车速降
低，因为是周六的原因，所以这里很堵车。透过ｔａｘｉ的车门，我发现周遭的
很多女孩清新动人，还有一些女人浓妆艳抹，虽然她们的年龄姿色参差不齐，却
都穿着性感微薄的靓丽服饰在等待那些她们应该等待的男人。虽然这已经不是我
第一次去酒吧了，可这里的气氛还是让我心中起了冲动，那光怪陆离、妖娆多姿
的场景让我这个充满热血的男人心里刺痒难耐。

　　「周末狂欢，人气ＤＪ——ｊｅｓｓｉｃａ，十点开ｈｉｇｈ！！！」ｔａ
ｘｉ在秦峰指定的地点停车，我一下车便被这家酒吧门口贴得整齐的海报吸引了。
这些海报很复古，给人一种七十年代的复古风，看得出这家酒吧的老板充满了文
艺气息。可是看着那白底黑字的大海报，我心中越来越觉得有些不安，似乎有什
么该发生却没有发生的事情即将发生了一般。

　　「呜哇、呜哇……」一推开酒吧特质的木门便有那种特制的乌鸦盘旋哀啼的
声音喧嚣，盖过了内庭里震撼的音乐声让我心里有些发寒。特别是走廊上还挂了
满墙壁的公仔，又没有足够亮的灯光，霎那间有了一种来到天魔古堡的感觉。看
来这老板特意要营造这种让人恐惧的气氛，我还不得不佩服他的设计，对我完全
收到了效果。

　　「里面听起来好像很ｈａｐｐｙ，已经过了十点了吧，我们赶快进场吧。」
秦峰拉了一把愣住的我，推开了内庭厚厚的隔音门。

　　音浪阵阵，远超我的抵抗，随即映入眼帘的是蓝紫色灯光下的舞池，密集的
人群在里面如火热的沸水一样翻腾，绿色的激光束不停的扫过这按捺不住的场地，
偶尔还刺得眼睛生疼。舞池中央是不规则吧台，围绕着舞池的桌椅已经被酒杯和
人群占满，散在舞池外的包间门口也都站了服务生，看来今晚夜场已经全满了。

　　秦峰拉着小媛围绕着舞池往里走去，嘴里似乎还在责备开始堵车的路况，我
只好跟着他们也钻了进去。这时我才发现，这里的很多顾客五颜六色，黑色的皮
肤，白色的脸蛋，金色的头发，蓝色的瞳孔，应有尽有。当然，还有很多黄皮肤
的俊男美女在其中游荡。

　　「ａｒｅｙｏｕｒｅａｄｙ，ａｎｙｂｏｄｙ？ａｒｅｙｏｕｒｅａｄｙ？」
忽然间全场灯光一齐熄灭，聚光灯从一侧射出，照亮了场地最边缘的ＤＪ台，然
后从黑暗中传出了震撼的询问，清脆而有力，穿透过耳膜的能量里充满了野性的
狂热。

　　「ｙｅａｒ！！！ｊｅｓｓｉｃａ！！ｊｅｓｓｉｃａ！！ｊｅｓｓｉｃａ！！」
人群很给力的召唤ＤＪ出场。

　　警笛的鸣叫、间断的钝击、刺耳的磨盘声慢慢在黑暗中传来，似乎来自远古
那充满魔力而又失去规则的世界。超强的节奏感让大厅昏暗的灯光再次亮起，很
多已经跳动起来的人群跟着拍子在挥舞着手臂、扭动身躯。巨大的声浪带动神经
在跳跃，赶走了心头很多的忧郁与不快，取代了恐惧和无知，敏感而刺激的节奏
一次次的冲击着大脑最为脆弱的地方，似乎想要控制我的身体。全场在整齐划一
的频率中共振，几乎要把整个舞池都踩踏到地府中去，而这一切都要归功于那聚
光灯下的华丽音阶。

　　金光粼粼，巨大的光束照射在一片扭动的金色鳞片上，金色鳞片却严丝合缝
的贴在剪裁得当的紧身短裙上，紧身短裙包裹的是充满激情的青春少女。饱满的
酥胸撑起半球形的曲线，柔嫩的腰肢摆动着妖娆的蛇形，浑圆的肉臀抖动着诱人
的活力，白嫩的双腿在ＤＪ台下若隐若现，裸色的唯美在欲望的悸动中升华。白
嫩的手指潇洒的划动着音阶，丝丝秀发带着音浪飘过众人，散发着快活的魅力，
妩媚的转身，在音阶上来回旋转，时不时的调动耳朵上的耳麦，突如其来的尖叫
与吶喊，无极限的激情带动着热情的生命在呼喊着快乐的真谛。细嫩的皮肤已经
略略沾湿，带着全身的金光如同维纳斯初现一般耀眼，而我却被那种亵渎的美丽
镇在那儿，脑海里一片空白。

　　我的视野早已跟丢了秦峰和小媛，被这完美而ｈｉｇｈ翻全场的气氛所占据。
只见ＤＪ一手划动音阶，一手指向全场，人群顿时欢腾起来。只消她倩指轻轻划
动，场中的人群便在那高低变换的音浪中随声附和。我能感觉到ＤＪ正驾驭全场，
那是一种绝对的支配，如同女神一般令人崇拜的支配。我能感觉到周边人群炙热
的眼神，忘情的呼喊，他们在追逐着令人快乐的本性，揭露那潘多拉盒子中的诱
惑。

　　我又能感觉到我悬在一个空无人际的空间，然后被人拨开了眼前的面纱。

　　「琳儿？！」不知过了多久，灯光又暗了下来，我才如梦方醒，从喉咙里吐
出自言自语的两个字，脑海里却依然一片空白。

　　「ｈｅｌｌｏ，ｊｅｓｓｉｃａ……」等灯光亮起的时候，ＤＪ台上已经变
成了一个黑人，而琳儿却出现在了舞池边缘，披着一件白色的外套站在秦峰旁边
和一些工作人员打招呼。我双脚好像是灌了铅一样，不知道被什么东西羁绊住了，
感觉一切发生在梦中一样。而琳儿给了秦峰一个将信将疑的表情，便随他朝门口
走去，小媛也没了踪影。又是全场一黑，我失去了女友的背影！对于这突如其来
的变化我是半点准备都没有，更不知道如何是好。

　　四周光线炫目，晃得人头昏脑胀，恼人的音乐又一次响了起来，不知道哪个
混蛋把音响开得这么大，混杂着人群的杂音根本无法感知到声音。我只得朝进出
的门口望去，门扇已经在来回开关，幅度正慢慢变小，很明显是有人刚刚进出。

　　幸好门扇上有一段竖条是有机玻璃的，我能透过不规则而浮动的画面看到刚
刚出去两人：正是我的女友琳儿还有该死的秦峰。闪烁间，我能看到秦峰的手掌
已经揽住了琳儿的腰肢，正慢慢收紧，而女友的手指正努力让那干枯的树枝离开
自己水嫩的腰际；那微蹙的秀眉，慢慢挑动的睫毛，写满了委屈；而秦峰的目光
则充满了得意，尽管我看不到他的表情，但现在的情况，是人都能猜到。

　　「你这人怎么这么垃圾，真不知道小媛看上你什么！」我正走到门口，准备
推门出去看看，结果是琳儿一脸恼火的推门进来。我不知道为何做贼心虚，赶紧
往旁边一躲。

　　「你要像小媛那样深入了解一下我就不会这样认为了……操，李严怎么一转
眼就不见了。」秦峰紧接着也进来了，一脸无辜的四下找我。看来刚刚秦峰是在
拿我做幌子，准备沾点便宜，现在被收拾成了一幅狼狈相。

　　「秦峰，找着位置了吗？」我见琳儿走远了，消失在人群之中，于是走过去
拍了一下秦峰。

　　「操，你刚刚去哪里了，我还准备给你一个惊喜呢！」秦峰没好气的说道，
并且将我领到了一个工作人员进进出出的房间。这里面看起来就像是个仓库，地
上散乱着几把破旧的靠背椅，小媛正坐在其中一把上和另一个人聊天。

　　「嘿，是新朋友，你好，我的中文名字叫唯。」只见那人身着西服正装，缓
缓站了起来，皮肤天生黝黑，个子比秦峰还高一截，长得和尖峰时刻里那个黑人
差不多，一口洁白的牙齿笑容可掬的向我伸出手。我被他有些吃力的国语吓了一
跳，一时不知道该用那种语言来应付。

　　「唯？」我的迟钝还在延续，默默伸出手。

　　「喂（唯），你找谁？当我给每个人打电话的时候他们都如同好友一样叫出
我的名字，你认为还会有哪个名字比」唯「更好吗？」握手的时候他眼神跳动的
说道，很期盼的看着我。

　　「呵……呵呵……」我不知道他什么意思，只好报以傻笑。

　　「哇唔，一看他就很有幽默感，至少比上次那个番薯哥强太多了。」唯的话
语虽然不标准却说得很快，只是上次那个番薯哥是谁呢？

　　「番薯哥？」我顺着话茬问了出来。

　　「对，就是万圣节晚上苏琳带来的伙伴……哦，是我的错，我以为他是苏琳
的朋友，你们也是苏琳的朋友，就以为你们都认识，结果……唔……不过他那个
人虽然看起来比较木头，最后居然拿了最佳装扮奖，真是一个奇迹。」唯还是一
样语速惊人，不过这次的内容更加惊人，我和秦峰都有些惊讶的望着唯。

　　「唯，你要的东西。」一个工作人员走了过来，拿过来一瓶龙舌兰和几个酒
杯，还有几个装了其他饮料的瓶子。

　　「好了，今晚人手真的不够，我得出去了，一有位置我就过来叫你们。」唯
起身拍了一下我的肩膀，然后走了出去。

　　「他是你朋友么？」我这时才对秦峰问道。

　　「不是，不过是苏琳的朋友，每次过来玩他都找他，很不错的黑人大哥。」

　　小媛说道。

　　「好了，这些都不重要，即使不在大厅我们不是还有酒和骰子盅吗？来来来，
搞几把先。」秦峰拿了杯子，往每个杯子里倒上龙舌兰和其他几种饮料，小媛的
分量一点都不比我们少，真不知道秦峰怎么打算的。

　　「叁个四。」游戏自然开始。

　　「八个四。」秦峰这种喊法就是要和下手拼死活。

　　「嗯，九个四。」小媛看了一下自己的点数显得有些为难，但还是喊了九个
四。

　　「那，只好开了，我两个、叁个、再加两个，七个四。」我喊开，计算点数，
小媛喝酒。

　　又玩了几把，都是我喊开，结果不是秦峰喝就是小媛喝，这就是秦峰的手段？！

　　毫无技术的手段只有秦峰这样的宅男才会想得出来，而小媛居然看不出秦峰
的奸计，世间真的有小媛这样纯纯的幼儿园小女孩，他们真是天造地设的一对。
而我的秘密女友琳儿此时正在房间外的ＤＪ台上大展妩媚，风靡全场，我却在此
之前毫不知情，这真是一大讽刺。还有那什么番薯哥，我大概已经猜到是谁了，
这完全就是一大酸溜溜的讽刺。

　　「峰，我有点晕了。」不出半小时，小媛便俏脸泛红，眼神闪烁的看着我对
秦峰说道。

　　「怎么位置还没有腾出来，媛，再坚持一下，李严今天还没有端杯子呢？」

　　秦峰似乎不想就此放过小媛。我心道：小媛，你是真的看不出秦峰想要把你
灌醉后推给我吗？

　　「李严，你觉得小媛今天漂亮么？」秦峰见小媛已经有些支撑不住了，便轻
轻对我说道。

　　　　　　　　　　　　（１５）、裸色（下）

　　「峰，我有点晕了。」不出半小时，小媛便俏脸泛红，眼神闪烁的看着我对
秦峰说道。

　　「怎么位置还没有腾出来，媛，再坚持一下，李严今天还没有端杯子呢？」

　　秦峰似乎不想就此放过小媛。我心道：小媛，你是真的看不出秦峰想要把你
灌醉后推给我吗？

　　「李严，你觉得小媛今天漂亮么？」秦峰见小媛已经有些支撑不住了，便轻
轻对我说道。

　　「呵，峰，小媛醉了，你还是早点送她回去吧。」我心知秦峰这个人送上的
美食是吃不得的，所以冷言回绝了他。

　　「都过了十一点了，回去女生寝室早关门了，这周边有旅店的……我不是答
应过你吗？」秦峰直接挑明了他的想法。

　　「我有点怕，真的。不是怕你给我麻烦，而是怕自己找麻烦。」此时此刻的
我有种众人皆醒我独醉的感觉，在不知道会承担什么后果的时候真的不敢再去造
次。

　　「怎么，你不相信我吗？」秦峰轻蔑道。

　　「我相信，至少你不会为了这样的事情让我没好日子过。」我感觉心里有一
种被欺骗的感觉，开始还没有，现在慢慢浓厚了起来，而且还有一点破罐子破摔
的愤怒。我的心思还落在唯口中的蕃薯哥身上，怎么会就因为一个抱大腿的秦峰
离开呢？同时，我似乎很想找琳儿说一些什么，虽然有些担心，但今天似乎是秦
峰带给我的一个好机会。

　　「严，真有你的，不过错过这次机会，下次就没有这么好的事情了。」貌似
秦峰今天让小媛出来是花费了很大功夫的，没有起到作用他有些不甘心。但是他
又拿我没有多少办法，只好扛着一身靓丽装扮的小媛朝外面走去。

　　「嘿，小媛今天穿这么漂亮怎么就回去了？」我身后是唯的声音，看来他是
看到秦峰他们离去了，所以特意过来收拾临时场地的吧。

　　「可能是因为有些不舒服吧。唯，这里生意这么好是因为ＤＪ对吗？我感觉
他们很有感染力，我都有些舍不得走了。」我很想和这个陌生人聊聊。

　　「你真的有些与众不同，我太欣赏你了。不过今晚会临检，真的有些人手不
足，不然我真想和你好好聊聊。」唯似乎全心全意投入这里的生意，不愿意和我
多聊，我也不能强求。

　　「哦，对了。既然你是苏琳的朋友，你能否帮我去保安室顶替一下……嗯，
我的意思是，这里的临检就是挑刺找我们麻烦，你知道就是找借口罚钱，而保安
室真的不值得我们再请人看着。所以，所以怕他们找这个借口罚钱，你不知道我
们都被罚了几次了，可以吗？」他好不容易把意思表达清楚了，我看他态度十分
诚恳，而且自己一个人也无聊，毕竟我现在还不知道如何面对琳儿，于是便答应
了他。

　　他急不可耐的把我带到场地的一端，打开了一扇隔音铁门后是一段两米多长
的封闭小走廊，大小如同医院的电梯。其实是为了实用建造者私自加上去的违章
建筑，而那间保安室也是违章修建的，四周都封得密不透风的。穿过小走廊衹消
几步便是所谓的保安室，开间不过两个平米，还没有走廊大，一地的杂物和各种
古怪的服饰，除了那台有些陈旧的电脑外，说是杂物间我倒是还有点相信。

　　「我先帮你打开电脑，记住，过会万一他们到这里检查你就告诉他们我们这
里的监控每天都有开，这些就是以往的监控资料。当然，一般他们不喜欢到这里
检查，衹是万一……你眼前这些奇怪的服饰是还来不及还的ｃｏｓｐｌａｙ，你
知道的，就是万圣节……这下我得出去了，不然大厅里肯定一团糟，今天多亏有
你的帮忙，谢谢，我们是朋友是吗？来，ｇｉｖｅｍｅｆｉｖｅ。好的，记住监
视器是每天都开着的。

　　哦，对了，我应该帮你拿点酒水进来噢……不要慌张，十二点前没人会来的。
「

　　别人都说黑人很唠叨，今天我算是打开眼界了，哪怕是拗口的国语他也说得
像唱歌一样。

　　唯很快给我拿了一些廉价饮料进来，他可真是一个生意精。我闲来无事，衹
好用电脑上网，结果发现这操作系统见都没见过，也没有外线，更别说上网了。

　　我只好打开监控软件，看看这老古董是什么样的效果。结果比想像的要好得
多，酒吧里总共装了６个摄像头，都是在进出的门口，清晰度都还蛮不错的，就
是没有声音。我又点开了以往的监控记录，都是一些周末的监控视频，看来是唯
他们为了节省成本，衹在临检的时候才开啊！

　　等等，这里有一个十月三十一日的视频，那天不正是万圣夜吗？蕃薯男？你
到底究竟是不是如我猜想的那样呢？我禁不住好奇心的躁动，一股让人僵硬的感
觉蒙上心头。十月三十一日晚，那是一个特殊的日子，也是琳儿心中的节日……

　　我现在不应该被自己的恐惧所遮蔽双眼，即使我有些害怕，也要把丝丝的恐
惧在风中扭曲成了种种快感。我要主动打破这沉默，才能不至于被动。

　　然而，我脑海里又浮现起了那令人心潮澎湃的画面……正当我毫无头绪在走
廊上奔走的时候，另一个地方的野兽已经开动了自己的爪牙。手指划过的黑丝包
裹的是琳儿浑圆饱满的玉腿，变换的力度加上手掌的灵活滑动都让琳儿有些难以
忍受。衹见琳儿抬起右手，轻轻咬住食指，眼神中不安的因素对那双熟练的手欲
拒还迎。我知道开始我挑起的欲望依旧没有平息，现在正是火上浇油。我一直都
是在脑海中这样勾勒那天的情景，把所有原因都归结在自己身上，却始终不能摆
脱那欲望的梦魇。

　　鼠标在挣扎中发出清脆的点击声，电脑屏幕上出现六幅画面，右下角都显示
着十月三十日二十点整。我的心里已经下定决心去探个究竟，哪怕今天的不祥预
感如此强烈，我也不想躲在真相背后。

　　８倍速快放……正常……晚九点还差一点的时候，两个熟悉的身影出现在门
口的监视屏上，先后进了酒吧。琳儿今天穿的很朴素，看样子两人没有过分亲昵
的动作，形态举止也没有出现我脑海里害怕的方式。别人都说女为悦己者容，我
缓缓的松了一口气。转而又想到了酒店里琳儿「戏耍」阿辉的那一幕，心里一下
变得坦然了。果然，不多久唯出现在了画面中，气氛很是融洽。

　　一切都相安无事，快放……画面中的客人越来越多，服饰都极为古怪，这是
万圣夜的专利。不一会，琳儿身边便出现了许多身影，看起来都很年轻。我赶紧
调回正常速度，画面却跳到了他们一个个走进了保安监控室。琳儿和阿辉还有几
个人站在小走廊上等着。由于小走廊面积不大，所以画面中的人影特别清晰，我
甚至可以看清楚他们衣服上的纽扣。看来他们早就把装备转移到了这个保安室，
记得琳儿也参加过学校的ｃｏｓｐｌａｙ，看来这一次是她们集体来参加酒吧的
万圣节ｐａｒｔｙ。至于阿辉，肯定是琳儿因为前一晚的事情让他跟着来放松的。
我再一次嘲笑自己的担忧，也再一次莫名的感到有些落寞，那是一种纠结的自我
批判。

　　衹见保安室里出来了红色装的卡卡西、拿菜刀的黑崎一护……晕，这算是哪
门子万圣节，真是太佩服这群同龄人的想像力了。我就把这当成奥运会入场仪式
一样观看，差点笑出声音来……眼见门口衹剩下了阿辉和琳儿，这时唯过来了，
似乎是让女友快点，不要错过了ｐａｒｔｙ的开场，估计此时舞池的画面里的气
氛已经有些要爆炸的感觉。

　　镜头下琳儿跟唯去了舞池……而保安室这边的景象更吸引我，阿辉会穿成什
么样子出来我还是很好奇的，毕竟他可是那晚的最佳造型。感觉时间仿佛过得很
快，衹能这样解释阿辉选择装扮的迅速，可是结果却让人大跌眼镜——阿辉居然
选择了一身牛头人的扮相！

　　由于阿辉的脑袋比较大，牛头人的泡沫头饰他没有完全戴进去，卡在了中间，
鼻子和嘴巴露在外面，两个眼睛变成了从面具的鼻孔中探出。看起来有些怪异，
却让整个效果显得很棒，和牛头人极为相像。肉色的服饰对于阿辉蕃薯一样的身
材似乎也有些小，因为紧身衣短了一截，阿辉的腹肌全部露在外面，正好弥补了
这装扮缺乏力量感的缺陷。个子小的特点让头饰又往后仰着，彻底塑造了牛头人
那弓背仰头的体型，配上手腕和膝盖下的泡沫牛蹄便显得格外精致。最为经典的
是阿辉手中的那把武器，一个黑色的充气大锤子，上面写着「１０００ｔ」，连
我小侄儿在街边买的小玩具不及这个锤子的幼稚。

　　短小的衣襟让阿辉动作很不舒展，蹒跚的步伐看起来别扭却出奇的迅速。我
可以感觉到他对琳儿的消失有些茫然，出了门便急匆匆的朝舞池那边冲去。可是
此时场地里的人群已经开始狂欢起来，阿辉的视线不佳，所以准备连冲带撞的朝
人群奔去。工作人员都带着哥布林的面具，身穿黑色西服在为不同的位置散发糖
果，看来他们正在准备一个游戏。正当他们想要过来制止这条蛮牛，却有很多身
着不同造型的南瓜头、僵尸装的客人拉住了他们，看来他们觉得阿辉的演出实在
是百分百的给力。

　　阿辉这时候似乎找不到琳儿，可能女友参加完了开幕后便从ＤＪ台后绕道到
了保安室。琳儿如洁白的小兔子般一路小跑进了保安室，看来她几乎不想错过今
晚的任何一个大萝卜。我也坐在电脑屏幕前情趣盎然的想知道琳儿这次又会带给
大家什么惊讶，可是等了好几分钟都不见她出来。我的心底一下就紧张了起来，
莫非里面还藏了一个等待小白兔的大灰狼？兴奋！这居然是我的第一反应。我有
些不敢相信自己的臆想，衹当是看ＡＶ留下的后遗症。这么小的房间，有其他人
在阿辉肯定不会黯然换上那套傻×装，衹是……衹是心里还是痒痒的。

　　快放……糟糕……回退……琳儿在里面呆了近十分钟才再一次出现在走廊上，
咋一看我还没有反应过来。血腥的面具、长长的如同修女装的长袍，袖子看起来
都要掉落到了膝盖上方，一下子我还真猜不出这是什么装扮，不过用了这么久的
时间，估计是ＤＩＹ的。记得琳儿和我在一起过任何节日都会穿得魅力四射，今
天的保守看来是一种自我保护，谁叫男伴是阿辉呢？我暗自得意。

　　那张血腥的脸慢慢朝镜头这边过来，我还真有些令人不寒而栗的感觉。不过
琳儿的手伸出去搭在门把上后便停住了动作。我以为过期电脑卡住了，划动鼠标
准备乱搞，结果发现画面上的时间还在走动。看来并不是时间停住了，而是犹豫
让琳儿停住了动作，女友似乎是不满意她自己ＤＩＹ的设计，又快速转身进了保
安间。我心里又有了些涟漪，这时真的是浓厚的不祥感觉笼罩心头。

　　短短几分钟，我的心就被击垮了。画面中的琳儿带上了绿色的假发和和恶魔
副翼模样的头饰，可能是因为不够牢固的缘由，女友还在眼前扎上了一个带绿色
流苏的眼罩，连带着假发和头饰浑然天成，那种小恶魔的调皮在女友的俏脸蛋的
映衬下淋漓尽致。香肩玉臂初露，胸前性感迷人，镜头下还会反光的必然是黑色
的皮质小抹胸，缺乏弹性的材质总会让女友的胸部显得圆润挺翘，呼之欲出；嫩
白的乳房上沿在包裹不到的地方肯定会被色狼的眼睛留下无数痕迹的，我真希望
那晚的男人个个都长针眼。这是一种赤裸裸的嫉妒，我的心里已经不容许自己再
看下去了。邪念已露尖尖角，我很在意琳儿的露出似乎不单单是气愤，而是和佩
儿酒店那晚的感觉相似。

　　「操！！！」那可爱的皮质小抹胸自然没有另外此时此刻还破口的威力，但
如果这身抹胸装一直连到下体的是如同高叉泳衣的设计，而此外下体毫无遮掩，
是否会有如同原子弹般的爆炸效果呢？何止如此，那稚嫩的小肚脐上还有一个心
形的开口，似乎是不想遮盖住女主人的丝毫魅力。酒店那晚初试的丝袜这时再一
次登场，黑色的丝袜并不薄，可是在灯光下闪闪发亮，而且上面印着蝙蝠图案的
花纹，花纹处便是女友最为诱人的大腿若隐若现。不不，这应该是裤袜，因为它
一直延伸到抹胸装的包裹中，又更像是自成一体。试问这样性感的装束怎可以缺
少特立独行的黑色中长靴呢？修长、曼妙、越是那种坏坏的感觉越能让琳儿星光
闪耀，女友傲娇的身材配上这身小恶魔的装扮成了真真正正的小妖精。折磨，我
必须好好开解有些气闷的自己：琳儿衹是为了把万圣节过得很尽兴，她一直都是
这么爱出风头的，没有什么好奇怪和想不清的，更加不可能和那个阿辉傻牛有任
何关系。我用罂粟般的话语麻醉自己。可是、可是为什么她不邀请我去呢？是腻
了还是害怕留下愉快的罪名？

　　颤抖，不是因为那恐惧的不安感，也不是女友活脱脱的Ｍｏｒｒｉｇａｎ　
Ａｅｎｓｌａｎｄ的装扮，而是内心按捺不住的激动，口干舌燥的颤抖，目不转
睛的颤抖。这已经完全超出了我思维的限制，我甚至在怀疑画面中的那个人是否
是我深爱的琳儿。

　　四叶草！在琳儿妖艳的面具划过镜头边角的时候，灯光正好照射在她胸前，
一束柔和的光经过反射温暖了我的心灵。那是我送给琳儿的幸运草吊坠，她现在
正戴在胸前，我忽然有了一种自己在保护女友最为暴露的私密地的庆幸。琳儿真
的衹是想要玩，我想多了。看似这衹是一种自欺欺人，但至少也是一种默默忍受
的慰藉。

　　很快，琳儿去到舞池里，也就消失在了画面中。我的眼前一下子没有了那些
不可思议的画面，耳边安静至极，听不到那画面外的画外音，不安的感觉越来越
强烈。快放模式下，虽然镜头无法记录到场地里的气氛，我却可以从进出通道里
人群的肢体动作看出他们玩得都很兴奋。我不知道按下了多少次暂停，每当Ｍｏ
ｒｒｉｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ出现的时候，我都会仔细去辨别，有些性感、有
些恶心、有些怪异，可那熟悉的身影却迟迟不出现。不知道是何时，我发现小通
道的画面中出现了纠缠在一起的身影，心里还在唏嘘：早听说过国外的人很开放，
厕所都不是用来解手的，现在看来厕所应该是没有位置了，不过这个小通道确实
是一个不错的选择。

　　咦，这个后脑勺上的牛角，这身不协调的外衣，还有被丢弃到地上的充气锤
子，这不是阿辉吗？他怎么……噔噔……噔噔……我的思绪被断开了，不知道下
面是要赞叹阿辉的何种品质，我的心跳也差点断开，因为被他挡住的扭捏中的身
体似乎是一身Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ的装扮。回看，几分钟前，
衹见牛头人和ＭｏｒｒｉｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ互相搂抱着撞开了小通道的隔
音门。他们是在激吻，牛头人的头盔已经摆到了脑后，看来之前的动作很激烈，
由于还有一根系带绑住，所以牛头人的面容还是看不到。而Ｍｏｒｒｉｇａｎ　
Ａｅｎｓｌａｎｄ面前也带着面罩，画面又闪烁的太快，根本无法感知她的身材
和样貌。但我的心里似乎已经有了暗示一样的答案，满腹委屈的惊讶和半信半疑
的兴奋让我腾地从椅子上坐了起来，目不转睛的盯着画面，没了任何动作。

　　推开，Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ看起来呼吸急促，需要喘息的
机会，所以稍稍支了一下手臂。可是牛头人并没有那么容易被推开，他好像也看
透了当时的形式，心知一旦错过了这一念之间的闪烁，再想要得到这样的机会就
不容易了。所以牛头人衹是身子往后一仰，手臂从Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓ
ｌａｎｄ白嫩的玉背滑落到了那柔嫩妖娆的蛇腰上。两人的分离衹是一瞬间，黏
合就如同拉开的橡皮筋一样迅速。牛头人的下喙又再一次印在了Ｍｏｒｒｉｇａ
ｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ性感厚实的上嘴唇上，疯狂的吸吮起来。Ｍｏｒｒｉｇａ
ｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ得到的短暂供氧似乎无法将沸腾的血液送到大脑，更加无
法抵御那种赤热的狂躁，因为这就是Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ的本
性。对于异性精神上和肉体上的刺激源源不断的给予Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎ
ｓｌａｎｄ鲜活的能量，那火热的双唇不停的接受异性如同精气般的体液，本想
那液体会浇灭胸口莫名的灼热，却不料这热烈的流质让她内心中最为原始的欲望
愈烧愈旺。

　　原本的抵御本就徒劳，此时更变成了一种新的刺激，短暂的分开使新的黏合
更加火辣，牛头人绝对的力量将Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ推向墻边，
我仿佛可以从侧面感知到他那兴奋的牛鞭已经顶起了那条本不合适的裤子。他似
乎觉得那可恶的面罩很不协调，伸手想要将那面罩去掉，却没有得逞。而Ｍｏｒ
ｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ的靴子不知道遗留在了舞池的哪里，一双曼妙的
黑丝玉足使得本来单薄的身躯显得更为虚弱。眼见被牛头人紧紧抱住，不仅被它
占据了性感的双唇，连那高高凸起的双乳迫于对方强壮身躯的压迫，衹得和那充
满雄性力量的胸肌合而为一。

　　真是够贴近了，我觉得牛头人恐怕不衹是感受到了那对充满弹性的豪乳，更
想要和火辣性感的Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ合而为一，所以他的手
掌进一步下滑，不停的在Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ的肉臀上轻抚，
这是一种颇有心计的挑逗，他似乎对眼前的猎物知根知底，下起手来也是游刃有
余。

　　Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ显然不太习惯牛头人的拂动，抽出似
有似无抵抗中的手臂，来回阻抗牛头人的萦绕，这种抗拒显然也是徒劳的，毕竟
的檀口还在销魂的和对方缠绵，所以看起来更像是一对闹了一点小矛盾的情侣。

　　但是这样的萦绕还是让牛头人原本的计划打乱了，于是他轻轻的抓住了Ｍｏ
ｒｒｉｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ的手腕，轻轻提起，轻轻举过头顶，两双手合十
在镜头最上方的一根还未拆除的建筑铁管上。牛头人的动作轻缓而挑逗，让人忘
却了他粗犷体型的野蛮，多了几分成熟绅士的浪漫婉约。这招果然很奏效，牛头
人的手指轻轻滑过ＭｏｒｒｉｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ的手臂，却并没有回到那
扭动着的水嫩腰肢上。反而变本加厉的准备在Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａ
ｎｄ胸前抚弄。

　　牛喙，离开了贪恋的红唇，牛舌舔舐过俏丽的面容，湿润的吸吮在玉颈中滋
滋作响。Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ内心面对这一切衹是显得慌乱，
她似乎不像去迎合，却又身不由己的无法抗拒。扭到一边的神情在面具下也可以
看出十成的媚态，腋下还在空中散发醉人的体香，双腿不知何时已经交叉，并在
神经反射中不断夹紧，那默认的心态和甘愿的身姿都在眼前这个完完全全的异性
面前出卖自己。

　　牛喙，他的主人已经感觉到了Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ炙热的
情愫，它更加知道什么地方可以让眼前这位小魔女更加销魂，更加堕落。说时迟
那时快，还在ＭｏｒｒｉｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ纠结于那些无助的抵抗和内心
的按捺的一刻，牛头人的魔爪已经拉下了皮质的抹胸，那对可人的酥乳「彭」的
一声便从抹胸中弹了出来，看来她们在束缚下已经憋屈了很久，现在她们就如同
主人一样在空中肆意享受着肉体上的死死快感。可是她们的主人的快感可不是一
丝丝那么简单，牛头人的手掌早就做好了准备，衹待这两衹活泼的小兔子一出现
便狠狠的逮住了她们，那贪婪成性的牛喙顺势而下，剥开乳贴，接着一口便逮住
了小兔子的粉嫩一点……揉搓，吸吮，过度的刺激让牛头人左右为难，他恨不得
将脸埋入两个肉弹之间，用自己的臭脸去感受乳房上的细皮嫩肉和那姣好的弹性。

　　而Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ也没有做好迎接这一刻的准备，她
衹得一仰头，洁白的皓齿无奈的轻咬下嘴唇，真不知道这是隐忍还是在教导牛头
人用如她一般的吸吮方式。她这一仰头，酥胸自然前庭，犹如在献出自己一样。
衹待牛头人不断搓揉乳肉，舌尖拨弄那颗写满了欲望的乳头后，Ｍｏｒｒｉｇａ
ｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ才颔首张口，微微吐出香气，偷偷注视着这如狼似虎般的
袭胸：自己的美乳在这个异性的手掌中兴奋的变幻着，一阵阵乳浪此起彼伏，连
带着一阵阵快感冲击着她的感光。她似乎注意到了微微的红润取代了裸色的皮肤
成为接受这恼人刺激的象征，所以面具下的美目略略有些羞涩，却也承认了这不
争的事实。

　　牛头人再一次伸手去摘除那恼人的面罩，但Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌ
ａｎｄ再一次扭头拒绝了他的行为。也许这面罩便是她最后的遮羞布，也许她觉
得那不是她自己的真面目，也许那面具是她自己最后的保护，也许她无法面对取
下面具后自己奔涌而来的欲望。

　　而这般纯纯的浪味看得我心乱如麻，心中兴奋和恐惧也同样此起彼伏，却无
法拒绝眼前的乳浪连连，就如同牛头人玩弄在手掌中的酥乳一样，一时间都在变
幻无穷。其实我早就看见了，那颈部上银色的Ｖ字，那酥乳中隐约夹住的那一片
四叶草，它还在用自己的无力在抗拒牛头人的侵袭。可惜它的力量是多么微弱，
衹配在牛舌的舔舐中被移过来推过去，就如同在羞辱它的主人一样。不过我依旧
不相信，不相信那面具下的表情，不相信自己眼前的事实。可是当皮质的抹胸被
男人的手指带到腰际的时候，曾几何时我无数次的欣赏、抚摸、揉弄的身体出现
在眼前，那丰满诱人的胴体怎么可以瞒过我的心呢？那昔日的美好，独享的尊荣，
都在自己死不承认的心中粉碎，可是这具身体还是让我大脑充血，肉棒陡立。衹
见琳儿双手自觉的抓住那根铁管，毫无防备的献上自己的全部，那娇躯在男人的
攻势下不停的扭动，诉说着过程的冲动和欲望的滋味。我觉得这真是太讽刺了，
一边是不能不承认的欲望，一边是历历在目的辛酸，我想要狠狠把那可恶的肉棒
锤扁，可谁又舍得呢？

　　「放开她！放开她！」我双手按住屏幕，无力的说道。

　　「抱紧她！抱紧她！」我摊开心扉，古怪的自言自语。

　　「呵～」我几乎可以听到画面中琳儿的娇嗔，她已经被这个男人玩到欲火焚
身了。不，那不是男人，衹是一个……手掌在画着波浪，红色的舌尖如同毒蛇的
信子在琳儿平坦的小腹上搜索，那稚嫩的小肚脐周边早已亮晶晶的一片。

　　「呼～」我几乎可以听到画面中牛头人的哈气，他似乎还能感觉到琳儿的抵
抗，所以轻轻吹动那小腹上恶心的口水，让丝丝凉意直接传达琳儿那诱人犯罪的
下体，那种感觉会让女人充满了空虚和寂寞，让已经发酵的欲望平添几分原始的
野性，牛头人是想用自己绝对的炙热去融化琳儿最后的防御。

　　我似乎已经可以感觉到琳儿难以忍受的境况，她的双腿在越夹越紧，这不是
一种自我保护，而是在不断刺激自己的敏感带。琳儿在不停摩擦自己的下体，她
想要靠自己排解自己心中那份欲望，那份青春男女都难以抗拒的欲望。可是这样
的刺激如果无法排解开对肉欲的渴望，就会如同饮鸩止渴一样，将自己推向无底
深渊，被眼前这个男人彻底得逞。

　　牛头人双手已经捧住了琳儿的圆臀，我无法看到他的动作，但是可以感觉很
慢很慢，正如我现在纠结的心里一样缓慢。那充满体温的舌尖还在小腹上贪婪的
作业，如果开始对于他来说还有一丝快感的话，现在他衹是想要凭借这种刺激来
叩开琳儿的双腿，叩开琳儿最后的防线。

　　「嗯嗯嗯呃……」我几乎可以听到琳儿的呢喃，双腿间的黑丝慢慢在扩大，
中间露出了粉刷的白色。手指划过黑丝，不停揉捏大腿根部的嫩肉和臀肉，头却
已经埋入双腿之间，那头顶的牛头人头饰不停撞击着琳儿的小腹。琳儿的黑丝美
足在地上缓缓移动，越分越开，俏丽的脸上红晕四起，就连面罩都无法掩饰那份
春情。越来越频繁的咬着嘴唇，越来越多次的颔首抬头，终于，琳儿放下高举的
双手，衹是……衹是那纤细的手指却没有推开什么，而是开始抚摸那埋着双腿股
间的男人。

　　「怎么会这样？怎么会这样？」我头脑里一片空白，无法用精彩的词汇去描
述我的一切的一切，眼前发生了什么？什么也没有发生？可是我为什么要抓着显
示器不停摇晃呢？我是想要在屏幕外将那个男人推开吗？可是这衹是过去，是无
法更改的事实，我衹有干着急的份。此时，我没了兴奋，剩下的是被欺凌的羞愧，
是一种被人戏弄的恼怒，这远非酒店里佩儿带来的感触可以比拟的，简直不可以
相提并论。活脱脱的欲望，赤裸裸的情色，这些根本不是琳儿可以抵御的，可是
为什么你还要带阿辉来这种地方呢？原本衹是单纯的对于阿辉的恐惧转眼变成了
真正的威胁，很快，很快他就会取代我了，就好像他很快就要攻陷琳儿的身体了
一样。

　　牛头人在加快自己的速度，他终于有些忍不住的了，其实这时候换做任何一
个男人都知道接下来会发生什么，自然会有些按捺不住自己的心。他如同发疯一
般想要将琳儿的皮装退到膝盖以下，琳儿也如同着了魔一般没有过多的反抗……

　　这时，琳儿却忽然转过身去，双手捂胸，牛头人也吃了一惊。我正纳闷，这
时镜头的一脚出现了两个人，原来他们也是来找地方温存的，见这里有人便又退
了出去。我惊出一身冷汗，幸好那两个人都是白皮肤，琳儿又带着面罩，否则真
不知道会有什么后果。

　　可是这一下完全乱了两人的节奏，琳儿双手捂胸，似乎示意要牛头人出去。

　　一直双膝跪在地上的牛头人似乎有些委屈，好像在说「刚刚我们不是好好的
吗？

　　现在为什么不继续了？「但那种眼神更像是一种哀求，哀求眼前的女神赐予
她最高的享受。可是琳儿戴着面罩一直在摇头，模糊的感觉让人无法猜测她眼神
里最为直接的想法，但我见她左手并不是捂住胸部，而是紧紧的握住了那四叶草
的吊坠……满腹的仇恨，心痛的背叛，一下子在女友坚毅的动作中化为了泡影。

　　牛头人有些惶恐，他在为刚刚过多的调情感到后悔，些许还在咒骂那两个寻
欢的白人打乱了他们的雅兴。可他的努力似乎都化作了无形，琳儿任牛头人在说
着什么，衹是颔首捂胸不停的摇头。可是牛头人怎么可能放过到手的鸭子呢？在
酒吧这样的昏暗之地，用求的不行难道用强的还有奈何不了吗？这个男人不是什
么正人君子，无穷的欲火将他化作了饿鬼，面对眼前这衹半裸的羔羊，又怎么会
放过这样的机会呢？

　　琳儿躲在面罩后的眼睛并没有失去往日的灵性，她看出了石榴裙下这头野兽
邪恶的想法，嘴里在说着什么，而手中的四叶草握得更紧了。我知道那是在乞求
我给予她力量，屏幕前的我傻乎乎的祈祷起来，虽然心中知道那是过去的事情，
但依然还是为女友祈福。

　　这回轮到牛头人不停的摇头了，他看起来接受不了琳儿的建议，又一次苦苦
哀求起来。而且用手捧起了琳儿的黑丝玉足，在自己的胯间摩擦起来，似乎是要
让琳儿知道他勃起的肉棒涨得有些难受。可是琳儿依旧在摇头，并且穿好皮装，
抬脚想要逃离这里。可是牛头人抓着琳儿的脚踝就是不放手，琳儿一个趔趄坐倒
在一个不高的水泥台子上，看上去有些心软了。我大骂牛头人卑鄙无耻，居然用
尽手段留住琳儿，他明知道琳儿压抑在内心的欲火无处释放，他是在等待第二个
契机出现……

　　可惜琳儿肉肉的双脚同样充满了魅力，牛头人有些恶心的抚摸着琳儿的小腿，
想要挑起女友的欲火。镜头里牛头人的背影几乎占据了琳儿的正面，那时不知道
发生了什么事情，牛头人竟玩弄起了琳儿的黑丝嫩脚，更为准确的说法应该是琳
儿的双足包裹住了牛头人不知何时突破裤裆的肉棒。

　　套弄，那不是牛头人在用力，而是琳儿在主动帮这个男人足交……看得出琳
儿有些不愿意，可是女人在强大男人的双膝面前还是会心软的，何况刚刚的情欲
衹是被一个意外打断，心底的欲望随时可能被再一次挑起。琳儿紧握吊坠的手在
颤抖，似乎感到琳儿在闭眼祈祷，而我真是恨不得一头钻进这机器中牵起女友的
手就离开那是非之地。

　　这样的刺激衹消短暂的时刻，那个男人期待已久的龟头便精关不守了，一股
充满活力的淡黄色浑浊液体蓬勃而出，这显然是琳儿没有意料到的。琳儿又不是
没有感觉到过男人的喷发，尽管她赶紧腿上用力支起身子，往后急撤，可还是晚
了一步。那滚烫的触感让女友不由自主的颤动了两下，另一个身体的热度瞬间传
导进了女友的大脑皮层。琳儿似乎被这滚烫精液的温度制住了身体，依旧没有逃
脱第二波精液的袭击，而男人似乎因为失去了包裹而有些懊恼，居然拔出肉棒套
弄。黄浊的精液带着手上的劲道，这第二波来得非比寻常，琳儿似乎也感觉到了
这次威胁的发射，索性没了动作，任这些占有欲极强的精虫到处肆掠。

　　这是男性最有特征的一种情欲表象，白浊的液体充满了粘性也夹杂着欲望的
火焰，所到之处无不燃上熊熊欲火，让人想入非非。牛头人的肉棒在镜头下红紫
发光，充满了男性的力量和冲击力，马眼处还在一股股溢出精液，而最为激烈的
两拨已经喷向了那让他瞬间泄身的小妖精。白色的体液在黑色的丝袜和皮装上流
淌，琳儿显然被这样的情景怔住了，双腿悬在那里不能动弹。她身体上第一次流
淌着另一个男人的精液，带着另一个男人身体的所有特征，还有那股热浪精液的
腥味，对于精液气味极为敏感的琳儿自然在联想某些事情，无一不再唤起琳儿心
中赤裸裸的情欲。

　　牛头人并没有停住他的动作，反而煞有架势的去帮琳儿擦拭身在女友身上的
精液，那黏糊糊的液体透过丝袜其实已经沾湿了琳儿的柔肌。牛头人这样的揉搓
既让琳儿感觉到不同的力度，又让精液的温度不断扩散，一点一点蚕食琳儿刚刚
建立起来的防备之心。我的心在牛头人缓慢的动作中渐渐变冷，失去了快感的内
心衹有愧疚。如果不是当初琳儿为了我的三心二意也就不会去接触阿辉，自然也
不会有这一夜的被动局面……此时琳儿或许真的无法控制自己，每每遇到这样的
挑逗，都会给她带来惊喜。她看着自己渐渐屈服，好像那就不是她自己。这是儿
童版的渴望，纯真的欲望，每个人都有权追求的。

　　果然，牛头人的迟缓带给琳儿的是踌躇，究竟琳儿还是在挣扎的。这次，牛
头人第三次伸手要去摘掉琳儿的面罩，这次琳儿没有用手阻挡，也没有甩头躲闪。
我在屏幕前大惊失色，如果刚刚的激动可以用色欲来作为借口，那这面具至少保
护了你真实的内心，掩饰了青春身体躁动的羞涩，衹不过是你装扮的Ｍｏｒｒｉ
ｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ的一种本性，甚至你可以认为这是另外一个你在承受这
些，或是在为ＭｏｒｒｉｇａｎＡｅｎｓｌａｎｄ扮得更为实际的一种体现。我
终究还是在自欺欺人。但如果献出你的庐山真面目，那被压倒在牛头人身下都就
不会是一个面具了，而是琳儿本身……如果被牛头人摘下面具，就如同琳儿放弃
了最后的防御，将自己最为私密的一面暴露在另一个男人面前。而牛头人那火热
的牛鞭下一次肯定不会再空中喷射，它必将被深深的插入到琳儿美妙的身体中，
享受那交合的乐趣，征服的快感，然后将他主人那强烈的占有意志灌满那秘密花
园……

　　又一次，隔音门被打开了，愣住的琳儿推开了牛头人的纠缠。而这次那人不
是来寻欢作乐的，从后面的视频可以看出，他是特意来找牛头人的，因为他获得
了最佳造型奖，大家都在找他去领奖呢？天佑我女友，我高兴得又蹦又跳，可是
失落感也随之而来，说实话，我脑海中第一次构建起了琳儿那羞涩的表情，那羞
涩的呻吟。

　　画面中的牛头人消失了，琳儿呆坐在那里一会，然后转身进了保安室。过了
一会，她一个人穿过了每个屏幕，最后在酒吧门口和唯说了几句话便走了。而阿
辉在一段很长的时间过后，出现在了那个如同仓库的进出口，衹不过不是自己走
进去的，而是被唯和另一个人像一条死狗一样的拖进去的……

　　「砰！」这里很安静，由于视频的缘故我现在又极为敏感，所以细微的声响
告诉我，听到的应该是外面那扇隔音门的声音。于是我怀揣着忐忑不安的心情将
耳朵附在了这扇门上，这样可以让我知道是什么人进来了。

　　「大小姐，这一身汗，这么冷的天，万一感冒了怎么办？」一个男人的声音。

　　「我来这里就是要感受怎么驾驭舞台的嘛，如果不坚持到最后，怎么能算有
所收获呢？呵呵，今天我跟体育学院的院长吵了一架，晚上又特别有感觉，累得
全身都透支了。」熟悉的女声渐渐靠近，我很诧异刚刚听到的消息。

　　「为什么要和院长去吵架，你不知道这里的人都信官威的吗？」男声道。

　　「唉……衹是不希望他太过担心了，好了，我要先换衣服回去休息了。」女
声若有所思。

　　「ｗａｉｔ，刚刚小媛还带了一个体育学院的朋友过来了，因为担心临检，
所以我让他呆在监控室了……」男声喝止。

　　「啊？什么样子的？」琳儿似乎有些惊讶。

　　「呵呵，这个样子的。」我打开通往走廊上的门，坦然的站在女友面前。

　　「唔，真的是你！」琳儿依旧一身金色亮片装，衹是身上多了一件白色的羽
绒服。此时她站在唯的身边，有些不敢相信眼前的人居然是我，只好捂着嘴含着
笑意望着我。

　　「不介意我出现吧？要不要睡前让我请你喝一杯？」大家也许不知道当时我
那种如释重负的心情，看着心爱的女友又一次亭亭玉立的站在自己面前浅浅的笑，
是可以抹去多少辛酸过去和无聊想法。

　　「呵呵，在酒吧你就这样和女生搭讪的吗？唯，你先去忙吧，我这个朋友很
老实的。」琳儿弯弯的美目似乎充满了期待。

　　「先让我换了衣服再说吧。」琳儿走近我，阵阵香汗带着一种魅力向我侵袭。

　　「出了一身汗，我看还是……衹要你答应，我今晚就不回寝室了。」我见唯
已经出去，于是一手揽住女友，一手钻进琳儿的裙底，轻轻的在琳儿耳边说道。

　　「嘻嘻，嗯。」琳儿不住的点头。

　　「里面有空调，你去里面等我吧，我先去关监控，帮唯省点钱。」我心里已
经下定决心怎么对待这段视频了。Ｄｅｌｅｔｅ——ｙｅｓ，正当我拿上琳儿的
便装就准备关机出去的时候，实时监控中却出现了一个男人的身影！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（１６）、月夜流莺（上）

　　辉，真的被琳儿迷住了……否则他怎么可能半夜赶到这里来。空荡的寝室看
来让他感觉到了不安，所以才会此时出现在进门的走廊中，手中拿着手机在徘徊。

　　我刚刚还在不停暗示自己，让那些视频什么的都随风而去，可是真实的世界
却始终不让我如愿。

　　我深深的吸了一口气，回头瞅了一眼，那身不起眼的牛头人装扮呆在衣服堆
的最上头，格外惹人注目。果然我还是放不下这些，即使用手指将它删去，可是
心里却记得明明白白。这么晚了，没有了公交，阿辉是打的来的吧，琳儿居然让
平时吝啬的阿辉如此上心，他们到底发展到了什么程度？我的心由于阿辉的出现
揪得更紧了，压抑让我感觉到了落寞的无奈。

　　我不知道为何，起身去翻看那一身Ｍｏｒｒｉｇａｎ　Ａｅｎｓｌａｎｄ的
装扮，它被埋在最底下，似乎是有人刻意想要把这份过去埋掉。那薄薄的黑丝摸
在手上滑腻得要溜走，那虚无的感觉就是我想要感觉的——那天晚上是假的，什
么证据都没有。可是厚重的凝结很快就让我的无奈一步步加深，黄浊的液体那天
是多么的厚实，板结成的精斑覆盖之广，沁入之深让我的心怦怦直跳，连那面具
上都沾了几点白色的污点。我傻乎乎的去追求这些毫无意义的东西，当那个危险
的对手降临的时候，让我如同第一次上起跑线的选手，连手脚都不知道该往何处
摆放，只能心惊肉跳的丢掉手中沾满精斑的服饰。

　　「李严，你好慢哦。」翻衣服的耽搁对于我而言世界不长，琳儿的小心思却
在外面着急的跳跳了，闯了进来。

　　「慢……慢吗？那我们就快一点啦。」我为了掩饰自己的内心，大喊一声，
拉着琳儿的手就往内庭冲去。

　　不约而同，我和琳儿不约而同的在进入内庭的一瞬间扭头去看门口，两个人
的心里都咯噔了一下，彼此心有灵犀又对视了一眼——原来对方早就发现了阿辉
的到来。

　　「是我，叫唯去挡一挡的，老公，怎么办？」公众环境下琳儿小声低吟，撅
着嘴巴可怜兮兮的看着我，可惜这种精湛的演技骗的了别人骗不了我。

　　「还能怎么办，又没有后门，只好牺牲一下你，让我顺利逃跑。」我心中还
为琳儿毫不犹豫的想要和我比翼双飞的着急而高兴，可是表情又要学着女友般故
作不舍。

　　「这你都舍得，太伤人了。老公，还是你去垫背，让我从后门撤退吧。」琳
儿笑嘻嘻的指了指那边像仓库的地方，暗指那里有一扇后门。

　　唯虽然话很多，估计骗人的伎俩真的太差劲，此时阿辉已经有些不想和唯纠
缠了，一个劲的往ＤＪ台上张望，我和女友趁机从后门溜了出去。后门外是两栋
建筑的中间的黑暗小巷子，旁边放着很多杂物和垃圾桶，和不远处的灯红酒绿形
成了明显的对比差。

　　「喂，要房间吗？送避孕套和夜宵的，包你满意。」一出门，我便感觉身后
有人拍我的肩膀，把刚刚逃出生天的琳儿和我都吓了一跳。回头一看，原来小巷
子的暗处都藏着一些人，隔上几米就有几个，如果不特别留心去看，还真的难以
发现。他们是在酒吧里混熟后出来开房的年轻男女和一些周边做临时客房的本地
人在讨价还价，看来这里竞争很激烈啊！

　　「这样的美女，能去你那里开房吗？」我被吓的失态，在琳儿面前丢了丑，
夹杂着晚间的怒火化作不爽的语气针对小贩开了火。

　　「哇，小伙子真有福气，小妞身材真好，光这双腿就足够玩一宿的了。不过
漂亮小姐才要用避孕套，因为接客多了，难免中招。看你这年纪，第一次出来玩
吧，没有经验吧，那更要到我那里去了，干净安全，服务周到……」晕，这个中
年男人真是识人。开始我的理解错了，这里都是暗娼活动的地方，我居然被看成
了嫖客。而琳儿还是那身金色鳞片装，露出两条惹人上火的白嫩大腿，上身单薄
一件白色外套，也被误认为暗娼了。

　　「操，长这么漂亮出来做小鸡，你脑袋秀逗……」我更加难堪了。

　　「哈哈哈哈……快走吧。」琳儿并不介意别人夸奖她的好身材，哪怕是这种
情形。女友手指轻轻比划我刚刚的样子，拉起我的手朝巷子外走去。

　　「唉唉，先生，我们还有情侣包房，免费试用情趣用品，保证卫生……」老
板一点就通，为了生计真是缠人啊！周边暗处一些男人正在对各自的目标动手动
脚，那些女子都穿着性感，任那些男人乱摸，还不停和老板使眼色叫价，看来都
是这个产业的中流砥柱哦。琳儿和我都有些不好意思，加速逃离。

　　逃到正街上，依旧人群熙攘，霓虹灯闪，琳儿俏脸上羞涩依人。

　　「等下，阿辉。」琳儿一把抱住我，钻入我怀里，将脸埋入我心口。阿辉手
中接听着手机从不远处的酒吧正门出来，来回张望找寻未果后，一副失魂落魄的
样子朝另一个方向走了。我心道，他肯定是在拨打琳儿的手机，无人接听之下如
此着急，阿辉真是用心啊！

　　「糟了，阿辉肯定是到停车场找我的车子去了。」琳儿侧目看着阿辉离去的
背影恍然大悟的说道。

　　「那我们的车影院之行不就泡汤了。」我有些遗憾道。

　　「唉，客人，我们那里还有更刺激的，专门提供给你们这种喜欢找刺激的年
轻人。你们放心，酒店都是有执照的，我们做了这么久了，不是那些不靠谱的骗
子。如果你们发现那里不对劲，到时候再走也没有关系，就在大街上，有治安队
的，没人敢拦你的……」那个老板估计是看着我们停在巷子口了，认为这笔生意
还没有完，所以又一次溜过来推销。

　　「这……」我和琳儿又一次对视，心有灵犀的莞尔一笑。

　　老板一人在前面带路，由于是地下生意，所以他一直和我们保持着距离。只
是嘱咐我们不要跟丢了，保持一段距离是怕执法队守株待兔。

　　「对了，琳儿，你和我们领队发生了什么矛盾吗？是不是因为球赛的事情？」

　　我想要和琳儿扯一扯阿辉的事情，却不敢直接提出。

　　「不是。就是关于这次比赛，我看到组织会那里的决赛名单没有你和佩儿的
名字，所以就到处打听。没想到你们学院那个老土鳖院长认为佩儿个人行为上有
问题，硬是把你们两刷了下来。我当然就不干了，这是明显的暗箱操作嘛，所以
就去找他理论。现在都搞定了！」琳儿挽着我的手臂，有模有样的说起来，一股
正气浩荡的样子。

　　「什么，我怎么不知道。」我有些诧异，心想领队肯定是对佩儿有所偏见才
会这样的，谁让佩儿在她眼里是问题女生呢。

　　「我告诉佩儿了，但知道你正在参加裁判培训，怕累到我家大懒虫，所以就
没打算告诉你了。你不知道，你们院长说起话来一套一套的，幸亏我据理力争，
不然你就会失去这个首秀的舞台了，听说决赛还有一些音乐人会来，你要加油哦。」

　　和琳儿呆在一起就是会感觉到无限温暖。

　　「嗯，琳儿，你就让阿辉这样干着急没关系吗？」我心中还在琢磨阿辉和琳
儿的事情，见四下无人便开口和琳儿聊起了私人话题。

　　「那有什么办法呢，难道还叫我回去和他解释我的包包放车的后备箱，所以
才没有接他电话的吗？」琳儿以问代答。

　　「不过，难得阿辉这么上心，这么晚了还担心你。」我觉得我需要触及问题
的本质，抛出傻乎乎的问题。

　　「男友不都应该是这样的吗？」琳儿含沙射影，似乎对于阿辉毫不在乎。

　　「你们不是假交往吗？」我进一步搂紧琳儿，暗示我才是你的正牌男友。

　　「什么时候告诉你我和他是假交往的。」琳儿的大小姐作风依旧不改。

　　「好老婆，我知道是我的错。只是，如果……如果今天晚上我没有来，而阿
辉来了，你会不会……」我一面说一面在心中分析乱说话的后果。

　　「什么？」琳儿停下咚咚咚的高跟鞋，有些惊讶的看着我的眼睛，似乎要看
穿我现在的想法一样，又似乎是在给予我勇气。

　　「我是说，你……有没有……做一个女友……该做的……事情？」我松开搂
着女友的手，开始有些不自然的比划，吞吞吐吐的把整个费力的问题吐出来，神
情显得有些无辜和疑惑。

　　「嘻嘻，不告诉你。」琳儿狡黠的一笑，看来我的狼狈让她有些得意。

　　「我的意思……我的意思是，如果他有什么不轨之举，我好帮你去出气。」

　　我握了握拳头，但是语气还是很勉强。

　　「噗嗤，你的脸都扭曲了，哈哈哈哈……」琳儿眨着明亮的眼睛，极为可爱，
看样子她正笑话我的窘态呢。

　　「琳儿！我是认真的！你看不出来吗？」我的语气更没有底气。但我的手却
让琳儿感到了震撼。我的手指划过琳儿的锁骨，沿着柔软的酥乳边缘开始比划，
指尖接触到琳儿的肌肤，慢慢画出弧线，最后留在琳儿平坦的小腹上，那是一个
心形标志。

　　第一次给琳儿这个心形标志的时候我们还是在高中，那天市里一架很有名的
琴行开业，我和琳儿第一次翘课。当时我牵着琳儿的手偷偷的从门卫视线外溜出
校门，两人心中都感受着第一次翘课的冲动和刺激。正巧炎炎烈日将琳儿薄薄的
校服晒得如此透明，叫我口干舌燥，心潮澎湃。要知道那时候我还没有接触过琳
儿的身体，于是我寻找了一个借口——琳儿，你衣服上的汗水组成了一个好有意
思的图案，要不要我划给你看。琳儿低头看了一眼自己，又注意到了我灼热的眼
神，于是很配合的问我是什么图案。我就用双手手指在琳儿胸前画了一个大大的
心形，并且鬼使神差的告诉琳儿，这个心形会守护她一辈子。当时的我手指尖的
滑嫩彻底征服，愣愣的站在那里盯着琳儿的眼睛。忽然间，琳儿大胆的扑了上来，
狠狠的给了我一个吻。那是我们第一次接吻，就在人来人往的大街上，所有人的
目光都被这两个大胆的穿着高中校服的小屁孩给吓坏了。然后我们一路无语的去
到了那充满缘分的琴行，至今我依旧记得所有细节，而我相信琳儿也记得。

　　「你还记得？」琳儿低下头，痴痴的问道。

　　「当然，即便是你是ＪＥＳＳＩＣＡ，我依然会守护着你。」时过境迁，我
们还是那般羞涩。琳儿又一次将整个人都抛进了我怀里，温暖的体温在对抗着深
秋的寒意，互相依偎意味着相知相解，我能够感觉到那颗火热的内心依旧在燃烧。

　　「还记得那天在琴行我们的梦想吗？我只是希望你能够拥有更多的空间去实
现它，毕竟你付出了那么多，背负了那么多压力，真心不愿意看到你太累了。想
要为你分担一些，什么都可以，你知道的，没想到还是给你带来了困扰。」琳儿
的声音有些委屈，听得我怜香惜玉之情油然而生。

　　「我当然知道，要成为一个驾驭偌大舞台的歌者要经历的可能会很多很多，
现在我们才刚刚起步。不过我不希望在这个过程中失去你。」我再一次吐露心声。

　　「大笨蛋，我们不是要一起走到最后的吗？亲爱的，你可不是一个人在战斗
哦。」琳儿抬头神情的盯着我，那眼神如此清澈，丝毫没有掩饰，难道我还有必
要继续去探究她的秘密吗？我应该尊重琳儿的生活方式，并不应该如此猜忌，我
心中有了一丝负罪感。

　　「过会到了包间再亲热吧，保证你们大呼过瘾。」老板见我们停住在窃窃私
语，害怕我们变卦，赶紧跑过来催促。

　　「快走吧，别人怕你跑了。」琳儿朝我眨了眨眼，示意她除了车钥匙可是一
分钱都没有，今晚我就是被捧着的大财主了。

　　没走多久，在一条更为繁华的街上，老板指了指一栋不高的楼房，示意就是
这一家了，而上面的招牌制作的很大，想来是让客人放心的。老板并没有和我们
一起进宾馆，而是告诉我登记的时候要告诉服务生，是*** 介绍过来的，这样可
以打点小折扣。

　　其实这家小宾馆并没有我开始想象的那般，不仅不是那种按摩店一样的黑店
模样，相反里面装修还挺不错的，名字也是主题宾馆，装饰都很前卫，很有造型。

　　大厅里的人不是很多，但不乏穿着性感的女孩坐落在一些不起眼的角落。

　　琳儿一走进大厅便吸引了很多男人的目光，那双笔直而白晃晃的大腿让这些
雄性动物们目不转睛。我当然无法阻止别人这样赤裸裸的欣赏我女友，而且看起
来这样的行为在这里太平常不过了。我只能庆幸琳儿上身还包裹着白色的外套，
否则琳儿那凹凸有致的身材不让这些下流的色鬼们流干口水才怪呢！我不喜欢这
样的场景，于是匆匆走到服务台去办理房间手续。

　　「最近的援交妹质量越来越高了，还让不让人活啊！」说这个话的是站在服
务台旁边的艳丽女子，一身剪裁劣质的短旗袍装显得很老土，如果没有那些厚厚
的粉底和浓妆，估计她的脸上肯定是一团团的皱纹。这样的女人一看就是生存了
很久的老妓女，正充满羡慕嫉妒恨的看着我女友和男性服务生打趣。

　　「抱歉，那个是我女友。」我有些挺不顺耳，正眼都不看她说道。

　　「女友？哼，嫩葫芦总喜欢这样叫援交妹的。长这么漂亮，你都不知道是她
第多少根腊肠了。想我年轻的时候出来做至少还背个包，现在的女孩子是不是把
钱都塞在内衣里的……」老妓女越说越离谱，我听着又不由想起了那删掉的画面，
一股莫名的气团又塞在了胸前，刺激而压抑着。

　　「呵呵，先生，这个是男人的正常需求，你不必害羞的。」连服务生都这样
认为。

　　我回头朝女友望去，一个高大的中年男人正和琳儿聊着什么。只见琳儿踏着
一双金色的高跟鞋，足尖微微靠近，笔直的双腿充裕着弹性，洁白的嫩肤闪烁着
光芒，流露出来的都是诱惑的性感。短裙紧紧包裹在臀部以下，有被外套拦去了
一截，却无法遮盖琳儿丰满圆润的小肉臀，男人们都朝着琳儿的双腿和臀部打量，
我似乎都听到了他们紧凑的呼吸声。琳儿见我看着她，交叉起双腿朝我挥了挥手，
那男人的目光趁机钻进琳儿的外套，把女友那完美的半球看了个透彻。这使得他
更为兴奋，急不可耐的回头看了我一眼，又向琳儿伸出几个手指。

　　「喂，万一那人出价比你高，把你的菜抢了，考虑一下我怎么样，反正你房
间都开了。」旁边的老妓女对我吹了一口烟，幸灾乐祸的说道。

　　不过琳儿笑着摇着头，那男人实在有些难堪，旁边沙发上一群中年人在那里
一个劲的对他比中指。最后他绕着琳儿又走了一圈，似乎很是不舍得，悻悻的说
着什么，又被琳儿拒绝了。他只好如同一个失败者一样回到沙发上，他的同伴们
都摇着头笑话他。妈的，看着他们人多势众，我还真有些担心，但从那男人的神
态中我又有些得意。这时又有人朝琳儿走去，而我的房间也办理完了，我赶紧牵
着琳儿离开了大厅。

　　　　　　　　　　　（１６）、月夜流莺（中）

　　「琳儿，你的眼睛里都是什么？」进了明亮的电梯，四面的金光包裹着我们。
我看着性感闪亮的女友依偎在我身边鬼灵精怪的看着我，那种勾人魂魄的猫儿眼
滑膛着流苏般的情欲，不由猜测这小顽劣心里又再打什么坏主意。

　　「没什么？你猜猜刚刚那个男人对我说了什么？」女友扭过头去深怕我看透
了她的小心思。

　　「说了什么？肯定是在问你……什么价格的事情吧，我都看到他向你伸手指
了……」我见房间的楼层到了，就知道琳儿的情趣又来了。

　　「你都知道了你还装什么不好意思说嘛，那你猜猜你可爱的女友值个什么价
格。」我真没想到女友会这样问。

　　「月夜流莺吗？五百！」我依稀记得那个男人手指都伸直了，自以为是的答
道。

　　「哼，你心里人家就值这个价格啊！那我给你六百自己回去算了！」女友似
乎对我的回答大为失望，走到我面前将我拦住，撅着嘴巴翘着小屁屁一副有些微
怒的样子拦住我。

　　「你身上哪里有钱啊，小流莺？是不是要把这身衣服抵押给我才行，光是外
衣还不够，还有内衣裤，看你敢光着身子回去不！」可是我真的不善于这种调情
的玩意，只好绕了过去，硬着头皮上了。

　　「怎么不敢了！你再猜！」女友有些不依不饶，又挡在我和房门之间。

　　「不猜了，我这就拨了你这小流莺的衣服，看你还敢不敢调皮。」我将女友
逼退到门框以内，确定走廊上没有人可以看到我们后，我按捺不住自己的内心，
用嘴轻轻点了一下女友的唇，双手握住了女友想要挣扎的腰肢，接着又是一阵深
吻，那津液如同夏日滴露，瞬间化开了我心中的深种的情根。

　　「嘀嘀嘀！」磁卡划开了房门，电流撞击开了门锁，体重的倾倒让房门大开。
那股电流又传到我身上，刺激了我的脑后意识。好熟悉的动作啊，这激吻，这撞
击，眼前的黑暗，我被温柔关闭的眼皮忽然睁开，如同真的触电一般。眼前的可
人儿真真实实实在我怀里，熟悉的俏脸上没有那绿色流苏的面具，没有黑色的皮
衣，我总算没有打乱我们的节奏，一把揽住后仰的琳儿，将她紧紧抱住。

　　「怎么了，老公？」琳儿似乎注意到了我的动作由柔软变僵硬的那一瞬间，
有些单纯的红晕的问道。

　　「啊，没什么，一下子不知道要从哪里开始剥，有些犹豫。」我故作掩饰，
心里却知道是那面具后的阴影。

　　「坏蛋，这么漂亮的女友你还要把人家扒光了丢出去，真是铁石心肠。」女
友转身，踏着金色的高跟鞋朝房间里走去，我也顺势将电源开启，心里默念琳儿
的名字，希望可以将那阴影驱赶。

　　「老公，你看，好大床，你一个人睡太浪费了，要不要流莺老婆陪你啊……
哇，好大的落地窗，外面看得清清楚楚呢！」女友一点空闲的时间都不留给我，
她如同刚刚学会奔跑的小鹿，拉开整个窗帘，用手扶着偌大的落地窗在朝外面张
望。我默默打量房间，和普通的酒店宾馆差不多，装修很现代简约，层高很矮，
第一直觉是过于压抑，可是配上昏暗的灯光和偌大的黑晶（因为外面看不到里面
猜测的）落地窗，显得很有超现代的情调，看来这便是那皮条客所说得情趣房间
了吧，真是便宜无好货。

　　「确实好大，不知道外面看不看得到里面？」我顺势说道。

　　「应该看不到，不过，严，快过来看。」女友的眼神似乎落在了窗帘拐角的
地方，似乎发现了新大陆，不停招手让我过去。

　　「我操！」我禁不住女友的一再挥手，走过去才发现落地窗的两端还往里面
收了一个不到半米的弧形，玻璃的颜色是透明的，而这一段弧形中正有两个光溜
溜的身体在昏暗的灯光下交合，弧形的光线让人的身体有些扭曲，无法看清楚样
貌和体型特征，不过还是可以看到这一招老汉推车的激烈现场正在隔壁的房间激
烈进行。

　　「这边怎么没有？」这时我才发现琳儿已经转过身子去看另一侧，也有一个
弧形玻璃，不过却看不到那边房间的。我家这小妖精从来不会觉得这有多不好意
思，衹是满腹新奇的盯着我看，似乎捡到了一个小便宜似的。

　　「也许这边还房间还没有人入住吧。」我说道。

　　「老公，那……我们怎么办？」琳儿手指轻轻戳了戳我手臂上的肌肉，一脸
期待的看着我，似乎也很想要尝试这种扭曲的性爱。我心里咯噔一响，心道，自
己心里的扭曲都还没有转变过来，现在还要来这一套，怎么受得了，于是做出一
副畏难的表情。

　　「算了，还说给我一个惊喜的晚上，我就到这里看着他们做好了。」琳儿有
些不满意，扭过头去盯着那老汉推车，似乎在生气。我知道这是琳儿的小把戏，
她在等我过去服软呢？可是，我最受不了女友这一招了，何况刚刚和琳儿那肉肉
的身体一接触，心里早就被大把大把的欲望充斥，衹是，衹是始终放不下自己心
里的防备。

　　「琳儿……」我又一次靠近女友，发现那边的老汉推车已经不在那里了，旁
边黑乎乎的一片。心想对方肯定是发现了这边有人，所以换了地方了，呵呵，毕
竟不是人人都是那么开放的，自我安慰让我心中的冲动找到了一个疯狂的借口。

　　等等，那是，我的手刚刚搭在琳儿腰间，将女友又一次搂紧，感触那柔软和
躁动的青春女孩的魅力，却被窗外的一个身影吸引住了。那是阿辉，他正站在很
远的地方，守候在一辆熟悉的小车旁边，看那轮廓，他似乎是在打手机。他居然
还没有走，他居然还在找琳儿，他，他到底和琳儿的关系走到了哪一步？我屏住
呼吸，松开了双手，后退一步，心里不停猜测。

　　「严，怎么了？噢，我知道了。」琳儿很诧异的看着我严肃的表情，若有所
思的给了我一个微笑。女友以为我是无法接受在这里亲热，于是用小手拉住我，
双眼温柔的看着我的眼睛，轻轻的引领我朝房间中央走去，可是我依旧愣在那里。
因为琳儿的眼神，那种眼神似乎出现在流苏之下，在那卑劣的面具后。我可以感
触到女友芊芊玉指的温度，就如同那炙热牛头人的牛蹄一样，我可以感觉到女友
摄人魂魄的体香弥漫四周，就好像那雄壮的牛头人结实的臂膀环绕一样，我心里
有一股气压在胸口让我无法呼吸，脑海里没有气恼也没有兴奋，衹有空白和僵硬，
我已经不知道自己到底怎么了！

　　「李严，手机响。」琳儿的提醒和手机的铃声打断了这一幕尴尬，女友有些
担心我彻夜不归，显得有些紧张，这让我心里有了一点点放松，可是当我看到屏
幕上显示的「辉」字后，我长长的叹了一口气。

　　「是阿辉！」我用眼神询问琳儿是否接听。

　　「阿辉？他打电话给你干嘛？」女友神色微变，这是我第一次提到阿辉时让
琳儿有些动容。看上去女友是在惊讶阿辉居然还在找她，因为她美目一眨后显出
了不耐烦的神情，似乎在示意我不要接听，这正合我心意。可是琳儿又扭过头望
向窗外，女友尝试性的扫了一眼，很快，她也找到了阿辉的身影出现在远方的小
车旁。

　　其实这衹是女友下意识的一个动作，可是却激怒了当时的我。阿辉这般人都
在抓住一切机会去追求自己的目标，我却连自己女友小小的要求都满足不了，还
算什么男人。我毫不犹豫的往前一步，将女友推到窗前，一个莫名的理由让我蹲
在了琳儿的身后，有些颤抖的手掌落在了女友圆润的臀部上，肉感十足，弹性让
人舍不得收手，可是我心里还有一个动力——牛头人做得到的，我也可以。

　　「呀，老公！」琳儿倒是有些不知所措，直到一个湿湿的感觉从她最为敏感
的地带传到她脑海之中，她才知道这个锺意的男子已经将她的裙摆支了起来，毫
不遮掩的在用那湿润的舌头在一点点舔舐她的私处周边。

　　「嘻嘻，老公，不要舔那里，啊哈……」我将女友的连衣裙卷起来，由于金
色鳞片的底层是全棉质地的，弹性很好，被我轻易得逞。唔，黑色的蕾丝内裤紧
身款，将琳儿的小肉臀包裹得完完整整，小肉臀圆圆肉肉饱满诱人，就如同那晚
黑色皮衣下被舔舐的玉乳一样。我眼神呆滞，脑海里不断闪过那画面，我的舌尖
轻佻女友的臀尖，她身体忽而绷紧，次而放松，我重复试了几次，女友便开始咦
咦而语。

　　琳儿笔直白嫩的双腿交错支撑着身体，双手趴在黑晶玻璃上用力推着上身让
臀部一点一点的往后翘起，我抬头和女友对视一眼，那一副乖乖就范的表情让我
心里五味杂陈，当时阿辉这么舔你的时候你为什么要将双手举起，你也如同现在
一般在享受吗？可是琳儿微醺的眼神让我沉醉，那副心甘情愿的神情在低垂的秀
发丛中若隐若现，这天使般的女孩正散发着无穷的魅力，那是一种诱人堕落的神
奇力量，我无法抗拒她的妖娆和妩媚，更加无法去猜想当时的种种。

　　「琳儿，你的大屁股被别人看到了哦。」我用舌尖挑弄了一番后，将女友的
内裤向上提起，薄薄的蕾丝立马拎成一条线镶在了女友的臀缝中，那两瓣肉臀往
外一弹，暴露在了我眼前。我不管三七二十一，握住臀尖吸吮了起来，弄得女友
呵呵直笑，还不时地扭头看看两边，看来她也有点害怕走光哦，尽管无法看清楚，
可是确实让女友很兴奋，因为这样的刺激都让她身体抖动，双腿不停微微移动。

　　那黑色臀缝的里面是一块黑色布料包裹的小馒头，正鼓得高高的，我仿佛在
昏暗的灯光下看到了湿润的痕迹，让我一时间无法自持，转而又用舌尖去挑弄那
片神秘的肉馒头。一股熟悉的味道传入我的大脑，就如同媚药一样刺激着我的神
经，我用手掌拨弄两片肉臀，柔软的想要将它们分开，让我能够尝到更多美好。

　　女友的性欲和我照相辉映，不由得往后直着身子，我的舌头一瞬间便覆盖在
了极为柔软的阴户上，那淫液的温度在我的唾液中升华，我手中的肉臀在扭动，
我把握中的颤抖在加剧。暖玉柔荑不知何时已经在轻抚我的发丝，琳儿想要主动，
她已经情不自禁了，就，就好像那晚她双手抚弄牛头人埋在她双腿之间的兴奋源
头一样。证实，一切相似的场景都在证实着某些东西，我心中已经不再惧怕别人
偷窥的目光，甚至还有些小兴奋，那种刺激一点点在吞噬我心中无语的空白。

　　手机声再一次响起，打断了我和女友的温存，琳儿回头朝我抛来了有些恼怒
的眼神，又有一些不舍和希翼。我心头一惊，不知道那流苏面具下的眼神是否有
今日这般动容，我又伸手从口袋里掏出手机，和琳儿猜想的一样，还是阿辉。

　　「老婆，你说，接还是不接？」我的眼神中充满了一种邪恶，可是琳儿却没
有觉察。

　　「讨厌。」女友似乎是在说我多此一问。

　　「讨厌什么？讨厌自己被我舔到全身颤抖的时候男友打电话来了吗？」我蹲
着若有若无的说道。

　　「坏蛋，一脑子不正经。」琳儿有些娇嗔，却没有反对。俏脸转而又没入丝
丝秀发之中，这次她似乎感觉到了我异样的邪恶，可是这不是她上次玩弄的玩意
吗？所以我这次也非要试一次不可。阿辉呀阿辉，可惜你不是千里眼，看不到这
几百米外的场景，你的所谓女友正当着流莺，免费翘着小肉臀被一个男人疯狂舔
舐自己的私处，哈哈哈哈，真是有些讽刺，我似乎是在笑骂自己。

　　「喂，阿辉吗？这么晚有事情吗？」我的声音这回真的惊动了琳儿，细细的
高跟鞋一跺，有些不好意思的瞅了我一眼，我知道那是在告诉我不要太过分了。

　　「哈哈，我还没有接呢，衹是按了静音，你就这么怕自己被男友发现出来偷
腥吗？」我的话语越来越过分，可是这都是我心里真正想要询问琳儿的话语，可
惜我始终不敢正视，这样的方式真是让我心情满意得不得了。

　　「你就不觉得这样玩弄，对阿辉有些不厚道吗？」琳儿撅着嘴巴说道。

　　「你上次还不是一样这样调戏阿辉的，现在怎么舍不得了？爱老婆，上次你
都玩了一次，这次也让我试试吧。」我心中醋意大涨，上次琳儿的情趣纯纯的，
可是现在她却在为阿辉说话，莫非那该死的牛头人比得上我吗？我心里无法原谅
女友的无心之语，胸前的压抑更重了，所以我对琳儿软硬兼施。

　　「唔……大木头也有火热的时候哦……」琳儿的犹豫让我心里的不爽连升三
级。那些万圣夜的场景不停在我脑海里回想，我无法介怀。那次阿辉，那样的黑
丝，那硬邦邦的黑丝又仿佛在我手中僵硬，我赶紧用手去抚摸女友的浑圆大腿，
希望让自己平静，可是这衹会让欲火和妒火彼此燃烧得更加炙热。我才是你的正
牌男友……我不允许你为阿辉辩解和犹豫……我的心里在感召我做一个男友一定
要做的事情，掏出那最具备雄性标志的器具，让它在空中矗立，然后去完成它的
使命。

　　拨开黑丝的小小遮盖，我感觉到女友的小穴已经洪水泛滥，异样的环境让琳
儿的身体比以往更加敏感，我知道怎样的方式会让这个过程更加激烈和澎湃。那
黑色秀发中期盼的眼神并没有去组织任何，想法，那主动的扭动让我家的小妖精
越发开放了。

　　「啊，老公，你好坏，一下插那么深，你知道人家的小洞洞受不了的。」女
友的小穴很浅，我的单刀直入让她全身绷紧，声音都在颤抖。可是我并没有退却
的迹象，我依旧慢慢的往前顶，硬生生的将琳儿的肉腔一分一分的剥离，让她的
肉芽一丝一毫的感触到我的体温和力量，让她知道这才是真正的男人，让她体会
到什么是最高的快乐。

　　可是这样的刺激远远超过我的想像，我可以感觉到龟头正被前所未有的柔软
包裹住，一丝丝空隙都没有，反而那种层层迭迭的感觉就如同万花筒一样在我的
触感区慢慢展开，以最大的力度刺激着我的神经。

　　「老公，我有一种被刺穿的感觉，那里好像在拨开一样，一烫一烫的，受不
了了……啊啊啊……那里……摩擦得好缓慢……更受不了……」力永远是相互的，
快感也永远是相互的，女友并没有比我好多少。我可以感受到那肉腔里的肉芽正
慢慢包裹我的整个肉棒，淫液也被迫在琳儿的玉洞口徘徊，时不时挤出一点，缓
缓湿润了两人的交合处。

　　「呼呼！」我直着身子，将下身彻底提起，向前刺去。琳儿身体力量不支，
整个身体重重压在了黑晶玻璃上，却换来了女友温柔的眼神，一种略带责备却又
极为期待的表情让我心花怒放。我知道，琳儿已经现在恨不得我抓住她的肉臀拼
命冲刺，可惜我并不想这么做，因为我的主菜还没有上场呢！

　　「喂，阿辉吗？你找我有什么事情吗？」我这回主动给阿辉回拨了过去，而
琳儿似乎正闭着眼睛在享受，一直没有发现，直到电话通了，才惊恐的看着我得
意的样子，委屈的小嘴又撅起来了。

　　「噢，刚刚我在吃夜宵吗？吃什么弄得电话都不想接，吃乳鸽，乳鸽小了一
点，吃起来挺费力的，下次有机会也让你尝尝怎么样？」我心里的这句话不吐不
快。阿辉，你心中的女神现在正翘着屁股在我胯下享受呢？可惜啊，平时你衹可
以想像，最多编个小故事意淫一下，可是现在你的小乳鸽正在我肉棒上挣扎呢？

　　「一个人？当然一个人，怎么，你现在在哪里……你不知道今天晚上学院领
导都出去了吗？一个人在寝室闷得慌吗？」阿辉居然撒谎说自己一个人在寝室，
他明明就在不远处，在我的眼皮底下。我稍稍抽出自己的肉棒，琳儿似乎猜测到
了我的行动，怎么舍得我离开她的身体呢？于是女友伸手过来拉住了我来不及脱
去的衣服，用眼神示意我可以继续。我见琳儿一手捂住自己的小嘴，一手拉住我
的衣服不允许我离开，顿时男人的胜利感爆棚，又猛地往前一刺，毫无征兆，充
满了力量，琳儿受不住身子往前一探，高跟鞋让她无法发力，只好又被压在了玻
璃上，还轻哼了一声。

　　「秦峰？怎么，他不在寝室吗？可能和小媛出去幽会了吧。」满意的我怎么
可能让自己的女友受一点委屈呢？刚刚的动作让我有些后悔，现在赶紧按部就班
的抽动起来，感觉翻云覆雨，欲仙欲死，还得压住自己心中的兴奋和得意，回应
着阿辉的问题，甚至还要不停左右回顾，生怕两边有人偷窥，内心尝到了莫大的
刺激的幸福。

　　「什么，你女友苏琳突然手机打不通了？这我怎么知道呢？」我就知道阿辉
会问道苏琳，赶紧将手机的听筒改成免提，好让琳儿也听一听。

　　「我到处都找了她，就是没有看到，小轩也说没有去过寝室，我又不知道她
的其他朋友……唉，其实，其实有些事情我不好跟你讲……」

　　「啊啊啊……」手掌无法包裹这莫名刺激的激荡，琳儿的声音居然透了出来。

　　阿辉的声音停顿在了这里，我突然觉得琳儿的小穴在莫名的收缩，那红晕的
双颊转向了我，可能是因为突然听到电话里的阿辉的声音有些诧异，我更是有些
诧异，琳儿的身体在开始柔软，就如同被点中了酥麻穴位一样，而气息也在缓缓
加速，我可以感觉琳儿有些无法自控，她想要疯狂的将自己的快感呻吟出来，可
是却无能为力，这样的忍受居然让琳儿慢慢进入了高潮的阶段。我的肉棒火热的
抽弄着，却无法抗拒这样的柔软甜蜜的刺激，肯定会和琳儿一起高潮的，不行，
那样不是太没有用了吗？

　　于是我抽出了自己的肉棒，而就在阿辉话语落定的那一刻，琳儿的高潮在失
落感中到来了。她的手指紧紧的在握紧，而小穴也在我肉棒抽出的那一霎那极度
收缩，一股带着体温和香气的玉液琼浆蓬勃而出，将我的裤子都沾湿了。这是高
潮中的潮吹，我还从来没有这样赤裸裸的看到过琳儿这样汹涌的潮吹，那些都是
在自己的臆想之中的。

　　女友肉臀微抖，又是一阵爱液，可是力度尽失，衹是缓缓滴下。我眼中的琳
儿紧闭着双眼藏在秀发中，身上的羊脂玉肤也在不经意间变成了粉色的，阿辉停
止的思考、房间的安静和过程的平淡让这一切来得太突然了，对比之强烈让琳儿
的高潮成为了我见过的最为美丽的景象，那种女性独有的魅力在慢慢扩散，我心
中激起无限暧昧，无限思绪，手中的手机不由自主的滑落，正好落在我们交合之
间的地毯上，然后被琳儿未平的高潮余波带来的滴滴爱液所浸染……

　　　　　　　　　　　（１６）、月夜流莺（下）

　　「琳儿？」

　　我下意识的呼喊了一声，伸手去探寻那体温尚存的手臂旁，那里早已没了女
友的倩影。正当我理不清思绪之际，那娇媚的呻吟又一次传来，还伴随着如同轰
鸣的低音，那是摇曳的身躯被无法抵抗的力量推向木门上的响声，如同在那里招
呼我，告诉我你那可人的琳儿此时正在门外无力抵抗。

　　刚刚从睡梦中苏醒的大脑失去了判断能力，我昏昏沉沉的下了床，连灯都来
不及顾及便四处找寻衣裤，结果俯身捞起的却是琳儿那湿透的黑丝小内。我心里
一堵，女友居然没有穿内裤出门，那些嫖客们这下可是占到大便宜了。我心里更
急，动作失去了章法，而门外的声音却开始慢慢消失，似乎他们正要将我女友带
走。不得已，我将琳儿的小内展开包住摇摆不定的小弟弟，径直就往外冲。

　　「琳儿？」

　　我打开门时，门口空空如也，着急的我只得向走廊上张望。在电梯处的拐角，
一男一女的身影正在消失，这样的映射直接反应在脑海，我准备顺手抄了门卡便
向那边追去，哪知眼神中的睡梦迷离依旧让人朦胧，门卡插口处什麽也没有。擦，
不管了。

　　「唉，先生，你不能在走廊上这样奔跑……」

　　不知什麽时候，一个服务生出现在门口将我拦住了，他似乎很难相信我准备
在走廊上裸奔的决定。

　　「喂，你有没有……」

　　我慢慢地捂紧手中羞涩的小弟弟，口中却因为另一番心思断断续续的询问着
服务生。

　　「先生，你是不是问我有没有伟哥之类的？」

　　服务生见我如此着急的狂奔而来，以为我是半路不举，略带嘲笑的问道。

　　「不是，我是问你有没有看到一个穿金色鳞片短裙的女生？」

　　我找不到生气的理由，因为心里想的只有琳儿。

　　「当然看到了，是不是和您一起上楼的那一位？她下楼去了。嘿嘿，是不是
你办事不利，别人不接你的生意了？」

　　服务生还是略带嘲笑的看着我。

　　「当然……不是，她是我女友，没有带……算了，是否她一个人下去的？」

　　我连续被奚落，怒视服务生，心里却道琳儿如此性感，这服务生居然还记得，
你他妈也是色鬼一个，我在心里问候你老母。

　　「是一个人，不过你不用担心，这里很规矩的，没有谈拢价格，用硬的是行
不通的。」

　　服务生不再讥笑我的性无能，转而怀疑我是白吃客。我不屑搭理这些人，转
而却思索着琳儿这大半夜怎麽一个人出门呢？

　　我抬头看到对面墙上的挂钟，那支短短的指针已经快要往下指了。莫非是阿
辉？一个人的名字突然冒出来，将我暂未散去的倦意吓得一乾二净。那些挥之不
去的问题如同钢铁侠的装甲一般，随着我的思绪一件件又一次缠绕住了我全身。

　　我无法释怀，阿辉那肮脏的手掌居然触摸过琳儿的身体，我却无法站在他面
前将他的手掌废掉，我无法相信，琳儿居然会和阿辉在酒吧如此激情相拥。现在
这些无疑在证实我头脑中一个无法承受的猜测，琳儿下楼去找阿辉了，她在担心
阿辉，从她开始的眼神便看了出来。不对，或许她只是下楼买点吃的，或是去买
内裤？

　　我还在麻醉自己，可是我真的无法再承受，我的沮丧让我的脸色看上去很愤
怒，服务生赶紧提着他卖壮阳药、避孕套的小篮子避开我，躲到另一边去等待他
的顾客去了。

　　我有点手足无措，尴尬无助，只好转身朝房间走去，我心里一直在诉说，阿
辉早走了，琳只是下楼买点吃的，阿辉早走了……

　　「砰！」

　　正当我准备发泄我对服务员的不满，心里却迫不及待地想要爬到窗前张望阿
辉那小子的时候，身後的门却莫名的关上了。坏了，这下我完全体会到了阿辉开
始时候的着急心情，甚至比阿辉那时候的情况更加惨。

　　「先生，我觉得你现在最想要的是我帮你去买条内裤，不过看你现在这个样
子是不可能付钱的。」

　　服务生再三奚落，我真是恼羞成怒，恨恨的吐出了一个滚字，不过我很快就
为自己的一时冲动後悔了。

　　时间一分一秒的过去，我的琳儿现在是否被阿辉那个混蛋上下其手？还是被
他一把拉进了车里，然後……然後我想都不敢想了。而且对面墙上的指针似乎不
知道我的时间过得是多麽漫长，它飞快的往下掉，生怕大家没见过我这麽衰的暴
露狂，迫不及待的想要让大家早早起床。唉，身子不能出去太多了，走廊上似乎
有摄像头，我慢慢蹲进了门框里，将头埋进了手臂绕成的遮羞圈。现在正应了金
老先生的那句话，铁锁横江，上下不得啊！

　　「嘿！」

　　不知过了多久，一身熟悉的呼喊让我不由得抬起头来，一束束金光在她周围
散开，反射到我身上，我有一种如沐春光的感觉。那美丽的笑颜、微翘的嘴角、
诱人的媚眼、弯弯的睫毛，统统如同救世主一般从天而降，拯救我的心灵和肉体
於无尽的炼狱。

　　「啊！圣母玛利亚……」

　　一时间我不知是喜是悲，居然喊出了这样一句。

　　「哼，还圣母玛利亚呢，昨晚都被你干得分不清天堂地狱了。」

　　琳儿抿嘴一笑，想要一把拉起我，却发现我几近全裸，把她彻底惊呆了。

　　「老公，你不会是在走廊上跳脱衣舞吧？」

　　琳儿惊讶得嘴巴圈成一圈。

　　「你还说，半夜三更不见人，内裤都没有穿，我怕你出事，所以当然出来找
啦！结果……」

　　我看到琳儿好端端出现在眼前，嬉笑灿烂，自然不想提及阿辉的事情。

　　「骗子，你肯定是怕我去找阿辉了。」

　　琳儿开了门，让我掉在嗓子眼好久的心终於放进了自己胸膛里，可是女友却
单刀直入，这真是她的风格。

　　「是，我承认，我是害怕你去找阿辉了，不过，这也是我做男友的合理担忧
啊……」

　　不知道为什麽，我总觉得这样承认很没有面子，所以扭过头去不敢看琳儿。

　　「怎麽，关心我什麽时候还这麽害羞了？看看，看看，脸红了没有。」

　　琳儿一进屋子便把脚上的高跟鞋「噗噗」踢到一旁，迫不及待地欣赏我那走
廊上脱衣舞的窘态来。只见她蹦蹦跳跳的一左一右，我是四处失手啊，光溜溜的
屁股还被这个小妖女趁乱捏了几下，甚是狼狈。

　　「圣母玛利亚，你就饶了我吧，快告诉我你这个时候出去干什麽了吧！」

　　我防御无力，只好跳到床上，用被子把自己裹住。

　　「我……你知道的，你要好好把注意力放在比赛上，那些做戏就不要放在心
上了。」

　　琳儿似乎另有所指。我忽而明白她去了哪里，看着女友眼睛毫无隐瞒的望着
我，由不得我说出拒绝的话语。

　　「我知道，有时候，那种音乐、灯光、真的是很热血的，其实有时候我一个
人都会有感觉，何况你们。唉，只是我真的无法让别人……」

　　这情况使得我无法开口，即使开了口也不知道要怎麽说，其实我心里也没有
正视它的语言。

　　「严，谁说都可以，可是我不要从你口中说出来。」

　　琳儿深深叹了一口气，俏脸上显出一丝犹豫。

　　「其实，如果我能够出现在你身边，一切都不会发生。如果那扇门关了，即
使你赤身裸体，也要等待有人可以为你把那扇门打开。我好像忽然明白了我来这
大学的意义，我会抓住每一次可以实现梦想的机会，只有这样才能让你真正留在
我身边，而不会被别人有可乘之机。」

　　琳儿的忧郁是我的噩梦，我不会给那美丽的面庞上带去一点乌云。

　　「没有啦，其实那一天只是稍微喝多了一点，呵呵……无论发生什麽事，我
都坚信我会陪伴你到底的，而且我相信肯定会有一天，你用你的才华征服你的父
母，征服所有人，你会为我打开那扇礼堂的门的。」

　　琳儿的话语很轻巧，却并非不严肃。

　　话语不多，每一个字都那麽清楚，时间似乎停在了这个房间，屋外的霓虹灯
已经慢慢微弱，天空已经不是一片漆黑，那深蓝的布幕似乎是破晓的前兆。我不
自主的傻乎乎一笑，琳儿的眼睛是我最为喜欢的风景，那是一种彼此相信，彼此
默契的信号。当琳儿出现在我眼里时，我觉得我会充满力量去应对任何事情，任
何困难都难以和我抗衡。

　　我忽而觉得琳儿为我付出了很多，哪怕是一条小小的内裤。是我赤裸的陷在
梦想的困境中，无奈地只能用那小小的内裤守住最後的希望，却不知道琳儿会为
我打开那一扇解除困境的大门。

　　这一年多来，我们都在为了自己的梦想而奋斗，我明白我的处境，只能依靠
琳儿的掩护来历练自己，等待机会；却不知道琳儿这样的掩护会让她自己失去，
而这所有难道不是自己一手造成的吗？对，我要抓住每一个机会去放飞自己的梦
想，只有这样才能真正让琳儿不受任何骚扰。

　　「不过，如果真的和阿辉提出分手，依照阿辉的个性，他肯定每个周末都去
缠着你，我真的不知道以後还能怎麽去你那里练习。」

　　我回头抱歉的看了琳儿一眼。

　　「这样啊，不过上次你过来练习的时候阿辉看到了，要不我们去市里租个场
地用吧！」

　　琳儿的话语让我吃了一惊。

　　「原来是这样，不要紧，最多让他一起来练习，而且这个理由合情合理。」

　　嗯，与其避开阿辉让他为所慾为，不如绑在一块，看你如何动手动脚。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　门口传来警报声，这声音意味着有人在用错误的卡开我们的房门。

　　「什麽人？」

　　有琳儿在身边，我无所畏惧。

　　「哦，对不起，找错房间了。」

　　这弱弱的声音，我回头看了琳儿一眼，我们大眼瞪小眼。

　　「小媛？」

　　我们异口同声时，隔壁传来关门的声音。

　　「她昨晚不是和秦峰回去了吗？」

　　我自言自语道。

　　「这，其实小媛在做援交妹，也叫月夜流莺。其实她不是拉拉，她只是不想
让姐姐离开自己。」

　　琳儿的解释很平静，看来她早已得知。

　　「那也不用做援交妹啊？」

　　我有些不解，这麽年轻的女孩为什麽要走上这样的道路。

　　「有时候女孩就是很傻，一方面怕姐姐误解，一方面自己又太痛苦了，所以
选择用这种一夜情的方法来解决吧！小轩後来知道真相後，不忍心，便劝小媛乾
脆找个男朋友，她自己会照顾好自己的。但名声在外，交过几个朋友，都因为受
不了骚扰而分手了，直到找到了秦峰。」

　　琳儿娓娓道来。

　　「那真是色狼碰上了小荡妇。」

　　我回想起开始秦峰和我说的话，不禁感慨。

　　心里也不免惆怅，这正值青春爆发的年龄，又怎麽能忍受禁果後滋味难耐的
感觉呢？何况我身边不是也有个傻女孩，拼尽自己的青春活力为一个男孩的梦想
而努力。

　　「好粗俗哦，可你不觉得奇怪吗？为什麽小媛和秦峰在一起，她还要出来做
呢？」

　　琳儿不是在发问，似乎是要告诉我什麽。

　　「这有什麽好奇怪的，秦峰本来就有做龟公的潜质，他还……」

　　我张口就准备曝光秦峰的丑陋嘴脸，可是话还是吞了回去，因为总觉得事情
不是那麽简单。

　　「他还骚扰你可爱的老婆是不是？其实也不是你想的那样，秦峰真的是个大
宅男。」

　　琳儿很久没有和我靠在一起说这麽多话了。此时窗外天空中的云渐渐有了颜
色，不同的色彩展现出不同的颜色，我们依偎在一起望着那些快要消散的星星和
弯月，静谧的浪漫不用过多的动作就能体会，心底那暖暖的感觉挠得人手足酥麻
却又无比舒畅。

　　「那，你为什麽还找阿辉教训他？」

　　我见琳儿对秦峰并没有想像中反感，很诧异。

　　「我找阿辉教训秦峰？没有啊，我不过就说过秦峰平时开玩笑有点过，喜欢
毛手毛脚的，没想到阿辉居然这麽当真。」

　　琳儿低头用手指顶着下巴，这显然也让她很诧异。

　　「坏了，那昨晚我们在这里做的不都被他们看在眼里了？」

　　我忽然想到这个窗台的独特作用。

　　「当然是坏啦，你那时候好坏，还怕让别人看到……」

　　琳儿的头越来越埋得深，我的胸前都能够感受到她那红红脸蛋上的温度，那
体温直接沁入我火热的内心，那是一种奔放的激情，我却曾经漏过而错给了别人。

　　「不是，我猜秦峰如果知道了昨晚的真相，他会要胁你，我可不想给别人任
何机会。」

　　久违的调情让我嘴里挑逗万千。

　　「放心，他没有办法要胁到我的，你要知道你女友可是很有能耐的哦！」

　　琳儿从怀里抬头看了我一眼，然後伸出她修长纤细的手指，旋转着慢慢握紧，
似乎要向我展示一种将秦峰捏碎的力量。

　　「真的吗？能不能告诉我是什麽能耐啊？」

　　我顺口问道。

　　「山人妙计，休想！」

　　女友向我吐了吐舌头，我知道肯定是一些小姐妹的秘密，既然琳儿什麽都比
我知道得多，我真的应该为了突破梦想的大门而努力，决不能辜负了她的期望。

　　天边缓缓亮了起来，光线失去了黑暗中的柔弱，开始有一些变得刺眼。厚厚
的云层下面有一颗滚烫的热心正在升起，几缕金色的光芒穿透了暗色的覆盖，扫
开了整晚的阴霾，将我怀里的娇小美人儿照得闪亮而动人，令人心神荡漾。我可
不愿女友如此性感妩媚的身影在大街上被那些流浪汉和上班族肆意欣赏，於是和
琳儿依次离开了房间。

　　我得意满满的搂着琳儿慢慢踱步在空旷的小巷子里，却不知一个等候已久的
身影却在琳儿爱车旁睡着了。当我们发现阿辉那健壮的身躯正被寒夜冷风蜷成一
团，颤抖的畏缩在汽车的轮胎旁时，几条街外的垃圾清理车正发出强烈的金属碰
撞声，低沉而让人心怀不忍。

　　只见阿辉衣服单薄，显然是出来时很着急而忘了昼夜温差而加点衣服；凌乱
的头发是冷风吹过留下的痕迹，湿润的水汽凝结在发丝上告诉我们他已经呆了很
久很久；环绕胸口的手臂充当了临时被单和枕头，这个黑乎乎的汉子叉着腿坐在
一个丢弃的泡沫板子上，脸上的轮廓没了昨晚令人厌恶的感觉，相反，很让人可
怜。

　　「如果我是你，我怀疑我提出分手时什麽词语都说不出来。」

　　我铮铮的看着这个和我平时一起打饭、上大课、抢厕所、上网吧的铁汉子，
现在被柔情融化成了这般模样。

　　「唔……」

　　琳儿睁着大大的眼睛看着不远处的阿辉，伸出藏在白色羽绒服下的柔荑将衣
服拉紧了一点，随後对手掌哈了两口气，那是一种有愧的决绝表情。

　　我猜当时如果我下定决心让琳儿提出分手的话，那後面将少了很多故事，因
为我相信琳儿真的可以说出分手两字，而且会很决绝。

　　那天，我们只能ｔａｘｉ回去，而阿辉由於身体棒，并没有染上肺炎，但感
冒是免不了的。我还记得他感冒的那几天都没有去找琳儿，我从他给琳儿的电话
里得知，他是害怕在比赛前把感冒传染给了琳儿，所以准备感冒好了再去陪琳儿
练习，帮琳儿加油。

　　至於秦峰的数落是肯定的，可惜他那一晚离我们只有一墙之隔却毫无所获，
虽然我也不知道他的目的是什麽。而早晨我去前台退押金的时候才知道琳儿用了
浴室的一条收费内裤。秦峰他们开的房间比我们晚，那个看我裸奔的服务生偷偷
的告诉我，隔壁是那暴发户中年男人特意开的房间，但是我一直都不知道秦峰和
小媛离开酒吧後去了哪里。

　　这些都不重要了，最重要的是周末的业余组的决赛，这是我要获得的第一个
里程碑，不知道什麽时候让我如此期待它的到来，我周身充满了拿下它的信心和
力量。

　　　　　　　　　　　　　　（１７）耻辱

　　周六正午，那火辣辣的太阳是初冬少有的温暖，校园里一群群美丽的女孩还
是清凉的打扮。这几日，阿辉的落寞我是看在眼里，喜在心头，走在走廊上时我
会不自觉的傻笑。阿辉以前很喜欢谈琳儿，可是现在他没有多少谈资，少许琳儿
的话题让他无言。秦峰则不停提到几门专业课的考试，时间已经不足一个月了，
这多少让不务正业的他有些担心。而我，只是搂着被窝偷笑，没想到一切的一切
又回来了。

　　不知道何时，这音乐学院的天空好像更加蓝了，白色的粉刷也更加耀眼了，
狭长的走廊也变得宽敞了。黑白之间，芊芊玉指踩着欢乐的节拍跳跃着，和弦轻
快天籁充满整个房间。清新的秀发沿着左侧的香肩流落，短短的刘海一丝丝遮着
半盏眉目，细致挑起的眉黛美不胜收，这动人的琴声出落了一个如此端庄的丽人。
粉色的衣装上远远近近的印着一条条黑色的条纹，衣袖刚刚好遮住雪白的玉藕，
出水芙蓉一般晶莹剔透却不染一丝尘埃。胸前弧形的剪裁多了几许纯真，依然难
以掩盖那傲人的气质，丰满圆润的侧面玲珑有致。虽然手指的动作很轻盈，但是
我还是可以感觉到整个胴体都在随着节奏跳动，此时一起一伏，彼时一松一驰，
叫人火热的目光难以移开片刻。嘴角微微扬起，水灵灵的眼睛流波似得转动，弯
弯的睫毛高高的翘起，那个笑容是透过人群传送过来，直接击穿了我的心灵。练
习中的休息，琳儿美丽的身影终于对我有所动容，这几日的独白看来值得等待。
仅仅是一瞬，我已心花怒放。一个人得到爱慕的在乎，就会感受到这个天下最大
的幸福，我沉淀的心想不飘飘然都很难。

　　吃过午饭，少许的休息后我照常去参加裁判员的培训，这个任务我一直以来
都没有放松过。领队知道我参加音乐比赛后并没有单独召见我，这一点让我的忐
忑可以放一放，但是该做好的一定要做好，否则领队肯定会嗅到不正常的气息。

　　训练结束，我孤单单的走在学校里，望着那些成双成对的恋人们嬉笑往来，
心里却也多了几分不快。

　　落日，犹如一位消瘦的女孩一样，她的呼吸似乎有些凌乱了，脚步也似乎有
些留恋，鞋尖不停得微微倾斜，是在责备我吗？转身，她慢慢走了过来，眼神少
了几分当时的温柔，却不再害怕和我对视，只是那步伐很小，节奏很慢。空虚，
有时候具备莫大的魔力，我放下了心头的琐事，却浮起了女友的笑颜。琳儿，她
应该还在上选修……我，或许可以去看看。

　　教学楼坐落在背光面，初冬午后便不会透过阳光，昏暗的走道上阴冷而湿暗。
一楼的灯光已经被沉迷自习不愿离去的学子点亮，但我身边却没有一个人经过。
我并不知道教室是哪一间，于是慢慢的往前走，跨过一间间教室的门口，一直没
有发现女友的身影。一楼、二楼，偶尔几个学生从我旁边走过，我完全来不及去
张望，只是一间间教室寻找。我心里不由咯噔一下，这几天透明人一般的阿辉居
然被我忽视了。

　　想到这里，我的心不由紧张起来。这些天我一直没有看到阿辉来音乐学院找
琳儿，自认为阿辉已经彻底从我们的世界中消失了，却不曾想到琳儿和阿辉是周
五的选修上认识的。女友肯定是已经不再理会阿辉了，但是在一个教室上课，阿
辉可是不会轻易放过这个再接触的机会。不行，我必须快一点找到教室。

　　四楼，一间正上课的教室，我终于找到了琳儿，脑海却嗡得一声，整个世界
都真空了。那是一件粉色上衣，黑色的纹路爬在上面，秀发还是垂落在左肩，而
旁边坐的那个背影我再熟悉不过。琳儿，没有交集，阿辉，没有转头。讲台上一
个年轻老师在用多媒体设备放映视频，看上去他十分慵懒，学校的选修大抵都是
如此。

　　「铃铃铃……」下课的铃声响了起来，那老师如释重负一般暂停了视频，笑
吟吟的宣布了下课。我赶得时间段真是不凑巧，幸好旁边的教室门开着，我忙溜
进去坐在一个可以看到走廊的位置。

　　人群很乱，花花绿绿的画面一阵一阵从我眼前的门口闪过，我瞪大了眼睛生
怕漏过一个。可是选修课的学生实在很多，我紧张的神经让眼皮感觉到疲惫，在
看到那个慵懒老师离开的身影后，还是不经意眨了眨眼睛。没有看到，没有看到，
琳儿没有看到，阿辉也没有看到，人群已经越来越稀薄了，我周遭的空气也越来
越稀薄了。我此时却不能出去，因为这教学楼实在无法让我找到一个可以利用的
借口。

　　人群消失了一段时间，我开始猜测下楼的通道是多条的，或许琳儿从另一头
下去了。尽管我这样解释，但是还是不敢轻易出现在走廊上。又等了片刻，着急
的心态已经让我几天放松的心情毫无防备力了，我还是决定证实一下自己的猜测。

　　走廊上，除了昏暗就是灯光，而尽头看上去应该有楼梯。果然，阿辉和琳儿
肯定是从那边的楼梯下去了，我在这里浪费了不少时间。我从上楼的时候就已经
回到了那浑浑噩噩的时候——我拖着没了灵魂的躯干在矛盾中煎熬，灌了铅的脚
步朝着那些少去的校园一隅缓缓而行。不知道为什么，我走到了学校某间ｃｏｓ
ｐｌａｙ社团的大本营，那大门因为寒风的原因关得死死的。我在那里反反复复
转了几个圈，心里似乎在寻找什么，可是我自己都不知道，好不容易让身体疲惫
了，才泱泱的离开。这样的心情让我热血冲上头脑，忍不住，我忍不住又陷了进
去。

　　怀疑鬼胎暗动，我赶忙朝走廊另一头跑去，余光一撇，赶紧又止住脚步。刚
刚那教室门口，那个粉色的身影正坐在一个黑色人影的身上，面对面的跨坐在黑
色身影的腿上，两个身影之间几乎没有任何阻隔，呼吸的味道正交织在一起。我
不曾预料到那个画面，双腿顿时软了下来，脑袋一下就缺氧了。

　　静静的，我靠在教室的一面墙上，支撑着自己的身体。琳儿吗？她不是已经
对阿辉冷处理了吗？怎么，怎么会和阿辉堂而皇之在教室里如此亲热？我无法忍
受，却全身颤抖，呼吸短促。

　　「琳琳，你不是答应我了吗？」声音是从门口传来的，还有脚步声。

　　「谁答应你了？比赛不是明天吗？」女友的声音有些不平静，脚步声止住了。
我酥软的膝盖这时完全没有了力量，而恐惧让我全身疲惫，我要如何面对？

　　「你知道这几天我有多想你吗？晚上一闭上眼睛就在想你，不敢给你发短信
打电话，更加不敢去练习的地方找你。每天我只能问李严，看看你最近是不是很
好……」阿辉的话软绵绵的，叫我胸口郁闷极了。

　　「明天我就要比赛了，请你支持一下我好吗？」琳儿的语气平和了许多。

　　「那当然，这几天我每天都去买了一朵花，总共九朵，你看，和你今天的衣
服颜色一样，一样好看，原来你穿粉色的衣服这么可爱……」阿辉意乱情迷了。

　　「真的好漂亮，谢谢你，阿辉。」琳儿似乎有些不好意思。

　　「那，我知道你今天还要练习，本来还想请你吃饭……」阿辉似乎在等待什
么。

　　「明天就是比赛了，明晚你再帮我庆祝吧。」琳儿停顿了半分钟，柔声道。

　　「嗯，加油，明天我会帮你打气的。」阿辉很兴奋的说道。

　　「加油！」脚步声又起，我用尽力气，溜进了刚刚躲藏的教室。透过门框边
缘的昏暗，我望着女友的背影出现在走廊上，手中捧着一束粉色的花束，花束下
边还挂着一个拳头大小的精美的小盒子。走了一段，女友停下脚步，将那小盒子
取下，塞进了自己的挎包里。阿辉依旧在教室里，我侧耳挺过去，似乎听到了他
兴奋的声音。这声音让我全身发烫，感觉很奇怪，久久不能平静下来。

　　初冬的树叶其实还没有完全变黄，一些翠绿的树叶依靠着叶柄的一点点支点
将绿叶顶住，可还是架不住这呼呼地北风。回旋的气流轻易将那最后的联系隔绝，
哪怕树叶依然翠绿，也只得随风在空中呼啸几下，然后落叶归根。

　　夜幕降临，无数的声音在我耳边呼喊，我充耳不闻，心里只有一个念头：比
赛，我要拿下比赛，什么事情都无法阻挡我……怀着这样的信念，所有人的话语
在我心里都显得过于苍白，这股力量让我一直坚持到了比赛的前一刻。

　　「紧张吗？」佩儿笑吟吟的站在我旁边，双手撑住钢琴，俯下身子，如同搂
住我一般，这让我受宠若惊。

　　「有什么好紧张的？」我仰着头望着佩儿的眼神。

　　「姐姐，今天你好漂亮啊！」百合从前台来到幕后，一起随行的是那些熟悉
的面孔。

　　「没想到穿正装这么帅，李严，没有女朋友太对不起你这张脸了。」小轩眼
睛里透露出光芒。

　　「姐姐，你和李严看起来好配，要是以后你们也可以在一起就好了。」百合
小女孩的心思单纯而直接。

　　这时，我才发现佩儿穿着一身白色的长裙，没有了往日的紧身皮裤，勾人的
圆领上衣，如若一个天降仙子一样洁白无瑕。一双略带铜色的手臂微微弯曲，搭
在钢琴上，恬静柔美。淡淡的红妆让脸蛋少了一些大姐姐的成熟，多了几分类似
害羞的可爱。我何曾看过佩儿如此小女人的一面，黑色西装、白色婚纱，眼睛直
勾勾的望着几乎紧贴自己的佩儿，一颗小心脏居然在扑腾腾的乱跳。

　　「看呆了？我今天带了一些鹿肉干，你们先吃一点吧，业余组排在专业组后
面，还要等许久。」小轩打破了短暂的沉默，她的脸色似乎有些轻蔑，那是因为
她最看不起的男人色眯眯的一面又在她面前上演了。

　　「呵呵，坐在对面的李严先生，你愿意一辈子牵着佩儿的手，无论富贵贫穷、
健康疾病、快乐忧愁，一直都陪着她度过吗？」我意料不到，佩儿居然笑着注视
着我。

　　「我……」我第一次感觉到无比的尴尬，我显得无助而不安。

　　「ＩＤＯ！！！ＩＤＯ！！！」百合在旁边煽风点火，小女孩的心境特别喜
欢这样的调皮，却没有半点其他的意思。

　　「当然愿意啦。」一个声音帮我回答了。

　　我转头，看到小轩一脸严肃的望着我们，她似乎很庄重的在等待我的回答。
站在小轩旁边的小媛嬉笑自若，完全和百合一样，一副期待见证幸福的样子，和
小轩的样子截然不同。不过，这些都不是那肯定的回答。

　　一种温度从我的身后腾起，妩媚的香气溢出我的嗅觉，雪白的手臂不知从那
个角度插入我的视野，让我心头一惊。粉色的指甲修剪过不久，形状性感挑逗，
指头缓缓合紧，从刚刚小轩递给我的袋子里偷去一块鹿肉。我回过头，往后张望，
只见琳儿嘴角轻轻咀嚼，内含一丝柔美的微笑，动人销魂之外醋意横生。

　　金色的气质并不是每个人都可以驾驭，只有女友才能将性感的金色包臀裙穿
的如此活泼青春。柔夷饱满弄人，光滑白嫩散发出别样的清纯，紧致的酥胸被上
沿的设计裹得紧巴巴的，略显高傲贵气又引人遐想。一层金色的丝质带着环颈的
丝带紧贴着胸口上的皮肤，若影的肤色隔绝想入非非和美轮美奂。黑色的丝袜并
不是反光的材质，厚重的花纹如果不是近看很难以发觉，让年轻活力的动感有了
一些迷乱的沉淀。一点朱唇没有刻意打理，无色的唇彩舒润厚实，上嘴唇微微上
翘，发出了刚刚那违心的话语，此时依然在微微抖动。

　　秀发盘起的身后站着邪邪偷笑的两人，那眼神即使偶然离开女友的身体，也
会瞬时回到那性感的香肩上。女友弓着身子，美目直勾勾的盯着我回头的眼神，
那浑圆的臀部悄悄摆动着，身子摇摇晃晃的在那两具雄性的躯体之间，让人心里
显得不安又刺激。我能感觉到柔软的魅力清新而温暖，似乎在左右拒绝又似在左
右挑逗。两股凌厉的气势充满了不同的味道和同样的霸道将我的可人儿困在中央，
无处逃跑。

　　「新郎还没有回答呢？」琳儿见我一脸恐慌，窃笑道。

　　「现在又不像了，琳儿姐姐，你刚刚没有看到，他们之间的气氛简直好极了。」
百合见我呆滞，心中略有失落，对刚刚走进后台的女友抱怨道。

　　「李严，你要天天这个样子出去，恐怕我们学校的女生都会排着队做你的女
朋友。真是人靠衣装。」秦峰说道。

　　「比赛要开始了，请大家到外面等候，叫到号码的选手再进来后台准备。化
妆没有完成的在上台前和我们说一声，那边有一间临时化妆间，上台前去那里补。
表演完成后大家不要乱跑，按秩序去化妆间卸妆后依次出后台。好了，现在大家
先到外面等候。」工作人员喊道。

　　「苏琳，你看，那工作人员都朝着这边喊，你今晚打扮真是太迷人了。」佩
儿笑着夸赞着女友。

　　「谢谢。」琳儿回道。

　　表演按照初赛时候的名次排序，琳儿是初赛第一，所以在专业组最后一个出
场，而我和佩儿是补上的，所以业余组第一个出场。也就是说，我们的上场是紧
挨的。不过我并没有去想很多，因为刚刚那个小意外确实让我有些混乱。阿辉的
沉默让我心悸，下午时候阿辉肯定是有所准备，他不是说已经找到恋爱的入门了
吗？这些天我沉着了内心一直充满比赛的激励，不过阿辉却多日没有出现，他是
否和我一样，早已经满心沸腾，如同万蚁蚀象一般难受。那火热的力量在身体流
转，滚烫的欲望在雄壮身体里酝酿，雄厚的难以抑制的冲动让我们都精力过剩，
只等比赛的结束。而琳儿，是否也和我们一样，那直勾勾的眼神表明了一切，无
法回避的交际让整个世界都开始错位，混乱，疯狂。

　　「琳琳加油，勇夺第一！！！」凌乱的思绪被舞台上轰鸣的开场和阿辉力竭
的嘶喊打断，这首旋律是——《ｃｒａｚｙｉｎｌｏｖｅ》！

　　琳儿霎时间从脑海来到眼前，她仿佛一个精灵，又如初出茅庐的巨星一般光
芒四射，那强悍的音准和声线仿佛ｂｅｙｏｎｃｅ超越时空来到这里，瞬间征服
了整个礼堂，征服了这里的所有人。超霸的气场和舞台强烈摇晃闪烁的探射灯让
节奏瞬间传到每个人的身体里，全场顿时雷动。那一刻我好想又回到了酒吧狂欢
的那个晚上，这是一种真正的舞台驾驭力，一种人类内心原始的冲动和音乐融合
的爆炸力，声波带着热情波及一切，即使你想从这个环境逃脱也完全不可能躲开
这种热情。或许在这个社会上真的如此，要成就某一番事业就必须撇去心中的芥
蒂去尝试一些无法接受得东西，这种魄力我觉得不是单纯在大学这个舞台上可以
学到的。或许我不应该去想这些，因为它根本无关紧要，还是让我和大家一起享
受这ｈｉｇｈ翻全场的一刻吧！

　　「下一组请到后台准备，其他选手不要乱跑，错过上台时间。」工作人员打
断了我们的欣赏。

　　「阿辉，你跟着我们进来干什么？」佩儿朝我一笑，走进后台的入口。此时
工作人员忙着维持嘈杂的选手人群，焦头烂额的无法应付，阿辉则跟着我们一起
进了后台。

　　「我要在第一时间祝贺琳琳，你们不要理我就是了。」阿辉兴奋的说道。

　　偌大的后台离开的时候还人山人海，现在却空荡荡的只有四散的椅子和水瓶，
还有琳儿那高亢的声音在空中回荡。阿辉随便找了一把椅子坐了下来，并没有理
会我们，而是闭着眼睛聆听女友的声音，手指还有节奏的在椅子上敲着，安坐的
双腿不由自主的在踩踏着节拍，很是享受的样子。

　　「你们怎么还坐在后台，快点到幕布后准备，听台上主持的命令。不要浪费
大家的时间，不然十二点都完不了。」琳儿的精彩静了下来，一个工作人员从外
面透出脸来责备一句又关上了后台的大门。

　　「呼呼，加油。」我和佩儿赶忙走进了幕布，站在那里等待主持人宣布我们
上场，正巧琳儿踩着金色的高跟鞋咚咚咚的朝我们走来。刚刚那一曲又跳又唱，
看来对琳儿的消耗很大，急促的呼吸让这鼓励有些零乱，声音也在刚刚的爆发中
回落到了谷底。

　　「你的表演太惊艳了，快去卸妆，然后来见证我们的胜利吧！」佩儿挽着我
的手臂，朝琳儿说道。

　　「啊！嗯！」琳儿从我们身边走过，气息更弱了。

　　见证胜利？我真的可以吗？我站在那里很紧张，手指一直在不自主的打着表
演曲目的节拍，她们的对话让我心里更加紧张。我只得闭上眼睛，静静的想要找
回之前几天的感觉，可是佩儿手臂的力量让我心里更加没底。我是在紧张比赛，
还是另有心思，坏运气让我全身失去了力量。

　　「李严。」佩儿的呼喊，我依然不敢睁开眼睛，害怕看到她的面容，那是误
会的果实。可是，那温柔的称谓只是一瞬，一双温暖湿润的嘴唇如同电流一般贯
穿了我的身体。白裙飘飘，脚尖陡立，红颜扬起，双手按住我的肩头。我的眼睛
圆鼓鼓的睁开，一双秀丽的眼神慢慢闭上，湿热的液体在身体之间流转，猝不及
防也防不胜防。

　　我斜着眼睛，一个金色的身影落寞的消失在幕布的另一端，高跟鞋的咚咚咚
似乎在远处消失，那本是她的职责，现在却不得不被另一个人取代，我心里涌起
莫名的悲哀，这是一种心有灵犀的共鸣。

　　「不要紧张，我们能够参加已经很幸运了。」佩儿睁开眼睛，又是一笑。

　　「我……嗯。」我整理了一下衣服，耳朵里只有嗡嗡嗡的响声，空白的思想
是愧疚满怀。

　　不知道过了多久，我感觉是很久很久，可是外面观众席的雀跃还没有停息。
我又望了一眼佩儿，从她的臂弯里抽出了手臂，深深的吐了一口气，然后迈开了
步子。佩儿看我神情严肃，只当我是因为比赛异常紧张，而主持人也并没有上台
报幕，所以并没有拉住我。

　　深色的幕布之间很狭窄，厚重的幕布总是在摇晃中拍打我的手臂，粗重的触
感即使隔着衣服我依然可以感觉到。但是那金色诱人的高跟鞋却没有了灵巧的声
响，它的主人停下了，还是已经在前台准备为我们加油了呢？我好奇的朝幕布一
端走去，灌铅一样的身躯沉重而无声。

　　那一刻，我的半张脸探出了幕布，犹如上帝的左眼一般洞察了世间的一切。
年轻的身体是经不住燥热和冷流更替的，那混沌的力量倘若女神都会为之屈服，
何况坠落凡尘的仙子。金色的背影在空旷的后台格外显眼，那虚弱的身体带着妒
忌的火焰在燃烧。黑色的臂膀冷寂而无情，但是压抑许久的热情在强壮中蜕变成
欲望的滚滚洪流，和炙热的妒火交织在一起，蒸腾起诡异的气氛，如同催情的雾
气一样围绕在他们四周。

　　金色的背影在扭动，那是矛盾的挣扎，可是她羊脂玉肤的臂膀环绕在男人的
身后，就如同不舍对方离去一般。男人宽厚的肩膀承担着她羸弱的思绪，给予那
冰冷的力量后沸腾。粗壮的手臂此时已经离不开了那细腻的蜂腰，香肩微微下沉，
男人的占有需要摆脱俯视的不懈。琳儿双腿弯曲，直到膝盖向内一点点靠拢。女
友浑圆的臀部，相信阿辉不只是一次两次想要再度温存了。盘起的秀发丝丝落下，
手指托住那躲闪的软肉，将琳儿的身躯稳住。

　　他们……他们在，我不愿意去想象。女友微微扬起的头应该早就妥协了，那
男人的双唇和体液在纠缠，琳儿不但没有排斥，甚至让她感到熟悉。雪白的手臂
在慢慢收紧，男人的眼睛闭得更紧了，似乎那美妙的电流让他难以自持。蠕动，
交织的身体在蠕动，我只能用这样的词语去形容，他们不满足单单的接触，他们
在寻求融合，那是人最原始的冲动。

　　阿辉的右眼透过女友的秀发，眉毛静静的抖动，在他闭上的时刻，或许是魔
鬼的眼睛，也或许是我的另一只眼睛。

　　「下一组准备。」幕布另一端有人在喊，我听得出是主持人的声音，不过我
的心早就已经冷了下去。这本应该是我，本应该是我在女友下台的时候送上第一
个祝贺的湿吻，现在却被别人取代了，我心潮落寞而全身僵硬，完全没有理会佩
儿朝我招手。原以为所有的一切都已经过去，我们依然可以回到以前，没有想到
事情依然还是这样，我也依然还是那样。

　　「你们站在这里不要动，现在领导陈词，他一下台你们就得上。」那主持人
走到了幕布里，显然对我们很不满意，不得已的我只能回到原来的位置。

　　「怎么了？」佩儿见我眼睛里充满了亢奋的血丝，问道。

　　「你猜。」我不想说话，胸脯起伏不定，难以抑制。

　　「肯定是热血沸腾的庆祝，不然你干嘛这么激动。」佩儿笑道。

　　「知道就好，先让我静静，过会要表演。」对，比赛是一切，是我的资本，
我不能丢失。

　　乱七八糟的，不知道舞台上在做什么，我和佩儿在幕布之间站了许久。终于，
那声音停了下来，主持人宣布下一组上场了。我朝佩儿点了点头，表示自己已经
恢复平静，我们要落力发挥，无怨无悔。

　　胜利，在沸腾中欢呼，又在欢呼中沸腾。百合和琳儿的创作让我和佩儿闪亮
今晚，而我们也还给她们一个梦想。百合的泪水包含了一切，可她的身体却难以
支持这么灿烂的幸福。佩儿心疼的送百合回医院，除去那些陌生人的眼光，她真
是一个贴心细心的大姐姐。我们精彩六人组则一路狂欢，直奔市区。我幻想着今
晚的计划，憧憬着胜利者的喜悦，思考着无尽的未来。

　　手指，琴键，习惯的触碰，熟悉的节奏，我可以闭上眼睛在陶醉中和佩儿完
成这一曲。优雅的曲调，准确的转音，精彩的发挥，这就是我李严的实力。阿辉，
阿辉在哪里？我要让他知道，我要让他知道什么是琳儿心里最重要的。可是，当
我把视线转向台下的时候，我却失去了那些心里想的。

　　时间随着音乐在流动，我的眼神随着时间在凝重，声音随着眼神的飘忽而开
始颤抖……不对，这不对，为什么我找不到琳儿，观众席上没有，通道似乎也没
有，我的心一下子冷了，急了，疯了……我幻想中的幸福，落幕了……

　　「学长、学姐，你们的表演好棒！」幕布后的招呼我没有理会，惆怅万分。

　　「谢谢。」佩儿还是报以微笑。

　　「苏琳？」佩儿在我前面走出幕布。

　　「无论结局如何，我只想在第一时间看到你们，所以我一直在这里等。」琳
儿的声音依然比较无力，一身粉色的便装，和下午时候一样。娇俏的面容没有因
为卸妆而失色，反而是美目下的红晕更加深了，更加迷人了。

　　「在台上我们真的很紧张，底下黑压压的人群，一开始还感觉不到……」佩
儿自知表演的好坏。漂亮的女孩总是不会在另一个漂亮的女孩面前低头，佩儿以
为琳儿是在等着看她出丑，所以寻找了一个借口，让对方不会嘲笑自己。而我知
道，这完全不是琳儿的作风。

　　「今晚，我们，不，回去！」琳儿走向我，背对着佩儿朝我轻轻哈着气，枚
红色的唇语充满了诱惑。

　　午夜已过十二点。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１８）恶魔的诱惑

　　琳儿烟波中欲望升腾，那是一种胜利的流露，成功的喜悦，满足的溢出，而
这些都是我不曾得到也希望得到的。她的嘴唇继续抖动，胸部在呼吸的弧度中摇
摆，活脱脱就是一种诱惑。这些美好的东西我拥有过，握住过，可是现在却如同
利刃一般在割裂我面皮的一丝丝虚荣。我不是一个用来庆祝的工具，我无法接受
琳儿上翘的嘴角中的骄傲，无法忍受疑云中默然的呻吟，无法融入这看似应该要
疯狂庆祝的夜晚。

　　低头，我侧身避开女友殷切的目光，不经意的用肩膀挤出了一条缝隙，似乎
要这样才能发泄我心中这时的羞怒。手臂交叉，不是温暖的腕上，而是冷冷的撞
开。佩儿心领神会的往前一步，拦住了已经转过身的琳儿，我渐渐感觉到两个女
孩慢慢离我远去，而我已经无神的走到了后台的出口。

　　回头，我自认为的尊严都已经碎了一地，我心中的恐惧如同气球一样膨胀，
它要引领我挽回这个局面吗？目光所到之处，琳儿背对着我，双手插在胸前，亭
亭玉立，秀发无情的向我摆动，男人一眼就可以看出这是一位绝色的美人，也是
一位高傲的美人。美人的冷，在人兴奋的时候是一种摇晃的快感，在人落寞的时
候却显得格外让人难以接受。我就好像一个失败了的表白者在看自己女神最后一
眼似得，心里充满了千言万语，眼睛却不想要再仰视那璀璨的高塔。

　　「李严！」说话的是赶上来的佩儿。

　　「我知道，妳去要车钥匙，我送百合回去，估计，她也累了……」这时我才
发现我不想见任何人，因为我失败了，真正的失败了。过去，所有的结果都在家
庭的估计中，就算失误，为了父亲的面子，没有人会让我失败过。而今天，一意
孤行的我败了，败在我最得意的事情上，这否定了我一切的能力，我开始质疑自
己的能力和决定！

　　「好吧！」佩儿又转身回到后头，我赶紧低头穿过人群，朝停车场走去。那
感觉，无地自容。

　　「李严比赛还没有出结果呢？」琳儿居然跟着佩儿来了。妳这算什麽？故意
来看失败的我的吗？讽刺我和佩儿浪费了精力，还是暗示我和佩儿有什麽瓜葛吗？
即使有，那又算什麽，妳不是也有那段可耻的视频吗？我不敢抬头看女友，衹是
在心里整理那千思万绪的责怪。这失败不是我的错，不是我的错！

　　「百合感觉不舒服，开始上台就已经告诉我了……」妳让我走吧，难道要我
看妳举起奖杯，享受那一群群色狼的注目礼吗？哼哼，我不会接受，更不会为妳
庆祝。我对女友的嫉妒让我的声音都哽咽了，却不知道内心其实早已默认了自己
的失误和失败。一切，都是徒劳。

　　「那……」女友欲言又止，语气没有丝毫温柔。

　　「琳美女，百合今晚出来得够久了。」佩儿见我钻入车里，就拉着百合和琳
儿道别。

　　「李严，晚上车少，慢点开。」琳儿杏目透过车窗，从后窗出现在后视镜上。
此时虽然光线不明，我却依旧可以看到她眼睛里的兴奋，真是打击。

　　「李严，其实妳今天的表现已经很不错了，真的，我不曾想姐姐和妳可以把
我的歌曲这样演绎，真棒。」百合都看出了我内心的心事，琳儿这般冰雪聪明，
为何视而不见？难道……阿辉这几天都没有出现，他们之间有什麽承诺吗？

　　「李严。」副驾驶座的一衹手轻巧的放在我的大腿上，我侧目，不小心和一
个温柔的眼神撞到一起，内心一阵，差点奔溃。加速，夜里的高架桥上没有几辆
车，大家都在拼命踩油门，似乎在未知的那一端有什麽要发生似的。

　　光线透过车辆的引擎盖反射到人脸上，不停的闪过一些不安和寂静，百合真
的很累了，她在后座上睡着了。佩儿倒是精神了很多，手指不经意的划过拍档，
又一次拂过我的大腿。细细的手指微微一用力，我的肌肉瞬间紧张了起来，热乎
乎的空气让我的热血更加沸腾，怒火在转化，变成一股股力量传导身体。

　　「小心。」我说道。

　　「妳的大美女不是让妳慢点开吗？这麽用力踩油门做什麽？」佩儿笑的有些
嘲讽又有些暧昧。

　　「我说的是拍档，很危险的。」我脑袋里早就乱了，此时完全失去了思考能
力，衹能别人说一句自己跟一句。

　　「呵呵。」佩儿看上去很喜欢这样危险的有些，她的妹妹就在后座，但她的
眼睛告诉我，这样危险的环境是她最喜欢的刺激。生命的有无，快感的隐现，手
指不停游走在拍档和我的大腿之间，动作浮动越来越激烈，我的身体很敏感的觉
得她的手在我的胯间抚摸，刺激的我松开油门轻点剎车。

　　「举重若轻啊！」佩儿眼神妩媚，真是勾人啊！多日来，我也没有和女友亲
昵，内心也埋了一颗定时炸弹，一颗有引线的定时炸弹，而佩儿的火焰从来就没
有停息过。她的手指在拉动拉链，道路两旁的虚线告诉我，我的身体在朝右侧偏
移，忍不住的迎合，自然的就好像日出日落一般。轻快，轮胎扎过了虚线，一步
步紧闭道路旁的实线，一下子右一下子左，我的身体僵硬了，身体除了眼睛和肉
棒，其他的都短路了。光线越变越快，我们脸上的倒影越来越快，那手指动的分
外明显。

　　「滴滴滴滴滴……」是手机响，我和佩儿都惊了，剎车条件反射触动。

　　「呼呼，是妳的大美女，给。」我们的慌乱没有造成事故，我此时发现额头
上都是汗水，不是冷的，带着炙热的温度，这是玩火的快感，让我短暂的逃出了
失败自责的怪圈。

　　「喂，嗯。」女友的声音虽然甜蜜，却无法驱散这密闭空间里的淫霾，何况
我一根筋的不想听到让我心里惭愧的声音。

　　「什麽事情？好像她们那边玩得很疯狂啊？」佩儿在旁边问我。

　　「嗯、嗯、嗯。」我将手机拿开，琳儿的声音若有若无的传到我耳边，都是
些若有若无的内容，我机械的回答，根本没有仔细听，因为根本没有勇气去听女
友的声音，更加害怕那些劝解和安慰，我不配。想到这里，心里一酸，挂断了电
话。

　　「呵呵，叫妳不要错过了她们的节目，我们的名次也不差嘛，衹是没有领奖
罢了。」佩儿在旁边听得真切，又一字一句重复。

　　「好了，不要再说了。」我本就不想听，她又提及我的伤心事。我恨恨将那
纤细手指赶出了我的领地，佩儿倒是不着急，回头看百合没有被吵醒，又不顾我
阻拦，伸了过来，这次直接握住了空气中炙热的源头。

　　「哦！！！」我深吸一口气。那冰凉的手指，此时居然在撸动。

　　时间越来越慢，车速也越来越慢，衹有手指的速度在越来越快，今天的高架
桥好长好长啊！我浑身感到酥软，这是今晚最为轻松的一刻，我真不想要下去，
真的。

　　「滴滴滴滴滴……」又是手机声。

　　「李严，快来救师傅……」我开了免提，电话那端传来了急促的声音。

　　「原来是打电话给二师兄求救，哈哈哈哈……学姐，先不要打电话，要接受
惩罚。」听声音，是有人把手机从琳儿手中抢走了。

　　「琳琳，这……」阿辉的声音，并不远。

　　「小轩，救我，她有能力可以帮我挡一次惩罚的，上一盘规定的。」琳儿似
乎忘却了手机，对旁人求助。

　　「哟，她们玩得好欢。」佩儿仰头看我，她此时身子都侧到了拍档上，手肘
撑住中控，手指的摆动越发有力了。

　　「那是上一把，这次无效了，一定要接受惩罚！」里面的声音有些远，却听
得出是小轩的声音。

　　「琳琳……」阿辉的声音有些期待。

　　「这有什麽的，我和某某示范一下……哦哦哦哦哦哦」那边有男生示范，看
起来让大家都很兴奋。

　　「呵呵呵，阿辉妳有他那麽……」声音比较远。

　　「妳们真讨厌……」听上去琳儿声音软了，让人有一种推到的感觉，充满了
对雄性的挑战。

　　「听到没！老婆都答应了，妳这个做老公的就这麽怂！」这是一个东北人的
声音，对话里的称谓让我心里一个不爽。哼哼，琳儿，妳是让我赶紧送完百合去
看妳和阿辉庆祝吗？看妳们秀恩爱吗？看妳有滋有味还能拿第一，而耻笑我自己
吗？绝不！

　　「也不是很难！衹要手伸到裙子底下……」

　　「问题是伸到裙子底下就看不到了，妳以为这麽容易……」

　　「那妳是在质疑阿辉对学姐的身体不熟悉咯？」

　　「没事的，阿辉，不要着急，慢点，摸到慢慢用力就可以了。」

　　「不要吵，学长过会摸不到了。」

　　「哈哈哈哈哈哈，妳看学长那认真样子，学姐，妳也要稍微配合一下嘛。」

　　「嗯！」琳儿的声音，很小，很柔和，似乎有些压抑的感觉。

　　「开始学姐坐着，难度大，现在还二郎腿，就更难了，学长怕是碰到雷区了。」

　　「哈哈哈哈哈……」

　　「苏琳，妳的脸怎麽红了，刚刚好像也没有喝多少啊！」小轩的声音，近了。

　　「妳们不要笑，琳琳，呵呵。」阿辉有些紧张，说话都不太流利。

　　「唔。」听声音琳儿用手捂住了嘴，不知为什麽。

　　「啊！成功了……」有人呼喊。

　　「嘿，惩罚完成！」阿辉的声音充满成功的喜悦，我此时最不愿意听到的声
音和话语，这应该是游戏规则。

　　「嘘嘘嘘嘘」口哨声，欢呼声乱作一团。

　　「她们这是玩什麽呢？」佩儿见我目光呆滞，小声问道。

　　「我怎麽知道。」我内心一万个疑惑，开始不是穿着牛仔裤吗？怎麽现在变
成裙子了？为什麽在裙子里？

　　「我来检查一下，看有没有作假。」小轩的声音，特别兴奋。

　　「我也要检查，我也要。」人声鼎沸啊！

　　「不要吵，我拿到手里妳们还怀疑啊？」阿辉很是得意。

　　「阿辉……」琳儿的声音，应该是拉进了阿辉在叫耳根，这头完全听不到。

　　「怀疑，怀疑。」起哄的是小轩。

　　「好了，妳们开始下一局，我们先退出一下。」琳儿的声音恢复了正常，但
仍未平静，我却在这边火焰焚身了。

　　「像听广播的午夜情话一样，哦，妳变大了，嘻嘻。」佩儿笑道。

　　「学姐，妳们可不能先跑了，哎呦……」有人还在起哄。

　　「闭嘴，妳知道什麽。」有人阻止。

　　「噢噢，哈哈哈哈」又是哄堂大笑。

　　嘈杂的人声消失了，这时我才听到刺耳的音乐，原来开始我的大脑居然不由
自主的帮我把杂音都屏蔽了，这应该是ｋｔｖ，也可能是夜场，静了，我的心更
乱了。

　　「琳，妳的手机。」这个声音是小媛的声音，看上去是在呼喊。

　　「算了，妳给她保管一下，过会还要来的。」小轩的声音。

　　「妳看阿辉今天那眼神，恨不得吃了苏琳一样，我就怕过会她们直接去开房
了。」小媛道。

　　「阿辉一直都是色眯眯的，衹不过今天他好像特别自信，胆子也特别大，玩
起来也敢玩过火的游戏。」小轩的语气和柯蓝一样。

　　「阿辉这算不算是趁热打铁？」小媛问道。

　　「还需要打铁吗？她们的关系真是飞速发展，衹是妳没有察觉到罢了。」小
轩一副教训口吻。

　　「才没有呢！我是女孩子，我看得出，姐姐妳这点就不如我看得清楚了。」
小媛嬉笑道。

　　「呀，这手机怎麽还在通话中，莫非是刚刚打给二师兄的？」小轩此时发现
了手机在通话。

　　「姐姐，二师兄是谁啊？」小媛问道。

　　「就是猪八戒，开始那些学弟在说今天大师兄变二师兄了……喂，李严，妳
有在听吗？好像对方早就把手机收起来了，嘀！」对面挂断了。

　　「帅哥，妳的美女跟室友飞了，妳怎麽也不顺势问一问啊？」佩儿见我刚刚
一直都不吭声，讽刺我。

　　「放手。」我居然被人骂成了猪，他们这群人渣居然就这麽侮辱我，我衹不
过就是一次失误罢了，他们，他们居然……而此时佩儿居然还敢讽刺我，我一恼
火，一把拉开她早就有些酸的手指。

　　「哼，一说到苏琳妳就发火，妳真是贼心不死。不过，今天晚上妳们玩完了，
他们都去开房了，而没有获奖的妳衹能是二师兄了。」佩儿不知作何打算。

　　「住口！」我轰了油门，发动机的轰鸣就如同我的怒火一般。然后，我从后
视镜看了一眼后座，我居然还担心百合会醒来，真是软弱！

　　「噢。妳是真的喜欢苏琳对不对？难怪今天怎麽都不射，原来妳刚刚听得好
兴奋，都射不出了，是不是？还想要赶回去？我不准。」佩儿恼了，又伸手来抓
我还未软下的肉棒。

　　「妳，小心！」我忽然感觉车子失去了动力，第一反应剎车，看右镜，转方
向盘。

　　空挡！毫无用处，今晚的我就好像被挂了空挡一样，失去了思考的动力、行
动的动力、甚至是狡辩的动力。幸亏路上车子少，没有傻子从右侧超车，我们得
以在路边停下来，佩儿没有一点后怕，而我衹觉得恐惧。是因为那边，而不是因
为车子失控！对，我完全沉浸在了刚刚臆想的快感中，完全忘记了自己的车速已
经很慢了，完全不会有恐惧的失控，失控的是今天晚上的我，衹有我会感到恐惧。

　　「呼呼……」我双手挂在方向盘上，脚死死踩住剎车，头埋得很深很深，眼
睛死死盯住车座下，双腿之中，那肉棒不知道为何还硬邦邦的竖在那里。车窗外
的光线透过来，上面的液体一点点的反射，似乎在诉说我懵懂时发生了什麽，而
自己浑然不觉。车辆从左侧超车，打断了光线的路径，我的眼睛眨了眨，才发现
自己有些疲倦，可是它依然还是立在那里，似乎要告诉我一些事情。没错，那是
一个纸盒，准确来说，是一个纸盒的盖子，大概半个拳头大小，安静的躺在座位
下显眼的地方。我赶忙捡起来，着急的寻找纸盒的底座，很快，也被我找到。这
个纸盒很精美，上面还有粉色的丝带，但是纸盒的里面空空如也，我并没有发现
是什麽东西在里面。

　　「李严，我知道妳今天心情不好，我也不是故意说妳的，衹是，唉……」佩
儿并没有看到我捡起来的东西，扭过头去看窗外。

　　这个纸盒拳头大小，我一衹手刚好握住，这是那天阿辉送给琳儿的？像，太
像了。里面是什麽呢？我拿起来闻了闻，纸盒的味道，又看了看，没有油脂什麽，
应该不是蛋糕或是吃的。那为什麽会掉落在车座下呢？我有些发蒙，脑子开始嗡
嗡作响，头痛欲裂，完全没有理会佩儿的解释。

　　「李严！」佩儿提高声音。

　　「嗯！」我脑海一片空白，应了一声。

　　「安全送我们回去吧，然后妳再去找妳的小情人。」佩儿低下头，伸手把我
的小弟弟挤了回去，拉上拉链。

　　「佩儿！我，对不起！」我又回到了说一句答一句的状态。

　　「没有对不起，明天一定要开心哦！」佩儿笑道。

　　「嗯。」我也笑了，衹是有些勉强。

　　将百合抱回住所，佩儿见百合很疲倦便留下陪护，我正好可以一个人静一静。
空无一人的大街上，冷风阵阵，吹得人有些发涩。可是空气却很是清新，可以让
过热的思维冷却下来。我抬头望去，偌大的城市高楼耸立，钢筋水泥的冷漠没有
一丝怜悯，在这个世界生活真是疲惫又沧桑。那些忙碌的人早出晚归，累的像狗
一样，回去就住在这些冰冷的处所，怎麽会有温暖的内心呢？我感到无比惆怅，
看着那些依然开着灯的窗户，居然还有数百个，这样庞大的群体在冰冷的文化下
居然如此让人恐惧！恐惧？他们知道什麽，衹是依然在不停的行动，满足那些炙
热的欲望。欲望？！我忽然很无奈，不知道要如何。逃避？我好想已经退无可退
了。进击？现在我不知道从何开始？等等……若是……那样，我连寻找的机会都
没有，更加不可能有所作为。顿时，我的着急都被开始的回避吞噬了，无力、无
助，衹想大笑。

　　「对不起，您拨打……」阿辉的手机已经关机了，我在恐惧中迷茫，在迷茫
中无奈，在无奈中恐惧。我已经不知道我到底要的是什麽了！

　　「喂，李严，什麽事。」我还是抱着很纠结的心情给小轩打了电话。

　　「喂，小轩吗？妳们在哪里，我现在赶过来。」我说话很急，现在才明白，
原来我真正放心不下的是琳儿。

　　「我和妹妹太累了，所以早早回了，妳怎麽搞了这麽久，都两点了！」小轩
责备我。

　　「那，那阿辉他们在哪里？」这时着急和害怕一下子涌了上来，我太大意了，
该死该死真该死，我开始太任性了。

　　「他们在酒吧，就是……」我听到酒吧就慌了，那是，视频，天啊！我脑海
再一次僵住，没有说话就挂了电话，呆呆的在那里站了一会，才猛然奔到车子前，
油门，这次踩到了地板。

　　好容易奔到了酒吧，这里居然冷冷清清的，好像没有开业一样。我慌了，彻
底慌了，一时间撞到电线杆，一时间提到消防栓，一时间摸手机，一时间又四处
张望。怎麽会这样，不是这样的，这里应该，他们不是在酒吧吗？莫非……我想
到了害怕的事情，心中不停颤抖，裤裆里的肉棒瞬间弹了起来，天啊，我变了，
我真的变了。

　　「喂，小轩，妳不是说他们在酒吧吗？怎麽酒吧没有开门！」我冲着手机大
叫，因为正常说话对于颤抖的我来说太难了，整个人都在颤抖。

　　「他们怕检查，早早关了前门，妳从后门进去吧，对了，妳知道后门在哪里
吗？」小轩不急不慢。

　　「知道知道。」我恨恨甩了手臂，然后不停拍打自己的脑袋，生怕自己脑袋
再秀逗。

　　冲进酒吧，我努力寻找熟悉的身影，可是始终没有找到阿辉和琳儿的影子，
就连秦峰也不见了。剩下的几个看上去有些眼熟，但是他们都在对我指指点点，
我一下子又想起了他们口中的二师兄，心里又开始不爽，我要怎麽办。

　　「那个，同学，妳好像是苏琳的同学吧。」我找了一个看上去有些面善的人
问道，心里却羞得不敢抬头。

　　「对啊，妳是李严吧。」

　　「呼呼，二师兄。」一个满嘴酒气的人打趣道，这让我愤怒到了极致。

　　「唉，妳是不是找学姐？」这回是个女生，她看起来比较懂人情世故。

　　「对。」我感激的看了她一眼。

　　「这样，妳把这酒喝了我就告诉妳。」没想到，这个女孩居然……

　　「我有急事，妳先告诉我，算我欠妳一杯酒。」我眼皮气得跳跳。

　　「能有什麽急事，喝酒先，二师兄。」又是那张臭嘴。

　　「妳……」我想要出手了，这些大一新生越来越嚣张了。

　　「嘿，大家过来，迟到的二师兄来了。」他在激怒我。

　　「好，我喝。」我强忍了，这回不装孙子，就什麽都没了。

　　「啦啦，不要说我女生欺负妳，这个酒可是特意配制的，我一妳叁，怎麽样？」
那女孩真能掰。

　　「拿来。」我在别人面前这点面子还是要的，一口气干了叁杯，很是辛辣。

　　「喔喔，学长果然豪爽。」接着，大家一起起哄。

　　「好了，可以告诉我了吧。」我强颜欢笑，但眼前如同有蚊子飞过。

　　「呵呵，学长，其实我们不知道，衹是先惩罚一下妳，迟到了还这麽大声，
罚酒叁杯。」女孩故作可爱状，可我眼里杀意充盈。

　　「唉，学长，妳去哪里？妳刚刚喝的酒很烈的，一个人出去会出事的。」那
女孩见我要走，一把拦住我。

　　「我自己去找。」我气得发抖，着急上火。

　　「莫非真的有事？」

　　「怎麽办？妳们谁知道学姐去了哪里吗？」

　　「不知道，这周边那麽多旅社，怎麽知道。」

　　我心如死灰，旅店，今天，角色换了，而且，连打电话的机会都没有。

　　「学长，我陪妳去找吧，学姐今晚穿的很性感的，应该很容易问到。」那个
女孩知道做错了，主动提出弥补。

　　「好吧。」我又踢脚，可是脑袋已经开始有些发昏了，我知道这是酒还在胃
部，酒气还在往上冲。

　　「老板，要住店吗？」又是门口拉皮条的。

　　「要住，妳看我男朋友都醉成这个样子了。」女孩说道。

　　「我那里保证干凈卫生，还提供一切设备，嘿嘿。」这个拉皮条好猥琐，我
打算矢口否认，却被他顶了回来。

　　「开始有一个穿着薄衫纱织裙的女生出来，妳有没有看到，我们是一起的，
想要和他们住一起。」女孩继续说，这时我才知道她是投石问路。

　　「纱织裙？」拉皮条在回忆。

　　「对啊，粉色的，还有高跟鞋也是公主鞋。」女孩补充道。

　　「没有见过，没有见过。」拉皮条摇头道。

　　「妳是不是记错了，他们半小时前走的。」女孩还补充。

　　「我知道妳说的是谁，但确实没有看到她有出来。」拉皮条的说道。

　　「是不是他们不在妳那里，所以妳又怕别人抢了妳的生意，妳才这样说的，
我们是真的有急事。」女孩解释道。

　　「真没有，妳们在酒吧里好好找找吧。」拉皮条的说。

　　「好了，谢谢妳了，我先去下洗手间。」我感觉脑袋都大了，现在衹有一个
办法。我故意支开那个女孩，想要去监控室看看，自然，要找到唯。

　　「学长，妳要不要紧，要不要我陪妳。」那女孩很懂事，不过我让她再问问
别人，她果然又去问其他店老板去了。

　　我在酒吧转了一圈，但周末人太多，而且我有些头晕，所以一直没有找到唯。
算了，直接奔向监控室。灯红酒绿，这边人撞了过来，那边人又挤了过来，我好
容易走到那扇让人捉急的大铁门旁。这时，那门居然缓缓开了，一个人影从里面
走了出来。

　　「秦峰！」我大声道，如同找到救星了一样。

　　「李严，妳迟到了。」秦峰倒是很平静。

　　「怎麽妳……」我思维一放松，全身感觉跌入了无底深渊，身子在悬空状态
晃了晃，倒了下去。

　　「哎，李严，妳……」这是我那晚听到的最后一句话。

　　旭日东升，那已经是几个小时之前的时候了，我脑袋痛痛痛，心里冷冷冷。
这里是哪里？是一间宾馆的客房，地上还有我的裤子衣服，周身衹有一件短裤。
哇，我吓了一跳，昨晚我怎麽断片了，这是多麽可怕的事情。是了，悲伤过度，
着急上火，又是酒气攻心，怎麽能不昏睡过去。幸好，昨晚看到秦峰才断片，想
来没有出糗。

　　我穿好衣服，着急的给琳儿电话，却发现自己手机已经没电了。没有选择了，
我走向服务台，感觉自己就是一个彻彻底底的失败者。在前台，我得知给我开房
的是一个女孩，心里不由开始庆幸，或许是没有离开的琳儿吧，呵呵，我昨晚发
什麽昏啊！我又想开心，又担忧。

　　「李严。」这个声音，是秦峰。

　　「醉了这麽久，还没吃早餐吧。」秦峰拉着我走到旁边，示意我又事情和我
讲。

　　「妳……」是一段让人惊讶的视频。

　　「怎麽样，我上次的提议妳已经答应了，可是妳太自私了。」秦峰笑道。

　　「妳想要我怎麽样？」我全身颤抖，问道。

　　「很简单，苏琳是我们共同的目标，我已经不可能了。我想，要妳来做这个
支配者。」秦峰笑的更诡异了。

　　「我……」我准备绕圈。

　　「干脆点，妳要是答应，这个手机现在就给妳。这是个新号码，妳就用这个
去和苏琳联系，保证马到成功。」秦峰自信满满。

　　「原来妳早就……呵呵，这样妳有什麽好处？」我颤抖的冷笑。

　　「不要以为什麽好处都让妳占了，我还有一个条件，妳不可以在支配过程中
和苏琳发生关系，必须等到我之后，否则妳所做的就是钉死妳最好的武器。」秦
峰说的很小声，笑的很麻木。

　　「唔……」我紧紧握紧了手中的那个手机，刚刚从秦峰手中递过来的手机。

　　　　　　　　　　　（１９）恶魔的诱惑（下）

　　「李严，你……」我将手机还给秦峰，这让他十分诧异。

　　「我怎么？我不是你想的那种人。」我淡然道。

　　「你会后悔的。」秦峰忿然。

　　「后悔？难道令我后悔的事情还少吗？但这些又算得了什麽呢？」我默默和
自己说道。

　　酒店外依然有阳光，我抬头望见那和煦的光芒，并不刺眼。可是依然无法扫
去我内心的颓废，那种质疑自己选择的困惑并不是一阵暖风可以带走的。我努力
不去想和比赛相关的事情，不去想和琳儿相关的事情，不去想和自己选择的事情，
这样会让我好过一点。

　　回到寝室，如同失败者一般的阴霾笼罩这里，阿辉一个人呆在寝室床上，看
上去已经熟睡了。我并没有去想爲什麽，但是内心还是有些小庆幸。我使劲晃动
脑袋，想要将这种小得意甩出意识，我要做到什麽都不想，只有这样，才能让自
己不再受伤害，对，什麽都不要想。

　　手机？不想。琳儿？不想。比赛？不想。啊！我终于可以舒服的躺在床上了，
空气好像没有那么污浊了，身体一下子也瘫软了下来，这样的生活累得人神经紧
张，如今终于有一丝放松了。

　　「李严，你在寝室啊，怎么电话也不接。」不知道何时，有人将我叫醒。

　　「唔。」我还没有从昏沉中醒过来。

　　「领队都找你好半天了。」原来是田径队的同僚。

　　「什麽事？」我听到领队找，神经一下子又紧张起来了。

　　「我也不知道，不过你最好找个借口，领队看上去很不高兴。」他的话让我
感到很不安。

　　「报告。」我急匆匆赶往学院办公楼，顾不上整理自己。

　　「怎么电话都不通？你爸给你买的手机是白买的吗？看看你这是一幅什麽德
行。」我过来的路上想到了上百种借口，可是被领队严肃的神情吓得一条都不剩
了。慌乱的我只能不停整理自己的穿着，嘴巴张着不知道说什麽。

　　「好了，和你说正事。现在你参加的音乐比赛结束了，结果如何你不用放在
心上，反正这些对于你来说没什么实际的用途，就当是一种体验吧。从现在开始，
你要把全部心思放在自己的主业上。没有半年了，我相信你知道全国性比赛的重
要性，如果你不在学校时期拿到一些硬荣誉，以后你履历表都不知道要如何写，
更别说更好的发展了。还有，这个裁判的实践也是给你加分的项目，表现好了，
争取在学校考个一级裁判，多一种发展，多一条出路。你真的要收心努力了，不
然我都不知道怎么和你父亲交代。」领队语重心长，感觉就好像父亲在眼前教训
自己。

　　但是我并没有多少热血沸腾的感觉，因为我的内心根本不在这个上面。一次
比赛，或许真的让我倾听到自己内心的声音，我还是很在意昨晚的得失。这次，
只是觉得任务来了，我或许可以把自己所有的精力都放在这个上面，然后……然
后就不用操心其他的事情了，顺其自然是一种大度的气质。

　　「学长！」我从学院大楼出来，一个女生朝我走来，热情洋溢。

　　「是你啊！」我认得，她是昨晚那个调皮的女生。

　　「李严学长，真没有想到学长就是学院田径队的绝对主力，昨晚的事情你不
要放在心上。」她说得很腼腆，但我不想直视她的眼睛。

　　「你是体育学院的？」我有点好奇她会出现在这里。

　　「今年的新生。」她的声音越发温柔了。

　　「噢。」我不想谈及太多，以免自己又去想那些剪不断的烦恼。

　　「李严学长，昨晚在酒店没有休息好吗？」她似乎不想轻易放过我。

　　「你怎么知道我在酒店的？」问出来，我就后悔了。

　　「你不记得了吗？昨晚冯辉学长和他女友还有我一起送你去酒店的啊！你当
时有些醉了的，摔了一跤，可是看到冯辉学长和他女友过来了，拔腿就想跑，然
后又摔了一下。冯辉学长看你样子很难受，就想把你拖去了酒店……当时，苏琳
学姐可能误会了，以为我是你的女友，所以也把我一起叫上了。」这回女生的头
埋得更低，声音也更小了。

　　「我，完全记不起来了。」我敲了敲自己的脑袋，自知当时完全断片了。原
来昨晚真的是琳儿送我去酒店的，那爲什麽她又要离开呢？是担心阿辉在场吗？

　　「学长，你有女友吗？」蚊子叫一般的声音。

　　「没有，我答应过家人，在学校不找女友的。」我实话实说。

　　「这样啊！学长，我先去上课了。」她的语气有些失望，然后转身离开了。

　　回到寝室，秦峰又和往常一样坐在计算机旁玩起了游戏，而阿辉已经起床离
开了，他们现在是几乎不照面，即使照面也不打招呼。而这次，秦峰看着计算机，
眼睛没有离开一会，连搭理我的意思都没有，整个寝室真的崩坏了。

　　「秦峰，阿辉呢？」我不自觉的开腔，偌大一个学校，如果他们不和我说话，
我的嘴巴一天说不了几句话。

　　「我怎么知道，我又不是他秘书。」秦峰回答冷冰冰的。

　　「秦峰，昨晚谢谢你送我去酒店。」我故作糊涂。

　　「哼，不是我送的，要感谢就去谢谢昨晚认识的小妞吧。」秦峰道。

　　「爲什麽要谢谢她？」我继续装。

　　「不是她，阿辉和苏琳也不会送你去酒店。」秦峰的意思是琳儿和阿辉是那
个学妹找来的。

　　「是吗？那我真应该去谢谢她，好了，走了。」我拿上充好电的手机出了寝
室，却不知道要去哪里。

　　不对，还有训练，只有发光自己的力气，才不会有精力去想她。命运啊，你
总是这么眷顾我，在走投无路的时候总会给我一个出口。带着汗水在跑道上放肆，
呼吸带着呐喊，汗水带着低吟，我要宣泄这么久压抑在内心的怨气。虽然不会快
乐，至少不会痛苦，麻木的、机械的动作至少在做着一些对其他人有意义的事情。

　　「我有话和你说。」一条短信，是我训练间隙在手机上看到的，号码原本是
那么甜蜜，现在却如此苦楚，强烈到整个手机都那么烫手，就想慢性毒药一般。
我脑海里闪过无数画面，安静得把手机放下，望了一眼远方，又踏上了跑道。

　　「你没有什麽话要和我说一说吗？」又是一条短信，是我训练后看到的。好
强烈的质问，你是在责备我爲什麽昨晚会这样吗？还是准备站在一个成功者的角
度来分享你的经验？我能怎样告诉你这一切？我又有什麽借口可以去为自己开脱？

　　「我只是想要静静。」打完字，我又删掉。

　　「没有什麽说的，胜败天注定。」打完字，再删掉。

　　「不要担心，我正在为田径比赛做训练。」思索片刻，还是删掉了。

　　站了半响，身上的汗水在傍晚的风中蒸腾，我的心杂乱了。真的没有什麽好
说的了，难道我现在还要假装坚强吗？琳儿应该知道，她如此冰雪聪明，此时无
声胜有声。我轻轻将手机又放回口袋，这样，疑惑的决定就会从我眼前消失。

　　「嗨，李严，你在酒店睡到现在吗？」在寝室楼下，消失了一天的阿辉叫住
了我。

　　「没有，去训练了，比赛要近了。」我解释道。

　　「这么有天赋还这么用功，让别人怎么活？不要这么努力，来，哥们请客，
出去放松放松。」阿辉拍了拍我的肩膀。

　　「今天就不去了，挺累的。」我想静静。

　　「不去怎么行呢？我都定好了。昨天晚上你和佩儿都错过了聚会，今晚说什
麽也要补回来。」阿辉硬拉着我。

　　「不用不用。」我一时没有反应过来，只是推脱。

　　「去吧去吧……就算哥们求你，你不去，叫我今天怎么约琳琳，就当帮朋友
一把。」阿辉和我再三纠缠。

　　「你是她，男朋友，约个会还要扯上我，算什麽事。」我顿时感到极度压抑，
一股强大的气流冲上胸膛。

　　「打铁要趁热，帮帮忙，帮帮忙。」阿辉死活赖我。

　　「我不去做电灯泡。」我推开阿辉。

　　「不是要你去做电灯泡，还有其他人呢！」阿辉很热情。

　　「那我就更不去了，你们好好玩吧。」我往寝室楼上走去。

　　「李严，你这样说就太不仗义了，昨晚看你醉倒了，我可是二话没说就送你
去酒店的。结果后来不知道怎么了，琳琳就发小脾气了，你说你今天是不是应该
帮哥们一把？」阿辉还在拉扯。

　　「？」我寻思着。

　　「都是老朋友了，你知道的。」阿辉的眼色在变，他有言外之意。

　　「你和我说老实话，你们到底到哪一步了，我到底要怎么帮你？」我头脑又
发热了。

　　「球都到前场好久了，倒了几次脚就是找不到射门空间。」阿辉说道。

　　「别人不愿意你何必强求呢？」我说道。

　　「哪有，她可是我的女神，我怎么会用强的呢！」阿辉这话倒不假。

　　「那你要我帮你什麽？」我又问。

　　「唉，现在，今天我连约她出来都难了，可能是冷太久了，一直都没有进展，
所以开始厌倦我了吧。」阿辉叹气道。

　　「你……」我觉得阿辉会有所行动。

　　「不是，我只是想创造一个机会约她出来，就算没有进展，至少也不会冷掉
啊！」阿辉的眼神看上去很真诚。

　　「那意思是让我再帮苏琳庆祝，然后约她出来？」我反问。

　　「我和小轩她们又不熟，其他人又没有这样的条件，我只好让你帮忙了，都
一个寝室的，你不会拒绝兄弟我吧。」阿辉在激我。

　　「我也联系不上她，真的，佩儿也让我联系她，可是今天都没有联系上。」
我说道。

　　「你不是敷衍我吧，佩儿也叫你联系琳琳？」阿辉见我这么快回答，有些不
相信。

　　「绝对不敷衍你，真的。」我笃定道。

　　「你给她打电话了？给我看看你的手机。」阿辉不相信我。

　　「你就这么不相信我？」我躲开阿辉的手。

　　「不是不相信，我想知道你什麽时候给她打的电话？」阿辉又说，可是眼色
却在变化。

　　「别抢，我训练前和她打的电话。」我推开阿辉的手，有些用力，阿辉被我
的力道推出一定距离。

　　「呵呵，不帮我就明说，用不着耍这些。我知道，你们都觉得我天真，去追
一个完全不可能的对象。秦峰，还以为我只是爲了把琳琳泡上床，就那么看不起
我；还有你，说一套做一套，你难道不累吗？哼，终有一天，我会让你们看到我
是怎么做到这个不可能的事情的，到时候叫你们吃惊到下巴都掉下来。」阿辉被
我推开，心中忿恨，眼睛死死盯着我。我能看出他的那几分不如意和失望，还有
他独有的执着。

　　「我一直会为你加油……」我不想打破一份真挚的友谊。

　　「不要再假惺惺了，做回你自己好不好，我知道我们的位置！」阿辉用手指
了指彼此，含义深刻。

　　爲什麽这些不顺利的事情要一件件落在我身上？我对自己有些失望，继而有
些失落，心中一片空虚。理想？爱情？友情？都在慢慢随着故事在离开我。充实
的自我一下子空洞，失去了灵性，我着急了，恐惧了，生怕自己的一生在默默无
闻中度过，我需要寻找到新的航向，而此时，却迷茫万分。

　　回到寝室，我洗澡吃饭，行尸走肉。阿辉并没有回寝室，秦峰倒是很轻蔑的
看着我，在收到一条短信息后出去了。我头脑混乱，想要打电话给阿辉解释，又
拉不下自己的脸面。想要给琳儿一条短信诉说内心，又不知要如何面对。懵懵懂
懂中，我也出了门，不知不觉来到了一个酒吧，就是那个曾经装着小恶魔的酒吧。

　　酒吧的夜是十分嘈杂的，一下子便钻进了我的内心。那些音乐的震动，灯光
的舞动，时空和肉体的交错，不断在意识边缘重合，将藤蔓一般的刺激伸展开来，
在神经和心灵之间架起一道摇晃的桥梁。我在桥梁上摇晃前进，享受着蠕动的触
觉，一不小心便堕入深渊的刺激，整个人顿时好像又恢复了一点精神。我特别留
意今天的ＤＪ是否还是那么性感撩人，却发现今天没有专场，人也不是特别多，
大概是因为天气冷了，也可能是因为考试近了，各大学校的学生都少了的缘故。
我没头没脑的在里面走了一圈，又逗留了一会，不甘心的走了出来。我到底在做
什么？逃避之后是无尽的空虚。

　　后街，我如同新亡的魂魄，在一些潜意识到过的地方徘徊。我又来这里干什
么？佩儿，那个女孩会在等我吗？我找她又做什么呢？那肮脏的公寓楼前，一辆
汽车正停在近处不远的地方，这里是少有人停车的地方。

　　我傻乎乎的多看了几眼，那车似乎并没有熄火，但是灯却一盏都没有亮。在
光暗之间的地方，车辆的轮毂好似在来回滚动，产生叠影让人目眩。这种目眩下
的世界好像得了帕金森症，都在不断地抖动，看上去又象是发动机在抖动。夜晚
小吃摊子的灯光都被笼罩在迷雾里，溜出来的光线并没有多少威力，但我还是可
以看到驾驶舱里一个人都没有。

　　我毫无意识的走进，脚步离喧嚣的夜宵摊越来越远，周围的光线也是慢慢昏
暗，只有飘过来的浓雾给人一种神秘莫测的感觉。不对，那不是蒸汽的阻隔，而
是车窗玻璃上的水珠，所以看上去整个车都迷雾重重。

　　悬挂系统在卖力的工作，那疯狂的阻尼系统并不是来对抗汽油发动机，而是
一具火烫的燃烧的欲望。我的视野已经慢慢习惯了在暗处窥探，这时我发现车窗
下斜躺着一个人头，正怒目往向我。我显然被吓蒙了，一时间手足无措，随即后
退两步。这时循着一丝光线，我才散开瞳孔，将迷雾中若隐若现的肉体收入眼帘。

　　那男人躺着，女人正坐在他的腰上不停得扭动着身子，一起一伏的节奏还带
着机械摩擦的声音。我能看到女人红色的唇下吐出的雾气，那些炙热的水汽刚刚
在两人交合的地方沸腾，这时化作迷雾将整个车厢环绕，我似乎能够听到迷雾中
有妩媚的呻吟在传播，可惜被冷冰冰的硅化物挡在里面，让我这个偷窥者只能意
会不能言传。

　　「滚，滚」我傻乎乎盯着看了半响，才发现那女孩十分眼熟，但车窗下斜着
的那个侧脸怒了，他的嘴型朝车外这个背光的阴影在咆哮。我傻乎乎的学了几次
口型，才知道他要我滚，真是太嚣张了。夜宵摊就在不足百米开外，居然躲在这
里车震，还叫我滚。

　　正当我准备发怒回击的时候，那女孩的节奏开始加快，身子也无力得瘫软下
来，双手搂着那男人的脖子不停得将腰肢前后摆动。车窗闪过女孩的侧脸，我猛
然一瞥居然是琳儿！在这混杂后街的无人小巷里，一辆破车的后座上，昨晚还在
舞台上散发绝美风姿的可人儿，居然被剥得精光，还跨坐在一个粗鲁的男人身上，
被顶得花枝乱颤，娇汗淋漓！我不敢相信自己的眼睛，赶紧揉了揉眼睛，再俯下
身子探视。这回女孩的美艳已经埋入男人怀中，我窥探不到半分，只有那男人用
手指着我在动口。

　　背着光，你又看不出我是什么人。也许，你以为我只是个拾荒的破老头，也
许以为我是流浪汉，反正正常人一般不会走到这里面来，但是，我今天偏偏就不
正常了。我的脸快要贴在车窗上了，那男人的眼神倒立着，但我能看出其中有些
害怕，可能他以为我是个精神有问题的可怜人吧！

　　他停止了动作，可能他意识到了我的存在是个危险。而女孩身子起伏减缓，
但是感觉意犹未尽，又挺起身子。她并不知道我在外偷窥，因为她美目紧闭，蹙
眉紧锁，意识全在摇摆的快感之中。

　　升腾的雾气让我无法看清女孩的面貌，但是内心的颤动已经让我无法站立了。
我抖动着身子往后退，一刹那，我闭上了眼睛，害怕再看到任何可怕的东西。一
切的猜测，是真的，是真的，为什么偏偏要我在这里碰上。我要冷静，冷静，我
刚刚看错了，对，看错了。我不停反复这个念头，好让自己有力气退出小巷。可
是动作就是这么僵硬，步伐在地上如同圆规互动一般，没有支点，没有轨迹。

　　我极其尴尬和别扭的退回后街，期间我不知道用了多少时间，但是心跳一直
在狂放，我的动脉都快炸裂了。我退出了那车的视线，然后倒退得上了佩儿的那
公寓楼，然后坐在楼梯上平复自己的情绪。吸气，牙齿都在颤抖，呼气，舌头都
要吐出来了。

　　「那个苏琳你就是不敢动她，就会欺负欺负我。」一个女声传来，是佩儿的
声音，我赶紧朝楼上走去。

　　「不是不敢动她，是时候不到。」声音并没有传得更近，他们没有进入楼梯。

　　「哈，不敢就不敢，何必多解释，我又没说你不行，对付其他的女孩子你还
是很有一套的，这也是我崇拜你的一个原因吧。」佩儿的声音很温柔。

　　「她哪有你聪明，不过她我确实不敢动。上次你请她到我办公室来，结果她
还带了一个好友，心机不浅啊！其实，她不带好友，一个人来，我也不敢轻易动
她。」这个，应该是副领队吧。

　　「哼，如果是一个人，恐怕早就着了道了，你真是浪费好机会。」佩儿道。

　　「如果那样，现在你就是在牢里和我聊天了。」副领队说道。

　　「唉，其实转了大半圈，还是觉得你最好。」佩儿道。

　　「既然觉得我最好，那就继续做我的小情人，何必去淌富二代的浑水呢！」
副领队道。

　　「你上次还扣了你小情人的钱，我也是身不由己啊！」佩儿道。

　　「让你去追李严那小子，你又不去，不用点手段你会听话吗？」副领队道。

　　「你是副领队，何必和一个学生置气呢？」佩儿撒娇道。

　　「哼，好容易有个出气的机会……说不定你就成了李夫人了。」副领队笑道。

　　「哪有那么容易，现在那个苏琳倒是快成李夫人了。」佩儿又是撒娇。

　　「更好，越漂亮的女孩是非越多，一不小心李严就得回老家，说不定还……
哈哈哈哈哈」副领队的笑声越来越远，而我却躲在黑暗中出冷汗。

　　少时，佩儿已经上楼进屋，我估计副领队也已经走远了，就下楼，发现开始
停那里的车已经开走了。我如梦如幻，暂时还分不清真实与虚假，只觉自己飘飘
然。累了，累了，这个世界好复杂啊，我应该去寝室休息休息了。

　　寝室，空无一人，难得的安静，我不自觉的掏了掏手机，有一条短信，是阿
辉发过来的，内容是邀请我去参加晚上的聚会，在某ＫＴＶ某某包房。看这个格
式就知道阿辉并不是对我表示友好，估计是不得已形式上邀请一下，否则为何不
电话给我？只是这短信时间，看上去应该是我在那个后街小巷时收到的。唔，佩
儿肯定也收到了，她会不会去呢？琳儿有没有被阿辉邀请呢？我心里满是疑惑，
反正闲着也是瞎想，还不如去一探究竟。这是大学以来，我最没头脑的一天。

　　来到那个灯火通明的大楼前，一楼的电梯间人满为患，因为上面有酒店，有
私人会所，还有阿辉所说的ＫＴＶ。身边等电梯的几乎都是女孩，穿着性感诱惑，
身材却未经打磨，长相稚嫩清纯，若不是化了妆，一般人都看得出是学生。她们
是来这里工作的吧？大部分人会这样想，其实不是。她们是来参加聚会的，那些
ＫＴＶ包房里正坐着一群烟酒过度的男生，是这群女孩的男友们，正对着麦大声
狂吼，发泄着他们无尽的青春活力。你看看她们躁动的神情，站在我面前捂着嘴
嬉笑，她们的内心比那些男生更加火热，哪怕是在初冬也不能让这美妙年华的炙
热湮灭。

　　我实在受不了漫长的等待，我又没有和她们一样穿着高跟鞋和短裙，这几层
楼我还是能轻易爬上去的。

　　「秦峰，你到底有没有品？每次拿小媛当枪使！」这个声音我太熟悉不过了，
在电梯间里还有回音，让我一遍一遍去分辨，告诉自己，这是琳儿清脆的声音。

　　「什么叫当枪使？我的枪都还没有掏呢？」秦峰的声音，充满了挑衅。

　　我听到对话后，感觉停住，朝楼梯上望去，看不到人影，但听声音应该就在
楼上几层的样子。摄手摄脚的动作，尽量不发出一丝声音，可是我还是过于谨慎，
所以半天还没有上一层楼。

　　「秦峰！」琳儿正言喝道，声音极具穿透力和震慑性。

　　「声音好听再大声都不过分，何况还长得这么漂亮，穿的这么性感。美女，
今晚穿这么性感给谁看啊？」秦峰阴阳怪调。

　　「反正不是给你看。」琳儿的语气冷冰冰的，但似乎没有要走的意思。

　　「莫非是穿给阿辉看的？我觉着那小伙子没那福气。是不是给你心仪的李严
看的？可惜他完全没有功夫搭理，他这样的帅哥可不是漂亮就能勾上的！」秦峰
语气越来越不正经。

　　「放手，就知道动手动脚。」这是琳儿鞋跟的声音，她应该是退后了两步。

　　「有什么关系，反正都摸过了，我还舔过呢！对不对？」秦峰的语气很是得
意。

　　「闭上你的嘴，胡说什么！」琳儿有些激动。

　　「呵呵呵，不要生气，你不是真的对阿辉那小子感兴趣吧？今晚要成全他？」
秦峰声调降了下来，是一种商量的语气。

　　「这个和你相关吗？」琳儿见秦峰语气改变，自己也略略一笑。

　　「前一段日子，你看你每天忙着练习，几点吃饭，几点睡觉，几点练习都安
排的满满的，肯定没有安排阿辉的事情吧！」秦峰的声音因为兴奋而变尖。

　　「和你有关吗？」琳儿又是一笑，她似乎听出了秦峰的话中话。

　　「现在难得放松，今天难得我又在这里，难道我还不如阿辉吗？」秦峰自通
道。

　　「不用你操心！」琳儿冷冷道。

　　「你不是等着李严那混蛋吧！」秦峰又阴阳怪气起来。

　　「和你有关吗？」琳儿冷然。

　　「苏琳，我知道我之前做了许多事情让你不舒服，可是我们之间的关系应该
还没有恶化到这个程度吧！怎么说，我们也是知根知底的人，我知道你喜欢李严，
不过你自己也看到了，他那脾气……」秦峰有些燥。

　　「别说了，秦峰，这段时间暂时不要来找我，好不好？你让我有点时间去整
理自己的感情，你多陪陪小媛，行不行？」琳儿语气淡然。

　　「苏琳，你知道吗？自从那天晚上后，我就完全忘不了你，我被你完全迷住
了。我知道，我不是你喜欢的类型，我从来都不想要和你天长地久，不过我就是
那么不争气，总是想要碰到你。难道，之前我对你不好吗？你自己不是也说和我
在一起的时光过得很快乐吗？为什么又变成现在这个样子呢？」秦峰的语气瞬时
提高，他内心在澎湃。

　　「秦峰，那些都是你一厢情愿的，你……你不要太过分，我是有底线的。」
琳儿停顿了一下，语气也瞬间凛然。

　　「底线？当初你玩得起兴，爽到爆的时候怎么不说底线？呵呵，我知道你就
是这样，外冷内热，这段时间怕是忘记我的手段了？苏琳，我对你很了解，你现
在只要一点就会爆炸，何必要这样冷漠的拒绝我呢？」秦峰的语气不对，我感觉
到女友有危险。

　　「哼，秦峰，你敢动我试试！」琳儿不亢不卑。

　　「你不要逼急了我……」秦峰居然退缩了！

　　「秦峰，我也很了解你，你不要再玩那些什么视频录像之类的，在大动脉面
前，那些小血管算什么，对不对？」琳儿说的很轻巧，接着就是高跟鞋远去的声
音。

　　「尼玛，这屁股，就算是让我去坐牢，我也要再操上一次！」秦峰气息不顺
的自言自语。

　　而我，心早已麻木了，灵魂还没有跟上来。只觉得浑身乏力，坐在楼梯台阶
上就不想移动。整个楼道里比那个黑洞洞的公寓要宽敞许多，却无法容载我内心
即将爆发的冲击。「苏琳就是一个小婊子」，「漂亮女孩裙子里怎么可能没有几
个男人」，「李严，苏琳在床上可带劲了」，「哇，那就是音乐学院的苏琳，穿
的那么骚，真想操操」，「没有，没有被阿辉操」……那些过去在我心中可有可
无的话语一瞬间都涌了出来，当初的流水流言此时都被冷凝成了冰锥，比刀子更
加锋利，直直插入我的内心！

　　那昏暗的夜晚，婆娑的树阴，当空的明月，一个女孩在一个男孩身下娇喘，
男孩猛烈的撞击着胯下美丽柔软的胴体，发出野兽般的喘息声……那个历历在目
的场景如梦如幻，如今却成了破碎的水晶球，我摔在地上想要将碎片拾起来，然
后粘贴在一起，可是，它再也不会如从前一般闪耀动人了。

　　那些回忆中的美好，一起交过考试试卷，一起挤过公交车，一起坐轮渡去吃
鱼丸，第一次陪她买裙子，第一次送她高跟鞋，第一次在家门口吻她。那个曾经
坐在我身边，挂着最美好笑容的女孩；那个娇羞着将我拉进被子，满怀期待的看
着我如何让她成为女人的女孩；那个意气风发，有事没事总和我坐在一起回忆过
往的女孩；破碎了！统统破碎了！

　　每当早晨起来，她半裸着身子坐在床上，一件一件的试着内衣给我看，让我
帮忙挑选，我总是趁机摸摸；每当她将头发理短，一时间俏丽容颜暗淡半分，我
拼命要砍死理发师时她冲我傻笑；每当她失败了，自顾自说的加油，挽着我的肩
膀憧憬明天；每当……

　　我的泪水流了下来，沾湿了风尘，模糊了记忆。

　　　　　　　　　　　　　第二十章、好久不见

　　星月偏转衹消分毫，融了冬雪，谢了春花……

　　路面的温度都可以把鸡蛋烤熟了，地上滚动的行李箱好像被地面的熔岩缠绕
住了，油腻腻的很压手。而握把上的汗渍早就湿透了，湿乎乎的惹人厌烦，一下
飞机就这麽热，这是我们整个田径队都没有想到的。

　　「副领队怎麽安排的车，都等了半个小时了，还不来。」停车场里的埋怨声
此起彼伏。

　　也难怪，顶着三十四五度的高温，提着大箱行李，傻乎乎的站在停车场里等
着，是个人都会上火，何况这里各个都是二十来岁出头的小伙，正是青春火旺的
年纪。而我看着站在一旁，同样没有遮阴的领队，心里十分明了。不就是副领队
特意让领队吃点苦头，这样的机会都用上，看来副领队确实下作到一定程度了。

　　纪律，在烈日下的半个小时后开始要松散了，但是领队依旧站在这里，大家
都不好意思擅自离开。而一辆大巴终于在迟到半小时后开了进来，大家的骂声才
转为欢呼声。

　　「院长，不好意思，路上塞车，我们紧赶慢赶，还是迟到了。来来来，大家
快上车，车上有空调，还有水，都在椅子下，大家自己拿啊！」副领队好像这个
春天又发福了不少，脸上也好像油光了不少。

　　这时，一个穿白色运动衫的女孩吸引了我的目光，她正在大巴车下开行李柜。
其实褐色的皮肤和白色的运动衫不是很搭配，但是真正的运动女孩总是可以把白
色穿的很健康，很得体。她动作很有力，干凈利索，有条不紊的指挥大伙依次把
行李箱放到行李柜中。一个个的大箱子装进了车厢里，而我站在最后，她却一直
弓着身子在挪位置，生怕最后一个大箱子没有办法上车。

　　「佩儿。」她的手搭在了我的行李箱上，而我的手却搭在了她的肩上。

　　「嗯？」她抬起一直埋着的头，遮阳帽下露出略带喜悦的惊讶。

　　「还真的是妳啊？妳不是已经毕业了吗？」我看见故人，心里一阵喜悦，笑
着问道。

　　「李严！妳怎麽在……妳不是去了……」佩儿用手揉了揉眼睛，又盯着我看
了看。

　　「大家湿了的衣服现在换下来，回程可能还会堵车，不要吹空调把自己冻感
冒了，懂吗？」这是领队的声音，虽然像教育，但是大家都知道，其实是命令。
刚刚上车的那群人又稀里哗啦的下来，到各自的行李箱里取衣服。

　　「大家不要着急，箱子都是叠起来的，从上面往下面拿，小心一点……」佩
儿做起工作来还是很有意思的。我握住自己的箱子就那麽看着她，看着她的汗滴
从而后滑落流入衣襟里，那扎起来的马尾在左右摇摆，流露出少女特有的气质。
可惜这种气质似乎对这份工作没有一点益处，人群变成了半圆形。

　　「第一梯队的给我听好，站成一列，妳们以为这是菜市场啊！」我依然握着
行李箱，人群却静了下来，很迅速的组成了一列。剩下的那些人愣了一下，赶紧
又组成了另一列。

　　「咦？谢谢。」佩儿很诧异眼前发生的事情，但很快报以微笑和感谢。

　　「没事，怎麽说妳都是学姐，大家理应尊重。」我依旧在笑。

　　「其实，我是工作人员了……」佩儿很有意味的指了指自己的吊牌，有些自
豪和骄傲。

　　「这样啊，那以后还要请妳多多关照了。」我的笑容越发灿烂了，不过内心
却清楚十分。这个副领队还是有点斤两，居然帮助佩儿解决了第一份工作，看来
她两的关系蛮深的。

　　花了大半天，到达旅店入住整理然后集合，向大家宣布晚上的时间安排。我
又去找领队汇报了大家的入住情况和整体状态，一切工作都在按部就班的进行。
好不容易静了下来，应该要去躺一躺，然后进行下一步的工作。

　　「李严。」门外这个声音，是佩儿。

　　「严哥，我去开门。」这是和我同住的学弟。

　　「李严在吗？」佩儿问道。

　　「在。」学弟走进来，朝我夸张的使眼色，然后躺床上去了。

　　「佩儿，找我有事吗？」我很有礼貌的询问。

　　「没有，衹是大半年没有见到妳，想要找妳聊聊天。」佩儿看上去比我更忙，
因为衣服都没有换。

　　「嗯。现在吗？」我反问道。

　　「妳，有时间吗？」佩儿的眼睛朝学弟看了一眼。

　　「现在有，晚上就不一定了。」我走到门口，轻轻和佩儿说。

　　「那，我们去楼下喝点东西。」我们说完便下楼。

　　这次比赛是全国性的，各路好手云集于此，体育场馆周边的酒店都住满人了。
而周边的商业设施也是人满为患，我和佩儿走了好几家店面都没有一个座位，更
不要说安静的可以闲聊的地方了。

　　「没想到这麽多人，介意陪我走一走吗？」佩儿问道。

　　「怎麽会呢？衹是怕妳太累了。」我的回答很周到。

　　「没事，说不定朝那边走，会有那麽几家空闲的咖啡店。」真是毕业后有了
极大的改变，现在的认知和谈吐完全不像半年前的样子，这就是成长的魅力吧。

　　「我还是去买杯饮料吧。」我大方的表示。

　　夕阳无限，大楼林立的城市中央，地上散落的是钢筋水泥的倒影。那不合时
宜的晚风在街道阡陌的光影里穿梭往来，落在夕阳下的带着炙热，徘徊阴影下的
却又无比凉爽，这便是夏日里最令人惬意的时刻。

　　「说到底，我还要感谢妳给我写的论文初稿呢。」佩儿和我并肩走在街道上。

　　「那个，妳还真拿那个毕业呢？」我很惊讶。

　　「万事开头难，有了妳的初稿，我才能最后完成论文。」佩儿笑了。

　　「呵呵，真是有点讽刺，那是我胡乱写的。」我也笑了。

　　「妳不要这麽谦虚好吗？我知道那个时候妳去了集训营，所以也不想麻烦妳
了……即使想麻烦，也麻烦不到妳了。」佩儿看着我，她的眼睛里有疑惑。

　　「那时候走的着急，没有和妳打招呼，还真是有点过意不去。」我扭头没有
看佩儿。

　　「是领队召妳进集训营的，还是副领队？妳知道的，妳们练的完全不用去高
原，妳根本不用去集训营。」佩儿停了下来，盯着我问道。

　　「是我自己申请去的。在学校理论知识已经学得够多了，我应该要去集训营
训练并且学习那里的管理和训练知识。」我也盯着佩儿回答道。

　　「是吗？我一直以为是副领队的事情……」佩儿低头道。

　　「怎麽会，他还没有那麽本事吧。」我朗朗笑道。

　　「呵呵，不过我倒是觉得妳做了一个很正确的决定。」佩儿也跟着我笑了，
笑的时候眼睛里是那麽清澈，那麽自然，那麽熟悉。

　　「这次比赛我带第一梯队，誓要为学校争取荣誉，没有严格的管理，怎麽管
得住他们这群小豹子。」我知道佩儿在说中午的事情。

　　「是啊，妳都大三了，是现在的主力军了。」佩儿的语气有些崇拜。

　　「这次可不是主力军，妳刚刚在房间看到的那个才是主力军。」我悄悄的试
探佩儿。

　　「什麽？什麽意思？」佩儿一脸懵懂。

　　「呵呵，那个小伙子很有潜力的，是我的好搭档。」我笑着解释。我的笑很
轻松，因为佩儿现在和副领队似乎没有过度的联系了，否则她不可能不知道这次
比赛我们的主要目的是让我的小豹子学弟拿下第一个全国冠军的。副领队先到的
目的是打前站，然后我们要控制比赛排名，让我在死亡之组里把有力的竞争对手
全部干掉。

　　「再怎麽有潜力，还不是妳的学弟。」佩儿的眼神在暧昧着。

　　「呵呵。」我望着光和影的远端送了一口气。

　　「李严，妳知道吗？自从妳走后，发生了很多事情……妳知不知道？」佩儿
默默和我走了许久，终于还是打破了沉寂。

　　「啊？什麽事？」我知道，我就知道，哪怕我可以逃到高原集训营，也不可
能在那里躲一辈子。我，迟早有一天还是会回学校的，去面对那些故人，那些故
事，可是，我从来没有觉得它会来的这麽早。我的内心似乎平静了，但还不足以
应对这场风暴。

　　「妳真不知道？」佩儿不相信我不知道。

　　「我不知道，事实上，我现在也不想知道。」我没有看佩儿，停在了红绿灯
前。

　　「唉！李严。妳当初去集训营，真的衹是为了学习吗？还是和他们一样，所
以大度的选择离开？」佩儿拉着我的手臂，用目光逼问我，这一次来的这麽直接，
我的内心又发生了小小的震动。

　　「妳认为还有什麽原因？」我嘲笑自己，反问佩儿？李严，妳已经没有什麽
可以失去了，何必害怕佩儿的询问呢？

　　「妳们寝室，分崩离析，都是因为苏琳，对不对？」佩儿的问题好直接。

　　这个名字，虽然没有在我的世界中出现过了，却无数次出现在我的脑海之中。
我自认为内心反反复复自我冲击，能够让我的意识中形成壁垒，让那些雷霆万钧
变成落花流水，那些晴天霹雳变成秋风细雨。但是想象和现实的差距并不是单纯
的量变就会变成质变的。我无数次想象我听到她的名字后平静的一笑而过，拾起
一颗平常心和她并排而坐，问她最近可好……但是，我动容了……恐怕，是时间
还不够久，那些伤痛冲刷的还不够完全吧！

　　「其实，她一直是那种人，妳并不是不知道，所以，妳选择了离开。但是，
妳知道吗？我一直都在猜测，是不是副领队陷害了妳？是不是妳们寝室的人逼走
了妳？或许是妳在那次比赛无望后，突然开窍了……」佩儿的表情很焦急而欣慰。

　　「真是对不起，没想到让妳那麽困扰。」我有些不好意思，但僵硬的表情很
难说不是刚刚的内心震动造成的。

　　「那，我们寝室怎麽分崩离析了？」我才回过神，不由自主的想要知道，真
是自作孽。

　　「妳走后一直都很安静，结果上个学期开学，阿辉和苏琳分手了……那次分
手闹得很厉害，阿辉一天晚上喝醉了，拿着酒瓶在音乐学院外面等苏琳，后来两
人发生了口角，阿辉借着酒劲发泄，引了很多学生围观，造成了很不好的影响。
妳知道我们学院经常发生这样的事情，但是这次的对象是苏琳，所以阿辉受到了
学校的处分……这次后，秦峰就从寝室搬了出去，而且，好像是秦峰抢了苏琳，
现在妳们寝室就剩阿辉一个人了……」佩儿和我站在这个凉爽又无人的街角说着
那些过去了，我却完全不知道的故事。

　　「好精彩的故事啊，说白了就是秦峰抢了阿辉的女朋友，跟我完全没有关系，
妳怎麽会联想到我身上呢？」我拍了拍佩儿的肩膀，告诉自己，这个讲故事的人
是存在的，不是在做梦。而我的内心，此时好像在反复验证自己的猜测一样，秦
峰的种种表情和作为又一次浮现在了我的眼前。

　　「啊，我真是看不出，没想到秦峰还有这样的手段……」我觉得刚刚自己的
动作太唐突，赶紧又转移话题。

　　「那是妳认识秦峰不够早，其实他刚刚进学校的时候还是很有才华的，如果
不是后来那件事，他根本不会是妳看到的样子。」佩儿说道。

　　「那阿辉呢？」我有些关心我的这个老友。

　　「依旧住寝室啊，我也没有多注意他，不过感觉他的花边一下子销声匿迹了，
原本也不是他的花边……」佩儿回答道。

　　「真没想到，我走了以后寝室发生了这样的事情。」我感叹道，但是好像早
就知道结果了一样。

　　「李严，为什麽妳不问问妳最想知道的苏琳的情况呢？」佩儿的嘴角不经意
的抽搐，她的想法很有深意。

　　「本来没什麽兴趣，不过妳既然说了一切因苏琳而起，我现在倒是想知道了。」
我笑了，很怪，因为我完全不知道该用什麽表情去欺骗佩儿。

　　「妳其实一直都想知道，何必要装呢？妳愿意和我从酒店出来得时候妳就有
这个想法了，对不，李严？」佩儿的分析很有依据，让我无法反驳。

　　「有些晚了，我请妳吃个晚餐吧，晚上还要集合的。」我看到马路对面有许
多有情调的西式小店，心想这也算是一种交易吧。

　　那一排小店都装修特别，连成一排风格出入很大，对于挑选的人很讲个性，
也就是每一家小店也是在反选顾客。我一眼看去，有一家的店的招牌瞬间吸引了
我，然后我带着佩儿推开了那家小店的门。

　　这家小店很小，里面的招牌上有西式小点的价格，背灯的光线很足，招牌下
的厨房也是开放式的，一个戴绿头巾的服务生正在那里忙碌。装修是地中海风格
的蓝白相间，但是白色用的很多也很恰当。墻上挂着一排各种强烈对比的纸片木
偶，没有用暖黄色的灯光让它们很显眼，衹是用了冷光让这个小店看上去很凉爽。
这个内部风格和外面的门面招牌简直相去甚远，不过却更让我喜欢。这里也没有
单独的桌子，衹有一小排吧台，浅绿色的吧台，不是很高也不是很矮，还有几把
很相称的木质圆椅。

　　推开门，映入眼帘的是冷光下的白色墻壁，还有墻壁上灰绿色的抽象画作。
一个穿红色碎花淑女裙的女孩坐在那里，短发，边缘修的整齐而厚重，给人很成
熟的感觉。两条碎花肩带从短发的两侧出现，略向中央聚拢，最后落在后背心中
央。雪白细嫩的肌肤在冷光下看上去很柔和，整个上背部都露在短发下后肩带中
央。但是背部薄薄的肌肉玲珑有致，一点都不显得苍白，很少有女孩子会有这样
的背部。背部两侧微微凸起，一条似有似无的曲线又似峡谷一样隐匿在裙装中，
让人浮想联翩，却又不失一点美感。她似乎是在用手指夹住小匙轻轻拂动杯中的
等待，手肘被带动着摇曳，偶然空调一阵风过，柔荑香肩轻耸，秀发美鬓微显。

　　「老板，妳的铜质招牌好像被太阳晒化了的感觉，没想到里面却这麽清凉，
真是有创意。」我转过目光，朝厨房忙碌的身影称赞道。

　　「呵呵，妳是第二个这麽评价我招牌的人了，妳们两位？」老板的声音我很
喜欢。

　　「嗯。」这时，我才发现红色碎花裙的旁边还摆着一台很古朴的单反相机，
而那雪白的手臂这时好像定在了那里，并没有主动拿开相机，也没有注意到有人
进来了。

　　「还有一个是谁？」我继续和老板扯谈。

　　「诺，坐在这里的这位美女啊！」老板笑得很可爱，指了指我的身边。

　　我拿起那个单反，还挺有分量的，那长长的镜头原来真的不轻。正准备帮这
位愣住的美女放回她的手边，却听到了老板的回话，忍不住扭头打量一下这个和
我眼光一样的女孩到底是什麽样子。其实，我从进来的那一刻就被她的背影深深
吸引住了，那种感觉是说不出的冲动，而且我早就猜到这样的背部昭示着惹火的
身材，而香肩的宽度和脖颈的修长告诉我她绝对是一位美女，一位可以令我心动
的美女。

　　我低头从她踩在椅子边缘的脚开始欣赏，目光停留的时间不能太久，不然有
耍流氓的嫌疑，也不能停留不够久，那就看不出端倪。可是我的目光一接触到她
的小腿，就被深深的吸引了，笔直纤细，腓肠线条入弧顶彩虹，光彩夺目，木色
的背景让肌肤苍白却又感觉深邃，我的内心好像有一股溪泉涌出，那肤色和线条
实在是太迷人了。我的目光已经开始耍流氓了，而我身后的佩儿的目光却已经呆
滞了。

　　「妳的单反……」晃过神来的我感觉抬头，不想被当做流氓。

　　她，没有扭头看我，衹是愣愣的盯着她的咖啡，手中小匙正落在杯中的心形
奶油的中央。那是一个惊艷我一生一世的侧脸，鬓角、脸颊、睫毛、鼻梁、额头，
下巴，我不知道如何去形容，而被惊艷之后的那一瞬，我的意识已经和图像融合
到了一起。这绝美的侧脸好像比以前消瘦了一点，下巴有点点可爱，加上肯定是
经过了修饰的红唇，却格外诱人。短发的丝丝隔断了时空，迷离的眼神好似若有
若现，我似乎一下子失去了俯身坐下的勇气。

　　「两位要点什麽？」老板见我们都在发呆，笑着询问。

　　「啊！」我扭头望向老板。

　　这一刻，琳儿慢慢起身，弯腰整理了一下裙子，伸手握住了我递给她的单反
相机。那一刻，我看到了那纤纤玉指涂抹着粉色的妖艷，食指确实不一样的绿色。
她并没有看我的眼神，顺势一带，相机已经被她拿走。

　　「妳们认识？」老板插嘴。

　　「吱……」门的声音。

　　然后，都安静了，衹有空调的细微轰鸣声。吧台上，两杯咖啡，一杯已经见
底了，一杯还满满的。

　　「真没想到，居然在这里碰到她。」佩儿的语气有些沮丧。

　　「她怎麽会在这里？」我反而问佩儿。

　　「不知道，我们学校没有组织其他人来这里。」佩儿回答道。

　　「妳刚刚说……我们寝室……那秦峰呢？他是不是也被安排了什麽比赛？」
我望着两杯咖啡问道。

　　「怎麽可能，他都大四了，再说，他哪有那实力！他是学院随行的摄影人员，
妳不知道，他的摄影很行的。」佩儿对我说道。

　　「这样啊！」我的心凉了一大截，刚刚那个身影这麽美丽，却无法让我感到
一丝暖意。她，是没有认出我吗？她连正眼都没有看我一眼？她是在怪我吗？还
是不知道如何面对我？

　　「有可能她是跟着秦峰过来的。」佩儿终于挤出了一点微笑。

　　「啊，佩儿，我突然想起我还有一点事情要处理，我看我得先回去了。」我
也勉强挤出一点微笑说道。

　　「妳是去找她吗？」佩儿伸手拉住我的手臂，问道。

　　「呵呵，再怎麽也要道个歉，当初我比赛失利后也没有感谢一下就去了集训
营，难得碰到了，就当面道个歉吧。」我笑了，真的笑了，自己都不相信自己的
假话。

　　「她刚刚不是没有认出妳，妳觉得妳有必要再去追吗？妳不记得我以前和妳
说过什麽了吗？」佩儿有点着急。

　　「不管怎样，衹是道歉吧。」我叹了一口气。

　　「李严，妳和她上过床，对吗？」佩儿的手握得死死的。

　　「妳，妳怎麽会这样想呢？」我吃惊道。

　　「就是这样，不然妳为什麽要去集训营？苏琳她和妳的室友都上过床，妳还
想要和她有瓜葛吗？她是什麽人，妳看不出吗？」佩儿拉着我的手臂用力拽，生
怕我不知道她说的事情。

　　「半年前妳都没有勇气，现在妳就会勇气了吗？」佩儿看着我的眼睛问道。

　　「我……衹是道个歉……」我不敢看佩儿。

　　「呵呵，原本我以为妳现在已经成熟了，没想到还是和以前一样幼稚。去吧，
我不拦妳……」佩儿见阻止我不了，索性松手。

　　「吱……」我打开了门，外面并没有很暗，我却已经找不到了那个碎花短裙
的姑娘。

　　我还要继续去找吗？她真的来了？她知道我会来吗？我的内心不安，那杯空
咖啡是秦峰的吗？那我还跟去干什麽？我傻乎乎的站在了门口。

　　「李严，妳知道吗，妳没必要再去找她了。」佩儿也推门走了出来。

　　「嗯？」我不解的看了佩儿一眼。

　　「其实，阿辉闹事那一次后，秦峰，他已经和苏琳住在了一起！」佩儿的眼
神，不像说谎。

　　顿时，天昏地暗，鬼哭神嚎……

　　「那时候，阿辉来找过我。他宅在寝室，几乎和外界断了联系，那样子，就
像永远没睡醒的死人儿一样……他问我，妳的离开是不是因为发现了秦峰和苏琳
在一起。我说我不知道，妳也没有和我讲过，他说一定是这样的，所以妳才离开
……」佩儿顿了顿。

　　「然后，我问他到底怎麽回事，怎麽妳们会弄成这个样子？结果他说，妳们
都被骗了，都被苏琳骗了，他不知道为什麽苏琳要骗他，他那麽爱苏琳，可是苏
琳却眼睛都不眨就把他给甩了，而且，还说这一辈子永远都无法接受他。阿辉那
晚喝醉了去找苏琳，询问她是否和妳们都发生过关系，质问苏琳为什麽要这样做，
苏琳一点都没有否认，李严，妳醒醒吧，我知道妳和阿辉一样被那个女人迷惑了，
但这一切都是真的，妳不要再去逃避了，妳要清醒了，妳有妳新的生活……」佩
儿从背后搂住了我，生怕我会和阿辉一样一蹶不振。

　　「不，我和阿辉不一样……我和阿辉不一样……」封印了半年的悲伤远不足
以被时间洗涤。在被打开封印的一瞬间，天旋地转，我好想又穿越回了那半年前
的那个晚上。秦峰咬着牙齿说道，我要再操一次那个屁股……

　　……分割线……

　　让我们时间回到半年前的某一天，那一天我已经去了集训营一段时间了。

　　「我知道妳会来找我的。」这个是佩儿的声音。

　　「我们又不是陌生人，为什麽不能来找妳？」这是琳儿的声音。

　　「我不是这个意思，我是说，妳会因为李严来找我的。」佩儿有些得意。

　　「啊！我不懂！」琳儿不知道佩儿对她如此敌视。

　　「不要装傻了，李严去了集训营，他衹告诉了我。还有，他说如果妳来找我，
让我告诉妳，他不想再见到妳了，因为妳不是一个好女孩。」佩儿开门见山。

　　「呵呵，他不会那样做的，妳不用骗我。可能衹是集训营比较着急，所以他
连打招呼的时间都没有。」琳儿很自信。

　　「为什麽不会，妳以为妳很了解他吗？」佩儿冷笑。

　　「至少比妳了解他。我知道妳对李严有好感，但妳永远都不要希望他会把妳
放在第一位。」琳儿的话语直指人心。

　　「妳不要太自信了，我确实没有妳漂亮和迷人，也没有妳勾引男人的技巧。
不过我却是真正可以让李严感觉到快乐的人，这些是妳无法做到的，哪怕妳已经
和他上过床了，对不对？」佩儿笑道。

　　「妳真是一个不要脸的女人，我早就应该要李严和妳断绝来往，我真后悔…
…」琳儿虽然知道佩儿可能和李严有过肌肤之亲，可是被佩儿如此点破，还是有
些难以忍耐的怒火。

　　「后悔让他上了我的床，他被我真正迷住了，即使他忘不了妳的容貌，但是
他需要的每时每刻我都在他身边……在海岛，在酒店，在礼堂的厕所，还有我的
闺房里，我的床上……」佩儿打断了琳儿，她了解什麽可以击倒对方。

　　「住口……无耻！！」琳儿的拳头已经握紧了。

　　「我说的都是事实，我是唯一可以令他那麽兴奋的人，懂吗？」佩儿深信对
方已经相信了自己。

　　「妳……碧池！！」琳儿的巴掌扇了出去。

　　「啪！」佩儿没有躲。

　　「哈哈哈哈，妳就衹剩下这点手段了，对不对？妳打吧，我让妳打个过瘾，
反正妳永远都无法再见到李严。他去集训营衹是不想见到妳，否则他早就联系妳
了，就像联系我一样。他已经看透了妳，知道妳衹是一个玩弄感情的心机婊……」
佩儿被打后大笑。

　　「不可能，我没有做任何伤害他的事情，我没有做任何背叛他的事情……」
琳儿不想看见佩儿，转身离开，但是她始终不知道自己错在哪里？

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十一章、牢

　　这里的海风有一种特殊的冷，似乎是从那时候、那个地方吹过来的……

　　「调整状态，调整状态……」偌大的田径场，很多明天要比赛的运动团队都
在这里感受场地，而晚上的集合训练我有力无心，完全迷失在了人群之中。

　　「李严，我知道你有心理包袱，所以，不要去想布置的任务，只要像平时一
样全力拿第一就可以了……」领队满头大汗的跑到我面前来细细叮嘱。

　　「学长今天好像跑得很吃力，感觉人特别沉重……」旁人小声在议论。

　　「平时起步至少要拉我半个身位，今天学长起步比我还慢……好像从来都没
有遇见过学长这么差的状态……」这个是队友吧。

　　「学长，是不是你不想让我做你的搭档啊？」这个是比赛的好伙伴，这次安
排好的小豹子。

　　「怎么会呢？只是竞技状态感觉掉的厉害。」我没有感觉到累，却很想喘气。

　　「你们两个过来……都不要有什么心理压力，运动员在一个巅峰期后状态迅
速下降是很正常的情况。李严，这种下滑其实很缓慢的，你的感觉虚荣是身体在
欺骗你，你要克服这种心理暗示，保证在半决赛淘汰掉那几个竞争对手。」领队
细心教导。

　　「你的状态很好，不过一定要保持，这次每个小组的前两名进半决赛，你的
小组最弱，要保持这种状态，小组赛不要把心气用光了，知道吗？」这是对我的
搭档说的。

　　这次拿到奖牌的将直接获得大学生运动会的入场卷，学校为了保证我和小豹
子两人同时入围，特意安排了人对分组进行了干涉，将几个能拿奖牌实力的人和
我分在一组，目的就是为了让我在小组赛淘汰掉他们，只保留一个有实力的干将
成为我们的竞争对手。如果一切顺利，将是我所在小组的一二名获得冠亚军，小
豹子季军……但是这一切都是建立在我的发挥上的，之前我在各种小比赛里几乎
都是秒杀对手，这次重任我是当仁不让，可是……偏偏……不行，于公于私，我
现在都不能受到任何影响，我必须想办法调整……

　　「李严。」佩儿作为工作人员，给我递过饮料和毛巾，若有所思的看着我。

　　「你还是忘不了她，对不对？她究竟哪里让你们如此着迷？」佩儿走近我，
语气中透露着嫉妒。

　　「佩儿，我知道随行人员的住宿都是你们安排的。」我擦了擦汗。

　　「她又不是我们学院的，肯定不能和我们住一起。」佩儿不屑的扭头回答道。

　　「在那里出现，应该也是住附近吧……那，秦峰呢？」我回想起下午的情形，
很不情愿的问道。

　　「秦峰当然和我们住一起，不过……呵呵，你不是想去要秦峰帮你约苏琳吧？」

　　佩儿更加轻蔑的笑道。

　　「集训营的规矩你又不是不知道，我现在还能怎么办？」其实我内心很不喜
欢去找秦峰那个畜生，只是想试探试探佩儿。

　　「其实，你见了她，你依然会失望的，我保证！」佩儿的笑容很诡异。

　　「那就一次让我死心好了，这样吊着总不是个办法……」我指了指自己的双
腿，让佩儿会意我的深意。

　　「你不要用激将法，我并不是不想去帮你联系她，只不过是怕你受伤害罢了。」

　　佩儿眼神里流露出关心的神色。

　　「看来，我只能接受你的好意了。」我叹了一口气。

　　「我又没有说不答应你。」佩儿见我略微沮丧，却笑的很欢快。

　　「我可不会再和你做什么交易了。」我学乖了。

　　「我在你眼里就是那种势利小人吗？哼，晚一点我去你房间找你。」佩儿轻
盈的走开了。我看着她远去的背影，猜想她到底在打什么算盘，但我确实很想见
见琳儿。从前在集训营从来没有过这样的冲动，结果只要一见到她，我还是再次
掉进了这个深渊里。我也不知道自己为什么这么想见她，就是想，单纯的想，却
是无时无刻不在想。

　　晚点回到酒店房间，小豹子已经洗完澡坐在那里擦拭自己的装备。没有开灯，
只是开了一个电视机，这是他比赛前独有的催眠方法。

　　「严哥，今天那个学姐是你以前的女朋友吗？」小豹子突然发问。

　　「为什么你会这样觉得？」小豹子很喜欢聊一些这样的八卦。

　　「下午她来找你，晚上就见你心神不宁，结果她给你毛巾后感觉你状态又好
了许多，所以我觉得她可能是你的前女友。我们集训营里经常发生这样的事情。

　　大学里来的学长参加集训营，大半年不能回去，如果以前有女友的，百分之
百会劈腿。这无关忠诚与否，大家都是这个年龄的人，自己的身体是怎么样的还
是知道的。「小豹子说得好像自己是学长一样。

　　「人小鬼大。」我丢了一团纸过去。

　　「本来就是，你看看集训营里，管理和监狱一样，除了打炮就只能搞基……

　　幸亏是单间的浴室，不然洗个澡都不敢捡香皂。「小豹子最喜欢这样的话题
了。

　　「你没有猜对。」我脱了衣服准备去洗澡。

　　「严哥，何必否认呢？女友没了大不了再找一个，如果放不下，大不了再抢
回来。我知道你是真男人，有一次晚上我还见你起来换内裤呢！」小豹子越说越
没边了。

　　「拿去堵住你的嘴。」我从洗手间把内裤丢了出去。

　　等我出来的时候，小豹子已经抱着自己的鞋睡了。电视机的荧光不是很亮，
但是还是可以看到他嘴角挂的一丝微笑，这小子是真的很爱这项运动。之后我躺
在床上继续看那无声的电视屏幕，也希望能像小豹子一样安静的被催眠。但是，
我心里有一只小兔子，她一直在跳。

　　「咚咚咚……」不知道几点，外面有人敲门，我们集训营内都不允许带手机
的。

　　「来了。」我飞快的从床上爬了起来，飞奔过去开门。一来我怕打扰到小豹
子，二来我的心里一直都在期盼敲门声的响起。

　　「李严，睡不着吧！」是佩儿。

　　她明显洗了澡，长发还没有干透，看上去却很舒服。一条米色的裙子，并不
简单，腰围、衬间、领口都有特殊的设计和裁剪，所以看上去显得很宽松，把佩
儿比较运动型的身材修饰得很苗条。她今天没有穿高跟鞋，只是穿了一双酒店自
带的拖鞋，看起来不是找我来约会的，莫非她真的想帮我。

　　「你来干什么？」我装糊涂。

　　「翻脸好快啊，我好心当做驴肝肺。」佩儿转身要走。

　　「等等，你不和我一起去，总该告诉我去哪里吧。」我表明了心意。

　　「好歹苏琳和我关系还不错，难道我就不应该在旁边听听你们的故事吗？」

　　这才是佩儿的目的。

　　「难得你今天发了善心，真看不出。」我有点不相信佩儿，但是她既然一起
去，就不怕她耍什么名堂。

　　「走吧。」我以为佩儿会过来牵着我或者其他表示，但佩儿并没有多余的动
作，只是在前面带路。

　　我们一起乘坐电梯到一楼，这个时候的酒店已经很安静了，因为客房都满了
的原因，大厅里一个人都没有，而服务员似乎也很困倦了，应该很晚了吧。佩儿
一声不吭在前面带路，我们随后穿过大厅，走向电梯的另一侧，这里是一些附属
的小商铺。在这样的大酒店下，一般会有配套的商铺和娱乐场所，比如干洗店、
成衣店、ｋｔｖ之类的。而这酒店的商铺很多，都集中在一楼昏暗崎岖的过道两
旁，店面却都很小。佩儿如果约了琳儿在某个咖啡厅之类的，那应该在二楼啊！
这个一楼都是一些卖特产、卖办公用品和衣服的，而且都已经停业关门了，怎么
回事？

　　我一边跟着走，一边寻思着。

　　这时，佩儿停在了一扇对立开的玻璃门前，门把手上没有上锁，意思是并没
有歇业。整个店铺临道有三四米，全是落地玻璃隔开，却看不到里面，因为内侧
拉了窗帘。我端详了一阵，没有发现挂招牌，心中有一丝未知的不安。

　　「苏琳不在里面，你不要现在就紧张起来好不好。」佩儿忽然转身，看到我
的表情后感觉有些滑稽。

　　「那你带我到这里来干什么？」我故作轻松的笑了笑。

　　「不是我带你来，是让你陪我来，这里这么昏暗，又是半夜，我也怕碰到坏
人啊！」佩儿推开门往里走，我随即跟上。

　　原来这是酒店的公共洗衣房，里头摆了八台大型滚筒洗衣机，只要刷房卡就
可以免费洗衣。房间很大，外面看宽度只有三四米，殊不知里面拉的很长，所以
房间很大。洗衣机并排摆在房间的左侧，我们一直沿着右侧往里走，然后又是一
道窗帘，这外面应该是酒店外玻璃了吧。

　　结果并不是。佩儿拉开里面那道窗帘，里面有拐角，连接的是一个和这个房
间垂直的长方形。而这个长房里上上下下挂着很多衣服，吊顶上还有很多栅栏，
发出细微的嗡嗡声。这是配套的烘干间，专门为旅行人士准备的，一般酒店都没
有，看来这里的硬件设施真不错。

　　「既然要陪你去见你的心上人，再怎么说我也不能穿一身家居服去吧。你等
我一下，我换件衣服。」佩儿说明了自己的意图。

　　「嗯。」我早该猜到佩儿的心思，而且我应该知道她的衣服为什么在这里。

　　「李严，你进来帮我一下吧。」我站在窗帘外等，可是过了许久都不见佩儿
出来，倒是听到了她的求助声。

　　「怎么了？」我在窗帘外问道。

　　「太高了，我用了撑衣杆都拿不到，你进来帮我看看吧。」佩儿回道。

　　「怎么回事？」我心思全不在这，便从窗帘中间钻了进去。

　　集训营的生活习惯却是很像监狱，我似乎忘却了一些基本的原则。烘干房里，
佩儿光着身子拿着撑衣杆站在那里。不，周身只有一双丝袜，吊带的那种，在烘
干房的红色灯光下不知道颜色，却照的十分耀眼。而佩儿的胸部的轮廓，嘴角的
笑意都在红光下显得很暧昧，这种暧昧让线条锐化得可怕，如同一把诱惑的刀切
开了我压抑许久的欲望。

　　「对不起……」说着，我转身准备钻出去。

　　「又不是没见过，至于这样吗。来帮忙一下，不然今晚我都拿不到那件衣服
了。」佩儿所指并非在此。

　　「好吧！」我不得不走过去。

　　头顶上的热风往下吹，脚底下的热气往上蒸腾，我感觉自己的身体开始出汗
了，是特别的感觉，来自久远的过去的感觉。而那撑衣杆落在我的手中时，我感
觉我的下体正如这撑衣杆一样立了起来。我不禁偷偷低头扫了扫佩儿的胸，还有
那双丝腿，还有一丝丝色泽弯曲的耻骨处。

　　「是要你帮我钩衣服，又不是要你勾我。」佩儿的话语很轻、很温柔，平时
她不会这样说话，只有……只有在她粉色的深闺里她才会这样说话。

　　我只穿了一条短裤，并且按集训营规定将腿毛全处理掉了。佩儿不知何时将
膝盖的一侧轻轻贴上了我的小腿，然后随着她身子的移动，那种久违的爽滑感一
下子从我的皮肤钻到了我的心里，我的脖子上的动脉血管在疯狂的跳动，大脑皮
层在兴奋，他们需要大量的刺激和荷尔蒙，而此时此刻，该有的都有了。

　　「呼呼……」我将撑衣杆举起来去钩衣服，佩儿却已经用手挽住了我的腰，
然后在我的脖子下柔和的吹起，让她美妙的呼吸带着异样的味道闯进我的鼻息中，
如同迷雾一样混淆我的感光。

　　「佩儿，你干什么？」不错，我有些忍不住了，半年来的男性群体生活让我
多少变得有些无法抵御，但我知道自己不能轻易就范，佩儿可是和副领队有私情
的人，而不是单纯被副领队胁迫，我不停提醒自己。

　　「在集训营这么久，难道你不想要吗？嗯？」佩儿的眼神上扬，睫毛不停抖
动，那眼神含情脉脉，正搔到我的痒处。而她那丝腿已经不单纯的贴住我，还在
往我的下体上靠，那膝盖时不时靠近我的肉棒，却因为肉棒一直在顶天，所以只
是在刺激我的蛋蛋。但是，这已经足以让我体内的液体开始翻腾，说实话，这时
候只要摸都能射出来，何况佩儿的胸是那么柔软，唇是那么迷人。

　　「我也够不到，你还是穿那身衣服算了。」我见形势不利，如果继续这个动
作肯定完蛋，于是推开佩儿。

　　「在你眼里，我本来就没有苏琳好看，现在还要穿一身家居服去见她……我
怎么可能……」佩儿嘟着嘴不高兴，转身做发脾气状。

　　而我，只是盯着佩儿的臀部在看，这是跑步长年留下的痕迹，韧带的多次卷
曲让肌肉的形状变得很经济性，所以没有多余的赘肉，显得很紧致，却少了几分
饱满感。不过，已经算得上是好臀了，而在这时我的眼里，更是极品。

　　「那，我来钩衣服，你不要动我，不然一晚上都拿不到。」我吞吞口水，连
自己都不知道我的声音发生了改变。

　　「拿不到就算了，要我穿那身家居服去也可以，我要你当面告诉她，我佩儿
穿家居服都比她好看。」佩儿算是和我拧上了。

　　「没问题。」我想都没想，这句假话就出去了。

　　「李严。」佩儿见我转身准备出去，往前一步拉住我的手。

　　「干什么？」我被她拉住，只能一回头，却顿感下体被什么东西托住。

　　正当我要低头看，一双火热的唇印了上来，不偏不倚，落在我的嘴上。那一
刹那，整个脑神经都短路了，本能驱使我将这滚烫的肉体拉过来，狠狠的抱住，
感受她的柔软和温度，这感觉，真是太令人满足了。

　　纠缠的扭动，我的下体在拥抱中被挤压。大脑进入了饥荒模式，一切动作都
不由我的意识控制。随着佩儿的前后动作，我无法自控的在性冲动，没有几个来
回，我居然在莫名的感觉中射了出来。这真是，我只能说这是完全物理性质的，
机械性质的，完全没有一丝性主动的射精。

　　「啊……哈……」我死死搂住佩儿，用她的身体死死卡住我在发射的巨根。

　　「湿湿的，热热的，隔着裤子我都感觉到了，李严，你的子孙关了那么久还
这么有活力。巴不得往人家身上跑，是不是要跑到人家身子里去才甘心啊！」佩
儿说得很妩媚。

　　「呼呼呼……尼玛，我的短裤……」射精后，我的意识由红转白，缓缓松开
佩儿的身子。低头望去，我的短裤前湿了一大滩。而且，我感觉里面还有一大滩
在等候处理。操，现在要怎么办？我一时进入贤者模式，追悔莫及。

　　「李严，你……该不会是想穿这个去见苏琳吧……」佩儿的话说的有意无意。

　　「过会我先上去换衣服。」我的神经还有些疲倦，但肉棒依然很坚挺。

　　「等一下，要不，我帮你清理一下吧。」佩儿说着，在我面前蹲了下去，仰
着头看着我，一副期待的样子。

　　「唔……」佩儿在撒谎，她根本就没有约琳儿，她只是在勾引我，我不能上
当。

　　「李严，我知道你的问题，今天晚上你尽管发泄吧，发泄完了，明天你才能
专注比赛，你懂吗？苏琳她是不可能和你做这些的，你想都不要想了。只有我，
我才是真正让你不会忧愁的人，带给你快乐的人。」佩儿的话说得好中肯，她实
在是很了解男人，知道男人的欲望之源便是忧愁之乡。

　　「你这个骗子！」我冷然道，双手却已经将衣服脱了下来，然后是裤子，都
统统的甩了出去。我讨厌自己身上带着这股欲望的味道，但有时又欢喜得不得了。

　　「呵呵，小少爷，好久不见……」佩儿眼睛里发出光芒，笑着将我沾满精液
的肉棒含入口中。

　　「哦哦哦……妈的，真舒服……」我被刺激到欲仙欲死，竟不由自主的哼哼
起来。

　　「小骗子，好好咬，算是对你的一点惩罚。」口交会给男人一种高高在上的
错觉。

　　「人家才不是小骗子，不过我想要你更多的惩罚，今晚你要好好惩罚人家。」

　　佩儿的骚劲真是十足。

　　「那我就满足你，起来……」我知道自己已经没了选择，现在唯一要做的事
情就是把所有的烦恼全部发泄在佩儿身上，反正她本来就是给男人发泄的女人。

　　正当我挺着肉枪，准备上膛的时候，可怕的危险正在过道里慢慢逼近……

　　「吱……」这是开门声，那门轴的声音，有人进来了。

　　「骗子！！！」这个声音是……我脑袋一下又空白了，眼神呆滞的望着身下
的佩儿，长大了口却无法呼吸。我……这次……又着道了！！！

　　「哎，你不是一直怪我今天把你的胸罩玩掉了吗？呵呵，其实我只是放在这
里洗罢了，你难道要真空去见他吗？」这个是，秦峰的声音！！！和过去一样，
那么自以为是！！！

　　「你只会利用人，一开始是小媛，现在又是他……」琳儿的声音满含怒气。

　　「他……怎么，才半年，你连人的名字都忘记了？对了，他叫什么名字去了，
嗯，李严，对不对？」秦峰越发得意忘形。

　　「我不是说过不要提这个名字吗！！！」琳儿的声音更愤怒了。

　　「以往不是一提这个名字你就会兴奋吗？还会不由自主的开始性幻想？怎么，
今天见到他了，忽然就要转性了？」秦峰的声音在变冷硬。

　　「你怎么知道的？」琳儿显然大吃一惊。

　　「佩儿……」琳儿和秦峰会出现在这里，我心里已经猜到八九分了，没想到
真是佩儿从中作梗，她是什么时候和秦峰勾搭上的。

　　正当我准怒视佩儿，她却站了起来，朝窗帘走了过去。我不知道佩儿要做什
么，但是下意识的拯救自己的意识让我跟了上去，紧紧抓住了佩儿的手。佩儿却
很放松，回头看了我一眼，然后指了指一侧的一道白亮的光。那是一道一指宽的
缝隙，在两块窗帘之间，若不是内部是红光，一般人很难察觉。

　　佩儿几乎是引领着无力的我走到了那里，我鬼使神差的窥视那缝隙，一件红
色的碎花短裙映入眼帘，还有一个穿着运动短衫和短裤的男生，比过去干净了许
多。清爽的发型、白净的脸、得体的穿着、还有那带有一丝坏男人味的胡须，这
个胡须是特意修过得，没有一点毛糙，看得出，秦峰的变化极大。

　　「你和他在咖啡店碰面了，对吧？可是你为什么连招呼都不打就走掉了呢？

　　是不是知道李严会和我一样，贪婪的用眼睛抚摸你的全身，然后发现我们的
大美女居然没有穿内衣，而且连发硬的乳头也可以看得一清二楚！「秦峰笑得很
猥琐，这是他永远改不了的天性。他的一双手放在琳儿裸露的肩膀上，眼睛正盯
着琳儿高耸的胸部，发出炙热的火焰，似乎想要将琳儿的衣服烧成透明一般。

　　「你……」秦峰这些赤裸裸的话语如同魔法师口中的咒语一般，让琳儿一时
杏眼怒睁却不知如何回答。

　　「不是吗？我刚刚只是随意说了他的名字，你的小樱桃就凸出来了，让我摸
摸。」秦峰笑的更坏了，伸手拂过琳儿胸部，极为轻柔，似乎并不为摸，而只是
挑逗。

　　我在幕布窗帘后看的心惊肉跳，更是不知现在该如何是好，反倒是佩儿一声
不响从后面抱住了我，把她滚烫的脸贴在了我的后背上。一股暖意又在身子里升
腾，佩儿又要使坏了，我现在很被动，要冷静，不能轻易行动。

　　「混蛋！」琳儿并没有去阻挡秦峰，而是伺候上了一耳光，秦峰虽然有躲，
但是还是被打上了。

　　「哟哟哟，那个变态李严回来了，你又有资本了是不是？哼哼！不要以为我
不知，前两次有这样的比赛，你都跟着来了。你以为我真的相信？如果不是换个
地方会让你和我有特殊的感觉，我才不会告诉你这些消息。」秦峰的语气很令人
捉摸。

　　「你把他看得太重了！」琳儿转身朝里面走来，语气很是轻蔑。

　　「是你依然对他保持着好奇心，所以他一出现，你就借口去拍摄，然后跟了
出去，对不对？很可惜，他第一个要找的不是你，而是约了佩儿！你很不爽，所
以在那咖啡店里偷窥，你想看看那对狗男女是不是一见面就去开房，对不对？」

　　秦峰似乎很懂琳儿。

　　「你跟踪我？还有……」琳儿媚眼微微紧闭，是在回忆下午的情形吗？

　　「不过很不巧，美好的气氛被你打破了，否则，今天晚上是不是又有我发光
发热的地方了啊？」秦峰很轻佻。

　　「果然是你，不过你不要担心，我不喜欢吃回头草。」琳儿笑了，很自然，
我却心里很不好受。

　　「也就是说，你还是我的了？」秦峰一把拉过琳儿，动作很野蛮，然后直视
琳儿的眼睛。

　　「错了，你才是我的！」琳儿一字一句的说完，推开秦峰准备往外走，我心
里总算舒了口气。

　　「苏琳，你不要太过分了，我可不是你的玩具，呼之即来挥之即去……从上
次出去到现在已经一个多星期了，你给我听好了，我现在想要了，你应该知道要
怎么做了吧！」秦峰挡住琳儿去路，对琳儿步步相逼。

　　「推开他，推开他……」我在心里着急的呐喊，却不知道身下的肉棒何时已
经占了起来。

　　「好啊，跟我回房间。」琳儿很淡然，我却想被人朝着脑袋后开了一枪一样。

　　「难道你不觉得这里更好吗？」秦峰继续步步紧逼。

　　「秦峰，放开我！」琳儿绕开秦峰，却被秦峰拉住了手腕。

　　「你知道你自己想要什么，我从来没有不强迫过你，对不对？不要因为李严
的出现，而丢失了自己，他不值得你为他付出。你忘记了，我们花了多少精力才
让你走出他给你带来的痛苦？你现在还要回到过去吗？」秦峰松开了琳儿的手，
说得很冷静。

　　琳儿没有继续往外走，我的心凉了，身子却越发的热了，天啊！我这时才意
识到我身处何方，将要接受什么样的洗礼！

　　「你的感觉告诉你应该怎么做，对不对？这就是为什么你会选择我，而不是
他们。」秦峰说得很慢，手上的动作也很慢。我见她慢慢将手放在琳儿水嫩的腰
肢两侧，很自然的放着，似乎在等待琳儿欲望的升温，又好像是在触碰某一个特
殊的开关。

　　「不能再继续了，琳儿，快逃啊！秦峰只是把你当做一个玩具，他并不会真
心对你的！为什么，为什么，为什么你还在发呆？」着急的内心让我先沸腾了起
来，颇有经验的佩儿似乎读懂了我的内心，又开始舔弄起来！

　　「这种感觉其实你早就拥有了，为什么一定要把它隐藏起来呢？我能够透过
你的眼睛看到它正在燃烧。无论用哪种方式，你都应该要对自己坦诚，让它引领
你……」秦峰的声音越来越小，似乎埋入了琳儿的怀抱，却又似在琳儿的俏脸上
用双唇做出一副销魂的画卷。

　　「不行，秦峰，那种感觉不是你……」琳儿的双颊已经微微发红，在冷光下
几乎都冒出了红紫色的热浪，但眼神清澈见底，她明白自己内心的所属。

　　「你错了，那种感觉是你，而不是其他人。你相信吗，即使是一根羽毛，它
也会让你感受到这种感觉，因为那感觉就是你！」秦峰松开了手，退了一步，如
同一个绅士一样。他手指微微摆动，做了一个羽毛状的动作，却让琳儿的目光停
留在了他的手指上。

　　「琳儿，你看，这是一根羽毛！」琳儿的默认给了秦峰继续下去的勇气。

　　只见秦峰从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张握在手里，轻轻地勾起了琳儿红
色的碎花裙摆。但是纸巾是柔软的，再怎么对折都不如布料。秦峰挑了几次，裙
摆只是被挑起了一两指的高度，又慢慢落下。我心里又有些庆幸，秦峰这是要止
在这一步吧。却不知道，那纸巾每每勾起一次裙摆，那毛毛躁躁、似有似无的感
觉就在琳儿细嫩的大腿肌肤上留下一条条痒痕。这一条条痒痕又因为裙摆的带动
慢慢渗透入身体的内部，不停地在琳儿幻想的中心处汇合，并且一次比一次强烈，
如同遥远陌生的呼唤，不停的敲击着琳儿的内心。

　　琳儿慢慢的在后退，她低着头，微醺的红晕带动幻色的彩带，流利的眼神看
似波澜不惊，其实已经暗自萌动。而秦峰的动作一直在继续，他弯着腰，却仰着
头，他大概在欣赏琳儿那醉人的红玉或是妩媚的眼神。在万众眼里光彩四射的舞
台精灵，此时光芒内敛，柔化成一种和之前完全不同的气质。看似乖巧可人，有
点调皮可爱，但更多的感觉是一种高傲的诚服、刚强的软腻。这正深深的吸引着
秦峰，他已经被眼前这个美人的动人神情所迷住。

　　那一端是墙壁，琳儿已经退无可退，那纸巾的力度似乎因为这个而在加强。

　　这种加强让琳儿觉得无法自持，她需要思考，却因为惯性而无法思考，那种
感觉正如秦峰所说的，如洪水猛兽一般袭来，根本容不得她思考。

　　裙摆在一点一点上升，并不是那纸巾有多么神奇，而是琳儿的玉手不知何时
已落在腰带上，不由自主的在抚摸自己的腹部，更明确的说，是在慢慢提起自己
的裙摆。笔直的玉腿一寸一寸露在她身前男人的目光下，但这个男人却一点都不
着急，好像所有节奏都在把控一样。

　　不一会，一抹黑色在白嫩的双腿间特别扎眼，修长玉腿的主人似乎一点都不
在意是否得体，更不在乎眼前这个男人受到了莫大的鼓舞，拂动的线条越来越长，
也越来越集中。对，往黑色的中央集中。琳儿却另一番景色，她轻轻咬住小嘴唇，
螓首微微扬起，望向另一侧，让我们无法得知她的表情，更加猜不到此时此刻她
的心境。我干瘪瘪的看着这一幕，内心极为平静，不知道为何连思考的勇气都没
有了。

　　我只是一眨眼，秦峰的头已经埋入琳儿双腿之间，他是在细致的观察着，就
好像一位工艺出众的老师傅在细致的对一块美丽的璞玉进行雕琢。此时他的另一
只手没有闲着，慢慢落在了琳儿的手上，轻轻地带动纤纤玉指，落在那令万千女
人高亢低吟，欲罢不能的地方。

　　「嗯！！」琳儿檀口微张，一排皓齿又微微颤抖，那双腿在颤抖中又将门户
关紧。

　　「张开……」秦峰又用纸巾从膝盖往上滑动，一直划到股间的深处，如此反
复数次，琳儿的双腿如同着魔一般被慢慢撬开。

　　「哈……嗯！！」琳儿微哼一声，又一次咬住嘴唇。

　　秦峰见机行事，丢开手中纸巾，蹲着环抱住琳儿那浑圆的臀肉，那一双臭嘴
再一次埋入到琳儿双腿之间。这次比上一次的位置要高，要深，而且不是在观摩，
更像是在吸吮或是舔舐。

　　「我感觉就要涨潮了，你的这个小石头就要隐没了……」秦峰的声音极度恶
心。

　　「海浪……海浪……在一拍一拍的拍打你的小石头，感觉到了吗？」秦峰居
然不停地说恶心的词语。我的身体也开始抖动了，肉棒感觉疲软了，我不能自已
的感觉身体在发汗，内心却是极度冰冷。

　　琳儿再也忍受不住了，她松开了握住裙带的手，紧紧的握成拳头，在口中含
住，烙下一排齿印又握住……碎花裙摆失去固定，又滑落了下去，将秦峰的头完
全遮住。这个画面简直是极度淫靡。若非那是一具人的身体，我觉得更像是一个
贪婪的野兽在调戏自己的猎物。

　　琳儿的身体终于开始微微的扭动，就如同笔筒在转动一样，我有一种不好的
预感。琳儿那一道清泉自那秘密的花园中流出，秦峰那匹野兽是否会跟随寻找那
软蜜而芳香的源头呢？碎花裙的裙摆在浮动，不是因为有风，而是那毒蛇贪婪的
信子在不断深入。我又依稀记起了琳儿那洁白光滑的肉穴，那如同甜甜圈一般厚
实的嫩肉夹着两片清凉的蔬菜是非常可口的，还有顶开后的嫩芽，整个舌头都能
感觉得到，甚至……甚至还有更神秘的东西没有被我发现。因为琳儿这无比销魂
的呻吟低沉而清亮，若非害怕被外人发现，肯定极为震撼耳膜，摄人心魄，这是
过去我从未感受过的。她的声音，此刻在回应这头野兽无耻的行径。

　　秦峰的双手终于舍得舍弃琳儿陡峭的肉臀了。看他背部带动手臂慢慢从碎花
裙下缩了回来，一块黑色的蕾丝也悄悄从双腿间落下，若我不是早已魂游体外，
决不能看到如此光景。那头饿狼，此时正对琳儿毫无遮蔽的私处……真让人……

　　这显然比带有阻隔要更加刺激，秦峰那凸起的舌头此时大可长驱直入，更让
人觉得琳儿是完全被侵犯一般。突然放大的刺激让琳儿双腿不由自主内扣，股间
距离慢慢在缩小，秦峰自然明白，否则他的手臂腾出来做什么。挽住膝盖和腘窝
处，不停对抗着琳儿的抵抗，动作也越来越有利。我感觉秦峰的上扬让琳儿双腿
都无法稳稳站在地上了，可见那从下往上的冲击是多么剧烈。

　　「嗯哼…………啊……」一阵急速的收缩，琳儿的身子前后摆动，这短短的
几分钟，琳儿居然被秦峰这样挑逗到了高潮。

　　「酸酸的，你的味道我最喜欢了。」秦峰终于将头从裙摆下伸了出来，仰着
头看着低头俯视他的琳儿。

　　「呼呼……骗子……」琳儿有些无力，刚刚经过这样的高潮，不可能会很有
力气。

　　「来，尝尝你自己的感觉吧！」秦峰站了起来，趁琳儿立足未稳，深深地吻
了下去，他的舌头刚刚从那湿漉漉的肉穴中撤出，立即带着淫靡的味道深入到琳
儿的檀口中去吸吮那香津玉液。

　　「唔……恶心……」琳儿用尽最后一丝力气推开秦峰。

　　「你自己身体的一部分，你会觉得恶心？尝尝吧，这才是你真正的滋味。」

　　秦峰又一次吻了上去，这次秦峰太突然，琳儿已经无力躲开，被吻了一个正
着。

　　「啪！」是佩儿，她已经发觉我软了，给了我一下。我低头生气的看着她，
也不知道为什么要生气，总觉得自己已经逃不脱了，又何必自寻烦恼呢？

　　「这就是你的感觉，一张纸巾都能让你有感觉，你何必一定要否认呢？」秦
峰的语气依然很镇定，但是他的短裤下立起来的那东西可不这么认为。

　　「那不是我想要的，我想要的是离开这里。」琳儿低着头，她不敢正视秦峰。

　　「琳儿，为什么要离开我？」秦峰冷冷一笑，他居然叫她琳儿！！！

　　「不要这样叫我！」女人似乎有些波动。

　　「琳儿，我知道你需要我！」他走近她，搂住她。

　　「不要那样叫我！」女人的声音在减弱。

　　秦峰的吻又一次印了上去，火热而滚烫，没有刚刚那种挑衅和轻佻，感觉更
像是一个真正的男人在爱抚和亲吻他心爱的女孩。热情在双唇中四散，体液得扩
散让两人的荷尔蒙弥漫在空气中，这一吻才真正让我害怕起来。秦峰，你要干什
么？那可是我的琳儿，你不能这样！

　　「琳儿，你今天好美！」男人在称赞他的爱人。

　　「混蛋，你就只会这样。」琳儿浅浅一笑，有些苦涩又有些满足。

　　「你不就是喜欢这样吗？琳儿！你的身子是不是更美呢？」男人似乎很有把
握。从背后解开了碎花裙的两根肩带，又抽开一根腰带，琳儿身上的碎花裙应声
落地。一尊如雪般的绝美雕像呈现在男人面前，但此时我比他更为惊讶！就这么
唐突，就这么简单，琳儿，你就这样全裸的站在秦峰面前！

　　「琳儿，你会满足我吗？」男人很得意，但是那眼神出卖了他。

　　「啊！秦峰，你不要得寸进尺！」琳儿忽然间被脱光，身上一丝不挂，感觉
到一些害怕。

　　「嘘嘘，小心被外面的人听到。」秦峰走到门前，将地锁插上。

　　「秦峰，你要干什么？」琳儿趁机往烘衣间这边走了过来。

　　这举动吓坏了我和佩儿，我两赶紧往后面撤，准备找一个地方躲起来。

　　「琳儿，你的骚劲呢？我特别喜欢你坐在我身上扭的样子，不过今天我们换
一个玩法好不好！」秦峰笑道，他怎么觉得琳儿会就范呢？

　　「闭嘴！你信不信我会告你强奸的。」刚刚的劲头似乎过去了，琳儿的声音
除了一点疲惫，没有其他。

　　「信，不过你说你被强奸，李严会是一个怎样的心情呢？」秦峰也越发得意。

　　「秦峰！混蛋！」琳儿似乎已经黔驴技穷了。

　　「看，一说李严，你乳头又硬了……滋滋滋，你说，他以前有没有这样吸过
你的乳头，或者是这样摸你……」秦峰嬉笑着。

　　「啊啊！！！秦峰，不要这样！」琳儿的呻吟有些不情愿。

　　「别人说，背着喜欢的人偷情，要用这个姿势，可惜我一直都没试过……」

　　秦峰的声音。

　　「秦峰，不要……」琳儿在挣扎，但是很快就没了动静。

　　「佩儿，你干什么？」我正瘫坐在地上，远远地听着，但佩儿似乎有些愚蠢，
居然又走向了那缝隙。

　　「我要看看你心爱的苏琳是怎么被你的室友插的！！」佩儿小声对我说道。

　　「这都是你计划好的，对不对？」我的怒火再一次被点燃。

　　「我没有骗你，只是想让你看看苏琳的真面目罢了！」佩儿一脸得意。

　　「等着，我会找你算账的。」我咬牙道。

　　「你还是想象一下他们精彩的片段吧。」佩儿又一次握住了我的肉棒，将它
用力的往上提。

　　「琳儿，我们做爱是不是不用带套的，说实话，你和他做爱是不是从来都是
内射！！」安静后，秦峰第一次发声。

　　「不要这样，我站不起来的。」我被佩儿的动作害苦了，心里却不知道该如
何，却从未想过要冲出去。

　　「秦峰，你敢这样我觉得不会饶你的！」琳儿极度反抗的声音。是秦峰要无
套插入吗？难道秦峰过去都是带套的吗？果然，秦峰，你只不过就是一个大号性
爱玩具，阿辉的替代品罢了！不过海岛那一次……莫非……我正在思索，却被秦
峰的话语打断。

　　「为什么？你知道吗？如果你告诉李严，我被秦峰内射了，说不定他会更爱
你了！」秦峰的声音很怪，感觉是在讽刺一样。

　　「秦峰，你说什么！」琳儿有些不解，又好像似有所悟。

　　「苏琳，你还记得那一次我们一起做公车吗？你猜猜那一次是谁让你高潮的
啊？谁这么厉害可以让你如此舒服？」秦峰笑得更加诡异了。我没有想到秦峰居
然会在这个时候搬出那些事情，他真是太阴险了。

　　「那次，秦峰，你太无耻了！」琳儿似乎在挣扎，我听到了有椅子的声音。

　　「我无耻？你可要知道，那时候你男朋友在做什么。你以为她只是在看着，
看着她心爱的女朋友是怎么被我弄得在公车上高潮的吗？不不不，他像我现在这
样，用手慢慢的将你的臀肉分开，然后用另一只手将你这最宝贝的肉穴给分开…

　　…「秦峰一边玩弄琳儿的私处，一边描述当时的情景，我简直气炸了，但是
此时已经毫无用处了。难道我光着屁股和佩儿从这里冲出去将秦峰暴打一顿，那
有什么用，我依然拿不回我失去的东西！

　　「你胡说，你不会得逞的。」琳儿还在挣扎。

　　「那你告诉我，像你这漂亮的两瓣肉夹得这么紧，要怎么样才能轻易的刺激
到你的小石头呢？像这样吗？不可能！只有多一只手把它撑开，才能一点点，一
点点，把它插进去……」秦峰的声音似乎跟某个动作在同步。

　　「秦峰，不能这样进来……啊啊……不能这样进来……」琳儿的声音在颤抖，
她已经失去了抵抗的能力，但还未失去抵抗的心气。

　　「而多出的那一只手，是站在你后面的……」秦峰在引导，但我感觉他的动
作没有停。

　　「李严！…………啊啊啊！！！！！」琳儿先是很无助的说出了我的名字，
接着就是长长的一声呻吟。我浑身一颤，大概已经知道发生了什么。

　　「琳儿，你知道要操上一次你有多难吗？但是我很愿意，因为你就是那种贱
货，只要一插入，你的整个人就和你的骚穴一样，不含到软是绝对不会吐出来的，
对不对……」秦峰感觉有些吃力，他在忍受第一次无套进入琳儿身体的强烈刺激。

　　「怎么不说话！那我可要说了，不戴套的感觉就是不一样，感觉里面湿滑滑
的，整个肉穴的细节好像都能够感觉到，真是太爽了，难怪李严怎么不喜欢无套
操你啊！说来真是有趣，平日里看你在舞台上那么风光，没想到居然还和李严搞
地下情……哈哈哈……」秦峰自鸣得意。

　　「秦峰……不准……你……射在……里面！」琳儿的声音被各种啪啪声打断，
我无法描绘那种声音，只觉得到处很混乱，但是内心觉在煎熬中又感受到了刺激，
这种刺激就好像无可奈何中的自我开解，苦中作乐的悲鸣。

　　「为什么？什么叫无套？无套就是要中出……何况李严不是一直都是这样做
的吗？难道你不想在我身上也找找那种感觉……然后，告诉他，秦峰射的比你多
……哈哈哈……真是难以忍受啊，没想到不戴套刺激这么直接……来……」秦峰
含着气在唏嘘。

　　「啪啪……啪啪……」这不是肉体撞击的声音，而是秦峰在拍打琳儿的肉臀，
那是标准的后入式。

　　「起来吧，看那婊子叫的好欢快啊，我们去看看她被操成什么样了！」佩儿
松开手，我扑通摔在地上，小心的爬了起来。

　　缝隙外的房间里弥漫着不同寻常的气氛。透过缝隙，第一幕映入脑海的是琳
儿肥美的肉穴正被一根肉色的棒子撑开，两瓣厚实的嫩肉紧紧包裹住，生怕对方
逃离了那里。怎知道那肉棒抽出来快要见到红色的粉嫩时，它又贪婪得钻了进去。

　　那是我生平第一次从这个角度看到琳儿的肉穴，而且还是在被自己的室友抽
插，而且还是用居高临下的后入式……琳儿的两条腿卷曲在一把放置杂物的小椅
子上，身子依靠在一台洗衣机上，头埋得很深，以至于我根本看不到她的表情，
而那动人销魂的呻吟我却再熟悉不过。

　　「她好像很享受，你看秦峰那手，还在揉……」佩儿看了我一眼，却不知道
我已经被眼前这个景象惊呆了。

　　我两眼直直盯着琳儿和秦峰的交合处，被那机械的运动一次一次的打击着，
我一直在脑海里自问自答。原来琳儿的肉穴是这样的美丽，那穴口的嫩肉在撞击
中颤抖，却不曾被大肉棒带出一点嫩肉，只能看到小阴唇在不停的吞吐摩擦，想
必这样的摩擦比牵扯更加能带动女人的性欲。而秦峰直直的站着，靠着体重和腰
臀部的收缩，我可以从他瘦弱的身躯中看到肌肉横纹的舒张。那是每一次插入被
融化的温柔，转换成春潮一般的暖意带着热量在牵动男人最本真的欲望。

　　「好好享受吧，琳儿……」秦峰放慢了节奏，将琳儿的一条腿从凳子上放下，
搂住了琳儿的腰，让琳儿支起身子靠在他胸前，他是在解放琳儿的行动能力。

　　「让我看看你动人的样子……」秦峰显然对琳儿的掌控很有经验。琳儿果然
没有挣扎，反而扭过头来望着秦峰，嘴里还含着自己的两根手指，一副想要吸吮
的表情。

　　「让我来尝尝你的香唇……」秦峰进一步搂紧琳儿，从身后抱住琳儿的胸部，
双手交叉在琳儿的酥胸上，来回搓揉，满足十分。而琳儿忍不住呻吟，只得将香
舌送入秦峰口中，让对方帮自己止住那可恼的声音。

　　「等等，琳儿……」秦峰很明显受不了这样的多重刺激，更何况琳儿那湿滑
的花径不是每个人都可以驾驭的……秦峰在后退，但是琳儿的重心完全压在秦峰
身上，他做动作的空间不够，所以只退了半步，却让琳儿的侧脸对着了我。

　　「哇，侧脸杀，真是迷死男人的脸蛋！她比我想象中更加淫荡……」佩儿不
知何时已经到了我身下，而我也不知道何时我的肉棒又一次翘了起来。

　　「嗯嗯……我要再……激烈……激烈一点……用力爱我……爱我的小穴……」

　　琳儿甩着短发，身体已经潮红，她的高潮要来临了，而秦峰似乎有点挣扎。

　　「苏琳，你今天比以往更厉害……」秦峰松手扶住旁边的一台洗衣机，却让
琳儿整个中心圈落在了秦峰的巨根上。

　　「啊啊啊啊啊！！！好……深………差点……差点……」琳儿在失去重心的
情况下抓住了秦峰的手，但是出乎意料的是，她主动将秦峰的手指纳入到口中，
用舌头不停旋转吸吮，好像差一些什么一样。另一只手掐住自己的乳头，来回刺
激，我似乎已经听到那交合处碰撞的水声了。

　　「琳儿……要不要射里面……要不要……」秦峰已经是强弩之末，他还在榨
干自己最后的一丝快感。

　　「要要……射到里面……」琳儿媚眼紧闭，双颊上布满了含住，腰间也是大
汗淋漓。

　　「为什么……你不是不让我射的吗……」秦峰已经无法把这个挑逗的游戏再
玩下去，他一手搂住琳儿的腰，一手被琳儿的香舌缠住，自己只能靠腰腹的力量
向前上方突击，而琳儿的动作很明显，她不停往后座，似乎一点都不想要秦峰的
肉棒从自己的花径中离开，哪怕一会都不行！

　　「……我要……要那种……被射……射满满……的感觉……好久没有……被
满满了……啊啊……啊啊啊……」琳儿的话音未落，秦峰的腰已经无力了，被琳
儿的圆臀死死坐住，完全不能动弹。而遗落在外场的卵蛋和臀大肌开始拼命的向
心收缩……直收缩到四五下的时候，两人屏住的呼吸和长号才停顿片刻。

　　秦峰稍微缓过一点力气，腰腹一顶，将琳儿的肉臀顶开一点，却又被坐了回
去。而秦峰表情异常舒畅，在琳儿柔软的花心包裹下，他的臀部不停的收缩，感
觉好像要被琳儿榨干了一样，他有点想要逃离的感觉！

　　「严……我……唔……还想……要……」琳儿此时仰着头，张着口，一丝丝
香津从嘴角滑落，和秦峰那粗糙的手指连成跳跳亮晶晶的长线。

　　「琳儿，没想到里面居然还有这样的乾坤，真是……差点被榨干了……」秦
峰推开琳儿，喘着粗气欣赏着被自己内射的胴体，不知道他此时在想什么。不过
我却是很奇怪，我觉得这样的琳儿真的很美，真的很美……不过我又心里不痛快，
因为近十年的至亲被人在眼前这样做，我的内心实在难以接受。

　　「李严，你还真厉害，居然还不射……」佩儿慢慢的帮我搓揉着下体，殊不
知我全副心思都在刚刚那两人的大战上。

　　秦峰似乎还意犹未尽，他拍了拍琳儿的屁股，那两瓣臀肉早已经被打红，而
中间那光滑的阴户却只有一条粉红的缝隙，中间潺潺流水，玉液琼浆似得。秦峰
觉得挺好奇，用手指轻轻又插了进去，随着琳儿一声闷哼，一股乳白色的液体从
那泉眼中缓缓流出，这回秦峰算是很满足了，一屁股蹲坐在地上，看着被自己操
到不省人事的大美女，不停的摇头。

　　「苏琳，这才是你的真面目，你何必要掩饰呢？」秦峰用手挑了挑琳儿的肉
穴，得意的说道。

　　「啪！」一身极为清脆的耳光！

　　「为什么打我？」秦峰被突然坐起来给自己一个耳光的苏琳很是不解！

　　琳儿没有回答，只是自顾自的去穿衣服。

　　「苏琳，如果这次李严回来就不走了，你会不会……」秦峰有意识的问道。

　　「或许我会忘不了过去和他的种种，但我却从来不想和他未来有任何期盼…

　　…这才是我……你以后记着点……「琳儿一顿，回答道。

　　「哈哈哈哈……」秦峰大笑之际，苏琳已经往门外去了。

　　「好戏看完了！」佩儿打了半天手枪，可是我一点反应都没有，很是乏味，
很是失望。

　　「等等，秦峰还没走呢！」我拦住佩儿，让她说话小声点。

　　「哦……」佩儿道。

　　「ｓｅｅｙｏｕｎｅｘｔｔｉｍｅ！」秦峰走到门前，背对着这边，举起右
手，忽然说道。

　　「他在和谁说？」我诧异道。

　　「谁知道呢，呵呵……」佩儿望了我一样，笑道。

　　　　　　　　　　　　　第二十二章、梦魇

　　「呼呼……」睡梦中的惊醒，眼前还是一片窗帘布，棕色的皮质面料，感觉
我依然身处梦魇。但那窗帘布的层层叠叠下是晃眼的亮光，晨曦的颜色，带着朝
气和向往。

　　「老大，醒了。」一个少年整齐的穿着比赛服，在旁边看着我。

　　「唔，什么时候了？」我有些发昏，这住所的层高很低，让人有些压抑。

　　「还早，离比赛还有一段时间，但是外面阳光太烈，正好晒到床上，我怕影
响你睡，就把窗帘拉上了。」小豹子走到窗前，哗啦的拉开窗帘布，外边的阳光
并没有洒进来。

　　「你起来很久了？」我敲着脑袋问他。

　　「很早就起来了，想起这次比赛我就兴奋，睡不着。」小豹子显得有些按捺
不住自己的热血。

　　「那你就一直在房间？」我有些疑惑，但内心很泰然。

　　「对啊！我就站在窗前一直看，他们应该和我们一样，在集训营里呆久了，
所以昨晚一定很放纵，今天一定脚很软。」小豹子并没有看我，而是望向窗外，
阡陌之间是来往的过客。

　　「那些都是淘汰的选手，今天要比赛的昨晚会和我们一样，所以不要掉以轻
心！」我冷然道。

　　「肯定有那种忍不住的……严哥，今天比赛完，你是不是要会学校去看看？」
小豹子回头问我，眼神蹊跷。

　　「看时间够不够吧……」我没想到他会问这个问题。

　　「怎么会不够呢！不过，我建议你不要回学校。」小豹子并没有看我。

　　「为什么？」我很诧异平时火急火燎的小豹子今天会如此细腻的和我聊天，
而且这么私人。

　　「这是我第二次出来比赛。记得第一次出来的时候，就有很多很多的学长没
有再回集训营，没有继续接下来的任务。我其实很不喜欢身边的队伍换来换去，
总是难以安定，比赛任务也是一周一变，太不合理了……」他说的很颓废，但却
有感而发。

　　「这个不是我们能控制的。」我下床走进洗手间。

　　「怎么不能！集训营里是一种生活，集训营外又是另一种生活，为什么学长
们总要去包揽两种生活，最后却一事无成！为什么不能静心好好跑完这几年？」
小豹子有些激动。

　　「二十来岁的年龄，一生最美好的时光，又有几个人愿意把它全丢到集训营
里呢？」我反问他。

　　「我愿意。」小豹子的语气十分坚定。

　　「你不是大多数。」我笑道。

　　「那你呢？」他又转头问我。

　　「我！」沉默。

　　「不知道！」我并没说出口。

　　「不要回学校了，比赛完和我们一起回集训营吧！」小豹子往前一步，眼神
关切而坚定地看着我。

　　「我是很想，不过……」我有些犹豫，脑海里在考究记忆中画面的真假虚实。

　　「你会和他们一样，不会再回来了的！」小豹子眼角越发尖锐。

　　「我答应过你，会让你站在最高领奖台，我不会食言的。」我肃然道。

　　「严哥，不要回去。」他摇头。

　　「比赛完再说吧。」我拍拍他的肩膀，套上了比赛服。

　　比赛前，自然会碰到佩儿。她偷偷用眼角看我，在众目睽睽下不愿透露我们
昨晚的疯狂，只是眼里多了几分风情。小豹子却似乎看出了端倪，一副仇人见面
分外眼红的表情对着别人，似乎认定了罪魁祸首一样。只是，我心系已久而只见
半面的琳儿却并没有再次出现，她是在害怕面对吗？那她为什么要出现？她昨晚
又是在哪里度过的呢？我的一脸愁容自然也只有小豹子才能看出来。这个小男生
一下子变成了心灵导师，不停在我耳边打气，这偌大大厅里只有他的目的那么纯
粹，那么强烈。

　　「你好，我想问一下，我的队友秦峰註册的是哪个房间？」我抽空离开大厅，
乘电梯到一楼服务台。

　　「先生，我们不能透露住户的资讯。」接待我的是一个年纪不大的小姐姐。

　　「运动员就要入场了，集合的时候也没有看到他，我怕他睡过头了。你知道
这次比赛对於他来说意味着什么吗？」我表情严肃，从容应对。

　　「这个，你们不是集体办的入住吗？按学校办理的，负责人应该知道吧！」
她似乎信不过我这一张不够成熟的脸。

　　「如果不着急，你觉得我会直接来找你吗？」我沉着冷静，继续发挥。

　　「那边那个不就是你们负责人吗？」小姐姐往我身后一指，佩儿笑着走了过
来。

　　「昨天是你办理入住的？」我的表情没有一丝变化。

　　「对，你在找秦峰？还是苏琳？」佩儿的眼睛盯着我，似乎我比从前更难以
看透。

　　「秦峰。」我回答道。

　　「她就这么让你难忘？昨天晚上，你不是已经见过她了吗？」佩儿笑道。

　　「真真假假我还是会分辨的。」我不想多说，因为昨晚的事情，我的底气在
佩儿面前不够厚重。

　　「还说自己能分辨！你不就是想知道昨晚琳儿是不是和秦峰住在一个房间，
是不是真的被秦峰压在了身下嘛，何必掩饰呢？其实，她们住不住一个房间重要
吗，她不是已经在你的幻想里被秦峰干了很多次了吗？」佩儿用指尖轻轻碰触我
的指尖，似乎要和我的灵魂进行碰触一样。

　　「告诉我，秦峰在哪个房间。」我被佩儿的话语打乱了阵脚，胸中涌起一股
股混乱的真气，让我有些难以自控。

　　「昨晚，是你最神勇的一次，你是不是真的把那对男女当成了秦峰和苏琳？
嘘~ 不要说话，你的眼睛好像已经回答了我。」佩儿凑到我的眼前，小声说道。

　　碎花裙……内射……下次见，我不仅想起了昨晚心甘情愿的被佩儿带进早有
预谋的骗局，又被她的身体纠缠。更无法原谅的是被她激起那恶俗的想像，那搬
弄是非的游戏，被她彻底击穿心扉，让我无脸再见琳儿。

　　「呵呵，不再逗你了，秦峰在１６０６号房间，记得敲门的时候要表明身份，
给别人一点准备的时间比较好。」佩儿意外的大方让我有些动摇。

　　「不着急，我比赛完再去。」我觉得其中必有蹊跷。

　　「恐怕你那个梦中情人坚持不到你沖过终点就被秦峰到达终点了。」佩儿斜
着眼睛望了我一眼。

　　「我的终点更重要。」我嘴上那么说，心里却被佩儿颤抖了。我的步伐极为
沉重，双腿间的阻碍越发膨胀，依旧摆脱不了这梦魇啊。

　　李严啊李严，你不就是想要在比赛前去揭穿这一切的骗局吗？怎么被佩儿这
样一说就打退堂鼓了呢？你在集训营的努力呢？你努力克制的情欲呢？不……不
是这样的，记得刚刚到集训营，那无数次在熄灯后被人问起女友，我无言以对。
只能偷偷在被窝中回忆琳儿的音容笑貌，慢慢的，那些美好的回忆被队友们的故
事所污染。一个高瘦的男人的裸体走入了我的记忆，他一次又一次的抚弄我的琳
儿，最终把她慢慢剥光，悄悄的钻入了琳儿的闺房，琳儿的被窝，琳儿的身体，
纠缠在一起，交织在一起，融化在一起。我从梦魇中一次又一次的惊醒，手足无
措的找手机，却发现什么工具都没有，只有我的双手，还有一个坚挺的恶魔。我
用我的双手一次又一次的打败恶魔，却无法它越来越多次的站起来。我这时才意
识到自己陷入了无尽的螺旋中，我要摆脱它就必须忘记梦魇的源泉，忘记我记忆
中的琳儿。对，我好不容易才将所有魔障摒弃，为何现在又要自甘堕落？都是佩
儿，我昨晚被她勾起了欲望，勾起了想像，勾起了梦魇，我太大意了！

　　「老大，今天让我们一起飞吧！」小豹子出现在我的眼前，带着阳光笑容，
伸出手掌。

　　「好，一起飞！」我扫却心中阴霾，一个漂亮的击掌。

　　今天的天气很好，明亮的跑到上没有一丝气流，热身的汗水已经把身体每一
个毛孔都撑开，四周的人群中夹杂黑洞洞的镜头，他们迫不及待想要捕捉冠军沖
过终点的每一个细节。我偷偷望了一眼小豹子，他稚嫩的脸上没了往日的笑容，
多了几分严肃和冲劲。我忽然觉得今天这个场景很配他，红白的跑道映衬他红白
的战袍，蓝天下的褐色皮肤上闪现点点光芒，似乎意味着他今天会加冕成王。

　　短跑没有战术，这是假话。顶级选手挑战的是自己的极限，而进阶的选手主
要是为了打败自己的对手。如果对手不是很强，那么就要用自己最拿手的技术，
跑出最好的状态。如果对手很强，那就要选择更高效的技术来拉开差距。新的技
术意味着不熟练和偶然性，更多的是针对性。这样的取舍是有风险的，一旦没有
驾驭好整个过程，很容易全盘崩，甚至会受伤，影响自己整个生涯。所以，对於
新技术的练习和採用，运动员往往都格外小心。正是基於这样的考虑，我们的战
术才能运用。初赛让我拼尽全力淘汰掉那几个扎实稳定的高手，剩下的进入决赛
肯定会选择新技术，否则必定输。这个时候，运动员一方面要控制自己的技术动
作，一方面要紧盯对手，往往很难发挥自己的全部实力。而小豹子，你尽情发挥
自己的技术，打乱对手的节奏，自然让他们慌了阵脚，最后一赛成名！

　　「六道的选手在预赛跑出了现象级的成绩，不过这次他被几个高手包围，大
家都针对他採用了新的技术，不知道他今天的发挥还会那样惊艳吗？」现场主持
的话语将镜头带到我面前，我朝前面挥了挥手。

　　「嘟、嘟……」电子起跑铃声响起，我全身的血液开始沸腾，肾上腺素开始
疯狂分泌，呼吸早已遮罩，大腿肌肉和脚踝剧烈产生乳酸。

　　「哦哦，红旗，有人抢跑了。」随着枪响的瞬间，另一声枪响也随之响起。

　　「是第七道的３０７选手，他身后的裁判举起了红旗，这名年轻的选手恐怕
是要离开今天的比赛赛道了……」现场解说开始解说规则。

　　「武斌，你怎么了。」一个穿着短裙和运动鞋的女生沖进了赛道，不顾一切
的扶起倒在赛道上的男生。他发力过猛，腿抽筋了，看来是昨天的消耗过大。

　　男生痛苦的表情夹杂着内心的苦楚，无法言表，女孩关切的眼神和无助的手
腕讲述着比赛场上的残酷，能够站在这条赛道上的都不是泛泛之辈，都是在长久
非人般训练中挣扎过来的。我看着男孩强忍伤痛，路出无奈的微笑，在众人搀扶
下站起来，反而又扶起了女生。接着，我目送他们朝场边走去，那白色的裙摆，
银色的背影，黝黑的皮肤，我忽而伤感忽而抑郁，又恍恍惚惚看到了过去琳儿在
赛道上的跳跃，那场荒唐的比赛，没有胜利者的游戏。

　　「好了，受伤的选手已经出场，真正的比赛就要开始了。」现场解说打断我
的思绪。

　　「倒楣蛋，昨晚肯定虚脱了。」另一道的对手蔑视的笑道。

　　「嘟」第一声起跑声响起，我开始调整呼吸。

　　「嘟」第二声起跑声响起，我抬头望向终点，那个银白色的身影不知道为何
又出现在我面前，我感到有些慌张。

　　终点，我的眼中应该是终点。思绪急转直下，佩儿的笑容又浮现在脑海，那
一个个晚上的梦魇又交替出现在我脑海，如同幻片一样飞速闪过，一幕幕香艳刺
激的画面出现又幻灭。是比赛终点，不是那个终点。李严，你看着，这就是琳儿
和我的终点……秦峰得意的坏笑闪过，琳儿妩媚动情的挥动着长发，似乎已经触
到绝顶，却正待最后的冲刺……琳儿，琳儿她有没有来看我的比赛？还是，还是
正在酒店的房间里，赤裸的匍匐在雪白的被褥上，销魂的呻吟在另一个男人的胯
下，绯红的圆臀高傲的向上迎合，深埋着娇俏的面容无法面对电视银屏上的彼岸，
混乱的心灵早就将自己的胴体交给了身上那个无耻的男人？终点线在模糊，起跑
枪声却迟迟不响起，那久违的发射也迟迟没有来到。秦峰还在狂笑，琳儿还在颤
抖和痉挛。我额头的汗水划过脸颊，似乎是双腿间奔涌的春潮。我充血膨胀的双
腿不断收缩，仿佛是股间炙热的火龙。我耳边等待的枪声，她耳边羞辱的话语。
看，李严就要高潮了，你是不是要和男友一起高潮啊？小母狗，和男友一起高潮
吧，让你们一起沖过终点吧。看看是他先沖到终点，还是我的精子先沖进你的身
体里。噢，对了，他又一百一十米，而我却是负距离，你说谁的胜算大一点。唔，
当然，你可以不配合我而让你男朋友获胜，可惜，可惜你无法抗拒，因为主动权
在我手里。秦峰也匍匐下身子，双手死死抱住琳儿的身躯，手掌绕过纤细的腰肢，
牢牢抓住那对丰满的酥乳，静待银屏里最后的发令枪声。

　　「砰！」发令枪响起。我的双腿同时发力，神经的惯性让整个起步完美无缺，
佔据领先。

　　「啊！」精神在同步。琳儿被瞬间的冲击力轰击，脑海一片空白了吧？

　　「噢，好像你的男友起步很快，不过后程就不知道了。」秦峰的双手内收，
光溜溜的臀部横纹肌瞬间绷紧，腰部耸动收缩，两具肉体顿时合二为一。

　　「嗯！」我胸中有些乱，但还是极力控制呼吸。

　　「啊！」身体里急速的抽插，早就分不清她是他，还是他是她。

　　「唔！」秦峰屏住呼吸，一个早晨的努力到了最后的关头，他会用尽全力。

　　一个身影，在超越，在超越，我的余光闪现出身影。

　　一个身影，在升腾，在升腾，我的记忆闪现出身影。

　　一个身影，在征服，在征服，我的精神闪现出身影。

　　「嘶！」紧绷的终点线浮动在空中，不是我，也不是小豹子。

　　「噗！」紧绷的快感在滚烫的体液中爆炸，这并不是美妙肉体的声音，也不
是秘密花园的清泉。

　　「哈！」紧绷的比赛在胜利者的呼吸中沉吟，这什么都不是。

　　「呼呼呼呼，你们的战术失败了。」胜利者转身和我们拥抱。

　　「呼呼呼呼，李严，我比你先到达终点，琳儿是我的了！」秦峰喘息着亲吻
着双眼紧闭的琳儿，没有一点反抗和挣扎，女友，彻底被征服了！

　　「小豹子，你后面三个栏为什么要收力？你心里在想什么？」集训营的教练
沖上来，朝着小豹子就是一脚。

　　「教练，教练，这是直播，你不要激动，回去再说。」有人拉住教练。

　　「回去，我还有脸回去？！你，你们两个，关禁闭，哪里都不能去……」教
练差点背过气去。

　　「教练，我的错，没有把对手带乱。」我低头道歉，教练的盛怒无法赶走我
的梦魇，我跪了下来，掩饰自己的情绪。

　　「不是你的错，小豹子，你在想什么，你到底在想什么？」教练无法冷静。

　　「不过就是一场比赛嘛，我的目标是这条跑道上的第一人……」小豹子低着
头说道。

　　「狗杂种，第一狗杂种，天真傻×，你知道错过这场比赛要参加多少次级比
赛才能往上走吗？」教练怒火中烧。

　　「我和严哥的实力你还不清楚吗？至於这样吗？」小豹子扭头朝通道走去，
看上去没有众人的失望，每一步都那么踏实。

　　「小豹子，让我留下，需要这样吗？」我追上去，问道。

　　「呵呵，你不懂我，太自恋了。」小豹子似乎还有些开心。

　　「不管怎么样，我还是要回去。」我望向通道另一端。

　　「什么！你要食言吗？」小豹子听说我要回去，抓住我的手臂问道。

　　「不，我答应过你的，就一定做到，不过，我一定要回去。」我心意已决。

　　「没事，如果教练放你，我也没办法。」他成竹在胸。

　　「你不懂，我回去是为了克服心魔，如果不克服心魔，我就算拼尽全力也无
法送你站上最高领奖台！」我郑重其事的说道。

　　「领奖台？难道你真以为我是为了这个吗？老大，其实你才是真正应该站上
最高领奖台的人，不是吗？」小豹子看了我一眼，这种伯牙相知的感觉不是每个
人都会有的。我知道我们都很看重对方的才华，不愿理想流失于青春。

　　「如果你真的叫我老大，那你更要让我回去，你更要相信我的诺言，我一定
回来陪你跑道最后的终点！」我不自觉的拍了拍他的肩膀。

　　「那个女的一脸俗气，你到底……唉……老大的决定就要尊重。」小豹子沮
丧的说道。

　　「你不懂，帮我扛住教练，我知道你做得到。」我笑道。

　　「放心，我什么时候让你不放心过。」小豹子也笑了，那么纯粹。

　　梦魇，你再可怕我也要打破你。

　　我衣服都没有换，直接沖到酒店，１６０６号房。我默然的站在门口，手指
迟疑的抬起又放下，敲门，这意味着什么？真相吗？很重要吗？老大，我什么时
候让你不放心过。小豹子，我又什么时候让你放心过？你不知道我的梦魇是多么
可怕。不，我要给小豹子一个交代，给自己一个交代。

　　「咚咚咚。」我没有按门铃，而是徒手敲门。

　　「吱……」没有问答，门直接打开了。

　　「李严！」一个惊讶的面孔出现在我面前，面孔背后是一条刺眼的红色碎花
裙，而这个声音，我已经有半年没有听到了。

　　　　　　　　　　　　　第二十三章、醉后

　　挺拔的身姿，白色的短袖，乾净的脸颊，清爽的短发，炯炯有神的目光，我
似乎已经认不出这个人。那永远留着胡渣，头发蓬松淩乱，目光呆滞的盯着萤幕
的样子，不知道什么时候已经丢进了时间的长河里。他嘴角微微抖动，没有那似
有似无的坏笑，一脸轻松的神情自然阳光，让我大吃一惊，愣在当场。

　　「好久不见！」本以为他在惊讶之余会朝我路出旧时猥琐的表情，不想只是
大方的露出一排洁白的牙齿，清晰的双眼皮跳动着热情，仿佛见到昔日的好友一
般。

　　「……」我的眼皮在抽搐，竟无言以对。

　　「刚刚比赛完？」秦峰见我愣在那里，赶紧欠身让过，似乎是邀请我进屋。

　　「唔！」红色碎花裙完全看在眼里的我手足无措，答案貌似就在眼前，我喉
咙有些悲鸣，却自尊的压抑住。我忽而明白，此时此刻早已是时过境迁，物是人
非，我又何必再苦苦追寻呢？

　　「唉，李严，等等。」秦峰不解我为何转头离去，但并没有追上来。

　　我是产生幻觉了吗？现在是什么时候？这里又是哪里？我怀疑自己的存在，
双手搓动去感觉自己的触觉，手指甲深深的划动皮肤，真的不觉得疼痛。我在电
梯里像嗑药后疯狂的摇头，左右踱步，身体不时抽搐。我的呼吸压抑，感觉就要
衰竭。我刚刚为什么要去那里？我要追寻什么？没有意识，只有梦境才会毫无逻
辑。是梦魇，我被鬼压住了，我要醒来，我要从梦里醒来。

　　电梯门开了，我扶着墙壁走了出去，行为举止让周边的客人避之不及。我感
到眩晕，太好了，我要醒了，我现在要做的事全身放松。双腿早就麻木，意识想
要抬腿却没有发出力气，重心一晃，我重重的跌在地毯上。躺在地上的感觉真好，
我就要醒了，就要醒了。

　　「那边有个运动员，好像有些不舒服。」似乎有人在这样说。

　　「醒醒，醒醒，你没事吧……打电话，叫救护车。」有人跑过来，吃力的摇
晃着我，我的身子好沉重吧。

　　「不要叫救护车。」我千万不愿意的睁开眼，不过我的自尊告诉自己不能把
事情搞複杂，只得紧紧握住对方的手，果断的说道。

　　「啊，没事了，没事了，赶紧扶他起来去那边休息。小夥子可能是比赛强度
太大了，休息一下应该就没事了。」一个西装革履的人小心翼翼的看着我，吩咐
左右将我搀扶起来。

　　我被丢到了大厅隐蔽的角落，大堂经理不想我影响到其他客人。我坐在舒适
的沙发中，如愿的沉睡过去。等到侍者将我叫醒，大厅里已经人头攒动，都是没
有比赛的队伍退房离去。我正纳闷我们的队伍是去是留的时候，发现怀中揣着一
身休闲服，是我自己的。这个小豹子，真是有心了。我继续躺在沙发中，放空自
己内心的一切，只记得给小豹子的承诺，或许我应该要回去了，可是，为什么我
始终不想起身，甚至不想去和队伍说明自己要回学校。我究竟在怕什么，我自己
也不知道。

　　「先生，你好。」好不容易，大厅里的人走得都差不多了，我昏沉沉的站起
来，走到前台。

　　「１６０６退房。」我自作聪明。

　　「先生，１６０６已经退房了。」侍者答道。

　　「啊！」我有些失落，有些迷茫，我也应该要走了吗？

　　「先生，还有什么能帮您吗？」侍者见我发愣，问道。

　　「不需要了，谢谢。」我拿着自己的衣服，走向洗手间。

　　我鬼使神差的坐上了回学校所在城市的大巴，望着窗外不停变换的景色，我
不敢相信自己已经在回去的路上了。我回去干什么？要去哪里？我不停问自己，
每一个地点的出现都被自己否决。没有理由，没有任何一个地方让我能说服自己，
说服自己一定要去。但是，每一个地方我都不愿意放过。

　　下了大巴，我又上了回学校的公交，最终莫名其妙的在离宿舍最近的车站下
了车。校园里静悄悄的，到处是知了的鸣叫，闹的人心里很烦躁。晚风带着湿气
吹过大地，几个小时暴晒的暑气蒸腾上来，我和路上零星的行人已是汗流浃背。
已经是暑假了，一栋栋的宿舍楼孤零零的矗立在远方，如果不是黑夜中有几个明
亮的窗户，很难发现那里还有建筑。想想走的时候，那里灯火通明，在寒风习习
中带来无限暖意。而此时却飘渺遥远，没入黑幕中的星辰闪过中，少不了让人感
歎几分淒凉。

　　我慢慢走在回寝室的路上，无聊的数着路上的行人。有些是因为食堂关门，
寝室的兄弟相邀去外吃饭，或许有那么一个两个已经回家了，所以都是三三两两
男生成行。还有些就是相拥着的情侣，漫长的暑假无法用炎热阻隔他们，反而没
有了学校的任务，他们有时间痛痛快快享受爱情的甜蜜。单单就我只身一人，总
是那么另类。

　　我走到寝室楼不远处，抬头望去。那个窗户，我已经过去从来没有这样寻找
过你。没有亮灯，我舒了一口气，看来今晚就在这里过夜吧。钥匙，我早就藏在
楼下的一个消防栓底下了。

　　「哢嚓。」现在是暑假，可门并没有反锁，我愣了一下，不过没有听到任何
声音，於是我轻轻推开了门。

　　冷光，冷光中有一双眼睛直勾勾的看着我。我吓了一跳，习惯性的伸手去开
灯。光线立刻佈满整个房间，一个身影坐在那里映入我眼中，黑黝黝的。头发早
就被油和头皮屑连成一块，连续几天没有洗脸的眼睛上都有很醒目的黄色晶体，
那肖恩康纳利胸毛似的络腮鬍，看上去已经很久没有打理了。消瘦的面容满是憔
悴，佝偻的上身尽是猥琐，整个房间弥漫着泡面的味道，地上成片的纸团和垃圾
乱七八糟混杂在一起。

　　「阿辉。」我都快听不到自己的声音了。

　　听到有人叫他的名字，呆滞的目光里闪过一丝反应，如同蜡像一般的身子动
了动。

　　「你，没有回去？」我见阿辉没有反应，又开口。

　　「是你！！！」顿了大半会，他终於有了反应，而且是激烈的反应。只听到
凳子倒在地上的声音，还有随着起身的纸屑飞舞在空中，而那暴走的身躯扑过来，
狠狠的砸在我身上。

　　「阿辉，是我！李严！」我被打得猝不及防，赶紧去抓阿辉的双手，可是拳
头像雨点一样落下来，我不知道要如何应对。

　　「我知道是你，混蛋，你还敢回来。」阿辉的声音很激动，但也很无力。

　　「阿辉，你住手。」我被阿辉打懵了，只好往后退，他的拳头虽然猛烈，却
毫无力气。

　　「咳咳咳……」阿辉的动作缓慢，我后撤让本来双腿发软的重心失去平衡，
栽倒在地上，弓着身子咳嗽。

　　这时，我才闻到浓重的烟味，夹杂着发酵的异臭，天气那么热，阿辉赤裸的
上身却没一丝汗渍。我俯身去扶他，却被他反手扣住，绊住手臂摔倒在地。我试
图爬起来，但是阿辉的身子立即靠了过来，双手死死搂住了我。我发力挣脱，不
想阿辉的手臂交织在一起。我反复用力，阿辉的缠绕却越来越紧，越来越往上，
我的胸部被困住，呼吸也越来越急促。被阿辉从身后反扣的我渐渐意识到阿辉无
法控制自己的情绪了，再不脱困我们明天说不定就要上头条了。我并不在去和阿
辉的手臂较劲，收回力气朝后猛然肘击，硬生生的打在阿辉的肋骨上。他吃痛松
手，我如释重负滚开，靠在旁边的墙上大口喘气。

　　「呜……」阿辉抱着胸在地上痛苦的打滚。我没好气的补上一脚，将我们的
距离控制在安全的界限。

　　「哈哈哈哈……李严，你终於回来了，你终於回来了……」阿辉一边打滚，
一边怪异的笑。

　　「阿辉，你怎么了？」我不解的看着极度痛苦又莫名高兴的阿辉。

　　「这个傻瓜终於回来了……这个傻瓜还是回来了……」阿辉仰望天花板，捂
着胸口念叨。

　　我没有再说话，就那么看着他，他那令人称讚的肌肉已经没了清晰的轮廓，
腹肌上也盖住了一层肥肉，而我身边，是一堆绿色的酒瓶。我似乎已经猜到了这
个自暴自弃的傢伙做了些什么蠢事。

　　「呵呵！」阿辉翻身，也坐在了地上，和我面对面坐着，傻乎乎的看着我笑，
说不出是几个意思。随后，他从口袋里掏出一包烟，熟练的抖了一根出来，四下
摸了摸打火机，没有找到。我摇了摇头，将刚刚打斗落在身边的打火机丢给他。

　　「呼！」阿辉深吸一口，吐出白色的烟雾。

　　「辉，什么时候开始抽烟了？」我不知道自己为什么要笑着问。

　　「你要不要？」阿辉问我，却不待我回答，丢了一根过来。

　　「呜呜~ 」我没有接住，转身去捡，阿辉趁机对着我胸前就是一脚，有些痛，
但是我知道，他没有发力，只是为了兄弟间的扯平。

　　「来，给你点上。」他趁我低头痛，凑了过来，坐在我旁边，顺势捡起我掉
落的那根烟。

　　「咳咳咳……」我没有拒绝，完全不会抽，被呛得难受。阿辉在一旁神情轻
松的吐着烟圈，眼睛还是盯着天花板。

　　「李严，你真不该回来。」阿辉笑了，那么无奈的笑。

　　「再怎么……反正都回来了。」我也笑了，就好像好哥们又回到了一块，这
时的李严还是李严，阿辉还是阿辉。

　　「你都知道了？」阿辉转头问我，我看他一脸邋遢，心里酸楚。

　　「嗯，都是些风言风语。」我低头道。

　　「呵呵，没想到你居然知道了，也难怪，刚刚你还真矜持……你也在可怜我
吧……」阿辉揉了揉胸口。

　　「什么话，对兄弟难道还下重手？」我又用手肘像男人一样给了阿辉一下。

　　「兄弟，兄弟，唉，兄弟，你却骗了我这么久，骗得我那么深。」阿辉瞟了
我一眼。

　　「什么意思？」我不解。

　　「你就是苏琳的真正男友吧！」阿辉的话一下子震慑我的思绪。

　　「什么意思？」我不知道阿辉是怎么知道的。

　　「去年的万圣节，我和苏琳表白了。本来以为十拿九稳，没想到，她告诉我，
她无法接受我。我问为什么，她说她的心里已经住了一个人。我问是谁，她说是
她的高中同学，不过却不在她身边。我苦苦哀求，希望她可以给我一个机会去取
代那个高中同学，她却说这个高中同学会在她心里住一辈子，哪怕他不在身边，
她也不会做任何让他不高兴的事情。於是，那晚，我喝了好多好多酒，我告诉自
己，那只是苏琳喝醉后的胡话。」阿辉呆滞的说着过往的事情。

　　「那次你没有欺负她？」我知道阿辉刻意隐瞒了事情的重点。

　　「欺负？我真傻！我当时以为这一切都是真的，如果我再坏一点……哈哈哈，
不过那就不是我了，那就不是阿辉了。」阿辉言语中满是悔恨。

　　「你那个时候就知道那个高中同学就是我了，对不对？」我死死盯着阿辉，
内心複杂。

　　「我哪有这么聪明。直到你走了，一切都变了，苏琳再也不理我了，我完全
不知道自己错在哪里。哪怕不能做男女朋友，至少让我做个普通朋友，留在她身
边，我也愿意啊！为什么，为什么一定要不理我呢？为什么，为什么一定要恨我
呢？」阿辉有些哽咽，有些激动。

　　「所以你就变成了现在这个样子？」我依然死死盯着他。

　　「不要提了，都过去了。」阿辉没有看我凝重的表情。

　　「呵呵，万圣节那天晚上，那个流苏面具就那么让你难忘吗？」我冷冷道。

　　「啊！」阿辉吃惊的看着我。

　　「琳儿虽然拒绝了你，但是她还是补偿了你，对吗？」我问道。

　　「啊！？哈哈哈哈，你还真是瞭解琳琳。如果没有那天晚上的事情，或许我
早就忘记了，我一直以为我还有机会，不想那只是对我的一种补偿……」阿辉更
是悲伤了。

　　他一直摇头，起身掏来几瓶啤酒，啪啪打开两瓶，塞了一瓶给我。

　　「我去集训营后，是不是发生了很多事情？」我主动打开话题。

　　「你为什么要去集训营啊？真的是因为我吗？」阿辉有些隐瞒什么的感觉。

　　「大学都过了一半，再不拿点成绩和荣誉，以后怎么办？」我说的冠冕堂皇。

　　「李严，你为什么不去学表演？来，干了。」阿辉举头，一口气吹了一整瓶。

　　「我干不了。」我抿了一口。

　　「干不了就算了。」阿辉居然和我讲条件。

　　「过会喝醉了怎么算？」我又给了阿辉一下。

　　「喝醉了更好，真的。」阿辉笑嘻嘻的对我说。

　　「我做三口。」这气氛真是诡异。

　　「喝完，喝完我们再继续。」阿辉依然笑嘻嘻的看着我。

　　正当我勉强把黄汤灌进口里，阿辉啪啪又开了两瓶。

　　「你的酒不要钱啊？」我不满。

　　「喝吧，就当陪陪我，你这个正牌男友！」阿辉踢了我一脚，又挨着我坐下。

　　又是一根烟，我知道逃不过，索性不管了。阿辉就着烟酒，开始从我走后开
始讲。琳儿是怎么又参加比赛，又是怎么一路过关斩将，还有那些公司的尾牙都
邀请琳儿出演，出场费怎么怎么高，他又是怎么追随着琳儿去给她助阵。阿辉说
得眉飞色舞，就好像在称讚夸耀自己的女友一样，我才知道在阿辉心里，琳儿是
多么神奇的存在。

　　随着阿辉的跨谈，酒瓶啪啪啪开了一地，房间的地板已经不再凉爽，我的身
子已经飘飘然，眼皮也越发沉重。阿辉也是频频上厕所，他喝得比我更快，但似
乎酒量异常的好。

　　「不过……不过，今年三月，我才知道我是一个真正的傻帽。」阿辉拍了拍
我的肩膀。

　　此时我只感觉天旋地转，胃里翻腾，可以说是一触即发的状态，根本没有理
会他。

　　「呵呵，喝醉了，喝醉了就好。哥们今天告诉了你，你以后就不要再问哥们
了。伤心的事情真他妈不想提两边。」阿辉见我没有反应，似乎要吐露真言了。

　　「那天，我还记得是周日晚上。ｃｏｓｐｌａｙ社团搞了一次活动，我也不
知道自己怎么就去了。也许是想琳琳了，太想琳琳了，听说她会去，所以我也去
了吧。哈哈哈哈……呜呜呜呜……我为什么要去？为什么？」阿辉好像哭了，我
已经没有力气转头了。

　　「可是，我就是没有找到我的琳琳。她是不是在躲着我？是不是知道我去了，
她就不去了……要是这样就太好了。那个小轩，就是那个我一直看不顺眼的，不
男不女的婊子。她一直跟我绕圈子，绕圈子……我就偷偷跟着她，你猜猜我看到
了什么？我看到了那婊子居然在那里偷看，呜呜呜呜……那婊子在偷看，偷看什
么，你知道不……偷看我们的琳琳，偷看我们的琳琳被秦峰欺负……他妈的那婊
子在偷看我们的琳琳被那王八蛋欺负，她居然还和我绕圈子……」我被阿辉的话
彻底激怒了，扭头看着阿辉，偌大的男人哭成了一个泪人。

　　「混蛋，秦峰……日你……阿辉，你怎么搞的，你怎么保护琳儿的，你又不
是不知道秦峰狗日的……」我全身发抖，一拳给了阿辉。

　　「李严，打得好，打得好。你知道吗？你知道我看到了什么？我看到琳琳蒙
着眼，死死抱着那王八蛋，在喊李严、在喊李严，你知道吗？都他妈是你的错，
你的错，你知道吗？」阿辉翻身一脚把我踹翻，我无力的瘫倒在地上，喝下去的
酒喷了出来，带着污浊的呕吐物。

　　「吐吧，吐吧，你以为我还吐得少吗？我揪住小轩那婊子，那婊子居然还威
胁我，说我没用，说还要我感谢她。我当时就给了她一巴掌……」阿辉说着给了
我一巴掌。

　　「打得好。」我呼吸早就淩乱。

　　「我问她是不是她设计陷害琳琳，她居然陷害自己的好朋友，他妈就不是人。」
阿辉无力道。

　　「他妈…不是人。」我还在打嗝。

　　「可是，可是，真的不是这样的，呜呜呜呜，琳琳是自愿的，是自愿的，都
是你的错，李严，呜呜呜呜，都是你的错。我去找琳琳，问她秦峰是怎么为难她
的，她说这是她自己的事情，要我不要管。我问她为什么是秦峰，为什么不是我，
我哪里比不上秦峰。琳琳，琳琳说，都是因为我，如果不是我，李严不会走，她
会恨我一辈子，一辈子……呜呜呜呜，李严，我错在哪里了，你告诉我。」阿辉
无力在我旁边，却没发现，我也早就悔成了一团死肉。不知道泪水，口水，酒还
是胃液，反正一直在灼烧我的身体，我的内心。

　　「从那天起，我就发誓，一定要找你问个清楚……」阿辉的声音越来越下，
我的眼睛早就睁不开了。

　　「阿辉，你又是何必呢？」我强直起身子，才发现阿辉已经起身，正在关发
着冷光的电脑。

　　「这电脑？秦峰的？」我还是站不起，地上太滑了。

　　「我的，秦峰的东西早就搬走了。」阿辉无力的抱着显示器，小心翼翼。

　　「怎么和秦峰的好像，好像啊？」我呕吐后恢复了一点力气。

　　「不是，不是秦峰的，是我的，是我的琳琳……」阿辉渐渐无力，而我在站
起来后一阵强烈的晕眩，脚下一滑，重重摔在地上，睡死过去。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（２４）春潮

　　久违的寝室，我居然在地板上度过了一晚，这是第一次，也是最后一次。

　　隔日，醒来的时候已过了晌午，阿辉还打着呼趴在地上。我头痛欲裂，不擅
长饮酒的我大半年来第一次喝这么多，隔夜醉的酒劲依然没有过去，肚子胀气，
胃里还是翻江倒海。地板上肮髒一片，我身上也是一片狼藉。我扶着旁边的桌子
站了起来，晕乎乎的看着阿辉头上摆放的电脑。这分明是秦峰的电脑，怎么还在
寝室？我已不太记得昨晚阿辉和我说了些什么，只记得吐过后，阿辉说那是他的
琳琳。

　　我步履蹒跚的移动到电脑旁，摇了摇滑鼠，萤幕过几秒就亮了。那画面，满
屏的资料夹，还有几张没有关的图片。我将滑鼠移动到工作列，点出一张图片，
一双粉嫩的美腿闪现在我的眼前，白皙无暇，直勾勾的诱惑人。阿辉这小子就在
寝室干这事？我望着一桌子的纸团。

　　不对，这些资料夹的名字被图示掩盖住了，我晃了晃脑袋，点击图示选项，
选择详细资讯。刷得一下，资料夹排成了一列，起头都是日期。我没有仔细看，
随意点开一个三月份的资料夹——「摸起来感觉超劲」——里面是图片，都是生
活照，不像那种炮图。向上，我扫了一眼，都是什么聚会，游戏，出游，演出之
类的名字，又随意选择了一个——「ｋｔｖ里也终於摸到了」——是琳儿！随意
点开一张图片，男人的手正插在琳儿的牛仔裤拉炼处，交叉的双腿似乎有些不适
应，股间满满当当的。向上，慌乱的我有点进去一个——「别的女孩我可以坚持
二十分钟，但是对她我坚持不了五分钟」——我没有看到图片，却有一个疑似视
频的档；向上，右击属性，总共有三十几个资料夹，最后一个是今年三月二十几
号。这是秦峰的电脑，确定无疑，但是，为什么会在这里？难道，是秦峰故意给
阿辉留下的？我又看了一眼大小，有两个多Ｇ。我有些控制不住自己的情绪，作
祟的酒精又开始发作，但我亟不可待，试着去点击最后一个资料夹——今晚又是
狂欢夜，上次要感谢小媛。我努力控制自己的手指，费力的点击滑块，可惜胃痉
挛太厉害，我还是没有坚持住，哇的一口又吐了出来。

　　「额，李严……李严，你怎么还在吐……李严！你在干什么？！」阿辉尖叫
着从地上弹了起来，我以为他要来扶我，却不想他一把推开我，啪的一声便把插
座电源直接关了。

　　「那是秦峰的电脑。」我黑脸道。

　　「我说了，是我的电脑。」阿辉回答道。

　　「那里面的图片是谁？是不是琳儿？」我问道。

　　「没有图片，没有琳琳，什么都没有。」阿辉拉长了脸，看着我，我一时搞
不清我们的关系了。

　　「你放开，我要知道秦峰搞的什么鬼！」我站起来把阿辉摔倒在一边，伸手
去开插座电源。

　　「李严。」阿辉上来阻止我。

　　「放开。」我红了眼，一把推开他。

　　「李严，你要是打开电脑，我就是这一酒瓶过去。就……就什么都没有了，
那些东西本来就不应该有的。」阿辉不知从哪里抄了一瓶啤酒，握在手里。

　　「是不是秦峰故意留给你的，你傻啊？那些东西是秦峰故意编成故事的，你
也信啊？阿辉，你不能再这样了。」我忽然感觉秦峰的可怕，这算是彻底让阿辉
变成这样的原因了。

　　「李严，我不准你碰我的琳琳。至於你的女友还是秦峰的女友，都已经和我
没关系了，我只能有这点东西了……李严，无论你要走要留，这些东西，我死都
不会给你看的。」阿辉笑了，笑得那么绝望，可是又似乎有一点希望。

　　「阿辉……」我无力的退后。

　　「李严，我们算是好哥们吗？」阿辉问我。

　　「当然。」我点头。

　　「那好哥们的我想要你留下，好好待琳琳，我知道我这辈子都做不到了，但
我希望你可以帮我做到……当然，即使做不到我也不怪你，至少我们曾经都爱过，
这就足够了。」一个黝黑的汉子，昨晚和我席地而坐，相拥而泣，不曾想居然如
此动情。

　　我只是点头，不停地点头，阿辉真是自私，就这么把包袱丢给了我。

　　岁月长，衣裳薄，我轻轻走出寝室，身后传来一阵阵敲打声，一点都不刺耳。
也许是年龄正值感情爆发的时候，我觉得这个一年多的哥们一下子亲近了，就好
像他要远行了，顿时就觉得不舍。但是我知道他的意思，他在炼狱般的生活里度
过了半年，今时今日总算是解脱了。

　　琳儿，你等着，我就去找你。学校里死寂一般，午后有阵雨要来，黑压压的
一片。我脱了髒兮兮的上衣，在空旷的校园里小跑，肚子早就吐空了，现在要去
外面吃点东西才行。盛夏的阳光充满了欺骗性，风不知何时卷起了小旋风，豆大
的雨滴先是零零碎碎打在身上，转瞬间就化作倾盆大雨。我的双腿怎么和老天比
快慢，只得跑到校门口旁边的一栋教学楼躲雨。只有在这个时候，你才会发现学
校还是有那么一些人的。

　　「渣男，你还敢回来！」我刚刚躲进屋簷里，一个声音和冷冰冰的手就出现
在我的背后。我回头，一张写满敌意的脸出现在我眼前，是小轩，阿辉口中的婊
子。

　　「正找你呢，没想到在这里碰到你了。」我淡然道。

　　「找我？你凭什么找我！」小轩一脸不屑。

　　「听阿辉说，你是个婊子，我就是专打婊子的。」我的手有些不受控制了。

　　「原来是阿辉，你们都一个德行，除了打人还能干什么，难怪最后都要戴顶
绿帽子，就这点出息。」小轩一副贱人得志的样子。

　　「你说什么，要不是你个婊子，会是这样吗？」我一心认为阿辉的话是对的，
小轩是诱人偷吃禁果的毒蛇。

　　「你少左一句婊子，右一句婊子，我告诉你，李严，你身上有几根毛我又不
是没见过，不要以为我好欺负！」小轩口舌毒辣。

　　「我明白了，我明白了，从一开始，你们就都设计好了，对不对，你和你妹
妹，就是秦峰的走狗，我终於知道了。」我忽而觉得自己一开始就陷入了圈套。

　　「走狗？李严，你不但是个懦夫，而且是个十足的无赖，渣男！」小轩摇着
头看着我。

　　「懦夫？渣男？还轮不到你这个帮人挖墙脚的垃圾来评论。」我转头不想和
她说话，周边几对小情侣都看着我们笑。

　　「哦，开始还以为你是渣，现在看来是蠢才对。」小轩似笑非笑，样子很令
人生气。

　　「你不是意味我能把你的好女友卖了吧？」小轩的短发已经开始披肩，她的
声音在我的耳边响起，带着发梢的凉意，刺激着我的触觉。

　　「难道不是吗？」我不想看她。

　　「话可要说清楚，是谁一声不吭，屁都没放一个就不见了？我们都还以为他
单身一人，没想到还在那里傻乎乎的玩地下恋，如果我要是你处的物件，早就把
你甩了。李严，你知道当时的情况吗？你知道苏琳有多大的压力吗？那样的机会
有且只有一次，你不但没有陪在身边，反而捕风捉影，最后却像个懦夫一样走了。
这算不算始乱终弃，算不算渣男？」小轩的声音很小，却不停击打着我的软肋。

　　「那你也……」我话说到一半即被打断。

　　「收声吧。你懂苏琳吗？你懂女人吗？真胆小先生！」小轩不容我争辩。

　　「呵呵，你就懂女人？你可要知道，你身上有几根毛，我也清清楚楚。」我
不能被别人那样侮辱。

　　「是吗？那你可知道，其实我们不是女同？」小轩的话让我大吃一惊，我回
头呆呆的看着她。

　　「本来我并不想和你讲那么多，李严，但是我也不知道为什么要和你讲那么
多。你成天就呆在那个小圈子里跑过来跑过去，你不觉得自己的世界太小了吗？
除了阿辉，你觉得你整个大学还能找到第二个朋友吗？」小轩的语气突然缓了下
来。

　　「家家有本难念的经，我根本不能有和你们那样的生活，也不需要有……你
根本不知道我是为什么要这样隐瞒我和琳儿的恋人关系。」我有些无奈。

　　「琳儿？你是回来找她的吗？你终於愿意回来找她了？」小轩似乎有些许兴
奋。

　　「你知道她在哪里吗？」我感觉有戏。

　　「她不是和秦峰去找你了吗？」小轩摇了摇头。

　　「呵呵，秦峰……」我收声。

　　「其实，有时候，我也不知道我做的事情到底是对是错，我也不知道你回来
了，是该高兴还是悲伤。」小轩站在了我身边，气氛一下子缓和了，人群也并不
再注意我们了。

　　「怎么说？」我望着开始发亮的天际，看来阵雨就快要过去了。

　　「你知不知道，你走后，发生了很多事情？」小轩问我。

　　我点点头。

　　「阿辉应该都告诉你了吧。说实话，我和小媛从来没有想到事情会发生到那
样的境地。不过，如果你没有走，我们永远都会不知道藏在苏琳心中一辈子忘不
了的真爱会是你。唉，有些人总是喜欢说造化弄人，我总算明白了。」小轩感歎
道。

　　「既然你已经知道了琳儿是我的秘密女友，为什么还要帮秦峰呢？」我有些
不解。

　　「帮秦峰？我凭什么帮他？」小轩一副日常不屑的样子。

　　「阿辉说，有一天，你处处阻挠他……」我说道。

　　「阿辉？他什么都不知道，从你走后，我就几乎没有再见过他。他根本不知
道当时的情况。」小轩埋下头。

　　「当时的情况？」我觉得事情远没有我想的那么简单。

　　「我有一个你应该知道的小秘密。」小轩轻轻说道。

　　「你的秘密？」我诧异了，因为我什么都不瞭解她。

　　「对啊，你知道吗？小媛，其实一点都不喜欢女人。而我，永远都无法真正
的满足她。」小轩顿了顿，似乎要说出这个事实很吃亏。

　　「我知道妹妹真正需要什么，但我又害怕她会迷恋上那个那人，所以，我每
次都会给妹妹介绍毕业班的男生，然后偷偷跟在背后。慢慢的，我发现小媛和男
人上床时的模样那么迷人，那是我一直都看不到的，我渐渐喜欢上了这种感觉。
上个学期后，妹妹顺利和那个大四的分手，我在学校外一家台球室听说了秦峰的
事情，就决定试一试……唉，这些都是废话了。你走的时候，那场比赛只是一个
开始，后面还有一系列的经纪和娱乐公司来请人、来捧人，几乎隔三差五就有行
程安排，而苏琳一副心不在焉的样子。她和我聊过几次，我知道她很着急，但我
不知道这个中间还有你的原因，我以为只是她能力所限了。没过几天，苏琳就和
我挑明瞭，要我背着小媛和她去开房。当时我都惊呆了，我一直以为她是一个人，
从来不知道你们居然常常来往开房。而且苏琳的身体……你应该比我更清楚，根
本不是小媛那种随随便便就可以打发的。后来一个很有名的经纪看上了苏琳，说
她身材好，气息足，应该有热舞这方面的技能，结果我完全崩溃了。」小轩无奈
的笑了笑。

　　「上次在酒店，你也是在偷看，对不对？还有半岛那次？」我浑身颤抖，不
敢看小轩。

　　「是啊，都被你发现了，我有什么办法呢？当时我们才见过几次面，你看上
去又那么聪明。我不撒谎骗你，难道承认自己是个绑住妹妹的混蛋吗？」小轩歎
了一口气。

　　「最开始，在海岛上，你就开始试探我了，对不对？」得知真相的我说话开
始结巴。

　　「是啊，那天我们三个把你们灌醉后我就用秦峰的手机录了一小段视频，为
的就是防你，现在想想真是可笑。」小轩说道。

　　「海岛的视频是你们录的？」我彻底惊呆了。

　　「是啊，苏琳和我们说，第一次和男生在外面过夜，还是做靠谱点比较安全。
其实当时我就应该猜到她的心思，可是我完全没有往那个方面想。」小轩说道。

　　「秦峰和琳儿的视频也是你们录的？那晚其实什么都没有发生？」我反问她。

　　「嗯，我们录了你和小媛，秦峰和苏琳，我和阿辉，不想后来你们居然都信
以为真，到最后竟然是这样的结果。」小轩的话让我恍然大悟。

　　「那，那你上次给我看视频的时候，也是骗我的啊！为的，为的就是保住你
自己的秘密？！」我自言自语。

　　「很傻，对不对？」小轩有些歉意。

　　「真的很傻，我居然这么蠢，到现在都没有怀疑过。」我差点声泪俱下。

　　「不单单是你，连秦峰都一直以为那个视频是真的。」小轩说道。

　　「原来……哈哈哈哈，我们都是一群傻帽……可是，为什么你今天又要把这
个秘密告诉我？不怕我报复吗？」我恶狠狠的看着小轩，她当初的一个谎言害得
我毅然离去，落到今天这个下场。只是，我有理由去狠小媛吗？没有，这一切只
能怪自己，怪从一开始就埋下的秘密恋情。

　　「我想了很久很久，我告诉自己，如果有朝一日，你为了苏琳而回来，我会
把一切都告诉你，因为苏琳和我们相处两年，就如同自己的姐妹一样，我不想她
留下遗憾。」小轩舒了一口气。

　　「什么意思？」我不解。

　　「你听我把话说完。这个学期开学后，苏琳的状态持续下滑，她本以为你会
回来的。她告诉我，每天晚上都休息不好，想你、焦躁、失眠，第二天又要拖着
疲惫练舞蹈，体力每况愈下。我告诉她，我无能为力了，毕竟我不是李严。我知
道喜欢苏琳的还有阿辉，但我也知道，任何人都可以，就是阿辉不行。当时，我
就动了秦峰的念头。我真的不是要害她，我看到过小媛过去的种种，我以为我能
够理解苏琳，以为她的内心和小媛的内心是一样的，我是真心想帮她。」小轩吸
了一口气。

　　「我想到了ｃｏｓｐｌａｙ社团，本打算去和苏琳说，没想到她主动找我说，
她一定要实现音乐的梦想，因为那不是她一个人的梦想，而是你和她两个人共同
的梦想。她不想让你的梦想在她人生中消失，不想有一天遇见你，会失去共同的
交集点。我就和她说，利用ｃｏｓｐｌａｙ社团的活动，尽量想办法。你应该很
瞭解苏琳，她绝对是聚会时最为光彩夺目的女生。我有些害怕，就好像担心小媛
一样，於是，我自作主张就去找了秦峰，告诉他，苏琳最近很需要……」小轩的
声音越说越小。

　　「好了，我知道了。」我示意不需要继续了。

　　「你知道？或许这对你很不公平，不过，我坚持一定要说完。你今天能在这
里碰到我，是天意。明天或许我就再也找不到你了，到时候还有谁会让你知道苏
琳是多么爱你的女生，她一直在对你默默付出！」小轩站在了我面前，身后的乌
云已经散去了大半。

　　「李严，你好好听听苏琳为你付出了什么！前两次聚会，苏琳比谁都着急，
特意穿的很性感，对待另一个自己完全不爱的男人，你知道这需要多大的勇气吗？
她始终抗拒着秦峰的任何接触。我只好硬着头皮去找小媛，让她暗地里告诉秦峰，
要秦峰扮作是你，打扮的阳光帅气一点，还要不被秦峰发现一点痕迹。秦峰这样
的人，一找到办法就想方设法，不达目的不甘休。我把情况告诉了苏琳，尽管苏
琳内心还是很抗拒，但是她知道自己的处境，一遍一遍说服自己。她和我说了很
多你们过去的事情，我知道她用心良苦，又去给秦峰支招，秦峰似乎也很瞭解苏
琳，两人的关系看上去越来越近，可是我知道，苏琳的眼里虽然是秦峰，但她心
里一直是你……我以为事情单纯只是这样，不过，有一天，苏琳悄悄和我说，她
的第一次预演临近了。那天是社团的狂欢夜，她，一个人去了音乐学院的钢琴室，
而在聚会地点阿辉却出现了，我只好做了一次坏人，人生中第一次做坏人，最坏
最坏的人……从此后，我再也不敢去见秦峰和阿辉了……可是阿辉还是发现了，
我怕他坏事，就把你是苏琳真正男友的事情和他说了，才阻住他……」小轩看到
我面色蜡白，赶紧收声。

　　「你说错了，是琳儿被蒙着眼睛，嘴里还喊着李严。阿辉无法接受，反而去
找琳儿理论。」我用极为尖利的声音拖出了这几个字。

　　「或许，或许我记错了，因为当时太混乱了。」小轩饱含深意的看了我一眼。

　　「谢谢你为我着想，虽然你做了一件很坏很坏的事情，我想我这辈子也是不
会原谅你了。但是，我还是想要告诉你，我的朋友不止阿辉一个，还有你。」我
说道。

　　「我不需要你原谅，但是我希望你可以体谅她。你知道吗？小媛从来没有抱
着别人喊过我的名字，我想，苏琳的内心并不是我能理解的，你懂吗？」小轩似
乎说完了最后一句。

　　「嗯。」我再也不想看到小轩的样子，尽管我知道她一切都是为了我好。

　　「李严，无论你再看到什么，或是听到什么，你一定要记住，她是爱你的。
无论结局如何，你一定不能辜负她。」小轩在我身后喊道。

　　阵雨过后的阳光顺着我的肩膀斜射到地面，发出金色的光芒，将我的前方照
亮。我似乎明白了我要怎么做了。

　　　　　　　　　　　　　　（２５）情逝

　　夜，看得出天空没有一片云彩，余晖照亮天边一隅，稀稀落落的能看见人残
缺的影子。我的耳畔响起了嘈杂的声音，那闹事的街道在大雨后闪烁着四射的霓
虹。很久很久没有到这么热闹的地方了，我的内心有些激动，如同被囚禁的野马
又一次放逐到无垠的草原。身旁走过的俊男美女们又让我回想起半年前那光怪陆
离的大学生活，佩儿的请求、小轩的冷冽、小媛的柔和，那些片段交替出现在我
的回忆。可我始终不敢去想那些过往，那妩媚的眼神，温柔的声音，灵动的手指
敲打着琴键，我的记忆便戛然而止，那是一片心的禁区。

　　月色下的学院，人头攒动的酒吧……我踏寻往日的足迹，不用多久，我居然
没有可以再前往的目的地。她回到公寓楼了吗？那里还是她一个人住吧？我心里
很明白可能会发生什么，而且也一直在给自己打气，不过，走到那高楼之下，我
还是胆怯了。我默默的数着楼层，目光落在了那灰黑的窗户上。没有灯光，我感
觉如释重负。

　　或许她已经休息了，我真的要上去敲门吗？还是她回老家了？如果真是那样
的话就太好了。对，肯定就是这样的！明天，明天我再确认一遍，我也回去，我
一定要找琳儿，告诉她我心里的想法。嗯，就这样决定了，我先回寝室吧。想着
想着，我加快了脚步，可是，赶到学校的时候，宿舍门已经关了。原来已经是后
半夜了，宿舍大门早就关了，而且现在还是假期，不可能有人在值班，连说好话
进楼的机会都没有。没想到，我李严现在居然沦落到夜宿街头，我摇头想道。

　　管他呢，放开了紧张的神经，我摸着自己扁扁的肚皮和平坦的口袋，估计只
能去夜宵摊子上走一遭了。

　　后街，一点都没有变，无论是否假期，都是那么多人。乱摆乱放的桌椅，如
果你不听老板指挥，你肯定不知道坐的那一桌是属于哪个老板的台子，还有穿着
白绿、白红等等颜色的啤酒推销员，她们化妆粗劣的妆容，露着肚脐和大腿，在
男人们一声一声的吆喝中你来我往，好不热闹。

　　「老板，要一个炒饭，什么都不加！」我走到以前常去的摊子，点了熟悉的
炒饭。

　　「哟，我还以为你毕业了呢！」那个老板居然认出了我，让我感觉这个摊子
很有归属感。不过他也就这么一句，没有了下文。我也只是笑嘻嘻的礼貌性的摇
摇头。

　　我端着炒饭，坐在一个空旷的桌子上慢慢地吃着。不知道是饿了还是在训练
营里吃得太寒碜了，今天的炒饭超级好吃。我慢慢地吃，一边吃一边看着这繁华
的景色，如同杨过离开古墓一般幸喜。再吃慢一点吧，不然，我也不知道吃完了
该去哪里。

　　「李严，我们找了你一天了，你原来躲在这里吃独食呢！」这个声音，是佩
儿。我循着声音望去，站在佩儿身边的那个人居然是我的小师弟。

　　「你怎么来了？你没有跟队回去吗？」我很是诧异。

　　「我……我，我和教练说，让你带我出来玩几天……」小师弟支支吾吾的，
他并不是不会撒谎，他只是不想骗我。

　　「他以为你不再回去了，以为你会为了我不再回训练营了！所以，你没有归
队，他就第一时间找到了我，我告诉他，你没有来找我。他不相信，所以我只好
带他来找你啦。」佩儿笑道，偷偷地看了小师弟一眼。

　　「那，那你这不是违规离队吗？」我没想到自己的私事会连累到小师弟，心
里很不好受。

　　「没有，我找教练请了假，说外面太好玩了，想让你带我在外面玩一天……」
小师弟看着我，有种说不出的委屈。

　　「不要骗我了，唉，我真没想到你这么……」我有点着急，为了小师弟。

　　「你以为教练傻啊，这样的事情他们见多了，他们放小豹子出来是为了让他
带你回去。在训练营，这样的事情太多了，你又不是第一例。」佩儿说道。

　　「是哦，我怎么一下子没有想到呢！」我笑着望着佩儿，她确实是经验十足。

　　「严哥，你为什么要离队？结果一个人在这吃炒饭？别人离队都是想家了，
想女朋友了……」小师弟问的直接，我倒是一时间不知道怎么回答。

　　「小傻瓜，你师兄也是想女朋友了！不过，那个女朋友不是我，另有其人！」
佩儿在一旁解释。

　　「那，那哥，你肯定是没有找到咯？」小豹子见我依然独身一人，有些庆幸。

　　「恐怕不是找不到吧？」佩儿看着我。

　　「真的找不到，或许她回去了吧。」我故作无所谓的摇摇头。

　　「你找不到？看在朋友一场的份上，我帮你！」佩儿说道。

　　「你！」我不知道怎么去评价佩儿的表情。

　　「不是因为你。难得你有个有情有义的好跟班，我可不想他因为你自找倒霉。

　　早点见面，说清楚了，对你也好，对小豹子也好，不是吗？「佩儿的表情有
正经了起来，她比以前更加圆滑了。

　　「谢谢师姐。」小豹子赶紧帮我谢谢佩儿。

　　「不过……其实，我真的觉得你不该回来！」佩儿看了一眼小豹子，然后略
带遗憾的对我说。

　　「那你上次还和我说那么多？」我反问佩儿，我知道她有私心。

　　「上次说那么多，就是希望你能扎扎实实在训练营发展，没想到你真的回来
了，你是在害怕我骗你吗？」佩儿问道。

　　「或许吧，我不相信这一切，除非亲眼所见，亲耳所听。」我看了一眼佩儿，
这眼神可能会让她想起之前利用我的事情。

　　「你还在计较那些事情？在我看来，那是你对我的恩情，之后我可是一直站
在你这边。」佩儿看不起我的小鸡肚肠。

　　「恩情？对，可是你的恩情不是已经还清了吗？」我反问道。

　　「你们在说什么？我怎么一点都听不懂！」坐在旁边的小豹子一脸迷糊的望
着我，他现在心里一门心思只想和我一起回去，所以也在认真搞懂以前到底发生
了什么。

　　「李严，你是我见过体育学院里最最单纯的一个男生了！你知道你有时候真
的很讨厌，你完全搞不懂哪些人是为了你好，哪些人是在害你。对于你的执着，
我真的很钦佩，不过，那又算得了什么呢？」我的话显然激怒了佩儿，她现在作
为学校的正式人员，已经不是过去那个披着鸡的骂名的女孩了，她现在有了作为
管理者的尊严，所以她并没有继续和我贫嘴。

　　「师姐，别生气，你也知道，在训练营里的人天天都是训练，自然单纯，你
看我，听了大半天，什么都没懂，你就和我说说吧。」小豹子在做和事老。

　　「我早就告诉过他，他自己不愿意接受罢了。」佩儿不屑道。

　　「佩儿，你什么都不懂。你根本不了解她。」我也不屑道。

　　「当局者迷，李严，你不要这么自以为是。好吧，我什么都不说了，你好自
为之吧。」佩儿一副事不关己的样子，起身准备离开。

　　「佩儿姐姐，我……」小豹子看了一眼我，欲言又止。

　　「哥，你忘了我们的目标了吗？我们的比赛。」小豹子看着我，眼里都是对
梦想追求的斗志。

　　气氛卡在了这里，我看着小豹子，他看着我，佩儿却扭头过去。我知道小豹
子来的目的，也知道佩儿和小豹子在一起肯定是学校的安排，佩儿并不想完不成
这次任务。

　　「佩儿姐姐，那，那你还是帮师哥一把，让他和他女友见一面吧！」小豹子
居然帮我求佩儿。

　　「小豹子！」我有些气愤。

　　「小豹子，那根本就不是他女友！」佩儿斜了我一眼，讥讽道。

　　「佩儿，你什么都不知道，不要乱说！」我狠狠的摔了我手中的筷子。

　　「你知道我为什么说他不应该回来吗？因为现在好不容易才各安天命，他却
又要回来搅浑水。」佩儿根本不理我，自顾自的和小豹子说起来。

　　「什么叫搅浑水？这一切都是阴谋，都是针对我的，你知道吗？」我的情绪
无法平息。

　　「你这个师兄走之前，他们寝室三个都在追一个女孩，那个女孩叫苏琳，是
音乐学院的美女。他们都自以为自己在获得那个女孩的芳心，不想那个女孩整出
了一场场戏码，把他们玩弄于鼓掌之间，可惜最后纸包不住火，他们寝室三个兄
弟为了那个美女撕破脸皮，不欢而散。你师兄去了训练营后，这场戏才结束。可
他自以为是，又要回来搞事，你说，算不算搅浑水？」佩儿还是不管我，只顾和
小豹子说话。

　　「这，哥，佩儿姐姐说得对，这样的女孩何必还回来见她呢？」小豹子对我
说道。

　　「你，小豹子，佩儿她什么都不知道。那个女孩原本就是我女朋友，后来我
的室友进来搅局，之中产生了误会，才导致了后面我和室友不欢而散。这次回来，
我只想澄清这一切。」我实在无法对小豹子发脾气，只能解释道。

　　「对啊，阿辉当初也是这么认为的。他认为他就是苏琳的男友，你们见色忘
义，横插一脚，最后搞成那个样子，还闹得全校皆知。退一万步讲，就算你真的
是苏琳的第一个男友，她为什么还要接受阿辉和秦峰？这一切只能说明，你只是
恋爱中的一个失败者。」佩儿信口雌黄，她根本不知道各种缘由。

　　「我早……算了，和你解释也是白搭。」我自然不会认同佩儿的胡言乱语，
不过介于对佩儿的了解，我心有余悸，到口边的话硬生生吞了下去。我不能对佩
儿和盘托出，这个女孩太危险了！

　　「李严，过去你已经在这样一个女孩身上浪费了那么多青春，难道你还打算
继续回来，让她再设一个局，耍的你们团团转吗？你还能有多少时间可以浪费在
她身上呢？所以，李严，你根本就不该回来。」佩儿终于看着我说话了。

　　「哈哈哈哈，佩儿，这些话可不像你说的。」我忽而就看清了佩儿。

　　「以前或许不像，但工作了这段时间，我觉得我看懂了很多我以前不懂得。」
佩儿说得很深沉。

　　「佩儿，你误解了琳儿。只是，这场恋爱，确实是太累了。」我叹了一口气，
回想起过去这一年，我毫无寸进，也是一阵唏嘘。

　　「误解？作为一个长得不错的女孩，我相信我比你更懂她。一个美女，最大
的资本就是她的美貌。像我这样的家庭，从小在学校都是众星捧月，每天都有很
多人来找我做朋友，我能看到那些长相平平无奇的女孩羡慕的目光。我真的很满
足，不过那时候还小，不知道为什么。后来的事情你也知道，我一个人带着妹妹，
生活越来越艰难。这时，我知道了为什么他们都要和我争着做朋友，我知道了自
己的本钱，我开始选择我的朋友。那时候我需要钱，所以有钱人成了我的首选，
而我也知道他们为什么来找我，我自然也会满足他们。」佩儿说得辛酸往事历历
在目，或许是因为我刚刚那一句叹气如此无奈，引起了她的共鸣。

　　「可她并不是你。」我说道。

　　「是啊，她不缺钱，可是她和我一样，知道自己最大的资本就是美貌！不仅
仅是她，音乐学院一直以来都是美女云集的地方，他们都知道。相信你也听过，
我们学校男生都会去音乐学院找女朋友，为什么？还不是因为她们漂亮。而音乐
学院的美女，哪个不是挑花了眼，何况苏琳在音乐学院那么出众，她会没有人追
吗？越是漂亮的女孩，追的人越多，收到的东西越多，就越贪心。即使她自己认
识不到，但人们还是会趋之若鹜。你或许听过，以前中文学院有个女生，叫小倩
的，中文学院第一号美女，特别单纯的一个女生。如果不是我和我们学院几个男
生有交际，我也不会知道那个小倩居然和他们上过床，而且事后还瞒着她唯一的
男朋友，一个叫杰的男生。」佩儿说得更认真了。

　　「这个我不知道，不过我们集训营里，每次回来的师兄都会和我们说，漂亮
的女孩靠不住。」小豹子也这般说。

　　我听说过小倩，也听说过杰，我无言以对。

　　「你想想，苏琳是多么聪明的一个女孩，你真的看得透她吗？」佩儿见我不
语，问道。

　　「你说的不对，我真的了解她。」我冷静道，思绪却回想起了那些不想回想
的记忆。

　　「哼，怎么说你都是不会接受的。不过，我真的不希望你过去的秦峰，现在
的阿辉一样，为了一个女孩就沉沦下去。」佩儿语重心长。

　　「哥，我觉得佩儿姐姐说得对……」小豹子试探着对我说道。

　　「这一切，待我见过她之后再说吧。」我叹了一口气说道。

　　「严哥，到时候你真的很难全身而退。」小豹子很担心的说道。

　　「李严，我感谢你无意中对我的帮助，该告诉你的，我都告诉你了。小豹子，
他和苏琳也认识了一年了，他或许真的对苏琳一见钟情，可是这么久了，他也应
该能感受到这一年的变化，够他分辨出他的女友到底是什么人，你应该要相信他。」
佩儿对我们说道。

　　「佩儿姐姐，我也想见见那个苏琳，看看严哥喜欢的人到底是什么样子。」
小豹子说道。

　　「佩儿，帮我约琳儿吧，我想和她单独聊聊。不，让百合帮我约吧。」我对
佩儿请求道。

　　「我懂。」佩儿点点头。

　　「我想你们今晚肯定没地方去，就回学校办公楼休息一晚上吧。」佩儿起身
道。

　　「住办公室啊？佩儿姐姐，你帮我们开一个房间吧，最便宜的那种。」小豹
子有些不满。

　　「佩儿姐姐没有这经费！」我说道。

　　「说得我好小气一样。」佩儿笑道。

　　「不是说你小气，有免费的，为什么要花钱？」我看了佩儿一眼，拉起身边
的小豹子就朝学校走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　转机

　　夜，我睡不着，从办公楼里，我又看见了久违的体育场和跑道。子夜时分的
跑道上空无一人，皎洁的月光如同白霜一般散在那里，静而冷。两旁的树上的夏
蝉在吱吱作响，随着夏日风声穿越耳膜，闹而暖。一年又一年，在这里看过月光
和听过蝉声的人有一些来了又走，有一些走了又来，还有一些没再来过，只有在
午夜时分，他们才会想起当年的夜，当年的风。

　　「十年磨一剑，人又能有几个十年？一个运动员，任他基本功再扎实，身体
素质再好，属于他的也就十年。你们应该好好想一想，怎么样度过自己的这十年？」
我又回想起了第一次见到我们领队的场景，他就站在那个高台上，运足了气，高
亢的和我们如是说。

　　「哥，你能和我说说你的女友吗？」小豹子显然也睡不着，他发现了我独自
一人站在窗边，过来搭腔。

　　「能有什么好说的呢！」我摇摇头。

　　「我就想知道，她如果真的喜欢你，为什么又要和你的室友来往呢？」小豹
子根本不顾及我的心情。

　　「小豹子，你和女孩来往过吗？唉，估计和你说了，你也不会明白。」我对
这样容易惹恼我的问题已经麻木了。

　　「没有，从小父母就送我到处训练，没有那个机会。」他傻笑道。

　　「那就不要问了。」我绕过了这个问题。

　　「哥，你和她谈了多久？」小豹子又问。

　　「很久很久，所以我才说我很了解她。」我答道。

　　「哦！那，你还回不回训练营？」小豹子问道。

　　「不知道！」我思绪很乱，说完后不再理他。

　　「哥，其实我相信你说的，佩儿姐不了解你和你的女友。不过，我真的很想
很想和你一起回训练营，那里还有我们的梦想，我们的承诺，对不对？」小豹子
又问。

　　「我什么都没说呢，你就相信我了？」我笑道。

　　「嗯，你是我最好的搭档，我当然相信你。」小豹子那样看着我，让我想起
了过去和阿辉、秦峰、帆哥住在寝室里笑谈过夜的时光。

　　「哥，你见到你女友后，会和她说什么？」小豹子依然不肯放弃，他是想要
我肯定回去的答复。

　　「我要她原谅我以前的所有，我要告诉她我会一直守候她，无论发生了什么
事情！」这句话已经在我心里也是憋了很久很久了。

　　「然后呢？你不会回训练营了，留在她身边？那，你的室友呢？你们又会回
到过去那样子吗？」小豹子说道。

　　「过去那样子？佩儿来之前和你说了什么？」我对这个话题极为敏感。

　　「没说什么，只是说你去训练营是因为感情方面的纠纷，还有……还有，那
个女孩现在已经和你的室友在一起了！」小豹子听得出我的愤怒，不过还是坚持
说了出来。

　　我再一次无语，陷入思绪。

　　「哥，对不起。我不该说这个。」小豹子道歉。

　　「没事，你说的我反正都知道了。」我说道。

　　「哥，你女友要是不接受你的道歉，你又会和你的室友竞争……我们，我们
没有多少时间就要进行下一场比赛了……我害怕以后再也看不到你上跑道了，也
没人陪我一起训练了。」小豹子真心实意。

　　「我答应过你的，肯定不会反悔。琳儿她会接受我的道歉的，我了解她。」
我拍了拍小伙子的肩膀。

　　「哥，你答应我，不管你见面后会怎样，你都和我一起回去，好吗？」小豹
子问道。

　　「这……我答应你！」琳儿她会理解的，我知道她一定会理解的。如果一切
真的已经无法挽回了，我也确实不需要留在这里。这一切现在都如洪流一般，无
法挽留。

　　「哈哈，太好了，好困啊！我先去睡觉了！」小豹子终于露出疲态，这个小
伙子，原来是因为我未给出这份承诺而一直坚持守在我身边。

　　我，一夜未眠！

　　翌日上午，佩儿如期来办公楼告知我，中午，约在在一家不远不近的咖啡茶
餐厅，和琳儿相见。我期待的这一刻许久了，尽管我做好了充足的准备，可是得
知见面的消息，还是深深的吸了一口气。看着还在熟睡中的小豹子，那青春义无
反顾的神情，嘱咐佩儿不要叫醒他。

　　一路阳光炙热，路上几乎没有行人，我却一个人默默走了那么远，直到看到
那餐厅的大门。此时我已经汗流浃背，门口的冷气吹得我有些发寒。这个餐厅不
大，桌子摆的很紧密，人却没有几个，都四散在各个边角。尽管外面太阳光灼目，
但里面还是开着昏暗的灯光，窗帘落在齐腰的地方，只让阳光从身下溜进来。我
静悄悄的走了进去，没有服务员来迎接，这气氛很冷，但我却十分喜欢。

　　琳儿坐在那里，清爽的短发，浅草色的裙子，目光透过咖啡的香醇落在我眼
里，她早已发现了我。我慢慢地走了过去，眼睛始终没有离开她的眼神，不过我
没有坐在她的旁边，而是隔着人行通道坐在了另外一张桌子旁。我们就这么互相
凝视着对方，端详着对方，可能都不知道如何开口，没有一句言语。

　　琳儿浅浅的短发披在肩上，齐整秀丽，冷气有时吹乱杯中咖啡的热气，将肩
角的秀发卷起又落下。白皙的皮肤在草绿色的裙子映衬下少了往日的红润，却如
白玉雕块一般散发着冷冷的美。青翠黛眉微微眨动，少了炙热的情意，却依旧妩
媚动人。灵动的美目一张一合，俏皮可爱如同花季少女。她微微一低头，纤纤玉
指轻启糖匙，在咖啡中搅动。

　　我们就这样坐着，就像高中时的晚自习一样。那时候的教室，吊灯就那么几
盏，琳儿因为坐在前排，吊灯落在背后，背着光很不自在，于是她喜欢反身坐着，
在后座的桌子上学习。而我就坐在离她一个座位的地方，偶尔抬头，就能看到她
认真学习的样子，十分迷人。有时候，她也会不经意的看我一眼，然后我们相视
一笑，又低头学习。

　　琳儿搅动完咖啡，又抬起头来，轻轻甩动乌黑的秀发，又看着我，性感的嘴
角微微扬起，似乎她也想起了当年的那一刻。

　　「您好，请问您要点什么？」终于有服务生过来询问了。

　　「美式咖啡，谢谢。」我没有看他，只是看着琳儿。我已经记不得自己上一
次这么贪婪的看着琳儿是什么时候了，此时我皮肤的灼热渐渐收入内心，燃起了
无法浇灭的火焰。

　　琳儿却没有那样的兴致来欣赏我的无礼，她只是低头侧目，任我的目光划过
她的玉颈，随着她肩上的浅绿色缓缓下行，越过那高高耸立的陡峰，迫不及待的
想要收纳更多的美景。她并没有拒绝我的意思，我自己却有些坐不住了。如此大
胆的用目光打量着琳儿诱人的身姿，让我内心砰砰直跳，荷尔蒙在血液中早已爆
表。一个漂亮的女孩，只是目光扫过就能勾起你的欲望时，这个女孩就不单单只
用漂亮来形容了。

　　「琳儿，我回来了。」我终于打破沉默，男人的荷尔蒙会带来莫大的勇气，
能让我们超越自己，做出一些不平凡的举动。不过，我还是站了起来，行为被意
识牵着鼻子走。

　　琳儿依旧看着我，我的目光却停留在了琳儿修长的双腿上。我完全忘却了自
己的无礼，我的举动却让琳儿有些尴尬，她将身子往椅子内侧稍稍移了少许，轻
轻搂起裙摆，盖住大腿的一部分。不过那充满弹性的羊脂玉肤似乎散发出迷人的
香味，已经让我神魂颠倒。昨天听小轩那么说，本以为琳儿身子有亏，今日看来，
不但没有抱恙，那饱满匀称的肌肤勾勒出笔直的线条，说不上丰满却感觉呼之欲
出的凹凸有致。

　　记得那时候第一次和琳儿在山间踏青，那时候的她微微丰腴，稍显嘟嘟可爱。

　　她一见那泉水就脱掉鞋子往里奔去，班上这么多同学，就属她最活泼。那时
她眼神清澈见底，如同那一汪清泉一般。那春日里灿烂的阳光都不及她的笑容，
脸颊的苹果肌带着婴儿肥，一笑如同千万朵鲜花盛开。班里那么多同学，还有老
师都暗自赞美。琳儿过于调皮，没走几步便体力不支得摔倒了。那时候她也是穿
着一件草绿色的裙子，不过裙摆更长，领口更高。但是再保守的裙子遇水一泡，
就成了透明的筛子。我紧张兮兮的跳入泉水将她拉起来，上身还好，腰间一下却
全湿了。最让人记得的是，那天琳儿穿了一件白底红点的内裤，因为裙摆遇水后
牢牢的黏在了琳儿的双腿上，所以整个圆润的身材和内裤的圆点让人一览无余。

　　多亏随行女老师带了长裤防蚊虫，不然一路上都那个样子就糗大了。可是当
时，琳儿红扑扑的脸蛋，肉肉的身体，还有那条若隐若现的红点内裤都成了大家
美好的记忆，即使毕业多年后，很多同学也依然记得。

　　「看够了吗？」琳儿有些不满，令人惊奇得略带撒娇。

　　我不是做梦吧，这居然是琳儿这么久之后和我开口说得第一句话。压抑，惧
怕，所有的这一切，都随着琳儿的这一句话烟消云散了。

　　「你今天约我出来有事吗？」但随即冷冷的质问又给了我重重一击，思绪再
一次回到现实。

　　「我……我是特意来找你道歉的。」我站在那里，低下了头，隐忍着内心对
自尊的维护，声音小的如同蚊子拍打翅膀。

　　「道歉？为什么？因为你临阵脱逃吗？那你只需要对你自己道歉就可以了。」
琳儿的语气硬了起来，我的双手也握得更紧了。

　　「并不是……」我想要解释，却并不知道如何开口。

　　安静了，我们又回到了刚刚的沉默。

　　「您的咖啡。」服务生端来一杯咖啡，却不知道放在哪里，我扬起头，伸手
过去接住。

　　「既然走了，为什么又要回来？」琳儿扭头，并不看我。

　　「因为想念你了。」真心无须思考。

　　「那为什么要走？就是因为一次比赛失利吗？我们一开始不是做得很好吗？

　　还是，还是你打算放弃我们的梦想了？你答应过，要和我一起走到底的。

　　「琳儿有些委屈的问我。

　　「并不是那样……我从未放弃过自己的音乐……」我能感受这种艰难，琳儿
过去一直在默默的支持我，但这一切都并不容易，我不曾放弃，但现实叫我无法
坚持。

　　「李严，绕了一大圈，我们又走到了原点。你还是走了你父母给你的那条路，
这是不是代表我过去几年的努力都是徒劳的，或是，你对我失去了信心，对吗？」
我知道琳儿在我走了之后产生了许多的疑惑。

　　「琳儿，我从来都没有对你失去信心，我相信我们会一起走到最后。」我坚
定的看着琳儿。

　　「那，为什么要走？」又是这个问题。

　　「太累了！不，我是说，我们的大学生活太累了。不仅仅是音乐，还有比赛，
培训，还有那么多人围绕在我们身边。我并不是放弃了音乐，我只是想要一个简
单的梦想。可是我们之间夹杂着那么多人，那么多事，我真的不知道如何以对。」
我的声音又消失了。

　　「什么事情围绕在我们身边？我一直都以为只要我们在一起，就没有更艰难
的事情了。」琳儿有些失望。

　　「对不起，当时我真的不知道如何面对，所以才选择离开，希望你原谅我。」
我再一次道歉。

　　「仅仅一次失败就让你离开了我，你让我怎么原谅你？」琳儿反问道。

　　「我……」我无言。

　　「李严，等你再一次走到这里的时候，你再和我道歉吧。」琳儿并不接受我
的道歉，这一点早在我意料之中。我对琳儿很了解，如果她加你好友的时候，你
并没有接受，那么当你回头想要再加她好友的时候，她绝对不会接受。

　　「琳儿，我只求你一句原谅，别的我真不会有再多请求……」从我在跑道上
奔跑，一个扎着马尾的女孩在旁边坐着学习那会儿开始，我从未对琳儿如此请求。

　　「不会有再多请求，李严，你什么意思？」琳儿皱起了眉头，她似乎预感到
了某些事情。

　　「琳儿，我这次回来是私自跑出来的，我还会回到集训营，所以，我只求你
原谅，那次我自私的出走……」我还在做解释，但琳儿似乎并不在乎这些。

　　「所以，你还是要回去，因为你放弃了我们的梦想，终于还是要走回你父母
给你安排的那条路了，对不对？」琳儿打断了我毫无意义的解释。

　　「琳儿，对不起，我不得不这样做。」我内心扭曲到了极点。

　　「你，根本不需要和我说对不起，我懂你的意思了。」琳儿眼里噙着泪花，
但她没有允许一滴泪水落下。

　　「不，琳儿，你误会我的意思了。」我感觉气氛不对，赶紧解释。

　　「你放心，我不是那种自暴自弃的女生，我苏琳会让你看到，没有李严，我
也会实现我的梦想。」琳儿起身打算离开。

　　「琳儿，我真的没有放弃我的梦想，你知道的，我们一直坚持的，是我一直
想要得到的。我又怎么会放弃呢？我当时离开，也不是因为那次失利，只是……」
我的声音戛然而止。

　　「只是？什么？」浅绿色的身影停顿在那里，她从未曾想要离开。

　　「琳儿，让我们忘掉过去的所有，重新出发，好不好？」我再一次放低姿态，
恳求女友。

　　「我明白了，李严，你不是回来道歉的，你根本不是回来道歉的！！！」琳
儿的声音顿时提高了分贝，手掌也迅速提起，却轻轻的落在了我的脸上。我感觉
到了她的无力，或许，我根本就不应该提及这些事情。

　　「只是我们两个人的梦想，只是我们两个人的恋爱，却变成了十几个人的梦
想，变成了十几个人的恋爱，我不想再这样下去，我看不到我们的未来。」我把
深埋在我心底的话说了出来。

　　「是佩儿告诉你的对不对？」琳儿看着我，问道。

　　「琳儿，这些事情我都不在乎，我还是会回来的，等我完成了我家里的任务，
等我比赛完，我还是会继续我们的梦想的！」我赶紧握紧琳儿轻抚在我脸上的手
指，生怕它滑落。

　　「不，你的人生又怎么可能只是那几场比赛，等你比赛完，又会有新的安排
……你会永远依附在那个家庭，你永远也不可能再回来和我一起追寻那个梦想！

　　你这次回来，只是为了解除你的负罪感，而我，永远也不会原谅你！！！

　　「琳儿想要抽回手臂，却被我抓得更紧。

　　「琳儿，我们在一起这么久了，我们承受了这么多！为什么我能够包容你的
过去，你却不愿意接受我的请求呢？」听到琳儿的决绝，我终于无法克制自己内
心长期的委屈，我真的着急了。

　　「我没有什么过去需要你去包容，也不会答应你这样的妥协。」琳儿的眼神
转而刚毅，早已没了初见的温柔，奋力甩开我的手掌。

　　「我也懂了，真的，真的，或许，佩儿说得对，我真的不应该回来。苏琳！

　　苏琳！你已经不再是以前那个苏琳了！你早就忘了我们之间的承诺，而我的
出走，正好给了你一次机会，对不对？我真傻，我心里还一直爱着当初的那个苏
琳……

　　可，可她却已经不见了……「我深吸一口气，面对着心爱的人背向我转面，
悲从心来，瞬间内心崩塌。

　　「所有的都不重要了！」琳儿冷冷道。

　　「琳儿！我来之前做了一个梦，我梦见了我又回到了十九岁，我又碰到了十
九岁的你，我在校园里对着你唱《开不了口》……我不愿这一切再重演，我愿意
再回到十九岁那年，你愿意吗？」我追上琳儿说道。

　　「李严，我还是当初的那个苏琳，从未改变。改变的是你，坚持不了的是你，
所以你才会觉得我变了。无论是十九岁，还是二十九岁，三十九岁，哪一个琳儿
都不会喜欢上一个依附家庭的李严！！！」琳儿的话让我极度气馁。

　　「哈哈哈哈，那我也告诉你，在这个世界上。任何一个李严都不会爱上一个
玩弄感情的女孩，就好像现在的你！！！」我气极，口不择言！

　　「玩弄感情？」琳儿回过头来。

　　「不是吗？你看看现在的阿辉，还有秦峰……你变了，琳儿，你真的变了…
…之前别人告诉我，我还不相信。琳儿，为什么你中秋节会出现在海岛？为什么
在学校填土的半岛你会和阿辉在一起？为什么你会和阿辉去商场？为什么秦峰会
和你出现在通道里？」每一个字我都耗尽心力。

　　「李严，你？难怪你会觉得累，原来你这么不信任我！」琳儿秀丽的脸颊再
抽搐，她并没有因为自己的种种行为而辩解，只是感觉我对她的不信任。

　　「对，这些是我的锅，我不能作为一个男友陪在你身边。你从小就众星捧月，
我不怪你……可是，万圣节那天晚上……」我见琳儿不肯就范，继续说道。

　　「够了！李严！没错，我嫉妒她们，我没有哪点比不上他们，但是她们却比
我先拥有。虽然我知道那些不是爱情，但是她们有男友守候，她们能在我眼前秀
恩爱……不过我告诉你，我不是小媛，不是佩儿，不用去做那些自掉身价的事情
来骗取感情！我从来没有违背自己对爱情的坚守！而你选择相信别人而不相信我，
我无话可说！」琳儿说道。

　　「嫉妒，你始终还是承认了！小轩开始和我说你和秦峰的事情，我真的有些
难以置信，不过我现在明白了，一切都是你的嫉妒……你和阿辉……你和秦峰…
…琳儿，我们都忘记这些吧，回到原点，重新来过！」我缓了缓，明白了各中原
因，似乎又看到了一丝转机。

　　「你误会了，我从来没有做过对不起你的事情，我发誓，我的心里只有你，
从见到你的那一刻，到现在，我的心里每时每刻都只容得下你。无论什么时候，
我都能告诉你，我只有你一个男人，一直都只有你。」琳儿温柔的说道，她也并
不想就此放弃。

　　「那我们就彼此包容对方，你等我回来，我一定和你一起完成梦想。」我高
兴极了。

　　「不，李严，你不能回去，你不能妥协，你回去了，就再也回不来了！你走
你父母给你安排的这条路是没有刹车的。」琳儿冲过来抱住我，请求道。

　　「为什么？琳儿，为什么我可以为你退一步，你却不允许我退一步呢？」琳
儿的身子是柔软的，柔荑轻绕，拥抱却那么紧，我怎么也没有想到这拥抱的温度、
香味、爱意会融化了我。可这更让我感到害怕。我害怕失去女友，害怕失去这份
美好，害怕失去我多年的感情。

　　「你一点头，阿辉就会跪舔……你一点头，秦峰就会变成阳光男孩……你再
一点头，要我回来我就必须要回来……苏琳！你口口声声说自己和她们不一样，
那你现在做的和她们有什么不一样？你自恃漂亮，游走在我们中间，拿自己的身
体取悦自己，和她们还有什么区别？！」我的声音由小而大，最终用力推开了琳
儿。

　　「啪！」一声清脆的声音打断了这个世界。

　　「你凭什么打我哥！！！佩儿姐说得对，你们音乐学院的女生都是婊子……」
我的神经被打得彻底断了线，感觉整个世界都消失了。而在这个无垠的黑暗中，
一个声音又唤醒了我。没想到，小豹子这时候居然从门口冲了进来，对着琳儿大
声吼道。

　　「住口！！！」不等小豹子吼完，我下意识的大声呵斥，狠狠地瞪了小豹子
一眼。

　　「哼哼！」而琳儿，眼里噙着泪水，愤怒的看着我和小豹子，冷笑了两声。

　　转而又神情淡漠，低头看着自己的手指，那个烙印在自己心爱的男友面孔上
的烙铁；继而眼角微微流动，手指慢慢握紧成一个拳头，又松掉；最后，她无力
的转身往外走去。

　　「李严，今天晚上，我们在歌之翼ｋｔｖ有欢庆会。公司的经纪和出资方都
会到场，我们还有机会，我在那里等你。」琳儿刚走出两步，又停下，柔柔的丢
下这不容回答的交代。

　　「你为什么会在这里？是不是佩儿叫你来的？」我看着小豹子的眼神柔和了
起来，他是唯一的局外人。

　　「我起来没有看见你，只看到了佩儿姐，就……」小豹子见我不是很高兴，
说得很小心。

　　「我知道了。」我自然明白佩儿的意思。

　　「还有，佩儿姐让我问你，回集训营的火车票是买一张，还是买两张。」小
豹子小心的试探我。

　　「买什么时候的票？」我反问道。

　　「今天！」小豹子喉咙吞下一口空气，憋了半天，吐出两个字。

　　我只好带着小师弟急匆匆赶回学校。

　　「佩儿，怎么这么着急要我赶回去？」我着急的带着小豹子赶回办公室，结
果佩儿真的还没走。

　　「不是我要赶你们，你们按例外出，只有这么久，制度是这么写的，明天早
上就必须赶回集训营报到。」佩儿回答道。

　　「还有没有其他办法，还能继续请假外出吗？」我看着佩儿的眼睛问道。

　　「不能，就算是院长帮你请假也没有办法，纪律就是纪律，没有人遵守就不
是纪律了。除非，除非你不再回去！」佩儿很无奈的答道。

　　「哥，你不能不回去！」小豹子有些紧张，或许是因为他听到了琳儿走之前
给我的交代。

　　「什么时候的火车？」我又问道。

　　「下午四点开！」佩儿回答道。

　　「只有一班吗？」我顿时慌了。

　　「对，错过了，就只能赶半夜的大巴了，但你明天上午肯定赶不到！」佩儿
说道。

　　「我们晚上走！」我毫不犹豫的说道。

　　「为什么？哥，那个女生都……」小豹子生怕有变，打算提反对意见。

　　「我就这么决定了，小豹子，你可以今天下午走！」我说道。

　　「那我也晚上走！」小豹子自然不会放我一个人在这里，佩儿肯定也不愿意。

　　「两张晚上的汽车票？」佩儿需要再次确认。

　　「对。」我们异口同声。

　　「没问题，我这就通知体育部去买。李严，你最终还是决定回去了，对吧？」
原来我一进来就质问佩儿，所以她到现在才来问这个她最关心的问题。

　　「我答应了小豹子，或许，等比赛完，我再回来吧！」我回答道。

　　「呵呵，李严，你会成为我们学校第一个全国冠军的。」佩儿笑道。

　　「你就这么笃定？」我听了，心里还是很期待的。

　　「当然，因为你是我见过综合实力最强的选手！」佩儿笑道，眼神却迷离出
特殊的温柔。

　　「等我拿到了再说吧！」我没有看她。

　　「那时候，不要忘记请我做你的经纪人哦，肥水不流外人田嘛。」佩儿说道。

　　「我也有可能拿全国第一的，佩儿姐，到时，你也来做我的经纪人吧。」小
豹子也说道。

　　窗外的蝉声格外清脆了，太阳也挂的更高了！

　　　　　　　　　　　　　　　　折翼

　　那是一个难忘的下午，太阳十分毒辣，没有一丝凉风，我傻乎乎的坐在学校
树荫下的一条长椅上。小豹子对我寸步不离，时不时问我晚上是否回去赴约。我
一直没有回答他，他却不厌其烦的问。

　　「哟，真巧，我们又见面了。」我见到了一个身影，于是走过去打招呼。

　　「李严，你怎么在这里？你昨天不是去找苏琳了吗？情况怎么样？」来的人
是小轩。

　　「你难道昨天没有把我们的对方告诉她吗？」我反问她。

　　「真胆小先生，都什么时候了，你还在期待我帮你旁敲侧击，真是太令我失
望了。呼呼，你说，我怎么可能去和苏琳说这些，我甚至连见过你都不敢告诉她！」
小轩听了我的话大失所望。

　　「耍你的，我们已经见过面了，还约了今晚一起去欢庆会呢！」我笑道。

　　「欢庆会？我没听苏琳说今天有什么欢庆会啊？」小轩一脸茫然的看着我。

　　「可能还没有通知到你吧。」我说道。

　　「那你们现在算是复合了，对不对？」小轩又问道。

　　「你说呢？」我反问她。

　　「李严，你总算做了一件让我佩服的事情。」这个女孩心思真是复杂，这么
展示着她心中那朵深藏的塑料友谊花。她或许知道一些，但很多都是假的。她现
在想要我再回来，打乱这个局面，唯恐天下不乱。她真的是琳儿的朋友吗？算是
吧！可是她却一点都见不得苏琳好。这样的女孩自然见不得苏琳事事顺心，那她
会对这个世界感到失望的。

　　「不过，我们还需要一些空间整理自己。」我又说道。

　　「只要你回来就好，让我也没有那么愧疚了。以后，如果有什么要我帮忙的，
你只管开口。」小轩笑道。

　　「我就知道你那么直爽。」我也笑道，和她道别。

　　「哥，你不是说今天晚上要走吗？怎么又要骗这个学姐说不走了呢？」这一
次很奇怪，小豹子坐在我身边一言不发，直到我和小轩道别之后才开腔问我。

　　「她喜欢听我那样说。」我看着小豹子，他人小心眼大，居然猜到我和小轩
关系不好，所以一直都没有吭声。

　　「这个学姐看着不男不女的，如果不是她说了话，我还真不知道是个学姐，
搞得我半天都不敢说话。」原来是这个原因，我暗自笑他天真单纯。

　　「你看，她听了我的，高高兴兴走了，我懒得和她解释。」我说道。

　　「那，哥，你晚上真的要去吗？」小豹子又问这个问题。

　　我摸着自己的脸，那一巴掌算是琳儿最后的挽留。我回想着过去的美好，似
乎今天的所有事情都没有发生过。心里没有了纠结，更加没有了痛苦，只是空空
如也的。偶然间，我又看到一对情侣走过我的身前，就会有一个声音从远处响起：

　　既然我们无法回到过去，就算正式让我和她去道个别吧。或许，我心里还在
期待，期待着琳儿能告诉我，她会静静的等我比赛回来，到时，我们再一起追逐
我们的梦想……

　　夜幕降下，夕阳从赤色变淡，忧郁的蓝潜滋暗长，渗透进星光中，残月如钩
挂在天际。

　　「你陪我回寝室拿点东西吧。」我忽然站起来，对一旁无聊的小豹子说道。

　　「好啊！」小豹子见我没有打算去赴约，感到很高兴。

　　我又一次走在这里，又一次远远望去，寝室的灯光又一次让我停住了脚步。

　　「怎么了，哥！」小豹子见我停下来，觉得不对，赶紧问我。

　　「我……我们先走到这里吧！」我不知道如何回答。

　　「啊？」小豹子无法理解，但见我神色犹豫，他懂事的停住了脚步。

　　阿辉还没有休息，我又怎么去和阿辉见面呢？我都要走了！相见不如不见，
可是我为什么又要找借口回到寝室呢？或者我完全就不想离开？李严，你还在拖
延什么，事已至此，你又还想挽回什么？我明白自己的内心，我终究还是不舍得
走，不过又再没有留下的理由。我在等什么？在等一个留下的理由吗？

　　我没有傻傻的站着，带着小豹子去了我们的教学楼，走过了我们以前上课的
教室外面。教室的门已经上锁，我就从窗口望进去，可又想起了一个女孩跨坐在
男孩身上，赶紧迈开脚步又匆匆离开教室。从一条小路直下，又看到了以前ｃｏ
ｓｐｌａｙ社团的门口，记忆飞速穿越时空，在一家酒吧钱徘徊，我再一次提起
脚步，加速离开了教学楼。想来学校偌大的地方，现在居然没有一个栖身的地方
留给我，我为何一定还要苦苦坚持！

　　不知道又过了多久，也不知道我和小豹子是第几次走过那条路，那盏灯终究
还是熄灭了。

　　「呼！」我长叹一口气，或许，我真的要离开了吧。我站住不动，心想，其
实我并没有想要回寝室，我只是真的还想回到过去。现在，即使阿辉睡了，我上
去又有何意义呢？还不如不去！

　　「哥，你再带我走几个圈，我们就赶不上大巴了！」小豹子终于忍不住了。

　　「没事，你在楼下等我，我上去拿了东西就走。」我强笑着说。

　　我不知道谁带我上的楼，好像身体并没有被自己控制。然后，我找到了我平
时藏钥匙的地方，它居然还躺在那里等我。静悄悄的，我打开了门，鼾声伴着一
阵烟臭味和啤酒混合的气味让人作呕。阿辉，他又喝醉了。

　　寝室里黑漆漆的，不过，借着走廊上的灯光，我还是很快找到了我的衣柜。

　　打开柜门，里面已经空空如也！我伸手再一次摸了过去，只有光秃秃的隔板，
没有任何东西。我再回头去摸我的书架和床单，都已经全部清空。床架子上留着
的只有我当初来时的木板，蚊帐什么的都已经被清空。而我的心，这下也完完全
全被清空了。

　　既然没有任何东西留在这里了，那我为何还需要留下？

　　我摇着头打算离开，却又警惕的看了一眼阿辉，还有那台电脑。我拖着步子
走了过去，却被电脑旁的一个小物件所吸引。它在走廊上的微光下散发着光芒，
我伸手去摸，冰冷的感觉。拿起来放到灯光下一看，是一条四叶草项链！上面还
吊着价格牌！这是？阿辉呀阿辉，如果你的世界里没有我，不知道今天又会是什
么样子。我深吸一口气，将东西重新放回原处，然后又看了阿辉一眼，轻轻的关
上了寝室的门。

　　或许，真的应该道别了！

　　「哥，你的东西呢？」小豹子看我空手下来，不解的问道。

　　「老弟，身上还有多少钱？」我边走边问。

　　「足够我们坐的士去车站。」小豹子没有直接回答我。

　　「那好，先和我去歌之翼！」我很肯定的说道。

　　「哥，那我们……」小豹子还想说什么，我却已经撒开腿跑了起来，将他的
声音甩在脑后。

　　的士上的时间已经是二十三点有余，我不知道现在赶去是不是有点晚。

　　歌之翼大厅，就坐落在学校周边的商业区，电梯的二楼。可能是假期的缘故，
看上去生意有些惨淡，如果是学期中，那么这个点应该是晚晚场爆满的时候。大
厅仅仅有几个服务生懒洋洋的站在那里，前台的接待员在无聊的聊天。除了灯光
依然闪亮，音乐外放在招揽生意外，他们都对于我和小豹子没有任何兴趣。如此
萧条的场景，让我触景生情，都说离别时最为萧瑟，或许说得就是这个吧。他们
的懒散让人有些不自在，我并没有理会他们，径直往里走。

　　「帅哥，男洗手间在那边，这边是女洗手间。」穿过很短的通道，是个分叉，
我站在那里左右张望，走廊里的服务生发现了我，向我伸手示意。原来整个ｋｔ
ｖ是个「工」字形，所有的房间都在一个长廊里，那个服务生以为我是找洗手间
走错了方向。

　　「不好意思，我找人。」我解释道。

　　「找人哦，那您自己找吧。」服务生尴尬的笑了一下，手依然指向男洗手间
那边的走廊。

　　这时，我发现这个长廊就他一个服务生，看来是假期，老板将多余的员工遣
散了吧。我身旁的小豹子叹了一口气，他看上去很沮丧，我没理会他，朝服务生
指的方向走去。

　　走廊灯光昏暗，偶尔霓虹闪耀，也只是片刻光彩。犹记得那日金光闪耀，舞
姿妖娆，惊艳全场，观众阵阵欢呼依然在我耳畔回响。继而曲终人散去，娇柔的
腰肢被枯枝手臂缠绕，慢慢收紧。

　　「哥，你不是来赴约吗？带我来厕所干什么？我们都快赶不上车了！」我并
没有急着去找人。

　　「小豹子……我……」越是接近，我越是无法面对，明明都已经做好了离开
的打算，为什么还是无法释怀！

　　忽然，耳边想起了音乐声，应该是有人推开了洗手间的门。不对，应该是有
人推开了某间房间的隔音门，而且就在不远处。我走到洗手间门口，拉开洗手间
的大门，朝外面望去。一个瘦高的背影正背向我，那是秦峰！而秦峰旁边是几个
陌生的男人，他们似乎在说着什么。我赶紧将探出的身子撤回。我，没有再向外
张望，我知道琳儿就在一墙之隔的房间。而我的内心，始终还是无法面对这个抉
择！

　　「秦峰，来来来……我告诉你，苏琳是我们公司这几年的希望之星，她的形
象、定位，长期的发展，我们的投入，相信你都清楚……所以，你这个所谓的男
友，不要去招惹她，不要搞事，破坏了整个发展。否则，她能够放过你，我们也
不会放过你，知道吗？你看，衣领都脏了，赶快去擦一擦吧！」随着那个房间的
门关上，我依稀听到了一个苍老的声音。

　　「怎么可能搞事？琳儿的发展还需要您多多支持，谁不知道您一句话的分量，
您就放心吧！」秦峰说得话自信满满，我却恨得咬牙切齿。

　　「你是聪明人，我们就先走了，你过去多陪陪她，演艺圈不是那么容易走的，
容不得半点疏忽！」又是另一个声音。

　　「是，是，您慢走！」秦峰应到。

　　「呼！」我长叹一口气，已毫无退路，时间已经帮我做了抉择，我已无须困
扰。

　　「这次真的没问题，不会像上次那样吧？」一个男人问道。

　　「操，你还不相信我？这次……」那隔音门又一次打开了，我并没有听清秦
峰在说什么。

　　于是，我探头向走廊上望去，只见几步远的地方，一个个子不高的壮硕男生
跟着秦峰进了房间。虽然只是一瞬，但那张略微显老的脸带着一股猥琐的表情，
我似乎过去在哪里见过，却一时想不起来。

　　等隔音门完全关闭，我才走出来，慢慢的走到那个门口，一眼就看见了琳儿。

　　这个房间是个很大的包厢，不过那么多人在里面显得还是有些拥挤。几组短
沙发上都坐满了活力四射的少男少女，中间的两个摆台已经摆满了盘子和酒瓶，
摆不下的酒瓶散落在四周。虽然房间外面冷清又萧瑟，包厢里却装修豪华，设备
先进，仅仅一扇门隔开，却好像两个世界。我环顾中并没有发现小轩姐妹，而且
这些男生女生似乎我也一个都不认识，只是觉得他们在里面唱着、跳着、摇着骰
子划着拳，好不热闹，对于我而言，是一种莫大的讽刺。

　　琳儿端坐在最中央的沙发上，她穿着一件纯白的连衣裙，纯洁而美丽，高雅
而庄重，似乎和整个画风格格不入。清爽的短发应该是新洗的，整整齐齐；香肩
玉颈白净无暇，气质圣洁；抹胸的裁剪横在锁骨下方，露出胸前的肌肤在饰点白
色的羽毛，高贵而神秘；美丽的面容今晚略施粉黛，诱人的嘴唇涂上了艳丽的唇
彩，光彩夺目；细长的眉宇如同青春的诗篇，可爱动人；微醺的脸颊透出丝丝红
晕，醉人心扉。连衣裙的线条恰当好处的贴在琳儿的腰间，将琳儿的饱满凹凸有
致的体现；酥胸诱人高耸，呼之欲出，玉缝深邃却时明时暗，勾人心魄；裙摆干
净利索包裹着笔直的大腿，白嫩的肌肤露出的一大截充满了弹性，和裙摆融为一
体；悸动的身体充满了挑逗的味道，散发出迷人的体香；双腿微微侧身，臀腿间
落下一片纯洁的白纱，更显柔臀珠圆玉润；只见纤纤玉指提起酒瓶，朱唇轻启，
娇滴欲渴；双腿微微紧闭，甚是销魂。

　　她静静的坐在那里，如同一位新娘，高贵美丽又神秘动人。暗淡失落的眼神
里，那个期待已久风度翩翩的新郎却没有如期而至。胸前银光闪耀，细细的银丝
勾住一片银质四叶草，落寞的垂在那雪白的胸前，隐默在天使的羽毛之间，发出
刺眼的光芒。

　　「哥！」小豹子忽然抓住我的手。

　　原来我的手竟不由自主的准备去推门，而我忘情的看着心上人独坐在那里的
神态也让小豹子感到了最不安的恐惧。我迟疑的看了一眼小豹子，手却没有缩回
来，而是死死的握住门把。小豹子的眼神坚定又恐惧，他的牙齿紧紧咬在一起，
肌肉的轮廓高高隆起。我的手臂开始颤抖，我的心更是在颤抖！

　　回望过去，洁白的新娘手指拂过额头，轻轻的摇了摇头，轻咬过嘴唇后又一
张一合。坐在她旁边的自然是秦峰，他拿着麦克风正在和别人合唱一首。还是那
个样子，干净明亮，却一点也配不上身旁的琳儿。在洁白的新娘身边，他更像是
一个粉墨装扮的小丑。他的每一个动作都显得那么做作而搞笑，白净的脸上始终
那么滑稽。而另一侧的那个男生便是开始和秦峰一同进去的那个壮硕男子，此时
他更加黯淡无光。略显老气的五官看上去粗坯难耐，粗短的手臂夹着身子搓动着
手掌自惭形愧，暗黄色的皮肤套上一件红色的短袖极为土气，那猥琐的眼神时不
时偷瞄一下身旁的天使，无理的目光一遍一遍扫过新娘的酥胸和乳沟。觉得不好
意思又搔首低头，不怀好意的窥探白纱下那幽暗的秘境，喉咙里吞咽着恶臭的唾
沫，心亏的行为让他坐立不安，双腿不停抖动，但更像是恶心的摩挲这那贴紧大
腿的白净薄纱。新娘或许发觉了她身旁的异样，扭头看了他一眼，少了往日的凌
厉；或许是过于心虚，他赶忙低头拿起一个酒瓶示意和新娘碰杯。不曾想，新娘
居然大方的也举起了酒瓶。那粗坯的眼睛此时更为放肆的在新娘的胸前游走，看
着恶魔的汁液缓缓流入这可人的胴体。他依旧不满足，我仿佛看到他的毒信子在
酒瓶口搅动，眼睛不时扫过新娘的朱唇玉乳，似乎在幻想自己取代新郎占据了新
娘的嘴唇和粉嫩的乳晕，疯狂的舔舐着，搅动着。新娘放回酒瓶，不再看他，我
却感觉他们越坐越紧，几近贴在了一起，或许这肌肤相亲的距离还是远不能满足
这粗坯的欲望。

　　刹那间，琳儿稍稍推开粗坯，示意要起身。我赶紧松开依旧紧握的门把，退
回男洗手间。我的呼吸早就混乱了，我仰头看着天花板，止不住浑身颤抖。

　　「琳儿姐姐，你累了吗？」没有音乐声，应该是曲间的平静，一个女孩的声
音响起。

　　「没有，晚点我们不是还要去酒吧吗？」琳儿的声音很柔和，听不出一丝杂
质。

　　「欧耶，下半夜酒吧慢摇，太爽了。」一个男孩的声音。

　　「琳儿姐姐，可以不带这个鸟人去吗？他尽会占人便宜！」那个女孩有些撒
娇。

　　「你不去不就成了！」男孩的声音。

　　「死开！」声音消失了，取而代之的是琳儿高跟鞋的响声，清脆自然，却极
为缓慢。

　　我探头望去，看到的是久违的红色高跟鞋，蜂腰翘臀，白皙的玉背，腋下收
紧的抹胸露出了一大片平坦的背脊，撑着完美圆弧的腰身，丰润的臀部，笔直的
双腿。那白纱隐隐约约落在了小腿间，左脚踝处挂着一串星光点点，那是我送她
的脚链。琳儿的每一步都走的很慢，虽然长廊不短，她却走了比想象中更久，我
也一直看了那么久。最终，琳儿停在了通向大厅的通道，她侧目朝通道望去。她
还在希望我出现，哪怕是那些出资人什么的都已经走了，她还在希望我出现……
我不该来，我真的不该来……然而，琳儿只是停留了片刻，然后踢了踢自己的高
跟鞋，晃了晃自己的肩膀，最终朝长廊的另一侧走去。

　　我回过头来暗自神伤！或许，我不该来；或许，我不该和她相见；或许，我
就不应该离队。那样，一切都还是那么自然，一切还是那么快乐。我们之前活的
太累了，或许，现在的生活更加适合我们。没有交集，没有纠结，没有伤害……
不过，为什么我还那么心酸？为什么我那么不甘心？

　　音乐声又响起，将我拉回现实。

　　「哥，我们还走不？」小豹子一直默默的跟在我身边，看着我承受这一切，
或许，在集训营他已经见过许多了。

　　音乐声又消失，我没有回答他。

　　「哥！若是见面，你已经见到了；若是叙旧，你们之间还有什么要说的吗？

　　倘若是告别……那我们就应该要走了！「小豹子的话震撼了我。

　　我就那么呆滞的望着他，他就那么坚定的望着我。我透过他的眼睛看到了他
心灵的深处，对比起小豹子义无反顾的梦，我却陷入其中不能自拔，我却依旧在
失衡中摸索，不知何处是对，何处是错。

　　「我们走吧！」憋了很久很久，我不再看着小豹子，低头朝长廊走去。

　　路过那扇隔音门，琳儿的身影已经不在那里，那短沙发上只有秦峰还孤坐在
那里，依然像跳梁小丑，喝着酒瓶里的黄汤，故弄玄虚一般的敲动着手指，让人
生厌。而刚刚坐在那里的俏丽人儿，却只留下了洁白的幻影，或许还会残存丝丝
幽香的芬芳。我看着那空洞洞的座位，细细念叨：琳儿，我真的要走了。

　　我走得很慢，就好像刚刚琳儿路过这里一样。我用鼻息在空气中低身下气的
找寻那熟悉的气味，却没有留给我任何幻想。我同样在琳儿停下的地方停了下来，
眼睛目不转睛的盯着长廊的另一侧。我的意识在告诉我，我要走了；我的身体却
想灌了铅一样纹丝不动。当时我不明白，其实，那是因为痛苦到了极致，心早就
感觉不到痛了，而身体，却还在痛苦中挣扎！

　　「哥！」小豹子知道我是在等什么，又拉了我一下。

　　那长廊的门却开了，透露出了光线；我感到小豹子在惊恐，但那伊人却没有
施施然走出来。

　　我呆呆的望着长廊尽头的光影，那里的门分明已经开了，那里分明有人站在
那门口，那里的影子分明在舞动。我望着那门开了许久，可影子的主人似乎知道
我已经来了，并且站在这里等她，她却始终不出现。琳儿，你是在等我吗？你始
终都不愿意为我退后一次吗？哪怕是一声道别，你也不想退让一分？你还在维护
你那美丽的自负吗？心念至此，压垮了我最后的一根稻草。

　　不用小豹子再拉我第二次，我转身朝大厅走去。

　　此时，我心中早已将巨石放下，身轻如燕，健步如飞。整个大厅里好像又热
闹了起来，服务生各个都挺精神的，虽然可人不多，但他们都笑脸相迎……这时，
我才发现原来大厅的墙壁上还挂着一座石膏雕像——一个赤裸的天使折断了一羽
翼，一条毒蛇正缠绕在天使的腿上盘旋上升，仰着头吐着信子对天使诉说着；而
天使手里拿着一个苹果，另一只手在羞涩的盖住身体的隐秘部位，低头对毒蛇唱
着；这或许就是这个ＫＴＶ的名字的来由吧！

　　不知为何，我见到这座雕像，胸口一阵憋闷，似乎有什么压着我透不过气来。

　　潜意识中，我回头望去，却被小豹子一把拉住，指着门外的星空说：「好像
外面起风了。」

　　待我和小豹子走出大门，才看到外面狂风大作，天边一角划过了一道道闪电，
这些闪电有时候急促，有时候缓慢，却好像一次次的劈在我的心口，让我有些难
受。

　　「这是要下暴雨啦！」我强颜欢笑。

　　「那我们赶紧去赶车吧！都快来不及了。」小豹子说着拦住了一辆的士。

　　「汽车站，谢谢。」我上车对司机说道。

　　「嘿，你们看这天气，这边还能看到星星，那边却要下暴雨了。」那司机也
很风趣幽默。

　　我听了后朝司机手指的方向望去，果然那天边还能看到稀疏的星光。可正当
我要告诉司机这并不奇怪的时候，我的胸更闷了，有点喘不上气，眼睛仿佛从车
窗的的闪光里看到了一丝银光坠落地面，而同时，雨滴却重重的砸在了车窗上，
发出金属般的脆响。

　　我又一次朝远处望去，透过雨滴，我看到天边有一颗流星在电闪雷鸣之间滑
落天际……我曾听她说起过，天边每一颗星星都代表着一个守护你的天使……不
知道为什么，一滴东西落在我的手心里，热热的，我用力去握紧，它却不见了。

　　而我的耳边，只有小豹子的声音——

　　哥，你看，穿过这暴风雨，那就是我们的未来！

　　我见他手指着远方，自信满满的姿态让人动容，便挺起胸点头笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:58 编辑 ]
----------
感觉男主思维有问题，就象楼上说的，有点弱智。感觉在下回，会交待女主什么时候被秦峰把上
----------
四肢发达，头脑简单，应该说的就是李严这种人吧。明显是这两个人布局陷害他和苏琳，李严还在恼怒为什么苏琳这样，男主的智商确实需要充值了。
----------
17断更后当时一直期待琳儿的出轨的，可是如今的更新让我彷徨了，原来一直只是期待的那一瞬的刺激，剩下的是失落—就这么堕落了？就像《空房》中男主在结局醒来前的顿悟。
还有男主的反击呢？现在男主就像ntr炮文中的无能“男主”，静待接下来的剧情是否有神转
----------
这一章似乎透露了一点信息，佩儿是知道内情的。听着秦峰和琳儿的对话却不惊讶显然是知道李严和琳儿的地下情关系的。而且不知从何时开始就和秦峰形成合作关系，把和李严一起的信息透露给秦峰，所以秦峰知道李严的绿帽倾向。而秦峰利用这些信息来征服琳儿。琳儿知道李严和佩儿打炮后，就会报复式的找秦峰这个工具人发泄，幻想对方是李严。至于为何是秦峰，可能是海岛那次秦峰成了琳儿第二个男人，而且秦峰愿意扮演李严。阿辉则是琳儿早期还在和秦峰的关系挣扎时的挡箭牌。不过在李严出走和佩儿的对话后，琳儿放弃了挣扎所以阿辉在失去作用后被甩了。这一章秦峰说了在李严离开后，他们用了很多方法来帮琳儿忘记李严，想必是趁这机会调教琳儿，所以琳儿这么敏感。其实李严和琳儿都是深爱着对方，从两人对餐厅的评价可见两人心意相通。绿都绿过了，虐也虐了，真希望两人结局能在一起。还是不希望坏人阴谋得逞。
----------
铺垫了这么久了，就这样轻易被上了么，觉得这张没写好，或者后头有交代的我们还没有看到
----------
李严和琳儿不可能在一起的，时大那时候不是叫人发布过手稿的嘛，说琳儿和别人有了孩子，现在看来那孩子应该是秦峰的，这本来就是一片虐心的文章！
----------
啊啊啊啊啊，好失落啊，就像楼上说的。之前作者这么多暗示，但我还是心里希望女主能保持纯洁，希望是男主错怪了女主，导致女主有一次失身然后两个人最后在一起。没想到男主再一次看到琳儿被其他男人玩就是直接上了，而且第一次就是插入，还几乎近在眼前地看着女主被内射？！是不是应该像阿辉那章那么经典的那样，补一下琳儿怎样被秦峰玩上的过程？最好再多点挣扎、犹豫、沉沦等的情节。唉。实在是太苦涩了。看了这么多ntr文，这篇是最近看得最虐心的，只能说作者的文笔实在是太棒了，期待结局！
----------
秘文看了很久了，大概一年前时大坐实了琳儿出轨的事实，半年前又剧透了黄毛就是秦峰，也记得时大大曾经写过一篇文章，讲的是女主结婚生子了，没理解错的话，那个温厚的男子是阿辉，虽然早早知道了本文最终结局，但是看到琳儿沦陷的那一刻还是有些伤心，那样的女神堕入了凡间，让人一时无法接受，却又感慨女神终归也是女人，逃不掉七情六欲，也逃不掉现实中的奉承诱惑，有时真想抽李严这个男主几个巴掌，真情难道比不过家世，非要让女友隐藏起来，被很多人追求，然后沦陷，才能体会爱之不易吗，也许就像有的网友写的，一个有轻微绿帽倾向，一个有轻度受虐倾向，才造成了现在不可挽回的局面，哀李严之不争，怒琳儿之不坚，只剩一声叹息。
----------
纠结这么多章，从一点点的猜疑，到犹豫，再到朦胧中的肯定，无奈却又无情的出走，终于看到琳儿在李严的眼前，就在相距不足几米的男主眼睁睁地注视下，琳儿被秦峰任意玩弄，舔到高潮直至内射，不知怎的，心中竟是极度的失落和深深的悲哀。
要怪男主吗？要怪女主吗？原本深深相爱的两个人，就这样相隔一张帘子，分别在另一个原本不该属于自己的异性面前展露自己不加掩饰的欲望，这个世界是怎么啦？
阴谋？！深深的痛惜，是不是只有不择手段的占有，才会得到原本不该属于自己的东西？佩儿、秦峰，这样太卑鄙的两个人，是不是总能得逞？
内心深深地不忿，为李严，却又为琳儿悲哀，秦峰是真的喜欢她吗？在我来看，更多的是琳儿肉体对他的诱惑吧，被如此地玩弄，想到的只是刺激和对占有的追求，这是爱吗？可这样的琳儿还能回到过去吗？李严又如何承受亲眼看到琳儿被任意玩弄直至内射所带来的巨大失落和悲哀、愤怒呢？
尽管如此，还是希望这世界有美好存在，希望李严会最终战胜自己的心魔和种种的阻碍，和琳儿走到一起，不想看到卑鄙的人最终的得逞，可我想，这样的愿望也就只是愿望吧，或者在作者的眼里，只有将美好的东西彻底撕碎，才会带给观者更深的刺激和更强烈的记忆吧，毕竟，悲剧会让人更加印象深刻，不是吗？
无语，只能默默等待接下来的情节，或悲或喜！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:46 编辑 ]
----------
哎。看了上一期，已经觉得很压抑了。虽然结局可能不怎么好，但真的好喜欢这个故事，好希望男主角和琳儿有好的结局，希望一切都是误会。
----------
终于更新了，不过又留下另一个悬念，又盼望时大的下次更新
----------
看的一头雾水，太深奥了。感觉有些哲学的异味
----------
内容我是颤抖着看完的 很生气琳儿的背叛 也很刺激  但是这章没肉 而且时序实在是太坑了 更新一集平均要一年 但是真的很好看的绿文
----------
总算更新了，是一年一集的节奏吗？都要忘记上一集讲啥了
----------
早上一上来竟然发现新的风暴（新的风暴已经出现~）然后我还是比较希望琳儿和男主和好的 毕竟爱过 文章吼了这个阶段 其实就是看结局到底是怎样和结局最后会不会有彩蛋了 现在的苏琳对于男主来说就是自己的一个心魔 的确对于运动员来说真的是训练的强度和压力太大了 你在校队成绩突出 进入市级比赛还没什么 当你到了市队省队你会真正的明白努力刻苦、天赋、身体能力、专业合理的训练计划缺一不可 我们也见过很多运动员在即将夺得冠军的时候却失败了 很大一部分原因就是心理问题 脑袋开始胡思乱想 而作者这一章就是把男主的心里心魔变成了自己最爱的琳儿 一边是佩儿的各种暗示与诱导 一边是秦峰和琳儿的各种描写 秦峰和佩儿的合作 男主本身就不放心 再加上虽然封闭训练了一年却依然忘不掉琳儿 可见对琳儿的多深 其实可以说男主的被绿情节不是很严重 却因为自己的家庭等等因素导致了自己不得不多想 然后原本亲密二人渐行渐远 导致了现在这种情况 而比赛可以说是一个契机吧 至少比赛完之后就可以光明正大的去摊牌了 而比赛也可以说是最能表达此时男主心里的过程了 到了这里总感觉文章马上就要完结了 真的希望琳儿和男主能在一起 作者大大努力吧~加油~ 恩 咳咳 然后我们来说说小豹子= = 他才是男主的真爱啊~在一起吧~
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:46 编辑 ]
----------
这篇文章都追了好多年了，每次都以为断了，大大又给惊喜，下章要把苏琳初次出轨写出来么
----------
这算是过渡吧，大概结局差不多要到了，其实从某种角度，猪脚才是最幸运了，他几乎得到了所有，当然，从某些角度猪脚就是个懦弱愚蠢的咸鱼。
----------
终于又更新了，男女主角的经历令人琢磨不透，作者的文笔很好，剧情特别引人入胜
----------
内容我操你大爷李岩 开了门看见秦峰你跑个球啊 不揍他？ 不找找苏琳在不在？！气死我了
----------
看来后面要慢慢的阐述事情的经过了 期待一个比较好的结局吧 毕竟纯爱赛高 不过讲真的 男主挺怂的 苏琳的爱对李严算什么？而李严说着爱苏琳 却做了什么 难道没有别的办法？自己的难受是自找的 但是既然会难受 就明白李严的心意 只不过这货说的话做的事太让人气愤 讲道理还不如阿辉呢 不过阿辉又何尝不是被打击过得 阿辉 李严 苏琳 都是失败者 阿辉最亏 不过 自己选的轨迹 后面的发展也是要接受的 后面写经过的其实也没有什么意思  还是比较期待李严和苏琳的接触和结局会何去何从 感谢作者大大一直坚持更新 太赞~
----------
李严根本就是一个无脑、懦弱的窝囊废，他甚至从未敢正式承认过苏琳是他的女朋友，那么阿辉和秦峰追求苏琳也无可厚非，没什么对不起他的。阿辉算是一个耿直的汉子，虽说有点拎不清但是起码是敢作敢当。秦峰虽说有点阴险，利用了李严比较怂的性格使了手段得到了苏琳，但是这也是因为男主太怂的性格和明显不够用的脑子造成的，怨不得别人。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-11 21:46 编辑 ]
----------
那么的到底要怎么做呢 一个离开的理由竟然是假的 又因为自己的离开引出了这么多的事 一个几年的姐妹 却无能为力弥补自己曾经做过的事 却想到了别人来代替 那么 李严既然回来了 苏琳也爱着李严 那么结局会如意吗？ 阿辉的电脑里到底都是些什么照片？ 佩佩还会做什么来阻挠李严？ 当李严面对秦峰和苏琳时 他们又会是怎样的一种状态 秦峰会怎么做 苏琳会如何选择？ 李严的训练怎么办？ 快完结了 谢谢作者大大
----------
这部小说看得真蛋疼。
可能最初的时候时旭也没多想，没准备设定多复杂的主线。谁知道本文意外的好评如潮，读者回复各种猜测剧情，于是压力就来了吧，对吧，你作者也不好说自己没想那么深，被读者比下去了是不是。于是从中期就开始磕磕盼盼，我印象中主线大改动就两次，外加作者自身原因，工作问题情感问题，于是本文变得越发纠结，甚至第一次出现过读者正面斥责时旭的情况（这哥们最终被封ID了）。
说剧情吧，现在剧情开始朝着洗白时间了，时旭被喷后写下的洗衣房苏琳被干的情节（本书第一次正面描写）都能用幻想来代替，我小叮当还能说什么？然而我评价下几位主要人物：
李严：一个高富帅活生生被写成个废物窝囊废，没担当软脚虾李跑跑，说他是渣男是不是有点轻了，甚至为了赶潮流迎合绿的主题他还来了段暴露凌辱女友的戏码，对比现在的一副顿悟的情圣模样岂不是搞笑？
阿辉：头脑简单四肢发达的屌丝，除了好色感觉没什么特别说的。其实阿辉适合做本文的主角，以阿辉的主视角写本文的话绝对比现在好不少，不过现在也能不能别一副情圣的样子？精虫上脑而已，搞得和苏琳感情多深似得。
秦峰：记得有人好几次提到这哥们出场形象来提醒时旭，这哥们形象具体描写我都不好意思复制，替秦峰窘，同样只能说苏琳好胃口。然后呢，作者洗白的力度还不够，扮李严就洗白了？希望作者再接再厉，持续漂白
苏琳：因为作者不按照基本法的钦定绿帽属性，苏琳不得不一边含着别人的J8一边说爱李严。纵观本文，苏琳瞒着李严和别人偷偷摸摸干一些事还若无其事的样子和现在对比起来也有点讽刺，甚至在前几章李跑跑跑路之前还呐喊过自己从来没做过没对不起李严的事？EXC ME?你和别人亲亲摸摸的也就算了，帮阿辉打飞机总是真的吧，为何如此理直气壮？（当然李跑跑也不是个东西，也东搞西搞的，只能说李跑跑爱好广泛，既能玩暴露，又能玩情圣，既能搞校鸡，又能装深情）于是，作者同样还得努力漂白（当初有人质疑苏琳前矛盾的行为时，我记得作者用开放，性爱分离之类的来解释，那我就纳闷了，苏琳选择黑人维不是更好，选来选去选了个废物秦峰，建议作者把秦峰性能力X10）
----------
对了，忘了祝时旭新春快乐，事业有成，时旭好像是教师吧，记不太清楚，自从四合院被屏蔽就不再登录过。这里发的牢骚，作者也看不见，影响不了心情。我个人还是喜欢时旭以蓝天白云为马甲写的未被推倒的女友，本文看得太纠结
----------
内容前些天就有些感觉 觉得时序会不会大年三十更新 果然啊 秘密女友前前后后追了好几年了 也终于快要结果了 希望时序虐了我们这么久之后能有个光明洁具
----------
新春快乐，不过这女友更新的断断续续的，前面的情节都要忘了，求速度更新啊
----------
　　　　　　　　　　　时旭传——身边真实的故事

　　我，走不出来了。现在社会太操蛋，什么约炮、绿帽盛行，我们以为是小众，
实际已经很大众了，只是我们见识太浅薄，不容易察觉。这里和大家分享一个小
故事，纯属扯谈，不必当真。

　　今年，我还是找了一个床伴，比我小８岁，很淳朴的女孩，本地人，隶属同
事，长相３分，身材４分，木耳８分。

　　一次，领导带队，和几个漂亮女老师同行，去市里批条子。我和这个床伴也
去了。这些女老师普遍都不到三十岁，大多是９０后，都是没见过什么世面的。
找到批条子的大领导后，事情办得很顺利，但是晚上要陪大领导和他一个在大城
市做小官的同学吃饭，说白了就是陪吃。我们领导选了两个出众一点的女老师赴
宴，结果场面还撑不起来，於是我们全部出动。

　　那是市里很高档的一家酒店，一顿饭可以吃掉我一个月的薪水，那些女老师
一个个都和刘姥姥进大观园似的，兴奋极了。大领导的那个同学看上去四十出头，
斯斯文文，还带了一个漂亮的女秘书，大家频频举杯敬酒，没几个来回几个本地
教育系统的领导就扛不住了。

　　这时，大领导的同学发话了，「大家都累了，天也晚了，你们三个人两个喝
的差不多了，万一路上出点什么事，我怎么过意得去。再说，现在法律上都规定
了，酒桌出事，酒友要负责，所以你们也别回去了，按照协议价，就到这里开几
间房，休息一下。」

　　然后，我们领导开始让我们把人赶快领走，我没有喝酒，就抱着床伴走了。
期间，一个个子比较高的女老师我并没有见到她出来，现场比较混乱，席间近二
十人，此时只有几个人在酒店前台算帐，发房卡，我领了一张就抱着床伴上楼了。
期间，有同桌热心人士过来帮忙，可是帮忙抬进电梯就走了，我估计他是看到床
伴的样子了，实在不能接受吧，呵呵。等我们安顿好，我就听我们领导在喊人，
一个个房间找。他其实也喝多了，可是是带队过来的，在学校的时候还对那些女
老师说，反正学校出钱，办完事还可以逛逛街买衣服之类的，骗得几个女老师争
着吵着要跟来。现在人都不齐了，他自己心里也不舒服。

　　我对他说，要不我们去前台问问吧。我们领导摆摆手说，算了，刘某，那个
个高的女孩压根就没有出来，还有秦某某被那个什么老闆带走了，估计问也问不
出。我正准备安慰他，没想到他是老油条了，笑了一下说，搞不好过几天直接就
给调市里了，她们两个也算是长得漂亮，落在我们学校也是委屈了，这下可好，
两讫了。原来他早就知晓这中间的玄机，只是做个样子给别人看的，真是佩服。

　　我回到房间，帮那个喝醉了的床伴清理，结果脱她裤子的时候她还下意识的
抓自己的裤子，嘴里还嘤嘤道「不要，求你们不要脱我的裤子好不好？」我一把
就脱掉，然后拍了拍她的脸，还是醉的很，完全没有意识。我觉得很不可思议，
对此饶有兴趣，我又喊了几声，用湿毛巾给她擦脸，在她耳朵边说，我要强奸你
了，说了几遍，想看看她是不是会下意识说不要。结果很令我失望，我就把她趴
着丢到床上，从后面给了她一炮。

　　第二天，我早起出去跑步，床伴起的晚，结果我吃早餐的时候接到她电话，
说自己被强奸了，怎么办？我叫她不要动，这样会破坏现场的，接着问了房号，
称自己立即过来。然后，我不急不忙的吃完早餐，还给她带了一份。回到房间，
她愣愣的坐在床上，衣服都没有穿，眼睛挂着两行泪珠。我把早餐递给她，让她
穿好衣服。她问我要不要报案吗？她什么都没有动，但感觉自己底下粘糊糊的，
问我怎么办。我说你想要报案吗？她说不想，但不知道自己该怎么做。我就说昨
晚你喝醉了，然后有人给开房，结果被我发现及时制止了，她没有被强奸。没想
到她说自己肯定和别人发生过关系，她记得有人脱她裤子，还从后面干了她！女
人，真是神奇的生物，喝醉都能有这样的记忆！我说她记错了，可是床伴认定我
在拯救她之前，她已经被另一个畜生侮辱了。

　　本来我以为她是开玩笑，没想到这个床伴近一个月没有和我上床。最后，她
告诉我，自己没有怀孕，而且身体也没有异常，我们可以继续愉快的约炮了。至
於那两个长得不错的女老师，到现在还没有被调走，当然，也没有任何闲言闲语
在学校流传，就好像什么也没发生一样。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-25 23:30 编辑 ]
----------
这就完结了！！！！很期待的文，一直觉得佩儿就是心机婊，一直在暗处破坏着，哎，好可惜，琳儿居然秦峰这个渣渣玩弄，感觉阿辉比猪脚更适合琳儿。虽然心中对这文有很多的遗憾，但是还好完结了，感觉后续还有很多内容没写。大胆的猜想一下比如几年后，佩儿成为了猪脚的女友，（佩儿这碧池，肯定会乱搞，可以带入猪脚的几年后的身边人，小豹子就很不错。）猪脚在取得成绩后，看见电视中已经成名的琳儿。而黑暗处琳儿却被秦峰卖的不知道多少手了。。。陪各种人士。。。也许也该加点阿辉的戏。。吼吼。很期待有人能写后续，哎，本人文笔太差，只能脑洞YY一下。。
----------
帮楼上解答一下吧，其实这篇文章很多年以前就已经完结了，就是时旭大大决定封笔的时候。当时为了回馈读者，虽然封笔还是把大纲草草说了一遍。这篇小说，就是根据时旭大大当年的亲身经历所写。还有一篇时旭传深刻讲述当年的故事。可谓青春的苦涩与回忆。时过境迁，作者已经有家室，对于过去的往往都是过眼云烟。或许在某个深夜还会怀念过去的她，但是人生总是往前走。虽然我们看了，也更加的觉得可惜与心痛。但那不就是青春初恋吗？这是一篇H文，却让我感觉到了如秒速5厘米 言叶之庭  未闻花名等等这些治愈日漫给我们带来的不完整的爱。从4 .5年前这篇文章首发以来（太过久远，不太记得是不是这个数了）。中间因为故事的真实性与转载量，导致作者被扒，影响生活断更，后来复出续写，可谓一波三折，如今能够由作者本人完结，也算是对作者自己的那段青春的回忆与封存。
----------
我也是很久之前知道这篇H文，觉得非常精彩，之所以精彩，就是因为来源于生活，来源于亲身经历。与其说这是一篇yy文，还不如说这是一个感慨的故事，真实因为情真意切，才会那么打动人。虽然，里面不乏创作的元素和情节，但是，我认为感情是真的，作者把自己的真实的所思所想注入到文里，我们能从字里行间中感受到作者的扎挣与无奈，彷徨与无助。
作者洋洋洒洒的几十万字，H的 成分和情节并不多，更多的是心理的描写和故事情节，或者说是怀疑自己有没有被绿的情节和心理活动。艺术来源于生活而高于生活，我认为这已经不是一篇H文，而是一个心碎的青春故事，一个H外壳的心路历程，一篇青春的祭文。文中对于女友的描写使用了大量华丽的辞藻，在肉戏场景方面的用词也是极尽奢华，精致至极，可想而知，作者对于这份感情之深，用情之切。
看过许多的H文，没有像本文那样，充满了青春与苦涩的感觉，那难道不是少年们的青春共鸣吗，现在作者补回完结，即是对读者的回馈，也是为自己那段曾经的过往划上彻底的句号。
就文中来看，女友是为了“惩罚”男主，而一步步走上了出轨的道路，结果越走越远。文中的佩儿就像那些肥皂剧里，讨厌而又挑拨离间的女二，这种人在现实生活也是存在的，所以，要小心。情爱无关对错，破碎的爱情就像一幅不完整的拼图，可以看见曾经的美好，却在最美好处有着残缺。
文中的各个人物都有着自己的选择，年轻的时候，往往是脆弱的，尽管我们在以后会变得坚强，但是，在学生时代，很多时候很多事情是掌握不了的。没有人能预知未来，今天对的选择，可能就是明天错的结果。今天的难以接受，可能相对于明天的磨难，变得一文不值。今天可以任性割舍的，明天可能就成为了再也无法追回的悔恨。一切皆因年轻的冲动与幼稚，也可能这是难以抗拒的必然结果。
年轻时谈恋爱，都是伴随着甜蜜与怀疑的，伴随着坚定与脆弱，伴随着誓言与欺骗，伴随着当下的快活和未来的恐惧，曾经以为我们能与众不同，谁知道还是逃不过命运的摆布。这篇文早已经超越了作为H文的本身，而是充满了深刻情感的小说，文中的感受和经历，比肉戏部分有价值得多。当然，时隔多年，作者还是断断续续的更新，如今完结，这也是给读者，给自己的一个交代。那份感情和那段岁月将静静地沉在作者的内心。
----------
此文看了多少年，终于出结局了，不过里面有太多未解之谜。而且我是真没想到会25就结束。如果就这样结束，那李言活该丢掉女友，太渣了。
----------
这么多年罢笔的文，给它补上最终的结尾，既是怀念，也是种勇气。那些许许多多难以忘怀的，过去还是过去了，向前看吧，人生路还长。
----------
这篇文章终于有原作者亲自完结，可喜可贺，时间跨度太长，很多内容已记不清，话说他原出处是哪个论坛，春色满园就这个，当时和罪妻这篇一起追的，罪妻现在迟迟不见下文，作者发誓不太监的。还有一部我的混血女友也是，遗憾太多。喔对了，还有一部女主是某市官员，男主刚大学毕业，就貌似撞见弟弟和母亲不论 ，弟弟是老爹带的，男主是母亲带的，拼凑家庭，后男主就一直跟踪调查母亲，想要解开谜团，和官场有关，这篇文章也太监了，可惜。
----------
这篇文章真的血虐，防御力不强的人，和代入感强的人，真的建议不要看，我一开始看的时候只是当撸文看的，看着看着就想看结局，然后看完24章后。就被虐了，一整晚睡不着，或许我代入感蛮强的。心里一直不舒服，介绍一下文中的剧情，苏琳是女主，李严是男主，还有女二叫佩儿，心机婊一个，男主的情人，一直和男主搞，两个男二，啊辉和秦峰。怎么说他们两个呢？啊辉是真心喜欢女主的，但是喜欢吹牛，和女主只没发生关系，该做的都做了。秦峰也是玩心机的，一开始就是猥琐屌丝模样，知道有机会操到女主了，创造机会也要上，最后是他操到了女主，文中写出来的。也写出了和女主在酒店同住一间房，男主知道了。我看了5遍最后几章，我也感觉作者写的有点矛盾了，一开始在酒店的公共洗衣房，佩儿设计让男主在哪里搞她，然后看见女主和秦峰两个人来这里了，然后秦峰就在这里操翻了女主，但是当男主白天去问秦峰的房间号时，是佩儿告诉他的，解释昨天晚上那对男女不是女主和秦峰，作者写成是男主的想象，但是我也不清楚了，女主和秦峰搞的时候那些对话，又不像是男主自己想的，本来男主是准备上去和秦峰，女主做个了断的，但是佩儿拦住了他，男主也懦弱的没有去，最后佩儿告诉他，再去的时候先敲门。运动会的时候，男主一边在比赛，女主和秦峰一边也在酒店床上进行抽插比赛，但是作者又写，这是男主比赛的时候自己想的，我真心看不懂了，作者真的写的断断续续的。最后男主比赛完，去酒店找他们去了，结果看见秦峰改变成和男主差不多的造型了，也看见了女主的那红色碎花裙子。没具体写看见女主本人，作者也只写这样的模糊描述，然后男主伤心的转头就跑了，然后你们仔细看一下，作者写了这么一段，秦峰看见男主跑了，没进房里去，也疑惑弄不清楚，男主怎么掉头就跑了。我个人认为男主当时看见的肯定不是女主，而是别人，我猜应该是佩儿这样设计男主的，但是到后面遇见了啊辉和啊轩，忘记写了，啊轩和啊媛是一对姐妹花，是女主的室友，啊媛也是秦峰的女友，但是秦峰喜欢看凌辱女友，你懂的。。啊轩就告诉男主，一切都是她设计的，狠明显的是从写啊辉和啊轩两个人的情节来看，秦峰是已经上过了女主，最后啊轩解释完，告诉男主，女主狠爱他，但是有欲望需要发泄。叫男主一定不要相信那些谣言。最后的一段，我想应该男主去追回女主吧，可没想到今天的完结会是这样的结局
在男主和作者的最后崩溃中男女主走向了分手的结局，不过这个结局感觉太突然了不知道是不是作者的真是生活受到了影响，以前作者说过这篇文章就是以自己和老婆年轻时候原型写的，书中每个人物都源自现实，估计真的受影响了，可以回顾一下上一次更新《夫妻档之琳儿的真假第二处女》。最后我个人总结一下这篇文章，男主是一个自私，懦弱，胆小，喜欢出轨的人，也估计喜欢看见女友被室友搞。文章有写出，男主无数次幻想女友被秦峰操。女主是一个欲望能操控身体的人，当了婊子要立牌坊的那种，男友走了，自己欲望控制不住，先是和啊媛搞女同，后面直接参加那种派对被啊轩和秦峰设计，被秦峰搞了。一边被秦峰搞，一边喊着爱男主，贼她妈恶心。躺在别人身下呻吟着说爱我。。啊辉，我就不多说了，真心爱女主，可惜一直被耍。最后堕落了。秦峰，心机很重的一个人。也是一个心里变态的。最后知道了女主需要男人满足她，二话不说，形象改变成男主，提枪就上，最后知道了女主是自己的室友女友，也要搞，想霸占女主。文中如果写的不是男主幻想的话，他已经成功了。我自己带入进去了，贼想搞死他的一个角色。女二，佩儿想变成男主的唯一，一直在耍心机。套路男主，让男主绝望而放弃女主。啊轩，幕后的黑手，一切都是她弄出来的。啊媛，可悲的一个女人。。总之这篇文章只告诉我们，女友不可信，室友不可信，好友不可信，自己也变态。去他大爷的。闹心。。一切都是针对女主的阴谋。
另外在四合院找到了作者对这本书的理解。
1.没有3p，没有分享，至少我会这麼写。
2.个人对於琳儿和秦峰的关系，琳儿觉得秦峰只是自己的性玩具，而秦峰想要得到更多的特权，所以秦峰一直发难，让琳儿有些火光。基於两人特殊的关系，李严是难以看到他们已经走到了哪一步。作为作者，我的设定大概是这样的：第一章前上过床，海岛是第一次内射，秦峰借海岛发难，琳儿为秦峰穿上丝袜，开始接受口爆，酒店一晚后开始公开场合野和，然后是公车事件，琳儿不再妥协，阿辉介入。基於这个思想，我创作十五章的时候，琳儿心里觉得对於阿辉的缠绵程度应该远小於秦峰，所以这个尺度的判断在於个人。
3.不知道怎麼写，计画是从阿辉打开缺口。 
2015-6-16 12:10 #57 
时旭 
论坛元老
这是一部分，时旭在帖子里透露了好多，整本书就是苏琳的隐瞒、秦峰的进攻。而且作者故意把注意力引导向冯辉
还是希望作者继续补下去，这个结局真是太黑暗了，再次为琳儿哭泣
----------
感觉，毫无感觉，就好像就应该如此一样，实际上，现实没有那么多大团圆大美满，每个人做出了选择，那么就会影响后续，大家都做出了选择，爱不是性，是需要相互理解与妥协，而性则只需要展示最原始的本能就够了。苏琳，大概是迷失在本能中了。
----------
顺便，为何感觉虎头蛇尾啊，总感觉哪里有问题，有木有苏琳角度描写的？太诡异了一切。

[ 本帖最后由 fly81192 于 2018-3-12 09:23 编辑 ]
----------
把四合院乔巴对终章的解读，和作者时大的结尾语 和大家分享一下吧
这部作品真的很虐心，尤其是之前秦风和琳儿 真啪的那一段 和赛跑的那一段
看的我心里滴血。
我一直以为自己是一个恶堕党，但是在读这篇文章的过程中
我真的希望男女主可以善始善终，也就是纯爱党吧
真的太虐了
虽然文章的结局超级虐心
但是作者还是透露了，现实生活里  和琳儿还是最后走到了一起
算是对我们纯爱党的一点点告慰吧


——————————————————————qiaoba——————————————————————————

懷著激動的心情越看越激動，最後一部份，我看了三遍，總覺得有些地方很可疑。

那個惡人絕對不是什麽投資人，蘇琳那麼有錢，她需要投資人嗎？
記得時大以前說過，蘇琳聰明伶俐，但她並不是沒有弱點，她的弱點就是李嚴。
而且時大的最長處是隱晦的用筆，既然是結局，而且時大分了三個故事來寫，篇幅又這麼長，故事絕對不會那麼簡單。

到現在，我發現的一個最大的伏筆，及其虐心。
那座雕像，肯定有什麽深意；

閃電剛剛已經說了；

惡魔的汁液緩緩流入這可人的胴體，說明蘇琳喝的東西有問題；
而且後面那個粗皮男還特意敬酒，很得意的看著琳兒喝下去，而琳兒到底知不知道喝的是什麽，我覺得她是知道的。
那爲什麽蘇琳會喝，因為蘇琳發現了李嚴，而蘇琳曾經說過，如果有李嚴在，她才敢那麼放心的喝酒，否則，她是會有防備的。
所以，琳兒應該知道李嚴來了，只是一直不肯出現。

而這個粗皮男子的描述中，時大寫道：雖然衹是一瞬，但那張略微顯老的臉帶著一股猥瑣的表情，
我似乎過去在哪裏見過，卻一時想不起來。

還有一段對話：
    「這次真的沒問題，不會像上次那樣吧？」一個男人問道。

    「操，妳還不相信我？這次……」那隔音門又一次打開了，我並沒有聽清秦
峰在說什麽。

在前文中我發現了雷同的段落：
　　「老同學，這次真的沒問題，不會像上次那樣吧？」那個男人問道。

　　「操，你還不相信我？這次這個很軟弱的，但還是不要被發現的好，我還捨
不得她那雙長腿呢！告訴你，這個可是我女友，如果你不聽我的，讓她發現了，
我到時翻臉不認人，你可要配合好啊！

這種雷同如果不是刻意留下的伏筆，那真是太巧合了。
結合兩篇的後文，可以斷定，這個粗皮男就是秦峰的老同學，所以李嚴才會覺得見過，卻不記得了。
而琳兒應該也和這個老同學有過交集，而且那一次發生了問題，所以琳兒應該也認識秦峰的老同學，並且知道這個人的為人猥瑣。

時大文中寫道：
或許是過于心虛，他趕忙低頭拿起一個酒瓶示意和新娘碰杯。不曾想，新娘
居然大方的也舉起了酒瓶。

爲什麽要低頭？因為害怕琳兒認出自己而拒絕，說明他知道自己在琳兒心中的印象很糟糕。
這時明明琳兒可以將這個過去或許冒犯過自己的猥瑣男人趕出去，可她并沒有那麼做，只是起身出門，聰明的琳兒這樣做是有理由的。
她出門走得很慢，明明是在等李嚴過去，可李嚴卻遲遲沒有動身。所以琳兒特意站在了走道中間，可是李嚴依然沒有行動。
然後就是踢鞋和晃肩，這兩個動作應該是某種暗示。

接著我發現，我開始漏了細節：
    音樂聲又響起，將我拉回現實。

    「哥，我們還走不？」小豹子一直默默的跟在我身邊，看著我承受這一切，
或許，在集訓營他已經見過許多了。

    音樂聲又消失，我沒有回答他。

這裡音樂聲又響起，代表又有人進出，進來是不可能的，只可能是出去的，那出去的是誰呢？去了哪裡呢？

我們再看：
路過那扇隔音門，琳兒的身影已經不在那裏，那短沙發上衹有秦峰還孤坐在
那裏，

這一個房間四五個短沙發，人又坐的那麼集中，所以短沙發上至少會坐三到四個人，而此時，只有秦峰一個坐在那裡。
說明，剛剛出門的絕對就是老同學，他出門去肯定是去找蘇琳。秦峰既然說了有把握，那麼那個酒中肯定有問題。
那爲什麽主角並沒有看到這一幕呢？我們看看主角當時在幹什麼：

「哥！若是見面，妳已經見到了；若是敘舊，妳們之間還有什麽要說的嗎？
倘若是告別……那我們就應該要走了！」小豹子的話震撼了我。

    我就那麽呆滯的望著他，他就那麽堅定的望著我。我透過他的眼睛看到了他
心靈的深處，對比起小豹子義無反顧的夢，我卻陷入其中不能自拔，我卻依舊在
失衡中摸索，不知何處是對，何處是錯。

    「我們走吧！」憋了很久很久，我不再看著小豹子，低頭朝長廊走去。

這裡有時間，是很久很久，即使李嚴心情沉重，感覺時間變長，估計也差不多夠那個色急的老同學走到另一端的女洗手間了。

所以，就有了後來李嚴看到的那一幕：
那長廊的門卻開了，透露出了光線；我感到小豹子在驚恐，但那伊人卻沒有
施施然走出來。

    我呆呆的望著長廊盡頭的光影，那裏的門分明已經開了，那裏分明有人站在
那門口，那裏的影子分明在舞動。

影子絕對不會舞動，所以只能是兩個糾纏在一起的男女的影子，說明在李嚴猶豫的時候，那邊的老同學已經下手了。
我相信琳兒絕對不會就範，但是，我又想起了以前時大寫過的一章，有過ktv洗手間的故事，於是翻到那裡，整個人都不好了。
琳兒的穿著打扮和她初夜前的穿著打扮一模一樣，只是高跟鞋換成了紅色，並且更加莊重，更加像待嫁的新娘。
也就是說，時大在隱射這是琳兒的第二處女！看時大的年齡，肯定看過大話西遊。
也就是說琳兒這天晚上自信李嚴會出現，她相信這晚李嚴會腳踏七彩祥雲來娶她，可琳兒猜中了開頭，卻沒有猜中結尾。

我開始估計的錯了，影子糾纏在一起的時候，那個時候琳兒應該還沒有放下心防，她還在等待，等待幾年前同樣的場景出現；可是李嚴遲遲沒有出現，最後，她才正在卸掉自己的心防。也就是說，在一道道閃電后，那個金屬聲響起前，琳兒在絕望中等待；在那個金屬聲響起后，應該是代表李嚴守護的四葉草墜落了，琳兒才真正的身心盡失！所以，這個時候就不是閃電了，而是暴雨傾盆，我真是難以想像！

我說時大好狠，居然用了這樣的一個粗皮猥瑣的男人去奪走琳兒的貞操，雖然沒有直接寫，但這樣隱晦的表達，看完后反倒是虐到極致！
而對於李嚴，他只是需要穿過這場暴雨，便又看到了未來，忽然對男主極為厭惡！

我覺得雖然這是秘密女友的結束，可以發揮的空間卻還有很大！
更多伏筆，希望大家挖掘！



—————————————————————时大——————————————————————————

沒錯，琳兒是人，所以不可能完美；
但在我心裡，琳兒就是天使，因為我愛她，不僅僅是她的優秀，還有她的一切；

女主
琳兒是一個漂亮的女孩，世俗認為漂亮的女孩多數私生活混亂；李嚴擁有良好的家境，世俗認為他就是一個依靠家庭的傢伙。
你在談論王老公的時候，肯定會說，如果沒有他爸爸，誰會認識他？
你在談論某個女明星的時候，肯定會說，這麼多明星捧她，不知道她到底上過多少人的床。
世俗如洪流，若想逆流而上最終登頂，需要付出的艱辛是無法想像的。
我悔恨的是，當初的最後，我選擇了隨潑逐流，所以錯過了心愛的人最美好的那幾年，讓她也隨波逐流了那幾年。
我寫這篇文章，主要的寫的是逆流而上的艱辛。
或許你們會說，琳兒都那麼bitch了，也算逆流而上；
我只能說，琳兒確實堅守了愛的底線，但她也做了那麼多很bitch的事情。
我曾經問過她，當時我們在一起的時候，有誰真正打動過你嗎？
她告訴我，有，而且那男生也表白了，她們當時也炙熱如火，最後琳兒卻守住了最後的防線。
我不相信都乾柴烈火了，她們還能停下來。
琳兒卻告訴我，因為心裡有我，容不下別人了，她什麽都不缺，就是缺一份讓人羡慕的愛情。
我最終選擇了相信。

男主
你們也可以說李嚴懦弱自私，但當年我確確實實那樣做了。
不只是懦弱自私，更多的懵懂與無知，愚蠢與天真。
可能故事中的男女主角無所謂誰對誰錯，但我確實無法原諒當初的錯誤，所以最終寫下了這篇文章。
希望有共鳴的讀者能在交叉路口的時候堅持自我，不要受世俗的影響，選擇安逸，最後隨潑逐流。

爲什麽我現在說的這麼冠冕堂皇？爲什麽我每次回覆的劇情都不一樣？
那是因為我害怕你們猜到我的想法，會讓我無法寫下去，所以故意布下疑局，儘量不讓你們猜到我的想法。
所以，這都最終結局了，我還有騙你們的必要嗎？

那些琳兒出軌的章節都是假的嗎？
作為第一人稱，我要表達的就是李嚴所認為的。
因為琳兒的美麗，我當年有一段時間確實疑神疑鬼。
比如有一個冬天，見到有人車震，我真的就誤認為那個女孩是琳兒，還查了很久。
有一個夏天，我見錯把一個女孩認作琳兒，一直跟她和她男友走進住處。
那時候壓力真的很大，和家裡對著干，已經和很多人鬧過了，如果我再失去琳兒，我將失去一切。
最後，琳兒的一些行為確實讓我完全喪失了安全感，我才從新選擇家庭安排的道路。
但她確實從來沒有觸碰過我原則的底線，大男人主義認為她不能和別人發生關係。
所以，我寫的，都是有預謀或無預謀的誤會和臆想，可能行文中有些理解偏差，你們可以就此對我找茬。

李嚴這麼花心，他這是活該。
李嚴花心嗎？我已經記不得了。
但如果你現在問我，如果用你的那幾段豔史去換取那幾年和琳兒的分別，你願意嗎？
我會毫不猶豫的回答，願意！再多的豔史都願意！

琳兒這麼優秀，李嚴當然愛她，不過爲什麽琳兒要愛李嚴？
最重要的是我和琳兒多年同學，給了我們感情養成的條件。
琳兒行為確實開放，但內心是很東方的內斂。她甚至可以理解我傳統的性觀念。
我們之間的感情經營多年，來之不易，很多方面其實很默契，只是沒有在文中寫出來。
還有一點，我們彼此的全壘都是對方，所以更加珍惜。

阿輝的結局
其實，阿輝真正打動過琳兒，正是因為被阿輝打動過，所以琳兒選擇了拒絕阿輝，那是為阿輝好。
而真正擊潰阿輝的是秦峰，讓阿輝沉淪的是他自己。

秦峰到底是個什麽人？
琳兒說他是個紙老虎，因為琳兒從來都不會對秦峰有感情，所以無害。
其實秦峰這個人雖然和我認識多年，我卻不是很瞭解他。
但好色、喜歡耍些手段、家境較好，並且某些觀念很難讓人理解。
他算是整個悲劇的推手，我內心至今都還討厭他，可是一兩年總是會聚一下。
每次聚會的時候，大家都對琳兒的話題諱莫如深，他卻每次都主動提起，偶爾還會回憶一下。
琳兒還加了他微信，他每次會在琳兒的照片底下點贊，發發好色的表情，稱讚女神永遠不會老之類的話語。

那些時旭傳、阿輝傳等等和本文沒有聯繫，這只是一篇的獨立的小說而已，不要到處關聯

好了，就這麼結局了，我知道很多人會覺得我不應該把文章發在這裡，沒一點肉，可我是院子里的同好，自然要為院子添柴火啊！

當然，想罵還是可以罵的，反正我都寫完了，你就隨便罵吧，過過干癮。

只是，五年成文不易，大家且罵且珍惜

[ 本帖最后由 momoichin 于 2018-3-12 12:43 编辑 ]
----------
楼上发布的解读真的是太棒了，但是看完后，真个人都不好了，莫名的心痛，抛开自己内心中的YY部分，这个篇文，或者说这个故事真的让人很心疼，说真的，一直为琳儿感到不值，一直在奢求男猪能救她，说真的，打个比方秦峰是个畜生，那文中的男猪就是渣男，连秦峰都不如。
哎~虽然抛去故事，想去看琳儿被玩弄，但是内心深处却希望男主能给力点，哪怕让琳儿心中的坚持给予一点希望，都是好的。
除去我上面评论的，真心希望结局是美好的，
----------
这篇完结章节给我的感觉很突兀，很有些莫名其妙。在李严与苏琳会面时，抛开李严的懦弱，苏琳的嘴硬勇气可嘉但是嘴脸可恶。酒吧的视频、后街酒店与秦峰离去的背影、骑坐在阿辉身上的粉嫩、幕布后与阿辉的拥吻、KTV楼道里与秦峰的对话（放手，就知道动手动脚。------有什么关系，反正都摸过了，我还舔过呢！------别说了，秦峰，这段时间暂时不要来找我，好不好）重逢时被取走的胸罩、洗衣房的偷窥、宾馆房间的红色碎花裙、宿舍电脑的身影、阿辉与小轩的偷看等等这些都是苏琳指责李严的底气吗？
     还有，庆功宴后，秦峰给李严看的视频是什么？宾馆洗衣房秦峰与苏琳欢好后那句话是啥意思？等等有许多迷还没有解开呀。
----------
终于完结了，这小说很久了，之前在四合院看的，谢谢大佬的更新