无处不在的丝袜生活
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-1-7 01:47


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-28 00:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　无处不在的丝袜生活


作者：suicidee
2011/07/30发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第１章

　　我叫方言，是琪琪的老公……

　　昨天晚上，琪琪和我说有个大学同学要来北京玩，让我开车带她去接下……

　　一大早，琪琪就早早的爬了起来，换上一身性感的内衣。紫底黑色蕾丝的玫
瑰绣花文胸，内裤是一套的透明薄纱的黑底紫花的Ｖ型丁字裤，前面是一块很小
很透的蝴蝶，后面只是一根细带从雪白的臀间的沟壑穿过。Ｔ型接合部是亮晶晶
水钻镶成的心……

　　上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越
发细白如凝脂。下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的白色短
裙，浑圆而雪白的大腿套上一双浅黑色的Ｔ档连裤丝袜，匀称修长的小腿套着半
高筒的细高跟雪亮的黑皮靴……

　　在机场候机的时候，来来往往的很多男人火热的目光在琪琪身上逡巡，琪琪
越发搔首弄姿起来……

　　「老公，这么多色男人在看你的亲亲老婆，你还嫉妒啊……」

　　「怎么会嫉妒呢？这说明老婆大人性感漂亮啊！让他们看得着又吃不着干着
急去……」

　　「老公，这么多人盯着人家大腿看，色色的，人家下面都有点湿了，好想要
哦……回家就给人家……好不好？」琪琪一边说一边有意无意的手指掠过我的裆
部……

　　「老公，你也硬了哦……不怕丢人吗？嘻嘻！」

　　「你这个小骚妇，现在让你逗我，回去看我怎么收拾你……」我趁周围的人
不注意，手在琪琪背后饱满挺翘的臀底轻轻捏了一把，果然一片潮热……

　　「琪琪……琪琪……」两人正在偷偷摸摸调情的时候，机场出口处一个女人
摇晃着手就快步跑了过来……上身是一件简单的黑色斜露肩Ｔ恤，双眼如一汪秋
水，丰满的乳房挺立在薄薄的衣衫下，随着跑动上下剧烈的跳动，隐约凸显着胸
罩的形状；下身是一条小喇叭口的紧身白色长裤，黑色的漆皮尖头中空后包高跟
皮鞋，露出一大片绷得笔直的性感脚背，包裹在肉色透明的水晶丝袜里……鞋跟
很高大约有１０厘米，闪烁着金属的光芒……

　　琪琪冲上去，两人一把抱住，又蹦又跳了一阵……

　　「琪琪，回去再抱吧，时间有的是……」我跑过去接过女人的旅行包……

　　「恩……菲菲，这是我老公方言……老公，这是我亲爱的，菲菲……」琪琪
介绍着……

　　「琪琪，你老公好帅啊……嫉妒死我了，有时间借给我用用啊……」女人的
一汪秋水意味深长地看了我一会，似真似假的调侃着……

　　「讨厌……想抢我老公啊？有本事你就抢啊……先回去再说……」琪琪拉住
菲菲的膀子往机场外走去……

　　我跟在后面，看着前面两个女人浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧
的绷出优美的线条，走起路来一摇三晃，臀波起伏……我顿时感觉欲望在蒸腾，
两个尤物啊，我忍不住开始意淫两个女人在我面前淫荡的模样……

　　菲菲的大腿很直很长，细长的黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋拉长了整个
腿部的线条。修长浑圆的大腿间，隐约可见绷着得鼓鼓的阜部，臀部的裤型绷得
紧紧地，不是太薄也不是太厚。我努力想看出内裤的痕迹，却一无所得，看来也
是一条细带的丁字内裤。身体的走动间，我突然发现腰部竟然露出是一条裤袜的
袜腰……

　　原来薄薄的白色长裤里面竟然是一条薄薄的裤袜，很少有女人这么穿着，但
是每每看到这样的景致，我就有一种立马要爆炸的感觉……我的视线贪婪的留在
女人要部若隐若现的裤袜袜腰上，时不时移到黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋
的尖尖金属细跟上，每一步仿佛都猜在我的心头，又麻又痒……

　　琪琪仿佛感觉到了我的目光，一边和菲菲窃窃私语，一边却突然回头瞪了我
一眼……

　　一路上我都心猿意马，菲菲的尖尖高跟和腰部那一抹裤袜的袜腰时时在脑海
闪现……

　　因为公司还有事，把琪琪菲菲送到家后，我就赶回公司了，出门前琪琪的一
句话让我幸福的快要死去，魂飘云雾见……

　　「老公……中午休息的时候，不要忘记看家里的监控录像哦……我会帮你把
家里的电脑开开的……」

　　因为我是搞ＩＴ的，经常出差。琪琪为了让我在外出差的时候不寂寞，让我
在家里所有的房间都装了针孔摄像机，可以通过网络访问到……这样，在我出差
的夜晚，琪琪这小骚货就经常穿着各种淫荡的装束在家里转来转去，甚至自慰给
我看……我每每都能在异样的偷窥中达到高潮……

　　回到公司早早的开完会，我兴冲冲地跑回了办公室。一边打开电脑，一边思
考着监控里会有怎样的情景。下身迅速的膨胀起来，胸腔的心跳不可抑制的加快
了速度，嗓子发紧，脸部肌肉都有点激动的抽动起来……

　　登录到家里的机器，调出监控画面……一下子家里客厅，卧室，洗手间的图
像瞬间了亮了起来……很奇怪的是老婆琪琪竟然不在家，不知道去哪里了。只看
到菲菲正好从卧室出来，手上提了件睡衣，走向浴室……

　　我打量着手里这件性感睡衣，是吊带式的睡裙，半透明，有很多很好看的蕾
丝花边。这件睡衣一看就是高档货，不仅手感很好，而且还设计出了腰身曲线，
穿着一定很舒服……但是很奇怪的是老婆琪琪竟然不在家，不知道去哪里了……

　　我赶快全屏浴室的画面，菲菲走了进来……她把衣服放在盥洗台上，举起手
对着镜子脱下了白色的Ｔ恤。嫩绿色的蕾丝勾花胸罩包裹的乳房跳了出来，解掉
背后的带钩，正个雪白丰满的乳房完全暴露了出来，很大很挺。乳头不大，颜色
鲜嫩，如同少女般的粉红色，也不知道是如何保持的……

　　菲菲双手拖着自己的乳房下缘，往上轻轻托举了几次。乳房晃动着，弹性十
足……然后又用力地捏了几下浑圆的乳球，雪白的丰乳在手指间微微变形，粉红
的小乳头透过指缝钻出来翘立着……

　　「哦……」耳机里传来菲菲细若萧管的一声呻吟……

　　我也忍不住跟着呻吟了一声，解开裤带，露出早己急不可耐粗大硬紫的分身
来……

　　这个女人到底要干什么？难道要在盥洗室里自慰？性欲这么强烈的女人？我
好象发现了巨大的宝藏，眼睛一顿不顿地紧盯着屏幕，一只手拿出上午琪琪去机
场回来后脱下给我的早已湿润地透明薄纱的黑底紫花的Ｖ型丁字裤，裹住分身，
慢慢抚弄起来……

　　屏幕里的菲菲，停止了乳房了抚弄，解开白色紧身小喇叭口长裤的前扣，弯
下腰脱了下来……

　　「哦……」虽然早已知道菲菲里面穿得是肉色连裤丝袜，但是当她弯腰时，
双腿绷得笔直。当纤长秀美，整个被透明裤袜包裹的浑圆屁股暴露在我眼前的时
候，我还是忍不住心跳加速，激动万分……

　　菲菲的屁股非常饱满，雪白圆润，深壑的臀沟里夹着一条粉色窄窄的细带。
镜子里丁字内裤的前方几乎完全透明。阴毛不多，稀稀落落服贴在藏在内裤下，
一清二楚。双腿交接的阴阜地带勒得很深，一个饱满的倒三角型，但是几乎无法
完全遮挡。肥厚的阴唇从两侧显露出来，粉嫩粉嫩的……真是难以想象一名快三
十的少妇阴部怎么能保持的如此美丽的……

　　我把鼻尖紧贴在屏幕上菲菲硕大的臀缝间，仿佛能感觉到它的柔软和细腻，
仿佛一股少妇特有的肉香扑鼻而来……我的鼻尖慢慢渗出汗来，沾在屏幕上，正
好顺着菲菲的臀间深壑流淌，好似淫液……

　　菲菲双手的大拇指和食指捏住肉色Ｔ档透明裤袜的两侧，连同绿色的丁字内
裤一同缓缓拉下。胯间的黑森林终于完全地暴露出来。几许幽草，涧边丛生，要
是等到春水满谷的时候，那会是怎样的一个风景？我禁不住想象着秋风细雨中，
雨打枝头，水滴晶莹的那刻，握着档位的左手重重地加快了速度，鼻息也变得粗
重起来……

　　菲菲把裤袜和内裤拉至膝盖，转身做在了马桶上，抬起左腿，薄薄的肉丝褪
止脚尖，堆成一团，一层层卷起千堆雪。两腿之间的裤袜裆部拉扯开来，如同一
层薄纱，又似还无……纤纤玉指又轻轻捏住脚尖的袜尖，薄薄的丝袜又从脚尖一
层层舒展开来，微悬在空中，轻纱飘逸……

　　嫩脚不大，估计在３４码的样子，小巧玲珑，盈盈一握的感觉……五个脚趾
秀嫩可爱，搽着淡紫色的豆蔻，如同五颗晶莹剔透的珍珠……真渴望捧起来细细
的亲吻虔诚的膜拜！

　　女人脱完裤袜，把丁字裤的裆部拿到眼前看了看，又低下头在裆部闻了闻，
摇摇头一笑，揉成一团扔到了换下的衣服堆里……

　　菲菲站起身，拉开淋浴间的门，转身进了开去……

　　淋浴间很快笼罩在水雾之中，女人完美的肉体变得朦胧。

　　我期待中的自慰并没有发生，不免多了几许失望……分身也开始变得绵软，
但是已经湿漉漉的一片……

　　趁此期间，我赶紧去洗手间稍微收拾了一下……

　　当我匆匆返回座位的时候，我非常郁闷地发现菲菲已经穿好了睡衣，正站在
盥洗台的镜子前打量自己。没想到她这个澡洗得这么快，出水芙蓉，梨花带雨的
景致竟然错过了，特别是可能会有那黑黑的阴毛上还带着水滴的样子……

　　不过镜中的女人还是那么性感，身姿高挑，脖颈细长，玉峰高耸。性感的透
明蕾丝睡衣下隐隐露出两个小红点，睡衣很短，臀部以下大概只有１０公分。两
条修长的美腿从裙下露出，不肥不瘦，修长挺拔。脚下穿得是金色的水晶高跟凉
拖，配着这款睡衣一种贵妇的奢华感扑面而来，真是天生尤物……

　　菲菲在镜子前摆了两个姿势，估计自己也都有点陶醉……闭着眼睛，长长的
睫毛微微颤抖，双手慢慢抚摸了几下自己睡衣覆盖下的身体，微微地叹了口气，
走出了卫生间……


　　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　我叫菲菲，是琪琪的大学同学。在学校的时候我俩好得就象一个人，一起学
习，一起吃饭，包括一起睡觉……我们对性都看得比较开，所以经常一起借些Ａ
片来看，情难自禁的时候偶尔也一起干些虚凤假凰的事，在相互的爱抚和摩擦中
达到高潮……

　　我和琪琪都不是拉拉，大学的时候就各自有男朋友，只不过喜欢尝试和追寻
新鲜的性爱方式……

　　前天一整天我都停留在性奋的状态中，一是因为已经出差一个月的老公要回
来了，不用再长夜漫漫唯有相思。湿湿的小穴又可以被老公火烫的坚硬充满，在
老公温柔的怀抱里翻云覆雨莺声燕啼，就觉得浑身发热；二是正好例假快来了，
特别的冲动。

　　白天去办公室的时候特意没有穿内裤，薄薄裤袜的中缝骨线摩擦着我花瓣的
嫩豆麻麻痒痒的，不一会，下面裤袜的袜裆处就黏糊糊湿漉漉的一片，为了怕湿
痕印过薄裙，我不得不在裙子下垫了一层餐巾纸……

　　晚上，洗完澡，我特意换上新买的四面雕空的开裆黑色超薄透明连裤丝袜和
一双藕色尖包头后空细带高跟鞋，上身只系了一件薄薄的粉色薄纱睡裙，裙子很
短，露出半个屁股，毛绒绒的水蜜桃若隐若现，乳头一整天都是硬硬地坚挺着，
在睡裙的胸前显露出两个明显的硬点……

　　我激动着跳上床爬到老公身上，胸前雪白丰满饱涨涨的大奶抖出一阵乳浪，
紧紧地压在老公坚实的胸膛上，硬硬的乳尖在这种紧压下终于有了一种释放的感
觉……

　　「哦……」才这么几秒钟的紧密相贴，我就忍不住发出了快乐的呻吟……我
的小手急不可耐地伸进老公的裤档，一把紧紧抓住了他那条暖烘烘、软绵绵的肉
棒，使劲地揉搓起来，急切地想将它迅速坚硬起来，火热起来，进入我早已春水
泛滥的深壑，阻塞我汩汩不断流出的蜜汁，赶走我身下多日的空虚！

　　「给我……老公……给我……好想要……」我欲火如炙，四面雕空的开裆黑
色超薄透明连裤丝袜紧裹的双腿分开跨坐在老公的右腿上，湿漉漉的蜜桃在老公
的腿际上来磨蹭着，越磨越热，越磨越难耐……

　　可是老公的肉棒还是软绵绵的没有反应，我转过身把我雪白的屁股朝向老公
的面部，白色的蜜液早已在我的蜜穴后蔓延，顺着臀沟往下流淌……

　　「老公……老公……摸摸你骚骚淫妇的下面……已经湿的一塌糊涂了……」

　　「爱我……给我……老公……我想要……」

　　我一边晃动着自己的雪白饱满的屁股，左手伸到胯下用力的揉捏着胀大的小
豆豆，黑色的裤袜，藕色尖包头后空细带高跟鞋的尖尖金属细跟在老公的眼前蠕
动着，一边忍不住低下头，用我湿滑的双唇深深地紧紧地含住了老公软绵绵的肉
棒。舌尖在龟头上灵活的拨弄着，随着我的每一次深喉和吞吐，老公的肉棒终于
开始变得坚硬……

　　我迅速地给老公的鸡巴上套上避孕套，转过身跨坐在老公身上，拨开自己湿
滑的阴唇用力坐了下去……

　　「哦……」那种期待已久的充实和饱满让我的涧水满溢……双手撑在老公的
腹部，藕色尖包头后空细带高跟鞋踩在柔软的床上，我开始一上一下猛烈地套动
起来……

　　「嗯……啊……」以往做爱我一般都挺压抑克制自己，不敢大声的呻吟。但
是今天，一个月没有和老公亲热过的今天，我决定全心全意地投入，追寻女人的
性福……我主动地套动，让老公火热的肉棒在我泛滥的淫穴里横冲直撞，我大声
的嘶喊，让我这些日久旷的怨情在呼喝中抒散……

　　可是当我刚刚开始快感积聚的时候，淫穴里的饱满胀大的感觉缺慢慢远离，
空虚又开始迅速逼近，老公的肉棒又软了下去……

　　一句我太累了，还是改天吧，老公就倒头呼呼睡去……

　　看着老公软绵绵的缩成一小团的鸡巴，看着镜中特意穿着性感的自己，看着
稀疏黑色小草遮荫下湿润红嫩的桃源洞后，一股难以名状地悲凉莫名来袭……

　　仿佛所有的力气一下子从自己的身体里抽离了，又宛若飞翔在高高的云端兀
然跌落……

　　收拾完自己，躺在老公的枕边，看着他熟睡的脸，泪水不止地奔腾……

　　第二天一早醒来，老公已经早早的上班去了。昨夜的情景还是无法释怀，于
是我给琪琪打了个电话，想去她那里转转散散心……

　　第三天我就到了北京。琪琪专门请假来机场接我，旁边是她的老公方言……
很帅的一个男人，高高大大，白净斯文。见到我就时不时盯着我的长腿和半高筒
的细高跟雪亮的黑皮靴看，大概是不好意思或者是琪琪在边上不好放任，目光躲
闪和游离，但是我能感觉到他火热的视线……

　　大概是和我老公一样的爱好，我想。于是我故意动作大了点，和琪琪拥抱的
时候，露出了腰部裤袜的袜腰，偷看了他一眼，果然目光盯在了我的腰部，里面
有一团火热正在燃烧……

　　出机场的时候，我和琪琪走在前面，估计走得比以往婀娜。我能感觉到他在
一直盯着我的臀部看，大概是在判断我穿得是什么内裤吧，就像我和老公谈恋爱
时，老公常做的傻事一样……要是他知道其实我薄薄的长裤和裤袜下其实什么也
没穿，只是垫了一片卫生护垫，不知道是怎么一种状态……鼻血直喷？想到这，
我不禁内心一阵窃笑，男人，永远都是这么好色啊……

　　内心又突然期期然，仿佛多了几许期待。也许和他能发生点什么，也许是与
琪琪和他一起，没尝试过，不知道是什么滋味……想着想着下面不由地流出些春
水来，凉飕飕的……

　　来到琪琪家，方言就回公司了……我和琪琪就紧紧拥抱在一起热吻起来，互
相抚摸着对方的乳房，两人的乳房紧紧贴在一起揉弄着，就象我们在大学时候一
样自然……好久没见，也许这样的开始都是我俩期待的吧……

　　「亲爱的，我要出去买点东西……你先去洗个澡，洗得白白嫩嫩的等我回来
啊……」就当我情难自禁的时候，琪琪轻轻推开我，在我耳边呼着气娇柔地说。

　　「讨厌……这时候突然停止了……人家要嘛……」我有点生气撒娇着……

　　「亲爱的……我会给你……我出去是买让我们更快乐的东西……乖……等我
回来……」

　　「琪琪还是象以前一样，花样繁多，总是有各种各样的花头……」

　　我洗完澡，坐在客厅的沙发上，有点百无聊赖，琪琪还没有回来，也不知道
这个死丫头去搞什么了……我走到ＤＶＤ机旁边，看到上面有一盘碟子……

　　封面是两个日本女人，两名ＯＬ都着很高的金属细跟的黑色漆皮高跟船鞋和
肉色裤袜，相互拥抱在一起热吻，两人的手都伸到对方的背部，撩起了各自的短
裙轻轻揉捏着对方的臀部……这个臭丫头，还特意了准备了这个片子来给我看，
要看得我血脉膨胀，欲火中烧，看我怎么蹂躏她……

　　我把碟片丢进ＤＶＤ，很快一名ＯＬ女人出现了。刚下飞机，身着白色的小
西服，千鸟纹的细格短裙，踩着高高的黑色漆皮高跟皮靴，拖着行李箱，准备出
关……

　　这时候一名穿着白色小西服式上装，一条黑色的泡泡纱的蛋糕短裙紧紧的裹
着那饱满圆圆的屁股，腿上穿着薄薄的透着粉肉的黑色暗菱格斜纹连裤丝袜，脚
上穿着双黑色绕踝细带金属扣的高跟尖头中空皮鞋的女人迎了上去，简单拥抱后
走出机场上了一辆高大宽敞威猛的越野车……

　　黑色泡泡纱蛋糕短裙的女人，因为坐在主驾位上，下身穿着的短的不能再短
的短裙慢慢地褪至腰部，两条大腿分开，里面竟然根本没有穿着内裤。一大片浓
密的黑毛透过薄薄的黑色暗菱格斜纹连裤丝袜一览无遗。

　　千鸟纹细格短裙的女子双腿斜跪坐在副驾位上，长长的直发的垂在肩头，一
双调皮的水汪汪的桃花眼仿佛有勾子般，紧紧盯着那片显露出来的茂密森林。裙
子也已经自己拉到了腰部，露出肉色裤袜紧绷着的小屁股，两条纤细诱人的长腿
伸到了档位旁边，脚上的黑色漆皮高跟皮靴慢慢的蹭着扶在上面的另一个女人的
手，自己的手隔着裤袜轻揉自己起来，车厢里慢慢传来呼吸异样的低吟……

　　看到两个女人情难自禁，把车停到路边的树林，放倒座椅，开始相互热吻，
激烈的相互抚摸。两对粉嫩的乳尖相互紧贴，厮磨，挤压揉捏。我也变得有点按
奈不住，积压的欲火开始蒸腾……

　　忽然看到了沙发上琪琪拿给我，要我换上的的那双连裤袜。解开包装，是一
双灰色的银葱亮闪的连裤丝袜。看到那星星点点的银丝，在薄薄的裤袜上闪烁跳
跃，越发觉得好美好想要。我一边看着电视中两个女人六九式互相埋头在对方的
裆部隔着裤袜大声喘息着舌头轻舔着对方的阴唇，一边急切地把裤袜穿上。

　　裤袜穿上之后感觉相当不错，双腿一下被一种紧致所包裹，仿佛情人的手紧
紧相拥，两腿之间十分滑腻。我的双腿不由自主的紧紧交叉起来，相互摩擦着，
体会着那种特别的感觉……我闭上眼睛，仿佛自己成了ＤＶＤ里的女郎，加入其
中，纠缠在淫荡的高跟鞋和性感的透明闪光丝袜之中……

　　「哦……」我的喉间忍不住放出一声低沉的嘶吼，几许春水开始从股间慢慢
溢出……

　　「琪琪，你这个死丫头，怎么还不回来？我好想要你……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　我叫琪琪，方言的老婆，菲菲的大学同学……我喜欢尝试各样的性，早先我
谈过二个男朋友，都是很老实的乖乖男孩，为此我一直都很压抑，害怕自己的放
纵会被看成是一种不知廉耻的放荡。直到遇见我现在的老公方言，那种内心的火
热激扬和蠢蠢欲动才变得自由自在和无所约束……

　　方言是一个狂热的裤袜高跟或长靴的爱好者，给我买了很多各式各样各种色
彩的裤袜、高跟鞋和长靴。当然性感的情趣内衣也是不可或缺的珍爱……每一次
做爱方言都会不厌其烦的让我换上不同款式的内衣裤袜和高跟，乐此不疲……

　　刚开始的时候我觉得非常厌烦，我渴望湿润后肉体间紧紧的相贴。但是时间
长了，当我看到街上男人总是火辣辣盯着我穿着裤袜高跟的修长双腿，每一次和
方言纠结在一起那层薄薄裤袜纤维的柔滑丝感，慢慢我也乐在其中无法自拔……

　　除了ＳＭ，我们尝试过所有我们能够体验的性爱方式……除了各种体位，我
们更沉迷于各种不同的场景……

　　记得我们刚刚开始恋爱的时候，就经常偷偷地中午溜到公司的杂物间、安全
通道最底层漆黑的小隔间，听着屋外或楼梯上来来往往的人声、脚步声，疯狂做
爱。所有的呻吟都咬在嘴唇里含在喉咙下，只剩下最原始的厚重呼吸声……

　　晚上下班的时候，我和方言有时会多待一会。等同事走得差不多的时候，溜
进男厕或女厕，开始我们的疯狂战斗。即使如此，仍是常有同事因为加班进入，
而我们反而会在这种近似暴露又不暴露的心态下，欲望炙热燃烧……甚至我发现
如果是在女厕，恰好有女同事进来，方言听到对方尿尿的声音肉棒会越发坚硬，
冲击会越发迅猛……

　　这样的公共场合的隐秘做爱，最方便的体位就是背后式，我双手撑在墙上，
撅起我自傲的圆润翘臀，承受方言在后面的每一次冲击和拍打。而且讨厌的是，
方言不喜欢做爱时把裤袜脱掉一条腿，所以已经不知道撕坏了我不少裤袜……有
时候撕得太开，我埋怨他这样外面看上去太明显怎么回家，他总是说晚上人少被
人看见不是更刺激……

　　结完婚后，我们的性爱变得更加疯狂。夏日晚间的最后一班地铁是我常去的
地点。因为人少方言总是让我穿得很暴露。

　　记得有一天是露肩的短泡泡袖露脐白色透明纱衣，一眼就能看穿里面的深色
绣花蕾丝文胸……哦，对了，我的胸部很大，３８Ｃ，所以一般选得都是超薄的
透明的那种文胸。如果仔细观察，甚至可以隐隐看见乳头的痕迹……

　　下身是一件黑色的蓬蓬裙，配上黑色超薄透明无缝连裤丝袜，裙子特别短，
刚刚能盖着我的屁股，更关键的是不让我着内裤，坐着的时候，稍微分开一下双
腿，就能透过裤袜的薄档清楚的看到我阴部周围的浓密耻毛……

　　鞋子倒是很普通，但也很经典，是最常穿的那种尖头中空脚踝系带侧面金属
扣的黑色ＯＬ通勤鞋，金属鞋跟又细又长，有１０厘米……

　　深夜的车厢有些节只有几个人，个别节甚至悄无一人……方言总是带着我先
坐在人多的车厢，故意让我分开双腿露出些春光，然后他会在时不时在我耳边告
诉我又有谁谁谁在偷看我，我也会在他的指引下偷偷瞄上几眼。个别年轻的小伙
甚至能看到裆部已经微微鼓起，盯着我裙下的目光偶尔与我的目光相接的时候，
慌乱得一触即溃，但是又忍不住再次偷偷看过来……

　　在一种悖逆而混合的复杂情绪下，我会在这些火热的目光扫视下变得火热，
很快就会湿润……这时候我会拖起方言来到早就选好的车厢，不一定非要无人，
只要选在偏僻的一侧，利用车门旁座位扶手的遮挡，在方言手的帮助下非常迅速
的就能达到高潮……然后就是我故意躺在方言的腿上，他望风，我用嘴迅速的帮
他解决……

　　自从大学毕业后，我再也没有遇见过合适的女孩可以假凤虚凰，和老公疯狂
体验各种性爱的时候，我总是会时不时想起和菲菲一起相互爱抚达到高潮时的情
景……

　　不一样的性爱，完全有着不同的体会，即使是两个女人也可以达到完美，很
有点想念……

　　所以当我接到菲菲要来的电话的时候，我那压抑已久的百合情结复苏了。晚
上和老公爱爱的时候，我忍不住幻想着如果我们三人在一起做爱，那会是怎么样
的组合？我趴在菲菲的身上，老公从背后上上下下的干我们？还是老公干着我，
我舔菲菲的小妹妹？或者我干小菲菲的时候，嘴里含着老公的大鸡鸡？

　　一边幻想着，一边身体比以往越发火热，越发湿润，感觉身体的每一个部位
都鼓鼓胀胀，渴望揉捏，渴望抚摸，渴望冲击……老公明显的感觉到了我不比寻
常的兴奋，拍打着我的屁股问我原因，当我在断断续续地喘息声中告诉他我的性
幻想的时候，老公也变得兴奋异常，最后的高潮竟然无与伦比在尖叫中停歇，我
也第一次水如潮涌，喷射而出，老公的腹部和身下的床单完全湿漉漉的一片……

　　今天接到菲菲，多年未见，身材还是那么性感饱满……为了好好享受那份让
我期待的心跳的性爱，到家后趁菲菲去洗澡，我就抽空出门去买了点小玩意……

　　回到家，菲菲正双腿蜷缩在真皮沙发上看电视，我把买回来的一大堆纸袋丢
在地上，一边换家里穿的透明黑底的ＰＵＭＰ高跟凉拖，一边对菲菲说：「臭丫
头，快过来帮我把袋子拎进去……」

　　「你买什么去了，人家好容易来做次客，你竟然这么残忍地把我一个人丢家
里……」菲菲走了过来，拎起纸袋一边转身往回走一边好奇地打开纸袋……

　　「你看看不就知道了，一会都要用的，你好不容易来一回，我这个做地主的
一定要让你好好享受一下，欲仙欲死……」我说着抬起头，突然发现菲菲睡裙的
后摆竟然有一块很大的湿痕……

　　「臭丫头，我不在家，你是不是偷偷做什么坏事了，裙子后面都湿了，让我
检查检查……」我快步走上前……

　　「啊……没……没干啥啊……洗完澡看……看电视啊……」菲菲惊呼一声，
刚刚伸进纸袋准备翻看物品的右手一下子移到背后挡着了自己的湿痕……

　　我扫了一眼电视下面的ＤＶＤ显示面板，播放的时间正在闪动着。前两天死
方言刚买回来的那部女同Ａ片包装盒打开着放在上面……

　　「真的没干什么么？那沙发上这里怎么湿了一大块啊，难道你这么大的还尿
失禁？」我指着沙发上的一大块湿痕，慢慢低下头，重重地嗅了几下……

　　「讨厌……啊……你怎么舔那个啊……不要……」菲菲的脸一下子红了，看
见我把在爱液上慢慢滑过变得晶莹湿滑的手指含进嘴里，微张着红唇，用舌尖开
始舔吮她留下的爱液，不由得惊呼了一声，丢下购物袋冲到我的面前，一把拉起
我的身体，自己坐了下来阻挡我……

　　「臭丫头，现在还这么色呀，我不在家你就一个人偷偷玩起来了，还留了这
么多水，把我家沙发都搞潮了，我要检查检查你那里是不是泛滥成灾了……」

　　「唔……」菲菲刚要说话就被我一把搂着脖子，两条红嫩的舌头就紧紧纠缠
在了一起，我的手伸到菲菲的裙下，虽然穿着灰色的银葱亮闪的连裤丝袜，但是
爱液早以四溢开来，湿漉漉的一片……

　　「臭丫头，是不是你家那口子喂不饱你呀，来我这里偷吃，看部片子就湿成
这样……」我的手指顺着菲菲裤袜中间的车线来回抚弄着，因为早以湿滑，所以
很快就沾上了一层薄薄的粘液……

　　「不要说了……琪琪……我要……我好想要……给我……刚才我看碟片的时
候……就疯狂的想要你……想要你和大学时候那样……要我……」菲菲的呼吸开
始粗重，双腿缓缓张开以方便我的爱抚，两只手也紧紧地抱着我，从腰后伸进我
的丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫抚摸着我的脊柱……

　　菲菲的阴唇很厚，隔着裤袜的裆部也能非常清楚地感受到那份令人心悸的肉
感……

　　我隔着裤袜微微用力地揉捏着，时不时挑逗一下菲菲的小阴蒂……

　　「啊……」我忍不住惊呼了一声，菲菲突然双手伸进我的白色短裙，钻入我
的浅黑色的Ｔ档连裤丝袜，用力的拉住了我的透明薄纱的黑底紫花的Ｖ型丁字裤
的裤腰左右摇晃起来，内裤的细带一下子勒进了我的阴唇中，细细的布条摩擦到
了阴唇和阴核，突入起来的刺激让我一下火热起来，下面开始又麻又痒，一股液
体从身体深处不由自主的奔涌出来……

　　在相互的刺激下，我们也变得疯狂起来，菲菲解了几颗纽扣就不耐烦的直接
拉开了我的衬衫，也不知道哪里来得那么大的里，我也把菲菲的睡裙从双肩褪去
拉至腰部……双方的胸罩也不解开搭扣，就直接从胸部拉下，挂在腰间……我们
双手各自托起自己的乳房，身体紧紧相贴，双唇热热缠绵，两对丰满的乳房不停
的相互摩擦相互挤压，四团雪白的乳球不断的变幻着各种形状，峰顶四颗鲜红粉
嫩的早已翘立，硬硬的肿胀难耐……

　　「啊……」两个女人的呻吟此起彼伏地在客厅中回旋……

　　「琪琪……出去……一趟……累……不累……要不要……我帮你……按摩按
摩？」

　　「臭丫头，又想什么……坏主意啊……哦……好啊……按摩的……不舒服的
话……我要你好看……」

　　菲菲从沙发上站起来，把我推到在沙发上，顺便脱下了我的白色短裙，然后
分开双腿跨坐在我的右腿上，阴部紧紧贴在我的大腿上开始前后蠕动起来……

　　「哦……琪琪……舒服嘛……我好……快乐……啊……」菲菲一边快速的摩
擦着，一只手大力揉弄着自己的乳房。菲菲的乳房非常丰满，根本无法一只手覆
盖，露出周围好大一团丰乳，中指和食指微微分开夹着自己的鲜红粉嫩的乳头不
停拨弄，另一只手从我锁骨往下用指尖轻轻滑边我的全身，特别是长久地停留在
我的乳房上画着一个个同心圆……

　　随着这种抚摸非常轻柔，如同清风拂面，但却有点另一种不同以往的感受，
唤醒了我的每一寸肌肤和每一根神经末梢……

　　那种感觉很快的呼啸而至，下面开始湿得厉害，不自觉得开始在沙发上扭动
起来……

　　「哦……嗯……舒服……好舒服……不过……好像你更……舒服哦！」菲菲
的手伸到我幽草丛生的潺潺山涧，隔着薄薄的裤袜，手指捏住早已深陷在沟壑里
的透明薄纱的黑底紫花的Ｖ型丁字裤，拉成一根细细的布条，左右画着圈拨弄起
来……

　　菲菲的小手好像充满了魔力，我的阴唇越来越敏感，每一次扭动，每一次薄
纱布条的掠过，都仿佛会产生电流在我的全身蔓延，爱液奔涌而至，漫过内裤和
裤袜，一直流淌到沙发上……我也情不自禁地抬高了屁股用力摇晃着，追寻着菲
菲的小手用力摩擦，那里有一种快乐的源泉……

　　「琪琪……好爽……好快乐……我要……我要啊……啊……」

　　菲菲的小穴和我的大腿间，就隔着两层紧压着的薄薄的丝袜，因为不断流淌
的淫水变得越发湿润光滑，紧致丝滑湿润的感觉不断刺激着菲菲阴唇和阴核的每
一个细胞，也让她变得疯狂，长长的秀发摆动中四处飞扬，要紧雅观紧闭的红唇
里发出低沉而有力的嘶吼……我的双腿开始颤抖，脚趾开始紧缩，穿着的透明黑
底的ＰＵＭＰ高跟凉拖挂在脚上，不停晃动，一副随时都会掉落的样子……

　　「菲菲……我也要……摸我这里啊……用力……快……」

　　我用力抓住菲菲手，紧紧地按在我的小阴蒂上，它早以胀大而竖立渴望有力
的挤压和揉捏。然手双手支撑着坐起，拨开菲菲丰满雪白乳球上的那只手，用我
火热湿润的双唇把菲菲坚翘的乳头紧紧地含在了嘴里……

　　菲菲的乳房是非常饱满坚挺的圆锥型。因为没有生育过，乳头不大，鲜红粉
嫩，亭亭玉立，当我的双唇触碰到丰满的乳房，我的舌尖轻吮硬翘的奶头，我能
感觉到菲菲的一阵颤栗，嘴里发出满足的「咝」的一声，整个身体用力的压向我
的双唇，仿佛有一种渴望，把整个乳房塞进我的嘴里……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　方言几乎已经半躺在自己的老板椅上，两眼赤红地盯着显示器里自己老婆琪
琪和闺中密友菲菲火辣的假凤虚凰，第一次见到如此的场景，第一次发现原来女
人和女人之间的性爱场面原来也可以如此刺激。下身越发涨的坚硬，如同一个随
时可能爆炸的火药桶，出门前琪琪塞给自己的透明薄纱的黑底紫花的Ｖ型丁字裤
紧裹在玉茎上，裆部早已被自己分泌的淫液浸润的湿滑。

　　屏幕里的菲菲翻了个身，跪趴在松软的沙发上，肥硕雪白的屁股正对着摄像
头，几乎占满了整个屏幕，灰色的银葱连裤丝袜的中线沿着臀缝往下，消失在底
部郁郁葱葱的草从中。裤袜紧紧勒在裆部，黑黑的阴毛恭顺地贴伏在里面，小半
个肥厚的阴唇不甘寂寞地挣扎出来，看不太清楚，但是能隐隐瞥见深深地缝隙中
有几许白色的淫液。

　　琪琪趴到菲菲的背后，双唇微张，舌尖轻吐轻柔划过菲菲的后背、腰际，喉
间还发出了低沉的轻喘：「哦……嗯……」菲菲好像自己的每一个神经末梢都在
被抚弄，下体一松，感觉又流出许多水来，裤袜和大腿湿得更厉害了，不自觉地
在把自己的屁股往身后撅了起来，紧贴着琪琪的小腹下部画着圈轻轻蹭起来。

　　琪琪的双手从菲菲的大腿内侧出发，顺着小腹往上延伸，攀上雪白的高峰，
两个手指轻轻捏揉起菲菲粉嫩的乳头。

　　菲菲好像有点克制不住，突然扬起头使劲大口吸着气，嘴里情不自禁地发出
「哦哦」的声音，琪琪也跟着呻吟了几声，指尖越发使劲揉搓起来。樱桃般大小
乳尖早已充血变得坚硬，甚至有点火烫，在指尖妖艳地变换着形状，雪白的梨形
丰乳也随之摇晃，如同柔软的面团，又如那变换的白云。

　　菲菲只感觉自己的乳尖的神经一根根和大脑直接相连，刺激一波一波汹涌而
来，整个身体都无法控制地扭动着，仿佛全身散了架，下体的爱液一波波汹涌而
出，竟然透过灰色裤袜的阻隔，拉成一道晶莹的线，滴落在沙发上，不久就化为
一滩清泉，压抑不住的呻吟从喉间爆发，穿过舌尖，划破云霄。

　　「亲爱的，你的叫声好大哦，你和你老公做爱的时候也这么叫么？不怕让你
公公婆婆听见了也睡不着觉？」琪琪在菲菲耳边轻轻地调笑着。

　　「讨厌啦，琪琪，人家一激动就控制不住嘛，谁叫你那么讨厌，弄得人家那
么舒服。我就要叫，我要更大声的叫，我记得你上学时候就好像特别喜欢听我的
呻吟。」

　　「亲爱的，你现在可以使劲地叫唤了，象母狗一样也没人会听见。嘻嘻。」

　　琪琪顺手拿起电视遥控器换到了ＭＴＶ音乐台，音量也跟着调大。

　　「琪琪，我刚才趴着撅着屁股大声的呻吟，是不是很失态很淫荡啊？你刚才
摸得我太舒服了。我还要……」菲菲又抓住琪琪的左手重新按在自己的乳房上。

　　「你这个淫荡的小母狗，典型的欲求不满，就知道要要要。我还没舒服呢，
我有个新花样哦，可以一起快乐哦。」琪琪换了个姿势两腿伸直，坐在沙发上。

　　双手使劲地在菲菲的丰臀上抓捏了几下，手指挑开菲菲的灰色银葱裤袜的裆
部，一下子用力撕了开来，随后又接着撕开了自己的浅黑色Ｔ挡裤袜，两个女人
的阴部突破了束缚，一下子暴露在空气中。

　　黑黑的阴毛从紧紧贴伏的雪白粉红的肌肤上伸展开来，欢呼地跳跃着，枝蔓
上挂满了晶莹的乳白的爱液，菲菲由于是趴跪着，深深山涧中富藏的爱液滴落下
来，缓缓拉成一道晶莹的水柱，打湿了两人的裤袜和大腿。

　　「亲爱的，你的淫水好多哦……真香……」琪琪的左手食指顺着菲菲的臀沟
滑到阴部，沾起一些爱液，轻轻发到自己的嘴边，晶莹剔透，乳白欲滴。红唇轻
吐，舌尖在手指上轻舔吮吸。

　　方言在显示器上看到此情此景，实在忍不住了，坐直了身体，整个脸都快贴
到显示器上，仿佛想把自己的脸埋到菲菲肥厚的春水泛滥的小壑，想把琪琪沾满
爱液的手指来轻轻舔弄。菲菲金色的水晶高跟凉拖和琪琪透明黑底的ＰＵＭＰ高
跟凉拖高高尖尖的鞋跟刺破屏幕，仿佛轻踩在自己的坚硬上微微转动。

　　方言一只手把琪琪的内裤放到自己的鼻际使劲闻吸，淡淡的琪琪阴部的骚味
钻进脑海，欲望加速分泌，一只手拿着自己上次偷取的秘书小雅贴身穿着的原味
肉色连裤丝袜紧握着自己的坚硬加速搓动。脑海里闪现着晚上一龙二凤的场景，
穿插着小雅裤袜包裹下挺翘丰臀的影像，档位只挂五档，高速地向欲望的终点飞
驰。

　　屏幕上两个女人还在继续缠绵，琪琪竟然从纸袋中取出一样东西，原来是一
条长长的玉色双头龙，又粗又大。一头塞进自己的肉穴，一头从背后钻进了菲菲
的阴道。

　　「哦……啊……」当双头龙龟头插入身体的一刻，两个女人都禁不住大叫起
来，拉丁电臀巨星ＳＨＩＫＵＲＡ在ＭＴＶ上马达般扭动着自己的臀部，高亢的
音乐让两个女人也变得肆无忌惮。

　　菲菲在双头龙插入后，空虚的肉穴就变得充实起来，一部麻痒的感觉顺着龟
头的深入，电流直达身体深处，穿过子宫直到大脑，忍不住前后剧烈扭动起来。

　　菲菲的蠕动顺着双头玉龙粗长的枝干传递到琪琪的肉穴深处，也带起几许低
吟。

　　「亲爱的，小骚货，怎么就忍不住啊，哦……啊……才进去就这么疯狂。」

　　琪琪一只手拍打着菲菲的大屁股，一只手又从纸袋里拿出一瓶婴儿油，打开
瓶盖，一部分倒在自己的前胸和乳尖上，一部分洒在菲菲身上和雪白的屁股上。

　　琪琪从背后紧紧贴到菲菲的身上，双臂撑在菲菲的头前，菲菲立刻就感觉到
琪琪两粒硬硬的乳头在自己的背上划动，痒痒的。饱满的乳房也紧紧贴在自己背
上，压成扁扁的一团丰润，琪琪的呻吟声也放大了，就在自己耳边环绕，应该也
很舒服的感觉。

　　「宝贝，压得重么？别趴下啊！」琪琪的乳房在我背部揉动着，慢慢往下到
腰部，然后在菲菲屁股上转来转去。两颗小小的硬硬的乳头就象两个遥控器的按
钮，每一次紧压都会带起菲菲的一丝颤抖和几许呻吟。

　　「琪琪，宝贝，好舒服啊……你真会玩……不过我有点不好意思了……」

　　「你还会不好意思，你今天这么骚……」

　　「不是那个不好意思啦……屁屁……屁屁那有点脏嘛……你波波在那里弄我
不好意思啦。」

　　「你刚才洗澡不早洗得白白嫩嫩啦，没关系啦，亲爱的，只要开心就好。」
琪琪一边说一边继续把乳尖在菲菲的臀沟里上下来回撩动，硬硬的乳头每一次和
肛门接触，菲菲都感觉有一股电流通过，肛门忍不住收缩一下。

　　菲菲突然感觉到一股冰凉滑腻的液体，随着自己剧烈的扭动，顺着臀沟往下
流淌，经过自己小屁眼的时候，括约肌忍不住收缩蠕动起来，随即自己黑黑的阴
毛被冰凉淹没，滑腻腻地粘粘在了一起。

　　「天哪，琪琪是不是可能要按摩我的小屁眼了，又想，应该不可能吧？」一
股悸动或是期许的电流在菲菲内心蒸腾，四处蔓延，身体的扭动越发剧烈起来。

　　一波波爱液从肉穴里流淌出来和油液混合在一起，不分彼此。

　　菲菲感觉自己的欲望走上了高速公路，神经在加速拉近，速度在加速奔腾，
高潮的出口已经能够看到，就在不远的前方。胆子也大了些，干脆直接说：「插
我，亲爱的，把我所有的小洞都插满。」

　　琪琪用手托起自己乳房，将硬硬的乳头慢慢顶住菲菲的小屁眼，右手轻轻拨
开周围的一圈肌肉，因为充分湿润，整个乳头竟然顶了进去。

　　「啊……」强烈的异样的刺激让两个女人大声嘶叫起来。菲菲因为肛门腔道
中塞入一颗硬硬的乳头而分外刺激，琪琪因为自己的乳尖被菲菲腔道的肌肉紧紧
夹住一样的刺激情难自禁。

　　乳房的柔软和屁股的软肉紧紧结合在了一起，两个女人因为这种特别的做爱
方式心理上的刺激感越发强烈，两人的臀部都不自主的前后剧烈扭动起来，硕大
的假阳具相互抽动着，爱液汹涌奔腾。

　　菲菲已经到了高潮边缘，胆子也大了，大声叫道：「亲爱的，用手，你再用
手按摩一下我屁股好不好？」菲菲提这要求是因为菲菲用乳头插入她的屁眼太舒
服了，觉得都快性高潮了，但是又感觉差一点猛烈。

　　还没容得菲菲多想，琪琪的手指已经轻抚上那里了。琪琪很会玩，两只手轮
番掠过菲菲的屁股，似经意又不经意每次都会在菲菲的小屁眼微做停留，轻轻撩
拨，每次经过的时候菲菲都会兴奋一下，轮番撩拨，兴奋也变得一跳一跳的，粉
嫩屁眼周围的肌肉跟着一会收缩一会舒张，滑腻的油液覆盖了整个区域，随着小
菊花周围肌肉的蠕动，就像鱼嘴在水里轻轻吞吐，时不时跳出一个气泡。

　　颤栗一波一波在身体里刷过，只有开始，没有结束，快感一波一波在大脑里
积聚，只有上升，没有跌落。菲菲感觉自己在琪琪的撩拨下快要疯了，臀部疯狂
的扭动起来，双头龙的龟头在湿滑粉红的肉穴中来回滑动，每一次进去都带出很
多乳白的爱液，沾满了整个棍体，又滴落到沙发上，整个沙发上湿漉漉地一片。

　　「我要……我要……琪琪？我恨你……我要干……我要干……干死你……让
你这么挑逗我……哦……啊……要到了……我干死你……这个小骚货。」菲菲疯
狂地叫喊着，雪白的屁股疯狂地蠕动着，时而前后，时而上下左右划着圈，仿佛
自己的猛烈会顺着双头龙阳具的延伸直达琪琪的小穴，好像自己有了一个肉棒，
肉棒的那头在琪琪的蜜穴里狂飙直进。

　　「舒服吗？」菲菲听见身后琪琪轻轻地对自己说话，还没有反应，只是嗯了
一声，突然就感觉一根手指慢慢插进了自己的屁眼。

　　「啊……」菲菲惊叫起来，自己的屁眼真的很紧，但是琪琪的动作很轻很稳
头，插入的也不深，只是顺着滑滑的油液轻轻蠕动慢慢往里探，另外一只手抓着
自己雪白的屁股揉捏着，让自己很舒服。

　　由于身体已经非常湿滑，菲菲感觉到琪琪纤细的食指很快就整个滑入了自己
的直肠腔道，里面热热的滑滑的，腔道的肌肉紧夹着琪琪的手指。随着不断的润
滑，琪琪的手指在腔道里不断抽动起来，前后两个小洞都被塞得严严实实挤挤涨
涨的感觉让菲菲感觉「那个」快到了。于是就大声叫道：「就这样，就这样……
哦……不要停……别停……」

　　「好，我不停，菲菲宝贝，我就这样干死你……你屁股也不要停……哦……
我也快到了。」琪琪的呻吟也加大了，带着强烈的喘息。

　　琪琪在菲菲的扭动下，也有点吃不消，虽然自己没有怎么动，但是假阳具的
龟头就像自己活了一样，在自己身体深处撕咬挣扎。双手忍不住抓住菲菲的屁股
和细腰，自己的臀部也忍不住幅度越来越大。

　　沙发上沾满了流淌的婴儿油，又湿又滑，每一次的蠕动都变得仿佛没有一点
摩擦，轻轻一动就会滑出很远，蜜穴里的龟头就会深深地重击到自己的子宫，枪
枪到肉。子宫口电流四射，麻遍了全身，蜜穴口和尿道口的肌肉难以自禁。

　　「啊……我……要……尿……了。」一股股浅黄色的液体从琪琪的尿道口喷
薄而出，一股股水箭四射而出。两个女人的身体整个都潮湿了，裤袜上也沾满了
口水、爱液、油液和尿液等各种各样的液体，就像在水里的战争，身体上所有的
部位几乎都湿漉漉亮晶晶，闪烁着淫靡的光泽。

　　菲菲感觉到一股热流喷洒到自己的双腿，有点神志恍惚，一点也没想到琪琪
竟然会先尿失禁。嘴里继续不停的嘶喊着，「小骚货，让你撩拨，让你撩拨我，
哦……被我干死了吧……干得舒服吧……都尿了……都尿了……哈哈……啊……
啊……啊……到了……」

　　方言在显示器里看到两个女人如此疯狂，在两个最后最后的嘶叫和喷射中，
也发射出了自己万千子孙，射满在小雅那双被揉成一团的肉色裤袜上。喘息了一
阵，修整了一阵，看着两个女人在沙发紧紧相拥在一起温柔的接吻，方言感觉自
己又想要了，赶紧起身收拾好自己，拿起钥匙和包奔出了办公室，向性福之地飞
驰。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-28 00:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第５章

　　方言正准备上电梯的时候，被小雅叫住了。「方经理，胡总让你马上过去一
下。」

　　小雅是总裁办公室的秘书，长相不是非常出色，身材却是非常火爆，腰细腿
长，丰胸翘臀，更难得是一年四季无论晴雨总是身着各式短裙高跟丝袜，不折不
扣一个小妖精。

　　方言原本只喜欢薄款露肉的裤袜，对厚的天鹅绒裤袜或线袜不是很感冒，但
有一年冬天公司望年会的时候，看见小雅身着黑色及膝宽口翻边流苏高跟长靴，
配上细细大腿上紧裹的黑色厚绒裤袜，一时间就火光四射，不可自拔，当时下身
就有了反应。从此之后，貌不惊人的小雅只要出现在任何场合，方言的目光就会
难以克制的在小雅腿际和裙边逡巡，恨不能粘在上面钻入裙下。

　　但是小雅有个本事，裙裾虽然很短，但是无论站或坐的时候都很注意不会走
光，有一次，小雅穿了一件极短的包臀连衣泡泡纱紧身连衣裙，坐在椅子上的时
候，因为裙边上滑，已经露出了肉色亮闪裤袜的大腿根部的连接线，但是两腿之
间仍然并得没有一丝缝隙，裙边和双腿间的间隙如同一个黑洞，吞噬了所有的光
线，顺带也隔绝了方言的目光，方言当时恨得那是一个牙根痒痒。

　　小雅性格相当活泼，方言经常和她开开玩笑，都能来来往往嘻哈一场，偶尔
来几段黄色荤段子，小雅也是四海的很，兵来将挡水来土掩，不见丝毫羞涩或故
作羞涩。由此方言曾经试探过几次，想深入发展一下，来点真格的接触，却总是
无功而返，被小雅的太极推手轻轻化解，搞得方言异常失落。这么香的苹果总是
吃不到嘴，无疑是一种巨大的失落和随之而来的更深的诱惑。

　　方言在一时半会没有办法和机缘偷腥小雅一把的无奈下，只好把那股深深的
意淫投射到小雅的衣物上，总是在找机会盘算着怎么得到小雅的裤袜或是内衣。

　　机会不是很多，但是上帝总是眷顾有心人，方言刚才在办公室喷射而出的那
双裤袜就是一次无意加有心的机会得来的。

　　上次方言带着几个兄弟姐妹一起出了一趟远差，其中就有小雅，在陪着甲方
吃喝玩乐了一周后终于准备收工回北京的时候，因为飞机班次比较晚，大家中午
退房的时候就一起把行李寄存在酒店大堂，然后轻装出门逛逛就近的景点。方言
借口约了个老同学见面，找了个机会脱离了大部队偷偷返回酒店的大堂，然后随
便找了个借口，就把小雅的行李箱偷偷拎进了厕所。

　　方言关上厕所门，准备拉开行李箱拉链的时候，面红心跳，嘴角抽搐，如同
一个处男终于要解开心仪千年已久的女神的轻衣罗衫，好像自己第一次脱下老婆
琪琪的牛仔短裙时的心情也不过如此。

　　行李箱打开后的结果更是让方言惊喜，一袋子内衣一袋子裤袜满满当当塞满
了箱子１／３的空间，文胸都是各色蕾丝绣花的款式，从满罩杯到１／２罩杯都
有，内裤除了少量无痕的透明蕾丝绣花款，更多是丁字内裤，几乎晃花了方言的
眼睛。

　　欲放花蕾式的，几乎全部由细带组成，只在裆部有一片薄布，臀沟和腰际细
带相接的地方是几根蕾丝打成的花型细结，怪不得整个夏天方言总是从小雅滚圆
尖翘的臀部看不出内裤的痕迹。

　　黑色网纱的小蝴蝶结蕾丝边款式，后腰部是云纹刺绣镶透明翠钻，紫色透明
的薄纱款式，裆部是豹纹，前片整面的镂空蝴蝶刺绣，后面臀沟上部是８颗雪白
的小珍珠连接着腰部的细带。

　　大袋内衣放置的非常凌乱，一看就是随手塞入的，方言打开几条丁字裤的时
候，都能在裆部发现或浅或深浅黄色的斑痕，这个发现让方言的下体越发坚硬起
来，竟多了几丝颤抖。

　　方言忍不住随手把豹纹丁字内裤的裆部紧紧贴在鼻部，深吸了几下，一股浓
厚的女人的气息只钻入海，轰得一声爆发开来，血液也滑的一下全部流到下体，
一种随时就要爆炸的感觉突如而至。

　　褪下自己的长裤，小弟弟啪的一声弹了出来，有一种憋屈了很久般的迫不及
待。一只手继续把豹纹丁字裤的裆部放到自己嘴边，舌尖从淡淡的黄色斑痕上滑
过，其实没有什么味道，但是这种体液的亲密接触让方言有点想入非非，小雅这
一刻在自己面前分开了双腿，粉红的鲜花在黑色的灌木丛中盛开，而自己正深埋
期间，轻吮这花间的晨露。

　　另一只手迫不及待得解开了另一个包装袋，五颜六色各式各款的裤袜也完全
展示出来，黑色的，肉色的，紫色的，咖啡色的，烟灰的，浅白色的，亮闪的，
银葱的，Ｔ档加厚的，比基尼款的，细格的，菱纹的，踝部镶钻的，竟然还有几
条无档的，绣花吊带的。无一不保持着被主人脱下时的原装，或袜边卷成一团，
或脚部一片皱褶，或袜腰深卷袜档展露，或腿部一正一反。

　　方言几乎在一瞬间把整个头都埋进了裤袜堆，深嗅着里面的气息，没有强烈
的意味，包裹着淡淡的肉香和浅浅的皮革的气息。

　　「小妖精，真是个迷死我不偿命的小妖精。」方言心里忍不住呻吟了几声。

　　「真是让人受不了啊，小妖精，干死你。」

　　想象着小雅穿着这些衣物的情景，想象着小雅轻解这些衣物的诱惑，方言忍
不住脱下了自己的长裤内裤，拿起小雅一条咖啡色菱纹的银葱裤袜穿了起来。裤
袜的裆部紧紧包裹着自己的坚硬，身体稍微的摇晃裤袜就会轻轻在龟头上摩擦，
如同小雅那张粉嫩的小嘴深深包裹，又象嫩红的舌尖在其上轻舔。

　　双手在裤袜上来回抚摸着，如果自己和小雅的丝袜腿紧紧纠缠，裤袜的丝滑
象一阵阵的电流在双腿上颤栗，一直传导到坚硬的顶点，马眼也不由吐出不少水
来，漉湿了裤袜的裆部。

　　方言以前看色文的时候，每每有情节男主角把精液喷射在女人的裤袜内衣高
跟鞋上后，十之八九事后也不清理干净，故意产生一种等女人以后穿上沾有自己
精液的内衣后那种异样满足的遐想。

　　本来觉得纯属胡扯，一是肯定暴露，精液的腥味浓厚而不易散发，就象莱温
斯基的裙子上的精斑一样可以经久流传，二是这种心态很难理解，纯属无聊没有
任何意义。

　　但是今天，当方言看到紧紧包裹自己坚硬的小雅的贴身咖啡色菱纹的银葱裤
袜上那片前列腺液的水痕，想象着有一天小雅穿上，虽然肯定会经过清洗，但仍
会有一种体液交融的感觉，仿佛自己的那些体液会经过最隐秘的潜伏，在那一刻
甚至在随后的所有日子代替自己无时无刻偷偷侵犯那片茂盛的森林那朵美丽的花
朵，和青草间的晨露交融，和花瓣上的蜜汁交汇。

　　前列腺液几乎没有什么味道，方言紧握着自己的坚硬，马眼微张又吐出不少
体液，手指沾上，一一在小雅的每一件文胸乳尖的位置，丁字内裤浅黄斑痕的裆
部，裤袜的裆部点了几点，留下一个个湿湿的小圆点和亮亮的晶莹。

　　做完这些，方言有点忍耐不住，几乎想在卫生间里手指头消乏了事，最后还
是害怕拖得时间过长，小雅她们提前回来被发现，克制了自己奔腾不止的欲望。

　　方言是个极其谨慎的人，面对着一大堆原味的内衣裤袜，面对这堆五颜六色
光芒四射的宝山，还是不敢多拿，也不敢拿那些式样新颖强烈诱惑自己眼神的，
只从数量最多的肉色裤袜里取了一条味道较重的贴身穿在自己腿上，丁字裤也只
拿了一条数量最多的黑色普通款塞进了裤兜。

　　方言拿出自己的照相机，对着那堆内衣裤袜，从各个角度狠拍了几张照片，
特别是那几件刺激人眼球的丁字裤沾满浅黄色分泌物斑痕的裆部，然后迅速收拾
好包裹和行李箱回到了酒店大厅。

　　收拾的时候，方言还在箱子的一角发现了现在女性很少用的ＯＢ卫生棉条，
一共两盒，其中一盒已经拆封，空了不少，拿出一个，想象着当整个雪白纤细的
棍状棉条都塞入小雅的下体，只留出一根短短的白色棉线头悄悄露在外面晃动，
不由连肛门紧了几紧。

　　方言并不喜欢重口味的经期物品，但是只要一想到ＯＢ棉条从女性下体偷偷
钻出来那种小荷才露尖尖角的风情，就会混杂着一股说不清道不明的窥见女性自
慰的联想。

　　在回机场的车上，飞机上，方言特意找机会坐在小雅的旁边，装作假寐。

　　那天小雅穿了一条黑色蕾丝木耳边的牛仔短裙，黑色的亮闪连裤丝袜配上一
双黑色蛇纹的尖头中空亮银金属跟高跟皮鞋，方言的视线一直粘在小雅的大腿和
皮鞋上。

　　一边看着小雅裤袜的光泽，高跟鞋的诱惑，一只手伸在裤带内轻轻抚弄着裹
在自己身上小雅换下的原味肉色裤袜，身体偶尔还假装不经意的扭动。

　　有一种错觉，仿佛自己在这时间不是一个人在战斗，而是小雅附体，小雅纤
细的双腿和自己紧紧纠缠，深深搂抱，穿着性感黑色的亮闪连裤丝袜的双腿在自
己的双腿前前后后轻轻摩擦，那种隔着皮肤丝袜的触觉，象一股股电流在整个下
身蔓延。

　　同行了一路，意淫了一路，在飞机快下降前，方言终于还是忍不住还是在卫
生间，抚弄着腿上小雅的裤袜，舔吸着小雅黑色丁字内裤上浅黄色的分泌物，在
飞机巨大的轰鸣声中喷薄而出，万千子孙被马桶真空负压抽出洒落云端。

　　随着方言轻轻叩响总裁办公室的大门，里面传来了一声清脆又濡软的女性的
声音。「进来！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　色中色的兄弟很多，为什么我的帖子总是很少人回复呢？

　　是因为大家不喜欢么？缺少了你们的支持，我也少了很多动力，拉兄弟一把
吧，给点掌声，给点评论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第６章

　　方言走出电梯的时候，恰巧看见董事长张艺明从总裁办公室里出来走回自己
的办公室，半秃的后脑门紧贴的薄薄一层短发整得油光发亮，背影臃肿而颟姗。

　　方言整理了一下衣装，轻轻叩响了总裁办公室的大门，里面传来了一声清脆
又濡软的女性的声音，「进来！」

　　方言快步走进办公室，轻轻的把门带上，房间里的音响正在放着舒缓的钢琴
曲。一个女人正站在落体大窗前俯瞰整个城市。

　　身着蓝紫色的套装短裙，浑圆挺翘的臀部划出一道优美的半弧，如同一个熟
透的水蜜桃，饱满而多汁，修长纤细的双腿上紧裹着一双深咖啡色的闪光连裤丝
袜，脚踝的两侧镶嵌着凤尾型的水钻，晶莹闪烁，一双高档的深紫色绒面镶金边
搭扣拌的细高跟鞋儿穿在纤细的脚上，即使是背影也无时无刻不诱惑着男人想上
的冲动。

　　听见方言进来，女人转过身，白色蕾丝花边的尖领衬衣半扣着，露出一片雪
白的脖颈，一对淫乳将衬衣撑得紧紧涨涨，俨然随时会突破束缚跳出来，如果眼
神够好，就会看见敏感的乳头在胸前有的明显凸起。

　　这就是方言公司的总裁胡晴，董事长张艺明的太太，据说以前只是小三，前
两年才转了正，年龄看上去三十岁左右，性感不失冷艳，温和不失高傲。公司无
数男性午夜梦回之时想推倒的女神。

　　方言进公司后，由于能力不错，很受胡晴的赏识，两人也经常一起出差，关
系很是不错，甚至每每酒后会陷入淡淡的暧昧，有些时候有些话貌似没有什么，
但方言总觉得背后有着深深的暗示，但是鉴于胡晴董事长的太太身份，公司给得
待遇又很是不错，方言还想继续在这里混口饭吃，所以总是慎言慎行，就怕一不
小心弄出些祸事来。

　　「你来了，随便坐吧，有点事问你。」胡晴看了一眼方言，走向自己的办公
桌，鞋跟很细很尖，落在名贵的大理石地板上一摇三摆，发出令人心动的声音，
方言恨不能在此刻化身成地面的镜砖，让那纤细的脚踝尖尖的鞋跟轻踩在自己身
上。

　　擦肩而过的时候，一股淡雅的香风扑鼻而来，如丝般细滑的秀发瀑布般泄上
肩头，走动间溅起丝缎般的波浪，腰肢很细，顶多只有一尺八寸，正所谓杨柳细
腰，堪堪一握，如风摆柳般扭动着。

　　从刚才匆匆一瞥艳丽少妇的眼神中，方言感觉到几许别样的慵懒，空气中除
了香水的味道，好像还弥漫着几丝少妇刚刚被淫媾过的特殊气味，似有若无，难
以驱散。

　　这个特殊的发现让方言的神经变得越发兴奋和敏锐起来，胡晴身上的套裙仿
佛再也无法遮掩住她刚刚被男人尽情浇灌后的千种风情，行动间无时无刻不在散
发着极度欢愉后的万般慵懒。古语云柳腰款摆，花心轻折，露滴牡丹开，蘸着些
儿麻上来。不知道胡总现在的花心牡丹是不是湿湿地正在往外渗着甘甜的露汁，
方言恶意的想到。

　　胡晴跌坐在老板椅上，慵懒地背靠在椅背的锦垫上，音响里传来的致爱丽丝
曲调，平滑的旋律更使胡晴懒洋洋的乏力。一张脸肌肤细腻、娇颜如花。只是眼
角处多了几缕若隐若现地皱纹，即便如此，其风情比那些方言接触过的那些年轻
的姑娘更有过之。

　　「方言，你那个龙华公司的项目现在进展怎么样了？」

　　「刚才董事长又过来催了，老是没个定性，我可不好再护着你了。」胡晴虽
然是一口普通话，但是由于老家在苏州，所以语调中总有一种娇嗲的吴侬软语的
味道。

　　「我这两天又拜访了龙华北京公司负责这个项目的几个部门老公。」

　　「基本没什么问题了，现在拖着是因为这个项目采用的是全新的模式。」

　　「有一些细节和费用问题需要说服总公司。」

　　「毕竟该项目是在北京分公司试点。」

　　「现在的架构决定了以后全国推广的基础。」

　　「因此不得不慎重。」

　　「另外就是大型全国性国企本身的规章制度就比较多。」

　　「很多效率都在一层层的流程审批中赏识了。」

　　方言的视线透过老板桌的桌底落在胡晴的翘起的双腿上，深咖啡色的闪光连
裤丝袜质地很好，超薄没有一丝皱褶，窗外的阳光穿过通透的玻璃，洒落腿上，
金色的光点跳跃闪烁起来，方言的瞳孔里一片星光，膝上二十公分左右的蓝紫色
的薄款铅笔短裙，在侧面开个一个小衩，让人的视线不由自主地想顺着这道缝隙
窥探进去。如果再往里的话，就是那似乎仍然流淌着精液的肥美蜜穴了吧！

　　「好像他们准备实在十月底投产吧，现在都九月中旬了。」

　　「还不确定我们公司的介入，整个项目的进展能保证么？」

　　胡晴换了个姿势，舒服地躺着，一只脚的鞋跟从脚步脱落，整只深紫色绒面
镶金边搭扣拌的细高跟鞋挂在脚尖摇摇欲坠。

　　「我和吴总，张总沟通了一下，他们让我不要急。」

　　「因为这个项目势在必行，而且投产的时间是死线不可能变更。」

　　「因此越拖对我们最后的价格谈判越有利，到现在为止。」

　　「他们还没有做任何不需要我们介入自行投产的准备。」

　　「也就是说，离开了我们，他们这项目就肯定无法按时完成。」

　　「最后会被总公司问责，谁也不敢承担这个责任。」方言又偷偷看了一眼胡
晴挂在脚尖晃荡的高跟鞋，整个心也随着一起晃晃悠悠。

　　「好吧，这个项目你顶紧点，这可是我们进入龙华公司的一个契机。」

　　「别给整黄了，董事长那边我会和他解释的。方言，你过来。」胡晴直起身
坐正，饱满的乳房在桌沿的挤压下，半扣的衬衣里露出小半个雪白的乳球。

　　「哦。嗯？」方言一时没有反应过来，微微一愣。

　　「你过来，到我这边来，耳朵有暂时性失聪了？」胡晴紧盯着方言，莞尔一
笑，瞬间花开。

　　方言看间胡晴眉目间神情分明有了些不同。连忙收住了口，应声向前走去。

　　「方言，你看我是不是比你刚进公司的时候老多了？」胡晴手里玩弄着一个
发带，片刻后轻声的说。

　　「老？怎么会老？胡总，你看上去最多十八岁。」

　　「你看我们公司新招的那些女员工。」

　　「对比你，我都觉得她们在求职简历上的岁数作假了。」方言不敢不接话，
也不敢接得话过线，随意开了个玩笑。

　　「我已经三十多了，又怎么会不老呢？」胡晴先是扑哧笑了一声，随之想到
什么，又幽怨起来。看着眼前年轻俊挺的方言，心中莫名一动。

　　「如果我真的不老，那你愿不愿意帮我把头发扎了马尾？」

　　胡晴突然这么一说，把方言吓了一跳，迎向胡晴的双眼，眸子里看到了一丝
调侃的戏虐，又看到了继续芳华暗逝的感叹，甚至于纷乱间还看到了点点哀怨与
忧郁。

　　「胡总，胡总，梳头这事情我根本不会啊，你为难我吧。」

　　「要不你先送我去美容学院培训个一年半载，工资福利样样照旧。」

　　「我出师后第一个帮你打理一下发型？」

　　方言不敢直接拒绝，又不敢乖乖听话，又拿出自己那套插科打诨的手段，想
要蒙混过关。

　　方言摆出一副诚挚万分地表情看着胡晴，虽然他知道自己的话本身就没有一
点诚挚，但是不这样，又怎么办呢？正左右为难间，突然眼前就出现了一抹大片
的雪白，如凝脂，如白玉，原来胡晴突然站了起来，半扣衬衣下的裸露闪耀着一
阵刺人眼目的白，浑圆饱满的半个乳肉从紫色黑底蕾丝绣花的半罩杯文胸中挤了
出来，隐隐能看见乳晕边缘的一抹嫩红，凹凸的身形这一刻散发出无穷的引力，
牢牢地吸住了方言的眼球。

　　胡晴真的很美，平时的冷眼加上此刻的火辣，更形成了一种诱惑的反差，即
使方言久经男女之事，爬遍馒头之闪，下遍深谷幽涧，此刻也有点失神。捕捉到
方言神情一时间的恍惚，赤裸裸贪婪的目光，原来心中莫名愁绪淡淡忧郁包裹，
而募然感怀年华渐去的胡晴突然高兴起来，也许是为了进一步证明自己的魅力，
吟吟一笑间她又紧逼上一步。

　　半暧昧半刺激地挑着声音问：「我看，你是不敢吧？」

　　方言原本就沉浸在理智和欲望中煎熬，不敢行动，听到胡晴娇嗲的挑逗，更
由于眼神中毫不掩饰的轻视和调侃，一股热流从心口轰得一声爆炸开来，直冲脑
海，士可忍，孰不可忍，男人不能不行，可以随意，一咬牙，一跺脚，上前一步
就和女人的身体紧密相贴在一起。

　　直勾勾的眼神恶狠狠的注视着胡晴，期待从其中看到慌乱，透过薄薄的衬衫
一种无法比喻的柔软弹性一阵阵传来，肉体的热度，发间的清香夹杂其间。

　　但是方言还是不敢动，不敢主动伸出手去拥抱唐晴，这样对等的僵持也许才
是一种更好的保护，我响应了，但是我还是没有过线。

　　叮铃铃……叮铃铃，办公桌上的办公电话突然响起，一下子冲散了房间里浓
得化不开的暧昧，唐晴眼中盈盈的秋波慢慢散去，转过身按下电话的免提键，里
面传来小雅的声音：「胡总，开元公司的马总的电话，３线。」

　　「胡总，您有电话，那我先出去了，项目我会尽快推进的。」方言赶忙趁机
退后一步，不等胡晴答复退出了总裁办公室。

　　走出房间，方言感觉背心发凉，一身冷汗。顾不得欣赏春色，和对面的小雅
打了个招呼，就匆匆朝家奔去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第７章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：赶在新年之前，给大家发第７章，恭祝大家新年愉快。匆匆忙忙，自
我感觉不在状态，写得不好，大家就凑活吧。很多兄弟想看肉搏，但是我很遗憾
的说，肉戏我真不擅长，我努力想写了，但是还是一塌糊涂，前戏、暧昧和挑逗
是我的个人偏好。

　　另外排版我也总是不得要领，麻烦以前的老兄了。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家的时候，屋子里静悄悄的，收拾的干干净净。方言在沙发上摸了摸，
闻了闻，清清爽爽，一点也看不出不久前两个女人刚刚酣战过的湿漉漉的痕迹。

　　偷窥的酣畅，和胡晴的暗战，让方言感觉微微有点疲惫，从冰箱里拿出一罐
红牛，整个人躺倒在沙发上看着天花板发呆。

　　躺了一会，方言觉得尿紧，就走进了洗手间。扶着软软的鸡鸡对着马桶飞泄
的时候，方言无意看到洗衣间旁边的洗衣篮里堆满了五颜六色女人换下的衣物，
老婆琪琪刚才虚凤假凰穿的浅黑色的Ｔ档连裤丝袜、透明薄纱的黑底紫花的Ｖ型
丁字裤和奶罩揉成一团丢在丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫和白色超短裙上，下面好
像是琪琪上午接机时候穿得那套，再下面就遮得严实看不清楚，隐隐约约露出白
色的一角。

　　方言一阵激动，拉好拉链，翻开洗衣蓝，琪琪衣物的下面果然是菲菲的，白
色的紧身小喇叭口长裤和白色Ｔ恤紧紧包裹着一团内衣衣物，早上的肉色Ｔ档透
明裤袜、绿色丁字内裤，和刚双沾满体液的灰色银葱亮闪的连裤丝袜，摸起来还
是湿湿的感觉。方言忍不住把头埋入那团衣物，一股女人特有的幽香直钻入鼻，
诱惑无比。

　　门外传来门开的一声轻响，方言赶快放下手中的衣物，快步走到客厅，原来
是琪琪刚刚从卧室出来，一身纯黑的绣花半透明内衣套装，奶罩是半杯的，基本
遮不住鼓巍巍的淫乳，一到深深的乳沟被挤压出来，下身是一条开裆的蕾丝边丁
字内裤，稀疏的黑色草丛从开裆处偷偷的钻出来，稀稀落落，隐隐透出下面遮挡
的粉嫩色阴唇。

　　「睡醒啦？小馋猫！」方言一边说一边走到沙发边坐下。

　　「嘿嘿，是啊，刚才累死我了，所以就和菲菲又睡了一会，休息一下。」琪
琪走过来分开腿跨坐在方言的腿上。

　　「快不快乐，小馋猫，感觉与咱俩的时候有什么不一样？」两团雪白顶到了
方言眼前，鼓鼓胀胀高高耸起，透明的半罩杯蕾丝胸罩堪堪只能遮住一半，粉红
的蓓蕾尖调皮的卡在奶罩的边缘上。

　　「不好说啦……」琪琪双手搂着方言的脖子撒娇般地扭动着身体，滑如凝脂
的两团雪白也随之起舞，犹如惊涛肉浪。薄薄的奶罩仿佛随时都会支撑不住断裂
开来，深深乳沟挤成的深谷一会收缩一会扩张，让人垂涎三尺。

　　「有什么不好说的？不要怕老公听了的伤心，小馋猫，大胆的说。」方言把
头埋进高耸的胸部，一边贪婪的呼吸着她那诱人的味道，一边用脸颊和鼻子不停
的磨蹭着黑色透明蕾丝奶罩包裹的淫乳。

　　「嗯……不是啦，不一样的感觉啦……不好比啦……不过……不过人家还是
更喜欢老公的啦……」琪琪喉间忍不住发出一阵细如萧管的低吟，顺手把自己的
奶罩往下一拉，拉成细细的一条黑色丝带，紧紧拖在浑圆挺翘山峰的底部，细若
白瓷般的淫乳就像一对调皮的大白兔跳了出来，大白兔的眼珠子红通通、鼓凸凸
的。然后轻轻捧起方言的脸，一团雪白带着一点嫩红就堵上了他的嘴。

　　「喜欢老公……我的什么？」

　　方言边说嘴也不离开的轻轻吮吸着女人的淫乳，舌尖在乳尖在绕圈拨弄，两
颗红豆也就慢慢变得越来越大、越来越硬。

　　「喜欢，喜欢老公的这个东西……干……我！」琪琪挺起胸向后弯下腰，摸
索着解开了方言的皮带扣，纤纤玉指灵巧地伸了进去，冰凉的小手摸到了方言早
已热得发烫的地方，一把握住，上下轻轻套弄起来。

　　「哦……」方言激动的一只手攀上女人饱满坚挺的淫乳，使劲的揉捏着，另
一只手拍打着女人的肉臀，头也不抬地在女人的双乳上拱着，被女人双手紧握的
档位变得越来越敏感。

　　随着马眼分泌出一些龟涎，女人的双手越来越润滑，上下抚弄的速度越来越
快，方言感觉快感一浪高过一浪，忍不住把自己的裤子脱到膝部，一把搂住琪琪
的肉臀，两人的性器紧紧贴合在了一起。琪琪的阴部也早已出了很多水，湿漉漉
一片，两片肥厚的阴唇紧紧贴在火烫肉棒的两侧，滑溜溜的，肉乎乎的，一前一
后的挤压蠕动着，虽然没有进入，但是别有一番异样的滋味。

　　「老公，你现在就忍不住啦？下午看我和菲菲一起的时候，你难道忍住了没
有那个？想晚上准备直接洗洗睡喽？舍得么？」琪琪一边低低的娇喘，一边在方
言耳边轻轻提醒到。

　　「谁叫你这个小浪货勾引我……让你勾引我……」方言把肉棒让出一小段空
间，下身一挺直接进入了女人湿滑火热的淫穴，越发用力的抽动起来，引来女人
一阵颤栗和惊呼的娇喘。女人也酣畅的配合着上下挺动着自己的丰满肉臀，每一
下抬起再重重落下，大片大片的白白的爱液汩汩沿着肉棒和淫穴的缝隙淌出来。

　　「啊……怎么停了？老公……老公……人家……不要嘛……不要停……」方
言突然停止了抽动引起了女人的柔媚的呻吟，轻轻的请求到。

　　「老婆，我刚才想了想，还是你说的对，好果子要留到最后吃，老公我决定
从善如流。晚上我一定让你好好舒服，好不好？」方言安慰地吻了女人一口。

　　「讨厌啦……既然要停……还插进来……干人家……让人家难受。」

　　女人又挑逗了方言几下，挺起肥厚的肉臀淫水潺潺的淫穴努力想重新找到那
根火热坐下。

　　「老婆，乖，下来吧，我们出去吃饭，然后去蹦迪，你要是难受，把我给你
新买的那个东西带上。」方言轻轻拍打了几下女人的臀部。

　　「讨厌，晓得啦，我回去叫醒菲菲，换好衣服就走，今晚你可一定要好好安
慰我哦……」琪琪站起身往卧室走去，一点也没在意几许滴落在大腿上的乳白的
爱液从阴部拉出几道银线。

　　方言也快步冲到书房里面，打开了电脑的监控画面。画面里琪琪正掀开大床
的被窝，菲菲穿着和同样款式的紫色内衣侧躺着，在紫色内衣的衬映下，好一个
如玉，一头青丝凌乱的洒落在床单上更添几分风情。琪琪在女人雪白挺翘的丰臀
了拍了几下唤醒了菲菲，两个人打闹了一番，然后就开始打扮。

　　琪琪从床头柜里拿出一个纸袋，从里面取出一蓝一红两个塑料制作的物件，
上面还挂着两根细带。这是方言上次在网上看到一篇帖子后专门在淘宝买回来的
一种情趣用品，学名叫蝴蝶，介绍上说是形状象蝴蝶，但是方言一直觉得有点牵
强附会，大体上是一个圆弧状的扁平物体，一面光滑，手感硬中带软，有两个短
短的护翼，象是透明的翅膀，另一侧有三个圆柱状突起，前后略短，象是蝴蝶的
嘴巴和尾巴，中间较长延伸出来，如同一个假阳具。

　　使用的时候，中间突起的小小假阳具塞进体内，前后的圆柱正好紧贴着阴蒂
和菊花，正好紧紧地贴伏在女人下体的所有敏感地带，带好后用系带扎在腰部，
里面装有电池带遥控震动。

　　「这是什么东西啊？」菲菲好像是第一次看到这种东西，诧异的问。

　　「很好玩的东西哦，我帮你穿上啊。」琪琪走到菲菲身边，分开两条雪白纤
细的腿，惊诧的发现女人的阴部竟然早已是溪水潺潺，湿漉漉的一片。

　　「臭丫头……是不是做春梦了？怎么又湿了这么一大片啊……」琪琪恶作剧
的手指从菲菲的阴唇划过，拉起一道银丝，整个手指都变得亮晶晶的。

　　「讨厌啦，你穿不穿啊……」菲菲的脸色变得绯红，其实刚才方言和琪琪在
门外嘿咻的时候早就惊动了菲菲，贴着门缝听着夫妻俩的谈话和喘息，看着琪琪
跨坐在方言的身上一上一下的耸动，早就忍不住手指头摸摸捏捏自己的乳房和阴
蒂，流出好多水来。

　　「啊……」琪琪把紫色蝴蝶中间的小假阳物放进菲菲体内的时候，同时小小
阴蒂，菊花触碰的感觉不由让女人抽了一口凉气，呻吟起来。

　　「好玩吧？臭丫头，穿出去玩的时候更刺激，保证你水流不止……呵……」
琪琪边说边帮菲菲系好细带固定好。

　　「臭丫头，去衣橱最下面的那个抽屉左侧拿两双新的闪光银葱丝袜出来，你
穿黑色的那双，我穿灰色的。」琪琪坐着扒开自己的阴唇穿戴起蓝色的蝴蝶来。

　　方言看着画面里的两个女人穿着同样的内衣，穿着同样的情趣用品，蓝色紫
色的蝴蝶穿过开裆透明蕾丝内裤的缝隙紧紧贴在茂密的黑色草丛里，心猿意马不
已，恨不能立刻冲进去把两人正法，但是一想到马上就会带着两个穿开裆裤袜和
丁字内裤带着遥控振动蝴蝶的美女出去，更是心神荡漾，耐住性子告诉自己，就
当是前戏就当是前戏，性急吃不到热豆腐，要忍住要忍住。

　　两个女人很快穿好了衣物，坐在化妆台前打扮。琪琪身穿一件白色的露肩裹
胸蓬蓬短裙，腿上包裹着一条浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬
一双藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，菲菲穿得是一件黑色的露背黑
色紧身包臀短裙，整个雪白的背部基本都是显露在外的，只有两条装饰性的横式
细带连接两侧，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬
一双黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋。

　　裙子都很短，弯腰的时候，方言几乎都能看到开裆裤袜根部的隐隐透出的肉
色，都没有穿胸罩，只是各自在乳头上贴了乳贴。尖尖的乳头几乎在薄薄的裙装
下似有若无，若隐若现，性感到了极点。

　　看到两个女人快要收拾好，方言赶快整理了一下衣服，溜回客厅等待两位尤
物的闪亮登场。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第８章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近一直很忙很忙，难得闲下来给兄弟们更新一章，说实话，水平不
够，驾驭能力有限，所以很累很累，感觉不好，大家凑合着看吧。看前面大家的
回复，大家还是偏好大段大段的肉戏，看来又要让大家失望了。要写到真枪真刀
枪枪到肉的肉戏，估计还得是下一章，或者是下下章。另外本章结尾有个调查，
如果有回复的兄弟，请写完自己要写得东西后，帮我做个调查，以决定下一章到
底写什么。

　　另外排版我也总是不得要领，麻烦以前的老兄了。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即使刚刚窥视了二女穿着的全过程。当菲菲和琪琪从卧室出来的瞬间，方言
还是被两双性感修长的双腿震撼了，仿佛可以听见自己小腹「轰」的一声燃起一
团火焰，笔直往上直冲脑际，唇干口燥起来。

　　裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的肥臀，走动间双腿一开一合，下摆也随着上下
轻微移动。方言虽然知道视线无法穿越，再看也是徒劳，但却总忍不住盯住那一
道裙际的细细分界线。如果目光可以聚焦，那么一切可以溶化，希冀有那么一个
上帝开恩的瞬间，偷偷地蹑进去在其中逡巡徘徊，那是怎样的一个风景。

　　四条美腿紧贴着躲藏在浅灰色和黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长。尤其是大
腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩
暗暗地透出来散发着诱惑的光。一金一银金属质地的鞋跟有１０厘米那么高，脚
背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横Ｓ形曲线，落在眼底，
也划在了心上。

　　方言几乎控制不住自己拜倒在二个女人的脚下，只要让我亲吻，即使再多践
踏也行。

　　虽然方言对ＳＭ一直没有太大的兴趣，但在这个瞬间，他想象着自己仰面朝
天，女人翘起的细长鞋跟轻碾在自己的胸部，尖尖的鞋头拨弄自己坚硬的下体。
视线可以由下而上放肆地穿行在两个女人的裙底。饱满的阴阜，幽深的臀沟，银
葱裤袜包裹下的美腿在眼前放大。碎碎银光，金属的细长高跟在眼前伸展，盈盈
一握，熠熠生辉，竟然也产生了几丝颤栗。

　　「走了，还坐着干嘛……我和菲菲忙了一下午都快饿死了……」琪琪用尖尖
的鞋尖作势踢了几下方言。

　　「哦，哦，走，马上走。太性感了，猛得一下我都看傻了！」方言欠起身准
备站起来，又突然坐了下去。「女士优先，女士优先，你们打前走，我干保镖活
的走后面。」

　　方言有点尴尬地看着二个女人。菲菲的视线在方言鼓成一团的裆部扫过，嘴
角向上抿起一道弧线，尖尖的小鼻翼皱了一下，像个狐狸，眼睛里映射出一潭随
风荡漾的秋水。

　　「大色狼，把你裤子里的手枪收好。大夏天的出门，小心警察临检，把你逮
走。菲菲，我们先走。」琪琪笑骂中转身挽着菲菲一起离去。

　　方言钻进驾驶座的时候，两个女人已经坐在了后排，套着黑色和浅灰色丝袜
的大腿晃动着，脚上的尖尖的高跟鞋在随着乐曲划动，正在窃窃私语，时不时相
互粉拳轻捶，绣腿曼舞。

　　北京的马路再宽，也永远跟不上车辆增长的速度。令全国人民嘲笑的西直门
高架上，好像也是一个蝴蝶形，而且更完美。一堆车像沙丁鱼一样挤在一起汇成
停滞的钢铁洪流。天际一片火红，云朵在燃烧自己最后的春情，然后等着黑夜带
着妞去寻欢作乐。

　　仲夏的傍晚，车内却一片春光。方言握着方向盘看着大如圆盘的落日，时而
扫过后视镜，有点恍惚。日啊，日啊，但日不可日，会烧掉小ＪＪ，方言无厘头
的想着。

　　「嗯……」后排传来一声若有若无的压在喉底的低吟，转着尾音带着回旋。
再仔细点听隐隐回绕着一阵阵「嗡嗡」的声音。

　　后视镜里的菲菲两条黑色裤袜紧致包裹的长腿紧紧纠缠在一起，双手紧压在
两腿之间紧身包臀短裙的裙摆上。弧线优美的细腰不由自主地如虫般扭动着，面
若桃花粉嫩欲滴。琪琪偷偷向方言晃了晃左手中的蝴蝶遥控器，右手食指含在娇
艳的双唇中缓缓轻吮，俏皮的眨了眨眼睛。

　　又是一阵无声的打争抢，更似于打闹。菲菲狠狠地看着琪琪恶作剧的左手一
摇一晃着控制器，也报复性的打开了琪琪的控制器。

　　「啊……」琪琪突如其来的呻吟，大声而放肆。欲望释放的快感充盈其中，
整个身体缩躺在后排高档的真皮座椅上，右腿高高翘起，架在前排副驾驶的椅背
上。高高的鞋跟在方言耳边摇晃着，左腿透过座椅间的缝隙伸到了方言的座位边
上。脚上的一双藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，在变档器的位置轻
轻上下磨蹭着方言扶在其上的手背。

　　火红的夕阳从车前窗溜进来，全身贪婪地贴附在那条浅灰色的银葱闪光裤袜
包裹的纤细秀腿上，从银色细细尖尖的金属细根开始，一路上行，不停亲吻。

　　方言看着阳光爬在琪琪的诱人双腿上，浅灰色的丝袜上留下一滩滩银色的浮
光点点，怎么看都觉得湿漉漉的，内心充满了嫉妒，恨不能现在爬在那诱惑肉体
上的是自己。一把紧紧握住了那拨了皮的青葱般娇嫩的小腿上，隔着那片薄薄柔
滑的丝织物用力揉捏着，柔软而温热。

　　「嗡嗡」的震动声越来越响，高潮也如潮水般一波一波汹涌而至。两个女人
窄小的蕾丝镂空绣花Ｔ－Ｂａｃｋ小内裤早已濡湿。因为担心在薄薄的裙摆上印
出痕迹都不约而同地将裙裾拉到了腰部。

　　只不过琪琪是放荡的，两只大腿大大地张开着，浅灰色的四面雕空裤袜漏出
大片大片雪白的肉色；白色的低腰丁字裤深深嵌入臀沟形成一个尖锐的三角，直
刺入底；浓密的黑色耻毛丛两侧调皮地钻出来，小小的布片包裹着鼓胀胀的蝴蝶
性具不安分的抖动着；一片片水渍从两侧顺着暴露在外肥厚的阴阜流出来，每一
阵震动都带出琪琪毫无顾忌的尖声呼啸。

　　菲菲是羞涩的，两只小腿八字形分开着，膝盖以上却紧紧得夹着，不留一丝
缝隙，仿佛担心蝴蝶形的跳蛋被那水淋淋的私处强烈的收缩挤出来。黑色裤袜的
袜腰紧勒在纤细的腰部，雪白的肌肤衬托下白得晃眼；蕾丝绣边的裤袜开档部画
出一个诱惑的半圆，透出平坦滑腻的小腹；黑色丁字裤的开腰很低，凹出一道弧
线，明显经过修剪过的耻毛稀稀疏疏地漏出尖尖角，像一朵待放的花。

　　后座淫靡的景象，让方言的下体肿胀难忍，麻痒难当。光是抚摸琪琪的美腿
已经无法释放。冲动下，方言向后一探身，一把抓住了菲菲柔嫩的脚踝，强硬地
阻止了轻微的抵抗，脱下了她的黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，顺手在盈盈一
握的嫩脚上用力揉搓了几下。

　　一只手解开自己的腰带，释放出里面早已虎头虎脑，蛙嘴吐液的青紫色的坚
硬；一只手将内里湿热的高跟鞋放到鼻际，潮湿的浓厚脚香混合皮革的气息扑鼻
而来。头脑里一片爆炸，方言不管不顾起来，将自己坚硬的肉棒插入高跟鞋尖尖
的头部，套弄起来；另一只手在琪琪诱人的长腿上来回游走，时而揉捏滑嫩的脚
背，时而摩挲细长的尖跟。

　　琪琪的一只手在自己的乳球上揉捏着，另一只也攀上了菲菲的高峰伸进了黑
色的露背黑色紧身包臀短裙中。一男二女的喘息声，尖叫声，低吟声充满了整个
狭小的空间。

　　「嘀……嘀……」一片如雷的喇叭声唤醒了车内迷失的男女。车流已经开始
重新向前奔淌。方言不好意思地看着挂在自己肉棒上的性感黑色绒面前尖包带袢
后空高跟鞋，拉了出来。龟头上的分泌物在阳光下，细细长长亮闪闪地拉出一道
金线，头也不敢回的丢在了后座。菲菲也坐正了身体捡起高跟鞋穿上。里面一片
滑腻的液体透过薄薄地丝袜钻到脚底，一种异样的暧昧感受传遍了整个身体，仿
佛水乳交融。

　　带着两个尤物进入餐馆的时候，男人们一道道火辣辣的目光在女人曼妙的身
体上来回逡巡。如果视线可以有实体，两个美人早已身无寸缕，但是方言却无知
无觉。琪琪点的饭菜很是可口，菜色也很诱人，但是方言却食之无味，随便扒拉
了几口。

　　听着对面两个女人如同什么也没发生式的叽叽喳喳，整个人头晕晕地，还是
想着打开车门出来后撇向后座的那一眼。真皮的座椅上两摊水淋淋湿痕无声地说
着两个女人刚才的疯狂故事，又在放映着两个大美人跪在自己面前翘着饱满圆润
的屁股吞吐自己肉棒的未来……心里像揣了一个不安分的魔鬼，期待着黑夜地到
来。

　　出门的时候，琪琪偷偷拉住我在耳边说：「老公，是不是受不了了啊？要不
我们不去迪厅了，直接回家。」

　　「没事，好酒越醇越香。」方言还是继续嘴硬。

　　「但是我也听说，好男人越忍越容易早泄哦……哈哈……」琪琪的笑声划破
夜空。

　　一颗星在天际闪烁。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　调查：下一章大家想去迪吧，还是回家开干？请留下你的意见。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第９章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：看到兄弟们这么捧场，我今天，周末前死赶活赶再发一章。但是我得
承认我又犯错误了，食言了。我的思想又跑偏了，迪吧的事得下一章了。原谅我
的天马行空，我其实是想从另一个人的眼睛来发现方言琪琪菲菲的迪吧之旅。

　　但是当我加入这个视角后，我发现我得略微交待一下。一交待就交待了２０
００字。３０００字的一章说不完迪吧了，只好注点水另凑一章了。

　　很不好意思，喜欢肉戏的兄弟们，我又去玩暧昧和诱惑了。

　　另外排版我也总是不得要领，麻烦以前的老兄了。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王小帅最近常常心神不宁，今年考上北京的一所大学后，借住在离学校不远
的表姐赵倩家里。表姐赵倩是自己姨妈的大女儿，小的时候和小帅一起被外婆带
过，感情很好。六年前她考到北京上大学，毕业后混到现在，在一家美资的ＩＴ
企业做销售经理，也算是个小白领。

　　王小帅一家的遗传不错，小帅人如其名，长得很帅，很多人都说像仔仔周渝
民。赵倩身材高挑，１７０厘米的个子，两条腿的长度却有１０５厘米，比例惊
人，体形消瘦，但是曲线火爆，臀部饱满而挺翘，加上工作需要整天ＯＬ丽人的
制服装扮，每每成了小帅午夜翻腾喷射的对象。严格来说，赵倩相貌不算标致，
但是那张脸很媚，在王小帅的审美意识中，这样的女人更让人着迷。

　　虽然在外面表姐总是一副冷艳干练职场丽人的清爽模样，但是小帅知道表姐
回到家的时候却是完全另外一个模样。惫懒，甚至有点邋遢，穿过的衣物很少收
拾，丢得到处都是。

　　只要小帅回到家，几乎在任何一个房间，卫生间、客厅、卧室，都能看到表
姐随意丢拉的胸罩、内裤和丝袜。而这些内衣丝袜大都精致而薄透，五颜六色，
式样繁多，对于正处于热血精力过人时期的小帅来说实在是一种折磨。

　　「姐，你这些衣服能不能收拾一下啊，看家里乱成啥样了？」有一次小帅和
赵倩一起看电视的时候，无意间竟然从沙发的侧里拽出一条浅肉色的Ｔ档连裤丝
袜。

　　「你小子就不能心疼一下老姐？帮姐收拾一下，姐每天那么辛苦在外挣钱，
回家就累得不想动了。」赵倩随手从小帅手里一把抢过自己的丝袜，换只手又塞
进了沙发另一边的侧里。

　　「姐，你这些是内衣哎，我一血气方刚的大小伙子，适合么？」小帅又从自
己的屁股后面摸出一条蓝色的蕾丝镂空蝴蝶绣花的窄小丁字内裤丢到赵倩腿上。
丝织物特有的柔滑手感，淡淡地女性体味，特别是想到它曾经紧密贴伏的表姐的
私密部位，心神不由一荡。

　　「你是我弟，有啥关系啊！以后别在我这里光白吃白住了，这些都交给你帮
我收拾了。」赵倩眼睛盯着电视上的韩剧帅哥，把小裤裤塞到自己背后，舒坦得
伸了下懒腰，半个雪白的乳球从蕾丝吊带睡衣的领口溜了出来；双腿伸得笔直，
翘在沙发前的茶几玻璃上；做过美甲的秀气脚趾上涂得是粉底白花，晃悠悠，亮
晶晶，照花了小帅的眼，不知该看上还是盯下。

　　今天，小帅花了一天的时间把家里收拾了一遍。光表姐屋子里丢得内衣丝袜
就收拾了满满一大盆。一边收拾，一边心跳不已，各式各样的性感丝袜，蕾丝Ｔ
裤琳琅满目，美不胜收。

　　小帅把浴缸放满热水，把所有的东西一件件都泡进水里。光长统性感吊带的
丝袜就有六双，颜色分别有黑的、浅肉色的、藕色的。连裤丝袜更多，竟然达到
了二十三双，超薄的、肉色、深肉色、浅肉色、黑色、咖啡色、白色、紫色、蓝
色、黄色、绿色、红色、大网眼、小网眼、绣花的、格子的。其中有几双还是开
档的。

　　小帅把自己脱光躺到水里，看着一双双丝袜在水波里上下荡漾，覆盖了整个
水面，一双双落在自己的身体上一晃一晃。下体早已翘得老高，一双浅紫色的裤
袜正好挂在上面。长长的袜腿飘飘洒洒在水面延伸的很长，袜脚处还各有一件微
微隆起的胸罩罩杯。

　　小帅躺在这些丝袜里，随手拿起一双双裤袜、文胸和内裤，把脸埋在内衣裤
袜堆里使劲闻着。翻开的内裤裆部残留着女性或白或黄的干涸的分泌物印渍，忍
不住用舌尖在上轻舔。

　　小帅颤抖着捧着一条黑色镂花暗纹低腰蕾丝Ｔ裤和一双ＣＨＡＮＮＥＬ的浅
紫色裤袜，想象着表姐的魔鬼身材，妖媚的面孔，穿着这么一套套的各色内衣，
那么的风骚淫荡。幻想着自己的手正在抚摸表姐穿着浅紫色裤袜的长腿，闻着内
裤上成熟女人的特殊气味，真要疯了。

　　水中的表姐，穿着ＯＬ迷你开衩短裙，浑圆修长匀称滑腻的美腿缠绕在自己
腰部。自己粗壮硬挺的下体正插在她湿漉漉的蜜桃深处，忍受着她的吸吮；两片
湿滑滑的花瓣在自己的肉棒上摩挲，留下一道道乳白色的水痕；红色的阳具上下
耸动着，直到它把精液完全的射在表姐透明的内衣堆里，幻想着是喷洒到了表姐
的阴道里。

　　一切平静后，小帅淋浴冲了个干净。浴缸的水面上漂浮着自己刚刚喷射出的
乳白精液，混杂在或紫或黑、或肉或蓝的内衣丝袜堆里。放干水后衣物上沾满了
白色的点点体液，加上洗涤液后融合在了一起，杳无痕迹。洗干净了所有衣物，
回到自己房间美美的睡了一觉。赵倩回家的时候看到窗明几净，作为奖励，把小
帅从床上拖起来，自己换了一身衣服就带着小帅去迪吧玩。

　　小帅从表姐车里出来后，一辆黑色的奔驰Ｓ５００从身畔滑过，「嘎」的一
声停了下来。

　　后排的车门打开，一条浅灰色银葱裤袜包裹的纤细小腿伸了出来，脚上穿着
藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，脚尖轻踩在地上，后跟悬空着微微
垫起，然后，一位穿着白色的露肩裹胸蓬蓬短裙的女子钻了出来。惊艳才刚刚开
始。

　　从车的后座上又下来一位身着黑色的露背黑色紧身包臀短裙的女子，长发披
肩；脚上一双黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋配黑色的闪光连裤丝袜，在停车场
路灯的照耀下流金一片；短裙薄而紧贴；胸前的罩杯比前一位更加饱满，雪白高
耸的乳球露出小半个，奔突欲出；背后大片大片雪白的肌肤犹如凝脂，窈窕婀娜
的身姿在裙中若隐若现。

　　两个女人站在一起，脸上俱是媚眼迷离的表情，红嫩得像要滴出水来，让人
不禁去想刚才在车上发生了什么？没有注意到小帅，两个女人一边说话，一边低
头整理自己凌乱的衣裙，有一位甚至在抚平自己大腿上起皱褶的浅灰色丝袜，撩
得小帅几乎都要发疯了。

　　「傻小子，看呆了？有老姐这么漂亮的女人你还看不够？」赵倩拿好小坤包
从车上下来，看见小帅傻愣愣地看着对面的两个女人，拍了一下他的肩。

　　「姐，哪能呢？我从来不撒谎，你是最漂亮的，我看那两位是在想，长那么
丑还跑出来玩，不是自己找不自在么？姐，你可千万别在她俩面前出现。」小帅
被这一拍，从恍惚中醒来，看见表姐一脸的不高兴，赶忙糖衣炮弹猛轰。

　　赵倩今晚穿了一件宝蓝色真蚕丝蝙蝠袖配花多层雪纺连衣裙，裙子不算短，
但是两侧开衩，开衩还很高，不仅紫色连裤丝袜包裹得两条白嫩的大腿，甚至连
饱满的屁股都伸手可及。浅紫色的超薄连裤丝袜套着的美脚上是一双黑色绒面的
尖包头两侧流苏的长筒高跟皮靴。

　　「为啥不能出现在她俩身边？嫌姐给你丢人？哼！」赵倩故意挺了挺自己原
来就似爆裂出来的胸部，伸出一条长腿摆了个ＰＯＳＳ，一侧开衩的两个布片从
腿上滑到两旁，露出大片深色的裤袜胯部接缝，甚至能看到低腰内裤腰侧的黑色
细带。

　　「姐，我的意思是说，你要往她们面前一站，她们会自惭形秽的，所有的自
悦感就会瞬间荡然无存，多大的打击啊。」小帅一边满嘴跑火车，一边两眼偷偷
地溜来溜去，神不守舍，脑子里全是意淫的图像。

　　小帅平时非常迷恋丝袜和高跟鞋，在家的时候就经常玩弄表姐的。就连现在
赵倩身上穿着的浅紫色裤袜和长筒皮靴都曾经在不少个夜里沾满了小帅的乳白体
液。

　　现在在停车场一下子望着三名风情万种的性感高跟短裙美女，纤细修长的美
腿包裹在各色裤袜下来回晃动着，立马下体坚硬如枪，恨不能一黑一白一蓝三个
女人立刻跪伏在自己身前，攫起淫荡的肥臀，摇晃着深深臀沟下的那一汪桃源深
处，浅吟低喘，渴求着自己的插入。

　　对面的两个女人好像听见了这里的声音，目光扫过来。白色短裙的美女的视
线落在高高帅帅的小帅身上，檀口不由微张露出一抹浅笑，还故意对着小帅眨了
眨眼。黑暗的夜色中传来一股紫色的电流，落在小帅身上，兹拉拉直响。

　　「走吧，老弟，别傻看了，人家正主都出来了。」看见方言从车上出来，两
个女人很自然的挎着左膀右臂向灯火酒绿中走去。赵倩也挎住了小帅随后而去。

　　小帅看着前面二个女人弱柳随风的细腰，左右轻款的臀波阵阵，一黑一灰两
色裤袜包裹得笔直双腿一开一合，欲望蒸腾。表姐压在自己左臂上肥硕饱满乳球
温热柔软的肉感，鼻腔里回旋着女人的淡淡体香，甚至夹杂着刚刚交欢过的气息
若有似无，如痴如醉。

　　三个女人踢踢踏踏高跟鞋清脆的声响敲碎了夜色，也正在唤醒一个个男人沉
睡的欲望。

　　今天是个好天气，适合干点什么，小帅如是想。


　　　　　　　　　　　　　　　 第１０章

　　一进迪吧，震耳欲聋的迪士高音乐汹涌而至，瞬间将众人淹没。低音喇叭发
出的超重音鼓点一下下敲在心脏上，电流肆虐而过，颤栗酥麻。

　　屋顶的球形彩灯高速旋转中，一个个荷尔蒙过剩的男男女女们从烟雾缭绕的
黑暗吞噬中显露出来，随着强劲的音乐疯狂摇摆。一对对丰乳在内衣的束缚下不
安分的上下抖动着，一个个翘臀在薄薄的裙裾下妖娆的左右扭动。无数的镭射激
光在空中闪烁，一道道交错的绿线将所有人切割得支离破碎。浓烈的烟味，扑鼻
的酒味，混杂的香水味，交欢后的体味，汗腺的体臭味无处不在。

　　方言在ｂｏｙ的带领下，一手牵着一个女人，挤过拥挤的人群来到自己预定
的包座上。就在舞池旁边，从屋顶垂下的长长流苏分割成一个个小小的空间，二
张三人沙发，二张单人沙发相对而置，中间一张低矮的玻璃酒桌。

　　刚点完酒水，ｂｏｙ去而复返，指着远处的一对男女对方言说：「先生，那
位小姐她们没有预定位置来迟了，想请您帮个忙，可不可一起拼个桌。」

　　方言向远处望去，正是刚才落车时遇见的那对。目光交汇处，女人含着笑点
了点头打了个招呼。眼神看不清楚，深色裤袜包裹的纤细笔直的双腿穿着一双高
筒靴站在那里，亭亭玉立，却总有一种说不出的落寞。所谓伊人，在水一方，仿
佛有这么点味道。

　　「是那个小帅哥啊……老公……让他们过来吧，反正我们位置也很空，人多
热闹。」方言正在犹豫，琪琪整个人倚了上来。恰好一道雪白的光柱掠过，落在
琪琪的胸口，ｂｏｙ居高临下看见白色裹胸下小半个欺霜赛玉的丰软乳球勾勒出
来，竟然看不到胸罩的痕迹。Ｂｏｙ忍不住偷偷在女人的胸口仔细端倪着，衣外
依稀能分辨出两粒尖尖的乳头形状。

　　对！真空上阵！绝对是真空上阵，这个发现让ｂｏｙ不由得嗓子发紧。

　　「可以，请她们过来吧。」听到方言的回答，ｂｏｙ有点恋恋不舍地离开。

　　小帅和姐姐来到方言他们面前的时候，感觉有点不可思议。虽然看到方言刚
才左牵右搀让自己羡慕不已，不由偷偷恶意揣测三者的关系，完全没想到今天竟
然有机会和刚才停车场那两位艳丽的女子坐在一起，特别是其中一个还偷偷对他
抛了几个媚眼。

　　小帅自顾自的一屁股坐在沙发上，偷偷端详着对面艳丽的双姝。

　　菲菲黑色的露背紧身包臀短裙勾勒出完美的曲线，纤细的腰肢盈盈一握，饱
满的乳峰浑圆坚挺，紧紧包裹臀部的短裙下是一双藏在黑色闪光连裤丝袜下的性
感的美腿。两腿交叉着，柔嫩的脚尖上挑着黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，细
长尖锐的金属鞋跟，踝部纤细的系带，令人狂想那双腿深处黑色笼罩下的春桃，
是否正在流着香甜的蜜汁。

　　琪琪时不时地挑逗着自己，眼中流波，目带春情，更有一种开放的风情。小
帅想象着把她推倒在身下，竹笋形的雪白乳球，润红翘起的乳头，浅灰色银葱裤
袜下杂乱的耻毛在自己眼前晃动和方大。拥着的肉体，乳头在舌尖轻舔，坚硬肉
棒在粉腿间的湿漉漉的草地穿行，肯定无比销魂，要是再能舔着那蜜桃的花蕾，
是不是春溪内会涌出的汩汩甘泉，必定是芳香清甜。

　　赵倩倒是礼貌，对方言说了句「谢谢」这才坐下。声音很吵，方言根本听不
清楚，但是看着口型也知道对方的意思。弯腰的时候，宝蓝色真蚕丝蝙蝠袖配花
多层雪纺连衣裙领口低垂，漏出里面浅蓝色胸罩包着着两团饱满的乳球，一条惹
火的深邃乳沟，在方言眼前一亮，半斜的罩杯紧紧包裹住蜜桃型的美乳，边缘浅
蓝色蕾丝镂空的绣花边散发着阵阵幽香。

　　虽然方言完全看不见乳球上的奶头，但但这种半遮半掩下的诱惑挑逗的更是
要命，看到乳罩的吊带罩杯却看不见整个乳房，看见深深的乳沟，却看不见尖翘
的乳头，方言望着浅蓝色小小的胸罩肩带，脑海中想象着如果用手将两条细细的
肩带往两侧一推，当罩杯脱落露出乳头的一刻，不由多了几丝兴奋。

　　「走吧，老公，我们去跳舞吧。」方言的恍惚被琪琪推了一下打断，裤子兜
里也被琪琪顺手塞进一红一蓝两个小物件。

　　「好！好！走……走……让你再看看老公我当年舞领群雄的风采。」方言站
起来拉着琪琪就往舞池走去，菲菲挽着琪琪的另一只手紧紧跟在后面。

　　「老公，刚才发什么呆啊，是不是瞧着对面美女发花痴啊？有我和菲菲吃，
你还不满足啊……都有点硬了，讨厌！」来到舞池边，琪琪的小手还插在方言的
裤兜里，往里一伸，狠狠在方言微微胀大的肉棒上抓了一把。

　　「啊……你轻点！谋杀亲夫啊……弄坏了今晚你可就吃不饱了！」方言一只
手赶忙抓住琪琪的小手。

　　「嗯……」菲菲从身后传来的一声低呼，一个踉跄倒在琪琪身上。

　　「琪琪，琪琪，快关掉，快关掉，突然这样，我受不了走不动了。」菲菲在
琪琪耳边说到。

　　「我没开呀？哦，我知道了，老公快把遥控器关掉，刚才你抓我手可能不小
心把菲菲的那个打开了。」方言手忙脚乱地在裤兜里鼓捣起来。

　　「啊……讨厌拉……啊……关掉，现在两个一起开了。」琪琪突然感觉到下
体一阵嗡嗡地震动，带着的蝴蝶的嘴部又紧紧地亲吻着自己最敏感的两点，也有
点失控，身子一软倒在方言身上。

　　琪琪在方言耳边低低呻吟着，一只手紧紧搂住方言的腰，几乎要吊在他的身
上。方言看着两个女人绯红的脸蛋和又急又爽的神情，促狭地继续往舞池深处大
步走去，琪琪和菲菲只好跟着几乎是一路小跑。看着身边拥挤的人群越发局促不
安，银牙紧紧咬着，生怕压在喉咙底部的春情会不小心嘶喊出来。

　　正在抑制不住的时候，方言关掉了开关，二女不由一阵轻松，但是又隐隐有
点意犹未尽的感觉，那种在大庭广众下的性爱快感竟然是如此的强烈，如同催化
剂一般，让人害怕又让人希冀。

　　「不要关，老公，你怎么关了啊……我还要……」琪琪后背贴着方言的后背
慢慢如蛇般扭动起来。菲菲经过刚才的一幕也变得放开了许多，也紧贴在方言的
身侧摇动着。

　　「不是你让我关掉的么？」方言一边对着菲菲舞动，一边扭头故意说道。

　　「死人，让你关的时候你开，让你开的时候你关，讨厌拉……你的可爱小老
婆要嘛……老公……」琪琪撒娇着，弹性十足的臀部在方言的臀部上摩擦着。

　　「菲菲……琪琪让我再打开开关，你要么？」方言上身向前倾斜几乎贴到菲
菲腰身后弯的胸部，一不小心硬硬的突起隔着薄薄的裙裾轻轻触碰到了女人的胯
部突起。

　　「嗯……」菲菲慢慢直起腰，方言故意保持着前倾的姿势，双眼紧盯着女人
秋水盈波的瞳孔，感觉到一对饱满柔软的肉球毫不停留的缓缓在自己胸口挤成一
团，乳尖的突起缓缓绕着圈来回滑动着。两人的双唇越来越近，直到贴在一起，
一个柔软湿滑的嫩舌从红艳欲滴的红唇中溜了进来在口中缠绕。

　　蝴蝶嗡嗡的声响重新从身体深处传出，两个女人随着身体的晃动，蝴蝶自慰
器在身体内的蠕动带来更大的刺激。前面的一个点撕咬着突起的阴蒂，中后两个
微微插入密穴和菊花的突起在洞口振动拍打着，如同前戏正要插入前被情人的嘴
亲吻下体。又有只手从前往后从后往前一次次来回在密穴和菊门口按摩挤压和拨
动。

　　两个女人陷入癫狂，全部闭上了双眼，脑海里全是自己如同公主赤裸着身体
只穿着裤袜高跟鞋在人群中疯狂舞动，男人们围成一圈，只敢用火辣辣的视线地
在自己骄傲的身体上争夺，发泄自己的渴望。

　　一前一后两只小手溜进方言两侧的裤兜，沿着兜内上沿琪琪特别处理的一条
开口转了进去。一个握着他的两个春丸轻轻地揉动；一个捉住了他早已胀大的肉
棒，一个手指抹着龟头上的液体轻轻在马眼上抚弄，另外四个柔嫩的细长纤纤玉
指上上下下轻轻套弄。

　　方言的大脑也立马「嗡」的一声进入了迷乱状态。原来早已微微胀大的肉棒
在一双柔软的小手中瞬间变得坚硬无比，起立敬礼。胯部忍不住前后慢慢摆动起
来，贴着菲菲短裙的下沿，隔着裤袜，使劲顶着那可爱蝴蝶的突起，一波波颤动
也随之阵阵传来。

　　小帅和赵倩在不远处舞动着，目光一半落在自己表姐的身上，一半落在另一
边两个女人的身体上，贪婪的逡巡。

　　看着两个女人一前一后夹着方言如蛇般扭动，长长的秀发随着甩动在空中飞
扬，紧致短裙包裹的火热肉体紧贴着男人上下摩挲，细细长长的双腿，尖尖的高
跟凉鞋在地面跃动，身体不由慢慢变得坚硬起来，无意的身体触碰连赵倩都感觉
到了变化。

　　但是他又何曾知道，在这喧闹吵杂摩肩接踵的环境中，两个看起来没什么两
样的女人的短裙下，裤袜里，身体内正有一只蝶型的自慰器在悄悄爱抚，亲吻，
纠缠，深深插在她们的桃源洞内和菊穴中嗡嗡振动飞翔，一波波的春水正在漫出
山涧穿过裤袜顺着大腿往下流淌。这种公众场合下的淫乱正在让她们疯狂沉醉迷
离。


　　　　　　　　　　　　　　　 第１１章

　　「老公……我想要……」琪琪在耳边低喃。

　　「什么？我听不见……」方言大声地喊到。

　　「老公！我想要！」琪琪也不管不顾起来，大声地回应到。

　　迪厅喧嚣的音乐鼓点遮住了一切，不过方言能感觉到正在自己身前的磨蹭的
菲菲听到了，身体微微一颤，垫起脚尖又重重往后一顶，自己整个肉棒隔着织物
深深地陷进了那两腿间深深的沟壑。

　　「老公……我也想要……我现在就要。」菲菲放开了一切，秀脸后倚在方言
的肩头，白光闪过，秀丽的脸上春潮涌动，带着几丝羞涩，眼眶里的抑制不住的
欲望仿佛随时都会滴出来。

　　听到菲菲也在自己耳边的一声「老公」，方言感觉一瓶汽油浇在了自己的身
体里，燃烧的熊熊烈焰「嘭」的一声爆炸开来，下身差点控制不住的爆发出来。

　　黑暗的迪厅里人影绰绰，随着鼓点时而闪过的白光定格出一幕一幕的迷乱。
早已忍受不住的两女一左一右依偎在方言的两侧。伸入裤兜的两只柔嫩小手贪婪
地紧握着那早已胀大的巨棍，时不时把马眼上分泌的湿滑液体涂抹在棍体上来回
滑动。方言就这样被牵引着，两只手轻揉着那薄薄短裙下圆翘弹性十足的丰臀，
跌跌撞撞地穿过人群回到了包座。

　　「你们一起上？还是一个个来？」方言嬉笑着，双手一左一右地在两个女人
的大腿深处摩挲着，窄小的蕾丝镂空绣花Ｔ－Ｂａｃｋ小内裤的档部早已是湿漉
漉的，柔滑无比，汩汩的春水正冲破蝴蝶振动器的阻挡四溢开来。

　　「菲菲先来，老公你好好安慰安慰这个小淫妇，她可是好久没有吃到大肉棒
了。」琪琪一只手拉起菲菲跨开双腿坐在方言的大腿上，另一只手解开了方言的
拉链，掏出那粗大的坚硬肉棒，黑黝黝的如同一门巨炮。

　　方言抬起头看着腿上摇动不已的菲菲，勾勾的眼神充满了挑衅的意味，双唇
间灼热的气息喷在自己的脸上，不由分说直起身向那红红的嘴唇吻了上去，女人
没有躲闪，双手反而圈了上来，像在黑暗中要抓住了可以紧紧依靠的东西，永不
放开。

　　菲菲很懂得如何去利用自己的身体，两个舌尖紧紧纠缠在一起的同时整个人
都贴了上来，薄薄黑色的露背黑色紧身包臀短裙下胸前两只饱满温软的大白兔有
意的在方言的身上蹭着，早已坚硬的小乳粒那微妙的触碰，挑逗的男人更令人疯
狂。

　　方言双手饥渴地抚摸着女人背后滚烫似火的光滑肌肤，游走在腿上丝滑的浅
灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜上，双膝往上顶起，直至女人开始往下
滑落，大腿根部那一团灼热且湿滑的软肉紧紧压在自己的坚硬肉棒上。一种令人
窒息的旖旎。

　　「呜……呜……」菲菲喉间含糊不清的低吟着，脸上一片醉人的酡红，小舌
头在方言的口腔内变得更加的活跃，齿间时不时轻咬。两只手解开自己身上的蝴
蝶振动器的活结，微微探起身从两腿之间掏出丢在了沙发上。

　　灯光闪过，照在蝴蝶振动器上，一层亮亮的液体闪烁着晶莹的光彩。

　　「哦……」女人的喉间传来一声低沉的嘶吼，如果一个魔鬼从地狱被释放的
欢呼。两人的性器这一刻真正开始紧紧相连。股间丛生的杂草中鼓出的两片湿漉
漉的滑溜溜的肥大花瓣紧贴在坚硬的巨物的两侧前后摇摆起来，一股股湿热的春
水随着前后滑动涂满了男人的肉柱和春袋。

　　中间那花蕊的深处就像一个火热的黑洞，包围着方言的坚硬肉棒，好像随时
都会吸进去方言拨开女人露背黑色紧身包臀短裙胸口的一道蕾丝滚边装饰，拉开
一道活丝扣，女人雪白的乳房竟然从小小的缝隙处挤了出来。

　　这是琪琪以前和方言在野外做爱时的专用装备，为了方便快速整理，不被人
瞧出蹊跷，琪琪在两个乳头的位置开了一道小口，用丝扣粘接，外面再缝了一条
蕾丝滚边遮掩。这样不脱去上衣就可让方言亲吻吸吮她的乳房。

　　撕开女人的乳贴，一个粉嫩嫩的乳尖跳了出来，在雪白饱满的乳团映衬下，
如同一个雪白的樱桃奶油蛋糕。方言看着她硬硬的乳头，埋下头用嘴使劲的吮吸
起来，小小的乳头被啅得越来越硬越来越大，时不时又用齿间轻咬，故意往外把
乳头拉得细细长长，又一松口弹回去。

　　「咬我！咬我！用力的咬我！老公！我是你的，我全部是你的。」好久没有
体验到的一种疯狂让菲菲的嘶喊里带着几丝哭泣，女人变得越发兴奋。方言第一
次看到女人这样的表情，只是一个劲的喊：「咬我，咬我！」手也不由地跟着使
劲的抓，另一个乳房在手中如同一个面团变形着扭曲着。

　　女人感觉到自己的乳房胀胀的，使劲用胯部磨擦着男人的肉棒，汩汩的春水
从山涧不停的流出，两人的结合部水淋淋的一片，但是阴道深处的痒和空虚却无
法遏制，两人互相挑逗着，相互折磨着。

　　「哦……干我！用力的干我！老公……我要……」女人再也无法满足身体深
处的空空荡荡，一只手往下抓住了方言那火热滚烫的坚硬肉棒塞进了自己湿漉漉
的丘壑深处。当方言深深插入直到山涧尽处的时候，女人在一声嘶吼中身体僵硬
了片刻，突然觉得一种好充实好饱满的感觉流遍全身。随着就更加疯狂的上下前
后摇摆起来。

　　男人坚硬肉棒的火热越挤越近，里面似乎被顶住了什么地方，一波波的汹涌
海潮从花心处向女人胸口涌来。女人感觉自己像一只小船在大海里漂了起来。四
周的人影喧嚣刹那间也全部退了开去，从此只有你和我，从此只有天和地。

　　方言的双手从菲菲胯部开档裤袜的分叉处探入，绕到臀后紧捏着女人的两瓣
饱满臀肉，薄薄的一层丝袜紧致地绷紧在手背上，有着一种特殊的压迫快感。第
一次和自己老公以外的男人做爱就在迪厅这种公开的场合，异样的刺激早就让女
人淫水涟涟，顺着阴唇往下流，臀眼处早已湿滑滑的一片。

　　方言的手指在女人的菊花处抚弄着，时不时试着往里深入。女人的菊花眼很
紧，很难深入，但是手指却能感觉到一股紧紧的吸力，像鱼嘴，一吸一吐间仿佛
想吃就吃不进去。

　　「不要……老公……不要……」每一次的尝试，菲菲都会跟着颤抖一下，无
力在趴在方言耳边低喘。

　　「什么不要……」方言调笑着。

　　「不要插人家那里嘛……」女人有点羞涩。

　　「为什么？」方言又促狭地用力往里顶了顶，一小截手指被咬了进去，又被
挤了出来。

　　「插这里，人家会大叫的……这里不行的……」女人又抖了一下。

　　「那哪里可以？」方言用手指肚沾着滑腻的淫水挤压着女人的屁眼。

　　「回……回家……人家随便你弄……」女人的身体在方言的挑逗下越发上下
套弄起来。

　　琪琪看着身边癫狂的男女，菲菲黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋只有脚
尖紧紧踩在地上，半个脚跟悬空着，银色的八寸金属细根随着抽动晃晃悠悠摇摆
着。

　　两人的结合部看不真切，只有在灯光闪过的时候，可以看到方言坚挺的肉棍
上、菲菲肥厚花瓣的嫩肉上也早已一片狼藉白糊糊的粘了不少黏液。厚厚的阴唇
随着肉棒每一次的插入陷进去又吐出来还在带出更多四溅的爱液，奔流不止，菲
菲腿上那双浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜的袜根处早已湿透，连地
上都是一滩滩的水渍。

　　虽然已经把蝴蝶震荡器开到最大，樱唇嘶嘶的吐着气，女人却觉得越来越难
受，屁股底下早已是一片泽国，连沙发上都是一大片湿滑的爱液，稀疏的阴毛粘
连在了一起，一丛丛一片片东倒西歪。

　　蝴蝶震荡器还在身下嗡嗡作响，不知疲倦的工作着，白色的露肩裹胸蓬蓬短
裙背后已经拉到了腰部以上，露出里面浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝
袜的袜腰和深深臀沟上方的开衩，灯光闪烁，薄薄的丝袜上闪烁着诱惑的点点星
光。

　　琪琪脱下自己的藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，顺手在自己的
股间摩挲了几下，一只手就湿淋淋的不已，两根纤细的手指分开出拉出一丝丝的
银色丝线，映着光源闪闪生光，然后慢慢地涂抹在鞋里，鞋底立刻也闪亮一片。

　　「老公！闻闻……你最喜欢的，全是骚骚老婆想你的味道……老公……我也
想要了……」当琪琪把自己的高跟鞋举到方言鼻前的时候，一股浓浓湿热的皮革
味、脚汗味混合着淡淡的爱液的味道扑面而来，这是方言最喜欢的味道，每每在
和琪琪快到高潮的时候，总会一边将脸埋在高跟鞋里深嗅，一边更加猛烈枪枪到
肉的深刺。

　　如果说别人需要靠蓝色小药丸来振作雄风，但对于方言而言这才是真正的药
物。方言感觉到菲菲山涧深处的内壁肉褶随着自己的抽动在阵阵蠕动着，能感觉
到一团团的凸起正在欢快的挤压着自己的整根肉棒，快感在加速，欲望在蒸腾，
让人说不出的舒服。

　　方言感觉到琪琪的一只小手伸到自己和菲菲的交接处。大拇指和食指环住自
己坚硬肉棒的根部上下微微套弄着，还时不时的在自己龟头漏出的时候在上面掠
过，另一只手牵引着自己的一只手从其暴露的腰后顺着深深地臀沟往下探去。

　　「老婆……你这里发洪水拉……沙发都快泡烂了。」方言在琪琪耳边笑着。

　　「讨厌……还不是你……要美人不要老婆，快手指插进来……」琪琪小手用
力在男人的肉棒根出一捏，尖尖的指甲深深剜了一下。

　　「嘶……」男人一时吃痛，不由抽了一口冷气，不过感觉快要爆发的龟头也
瞬间变得重新斗志昂扬起来。

　　「老婆，还没带套呢，你让我怎么插？」方言故作委屈道。

　　「带什么套？要带套干吗？」琪琪有点不明所以。

　　「就是上次我们在地铁上用的那个，你后来不是总带着。」方言给了琪琪点
提醒。

　　「讨厌……就会折腾我……」琪琪莞尔一笑，从身侧的包包里取出一条灰色
银葱亮闪的连裤丝袜，长长的袜脚缠绕在方言的两根手指上围成鼓鼓的一团然后
用袜腰反套过来系紧。

　　「有没有发现，这是下午菲菲和我那个时穿的哦，上面全是她的淫水……现
在还是湿湿的，本来准备套在你大肉棒上的，谁想你那么急就插进去了。」琪琪
的舌头在嘴角故意轻舔了一下。

　　「该把屁股抬起来了……老婆……」方言的剩余的小指和无名指在琪琪湿漉
漉的阴户上抚摸着，一会揉捏肥厚湿滑的花瓣，一会轻捏洞口翘立勃起的阴蒂。

　　「嗯……」琪琪两只脚尖垫起来，微微抬起臀部，缓缓落下，把方言的两根
竖起的手指吃了进去。不敢动作过大的起落，开始微微前后左右上下蠕动起来，
从远处看俨然是在随着音乐摇摆。隔着厚厚的丝袜方言都能感觉到里面暖和而柔
软的肉壁一夹一夹的吸咬着自己手指，跟着隆隆的鼓点也开始抽插起来。

　　身体深处丝袜的柔滑的触感混杂的手指的硬度，琪琪一直有着一种迷醉的感
受，不同于坚硬火热的肉棒，也不同于纤细冰凉的手指，薄薄的织物的皱褶摩擦
在自己的阴道肉壁上，麻麻酥酥的，又痒又爽，瞬间淫液在袜棍和肉壁的间歇喷
涌而出，方言手指上的裤袜很快就变成了亮闪闪湿漉漉的一团。

　　随着方言开始加快抽插的速度，每一次都是连根的插入直达手指根部，然后
拔出直至指尖，女人的阴唇加速充血肿胀，跟随着丝袜紧裹的袜棍时而翻开时而
陷入，可以看到肌肤上已经突起一粒粒兴奋的鸡皮疙瘩，杏眼散乱，目光流波，
由于害怕被别人发现，咬着编贝般的牙齿，扭着头失神的呻吟着。

　　「哦……老公……就这样……再快点……」琪琪低吼着。

　　「啊……老公……我要死了……干我……」菲菲喘息着。

　　两个女人的呻吟让方言有一种时空错乱的感觉，兴奋不已，整个身体像马达
一样耸动着，满足着两个女人的索取。

　　舞厅的中央，小帅时不时透过人群中偶尔闪现的缝隙，注视着远处两女一男
的卡座。那个长发披肩身着黑色的露背黑色紧身包臀短裙，脚蹬一双黑色绒面前
尖包带袢后空高跟鞋配黑色的闪光连裤丝袜的女人跨坐在男人的腿上随着音乐的
节奏上下摇摆，短短的裙裾无意中已经拉上了一半，露出半个雪白的丰臀。

　　那个短发齐耳穿着白色的露肩裹胸蓬蓬短裙，脚蹬一双藕色尖包头后空脚踝
系带金属细跟高跟鞋配浅灰色银葱裤袜的女人紧紧斜倚在男人的身侧合着鼓点前
后晃动。

　　她们是在跳舞么？小帅很怀疑！

　　怀疑就像野火，一旦燃烧就会燎原。小帅忍不住和姐姐说去趟洗手间，向包
座走去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）