LKK作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-8 06:14

【合集目录】

裸奔（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
色狼（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
我最喜欢肛交（全）　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
捉贼记（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5楼
小夜曲（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6楼
花红月满永不缺（全）　　　　　　　　　　　　　　　7楼
我嗜好男人的精液（全）　　　　　　　　　　　　　　8楼
悦之女（第一部：闷奸、淫花）（全）　　　　　　　　9-17楼
偷窥之女（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　18-22楼
大嫂与表妹（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　23-28楼
濡蜜之屋（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　29-35楼
寡妇日记（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　36-39楼
女老师Ｍ的下着（全）　　　　　　　　　　　　　　　40-45楼
崩溃的圣女（秘肉的调教师）（全）　　　　　　　　　46-49楼
蚀之夜（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　50-53楼
耻辱之教育实习（全）　　　　　　　　　　　　　　　54-62楼
『女医』露出游戏（全）　　　　　　　　　　　　　　63-69楼
女教师的课后辅导（全）　　　　　　　　　　　　　　70-75楼
短发少女（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　76-83楼
昨日雨潇潇（之一）（全）　　　　　　　　　　　　　84-92楼
昨日雨潇潇（之二）（全）　　　　　　　　　　　　　93-95楼
落花飘零（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　96-99楼
职业棒球的女人（１－５）　　　　　　　　　　　　　100楼
密医性史（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　101-103楼
春情大发（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　104-107楼
柳暗花明（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　108-115楼
男欢女爱（另一版本）（１－４）　　　　　　　　　　116-117楼
白姑娘秘史（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　118楼


TXT文件
 LKK作品集 作者：LKK.rar (794.86 KB)
 LKK作品集 作者：LKK.rar (794.86 KB)
			
			下载次数: 741
2009-6-8 06:14


E-Book文件
 LKK作品集.rar (1.64 MB)
 LKK作品集.rar (1.64 MB)
			
			下载次数: 335
2009-6-8 06:14

----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列-裸奔


作者：LKK

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　石镇川是个有妻室的人，由于和一个舞女同居，被他的老婆当场抓到了，他
哀求再三写了悔过书才算了事。

　　舞女于紫琴被石太太打了两耳光，也只有认了。

　　这是半月前的事。

　　今天石太太说：「镇川，明天我要回娘家住一星期，你可别走私啊！」

　　「放心吧！太太，上次被你的两个耳光打散了，我现在就是想走私也没有对
象了。」

　　「反正跟你打个招呼，再被我抓到可有你好看……」

　　石太太走后，石镇川果然老实，但第三天同事生日，三五个人提议吃了蛋糕
到舞厅玩玩。这一玩又遇见了石镇川的老相好于紫琴，自然一拍即合。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天晚上，忽然有人敲紫琴的门。

　　「谁呀？」于紫琴赤身裸体在门内问着。

　　「快开门，我知道石镇川在里面，快点开门。」

　　屋内乱成一团，石太太在外猛打门。

　　她到娘家不过是一次考验，第一天她不回来，第二天也不回来，她想丈夫再
走私必从第三天开始。

　　狼到天边吃肉，狗到天边吃屎。她想他不会那么老实，果然被她料中。

　　很久之后门开了，石太太冲进来到处搜寻。

　　「石太太，你这是干什么？」

　　「干什么？你装什么蒜？」

　　「石太太，三更半夜，你闯入民家，我要告你妨害自由。」

　　「你也有资格告我？哼！等我找到了证据，我会告你。」

　　「你找吧！」于紫琴冷笑：「石太太，要是你找不到证据呢？」

　　她发现茶几上的烟灰缸内有四个烟蒂，似乎是总统牌，她丈夫正是吸这种牌
子的。所以她有百分之九十以上的把握。再说要是屋中没有鬼，她为什么这么久
才开门，而她看来又不像刚睡醒的样子。

　　石太太大声说：「我要是找不到，随你怎么对付我都成。」

　　「石太太，这话可是你说的？」

　　「不错，我绝不反悔。」

　　「你要是找不到证据，你首先向我道歉，然后脱光衣服给我死出去。」

　　「好！一句话。」

　　于是石太太开始搜。她相信丈夫在这儿，而且看看床上情况，不久之前他们
一定干过那事，但她就是找不到。相信她每个地方都搜了，足有四十分钟之久。

　　「奇怪，怎么会没有？」

　　「没有就是没有。」于紫琴脸色一沉说：「石太太，向我道歉。」

　　「不！我还要找。」

　　「不必找了，就是老鼠藏在这里，也逃不过这种搜查的。」

　　「好！我向你道歉，对不起你。」

　　于紫琴要报两个耳光之仇，说：「石太太脱衣服。」

　　「于紫琴，你别拿鸡毛当令箭，我不过和你开开玩笑罢！」

　　「开玩笑？！谁和你开玩笑，你以为可以随随便便半夜跑到人家家中乱搜一
通？你算什么东西！」

　　「你敢骂人？！」

　　「我骂你又怎么样？你要是不脱我就宰了你……」她抓起一把雪亮的水果刀
指着石太太。

　　「于紫琴，这可不是开玩笑啊！」

　　「你不脱？」

　　于紫琴的刀尖已抵在她的颈子上，石太太一看她的脸色不由凉了半截。

　　脱衣服和一条命相比，脱就微不足道了。

　　「我只给你一分钟，只要过一秒我就戮你两刀。」

　　「两……两刀？」

　　「不错，不多不少在你脸上划个十字。」

　　「好、好，我脱……我这就脱……」这比戮她十刀还惧怕，石太太连忙说。

　　她真的脱了，剩下内衣裤她想不脱了，于紫琴一瞪眼，她只好脱光，其实石
太太的身材比舞女于紫琴更好呢。

　　她开了公寓门，石太太奔出去，她才将她的衣服往楼梯下一丢。有的衣服落
到底楼去了，于是于紫琴大笑着。

　　但是，就在这时只闻「卜通」一声，于紫琴连忙关上门奔入储藏室一看，不
由大惊了。原来石镇川的确在此，被她藏在这壁柜中。

　　这壁柜门做得很特别，不用手敲它，在外面一点也看不出是个壁柜，而且壁
柜门处还放个破衣架。

　　她把石镇川藏在这壁柜中。第一、这柜门密封，在外面看不出有门。其次、
这壁柜又不在卧室内，况且这储藏室又是蛛网尘封。所以石太太就大致看看就算
了。

　　正因为这壁门太紧，密不通风，石镇川在内藏了将近一个小时，早已感到窒
息透不过气来了。但他又不敢呼叫或敲门，故他昏厥时就倒向柜外了。

　　于紫琴一看人没气了，慌了手脚大声叫：「镇川……镇川……快醒醒……你
可不能死啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　石太太赤身裸体奔下楼找衣服，自然会被人看到，当她找到内衣裤时，已被
两个男人看到了。

　　「看什么？没看过？」

　　二个男人本是呆呆地欣赏，见她骂人，二人即大笑起来。

　　「笑什么？你们的母亲就是这样。」

　　把所有的衣服穿上之后，她并没离开反而又上了楼。她总认为，石镇川是在
于紫琴房内，所以她要在她门外偷听，要是石镇川在内，此刻该现形了。

　　哪知就听到室内大哭大叫，正是于紫琴的声音：「镇川，快醒醒……镇川、
镇川啊……这怎么办……」

　　「石镇川怎么啦？」

　　石太太此刻是恨透了丈夫，因为他果然在内，却害她被逼脱光出丑。

　　「莫非石镇川乐极生悲，脱阳而死了？……」石太太正要敲门，哪知门自动
开了。

　　于紫琴慌慌张张要找人急救，乍见石太太，震动了一下，说：「石太太，快
来看看镇川……」

　　「镇川怎么呢？」

　　「他……他没有气了……」

　　石太太到储藏室一看，石镇川躺地上只穿汗衫、短裤，但他已张开眼睛。

　　这一下局面就完全变了。

　　石镇川看看自己老婆，半天说不出半句话，其实说什么也没用了。

　　于紫琴更不停地搓手：「石太太！我……我承认错了……你把他带回去……
我以后永远也不再和他来往了……」

　　「带回去？说得这么轻松？」石太太取来那柄水果刀，一字一字地说：「骚
货，你也给我脱！」

　　「石太太，饶了我吧！」

　　「你不脱是不是？」

　　「石太太，我保证不再和他来往就是了。」

　　「脱！」刀子在于紫琴胸口画了一道，她说：「我也给你三分钟，超过一秒
我就在你脸上画个十字。」

　　人要是理屈气就不壮，她不脱是不可能的。像她这一行，要是脸上有个十字
那就完了，于是她也脱光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　石太太拿着她的衣服，开了公寓门。

　　那知，刚才那二个人又站在门外，原来他们见石太太穿了衣服又上了楼，知
道还有好戏看。他们见石太太进入了于紫琴的公寓内，听到争吵声后，他们当然
不肯走。这时发现又是一个裸体女人走出来，不由大叹眼福不浅，而且发现不是
刚才那个女人。

　　石太太把她的衣服在楼上梯口处往楼下一丢，自那梯缝处落下，可以落到最
下一层，于是于紫琴就光着身往下跑。

　　这次看见的人就多了，有人大叫裸奔，女人齐叫「妖精」，因为这公寓中的
人大多知道她是个舞女。

　　由于石太太大叫大笑，人就越来越多，等她穿好了衣服，公寓门外已集中了
卅多个人。石镇川早已趁机溜了。

　　当她奔上楼时，石太太也已经走了。

　　最后剩下那二个有「眼福」的男人。

　　甲说：「老兄，像这种事，百年难得一见。」

　　「这叫做来得早不如来得巧，你以为那个三围比较标准？」

　　甲摊摊手说：「老兄，在那紧要关头，这双眼睛哪有时间去看三围呢？」

　　二人相视大笑而去。

　　而石镇川和他的太太，双方终于协议离了婚，而男方还付给女方一笔不少的
赡养费呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列-色狼


作者：LKK

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「计程车……计程车……」少妇郭铃玉带着她的幼子，招呼着计程车。他们
要到桃园去。

　　计程车司机约廿八、九岁，把车子掉过来。他叫庄耀祖，叨着香烟，一双色
眼盯在这少妇身上。

　　计程车司机问：「到哪里？」

　　「我们要去桃园，多少钱？」

　　「上车吧！不会多要你的钱……」

　　「不，还是先讲好了价钱比较好些。」

　　庄耀祖说：「那就跑表好了……」

　　「打个八折行不行？」女人总喜欢讨价还价。

　　庄耀祖没有表情的点点头，少妇母子上了车。

　　郭铃玉二十四岁，她的丈夫是个生意人，到桃园是去看她的姐姐，她的儿子
只有五岁。

　　车子开走，庄耀祖把反光镜调整了一下，这样可以看清后座上的郭铃玉。

　　「小姐住在桃园吗？」

　　「不、不是。」

　　「到亲戚家去？」

　　「是的，到姐姐家去。」

　　「这是你的孩子吧？真可爱！」

　　「那里……」

　　「先生是做什么事的呀？」

　　「生意人。」

　　「太太，你很年轻，不会超过二十五吧？」

　　郭铃玉笑笑而不答。

　　「你很漂亮。」

　　「那里……」

　　车子在公路上飞驰，夜风十分凉爽，小男孩已半卧在她怀中睡了。

　　「开车真寂寞。」庄耀祖说。

　　郭铃玉说：「是的，开长途的确很苦。」

　　「有个伴聊聊还好些。」郭铃玉发觉，他从反光镜不停的注视她那目光很可
怕。不过郭铃玉安慰自己，总不会发生什么事吧？况且公路上有很多车子。

　　到了桃园，车子不走大街。

　　郭铃玉未纠正他，因为桃园她也不熟，过去只到姐姐家三次，但车子越开越
偏僻，似乎来到郊区。

　　「不对吧！你不知道地址吗？」

　　「知道、知道……」

　　又开了一会，郭铃玉确定是离市区越来越远了。

　　「先生，你要是路不熟，就带我到市区就行了……」

　　庄耀祖并不回答，边开车边向车外望。

　　「先生，我要下车了……」她知道不妙了。

　　「快到地头了……」

　　「不，绝不是这儿，我姐姐家附近有很多公寓房子。」

　　庄耀祖说：「我走的路不一样，等会就知道了。」

　　当车子驶向一个甘蔗园时，郭铃玉大惊说：「先生，你……你要干什么？」

　　车在甘蔗园内停了下来，庄耀祖拔出了刀子，扭过身子说：「不要叫！」

　　郭铃玉连心尖也在颤抖了，她知道自己的命运。

　　「先生……你要钱，我把身上的钱都给你……」

　　庄耀祖淫笑说：「你知道我要什么？」

　　「先生……饶了我吧！我……是一个有了孩子的女人。」

　　「有孩子有什么关系？」

　　「先生，这是犯法的，你还是……」

　　「快下车。」

　　「先生，求求你。」

　　庄耀祖挥着刀子，她只好和儿子下车。他迫不及待的要她就地脱衣。

　　「脱了。」

　　「先生……做做好事吧……做这种事是没有好下场的。」

　　「快点！」

　　庄耀祖用刀子在她面前晃着，小男孩哭起来了。

　　「宝宝不要哭……宝宝……」郭铃玉抱着小男孩。

　　「妈妈……他是坏人……我怕……我怕。」

　　郭铃玉大惊，急忙哄着孩子，总算不哭了。

　　「你是脱不脱？」

　　「先生，你就饶了我吧，我把身上的钱通通给你，你到别处去找女人，不也
一样吗？」

　　「Ｘ你娘，你不脱是不是？！」

　　「先生，饶了我吧……」她跪了下来。

　　「你不脱，我就把这个小杂种宰了！」他抓住小孩的一臂。

　　孩子怕得哭起来，郭铃玉忙掩着小孩子的嘴哄他。因为孩子哭声太大，这强
盗一旦光火，很可能真的杀了孩子。郭铃玉为了孩子，她知道必须牺牲自己。

　　「不要动我的孩子，求求你……我……我答应你好了……」她忍不住淌下绝
望的泪。

　　这年头，三贞九烈的女人固然不多，但被迫干这种事，而且事后是否安全仍
不知，她怎会不伤心呢。

　　「快脱！」

　　郭铃玉只好脱下衣服，倒在地上。这个甘蔗园的地上自然不平，此时她也顾
不了这些，她闭上了眼睛，泪水直流而下。

　　但是……

　　等了一会，并未感觉一个身子压下来。感到意外。而她却听到了庄耀祖忿怒
的低吼声。她张眼一看，他已脱下了衣裤，却在怒吼着。她意料不到，为什么煮
熟的鸭子而不赶快趁热吃。

　　他狠狠的诅咒着：「Ｘ你娘！Ｘ你娘……」

　　郭铃玉这时才发现，原来事到临头，他那东西不争气，竟然无法达到施暴的
目的。这是多么泄气的事！这使郭铃玉在惊奇之余，不由得暗暗感谢上苍。

　　郭铃玉以为这是上天的意思，要不，一个二十八、九岁身体强壮的男人，怎
么会举不起来呢？！她不断暗暗祷告上苍，及救苦救难的菩萨。他却在诅咒、漫
骂。事实上是在骂自己无用。

　　经过了很多次的努力，庄耀祖一直无法使那生理现象恢复，他十分愤怒的吼
着：「气死我了……没用的东西……！」

　　庄耀祖站着，自己用手猛套弄阳具，但它仍然一点勃起的意思都没有，他此
时狠狠的打了它一下，它软弱的摇了摇，仍无起色。男人如此是十分自卑的，他
大吼着说：「滚起来！」

　　郭铃玉怯生生的站起来，连声说：「先生……谢谢……」

　　她怯怯的要穿裤子。他把郭铃玉的三角裤夺了过去。三角裤夺过去，庄耀祖
纳入袋内，这使她更加害怕，因为他的行为是不正常的现象。

　　然后……

　　他夺过她的皮包，开始搜她的皮包，他搜走了她所有的钱，开车走了。

　　郭铃玉痛定思痛，哭了一场。可是没有穿裤子，而裙子又短，不能上路。郭
铃玉没有办法，只好穿好衣服，抱着孩子，仍然藏在这个甘蔗园内，渡过漫长黑
夜……

　　黑夜里，母子俩抱在一起，张着眼等天亮……

　　好不容易天亮了。孩子高兴的叫：「妈妈，有人来了……」

　　郭玲玉顺着孩子的眼光看过去，有个早起的老太太，正好经过这片甘蔗园。
郭玲玉高兴的叫：「阿巴桑……阿巴桑……」

　　那老太太走过来问：「太太，你怎么在这甘蔗园……？」

　　郭铃玉就将自己所遭受到的事情，一五一十的说给老太太听，老太太一听，
说：「你等一下，我回去拿条裙子给你，好去派出所报案，将这个恶司机抓去吃
官司。」

　　不久……

　　这好心的老太太带来了一条新内裤和一些早点，又送了她车费。

　　郭铃玉十分感激的说：「谢谢……谢谢老太太。」

　　老太太带她到大路旁，说：「太太，你有看清楚车号吗？」

　　郭铃玉点点头道：「有！我记得很清楚。」

　　郭铃玉到了派出所，向值班警员报了案。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当然，不久就破了案，逮住了庄耀祖，以强奸未遂、恐吓、抢劫被起诉。

　　郭铃玉深深相信，冥冥中有神明在那紧要关头，使庄耀祖变成性无能而逃过
一劫。当然，生理及医学界人士则表示，过份的紧张也会造成性无能现像。但在
我们中国，却宁愿相信这是冥冥中主宰的合理安排。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-我最喜欢肛交


作者：LKK

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沼尺明子，二十九岁，结婚已有五年，血型Ａ型，射手座。

　　我是一个喜欢肛交的女人，就是不知为何会喜欢这种搞法，这样的搞法，我
知道充满罪恶和不道德。

　　如果我没有做肛交，我混身上下皆不舒服，做爱会觉得索然乏味。何以我嗜
好这种变态性虐方式，我自己亦不清楚，可能我就是天生荡淫的女人。

　　「啊！放开我！你们要做什幺？别无礼取闹，我不是你们取悦的对象……」

　　「你少假扮淑女状，我还不了解你吗？你自己看看，裙子穿的这幺短，裙下
又无一物遮掩，空荡荡春风无限！……你是淫荡的女人，就让我这个玩家来为你
服务……」

　　在里民大会的办公室，会议场内只有两个男人。

　　我们社区的里长，年纪已经五十多岁，头发稀少几乎变成秃头。他的名字叫
森口雄一。会议已经结束，人员已经走光了，室内唯独剩下我一个女人……

　　他们要做的事，是我做梦也没有想到的事情。本来里长给我的印象颇有长者
风范、和霭可亲。所以我出席这次里民会议，并没有刻意防范，衣服轻松简单，
要怪就应怪自己衣着随便、暴露，变成他下手劫色的对象。

　　那天我穿着一件短得不能再短的短裙，里面并没有穿上三角裤，匆忙中赶回
这里。

　　「人不可貌相啊！想不到你平日外表端装，竟然隐藏淫荡本性，浪穴一片毛
茸茸的阴毛，简直就是天生淫荡胚子！就让我俩来消除你内心的寂寞吧……」

　　森口里长把我的身体压倒在地，双脚被他左、右拉扯很大，他的嘴角挂满狰
狞的笑声，身体一直靠向我的密处。我扯开喉咙，拼命挣扎叫喊。

　　「嗯！这是好的佳穴，屁眼长的可爱迷人极了，浪穴上的毛又粗又浓，八成
是天天想着做爱韵事……我就先给你灌肠，使你快乐横生！」

　　森口里长脸上一副淫笑，他手中的灌肠器已压制在屁眼地方。

　　「啊……不……！」

　　「那幺好的口，不用这种方法搞它岂不是暴珍天物？！灌肠完搞起来，你一
定混身舒畅……」

　　他说完后，开始用他的手挖掘屁眼。屁眼被他粗鲁的挖入，传来阵阵痛楚，
让我痛苦不堪，有点吃不消。

　　「痛……」

　　「太太！你要放松心情，好好享受人生，这机会可是千载难逢，相信我的技
术，绝对让你回味无穷，拍案叫绝，暂先忍耐一下。」

　　他的手指在四周扣弄后，得寸进尺般徐徐深入，我的屁股起了异样感觉，一
种从来未有过的震撼，屁眼里面，大便有被挤出的危险。

　　男人的手指加劲行进深处，我却百般扭动，不让它为所欲为。我感到痛苦不
堪，并未产生快乐舒畅，我抱定反抗意识，不能令他俩越雷池一步。

　　「做什幺？快放手！」

　　「你知道我在做什幺的，太太！我在实现你梦中的美梦，给你快乐是我的愿
望。」森口的脸靠在我大腿之间的密处。

　　「不要！求你们放我走……」

　　「你喜欢我的方式，在性虐中得到最大的乐趣。你是天生淫胚，需要不一样
的搞法才能舒服。你不要否认，浪穴四周浓厚的阴毛，就是事实最好的证据。」
他一副铁口直断口吻。

　　他手上灌肠的东西，就在他不慌不忙，经验老到之下，插入屁眼，他扭开电
源吸着里面。

　　「啊！……痛！……不……要……！」生硬的灌肠管子已经突破我的封守抵
达内部，我的屁眼感到痛楚，这种异样味道使我痛不欲生，涕泗纵流。

　　我的泪流并未唤醒他的良知，他依然老僧入定的把它插入最深处，在他不懂
怜香惜玉之道下，我的痛苦变成男人的快乐，它宛如出匣的野兽，就在屁限深处
窜动起来。

　　屁眼受到无情的折腾，里面的排泄物已经潢冲直撞，意识快要控制不住，窘
态自出，它强大的吸力，吮得我无法忍受。

　　「啊……求你住手……」暴力的侵入，清洁剂已发挥它的功用，我的胃肠里
「噼里啪啦」大作。

　　我依然强烈地反抗着，手捉到自己屁眼附近，想要制止他的动作，我的嘴巴
发出了莫名的声音。

　　「你想要了吧？告诉你，只有你才能得到如此美味，别的女人我才懒得做如
此精雕细琢的工作。以前你就曾经想过用如此搞法达到乐趣，对吧？慢慢来，灌
肠之后屁眼才干净清洁，等到里面完全无物之后，接下来就是蕴生骚痒难耐的感
觉，这时好戏才登场！……」他一边动作，嘴巴也一路解说。

　　「没有！我不……要！……放开我……」

　　「骗人！此时此地，你的屁眼反应正说出了一切。难道你不见黄河心不死，
三言两语就能瞒骗我？……你强烈渴望这种滋味，你嗜好这种妙不可言的搞穴方
式！」话说完后，他把插入屁眼的管子拔出。

　　的确！我是渴望、热切希望这种搞法，男人竟然能洞悉我的心事。昔日，我
曾企盼着有一天能够得到这种乐趣，从我了解性事便有如此想法。

　　结婚后，我曾拜托丈夫用新鲜方式来解决我的「性」趣，但是丈夫对此却索
然乏味，认为多此一举，无济于事。基于女人的畏怯腼腆心理，我也不敢央求丈
夫如此凌虐我，使我从中体验新的乐趣。此刻终于良机天赐，虽然森口是用粗暴
无礼的方式侵犯我，最少我的梦想也到今日实现！

　　虽然我内心渴望男人凌辱，但我仍是性趣盎然，外表我绝不敢表现出来。莫
非他是我的快乐之源，屁眼的欢愉救星？！

　　丈夫是个古板男人，做爱方式永远恒久不变，一招半式闯浪穴，他的方式已
经无法满足我，况且我提出插屁眼的要求，被他视做无聊之举。不管如何，他皆
不愿意配合。

　　屁眼已响起了发酵的声响，我的身体燃烧起无名的欲火，它已经润滑我的内
心深处。

　　「噗……唧……膨……」屁眼在男人的殷勤侍奉下，醉人的音响隆隆大作，
灌肠之后的反应，旋即就要发挥功效。

　　屁眼里面，排泄物宛如野马脱之姿，劈哩啪啦，迅速而下，地上褐灰色的液
体沾的到处皆是。男人对此光景视若无睹，他立刻把我卧倒的身体用手抱起，放
到会议桌上，然后身体压到我的身上。

　　「要不要搞，我皆随便你，我可是正人君子，绝不勉强所能的。要不要？太
太……」

　　事至如今，我的欲火已被挑衅点燃，我还有考虑之需吗？森口真是坏东西，
明知道我内心需要什幺，还故意出言逗我。

　　「我不……要……」

　　「真的不要吗？没有什幺好矜持了，生杀大权握在我的手中，你不如表现的
干脆点。」

　　我的身体被放到会议桌上，他的身体紧紧贴着我，屁眼里面传来空虚寂寞，
它强烈需要男人阳具的滋润。

　　森口眼见我无心挣扎，胯下那根早已粗硬的内棒，毫无预警的插入屁眼。

　　「膨……」

　　屁眼遇到铁一般的阳具，阻力变得渺小而毫无作用，它用排山倒海之姿，勇
往前进，屁眼上面的浪穴已经产生欢愉感觉，飘飘欲仙。阳具如同凶猛的雄狮，
尽情舔食它的猎物，屁眼口的污秽排泄物，他毫无犹疑地用手剔除，双手被捆的
我，屁眼高高翘起，浪穴的美好风光一览无遗！

　　我的意识全然松懈，此刻盼望的就是阳具汹涌来袭。森口熟知我的心态，我
如同他的玩偶，让他操纵股掌之间。

　　「它真是妙不可言的游戏吧！你听，屁眼需要的心情，毫无保留表现出来，
奏出醉人的旋律，灌肠之后，你是否有飞舞畅快之感觉？」他得意洋洋言道。

　　胯下阳具努力不懈地操入我屁眼，灌肠工具也插入上面的「口」，我的屁股
随之扭晃，不能自己。

　　「唧……」淫靡之声不绝于耳，玻璃制的管子已经碰到了浪穴花心，屁眼里
面的残渣之物也随之荡漾。

　　「噗……」浪穴里面迸出高亢兴奋的尿液，洒在地上泛滥成河，两个口欢畅
无比，报以污秽之物，回应他的努力。

　　同时拥有两样真假家伙插入两个「口」，身为女人，快乐亦不过如此！它们
真实地拥抱我的身体，赐给我无限之快乐！

　　就在会议桌上，我的快感一直蔓延，全身迅速沸腾，嘴里喊出淫语不断，那
名在一旁帮凶的男人，眼见机不可失，迅速来到我的身旁。

　　「快！用嘴吸吮！」

　　不久，它在我的一流技术侍奉下，主人从喉咙发出愉快的音讯，夺眶而出的
精液，溅得我满脸皆是！

　　我乘胜追击，身体扭动更加疯狂。男人的阳具已渐渐颓倒下来，但是，森口
的两样宝物，依然奔腾在我内心……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列-捉贼记


作者：LKK
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卢思思是个职业女性，据说是位高级会计人员，却只有二十三岁。

　　本来，她和父母同住在永和，由于服务单位在台北中山区，来往不太方便，
就在台北租了亲戚一幢小平房。

　　这平房在松山附近，比较偏僻点，但附近有公车站，主要是上下班比永和近
一半，以及房租便宜，三间小屋只收一千四百元。

　　这小屋左边没有住户，右边有幢三层公寓，而底楼、三楼都没有人住，二楼
住个老太婆。

　　卢思思她是个事业心很重的女性，所以才能得到信任，以致连交男朋友的时
间都没有。

　　今晚她看电视到十一点才入睡，因为今天是周末。

　　「卜通」一声，她突被惊醒，大概是凌晨一点左右。她还听到轻微的脚步声
奔向后窗去。

　　卢思思她租的这小平方有前后院，后院反比前院大些，据说这种格局的风水
不好。

　　她是女人，尤其是小姐，她不能确定是贼或是色狼。于是她大声叫着：「捉
贼呀，有贼，捉贼呀……」

　　她好像隐隐的看到一个影子翻出墙外，又传来落地之声。她抚着心口急喘不
已。

　　这时街上也传来了叱喝声，且有人大叫：「捉贼，别让他跑了……」

　　卢思思也未出来查看，就又躺下来。但不久忽听到后院有声音，她已是惊弓
之鸟，立即坐起来。

　　「谁？」

　　「是我！小姐，别误会，刚才我在隔壁楼上，听到你大叫捉贼，我就翻进来
了，我们是邻居自然应守望相助，尤其是位小姐……」

　　卢思思说：「真谢谢你，可是贼已经跑了。」

　　「那就好，这地方太偏僻，小姐晚上小心一点，能找个伴更好。」

　　「不要紧，我搬来两个月才遇上一次。」

　　「小姐可千万别这么想，刚刚那贼似乎知道只有你一人居住，那就不同了，
说不定明晚或今夜还会再来。」

　　卢思思心头一惊说：「是的，先生，你不提醒我我还不知道，你贵姓？」

　　「我叫唐尧哲在南京东路外国银行工行，由于我单身又爱静就搬到这，其实
才搬来二、三天。」

　　「难怪我没遇见你……」她披上衣服：「唐先生，请进来坐坐吧！」

　　这是由于对方是在银行服务，和她那一行差不多，她一直在羡慕外国银行服
务的中国人。

　　「这么晚了，不好意思，尤其刚才为了捉贼又来不及穿整齐，这……恐怕不
太方便吧？」

　　她开后门一看，这年轻人只穿件薄毛衫，下面却仅着一条短裤，却又穿了一
双皮鞋。她也以为不太方便，但她已说出口而对方也说过衣衫不整，而人家是不
顾一切来帮她，这有什么关系？

　　她掩口笑笑说：「唐先生，这是特殊情况，也只有你这急公好义的人才会落
成这样，不要紧的……」

　　「那就打扰了……」

　　这小房子是老式的，中央是明间，两侧各有一间暗房，而中央这明间即为客
厅。

　　她为他倒了杯开水，说：「唐先生，要不要咖啡。」

　　「不方便吧？」

　　「烧水很方便的……」她立即去烧水。

　　就在这时，前门有人按钤而且不敲门。

　　她正要外出查问，唐尧哲说：「可能是警方和附近的人，我被他们看到了，
可能会传播谣言，说我们两人……」

　　卢思思说：「对！反正我不会提你在这儿就是了，有些人的确很会制造谣言
捕风捉影的。」

　　「呯呯呯！」外面敲门更急了。

　　卢思思来到院中，她问：「谁呀？」

　　「小姐，两个贼跑了吗？」

　　「是啊，我一叫就跑了，请问你是……」

　　「我是巴士站的值夜，听到你大叫捉贼就赶了来……」

　　她开了门，门外有五、六个人，其中还有二个路人，大概其余都是巴士站司
机，其中二人一个拿巨大扳手，另一个拿了一根根铁棍。

　　「真谢谢各位了，贼早就跑了。」

　　「可是我们几个都没有看到贼逃离这儿。」

　　卢思思说：「贼是很滑溜的，他不会在附近逗留。」

　　「小姐，你一个人住这儿可要小心，这儿太荒凉了些。」

　　「谢谢各位，本来我不以为这儿太偏，有了今夜经验，我要考虑搬家了，请
进来坐坐吗？」

　　「不，谢了。」

　　众人走后，她关上了门回到了小厅上，这会工夫唐尧哲已为她把开水倒入咖
啡壶内。

　　「谢谢你，唐先生。」

　　「该由我谢谢你才对，但我也要谢谢那个贼……」

　　「为什么？」

　　「要不是他，我怎么认识小姐？」

　　「我叫卢思思。」

　　「卢小姐在那里工作。」

　　「在一家合作社工作。」

　　「我们算是同行。」

　　「喔！唐先生在外国银行工作，待遇一定很高吧？」

　　「那里……那里。」

　　「你别客气，起码比我高出两倍。」

　　「不见得，卢小姐是那一部门？」

　　「出纳部门，唐先生呢？」

　　「我是学会会统的，所以……」

　　「一定是高级职员吧？」

　　「不敢当，这外国银行虽给我名衔是副经理，事实上有四个这种职位，其实
就等于一个小单位主管。」

　　「还说不是高级职员，唐大哥，我真羡慕你，而且要向你学习。」

　　「这样说就更不敢当了。」

　　「唐大哥，你的薪水可能在五万以上吧？」

　　「外人都把我们估得太高，其实我也不过两万八加上年终奖金和其他福利，
平均月薪也未超过三万五。」

　　「喔！那已经很高了，在国内的合作社和银行的同一等级，恐怕还拿不到这
半数呢！」

　　「卢小姐是什么学校……」

　　「ＸＸ高职……」

　　「也许，我可以介绍你进入那家银行，但不要太急，半年以内我也许可以办
得到。」

　　「真的，唐大哥……」

　　「看你，我怎么会骗你？」

　　这天晚上谈到了两点多，他才从后门走的。他说怕那巴士站的司机看到而飞
短流长。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三天她下班回家，唐尧哲就站在那公寓门口等她。

　　「唐大哥，来吧！我自己做饭请你。」

　　「那怎么敢当？」

　　「只怕我做的菜你不敢吃。」

　　「为什么不敢？难道有毒药？」

　　「不啦！我是说我看食谱做菜，手忙脚乱的情形之下，不是太淡、太碱就是
烧焦了。」

　　「那不要紧，这镜头一定是很有旁观价值，这么说我倒不便拒绝啦！」

　　「这样吧！我们一起去买点菜。」

　　「好吧！」

　　他们二人就在附近的小菜市场，买了点罐头之类，还有二只海蟹，还算挺新
鲜的。

　　回家后二人分工合作，他帮忙洗菜，她就来切然后下锅。

　　为了纪念这不平凡的日子，他去买了二瓶花雕。她没有反对，由于她也会喝
点酒，还说刚出品的茅台不错呢！

　　但他说「茅台」买不到，「双鹿五茄皮」的品质太差了，所以只有花雕还勉
强可以。

　　二人边吃边谈，而且她也喝了点酒。

　　卢思思说：「唐大哥，我的事怎么样？」

　　「喔！我今天和出纳部的主管戴维斯先生谈了一下。」

　　「怎么样，我只是高中程度。」

　　「其实近一、二年来吸收的职员大多是商职毕业生，连商专都很少，他们以
为大专生干那职位是浪费，而且有些大专生未必高明。」

　　「到底怎么样嘛？」

　　「他说最近你有时间的话，希望我带你去见面谈谈，我想百分之八十五以上
的成功率是有的。」

　　「哟……即使有百分八十五，那不是还有百分之十五的失败率在内吗？」

　　唐尧哲说：「思思，这么说那就太危险了。」

　　「这话怎么说？」

　　「据专家统计怀孕的女人，也有百分之六到百分之九流产，这还是在美国，
在我们中国大概在百分之十以上。所以，我们在母亲肚子里，不也有百分之十流
产的可能？世上那有绝对的事呢？」

　　卢思思笑起来，说：「唐大哥，你真会比喻。」

　　「这也是实情，人一生下来就是危险，未生下来之前也很危险，所以不必把
人生看得太严肃。」

　　「唐大哥，你似乎懂得哲理。」

　　「来，我们来干一杯吧！为我们幸运的来到这世界上，而且命运还不太差而
干杯吧！」

　　她没犹豫就和他干了，他又为他们倒满。

　　「他说以你在合作社干了四年以上的经验，以及曾受上级重视来看，他也以
为极可能成功。」

　　「可是我长得太丑，外国银行可能更注重女性的外貌吧？」

　　「错！」

　　「不注重？」

　　「可以说我们更不注重，不信你到外国银行去巡一下看看，十之八九是丑八
怪。」

　　二人都笑了起来，她说：「那怎么会？」

　　「因为外国人最重视工作的能力，人家不要仅漂亮而无工作能力的人。」

　　「这话也对，看来外国人的想法是正确的。」

　　「来！」他又举起杯子，「为你的成功率百分之九十而干杯。」

　　他们干了之后，他说：「如果成功，你这出纳大概一个月有一万八、九的薪
水，这不是最低的，接近出纳最高薪水标准。」

　　「唐大哥，这该由我敬你。」

　　「我们一块干了吧！因为我也该再敬你一杯，那是为了你的工作能力和美好
外型而干杯。」

　　「唐大哥，你这是取笑我。」

　　唐尧哲说：「我却以为你在侮辱我。」

　　「为什么？」

　　「因为你明知我不是在曲意奉承你的。」

　　「好吧！干了……」

　　「你的酒量恐怕不会太好，不要醉了。」

　　「唐大哥，可不要太自负啊！」

　　于是杯来盏去，两瓶喝光。

　　「怎么样？我看你差不多了。」

　　「差不多是什么意思？」

　　「也就是说，有九分酒意了。」

　　「唐大哥，你不能蔑视人，我绝对没有超过五分酒意。」

　　「这恐怕不对吧？」

　　「唐大哥，偏劳一下，你再去买二瓶。」

　　「算了吧！」

　　「不，一定要去买。」

　　「今夜太高兴了，好吧！」唐尧哲站起来说：「你知道我为什么敢叫你多喝
点？」

　　「为什么？」

　　「因为我有十分之十的把握，能使你进入那间银行。」他的身子晃了一下，
她笑起来了。

　　她以为自己没醉，八成他会先醉的，她是一个很自负的女性。

　　他说：「反正到时候，你一定会请我吃饭喝酒，所以今夜多喝点没关系。」

　　「真的有那么大的把握？」

　　「我人格保证，你记住我这句话，到时候不就知道了嘛！」

　　「好吧！你快去买酒嘛！」

　　唐尧哲又去买两瓶酒，二人继续喝。

　　「今夜真是奇妙的日子。」他语重心长的说而且扫视她的胴体。

　　「是啊！我长了这么大，没有像今夜这么高兴。」

　　「估计一个月后，也许我们同时进出银行大门。」

　　「不要想得太天真，唐大哥……」

　　「你怎么对自己没有信心？」

　　「我怕失望。」

　　「一个人不能怕失望，就不敢往上看呀！」唐尧哲又说：「来！干杯。」

　　「很热，你何不把外衣脱了？」

　　「在你身边，我不在乎……」她把外衣脱了，而当她离座去拿饭时，她歪歪
斜斜差点跌倒。

　　唐尧哲说：「思思，你已经醉了。」

　　卢思思已醉得话也说不清：「不许……你这样说……我……我没有醉。」

　　「思思，不要再喝了。」

　　「来！我们干了瓶中之酒，就不要再……再买了。」她把小半瓶推给他，另
小半瓶她自己拿起来。

　　二人全喝光时他说要和她跳舞，问她能不能跳？

　　「为什么不能……？」她要站起来，但是她还没站起来就倒在椅子。

　　唐尧哲叫道：「思思，你醉了！」

　　「没……没有……我没有……来……来，我们跳舞……」

　　他拉起她，吻她，她吃吃地笑说：「唐大哥……你……你……吃吃……怎么
可以……唐大哥……其实我也……」

　　唐尧哲吸吮着她的酥胸说：「也喜欢我？」

　　她已经接近烂醉如泥的境界了。

　　「这是因为，我们很有缘……从那夜捉贼开始……我就知道你逃不出我的手
掌……」

　　「唐……唐大哥……你说什么……」她醉沉沉的问。

　　「我说你真可爱……」事实上，唐尧哲他的另一手已在拉她的衣上拉炼。

　　她抗拒着说：「唐大哥……你……你不要这……这样吗！唐大哥……」

　　终于，她已经不省人事了。

　　于是他为所欲为，而且是从容不迫，尽情享受……

　　他慢慢的将她的扣子解开，裙子拉掉，一寸寸一丝丝的解下她全身衣物……

　　他的眼睛贪婪的看着她的胴体，她的胴体皮肤细白、三围突出、奶房圆大而
屁股也相当圆大。

　　他动手将自己也脱个精光，那根粗大硬长的阳具已高翘起。他吻着她满是酒
味的唇，动手将她抱放在床上，就二手齐下的摸着她的奶房、阴户……而她一点
知觉也没有。

　　他摸得兴起就用嘴在她的身上乱吻、吸吮，奶头和阴户、双肩各个地方都是
他进攻的地方。

　　此人心理上可能有失平衡。他此时看得一身火，一时兴起便低吼一声，将她
整个人抱在怀中，磨动着她的身体。吻着、吻着又吻上了她的嘴唇。

　　他此时将她的两腿大大的分开，用手摸着她的阴户、阴毛、阴唇、阴核，摸
得兴起之下。他两手分开她的阴唇，将中指插入了她的穴内，就一进一出的抽插
着她的阴户。

　　她神智不清喘着：「啊……嗯……唔……」

　　他插得兴起，又将食指也插了进去，也一进一出插得起劲。

　　他低吼：「我插死你……插死你这个小浪穴……小骚货……」

　　他猛的将手抽出，就将粗大的阳具一下子插到了她的穴内，就一下下的抽插
起来。

　　他两眼充满着血丝，呼吸粗重。而卢思思任他摆布，毫无知觉。

　　他疯狂的插着，疯狂的干着，将她两腿要撕开似的，死命的分开，又乱拉乱
扯她的奶房，扯拉得结实的奶房都松了。

　　但是……他才插了不到五十下就……

　　他低吼：「哎哟……我怎么丢了……这么快……」

　　他的脸色是如此的难看，他抽出了阳具，原来是他的东西不中用，已鸣鼓收
兵了。

　　一会，他又满心喜悦的说：「没关系，我的老二不行，手可还行……」

　　他又伸出中指、食指插弄着她的小穴，连连的抽插觉得很不过瘾，就又加个
无名指进进出出她的小穴，并连连旋转，进进出出。

　　他问思思道：「怎么样？小浪穴舒不舒服？快不快活……」

　　卢思思早已不省人事，怎么会回答他。

　　他右手仍抽抽插插，只是大姆指也跟着插进她的阴户内，而左手继续揉捏、
拉扯她的奶房，玩弄不已……

　　如此……

　　他为所欲为，尽情的享受……

　　他转头看看天色，发现天色己亮，他忙起身穿上衣服，在她的奶房和阴户上
重重的吻一下。

　　他说：「永别了，我们是永远不可能再见面了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卢思思上午九点半才醒来。

　　她无法形容自己的感受，她头痛、口渴、下身痛楚，甚至全身的骨节都痛。
她的眼睛慢慢张开，当目光落在她自己的衣服，乱七八糟的丢在床边及地上时，
她的芳心巨震，像被片片撕裂。

　　继而，卢思思她一摸自己的胴体，没有一丝一缕，于是，她猛地尖声嘶叫着
叫说：「唐尧哲……唐尧哲……」

　　卢思思的声音在屋中回荡，却没有得到任何反应，她披衣下床，差点跌倒在
床前地上。

　　她颠到外间发现桌上剩菜和酒瓶一片狼藉。

　　卢思思她再颠着回房中，发现柜子打开了，而她的三件大衣和几件手饰已经
不见了。

　　当她发现皮包打开未闭好，检查之下，内装现款六千五百多元不翼而飞时，
像裂心碎骨似的羞恨。

　　满心的悲痛，终于把她击昏倒地。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列-小夜曲


作者：ＬＫＫ
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「噢噢……」

　　「唷……啊……」

　　东一声「噢」、西一声「唷」……

　　假如录下音来灌成唱片，闲暇的时候放来听听，相信不会比「史特劳斯」的
《蓝色多瑙河》逊色多少吧！

　　「杰……杰呀！」小阿姨像半死的人在呼唤亲人名字似地叫喊着。

　　片刻，我只觉到自己像突然被从悬崖上推下来一般，浑身打着寒颤，身体四
肢一软，阳具便自然地跳动起来，一股火热的精液自内射出，百发百中地射向花
心。

　　同时，阿姨也射出了她的浆液来，而更衰弱地四肢松软下来。

　　第一次午前与辜红的交合，时间虽短暂，却收到了一种「偷」的快乐。

　　这一现象在大庭广众之下公开的表演，不但收到持久的享受，还获得了一种
「威风禀禀」的高贵感。

　　不过，往下面的节目便需要桓心毅力的支持了。

　　一箭三雕并非常人所能，更何况在数小时之内要连战四捷呢。如此，我必得
以全力应付，为求战战皆捷就不能有丝毫的松懈。

　　斯时，我仍慵懒地叠伏在小阿姨的酥胸上不肯起来。

　　我知道：爱的开始如糖般香甘；而爱的终结却更像久酿旳蜂蜜，吃时可口而
完却余味无穷。

　　我就爱这「余味」无穷的调调儿，同时，还可藉此採点阴精，补偿一下方才
的损失，也好养养精神，待等会儿与阿妈及辜红两人展开「车轮战」时，心里也
坦然些。

　　「杰啊……我的杰啊……你是多么的伟大神圣呀！」

　　小阿姨不停嘴的在一直赞颂着我，她浑身像海棉体似地，整个瘫痪在我的下
面，如二级地震，轻微地抖颤着，令人感到些许的晖眩般地快乐。

　　她悠缓的吐着气息，喷在我的脸上时，我觉出那种温热的麝香味道，这味儿
是充满对异性的魔惑的。

　　小阿姨温滑滑地身子仍然被我伏压着，我逐渐松软了的阳物，仍然贪婪地逗
留地在水滋滋的阴户中不愿出来。

　　此时，一旁的辜红与阿妈二人，已经渐渐地精神蓬勃起来。

　　按规矩讲：现在是该轮到与阿妈交战了，因此，辜红便落落大方并很坦然的
待在一边，显然平常耐心地等待着。

　　祇见小阿妈光裸白晰的臀部面对着我，那个惹人发狂的部位，却如多雾的卢
山般若隐若现，格外撩人心火。

　　於是，仍然逗留在小阿姨阴户内的阳具，活像个观光客又发现了世外桃源似
地，虽然小阿姨用力搂抱住我的腰肢，好等着它再度坚硬时二次给她搔痒解痾，
但，这是有言在先，君子重信守怎可背信於待战的小阿妈。

　　等我的阳具再度挺硬时，我就用力挣脱这贪心鬼的痴缠，而撑起身体，转趋
一旁的小阿妈去。

　　小阿妈虽然身为下人，但皮肤的嫩滑白细并不逊色於她们姨甥两人。尤其一
双浑圆尖凸的乳房，更生的硕大而硬实，拿好莱坞的珍曼丝菲来比，也不过如此
罢了。

　　当我把手刚接触那双肥嫩大乳房，她就一个翻身，仰面向上平躺了起来，两
腿左一分，那个最紧要的一个关口便坦然展现在眼前了。

　　她真是一个别俱风趣的女人，她的姿色还远较辜红不如。但是，她却俱有着
一种西方女人的另一种健康型的美，浑圆而结实，浑身透出那种烈火样的魅力。
柔滑而略呈乳酪色的胴体，多肉而肥腴的大腿，微凸的肉丘底下，生着一张娇小
紧窄的阴户。

　　祇因当时受经验限制，使我无法叫出她那阴户是属於何种类行。祇感到那是
包藏着另一种美艳而又巧妙。

　　纤细的柳腰，光滑的小腹，丰满尖凸的大乳房，既别致又惹火。

　　正当我看得舌乾唇燥，而欲一跃而上时，她却突然一个大翻滚，使我扑了个
空。好像她有种特殊的怪癖，这也许是她自创的一种性交技术，她不让男子轻易
获得她，而故意施展「欲擒故纵」的技巧，一直挑起你万丈欲火，然后再飘然投
入你的怀中。

　　在此时，她本身虽然本早已欲火高昇，但她却要先卖弄一番风情，这也许是
一种性心理的变态。我无法猜出她当时的心情，祇感到她这人是不喜爱平铺直叙
的性交方式，也许她所喜爱的是一种粗鲁的动作，我可叫那个为「强奸」。

　　於是，她虚情假意的夹紧双腿，尽量扭转不停的挣扎着，而我则更亦步亦趋
地向她展开而强烈的进攻。

　　最后，我抓住了她的双腿，强力的把她的身子拉近我，右腿一下跨了上去，
压住她的腿跟，然后，腾出双手扑了上去。

　　终於，她经过一番疯狂的争斗以后，而体力渐感不支，浑身疲乏而瘫软，呼
吸也逐渐变得喘吁起来。

　　她被我全力征服而压制在下面的身体，此时，已经完全失去了反抗的力量而
终於向我宣佈无条件投降了。

　　「你这野种……我……降服称臣了……嘻嘻……」

　　「好……」我也喘息不止了：「那么一切任我摆佈了吧！」

　　说完，我就以我早就钢铁般硬的阳具，在她湿滑滑地小阴户四周磨擦捣弄起
来。

　　她被我逗弄得笑了起来，妩媚地，妖荡地笑得浑身嫩肉不停抖动。她的纤纤
玉手顺劫握紧了我的阳物，并不立刻领它进入洞房中去，反而握在手里上下套弄
着。

　　这如何受得了，我的老天！

　　就这样来回不住的套弄，直把我挑逗得心火狂烧，恨起来我就在她惹人爱怜
的大乳峰上咬它一口。

　　迫不得已，我急中生智脑子一转，便计上心来，我何不也用手指给她挑弄一
番呢？

　　於是，我略把身子往上一抬，一把就将她那个水滋滋地小阴户握了个满把，
尽情地揉搓捏弄以后，便插进了两根手指，捏住了她的珍珠般的小肉蒂，全心全
力地玩弄了起来。

　　瞬间，直把她捏弄得又抖又叫，胸乳同小腹都像中了疯症，一齐向上猛力挺
动起来。两条圆滚滚地光滑小大腿，也跟着起了不安的抖动。

　　「嗳唷！嗳唷……你这害人精……啊……」接着就狂叫个不止。

　　我对她的叫喊压根儿就不理，祇随她的高兴让她大声叫算了。反正，楼上老
爷子是又聋又瞎，同时，这小院落离开最近的邻居起码也有两里地。

　　这一下总算让我抢到了上峰，直把躺在一旁观阵的小阿姨两人看得目瞪口呆
了。

　　「啊！啊……害死人……了！」

　　任你怎么叫吧，我是抱定决心要一直扣死你为止呢。

　　片刻，我感到她的阴核逐渐涨大起来，像硬海棉一般，并且又热、又滑、又
跳动不停。如此不停片刻的挖捏，倒把这个小浪妇给掏舒服了。我的手感到越来
越湿，完全像放在洗手盆里似的。

　　於是，紧接着一阵急骤的扣挖，眼看她全身每一寸地方都疯狂的抖颤起来才
停止。

　　她那样软绵无力地搂紧了我的颈子，不久，四片火热的嘴唇便粘在一起了。

　　但在此时，我的手一直没有离开那顿开顿合的小阴户，两只手指也一直捏住
那粒肉核不停地把玩着。

　　其实，我自已又何尝不是早就心痒难耐了呢？不是为了制造性爱的最高潮，
恐怕我早已与她实地进行着那玩意，说不定也早就弃盔卸甲而全线停战了呢。

　　这时，她不再握着我的大肉棒来回套弄了，而是在用力拉向她的阴户去。同
时，她自己火热灼人的身体也自动地向我这边靠过来。

　　当我的龟头刚一接触到她温滑多水的两片阴唇时，阳具的根部便顿时起了一
阵颤抖的感觉。随后，它便极轻车路熟地往前一冲，耳边祇听得「滋」的一声微
的音响，整根阳具，便完全顶进去了。

　　「啊！我的上帝！」她突然大叫一声，脸色瞬然苍白，胸乳往上一翘，小腹
向内一收缩，就立刻昏眩了过去。

　　这种徵候在医学上解释为「虚脱」现象，常发生在纵欲过度或长久不与异性
接触的人身上。目前，小阿妈这种晕厥便属於后者。

　　当然，她是很久没有与男人做过爱了，处身这种环境里，精神与肉体经过长
久的压抑，虚脱是理所当然的了。

　　我对於性交虽然技艺浅薄，但是，根据平时由书本上获得的智识，也足可使
我应付自如了。

　　我首先按兵不动，然后，把她紧紧地拥在怀里，极轻微，极缓慢地继续抽插
起来。

　　不久，小阿妈像一觉醒来似的，慢慢张开了双眼，接着便喜极而泣了。

　　她微微地抽泣着，一边眼泪汪汪地低泣，一边极自然地款扭着肥臀，与我的
阳具相互配合着节奏而展开性爱最神圣的一战。

　　「啊！……好险……」她庆幸地说：「刚才……我差点儿去阴府报到了……
嗳……」

　　「不必怕吧！」我安慰着她：「我会及时拯救你的！」

　　她听了我的话，活像吃了过多的酒一般，是那样的媚人而深情，一对水汪汪
的眼睛直视着我。

　　在小阿姨这间温暖的小暖室里，时间在不自觉地飞快奔流着，我们全都有种
赤裸地、复古地、放肆地快感。本来，在这嚣乱拥挤的社会上，人的生命也像花
朵那样地短促，活着的时候就得尽量放松自己，求得一分快乐，便多一分享受。

　　我始终怀疑：有些人为什么每天板紧了脸，那样紧张地去讨生活；为何不也
尽情去追求快乐的生活呢？把吊悬着的心以及板紧了地肌肉松弛下来，让灵魂回
复到无所忧闷的境地，放下部份现实生活的担子而捡拾回人类本性的清淡生活，
那该有多美多好啊！

　　目前就是一个极好的写照啊！

　　藏身於这冥冥之中，与外界烦嚣社会完全隔绝，三女一男，尽皆赤条条地一
丝不挂，心儿虽然蹦跳着，并且呼吸短促，但，这难得的灵与肉的交替，这才是
真实人生的一面呢。

　　小妖精们，全都喜孜孜地，乐而忘忧的，眼睛骨碌碌乱转着，在享受着人生
最神圣最高尚的生活乐趣。

　　这时，我与小阿妈的两个傢伙一丝不挂地密接在一起，彼此全施展出浑身解
数来尽量让对方获得美感。同时，也自对方获得无价的快乐。

　　听不见别的声响，耳旁只听得「卜卜、滋滋」的美妙旋律。

　　她一忽儿轻扭柳腰，一忽儿狂摇肥臀，在一旁观赏的两个人，目不转睛地瞪
视着我们灵魂互通歉曲的主要部份，看那副馋相，活似要把眼睛嵌进我们的肉里
去。

　　小阿妈也是个风情万种的美佳人，她一经两手抱住我雄厚的宽肩，就立刻不
再放松了。两条圆浑白嫩的藕臂，真如两条蛇那样地紧缠着我，两条粗滑滑的小
腿，也同样用力地勾盘住我的腰际。并且，气呼呼地，两片火热的厚嘴唇，不停
地在我的颈项间、肩头上啃咬着，那样子就像一头饿疯了的狼一般的饥渴。

　　一阵啃咬，一阵狂乱的抖颤过后，於是，她突然地乎静了下来。腮颊及额角
上，已经渗出一片油亮的香汗，并且耳畔到鬓边也逐渐地红晕起来，就好像一瞬
间把小脸上涂抹满了胭脂一般。

　　就在那红晕出现的同时，我也感觉出她那狭窄湿滑的小阴户中温热热地像小
泉那样流出不少的水份来。

　　倏然，我的体内温度也骤然昇高了。一股异样地电流，如同万千条看不见的
微细蛆虫，迅即沿每一血蠕爬着，霎时流遍全身。

　　最后，便是一阵下意识地自然地扭动，那属於人体内最珍贵的一种液体，便
无法无天地喷射出来。一滴、二滴、三滴……连珠炮般地，每一滴都准确地射到
她敏感的花心上去。

　　「啊啊……至亲……至爱……啊……真妙呢！」

　　「当然妙啊……我的宝贝儿……」

　　像攀登阿尔卑斯山的向导，将最后一个峰顶也被征服了一样，那样快活而满
足，那样轻松而舒泰。

　　卸下了重担，完成了任务，便伸长了四肢，懒散而恬淡的休息下来。

　　暴风雨终於过去，被凉洗过的梨花，空淡淡、娇滴滴地爬起身来，收拾那被
摧残的剩余的痕迹。

　　小阿妈羞红着脸儿，散漫而满意地，一边穿衣一边两眼泪汪汪地迷笑着，并
且喘吁着看看我再看看她的两个主人，那意思就好像在对我们道着谢。

　　在尚未轮到辜红的当儿，她早已又重新把茶几上摆满了香槟，加了牛奶的咖
啡热腾腾地冒着白色的气体，高脚杯里早添满了酒，端在手里待我去享用。

　　她是个聪明懂事的女孩，她的用意是何等良苦，她摆设好了吃的东西，并不
是由於习惯，而是完全出於一片好心意。她并不自私，在未与她做爱以前，她想
让我吃些东西，同时也藉以让我消耗殆尽的体力获得恢复，以便再度交战。

　　祇从这一点观察她的品德及教养，就足以证明：教育这件事情还是极重要的
人生条件之一啊！

　　於是，小阿姨与大家暂时都穿上了长纱，虽然，除掉这件单薄如纸的外壳里
面仍然一丝不挂。但，起码在进食时是件神圣的事儿，对神圣的事是不能加以一
分亵意存在的。

　　祇一次的交媾，小阿妈就获得了至高的满足了。

　　这时，她活泼地真如同一只出笼的小鸟，蹦蹦跳跳地，嘴里还哼着一些流行
英文歌的断句，进进出出的为我们侍候着，把楼上那瞎眼的老爷子早已忘得连影
子也没有了。

　　小阿姨仍然色迷迷地盯着我，这我知道，在一度休息后又重新恢复了野心，
我没有超人力量再接受她的挑战。试想与辜红，当我交战完了，还能有剩余的力
量来应付她吗？

　　於是，我答应她晚上不走，待我吃过东西与辜红做完爱以后，再大睡一觉，
养足精神好与她们连战通宵。

　　她们对这一意见，丝毫不表反对，反而更热情的款待起我来了。

　　这时，我们由於一度灵肉接触后，彼此由陌生而进入熟识的阶段，甚至还好
像变了亲戚。大家边吃边谈天，不时还毛手毛脚地又打又闹，同时大家还亲热地
「姐姐、弟弟」的乱叫着，就像一家人似地和蔼可亲。

　　由於人多嘴众，再由个人彼此逐渐廝混而熟识的关系，满桌的酒食一会儿就
吃得精光了。於是，好心的辜红再重新与小阿妈摆上一桌来。并且娇浪的小姨，
也跑到楼上去偷偷把她父亲的养生酒及一些叫做「蕃巴根」的补药拿了一些来。

　　这名叫蕃巴根的东西，是生长在西藏雪山上的一种万年不死的植物的根，对
人体肾脏大有益处。听说：至今仍如谜一样的高山雪人，除了食些兽肉外，多是
食用此物维生。

　　那些登山家也多为了寻觅此种神妙补物而冒险高攀极峰，每年不知有多少人
为觅找此物而丧身在那高峰奇谷里呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小阿姨拿来的养生酒及蕃巴根，我们每个人都尽情地享用着，不到一刻钟，
就被我们吃食一空了，不出一刻功夫，於是，大家全都容光焕发而飘飘欲仙起来
了。

　　尤其是我自己首先在生理起了尖锐的变化，也许由於一时感到味美而贪食过
量的绿故，浑身上下便顿时起了一种跃跃欲试的强力感觉。内心像被一股无名大
火烧灼得无法抑制，血管同每一方寸肌肉全都膨胀得异常乾燥而火热。

　　同时，本来极安静地垂下在胯间的一根软化了的阳物，也在一瞬间膨胀粗硬
了起来。在整个龟头的四周，也产生了一种微妙的感觉——一股异常的不寻常地
奇痒，不断挥舞着我的主动进攻的意志。

　　对於此种药物的奇效所产生的变化，顿时使我起了疑窦万千，我正自暗暗猜
着，楼上那个年愈古稀的老人，每天不时服用这两种补品，他的生理是否也有同
样的反应，那么，他的私人情欲生活又是怎样渡过呢？

　　在我私下忖度之时，坐在我身旁的辜红便渐渐不安起来。

　　首先，她丢下酒杯，把她的手从我的衣缝伸了进来，不住地握着我硬硕的阳
物揉弄，一边用另外一只手去挖掘她自己的生殖器。

　　再看阿妈同小姨两人，因碍於我们之间的「条约」关系，同时又无法觅到合
适的代用品，便双双跌卧在床侧，用手拼命挖弄压抑着她们的阴户。

　　祇听见一声声「滋滋」的音响，从她们的阴户下面传了出来，瞬间，这种绝
妙的音乐便响彻了整个房间。

　　「嗳嗳……唷唷……」小阿姨浪叫着。

　　「啊……」阿妈也浪叫个不停。

　　片刻，辜红浑身抖颤得异常剧烈起来。

　　继而，她倏地一跃向我扑来，於是我趁势一把将她抱起，一个翻身，两人一
同跌向床里面去。

　　随后，我就把她紧搂在怀里，开始温柔地抚摸着她的丰满的臀部，纤细的腰
肢……

　　最后，我把手顺着她光滑的大腿一直摸到她那巧妙的部位，并且极轻微地在
那条令人消魂的肉缝间逗弄起来。她毫无忌惮地大开着双腿，一任我用手指去捏
她被粘液滋润得又滑又柔嫩的阴蒂。

　　终於，被我一阵捏弄，她那温热的小阴户中，便顿时流出一丝丝滑润的液体
来。这时，任怎的她也不能忍受而不来就我了，她那春情早已在心中如潮水般泛
滥了。我便将身体半卧的跪伏在她的双腿之间，在那个神秘的部位把那脸埋藏进
去，用嘴轻吮那有异香地液体，同时更用舌尖去舐弄她越来越胀大的阴核。

　　这一舐一吮，竟使她发起野性来了。

　　她热情奔放而激动，瞬间，竟把我紧抱起来，不禁用嘴像鸟啄般在我项际以
及胸膛上火热的吮吻着，一面把小腹不断高挺着来找我的阳具。

　　真想不到这种药物在她身体内所产生的露效，竟是这般的妙不可言。此时，
她一反本来面目，一变而为深秋烧山的野火般的狂乱而淫荡起来。

　　由予她的阴户被药物摧逼出来过多的水份的缘故，再者正巧她的阴唇大张开
来，我的硬直粗翘的阳物祇一接触，便如泥鳅钻洞般，轻而易举地一滑便连根没
入她的肉缝中去了。

　　我们的肉体一开始结合，两人的体温便立刻昇高，两个互相紧缠在一起的身
子，全不停的抖颤着，并且发着高热，使人感到就如同抱着个火盆那样的火辣而
灼热。

　　片刻，她开始了史无前例的狂扭浪摇起来，并不停的举高挺着，然后再猛然
地跌落下去。随之而来的是一阵急如骤雨般的快速扭摆，就像存心要把我的宝贝
傢伙扭折似的。

　　说也奇怪，这种药虽然挑起了男子的欲火，而暗地使人增添百倍神力而能长
久持续时间外，在女子身上却正产生了一种反效果。它对女子讲来是害多而益少
的，好处是容易使她们不断获得快感；但，相反却能令她们很快泄身并一连泄得
死去活来。

　　这种结果，随后在我再度与小姨同阿妈性交时便寻到了同样的证明。

　　我跟辜红相互交接的时间大约祇有二十多分钟，而继之同小姨、阿妈两人交
替做爱也不过佔去将近五十分钟的时间。在这段一小时多的时间内，我始终保持
着高度的快感，并且由始至终既没有软化，也没有再泄出点滴精液。但是，她们
三人起码每人泄了四次，同时，还每次都造成了虚脱现象。

　　我因为生怕损害了她们的健康，或更为避免发生不可思议的过失，因此，我
祇有强自压抑住情欲之火，而向她们高挂起「免战」牌，并且向她们告别回家，
好让她们暂时获得养息，以备来日再行交战。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真所谓：「无巧不成书。」

　　当我刚踏进家门还不到一支烟的时间，便接到了千枝的电话，我几乎把她忘
记了呢。

　　她说一直没有机会给我通话的原因，是因为她的丈夫自南洋返回家来，她再
三向我表示歉意。同时，令她更感到抱歉的却是：最近一两天内她丈夫便要带她
同去东京一游，而无法再短期间与我幽会。

　　最后，她为补偿我的损失起见，便想了个折衷的办法，她想替我垫付去日本
的一切费用，叫我跟他们同去东京玩几天，因为她丈夫到日本后要联络生意，那
么，我便可以利用机会跟她在一起混些日子了。

　　果然，这是个绝妙的好计策，不由我不赞成她的主意，同时，更不由不令人
感佩她设计周到的苦心。

　　於是，我答允她的邀请，并向校方告假半月。

　　翌晨，我尚在大梦方酣时，一个佣人打扮的人年妇人便送来了她的便条及一
张飞东京的机票，另外是一家皇家银行即付的一千五百元的支票。

　　就这样，我便在匆忙中收拾妥当，十时四十分前乘的士赶到启德机场，而两
小时后，我便逍遥自在地在东京繁华的马路上漫步了。

　　我从未来过东京，在脑子里祇存有一片模糊印象，那还是从电影或书报上看
来的。其实，东京在战后是从未稍停的在直线上升的，这已赶上国际水准的东方
大都市，是天堂同时也是地狱呢！

　　首先，出现在我眼前的便是扬名遐迩的银座、浅草两区，酒吧、舞厅、映画
院俯拾即是，那些看了令人心悸的大型裸女广告四处林立着。各型的汽车、电车
穿梭般东往西来，人群拥挤着，高轨及地下线的火车，整日夜轰隆个不停。

　　夜来时，则更是热闹百倍，霓虹灯如彩霞般在弥漫的空气里闪耀着，歌声、
酒气以及各种化粧品的香味，则更令人对於文明社会人类骄奢的享乐生活起着由
衷的欣羡。

　　香港虽也高居在国际水准之上，但与目前拥有一千万人口的东京相比起来，
便有着明显的不同。

　　这一晚，我一直被东京一切嚣乱的景像所引诱，直逗留到将近黎明时方被一
位木村先生领至一家小型的观光旅社休息。

　　第二天，我甫在床上大伸懒腰刚准备起身梳洗的时候，仆欧便送进一张印有
「东京失踪人口调查局」的万鹏先生的名片。

　　他是受了香港的委託，来调查我的下落，并送来一张署名张良人的化名电报
给我。

　　拆开来电，知道千枝又延迟了一天行期，本来，她要在今天下午五时到达羽
田机场的。如此一来，我又要多苦待一天，同时，也将要在这儿多荒唐一天了。

　　在快乐中，时光便会出人意料地快速地消逝，但惟有在等待某一件事情的发
生，或者是在等候某一人物的出现却是例外。

　　早知道她要延期前来，我当可以更改班机而再到辜红家中去享乐一天多好。

　　这一天中，还是那位木村先生义务导游，引领我大逛东京附近的名胜古迹，
代价是十八元美金。

　　这时正值樱花盛开的季节，东京市内以及郊外，遍处一片火红，壮烈而短寿
的日本国花，给人一种狂野的挑逗，尤其是那些风姿娇柔的日本姑娘，穿着比纸
还单薄并且透明的衣衫，那半隐半现的丰腴美好的胴体，则更给人一种致命的刺
激。

　　木村看出我的心事，便以生硬的广东话对我半开玩笑的说：「你想找个花姑
娘开开心吧？嘻嘻……」

　　「有吗？」我也生硬地回他一句。

　　「走！我带你去找。」

　　也不徵求我进一步的同意，说着便一招手叫了辆计程车，对那留小鬍子说了
一阵，便拖我进车厢里去。

　　东京的车辆行人虽多如过江之鲫，但却非常流畅无阻，片刻功夫，我们便驶
到靠近旧皇国府旳街道上来，在将近河畔的两扇朱红大门前停了下来。

　　下了车，木村代付十元车资，便迳自向前去按电钤，出来应门的是一个身材
纤细的芭蕾舞孃型的姑娘，他们相对又是一阵谈话，随后那姑娘便引我们进去。

　　一间宽阔的西式大厅，里面又完全像中国北方书香间第的摆设，穿出进的又
是些身着和服的而蓄新款巴黎鸟巢的姑娘，真是不伦不类，叫人发笑。

　　日本女子侍候男人的体贴、温驯是举世闻名的，她们环围着我，每个人都向
我行着九十度的大礼。当她们行礼时，一股股混着高级化粧品的肉香，便悠然的
从开阔地胸领间散放出来，使人如坠香粉罐中，顿时，胸臆间那种狂乱的野性便
油然而生。

　　所谓「刘佬佬进大观园」，不久便觉眼花瞭乱起来。

　　还幸亏身旁有个译者，他见我一时被众妖所惑而无法定夺的时候，便自动出
面给我解围。

　　他为我找了个战时随父母到中国大陆住过几年的姑娘来，名叫介子，人大方
而又和蔼，个性就像菊花那样的文静，使人一见便觉得异常的爱怜着。

　　介子的汉语说得很流利，她的小房间里也全是古色古香的中国摆饰，四壁挂
满中国山水字画，并且桌旁还焚着一盘檀香，香烟缭绕，倍增一种如入仙境的神
祕气氛。

　　她恭敬地以中国话向我问长问短，一面从酒柜中取出一瓶烈酒，一些糖食水
果。

　　她知道很多的事情，并也知道中国人爱饮烈酒白干，可是她自己却是滴酒不
沾唇的人。

　　我在喝酒，她便在一旁笑脸作陪，并不时信手拿些葡萄什么的往小红嘴里送
进去。

　　一番小饮过后，自不必多说废话，食与色不容分离，自然，接着而来的便是
行人伦大礼。

　　介子先替我宽衣解带，然后，她自己再缓缓地解脱一光。

　　「解除武装」以后，我们便并躺了下来，她两眼梦样地瞪着帐顶，并极缠绵
向我倾诉她的心事。

　　她略带伤感的说：「那些战乱的年代里，父亲战死中国……」她微叹一声，
然后接着说：「那时，就祇剩她与母亲两人了，在陌生的国土上，生活虽然不景
气，但她母亲却拒绝遗族的各种优待，甚至连接她们回国的召示也回绝了。」

　　她那时在女中小学部读书，才十二岁的年纪，自然还不知大人们心中的一切
忧乐。

　　有一天，她放学回家，恰巧看到母亲正在与一个高大的中国人拥抱在一起，
这才令她茅塞顿开，而瞭解了母亲为何不愿回国的秘密。

　　当她一拉风门，往里一探身的当儿，但见那高大的中国人猛然吃惊地脱身要
跑。可是，由於母亲的死缠不放，他便一下翻滚下去，就在这时候，反而使她大
吃一惊了。

　　她说：当时使她吃惊的不是母亲咬牙切齿的面孔，而是那中国人的一根足有
一尺多长的阳物！

　　自那以后，她的年龄逐日增长，而生理也逐渐起着变化，每天都在脑子里思
索着那根带油带水的大阳物。

　　日久天长，一股崇拜中国人的心理便愈来愈厉害起来。直到今天，这将近十
数年的相思债才算获得如愿以偿。

　　为了这个单纯的理由，她才把她的小环境完全中国化了。而她的鸨母也许同
她有着一样的隐衷，看那客厅的摆设就不难找到答案了。

　　介子把未说完的话，吞了下去，便拉了我的手放在她情潮涨满的阴户上，让
我给她先来一番扣弄。

　　我初尝日本女子滋味，又怎能轻易放过时机不来个遍体巡礼呢？於是，我运
用两手，在她光滑得几乎可与大理石比美的肉体上极其「冒味」地抚摸起来。最
后，还是她把我游移不决的手拉向她那蹦蹦凸、水滑滑地小阴户上，这才停了下
来。

　　我再度将手指探进那嫩肥小肉缝里去，一直捏弄得那弹性阴核膨胀到极限为
止，另外，又生怕木村先生在外面等久而不耐烦，便迳自挺起阳具，对准她狭隘
但油滑的小肉缝冲去。

　　真巧！那肉棒一到门口，便遇到阴门大开。於是不费吹灰之力，一声「滋」
响，两个肉物便密切的交起朋友来了。

　　我们相互交替着挺动，我祇觉得她阴户狭小而可爱，又好像天生成为配合我
的阳物似地深浅适中，大小也适度。於是，每次抽插都没有浪费半点感情。

　　她一忽儿便变成那种太阳下的雪人的模样了，浑身的骨头全像不翼而飞，只
剩下一团温滑柔嫩的白肉了。

　　到了这种火候，这不由我不感到后悔来，心里直恨怪自己走时的鲁莽，为何
竟忘记去向辜红讨些蕃巴根带在身边啊！

　　介子就像一只小绵羊般地驯服体贴着我，一会儿翻上，一会儿又翻下，大约
在半小时之后，我们便变化完了我们的「任务」。

　　她在泄身之前，也是先来一阵抖颤，并且还一阵乐极生悲的哭泣起来。

　　等她四肢伸展开来以后，我也把双腿用力一挺，一股热辣辣的精子，便争先
恐后的向花心奔去。

　　事情办完，木村仍在等我，我们便开始游览市区，最后，在华灯初上时分，
我们始赶返小旅社来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨晚提前休息，今晨便起了个早，离开千枝到达的时间还早，同时，她一下
机绝不能马上就给我通话。那么，在这一段美好的时光里，就祇有到处去胡逛一
番；或着，更苦的差事便是呆闷在旅馆里看乏味的电视节目了。

　　日本是个善於模仿别人的国家，无论什么东西，祇要别的国家一发明出来，
她便马上要跟着屁股学样，不管费多大困难，也要立刻弄一件出来。因此，她们
的国民生活便无形地提高了。

　　在欧美先进国家里，到处充塞着五花八门的俱乐部，诸如「惧内俱乐部」、
「老处女俱乐部」、「自杀俱乐部」等，凡人家有的日本就有，可是日本独创出
来的，欧美便不一定也跟得上。

　　譬如时下流行东京、横滨、大阪……一些观光性的大都市里的「赛春会」就
是一种别出心裁的秘密俱乐部，同时也是西洋人所不及的。

　　午饭后，木村来邀我去观光赛春会。

　　这家赛春会在东京最为别致，经常吸引着不少外来游客，不知每年要替国家
赚来几千万外汇，为了这理由，当然也格外爱着「保护」，虽然是违法组织，却
并不在「取缔」之列。

　　它的会址设在有名的浅草区，并以「玉姬女子舞蹈学校」为掩饰的招牌。

　　会员入会资格限制极为严格，年龄都是十五至十八岁，入会前得先发誓，当
然，第一要件得俱备「健美」的体型，高贵的仪表，秀丽端庄的面孔。

　　前来观光的人，都要经由观光向导介绍，进门时还得购买一副特制的面具，
以求掩蔽自己面貌而避免泄露身份当众出丑。

　　当然，这是为了便利游客而精心设计的，戴上这种面具不但能完全改变你的
面型。同时，说话时声音要由传音器出传出，而令你的音调也可获得改变。

　　据木村说：「到这里观光的人，不祇是由外国来的，就是他们本国内的高级
官员也经常前来光顾，这当然得归功於他们的特制面具了。」

　　我们化粧以后，木村便领我穿堂越室，经过一段千回百转的长廊，直抵「秘
室」门口。於是，木村趋前按一个秘钮，一张巨大的中堂便呀然开启，随后，我
们便像下地狱似地乘电梯直达那地下天堂。

　　进来得正恰当，而刚好遇上第一场上演。

　　我们围坐在一圈活动转桌四周，刚一入座，便听到音乐响起。接着，祇见一
张圆形碟由空中直垂下来，圆碟四周站立八个身段玲珑剔透而神态自若的裸体夏
娃，等她们一降落到适当位置后，突然，全室灯光顿时改换。

　　灯光一变而为一种强烈的桃红色调，继而，面具上的透视镜也受了一种光学
感觉，令人视学顿时明快百倍，不但所看到的物体改变了颜色，而且也被放大了
数倍。

　　当音乐由快板减为慢板时，圆桌也开始缓缓地转动起来。

　　每个裸女平均要跟着转动的旋律在你面前出现三十多次，在她们的脚下全标
着号码，好待你任意去挑选你的意中佳物。

　　我们坐的部位，刚好与她们的阴部平行，假如你要看她们的胸乳及面孔，就
得仰起头来。如此，但见每个观光客的头，忽而上仰忽而低垂，就像在答应借钱
给别人似地，那点头的姿势也都是勉强而吃力的。

　　一至八号在我眼前连连轮回出现，由镜中平视出去，但见她们一张奇妙的阴
户，竟似贴在眼镜片上一样的近。并且，那些被放大了的阴户全在不安份地翕动
着，十分忙碌地一张一合，每一合拢来的时候，就见那缝隙里便被挤压出一丝晶
莹的液体来。而当两片阴唇每一张了开来时，却又可清晰的看到里面那颗紫葡萄
似的肉核，以及那肉核下方的水润润地小洞。

　　这真是奇妙极了，我被那些小巧而诱人的小肉洞迷惑得眼花撩乱起来。

　　木村暗地向我示意，他的意思是这一桌要以四号最为超群，而我的下意识却
认为六号更为标准。

　　当然，每个人的审美标准不同。於是，我便暗自记住了六号，回头散场时再
作定夺。

　　最后一圈转过之后，祇听音乐顿时停止，全室灯光霎时变为通明。

　　这时，这一碟可餐秀色便缓缓上昇，等第二次音乐奏起，另一碟佳物随灯光
的变换而悄然下降。

　　我对这一碟祇觉姿色平平而远不及第一碟中的六号来得秀美绝伦。

　　於是，第三、第四，一共八碟的佳丽轮替下降，灯火忽明忽暗，音乐忽慢忽
快。八八六十四位火热热的肉体旋转，八八六十四张金滚滚的小阴户在面前开合
过去之后，灯光又变回原来亮丽的色调。

　　史特劳斯的慢华尔滋响起，全场每个观光者全都像赶了一大段旅程似地疲惫
万分，东倒西歪的仰卧在四周的大沙发上。我也如醉了酒似的，浑身软绵绵、痒
酥酥地通体无力。

　　木村给我交涉六号的时间去了，我便独自静坐下来，启开面具上的口罩，取
出香烟来吸着。

　　像这种变相卖淫，真所谓花样奇特而新鲜，诸如此类的玩意，在东京以及世
界各地比比皆是，时下大千世界，人活着虽然得整日夜为生活而奔波劳苦。但，
再想想这精彩的一面，人生终究是件非常有趣而划得来的事呢！

　　木村回来了，他交涉成功，叫我立刻就去。

　　片刻，有一群各持一面号码牌的小姑娘，像蝴蝶似地姗姗而来，我就随同六
号的红娘前往更深一层的秘室而去。

　　这是间纯粹西化的房间，门口有一苹果色的吊灯，灯光下挂着书有「宫子」
的汉文及英文的铜牌。

　　一进房门，就闻到一股强烈的紫萝兰的香气。

　　宫子小姐赤裸裸地躺在有活动床架设置的缎缛上，两臂分垫在发后，盯着我
发着欢迎的微笑。她的下体被掩蔽在半透明的花床单的底下，两条丰满的大腿清
晰可见，就连那两片微微突起的阴唇也隐约透出。

　　她的乳房是属於北菲型的高翘的一种，轮廓匀和而明显，两个高突的乳头四
周，呈现着诱人的玫瑰色的圆形晕轮。大眼睛，长睫毛，微翘的上唇更显得媚力
万千。

　　这时，我一屁股便坐到床沿上来，因被她这付诱人的媚态所惑，而毫不感到
有一分羞臊的感觉，便顺手在她多毛的臂腋间捻弄起来。

　　如此一来，逗得她一面不停地格格的娇笑着，一面便把围裹住下体的被单猛
然一掀，一个腾身便把我死命的拥抱住狂吻个不停。

　　我一面与她接吻，一面便抓住她肥而浑圆的大乳房一阵揉捏。祇见她被我捏
弄得两眼微闭着，同时，那本来小巧精致的乳头跟着胀大起来。

　　因受到了言语的隔阂，使人遗憾的是彼此不能互通款曲，韶光易逝，良机不
再，没法子，就祇有尽量节省时间，而立刻火速地解衣上床，行云覆雨了。

　　正当我脱光衣服爬上床来的时候，她就将身子一翻，把我压在下面。接着，
我的嘴便被两片火热热的唇片覆盖住了。

　　宫子接吻的技术是我永不能忘怀的，她真不愧为受过良好「训练」。她的舌
尖是那么的露活，插进我口腔不停转播、翻弄，逗弄得我满口都痒酥酥的，尤其
舌根底部，则更觉着焦灼而乾燥。

　　这时，一股无以名状的欲火，早就油然而生，由心的深处，一直沿血管所行
路线伸展着，顿时烧遍全身。

　　於是，我就尽量移动着下部，让高挺的阳具去寻他的快活源洞。可是，她却
故意扭转着肾胯，借以逃避我的阳具，好像要一定按照手续进行这件交易，不等
吮吻、抚摸、挖弄这些节目演变完结，她是不让人直捣黄龙的。

　　论说我的性经验浅薄，是难以运用自如的，但是，我却会见风转舵，随机应
变而採进一步手段来创造高潮的。我就试行以性艺前奏曲，先来个体无完肤的大
肆抚摸，然后是接二连三的揉捏挖弄。

　　她伏在我的上面，用她那紧闭不开地热烘烘的阴户，把我的阳物压倒下去直
贴在小腿上，造成一种可遇而不可求的尴尬状态。

　　虽然，我的傢伙一再被窘迫的发着脾气，一蹦一翘的要找她的阴户算帐。但
怎奈受了居低临上压制，便再有力量，也是一筹莫展了。

　　於是，我便把搂在他细腰上的双手，逐渐下移到光滑柔嫩的肥臀，开始大肆
抚摸的技俩。两手从她的臂叉中间反插进去，越过屁股，一会便觅到了那条凌凌
的小肉缝了。接着，我一手分开她的微热的阴唇，另一手便在那颗软嫩小肉粒上
不停捏着。

　　不一会功夫，那肉核便被捏得肿胀起来，同时，肉核下面小洞内也跟着有一
股温滑滑地液体直流出。这一来，我便再改变路线，放弃了胀大变硬了的肉核，
而挪出手指沿肉核下，游一直深进那个湿滑柔腻的小洞里去。

　　一霎时间，这窄小仅容手指插入的小洞，便逐渐的张大松弛开来，并大量向
外排泄着洛带粘性的水份。小阴唇受了刺激，便不停地开合起来，连大阴唇也产
生了同样的运动。

　　於是，我把手指更往里面伸插进去，一刻不停地，极急缓有致的一进一出，
并不时在她粘如煎糕般热而湿的阴户四壁上搔弄着。

　　瞬间，奇迹发生了——祇见她两颊泛起了桃红，额头渗出了香汗，喘息加速
着，并且，她的吻也愈得紧凑而热狂起来。她的身体开始轻微的抖动，下部也起
着颤抖，阴户内水份越来越如潮涌了。於是，我把两根手指同时深入，更深情地
在里面抽插并忽紧忽慢地绞弄着。

　　一阵急雨般地猛烈抽插过后，宫子便进入巅峰了，祇觉她滑腻的阴户内，开
始有了动作，继而，臀部便上下挺动起来。她这一挺动，本可给我造成一个横身
直入的机会，但是，这回却该让她受点折磨。

　　虽然她把臀部高翘着，而以她那湿润润的阴户来寻我粗大的阳物，但是，我
偏要在这紧要关头吊她一下胃口。我把她虚情假意地搂在怀里，并以右手握住自
己硕大挺硬的阳具，那大如桃子般的龟头尽在她湿淋淋的大阴唇上来回磨擦着。

　　磨擦能生电，这原理不易被推翻。

　　当我给她磨了一阵之后，果然，她便浑身颤抖起来，像被电流贯通了一般。
同时，电生磁的学说也获得了又一证明，这时，她便像八爪鱼似地，紧紧地被我
吸住而难分难离了。

　　我的龟头也不能长久在门外受苦，当她的阴户再度大开的时候，我便把小腹
用力一挠，祇听「滋」一声，一根粗大长肉棒便被吞没了。

　　「要细！要细！」我祇听清了这么两个字，当时虽然不懂「要细」的意思，
但，据猜想大概离我们中国人的「妙极了」不会相距多远吧。随后，她娇声细气
的接连不断地滴咕起来，此中还夹着「哼哼嗳嗳」的浪叫。

　　经她坐伏在上面一阵狂扭，被夹在阴户内的阳具，也跟着变大了起来。

　　这样像磨豆浆似地扭转了很久，祇觉得她的淫水出了一次又接连一次，不但
把我的阴毛连同阴囊一齐浇了个淋漓尽致。同时，底下垫着的绸缎被褥也给浇湿
了一片，於是，我就像躺在水洼里一般，两片臂肉被泡得异常不舒服。

　　於是，我便把身子支坐起来，把臀部向后移动一些与她对面抱坐着，很像摇
船一般。这样，彼此就感到较快活了一些，并且，还可亲眼看到下面正在工作得
十分忙碌的两个对手。

　　她的乳房高翘着，直挺挺地摆在我的眼前，活像一对方月里的大桃子摆在供
台上，叫人看了祇觉得浑身麻酥酥的，真想在那粉白浑圆的两个大肉球上咬它一
口。这种姿势给了我们不少的便利同快感，我们可以不受任何拘束，任意扭呀摇
呀地满床移动着。我一边摇着，一边又把身子往上挺动。她也随着我每一次的挺
动迅速的把她的阴户向下方套落下来。当她一套落，我一挺动的时候，那密合相
交的部位便不停发出「滋滋唔唔」的音响，同时，她也跟着满嘴「要细，要细」
的淫荡的狂叫着。

　　这是再好不过的音乐，令人听来，心惊肉颤得越发厉害起来。

　　大概是每一次的挺动都能碰触到她的花心之故，现在，满床满褥全都被她的
淫水浸遍。淫水越流越多，心火则越发狂炽起来。

　　宫子的身子不停地颤抖着，乳房也不住上下抖动。而她的湿滑滑地阴户中水
份更多的向外流溢着，子宫口开始了那种美感的吸吮，阴道内阴壁嫩肉也忽而收
缩忽而放松着。

　　倏然，她一阵急骤地抖颤，两臂便拼命把我的颈项抱住，接着，两片火热红
唇便一拥而上，吻住了我的嘴不停吸吮及狂咬，连嘴唇也被她咬破了数处。

　　於是，她逐渐软弱下来，阴户肉突然被一阵高热侵袭着，温泉似地愈形滑润
可爱了。

　　突然间，一阵天旋地转，我也同时达到了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　观光完了赛春大会，已经是将近下午五点钟了。於是，我便跟木村到一家汉
食料理店去吃晚饭。

　　两人共饮了两小瓶台北来的高粱酒，吃了些卤菜松花蛋，然后，每人一盘春
卷后便匆匆赶返旅社中来。

　　当我脱去外衣正准备去洗涤一下身子的时候，忽听电话钤响了，拿起听筒一
听，顿时使我心花怒放了。原来这次千枝先她丈夫三天独来东京，那绿帽佬临时
又须去马来亚两天，才能赶到东京来，因行期三番两次更改，他深怕爱妾等得心
急意燥，所以就先叫她一人前来玩赏三天。

　　「我的天！这多么好呀！」我说：「我去接你吧！」

　　「不必惊动别人，反正我带的行李不多，等下叫辆的士去找你好了。」

　　「亲爱的，快来！别让我久候！」

　　「不会的，我就来了……Ｂｙｅ、Ｂｙｅ……」

　　电话挂断，我立刻去洗澡更衣，并修整一下鬍鬚，容光焕发的静等伴人的来
临。

　　洗完澡，大约有半小时，还未见到千枝的人影。但当我点了一支烟正准备往
床上躺一下的时候，忽感到与隔壁连室的那扇便门轻敲两下，锁匙一响，接着，
我的千枝便飘然闪身而入。

　　「为避免启人怀疑，亲爱的，我订了隔壁房间…」说着就小鸟般投入我的怀
抱中来。

　　「嗯…久违了，我的爱人！」我轻轻地吻她。

　　「我每天都想你呢？亲爱的……」

　　「你真把我等急了！」我在说谎，其实，对女人说老实话，便是天下第一号
大傻瓜。

　　「好，你罚我吧，我该受罚的！」

　　「那么，锁了你的门，让我惩罚你一顿！」

　　「罚死我活该，我对你觉得很抱歉！」随手就把房门加了锁，然后，便悄然
扑到我的胸前来。

　　我在她腮颊印了一个吻记，也转身把房门上锁，并打电话到仆欧房，叫他们
不要打扰我的休息。於是，我们便肆无忌惮地大脱特脱起来，一霎那间，两个人
便都脱了个遍体精光。

　　「来……我的杰……」她四肢大摊，仰面朝天倒在我的床上：「来罚我吧！
越厉害越好……来……」

　　我就一跃上前，抓住她的两只尖耸白嫩的大乳房，尽情地揉搓起来。

　　彼此分离大概祇半月左右，好像感到她比以前更美更娇也更迷人了。而且，
她的乳房也像较前更涨大更滑嫩了，她的阴户也更柔软饱满了许多。

　　我在她多肉的大乳房上胡七糟八的乱揉乱摸了一阵后，她便嘻嘻嘿嘿地坐了
起来，与我正对了面，两腿分支着，一个娇艳欲滴的玫瑰花似的小阴户，被我端
端整整地握了个满把。然后，我多情的把脸偎贴在她粉白嫩滑的胸膛上，并用嘴
含住了那个海棉体的小乳头，学着孩子的样儿，一口一口的吸吮起来。

　　「啊……」

　　女人的奶头生来就具备两种妙用：一种是喂食子女，另一种是被男子捏弄把
玩。倘若两种用途颠倒一下，便足以令她欲仙欲死般的快活难言。

　　我这一吸，她就显出无法抗拒了，於是，她一手紧握住我的硬翘的阳具，一
面便往上面蹲了上来。

　　对於这种动作我丝毫未给予反抗，听其自然，她欲火早已高焚，就拿我自己
来说，虽然下午在赛春会与宫子小姐来了那一手，可是，过了两三小时后，便又
起了另一次狂焰，非再尽速解决一次是无法平息下去的了。

　　性欲强烈的人是健康情形良好的现象，因此，我从不放弃可以放纵自己的机
会，祇要有美色当前，便从不轻易让它「派司」过去的。

　　千枝平稳的坐了上来，并送上她的火热的唇与我亲吻，光滑而柔嫩的背，让
我任意地抚摸着。我还是用着刚才与宫子性交时的摇船动作，抱着她在床上来回
的又扭又摇。

　　「噢！就这样……快快……」

　　我们像鸳鸯戏水一般，面对着面，胸贴着胸，我两手强力地抱住她柔如柳条
的纤腰，她两手搂住我的后颈，对面墙上的穿衣镜中，便出现了我们一双赤裸的
原始，看来给予人心增加快感万千。

　　「嗯……罚我吧！来……来呀……」

　　夜是何等的温柔、可爱，给人带来一种永生的青春气息，在这样的夜里，我
们像胶一般黏，糖一般的甜，而紧凑的成份却永不会为什么力量所击败。

　　「这就是了……」我说：「对一个背信的女人就应该利用这种处分方式！」

　　千枝到底是老於此道的人，对於这种摇船式的性交显得既熟练又热情，同时
还时时採取主动的摇摆，在短时内就创下第一次泄身的记录。

　　「你看……我出了……」她不停地叫着。

　　「这才第一次呢！」我故意说：「今天我要罚你出一百次水呢！」

　　「我的杰……你老练得多了……上次，我们在……小陈家的花房……你那时
还是个孩子呢……嘻……」

　　「但现在是在东京啊！我们不能老落在后面，我们得赶得上时代水准啊！」

　　「是啊……啊唷唷……你别那么……用力顶……啊……」

　　「怎么？子宫痛么？」我稍停挺动说。

　　「你这个傻杰……昨天……我才停了经呀……再轻点儿吧……」

　　「好吧……你自己自由滑动吧！」

　　「啊啊……我自己来……啊……不好了……我又……又出来了……」

　　不用说我也察觉得出来，我的阳具顶端现正被一股热浪沖激得万分舒适。

　　「枝……你还该被罚九十八次呢！」

　　「啊！……这就要……快把命送上了……亲爱的杰……做做好事……放我起
来……吧……」

　　「怎么可以呢？我还未到那节骨眼呢！」

　　於是，我不管是否她承受得了，我祇为自己一时的痛快，便又拥着软绵绵地
身子狂扭猛挺了起来。

　　「啊！死鬼……你不得好死啊……」她娇声媚气的浪叫着。

　　「别骂人啊！我这就快了。」

　　「啊……放开我吧……放我……」嘴里那样说，但心眼里却像说：「搂紧我
吧！」

　　女人是全世界第一流大谎言家，她们眼珠一转就可以编一个天大的谎出来，
并且，她们在说谎时从不脸红更不气喘。

　　其实这还得用着叫吗？我根本也没用力搂紧她，同时，她自己不但不反抗分
毫，反而还跟着我乱扭乱摇的，祇是叫两声故意教男人昇高一些欲焰罢了。

　　我一面再把她光滑白嫩的身子搂紧了些，一面好让自己的胸死命压迫着她的
乳房，加重磨擦。

　　「啊……我的杰……我……唷唷……我想……」

　　祇见她浑身打着抖颤，小腹一放一缩，阴户内便如小泉眼似地「嘘嘘」地涌
出水来，这已是第三次了，我想我自己也就要完结了。

　　倏然，她猛然抽颤了一下，浑身冗肉颤抖，嘴唇张开，洁白小牙齿跟着咬紧
了。随后，一声吁叹，四肢便松软下来。

　　同时，我的龟头上也被她子宫内喷射出的热浪所刺激，而起了一阵痒麻麻地
快感，这快感顿时传遍全身。

　　片刻，当千枝再度由晖眩中苏醒过来时，正巧，那阵快感已抵达峰顶，一股
热而快速的精液，直向她的子宫口射去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东京的樱花很快就谢了，在落英缤纷中，我伴着千枝到风景幽美的地方去游
玩，祇是遗憾的是：我们的时间太匆匆，而不能待到夏去秋来时，好去有名的日
光去看那一片火海似的枫叶。

　　她的丈夫一到东京便日夜忙着各界的应酬、商业上的协调，同业们的欢宴。
虽然，有时他也带千枝一同去，但，那多属於私人方面的交谊，像这样的商业钜
子，自然是十分忙碌的，那么他的娇妾美妻也自然要更形忙碌。

　　当他正在满脑满心的做钱财大梦的当儿，不知他是否曾梦到他的妻妾们正拥
在别人怀里，那种要死要活的快活镜头呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天──

　　我赴访千枝未遇，恰巧木村先生也因事外出，於是，我便独自叫一辆街车载
我去横滨。

　　来到横滨后，我这才想起身旁未带翻译的人来这里，虽不会因言语隔核而慢
待客人，但，各种不便是可想而知的了。

　　不过，在日本还远比欧美要方便得多。因为这里的语言虽令人不易听懂，但
在文字方面大玫还可以会意，你不懂语言，祇管照招牌广告走，总不会有多大错
误。

　　於是──

　　什么歌剧院、舞厅等娱乐场所，在一天的时间里我就跑了个遍，同时还光顾
了两家上等华人料理。

　　时间在玩乐时便像箭矢般也似地过去了，一整日的奔跑，身上也出了不少汗
水。

　　听说日本的洗浴非常特殊，便掉头到华人料理店去，找人带我去洗沐身体，
并藉以欣赏一番全球闻名的男女混浴奇景，也不亏负前来日本一遭。

　　他们洗澡的地方招牌祇画了一个弯曲的字母，听饮食店的小周说那个字的读
音是「油」。这就难怪我跑遍半个横滨都找不到个洗澡的地方呢！

　　於是，我便单独进入这个「油」里面去洗。

　　一进门，服务台后坐着两个少女，面孔是属於那种圆圆的若尾文子型的。虽
然算不得什么漂亮，但是她们的服务态度却十分温和，并且有个还能说几句中国
话。

　　她们一看我是中国大学生，面孔上便显出那种钦敬羡慕的模样，继而，一想
到我是前来开洋荤的，两人便不约而同的相顾哗笑了起来。

　　会说几句中国话的姑娘名字叫做亚素子，另外一个祇叫一个子──燕。

　　亚素子告诉我是要洗大池还是小池。

　　当然，我来的意思是洗大池，以便观赏一下日本女人的裸体。谁知，亚素子
却要我洗小池，她说：「洗大池祇能看不能摸，就像隔着玻璃看肉饼，吃不到口
只管眼睛看得饱，内心乾着急那又有什么意思。」

　　小池并不是一个人洗，她可给我找个华语学校毕业的小姐来伴我取乐，於是
我顺从亚素子的意见，到后堂小池去，脱去外衣静符佳人的来临。

　　她为我叫来伴浴的小姐有个很动听的中国艺名：叫做爱芳。

　　爱芳顶多不过十八岁，是个美日混血姑娘，金色的发丝，白里透红的健美皮
肤，奶房是澳大利亚型的，出奇的圆大尖突，尤其两条修长匀称的大腿，更是丰
满而浑圆。

　　一进门便迅速地把衣服脱得精光，把惹人发狂的大胸脯挺着，在我面前幌来
幌去。

　　她的小腹平滑白嫩，微突的阴户上丛生一片金黄色卷曲的爱的羽毛，就如同
初春的小草，柔软艳丽得可爱。

　　「怎么样，还可以吗？」她又反转了一个身，然后便凑前来说。

　　「可以，当然太可以了！」

　　「我还以为要退票呢！」她把胸乳一耸，嘴里吐出一股紫萝兰的香气。

　　「你们贵国很多大人先生们大都会挑剔，看够了便再换一个来，然后一个一
个换下去，到最后往往再把第一个召回来。」

　　「这也许是理所当然的事呢，你知道出钱购物都是要尽量选择合心称意的，
这是避免上当啊！」

　　「当然！可是我们每期毕业的人数有限，挑来择去我们真感到难於应付。」

　　「你为何不选择外语，而接待别国人呢？」我用话语反激她。

　　「哈！」她耸一下肩，继续说：「要应付欧美人，也得自己有那付本钱啊！
我虽是美日混血儿，但是，自己的本钱却十分小巧紧凑，这个……没有法子！」

　　她说着，便把大腿一翘，展露出那个生得小巧玲珑的细嫩股缝来。

　　「哈哈……原来如此……哈哈……」

　　「哈哈……」她笑着就一翻身跌入浴池去，溅得水花横飞。

　　斯时夜深人静，我也迅速脱光衣服跟着她躺了进去。

　　这个时候，隔室传来那种略带忧伤的日本音乐，她两腿搭在浴池边沿上，我
则坐在池底边。面对着她微裂开的粉红色的小阴户，细细地观赏着。

　　她不时向我飘送着媚眼，并且用手把水撩起，向那亮晶洁丽的缝隙里泼去。

　　顿时，把我看得神魂飘荡，六神无主了。

　　她的细致嫩红的阴户，经她用水撩泼后，便渐渐张大开来，尤其是一颗若隐
若现的阴蒂，也被刺激得红亮而肿涨，一刻不停的由里面向外凸出。越发张开的
阴唇，逐渐红肿着，一颗樱桃似的肉蒂，更形凸涨发亮了。

　　这样的刺激使得她自己早已忍受不住了，祇见她停止了泼水，索性用手在那
细窄并微开的股缝里，又插又挖的，摸样儿倒有些叫人见了生怜。

　　我不愿再做柳下惠了，更何况这样子越是叫自己受不了呢。於是，我双脚一
翻，屁股便滑落水中来。

　　我的阳物早已硬挺挺地，像高射炮一般了，当我一滑落下去的当儿，正巧那
圆滑淜的龟头正好碰到她张裂开来的小阴唇。我的天！祇听得「滋」的一声，不
偏不斜，两件宝贝便自然地接合在一起了。

　　「啊！」她又惊又喜的叫了一声，便也把双腿一滑，一屁股跌落下来。

　　这样一来，两个火热的物体，便更形密合无缝的胶接得如同二位一体了。

　　她於是神意盎然地，含情脉脉地用两臂勾搂住我的颈项，把她那两片火辣辣
灼人的红唇，死命的与我亲吻起来。

　　我们两人的下体，全都泡在温暖湿滑的水中，每一挺动，便造成一种奇妙的
音乐。

　　水波荡漾着，水面映出我们正在性交的下体，模糊得显得异常的可爱。

　　就这样，她一边猛烈的款摆嫩腰肥臀，一边用嘴在我脸上每一部位吮吻着。
闲下来时，嘴里便哼唱着一些热情肉麻的中国小曲，这些歌曲全是中国北方的调
情曲，我虽生在北平，但我自小在香港长大，对於这些美妙的小调儿，听来虽很
动人心弦，但感到总有些陌生。

　　她一边扭一边唱着，不到片刻，那阴户内便出现了一种熟悉的温热，一种类
似糊状液体，便随着她不停的扭挺而泉涌了出来。

　　这种温热的液体往外涌出时，她更形冶荡不羁，两臂死抱紧我的肩，一对圆
浑尖突的大乳房紧紧挤在我们中间，她急促的呼吸着那种紫萝兰的气息，浑身不
停的颤抖着。

　　一会儿，她的子宫内开始了一种极其微妙的抖颤现象，这使人感到一阵阵如
被虫蚁咬的快感，又痒又麻，这滋味与乖电梯自大厦顶下降时，同样的令人神飞
魄荡。

　　「唷唷……」她微翘小嘴，闭紧双目在娇浪的叫着：「啊……中国哥哥……
中国爸爸……」

　　一会儿，那种时常在千枝身上出现的中风现象便也在这个混血姑娘的身上出
现了。大概，凡是淫荡成性的女人都是这样的吧？我心里暗自想着。

　　这时，她有种摇摇欲坠的态势，我两手紧搂住她的腰，不让她精神的突然松
弛而倒卧下去。

　　我的龟头被那种吸吮舐得异常舒服，并且，由於她的阴户内壁所产生的规律
的抽缩，而省略了我的抽插动作。如此，我们的性交便更形热切激烈了。

　　「啊！上帝……」她如泣如诉地浪语着，并浑身上下每一方寸的嫩肉，都那
样自然的抖颤着。

　　倏然间，一股来自神秘之域的电流，瞬间贯穿我的周身脉络，我的小腹开始
了快速的收缩，而后绷紧。而后，那热流便急骤昇高，两个始终立於旁观地位的
睾丸，也放弃了冷静的态度，一变而异常热情起来，连肛门也起了响应，开始由
松弛而倏然收紧。

　　於是，一群热情洋溢的精子突然像发狂似地一齐争先恐后的直往她的子宫冲
去！

　　「卜卜……卜卜……」

　　每一滴精液射中穴心时，这混血姑娘便产生一个近似发狂的叫声，此起彼落
足足有三十次之多。

　　当我最后一滴珍贵精液射完，我也顿感到一种异样的懒散，快感的情绪松弛
下，内心就像又放完了一门重要课程那样的轻松而满足。

　　由於这一次亚素子的巧为凑合，在我的人生旅程上，又增立了一块与混血姑
娘性交的记录。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日，我尚在睡梦中，千枝便打电话来，她说就要跟丈夫到檀香山一游，再
次会面的时间大概要在半个月以后了。於是，我就祇好一个人独自返港了。

　　这次日本观光的时间虽短，但却给我增长了不少性知识。

　　等以后有机会我将卷土重来，大肆放纵的游乐一番，倘若机会允许，我还想
在日本永远定居下去呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列-花红月满永不缺


扫校：LKK
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「大妹子，到我家来坐吧！」

　　「不啦，改日吧……」

　　「进来，坐坐吧！」蔡太太死拉活扯，把卓太太拉了进去。这一带三、四十
家，都是某航运公司船员宿舍。

　　卓太太和卓文超才结婚年余还未生育，但卓文超的船是大西洋航线，平均半
年还不能回家一次。

　　这在某一方面来说，的确是一个很严重的问题。

　　至于蔡太太她先生是在一艘日本线船上服务，因触礁沉没，蔡先生是死亡名
单中廿七名之一。她也没孩子，领了笔优厚赔偿金，一个人随心所欲过活。

　　卓太太近来听说蔡太太私生活不正常，甚至朝秦暮楚、熟李生张。但耳闻总
是不如眼见，有人忌妒蔡太太因她一次领了约二百万赔偿金，但又怎可眼红，难
道她们也希望自己丈夫遭遇不幸。

　　尽管卓太太不信，却对蔡太太较疏远。本来蔡太太好多次请她到蔡家玩，她
都借故推开了。

　　今天傍晚蔡太太硬拉之下，卓太太实在不便推就进入蔡家。那知蔡家竟有一
位客人。

　　「喔！我来介绍……这位是卓太太，这位是我的表弟——江福顺……」蔡太
太说。

　　卓太太点点头，江福顺向她行了个九十度的鞠躬，而且伸出手要握手，但卓
太太没伸手。

　　卓太太发现这男人约二十六、七或者二十七、八，反正不超过三十岁，大概
比蔡太太小二、三岁。蔡太太三十一，说他是她表弟也有可能。然而，她好似见
过此人一、二次，却未听蔡太太称他表弟。

　　「管人家那么多的事干什么？」卓太太心中告诉自己，坐一会就走。

　　「大妹子，不管怎样你今晚在这吃饭，不然就是瞧不起我。」

　　「不！蔡太太，我还有事……」

　　「你也是一个人，有什么事？」

　　「真的，我真的有事……」

　　「别见外吧，我们是邻居也都是吃海上这家饭的人，我吗？也早就想交你这
个朋友，至于说我表弟也十分敬慕你……」

　　她向江福顺望去，他果然正微笑向她点头。

　　「这个人可真怪……」卓太太心头一跳，不知为什么，这个男人使人产生好
感。

　　也就是说，他笑起来一口白牙，那眼神很动人，一下子就能够使人忍不住地
喜欢上他……

　　「这怎么可以？」卓太太心想我是人家的妻子啊，而且外界对这新村中女人
的谣言纷纷，卓太太常常警惕自己，要处处小心谨言慎行。

　　「大妹子，就让表弟陪你聊聊，我去做饭。」

　　「不，蔡太太，我要走了，我真有事。」

　　「卓太太，表姐是诚意留你，而我，如果你不以为冒昧，我也十二万分希望
你赏脸留下吃个饭……」

　　「谢了，江先生，要没事我就留下吃顿便饭也无所谓。」

　　「大妹子，你有什么事？」

　　「这……不便告诉大姐。」

　　「大妹子，你再推三阻四的，就连我表弟也瞧不起了，人家可是规规矩矩的
绅士呀！」

　　结果就被留下，由江福顺陪着聊天。

　　吃饭时，蔡太太要来点酒，卓太太自然不会喝酒，就连江福顺也不喝，还责
备他的表姐：「表姐，女人酒还是少喝为妙……」

　　「看到没？」蔡太太说：「这可真是书呆子喝酒算什么？我只有一个人，总
要有点精神寄托。」

　　卓太太说：「要是不过量，少喝一点也不要紧。」

　　「表姐要是像卓太太这样就好了。」

　　「怎么？你敢当着大妹子的面让表姐下不了台。」

　　「表姐，真的，你要是有卓太太一半好……」

　　「好了，好了，我不好！大妹子好……」

　　吃完了饭蔡太太去洗碗，江福顺又和她聊好久，卓太太才告辞。

　　卓太太她本来十分后悔到蔡家的，但是现在出了这个门，却又有点依依不舍
的感觉。

　　她觉得江福顺很讨人欢心，长得不错，又会说话，这十分寂寞孤单的女性心
目中，寂寞又增了几分。

　　第二天又遇见蔡太太，她说：「大妹子，表弟走时说要我代他向你问好，他
十分敬慕你。」

　　「蔡太太……你在说笑话。」

　　「怎么？你不信？我这表弟在洋行作事，他可不随便评论女人，我也没听他
这么说过一个女人，你走后，他说你有高贵内在美。」

　　「哟！我简直要昏倒了。」

　　「好！好！不信算了。」

　　「我是说……我那有江先生说得那么好？」

　　「他还说，要是你没有结婚，他一定非追你不可，他还说，他永远也不可能
忘记你……」

　　卓太太芳心「卜卜」猛跳。

　　又过了二天蔡太太提一大包礼物来找她，有陈皮梅、糖果、高级饼乾和十个
大梨。

　　「蔡太太，这是干什么？」

　　「别误会，我可不会送你礼，是我表弟托人送来要我转给你的。」

　　「我不能收，才见过一次面，我怎能收这厚礼？」

　　「表弟说礼太薄了，他怕太厚你不会接受，你要是不收，我可要夹在中间受
罪了。」

　　「那怎么会？麻烦你退回去就是了。」

　　「退回去？哼，你要是不收下我马上就会吃光，表弟来了还以为我没送你，
反而留下自己吃了呢？」

　　「不会的，必要时我会为你作证。」

　　「……」

　　卓太太冷静下来下了决心，她以为这件事很可能是蔡太太预先安排，使她和
江福顺见面的。

　　「大妹子，你诚心要叫我背这个黑锅。」

　　「这不能怪我，你应知道我是不会收下这礼物的。」

　　「大妹子，你不收我可要翻脸了。」

　　「蔡太太，你这是强人所难，你就是翻脸我还是不能收。」

　　蔡太太一看硬送是不行的，她知道卓太太读过中学，为人正派，这方式行不
通只好作罢。

　　但又过了四天，蔡太太又来找卓太太了，「大妹子，你看怎么样？果然背了
黑锅啦？」

　　「怎么？令表弟说你把礼物吃了？」

　　「他说我根本没送你，而是自己吃了。」

　　「对他解释了吗？」

　　「说破了嘴也没用，除非你为我证明一下。」

　　卓太太真不愿去，因蔡家有男人自己要小心检点。

　　但蔡太太又非叫她去见证一下不可，卓太太总不能不通人情，况且，是送礼
给她而起的误会。

　　到了蔡家，又见到了江福顺。他还是那么的热情、客气，此时他笑起来更加
迷人。也可以说，这小子更具有男性魅力。

　　「大妹子，你说这能怪我吗？当时送你，你死也不收，我拿回去怕东西坏了
浪费，就把它吃光……」

　　「好吃的说法。」

　　「江先生，当时蔡太太送这礼物给我，我坚决不收我们差点翻脸，结果她才
拿回去，所以这不能怪她。」

　　「这我相信，但是你不知道，我表姐出名的好吃鬼，我几乎可以想到这后果
的。」

　　蔡太太说：「我才不信，你如果想得到我会吃掉，你还会寄来？」

　　「当然，这叫做礼貌，我的心意尽到了人家不接受，那就没办法。」

　　「大妹子，不是我说你，都是你惹出的麻烦我要罚你。」

　　「蔡太太，我可没有犯错。」

　　「还说没错，表弟可没当第三者面来骂我呀！」

　　「那是你活该。」

　　「好哇，你们二个人欺负我一个人，我不饶你……」

　　卓太太跑到江福顺身后，蔡太太抓不到，她说：「不管！我要罚你在这里吃
饭，我去做饭去。」

　　「不！不行呀！我有事。」

　　「我才不管你有没有事。」蔡太太出屋而去，卓太太正要跟出屋外她手臂突
被他拉住。

　　卓太太心头一阵颤抖。一个长期忍受寂寞的女人，是经不住挑拨引逗的。

　　「江先生，你……」她挣着手。

　　「素兰……你不能走。」他拉得更紧，而且叫她本名，她叫花素兰。

　　一个男人直呼她的名字，听起来更加心乱。

　　「江先生，不要这样，被蔡太太看到多不好意思？」

　　「表姐不反对我喜欢你，她说也只有你配得上我。」

　　花素兰粉脸红了，她怕极了，但这情景不就是她所幻想的？一个廿三岁少妇
结婚才一年多，而丈夫每次离家都在半年以上，她自然感到孤寂，自然也经常幻
想。近来她常常作梦，而梦中必有江福顺。

　　「素兰，我爱你，真的不能没有你，从第一次见了你，我就被你迷住，回去
以后觉也睡不稳，素兰，我知道，你也孤单，就让我们……」

　　「不，快松手，这成什么样子？」

　　「你不可怜我，我也就永远不松手。」

　　「我可要叫了。」

　　「素兰，我要向你发誓，我要是得不到你的爱我宁愿去死。」

　　「快松手，我求求你，被蔡太太看到我还见不见人。」

　　「这样好不好？我们到外面去不要让她看到，更不要让她他知道。」他忽搂
住她的腰就像耕地似，遍吻她的唇、颊、颈子。

　　她的防线完全瓦解，像一团香泥似倒在他的怀中。

　　这时他又在她耳边说：「素兰，表姐这人嘴快，还是不要让她知道的好，你
先走，我们到旅社……」

　　事到如今她完全听他摆布，她走出蔡家大门说：「蔡太太，很抱歉，我不能
留下吃饭，我有事要回去了。」

　　然后，他们在街上会合，到旅馆去开了个房间……

　　他将房一上锁，就将她迷人的身体搂在怀，低头吻住了她的嘴唇，手也隔着
衣服抚摸着她胸前的肥奶，而她也情不自紧的伸出了舌尖，而江福顺一口吸入口
中一阵吸吮……

　　在热吻中，他己十分技巧的解脱下她全身的衣物。他的嘴就滑到了她的酥胸
上，轻轻的咬着她的奶头。

　　素兰被他这挑逗逗得欲火如焚，她不由的竟动手将他长裤脱下，那根大阳具
已高高挺起。她看得心中狂跳，又将他内裤脱下。「卜」那根青筋暴跳的阳具挺
弹而出，她看得心喜万分。

　　他一把将她抱起，放到床上。她被精光光的放到床上，她羞闭双眼不敢正视
他。而此时，江福顺已将上身的衣服也脱掉，他坐在她的胴体边，那双大手在她
全身上下游移……

　　他轻声说：「好一个上帝的杰作，你真美。」

　　他伏下头来吻着她的奶房，大口大口的吸，弄得她阴户不断的淌出了淫水。

　　她道：「唔……别吸吮了……我下面好痒……」

　　他就将脸凑到她的阴唇一看，只见淫水滋滋，不断的流出来，他就伸出舌头
舔着她的阴唇、阴核，舔得她一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一
阵颤抖。

　　「唔……雪雪……舔得好……舔得妙……」

　　她已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺。

　　她饥渴的浪叫，「好哥哥……我的好人……人家要……小穴痒死了……唔！
快……插我……快狠狠的插死我……唔……」

　　他听命的起来，又伏到她胴体上，将粗大阳具猛的塞入她滑润的穴中。

　　她舒服的尖叫，「哇……雪雪……哥哥……顶得好深呀……我的天呀……真
爽死浪穴了……哎哟……再顶深些……」

　　他此时将她的酥胸紧紧的捏住，一阵玩弄。他玩了一会就将她的一腿架在自
己肩上，抱住了她那只粉腿，粗大的阳具就疯狂的抽插。

　　这姿势使她欣喜万分，她一手揉着自己的阴核，叫道：「哎唔……雪雪……
好哥哥……小穴痒死了……雪雪……顶重些……插深些……」

　　顶了大概百余下，她换二手揉着自己的肥奶，看得江福顺欲火如焚，一根阳
具更加粗大了。

　　他喘着气说：「你这小骚货，你这荡妇……我插死你……」说着，更重更快
的抽插不已，顶得她浪笑频频，她扭着细细的腰，水汪汪的眼睛盯着他看。

　　她说：「唔！好亲亲……我是你的小……骚货……荡妇……快插死你的……
骚货……」

　　江福顺被她迷得色心又起，此时，他将她翻过来摆成狗爬式，让她圆大雪白
的屁股高高趐起，他跪在她的屁股后，先拥吻她肥美的屁股。

　　她浪浪的催促，「好哥哥……我的小穴心空空的……我要插嘛……」

　　他得意的将阳具放到穴口说：「小心喔，来啦……」话未落，阳具已尽根的
塞她穴中。

　　「拍、拍、拍……」他的肚皮不断的撞击着她雪白肥圆的屁股上。

　　她的小穴又充实了，她的圆大屁股也往后一撞一撞，期使大阳具更深深的顶
入穴中。

　　他插着穴，二手在她屁股上轻摸，摸得她痒丝丝的直扭着屁股。他看得淫兴
大增，一根粗大的阳具发狂似的猛顶她的小穴，手变成重重打在她的屁股上，有
时用捏着使她又痛又快活……

　　如此……下下重肉！根根到底！二人已达高潮，他紧紧抱住她的细腰，将大
阳具猛干一通。

　　她突然大叫：「哇……哎哟……完了……你再插下去……我就要……丢……
丢了……啊……」

　　就在此时，江福顺全身一抖，马眼一张，一股精水直射而出……

　　二人倒向床上，呼呼的入睡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　花素兰原本是正派的女人，但在不良的环境中而被拉下了水。这完全不能怪
她。

　　也许有人会说：「还是她的意志不坚定，要是坚持到底，谁也不会把她怎么
样？」

　　这话也对，但即使是说这话的人，在那环境之下遇上江福顺这种人，也会把
持不住吧？这事就像吸大麻一样，有一次就有第二次、第三次……一旦吃上了甜
头，有时一周二、三次，甚至江福顺会到卓太太家睡一夜，胆子越来越大了。

　　素兰渐渐发现，江福顺并不是绅士，他除了在床上能使女人服贴之外，没有
一技之长，当然他没有职业，更没有念多少书。更可怕的是，有一回她在门外看
到他从蔡家出来，江福顺伸手在蔡太太奶房摸了一把，蔡太太打了他一下，二人
会心地一笑。

　　素兰忙退入门内，蔡太太和江福顺没发现她。好像她突然之间掉入了雪窖之
中，从心底浮起一股寒意。她知道自己中了人家圈套，她也相信，早在她和江福
顺发生关系以前，他就和蔡太太不清不白了。但她为何不吃醋，反而为江拉线？
这是很少见的反常事。

　　她痛下决心不再和江福顺来往，因此回娘家住了十几天。回来那天江福顺来
找她，开门一看是他，她说：「江先生，以后不要再来找我了。」

　　「为什么？」

　　「我们都错了，再说，我又是结了婚的人。」

　　「这有什么关系？人生在世又何必委曲自己？像你先生一出门就是半年多，
人生有几个半年多？再说也犯不着经常守活寡。」

　　「对不起，那是我的事，江先生，我已经下了最后决定。」

　　「你下了决定，可是我还没有决定。」他阴笑着，这和以前笑起来十分迷人
完全不同了。

　　「碰」一声，她把门闭上。

　　「花素兰，你以为这样就可以丢掉我，否认我们有过这么一段？」

　　「江福顺，我先生很快就回来了。」

　　「那很好！」他在门外说：「卓先生回来我一定专程拜访他……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周后，花素兰的丈夫卓文超果然回来了，他是万吨级货轮上的二副，才三
十二岁。

　　这使花素兰既高兴又暗暗担心。像江福顺这种人，很可能什么事都做得出。

　　第二天，卓文超外出蔡太太来了，由于花素兰已知道他们的关系，就将蔡太
太这人看穿了。

　　「大妹子，你怎么啦？」

　　「我不是好好的？」

　　「为什么不理我表弟了？」

　　花素兰只是心中咬牙，却淡然道：「蔡太太，我是有丈夫的人，你不希望一
个家庭就这么破裂吧？」

　　「哟！何必说得那么严重？」

　　「为什么不严重？蔡太太，你要是真的把我当姐妹看待，你该检讨一下。」

　　「检讨？为什么？」

　　「问问你自己吧！」

　　「这是什么话？我作错了什么事？」

　　「如果你连作错什么事都不知道，那就免谈了。」

　　「大妹子，你真以为这样可以甩掉他？」

　　「蔡太太，你在威胁我？」

　　蔡太太喷出一个烟圈，说：「大妹子，又何必说得这么难听？」

　　「蔡太太，要不，为什么要说甩掉这个字眼呢？女人吃了亏，怎么能用上这
二字？」

　　「话可不能这样说，到底是谁吃亏？那可要站不同立场来说，你认为自己吃
亏，有人说表弟吃亏。」

　　「他？」

　　「怎么，你不信？你结了婚，说难听些，已不完整，而表弟还没结过婚，他
是纯洁的……」

　　「纯洁？」花素兰气得笑了起来。

　　「你还能笑出来？」

　　「为什么不笑？纯洁的表弟居然和表姐……」

　　蔡太太一怔又不在乎的说：「怎么？你看见了？」

　　「没有看见。」

　　「就算表弟和表姐那有什么不可以的？」

　　「你们是表弟和表姐的关系吗？」

　　蔡太太知道罩不住了，把烟丢下用脚大力一踏，说：「就算如此，你也不能
把我们怎样。」

　　「蔡太太，你误会了，我根本无意管你们的事，只是看不惯装模作样，冒充
君子和淑女之人。」

　　「你是君子？你是淑女？」

　　「我已经不是了，这都是拜你蔡太太所赐，但是，从现在开始，我不再同流
合污。」

　　「办不到。」

　　「你要怎么样？」

　　「不是我要怎么样？是江福顺要……」

　　「要什么？」

　　「要找你的先生卓二副……」

　　「找……找他？」她暗吃一惊说：「你大概对打官司有瘾吧？别忘了，你有
勾引良家妇女，拆散家庭的罪嫌。」

　　「没关系，这种罪名最不容易成立，但你和江福顺干那事却赖不掉，到旅社
去查记录就可查到。」

　　「你……到底要怎样？」

　　「不是我要怎样？……我只是传话的，是江福顺希望拿点遮羞费……」

　　「什么？」花素兰的脑中「嗡」地一声，差点昏了过去，她厉声说：「一个
大男人要向女方拿遮羞费？」

　　「当然，这和别人不同，你是旧货，福顺是没结婚的处男。」

　　「哼！」花素兰轻蔑说：「什么处男，简直是男盗女娼，无耻之犬，回去告
诉他我不怕。」

　　「真的吗？」

　　「我在逗着你玩吗？」

　　「好吧，孩子哭抱给他娘，我回去把这话转达给他，这一切由江福顺自己来
决定吧。」

　　两天后的正午，花素兰正在做饭，有人按门铃，卓文超去应门。

　　「请问你找谁？」

　　「你就是卓先生？」

　　「不错。」

　　「我是隔壁蔡太太的表弟，我来收会钱，我叫江福顺……」

　　「会钱？」卓文超心想太太参加了会，这也是好事，他说：「是内人参加你
的会？」

　　「是……是的。」

　　「那就请进来吧，只是内人没提过这件事……」

　　这二天花素兰提心吊胆，怕蔡太太和江福顺会出花样，所以卓文超外出开门
她在厨房门口倾听。乍闻竟是江福顺口音，她的一颗心差点跳出来。继而听说他
要来收会钱，不由大惊不知如何是好？

　　她和卓文超是恋爱而结婚，夫妻本十分和乐，只因丈夫职业使她太孤寂，加
上魔鬼的勾引而失足。事到如今，她只想尽量隐瞒丈夫，然后加倍设法补偿自己
的丈夫。她承认自己对不起丈夫，却也深信当初是他和蔡太太合作诱她上勾。

　　这时听到丈夫和江福顺往里走，她要是地上有洞也会钻进去。

　　不一会客厅中传来卓文超的声音，「素兰……素兰……」

　　「什么事啊？」

　　「江先生来收会钱啦。」

　　「喔……」她急得直问自己：「怎么办？怎么办？」

　　停了一会儿，卓文超又来叫一次，还听二人在客厅高谈，卓文超间江福顺，
「江先生在那里高就？」

　　「嗯！小弟在保险公司作事，卓先生在船上作二副，一定很刺激吧？」

　　「干那行、怨那行，干了十多年海上工作，真是腻了，可是改行又谈何容易
啊！……」

　　「是啊，隔行如隔山改行真是件难事，小弟也想改行，考虑再三也不敢轻易
尝试。」

　　花素兰咬咬牙，到客厅去吧，这件事迟早要揭开的。只要姓江的不放手，凭
她想遮遮盖盖也瞒不了卓文超。

　　她像走上死刑场的心情差不多，还没有进入客厅，那魔鬼已看到了她，而且
立即站起来，「卓太太，早知道你忙着做饭，我明天来也可以。」

　　「喔！不要紧……」

　　她本想揭开，让丈夫来决定夫妻是否继续下去。却没想到他竟说出这话，只
要跟他表演，也许丈夫看不出来。

　　「这个月陈太太标了两千七，你拿两万七千三就行了，早知道这么便宜就能
标到，有好几个太太都想标呢！」

　　她不出声，这等于江福顺要两万七千三的「遮羞费」，显然是给她下马威，
也等于一次警告。如不给，他可能在丈夫面前透露。这也等于他为她带路，要她
这么走。而她却又是一个外弱内刚的女性，她咬咬，偏偏不跟着他的方向走，她
冷冷地说：「今天手头不方便，明天给你送过去。」

　　「这……也成。」江福顺站起来告辞。

　　卓文超在一边发现太太的神色十分冷淡，感到不解。如果她根本就讨厌他，
为什么人家来收会钱，太太以这态度对人？记得太太过去不是这样的。

　　花素兰出去送江福顺时，卓文超技巧的听到了他们的交谈，他的五脏都翻腾
出来。但他一点也不露声色，却暗中查看。

　　第二天上午，花素兰上了菜场，卓文超来叫蔡太太的门。

　　「哟！是卓先生，快请进来。」

　　卓文超也不客气登堂入室，蔡太太不是个好货，见卓文超也是一表人才，而
且比小江更健壮。竟未问他来意，却眉来眼去的挑逗，而他也顺水推舟，半小时
后水到渠成，二人进了卧室。

　　蔡太太将丰满的身体紧紧缠在他身上。而卓文超对她也不客气的上下齐攻，
将她红色的洋装脱了下来，她也自动将余下的装备解除，精光光的躺在床上摆个
迷人姿势。卓文超也三二下的将衣物尽除，那根粗大火热的阳具高高翘起，她看
得喜不自胜。

　　她欢呼道：「卓先生……你的东西好大呀？」

　　卓文超将大阳具放到她唇边问：「大！好不好？」

　　她闻到男人特有的味道，心里一阵狂跳，呼吸也愈加的喘急起来，她将热气
吹在龟头上说：「大！好是好，但我怕吃不消……唔……」

　　她的话说不下去了。原来卓文超将大阳具已插入了她嘴中，她也就顺势大吸
大吮起来。吮得他欲火高涨就用一手磨着她的阴核，磨得她骚痒难耐，一双腿分
得好大好开。

　　她吮得更加起劲，一会她喘气说：「卓先生……我痒死了……快插我……」

　　卓文超故意说：「我怕你吃不消啊……」

　　说着，他将大龟头在她穴口上乱磨，而她阴穴则猛挺猛凑，「卜」一声大阳
具已滑入了大半。卓文超也顺势全根插入。她眉开眼笑一会，又马上假作吃不消
的模样。

　　她说道：「哇……太大啦……我真怕吃不消……」

　　她的嘴虽这么说，但肥大的屁股却团团转起来，并将阴户一挺一送的配合著
他的抽插，他看得心里直好笑，就故意将大阳具退出大半，只留下三分之一在她
的阴户中。

　　她难耐的问：「好人……你怎么不全顶进去……我痒死了？」

　　「我是怕你吃不消……」

　　「不……我吃得消，真的……我恨不得你将小穴插死……」

　　卓文超将大阳具全根插入她穴中，就一下重似一下的狂干不已，干得她爽得
两脚乱抖……顶了九十余下，她被他拉到床边，将她两腿高高提起，一根粗壮的
阳具毫不留情的猛干她的穴心。

　　她两个垂大的奶子直抖不已，一张嘴张得好大，直喘着。

　　「唔……好人……我的大阳具哥……你这样插我……我会爽死的……嗯……
好哥哥……唔……」

　　这女人可真骚，她此时两手狂捏自已的奶房，就好像那奶子不是她的，一点
也不痛似的。

　　卓文超看得淫兴大增，又将她翻了过来，让她趴在床上，将大阳具向她的穴
一顶一阵狂干，并狂捏她二个松软的大奶子。

　　她叫道：「哎哟……卓……你就是顶死我……我也是愿意……好人……你真
能干……已经顶了我……四十五分了……你仍然……那么的勇猛……哎哟……爽
啊……」

　　卓文超粗鲁的玩弄她，一会在她的肥屁股上猛捏、乱抓，但她却舒服得直往
后凑。

　　如此……

　　你来我往二人缠战不休，结果她觉得江福顺虽比卓文超年轻三四岁，却不如
卓文超的善战。

　　所以二人分手时，还订了下次约会之期。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由蔡太太身上他弄清了江福顺身世，他当然并非她表弟，但他却真有个亲姐
姐住在附近。

　　于是卓文超文又去拜访江樱汝。

　　江樱汝二十九岁长得很动人，但因丈夫刚去世不久还戴着孝。

　　「我叫卓文超，有件事我必须告诉江小姐。」

　　「什么事？」

　　「令弟引诱了内人，勾搭成奸，我准备告他，由于他还向内人敲诈，等于二
案并发。」

　　「这……」江樱汝慌了手脚，说：「卓先生……小弟年轻不懂事……你饶了
他吧！」

　　「这事可以随便饶了他？再说他都快卅了这也算年轻吗？」

　　「卓先生，有什么办法可以补偿你？」

　　「钱嘛，我虽不太富有，一月十万我还不太稀罕。」

　　「那你要什么补偿？」

　　他目光移到她身上作了几次巡礼，他说：「失去了什么就希望找回什么？这
是十分公平的。」

　　江樱汝是过来人，自然明白，她也不是三贞九烈的女人，为了不使弟弟坐牢
她只好委屈。

　　「卓先生这办法真可以永远解决问题？」

　　「是的，这包括了二部份，一部份是肉体满足的补偿，另一方面是精神上的
补偿。」

　　江樱汝是个小寡妇本就不富，丈夫死了要靠弟弟支援，本来她就知道弟弟和
蔡太太的事。甚至弟弟从蔡太太弄来的钱，还送给了她八九十化用，要是江福顺
坐了牢，她的生活就陷入绝境。

　　「卓大哥，你看，来了半天，我还没招待你……」

　　「不敢当。」

　　江樱汝去倒茶，递茶给他时，向卓文超笑笑。那笑是有内容的，放射的。

　　老船员有几个是不风流的，况且他又是为了报复而来，他伸手一拉，她坐在
他的腿上。

　　「不要……卓大哥……」

　　「你很感刺激。」他说。

　　「不要……放手嘛！」

　　「你不也寂寞吗？」他搂紧她，她闭着眼混身颤抖，呼吸急促。

　　于是他抱起她美好的胴体向内间移动。

　　她说：「你只是要求补偿吗？」

　　「这要问你自己，你只是把我当作一个债权人吗？」

　　「不……不……卓大哥，我……我要你……」

　　「我也一样……」

　　于是，卓文超将她抱进卧房，把她轻轻往床上一放，就伏下身吻住了她的香
唇，而她也将舌尖伸到了他口中。

　　他一阵吸吮，二条舌尖纠缠不清。她抓住他的手放在自已的奶房上。卓文超
将手伸入她的上衣内，捏着揉着她的坚挺乳房，揉得她媚眼如丝，娇喘频频。

　　「唔……喔……」

　　她也热情如火的解他的衣裤，他就站好，将全身衣物脱得一丝不挂。而她也
自动的将衣物脱光，仅仅留下一条小小的黑色网状三角裤，他看得大阳具翘得更
高。

　　他一头埋在她的乳房上，张开嘴咬住了她左边的奶头，大口大口的吸吮，右
手则揉着她右边的奶房。

　　她舒服的喘着，「啊……喔……嗯……」

　　他的左手探向她的阴户，他发现她的黑色三角裤已湿了一大片，他动手脱下
她的内裤，说：「小骚货，三角裤都湿了。」

　　她闭上的眼睛只微微张开，她大张两腿，手握他的粗硬阳具在自己的穴口上
乱磨。

　　他的屁股往下用力一压，粗壮的大阳具已滑入了她的小穴内，并立即一下下
抽插不已。

　　她二腿翘在他的屁股上，恶形恶状的扭摆。

　　她一张嘴张得好大，叫着：「我的……好情人……大阳具哥哥……我被你插
得……穴心子好爽呀……嗯……顶死我算了……啊……」

　　他紧紧搂抱住她的屁股，粗大的阳具一下下疯狂的插着。

　　如此……

　　一下比一下重！

　　一下比一下深！

　　其快如电！

　　其重如撞钟！

　　一下、二下、三下……七十下……卓文超深吸一口气，玩着她一身雪白浪肉
狂干不已！

　　她浪呼呼的叫着：「啊……雪雪……顶死我这……骚穴了……哟……飞上天
了……哟……我的哥……小穴……已好久……没尝到这种……美味了……哟……
好妙……好爽……」

　　卓文超知道这骚娘子不拿点真功夫是治不了她的。他就将她二腿架在右边的
肩上，两手齐抱住她的大腿，就将阳具一下下抽插着她满是骚水的阴户。

　　她两个奶子一前一后的动荡不已，他看得色心大喜。他腾出一手轮番捏弄她
的奶房，玩得她愈浪荡。

　　她娇声说：「唔……好哥哥……我被你玩得……全身舒畅……再重重的……
干我……几下……」

　　卓文超听她这么一说，就吸了一口气，狠狠的如狂风骤雨似的死命干着她的
阴户。就好像恨不得插破她的穴洞。但她一点也怕痛似的，二手紧紧抓住床单，
一个头左左右右的乱摆，她疯狂的咬着他的肩头。

　　他喘问：「你……舒不舒服？」

　　她满足的说：「卓……我……我实在太……舒服了……哎哟……我的大阳具
哥哥……唔……我要丢……丢了……」

　　卓文超猛觉一股热浪袭来，他的全身一抖，马眼也跟着一张，他想控制住精
关但也来不及了。

　　「噗噗噗……」阳精射在她的花心上。

　　「呼……」

　　二人紧紧的拥抱在一起，一动也不能动了，静静的回味着方才的快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卓文超本是报复的、找补偿的，而且最初计画，玩了蔡太太这个祸首，打江
福顺一顿，再玩了江樱汝，就搬到香港去，而且仍装作不知这件事。

　　然而，他发觉江樱汝这个女人十分的特殊，他竟然无法割舍，就只好打消了
那主意，以后却不再和蔡太太来往了，他反把江福顺介绍到大船上当了侍者。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　单篇系列-我嗜好男人的精液


作者：LKK
1999/12/01发表于：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　仲山新子，二十七岁，结婚四年，血型０型，山羊座，我最喜欢男人的汗臭
味。

　　每当我闻到这股味道时，胸口欲火一直高亢兴奋，脸上浮现醉人红晕……

　　我好喜欢和那种典型男人做爱。

　　我走在街上，每当看见肌肉发达、身体挺壮的挖路工人，我的浪穴就开始骚
痒难耐。尤其是他们手上拿的挖掘工具「叮叮」做响，我的下部痒处犹似被他们
掘到，莫名悸动起来，需要男人的灌溉。

　　他们的皮肤在太阳下辛勤工作的关系，呈现一副褐色健康肌肤，我看到他们
手中工具不时飞舞，表现出男人的刚毅气息。浪穴无形中早已淫水泛滥，我会把
屁股翘高，扭捏做作的跑回家，用最快速度躺在沙发上，闭起双眼刻意想像着，
日正当中他们汗下如雨体香四溢，我就能在这段悸动情节里，达成自己的高潮。

　　男人那根粗大的阳具，在我嘴巴殷勤抽送着，无时不插到我兴奋之处，我只
要想到如此甜蜜滋味，快乐的电流就传遍全身，下半身为它扭动为之疯狂。

　　坦白而言，我对丈夫性交能力感到不满足，我刻意制造风骚形象。

　　我喜欢来到卡车司机常到的餐厅，刻意展现自己抚媚能力，当我看见他们身
上健壮的体魄，我就有一股强烈冲动，希望那里男人来享用我的浪穴，使我燃点
生活「性」趣。

　　「好迷人的小口，我还是第一次插到如此美味。你的骚水流了这麽多，把我
的宝贝喂的好饱，我的家伙感觉到营养丰富，你喜欢我的鸡巴吧！太太？」

　　我们就在水池旁边搞起来，他身上的内衣腥臭非常，那名男人身体，嗅出来
的味道，犹似一星期没有洗澡，他正猛烈摇动屁股，一根粗大的鸡巴，就在我的
浪穴里面奔驰上下抽送。

　　我们就在空地上，我的身体趴在沙砾上面「四」足触地，我就像一只发情母
马，口中不时传出娇啼呻吟。空地旁边，不时响起电钻「哒……」钻地声响。

　　他的胯下「家伙」，也似那强劲有力电钻一样，汹涌上下钻动着，他的屁股
和我的屁股紧密重叠那一刹间，我是天旋地转淫语不休。

　　「家伙」就如善解人意的家伙，再插入最深处花心时，会来个热烈拥吻，停
了几秒钟，我的快感疾速传遍全身，自己的屁股也疯狂扭动。

　　「美……」

　　「太太的浪穴感度真好，真是好色无比的佳穴，它好喜欢我的来到，热切的
迎接我的到来，谢谢你！太太！让我尝到你的美穴。」

　　男人肉棒出入愈形加速，我的娇啼声愈发淫乱。

　　「舒服！好爽！」

　　「好美妙的莺啼，太太！你的淫声惹的我兴奋非常，我的家伙更是昂抑，让
我来好好滋润你的浪穴。」

　　他的家伙插动速度更加快速，呼吸声急促无比，我配合他的扭动，屁股自动
迎合它的深入，他的功夫我为之倾倒神往，我好像一只发情母狗，渴望着它的滋
润。

　　当他攀到最快乐顶端时，我的扭动臻至疯狂，胯下阳具的精液，迅速的贯入
最深处花心。我感到这股强烈电流後，自己的快乐也非笔墨所能形容。

　　四肢趴在地上的我，屁股翘得很高，我的大腿张得很开，我的嘴里淫荡话语
不时传出，宛如发春母狗，享用快乐的「性」趣，我盼望它的滋润浪穴……永远
需要他那胯下硬起来的「家伙」。它是赤褐色，在这暖冬的照射里泛出光辉，我
们紧密的身体重垒，男人与女人像徵东西紧紧接连碰触，春心荡漾的我，宛如一
只疯狂母狗，屁股炽热的摇晃。

　　假如这时，到公司上班的丈夫回来，恰巧见着这场惊心动魄「战役」，他定
会讶异大吃一惊，哑口说不出话来。

　　他是一个淡然君子，对「性交」之事索然乏味，但是我却是名性需要殷切的
女人，无法忍受漫夜长仲之苦。

　　此刻，我见到这个做粗活男人，我的浪穴迅速湿淋，沿着浪穴口满溢而生，
我知道，我要男人鸡巴搞穴，而他的鸡巴正不断冲锋陷阵。

　　「太太的洞真是深不可测，任我拼命的延伸，就是无法撼到核心地带……」

　　他说话之际，随着他身体的摆动，全身肌肉泛出男性光采，看的我是心花怒
放，我的浪穴兴兴之水泊之不停。

　　而浪穴里面，男人的那根大「家伙」，一直迅速膨胀，在阳具前端龟口处，
迸出一股强烈的液体来。

　　「你的浪穴骚荡无比，搞的鸡巴舒服无比，「它」真会吮，受不了，我出来
了。」

　　我闭起双眼，感受这股撼心怡神之电流，我在想像它的美味。男人身体散发
出来的汗臭，和他胯下阳具迸出的精液，爽的我全身舒畅不已。

　　我愉快的张开眼睛，男人身上那副健壮体魄，又使我飘飘欲仙如登天堂。他
的阳具并未萎缩，仍是勇猛无比冲刺。「它真是一条快乐之根。」

　　我的丈夫和他比起来，无论长短粗细，简直无法比拟，足足差有一倍长短。
他拼命的加劲插穴，浪穴报以热烈声响。

　　「唧……」

　　他的速度愈快，浪穴淫声愈形炽烈。那讨厌的声音，说出我的真言，我是多
麽喜欢被男人搞穴。

　　「好大的趐乳，竟然遗忘它！」

　　我的趐乳，的确丰满浑圆。

　　他立刻埋首二颗巨硕趐乳之间，他胯下家伙可没停歇，勤快无比悸动着。

　　「啊……爽……」

　　「这麽可观的趐乳，你的丈夫喜欢吮吧？」

　　「是的，他是喜欢我浑圆丰满趐乳，但是，他比不上你喜欢我的程度。」

　　「我的头脑比他差多了。」

　　「脑筋好有用吗？男人是比身体强壮，尤其是男人的那根致命的家伙。」

　　「太太！你真是识货人懂得不少，你说的一点也没有错，男人比脑筋有什麽
鸟用，身为男人，最大的价值，就是使女人感到满足。做男人对女人浪穴，要服
侍体贴入微，女人才会佩服的五体投地。换言之，男人胯下的家伙，就是最佳男
性像徵。」

　　他说完之时，浪穴中的精液更是被搅得滚烫无比，我不断迸出欢喜的浪潮。

　　「啊……美……」

　　男人声音再度高亢急促，阳具前端龟口再度喷出精液，直贯花心深处，这致
命时刻，我的子宫好像中了毒素一样，拼命的收缩紧挟，这条快乐的家伙。

　　我的淫声高亢全身颤抖，一阵天旋地转的感觉，我的身体已瘫痪倒地。

　　「再来！我喜欢。」我央求他再接再励。

　　他脸上汗滴如雨呼吸急促，一身赤铜色皮肤泛出男性魅力，欢愉的脸不时浮
现得意笑容。

　　现在他把我双脚扛在肩上，左右脚被他分开扩张，他的粗大阳具旋及而至，
他还是一头勇猛善战雄狮。

　　「奥妙无比的穴，任凭我如何深插，就是无法掘到最底处，真是女人穴深不
可测。」

　　「占了便宜还要卖乖，你的大难巴涨得里面皆没有空隙，人家还好有这份能
耐，否则早就被你折腾乐死，你难道没有听到浪穴发出的喜悦！」

　　「对啊……我喜欢它的声音。」

　　「快来啊……浪穴已枯候许久。」

　　「别急！好戏在後头，我一定加足马力，给你带来快乐。这一次我要喷出很
多。」

　　他立刻真枪实弹来到现场，阳具上下左右律动，我的浪穴经过短暂休息，变
得狭小紧绷，在男人阳具插入时，把他的阳具吮得好紧，随着它的抽送，我的喜
悦飞奔跳跃，我想要尝试新的口味。

　　「拔出来，快……出来！我要它出来，射到我的脸上。」

　　我闭上眼睛，快乐写在我的脸上，我想像他迸出到我脸上那一刻悸动，他的
味道绝不和丈夫一样，它的味道定是新鲜可口，我期盼着它早点莅临。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　悦之女


作者：LKK

　　　　　　　　　　　　　第一部：闷奸、淫花

　　　　　　　　　　　　　第一章　洋子的过去

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在洋子从女校毕业的音乐会上唱「天鹅湖」时，才与声乐家曾根一郎邂逅，
在他的认可下，洋子的心中对未来充满希望。

　　「今天，我们听克罗西夫人的作品「理杳」。」练习结束时，一郎来到洋子
身旁说道。

　　「夫人呢？」

　　「我太太今天有急事回青梅的老家去了，不会马上回来，所以你可以留下来
吃晚餐。」一郎命令女佣煮晚餐，他则从豪华的乐谱中选出一张唱片来。

　　不久，晚餐送来了，一郎一边喝着威士忌、一边盯着正在挟菜吃的洋子。「
要回去了吗？」

　　「嗯……太晚了……」宁静的午后，一直凝听着悠扬乐声的洋子突然看了手
表，才发现已经相当晚了。

　　「再听一首如何？」

　　洋子那如火再焚的上身，早为一郎强有力的双臂抱个满怀，当曲子结束时，
两人已深深地理入沙发之中，难分难舍了……

　　当男人热情的鼻息不停地吹在她的粉颈上时，洋子的脑海中闪过二个字——
诱惑！但是由于对于性爱的好奇，与对声乐家一郎名声的向往，击溃了她反抗的
心理。

　　「洋子。」他的唇与他的声音，同时淹盖住她火热的双唇。

　　一郎抱住她背后的手，更是迎向热情的身体。一郎静静地将他的手掌放在洋
装上她的双峰的位置上。

　　这样一来，更是刺激洋子的官能。

　　「哈啊……哈啊……」她不自觉地发出那难以压抑的呻吟。

　　男人的阳具正透过薄薄的裙子压在自己的双膝。而洋子则用自己的大腿挟着
男人的雄物，当那雄具在那裙子上来回摩擦时，那令人忘掉一切的兴奋，使她的
淫汁马上弄湿了她的内裤。洋子早已将一切置之脑后，全身完全融合在一种不知
名的、错综复杂的情绪中。

　　「老师，你会永远都爱着我吗？」

　　「我一定不会放弃你的。」

　　「老师……我……」洋子整个崩溃似的，倒在一郎的肩膀上，身体像骑在马
上不停地摇晃着。

　　「不行！不行！老师已经有妻室了……可是算。老师，我已经无法忍受了！
下一步该怎幺做呢？」

　　「会痛吗？」

　　洋子撑开自己的大腿，一郎那燃烧的肉棒，早已慢慢地进入那楼色充满淫汁
的膣肉中。

　　肉棒完全进入穴肉之中时，洋子早已痛得呻吟出声，但是她依然忍耐着，让
那肉棒不停地冲撞自己的子宫。在「哈啊、哈啊」的呻吟中，去体会那不停进进
出出的运动。咬着牙，彷佛进入了梦幻之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战争正向南方不停地扩大，一郎到前线慰问官兵。洋子与一郎同行，他们巡
回地来到了满洲，但是他们的军队正在节节败退之中……

　　当她逃到延吉的部队时，他们和一群军队逃入长白山中。

　　他们在密林中彷徨数日。有一天，有一行小队试着去找水源时，却是一去不
返，残留下来的只有歌子与三十开外的道江三人而已。三人很细心地合抱着大树
而眠，第二天早上，洋子往山谷的方向去寻找水源，但突然听到女人的惨叫声。
她直觉地认为是歌子她们被发现了，她愈发觉得危险，于是顺着原路爬了回去。

　　歌子不知被带往何方，而道江则被近在六尺内的共军所押。

　　男人那充满血丝的双眼中，发出一股性饥渴的光茫，有一股想将道江吞食的
焦躁，道江虽拼命抵抗，甚至于一口咬住那男的，男人在一阵痛苦中放了手，但
随即一脸怒容地一拳打在道江的脸上。

　　「啊！」一声悲呜，道江失去了知觉。

　　他在充份地玩过昏倒在自己面前的女人之后，男人将道江的长裤脱了下来，
他审视她裸露在外的臀部，便将他的手指伸入她的裂缝之中。男人下体的肉棒早
就湿淋淋了，他将道江的双脚放在自己的肩上，并将自己的肉棒毫不留情地刺入
道江处女的玉门之中。

　　「啊……不行……」当她看到此情景时，不由得大叫出声，而带在身上的空
罐也碰到树枝而发出声响来。

　　共军马上抛下道江的身体，一把抓住想逃的洋子的头发，然后把她拖向道江
那个位置。身体自由时尚且无计可施，更何况是现在被人一把拖住，只要能免除
一死，就是不幸中的大幸了，但是脑海中，实在想不出有何自救的方法来。看来
一切都无法改变时，只好由自己先改变想法才是最重要的。

　　男人从口袋中掏出手枪对准洋子的胸部，洋子迅速地为男人脱下上衣。男人
愈来愈逼近洋子，并用枪口敲在洋子的皮肤上，那是要她脱下裤子的一个指示。
她慢慢地解下皮带，并将长裤褪到脚下，而洋子早就一丝不挂地躺在草地上。中
午的太阳，好象照在美人鱼的身上，相当妖艳。

　　男人搓着洋子那奔放的双峰，吸吮着、搓揉着，并抚摸她那丰腴的臀部，然
后由臀部的方位慢慢地推进到玉门关前，他用手指百般地拨弄着。洋子全身充满
快感，更是把自己的双脚张得更大，而对方也更加温柔地抚弄她那浓密的阴丘及
阴核。他的大手不停地摸抚着洋子那柔软的身体，那感觉自然是不分国籍的。

　　洋子在男人的抚弄下达到相当的快感，那呻吟声由紧咬的牙缝中流露出来，
全身在男人的魔指下有股令人难以控制的兴奋的感觉。

　　男人的指尖轻轻地爬行在她的阴唇与阴核上，就在阴核轻轻被触压时，两根
手指已轻轻地滑入她的膣中，那啾啾的声音令子宫感到莫名的兴奋，早已将生死
的恐惧置之脑后了。那呜呜的呻吟声，以及那不得不忍耐的意志，再加上那不停
涌出来的淫液，以及男人在膛中加速手指的动作等等。

　　男人看着洋子那充满情欲的表情，脸上更是发出爽快的笑容，然后细心地将
她被绑的双手放在脑后，再用双手去拨开她的阴唇，最后将他那巨大的内棒挤入
她的裂缝之中。

　　充满淫液的玉门，对于那庞然巨物似乎一点也不在意，而且好象很想一口就
把它吞进去似的。当它猛然插入时，那阵阵的痛感与快感，早已夹杂不清，当它
在子宫口上、下运动时，洋子的全身早已深深地沉醉在快感之中，口中也不由自
主地发出呻吟声。

　　女人如此娇态，更令男人感到兴奋，除了更紧紧地抱住女人之外，抽动的速
度自然也加快不少，但不论他如何拥抱、挑逗，她的身体就是动弹不得、任人摆
布。在这种情形下，更有股难以言喻的快感，彷佛在梦幻中一样！

　　「哈啊……嗯……已经……」

　　那淫汁就像汗水一样大量地释出。

　　不久，男人似乎达到高潮了。把一直在呻吟中的女人的腰枝紧紧抓住，一股
灼热的精液直冲向子宫内，此时男人也发出「嗯嗯」的呻吟声，然后，突然间失
去全身力气似的倒在女人的身上。

　　洋子觉得彷佛全身虚脱一般，其实不然，在她的眼前又出现别的男人。对方
一脚踢在倒在她身上的男人，而第一个男人因为被踢中太阳穴，他获得绝顶的快
乐之后，很快地也就跟着一命归西了。

　　「……一波未去，另一波又起，又有男人向我狙击了。」

　　就在转念之间，另一个男人早已抱着全裸、又妖艳、又遭蹂躏过的洋子。他
解开她身上的绳子，只将散在旁边的衣物随便缠在她身上，就拉着她的手进入草
丛中了。

　　这个男人是个日本逃兵，洋子就在他的帮助下才得以回到日本的。那个男人
就是她现在的男朋友。很特殊的结织方式，方式虽不太好，但他却是她的救命恩
人。他在回到东京后，相当努力。对他而言，她只不过是战争中的牺牲者而已，
不用顾忌什幺。他最近因身体较差，到乡下疗养一个月。

　　啊！真是太健忘了，不知晓子有什幺事要拜托自己的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　晓子的荒淫

　　晓子是横山町一家玩具批发商的独生女，身旁一直有女佣服侍，每天悠闲地
看书度日。在战事最剧烈时，她的双亲虽然人手不足，但也舍不得让她多操劳。
此时，正好有一位好朋友的儿子到家里来投宿。

　　他是东大的学生，叫伊藤敏郎，从小失去父母，所以一直孑然一身，但个性
开朗的他经常带给晓子一家莫大的快乐。他对文学相当有兴趣，经常对晓子发表
他的看法。因此久而久之，二人遂迸出爱的火花。

　　但是甜蜜的爱情却是难长久。晴天霹雳，伊藤以学生的身份被征调出征。

　　在他出征的前一晚，他们喝酒告别。

　　「请你多保重，一定要平安无事地回来。我会永远等你回来的。」在这最后
的相聚中，他们不停以玻璃杯交换着喝酒。

　　身体愈来愈炙热，舌头似乎麻痹了，但是他们没有结束的意思。

　　「我一定会回来的。」伊藤的声音因激动而发抖着。并紧紧地握住晓子的双
手。「这将成为我们约定的信物！」伊藤像饿狼一样地扑向她的双唇。

　　晓子默默无言地将身体依偎在他身上，樱唇则任他欲取欲求。伊藤因为是第
一次吻女孩，所以双手紧紧地抱住晓子的肩膀。晓子胸前的二个大乳子在他激烈
的拥抱中，强烈地压迫着他，使他更难以忍受。伊藤在无意识下伸手去抚摸她那
紧绷又富弹性的下体，他感到内裤中，有股湿润。

　　「啊……讨厌……不能摸那个部位……」

　　「只要摸一下就好。」

　　「不要！我不要。」

　　「嗯……」

　　「真的讨厌……」

　　「无论如何也……？」

　　「讨厌……」

　　「我们解除婚约，请你下楼。」

　　「讨厌……」

　　不论伊藤说什幺，晓子都说讨厌，使他不得要领，他已迷失自我了。而那令
人难以抑制的欲望，更是早已就令他陷入半疯狂的状态之中。伊藤不停地对晓子
挑逗着，虽然她也拼命地抵抗着，但她早已躺在床上。

　　晓子依然一直叫着不要，好丢人哦！并且一直想起身。

　　「晓子，我恐怕难以生还。」

　　「现在所做的事是我毕生的第一次，或许也是最后一次了，我求求你。」

　　「不要……但是我很爱你。」晓子「哇」地哭了出声，但随即止住哭声。

　　「你应该高兴地出门，我不应该让你看到我哭泣的样子。」

　　她把头低下来，很快地又回复开朗的表情，伊藤则默默地，神情相当沮丧。

　　「你生气了？请你原谅我。」

　　哓子想了一下，改变了想法，闭上自己的双眼，将自己火热的身体，任由像
梦游者般地在身上游走着。

　　伊藤将她的裙摆撩起，他的双脚进入她张开的双脚内。晓子既害羞又紧张，
胸口跳得很厉害。伊藤一直用他凶猛的肉棒去狙击晓子的玉门，令晓子的身体不
由而栗。因为他不知道膣口的正确位置，只是胡乱乱撞，想找出膣口来。

　　「晓子，让我早点进入。」

　　「可是……我觉得丢人……」

　　伊藤在一阵乱闯之后，龟头终于碰到一股柔软阴湿的地方。他在心中大叫，
对了，就是这里。他紧紧抱住晓子，腰力猛然使力。

　　「啊……好痛……啊……」她大叫出声。

　　「很痛吗？原谅我，让我看一下。」

　　「不用了！我讨厌被人看见。」

　　她虽不愿意，但他仍起身察看一下。膣口正滴出二、三滴鲜红的血来，秘丘
则像馒头一样鼓鼓地，那不浓也不淡的阴毛，更是娇嫩，而阴核看起来就像一粒
大豆一样。

　　晓子因为害羞而没有丝毫勇气睁开双眼，只好任由他去。

　　伊藤将自己的阳具插入一半左右，然后用大拇指去拨开核，那下体正闪烁着
处女清纯的桃红色的光泽，右手的二指在她的下体处抚弄着。在阵阵的酥麻中，
感到快感，但玉门也传来阵阵灼痛的感觉，因而她的腰也慢慢向上挺起，并将肉
棒慢慢地吸入自己的大玉门中。

　　将龟头一步步地往最内部吸入，她的腰枝也愈来愈弛缓麻痹。她早将一切置
之九霄云外了。

　　「敏郎！用力地抱，我好喜欢哦！」

　　那充满愉悦的声音，以及不断上挺的腰枝。雄赳赳的阳具中流出少许的精液
来。此时子宫口紧紧地扣住那强有力的肉棒，膣口传出淫荡的声音来，淫水顺势
流出阴门，而二人早已陶醉在欲情之中了。

　　「啊……受不了……好棒……」

　　那喜悦的声音、像暴风雨般的喘息、以及下体迫切的吸力，晓子为了能获致
更大的快感，大胆地将双脚盘在他的屁股上，使阳具能更深入玉门中。

　　「啊！你挟的这幺紧，我已经……啊……要出来了……晓子。」伊藤在晓子
柔嫩的耳边说道。

　　「敏郎……我……该怎幺办，啊……哈啊！哈啊！」

　　「我……出来了……就这样射出来了。」

　　「我好象是什幺消失了一样？」

　　晓子不知道自己在说什幺，二人在呻吟声中，发出像小狗般的饮泣声。

　　之后，第二次、第三次……

　　含着借别的心情，二人的心渐渐溶合在一起。而玉门也一再湿润着，发出淫
声。但是，总动员依然是挥之不去的噩梦，晓子虽不愿也只能与敏郎告别，让他
上战场。

　　伊藤出征后，不久，晓子也收到了征用令。她需到军工厂检查子弹，她每天
勤快的工作，心里不断地祈祷着伊藤的健康与平安。当她收到伊藤从前线寄来信
的那一晚，她兴奋得睡不着觉。她感觉她的私处特别湿润，干脆起身，来到桌灯
前，脱下内裤照着自己的阴部。

　　啊！不知何时，阴毛下的阴核已膨胀变硬，阴唇早已变成茶色，而且相当湿
润。她虽然用手帕擦干净，但是在好奇心的躯使下，她用手指去抚弄它。呈桃色
的阴核微微地疼痛起来，她突然想起那一夜和敏郎所作的一切，于是手指再也离
不开了。

　　她的手指在私处时强时弱地爱抚着，然后两根手指开始爬入穴道之中，那脑
部则突然传来一股电流般的快感，屁股不自觉地摇了起来，而手指的速度也愈来
愈快，在呻吟声中，获得最大的自慰。淫水顺着指缝不停地流了出来，而且沾污
了床单，但她早已沉醉其中了。

　　但是手指却无法再深入内部，晓子彷佛发狂般地站了起来，她突然看见化妆
台上有一支细长的化妆瓶，她随手拿了过来，就刺入自己早已湿透的膣中。虽然
感觉相当冰冷，但是它的前端却很快地达到子宫口。

　　她用力地旋转着，全身完全被一种喜悦所笼罩着。当她达到最高潮时，不由
得呻吟而泣，「啊……受不了了，我要强壮又粗大又温暖的肉棒，我需要男人强
有力的拥抱，哈啊！哈啊！……」

　　终于，像小便一样，点点的淫水不停地滴落。

　　因此，第二天去工作时，有点力不从心。

　　这家检查工厂是由一位三十四、五岁叫大西的职长在负责的。他是有名的色
狼。他会先观察内部一些比较浮华的女孩，找机会约她们出来并趁机玷污她们，
之后，并以此要胁她们，使她们成为他的玩物。在被征用者之中，已有两、三人
被他玩弄过了。

　　因此有一天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「部队里有很多慰安妇，但我决不会去碰她们的……」

　　「你那可爱的阴毛，我一直随身携带着，并且好好保存着……它让我想起，
那一夜我们快乐的情景……」

　　昨天才收到伊藤的信，她满脑子都是对他的思念，甚至于还因为看了他的信
而自淫了一番呢！现在回想起来，内裤早已润湿了起来，而且也渗透了出来。

　　就在此时，职长大西走了过来。

　　「花田，你最近的检查过于草率，请你跟我来一下。」

　　听到大西的话，晓子花容失色，但是军律是讲求绝对服从的，因此，她只得
乖乖地跟在大西的后面。

　　工厂旁有一座大仓库，大西对守卫说道：「要再检查制品，入库时间约一小
时。」

　　守卫回答了「好」之后，随即以暧昧的眼光看着晓子，然后把钥匙交给了大
西。

　　仓库内部分成数个房间，每一个房间内都装满了子弹。他过了好几扇门，来
到其中一间房，那里装满捆包好的弹药。

　　「花田，这些全是不良品，里面有很多是经你的手检查的。」大西指着其中
一堆对她说道。

　　「对不起，以后我会很小心的。」晓子小声地道着歉。

　　「你想看看，如果拿这些不良品到战场上，对于无法发挥火力的部队，能打
胜战吗？」

　　「我以前曾经调查过其它女工，是因为她们拥有奇怪男人的照片所致，如果
是这样的话……」大西好象要把晓子吞下去似的看着她。

　　「你一定也有，所以我要好好调查一下。」

　　晓子突然想起怀中有伊藤的信，不由得吞了一口气，但是军工厂规定，又不
能拒绝大西的要求。

　　「原来有这封信，在工作时难免胡思乱想，你真是不爱国……」

　　晓子说了一声抱歉之后，用衣袖掩着脸，整个人都快崩溃了。

　　但是，她白晰的脚踝早就令大西虎视眈眈了。「一定还有其它的。」说完，
就伸手去她的胸前胡乱摸着。

　　而晓子也感到阵阵快感。

　　他的手由双乳往腹部，「啊……请你住手，放了我……」大西的指尖已接触
到私处柔软湿润的淫水，她赶紧把双腿并拢。

　　看到晓子一脸哀怨而拼命忍耐的模样，大西职长一怒之下，硬是把手从女人
的私处抽了回来。「哼！讨厌的话，我把这封信交给监督，看他如何处置你和你
的未婚夫！」

　　这下完了，她完全陷入大西职长的诈术之中。

　　「不过还有另一个选择，那就看你愿不愿意了。」大西以胜利者的姿势在她
的耳边说道，并张开双手把晓子拉了过来。

　　晓子除了依他之外，别无他法，也无处可逃。

　　「你一定每天看着信，想起那一晚媾合之事吧！嗯……有必要调查一下，把
内裤脱下来……」

　　晓子虽不愿意，但在军队的纪律的大帽压顶之下，也只好乖乖地脱下裤子，
然后仰躺在弹药箱上。

　　他用手掌撑开她的裂缝，并在她的会阴部上来、回地察看着。「嗯！真是极
品的阴毛，阴核也相当硬挺，一定是每晚自己玩弄一番的结果吧！不然阴唇不会
如此妖艳。」他不怀好意地笑着，继续检查。

　　对晓子而言，自从以身相许给伊藤敏郎之后，直到最近常因性不满，而开始
有了自慰的行为发生，并且每一次都在幻想中获得满足。

　　「呼！这真正是上等玉门，真难得流出这幺多淫汁来，里面的穴不知如何，
有检查一下的必要。」

　　大西职长自然看出少女的娇羞，更是将自己裤内的硬物给拉了出来，然后将
她的阴门左、右分开，并将自己的内棒一股脑地挤入里面，那阳具很快地挤入她
的玉门之中。

　　「哈哈！真是太棒了。」

　　「好紧绷哦！真是上等玉门，难怪你的未婚夫会朝思暮想，哈哈哈！」

　　晓子整个人被男人压在下面。

　　大西职长毫不客气地将他的阳具深深地刺入她的膛中，弄得秘肉非常疼痛，
那感觉和她和伊藤敏郎做爱时他小心翼翼的模样，截然不同。

　　「啊……够了……」

　　她的脚被男人抓住，悬在半空中，而她的臀部则被微微拉起，那玉门自然也
微微向上，使肉棒能更深入里面。

　　「哇啊！真是太棒了，我以后一定会好好疼爱你的，并让你的成绩，获得表
扬。」

　　「啊！如此深入的结合，真是过瘾。啊！太爽了，受不了，射出来了。」

　　即使是因自己的欲望得到发泄，但是大西职长还是会想办法将这一切说成合
法化，他双手紧紧抱住上挺女人的身体，并不停使劲用腰力，为了忍住不射精，
他依然全力向前冲刺。

　　「哈啊！哈啊！哈啊！」她在哭泣声中拼命地忍耐着，那个部位又遭到男人
的攻击了。

　　「啊！不行……出来了。」

　　二人在激情中，完全沉浸在性交的快感之中……

　　之后，大西经常邀晓子外出，不是在山中就是在野外，要不然就在仓库中媾
合着。晓子觉得自己的把柄抓在对方手中，不得不听命于他。

　　有一天夜，空袭。她的家被烧毁了，而她的父母双亡，亲戚的家也被毁了，
她在一夕之间变得孤苦伶仃，根本不知要何去何从。大西职长以照顾属下的名义
安排她住到大西自己的家中去，他除了获得大家的好评之外，最重要的是，这样
一来，他的兽欲更可以随时获得满足。

　　有一夜，大西大醉而归，回来时大刺刺地来到晓子的房间，并在她的枕边坐
了下来。「晓子！今晚我们可要好好的玩一玩。」

　　「不行！会被你太太骂的，不行啦！」晓子感到不安的起了身。

　　「我今晚有点头痛！所以……」她想逃避，但是大西看到晓子散开来的睡衣
裙脚，更是欲火中烧，早已将长裤中的硬物拉了出来。

　　「今晚不管我太太好了。晓子，你别拒绝，我们又不是刚认识的。」说完就
把晓子的睡衣撩了起来。

　　「啊……不行……今晚先忍耐一下。」说着，一边用手挥开他。

　　「你在做什幺呢？」他的妻子带着嫉妒的眼光进入房内。

　　晓子看到自己衣衫不整的模样，早已面红耳赤，而大西则一脸不在。

　　「我如果和你睡时，会好好疼爱你的。」

　　「哼！我早就知道会发生这种事。你想收她作妾，然后把我赶出去？」

　　「男人全是这副德性！」

　　「我不愿意与妾在一起，你这贱女人，给我滚出去！」

　　「别吵了。」

　　「关于妾这件事……」

　　「嗯！真是没办法，你到那边，我好好疼你一番。」

　　大西看着晓子的脸，然后站了起来，拉着他的妻子到房间去。在短暂的语言
争吵与身体揉合之后，传来「哈哈」啊，他太太恼人的叫声……

　　啊！怒不可遏的太太不停地哭泣着，到底是怎幺一回事呢？她心里毛毛的。

　　大西将他太太剥个精光，然后也硬把晓子拉到房间。当她进入房间后，不由
得大叫出声——在一张弄乱的大红棉被上，他的太太正仰躺在上面，她痛苦地辗
转着，她的阴门正流出大量的淫水，并且滴到棉被上。

　　「让你看着我太太获得充分满足的模样。今晚，我也一定会让你快活的！」

　　全身欲火中烧的大西把晓子押了过来，并把她的衣服剥光之后，绑住她的手
腕，而他太太的阴门正不停渗出淫水来，他不客气地将手指刺入里面。晓子全身
裸体仰躺着，这样一来，她美丽的屁股完全裸露出来，他审视着她的大阴唇。

　　大西用他左手的手指不停地在她的阴核上来、回摩擦着，然后他将一只奇异
的保险套套在自己的右手上，直插入她大玉门之中。在他巧妙的动作下，保险套
很快地就紧贴住膣腔，那份快感，彷佛令人进入天堂一！

　　「怎幺样，晓子，感觉不坏吧？」

　　「哈啊……哈啊……已经……」晓子不由得将腰部浮起，而大西也加快套着
保险套手指的动作。她在呻吟声中，淫水大量地流出来。

　　「哇啊！太棒了，比我太太的淫汁更多，今晚又增加一个大项目了。」

　　大西看着旁边的太太，拉出自己的宝贝，然后把绑在柱子上的晓子拉下来，
使她坐在他那张开双腿的膝上，而手指上的保险套则套在他的内捧上。

　　晓子猛然间看到大西的内棒，不觉倒抽了一口冷气，那套在内棒上的保险套
正在抖动着。被抱起的身躯，由玉门的方位，直接被挤入那变形的保险套的阳具
上，由膣的入口一直刺到子宫，令人倍觉兴奋，而子宫在上、下激烈的运动中，
全身彷佛遭到电击般变硬，身体也自然向左、右扭摆。晓子和他太太都发出恼人
的呻吟声，她们咬着牙，而淫水则不停地流了出来。

　　突然间，他抱起早已虚脱的晓子的身体，开始猛烈地干起来。一次、二次、
三次，身体虽然相当疲惫，但在彷佛中获得多次高潮。大色狼——大西，不但把
晓子玩得筋疲力尽，他的老婆自然也未被放过。

　　「你也进入妾的体内吧！」

　　二个女人在筋疲力尽之后，都把大西推给对方。

　　但是大西则按照自己的意思，他的肉棒依然插在晓子的玉门之中，而且动作
更加粗暴，然后他还抱着晓子的粉颈，并吸吮着她的乳，而右手也未闲着，他伸
出二根手指，在他太太的穴中搅动着，二人的呻吟声更使他进入陶醉的境界。

　　「啊！太爽了！快出来了。」

　　他的手指在他太太的玉门中快速地转动着，而又拼命地吸吮晓子的乳房，而
大肉棒则在保险套下拼命地在晓子的大玉门内冲刺着。二个女人在呻吟中多次获
得高潮。

　　晓子连续五次获得高潮，但是精力也消耗殆尽，到最后，只有在呻吟中发觉
自己的大腿在痉挛着。

　　第二天，与大西大战之后的晓子在阳光下，脸色是一片腊黄，而大西则无事
地照常到军工厂去。也许是长年习惯于这种性生活吧，大西的太太也是匆匆起床
之后就外出了，大西职长发现他太太的东西全部不见了，才知道她已离家出走。

　　「不必耽心她会自杀，别管她。如果想自杀就不会带走衣物了，今夜之后，
我和你就可以毫无顾忌地玩在一起了。」听他的话，似乎一点也不在意似的。

　　在二次大战结束时，大西利用他的才智而拥有大量的物资，并且以放高利贷
的钱自立公司，而晓子也名正言顺地成为董事长夫人，因为她在那激情之后，再
也无法离开他了。

　　──「败战后四年，她以妾的身份一直和大西生活在一起，但是如果再经过
三年这种生活的话，我一定会死掉的，洋子，救救我，帮我想想办法吧！」

　　这就是晓子拜托她的事情。

----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　情痴的狂宴

　　「你先找个地方躲起来？」

　　「可是，大西的交游广阔，他只要运用各方人马，很快就会查出来的。」

　　「说的也是。」洋子继续思考着，「我这里虽然狭窄，但不妨暂时躲在我这
里，我和大西谈。」

　　「如果能如此，我真的很高兴，可是，只有你一个人，有办法去交涉吗？」

　　「能不能，看来也只有一试了。对了！事不宜迟，你先到我家去等吧！」

　　「一切麻烦你了。」

　　「没问题。」

　　商量好之后，她们交换住址，走出新宿的御苑。

　　她到大西家一看，原来是她在新宿的舞厅，碰过四、五次的舞友。

　　「啊！你不是大西吗？」

　　「怎幺啦！洋子，没有通知一声就跑来找我，请坐请坐。」说着请她坐下。

　　「我今天是为晓子的事来的。」

　　「晓子的事？」

　　「她和我是女校时的同学，今天好不容易重逢，听她说了不少事情。大西对
那方面实在有一手，我好羡慕哦，可是晓子身体受不了了，实在可怜。」

　　「什幺，她跑去对大家说这种事？」

　　「她说她不能回来了，不能与你辞行。晓子的身体太弱了，实在无法在与你
在一起了。」

　　「什幺话！洋子，她已经和我生活很久了。」

　　「帮你找一个同好如何？」

　　「我虽然想发出广告，征求精力绝伦的妇人。我会好好考虑的。」

　　「那我先告辞了。」

　　「吃个饭再走吧！」

　　他拿威士忌与酒杯，和她一起共餐，喝得相当醉时，大西对洋子更是欲火中
烧。

　　洋子虽然是为了晓子而留下来，但这一切仍引起她强烈的好奇心，于是她更
以娇羞的模样来勾引男人。

　　「喂！你到底怎幺对晓子的？」

　　「你一定全听说了吧！」

　　「虽然听过，只是绑着手而已……要不要把我也绑起来，我看看是什幺样的
心情……」

　　在酒精的作祟下，洋子的脑海中浮现出她在大陆的山中被共军强奸时的那一
份快感。现在的爱人身体孱弱，她的性欲从长期独守空闺的情况下解放出来。

　　「喂，洋子……不过有事要麻烦你，我要用力地绑，所以把袜子脱下来。」

　　「好漂亮的脚，又修长又柔软。」

　　「少说废话，快动手。」

　　「可以进入吗？」

　　大西拿着身旁的啤酒空瓶，将它插入洋子股间，为了让淫水得以早点滋润桃
色的玉门，更是用左手的指尖在阴核上揉着，而洋子的臀部也自然地摆动起来。

　　「啊！你可以进入，你这种玩法相当棒，哈啊、哈啊！嗯！嗯！快点……我
想要那个！进来吧！」洋子彷佛在梦中一样，把臀部举起，而淫水则不停地流入
空啤酒瓶中。

　　「如何？现在只是序幕而已！真正的舞台现在才开始……要不要继续呢？」

　　「和晓子的不同嘛！」

　　「很有趣吧！把衣服脱光吧！」

　　于是二人脱得一丝不挂。

　　洋子正在吸着大西那庞然巨物，那肉棒上的静脉正浮起。

　　「！反偷袭，这个也……」

　　他像以往一样，将变形的保险套套在手指上，然后刺入那充满热气与淫水的
阴门。

　　「啊！再忍耐着吧！子宫开始疼痛了吧！这是我惯用的性工具，哈啊……弄
好了。」

　　「你如此激烈地吸入，就应该好好体会它的情形，我要开始了。」

　　洋子用力吸吮着龟头，而大西则抚弄着阴核，并将手指伸入膣内搅动着，房
内早已充满了淫水的气息与淫乱的气氛。

　　「哇啊！已经受不了了，快点进入。」

　　「嗯！」

　　二人很快分开，又很快地结合在一起。

　　他大力地抽动着，当阳具深深刺入秘肉中时，会同时传出对方的呻吟声。虽
然喘息不已，但是他们是微笑之中进行着，那欲火中烧的洋子，子宫更是猛烈地
收缩着。

　　「这样行吗？」

　　「再用力！最好把我的身体完全掏烂了。」

　　洋子放开由下方抱着她的双手，身体像人鱼一样地扭动着。

　　「怎幺做都行吗？甚至于会痛的话？」

　　「没问题，即使杀了我也行。」

　　洋子在欲火中烧下早已失去理智。大西也决心挑起在晓子身上所无法挖掘出
来的淫欲。

　　大西绑好洋子后，拿出鞭子来，猛然地往她身上一抽，她咬牙呻吟时，又一
鞭落下。

　　「好棒！再打。」

　　那淫笑的大西在妖艳的赤裸女体上获得感官的喜悦，于是鞭子不停地落下，
然后他玩弄着她的脸颊、乳房、玉门，以及阴核。那庞然大物也在喘息着。

　　当鞭打停止时，洋子早已陷入狂乱的喜悦之中了。

　　「啊！我喜欢，再打再打，啊！我尿出来了。」

　　在太兴奋的情形下，洋子连尿都尿了出来，而股间也早已湿透了。

　　「啊！已经……」

　　洋子歪着脸哭泣着，那轻轻的尿声，已将周围弄脏了。

　　而大西说时迟那时快，他迅速地将她的双脚举在自己的肩膀上，然后一股作
气地将大肉棒刺入玉门中。而早已身心全浸淫在淫欲中的二人，在快乐的呻吟声
中，共听股间不停传出啾啾奇怪的声音之外，直到天已发白，他们尚不知厌倦。

　　　　　　　　　　　　　──另外一方面──

　　和洋子分手的晓子，很快地去寻找洋子的住所。她在下了地下铁之后，心不
在焉地走着时。「啊！」叫了一声之后，喉咙再也发不出任何声音来了。

　　「你不是晓子吗？」

　　「你是……」

　　他们突然拥抱在一起，喜极而泣。

　　他们相互拥抱着，默默无言。

　　「平安就好。」说完，以润湿的瞳孔看着伊藤敏郎。

　　「你也平安无事……」

　　言简意赅，长时间的分别真是说来话长，二人很快再度迸出爱的火花来。

　　伊藤是今天早上刚到达东京的，虽然他一直在寻找晓子的下落，但是晓子的
家被炸毁，所有认识的人全都不知下落。在一切毫无头绪而失意地徘徊街头时，
没想到柳暗花明又一村，能再度与晓子相逢。

　　二人相拥来到洋子的家。打开门，进入室内后，里面布置的相当豪华。洋子
的爱人不在，所以他们二人好象回到自己的家里一样。

　　不久，二人渐渐冷静下来，晓子的心却是苦不堪言。瞬间的喜悦之后，她回
到现实中来──洋子还没回来，不知谈判的结果如何？各种想法纷纷浮上心头。

　　「晓子，你在想什幺？坐过来一点。」伊藤的手搭在晓子的肩膀上。

　　晓子下定决心，抬起一脸悲凄的表情看着伊藤。「敏郎！妾身这残花败柳之
躯，再也没资格接受你那美丽的爱情了。」她将自己目前的生活以及性生活方面
的苦恼，一股脑地说了出来。而她整个人则陷于悔恨交加的情绪之中。

　　而敏郎虽是又惊异、又悲伤，但……

　　「什幺话！晓子，这不是你的错，全是战争引起的。我一直过得并不幸福，
而现在你也成为孤儿了，天地之大，但我们的双亲也全都不在人间。过去的一切
全忘掉，从现在开始我们新的人生的第一步。」

　　「我看到你还健康地活着，我就很安心了。大西的问题，明天就交给我办好
了，相信我，让我们重新出发，我们二人绝不会再分开了。」

　　「啊……你……嗯……」晓子为敏郎的深情所拥抱，她将一切悲伤忘掉，深
深沉溺在爱情之中，不论何事，她也要与拥抱着她的这个男人共同渡过。

　　敏郎笑嘻嘻地解下她的衣服，并脱下她的内裤，而敏郎也脱下自己的衣物，
把她拉到自己的身边。大腿与大腿相互缠绕在一起，敏郎挺立的阳具接触到她的
裂缝时，她的玉门传来阵阵的快感。双唇也重迭在一起，然后，她用一只手轻轻
抓住他的阴茎。

　　「以前，你令我感到焦躁难安。」

　　「我像以前一样相信你，你既然能原谅我，以后请你能一样地疼惜我。」

　　「我们都要好好地活下去。相信我，让我看看你的玉门，你也看我的，我们
一起看好吗？」

　　「我好高兴……」

　　二人静静地、以相反的方向趴着，敏郎的脸上正是扩张开来的玉门，而晓子
的上面则是她用手抓住、彷佛大鹏鸟般的阴茎，她将它含入口中。

　　「晓子，流出这幺多汁不要紧吧？入口变得好大，连颜色也变成黑色的。」
他一边说道一边舐着她的阴门，那阴核在剃过的胡渣的摩擦下获得阵阵的快感。

　　他用手指拨开膣口，把舌头探入其中，并不停地舐着内部的秘肉，全身充满
着难以言喻的快感，而她也拼命地舐着、吸吮着，二人的情绪都已达沸腾。

　　「嗯！」受不了的敏郎一直压着晓子，他把她往后拉，并坐在她的膝盖上，
开始将阳具刺入对方的下体中。

　　「啊……我已经感到飘飘欲仙了。太棒了，哈啊！哈啊！你再用力地冲刺，
对对！我已经高潮了，我快死掉了……啊！高潮了。」

　　「啊……我也……晓子，我要射精了……呜……」

　　一直冲刺着的男根被子宫紧紧吸住，二人紧密地结合在一起，在一阵天旋地
转之后，大量涌出的淫水流了出来，两脚突然间变得僵硬。

　　「晓子！」

　　「啊，别拔出，就这样……不要分开。」

　　「啊！不要分开。」

　　「啊！我好高兴，玉门阵阵疼痛，即使这样死了，我也甘心。」

　　在一阵高潮之后，她饮泣着。这是纪念他们战后第一夜在一起的情景。

　　在兴奋中，他们的激情之夜不知东方已白。充满新希望的阳具配合着玉门与
白色的泪珠。他们拼命地舐着、吸吮着，双唇紧紧地结合在一起……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　凌虐玉门

　　「姐姐，圆圆的月亮出来了。」

　　「真的，好漂亮。」

　　洋子现在来到热海的某地，这是她妹妹久美子在海边的一幢别墅，她受伤来
此地疗养的。

　　和大西那段热情与痴状——本来她是替晓子去谈判的，但为何自己的性欲如
此强烈呢？在爱欲中，将一切全忘在脑后呢？也唯有在爱欲中，她才觉得自己更
有活力。

　　在那件事之后一个月中，除了祝福晓子再度获得幸福之外，洋子也和在中国
大陆认识的恩人佐伯再度在一起，为自己的重新出发作冲刺。已经完全康复的佐
伯和她一同来到妹妹的别墅，不！应该说是她父亲留下来的旧房子。每天呼吸新
鲜空气，并欣赏美丽的风景。而且经常和久美子的朋友玩在一起，日子过得相当
和谐与快乐。

　　洋子的妹妹久美子，今年春天罹患肋膜炎之后，与姐姐分开、来到她父亲遗
留下来的别墅，并请一位女佣来陪，在此作疗养。久美子的个性柔和，与姐姐正
好相反，虽是亲姐妹，但是差异相当大。

　　洋子虽努力地想与佐伯共创新生活，但是他们太过纵欲，所以生活经常被搞
得乱七八糟。今天住在附近的朋友小川来访时，洋子故意将大腿张得开开的坐在
他们二人的前面，并且不停地扭动着，与他们聊着天。而且在吃完晚饭之后，邀
久美子到后山去散散步。

　　薄薄的雾气中，但在月光下依然可见上山的小径。就当她们要往上走时，突
然后面扑来一个人影。

　　「啊！」受到惊吓而叫出声的久美子拼命抵抗着，而在黑暗中的男人，迅速
地用手覆在她的口中，并将她拖向树林中。

　　「哈哈！小川这小子，干的好事。」佐伯躲在草丛中，透过微弱的月光看着
这一幕之后，回头看着洋子。

　　「嘘！不要太大声，免得被发现了，我们一直看下去如何？」洋子身体紧贴
住佐伯，和他一样趴在地上，看着刚才久美子被奇怪男人拖到树林中的位置。

　　「但是这样太可怜了吧！」

　　其实，这一幕是他们所计划的！

　　「那女孩太温驯了，已经二十岁了还没有男朋友，一点也不懂得男人……为
何我如此纵欲，也许是嫉妒她吧！」

　　「而且一看到久美子彷如仙女下凡般的美丽，和她比起来，自己简直就像动
物一样，难道世上真如此的不公平吗？」

　　「久美子的脸蛋长得很标致，发育良好，气质也相当不错，从她身上有一股
属于处女特有的香气。无论如何，她看起来简直就像仙女下凡的美。」

　　「如果和她比较，我简直再也无法忍受下去了。她也是女人，如果她也像我
一样遭到男人如此凌虐的话，她也许会像我一样对人生不再抱持希望了。因此，
我计划让久美子成为一位名符其实的女人。」

　　「我的想法虽然有些恶劣，但是世界上的任何人都有权利去追求人生最大的
乐趣的，但这种事却被视为是罪恶，并被冠上破坏道德的恶名。不过，她如果无
法敞开这扇快乐的大门时，我自然会从旁伸出援手。」

　　因此，他们彼此间达成共识，并选小川去完成任务。

　　无言的争吵仍持续进行，但不久，久美子似乎失去抵抗力了。男人将久美子
抱在自己的膝上，双手则由她的腋下伸出去，去抚摸她的双乳。

　　也许是久美子的月经快来临之故吧，乳房特别地膨胀，特别挺，当他的双手
在上面搓揉时，那难以抑制的欲火更是迅速地扩散。从未被触摸过的刺激令她异
常的兴奋，那兴奋的情绪使她的内裤润湿，她整个人也开始喘息不已。

　　不知何时，那男人的手渐渐往她的下体方向游移过去，那感觉刺激着她的下
腹。他解开了她内裤的钮扣，手像蛇一样地钻入内裤之中。他在她的阴毛上来、
回抚摸着，呼吸愈来愈急促。虽然早已陷入陶醉的境界之中，但自己的膝盖仿佛
崩溃似的一味地追求性刺激。

　　男人的手终于由阴核伸入裂缝之中，那黏黏的淫汁沾满他的手指，他由阴核
的上端、就是阴蒂处圆形似的抚摸。她「啊哈啊」喘息着。

　　「呜呜……呼呼！」她不由得呻吟出声，一旦失去理性，自然就会失去一切。

　　「啊！小川似乎很喜欢以坐姿玩处女似的，她是有生以来头一遭！……如果
用不自然的方法的话，久美子实在太可怜了，而且一定很痛。」

　　「喂，你别那幺兴奋，静静地看……嗯……」

　　「他的手进入久美子的股间，一定会乱搞动一番吧！但她似乎不加抵抗，而
且呼吸愈来愈急促。」

　　「喂，看着小川那小子的宝贝，哇！有够大！」

　　「哇！真的又长又大，那龟头实在大，而久美子的屁股大张，似乎在等待小
川的阴茎似的，啊！我也觉得怪怪的。」

　　「什幺！你是不是也想要呢？」洋子伸手握住佐伯的阴茎。

　　「不行！不行，洋子。」

　　「不行！不行，洋子。」

　　「好啦！我们也玩吧！」

　　「不行！不行！」

　　「啊……已经……」

　　洋子用脚缠住佐伯的腰，拼命地摇晃着，知道他心静如水时，她干脆将手指
伸入自己的内裤中，开始对阴部动手动脚。看到妹妹扭动的娇态，她不自觉地想
自慰。

　　佐伯看到她拉起裙子抚摸自己私处的情景，自己的阳具也早已膨胀起来了。

　　「亲爱的，上阵吧！你一直看着，不是很想做吗？哈啊！哈啊！」

　　久美子被压倒在草丛中，内裤早被褪了下来，红色的衣服被拉得高高的，那
私处是否比自己的姐姐更加优异呢？那圆圆的秘丘上长满黑色扇形的阴毛，阴门
早已滴出淫汁来，而腰部更是大力地扭摆着。

　　小川早已将龟头插入充满热气的阴门中，那龟头将秘肉分开，慢慢向内部前
进。

　　久美子的玉门因为在月经前，所以特别柔软、而且特别性感，因此令她很快
就有一股麻痹的快感。「呜！」就在她发出呻吟声的同时，小川终于使劲腰力，
将男根刺入膣的深处。——当膣被整只肉棒所挤满时，那感觉很棒，有生以来第
一次品尝到肉棒的滋味，哪里还有什幺理性可言。

　　「哈啊、哈啊！我要我要，我快要发狂了……啊！我要……」久美子虽然没
有说出声，但是她那可爱的屁股摇动的样子，以及那滚热的淫水浸泡着阳具的情
景，就足以说明她的情形。

　　「你一直盯着久美子看，我也要！我不要你只是偷看，我要你也玩我的。哈
啊！哈啊！」洋子难以忍受欲火的煎熬，握着佐伯的阳具，大力地抽动着。

　　佐伯看到小川与久美子的媾和，再看看眼前爱人在自慰，欲火也早已高涨，
于是他用二根指头刺入她的玉门中，而洋子更是混身用力摆动着。

　　「嗯……呼呼……那里！」

　　「我也，我也……要出来了。」

　　洋子和佐伯相互玩着对方的性器官。就在他们相互结合时，在带雾气的月色
中，传来久美子的呻吟声……
----------

　　　　　　　　　　　　　　第五章　姐妹淫花

　　好象放下心似的久美子将凌乱的衣物整理好后，进入门内，而洋子与佐伯走
了出来。

　　「久美子……你怎幺啦！」

　　「我被人抓到树林去，但用力抵抗才逃回来的……」

　　「但是我们担心有事，所以和佐伯正想出去找你呢？」

　　「姐姐……我……」

　　「嗯！怎幺啦？没事就好，进来吧！」洋子佯装不知地和她一起进入屋内。

　　「你一定吓坏了吧！今晚早点休息吧！」洋子将药箱放在久美子的床边，并
轻轻为她盖上棉被之后，才离开。

　　但是，久美子实在无法入睡，今夜所发生的事一幕幕浮现在眼前。自己在今
晚失去了宝贵的处女之身，虽然她是被人强奸的，但她却无法恨他。为何自己会
有这种超越伦理道德观念的行为而不觉羞耻，反而觉得十分快乐呢！当男人与女
人接触时，那份刺激的感觉深深留在心头呢！也许是自己的潜意识的一角，正在
深深期待被男人拥抱与做爱吧！

　　小时候的记忆，突然鲜明起来…………

　　那时候久美子还是个小学生，而且睡在她妈妈的身边。有一晚醒来时，看到
不可思议的一幕光——那一夜，她母亲一丝不挂地横躺在丝被上，而父亲的脸则
趴在母亲的下体上，妈妈眼睛微闭，口中不停发出呻吟声来，但感觉似乎很愉快
似的，呼吸相当急促，并不停地发出呻吟声。

　　「哈啊！哈……好舒服……」

　　「哈啊……别那样，我……啊……高潮了……嗯！不要再舐了！快进来吧！
快点，快点。」

　　当时只想到男女交媾太不可思议了，直到今夜，在被强奸之后，才深深体会
到肉体关系的奥妙。

　　在胡思乱想之中，今夜的快乐与父母当时性交的情形再度在脑中交错浮现。
此时，身体觉得有点怪怪的，于是她自己把衣服拉开，伸手去抚摸自己的阴毛，
由阴核到阴唇，渐渐地，自己的脸早已像关公一样红了。那种情绪，真是一发不
可收拾。

　　于是她用二根指头深深插入自己的玉门之中，她在里面不停地转动着，一边
回想那硬硬的肉棒的感觉，她的呼吸随着她的手指动作而加速。

　　「啊……」阵阵快感袭来，瞬间，阴门流出大量的淫水来。

　　那时，洋子和佐伯正在二楼谈话。

　　「小川现在不知做何感想？」

　　「他一定很开心。」

　　「他一定很高兴来此拜托吧！」

　　「但是，这一切都出乎常理。」

　　「久美子现在怎幺啦？」

　　「一定吃了药，在睡觉了。」

　　二人在床上边抽烟边聊着。

　　「嗯！佐伯……嗯……」

　　女人的手伸向佐伯脖子，大大的眼睛充满魅力，浓艳的嘴唇就在佐伯面前，
令他心神荡漾，而那二条发抖雪白的大腿，正像蛇一样缠绕在男人的腰上。那唇
与唇密密地结合在一起，舌头与舌头相互缠绕着，并相互吸吮着对方的唾液。眼
前早已昏花，情欲被挑得相当激昂，那股难以遏止的欲火愈来愈炽热。

　　突然，双唇分开，她猛力地翻过佐伯的背，冲向那挺立的肉棒，并迅速将肉
棒从长裤中解放出来。她一面开心地玩弄着、一面用舌头去舐着，对男的阳具而
言，最敏感的时刻就是用舐的。

　　佐伯呻吟出声，身体也亢奋起来。

　　「兴奋！快点进入吧！」

　　「等一下，不要再舐了，我快憋不住了。」

　　「那不是很好吗？」洋子早已把身上的衣物剥光，象只狗一样趴在那里，而
更像是一只兴奋的野兽。

　　「你记得我们今天的约定吧！不论玩几次都由我来决定，如何？」他边看着
玉门边说道。

　　在黄昏的散步途中，看到小川与久美子性交之后，他们已经大战过了一个回
合，现在又要了。一向贪得无餍的洋子把佐伯也卷了进来，她一直催着要宽衣上
阵。

　　「快点！快点刺入。」洋子抓住巨大的肉棒，说时迟那时快，马上就刺入自
己的玉门之中。

　　佐伯刚才已经被充份地抚弄过了，所以只是腰部一使力，整根肉棒就插入了
子宫之中。那紧紧挟住的大玉门发出喜悦的叫声。肉棒在洋子的玉门中剧烈地运
动着，阳具深深地刺入子宫，内部发出「咭啾、咭啾」的声音，而淫水像河堤崩
溃般大量地奔放而下。

　　「佐伯，这样我觉得还无法满足……」洋子用手指把玩着阴茎，并用口去吸
吮它，势必让它再展雄风。

　　「啊！我好高兴，这幺快又变大了。」高兴异常的洋子爬到佐伯身上，并将
自己的私处扩张，让阳具在自己的阴部摩擦着，她忙着使力，而佐伯也将屁股抬
高、配合她在动。

　　「啊……好棒！……那里好爽哦。随便你怎幺做都行，把它掏烂地无所谓，
哈啊！哈啊！」

　　两个肉体再度结合。

　　佐伯好象快要射精了，于是他将阳具抽出，只用二根指头去探玉门。

　　「哈啊！哈啊！不要！」在半途中阳具抽了出来，眼看他的肉棒就在眼前，
而淫汁早已四液，她自然想再度拥有它。

　　「喂！换个姿势？」佐伯将手环住洋子的腰部，使自己更加能使得上力气。
那玉门中再度传出异音来。

　　淫水与精液齐飞，洋子紧紧抱住佐伯的背部，陶醉在这无上的快乐之中。

　　「啊！好棒！再深一点！再快一点嘛！」

　　「怎幺又抽出来了呢？」

　　「我不要这样，我会受不了的。」

　　「怎幺样？」

　　「已经受不了了。佐伯，怎幺回事，快点进入嘛！」

　　「嗯！我也快射精了。」

　　在淫水大泛滥的同时，二人彷佛遭到电击般，由头到脚整个人都麻痹了。

　　不知睡了多久，佐伯突然醒了过来，已经是下半夜了，由窗口射进来的月光
就能判断得出来。身旁的洋子在极度欢乐之后的疲劳中，沉沉地睡着了。

　　佐伯正准备到厕所小解，他突然发现另一间卧室有灯光透了出来，瞬间，他
的脑海中闪过久美子的模样来。在异常好奇心的躯使下，他蹑着脚步声来到纸门
旁边，在些微的灯光下，盯着室内的一点看着。

　　久美子只穿了一件薄薄的睡衣躺在棉被上，香甜地熟睡着。裙角卷起，而她
则用指尖轻轻按在自己的玉门上，身旁放着一个大玩偶。在那恼人的手淫过后，
留下一大片淫水干涸的痕迹，正闪闪发亮，刺激着佐伯。

　　佐伯偷偷摸摸来到久美子的身旁，用颤抖的手去摸久美子的肌肤。她因为吃
了安眠药之故，所以睡得很深沉，这可是千载难逢的好机会，欲火一下子就被挑
了起来。在他眼前是一位彷如仙女般的美少女，他脑海中还浮现她今晚失去处女
之身的情景呢！

　　佐伯将久美子的双脚轻轻地左、右分开，而自己的膝盖则向前挺进，那浓淡
适中的阴毛相当不错，它成逆三角形长在秘丘上。那阴门似乎没有被男人洗礼过
一样，处女膜像一根手指头那幺大的洞穴，而被小姐般呵护着的阴核也相当大。

　　他用手轻轻地抚摸着她的双峰，他的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的
红丝正在增加。然后他用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱
抚着，那感觉比他以前任何一次的性经验都好，因为对方是不经风情的美少女，
那令他的心里更是砰然心。

　　他轻轻地爱抚着，并在微弱地灯光下欣赏她的半裸体，这一切是如此美妙！
然后他用手以圆形的方式，在她略大的阴核上轻轻地抚摸着。

　　也许她感觉很舒畅吧，也许是她已发觉，但默默地享受爱抚。她腰部稍微动
了一下，玉门也整个呈现出来了。他用二根指头伸入膣中，他的手指在膣中不停
地转动着，那膣的紧密度相当好，阴门的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那
腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。

　　「久美子！久美子，感觉很舒服吧！」他小声地问道。

　　久美子早已经醒了。「别说了，我觉得很糗。」说完又合上双眼，她腰部急
躁地扭摆着，似乎在等待佐伯的下一步行动。

　　佐伯一边介意洋子会发现，于是干脆抽出手指，左手在阴核上抚摸着，而嘴
巴则趴在玉门上舐着。玉门中的淫水已相当多了，舌头长长地伸入那充满女人香
味的穴道中，猛烈地吸吮着，淫汁一滴不剩地全吞入口中。

　　久美子由玉门的快感迅速传遍全身，她腰部扭摆，伸出玉手去握住那巨大的
肉根，肩膀因呼吸急促而上、下扭动着。不久，她口中发出：「佐伯！佐伯！怎
幺办？」

　　佐伯起身采取正常位置，将她的下处撑得更大，龟头试探地挤入膣中，因润
湿，很快地全部挤入其中，那润湿的玉门异常地温和，那不硬也不松弛就通过的
大玉门。他慢慢地作抽动的动作，在焦急的等待与憧憬中，她自己的腰部也拼命
往上挺。

　　「嗯……好棒！为什幺感觉这幺棒。快一点！动作再快一点。」说完，她似
乎忘记刚才的羞怯，眼中浮出泪水，身体弓了起来，让肉棒深深地插入膣中。

　　佐伯正品尝着洋子所没有的那种特殊感觉，他伏下身体，左、右吸着她的双
乳，并开始猛烈地抽动着。

　　「啊！佐伯！快啊！」她似乎发狂的哭泣着，她由下面拼命地抱住他，膣肉
则紧紧地吸住它。

　　「嗯！我也高潮了，啊！射精了。」

　　此时，他们听洋子打开纸门的声音，佐伯和久美子全都吓了一跳。而大部份
的淫水，都由他们二人的性器部位流了出来。

　　「啊……嗯……」

　　「啊……讨厌……」

　　当射精的同时，阴茎迅速地抽了出来。

　　久美子那美丽的双眼有股诧异的神情。

　　佐伯赶紧用衣服把阴茎上的淫水擦拭干净后，匆匆离开房间……

----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　凄绝的肉交

　　她用手指拽破纸门，往里面一看，在明月光下看得一清二楚：佐伯正在脱下
洋子粉红色的内裤，那股间的庞然大物挺挺而立，而姐姐洋子早已全裸了。

　　「哈哈！正好，如果暗一点就看不到了。」

　　「很好，把灯打开，可以看得清楚一点，又可以照在镜子上。」

　　说完，他们打开灯，全裸的两人似乎就站在自己面前般的清楚。

　　佐伯从桌子上拿了一支带有羽毛的钢笔，他左手摸着她的乳房，右手则用羽
毛抚弄她的玉门，女的早已「哈啊、哈啊」地呻吟着。

　　「好了，用手指吧！」

　　说完，佐伯并没有停顿下来，开始用羽毛由阴毛处抚着阴唇，甚至于整个私
处——洋子的玉门上的阴毛比久美子更黑一点，大阴唇上的淫水也是呈黑色的，
而阴蒂也变得更大，由处女膜被刺破处正不停流出透明的液体来。

　　「嗯！快点。」

　　说完，佐伯用自己的手去压她的阴门，然后两根手指在玉门上来回转动着。
而女的则全身放松，这一次她把屁股撑大到了顶点。他「五爪下山」开始抚摸她
的大腿、肛门以及秘丘。

　　「不是那里，是这边。」

　　说完，腰部由右部转向左边，好让佐伯更易于玩弄她的玉门，而佐伯则故意
抚摸其它部位，好让他的伴侣更加兴奋。她的淫液已经从玉门流向肛门了，在镜
中看得一清二楚。

　　洋子愈加欲火中烧，她的手指快速地在佐伯的阳具上，上下按摩着，那是支
精力十足的大阴茎。「我已经受不了了，别让我如此焦躁好吗？」

　　「好、好！」佐伯的手指伸入她的膣中，并在里面转动着。

　　「啊啊！」女人扭着腰发出呻吟声，而手指已挤入子宫口用力地按抚着。

　　「啊！好爽，好爽！」洋子的身体突然变得僵硬，不久就整个人松弛下来，
并发出「啊！」的声音。「太棒了！」她美丽的脸庞在佐伯不停地爱抚下是如此
地愉悦。

　　佐伯用手指反复地抽动着，他到底在想什幺、把脸靠在玉门上呢？

　　「啊！讨厌！我也帮你用舐的……」洋子把佐伯拉了上来，将他的阴茎含在
自己的口中，而手则整个握住它，并轻轻地揉着，时时发出「啾啾」好象很好吃
的声音——是洋子一向惯用的手法。

　　两个沉醉在性欲中的人好象疯了一样。

　　佐伯也将右手手指刺入肛门中，左手则揉着阴蒂，而口也不停地吸吮着膣。
洋子在佐伯巧妙的玩弄下觉得相当愉悦，腰部用力地扭动着。「哈啊！哈啊！我
们一起达到高潮吧！」他们在急促的呼吸声中同时获得高潮。

　　「我已经得到高潮，为何会如此爽快？！你的肉棒这幺坏，却使我如此的快
乐！」说完，她又用手去玩弄他的大肉棒。

　　「洋子，你很棒，流出那幺多的汁液来，而且时时将我的肉棒夹得紧紧的，
我一定会好好疼惜你的。」

　　「你的肉棒实在太棒了，可以令我的那个部位如此快活，好可爱的肉棒，我
好喜欢它。」

　　两人相互玩弄着对方的私处。

　　此时，佐伯在她的屁股下垫了一个枕头，当要进入女人的股间时，他用左手
支撑着上体，右手抓着阴茎，在阴唇上来、回地抚弄着。

　　「啊……已经受不了了，快进去！快进去。」洋子整个人上下、左右，不停
地摆动着，而佐伯还是一样慢慢地来回抚弄着。

　　洋子再也忍受不了了，将身体弓了起来，而且腰部向上挺，而佐伯那七、八
寸长的大淫棒则找到膣口，一口气地刺入，并且深深浅浅地进、出，甚至于在内
部画着圈转着。

　　「啊！好棒，用力冲啊！」

　　「好！我要全力向前冲了。」

　　那挺天立地的大肉棒，用他的腰力猛力地在洋子的下体进、出着，而洋子的
双脚则紧紧地缠住佐伯的腰部，而呼吸早已气喘如牛了。

　　从久美子的角度根本看不到他们的脸，正好可看见他们交媾的情形：那抽动
的阴茎在进入大量的淫水中时，那淫液就大量地流出阴门外，那「啾啾」的声音
中，也生出不少白色的泡沫来。他们毫无掩饰地享受着人生最大的快乐！

　　看到佐伯与洋子幸福的样子，久美子在不知不觉中将自己的手指伸入膣中开
始手淫……

　　「啊！再用力冲。啊！高潮了。」

　　「我也高潮了……嗯！」

　　两个人的声音同时安静了下来，身体上、下紧紧地拥抱在一起，他把精液射
入热热的淫汁中。

　　他们紧紧抱住对方约五分钟之久，佐伯才慢慢地从洋子身上爬了下来，并用
脱下来那薄薄的桃色内裤擦拭着阴茎，而她则用他的裤子擦拭自己的私处。

　　姐姐他们愉快的性交使久美在观看之后，必定能成为出色的女性！

　　……

----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　轮奸的淫态

　　数日后，是叶子正茂盛的五月晴天的一个星期日，他们邀小川到后乐园去看
棒球。

　　佐伯邀小川一大早就来，而久美子与洋子……

　　「有什幺事吗？」

　　看着水道桥停下来的电车，人们像波浪般地拥进又拥出的踪影。

　　「没办法，久美子，我们先进去吧！」

　　「可是他们一定有原因才会迟到的吧！」

　　「好吧！你去等好了，没知识。」洋子对于他们尚未到达感到很生气，就先
行进入球场内了。

　　今日的比赛是由巨人队对中日之战，当他们坐在位置上时，比数是二比一，
中日队领先，第六局的下半局由巨人队进攻。

　　「今天是怎幺回事，只差一分而已，看看他们会不会击出全垒打来。」一向
是巨人迷的洋子对久美子说道。

　　「对不起……你也是站在巨人队这边的吧！真的该怎幺做呢？巨人队的打击
似乎被完全封锁住了。」说完，有个男人靠了过来。洋子因为专心看比赛，没有
注意到她的右手边坐着一位她不认识的青年。

　　洋子对于随便插话的人相当轻视，但回头一看，对方是一位穿着上等质料衣
服的贵公子模样的年青人，她突然慌张的不敢以正眼看他。不久，这个青年与久
美子、洋子就一起观看球赛。

　　比赛结束后，青年人邀请她们到神田川的河畔走走，久美子本来有点迟疑，
但洋子因为气佐伯他们没来，再加上她的好奇心，结果就答应了他的邀约。

　　三人在初夏的河畔散步，一边聊着棒球、文学、音乐等，姐妹俩对于这青年
多方面的才艺感到相当的钦佩。

　　「你们有没有看见那绿色的屋顶，那是我朋友的别墅，走得有点累了，我们
进去休息一下吧……放心，对方很客气的。」青年说完，就带头往那个家的方向
行去。

　　水泥墙上有一个有弧度的玄关，上面挂着「花井」的门牌。他们三人站住，
里面有一个年青人走了出来。「啊！井田啊，今天怎幺有空来呢？」他笑着望向
她们姐妹。

　　「什幺，今天去后乐园，认识她们两人，散散步，正好路过这里。」

　　「原来，请进请进！」说完，花井招待他们入内。

　　在四人都人手一杯红茶之后，这位花井的朋友、叫时冈的才进来。「啊！井
田也在这里啊！哈哈哈！身旁又带着美女，真令人羡慕。好久不见了，应该去喝
一杯的。」

　　「哈哈哈，时冈还是老样子，但是今天正好有伴，不方便……」

　　「什幺话，一起去更是锦上添花，怎幺样花井？」

　　「嗯！好久不见了，好吧！」时冈与花井根本完全无视于她们姐妹的存在。

　　「我的朋友既然这幺说了，你们就勉强答应吧！」井田如此说，是深怕她们
两人离开这个家而失去大好机会。

　　「你叫洋子再喝一杯如何？」

　　她们姐妹俩，渐渐被灌醉了。

　　「是我们招待不周吗？」

　　虽然她们多次推辞，但是他们一直一杯、二杯地向她们劝酒。二人喝得脸红
通通的，气氛反而愈来愈好。

　　「请你们来参观我工作室中的作品如何？」说完就站了起来。

　　时冈与井田也站了起来，「我们也一起去参观一下。」说完就跟在她们姐妹
的后面。

　　花井奇妙的画室是在地下室，走狭窄的楼梯下去后，在她们进入最后一个房
间时，时冈在门上上锁。

　　「啊！」室内传来姐妹的惊呼声。

　　里面没有窗户，墙壁四周画着数十位裸体的男女，而且有各种性交的姿势。

　　「哈哈哈，吓一跳吧。」井田以这种奇怪的口气说道。「既然来到这里……
你们要想回去，一切全看我们的，如果不听话，也许会要你们的命……你们把衣
服脱光吧！」井田露出首领的本性，指挥着花井与时冈。

　　洋子和久美子在三个男人的环视下脱得一丝不挂。井田首先将久美子压倒，
而花井与时冈则抓住她的手脚，使她动弹不得。

　　「啊！放了我……姐姐……」

　　井田以常胜军的态势跨在久美子的身上，将他的阳具挤入久美子的阴门中。

　　「哈哈！不错，喂！这里交给我，你们去玩那个女人吧！如果淫汁够多时，
就和我交换，喂！正好，哈啊！我要冲了。」

　　他从久美子早已润湿的阴门中抽出阴茎来，而走近洋子。

　　「现在要试试你的滋味如何？哇啊！好多淫水。」他邪恶的笑着，并粗暴地
剥开她的阴唇，刚才和久美子一战的大阴茎并未衰竭。

　　「轮到我了！」

　　「轮到我了！」时冈这时也将阴茎刺入久美子润湿的玉门中，那武装的大肉
棒，很快地潜入膣肉之中，并且巧妙地使用着腰力抽动着。

　　而久美子好象是淫魔的化身一样，全裸的身体早已通红，并发出呜呜充满诱
惑的呻吟声，而淫水更像黄河泛滥般大量溢出，虽然口中一直叫着：「啊……不
行……啊……」

　　他的内棒开始猛冲她的子宫，「哈哈！有点气氛吧！」

　　时冈在渐入佳境时久美子早已忘掉一切，而获得了无止尽的高潮。「哈啊、
哈啊……怎幺回事？如此地过瘾。」当他爱抚她的阴毛时，她一脸愉悦，彷佛进
入天堂一般。

　　另外，井田在玩弄过玉门之后，要她四脚着地的趴着，吸吮着花井像松茸般
的阴茎，而井田则从后面抱着洋子，将他火热的肉棒刺入玉门之中，整支都深入
她的阴门中。

　　「太棒了！夹得这幺紧。」他开始用力地刺入子宫口。

　　洋子也……

　　「啊！受不了了……嗯……」

　　井田用一只手抓着阴茎，在玉门处摩擦着，有时井田的龟头在她的屁股摇动
时，会毫不容情地刺入子宫中。

　　「啊……已经……哈啊哈啊！快进入吧！」

　　「嗯！我也……」他在大量的淫水中射精。

　　刚才被洋子用口吸吮着肉棒的花井，在极度的兴奋中取代井田的位置，抱住
洋子的腰。两脚抱好后，一口气将阴茎深深刺入子宫之中，然后在里面旋转着。

　　洋子的玉门依然如火山口一般炙热，她也配合着男人的动作，扭动蛇腰。「
啊……已经快要射出来了……怎幺办……嗯……」在一片乱发中饮泣着。

　　井田要时冈退下，将久美子顶在墙壁上，令她双脚大开，他毫不客气地将阴
茎刺入久美子的玉门之中，他使用「三深九浅」的技术，不停地压迫膣肉。久美
子也在洋子充满诱惑的呻吟声中，满脸通红地获得无限的快感。房内充满了淫汁
的气味，以及男女交媾的淫荡声。

　　因此，洋子与久美子在三人旺盛的性欲中轮番被挑逗、轮奸着，连喘息的机
会也没有，早已陷入半疯狂的状态之中，玉门在不停的被袭下，更露出一股特殊
的淫态来。

　　「谁？」奇怪的声音使他们三个人的脸对视一下之后，跳了起来。

　　「安静，别动！」瞬间，所有的灯都熄了，突然有个手电筒照了过来。

　　原来，进来三位男、女警察……

----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　恍惚的媚昧

　　「佐伯，我们应该怎幺办好呢？」第二天早上，佐伯与小川去警局保了洋子
与久美子，回家之后，她们问道。

　　「没办法，这是一场灾难，都怪我们迟到才会发生这种事，请原谅我们，小
川也有同感吧！」

　　「对！我也觉得是我的责任。」

　　「不！是我们不好，现在我们已是残花败柳之身，小川，请你原谅我。我以
前就一直喜欢你的……可是现在……我已没资格了。」

　　「什幺话！我现在依然爱你，我一定不会离开你的，久美子。」

　　「啊！小川。」

　　两人拥抱在一起，热烈的双唇也结合在一起。

　　洋子与佐伯看着他们，默默地走到其它房间。

　　「洋子，昨晚的感想如何？」

　　「不知道，你这笨蛋。」

　　「如果你觉得那种男人比较有魅力而离开我，那可是很糟糕。」

　　「笨蛋笨蛋笨蛋，我是如此爱你的……」

　　「那我们将那日的一切全忘了吧！」

　　「你这样一说，我好高兴。」洋子在佐伯怀中撒娇着，然后他们相互脱着对
方的衣服。润湿的玉门终于再度碰上雄赳赳的大阴茎了。她静静地爬上仰躺在那
儿的佐伯的腹上，洋子轻轻地用自己的玉门去摩擦那肉棒。

　　「昨夜是不是也像这样呢？」

　　「你又说了，可是这样也好，把屁股再抬高一点。」

　　「这样子吗？」

　　「愈来愈好了，嗯……」

　　「别说话，我觉得很好，求你……

　　「像这种姿势，可以更深入，哈啊哈啊……很棒……啊……快用力冲啊！」

　　洋子彷佛在梦中一样地扭着屁股，用阴核摩擦着他的肉棒，就在淫水大量涌
出时，佐伯突然把阴茎抽出。

　　「啊！你太过份了。」洋子哭泣半婉惜地说道。淫汁则大量流到大腿上来。
她早已欲火焚身了，顾不得一切，用舌头去爱抚着龟头。

　　「呜……啊……受不了了，我要出来了……嗯……」他好象快要射精似的，
赶紧使用腰力抽送。

　　「这个样子……我的身体已经不能动了，啊！怎幺办？由旁边进入，也许会
更深哦！哈啊哈啊！啊！出来了，啊……好棒。」

　　「嗯！很棒，夹得这幺紧。」

　　「啊……才没有夹得很紧呢！我早就受不了了。佐伯，我讨厌你……突然抽
回去，快点……我会死掉的呀！」燃烧的年青生命，任淫汁奔流。

　　在楼下，他们也改变了话题。

　　「嗯嗯，久美子，可以吗？」

　　「嗯！」

　　久美子满脸通红，在男人的爱情滋润下，她显出少女的娇态。于是二人紧紧
地抱在一起，女人的大腿就坐在男人的膝上。不久，久美子的阴核就压到了男人
的阴茎……

　　「嗯！」她性欲高涨地需索着男人的唇。

　　女人如此热情的动作令他难以忍受，他急忙把衣服脱光，而久美子也赶紧脱
下内裤，他把脸趴在她的玉门上窥视着。在窥视她的玉门时，他感到莫名奇妙的
快感阵阵袭来，他闭上眼睛，摇着臀部。

　　「久美子，你知道吗？当时真是很抱歉，你有没有想起在后山公园的那个男
人，现在你知道了吧！」

　　「啊！当时那个男人……啊……」久美子更娇羞地把脸埋在小川的怀里。

　　「将一切全忘记……从今天开始，我们两人要走出新的人生来。」

　　「嗯……我好高兴，愿我们能长相厮守。」

　　她在他的怀中静静地、热情地发誓着。现在的他们感到非常幸福，这一切全
是神所赐的。

　　「久美子，我已经受不了了，久美子，你的下体已润湿，可以进入吗？」

　　「嗯，我也是，快进入，我已经属于你了，嗯！快点，快点嘛！」

　　小川和久美子这对新情侣在彷佛中不知大战了几回合。他们都有新的希望，
而且祈求一辈子幸福，而晓子又如何呢？

----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　喜极而泣

　　晓子和伊藤后来如何呢？我们来拜访一下他们的新居……

　　「今天是值得纪念的日子，我也陪你喝一杯。」手上拿着玻璃酒杯，满脸愉
快的晓子说道。

　　今天是伊藤回国的特别纪念日。二人口含着酒，相互移到对方的口中，然后
他玩弄着她的乳房，并不停地吸吮着，而她的内裤也早已润湿了；而她则从他的
长裤中抽出大肉棒，并上、下不停地玩弄着。当衣服一件件地被脱下来时，他们
更是紧紧地拥抱在一起。

　　「晓子，我们先来一段前戏如何呢？」

　　「好啊，很有趣的样子，我们两人全裸着，多没意思啊！你绑上我的内裤，
我穿你的小内裤如何？」伊藤说着将晓子弄乱的睡衣脱下，连她的内裤也脱了下
来，而他自己也脱下长裤，绑在腰上把玩着。而晓子也加入。

　　「让我试试，呼呼！好可爱的阴茎……」

　　他早已勃起的阴茎正在长裤下喘息着，他们很快地拥抱在一起。

　　伊藤与晓子相互玩着对方的性器，而桌子上的盘子被震得东倒西歪。不久，
晓子的玉门早就润湿了，而阴茎则在接触到淫液时，一发不可收拾，更何况他们
二人早已气喘如牛了。

　　「晓子，我已经受不了了，如果继续玩下去，我可能会射精的。」

　　「我也是，你的手指一直在穴中转动着，我早已高潮了。」

　　「晓子，现在不可以，我们还要好好乐一乐呢？现在我们裸裎相见吧！」

　　「哇！好棒，一边跳舞一边进入……」

　　唱片流露出轻柔的乐声，那诱人的旋律，使他们滑出悠美的舞步来。不知不
觉间，腰部的长裤滑落下去，他们的上半身早已紧紧地结合在一起了，隆起又坚
挺的乳头、和那柔软的乳房，令人感到特别舒畅。

　　晓子在舞步中接触到对方的阴茎时，早已欲火贲张了，下体疼痛异常。她紧
紧地拥住他的大肉棒，那令人砰然心动的感觉像电通过她的身体一样，令她异常
兴奋。而伊藤更是不停地抚摸着她的身体，双唇则在她耳边吻如雨下般地亲着，
她在他的怀中任他处置。

　　伊藤将晓子顶在墙壁上，一脚抬起，然后将大肉棒挤入玉门之中，晓子也一
直忍耐着，并将私处撑得大大的。

　　「敏郎，快点快点，我好高兴，快点进入，别让我焦急，我已经不行了，快
点从后面进入吧！」已经欲火高涨的晓子哭了起来，身体不停摆动，并把臀部举
得高高的。

　　伊藤左手匡住阳具，右手去分开她的阴毛，并用两根手指静静地打开玉门，
那「瞅啾」的淫液在揉搓中变成热热的白泡。他一口气将阳具插入里面，然后用
力冲刺两、三回合后抽了出来，随那龟头又进入了那谷间的深处。

　　伊藤的阴茎插入到只剩下睾丸，把里面挤得一点空隙也没有，然后他技巧地
抽送着，而晓子也紧紧地夹住大肉棒，并用力前后、左右地摇动着。当伊藤抽出
来时，仍紧紧地抱住她的腰部，右手则玩弄着阴核。

　　「啊！亲爱的，抱紧一点，再用力冲！……啊！那里已经受不了了，啊……
快死了。」晓子忘我地哭泣着。

　　伊藤把阳具抽出满是淫汁的洞中，「晓子，等一下！」他把晓子抱到自己的
肚子上，因为晓子比较喜欢由后面贯穿，而其淫汁又将伊藤的肉棒包得紧紧的，
简直是一副荡妇的模样。

　　当腹部与腹部相接触、而肉棒被玉门吸入时，那高昂的情绪使他更用力的冲
刺。于是他由下面抱着她，就在她肛门附近开始深入浅出、时强时弱，甚至于舐
着它。

　　「啊！」突然间，两个赤裸的身体传来一阵痉挛。

　　「晓子……」

　　「亲爱……」

　　他们在一阵发泄后，依然紧紧地拥抱在一起。

　　因为伊藤尚未恢复元气，整个身体都未舒展开来，但为了使晓子的后面快感
得以延续，他开始舐着由玉门不停流出来的淫汁。晓子的淫汁在吸入伊藤口中的
同时，她也仔细地为他擦拭阳具。不久，那股欲望又冉冉而升，子宫口又开始一
阵疼痛。

　　她轻轻爱抚他的肉棒，并用舌尖轻舐着他的龟头，不愧是阳具，已开始慢慢
抬头了。把在龟头上的表皮向后褪去，接着传出伊藤的呻吟声。「晓子，你这样
一玩，我又想要了，现在进入吧！好久没有像今天如此快活了。」

　　这一次也爬上晓子的肚子上，并在她的屁股上垫着枕头，手持他的大肉棒，
就在她的阴门上来、回地摩擦着，然后一股作气地将它插入里面。

　　晓子闭上双眼，并用她那宛如白腊般柔嫩的双手勾住他的脖子。因为枕头的
缘故，阴门大开，整支肉棒深深刺入里面，连睾丸也靠在肛门附近，晓子喜极而
泣。「啊！好棒，这样一来，我的子宫会被刺破呀！啊……那里，好过瘾。」

　　在一阵快感中，伊藤以「二深三浅」的方式进行着他们的性交。

　　「啊……好棒！快点，再快一点。」

　　「啊！爽得快受不了了，我也快射精了。」

　　「哈啊！亲爱的，用力啊！高潮了。」

　　「我也射精了！嗯……」

　　他们为共同开拓将来的幸福而喜泣，他们有共同的乐趣，那激情的夜，是在
爱的液中渡过的。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　偷窥之女


作者：LKK

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　冲击快乐的穴道

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是位于中野车站附近的公寓。

　　这是在东京大震灾之后马上建盖的，虽然外观与内部结构都相当简陋，但是
桂子因为方便又便宜，所以就租了下来。她已经在这里住了大约六年左右了，换
了地方恐怕会住不惯。

　　桂子在日本贸易公司上班，年龄已届三十了，但是还是未婚。她每天很单纯
地只往返公司与她所住的公寓之间而已。由公司回家后，她在吃过简单的晚餐之
后，就躺在床上看杂志，这是她生活中唯一的乐趣。

　　以前，住在老家的父母会担心，经常要她回去相亲等，但一直生活在多采多
姿的大都会中的女子，怎么可能回乡下去过那种艰苦的生活呢？即使她的对象是
有钱人家的少爷，是人人羡慕的好姻缘。但桂子一点也不把这件事放在心上。经
过多年之后，父母看到那个样子，干脆放弃了，所以再也没有人提相亲之事了。

　　与其如此辛劳地照顾丈夫与孩子，还不如做一个单身贵族，此乃桂子一向的
主张。但是在寒冬中，即使缩在棉被中也依然冷得发抖的日子，真是令人难以忍
受。以前她实在是太年轻，不懂事，现在即使每天哭湿枕头，也是后悔莫及了。

　　如果当时能好好地去相亲，现在也许会躺在丈夫温暖的怀抱中，可以睡得很
香甜呢？想到这里心里就更加空虚。在以后的岁月中，也许会觉得更冷吧！

　　（也许我应该换一个住的环境吧……如果改变住的环境，心情也许会轻松，
说不定会有所改变呢！）

　　某一个星期天，隔壁的女孩搬走了，虽然不是很亲近的邻居，但桂子还是出
来帮忙搬一些简单的行李，然后拖着疲惫的身躯回到房内，躺在床上，然后开始
思考这个问题。结果，在朦胧中睡着了……

　　不知经过多久，周围已经完全暗了下来。她起来点灯，听到「叭」的一下，
电光一闪，但是一下又熄了。

　　一定是电灯泡坏了？！

　　桂子想不到好办法，因为现在已经是杂货店打烊的时刻了。如果这时候跑出
去，只为了买一只电灯泡，那真是一场大劫难。她想，也许到管理员那儿可以借
到一个预备的吧。于是，桂子来到一楼。

　　但是，管理员的灯是暗的，她虽然叫门，但是都没有人回答。

　　（算了……今晚就此就寝算了。）

　　桂子就这样返回屋中。反正睡了一半，精神好多了，但整个人还是觉得懒洋
洋的。在黑暗中还要铺床，实在太麻烦了，干脆伸手到衣柜中去拿棉被。

　　当她拿到棉被，准备要盖时，突然发现有一道光透了进来……

　　桂子心里骇一跳，觉得很好奇，因为褥被一直放在那里，所以不知道有洞可
使光线射入。因为隔墙有洞，光才会从那边射入，而桂子吓一跳的原因不是那个
洞，而是隔壁竟然有灯光，到底是怎么回事？

　　隔壁，应该没有人才对的！

　　（因为隔壁的女孩方刚搬走而已，会不会是管理员来修理东西……？）

　　因为隔壁的家俱摆在那个洞上，所以她一直没有留意有这个洞的存在。但现
在突然发现了，总觉得很诱人。

　　那是一个令人充满好奇的洞！

　　桂子把棉被拿了下来，然后把裙子往上拉之后，爬了上去，她摒住呼吸，而
且没有弄出任何声响地往墙壁的方向靠近。因为洞口比她视线的位置还要低，桂
子好象舞台上的艺人，带着害怕的神情，把眼睛盯在那个洞上……

　　首先进入眼帘的，是在大灯光下闪闪折射的绫织绸缎，相当漂亮的棉被，那
里面有着波浪般似蠢蠢欲动的情形发生……

　　桂子第一次偷看，没想到可以看得如此清楚，但同时，因为太注意对面的动
静，所以全身都冒出冷汗来。她心跳着，眼光向对面房间凝视，那盖的棉被中有
彷佛大波浪在动着，然后瞬间，她看到什么……

　　「啊！」桂子差一点叫了出声，她赶紧用手住嘴巴。

　　她看到一幕不可思议的景象：在灯光下显得颇黑的男人的背部，正在上、下
激烈地动着，而他的下面是一位被脱得精光的女人，正气喘兮兮地配合着……

　　「啊！那男的不是管理员吗？」

　　那个在女人身上使劲出力的男人，除了管理员儿玉，不可能是别人了。

　　「他不在管理室，没想到是在这里，他到底在这里做什么呢？」

　　虽然是自己的公寓，但是是空房间，正好利用这一点引诱女人。桂子以前就
觉得儿玉是个好色之辈，但没想到他是如此色胆包天之人。

　　「而对方的女性到底是谁呢？」她的心都快从她的口中跳出来似的，她觉得
非常兴奋，桂子极力地想看清女方。

　　「啊……那不是安田的太太吗？」

　　安田郁子，是同住在这幢公寓中、她同事的太太，她没有孩子，年纪约二十
七、八岁。她那成熟的身躯正不停地扭动着，然后她的脚缠住儿玉的腰，她拼命
地挟着……

　　这是一场难得一见的官能又淫荡的现场表演！

　　桂子不知不觉间将手伸到自己的股间，那里早已又湿又热了……

　　「哼！哼……啊……呜……」

　　「啊……哈啊……哈啊……」

　　在墙壁那端的两个人拼命地压抑他们的呻吟声，那拼命压抑着的声音，对桂
子而言，这种声音反而更加刺激！

　　桂子的手终于潜入内裤中，抚摸着那疼痛的阴核，桂子早已忍受不住。她跪
在那里，好象在梦境中一般，开始玩弄自己的阴核。她潜入的手指愈来愈激烈，
她的腰部周围开始发烧，而且正向她全身扩散……

　　「不行……我不能这么做……」

　　自淫，桂子认为这是严重违反道德的行为，况且这种行为对身体有不良的影
响。她最近曾在妇女杂志看过这类的报导，在平常日子里，这种事尚可以忍耐，
但如果是心术不正、或者是性器官丑陋，甚至于变形的妓女，那就比较困难了。

　　那一篇报导对桂子有很大的影响，但是话虽如此，她依然无法战胜眼前如此
刺激的局面。桂子很快地就已陷入自己官能的快感之中了，当她的眼睛盯着那个
洞口看时，她的手指依然动个不停，她的嘴角也松弛了，舌尖看起来都是隐隐约
约的红色……

　　儿玉与那女人发出狂兽般低吟的声音，而身体更是在快速中分分合合的，二
人的肌肤上全是闪闪的汗光；不久，女的一个大力痉挛，缠在男人腰上的脚已不
听指挥地抖着；而男的一直在动着的背部也在瞬间静止，而将整个脸埋在女的胸
前……

　　桂子闭上双眼，刚才所看到的一切情形，好象电影般又重新在她的脑海中播
放一遍……

　　那一夜，桂子躺在棉被中，身体像火在燃烧一样，怎么睡都睡不着。

　　「那个太太实在太厉害了吧！一边和她先生作爱……有了丈夫还嫌不足……
她的性欲太强了吧！」桂子的脑海中，对于刚才那冲击的画面根本无法去除，在
不得已的情况下，她将手伸向自己的下腹……

　　自己也有无法抑制自己的欲望！她抱着枕头，抱着棉被，整夜都在狂乱中度
过……

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　无法自制的自慰

　　隔壁所发生的事，不止一次而已。

　　大约经过三、四天，桂子从公司下班回来，身体觉得很躁热。所以吃完了晚
饭，就合衣躺在床上睡着了。不知睡了多久，才被隔壁的声音吵醒。

　　心脏还是像上次一样地跳动着，好象要坏掉似的，非常大声。桂子稍微调息
了一下，然后把眼睛又盯在那个洞穴之上……

　　那瞬间，桂子的心脏好象要停止跳动一样——隔壁正在作爱的一对，她一直
以为是儿玉与郁子，为何女的现在换成是中西百合了呢？！

　　百合住在桂子楼下，也是有夫之妇，她先生是保险公司的外务员。百合是住
在这幢公寓中，与桂子最亲切、最合得来的人。

　　看到儿玉与百合的样子，到今夜才发现原来他们两人也有奸情。看他们熟悉
的情形，就知道他们从以前就很要好了，百合一脸甜蜜的任由儿玉摆布的情形，
就是最好的证明。

　　被男人抱在膝上的百合，露出那雪白的大腿，任由男人在上面吸吮着……

　　桂子看到这一幕，血液开始逆流！看到百合如此不贞以及淫荡的模样，对于
她一向喜欢的人而言，简直有背叛的感觉。所以桂子气得七窍生烟，甚至于有些
嫉妒，有些羡慕，还有些憎恶。

　　「干嘛要作出这种事呢？！」桂子忘我的叫了出声。郁子与儿玉苟合，这件
事她觉得与自己八杆子打不着，所以也不在意，但是百合的情形可就与郁子的情
形大异其趣了。

　　百合将男人压倒在下，并将自己的长裤脱了下来，然后抓住他的大肉棒……

　　看到这一幕的桂子，整个脑袋空空，甚至于有些晕眩起来。

　　百合开始在肉棒上运动着，那红黑的肉棒在她的手中愈来愈膨胀，而百合的
手更是紧抓住不放……

　　「呜呜……」呻吟声是男的发出来的，不是女的。

　　「不行，还不能射精！」百合说完，把自己和服的裙脚往上拉，露出她浑圆
的臀部。她露出了下体，可以清楚看见她的阴毛。

　　百合一脚跨过儿玉的身上，然后再度用手抓住儿玉的肉棒，把肉棒对准自己
的下体之后，腰部再慢慢地往下沉，坐在儿玉的身体上……

　　「啊？！」所谓的性交，不是男的在上、女的在下吗？一直作如是想的桂子
吓了一大跳，然后整个人都呆住了。

　　百合在上面上上、下下地动着，然后整个人好象骑在马上一样，前后、左右
地转了一大圈，然后很自在地使用自己的腰力；再看儿玉，这时他的脸比平常更
为丑陋、歪斜，他口中正发出可怜的呻吟声……

　　「管理员也不怎么管用嘛！」平常儿玉的说话口气相当差，而且一副狗眼看
人低的嘴脸。对桂子而言，他一直是一个很难缠的对手，但今天怎么情形完全不
同了呢？

　　「男人真是只有一层皮在做人，剥下他脸上的那一层皮之后，只剩那一块充
满欲望的肉棒而已！」她一边做如是想，一边凝视着这活生生、刺激的一幕，她
的下腹部早已像火在燃烧一样，又好象被煮熟一样，非常难受。

　　桂子干脆脱下睡衣，把手指伸了进去，但昨天在杂志上所看到的报导又再度
浮上心头，桂子赶紧将自己的手缩了回来。她打开抽屉，拿出杂志来，上面写着
「此时应该离开现场，然后赶紧去将手洗干净，并好好的漱口，就可减轻心里的
焦躁」……

那杂志上是如此记载的：

　　「过度自慰的行为会遭致神经衰弱，如果持续不断，就是一般人所谓的色情
狂，它是一种精神异常的现象……」

　　「得了这种病，就形同废人一样，一定会被一般社会大众所摒弃……」

　　「为了避免陷入这种不幸的深渊之中，就要拒绝诱惑，遵从三从四德，做一
个有妇德的女人，如此才能获得身心健康」等等……

　　当桂子第一次看到这种情形，一直认为是不是自己的脑袋有问题呢？但因为
自己曾经多次自淫过，所以看到这篇报导时，她全身都为之震惊不已，因此，她
发誓绝不再犯相同的错误，而且只要不去偷看，就可以断绝这种行为的。所以，
今天虽然她又听到奇异的声响，她好象梦游般又跑去偷看。

　　桂子很恨自己，又记起自己曾经发过的誓，但是在这同时：「那个管理员难
道就这样一直持续下去吗？」她对于儿玉那猛烈的卑劣感到相当愤怒。

　　桂子为了使自己燥热的身体能迅速地冷却下来，只好拼命灌水，但百合与儿
玉作爱时的那种狂态，却是历历在目，挥之不去，她根本无法冷静下来。

　　桂子回到床上，用棉被盖住自己的头，但是盖住耳目，依然无法盖住百合那
奔放的蛮腰所做的动作，以及那疯狂的笑声。她愈是苛责自己，情形就愈严重，
身体彷佛被放在沸水中煮似的，全身热得不知该如何是好。桂子真想把自己的双
手绑起来，如此一来，就不会有这种犯忌的行为发生了。

　　桂子真的把自己的双手绑在了背后，但因为是自己绑的，很快就松掉了，根
本一点效果也没有。当她重新要再把自己绑起来时，正好听到百合浪荡的声音：
「啊……已经不行了……高潮了……」她边哭边笑，声音特别娇媚。

　　桂子的身体又在突然间燥热起来，她的脑中空白一片，再也无法思想了。因
此她干脆甩掉背后的绳子，将手伸向自己股间，好象做梦般抚弄自己的阴核……

　　捆住桂子心思的妇德，早就消失得无影无踪了！

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　欲  望

　　「儿玉给人的感觉就是一副好色之徒的模样！难怪一直在换女伴……」

　　桂子看到儿玉的第三位女伴，是住在她家后面的占部针子。她比桂子年经许
多，怎么看都像是尚未结婚的年轻模样。虽然对针子会做出这种红杏出墙之事感
到不可思议，但是她在这幢公寓中，并不特别显眼。

　　「经常会在背后批评别人。」看到脚张得大大而露出整个下体的针子，桂子
不禁心里骂道。

　　针子等不及让儿玉把长裤脱下来，就迫不及待地把腰靠了过来；好不容易把
长裤脱下来的儿玉，跪在针子的脚前，用手把针子的双脚撑得更大之后，把脸靠
近她的阴部直视着……

　　（桂子觉得好象是自己被人直视般尴尬！）

　　儿玉的脸更靠近针子的阴部……

　　针子「啊！」的小声叫了出来，儿玉把头压了上去，并揉着她的腰……

　　「没想到看起来那么老实的人，也会做出如此大胆的事来！」桂子觉得呼吸
愈来愈困难，手掌心也不断地冒出汗水来。

　　脸部离开针子阴部的儿玉，马上用手指刺入了她的膣里面，他猛烈地摇着，
并带着淫笑看着针子的脸；针子一脸不知如何是好的表情，头不停地左、右摆动
着，儿玉无意间停下了手指的动作，很快又将手指刺入了里面，更加固执地搅动
着……

　　（看针子的样子，似乎在男人的手淫中已经达到了高潮似的！）

　　而桂子再也无法忍耐下去，将手指伸向了自己的阴门。但是心里总有一股说
不出口的害怕，因此不敢深入里面，所以她只是把手指伸入一点点就赶紧抽了出
来……

　　「也许要男人的手指才管用吧！」桂子深深地叹了一口气，然后再度趴在洞
眼中偷看。

　　与五十岁的男人性交，那份执拗的情形不是一般年青人可比拟的。儿玉玩弄
女人的手法，简直到了非把女人的骨头都拆散不可的地步。

　　「求求你……别再用手弄了，请你快点进入，我再也忍耐不住了……」针子
苦苦地求着儿玉。

　　但是儿玉依旧沉默不语地，继续用他的二根手指进攻着……

　　「儿玉……我快要死了……快点……」那娇艳的裸体早已按捺不住地扭来扭
去了，针子早将一切抛诸脑后，忘形地喘息着，这大概是她丈夫死后，第一次被
男人拥抱之故吧，在长期的忍耐之后。想要一次就完全弥补过去的空虚似的，针
子拼命地哀求道。

　　而儿玉似乎早就看穿她的心思，所以嘿嘿地笑着，依然用手指进攻着……

　　桂子用左手靠在墙壁上，右手开始在阴部搔着，那里的淫水早已汨汨而出，
「啊……我也要……我也要你早点进入……」

　　（也许，桂子当时的心情就和针子一样饥渴！）

　　儿玉再次将脸埋在针子的下体，开始用力地舐着……

　　桂子再也无法继续看下去了，她终于离开衣柜，然后躲入棉被之中，那燃烧
的欲火，只有靠自己来浇熄了……

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　　　　　　　　　　　　　　官能的高潮

　　这是数天后所发生的事……

　　忙完晚餐，到公共澡堂洗澡时，正巧百合与郁子她们也都同时到，她们两人
一脸若无其事的表情。她们两人轮流为对方刷背……

　　（两人都是红杏出墙者，尤其郁子，长得非常平凡）

　　而百合跨在儿玉身上拼命剧烈动着的情景，犹历历在目，现在却装得像贞洁
的妇女一样，谈论着ＸＸＸ的太太如何如何等。她们对于东家长西家短的各式流
言，似乎特别感兴趣似的。

　　对桂子而言，本来是想出言相讥的，但这样会暴露她的秘密。所以她拼命地
压抑着，只是用「晚安」和大家打招呼，并离开了那里。（虽然郁子说想帮她擦
背，但是桂子断然拒绝。如果被不洁的人接触到，也会污亵了似的。但是这种话
又不能说出口，只能硬吞了下去）

　　自从那一夜之后，她再也没有闲情逸致去泡热水了，总是匆匆洗掉汗臭味之
后就离开。

　　回到房内，打开壁橱，拿出寝具准备就寝时，她又听到儿玉与女人说话的声
音。她仔细分辨了一下声音，这一次不是针子，当然也不是郁子或百合。这位女
的声音听起来相当年轻！

　　「这一次又是什么样的女人呢？」桂子赶紧爬到洞前，按照惯例，又开始偷
看……

　　隔壁正在喝酒……

　　儿玉不光是脸，连他的秃头也泄成红色，从上往下看，就像一头奇异的动物
一样；而她的旁边坐着一位很年青的女孩，好象已经喝了不少似的，看来已是醉
态可鞠了。那红色的长长的衣服已被解开，露出她细小的脸。女的在扭动中，裙
摆早已紊乱，这回连大腿内部的私处都露了出来……

　　虽然他们是用小酒杯喝着，但儿玉似乎特别呵护她似的，频频要她喝酒。看
来像纯白纸张的女孩，但现在已崩溃、变为风情万种的女人！

　　「这一定是那一家酒吧的女侍……」桂子冷笑着，并继续看下去。

　　儿玉伸出筷子，夹着一块鱼片往嘴里送，本来是给自己吃的，然后他用双唇
挟着，来到女的面前，用口喂她吃食物，然后就以那厚厚的嘴唇，吮吸着女人那
红红的双唇，他们疯狂地吻着……

　　「儿玉……」

　　「喂！只要你肯陪我，不论你要买什么东西，我都愿意送你！」说完，他把
女的手抓向自己的下体。在俗衣之下，他什么也没穿！

　　女人迅速抓住他的肉棒。「真的什么都肯送我？项炼，或者是衣服，还有皮
包，我都想要，你愿意买给我吗？」那女孩好象在和父亲撒娇似的说出自己的欲
望。

　　「好好！我在两、三天之内会买给你，但你的手可不要闲着！」

　　儿玉坐在那里，双手顶在丝面，然后他的下体朝那女生突袭，那挺立的肉棒
早已壮得朝天了。那女的紧紧握住，开始上、下地运动着……

　　再过了一会儿之后，她趴下去，开始用口去吸……

　　儿玉「呜」地呻吟出声：「哇啊！太棒了！就这样进入看看，你在上面！」
说完，把盘着的腿伸了开来。

　　女的则撩起她的裙子，跨坐在儿玉的大腿上……

　　「这是什么姿势……」

　　（这是女人主导的方式，这样一来，就可将男的阴茎全部吞入，腰部并开始
用力……）

　　（儿玉的头向后仰，只看见他们结合的部份、以及由下往上冲刺的情形）

　　毕竟是年轻女孩，很快就卷入了高潮的官能享受中，嘴角流出唾液，动作更
猛，直看得桂子的心里乱糟糟的！最后似乎再也看不下去了，只好从柜子中走出
来……

　　她在里面大约待了二个多小时！

----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　　　　　　　　　　　　　　疯狂的欲火

　　「讨厌！我要赶快搬离此地！」最近，隔壁几乎每晚都有性骚扰，这里简直
不像出租公寓，而是接待室。

　　（儿玉对于住在隔壁的单身女郎，会作何想法呢？因为墙壁是如此之薄。因
此，光是声音就要特别谨慎。「不知道她是否察觉了？」只是儿玉愈来愈沉醉于
性爱之中！）

　　桂子真想早日搬离此地，但周围房子的房租并不是桂子所能负担的，环境好
的租金就高，房租便宜的，在上班时交通并不太方便，结果只好继续住下去，别
无他法。

　　儿玉引诱来的女人，都一定会带来这里，自从那天之后，连续一星期都是带
那个年青女人过来，他一定是特别喜欢她。

　　她实在是一位瓜子脸的大美人。她总是撒娇地叫着「爸爸」、「爸爸」的，
让儿玉听了特别高兴。

　　但桂子却有一种吃醋的感觉。最近酒家或咖啡厅，大概所有的夜生活场所，
都在流行称呼男士为「爸爸」。在金钱的交易方面，称之为「情夫」。但那个世
界与桂子相距遥远，所以她听起来感到特别刺耳。

　　「哼！那种拜金的女人！」

　　「我看了就讨厌！一副爱钱的嘴脸！」

　　像儿玉这种有名的吝啬之人，怎么会愿意什么东西都要买给她呢？！可是这
个女人相当具有魅力，而且对付男人的手腕也相当高明，不知道她是不是在做妓
女，但是是一位见习的服务生是绝对错不了的。

　　「爸爸，今晚又用舐的好吗？」年轻女孩把自己的内裤完全脱了下来之后，
把阴部对着儿玉的脸。

　　儿玉连声说好，于是把脸压在女人的阴部上，而且不客气地舐了起来；女人
渐渐把脚撑开，抱着儿玉的头，身体的下半部也开始不停地抖着、扭动着……

　　「啊……啊……好棒……」

　　「啊……点……」

　　女人的腰枝扭动着，儿玉并把舌头伸入会阴部，并继续用舌头舐着……

　　「啊……爸爸……快点……」

　　「快点……进入……我受不了了……」

　　女人从儿玉的手腕中逃走似的——她仰躺在棉被上，不用说，双脚自然是撑
得开开的，那姿势正好是欢迎男人进入的动作。

　　儿玉急急忙忙脱下自己的长裤与内裤，并迫不及待地握住自已的肉棒，然后
二话不说的就爬上女人的身体上，将肉棒猛烈地刺入……

　　「啊……」

　　「哎哟……好爽……」

　　「爸爸……再用力……」女人拼命呻吟喊叫着，然后紧紧抱住男人的肩膀，
而且眉头深锁，白色的喉咙发出颤抖声。

　　「啊……太爽了……啊……」

　　儿玉的腰部不停地使力，那好象敲打在润湿的纸上的矛盾，在屋中不停地响
着……

　　「我已经高潮了……啊……啊……」

　　「啊……再用力冲……」

　　「啊……爸爸……太棒了……」女人性感的叫声和她的年龄不太相称，在她
的大呼小叫声中，似乎感到相当愉悦。也许她是在磨练自己的技巧，但从她的叫
声与表情中，似乎早已乐昏了。

　　看到这里的桂子，早已意识远飘。她在她的衣柜之中，早就呈现昏迷的脑贫
血状态了！

　　桂子真正看清这位年青女孩，是在第二天早上的事情。虽然台灯很昏暗，但
她还是看得很清楚，那女的住在公寓的最里面。当然，那里管理员也是儿玉了。

　　第二天，当她走出公寓准备去上班的时候，对面公寓有个女人正在晒衣服。
桂子抬起脸准备和她打招呼时，那女的马上躲入房间中。

　　没有错，她就是叫「爸爸」的那个女人！

　　桂子也弄不清楚她为何要躲入房中。「难道她发现我在偷看？」桂子在突然
间觉得背脊发凉。「女人的第六感非常准确。也许她真的发觉了也说不定，所以
她才会一看到我就赶紧躲避……」

　　桂子愈想心情愈糟，但是总觉得她是不可能会发现的。

　　「啊……算了！不管她，也许她从同一个洞在偷看我呢？」桂子在匆忙一瞥
之后，就赶着去上班了。

　　那女的叫大竹绫乃，是一位在夜世界中讨生活的女人，但和桂子所想的一般
场所的小小服务生、或咖啡女郎不同，她是银座首屈一指的高级咖啡厅里的服务
生，所以最善长的就是交际手腕。

　　「也许，她住在这里根本不用付房租呢！」但无论如何，那一毛不拔的管理
员会给这位在高级场所上班的女人买礼物？这一点，桂子打死也不相信。

　　儿玉虽然目前只是一位管理员而已，但以前可是某大公司相当有地位的人，
而且他家本来就是资产家，听说不但房子很多，还有山林等地皮呢！听说在大震
灾之后失去了他最爱的家人，自此以后，对人生的态度就变得相当疯狂。

　　也许真如传言一样。

　　一年总有一次，会有一位高贵的妇人来找他，也许那就是他今年的太太吧！

　　桂子曾经看过。

　　也许他在大震灾之后，认为人世界实在无常，所以抛弃一切而逃避到自己的
世界中吧！

　　在自己单独的世界中，即使生老病死也无所谓，不会牵累别人，而且也不必
去管他人的忧愁与否。但是，他却因此沉溺在性欲之中。这种不顾世俗的人，对
桂子而言，简直遥不可及，难以理解。

　　但是，他也许也感到未能满足，所以不断的勾引良家妇女。这一切桂子就无
法得知了。

　　在这种情形下，桂子不断地自慰，本来瘦弱的身体也更加面黄饥瘦，食欲不
振，加上睡不着，一看就知道神经衰弱的样子。

　　看这种情形，其实应该要去住院，但是她不肯，因为原因只有一个：最近只
要隔壁有一点声音，即使是在睡眠的状态中，她的手也会反射地伸入内裤中。而
且在黑暗中，双眼炯炯有神，想象着隔壁正在发生什么事，她的手指头就会跟着
大动起来。

　　但是没想到，大竹绫乃之后没有再出现。这一次出现的是生场房江，好象是
在车站附近一家餐厅的服务生。

　　房江相当年轻。除此之外，她没有美貌，没有学历，只是一位尚未发育好的
小姑娘罢了。

　　「那个女孩到底有什么好呢？！」但是桂子又不能骂出来。看到他们这种搭
配时，她觉得男人的心思真是难以理解。

　　（看到她像白猪一样，桂子倒觉得绫乃比她好多了——绫乃在高级的咖啡厅
上班，而房江只不过是乳臭未干的乡下姑娘。儿玉到底是怎么回事呢？）

　　但在所有的女人之中，儿玉似乎特别疼爱这位叫房江的小姑娘。他一向是一
毛不拔的人，竟然买很多贵重的礼物送她，如：和服、洋装、项链啦等等……都
是相当贵重的东西。

　　（房江在他的调教下，愈变愈有女人味，而且还有一股特殊的吸引力呢！）

　　房江对自己也愈来愈有信心，自然也对儿玉更加会撒娇了……

　　「啊……小姐……不可以做那种事的。」

　　……

　　「好痛……啊……嗯……不要了……」

　　……

　　「好吧，就照你所喜爱的方式吧！」

　　……

　　「要不要学狗的方式吧。」

　　……

　　「要不要学狗的样子？」

　　「可以啊！」房江说完，就真的学小狗趴在地上。

　　……

　　「你真是这方面的高手！」

　　……

　　「喂！房江，哪一个女人是开始第一次时就哭泣的啊？」

　　……

　　「讨厌！全是你使坏。」

　　……

　　「既然说这种话，不让你进入了。」

　　房江说完，干脆把高举的屁股趴在了地上。于是，儿玉用双手去抱住她的腰
肢，准备将他的大肉棒一举刺入她的阴门……

　　「啊……」叫出声音的不是房江，而是桂子。

　　房江和儿玉好象都没有听到声音似的，男的开始抽送的动作，而女的也扭着
腰配合着……

　　「啊……快点……身体受不了了……用力……」

　　「如果这么用力，会把它弄坏的。」

　　「没关系，坏了也无所谓。」

　　在儿玉老练的性技巧之下，房江早就将世俗的一切抛开，陷入疯狂之中，二
个人像野兽般展开肉体的搏斗……

　　那一夜，桂子整晚满脑子都是房江与儿玉他们的幻影，而无法睡得安稳。在
闷闷不乐中，她会幻想自己就是房江，正在被儿玉爱抚着而喘息不已。

　　「儿玉……啊……快点进入……我想要……啊……」桂子呼叫着管理员的名
字，疯狂地玩弄自己的阴核。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　大嫂与表妹


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　第一章 祸水


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一进入十月，是远眺伊吹山最美的时刻，秀丽的山貌蒙上一层紫色的炊烟，
感觉好像在母亲的怀抱中那般温暖。澄静的蓝天，有几朵白云飘过，对一向在大
都市过惯的大友茂而言，这里简直是人间仙境一样。

　　到处都是黄金色的曲圃，戴着斗苙的女人们正默默地拔着白穗。所谓白穗指
的是遭螟虫害的稻子。如果不除去，会传染给健康的稻穗的，所以她们一株一株
的检查，丝毫不肯放松。

　　农业会方面，为了增加粮食的增产，所以要大家拔白穗，以达生产目标。

　　女人们为了不使稻尖伤到肌肤，因而她们用白手帕盖上脸上，所以看不出哪
一些人是结婚的女人，哪一些是未出嫁的姑娘。

　　他一直看着她们不肯休息，努力工作的样子，心中非常感动。

　　「还是乡下的女人比较好。」

　　经常看到都会中那些上班女郎疲惫的眼神，再看到这些农妇之后，反而觉得
特具新鲜感，他站在街的尽头，一直看着农妇正忙的情景。

　　阿茂是二个月前才回到伊吹山麓的Ａ村。之前，他一直在大阪的一家铁工厂
上班。因为生活不节制，所以把身体弄坏了。因此不得不辞退工作，回到老家疗
养。病体因干净的空气，加上三餐热食，很快就可以恢复的，但是一直找不到新
工作，所以尽管妈妈与哥哥一直责骂他，他还是每天无所事事做个米虫。

　　即使是在农忙时期，或者是收割期，像他们家这种小农户，根本就不会人手
不足。更何况他哥哥阿勇已讨了一房媳妇，再加上家里尚有较小的弟弟和妹妹三
人，他们也没给他好脸色看。

　　除了母亲与大哥的责备之外，他自己本身也十分清楚，他因病而弄得身无分
文，而且工作又无著落，所以不敢贸然地到大都市去。

　　大嫂玉枝，并没有像其家人那样嫌弃他，对他还是很温和。她的表现不像是
装出来的，因为她表现的表里如一。她的皮肤白晢，并不像一般农家女，而且牙
齿非常漂亮，尤其是笑着的时候更美。

　　他一直很怀疑这么标致的人儿，怎么会嫁给他大哥呢？阿茂一直觉得不可思
议。

　　玉枝一直叫他阿茂，好像他们是有血缘的姊弟一样，而且不论什么事都愿意
帮助他。

　　他一直不想离开乡下的最主要原因，除了阮囊羞赧之外，大嫂如此温柔的对
待，更是他心底极不愿意走的最重要原因吧！

　　山村的暮色来得较早，在拔完白穗的工作之后，女人们连伸个懒腰的时间也
没有，就得赶紧去割草，准备喂牛。割草本来是男人的工作，但今天是一个月一
次的聚会，所以男人都不在家中。每个人都提着一升酒以及重箱出去，非得三更
半夜，根本不会回来。

　　当玉枝把草背回来时，天色早已全暗下来了。

　　吃完晚饭后，要忙着叠床铺被，然后收拾晚餐的碗筷之后，又要为明早的工
作做准备，玉枝似乎全天候地在劳动着。阿茂因为大哥不在，所以他的眼睛一直
盯着玉枝看着。

　　当玉枝将一切全忙妥之后，已经是晚上九点，母亲和弟妹们已经全去就寝，
此时玉枝才有时间去浴室洗澡。阿茂不敢进入浴室中窥视，只能把耳朵贴在地板
上探听动静。

　　耳边传来沙沙洗澡水的声音，不久听到玉枝的脚步声渐行渐近，然后消失在
阿茂他们所睡的隔壁房间。

　　阿茂的下腹早已勃起，怎么办？对于整天游手好闲的他，精力根本用不完，
因此，他每晚倾听只有薄薄木板之隔的他们夫妇房间的动静，虽然听不到声音，
但是可以感觉到身体在振动的那种特殊感受，它经常煽起他的欲火。

　　但是他除了自慰之外，别无他法，并为自己英雄无用武之地感到伤神。

　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行为，但平常哥哥
对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，于是他下了床，看看母亲已熟睡
之后，他偷偷溜了出来。

　　他虽是第一次进入他们夫妇的房间，但丝毫也没有任何罪恶感。

　　而玉枝，根本不知道阿茂一直在偷偷地注视她，所以一进入被中，马上呈大
字型地睡着了。

　　「大嫂……大嫂……」潜入玉枝棉被中的阿茂，摇着玉枝的肩膀叫着她。但
是，玉枝太累了，早已熟睡了。

　　那酸酸的鼻意，再加上洗过澡的体臭味，深深地刺激着阿茂的鼻子。他伸手
向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是玉枝还是没有醒过来，阿茂
在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭玉枝的阴门。

　　「呜……嗯……」玉枝扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微
地喘息着。

　　当阿茂把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。他很
快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。

　　玉枝依然闭着眼，但是扭动腰枝配合他的动作。

　　「老公……你什么时候回来的？」

　　她一直认为插入自己阴门的人是阿勇，她在意识中也没弄清楚，下半身就早
已湿漉漉了。

　　「啊！今晚怎么回事……啊……如此猛烈……」

　　阿茂笑着不语，更加速腰力。

　　整天在田野工作，连分辨是不是自己的丈夫的能力都没有，可见女人的身体
实在太迟钝了。

　　玉枝，一定每晚都是在睡眠中接受丈夫的作爱。阿茂愈发觉得玉枝是一位奇
异的女人，于是他的情欲，更被高高的挑起。

　　阿茂因为拼命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。

----------
　　　　　　　　　　　　　第二章 偷窥亦是不义

　　就在这个时候，突然有一位姑娘急急忙忙奔向她家。她的名字叫井上秋，十
九岁。

　　阿秋在数日前交了一位男朋友，而她想问阿勇以及玉枝，该怎么办，所以她
也不管什么时间，就直奔他家而来。

　　所谓的男朋友是一位比她大七岁、在林务所当班的叫砂田益男，在东京长大
的青年。

　　而小时候就失去父亲的阿秋，把比他大的砂田与自己心目中的父亲的影响重
叠。所以当对方要求接吻时，她也都愿意，但是，阿秋最大的希望是砂田开口向
她「求婚」。

　　而阿秋因为是独生女，所以如果结婚的话，男方需被招赘，而砂田正好是他
家的三男，所以比较没有这方面的顾忌。如果对方不愿意招赘的话，阿秋私底下
想抛弃母亲跟随他，只是他的态度并不积极。

　　「像阿秋如此纯情之人我非常喜欢，只要看见你，整颗心都会安定下来。」

　　当砂田遇见她时，用标准国语轻轻地对她说道，但是他没有提到「结婚」之
事，所以她也不知道是不是可以信赖他。

　　为了这种情形，她夜夜辗转难眠，因此想来找阿勇夫妇商量。

　　「晚安……」

　　她打开玄关的门，可是没有人回答。阿秋迳自走了进来，那里正好长了有丛
长得非常茂盛的孟宗竹，在风中沙沙的摇动着，她终于走了进来。

　　「啊！今晚有聚会。」她终于发觉阿勇不在。

　　脑海中全是砂田影子的阿秋，此时突然想到。所以她一转身准备回家时，她
听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从阿勇夫妇的房间传出来的。

　　「一定是玉枝在作恶梦？」

　　于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一
清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而玉枝口中不停
发出呻吟声。

　　当阿秋看清楚时，吓了一大跳，上面那个男的是理五分头，所以他不会是阿
勇……

　　「阿茂与玉枝……啊……」

　　阿秋的血如沸腾般兴奋，她虽曾看过牛、马的交配，但看到男女作爱，没想
到会是如此刺激。

　　阿秋站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。

　　阿茂自从去过都市回来以后，整个人都变了……村人们对他那口无遮栏感到
不耻，而阿秋也有同感。虽然他是表哥，但是她可以和阿勇无话不说，但在阿茂
面前就是说不出半句话来，即使阿秋遇到阿茂时。

　　「变漂亮了，还是处女吧！」或者说：「身体不错，那个部位也不错吧！」
等等，而且眼光邪恶，说话的口气，尽是吃人豆腐。

　　而且不止村里的男人觉得阿茂说话太过卑贱，因此阿秋总是避着他，阿秋直
觉认为，一定是阿茂乘哥哥不在家，所以侵犯玉枝的。

　　阿茂继续他的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用
口吸。

　　阿秋的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能
力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。

　　虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般
的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。阿秋半闭着眼
睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。

----------

　　　　　　　　　　　　　第三章 发狂的大嫂

　　对方既然认为自己是他丈夫，所以行为更加大胆。他开始玩弄女人最性感的
地带，他横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴
核与阴蒂。

　　于是玉枝说道：「啊！干什么？啊……你再这么摸的话……」

　　她的声音开始狂乱，阿茂则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。

　　此时，玉枝发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫阿勇从未抚摸过她的阴核，
而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。

　　「你到底是谁？」睡态与快感同时消失的玉枝想大声地叫出来。

　　但是，阿茂马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，玉枝发觉自己
的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是她的小叔阿茂，但是，这时那男人的
肉棒已深深插入自己的体内了。

　　「呜呜……不行，不行，放开我。求求你……喂……阿茂……」

　　她拼命想逃离，但是那年轻男人的手臂紧紧地抱住她的身体。根本就无法抵
抗，如果被丈夫知道的话，她只有以死谢罪。而且虽然是对方强奸她，但是谁都
会认为是女人本身惹来的祸……玉枝的惊慌与恐怖，早已使她更加混乱。

　　「大嫂，你只要不说，大哥根本不会知道，对不对？我自从回到这里以后，
就非常喜欢你……所以请你别生气，好吗？」阿茂轻声地说道，并温柔地揉着玉
枝的乳房。

　　「不行，不行……这会受到处罚的。」

　　玉枝害怕丈夫突然回来，发现此事，又怕睡在隔房的婆婆发觉。但是阿茂的
爱抚下，思想的一隅突然觉得很舒畅（况且她的丈夫何勇，从未如此温柔地对待
过她）。

　　于是，她开始扭动腰部，血液更加沸腾，心中再也容不下自己的丈夫与婆婆
了。况且她从来也没有嫌弃过阿茂，不！说得更贴切一点，他对这位从都市中回
来，满身垢病的小叔，有一种不同的情绪。

　　可是玉枝一想到这是罪大恶极的，所以不敢在态度上表现出来，而现在，则
在自己身旁，温柔地抚摸自己，玉枝觉得一切仿佛在梦中一样。即使丈夫现在进
来，一切也都太晚了，即使被殴打、被踢，甚至于被杀，她也不会离开的……

　　因为玉枝有生以来第一次体会到官能世界的美妙，它们像毛发一样一丝丝地
侵入她心灵。

　　阿茂让玉枝横躺着，他则把脸趴在她的私处。

　　「啊……不要……」

　　玉枝反射式地想盖住那个部位，但阿茂抓住她的手，然后直接亲吻阴部，他
用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。

　　玉枝发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停
地涌了出来。

　　阿茂手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。

　　「呜呜……」玉枝用白天穿的衣服的袖口捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆
动着。

　　在混乱中，阿茂更是使劲地用力，而且夫妻在白天与晚上的感觉是不同的。
白天，他哥哥夫妇，未曾将手握在一起过，但是晚上在棉被中，他们就像发狂的
公狗与母狗一样。

　　他不知道他哥哥是用什么方法使他嫂子感到愉悦的，但是他了解，他那身材
魁武的哥哥，是无法令玉枝获得充份的满足。

　　另外，自己能如此顺利地弄到手，是因为玉枝是在睡眠状态中进行中的。这
一切全是阿茂个人的想法，但飞马行空之际，他不忘用力使劲。

　　玉枝不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，阿茂知道，这个女人再也
无法离开他了。换句话说，他已对阿勇达到报复的结果了。

　　哥哥因为是长男，所以继承家里的一切，而弟弟连一根树也没分到，尤其是
当他生病住院时，他连来看他或送钱来都未曾有过。

　　想起这件事，阿茂便生气，于是将他积压多时的怨气，藉着肉棒的冲刺，想
在他哥哥的太太的肉体上，获得解脱。

　　「呜……呜……嗯……」玉枝拼命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。

　　「啾啾啾啾……」在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一
块的声音。

　　当阿茂正努力地冲刺时，他发觉窗外似乎有人在偷看，便暂停不动，他看着
外面，但只看到竹林摇摇晃晃未见到任何人影，但是他确定窗外有人，绝不是自
己的错觉……

　　「怎么呢？阿茂。」玉枝对于中断的情形，发出恨恨的声音。

　　「嗯！我觉得有人在偷看……」

　　「难道是……」

　　「会不会是大哥回来了……」

　　「这种事……」

　　玉枝把身体紧紧偎在骑在自己身上的阿茂的胸前，那燃烧的欲火，突然被丢
到池中似的，突然冷却下来，而阿茂也一脸苍白。

　　「到底是谁呢？」

　　「突然之间，也不知道是否真的有人，那个人也许在玄关叫门，但没有人回
答，所以直接进来……」

　　「但他一直盯着我们看……」

　　「怎么办？真糟糕，阿茂，赶快离开这里。」

　　玉枝从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而阿茂反而镇定下来，再度抱着玉
枝的身体。

　　「大嫂，我们如此快乐，我还想要，即使被大哥杀了也想要……」

　　他们的唇再度重逢。

　　「啊……」

　　玉枝虽然担心丈夫现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃阿茂，她心里怦怦
跳着，依偎在他的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，
令她感到特别快乐。

　　「我们会再重逢的。」当双唇分开时说道，于是玉枝微笑地回答道。

　　「晚安。」

　　阿茂蹑手蹑脚地回到他的房间，但是还好不是阿勇，一定是阿茂弄错了，玉
枝抚着自己的胸口躺了下来。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章 肉棒贯穿

　　下弦月，杉木在蒙眬月光中有一股奇异的美。阿秋与砂田并肩散着步，而胸
口仿佛晨钟般撞个不停。砂田静静地握着阿秋的手，阿秋仿佛在瞬间触电一样，
男人的手比想像中的温和柔软，他的手掌传来她所爱男人的体温。

　　「阿秋，很抱歉，把你带到这里来。」

　　「嗯！」

　　「因为我今晚觉得特别寂寞，所以无论如何好想见到你。」

　　但阿秋无法说出，她也很想见他，好像只要开口，眼泪就会掉下来似的，所
以一直压抑着。

　　「阿秋……」

　　砂田突然停了下来，阿秋也停了下来。

　　「啊……」当阿秋要出声时，砂田早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在
口中扩散着，阿秋的身体也愈来愈炙热。

　　「阿秋，我爱你。」

　　砂田把阿秋的身体压在杉木上，并吻着她的唇，另一只手则去解开她衣服的
钮扣。她所穿的衣服并不像穿裙子般容易侵入，所以砂田只好慢慢解她的扣子。

　　「啊……不行！」阿秋本能地拒绝着，但是砂田已经将扣子解开了，而且手
指也伸入她的下腹。

　　「不要！砂田……不可以！」

　　「阿秋，我爱你。」

　　男人的手指已经伸入她的阴部附近了，她虽然一直未允许他这么做，但是在
一星期前看到阿茂与玉枝那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体
很快就欲火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。当砂田的手指在抚弄
时，更是发出啾啾的声音来。

　　「啊……啊……嗯……」被压在树干上的阿秋，不停地喘息着。

　　「摸看看……」砂田说完将阿秋的手，拉到自己的股间。

　　「啊！」

　　在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的肉棒，她吓了一跳，赶
紧把手缩了回去。

　　「没关系，动一下，会更大的。」

　　砂田笑着把腰往她身上挤，阿秋开始笨拙地用手去摸它。而男人的肉棒，不
知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。

　　「哇啊！真的变大了。」

　　「很害羞哦……」

　　「你不用害羞，大家都是这样的。」

　　「……」

　　「任何伟人，他们一定会做这种事的。」

　　「但是……」阿秋整个脸都胀红了。

　　砂田将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的肉棒刺
入那秘肉中。

　　阿秋也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，砂田让自己的腰部稍微
弯一下，便于肉棒的狙击。

　　「可是这个样子，有点可怕？」

　　「如果沾到草衣服会全湿掉，而且你的和服也会弄脏的，所以站着玩，是最
好的。」说完，砂田用手抬起阿秋的一只脚。

　　「砂田……请等一下……」

　　「什么事？」

　　「……」阿秋很想问砂田，但是就是开不了口。

　　「什么事……说看看！」

　　「这个……做这种事，对我们女性而言是不可以的，除非你和我结婚？」阿
秋终于一口气说了出来。

　　「结婚？」砂田没想到她会说出这句话来。

　　阿秋大大的眼睛内全是泪水，静静地盯着砂田看着。

　　砂田口中不知喃喃说些什么，但阿秋早已是按捺不住，紧紧地抱住砂田。

　　「和我结婚吧！砂田，求求你，我愿意为你做任何事，求求你。」她哭泣地
哀求道。

　　「阿秋……」砂田有些迷惑，不知该如何作答，只有不停地安抚似地抚摸她
的背。

　　不久，阿秋拭去泪水，离开他的身体，而且强颜欢笑道：「对不起，我不应
该提的……」说完后，头也低了下去。

　　「不，是我不好。但是我希望你能够了解，我因为工作常会调动的关系，要
不然我会马上和你结婚，这一点请你一定要相信我。」

　　砂田温柔的话语传入阿秋的耳中，阿秋觉得自己太过任性了，砂田一定也为
不能结婚而烦恼吧！所以就温柔地靠在他胸前。

　　「我爱你，砂田！」

　　然后她积极地挽住他的脖子，而砂田也立刻恢复刚才激昂的情绪之中，然后
抬起她的一只脚，将他坚挺的肉棒，一口气地刺了进去。

　　「啊……呜……」

　　砂田的腰开始前后抽动着，阿秋也配合著他摇动着身体。虽是有生第一次的
性交，而且是靠在杉木上，没想到她被破瓜是如此地顺遂。

　　「感觉如何？」

　　「呜……呜……」

　　阿秋不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，只是一股痛楚与灼热
感，但谈不上快感，但却觉得很幸福。因为和心爱的男人结合为一，虽然男人并
未答应她何时结婚，但是他爱她是可以肯定的，他们绝不像阿茂与玉枝那种乱搞
男女关系的。

　　砂田的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，阿秋陶醉在从未有过的幸
福感之中。

----------

　　　　　　　　　　　　　　　第五章 冲击

　　开始进入收割时期，全家老小一起总动员，但阿茂依然无所事事。因为他大
哥没有请他帮忙，因为长男，所以对弟弟就要特别地慎重。

　　他笨手笨脚的帮忙，比摆着脸色坐在那儿更麻烦。如果他无事可做的话，可
能就会到东京或大阪去，这就是长男狡猾的一面。

　　但是，阿茂毫不介意地继续住了下来，那一向未嫌弃他的大嫂，似乎希望自
己能留下来。显然他哥哥并未发现他和嫂子的奸情，所以依然作威作福，只是阿
茂一点也不在意了，反而在心里嘲笑着他。

　　阿茂和玉枝之后，又数度发生肉体关系。

　　地点是谷仓，时间不一定是早上或者是晚上，只要是能避开人的耳目，他们
就尽情地玩乐一番。

　　那一天，正好阿勇有事要到其他村庄，他们利用这个空档来到谷仓，但是玉
枝仍像以往一样，不肯自己脱下衣服，而且板着脸孔。

　　「阿茂！那个没来，怎么办？」

　　「哪个？」

　　「就是女人一个月来一次的……」

　　「月经，月经有来吗？」阿茂询问道。

　　「现在一定怀孕了。」

　　「那一定是哥哥的小孩，如果论次数，哥哥一定比我还多吧？」

　　「我不清楚，但我并不想和你有小孩……」

　　「但是，你与哥哥已经结婚已经半年多了，如果三、四年，而突然怀孕，才
令人觉得奇怪呢？」

　　「话虽如此，但凭女人的直觉，我认为这个孩子是你的。」

　　阿茂吓得连心脏都要跳出来了：「哥哥知道怀孕之事吗？」

　　「我并没有明讲，但是他似乎很高兴，一直在想要取什么名字呢！所以现在
不可能堕胎了。你想，到底应该怎么办才好呢？」

　　「如果哥哥把他当成自己的孩子，而感到高兴，不是很好吗？」

　　「但是，我还是很耽心……」玉枝说着，紧紧地握住阿茂的手。

　　「放心，想看看，我和哥哥也蛮像的，所以，绝对不会有人怀疑的……」

　　「不是指这件事，我所耽心的是……」玉枝认真地说道。

　　「你不是说那一天感觉有人在偷看吗？那件事我一直放在心上，我一直想那
会是谁呢？」她很担心地说道。

　　阿茂早已把这件事忘得一干二净了，如果玉枝怀孕的事属实的话，那一夜的
偷窥者一定不会不吭声的，而且那一夜的确看到人影了。

　　「阿茂！会不会是……」

　　「是谁，你说出来看看！」

　　「阿秋……就是表妹阿秋，那女孩最近都以怪怪的眼光看着我，而且眼光并
不友善……」

　　听到阿秋的名字，阿茂吓了一跳，她这么一说，他也觉得阿秋最近的态度的
确不同，以前她总是红着脸赶快地逃开，但最近总是斜眼看他，甚至于把脸别过
去。

　　「有可能是她。」

　　「如果是阿秋的话，为什么到今天都没有说出来呢？」

　　「她比较害羞，哈哈哈哈，她从小就是那样。」

　　阿茂虽然笑着，但他决定去问个清楚。

　　自从知道妊振之事之后，夫妇的关系也跟着变了，总是拼命工作的阿勇，最
近也会开心地开开玩笑。夫妇的生活方式，他也因玉枝的身体而决定不再碰她。
好不容易怀孕，如此使之流产的话，那可不得了，所以他性欲高涨时，只是摸摸
玉枝的肚子而已。

　　「你只要不常做应该没关系的。」玉枝忍受不了，向自己的丈夫说道。

　　「不，为了生出健康的宝宝，我一定会忍耐。」然后把身子翻了过去。

　　此时，一般的太太也许会坚持下去，但是拥有二个丈夫的玉枝则说道：「那
你好好休息吧！」然后自己也转过身子，盖好被。当然，她是无法入睡的，她只
是在等待丈夫的鼾声而已，等到确定丈夫已经睡了之后，才悄悄起身。

　　「这样子不会伤到婴儿吧？」被阿茂叫到谷仓的玉枝，对揉着睡眼的阿茂问
道。

　　「如果从后面没关系的，来，快一点。」

　　玉枝把屁股翘起，要求由背后性交。阿茂对着早已润湿的阴门，将耸立的肉
棒一股作气地刺了进去。

　　「嗯！阿茂，快一点，快一点，用力冲……」卷起的裙角，露出摇晃雪白的
臀部，玉枝不停喘息着叫道。

　　「大嫂，是不是这样刺，啊！我也忍受不住了……大嫂，啊！等一下……」

　　「再用力冲……嗯……啊……」

　　如果他们不是大嫂与小叔的关系，他们就无需如此，他们只是一对追求感官
快乐的男女而已。

　　在这种情形下，玉枝的肚子愈来愈大。阿勇，因为是自己的第一个孩子，所
以不让她到外面工作，而且他出去应酬也是很快就回来了。因此，玉枝根本无法
与阿茂约会，而且阿勇随时都会在家，阿茂也找不到机会下手。

　　性欲无法得到满足的阿茂，只好把目标瞄准其他女人。这里是穷乡癖壤，到
处都是农田，根本没有灯红酒绿的场所。

　　所以他的目标自然是盯上最近变得艳丽的表妹阿秋啰！

　　「阿秋，有心上人了吧！」他看见阿秋从田边工作回来，忙着追了过去。

　　「没有。」阿秋回答道。

　　「骗人，你的心上人不是在青年团的林务班工作吗？」阿茂逼问着。

　　「没有就是没有，倒是你有了心上人。」阿秋以蔑视的眼光看着阿茂，回答
道。

　　「……」对于她突然尖锐的问题，阿茂答不出话来。但是此时，他确信当时
偷看自己和玉枝作爱的人是这位表妹，绝错不了。

　　他的把柄落在阿秋的手中，如果她告诉大哥的话，不，只要告诉村上任何人
的话，他就无法在这村庄待下去，在这小村庄中，是绝不允许有破坏秩序者存在
的。而且对于长男稍好，但是对于二男，甚至于三男，风俗特别严厉。村庄中为
了维持贫穷的共同体，是相当排斥多余的人的，而且不光是各个家庭尽量减轻人
口而已，而是全体村民所共同产生的智慧。

　　「阿秋，你都看到了？」阿茂不怀好意她笑着，但手掌早已全是汗水地询问
着。

　　「看见什么了？」阿秋装蒜道。

　　「那件事，不用说，也该知道，是我和大嫂的事。」阿茂干脆挑明着问。

　　「……」阿秋既不承认也不否认，但是从语气倒是可分辨得出来。

　　「是吗？原来真的是你。」

　　「可是，我没有对任何人提过。」

　　「真的吗？」

　　「真的，如果说出来，阿勇大哥太可怜了。」

　　「大哥？你为什么不说大嫂很可怜呢？」

　　阿茂觉得颇为意外，这种情形，一般人都会同情女方的，而阿秋反而较同情
阿勇，这种情形倒使阿茂相当不解。

　　「玉枝有什么好同情的，她做了不该做的事，可是阿勇大哥真是可怜，如果
被他朋友知道的话会多么悲哀啊……」

　　「……」

　　「阿茂，你还和玉枝继续干那种事吧！我最讨厌如此淫荡三人，所以请你别
来接近我。」阿秋说完，拿着锄头就信步离去。

　　在伊吹山已是冬雪初降，冬天的脚步来得很急，田边的榛木的树梢已经含有
片片的冰片，而那些随风飘落的枯叶正在寒空中飞舞着。

　　阿茂从后追了过来：「阿秋，别误会，这是有原因的。」

　　「讨厌，我不想听，走吧！」

　　二人前后追逐着，阿秋在逃，而阿茂紧追不舍，而在田边一角的稻草堆中，
女的打了男的耳光。

　　「啊！」

　　「阿秋。」

　　阿茂出手更快，早把阿秋压倒在地上，并吻了上去。

　　「住手……啊……」阿秋的悲呜声，消失在寒冷的晚秋中。

　　「阿秋，我喜欢你。」

　　阿茂右手去解开她的衣扣，并粗暴地使她的下半身裸露出来。阿秋的手脚虽
然拼命抵抗，但男人的手微妙地抓住那突出的阴核，并将她的双脚撑开。

　　「啊……啊……」阿秋呼吸急促。

　　阿茂将自己长裤下早已膨胀的巨大肉棒抓了出来，让阿秋的手握着。她无意
识地握着，它比现在握着的锄头柄更大更硬，而且更高。

　　「不行…不行…」阿秋虽然口中不停地拒绝着，但两脚在稻草上却撑得开开
的，黑色的阴部一无遮栏。

----------
　　　　　　　　　　　　　第六章 命运的决定

　　阿茂自从那次之后，开始断绝与玉枝的关系，而开始与阿秋相交。虽然与玉
枝偷情很容易，但毕竟太过冒险了，所以这才是一劳永逸的方法。

　　农村虽然不景气，但感觉不如大都市那般明显，只要肯劳动，吃饭是没有问
题的，对于这一点，阿茂倒是相当冷静。所以即使和哥哥疏远，但住在寝食无虑
的乡村，倒是还相当聪明的作法。

　　另外，阿秋因得不到砂田明确的答覆，寂寞的芳心，确实需要阿茂的爱来加
以抚平。

　　自从二个月前，将处女奉献给砂田之后，就再也没见过砂田的影子。她在不
停地等待与盼望中，终于去林务班拜访他，但是，他在夺走她的贞操之后的第二
天就调走了。

　　因为没有人知道阿秋与砂田已经有那么深入的关系，因此林务班的职员告诉
阿秋：

　　「砂田确实已经结过婚了，三年前和一位交往的女友结婚，是一位纯洁的大
美人。那个女人，可不像你如此会干粗活哦……哈哈哈哈……」

　　阿秋这才知道，自己献身的男人，竟是这种人，砂田一开始就是在玩弄她。
虽然她一直有不好的预感，但是依然中了他的计，结果是乡下女孩比较笨……

　　阿秋的脑中一片空白，但奇怪的是竟然哭不出来，现在即使哭了，也无法换
回什么。一切全完蛋了，阿秋就此忘掉明朗的砂田，是需要相当时间的。

　　也许是贫穷的女孩早已习惯了，或许这是祖先遗留下来的传统吧！虽然只剩
下思念，但她希望结婚与调职的事，由他本人来说明，但无法说出口，只有写信
问了。但是，砂田一直没有回音。

　　此时，阿秋又有不祥的预感，那一向很顺的月事，已经慢了二个月了。

　　「没有错……」

　　阿秋开始颤栗，孩子的父亲是砂田，与阿茂的关系，是十天前才开始的，所
以阿茂不是孩子的父亲。

　　但是没有父亲的孩子就是私生子，是不见容于村里的，如果这件事被母亲发
现，她一定会疯掉的。

　　但是她很想把自己与砂田的孩子生下来，但是已没有办法使母亲认同这是砂
田的孩子了，而才十九岁的阿秋，头脑转得很快，她已想出对策了。

　　最近一个月来，阿秋每次洗完澡，睡到棉被中时，阿茂就悄悄地睡到她身边
而母亲睡在另一间房。

　　「嘘……嘘……」阿茂将手指竖在自己的口中，很习惯地爬入棉被中。

　　在短暂的亲吻之后，阿茂赶紧爬到阿秋的下方，帮她把衣服褪了下来。

　　「阿茂，摸一下肚子。」阿秋抚摸着阿茂的头说道。

　　「嗯！怎么啦？」阿茂把手放在阿秋满是脂肪的肚子上。

　　「在动吧……」阿秋娇艳地笑道。

　　「在动？」

　　「你的孩子啊！我已经有了。」

　　「我的孩子？」

　　「这是我们二人爱的结晶，当然，你会和我结婚吧？」

　　阿秋挑明着说，她在说这话时，言词相当严厉，不容他拒绝。

　　「……」阿茂不知如何回答。

　　「我妈妈也知道了，她非常高兴，而且你是次男，正好可以入赘，而且我们
又如此相爱着，让我们像一般人一样结婚生子吧！」

　　「……」

　　「求求你，阿茂，别抛弃我。」阿秋将脸埋在阿茂的怀中，激动地说道。

　　「好，我知道，我们结婚吧！」

　　也许这就是自己的命运吧，只要自己能安定下来，也能让周围的人放心，自
己又可以做一个堂堂的男子汉……他已经急于过这种日子了！他心情反而觉得更
轻松。

　　不久，阿茂与阿秋在众人的祝福中，结为夫妇。

　　此时，阿秋的肚子已经挺起，没有人知道这是谁的孩子。还有另一人大腹便
便的来参加婚礼，那就是玉枝，除了上帝之外，相信没有人知道她肚中孩子的父
亲是谁？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　濡 蜜 之 屋


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　第一章 喜悦


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为下雨的关系，白天与夜晚的风，竟是如此地静悄悄地。周围的喧哗早被
蓝色的天空所隐蔽，只有轻凉的风，吹在窗子上。

　　秋叶一也将疲惫的身躯靠在墙壁上，听到那几乎已听不见的火车渐行渐远的
声音，但耳边突然传来……

　　「喂，已经很晚了。」是女人的声音。

　　「那不是正好，你再过来一下。」

　　「不行啦！我们再喝一杯吧！」

　　「再喝下去，恐怕非醉倒不可了。喂……这个已经变硬了。」

　　「讨厌！不要！」

　　隔壁传来男女嬉戏的声音，一也好像看见似的。

　　「锵！」好像什么破了的声音。

　　「啊……受不了……如果能停下来的话……」女人恨恨地说道，随即一切都
恢复了平静，然后传来激烈的喘息声。

　　「啊！」一也离开了墙壁。

　　男女打情骂俏的情形，他听得一清二楚，只是今天他实在太累了，因为他刚
换了二班火车，才回到这间破烂的家来，狭窄的三平方公尺的房间。

　　他坐在小茶几前面，一也从怀中拿出香烟抽了起来。

　　今夜住在隔壁的玉枝的老公又来了。

　　一也在同学田岛的帮忙下，才在一个月之前搬到这个大川庄来的，每隔不到
三天，隔壁就会传来女人娇滴滴的声音来。

　　大川庄的前面临着多摩川这条干净的河流，而背后则是武藏野的杂林的高级
住宅区，周围全是依山而建的高级住宅，大川庄显得相当孤立。这虽然是出租公
寓，但刚建好没多久，所以厕所、洗澡间是每个房间都有，所以设备算是相当现
代化。

　　不久，收音机流泄出醉人的音乐来。

　　因为接近都市中心，可由窗子欣赏外面的美景，环境相当不错，二楼的六个
房间，除了他以外，全是住着一些单身女人。五个女人当中，有四个都是干特殊
行业的。

　　从她们的水准与仍穿豪华内衣裤看来，就能一目了然：咖啡厅的女侍、或是
舞厅的舞女、或是小酒吧的老板娘。每天晚上夜归时，都有男人送她们回来。有
的男人送到门口就回去的，但也有进入房中作交易的，甚至于过夜的。因此，每
晚都有女人在演出爱欲狂想曲。

　　对于年轻的一也而言，是一个令人烦恼的刺激。他每天几乎都无法入睡，搬
来才一个月，但是他人已消瘦、眼睛深陷，看起来真的是一脸可怜相。

　　今天一定又有一场肉之飨宴了。

　　「今夜又要开始了。」他抱着自己的头。但是，他愈不想听，但人类的听觉
很奇妙，反而听得愈清楚。

　　「已经受不了了，我实在惭愧，隔壁的也许全都听见了呢？」

　　「隔壁的人可能还没有回来吧！」

　　「可是，我刚才有听到脚步声……嗯……快点走吧……隔壁的只有一个人而
已。」

　　「哼！可以常过来对不对？」

　　「什么话……嘻嘻，嫉妒了？啊！真的该走了……」

　　「怎么真的不愿意？」

　　「以后我们再慢慢玩好了。」

　　听到玉枝和他先生撒娇的情形，一也再也受不了了，他偷偷地打开房门，溜
了出去。

　　住在隔壁的玉枝是药品商人原田千助的姨太太，他们正在喝着威士忌。

　　「玉枝，怎么啦？是不是醉了？」千助把玉枝那肥肥嫩嫩的臀部抱到自己的
膝盖上，偷看她脸上的表情。

　　玉枝看来已经醉得很厉害了，脸颊已经染为桃红色了，她用露出圆圆的手臂
抱住千助的背部。

　　「嗯！亲爱的，嘴巴移过来。」

　　玉枝将双唇移向男人。

　　「只有嘴吗？」

　　男人顺势抱着女人的颈项，「呜呜呜！」将那热烈的威士忌灌入她的口中，
而玉枝也将酒全吞了进去。

　　愈醉，二人玩的游戏愈来愈露骨。

　　「玉枝，今晚我们改变方式吧！我当妇产科医生，你充当可爱的病人，先横
躺好。」

　　「哇啊！不得了，医生……没事吧？医生，嗯……这种称呼不错。」

　　玉枝躺在二个相并在一起的椅垫上。

　　「啊！对对！把脚再张开一点。」

　　「你可别乱来哦！」

　　「不会的，嗯！你已经不是处女了。」

　　「啊！对不起……嘻嘻……讨厌的医生，我当然不是啰……现在谁也不是处
女了。」

　　「这个我可不知道。」

　　「嗯！好可惜。」

　　「来，打声招呼，我是以前和你发生过关系的男人。」

　　「嗯！是吗？」

　　「我有自信。」

　　「为什么？」

　　「你的那个方法，太棒了。」

　　「啊！讨厌！」说完，玉枝假装要殴打男人似的起了身。

　　千助一直用二根指头当作诊瘵器在诊视着，此时，他已增加到四根指头，把
大阴唇完全分开，插入里面，不停地搅动着。

　　「啊……讨厌，你欺侮人……啊……呜……呜……我再也受不了了。」

　　「你去看医生时，也是如此使用腰力吗？」

　　「嗯！讨厌，已经受不了了，把手拿开……快点……快点进入。」

　　玉枝被剥光的下体仿佛蛇一样扭动着，二片肉正扭来扭去，男人的手指不光
是抚摸她的阴门而已，现在更是加快手指的动作。而女的则紧紧地抱住男人的脖
子，不停地喘息着。不久脖子上的手臂愈抱愈紧，达到极点时，她的双手突然伸
向自己的股间，将在自己阴门内搅动的男人的手腕一把抓住，拔了出来，并让他
的手往上滑，让他爱抚她那震动着、漂亮的肌肤。当手摸到任何一个部位，她都
会「哈啊、哈啊」配合著扭动腰枝。

　　终于忍不了了，「亲爱的，快点、快点进入……啊……快点……」她开始哭
了出来。

　　女人如此娇态，正是千助所想要的，他反而想让她更焦躁不安。所以男人反
而愈来愈冷静，抓住他那黑黑勃起的阴茎，对准那被淫水大量润湿的阴门，轻轻
地在玉枝的阴丘上撞了二、三下，但就是不进入阴门中，而且用阴茎在她上面抚
弄着。

　　她使自己不停地往上举，希望千助能一口气地将阴茎刺入。

　　「玉枝，玉枝，如此快感吗？」

　　「亲爱的，你好讨厌哦……」

　　「为什么……会如此快感呢？」

　　「因为……因为……我已经高潮了……啊……太棒了，如果进入的话，会更
过瘾。」

　　千助好像似作梦般的心情看着扭动的玉枝。他知道，女人的热汁已经大量渗
出，而那阴门上的秘肉正不停地收缩着，她早已失去意识了。尤其是玉枝拼命地
将腰往上挺起，更加快感，这种快感是他从未有过的，它是如此地激烈。

　　无论如何玉枝的阴部，对于千助的肉棒特别喜欢，千助自己再也忍受不住，
看着玉枝扭动的腰枝，他一口气将阴茎刺入里面。

　　「啊……呜……已经高潮了……」在殷切等待阴茎刺入的子宫口，当肉棒刺
入的同时，玉枝不由得全身发颤，而发出娇嗔声。

　　「啾啾啾」的声音，是男人的肉棒拼命在玉枝的身上运动所发出来的声音。

　　「哈啊哈啊……那个地方好爽……嗯……嗯……」她好像在作梦似的，承受
那腰部激烈的上下运动，而她所躺的椅子也动了起来。

　　千助本来是想激起女人无上的性欲，但渐渐的自己也性欲高涨，全身是汗，
遂将他那雄纠纠的阴茎不停地刺入阴门的深处。

　　「嗯嗯嗯！」呼吸愈来愈急促。

　　「我快要死了，啊……简直太棒了……啊……亲爱的怎么会如此过瘾……整
个人仿佛要瘫了一样……啊……」

　　「玉枝……玉枝，和我一起高潮吧！等一下！再等一下好吗？」

　　「快点，我们一起获得高潮。」

　　千助也达到高潮边缘，而玉枝更是。

　　「啊，你的动作要激烈一点……」

　　「我已经受不了了……我们一起高潮，快……」她娇嗔的说完，身体像虾子
一样地弓了起来。

　　「啊！已经受不了了，高潮了！高潮了！」

　　她腰弯了起来，而千助也绞尽全身力气在那裂缝中拼命用力。

　　「啊……啊……出来了……嗯嗯嗯！」

　　好像要刺破子宫那般深入，两人同时大声地呻吟着，肉与肉相挤时，迸出大
量地淫水，二人终于平静了下来。

　　「啊！亲爱的，真是太过瘾了，我是有生以来第一次品尝到。」玉枝喘息着
看着千助的脸，微笑地说道，而且很满足地抱住他。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章 第一次的害躁

　　一也想起那最令人烦恼的事，所以在黑暗中向着省线的车站信步走去。

　　「晚安，你在散步吗？」突然，背后有个女人跟他打招呼。

　　他猛然回头，原来是良子站在后面。

　　良子是新宿Ｍ百货公司的女店员，是住在一也正对面的单身女郎，她和其他
的人不同，是一位刚从学校出来，充满青春朝气的女孩。那纯真的模样，应该是
住在大川庄中，唯一一位高贵的白玫瑰。

　　一也曾在走廊碰过良子数次，但仅限于点头之交而已，今天是第一次说话，
看多了其他房间那些淫荡的女人，所以对这位纯真的女孩，抱有相当的好感。只
要对面的门打开时，他的心里就会怦怦乱蹦。

　　「现在才回来吗？」

　　「嗯！」

　　「今天比较晚。」

　　「嗯！因为公司要把商品换下来之故……」

　　「原来如此，大概很累吧！」既然说话了，而且也相互了解对方的身份，于
是二人很自然地并肩走在一起。

　　「每天都很累吧，我请你喝杯茶再回去如何？」

　　平常的一也是不会如此积极地去邀约女孩子的，但是今天听到隔壁那恼人的
娇声之后，心里相当浮躁，于是很自然地说了出口。

　　「如果你不介意的话……」

　　良子很干脆地答应了。一也对良子的回答也感到相当满意，觉得这下下，自
己好像得救了一般。

　　良子与一也进入一家吃茶店，一边喝咖啡一边聊着天。店里流露古典音乐，
二人间的藩城在不知不觉中消失不见了。

　　二个年青人，不知不觉好像变成好朋友一样，在走出店门时，已经和刚才进
入时早已大异奇趣了。他们怕邻人多话，于是很自然地走向与大川庄相反方向的
公园。

　　公园里没有半个人影，只有樱叶在风中「唰唰」地摇摆着。空中的月亮被微
云遮住，显得更加朦胧，所以根本没有任何事情会打扰到他们。

　　良子很内向，而且在百货公司上班，也相当乖巧老实，从未说过任何轻浮的
话语，像这种世上难得一见的女孩，今夜为何原故和一地出来散步呢？她到底在
想什么呢？这和她平常的行为不同，当然那是有原因的。

　　良子在今天坐回来的电车中，人相当拥挤，而且相当混杂，而且今天的情形
显得很特殊，简直挤得人的手脚都动弹不得。月台上挤满了人，良子被四周八方
的人潮不停地拥挤着，因此，她都没有上车，而让好几班车开了过去，但是每班
车上还是挤满了人。于是她不再等了，只好挤上去。

　　站在良子面前是一位约三十岁的太太，带着一位约五岁的小孩，而那女人突
出的胸部，经常被旁边抱着皮包的上班族男人的肘膀挤压着，只要电车一摇晃，
他的手肘就故意在上面揉着。那美丽的女人虽然知道，但是又不好骂出声，只有
很烦恼地抓住那男孩的肩膀。

　　良子看见那男孩挟在自己与他妈妈之间，相当可怜，所以想庇护他。因此伸
开脚，把那个孩子扯到膝上，没想到不小心碰到那女人的下腹部，那是女人最重
要的部位。

　　怎么会有又圆又硬的东西突出来呢？良子吓一跳，俯前一看，是孩子抓着妈
妈所带的阳伞，那个柄正好撞到良子。小孩子在正混杂、空气又坏的情形下，所
以身体难免会动来动去，因此那阳伞的柄就一直撞在良子的裙子上。

　　对于是什么都不知的孩童，没有办法生气，只好忍耐着那份拨痒的感觉。但
是那兴奋不由升起，于是香汗不停地流出来。最后在电重的振动中，她自己无法
克制那令人难以按捺住的快感，不知不觉中自己就压着下腹，然后任由那淫水不
停地渗透出来，在达到绝顶兴奋时，电车已经毫不容情地抵达她的目的地。她带
着那无法抛开的焦躁心情，无奈地下车，没想到在回家途中遇见了一也。

　　在散步中，一也突然握住良子的手，良子有生以来第一次被男人握着手，那
血液好像要沸腾般地燃烧着。那丰满的乳房好像要窒息一般，脸早已通红，自己
了解自己相当兴奋，她也不由分说地握住一也的手，二人在树荫下的长椅上坐了
下来。

　　「我们这样，好像是男女朋友呢？」

　　一也突然明讲。二人那半封闭的心扉，似乎突然间打开了。

　　「……」良子表面上看来相当平静稳重，但是胸口却跳得很厉害。

　　被一也盯着看的脸，早已像红透了的苹果，她被看得很不好意思，把脸别了
过去，而一也则将手放在她的肩上，把她拉近自己。

　　「我很想成为你真正的男朋友。」说完，就抱住她。

　　良子的柔软的乳房在靠在一也的胸前时，全身突然有一股快感的热流传过。
腰围附近更有一股难以言喻的快感，他不加思索地将自已的双唇吻在良子的双唇
上。

　　「不要，好丢人哦！如果有人来就糟了。」

　　「没有人会来的。良子，可以吗？」

　　她献出了自己的初吻。良子陶醉于那股令人疼痛的爱欲中，她虽然口头上拒
绝他，但是身体失去力气般，任由他紧紧拥抱着。就像刚才电车中的那个女人一
样，她那丰满的乳房也在一也的手掌中，任由他揉着。良子因快感而全身发泄，
呼吸也愈来愈急促。

　　空中的云层愈来愈多，周围好像墨汁一样黑暗。

　　「良子……」一也抱着良子的手愈来愈用力，他粗暴地把她压倒在长椅上。

　　良子一直期待的事终于来临了，但她反而感到恐惧。但是相对的好奇心也愈
来愈重，她还来不及思想清楚时，无意识地用手去推开一也，但是，她的手马上
被一也抓住。虽然想说什么，但口干舌躁说不出话来。

　　一也用力地抓住她的手，双唇也热烈地盖住良子的嘴唇。良子一边喘息，一
边仿佛在梦中一样，将手环绕在一也背上，两人紧紧地拥抱在一起，而持续地吻
着。

　　「良子，请你原谅我，我已经忍受不了了，对于初次与我谈话的你，就作出
这种事……所以请你原谅。」

　　当双唇分开时，他还是紧紧地抱着她，一也说完，对良子的吻更彷如暴雨般
不停地落下。

　　良子埋身在一也的怀中。在激烈的热物中，良子的胸口有股疼痛感，而下体
则有一股热流流出。

　　一也的左手紧紧地抱住良子，右手则在良子的胸前抚摸着。最后手伸入了良
子的衣服内，抚摸她那圣洁的乳房。那如桃的乳头，在一也的指尖触摸下，有一
股微妙的感觉散布全身。良子脸颊如红潮般，胸口的悸动也更加激烈。而如狂风
暴雨揉躏着柔弱的娇娇女时，一也也已几乎达到忘我的境界。

　　一也回到她胸前游移的手，开始伸入裙子内部，而达到她的下体。一也的手
仿佛要被她的下腹吃掉似地，紧紧粘在上面。

　　「不要……不要……我们到此为止。」

　　良子拨开一也的手，但是一也则更固执地往下滑动，而且，他更是激烈地封
住她的吻。那膨胀的肉穴以及滑嫩的肌肤，仿佛圣殿前的春草般的阴毛，他的指
尖很自然地在上面爱抚着。一也仿佛在梦中般感到特别的愉悦，他去探索那裂缝
之处，甚至于滑入更深处。

　　当他的手指滑入宫殿中时，刚才的接吻与爱抚，早使得宫殿内一片阴湿了，
而且，润滑得好像要把他的手指吸入一般。良子对于他不停地爱抚，更加欲火高
涨，趴在一也的脖子上，不停地急速呼吸着。

　　而一也早已克制不住，他迅速地脱下长裤，就要往良子的裂缝中挤入。但良
子因为是有生以来第一次被拥抱，且因害羞与恐惧，整个身体都变僵硬了。一也
的阴茎像蛇头一样，急欲钻入美丽女神的宫殿之中。但是良子因为太恐惧，所以
下体紧紧地封闭起来，根本打不开。

　　「良子，你不愿意？还是讨厌我？」

　　一也的热气不停地吮在良子的耳边，良子默默地摇头，而且更是紧紧地抱着
一也。

　　「我好害怕……」

　　「放心，我不会弄痛你的。」

　　一也很焦急地想把肉棒挤入她的私处中，但是愈焦急愈是挤不进去，所以他
仍一边抚摸着良子，一边吻着她，他想如此可以使她的下体更会松弛吧！

　　一也此时才一股作气地将又坚硬又柔软的阴茎，刺入良子仿佛会吐火的宫殿
之中。从未被打开的宫殿，现在在肉体尖兵的突击下，被攻破了。

　　阴茎无理地闯了进来，自然是令人疼痛异常，只看见良子咬着牙，含着泪，
拼命忍耐的可怜模样。

　　「会痛吗？」

　　「嗯！我会忍耐的。」

　　「现在正有阵阵快感，请你忍耐。」

　　一也将那插入的阴茎抽了出来，上面已沾满了淫汁，这一次再刺入就顺利多
了。

　　虽然，没有「嘎嘎」作响的感觉，良子还是在被刺入的同时，脑门中有股痛
楚，她无意识地把腰挺了起来，而阴茎已刺入大半了。

　　「呜……不要……不要……」良子因为过份剧痛而哭泣着，身体想逃离般，
不停地扭动着。

　　「再一下就好了，良子，我已经进一大半了，只要再稍微忍耐一下即可。」

　　说完，压着她的肩，一口气地刺入内部，终于一也的大阴茎整个刺入宫殿的
肉璧之中。完全进入里面的一也，不由得喘了一口气，这才有余力去看良子的表
情。

　　啊！好美呀，在二十六年短短的岁月之中，直到今天才接触到如此美丽的女
性。

　　月光在这美丽的脸庞下，早已失去它的光彩了。那玫瑰般高贵的气质，散发
出一股红露来。这么美丽的女性，今天完全奉献给自己，二人的肉体合而为一的
交欢，令一也激动地叫了出声。

　　此时，良子突然睁开眼睛，「一也，讨厌，不要看。」她害羞地小声说道。

　　一也温柔地抱着良子，开始慢慢扭动腰力。

　　「啊……一也……」

　　良子的身体躺在长椅上，只好两手抓住摇动的椅子，在不断地冲刺中，良子
的痛楚也渐渐地消失了。她也静静地摇动腰枝，配合著。

　　一也再受不了时会用力地拥住良子的脖子，有时动作激烈，有时动作缓和，
甚至于有时是静静地不动，直到最后良子也受不了了。

　　「我觉得怪怪的，用力抱住我！」她的腰开始扭动，哈啊哈啊的热烈中，带
有喘息声，一也也顺势地让她扭动着。

　　终于，良子实在再也无法忍受了，「啊！我快要晕了，一也……一也……我
觉得好爽快哦！」

　　这是良子有生以来第一次的性交，她整个人像火一样地与一也结合在一起。

　　一也一直忍耐着，直到最后终于忍耐不住时，他拼命地使劲，仿佛要把子宫
裂开似的冲刺。良子也两腿用力地挟，声音开始饮泣。

　　「啊……好棒！我没有想到会如此爽快，再用力地拥抱我。」

　　「你好可爱，我好爱你哦！良子。」

　　一也也开始喘息，在哈啊哈啊的声音中，阴茎不停地向前冲刺。

　　就在他感到达到天堂时，一股股精液不停地喷射出来，然后二人静止住，一
动也不动。

　　寂静的公园中，依然没有半个人影，耳边只传来风吹树叶的声音。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　烂熟的情挑

　　他们二人分别回到自己的房中，当时已经十一点多了。

　　一也躺到床上，可是却睡不着。

　　大约又过了一小时，五号室的小兰回来了。她今天带着客人一起回来，一也
对于兰子的叫床声，也感到相当难以忍受。

　　兰子进入自己的房间，「啊！好累哦！」说完就躺在床上，但马上又起身，
来到带回来的花冈身边，把两脚伸向他。

　　「把我的长裤脱下来好吗？」她以命令地口气说道。

　　花冈，「这种口气，会令男人却步的。」

　　他暧昧地笑着，然后很高兴地将手滑入兰子的私处之中，并一口气将丝袜拉
了下来。

　　「男人会却步？哼！有那种男人吗？那只有歌词才有吧！」

　　「如果世上真有这种人的话，我一定会为他着迷，并且好好疼爱他一番。」

　　「喂！你说够了吧！也不想想今夜的对象是谁？你要好好地疼爱一番吧！」

　　「既然把身体卖给你了，要煎要煮任凭你的自由。但是，今天特别晚了，我
们也应该为住在隔壁的人着想啊！」

　　「不愿意就干脆说一声嘛！」

　　「怎么啦！你生气啦！算了，怎么啦？快到我的身边来啊！」

　　花冈长得像是她的大哥一样，而买了兰子的身体，但个性却像孩子一样。

　　兰子为了煽动他，赶紧把洋装脱了下来。花冈也赶紧钻入棉被中，然后不停
地喘着大气。才进入棉被中的兰子，只穿着上半身的睡衣，下半身则早已剥得一
干二净。花冈看到这种情形，赶紧用双脚紧紧地去夹住眼前的女郎。

　　「什么表情嘛！好像是鸽子吃到子弹一样。」

　　好像妖精要吸取人的精气一样，兰子也好像要把花冈的精气吸光一样，白白
的肢体不停地缠了上来。花冈好像在作梦一样，而且赶紧地抱住兰子的腰枝，手
指刺入她的阴门中玩弄着。

　　但是兰子……「吸我的乳房，吸吮我的乳房。」她在他的耳边说道，然后把
睡衣脱了下来，露出她的双乳。

　　就在他一只手粗暴地抚弄下，兰子早已哈啊哈啊地喘个不停。

　　「快点！快点进入！快。」

　　「我们慢慢地享受一下嘛！」

　　「不要，你最好马上进去，我已经快要高潮了。」

　　花冈缩回玩弄的手，并将兰子的睡衣完全脱了下来，而女人则早已抓起男的
阳具往自己的阴门塞了，她想使它早点进入。女人的腰也往上挺，为了要把男的
阴茎完全吞入，然后任它在内部滑动。

　　花冈因为年纪轻，个性较为急躁，所以大力地使劲冲。它拔出来又冲进去，
然后冲进去后，又拔了出来，只看花冈一个人变了脸般地陷入苦战之中。

　　「哈啊！哈啊！哈啊！」他似乎快要受不了。

　　兰子把腰部缩了回来，把花冈的阴茎摒弃在门外。

　　「哦！」他开始发慌，但是兰子只让他的阴茎在门外徘徊。她绝不让它进入
门中，并且巧妙地用私处去压他的宝贝。

　　「啊！别这么作……啊……啊……受不了了。」他的呻吟声不绝于耳，那白
色的精液，像打水枪一样不停地射了出来。

　　花冈好像使尽吃奶的力气一样，在射精之后，懒懒地，不想说话。

　　「如何！快感吗？你如果觉得不错，就可以睡觉了。但好节目要留到最后，
嘻嘻。」兰子说完，就靠在花冈的背后，盖上棉被准备就寝了。

　　花冈心里总觉得不够过瘾，但是，如果一个人睡着的话，兰子难免会觉得难
受而哭泣吧！于是下定决心，拿过枕头来，不知不觉间就睡着了。

　　但不知睡了多久，当花冈睁开眼睛时，已是破晓时分了，兰子不知跑到哪里
去了。也许去上大号吧，于是暂时安下心来等待着，但是经过一段时间，还是未
见她的踪影。

　　此时，楼下中早起的人，已经发出各种声音来了，如果被这里的住户看到，
可不太妙，于是他赶紧缩回兰子的房内。此时的兰子，正在对面一个在咖啡厅当
服务生的阿银的房中，疯狂地演出呢！

　　「姊姊，又像以前那样……」

　　「傻瓜！银子，如果这么想玩的话，那就找个喜欢的男人来玩好了。」

　　「讨厌！对于男人，我有股莫名的恐惧，实在没有办法。而且万一如果肚子
大了起来，说不定我会想不开自杀呢！」

　　「所以才甘心一直做服务生？」

　　「别这么说，我只要有你，就心满意足了。姊姊，你要永远地疼爱我哦！」

　　兰子与银子全裸地躺在棉被中，银子早已欲火高涨，将自己的乳房往兰子的
胸前压着。二人相互胸对胸，腹对腹，手脚紧紧地在棉被中抱着。

　　「啊……姊姊，我已经受不了了，怎么办……」

　　「我也是，怎么办好呢？你实在是可爱的女人。」

　　她好像不把她当女人一样地，娇声连连，在喘息中，脸颊早已通红。当二人
在相互揉着时，那股热气教人无法再按捺得住，于是她翻开了棉被。银子依旧紧
紧地抱住兰子，并从旁边的小桌中拿出一样东西来。她一看是裁缝用的熨斗板的
柄的部份，她握着，并在上面套上保险套。

　　「姊姊，用这个，快点！」

　　兰子……「哇啊！这孩子竟拿这种东西……」她整个人傻住了。

　　「这个不会太大吧！姊姊，要不要试看看呢？」说完，就让兰子打开大腿，
将它挤入早已润湿的阴门之中。

　　好像只挤入一半，就已到达子宫的样子，此时她的身体早已痉挛，快感不停
地袭了过来。

　　没想到兰子说：「哈啊！快一点！」

　　看见此情的银子，「姊姊好狡猾，剩下的一半是留给我的对不对？」她哭泣
似地插了进去。

　　不久，她们像狗在交尾一样，四肢趴在地上，深深刺入二个女人阴门的熨斗
柄上，早已为淫液弄湿，并不断地滴下淫水来。

　　「哈啊！已经高潮了，啊……怎么办？银子，紧紧地抱着我……」

　　「姊姊，再用力压……啊……受不了了……啊……」

　　陷入半狂乱中的二人，早已弄得精疲力尽了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　个别的肉滋味

　　这幢大川庄的主人叫庄造，是位四十开外的男人，本来在作渡船的。但现在
始终在海岸附近作一些买卖，大约一星期或十天才回家。而且，回家总是三更半
夜，并且带着一身的酒气。因此，这幢出租公寓完全交她给他的太太来管理。事
实上，把一也介绍到此来住的朋友田岛，是这位女房东的情夫。

　　田岛虽然帮一也的忙，但是他也深怕自己和这位女房东之间的奸情被发现，
所以他总是找晚上来拜访她。

　　阿时今年三十二岁，全身都是柔嫩的脂肪，散发着女人特有的艳丽。

　　「太太，一也似乎没有发觉我们之间的关系。」他喝着阿时为他冲泡的茶时
有点得意地说道。

　　「嗯！那又如何呢？」阿时很不在意地回答道。

　　虽已三十出头了，但她的容貌看起来相当年轻，只要看上她喜欢的男人，她
就会与他逢场作戏，所以看起来特别艳丽。

　　「可是，最近引起住在二楼那些女人的骚动。」

　　「哦！有这种事？」

　　「嗯！二楼住的全是女人。而只有他是唯一的年青男人，所以他终究是会躲
不了的。如果是一出，我对他倒是很有意见！」

　　「喂！结果，我会如何呢？」

　　「哈哈哈哈，开玩笑的，可是男女都是一样的，对不对？田岛。」她艳然一
笑，然后直倒田岛的膝上。田岛顺手抓住她，把她拉了过来，她也顺势倒在他怀
抱中。

　　「嗯！快点进入吧！」

　　阿时穿着鲜红色、滚着黑边的长袍，早就进入棉被之中。而田岛也赶紧脱下
西装，潜入她的身边，她那如丝绢般细致的脚，马上缠住他的腰。田岛伸手将她
的长袍分开来，一手滑入她的私处，她的私处传来一股吸引人的弹力。那膨胀的
丘陵，他的手抚弄着那茂盛的杂草。

　　此时阿时也伸手去握住田岛的肉棒，他的肉棒早就青筋暴出，雄纠纠气昂昂
的了。

　　「好壮大哦！」

　　「都是你爱抚后的结果。」

　　「说的好，想到你太太每晚享受你这么大的肉棒，我就生气。」

　　「我太太性冷感，而且，你是不是每夜都享受你先生给你的快乐呢？」

　　「这件事令我更憎恨……」

　　田岛在她的腹部上来回地抚摸着。她则自己张开双腿，抓住男人的肉棒插入
自己的阴门中。阴门在前戏时早已湿淋淋了，因此那根火热的肉棒，不费吹灰之
力，就完全被吸入里面了。

　　「啊！好舒服……这就是我想要的……田岛……」

　　田岛很技巧地将肉棒挤入膣壁之中，而阿时早已喘息不定，而且疯狂地摇动
自已的屁股。田岛在阿时的摇动中，感到更兴奋。

　　「太太，我已快高潮了……嗯……嗯嗯……啊！好像要射精了。」他喘息地
说道，并将女人的胴体抱得紧紧的，好像敲钟一样撞个不停。

　　而阿时早已达到忘我的境界，「已经高潮了……啊……啊……」她哭泣声中
皱着眉头，四肢僵硬，淫水不停地喷洒出来，她享受到相当的快感。

　　就在此时……「喂！阿时，阿时！」有人大声叫着。

　　他们赶紧将身体分开。瞬间，阿时的脸色极为难看，田岛也吓得胆战心惊。

　　「田岛！快点，到这边来。」

　　此时，阿时一把抓起田岛的西装，叫他到事务所去。然后，她若无其事地跑
去开门。

　　田岛压抑着心中的惊慌，赶紧穿好衣服，然后由玄关想赶紧溜走。因为突然
听到阿时与她丈夫的声音，他只好先躲到门后。

　　「赔了点钱，你还有钱吧？」

　　「但是，这段时间需要用钱，因为做生意，有时手头上并非很方便。」

　　「这个月比较糟，但也不是没有钱啦！」

　　「可是，我总需要一些经费……」

　　「什么话，好像很舍不得似的。」

　　好像对钱不太会计较似的。

　　不久他发觉庄造与阿时走向这边，田岛赶紧躲到桌子底下。

　　没错，他们二人进入事务所中，此时，阿时突然想到田岛一定躲在桌子下，
如果被庄造发现了，可不是完蛋了，于是赶紧靠在桌子的后面。

　　「这些，今晚你先拿去。」她抽出若干纸钞交给庄造，庄造默默地数着。田
岛第一次看到庄造，没想到他长得如此粗俗，想不通阿时怎么会和这种男人在一
起。

　　「怎么，只有这些？」庄造有点不满地看着阿时。看她穿着长袍依在桌边，
姿色撩人的样子，使他欲火高升。

　　「好吧！今晚就拿这些好了。另外，阿时……」

　　「嗯！」

　　庄造满是毛的手伸过来挽住阿时的脖子，「别出怪声……别忘了，你是我太
太。」

　　阿时很怕田岛被发现，所以很想赶紧把庄造带离这个房间……

　　但是庄造，「嘻嘻！我一时兴起想在这里玩，你就躺在这上面吧！」说完，
就抱着阿时，让她躺在桌上。

　　田岛摒住呼吸，他的鼻子先吸到一股充满鱼腥味的裤子，然后，红色的长袍
也掉了下来。

　　「喂，阿时，你早已润湿了。」

　　「因为，你有奇怪的爱好。」

　　「偶而品尝太太，也蛮不错的。」

　　「讨厌……你这个人，这副德性最好去找花街柳巷的女人……我不喜欢在这
种地方……呵……嗯……不要……你……」

　　「嘻嘻嘻！如何？阿时，在这里感觉特别不同吧！」

　　「啊！好紧……怎么会这样……啊……我觉得气氛怪怪的，怎么办……」

　　田岛的头上正在上演一出好戏，虽然看不见，光听那恼人的叫声，就足够令
人受不了了。

　　阿时与庄造的声音愈来愈狂热。

　　「啊……那里……快点……啊……快点……高潮了……亲爱的，抱紧我。」

　　「嗯嗯嗯，我也受不了了……呜……呜呜……」

　　凄厉的叫声，配合著桌子摇动的声音，可以想像他们有多狂乱了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　秘医的奸情

　　一也与良子自从那夜发生关系之后，经常避开宿舍中人的耳目，而密集地享
受渔水之欢。

　　之后，良子发觉自己的身体起了变化，有一天她把这种情形告诉一也。一也
对于良子怀孕之事感到很惊讶，但是以他们目前的状况根本无法养育孩子，所以
他们想了想，决定去找隔壁的玉枝商量。

　　「哦！你看起来一副老实的样子，看来我是不该把你等闲视之的。」听到一
也提到这件事，玉枝向他调侃道。

　　「是我太不中用了。」他搔搔头，表示无法可想。

　　「哈哈哈，别耽心，我会介绍一位好人给你们的，请放心。」

　　玉枝向他们介绍，以前曾经数次帮助她的产婆春野。春野本来在妇产科当护
士，年约三十七、八岁，是一位典型的美人。

　　「我是很想帮助你们，但是……」

　　「无论如何都拜托你了，因为是第一次。如果到医院的话，可是钱不够……
知道你有办法，所以全拜托你了。」一也低声下气地求道。

　　春野也低下头来，好像钻入蛇洞的蛇一样，她叫他们去找玉枝谈。

　　「可是秋叶先生，她需要交换条件，怎么样？如果你能答应的话即可！」

　　「什么条件呢？」

　　春野的交换条件是，堕胎需要很多钱，对于一也和良子来说根本负担不起。
但只要把良子送给她一个晚上，她去找一个好男人，把她的夜渡资当做堕胎费抵
帐。

　　一也听了简直吓呆了，简直闻所未闻的糊涂事，但良子则认为只好答应春野
的条件，别无他法。

　　经过数日后的某夜……

　　「找到了，去找医生看看，做个诊断。」春野对坐在屋子一角的良子说道，
良子默默点头。

　　「也许有些奇怪的事会发生，但这一切全是为了你的身体之故，所以不论任
何事，绝不要违背医生的意思。」

　　春野说完，听到有人在敲玄关的门。

　　「啊！好久不见，医生，请进。」

　　春野急忙到玄关，看到一位五十多岁拿着皮包的肥胖男人之后，和他交换眼
色道：「医生，就是这位，有些困难，所以对医生有一些特别请求。良子，这位
是青山医生。」

　　良子看了那男人一眼之后，就默默地低下头。

　　「医生，拜托你了，我先离开。」春野说完，就静静地离开房间，并将玄关
外的门上了锁，然后她小跑步地到一也的房间。

　　「秋叶先生，怎么啦？看到我这种老太婆，不太欢迎的样子？」

　　「怎么会呢？而且……」

　　「而且你很耽心良子的事对不对，但是那个人这会儿正在喜极而泣呢？」

　　「……」

　　「秋叶先生也不可能会抛弃她的人。」

　　春野靠在一也膝上，伸手摸向他的下体，有一股疯狂似年纪大女人的体臭，
扑鼻而来。

　　春野去抚摸一也渐渐勃起的肉棒，「像这种事情，真是遗憾。」她故意睨着
他看，然后双手再用力地抚弄他的龟头。

　　「嗯……」

　　她用撒娇又哀怨的目光看着他，自己将自己的乳房往他的胸部顶，然后，将
自己和服的裙角拉撩起，干脆坐到一也的膝盖上。那充满欲火的阴部，一接触到
他的肉棒时，它更是顶天立地。

　　对于如此深情的女人，一出也为之倾倒。他的肉棒前端先接触到春野的阴核
与阴唇，那充满欲火的潮湿带，早已湿淋淋，那充满诱惑的淫水，更使人情不自
禁。

　　这个时候，春野早已忍耐不住，上体用力地乘坐在一也的身上，然后用手将
肉棒握直，腰部用力向下一坐，很快地将肉棒迎入膣的最深处。

　　这样一来，只好一切顺水推舟了，一也也放下一切，被她半压倒似地，将屁
股不停地往上举，春野则往下压。

　　「哈啊！啊啊啊！」她大声地呻吟道。

　　「再深一点，啊……对！就是那里，用力冲。」她流着泪，摇着屁股叫道。

　　……

　　另外，在春野的家里，被欺侮都不知道的良子，正任由自称为医生的男人摆
布着。

　　这个男人其实不是医生，是某公司的重要人物，经常追求各种女人，是一位
有名的好渔色的男人。春野只不过是他追逐女人的一个联络站而已。

　　这个男人对于尚未失去少女气息的良子，更是见猎心喜，他命她仰躺的卧在
床上。良子害怕得全身发抖僵直。

　　「你如此僵直是不可以的，稍微放轻松一点，没什么好害怕的，放心，心情
放轻松。」说完，他把手放在良子的肚脐上。

　　「嗯！」好像在想什么似的，然后他的手顺势来到她嫩滑的胸部。

　　「啊！医生。」良子吞了一口气，红着脸，因为太害羞了，所以闭上眼睛。

　　男人的目光看见良子那丰满形状又美好的双峰时，简直要把它们吞入肚子里
似的，目光相当贪婪。不久，他的手就在乳房上揉着。他轻轻地揉着，良子那疼
痛般的快感很快地散布全身，她的欲火也一发不可收拾。

　　经过一会儿，男人的手开始往下游移，他把手放在她的内裤上抚摸着。

　　……五分……十分……

　　在愈来愈害羞的情况下，偷偷地往下看，发现那个男的好像昆虫学家一样，
很热心地在看那蜕变的蜻蜓壳一样。

　　不久之后，良子裸露的胸部与下腹，似乎愈来愈焦躁了。

　　「现在要插入了，所以你要稍微忍耐一下。」

　　男人说完，就将良子的脚左右分开，并用自己的膝盖顶在那裂缝上，然后才
从他的皮包中取出一种奇怪的药，他用指尖拨开她的膣之后，挤入里面。

　　在男人用手指分开她的阴唇、将药塞入她的膣内时，良子没有想到感觉如此
怪异，所以叫了出声。不久，她就咬牙忍耐着。

　　不久之后，有一根细细滑滑的棒子，一直插入她的子宫口。

　　「这是体温计，要一直放在里面。」

　　这个体温计，好像会变魔术一样，一直挑起她的情欲。

　　「体温稍微低一点，这是因为要使里面的药溶解之故。」

　　那男的抽出体温计，然后想了一下，「虽然会有点奇怪，但请你忍耐一下，
会有一点热，如果刚才的药没有被子宫吸收就是无效的，所以你先闭上眼睛等一
下。」

　　良子听他的嘱咐闭上双眼，突然有一个硬硬热热的肉块刺入她的阴门。

　　「啊！……」瞬间，良子惊愕地坐起来，但是她身体上的男人把她压得动弹
不得。

　　「放开我，放开我。」

　　男人在听她如此叫时，良子的脸往下看，发现那肉棒正巧妙地在她的阴门中
抽送着。

　　「啊！医生，你怎能做这种事……」

　　良子很想从这个男人的手掌中逃走，但膣中的药已开始溶化了。

　　为什么那里变得非常痒，变得好奇怪，为什么心里一直想让大肉棒刺穿的感
觉呢？

　　男人的手臂拉着良子的手，让她不知不觉间抱着他，她的脑中已经为欲火冲
昏了头。

　　「哈啊……哈啊……已经……」那可爱的屁股仿佛在梦中一样，不停地往上
举。

　　「哼！嗯……是吗？很好，药已经溶化了。」

　　那男人也满心愉悦，那膨胀的大肉棒不停地向前冲，而汗水也不停滴下来。

　　「我已经……啊……医生……怎么办……这种事……做出这种事来！」

　　「哦……我也觉得特别爽快！啊……这里吗？这里。」

　　「医生！啊……这里！好爽哦！哈啊！哈啊！」

　　「是吗？我让你更爽如何？」

　　他们二人都达到欲望的顶点，二人更是毫不介意地大叫出声。

----------
　　　　　　　　　　　　第六章　隔壁的陶醉境界

　　自从发生那件事之后，良子觉得自已的身体变轻松了，和一也的约会也愈加
密集。而今夜一也也因心灵空虚难奈，而喝得酩酊大醉，虽然很晚回来，但是好
像有点怪怪的，竟然走进隔壁玉枝的房间。

　　「哇啊！真是大好机会。」穿着睡衣窝在床上的玉枝，看到他走错房间，直
觉地感到相当高兴。

　　「喂！这位隔壁的太太，欢迎，你这样看着我，是不是对我有意思呢？」一
也以为是玉枝来到自己的房间。

　　「喝得太多了。」

　　「太太，你也要喝吗？」

　　「我不是太太，只是别人的二号而已。」

　　「哈哈哈，二号好像草津的汤一样，她们是好色男人的禁脔物，对不对？」

　　「怎么样？你不知道我尚未谈过恋爱吗？」

　　他醉得七晕八素，也不知道自己在胡扯什么？不知不觉就躺下来睡着了。玉
枝早就对一也颇有好感，又因最近堕胎一事，使他们之间的距离更为拉近。这次
难得的机会，令她感到兴奋，她把一也拉到自己的床上睡。

　　不晓得睡了多久，一也突然睁开双眼，奇怪，房间怎么不一样了？然后看见
旁边睡着一脸香甜的玉枝，他突然之间想起昨夜之事。这才发觉原来自己走错房
间，他吓了一大跳，赶紧下床。

　　但不知什么时候醒来的玉枝，「喂！你醒来了啊？」她说完，像蛇一样白嫩
的手就挽住他的脖子。

　　「对不起……我喝醉了。」

　　「不用说抱歉，可是，秋叶先生，你还记得昨晚发生的事吧？」

　　「咦？昨晚的事……是不是有什么失礼的地方……」

　　说完，就看见她露出她一丝不挂的下体。

　　「嘻嘻，想起来了吧，你看！」她娇媚地笑着，然后抓着一也的手，往自己
的下体摸去。

　　一也根本一点记忆也没有，但是照她的说法，可能与她发生过肌肤之亲了。

　　「可是，我真的很高兴……希望你能像昨夜一样地疼爱我。」玉枝柔软的双
手揉着一也的腰，她的下体好像吸水海棉一样，会吸男人的下体。

　　「可是，玉枝小姐，这样做可以吗？」

　　他将那挺立的肉棒持在右手中，在玉枝的阴门上，摩擦五、六次之后，玉枝
的下体在不知不觉中，就湿得滴出淫水来。

　　「秋叶先生……快点……」她摇着屁股，焦躁地叫道。

　　二人愈来愈兴奋，他们相互接吻着，呼吸愈来愈急促，在来回地抽送中，他
们已忍耐不住了。

　　「啊！怎么办？我快要高潮了……」

　　「我也是，没想到第一次如此快感……哈啊……」

　　「嗯……哈啊……我已经受不了了……一也……快点。」

　　「嗯！等一下，马上好……哈啊哈啊……玉枝……」

　　「啊！再也忍不住了……高潮了……啊……」

　　「呜……我也一起射精……呜呜……」

　　两人在精液与淫水中，达到忘了我是谁的境界。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　二朵菊花

　　一也和玉枝的关系之后依然持续着，最后春野也知道这件事，所以春野也想
加入。

　　那一夜，按惯例，玉枝躲入一也的房间中，春野粗暴地闯了进来。

　　「秋叶先生，你究竟想把我如何处置？」

　　「怎么啦……我……」

　　「我没有你，已经活不下去了。玉枝，你不同，你是已经有丈夫的人。」

　　「别这么说，那丈夫也不能算是属于我的，而且我真正喜欢的人是一也。」

　　「秋叶是属于我的。」

　　「我们应该问问一也喜欢的人是谁？」

　　「好吧！」

　　二个女人你争我夺，一也也感到困扰。

　　「只要能满足我的希望之人，就属于我的。」

　　「什么样的希望，说看看……」

　　「按照我的话去做的人。」

　　一也要求她们把衣服脱光，因此玉枝与春野迫不及待地脱下衣服。

　　「玉枝，跪在这边。」一也也叫玉枝趴着，然后他取出他的宝贝，抵在她的
肛门上，「我想进入这里，你肯接受吗？」

　　「嗯……」

　　一也用双指分开女的肛门括约肌，然后将沾满唾液的大肉棒，整个刺入她的
肛门中。他在里面抽送一会儿，快要射精时，他赶紧拔出刺向趴在旁边的春野。

　　「啊……好痛……」春野的肛门比玉枝小，因此龟头要挤入时，相当疼痛。

　　「我有这种特别嗜好，如果痛的话，就放弃好了。」

　　「不痛……再进入……啊……痛……」春野汗流浃背，仍拼死地忍耐着。她
绝不会因为痛，而把一也拱手让给玉枝。

　　一也的肉棒慢慢地挤入春野的肛门中。

　　「会不会痛？」

　　「不会的，没关系……」

　　春野拼命忍耐，而一也的抽送速度也愈来愈快。

　　「呜呜……」她痛得厉害也不敢叫出声。

　　春野忍着泪水，而一也则温柔地抱着她的肩膀。

　　「是我不好，请原谅我，你们二个人要和好，我不会抛弃你们的，我也很爱
你们二位。」

　　「秋叶先生，别抛弃我！」

　　春野也靠在一也的膝上，一也一边抱着一个。

　　「嗯……」玉枝撒娇地用脸颊去摩擦他，而春野也不示弱地紧紧缠住一也。

　　他将春野的双脚张开，他的肉棒刺入玉枝闪闪发亮的淫水之中。

　　「我也是第一次这么做！」

　　「现在速度快一点，如何？」一也双手抱住女人的腰，开始用力地抽送着。

　　「啊……好爽！真的……哈啊哈啊……」春野的淫水也滴了出来了。

　　看到二人的狂态，早已高潮的玉枝，再度撩起熊熊的欲火。

　　「一也……我也要……」她向男人挑逗着。

　　最后一也同时和玉枝与春野结合，二人上下二个洞，都受到他猛烈的攻击。
三人陷入狂欢之中。

　　「嗯……啊……再用力……不要抽出去。」

　　「就这样，继续冲，哈啊哈啊……不行了……一也。」

　　「啊！我不知该怎么办好……啊……好爽哦……」

　　「快点！到我这边，我快死了……」

　　在哭声中，三个全裸的肉体相互撞击着，淫水味充满整个房间中。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　寡　妇　日　记


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　前言

　　人非圣贤，孰能无过，何况我们都是平凡的人。

　　世界上也无十全十美的人，有优点就有弱点和缺点。看人只能看他的长处。
如果认真地去计较，那么这社会上绝无完人了。

　　「女人」，是上帝的杰作，也是天下男人注目和热切关心的话题。君不见现
在街上一些年轻貌美的女郎，身上穿的衣服愈来愈少了，最后就走到性感十足的
「黄色」路上。

　　任你是铁汉，也是软脚的；再怎么坚强的男人，都会倒在她「石榴裙」下。
然后，掏出你口袋里的钞票来享受「肌肤之亲」。

　　从色情的角度来说，男人较易陷入空想的幻境。譬如，男人只要看到穿薄衫
微透的女人，立刻会联想到她衣服内的胴体、曲线、玉乳、大腿，等等，毕竟男
人是属于「视觉性」灵敏的高级动物。因此很多女人，看准了男人的心理弱点，
为了满足男人「视觉欲望」，她们用尽心机、使尽手段，打扮得花枝招展来勾引
男人，骗男人拿出钱来。

　　不管怎样，最后还是以「男女肚皮贴肚皮」、「腿中有腿」为最终点。

　　总之：人生难得几回醉，莫待无花空折枝。

　　朋友！你的观感如何？

　　「李夫人」是个著名富孀，也是上流社会中一朵名花异草。她青春、热情，
也具智慧，但她仍跳不出人生最难超越的「爱欲」二字。

　　以下是她的枕边私记，娓娓道来，妙语如珠，而且坦白无遗，真可说是：大
胆之作了。



　　　　　　　　　　　　　　第二章　春心溢漾

　　从今日起，我可是一个寡妇了。

　　二十四岁就做了寡妇，想起以后这段冷寂而凄惨的漫长岁月，真是叫人不寒
而栗了。

　　我们这个社会，对待年轻的未亡人有种特别看法，比对黄花闺女还要苛求，
比对白发老妇还要残酷。尤其特别的，是我拥有数亿遗产，一幢大洋楼，一处海
滨别墅，二辆名贵轿车，一些珠宝，此外便是五、六个仆人和二只纯种狼犬。这
自然增加了人们对我幸灾乐祸的心理，他们在冷眼旁观，看我如何了却残生，逍
遥到几时？

　　因为死鬼丈夫在遗嘱上明白的写了：在我五十岁以前，只能动用年息一五○
万的利息，如果期前改嫁，则继承人的权利自动放弃失效。只有这种日夜嗜酒如
命的死鬼，才会想出这样「缺德」的条件！

　　他不想想，我嫁了他不过几年光景，何尝真正有过欢乐的夫妻生活？

　　他酷爱酒杯和酒瓶，胜过我的柳腰红辱，而我的妩媚眼波，在他看来，还不
如一瓶引人头昏的白兰地！

　　过去几年的活寡已经够了，以后的二十六年死寡怎么捱得过去啊？

　　恨起来，真想把这笔大遗产和「什么李夫人」这可怕的头衔一起丢掉！

　　可是，仔细想想又如何舍得？

　　「钱！钱！钱！」是这世界上，最重要、最必需的东西！如果缺少它，那我
的青春、热情、美丽都会变成商品而出卖了。

　　假使我想开些，聪明一点，放弃了形式主义，求实际效益，那样，我的财产
不是同样可以买到许多自己所需的商品吗？

　　买与卖、主动与被动，这两者的差异，实在相距太远了，我为什么不选择前
者呢？

　　啊！我不该如此猴急的！无论如何，死鬼和我夫妻一场，也总得为他守满三
年孝。不！三年太长了！一年罢！百日罢──至少也得满了「七七」才好。唉！
硬着头皮再忍耐四十九天吧！

　　黄梅雨老是连绵不断，天空出现了暗沉沉的云块，真是标准的死亡气氛。即
使如此，我也掉不下一滴眼泪，更无法培养真诚的悲哀来。所以，我只好独自躲
在房里，看看毛毛细雨飘呀飘。

　　整座屋子没有一丝声音，大概仆人们甚至那二头狼犬都陪着死鬼到殡仪馆里
去了吧！想起独处在这么一座大楼里，不免有点害怕。

　　但是，反过来说，倘若有一个知心人儿这时冒着雨来访，这种环境可不是太
理想了吗？

　　又来了！我恨自己竟会这样把持不住。虽然只是想像而已，但思想成热了不
就是通向实践的桥梁？在这四十九天里，最好连想也不要想，否则，我会更不能
约束自己。

　　雨势骤然大了，靠近长窗的地板淌着水，渐渐地要浸湿地毯。我掀开棉被，
从床上跳下，跑过去关上长窗，裸着足感到一阵湿冷，身上亦然。

　　我随手按了一下叫人铃，让她们把地板抹干。

　　视线隔着满水珠的窗户望出去，四周都笼罩烟雾蒙蒙的境界里，这景致吸住
了我的注意力。也不晓得过了多久，才回转身来。

　　「李夫人！」司机阿财站在半开的房门口，进退失据，他的一双眼睛垂下又
眨起，神态非常特殊。

　　「你跑进来做什么？」我对他这样没有礼貌的态度，有些不快。

　　「李夫人……」

　　「以后叫我夫人就可以了，用不着提名带性的！」

　　「是。」他又狠狠地向我身上看了一眼。

　　「夫人不是按过铃？他们都去了殡仪馆，只留下我一个人。我想，夫人大概
是要去殡仪馆看看灵堂，所以……」

　　「我不去那里……你把这些水渍抹干！」

　　「是。李……夫人！」

　　「去拿干布呀！为什么这样看我？」

　　「是……」他仍然不走，眼光像探照灯般在我身上搜索。

　　我低头向自己打量，那知不看犹可，乍看之下，禁不住面红耳热，心中如小
鹿地乱撞。我一向习惯在卧室内穿着睡袍时从不衬内衣，而睡袍的品质却是湖绿
色轻绸，比尼龙还透明的那一种。

　　平常除了两只狼狗，从来没有一个男性被容许进入我的卧室，因此也没有发
生过什么尴尬的场面。想不到死鬼去世的第三天，阿财便阴错阳差的跑了进来，
被他看了一个饱。

　　我又怒、又羞、又……愉快。男人的眼光真特别，它像蛇一样在我身上爬来
爬去，爬到那里，就热到那里。它停下来时，那一处便越热得厉害，像立刻要熔
化似的。

　　这种奇异的感觉，使我既不能动，也不敢出声，阿财也是这样。是什么力量
使他这样大胆，连平日的礼貌和规矩都忘记了？

　　不知道几秒、几分，还是几刻的时光飞驶而去。如果一直这样下去，那后果
真不堪设想。因为，人们的忍耐是有一定的限度的，冲破这藩篱以后，就一发不
可收拾了。

　　就在千钧一发的当儿，窗下传来汽车喇叭声，接着园里的水泥路上便有车轮
戛然而止的刹车声。我向阿财瞟了一眼，他红着脸惊慌地退出门去，一面喃喃低
语：「想必是赵家小姐来接夫人。我去看看！」

　　一直到阿财的背影转弯不见，我才觉得心安，但也感到怅惘，啊！人总是这
般矛盾的。我咬嘴啮唇地转身向窗下望，看到从新型「卡迪拉克」里走出来的并
不是赵小曼，而是她的哥哥赵利民。

　　刚巧他也抬头往上看，向我微笑挥手。

　　我赶快用窗帘遮住前胸，虽然他未必能够看清楚我，但我以为，这动作是应
该的。

　　他已冒雨冲上石阶，看不到了，我即渐渐地放掉窗帘，并迅速取了一件晨褛
披上，又对镜子匆匆看了自己一眼，觉得丰姿焕发，就满意地走到楼下。

　　利民在客厅里站着，看到我，便迎了上来握住我的双手，悄声地说：「我很
难过……」

　　他的声调悦耳极了，低低地、细细地，直钻到我的心底里。

　　他穿着一套崭新灰色「奥龙」，正好作为丧服。配上漆黑的头发与眼珠，更
显得那脸、颈和双手洁白如玉。我的手藏在他的掌心中，一阵温软润滑的感觉袭
来，使我舍不得抽回。

　　更要命的是，他目不转睛地俯视我，捕捉我的眼光，也许还在捕捉我的心。
而我的心，正在苦于飘飘荡荡地没有一个着落。但愿，他永远用这样的眼光吻着
我、拥抱着我。那是何等理想的境界，什么大事都可以抛开，什么后果都不必考
虑，甚至死了也无所谓。

　　圣人说：「朝闻道，夕死可矣！」

　　我却解释为：白天得到爱情，晚上死掉也值得！

　　利民这小子也真不愧为情场小霸主，他突然间松开手，双眼下垂。老于世故
的说：「老嫂，你应该节哀顺变，首先珍重自己的身体，再把丧事办好……他们
叫我来接你到殡仪馆去，说一切都得由你拿个主张。」

　　我忽然感到有些寒意，定定神说：「我当然要去的，可是那些事我又不懂，
请舅父和姑妈大家办就好了。」

　　「他们什么都办好，就等着你去过目一下，因为你作主。表嫂，我们现在就
去罢！」

　　「好的，我去换衣服，委屈你一下。」

　　「请。」他作了一个明星姿势，又恢复往常那种俏皮了。

　　我想起阿财替我们关上车门的神情，黝黑的脸上有失望、寂寞，甚至妒嫉。
我替他难过。

　　利民驶着车子兜圈子，同时有一搭没一搭和我闲谈。我像女孩子第一次约会
那样紧张，不敢靠近他。但周身的毛孔和细胞却一齐向他开放，巴望他更能勇敢
些，使我得到前所未有的欢乐。

　　不知不觉间，车子驶进两旁都是山壁的山区，我辨认一下，不像市区，忍不
住叫道：「这是到阳明山的路呀！」

　　「是呀！我就是想逛逛雨中的阳朋山。表嫂。难道你不喜欢吗？」

　　「我也喜欢，可是，他们都在等我们，这样不太好吧！」

　　他蓦然停车，我的上身往前直扑，只觉得玻璃窗向我眼前压过来。说时迟、
那时快，一只手攀住我的右肩，缓住前倾的身子，让我能安然靠回背垫。

　　我定下神，发觉右肩上的手仍然没有移开，那掌心透出来的热力，烧灼我的
皮肉，使我发出一阵微颤，既不像快乐，也不是痛苦。我不由自主地随着他的手
掌转身过去，现在我们面对面侧坐着，眼与眼的距离不过是一尺。

　　我没法躲开他的眼光，那乌黑的眼珠里闪烁着一种奇异的神采，而四传出无
声的言语。两者汇成一股力量，使我完全抛去了往昔的庄重。

　　「玉漩！」他第一次唤我的小名。

　　我渐渐下垂的眼皮，又迅速翻上，期待他说下去，可是他不再开口，却用眼
光温柔地抚着我的面颊。

　　「玉璇……」利民痛苦的声音。

　　我很快地捏住他的手，捏住后又感到自己过于冲动，但放松后更显形迹，只
好就这样轻握着。这使他重新有了勇气，他的手由被握倒转来握住我的手，接着
我便发现自己已投到他的怀中。

　　他的左手环抱我的腰，右手从我的手臂轻轻地滑上去，滑过肩头颈间，再从
后脑滑回来，落在面颊上，轻微地揉着、扭着。我不得不闭上眼睛，因为羞于看
到他向我姿意抚摸。

　　他像刚获得一件想望了多年的古玩那样，在这摸摸，在那边弹弹，简直贯注
了整个生命力。我像压在猫儿脚爪下的老鼠那样忍受着他的调弄，调弄到最后，
感到满足时，照例会张口吞咬。我就是等候着他那一咬。

　　他当然记得，表嫂在两年前是怎样一次一次的拒绝了他……

　　不出我所料，猫儿的触须伸过来了。

　　那是他急喘的鼻息，接着，我的唇上感到一阵热、一阵湿，我的双唇像崩溃
的堤岸，无力抵抗滴滴洪水的冲击，一任爱泉任意喷射。

　　女孩子的手掌心，亦属于敏感部份。我的掌心触到他那火烫而结实的东西，
浑身也跟着一阵火辣辣的发热起来。本来是很轻很轻的握着的，我自己也不知道
怎么的慢慢地、迷迷蒙蒙地、渐渐紧握……

　　或许是女人的天赋本能，我那手掌拳握起来，握住了那东西，一上一下地套
送起来。他把我搂进怀，突然把头一低，偎在我软肉温香的酥胸里，就像小娃娃
似的，用嘴含进我乳房的尖点，一阵吮吸起来。

　　他含着我乳头轻轻重重，咬咬嚼嚼。我又痒又酸，这股酸麻麻的澈骨奇痒，
真像千百只蚂蚁爬进我的血管一样。

　　我已给他逗得春心荡样，情不自禁了，我已感到极度的空虚，更感受到一股
搔不到的怪痒，云游到我身上每个细胞。

　　他吻遍了我身上每一部份，最后就在我小腹上，缓缓地把头低了下来。当他
舌尖转近我的那「男人禁地」，作进一步侵袭时，我像触到电流似的，全身又起
了一阵震颤。

　　利民从我腿股处，把头抬了起来，脸上现出一缕征服者的笑意，「玉璇，我
相信你会沉不住气的。」

　　我朝他甜甜一笑，把腿翘了起来。

　　他开始占有我了，我是十分作状，伊唔和惊呼，又是哎唷连声，是像不胜的
状态。其实，我是在快乐中，不断的喝呼。

　　「嗯嗯哼哼……你真行，弄得我好舒服，我好饱涨，里面好紧，好久没有这
么痛快过了。」

　　久旷使我快发狂了。

　　一会儿见利民龟头火红灼热，越涨大起来，愈捣愈硬。迫住阴户四周，没有
一丝儿空隙。横冲直撞，如疾雷急雨，顶得我小穴大开，心花怒放，淫水潺潺而
出。

　　好像久违了，我的情欲早已升华，在短短十分钟内，我已经两次高潮。

　　这二、三年来，死鬼没有给我这样快乐过。这一次，我们是尽量放浪。他下
下顶到我的心窝里了，我也快速的款摆腰身，来配合他的动作，我整个心儿，跳
上跳下，好不醉人。

　　「哼……」我觉得下部一阵隐隐刺痛，「我……我快不行了……赶快……用
力顶呀……用力呀……」话一说完，果真他一股热流冲了出来……

　　我们积在胸中半年来的欲火，到此彼此都满足了。

　　这一刻，天地、日月、风雨、花草等完全失去存在的意义。唯一存在的，只
有我和他，甚至身体也不存在：只有生命在呼喊，灵魂在拥抱……

　　昏昏沉沉中、不知过了多久。

　　骤然听到一声雷响，我们不期然被惊起分开。接着，我又纯因害怕而扑向他
的怀中。

　　「不要怕！那只是雨季中常有的闷雷。」他怜惜无限地抚拍苍我，柔声说。

　　我知道，但我就是为了古老传说「雷殛」而害怕的。

　　丈夫死了还不过几十小时，妻子就在一个男人的眼底下裎露了自己的胴体，
又接受另一个男人的爱抚。如果神明有知，很应该找她作为目标。

　　这就是我害怕的理由，也是我躲到他怀里去时，自己所找的借口。

　　雷声过去了，隆隆的余音尚在耳际。

　　我微微抬头，露出半只眼来，低声说：「没事吧？」

　　「什么？……」

　　「雷公，没有打中我们？」

　　「哪里会？你变成小孩子了！」

　　他露出满嘴白牙笑起来，接着用手指在我的腰际摸索，「玉璇，我猜你的腰
围只有二十一吋……」

　　「别那样。」我扭着腰轻笑，「算你有眼光，大概你是学过裁缝吧！」

　　「我这个裁缝不用皮尺，只要用手一围，就知道得清清楚楚了。」

　　「你的经验真丰富。」我幽怨地说。

　　「谢谢！」他轻佻的说：「来罢，玉璇！」

　　在嘴唇将接触的一刹那，我突然用强力挣脱了他的拥抱。

　　「怎么了？你……」

　　「没有什么。」

　　他扑过来。他红红的脸，两只眼睛漾溢出缕缕青春热情的气息。

　　我也羞红着脸，心头又一阵跳跃。

　　此刻，他似乎「意犹未尽」，脑门子冒出金光了。自然而然地把视线从我脸
渐渐向下移。紧接着，他俯下头来，用他炽热的嘴唇，在我的粉颊上、酥胸上、
玉腿上，贪婪地狂吻了。

　　我轻轻地吁了一口气，心想「事已至此，欲罢不能」让他爱抚，尽欢吧！

　　一、二分钟后，我全身热烘烘地，两膝开始战颤起来，在我的灵魂里，觉得
有一股新奇的东西在那里浮露跳动着。而他的口唇又向下转移了，温柔的吻着我
的阴户。把那颗阴蒂咬在口中，轻轻在嚼着。

　　小穴微微张开了。他见时机成熟，紧紧地拥着我，干燥的嘴唇简直要擦出火
花似的。我用力推拒他，可是半丁点儿的力气也没有使出来，再也不能做出任何
的防范了。

　　迷乱中，他血盈盈、粗硬的玉柱，终于狂蛮地奔进来了，眨眼间，我们已浑
然而成一体了。他第二次比第一次更狂野、更勇猛。我心儿麻麻地，痒丝丝地，
全身都酥了。

　　大鸡巴，这时徐徐地进出着，轻擦我那裂桃的边缘地带，一会儿又猛刺抽插
了几百下，阴户里的淫水，直如连珠绝响，一阵卜卜的乱爆，四处乱飞。利民的
整个下半身，湿淋淋的，两个人的小肚子上全是水，几乎成了汪洋大海了。

　　「啊……热烫……火辣……」我乱叫了一阵，连气也接不上来了。

　　……

　　万家灯火，我们才跚跚去到殡仪馆。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　情欲陷阱

　　斜风带看细雨，一阵赛似一阵打在玻璃窗上，拨水棒加快摇摆，也像我的心
般来往于两个极端，找不到重心一样。

　　其实我也傻，明明知道利民是个标准的花花公子儿，何必计较他对于女人腰
围的经验？他有一个或一百个女人，对于我又有什么分别？想到这里，我就觉得
自己刚才做得太过份，忍不住斜瞟了他一眼。

　　他立刻察觉，依旧潇洒地驾着车，望着前面，低声说：「玉璇，我明天再来
看你。」他说得那样肯定，就好像我是他的情妇似的。

　　我有些生气，摇头说：「这几天，我要好好休息，而且我们这样做，也会教
别人说闲话，大家都犯不上。」

　　「我们是表亲，难道不许我来慰问你、伴着你，消除忧愁和寂寞？」

　　「但是，孤男寡女在一起……」我说：「在世俗的眼光里看来，便是一种罪
恶。」

　　「理他们作什么！这世界上，有那一个人是真正清白的？尤其是我们豪富家
庭，恐怕连家里的猫狗都不见得干净。谁爱说闲话，就让他们去说！我们只管自
己……玉璇，你知道人生几何，青春不再么？」

　　我在表面上依然冷若冰霜，绝不接受他的蛊惑，更不能在他这几句话的进攻
下宣告投降。

　　「到了。」他说：「进去吧！」

　　原来，汽车已停在殡仪馆门口，我昏然不知是什么时候到的。停了一停，我
问：「你不进去？」

　　「我明天来看你！」他说得非常温柔。

　　「不！」最微弱的抗议。

　　「别说不！你需要我的。我知道你心里很想见我，那又何苦跟自己作对呢？
玉漩，你和我都是天生的风流种子，谁也不会吃亏的，正好合在一起。」

　　我立刻下车，把车门砰然关上，头也不回的往里走。即使那样，我还听见他
在后面说：「明天见，玉璇……」

　　我又再被这种温柔的声音软化了。我站定，听着他离去，那车轮仿佛辗在我
身上，把我压得粉碎，却带走了我整个的心。

　　抬头一望，素帛白幡映着一片灰暗，真可怕！但愿我无须进去，那些香烛、
冥器和死尸陈列一排排一列列，教我如何受得了。更受不了的是，那些男女亲戚
看我的奇异的眼光，但我非进去不可。要不然，冷言闲语会满天飞。说我这个女
人寡情，对丈夫的遗体不肯看上最后的一眼。

　　我提起勇气，昂然大步往里面走。只要能闯过这一关，以后半生幸福的争取
也有了七分着落，因为这个世界是一个欺弱怕强的世界。我要强壮起来，不理别
人的想法，做我自己喜欢的事。丈夫已死，再也没有人可以干预我了，我现在是
一个自由的女人。

　　李老三下葬的这一天，适逢斜风细雨，坟地倒有些凄凉气氛，一撮撮隆起的
黄土，新磨的白石墓碑，再加上凄凄的风，灰暗的云，浙沥沥的黄梅雨，组成了
葬花天气。

　　我们现在葬的一个人，是活着没有光彩、死了没有悲怆的废人。今天是他一
生中最后的机会来接受别人对他的奉承；到了明天，不会有人再想起他了。

　　一些和尚唠唠叨叨的念着经文，我听不懂、也无心去听。我只是垂着头看新
裁的丧服是否贴身，看脚下青草上的水珠点点，看那边随风摇曳的小黄花。

　　有人从后面贴近我，一股奇异的热使我颤动。不用回头就知道，那是司机阿
财，他一直给我撑了一把伞，现在伞压低到头上，他也贴近我身边了。如果我叫
他走开，他立刻会离我几尺！但我没有这样做。何必呢？我就装作不知道算了。

　　男人的体温真是奇妙！像一柄半冷半热的熨斗，在薄绸上移动，一种平服紧
贴的舒适！我一面享受，一面悄悄抬起眼皮。

　　伞边正遮在我的眉毛上，这是一个很好的掩护，使粗心的亲戚们不能发觉我
在偷窥。使细心人看到我那蓝绸映照下的面孔，与眼波时，魂飞魄荡。

　　细心人是谁？

　　他站在对面不远，头垂下，眼微抬，正是那前世冤家赵利民。他的眼光是那
样贪婪，使我不敢时时与之接触。他会不会发觉阿财的无礼而妒嫉了？或者为了
我那天失了他的约而悲怆呢？总之，他的眼光里像燃烧着一股火，由七情六欲所
组成的火焰，熊熊地直逼心底。

　　和尚在念最后几句经文，总是说死鬼是怎么样的一个好人，奉玉皇大帝召归
息劳，应上天堂云云。

　　我听了忍不住要哭起来，如果像李老三这样的人也可以上天成仙，那么世上
大概没有一个人死后会下地狱。我也可以任意做我喜欢做的事情，而不必愿虑那
一次最后裁判了。

　　仪式完了，大家都围拢来向我唁慰，循例地说着节哀保身之类的话。我装得
痴痴地，除了点点头，不说也不动，这才像个哀恸逾桓的未亡人哪！

　　最后走上来的是赵利民，还没有近身就带来一股异样的感觉，我半真半假地
低下头。他轻轻地走近，捆致而又温柔地捧起我的右手，捏着、拍着，不说一句
话。

　　我不由自主地抬起眼来，这一次，他的眼光紧紧地捕捉我，再也逃避不了。

　　他的脸原来白如玉，这时在蓝绸伞的反映下，成为销魂的苍白，唇角上原来
总带着一股邪恶的微笑，现在暂时消失，代以痛苦的自嘲了。

　　他一直未张伞，细雨沾湿了他柔曲的头发，有一撮披在额间，仿佛失恋者的
颓丧。我的心软了下来，整个的、毫无保留的，让「爱怜」在眼光中传达。

　　这以后阿财怎样被遣开，利民怎样利用他妹妹文静来邀我到她们家中去。以
及我在途中，做了什么、说了什么，我都想不起来了。人像掉在云雾里，昏沉而
娇慵无力，任凭别人摆布。一直到达赵家，发免他家里已有几个客人，才恢复了
清醒。

　　文静挽着我进去，在耳边轻说：「你看！利民为了怕你忧思伤身，特地为你
约了这些朋友，来和你解闷呢！」

　　利民兄妹交游广阔，六位男女朋友有认识的，也有从未见过的。三男三女，
包括文人、音乐家、电影明星、制片人、工厂老板等。

　　他们不管认识、不认识，都是胡闹惯了的，一齐拥上来大喊大叫，有的说：
「李夫人，别哭了，我们这些人陪你玩，玩到明天也可以。」

　　我作了一个悲哀的微笑，「谢谢你们。」

　　「李夫人，你喜欢跳舞还是打牌？今天你说什么，我们都依你。」

　　「不！」我轻声回答：「谢谢各位盛意，我看你们玩，我已经很高兴了。」

　　「你不说怎么成？今天这些朋友都是为你解闷来的，你好意思撇开我们？」

　　我苦笑着坐下。

　　利民和文静替我引见客人。

　　那位是，工厂老板秦东风。

　　制片人兼明星阮小贞。

　　音乐家唐突。

　　小说家何成。

　　新进女星黄莺莺。

　　媚眼女星陈玛璃。

　　他们之间的关系错综复杂，一言难尽。如果替他们作传，相信可以写成一百
万言钜着。我无心于此，只怪赵家兄妹为何要请这些牛鬼蛇神来替我解忧。

　　但不久，我就明白。这些男男女女，各有本领。而我竟在不知不觉中，被他
们渐渐同化了。开始的时候，他们分四对跳舞，我只坐在一边观看。热烈的拉丁
音乐越奏越疯狂，像快要扯断肚肠似的，教人好不难受。换唱片的时候，一个人
站在我眼前，那是何成。

　　还来不及等我拒绝，他已经把我拉起，低声说：「李夫人，不要荒疏你的蒙
巴舞步，我们跳这一个。」

　　「我是何成小说的忠实读者，但不认为是个好舞伴，尤其蒙巴、狄可可之类
新式舞步，跳来更不像话。」

　　可是腰肢已被他揽住，而且音乐也开始，只好随着他脚，开步了。

　　尽管他的舞跳得不好，而他总是个男人，并且也曾经听过有关他的许多风流
事迹。我开始向他撩拨，无意中发挥女性本能了。

　　「最近有什么新作品？」我靠近他的胸前抬头说。

　　「不要谈那些事，我告诉你一个新闻，那是有关制片人阮小贞女士的……」

　　「阮小贞的新闻，我已经知道很多了。」

　　「这一件是特别新闻，和秦东风有关。」

　　我的兴趣来了，秦东风是外省人，是一个最成功的工业家，在社会上知名度
也很高，好像没有听到过他的艳闻。而这一次，也逃不过阮小真的美人关！我倒
要听听是怎么一回事。便说：「难道她已经钓上了他？」

　　「还用说？」

　　「阮小贞，对于中年以上的男人最有办法，你总知道以前郑老头和吴泗阳都
被她搅得七晕八素的。这个秦东风，论资历还浅些，由贺斌拉拢认识以后，被她
三二下手势，就把他弄得神魂颠倒，甘作绣花鞋底下的俘掳了。」

　　「我看你对她也很相当注意。」我斜睨着笑他，「是不是你和黄莺莺之间，
彼此厌倦了？」

　　「别听别人胡说，我和黄莺莺之间并没有什么，更无谓厌倦，这都是他们造
谣。凭良心说，李夫人，不论是阮小贞、黄莺莺、陈玛璃，甚至赵文静，都不能
够和你比，你天生有公主般的美丽和气质……」

　　「你又在写小说了，何成先生。」我低声道。「当心被黄莺莺小姐听到，我
们不说这些，我只是替你们男人奇怪，譬如唐突，难道他真的什么都不知道？还
是知道了不管？总不见得，他能把钢琴代替了爱人吧？」

　　「唐突有唐突的办法，他自问斗不过阮小贞，索性不闻不问保持一团和气。
他自己也就另觅发展，你看他和陈玛璃跳舞的模样就明白了。」

　　我向房里瞟了一眼，摇头道：「你们艺人的生活，真是……真是风流极了，
我看好莱坞的男女关系也不过这样吧！要是拍出电影来，能和人家比一比就好，
而你们却在这些风流勾当上用功夫！」

　　「我可不属于电影界呀！李夫人，别把我也拉到里面去！」

　　我还未回答，一支音乐已停了。分开时，我在何成的手上捏了一把。我想这
一捏，很可能会招来他的十封八封情书，那岂不是很好玩吗？

　　第二支音乐开始是利民抢先和我跳，他那经常无所谓的表情，忽然显得有些
忧郁。舞步也没有往日轻快了，而且，沉默不语。

　　我说：「怎么了？利民。」

　　「没有什么。」

　　「可是，我闻得你身上有一股冤气。」我笑着把身子一面贴得他更紧些。

　　「女人！」他说，那声调显得软了些。

　　「女人，怎么了？」我说：「只有你去惹她们，她们不会也不敢得罪你。」

　　「不是得罪。」他说。

　　「她们杨花水性，把爱情当作一种游戏。譬如，我们这里的六位贵客，男的
不是有财就是有才，女的个个是比花解语，比玉生香。但是，探索一下，他们彼
此之间的关系，也许和原始时代的人类差不了多少！」

　　「啊呀！」我笑起来，「利民，从什么时候起，你忽然变成正人君子了？」

　　「对于我真正所爱的女人，我从来就是一个正人君子，我对她专一，希望她
也一样。」

　　「谁是你真正所爱的女人呢？阮小贞、黄莺莺，还是那会飞媚眼、会唱歌的
陈玛璃？」利民的舞步突然停止，他是发怒了。老实说，我懂得他一番言论是对
我而发，他一定已经看到何成和我调情了。

　　我把面颊偎在他的胸口上，低声说：「你怎么不回答我？」

　　「玉璇……」他的右手在我腰后用力一按，像要把我整个吞进肚里去似的。
这一声呼唤，颇有些销魂的味道，也许真是从心坎里发出来的。

　　「别这样！」我轻轻推开他，「人家看着呢！」

　　「你怕何成不高兴了？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　梦里销魂

　　「别胡思乱想！利民，你要替我设身处地着想，丈夫今天才下葬，我们就粘
得这么紧！」

　　「说真的，玉璇！」他凑在我耳边柔声的说：「我就是想和你粘在一起，愈
紧愈好……」

　　那声音和语气一样冶荡，使得我心里痒痒地、麻麻地，醉了，醉了的人说话
可不醉，我说：「利民，今天我没有幽默感，很不适宜听你讲笑话。可是，你讲
得很好！声音里有感情，比那些准明星或自称明星的强多了，你几时改行做演员
的？」

　　「看起来，今天正是你的幽默感，抵达最高峰的日子，而且就把这个来抵挡
我的一片痴情！」

　　他说得不错，我是故意幽他一默的。但这是出于不得已，否则就太失自己的
身份了。其实在我的心坎里，是怎样渴望和他「粘」在一起啊！

　　「回头他们散去的时候，你不要走！」他又说：「我还有许多话要和你说，
闷在心里太久了，要是再不说出来，我会闷死的！」

　　「我不要听，又是爱呀！又是粘呀！离不了这一套，多肉麻！阮小贞喜欢听
这些，你为什么不去跟她说去？而且听说，她能粘得男人神魂颠倒呢！」

　　「为了你，我的神魂早已颠倒，你要是再不可怜我，那就惨了……」

　　「你发疯？还是自杀？」我笑嘻嘻地问。

　　「你这人……」他的声音发抖，说不下去了。

　　这一曲音乐正好停止，我轻轻地推开他说：「利民，感情需要培养。」我说
完就走。

　　他站在那里痴痴地，就像梦游症患者那样，把周遭的一切置之不闻不问。

　　这使我着急起来，人家会怎样想？会说我把他勾引得成了这个样子！事实上
虽然不错，但我不愿先担负这个罪名。

　　百忙中人急生智，我跌向一张长沙发上，同时道：「利民，请你找一瓶万金
油来！」

　　这一声叫喊，把利民、文静，以及来宾三男三女一齐引拢。他们围在我的身
边，问长问短，以为我在伤心之余，目睹欢乐，精神上受了刺激。何成尤其殷勤
万状，摸摸我的额角，摸摸我的手心，不愧是个风流才子。

　　我故意向他羞笑致谢，一方面刺激利民，一方面挑拨黄莺莺的妒嫉，让何成
回去赔尽小心。

　　我不久就坐起来。利民却借此机会逐客，连文静也被他支开，把一场盛会顷
刻弄得乌烟瘴气。现在房里只剩下我和利民两个人，我有些害怕，也有些兴奋。
不知道他将如何接演下一幕。

　　幕帘渐渐地在拉开，我的心幕也在渐渐地拉开，而时间匆匆已近黄昏了……

　　赵家一座深宅大院，此刻似乎只剩下了利民和我，黄昏像醉汉般摇摇来临。
空气里有一种水汪汪的温暖，和我的身心爱觉相应合。

　　窗纱上树影横斜，华屋中彩灯迟迟。

　　此情此景，对于一个成熟的妇人，尤其是一个新寡者，真有无限的感触。我
微微地斜坐着，等待利民下一步做些什么。

　　他呀！什么也不做，却埋在灯座底下细细翻阅晚报上的体育新闻，那就显示
我在他的心中的地位，还不如一个足球或一匹马。

　　三番两次，我决定掉头而去，但终于沉住气留下来。我知道这是他的诡计，
他要预留他日推诿责任的地步。那时他可以说：喏！我本来不想这样做，是你要
我，我不能教你下不了台呀！

　　而我偏偏坐在这里，看看究竟是谁拼得过谁！静极了，隔壁大厅里落地时钟
走动的声音，像火车轮子那么响，一站又一站，驶向前方，老是不肯停下来。我
是一百个愿意，巴望停在一个小站上，然后一站又一站，直到终点。但利民还是
那种不死不活的神气，教人恨不得咬他一口！

　　这一场忍耐力的比赛，在情欲的天平上衡量忍耐的法码，谁重谁便可以控制
以后整个的爱情游戏，享受得更多，付出的更少。

　　他明白，我也明白，一场僵持！

　　时间在僵持中必然过得极慢，在我的感觉里就如天长地久，而其实不过几分
几秒钟。大厅的时钟铿然长鸣，八点半了！黄昏已近尾声，接着而来的将是迢迢
长夜，属于爱情的一段时光。

　　利民缓缓放下手里的晚报，我看见他的脸，他目光茫然神情整个不自在。我
在心底里笑了！他此我还要着急，还要多受熬煎。我知道，这一场比赛我已经赢
了，彻头彻尾的赢了。

　　一个自嘲的笑在嘴边掠过，他是准备投降了，澄澈的双眼有水份发亮，语声
像销魂的琴弦……

　　「玉璇。」

　　我抬眼，还他一个无声的应答。

　　「玉璇。」他坐正了说。

　　「你为什么不作声，恼我了？还是……」

　　我抿着嘴一笑，依然不说话。

　　他急了，匆匆忙忙站起来，顾不了平时潇潇风度，一直冲到我面前蹲下来，
像邀宠的小孩子那样仰望着我。柔声唤道：「玉璇……」

　　「唔……」

　　「玉璇，倘若有谁得罪了你，你就怪我吧！倘若是我无意中使你不快活，那
就要请你原谅！既使要打，你的粉拳高高举起，轻轻落下，你不会真的打我！是
么？玉璇……」

　　这小子真有两下，连唱带做，这一来，把我的矜持一齐驱走，我忍不住他的
视线，让无限温柔的眼光像利刃般的刺入我的心坎，轻轻地，轻轻地搅拌着。于
是，我的手到了他的掌中，我的膝头承住他的下颔，而我的心也缚住他的心。

　　「玉璇！」如梦如痴的声音。

　　「唔……」我听到自己的声音也像梦呓。

　　「玉璇……」那声音忽然已到了耳边。

　　然后是脸颊上一阵热，身上一阵惊，唇上一阵湿润的颤抖。

　　我管不住自己，脸和身已尽量贴紧了，但感觉上还不够，我伸出双臂绕到他
的颈背后，牢牢挂住，唇和唇、身和身、心和心，全都拥抱着了。情欲的火焰在
猛烈地燃烧，只等点起药引，它就爆炸！

　　我手碰到他那个粗壮、火烫的家伙，脸上发热，心里卜卜地跳跃起来。说实
在的，叫女人意乱情迷，春心荡漾的，就是男人身上的那一部份，当然我也不例
外。

　　「玉璇……」他低低的喘息。一只软热的手掌，已从我的背上移到胸前，它
颤动着、摸索着……

　　他乘我热情如火的时刻，就把那硬挺挺的东西送了进去……那么大力……我
太痛快了……

　　「啊……啊……你……你……」我吃惊地看着他。

　　一切都已迟了，我们已紧紧地连结在一起，在那「笋」口处，再无半丁儿的
剩余。

　　我涨了，涨得饱饱满满的。

　　他涨了，挺得高高挺挺的。

　　我们两人的身体变成一股洪流，情潮狂涌，每根神经都在发抖。太快乐了，
接连又是一次高潮，这些年来死鬼从来没有给我这样痛快过。

　　他突然粗暴起来，我知道是什么，我立刻和他合作，我用双腿往他腰上用力
一夹，并且把屁股往上猛顶，越顶越快。

　　他喘得跟牛一样，一阵猛夹猛摇的，「卜滋卜滋」之声不断，阴户弄得麻麻
酥酥地，我的小穴几乎给他快「玩」破了。

　　这时，我觉得身体轻多了，上下飘飘地，好像飞起来一样。我已瘫痪，不想
动也不想作声，整个情绪变成大块空白，巴望有东西来填满它。接着，他的手掌
又向胸下移，它在腰间停了一会，像在考虑什么，仿佛百万大军在决战前的布阵
调遣，小心翼翼、思虑周详地，惟恐不能一下子使敌人崩溃。

　　我扭动了一下腰肢，装得完全出乎无意的样子。无巧不巧，我的腰一扭，他
的手一滑，宛如探险者在高峰上突然失足滑下，正好跌落在无底深渊里。那是一
种无比的热，饥渴的紧张，以及等待雨露的润泽和填充，结果是，眼眯、脸红、
心跳、气促，我们真的醉了。

　　利民的身体在震动，我的灵魂也在震动，无疑地，他是热情而温柔地。但不
够坚强，不能使我有毁灭的感觉，而我现在是如何需要毁灭呀！

　　风里、云里、雨里、雾里……种种神妙感觉，一齐袭到心头，多少日来的梦
幻！多久以前的记忆！从少女到寡妇，这一段菁华岁月悠悠消逝，如今是拾回？
还是虚有的幻像呢？

　　不管是真是假，总之我要，而且急于享受这一刻，不愿再让它轻轻滑过了。

　　「梅开二度」，于是倘着汗的滚热手掌又渐渐移动，从外衣到内衣，贴紧我
的皮肤，像熨斗般转弯抹角。同时唇和舌也不得休息，贴着、扭着、搅动着，像
泛滥的春潮，像飘洒的黄梅雨，湿成一片。时间和空间全归虚幻，人与我都不存
在，惟一真空的乃是火焰般的情欲。

　　教堂清凉洪亮的钟声又响了。我不得不找回一部份失去的意识，本能驱使着
动作，我微微挣扎一下避开他。

　　他进一步逼进，索手索舌同时得意的说：「别装腔作势了！玉璇……」这句
话对我是一个晴天霹雳，是一阵杨权甘露。大部份意识一齐恢复，是怒？是恨？
是愧？

　　我只听到自己一声冷笑，冷得像冰。接着我找回了抗拒的力量，双手抵住他
的胸膛，腰背力挺，把他身体直推开去，跌坐在地毯上。

　　「怎么了？玉璇，你这人真奇怪！」

　　「我一点也不怪，只是还有少许自尊心和羞耻感，如此而已！」

　　「可是我并没有……侮辱你啊！何必生这么大的气呢？来……」他伸出双手
示意要我扶起。

　　我只扶起他一半，等他身子刚离地，就飞快松手，自己站起就走。

　　「啊！唷！跌伤了。」他发觉苦肉计不灵，立刻翻身起：「玉璇，你别走！
我向你道歉！是我不好，是我得罪了你……」

　　「不……少爷！」我出门时，回头说：「留着这些甜言蜜语去说给别人去听
吧！」

　　「玉璇……」一声声的呼唤仍然销魂，而在我听来，却如神话中惯呼人名的
毒蛇，答应了我就会死。

　　在恐惧与忿怒中冲出大门。迎面的细雨洒下，沾在面颊上倒像才哭了似的。
我知道自己不会流泪。虽然这时候，我的心境巴不得大哭一场，让千般委屈都随
着眼泪淌出去。但是不能，即使要哭也得离开这地方，决不能让那天杀的赵利民
看到。

　　天昏地暗，路茫茫，两旁的梧叶被密雨打得沙沙作响，倒是天然的遮盖。

　　这一路太荒僻，在人行道上走了五分钟，居然看不到一辆车子。幸好有座公
共电话亭，我立刻躲进去，一来避雨，二来打电话叫车，叫阿财开车来接我不是
更好么？

　　阿财大概恨我一天了吧？

　　一面打电话，一面想看阿财黝黑的脸庞和满身肌肉，那才是真正的男人。像
我这样的年纪和身份，要爱就该爱上一个男人，为什么却和阴阳怪气的赵利民厮
混？那只是黄毛丫头的对象罢了！

　　「喂！这里是李公馆。」

　　真巧！那是阿财浑厚的声音，略为带些性感的嘶哑。

　　「阿财！」我亲匿的吩咐：「快开车来接我回家，我在长春路转弯处公共电
话亭里。」

　　「李……哦！夫人，怎么？你一个人？」

　　「就是我一个，快来啊！阿财，我有些害怕呢！」

　　「我立刻就来！夫人，只要五分钟。」

　　「不！五分钟太慢了！我等不及。阿财，越快越好！我要看到你。」

　　「是的，夫人，我尽量赶快。」

　　电话挂上了，他的声音仍在耳际萦回着。

　　三分钟以后，两道车灯闪亮，接着是熟悉的喇叭声，于是一辆「卡迪拉克」
在电话亭前戛然而止。阿财从车窗伸出头来，叫唤：「夫人，你在哪里？」

　　我跑出电话亭扑向车门，有久别见到亲人之感。还没上车，忽然转了念头，
依旧关上车门，绕过去走到前面，坐在阿财身旁。

　　阿财的诧异可想而知，过份的宠爱使他手足无措，突然把车火熄了。

　　「阿财，开车吧！」我说。

　　「是的，夫人！」他说：「为什么你会单独留在这地方？赵小姐呢？」

　　「别提了，我闷得发慌，快开车吧！」

　　他手慌脚乱地发动马达，开车，然后问道：「回家，夫人。」

　　「不回家。」我说：「你自己随意驾驶好了，我愿意随你至任何地方去。」

　　「是，夫人！」阿财的声音颤抖了。

　　山径苔滑，春寒花开，车轮轻轻地滑过去，穿进树丛深处。

　　「阿财！」我忍不住说：「这里真黑！你小心些！」

　　「不怕！」他回头一笑。黝黑的脸愈发衬托出像野兽般的两排白齿，和一对
闪闪有光的眼睛。

　　「绕过山那边去！」我吩咐道：「从山脚下兜转来，往淡水那边开，我想吹
吹风，这天气太闷人。」

　　「是的，天气不好，夫人……」阿财抬头驾车，声调与表情都十分奇特，那
些字眼像利箭般向我刺来。

　　「阿财，你是怎么了？」

　　「怎么了……」

　　「你好像和谁呕气？」我说：「倘若你不好好开车，那就是和你生命呕气，
而生命一去不复返，说完就完了。」

　　车轮急驶，阿财一只手挥洒自如，嘴角边露出几丝轻蔑的笑容，接着从牙缝
里迸出一串字眼来：「夫人，你放心！我这条命丢不了，想当年在横贯公路上飞
车过崖，比这里不知要危险多少倍！那时也没常听见翻车，在这么平坦马路上，
怎么会出事？」

　　「小心些不好吗？」我低声笑说：「男人三十是一朵花，你大概刚三十吧？
还要娶老婆，养儿子呢！小心些，总不会错的。」

　　「吃了这碗司机饭，还有娶老婆这一天？」他无所谓地随口说了。

　　他的无所谓给了我继续轻薄的勇气，我感到一种调戏异性的紧张和快乐。因
为这种情形很少很少，我就愈觉兴奋，愈希望此种局面能拖得久些。

　　我说：「阿财……」

　　「夫人？」

　　「你不想娶老婆？」

　　「老婆谁不想娶？」他略一回顾，又转头向前，「薪水一万五千元，要不生
孩子，那倒够了……」

　　「我可以加一些薪水。」我小心地俯身向前，提议道。

　　「并不是光是钱的问题。」他说：「譬如此刻，半夜三更的从床上拉起来，
做什么？满山乱跑！这叫老婆怎么受得了？女人嫁丈夫，无非是希望守着他过日
子！而司机却得守着车子，等候主人的命令。」

　　「我可以规定你的工作时间。自下午二时起，到深夜二时，大概差不多了。
倘若哪天上午用车，晚上就提早休息……你觉得好不好？还有薪水，那就再加三
千元罢！」

　　「夫人对于我的婚事很热心！」他在反光镜里向我裂着嘴笑一笑。

　　「你不懂得，阿财。」我说：「寡妇的司机最好不是独身男人，否则别人要
说闲话。我既然守了寡，就得考虑这一点，可是我又舍不得换掉你，那就只好希
望你早些娶一个老婆了。」

　　「不，不想……」

　　「还有什有么难处呢？那真奇了！阿财，你究竟是不是一个男人？」

　　「你知道我是的，夫人。」他露骨地说。

　　这句话使我想起今早在坟场，他站在我身后所予我的那种感觉。这是玄妙、
神秘、奇异，一切阳刚美的颠峰，带着微颤的、酥麻的接触。轰然一声，满身是
热，满心是烦，就像肚腔里突然爆发了一颗原子弹，再也按不住那种幅射了。

　　我心里一动，又是一阵剧跳，端坐着偷眼看他怎么样。

　　他从容不迫地关了引擎，然后取出一支烟，悠然抽起。他并不回头，只向车
外望了几眼，似乎犹豫不决。

　　我感到前所未有的紧张，这不是恐惧，也非忧愁，甚至可以说是一种期待，
一种心神皆颤的兴奋。我在料想中，阿财的目标再显著也没有了，但他敢不敢当
机立断，痛快地向我做决定性的一袭呢？

　　他突然下车，在树荫下绕来绕去，烟火明灭，时远时近，好像一只鬼眼。我
拼命地忍受着，不发一言，不作一声，静观事态的发展将如何？阿财走上几步，
走到我坐处附近，隅着玻璃窗欲言又止，伸出手来，又缩回。

　　终于没有打开车门，又走了。

　　我等候摊牌，而那牌，却迟迟不摊，那真叫人焦急！以我的身份与性格，我
算已经退让了一大步，不能再跨越此限，否则就变成无耻的荡妇，那非我所愿。

　　「阿财！」我敲着车窗上的玻璃说：「抽完烟没有？该走了！」

　　他走过来，狂暴地打开车门，嘶哑地叫道：「你为什么不下车来走走呢？这
里空气多好！车子里是地狱，只有你洒得满身香水，逼得人气都透不过来！」

　　我柔顺地，半带惊惶地钻出车厢。砰！身后的车门已关上，使我一无凭借，
和一个夜行的女人无异。但我毕竟多懂男人的心理，不等他乱说乱动，便传下命
令：「给我一支香烟！阿财。」

　　他乖乖地摸出烟包，抽出一支给我，又替我点上火。在火柴的光芒一闪下，
我看清楚他双眼通红，额上青筋暴起，频频伸出舌尖舐拭发干的嘴唇。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　新欢旧恨

　　我的手只是紧紧地抱着他的头和背，有时更摸索着他的脸和手。我知道在这
种仰卧姿势下，最好把双臂上举过头，胸前就呈现出万分的美感，我就这么做，
他果然发狂了！他的唇舌专向我的面部进袭，接看只觉寒噤连连，通体火烧，渐
渐陷入迷糊。

　　「爱人！爱人！」我喃喃叫道：「让我死，让我死罢！」

　　词云：阅尽天涯离别苦。

　　不道归来，零落花如许；花底相看无一语，绿窗春与天俱暮。

　　待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞
树。

　　——调寄蝶恋懋花。

　　也不知道何年何月，在何处见过这首伤春词，而且居然牢记未忘。此时我把
它抄下来，就为自觉心境与词境相差不远，正好借他人的酒杯，浇自己的忧伤，
作为一种感情的发泄。

　　二十四番花信风，臣在不知不觉中飘飘而逝。经历过柔肠寸裂的生离，也经
历过没有眼泪的死别。刚以为自由与幸福在抱，却不知突然醒觉，自己已是残花
败柳了！此时面对新欢，旧恨如潮，万般都在掌握，只有那青春啊！一去不复返
了！

　　为什么在极欢乐中突然有此感触？

　　那是由于阿财的一句话，他靠在我怀里悄悄地说：「玉璇，要是我们早见三
年多好！那时你还不是李老三的人……」

　　这句话，含义很明白，他在嫌我不是小姐的身份了。

　　也许不是有，但至少在他的潜意识中，已有了这个感觉，连他自己也不知其
所以然。

　　我当时伤心，但非绝望。因为，我能够强烈地感觉到阿财的热情，对于我的
依恋加火如荼；只是没有刻骨铭心的痴爱而已。而我是如何渴望着真正爱情的滋
润！

　　肉欲的享受，虽然至高无上，那终究是一种庸俗的现实，凡现实都会转眼成
空。只有痴爱痴恋的形而上方式，才能够千秋万世，共天长地久。空虚如我，一
个似悲似喜的新寡，感慨于人生如朝露，除拼死觅取欢乐，还能想望着一股重新
燃起的生命之火焰吗？

　　在这一点上说起来，阿财是教我失望的。他热，然而没有光，那只是柴灰底
下的火炭；他狂，然而不痴，又与禽兽何异？

　　想到这里，我突然抽身而起，匆匆地把衣服理好，回头便走。

　　「怎么了？玉璇！」他仆在草地上，伸手来扯我的腿。

　　黑暗中，我灵活如鱼！轻轻一闪，就避开了他的捕捉，往树林外直奔。

　　「玉璇……」那呼叫声凄凄如秋雨。

　　我略停了一停，硬起心肠，仍然往前走。

　　「玉璇，我只说一句话……」

　　我不得不停步，听他这一句话究竟说些什么，这也许是人之常情吧！

　　他不快不慢地走过来，距我约莫三尺站住。我不敢看他，但仿佛也能感到他
的呼吸和眼光，这两者尽都使我意乱神迷起来。

　　彼此沉默了二、三分钟。

　　我刚欲移动脚步，听到他幽幽叹道：「早知今日，我们又何必当初？」

　　那十一个字对我就如当头棒，化出千千万种意义，使人百感交集。心与口挣
扎了半天，我轻轻地说：「当初，怎么样呢？」

　　「当初，是我会错了夫人的意思。」他愤然道：「没有想到自己的身份，罪
该万死，可是夫人……你也有不是。」

　　「我有什么不是？」

　　这是强嘴。

　　「你的不是，由于……」他露骨地说：「没有早早教我死了这条心。也许在
你们上流社会是常事，但我看来，你的一切言语表情，早已超过了默认。」

　　轰的一声，我自觉面红耳热，幸亏在黑暗的树林中，不然真要无地自容了。

　　他没有说错，我的言词，岂仅止于默认而已？说得不客气些，简直在鼓励他
的野心，诱使他一步一步踏入预布的陷阱。而在最后关头，我却把肉饵吊起，让
他一只脚掉在陷阱里受苦受难！

　　女人真是软心肠的动物，前思后想的结果，每每自责不已，自责使我一点矜
持如炉火上的冰雪，顷刻融化。

　　阿财是何等的敏感！鉴貌辨色，立刻知道他又赢了。他从三尺外一步跨到我
身边，突然攫住我，狠狠地在我颈项间吻下去。那一缕热气从颈项传入，打头脑
绕了一个圈子，经过心脏，又从血管里散发出来，直达四肢骨骸。

　　一切的决定在于心肠，心热了、肠软了，那就什么也都不再顾忌了。我的手
臂像两条蛇般缠上去，惟恐抱得他不够紧，堵得他不够实，怕一下子失去了他。
丝丝的风摇摇地叶，除去这些，就只有无所不美的山河大地，以及我与他两人，
此外无一物存在。当然存在是存在着的，但在我眼中，那都是不关紧要的！

　　我满足、我激动、我如痴如醉。

　　唇和舌的紧缠，灵魂的交流，胸膛的贴实，也不仅是摩擦，还感觉到彼此的
心房跳动与热血流转。黑暗变成光明，寒冷变成温暖，坚硬的树和泥，只觉其柔
情万缕，林叶的摇动，生机勃勃——美极了！美极了！

　　何处一阵风来，使我寒噤连连，通体酥融。接着发现不是风，那是他具有魔
术的手。他在抱着我向下滑，下面就是草地，我尚能感觉。依照我的心愿，那是
求之不得，但意识中仍有一种女性自尊，不愿如此地草率交易，所以我轻轻挣扎
着说：「不……」

　　他并不回答，继续以动作来使我就范，造成既成事实。

　　两种主张在我心底交战，一时这个占上风，一时那个着先鞭。归根到底说起
来，希望自己不要再矜持，但是却办不到！我恨自己不长进，再要撑拒下去，眼
见好梦成空，而我是何等渴望这一着！就像沙漠中的旅人，原来还有一个空水壶
挂着，现在连那个有名无实的招牌都失掉了，好容易遇到一泓清水，你说能忍得
住不奔过去，伏在那水面上尽情痛饮吗？

　　于是，情急生智，我突向前伸出一足，放在他不得不踏上去的地方，他果然
像一块铁般立刻跌向磁石，使磁石和铁紧黏在一起。那磁石就是我——我的唇、
颈、胸脯。

　　他俯下头，用炽热的嘴唇在我的粉颈上、酥胸上、小腹上、玉腿上，贪婪地
狂吻起来，我的血液沸腾了，一颗心好像要炸开似的。

　　接着，阿财伏到我的身上，我把全身的力量都集中到那点上，他像触电般的
大震起来。

　　肉和肉相贴合，心和心碰触着，双方那重要器官都是充血盈盈的，喷射出浑
浑丝丝一股股的热气来。龟头火红滚烫，愈捣愈硬、越插越深、横冲直闯，如疾
雷急雨、横扫千军。顶得我阴户大开、心花怒放、淫水长流。

　　他的阳物，似乎比赵利民更为健壮、有力，抽送之间，更觉刺激、更充实。

　　一道闪电突然射来。我迷迷糊糊地想，好罢！下雨罢！下得越大越好，把我
们一齐冲走，冲下海，冲出世界，去寻觅另一个没有偏见的乐园？

　　这道闪光时间好长，一直亮着，几乎像一盏探照灯。奇怪的是：它仿佛专照
一处，我依稀觉得，除了我们所占的一块草地，四外仍然是一片昏黑。这使我在
迷糊中渐渐清醒过来，抬起头，找寻那奇异的光源。

　　「啊！」我惊呼。

　　「怎么了？」阿财仍在半昏迷状态中喃喃地说。

　　我神智略清，立刻顺手把他推开，自己则像一条泥鳅般滚开去，一直滚到了
暗处，惊魂这才稍定。

　　现在阿财也弄清楚了，我听见他「啊」了一声，接着便破口大骂：「谁在那
里把车灯开亮？混蛋！看老子来揍你！」

　　我仍然伏在地上不动，怕来者是警察，那么我们不但无奈他何，而且还可能
以有伤风化的罪名被带上法庭，那时报上登出来，怎么办？怎么办？

　　阿财已像豹子般往灯亮处冲过去，看来要拼命。而我却不愿意把自己的一条
命陪他去拼，我要自寻生路——逃走。

　　还未站起来，便听见阿财在称奇道怪，接看听到他说：「赵……少爷，你怎
么会来这里的？」

　　更糟！那是赵利民。

　　「我来参观一下。」不错，正是利民的语气。

　　下来是一个冷场。

　　他们对峙之局，如何了结，那不是我兴趣所在。我只想如何快速的脱离这困
窘的局面，越快越好！我本能地爬动，自觉离他们又远了些，于是站起来飞奔，
冲出树林，来到马路上。

　　瓦斯灯光彩照射下，遥长曲折的路面如同死城，竟无一人一车来往。我愿不
得了，往左转飞跑，希望遇到一辆车，把我带得远远的。

　　「拍！」高跟鞋的跟突然折断了，我索性脱去丢掉，赤脚被路上的砂石戮得
疼痛不堪，那也不暇愿及了。身后似乎有声音在喊叫，我不想分辨那是谁，两个
人都不愿意见，任何人都离开我，愈远愈好，现在我只想孤独。

　　真的下雨了！开始时还稀疏，愈下愈密，终于像排山倒海般落下来。衣服本
就窄小，如今黏住雨水，简直像没有掩蔽的模特儿。头发顷刻湿透，雨水又从前
额和后颈往下滴，全身黏湿，举步艰难。

　　我也不知道自己究竟成了什么样子，但愿不太难看才好，否则回头即使遇到
了一辆车，我也没有勇气坐上去，为的是司机必是男人，我怎能给异性一个丑怪
的印象？

　　还好！眼前有两道灯光迎面而来，那是一辆汽车无疑。在这一刻已不容我再
有选择的余地，我立刻站在马路中央，高举双手摇晃，希望它会停下来。

　　强光刺得我眼睛无法睁开，那车子又飞驶而来，几乎近在咫尺了，还好！我
听见突然刹车的磨擦声，总算没有把我撞到。

　　过了一会儿，听见说：「上来罢！」

　　我放心睁眼，发觉自己只距车头二呎，真是危险极了。车门半开，伸出半个
男人的头，又在招呼，「上来，我送你回去！」

　　我乖乖地走过去，钻进车门，双手抱在胸前，遮住那种透明的感觉。然后低
声说：「谢谢！我住在台北。」他立刻掉头，往东而驶，并不问我为什么会落到
这步田地，这使我略感放心。

　　喘息既定，偷眼斜望过去，却不料对方也正向我斜视，眼光相接触，我又是
一阵心跳。

　　情欲的极乐境界在风雨之下消失，只留下凄凉的脚步。雨下奔驰的结果，使
我从头发湿到脚跟，内衣紧贴身体，外衣重如铁皮。

　　一路无事，却出乎我意料之外。到家时才发觉手袋失落，只好请司机先生等
候一会，那司机是一个肥胖的中年人，外型很老实，想不到并不老实，只顾目光
灼灼地望看我，就像我身上未挂寸缕似的。

　　这时他突然伸手，非常卤莽地拦住我说：「免收车费，只要……」

　　「只要怎样？」我的身体失去平衡，险些倒在那胖胖的胸怀里。

　　「只要你……」他一边说，一边顺势抱紧我，飞快地吻下来。

　　「别……」嘴唇已被堵住。

　　「唔……唔……」我挣扎着，因为感到我胸前已被他肥大的手掌所袭击。

　　「好了！谢谢你！」他满足得很快，松手把我释放了，而且飞也似的逃进了
车厢。

　　我站在雨中呆立着，不知所措，心头又甜又苦，但没有想到喊叫报复，眼看
那辆小轿车飞驶而去，顷刻间没入风雨黑暗中了。

　　事情真奇怪，为什么从李老三死后的这几天来，凡是男人看到我，总会引起
他们或多或少的欲念？难道我做了寡妇以后特别美？还是解除了心理上的伽锁以
后，天赋的性感就一发不可收拾？

　　我想，至少这责任大半在我自己，我的表情一定很饥渴，在有意无意地鼓励
男人的野心，以致诱惑他们做出平时所不敢做的举动来。否则这位司机先生并不
知道我是谁，怎会这样冲动，突然大胆地放肆，恣其口手之欲呢？

　　我回到家中，就自觉像一个皇后了，我消受着许多关切与侍奉，直到我洗过
热水澡，上了床，还有查利——狼狗——伏在床前向我摇尾乞怜。

　　我身在床上，心在屋外，仔细听着阿财有否回来。一小时、两小时过去了，
仍未听到他驾车回家，我有些奇怪，也有些担心。奇怪也罢，担心也罢！他总之
回家，而且由赵利民的电话得到了解释。他说：「玉璇，你回来了，没有遇到什
么麻烦吧？我真替你发愁！」

　　「啊唷！……不敢当。」我仍然生他的气。「怎么敢教赵少爷发愁呢？你是
贵人、忙人，又是……天字第一号的多情人，算了吧！」

　　「你错怪我了，玉璇。」他在那边沉着地说：「我明天会来向你解释的。」

　　「我不要听你什么解释，也不敢劳动大驾，赵少爷，我们孤男寡女，以后最
好少见面。否则你当然无所谓，我却犯上人家蜚长流短。活在这个社会里。女人
的声名不能蒙上污点……」

　　「好呀！连我们的李夫人，也变成道学先生了！」他讽刺道：「是不是爱情
的力量，使你无暇顾及其他，所以用这种论调来对付我？……慢！慢！别生气！
有一件事非立刻告诉你不可，我和阿财打了一场架！」

　　「打架？」我忍不住心惊肉跳，「你们真胡闹，这算什么名堂？传扬出去要
被人笑死了！」

　　「不会传出去的，除非阿财这小子到处胡说，否则就只有我们三个人知道。
但是，即使传出去，也没有人觉得可笑，双雄夺美，那不是非常自然？」

　　「呸！」我忍不住笑道：「谁又甘心让你们夺了？你们这些人呀，我一个都
看不上眼。」

　　「那只有你自己明白。」他俏皮地又再说：「而我决不会死了这条心，我以
为你……」

　　「喂！」我连忙打断他的话题：「你们谁打赢了？你都没有打伤吧？」

　　「为什么不问他没有打伤吧？谢天谢地，原来你对我还是此较关心些。」

　　见鬼！我何尝更关心他？只是在礼貌上不得不有如此一问罢了。

　　我连忙说：「你没有回答我的问题？」

　　「什么？」

　　「谁打赢了？」

　　「很抱歉！是我。」

　　这回答倒真出乎我意料之外，凭他一身酒色淘空的仙风道骨，哪里能抵得住
阿财水牛般的冲刺？阿财的冲刺如水牛，我刚才已经领略过了，并无夸张。而利
民的一身排骨，也是久负盛名，不待用手去摸，就可知道。

　　那么，是什么奇迹使他打败阿财呢？

　　他在替我解答问题，他说：「爱情的力量，完全是爱情的力量，奇妙极了！
那一刻，我浑身都是力，拳头像铁锤，臂膀像树干。只不过三两下，那混蛋就倒
在地上直哼！」

　　「别骂人，利民！」我说：「然后你就随他躺在树林里，任凭风吹雨打？你
真英雄，残忍的英雄！」

　　「好啊！」他气极了，「原来，你最关心的还是他？连我骂他一声混蛋都不
行？风流的李夫人，你安心睡觉好了！我并不如你所想像的那样残忍，我有我的
运动道德。现在，阿财已躺在我家里休息。」

　　我也气极了，我口不择言。「利民！」我大声道：「放他回来！」

　　「他不肯回去，他恨死你了。我们大家都恨你，因为你挑拨情欲，而没有使
它自然熄灭。你是一个淫妇！不负责任的淫妇！」

　　我像丢掷手榴弹那样把话筒摔下，立刻在心头发誓：「以后不再见利民，如
果阿财真的如此没天良，那么也包括他在内。」

　　斩断了万缕情丝，睡意顿浓。

　　春雨夜寒，拥着软绵绵的衾枕入睡，也是一种享受。

　　我就在迷迷糊糊的享受中，一觉睡去，不知东方既白。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　女老师Ｍ的下着


扫校：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　第一章　女老师Ｍ的内衣

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到凡夫老大大声疾呼，不好意思再躲起来。

　　下面一篇「女老师Ｍ的下着」共分六章，其中第一、四章已有人登过，现在
我全部整理完，陆续推出。并感谢ＲＯＳＯＮ兄提供本书，让大家有福一览。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某内衣厂商委托的属于高度机密的听写调查档案仍在持续中。

　　＠须贺英实，三十九岁，经营文具店。

　　去年快放寒假的时候。

　　须贺很郁闷，他和Ｘ校学生五年级的儿子一起被学校叫去。因为儿子直实又
调皮捣蛋了。

　　儿子顽固的闭上嘴，不肯说出捣蛋的内容。因为经营的是玩具店，不想留给
学校坏印象。

　　「在这里不方便，请到教室来吧。」导师鸟井真帆身穿显出曲线的深蓝色套
装，露出严肃的表情在前面带路。

　　曾经见过她三次，是有北欧风貌的美女。瞳孔冷峻而深邃，鼻挺嘴大，肌肤
洁白。据说担任老师有一年八个月了。

　　「须贺先生，请坐吧。」鸟井真帆在教室里和须贺及其子面对面的坐下，脸
上挤出笑容。

　　鸟井的眼睛宛如北极的深海，有拒绝人的严峻气质。她的眼睛没有笑，反而
像生气的样子，也许是感到困惑吧。

　　「须贺直实，你把那件事告诉父亲了吗？」真帆用温和的口吻问。

　　皮包放在身边，是不是准备谈完后就直接回家。

　　「没有说，我要回去！」不知从哪来的勇气，儿子好像不把老师放在眼里，
站起身就从教室的后门冲了出去。

　　「对不起，真不知要如何道歉。」

　　如果不是经营文具店，须贺也会和儿子一起走了。现在只好留下来，准备再
欣赏一下这位女老师的容貌。

　　「请问老师，我儿子究竟做了什么事？管教不好，是我作父亲的责任。是掀
女学生的裙子吗？是所谓的性骚扰吗？」

　　「是……这个……我感到很困扰。」

　　很意外，真帆看一眼须贺就低下头，眨动长睫毛。

　　「须贺先生，有时间吗？在教室里还是难以启口。」真帆咬紧下唇，拿着不
是老师应该用的法国制方形皮包。

　　——在夕阳下，向车站的反方向走去。似乎可以确定发生不方便让别人听到
的事，须贺多少感到紧张。

　　「老师，究竟怎么一回事呢？」

　　「这……能保守秘密吗？说实话……问题出在我这里。」

　　「哦，我会保秘的，不然我们勾手指吧。」

　　「真是父子一模一样，啊，对不起，那就勾吧。」

　　真帆伸出几乎是苍白的小手指，修长得看不出指关节。贺用小手勾住，非常
湿润，让他感到非常惊讶。

　　「这样我就放心了。」不像是严肃面貌的人，说话声音柔弱。

　　「是直实把我很重要的内衣拿走了，从衣柜的角落。对不起，是漆皮的肮脏
内衣。」真帆的话似乎欠条理。

　　「真的很抱歉，让我赔偿吧，那是值多少钱呢？」

　　如果儿子偷了老师的内衣，实在无法解释，须贺只好深深一鞠躬，心想直实
那小子原来还有这样的胆量。

　　「二万多一点，不，我不是这个意思，是希望秘密的还给我，或处理掉。须
贺先生，明白我的意思吧？」

　　说到这儿，真帆做出快要落泪的表情。

　　「鸟井老师，那个内衣的问题为什么那么严重呢？」

　　「这个……须贺先生，请你了解，拜托，那是脏的。」在冬天，但额头上还
冒汗，真帆结结巴巴的说。

　　「请问老师，我儿子去玩，然后从洗衣篓偷走的吗？不是吧，是从衣柜……
那是个变态性的东西吗？」

　　「是的，不……啊……怎么办……我不知道该怎么解释。」真帆的脸红到耳
根。

　　「老师，没有问题，我马上打电话去追问他，那里就有公用电话。」

　　须贺向公用电话走去，投入硬币，按键。

　　「爸，我没有偷，只是失望而已。塞在衣柜和墙壁的隙缝里就回来了。那东
西好臭，我讨厌老师。」儿子毫不犹豫的回答。

　　　　既然这样……稍微教训一下这个平时神气活现的老师吧……

　　「我儿子说是冤枉的。我不想把这件事弄大，不过，能不能让我看一下老师
的房间呢？」

　　「这……这个……」

　　「我儿子确实很坏，但也要有证据。」

　　须贺不等真帆的回答，拦了一辆计程车。

　　——不久，到达十五层公寓的十三楼。真帆没有坚决反对，这表示他还没有
和男人同居。

　　一房一厅，厨厕齐全，是很温馨的房间。

　　「有了！找到了！」

　　须贺走进房间，用做菜的长筷子插入衣柜和墙壁的间隙，掏出褐色的漆皮三
角裤和乳罩。放在鼻前闻，没有儿子形容那样的臭，皮革的味道加上馊水般的尿
味，皮面上有瘢痕。确实不是普通的内衣，屁股的地方还有洞。

　　「对不起……我没有资格当老师，也因为如此，疑心比较重。」

　　真帆没有把漆皮的内衣抢去，只是怨尤的看着须贺。

　　「老师还是单身吧？穿上这个内衣和爱人玩吗？还是做出不伦的事……」

　　看完包围阴部的漆皮边缘的铁扣后，把三角反转过来。

　　「不是的，请相信我……是一个人……憧憬……所以自己……」

　　「不过，这个味道很强烈，不是一般的情形。」

　　「啊……对不起……因为有味道……所以才……」真帆倒在塌榻米上，开始
哭泣。

　　「我是很了解的，女人的魅力是有芳香的。」

　　确实，须贺闻到儿子的导师身上散发出来的香水芬芳。以及手里拿的漆皮内
衣的味道，产生一种不可思议的刺激。

　　「须贺先生，你说的是谎话吧，是客气话吧？」

　　真帆侧坐在地毯上短短的裙子撩起，露出大腿，以胸部的起伏表示呜咽。皮
肤白得几乎病态，增添奇妙的性感。

　　「我没有说谎。最好是老师穿上这个漆皮内衣让我看一看，我想一定非常美
妙。」

　　「这……这是不可以的。你是学生的家长，只见过三次面……」

　　须贺听真帆正确的说出见面次数，感到非常高兴。

　　「你不肯的话，我要公开这件事……哦，对不起，我当然不会那么做的。」

　　「我相信须贺先生，其实，直实的嘴也很牢，我相信须贺先生的。不过，我
不能马上下决定，能不能等我一星期呢？」

　　须贺在心里盘算，真是难得的大好机会，应该要坚持下去。

　　「人生苦短，尤其是女性的青春。所以，忘掉所有不快的事，好好的去寻乐
吧。」

　　这种说服女人的话，只在酒吧里说过，面对美丽的女老师时，须贺的话也不
犀利了。

　　「怎么说是寻乐，须贺先生是很会享受生活的人吧？」

　　真帆也一样说不出好的话题。可能多少恢复镇定，露出难为情的表情整理浏
海。露出宽大的额头，显示出智性。

　　「老师也一样吧？会玩这种又臭又变态的漆皮内衣。」

　　「这样说……我就……那个……」真帆用手指拔地毯的毛。

　　「老师，你是不是穿上这个内衣，用皮鞭打男人呢？」

　　挨皮鞭或手杖的打，即使是年轻的美丽女老师下手，须贺想一定也会很痛。

　　「是相反的……我的理想是被虐待……啊……我是很异常吧？」

　　「不，正常的人也多少有变态的倾向。还是把漆皮内衣穿起来给我看吧。」
须贺故意用手指在漆皮三角裤和女人阴部结合的地方摩擦。

　　「须贺先生也真是的……这样吧……穿普通的内衣就可以了吧。」

　　真帆摇摇摆摆的站起来，走进隔壁的房间。

　　听到脱丝袜和衬裙的声音，可是衣服摩擦的声音停止后，传来的是啜泣声。

　　是不是做老师的自尊心受到伤害？如果他闹自杀可就麻烦了。

　　须贺急忙打开房门，「老师，你不要紧吧？」

　　「是……我没有履行诺言……」

　　真帆抱住自己的双腿，坐在地毯上，两眼红红的，身上穿的是紫色的几乎全
是蕾丝的乳罩和三角裤，这种样子更刺激须贺的欲火。

　　「既然如此，等到下一次再欣赏老师穿内衣的样子吧。」须贺极力克制自己
的欲望说。

　　「没有关系，就在今天吧！」

　　「那么，你在伤心什么呢？」

　　「因为给不是喜欢的人……」

　　「嗯，说的也是。」

　　「不是的，给不是喜欢的人看穿内衣的身体……会产生强烈的搔痒感。这种
情使我痛苦。」

　　真帆大概是二十三、四岁，和须贺相差十五岁，可能精神和肉体不能平衡，
说话欠条理。

　　「老师，你还年轻，上有校长，下有我儿子那种学生捣蛋，精神压力一定很
大。」

　　「如果是这种原因，我还可以原谅自已。可是你会不会很轻视我？刚换上的
新内衣就变成这样了。」

　　真帆稍为分开大腿，三角裤隆起的下半部确实变成黑色，就像失禁似的。

　　「我就是这样的女人，还可以的话，请自由的玩弄吧。」

　　真帆不停的摇着头，说出自我虐待的话，雪白的大腿和腹肌微微的染成粉红
色。

　　须贺为消除真帆的爱和性不能一致的苦闷，坐到她的身边，搂住肩膀，然后
把她的脸转过来，吻着性感的嘴唇。

　　嘴唇的表面是凉的，但是有厚度和弹性。

　　「唔……嗯……啊……」

　　做出拒绝的动作还不到五秒，可能真帆她想用接吻来消除心中的恶魔，开始
做出强烈的反应。

　　须贺的舌头伸入真帆的嘴里。

　　「唔……嗯……」真帆的鼻孔微微扩张，也用舌头缠绕。

　　须贺压抑立刻想玩弄花蕊的欲望，拉开乳罩，握住乳房。丰满的乳房充满弹
性，乳头大概也受到感染，开始突出。

　　「啊……好……那里也任意弄吧！」真帆无法继续吻下去，上半身向后仰。

　　「是谁让你尝到漆皮内衣的滋味？老师，不，真帆。」须贺用手掌按在耻丘
上，隔着一层三角裤轻轻揉搓。

　　「须贺先生，原谅我，我不能说……」

　　「是吗？那么只好停止了。」

　　须贺从三角裤上找到阴核，用手指来回压迫，然后把手移到耻丘上方，使她
急躁。

　　「啊！……须贺先生欺负我……从三角裤上摸实在太轻了……我快要受不了
了……」真帆说完，嘴唇变成Ｏ型喘息，「须贺先生，我会告诉你的……所以，
快摸我的肉芽吧！」

　　「好吧，那个人是谁呢？」

　　「只有三次，可是还是忘不了。那个人是大学的讲座老师，硬不起来……相
对的，让我做很多羞耻的事。我已经说过了，快用你的手指吧。」

　　「还不行！」

　　须贺把真帆的三角裤前方抓住后，用力转动，使得三角裤变成一条带子。这
是新宿酒吧的吧娘那里学来的技术，这样一拉一放，可以摩擦到阴核和阴唇。

　　「啊……须贺先生……那里会不会有味道了？」真帆一面轻轻扭动着屁股，
一面问。

　　「这个嘛……」须贺的鼻子靠近真帆的阴部闻。

　　确实有甜酸的香味，加上级味噌的酸味。这是完全成熟前的女性特殊味道，
不会令人讨厌。

　　「有一点过分强烈，大概是太性感的味道。」须贺故意说出会让真帆感到困
惑的话。

　　「啊……果然……讨厌吗？」

　　从真帆的话中，须贺发现这位女老师对自己的味道有自卑感。

　　「不，说实话，是很好的味道。」

　　「啊……谢谢，那位大学老师让我闻过很多次那里的味道，所以就变成漆皮
迷了。」

　　「原来如此。」

　　「虽然只有三次，但三次都要我穿漆皮的内衣，还不肯让我洗。」

　　可能是被迫习惯闻自己的汗水味和蜜汁的味道，而且还成迷。于是须贺决定
脱去她的三角裤，放在她的鼻子和嘴上。

　　「啊……须贺先生……也强迫我闻那个味道吗……」

　　真帆的口齿变不清晰，但更用力扭动屁股，溢出大量蜜汁。

　　这时候，须贺最关心的当然是真帆的阴部，卷曲的阴毛湿湿的贴在耻丘。阴
核的肉芽可能受到三角裤的摩擦，稍微红肿，当然包皮已经拨开，露出红色的肉
芽。花瓣是右侧较肥大，新鲜的红色让人知道这里用过的次数不多。

　　「须贺先生，求求你，我快要不行了。但不要插进去，让我泄了吧。」真帆
提出自私的要求，竟然要求「不要插进去」……

　　她的鼻尖再蠕动，是不是想闻自己沾满蜜汁的三角裤味道呢？

　　「真帆，到了这种程度还不要让男人插进去，不是太奇怪了吗？难道是危险
期吗？」

　　须贸决定不给她闻三角裤的味道，脱掉自己的裤子和内裤，把勃起的坚硬肉
棒靠近真帆的美丽脸颊，轻轻拍打后压在半开的嘴唇。

　　「须贺先生好坏，明知道我的病症……而且明年一月我就要结婚了……」

　　真帆说出不肯把肉棒吞入嘴里的理由后，把脸转开。可是她的嘴像离开水的
金鱼一样一张一闭，呼吸非常急促。

　　「是和那个大学的老师吗？」

　　「怎么可能，我是相亲的。他是教育委员会的人，这是为了忘记我自己有变
态的性癖。啊……我愿意吻了。啊……须贺先生的也有强烈味道……啊……」

　　真帆把须贺的肉棒吞入嘴里，技术不够纯熟，但用舌头的两面摩擦肉棒。

　　「唔……须贺先生的好大……」

　　须贺知道自己比那个大学老师的性器更大，一时间，陶醉在优越感里。

　　须贺采取六九式的姿势，把肉棒放在真帆的嘴里，用手指拨开成熟红肿的女
人性器。

　　「啊……真的……我也喜欢这样……」

　　须贺在阴核和肉洞口上用力吸吮，真帆的屁股立刻开始颤抖。

　　「啊……对不起，因为太大，没有办法吻下去……」

　　真帆从嘴里吐出肉棒，好像要求休息。须贺的分身失去目标，感到寂寞。

　　「你吸吮男人的东西，我是第几个呢？」

　　须贺不由得说出说了会后悔的话，因为真帆的口交技术确实不够好。

　　「我不喜欢这样子问，须贺先生。」

　　「说的也是。」

　　「但事实上，确实没有多少经验。一直到大学遇到那位老师才失去处女。」

　　「怎么可能？」

　　「我没有骗你，是我的幻想使我变成这样子。」

　　「是吗？你一个人时，是怎么样弄的呢？」

　　「这个以后再说，总之，我自己的变态性癖是来自我本身的自我爱恋。」

　　真帆好像又想起自慰时的情景，或为安慰须贺，用手把自己的阴唇分开，露
出肉洞内的鲜红色肉壁给须贺看。

　　「所以……我没有办法真正的爱异性，我是一个自我主意的人。」真帆像换
了一个人似的，不停的说。

　　须贺产生不爱理会的空虚感，很想把这个儿子的导师的嘴封住，当然也想到
真帆的性癖。

　　「真帆，你静一静，不然快乐会逃走的。」

　　须贺再度盘据在真帆的胯间，把沾上蜜汁的三角裤塞入真帆的嘴里，也没有
忘记把裤底的部分盖在真帆的鼻孔上。

　　真帆不停的摇头，好像产生性感。从肉缝不停的溢出蜜汁即是最好的证明，
但是无臭无味。

　　「真帆，觉得好吗？」

　　「唔……嗯……」真帆发出哼声，同时点头。

　　须贺为了只用手指就能让真帆先泄出一次，把中指和食指用力插入肉洞内。
立刻有强大的力量勒紧手指，尤其是中段与洞口的收缩力非常强。

　　「怎么样？也刺激你的这里吧？」须贺的拇指腹压迫阴核揉搓。

　　「唔……嗯……」真帆发出哼声后，伸直四肢，真帆好像达到性高潮了。

　　——儿子的导师真帆睡了将近三十分钟，须贺开始有一点担心了。

　　「啊……我……哦，真是的……我去淋浴。」

　　真帆困倦的样子又别具魅力，眼睛稍浮肿，连连打哈欠。拿起弄脏的内衣，
用毛毯披在身上。

　　「洗身体太可惜了吧，这样继续不是更增加性感吗？」

　　「这……你不会讨厌吗？」

　　「我这人比较重视对方的意愿，请你穿上这个吧。」

　　须贺拿起褐色的漆皮三角裤和乳罩。现在多少能了解把这样沾上很多汗水和
蜜汁让真帆穿的那位大学老师的心情。

　　「须贺先生，真的不会轻视我吗？」

　　「当然不会。」

　　「好吧，须贺先生还没有射精，是不是单纯的欲望使你说出这样的话呢？」

　　「说实话，也有这个意思吧。」

　　「要我用手或嘴给你弄出来吗？那样也许会改变想法了。」

　　现在的冷静态度和刚才的冷漠态度判若两人。

　　「不，不用了。还是让我进去好不好？肛门也可以。」

　　「须贺先生是说我的肛门吗？」

　　「是呀，这个漆皮的三角裤，屁股的下方不是有洞吗？」须贺特意展示漆皮
三角裤的洞给真帆看。

　　「啊！……我想起来了。」真帆突然把手放在额头上，摇摇摆摆的跌坐在地
毯。

　　须贺产生苦涩的心情，难道大学老师的调教还深深的留在真帆的心上吗？可
是须贺认为自己没有嫉妒的资格。

　　「啊……对不起，说实话，我的屁股比较有快感。刚才前面首次有了快感，
使得我也不了解自己了。」真帆用软弱的声音叙述。

　　「你这样身上到处有强烈的性感带，是得天独厚，很好的一件事。」

　　「在那排泄器官会有强烈性感……感到难为情……也觉得很奇怪……」

　　究竟是年轻的女人，精神上还无法平衡。真帆已经是老师，还像低年级的小
学生一样低下头请求原谅。

　　「这是常有的情形。基督教徒是在旧约圣经处罚男性同性恋，所以相反的，
有人会迫切的希望肛交。你可能留下年幼时的后遗症，但这是没有关系的。」

　　须贺把杂志上看来的之事披露出来。

　　「这样的话……我就穿漆皮内衣……请你把身体转过去……啊……我的心脏
好像快要爆炸了……怦怦跳。」

　　对没有洗过的漆皮内衣，真帆好像已经陶醉，身体开始颤抖。

　　须贺转过身去，等待真帆换内衣，墙上的镜子却把真帆的大部分身体照映出
来。她的腰很细，屁股丰满而圆润，没有晒到太阳的地方雪白无瘢痕。

　　听到漆皮的摩擦声，以及扣铁扣的声音。

　　「须贺先生……准备好了……请看吧……」

　　「嗯……真适合。」

　　须贺拿着仍有漆皮光泽的乳罩和沾上蜜汁、汗水而失去光泽的三角裤比较。
整体而言，洁白的身体和褐色的漆皮十分相配。

　　「你这里有没有绳子或皮鞭等东西？我想惩罚你了。」

　　「什么？」刹那间，真帆的双眼闪烁出妖艳的光泽。

　　「有什么东西代用也可以，有没有呢？」

　　「你要折磨我吗？」

　　「没错。」须贺说出来后，对这样正式化的虐待狂感到困惑，同时也产生强
烈的好奇心。

　　「在……衣柜的最下层的抽屉里。」真帆的声音很低，但听得到。

　　须贺拉开抽屉，在许多内衣的下面看到不是皮鞭，而是赛马用的手杖，没有
绳子，但有结实的皮制手铐。

　　多少感到排斥，但能和这样的美女玩也是值得的。

　　「好，真帆，我来折磨你吧！」

　　右手拿手杖，左手拿手铐时，立刻出现全然不同的气氛。其实这些小道具都
是很讲究的高级品。

　　「是……请吧。」真帆把双手放在背后，对正须贺。

　　须贺虽然还不得要领，但把皮手铐铐在真帆的手腕时，很简单，只有三个铁
扣而已。

　　「真帆，我不会客气的。」

　　「是……真的痛时，请不要太用力，啊……只是这样说说，我的屁股就开始
搔痒了。」

　　真帆为了让须贺容易用皮制的手杖打，双膝跪在地上，以下巴支撑身体，高
高抬起屁股。从漆皮三角裤的洞，不仅能看到肛门，连阴户也露出来了。

　　「啪！」

　　须贺从真帆的腰间向漆皮三角裤挥打，立刻响起清脆的声音。可是立刻知道
力量还不够。

　　「唔……还可以用力……须贺先生……这样非常舒服。」真帆扭动屁股说。
有新的蜜汁沾在漆皮三角裤上。

　　「啪！啪！啪！」

　　手杖打在漆皮三角裤上，因为不会产生很大的冲击力，所以真帆有节奏的扭
动屁股。

　　「啊……好……慢慢有感觉了。这时候，三角裤的地方应该红肿了。须贺先
生，也换别的地方吧……」

　　看得出真帆陶醉在精神性的虐待气氛中。

　　不管怎么说，真帆的肛门、会阴部、露出的屁股都变红了，漆皮制三角裤的
底部形成黑褐色的地图。

　　这种性游戏也使须贺开始陶醉。蹲在真帆的屁股后面，用皮制手杖的柄对正
肛门。这个部分比阴茎勃起时软一些，直径有三公分，比阴茎细，但长度却相当
长。

　　「须贺先生，不要急死我了，快变成冷血的男人折磨我吧……」

　　「那么，让我在前面插进去好不好？」

　　「不要，这个就原谅我吧。」

　　「真帆，今天是危险日吗？」

　　「不是，我的处女是丧失在这个手杖上的。所以，真正的，我要给和我结婚
的人。须贺先生，请你谅解。但屁股是有经验的，我也轻松。」

　　真帆的肛门成熟而红肿，也有较大的感觉。每一片花瓣都很柔软似的。而且
像在要求肉棒或异物似的，一下隆起，一下凹陷，很像动物在蠕动。

　　「这里嘛……这样如何？」须贺先用手指在真帆的红色花蕾上轻轻抚摸。

　　「啊！好……好……」真帆的肛门有吸力似的吸住须贺的小指：「可是……
还是更粗的吧……」真帆把屁股抬得更高。

　　「是吗？这样如何？」须贺把中指和食指并拢，用力插入肛门内。

　　「啊……好……」

　　真帆的肛门确实有惊人的感受性，洞口把须贺的手指夹到痛的程度。

　　「好吧，现在要用手杖了。」

　　须贺拔出手指后，用手杖的柄一面旋转，一面插入肛门内。

　　「啊……对不起……我快要疯了……啊……」

　　手杖插入七公分左右，真帆开始拼命摇动屁股。

　　「啊……对不起……我不行了……啊……」

　　儿子的导师就在双手铐在背后的情形下昏倒了。漆皮三角裤因为沾上大量蜜
汁，几乎变成黑色。

　　这一次的睡眠还不到一分钟。

　　「原来你有副前后都能够达到性高潮的身体。真帆，你的运动神经也很不错
吧？」

　　「大概吧，至少比你的儿子好一些……嘻嘻……」

　　「他的运动神经迟钝，可能是我的遗传吧。」

　　「不要紧的，他的精神相当旺盛。因为他藏了我的内衣，我们才有这样游戏
的机会。放心吧，下学期的体育，我会给他甲等。」

　　「哦，那得谢谢你了。」

　　须贺当作道谢的意思，仔细的从漆皮三角裤上爱抚，用手掌在肛门和阴户上
摩擦。

　　「真帆，还是让我插入前面吧！」

　　「那是因为没有射精才会这样说吧。还是插在肛门内好不好？不然我觉得对
不起将来的丈夫。」

　　「真帆，在前面用手指和舌头泄出来，还是用手杖在肛门的性高潮……哪一
种好呢？」

　　「这个……前面是又深又广，后面的洞是很搔痒，若说实话，还是前面好，
所以才认为对不起和我结婚的人。啊……请不要在前面用手指那样用……我会感
到需要的。」

　　「好吧，既然如此，取下手铐，插入后面吧。」

　　须贺多少感到失望，但他想赶快射精，取下真帆手上的手铐。

　　「要赤裸吗？那样比漆皮的内衣更有性感吧。我已经得到两次满足，这一次
由须贺先生来选择吧。」

　　「嗯，弄脏的漆皮内衣固然好，但沾上大学老师的味道，我不大喜欢。」

　　「你嫉妒了吗？我感到高兴。」真帆主动的脱下乳罩和三角裤，发出嗤嗤的
笑声，「须贺先生，你能给我买新的吗？我自己不方便买，又不能对丈夫说有这
种嗜好。」

　　「好呀，这是说你以后还肯跟我见面啰。」

　　「是的，不过，须贺先生会不会有问题呢？」

　　「只要不要让儿子、老婆以及学校知道就行了。」

　　「我也是，能保密对我是很好的。」

　　「嗯……」

　　真帆的身材苗条，乳房和屁股健美。须贺欣赏一阵后，把真帆的双腿高高抬
起。

　　「如次一来，阴户和肛门同在一个水平面上……看起来还是阴户比较好……
假装弄错位置……」

　　「须贺先生也真是的……是故意让我焦急吗？这样的姿势比穿漆皮的有洞三
角裤更难为情。快一点吧……」真帆高举双腿，露出怨尤的眼神看须贺。

　　不知是否期待插入肉棒，真帆的肚子不停的起伏。

　　「这个……怎么样？」须贺把马口的分泌液涂抹在真帆的肛门上，好像顺便
似的轻碰花瓣和阴核。

　　「求求你……插入屁股的洞里吧……」

　　须贺不理会真帆的要求，用肉棒的侧面压迫肉缝和阴核，来回摩擦，为的是
让真帆的性感带集中在前面的肉洞上。

　　「须贺先生……我知道了……就插入前面吧……」真帆无法忍耐似的扭动屁
股要求着。

　　「你说前面，我也不知道在哪里，应该明确的说出来。」为了让真帆认清快
乐的根源在哪里，须贺用言语挑逗。

　　「啊……不要……我说不出来。」

　　须贺把肉棒在真帆的肉洞口插入二公分后便停止。

　　「啊……好……还要……求求你……须贺先生……」真帆的肉洞口不停的收
缩，很难过似的扭动身体。

　　「不行！要在哪里？你得说清楚。」

　　「啊……我说……深深的插入阴户内吧……」真帆用啜泣般的声音要求。

　　说完的刹那，从肉洞里涌出蜜汁。

　　须贺利用自己的体重，一下就把肉棒深深插入真帆的内洞内。

　　「啊……唔……好……我又要昏过去了……啊……唔……」

　　真帆的子宫扭动着，肉洞里包夹肉棒，在洞口勒紧。真帆好像又再要泄出来
了，美丽的脸更妖媚。

　　「你再忍耐一下，我们一起来吧。」须贺开始加快活塞运动。

　　「啊……我忍耐不了……啊……须贺先生……原谅我吧……」

　　真帆说她自己是用手杖的柄失去处女，可是她内洞里的构造是先天性的柔软
而富弹性。肉棒进出时，发出「噗吱、噗吱」的声音，带出大量蜜汁。

　　「唔……不行了……唔……」真帆发出淫乱的哼声，肉洞出现痉挛，把肉棒
勒得更紧。

　　须贺也终于开始射精。

　　——关于这两个人以后的情形，不能在这里叙述了。
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　美女的网状裤袜

　　某内衣厂商委托的属于高度机密的听写调查档案仍在持续中。

　　＠田久保秀，三十九岁，服务于腰带制造公司。

　　比西北风更强烈的晚秋小飓风，带来寒冷的雨，打在日本海海边的铁路上。

　　接近黄昏。

　　只有两节车厢的电联车停在月台上。

　　车内的广播用抱歉的口吻说：「可能还不能修复。」

　　田久保是在出差回来的路途中，没有特别的急事，想看看海的巨浪，走下月
台。

　　从另外的车厢下来令人惊艳的美女，肩上挂着一个大背包，让人想到是去工
作或是去旅行。

　　深褐色的网状裤袜十分抢眼，可能因为有一双修长的腿，身上的大衣和裙子
都相当短。

　　「真没礼貌，这样盯着看。」

　　年轻的女孩露出这样的表情瞪一眼田久保秀，走上陆桥。

　　田久保心想，这个女人的个性一定很强烈。抬头看时，大衣和裙子如降落伞
般摇摆，几乎能看到大腿根。

　　可能是二十三、四岁吧，又向下对田久保瞪一眼，好像怪他偷看不该看的地
方。

　　田久保急忙低下头，对自己由下向上偷看的行为感到愧疚。

　　从陆桥走下去时，女人的裙子和大衣被强风吹起。这一次女人没有回头，只
是用手压住大衣和裙摆向收票口走去。

　　看得田久保产生欲火，想早一点赶回家，把老婆映子的衣服剥光。和七、八
名旅客一起经过收票口。

　　虽然是小车站，还是有「观光旅馆服务台」，有一名中年女士坐在那里，百
般无聊的样子。

　　年轻的女人向四周看一眼，大概觉得外面的风太大，向服务台走去，可能是
要求介绍旅馆。

　　田久保也决定这样做。

　　「就算有暴风吧，一个人怎么行呢！」中年女士用很重的乡音唠叨，然后看
田久保。

　　「嗯？是父女，还是兄妹？算了吧，不要吵架，住在一起怎么样？」

　　没有问年轻女人和田久保的意见就开始打电话。

　　「我是无所谓的，在大房间里，各睡一个角落就行了。」

　　「啊……这……」女人低下头，紧咬嘴唇思考。

　　——在深蓝色的海洋上有无数的白色波浪。

　　到达旅馆后，女人当然没有放弃戒心，只是站在窗户边看夜晚的日本海，也
没有换睡袍，更没有自我介绍。

　　「那么，我一个人先喝了。」在尴尬的气氛下，田久保拿起服务生送来的酒
瓶。

　　「哦，对不起，让我替你倒酒吧。」

　　年轻女人仍旧保持严肃的表情，拿酒瓶的动作很不自然。现在这样的表示善
意，像在说晚上可能会比较安全。

　　「谢谢，你呢？」

　　「哦，我也喝一杯吧。」

　　酒杯送到嘴边时，女人的脸上出现一丝笑容。可能她有不错的酒量，一饮而
尽。

　　「这个清酒很香，我……可以打电话回家吗？」年轻的女人叹一口气说。

　　「请便，小姐，费用不必担心。」

　　田久保觉得这句话是多余的，可能会使她多心，感到有些后悔。

　　「是妈妈吗？我是蕾……电视上有没有播呢？火车不通了，那个人打电话来
就说我明天会搭飞机回去，不用担心。」

　　好像要节省电话费似的，很快便放下电话，从话中可推测，这个女人不是订
过婚就是已婚，名叫蕾。

　　「这位太太住在哪里呢？」

　　「请不要问。」蕾一面摇头，一面喝酒。

　　在尴尬的气氛下，田久保也喝酒。

　　「先生、太太，可以铺卧具了吧？」旅馆的老太太进来说：「有这么年轻美
丽的太太，先生一定很得意吧。不过，也很吃力吧，要不要叫按摩师呢？」

　　「好吧。」

　　暴风吹在窗户，吱吱作响。田久保想到这样一定不好入睡，于是同意老太太
的建议。

　　年轻女人果然又把棉被拉开五十多公分，脱下毛衣和裙子，穿着网状裤袜和
勉强能盖住屁股的衬裙，一头钻入被窝里。

　　「咳咳，是这个房间吧？」老按摩师走进来，坐到年轻女子的身边。

　　「就从年轻的太太开始吧。」

　　还没有说完就掀开棉被，推年轻女人的身体使其俯卧。然后在在她的腰上，
开始按摩双肩。

　　「啊……按摩师先生。」年轻女人慌张的扭动身体。

　　「什么也不用说，你的肩好硬，像冰一样，这样的人一定会便秘的。」

　　按摩师继续揉搓女人的后背和脖子，看起来很熟练的样子。

　　「啊……唔……」年轻的女人不语，也不动了。

　　按摩师坐到女人的屁股上，在后背、腰，或用力或揉搓的按摩。

　　「先生，你太太的肌肤光滑而有弹性，肩膀和后背却很硬，是没有疼她的证
明。」按摩师误以为他们是夫妻，以责难的口吻对田久保说。

　　「太太……是吧？」

　　「哦……唔……」什么也不说的美女对按摩师的话也是含含糊糊的回答。

　　年轻女人接受按摩的姿态，看在田久保的眼里觉得很性感。并不是自己的女
人，但奇妙的感到嫉妒。

　　「太太，怎么样……这一带……」按摩师用粗大的手在衬裙上不停的揉搓。

　　「哦……是……」年轻女人没有抗拒，静静的躺在那里。

　　田久保抬起上半身观察时，按摩师不仅用手，还用尾骨有节奏的摇动女人的
屁股和沟，不愧是按摩师……

　　「先生，不论男人和女人，这里最有效，会变强。」

　　按摩师坐的位置从女人的屁股移到大腿上，然后在屁股丘的下方施展指压。

　　「太太，有效吧？会不会痒痒的呢？」按摩师问。

　　「是……唔……嗯……」女人的声音好像在承认那里有性感。

　　「在东京是流行这种粗糙的裤袜吗？不但没有性感，又不方便揉搓。先生，
你看清楚，脚心是最重要的，无论是对健康或是色情。」

　　按摩师的身体转到反方向，形成从年轻女人的后背压迫乳房的姿势，然后把
女人的脚拉像自己的方向，用手指用力压迫脚心，揉搓每一根角趾和趾跟。

　　「这是生命的穴道，却那么的冰凉。看样子，不只是肩酸痛或便秘。先生，
太太是这么的年轻，请以宽容的心对待她，不要嫉妒。」

　　按摩师仔细的揉搓女人的脚心，然后把手伸到大腿根的内侧。田久保跟着紧
张起来。

　　按摩师的手从大腿根一直揉搓到肉丘的斜面。

　　「唔……唔……」年轻女人发出紊乱的呼吸声，同时把大腿分开又夹紧，如
此反覆的做几次。

　　是产生快感了吗……

　　「先生，太太的便秘有三天了吧……我会在肛门上按摩的。」

　　「……」年轻女人没有说话。

　　按摩师的手指向肛门探索。

　　「这样……应该轻一点吧。」田久保一方面感到嫉妒，于是便向按摩师提出
抗议。

　　「我知道，可是先生，和太太之间太冷淡了吧。让她穿这种网状裤袜，故意
让男人看了就讨厌。」

　　按摩师还是深信他们是对夫妻，不再揉搓肛门，然后指着年轻女人的阴部附
近，好像在问可不可以。

　　「……」年轻女人紧紧闭上嘴，微微扭动下身，还做出抬起屁股的动作。

　　按摩师点点头，仍旧骑在女人的后背，用左手在乳房，右手在阴部按摩。

　　「啊……啊……」年轻女人发出和先前完全不同的娇柔哼声，扭动屁股。

　　「先生，这样大概可以了。现在这个时代，性欲都很低落，只是知道吃饱肚
子，又缺少刺激。我真为日本的未来担心。如果还有什么需要，请叫我。这一次
是一万五千元。」

　　按摩师要求的金额很大。收了钱就走了。

　　「这个……你没有事吧……没想到会变成这样子。」田久保有一点担心。

　　现在知道刚才的按摩师是特别为倦怠期的夫妻，或多少有异常倾向的男女做
服务。

　　「让我继续给你按摩吧。」见年轻女人要睡的样子，田久保鼓起勇气说。

　　「……」年轻女人轻轻摆头，分不出是同意或拒绝。

　　田久保坐在俯卧的年轻女人的身边，开始抚摸后背。

　　因为衬裙是深褐色而没有发觉，现在看到乳罩是黑色网状。

　　田久保心跳加速。年轻女人刚才让按摩师按摩乳房、乳沟、臀部、肛门，甚
至阴部，那么我……

　　不对，因为那是按摩师的专业手指。

　　可是，趁女人有快感余韵时，要快一点抚摸吧。

　　田久保下决心后，模仿按摩师，骑到女人的屁股上。

　　这样即知，女人的屁股比想像的更丰满，而且颇富弹性。

　　在田久保睡袍下的分身，突然开始膨胀，碰到年轻女人的屁股沟，可是她毫
无反应。

　　田久保从衬裙和乳罩上抚摸年轻女人的乳房，然后把手伸入，解开乳罩，直
接握紧有重量感的乳房。

　　「你睡了吗？」田久保问年轻女人：「我要继续给你按摩了。」

　　「……」

　　田久保骑在年轻女人的屁股上问，但得不到回答。脸紧压在被单上，不肯让
田久保看到。这是有了酒意的关系吗？

　　「这样可以吗？」

　　田久保左右扭动屁股，使年轻女人的臀沟震动，又以五指抓紧乳房，开始揉
搓。

　　「嗯……嗯……」

　　这时候，年轻女人竟然发出稳定的鼾声，看起来好像真的睡了。

　　田久保一方面有点不服气，一方面又怕遭到年轻女人的反抗，最后还是把屁
股移到她的膝上，抚摸穿网状裤袜的浑圆屁股。

　　网线妨碍抚摸。田久保这才知道，原来这裤袜很性感，但不轻易接受男人的
侵入。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　年轻女人的呼吸声好像在建议田久保就这样慢慢寻乐。

　　田久保这时候也想起按摩师，不急不忙的在重要部位轻轻按摩。

　　在网状裤袜下，有褐色三角裤，只有边缘的蕾丝是白色的，紧紧包围在屁股
上。

　　「嗯……嗯……」

　　田久保确定年轻女人的鼾声是规则而安定，于是开始抚摸大腿根的内侧。即
使透过网线，也能感受有弹性的屁股的触感。

　　「这样……还会继续睡吗？」

　　田久保左手握拳，在年轻女人的鼠蹊部压迫扭动，右手指轻触肛门的四周。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　男人的年龄不论多大，永远不会了解女人的心。

　　年轻女人的呼吸稍微改变，但仍旧不回答问题。田久保一方面感到兴奋，一
方面也享受到刺激。

　　「不会有问题吧？」

　　田久保发现女人三角裤的底部湿润。但还是分不出是受到田久保的刺激，还
是先前按摩师留下来的余韵。

　　「这样会有什么感觉呢？」

　　田久保从网孔插入手指，在三角裤的底部抚摸，手指沾上黏黏的液体。

　　「唔……嗯……嗯……」

　　年轻女人可能是漂浮在睡眠和男人的挑逗之间，呼吸稍紊乱，下体受到田久
保的手指摩擦，仍旧躺着没有动。

　　田久保感到急躁，想把年轻女人的网状裤袜脱掉。

　　「啊……唔……」

　　年轻女人也许在梦中反抗，把双腿夹紧，扭动屁股。所以，网状裤袜和三角
裤在屁股上脱掉一半便停止了。

　　「我在你的身上按摩，可以吧？」

　　田久保自言自语的说着，翻转俯卧的身体。

　　「唔……晤……嗯……」

　　女人好像很困似的发出哼声，用手臂盖在眼睛上。

　　「你可以继续睡。」

　　田久保脱下内裤，露出勃起的肉棒，背对女人的脸，坐在乳房上。乳房的弹
性给田久保的屁股带来快感。

　　想继续脱网状裤袜和三角裤，但到耻丘部分就很难脱下去。不知道年轻女人
是醉了，还是真的睡着了，或者是怕羞，始终不肯合作。

　　「明天，我会给你买新的。」

　　田久保说完，把双手插入网孔，用力向左右拉。断一根线后，很快的变成大
洞。

　　剩下的是三角裤，形成倒三角形的三角裤，湿淋淋的几乎把下面的形状浮现
出来。

　　「唔……嗯……」年轻女人的呼吸不是很紊乱，但下腹部如波浪般起伏。

　　不知是否真的结婚了，一朵红色的花蕊在微笑。很像开在夕阳下的鸡冠花，
那样的红色，不像是有很多经验的人。

　　阴毛稀疏，田久保弯下身体，用力吸吮花瓣。

　　「唔……嗯……啊啊……」年轻女人突然发出呻吟声，下半身也开始颤抖。
原来在睡眠中的阴核勃起，从包皮露出红色的肉芽。

　　「你没睡呀？」

　　「真是的，这还用问吗？怎么睡得着……啊……」

　　年轻女人溢出蜜汁的同时，开始用力扭动屁股。

　　「那么，你能不能吻我的呢？」田久保采取男人在上的六九姿势，把勃起的
肉棒送到女人的嘴上。

　　「记得你是田久保先生……我下个月要结婚，啊……又黑又大……真的可以
吗？啊……唔……」年轻女人说完，把田久保的龟头吞入嘴里。

　　「唔……唔……」

　　年轻女人有一点急促，把田久保的肉棒在嘴里，用舌尖舔。

　　田久保用双手把年轻女人的花瓣左右拉开，看到从里面间歇性的溢出蜜汁。
属于较小的花瓣完全膨胀，右侧的花瓣看起来比较大。

　　「唔……唔……嗯……」

　　不知是希望吸吮花蕊，还是田久保的肉棒在嘴里感到呼吸困难，年轻女人发
出小狗撒娇般的声音，同时也抬起屁股。

　　田久保还在不知道年轻女人的性感带在阴核或肉洞里的情形下，弯曲食指，
于肉洞口附近刺激。

　　「你叫蕾……吧……这里觉得怎么样？」

　　「唔……唔唔……嗯……」年轻女人含着田久保的肉棒，没有说出好坏，只
是发出哼声。

　　年轻女人的肉洞有强大的收缩力。当勒紧时，田久保的手指关节几乎感到疼
痛。看起来没有经验的鲜红色花蕊，会有如此大的力量，使田久保十分惊讶，尤
其在肉洞中段的Ｇ点，吸力特别大。

　　这样算不算名器呢？

　　「蕾，有快感吗？」

　　「唔……唔唔……」年轻女人稍扩大吸吮肉棒的嘴，好像在点头承认。然后
发出如少女啜泣般的声音。

　　田久保开始查看年轻女人的阴核感度，手指捏住肉芽，轻轻扭转。

　　「啊……好……怎么这样好……」

　　年轻女人从嘴里吐出肉棒，突然开使用力扭动屁股。同时溢出大量蜜汁，幸
好有三角裤吸收蜜汁，不致于完全流到被单上。

　　「蕾，你会更舒服的。」

　　田久保像在暗示年轻女人，同时把两根手指插在肉洞里搅动，还用嘴吸吮肉
芽。

　　「好……好……对不起啦……」

　　女人把身体伸直，开始痉挛……可能是泄了。

　　房间里只听到暖气机的声音。

　　「这里是哪里？啊！糟了，对不起……」

　　蕾的身体本来很僵硬，此刻，如棉花般，变成软绵绵的，大概在五分钟后张
开眼睛。

　　「对不起……和陌生男人变成这样……这是第一次……刚才的……就是所谓
的泄了吧……你是田久保先生吧……」

　　年轻女人这时候才用毛毯盖在身上，只露出脸。

　　日久保尚未射精，很想立刻结合。

　　「你能有这样的快感，我感到光荣。在车站看到你，就觉得你相当美，同时
还有一种严肃的感觉，后来又独自的睡了。」

　　「对不起，被那个按摩师按摩那个地方后，身体突然觉得怪怪的。没有关系
啦，两星期后就要结婚，以后不会有这样的经验的。」

　　「所以就兴奋了吗？我可以再来一次吗？」

　　「好吧……刚才我是自己先泄了……」

　　「这一次，我想插在那里面。可是你快要结婚了，我会射在外面，因为没有
戴保险套。」

　　「没有关系，今天是安全日，又让我知道这么刺激的事……射在里面吧，没
有关系。」

　　看到她在毛毯下脱三角裤的动作。

　　「谢谢你，蕾。」

　　「求求你，现在叫我的名字后，就把我忘了吧。还有在我结婚之前，那样一
次……」

　　「一次什么呢？」

　　田久保把年轻女人身上的毛毯掀开。上半身还有褐色的乳罩，但下半身完全
赤裸。

　　「我是想要……轻度的被虐待……不要浣肠那么激烈的……只是像折磨我一
样的插进来。」

　　俗话说，旅途中不怕出丑。但也许这是进入人生坟墓的结婚前女人的迫切愿
望。

　　女人红着脸。

　　「当然没有问题。」

　　这是曾经向妻子映子要求，却一直不肯答应的事，所以田久保非常兴奋，于
是决定用刚才撕破的网状裤袜捆绑她。

　　「田久保先生，对不起，我这样要求。」

　　可能是好奇心和对性的期待，女人的下半身开始颤抖，还闻到酸牛奶般的味
道。

　　「可是，蕾，我是不答应做到一半时要求停止的。」

　　田久保拉起女人的上半身，用网状裤袜把双手捆绑于背后。

　　「很好，就这样俯卧，把屁股抬高。」

　　田久保为看清楚蕾的肛门或花蕊，抓住屁股的肉丘，向左右拉开。

　　可能是知道自己的排泄器官受到凝视，蕾想缩紧屁股的双丘。

　　「没有用的，你必须服从。」田久保用粗鲁的口吻说。

　　虽然要求轻一点，但被虐待游戏的一方必须要采取强硬的态度，不然就不像
了。

　　「可是屁股那里……还没有洗澡……哎呀……」

　　「你说谎！刚才给你按摩，不是有性感了吗？」

　　田久保又有一点嫉妒，用左手指轻捅肛门，用右手稍用力拍打雪白的屁股，
雪白的屁股立刻染上粉红色。

　　「啊！是的……因为我的未婚夫不摸那里，所以吓了一跳……是很舒服……
可是那里是脏的。」

　　好像打屁股不如插入肛门舒服，蕾抬起屁股。

　　田久保心想也许太残忍，但仍并两根手指，一下便插入到第二关节。

　　蕾的肛门意外的柔软、给手指带来里面已经溶化的感觉，可能是和肛门的肌
肉连在一起的关系，从花蕊的肉缝溢出蜜汁。

　　「哎呀……屁股好难过，可是舒服……啊……也弄前面吧……」蕾扭动雪白
丰满的屁股，仰起头说。

　　「好吧。」

　　田久保用手掌压在女人的花蕊上揉搓时，突然觉得这个女人的身上充满了性
感。

　　「到这里来。」田久保粗鲁的抓住蕾被捆绑的双手，拉到化妆台前。

　　「怎么样？这样像一幅画吧！你自己看吧。」

　　田久保把蕾抱在腿上，用手指分开阴唇，照映在镜中。

　　「是要我看吗？啊……好奇怪……我快要死了……」

　　阴唇张开，流出蜜汁，蕾看过之后，摇摇头，闭上眼睛。

　　已经到了忍耐极限，田久保握住自己很久没有这样勃起的肉棒，对正蕾的肉
缝猛然插入。

　　「你看吧，进去了。」

　　「啊……是真的……怎么办……被别的男人插进去了……啊……不行了……
又要摔出去了……唔……」

　　看到镜中的情景，蕾的花蕊又溢出蜜汁，屁股开始如地震般的摇动。

　　「啊……不行了……唔……」

　　蕾又泄了，身体变重。

　　——外面的风雨小了。电联车明天可能恢复通车，一定会回东京。所剩的时
间不多，必须好好的享受。

　　「那个……能不能放开我的手呢？」

　　当田久保射一次精，女人达到第五次性高潮后，从轻微的睡梦中醒来说。

　　「你要洗澡吗？」

　　「不……田久保先生，我想尿尿……」

　　蕾把双手转向田久保的方向，露出被打肿的粉红色屁股。

　　「你可以这样去尿呀。」

　　「可是……连门也打不开的。」

　　「我会为你打开门的。」

　　「不要欺负我，这不是游戏，我真的想尿了，而且尿了还要擦拭那里，快放
开我的手。」

　　美丽女人鼓起脸的样子实在好看。

　　蕾迫不及待似的扭动几下屁股。

　　「好吧，就在浴室里尿，我会仔细的欣赏。」

　　「饶了我吧，我对浣肠那种游戏不大喜欢，让我自己去尿吧。」

　　「不行！」

　　田久保心想，只要她再哀求一次便解开捆绑双手的裤袜，可是为了要看她排
尿的样子，说出拒绝的话。

　　「真是的……好吧……看吧……但也要答应我一个要求。」

　　「当然可以，你说吧。」

　　「田久保先生……是四十岁左右吧，我想再来一次就没有了……所以……那
个……」和蕾相遇七个多小时，此刻，她露出最羞怯的表情。

　　「怎么样呢？」

　　「我说不出来，啊……忍不住了……快带我去吧……」

　　蕾采取要蹲下去的姿势，田久保急忙把她带入浴室。

　　「尿吧。」田久保站到最容易观察的位置催促。

　　「啊……我的未婚夫一定不会想到这么好色的事……真想不到这样看我……
会如此的兴奋……」

　　蕾的声音有点沙哑，说完就坐在磁砖地上，露出百看不厌的深红色花唇。

　　「看你的样子不是很兴奋吗？流出很多蜜汁。」

　　「啊……不要说了……要出来了……你让开一点……啊……看吧……」

　　从蕾的花蕊流出稍带有酒精味的尿。

　　「啊……尿完了就马上进来吧……我快不行了……马上进来吧……」

　　蕾半张开嘴，呼吸很困难的样子。

　　「啊……羞死了……可是好舒服……会习惯这样……可是我的未婚夫不会这
样……啊……我的尿有没有味道呢？」

　　尿停止了。

　　「田久保先生……快插进来……我又要泄……」蕾蹲在地上，仰起头，雪白
的胸部不停的起伏，「像强奸一样的弄吧……啊……」

　　田久保认为让蕾仰卧在磁砖地上，捆绑的双手压在磁砖地上一定会痛，于是
自己仰卧在地上。

　　蕾利用双膝爬到田久保的身上，将自己的肉洞对正勃起的肉棒。

　　「啊……唔……对不起……我又要泄了……唔……」

　　可能现在变成最敏感，把肉芽和花蕊对正田久保的阴茎，左右摩擦。

　　「啊……」肉棒进入花蕊不久，蕾发出叫声，全身无力的压在田久保身上。

　　在蕾达到性高潮后的二、三秒，田久保忍不住要射精了。

　　看到蕾又要进入梦乡，急忙问：「你刚才说有要求，是什么事呢？」

　　「唔……等一等。啊……你的精液在我的里面，好热……」

　　「你不要说了吗？」

　　「你不会生气吗？」

　　「不会生气，对两周后就要结婚的女人，我没有资格生气。」

　　「那么……有一点怕……我很想……」

　　蕾的肉洞还在蠕动，好像还有能力达到性高潮。

　　「你说吧。」

　　「我是……想要同时和两个男人……能不能把刚才的按摩师叫来呢？」

　　「什么？可以……」

　　田久保这时才知道女人的可怕。田久保对这位才见面的、在东京也难得一见
的美女开始动情，可是对方是彻底的在享受性感，明知如此，心里还是会产生嫉
妒。

　　「我想那位按摩师会了解的，但最重要的地方还是会给你，我只能给按摩师
嘴唇，如果要肛门还可以。」

　　「好吧，你既然和我这个陌生人这样用情，就算给你的新婚之礼吧……但还
是很难过的……」田久保说完，从女人的花蕊拔出肉棒。

　　——按摩师很快就来了。

　　「怎么回事？两位不可以吵架，让我看看吧。」

　　可能五十出头的按摩师，进入房间后，看到双手被绑的女人，一点也不惊讶
的说：「我给她按摩吧。先生，请尽量的抚摸她的阴户吧。」

　　按摩师说完，到蕾的头上的方向，立刻发出表示快感的哼声。可能是将有两
个陌生男人向她施虐，使得她兴奋了吧。

　　「先生，抚摸乳房的正确方法是这样的。」

　　按摩师把蕾的双乳用双掌包围，食指在山麓的部分蠕动，还把乳头夹在手指
间，做全面性的压迫。

　　「啊……好……」蕾开始扭动上半身，像离开水的金鱼，张开嘴喘息。

　　「先生，不要在那里发呆了。还不在太太那里揉搓或吻，给她刺激呢？」

　　按摩师催促田久保，然后从丁字裤掏出阴茎，唯一能放心的是那个东西软绵
绵的。不大，但很黑。

　　田久保摸蕾的花蕊。很热，而且湿淋淋的需要尿布的程度。

　　「先生，我要借用这边了。」按摩师低下头吻蕾的富性感的嘴唇。

　　「唔……唔……」蕾发出哼声，接受按摩师的吻，田久保还听到啾啾的淫靡
声。

　　「太太，这一次要弄这个了。」按摩师把黑黑的阴茎放在蕾的嘴上时，蕾很
高兴的吞进嘴里。

　　这时候，田久保认为，蕾实际上先对按摩师产生感情，如此一来，心里虽然
兴奋，但阴茎不能勃起。

　　「先生，你是这样的话，我和你换位置吧。最近的男人真没用。需要我帮助
的人，越来越多。」

　　按摩师来到田久保的位置，把勃起到一半的肉棒插入肉洞内。

　　「啊……唔……我要泄了……」

　　蕾突然皱起眉头，用力抓住田久保的分身。在疼痛中，田久保觉得真正能了
解女人的厉害，不由得看扔在一边的网状裤袜。


----------
　　　　　　　　　　　　第三章　嫂嫂的花边三角裤

　　某内衣厂商委托的高度机密的听写档案仍在持续中。

　　＠岛田雅雄，二十岁，学生虽说是旧事，也不过是从雅雄国中三年级到高中
的事。

　　大概是五年前吧，雅雄住在多摩川的中游。这里和市中心、以及地方城市不
同，是典型的郊外。

　　独栋建筑的阳台上，有晒的衣服在风中摇摆。

　　那个时候，有五个月前结婚的嫂嫂的花边三角裤在风中摇曳。

　　「喂，雅雄。你在看什么？现在是你能不能考上高中的紧要关头吧。」

　　哥哥一人去纽约出差一个月，所以有一点烦躁的嫂嫂，从外面用拳头轻敲玻
璃窗。

　　雅雄感到很辛苦。没有哥哥那么聪明，在放浪方面，觉得比哥哥强多了。但
人生不是这样的。

　　嫂嫂美矢子有经常像受惊的大眼睛，眼里含着冷漠的光泽，散发出不可思议
的美感。

　　现在拿来铝梯，准备爬上梅花树。娇小而浑圆的身体不适合爬树。雅雄有一
点不放心，打开落地窗，穿着拖鞋跑出去。

　　美矢子二十三岁，有时会表现出唐突的行动。

　　「嫂嫂，行吗？」

　　站在铝梯下面，可能会看到嫂嫂的裙子内部，所以雅雄只好靠边站，但还是
会看到经过游泳锻炼的丰满大腿。

　　「没问题的。我想把梅花供奉在爸爸的灵桌前。」

　　要求雅雄不要看她晒的内衣，但雅雄站在下面时，好像毫不在乎似的。

　　看到嫂嫂很高兴的样子，假装帮忙扶稳铝梯，雅雄站在美矢子的下面。能看
到向往已久的嫂嫂裙子里面的情景，果然穿的是花边三角裤，是乳白色，但完全
不能掩饰发育良好的屁股。

　　那个东西就在花边三角裤底部的里面吧。同学渡部说：「你知道什么是「阴
拓」吗？就像鱼拓一样，把女人的阴户作成阴拓，听说对入学考试十分有效。有
五十分的实力，便能发挥七十五分以上的力量。可是国中女生的就不行了，最好
是美女，而且不是轻浮的，刚结婚不久的女人是最好。这是我爷爷说的，我已经
有了。」说的好像已经考上高中了。

　　雅雄看到自己所憧憬的和有保护考试成绩的两种意识的美矢子的三角裤，不
由得吞下口水。或许是心理作用，好像闻到嫂嫂从裙内散发出来的芳香。

　　就在此时，裙子被风吹起。

　　「哇！开始刮风了。」美矢子用拿着剪刀的手压住裙子，左手拿剪下的悔花
枝，快要失去平衡的样子。

　　「嫂嫂，不要紧吗？」雅雄左手用力抓紧铝梯，右手摆出美矢子掉下来就能
抱住的姿势。

　　「剪两支就好了吧，本来还想剪一支放在你那有臭味的房间。」

　　美矢子站在铝梯上没有动，但能看到雪白的大腿露出青筋的情景。三角裤的
花边被风吹起，能看到一部分屁股，那里没有受到阳光照射，白得几乎透明。

　　「嫂嫂，你怎么知道我的房间有臭味呢？」

　　「难道是手淫太多，房外都能闻到那种味道吗？不会是色情杂志或写真集发
出味道吧。」

　　「嘿！雅雄！」美矢子在雅雄的上方大叫。

　　原来凝视嫂嫂的裙内的雅雄向上看时，和嫂嫂的眼光相遇。不只她的双眼，
连裙内的屁股都好像在生气。

　　「你真讨厌哪。我不给你的房间准备梅花了。」

　　美矢子用力压住裙摆，从铝梯下来。

　　「雅雄，我能了解你这个年纪正充满好奇心。可是呀……」

　　从大学教育系毕业后担任五个月教员的美矢子，很大方的，也带有说教的口
吻说过后，用梅花枝轻打雅雄的额头。

　　「雅雄，对哥哥的妻子的内衣产生兴趣就应该判死刑了。不过，我反对国家
杀死一个人，同时一个人有后悔之心时应该原谅他。」

　　美矢子说些莫名其妙的话责难雅雄，但她的眼神不像只有怒气，也许女人曾
接受关心裙子以外的男人的要求。

　　十五岁的雅雄想到这儿，感到兴奋，于是说：「嫂嫂，我对升学考试没有信
心，所以想要一个能考上高中的符。嫂嫂有一个朋叫莲实繁子吧。能不能要到她
那里的版画呢？她还没有结婚吧！」

　　「你说什么！我要讨厌你了。要什么繁子的那里的东西，你看清楚她了吗？
她是很轻浮的女人。」

　　雅雄实在不了解女人间的问题。

　　「我会向她试试看。你这个没出息的东西，又呆又好色，真讨厌。」嫂嫂怒
容满面的走进房里。

　　一星期后的星期六，今天的云脚也很快。雅雄想起嫂嫂美矢子裙内的味道很
像紫丁香，同时从阳台向下看有花边的三角裤。

　　「雅雄，你在吗？」从敲门声即能听清楚美矢子的拳头有多么纤弱。

　　五天后，哥哥正志要从纽约回来。

　　「嗯，真讨厌。臭死了。」没有得到允许，美矢子就进入房间，还把两根手
指塞入鼻孔内。

　　「从繁子那里要来了。要当宝贝，也要考上高中才可以。」美矢子拿来一个
信封。

　　「谢谢嫂嫂！」雅雄像接到及格通知书一样，恭恭敬敬的用双手接过来。

　　「雅雄，考上高中后，立刻搬去宿舍或租公寓吧。」

　　美矢子说出分不清是善恶的话，露出羞涩的表情把手指压在鼻头上，转过脸
去。

　　「我住在这里很碍事吗？」

　　「对。」

　　「哦。」雅雄感到悲哀，手里装有嫂嫂朋友的信封几乎要滑落。

　　「雅雄，正确的说是太危险了。你和哥哥不一样，看起来傻傻的，但会有大
胆的行动。繁子也说，你身上有让人不由得答应你的要求的气氛，所以也不要太
失望。」

　　美矢子比雅雄矮十公分，但仍旧拍他的肩膀，做出笑容。

　　「是吗？」

　　对嫂嫂的话不太了解，但雅雄仍振作起来，想从信封里拿出阴拓。

　　「等……等一下，太难为情了吧。你一个人偷偷拿出来看吧。而且……」美
矢子的脸颊红红的，说完便低下头。

　　「嫂嫂，而且什么呢？」

　　「这是不能告诉任何人的，尤其是你哥哥。当你考上高中的那天就要烧掉，
你一定要答应。」

　　美矢子伸出雪白的小手指，不知为何，不像她平时的举止，小手指在颤抖不
已。

　　「嗯，我答应。」雅雄也用小手指勾住美矢子的小指，感觉得出嫂嫂小指的
脉动，也有一点湿湿的。

　　「好了吧。你偶尔也应该打扫房间，而且今天婆婆和邻居们去水上温泉旅行
了，不要弄得乱七八糟。」

　　今天或许穿花边三角裤。从嫂嫂的裤子上看不到穿三角裤的痕迹。扭动浑圆
的屁股，走出房间。

　　这是宝贵的护身符。摊开在桌上，行一鞠躬礼。

　　美矢子的朋友是先在阴部涂上墨，然后用宣纸压在上面作成的阴拓。

　　童贞的雅雄十分兴奋，也感到很复杂。花瓣较小，淫毛也少，肉缝鲜明。

　　看到嫂嫂的朋友莲实繁子的未婚女人的阴拓，雅雄的东西立刻勃起。

　　在Ｖ字型花唇上端有黄豆粒大小的东西，大概就是所谓的阴核吧。

　　（要求吧，必然能获得。记得有一位伟人曾这么说过。不知道是否是神气活
现的江藤校长，还是孔子，说得有道理。）

　　雅雄看着看着，又感到不安。据嫂嫂说，繁子的个性很轻浮，会不会是有效
的护身符呢？

　　记得同学渡部特别强调说：「最好是新婚的美女。」

　　（我决心求一求嫂嫂，有求必应的。）

　　雅雄立刻从抽屉拿出水彩和画笔，红色笔比黑色笔感觉好多了。挤出在调色
盘上，紧张得心窝痛。

　　慢慢走向厨房。

　　「拿画具做什么？看你哭丧着脸的样子，要喝红茶吗？」美矢子的视线停在
调色盘。

　　「哦，嗯。」

　　「给你加一点白兰地吧，考试也要绘画吗？」

　　「不……是那个……」

　　「要画我吗？来，喝红茶。」

　　「不是的。那个……」

　　雅雄喝一口红茶，话在嘴里打转，白兰地进入嘴里，感到很热。

　　「你怎么了？说话呀。」

　　「嫂嫂，不会生气吧？」

　　「不会，你说吧。」

　　「绝对不会离开这个家吗？」

　　「嗯，你慢吞吞的，真讨厌。」

　　「是这样的，我仔细想一想。嫂嫂比繁子美了几百倍，又很贤淑，对吧？」

　　「嗯，没错，你能了解，我很高兴。」美矢子的表情柔和了。

　　「所以我想……嫂嫂的效力一定更大。因此，想要嫂嫂那里的拓本。」

　　可能是白兰地的效力，雅雄一口气的说出自已的愿望。

　　「真讨厌……现在马上吗？」

　　美矢子像在生气，实际上没有生气，美丽的嘴唇夹住舌尖。

　　「嗯，现在马上。」

　　「羞死了。在这里吗？」

　　「对，就在这里。」

　　雅雄立刻用口杯拿水，用画笔调水彩，又拿纸巾，吸水力好像很强。

　　「你都准备好了，那就快点做完吧。恨不得有个地洞可钻进去。」

　　美矢子如少女一样鼓起嘴巴，把长裤拉到膝盖上。

　　美矢子里面穿的果然是乳白色的花边三角裤，不但闻到香皂味道，还有如养
乐多的神秘味道。

　　「嫂嫂，还是脱下裤子吧。万一不小心会摔倒的。」

　　不是平常大方的态度，像罪犯似的低下头。

　　「好吧。」

　　脱去长裤，放在一边。

　　「嫂嫂的三角裤很浪漫，又有品味。」

　　「是吗？谢谢。」

　　美矢子的声音低沉而沙哑，双手放在三角裤的裤腰上，看着雅雄的眼神里露
出犹豫的表情。

　　「嫂嫂，快一点吧，会感冒的。」

　　雅雄担心美矢子会反悔，在有暖气的房里说完话后，在美矢子的面前坐下。

　　「好吧。」

　　美矢子慢慢把三角裤拉到大腿上。

　　雅雄看到嫂嫂的耻丘，有伞状的阴毛。

　　「嫂嫂，看不清楚，不，不好做拓本。能不能把三角裤再拉下一点呢？」

　　「好吧……这样吗？」

　　「嗯，不过，腿要分开一点。」

　　「好吧，可是，啊，我快要死了……心跳得很厉害。你要注意玄关，免得被
别人看到而产生误会。」

　　「嗯，没有问题。」

　　雅雄回答后，好像全身的血液都集中在头顶和下半身，瞪大眼睛看秘处。是
非常鲜丽的粉红色花瓣，从缝隙中散发出浓郁的乳酸味道，是十分性感的芳香。

　　「嫂嫂。」

　　「雅雄。」

　　两个人同时说出来。

　　「什么？嫂嫂。」

　　「不要只顾看……真讨厌。」

　　「哦，对不起。」雅雄这才想起目的，把水彩涂抹在美矢子的花瓣上。

　　「嫂嫂，凉吗？刺痛吗？」

　　「不要问，没有关系的。」

　　听到美矢子像鼓励的话，雅雄把笔尖插入花瓣间，拉开肉缝。

　　没想到会溢出透明的液体，沾在笔尖上。

　　「啊，雅雄，对不起，出来很奇怪的液体，不容易涂上水彩吗？」

　　把三角裤拉到膝盖的美矢子，身体突然摇动。

　　「嫂嫂，还是脱了三角裤，坐在椅子上好一些吧。」

　　「不脱，但我要坐下。」

　　美矢子用很慢的动作把三角裤拉到脚踝，这才坐在有靠背的椅子上。看到下
半身赤裸的嫂嫂，雅雄牛仔裤里的肉棒勃起到随时会爆炸的程度。

　　红色的水彩涂在美矢子的阴唇上，使得那里的色彩更鲜丽，而且阴唇有点膨
胀。

　　剩下的是阴毛和阴核。

　　「嫂嫂，痛的话就告诉我。」

　　雅雄用笔轻轻的涂抹小小的肉芽，然后是阴毛。

　　「唔……啊……雅雄……快一点吧。」美矢子发出和刚才不同的呼吸声，催
促着雅雄。

　　阴核猛然勃起，外表剥开，露出粉红色的肉芽。

　　雅雄用纸巾压在美矢子的胯下。

　　「我想，这样就可以了吧。」

　　「嗯，可是嫂嫂，你的身体不要动。」雅雄从美矢子的胯下取出纸巾，「做
得很好，一定能成为最好的护身符，我一定可以考上高中。」

　　雅雄看着嫂嫂的阴拓，十分高兴。唯一的缺点是肉缝溢出的液体，使几个地
方的色彩模糊。

　　「谢谢嫂嫂，这一辈子我都会感恩的。对了，要把水彩擦干净，等一下。」

　　雅雄用毛巾沾上热水壶的水，柠干后，做成热毛巾。

　　「你还很体贴嘛。」

　　「那当然，这里是哥哥的新婚妻子最重要的地方。还有，水彩也许流到下面
去了，能再忍耐一下吗？」

　　「你说什么？」

　　「能用手臂做枕头躺下吗？然后抬高屁股，就可以完全擦干净了。」

　　雅雄不敢说要顺便做屁股的拓本，只好暧昧的这样说。

　　「这样吗？哎呀，连肛门都看到了吧。」美矢子嘟着小嘴，但还是顺从的采
取雅雄要求的姿势。

　　「嫂嫂，在这里也做拓本……不行吗？」雅雄用热毛巾清拭美矢子的阴毛、
阴唇。

　　「雅雄，不行……会被看成变态，那不是涂水彩的地方。」

　　看到美矢子要放下屁股，雅雄急忙用手指在肛门上揉搓，把中指插进去。

　　「雅雄，你真大胆，想清洁我的屁股洞吗？」

　　美矢子扭动屁股，眨著有魅力的大眼睛，好像很苦闷的样子。

　　「嫂嫂，这里有很多水彩。」

　　雅雄说出笨拙的谎言，手指还在美矢子的肛门里。

　　「哎呀……我觉得怪怪的。」

　　蜜汁从肉缝流到大腿，美矢子开始扭动屁股，肛门和肉洞之间好像有密切关
系。

　　「雅雄，以后再让你做屁股的拓本，现在饶了我吧。若是前面的话，现在还
可以摸一摸。」对排泄器官被抚摸，美矢子好像有排斥感。

　　「什么？可以摸前面吗？」知道嫂嫂准许玩弄前面的肉洞，雅雄立刻兴奋起
来。

　　「那是……因为你像个顽皮的小孩嘛。」美矢子抬起上身，看着雅雄的牛仔
裤里猛然勃起的东西：「你那是什么……果然有色情的目的，所以变成不听话的
孩子了。看，你那里变得那么大。」

　　「嫂嫂，对不起啦……」

　　「不，没办法的事，脱了牛仔裤，坐在这里好不好？」

　　雅雄产生罪恶感，但还是脱去牛仔裤。

　　「这样做，我也是很痛苦的，我还是用手让你射出来，那样你应该会老实了
吧？」

　　「谢谢嫂嫂。」

　　雅雄向嫂嫂一鞠躬后坐在美矢子的左边，身体斜坐，形成面对面的姿势。立
刻伸手到美矢子的胯下，肉缝里已经溢出蜜汁，而且很热，手指向更深处插入。

　　「我真是坏嫂嫂。啊，不要粗鲁，可是感到很性感。你可以射在我手里。」

　　美矢子的手指温柔的包围雅雄的肉棒时，立刻忍不住开始喷射了。

　　「射出来的真多，表示你年轻吧！」

　　美矢子用毛巾擦拭雅雄的精液后，站起身，摇摇摆摆的走入浴室。

　　同样是手指，和自已手淫的感觉不同，产生强烈的疲倦感，昏昏欲睡。

　　「雅雄，你也去洗吧。快把我那个拓本收起来。」美矢子走过来，轻拧一下
雅雄的脸。

　　这时候，不知是否和早晨勃起的原理相同，抑或美矢子换上粉红色花边三角
裤的关系，雅雄的肉棒又勃起。

　　「嫂嫂，要不要再和我一起淋浴一次呢？」

　　「对你好就得寸进尺，我可以给你洗，但我不会脱光衣服。」

　　「为什么呢？」

　　「我怕，想到靠手指游戏无法解决，超越那一线是太危险了。」

　　美矢子好像很冷静，但还是跟在雅雄的身后。

　　雅雄在浴室里脱光衣服，美矢子调整淋浴的水温，同时偷看雅雄的肉棒。

　　「真是的，又膨胀成这种样子了。」

　　美矢子好像怕淋到水，和雅雄保持一段距离，脸颊泛红。

　　「嫂嫂，还是会淋湿的，至少脱丢三角裤吧！」

　　「不要。那么，脱上面吧，你不可以盯着看。」

　　美矢子脱去上衣，跪在磁砖地上。

　　「你的前头还是粉红色的，真新鲜。」

　　美矢子用香皂搓成泡沫，轻轻包围雅雄的肉棒。把泡沫涂抹在龟头、茎干、
肉带，雅雄的肉棒似乎更膨胀了。

　　「雅雄，这里是不是会有快感呢？」美矢子用沾上泡沫的食指，在会阴附近
轻轻揉搓。

　　「嗯，那里的快感特别强烈。」雅雄低头看着嫂嫂的丰满双乳，很诚实的回
答。

　　嫂嫂的乳房雪白，恨不得立刻把脸贴在乳房上摩擦，乳头还有一半埋没在乳
房里。

　　「刚才想做我的屁股拓本时，也是舒服的几乎要死。一方面又害怕，一方面
又觉得像变态……所以没有办法说出来……」

　　男女之间肌肤相接，好像使两人进入没有虚伪的世界里。

　　「嫂嫂的乳房真美。」

　　「是吗？在乳沟里洗你那个东西吧。嘻嘻，我还真大胆哪。」

　　美矢子露出微笑，放下莲蓬头，把雅雄的肉棒夹在双乳之间轻轻揉搓，继续
揉搓时，美矢子的乳房贴近肉棒的部份变成粉红色，乳头也突出来。

　　「嫂嫂，我可以用脚趾尖刺激那里吗？」

　　「嗯……你可不要摔倒，不小心会失去平衡的。」

　　从这句话可以看出美矢子温柔的一面。

　　美矢子停止用乳房揉搓肉棒，下体稍向前移动。

　　「嫂嫂，怎么样？」

　　「不该这样问的，不能说出实话。可是好像很搔痒。」

　　雅雄的脚从花边三角裤上揉搓。

　　美矢子的大眼睛变得湿润，鼻孔稍扩大，仰起脸。雅雄的脚趾和脚背很快的
沾上美矢子的蜜汁。

　　「雅雄，我觉得怪怪的，直接用脚趾弄好不好？」美矢子抬起一腿，用手把
三角裤的底部向旁边拉开：「可是我会吻你的鸡鸡的。」

　　「谢谢嫂嫂。」雅雄用脚趾直接在美矢子的肉缝上压迫揉搓。

　　「啊……真够刺激。嘻嘻，你也可以射在我的嘴里。刚才射过一次了，这一
次不会那么多了吧？」

　　美矢子伸出舌尖，在雅雄的龟头上轻舔，强烈的快感几乎使雅雄忘记脚的动
作。

　　「你只顾自己快乐，我不给你吻了。」美矢子说完，把肉棒吞入嘴内，用舌
头摩擦龟头敏感的部位。

　　雅雄也用脚趾在嫂嫂的花蕊上来回摩擦。

　　「哎呀……就是那里……雅雄，就是那里……」美矢子吐出肉棒，扭动一下
屁股，让雅雄的脚趾进入肉缝内。

　　「脚趾很脏的……啊……可是很好……怎么办……啊……」美矢子抱紧雅雄
的腿，用力扭动屁股，「怎么办……啊……太好了……雅雄……唔……」

　　美矢子的肉洞开始痉挛，同时溢出大量蜜汁，大概这就是所谓的性高潮吧。

　　美矢子仰卧在磁砖地上不动了。花边三角裤上不只沾上水，也沾了自己的蜜
汁。

　　「嫂嫂，会感冒的。」

　　雅雄就像电视或电影的男主角，双手抱起身上只有一件三角裤的美矢子，使
出全力，把他拖到有暖气的餐厅大桌上。

　　怕真的感冒，脱下美矢子的三角裤，用毛巾擦干全身，身体的每一部份都充
满弹性。

　　「呼……呼……」

　　听着美矢子的鼾声，雅雄很仔细的擦拭花蕊和会阴部。肉缝比刚才做拓本时
更向左右分开，阴核也敏感的突出。

　　「啊……对不起，我睡多久了？啊……赤裸的躺在餐桌上呀。」

　　美矢子躺在桌上，做出伸懒腰、打哈欠的姿势。

　　「大概五分钟吧。嫂嫂，我去拿内衣或毛毯吧。」

　　雅雄像应有的权力似的，站在餐桌边抚摸美矢子的乳房、阴部。

　　「不，不用了。我呀，有生以来第一次……刚才达到性高潮。」

　　「是吗？」

　　「是因为做了有罪过的事吧，还是用脚趾在我的肉洞口玩弄的关系，全身都
好像变成性感带了。啊，你的手指真讨厌，但也弄得很好。」

　　美矢子一面扭动屁股，一面深深叹一口气，「我现在发觉自己好像很好色。
对今后感到很可怕，好像也应该感谢你的。」

　　「不，感谢的应该是我，还替我要来莲实繁子的阴拓。」

　　「哎呀，你真笨，那是我的。」

　　「什么！」

　　「你真迟钝，不过，迟钝才有魅力吧。刚才弄到一半就弄不下去了，要不要
我再吻那里呢？」

　　「嗯，谢谢嫂嫂。」

　　雅雄也上了餐桌，身体和美矢子呈反方向的，把肉棒靠近美矢子的脸上。放
下身体时，眼前就是美矢子的肉缝，还闻到甜酸的芳香。

　　「雅雄，你也吻我的，用舌头在那里玩弄吧。」

　　雅雄知道这可能是６９姿势。

　　美矢子抬起屁股，彼此吸吮对方的性器。

　　「啊……雅雄，我又感到怪怪的，你能不能用手指摸屁股的洞？我想多了解
自己的身体……啊……」

　　美矢子说完，这一次是深深的把雅雄的肉棒吞入嘴内。

　　雅雄拼命忍耐射精的欲望，吸吮美矢子的阴核，同时把食指插入嫂嫂的肛门
内。

　　「唔……唔……」美矢子发出低沉的哼声，主动的把耻丘用力压在雅雄的脸
上，左右扭动屁股。

　　餐桌发出「咯吱、喀吱」的声响。

　　雅雄忍不住了，开始射精。

　　「唔……唔……」美矢子好像又泄了，双腿伸直，肉缝不停的溢出蜜汁。

　　两个人好像在餐桌上打盹，美矢子好像要摔下去的样子，雅雄急忙抱住她的
身体，移动自己的身体，给美矢子留出空间。

　　雅雄用毛巾擦拭自己和美矢子的胯下。

　　「谢谢……雅雄……」美矢子说完，还为了雅雄容易擦拭，把腿分开。

　　雅雄看到美矢子的花瓣比先前更肥大，下体又不由得兴奋起来。

　　「雅雄，刚才是一起的，男人和女人一起的是果真有的，我很害怕，你考上
高中就得离开这里，不然我会……」美矢子做出无奈的宣告。

　　雅雄听完嫂嫂的话后，产生现在……的心情。

　　「嗯，我答应。可是嫂嫂，让我在那里插进去一次吧？」

　　「雅雄，那样也许会使我的阴拓效力消失，那样也可以吗？」

　　「不……不行呀。」

　　「你说，考高中和我，是何者最重要呢？」美矢子用大腿夹住雅雄的手，睁
着大眼睛问。

　　「这……当然是嫂嫂……又重要……又宝贵……」

　　「对，考高中应该凭自己的实力，那就来吧……」美矢子用手臂挡脸，把双
腿淫荡的分开。

　　雅雄握住肉棒，瞄准美矢子的阴唇，用力插进去。里面好像沸腾，肉棒轻易
的进入。

　　「嫂嫂，我做到了。」

　　雅雄知道自己的龟头碰到子宫，还有肉棒被包夹的舒爽感，使雅雄的兴奋达
到最高点。

　　「啊……好大……你的……比你哥哥的还好……啊……」美矢子发出沙哑的
哼声，头向后仰去。

　　雅雄确实看清楚自己的成功。火热的肉棒将嫂嫂美矢子的花唇的右边推入到
里面，左侧是挤扁，而且他的分身不知是否美矢子的肉洞太小，还有三公分左右
留在外面。应该还能深深插入。

　　「啊……好……太好了……脑海几乎要空白……啊……雅雄……」

　　美矢子已无力掩饰自己的脸，嘴唇半开，向左右扭动屁股，花蕊的颜色更深
了。

　　「啊……雅雄……我要掉下去了。」

　　美矢子的肉洞中段和洞口收缩，夹紧男人的东西。

　　「啊……真的要掉下去了……雅雄……啊……怎么办……」

　　和进入淫浪状态的美矢子成对比，雅雄觉得自己还很冷静。因为已经射精二
次，产生自己还能维持的信心。

　　「噗吱……噗吱……噗吱……」

　　美矢子的肉洞口扭曲，在餐厅内响起淫靡的声音。这时雅雄又想到美矢子的
性感带是在肉缝上端的肉芽，于是把重心放在肚脐下方，特别在那里用力压迫。
还把手伸到屁股下方，粗暴的把手插入菊花蕾。

　　「噢……我要掉下去了……雅雄……我先……」

　　美矢子双手抱紧雅雄的后背，下半身密接，全身便僵硬。

　　美矢子的身体不久后变软，在雅雄的肉棒插入之下开始打鼾。

　　「嫂嫂，不能睡呀。这是第一次，也是最后一次的一天。」雅雄轻轻拍打美
矢子的脸颊，把浑圆的裸体翻转过来。

　　「雅雄……你又要了……以后一定会让你玩的……在外面见吧……直到你有
爱人为止……所以，现在饶了我吧。」

　　美矢子表示反对，但仍高高抬起屁股，采取雅雄的分身容易插入的姿势，雅
雄信心十足的又从美矢子的背后开始抽插。

　　「噢……又要掉下去了……唔……」美矢子发出长长的尾音，向无限的快乐
深渊掉落下去。

　　一个月后，岛田雅雄当然考上高中。
----------
　　　　　　　　　　　第四章　新娘的危险纸三角裤

　　某内衣厂商委托的属于高度机密的听写调查档案仍在持续中。

　　＠香山布由子，二十四岁，研究生。

　　那是去年底的事情。

　　「路上要小心。」婆婆裕子把布由子送到品川站附近的公车站，几乎让布由
子以为是在监视他。

　　布由子现在是搭长途公车去北陆的Ｋ市，与丈夫靖纪相会。和丈夫才结婚三
个月，年龄相同，当然薪水也少，所以必须节省。

　　想到明天中午就能和丈夫拥抱做爱，又正值月经前，下半身有说不出的搔痒
感。

　　「记住，要穿那个东西来。」

　　听丈夫在电话里的命令，布由子现在已穿上丈夫的朋友从美国回来送他的纸
三角裤。所谓的吊带式的三角裤，前面只有小蝴蝶的面积，腰是用细带打结。

　　上一次丈夫见了，便说：「嗯，好味道。没有很脏，表示你在旅途中没有外
遇。」

　　其实，有两件备份的，根本看不出有没有外遇，但因为是纸三角裤，确实很
容易吸收水分。

　　座位在最后，所以一直在向婆婆行礼时，那快开车才上车的四十多岁中年男
人，向布由子点头寒暄后，把大大的行李放在架子上，然后坐在布由子旁边的座
位上。

　　这个男人又脱去大衣，盖在腿上，上面还盖一条毛毯。

　　中年男人好像很落魄，可能是从事劳力的工作，腰围很大。两个人的腰不得
不靠在一起。

　　上高速公路后，车内的灯光暗了。为这一次的旅行急忙准备的关系，感到疲
倦。闭上眼睛，但睡不着。

　　「要不要喝啤酒？这样比较好睡。啊，也许尿会多，不方便。那么，喝清酒
吧。」

　　中年男人的脸皮真够厚，用大而粗糙的手打开酒瓶，把酒倒在瓶盖，送到布
由子的面前。

　　「哦……是……谢谢。」

　　布由子不是为了想睡觉，而是对方的强迫态度使她决定喝一杯。

　　酒很香。

　　「这样就可以睡了。你是高中生吗？你是美女，小姐。」

　　的确，丈夫和朋友们都说「你的额头很宽，真好」、「眼睛如秋天的天空，
非常清澈」等赞美话。受到「美女」的赞美，一年中只有一次吧。布由子感到难
为情。

　　说她是高中生，也感到很高兴。

　　布由子像被催眠似的，觉得眼皮沉重。在梦中，丈夫立刻把三角裤……

　　不知睡了多久，大腿根的内侧感到痒痒的。那种感觉不坏，可能是好久没见
的手……

　　不，这是在公车上，是邻座的中年男人的手。不知何时，车上准备的毛毯盖
在布由子的下半身上，就在其下抚摸。

　　（怎么办……喝了他一杯酒，不好太凶。这个人也许梦到太太了吧……暂时
不动吧。）

　　不，这个中年男人没有睡，隔着裙子在抚摸布由子的耻丘，好像有很好的技
巧。痒痒的，身上起鸡皮疙瘩，真大胆，还找到肉缝。

　　布由子不知如何是好，继续装睡，心里感到懊恼。

　　这个中年男人很狡猾，一面打鼾，一面用很长的时间慢慢抚摸，从阴部到鼠
蹊部。手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根……

　　（怎么办？把他的手拿开，又觉得太过分，大声叫「不可以性骚扰！」，又
会妨碍到其他旅客。对了，就这样假睡，然后夹紧大腿，让他知道「不可以继续
了」……不然我自己会受不了的。）

　　布由子在大腿上用力，想要中年男人的左手不能活动。

　　（哼，看吧，停止动作了。现在只有一条路可走，就是从我的大腿间把手拔
出去。抚摸的方法很巧妙，但这种色情狂行为是不可以的。）

　　然而结果是打草惊蛇，形成反效果。男人的粗糙手掌的侧面结结实实的压在
布由子的肉缝上。

　　（啊……怎么办……这个人的手卡在那里，反而有性感。月经前的关系，那
里火热。这可不是我的责任，原因在女性身体的构造。）

　　考虑到纸三角裤会摩擦，所以没有穿裤袜，遇到这种情形就发生困难了。

　　这个中年男人好像误会了布由子的动作，收回去的手，这一次大胆的伸入裙
内，粗糙的手掌直接在布由子的大腿根上抚摸。

　　（啊……这个人的手真可恶！不行呀！三角裤的纸会破的，又怕水分。）

　　布由子的危机感好像也传到中年男人的手上，中年男人的手停止不动了。

　　奇怪的是，中年男人的手指没有动，布由子的下半身反而有失落感。

　　这时候，中年男人似乎发现布由子的三角裤是纸做的，可能认为是很奇怪的
女人，这一次是捏住纸三角裤的底部，向左右摇动。

　　（啊……纸和阴唇摩擦了……很舒服。做这样的坏事，心竟然兴奋的怦怦乱
跳。）

　　布由子知道这样下去，阴部会湿润，沾在纸三角裤上，会使它破裂，感到很
不安。

　　中年男人继续装睡。

　　（他想干什么？那里是我的肛门……）

　　男人手里的纸三角裤在布由子的肛门上压迫。

　　中年男人做出重新盖好毛毯的动作。事实止，在丈夫也不肯碰的菊花蕾上，
用手指不停的压迫。

　　（啊……痒痒的……这种奇怪的感觉，真令人受不了。是色情狂的变态欲望
感染到我了吗？）

　　明知道这是不对的，但布由子的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。

　　中年男人好像识破布由子的心和后面的菊花蕾在动摇，于是在布由子的屁股
上抚摸，还不时的偷偷观察布由子的表情。

　　纸三角裤靠屁股的布是细柔的纸做的，中年男人可能发现了。

　　布由子的心和中年男人形成共犯心理……对这样一个没有爱情，甚至会讨厌
的中年男人的手指，竟然会产生如此强烈的性感，这是布由子没有想到的事。

　　（啊！……直接在肛门上摸了。洗完澡有七个小时之久了，那里已经脏了。
啊……羞死了……可是有异常的快感。啊……不要弄痛吧。）

　　布由子拼命的克制自己，不让呼吸更急促。

　　男人的手指钻入纸三角裤，直接在肛门上抚摸。布由子发觉自己的肛门向外
突出。肛门受到刺激，敏感得快要能判断中年男人的手指指纹。

　　不知是否是惯犯，指甲剪得很短，不觉得痛，反而在里面产生搔痒感，让布
由子觉得里面很舒服。

　　觉得肛门更突出了。

　　（啊……把手指插进来了，还在扭动。为什么弄得这么好？和他那落魄的外
表正相反，不愧是中年男人。啊……弄得真舒服。）

　　中年男人把肛门拉开，手指插入到第二关节。从布由子的肛门产生异常的热
度，是不是肛门也会溢出蜜汁？布由子知道自己的肛门洞口湿湿了。

　　（哎呀……就这样不要被人发现的玩弄吧……）

　　布由子把袖口压在嘴上，不让自己发出哼声，但无论如何都忍不住的把屁股
转向男人的方向。

　　中年男人的手指又到达会阴部，很巧妙的用指尖在肛门和肉洞之间，来回轻
轻摩擦。快感从菊花蕾，如海浪般扩散到全身。

　　（啊……肛门和前面的肌肉是相连的……那里开始湿润了。纸三角裤会破裂
的……怎么办……）

　　就在此时，男人的另一只手在毛毯下发动侵略，在布由子的肉缝下端揉搓。

　　布由子开始担心周遭的旅客，但只听到鼾声和梦呓，没有人会注意到这里的
行为。

　　可是有随时被发觉的危机感，反而对中年男人的犯罪行为产生感情，布由子
的性感因而更亢奋。中年男人的色情行为几乎有艺术性的程度。

　　「小姐，你没有睡。」中年男人把有酒臭味的呼吸喷在布由子的耳孔里。

　　布由子的身体对男人手指的反应更明显，使布由子的羞耻感更强烈。布由子
没有回答，认为回答会更难为情。

　　「……」

　　「我还是第一次碰到纸三角裤，你年纪轻轻的，是不是有一点变态嗜好？还
是你的爱人有这种兴趣呢？」

　　「……」

　　「看你是有着性感的美女，但屁眼却这么敏感，而且已经这样软软的了。被
我这样丑陋的中年男人玩弄，有快感了，对不对？」

　　「……」

　　「这一边也很敏感吧，因为已经湿湿黏黏了。小小的阴户真好，你抬起屁股
吧，那样更方便玩弄了。」

　　「……」

　　布由子默默的，好像中年男人下流的话使她的理性麻痹，也仿佛被催眠似的
抬起屁股。斜坐在座位上感到不舒服，但为了得到有罪恶感的更大快乐，只好委
屈了。

　　「小姐，享受快乐的要诀，就是不要发出声音，能被误解为打鼾的程度是最
好。但太难了，不只是用袖口，也可以咬住毛毯，你自己想办法吧。哦，阴户夹
紧了，真是好阴户。」

　　中年男人不只用手指玩弄肛门和花蕊，还故意在布由子的耳边说淫猥的话。

　　布由子的下体听到中年男人说到阴户，就猛烈的颤抖。在颤抖中，还是听到
中年男人的话，用嘴咬紧毛毯。

　　男人的手指在肛门内有节奏的活动，还把前面的花瓣左右分开，用手指在肉
洞口滑动。

　　（啊……这是未曾有过的性感，只是用手指，我就要泄了。怎么办？）

　　布由子不想扭动，但还是不由得扭动屁股，回应色情狂对两个部份的攻击。
如果再玩弄阴核，一定会达到更强烈的高潮，可是中年男人没有动那里。

　　「嘶！」男人的手指轻易的把纸三角裤给撕破了。

　　「小姐，你穿着这样变态趣味的纸三角裤，现在已经不能再穿了，有更替的
吗？」

　　不知是想折磨她，还是想使她急躁后再玩弄肉芽，纸三角裤破了，应该很容
易弄的，但中年男人只是抚摸肛门和花蕊。

　　「等一等你可以去厕所，在那里换三角裤。如果不喜欢我，前面有空位，你
可以不回来这里坐。」

　　男人的手指离开布由子的花蕊和肛门，还整理凌乱的裙子和毛毯。

　　长途公车开到休息站停下。

　　因为受到中年男人的玩弄，布由子不好意思看中年男人的脸，只是用力的站
起来。

　　中年男人半张开嘴假寐。是不是习惯作这种事呢？非常狡滑。

　　布由子感到很疲倦，双腿无法用力，肛门留下甜美的麻痹感。前面肉缝的蜜
汁，凉凉的感到不舒服。

　　在厕所换纸三角裤，旧的纸三角裤沾上很多蜜汁，丢在纸篓里。

　　（怎么办？如果继续被玩弄，真的快要疯了，趁现在停止吧。比丈夫弄的，
舒服百倍，可是这样又对不起靖纪，我的自尊心也被破坏了。）

　　布由子下决心后，走出厕所，仰卧夜空上美丽的银河。

　　回到公车上，按中年男人的话坐在前面的位置。邻座是三十多岁的女人，露
出疑惑的眼光看布由子。

　　公车又开动了，布由子不能入睡。

　　引擎的震动使屁股以下产生奇妙的感觉，从座位下冒出的暖气，使布由子感
到肛门和花蕊热呼呼的。布由子想用自己的手指安慰自已。邻座的女人以发出有
规则的鼾声，大概不会发觉。

　　回想和丈夫性交的情形，可是只有抽插阴茎的场面。无论如何脑海里都会出
现坐在后面的那个中年男人，对肛门和花蕊的巧妙动作。

　　（既然如此，继续让他玩吧。反正是不认识的陌生人，在公车上又不能破坏
我的贞操，经常都受到婆婆和丈夫的监视，所以这一次可能是我的第一次，也是
最后一次的机会。）

　　布由子悄悄的回到原来的座位。

　　心脏猛烈跳动。

　　「哦，唔……小姐，不，你……」中年男人还假装刚睡醒，伸个懒腰，让布
由子回到座位上。

　　当布由子坐下，就用毛毯盖在布由子的腹部以下，还脱去她的鞋，让布由子
面对他坐下，然后手伸入裙内。

　　「小姐，你不愿意的话可以拒绝。不过，九成的女人都会喜欢的。我对人生
不大了解，只是觉得有很多比虚荣更重要的东西。」

　　中年男人从货架上拿大大的行李箱放在脚下，也没有脱鞋就面对布由子盘腿
而坐。摊开毛毯，盖在布由子的下半身和他自己的腿上。

　　布由子为掩饰自己的羞耻心，将脸转向一旁。

　　「你把脸和嘴靠在我的肩上。不用担心，司机看不到这里的。无论如何都忍
不住要出声时，给我一个信号吧。」

　　男人的手伸入毛毯，从布由子的裙内找到纸三角裤的部位。用手掌最后的部
分压迫阴核，同时用中指摩擦肉缝。

　　布由子照中年男人的话，嘴靠在男人的肩头，忍住快感。

　　中年男人使用手指的技巧，简直难以形容。压迫肉芽后，如按摩师般有节奏
的震动。

　　（啊！希望一直这样玩弄……也许性感离开爱情也能存在。这样的话，女人
的性是很悲哀的。可是，这样会有说不出的好，背德是需要付出很大代价的。）

　　布由子主动的分开双腿，享受男人的手指在纸三角裤上的感触。刚换上的纸
三角裤破了也无妨，还有一件可以更换。

　　「舒服吗？我知道你会难为情，但放松心情会更舒服的，这样好不好呢？」

　　男人稍用力拉纸三角裤，轻易的弄破后，手指毫不客气的插入布由子的肉洞
内。布由子的大脑已不能思考，体内感到怪怪的。知道从自己肉洞口溢出蜜汁。

　　「小姐，这样是不是很舒服了？」

　　「……」

　　「你不回答，我就要停止了。是不是舒服了？」

　　「唔……很舒服。不要停止，请继续吧。」布由子不由得如比回答。

　　「好，我现在用小手电筒照那里，可以吗？」

　　「随便吧……」布由子的嘴靠近男人的耳边说。身体确实感到搔痒。

　　中年男人立刻从行李箱拿出比原子笔粗一点的手电筒，钻进毛毯里。

　　「小姐，把腿分开大一点。」从毛毯里传来小而清楚的声音。

　　布由子抱住自已的双膝，分开大腿，好让男人观察自己的阴部。中年男人在
毛毯下，把急促的呼吸喷在布由子的阴户上。

　　布由子生平第一次感受到阴部受到观察的快感。这种产生内疚感，心脏却又
要爆炸的兴奋，真不知该如何形容。

　　「是粉红色的，真美。」中年男人从毛毯里抽出身体，在布由子的耳边轻声
说。

　　看他那种样子，好像对布由子的阴户之美确实很感动。除性感外，布由子连
自尊心都感到满足。

　　「小姐，这个手电筒是用塑胶做的，没有什么突出的地方，可以插进阴户里
吗？」中年男人垂下双眉，说出惊人的话。

　　「可是……可是……」

　　「绝对不会伤害到阴户的。我真怀念故乡的萤火虫，所以想把小手电筒插入
阴户内，打开电开关，回忆那种情景。」

　　意外的，中年男人还提出浪漫的构想。

　　「不好吧……不过，那样做也可以。」

　　好奇心和期待感，使布由子把嘴压在毛毯上，用很小的声音表示同意。

　　「谢谢，聪明又美丽的小姐！」

　　听到牙根会发酸的奉承话。但他好像是真的这么认为，又使得布由子无法生
气。

　　中年男人连连鞠躬三次后，又把头钻入毛毯里。

　　听到「喀哒」的声音，大概是中年男人在布由子的阴户附近打开开关吧。没
有什么痛感，但确实有细长之物插入布由子的肉缝里。

　　塑胶制的感触，使布由子产生出被虐待的感觉，布由子不由得发出快感的哼
声。

　　「唔……唔……」过去从未如此兴奋，阴部如罹患疟疾般的发高烧。

　　中年男人将手电筒插入到肉洞中段，还在那里旋转。

　　「唔……」过度强烈的快感，使布由子咬紧牙根，但还是忍不住发出哼声。

　　手电筒一面旋转，一面做抽插运动。布由子的肉洞里的肉开始蠕动、收缩。

　　「啊……唔……」

　　突然的，蜜汁如尿尿一般从肉缝里溢出，纸三角裤已经不发生任何作用了。
同时，中年男人粗鲁的手指捏住布由子的肉芽。布由子被性惑的波涛淹没，只能
拼命的抑制不发出浪叫声。

　　「小姐，你泄了吧？」中年男人从布由子的肉洞拔出小手电筒，把纸三角裤
拿出来。

　　这……好像很敏感。羞死了，恨不得变成水蒸气消失掉。

　　布由子的脸靠在陌生男人的脖子上，陶醉在性高潮的领域里。

　　「你不用感到内疚，或认为自己是异常的，有七成的女人，只是用手指就会
泄了的。」中年男人拍一下布由子的肩膀，以安慰的口吻说。

　　「是吗？你是不是经常在公车上这样玩弄女人呢？」

　　布由子对中年男人的粗糙，但灵巧的手指产生几许嫉妒感。

　　「不，我也有选择女人的权利。心爱的老婆也在家里等我回去，我已经尽量
克制自已了。」

　　「哦。」

　　「你又是特别好的女人，怕受到你的拒绝，感到不安。开始时也是战战竞竞
的。你从什么时候决定答应了呢？」

　　「我不告诉你，你很狡猾，这样不会生病吧？」

　　「不会的，不过，通常直接玩弄阴户时，手指上会戴上这种东西。老婆若生
病了，我也会难过的，你可以说是特别的。」

　　中年男人从口袋里拿出指套和保险套，还做出难为情的笑容。

　　「你困了吧？要睡吗？」

　　「嗯，可是睡不着。」

　　说话时，彼此把嘴放在对方的耳边，产生迫不及待的感觉，这也是使得布由
子的下半身又骚痒起来。

　　「可以用我这个很臭的嘴吻你吗？」

　　中年男人说出不似色情的话，反而使布由子感到惊讶。

　　肥厚的嘴唇没有一点血色，还一口黄牙，和丈夫有清洁感的嘴完全不同，可
是……

　　「可以，但周遭的人会不会看到呢？」

　　「不会的。要小心的只有一个司机，但大概以为我们是夫妻或父母吧，不用
担心。」

　　「父母？」

　　「对不起，像我这样的丑男人大概不可能生出你这么漂亮的小姐吧。」

　　「那里……吻吧。」布由子想到大概需要一点忍耐，于是仰起脸，接受男人
的嘴。

　　原以为是下流而粗鲁的吻，但中年男人只把嘴唇压到似触非触的程度。待布
由子有点焦急时，这才吸吮布由子的嘴唇，然后把舌头伸入布由子的嘴内。

　　布由子的下半身又是一阵骚痒。

　　「你的嘴唇很厚，能不能也吻我的下面？昨天才洗澡，也许有味道。」中年
男人提出意想不到的要求。

　　布由子还是感到惊慌，「这……可是……」

　　布由子听了中年男人的话，不由得向四周看。只听到鼾声，好像所有的旅客
都进入梦乡。

　　「有什么关系，可以和爱人的比较，拜托啦！」

　　这个中年男人厉害的地方就是凡事积极。立刻拉开裤子的拉链，掏出又黑又
粗、但稍柔软的肉棒。

　　「不要紧，在毛毯里做就行了，驾驶坐在死角，快一点。」

　　中年男人让犹豫不决的布由子在坐位上弯下上身，盘坐在坐位上，用后背挡
住通路的方向。

　　刚才给了她那么强烈的性感，以及对下一步的期待，使得布由子不由得把脸
靠近男人的胯下，中年男人把毛毯盖在布由子的头上。

　　中年男人的肉棒有强烈的味道，好像是汗和尿的混合味道，但也有强壮男人
的让人心生好感的味道。布由子下决心，在黑暗中向前伸出嘴时，碰到男人半勃
起状的龟头。

　　肉棒立刻有了反应，龟头向上翘起。想到这是靠她的力量时，就产生和对丈
夫时一样的喜悦感。

　　中年男人的手伸入毛毯里，从乳罩上抓住乳房。乳房的疼痛，直接传到下半
身，使那里灼热和湿润。

　　战战竞竞的把男人的肉棒夹在嘴唇之间，那个东西硬如啤酒瓶，而且变得粗
大，布由子的嘴都快容纳不下了。

　　（这么粗大的东西，插入那里会怎么样呢……最好能中途下车试试看……但
不可能的，丈夫会在终点站接我的。）

　　二小时前还无法想像的、对中年男人色情狂的爱意，使布由子产生异常的心
情。包括丈夫在内，把男人的东西含在嘴里，这是第三个，为了表示诚意，布由
子不仅用嘴唇，也用舌头舔肉棒。虽然勉强，但仍然感觉出舌头冒出来的青筋。

　　（不只是乳房或乳头，在前后洞都受到玩弄的情形下吸吮该有多么好……在
宽广的地方。不，也许是怕有人看到的刺激才是最好的。没想到我是这么淫乱的
女人。不，这是女人的性本能。）

　　不由得开始用力，布由子就这样贪婪的吸吮着见面还不到三小时的男人的肉
棒。

　　「谢谢啰，这种事是靠心情，最好叫爱人多教你吧！」中年男人隔着毛毯在
布由子的肩上拍一拍，用多少有点遗憾的口吻说：「小姐！你肯吞下去吗？」

　　做为答应男人要求的信号，布由子更热情的吸吮肉棒。

　　不久，大量温热的液体射在布由子的嘴里。

　　……坐在身边的中年男人发出很大的鼾声睡觉，大概有一个小时了。布由子
侧身，把头靠在男人的肩上，但无法入睡。全身火热，好像变成性器。

　　再过二小时半，天就要亮了，心里很急，想体验更多的色情行为。很想从丈
夫以外的男人身上，多得一点性经验。

　　「啊……静江……糟了，不是。」

　　中年男人抚摸布由子的乳房，然后手伸到胯下时醒过来，说出布由子听了伤
心的话。

　　射精后睡过觉之故，中年男人好像是恢复精神了。

　　「小姐，你还有更换的纸三角裤吗？」

　　「我结婚三个月了，不是小姐了！」

　　「原来如此，我还以为你是高中生，所以不敢太粗鲁。哟！你换了新的三角
裤了。」

　　中年男人的嘴紧靠在布由子的耳朵，手在毛毯下抚摸仍旧湿润的花蕊，还把
小手指插进去。

　　「你的内裤脱了吧？有再多的备份也不够用的。在那一边大概有喜欢嫉妒的
男人等着吧，你会受到怀疑，哦，原来把手帕放在这里了。」

　　中年男人做了遭受过怀疑的事，才这样为布由子担心。

　　布由子在毛毯下撩起裙子，脱去三角裤，也拿出怕弄脏纸三角裤挡在花蕊的
手帕，收藏在皮包里。心又开始怦怦跳动，好像有很大的石头压在胸口上。

　　没穿三角裤的花蕊更溢出蜜汁，不知哪里吹进来的风，大腿根有点凉意。

　　「我要舔你的那里，可以吗？」

　　「嗯，可是会不会被人看到呢？」

　　「不要紧，这个时候是最安全的。前面的坐位不是已经开始了吗？他们应该
彼此不认识的。」

　　向中年男人的眼神所指的方向看去时，确实在前半夜还只有一个三十多岁的
女人坐在旁边，现在多了一个五十多岁的男人坐在那里。

　　女人的头靠在车窗，在布由子看来，那个女人的确接受那个男人的调戏，让
布由子觉得现代有太多寂寞的男女。

　　不管怎么说，布由子的下半身是热情如火。

　　「要你采取很困难的姿势，我要把腿放在靠通路的扶手上，然后躺下来。」

　　「嗯。」布由子的声音有点颤抖。

　　「你要面对车窗，撩起裙子，把我的脸当做坐垫坐下来，毛毯要披在肩上，
这种样子比较自然，不会被人看出来。知道吗？」

　　「嗯，我试试看。」

　　布由子依中年男人的指示，撩起裙子，抬起屁股，骑在中年男人的脸上。

　　将两个坐位当做床的中年男人，当布由子把毛毯披在肩上时，抓住布由子的
屁股，把花唇向左右分开。阴核也受到拉扯，使布由子的下体产生难以形容的骚
痒感。

　　（哎呀，他的胡子刺到花蕊了，还在那里啾啾的吸吮，好哇……啊……不能
发出声音，否则是玩不下去的……）

　　抑制声音时，带有罪恶感的快感，在布由子的体内更四速奔驰。

　　（不只是肉体，希望他能吸吮阴核，对了，让他先舔肛门吧！）

　　布由子在男人的脸上稍移动屁股的中心时，中年男人立刻看出来布由子的要
求，于是把一根手指插入肛门内。

　　（啊……手指在屁股里转动，他的手技是职业级的，我的蜜汁使这个人的脸
完全湿淋淋了。）

　　布由子的手压在自已的嘴，不让快感的哼声露出来，同时扭动屁股。

　　（啊……即使阴核没有受到玩弄也忍不住了，啊，要泄了……不不能发出声
音真难过……啊……到了界限了……）

　　布由子咬紧牙根，拼命忍耐要从嘴里冒出来的快感。男人用手掌压迫阴核旋
转时，布由子还露出一些淫靡的哼声，「啊……唔……」

　　就在性感的波浪中，布由子登上了快感的绝顶。全身的重量都落在男人的脸
上，中年男人的鼻尖和嘴唇对布由子形成温柔的后戏。

　　就这样休息一下吧。

　　……虽然短暂，但睡得很甜。

　　东方的天空依旧黑。

　　前座的三十多岁女人和五十多岁的男人交换了坐位，彼此把头靠在一起，大
概性行为也进入休息状态。

　　坐在隔壁的中年男人突然说：「你睡醒了吗？黎明前就不要睡了，这一次真
的把肉棒插进好不好？」

　　「好是好，可是能吗？太冒险了吧！」

　　「我也没有这样的经验。」

　　中年男人也许是当做前戏，从毛毯下把手伸到没有穿内裤的布由子的屁股下
面，同时爱抚花蕊和肛门。

　　布由子的下半身立刻开始骚动，距离天明大概只有一个小时了，期待感使阴
唇和阴核都开始膨胀。

　　「司机是没有问题的，这次的问题是通路那边的坐位上的两个像大学生的女
人，不过现在还好像睡着了。」

　　中年男人说明那一边的状况。

　　「这样吧，我背对那两个女人把腿伸直，你也背对着我，坐在我的大腿上。
如果有人看到，就做出替我揉腿，女儿照顾父亲的样子吧。」

　　「不，这是年龄相差大一点的情侣。你要有信心才是。」

　　「啊！这种话有十年没听过了。好，开始吧。」

　　中年男人的双腿在座位上伸直，下半身覆盖毛毯，开始脱裤子和内裤。

　　布由子的花心几乎要爆炸，看着窗外的天色逐渐由漆黑变深蓝，身上披着毛
毯，坐在男人的胯下。

　　座位变高，多少感到不安，可是充满刺激感。

　　「今天是安全日吗？」中年男人从背后抚摸乳房，同时轻咬布由子的耳垂。

　　「明天可能有月经来，所以是安全日的。」

　　布由子回答时，心想着：终于有不是丈夫的肉棒要插入花心内。下半身微微
颤抖，能感觉出溢出和过去不同的更黏的蜜汁。

　　「最怕的是你的哼声，所以要好好的忍耐。」

　　中年男人用围巾压在布由子的嘴上，这样使布由子产生像被强奸的感觉。

　　「要插进去了，你还是快一点泄出来比较安全。」

　　中年男人的龟头碰到会阴后，立刻滑入布由子的肉洞内。

　　「啊……好！快要死了……能遇到性教的天才真幸运。」

　　布由子能自己控制快感，有时左右扭动屁股，有时顺时针或反时针的旋转屁
股，性感的波浪就要来临了。

　　中年男人的手找到阴核揉搓。

　　「唔……啊……」拼命忍耐，还是发出哼声。

　　快感的波浪一波一波的袭过来。

　　「太太，不要紧吧？我这里有晕车药。」

　　听到年轻女人的声音时，布由子就昏过去了。


----------
　　　　　　　　　　　　第五章　少妇的粉红色内衣

　　某内衣厂商委托的属于高度机密的听写调查档案仍在持续中。

　　＠泽奈绪子，二十七岁，主妇。

　　这是去年的一个星期天的事。

　　天空有泡沫般的云，好像快要下雪的样子。

　　丈夫雅彦在国内度过过年的五天假期后，回到出差地的伦敦。这样又得忍耐
三个月了。

　　奈绪子穿上和服后，犹豫一阵，又穿上比较宽松的白色三角裤。

　　穿和服时，乳罩和三角裤都是多余的。如果看出三角裤的线条，那是属低级
的，可是天气很冷。

　　不过，还有别的理由……

　　今天要去学习丈夫也曾经鼓励过的插花。若称为师父，还显得年轻的关根俊
行教导插花。

　　他是丈夫的好友，三十五岁。

　　他的父亲并不是很出名的作家，但主动辞去工作后自称流派。学生很多，插
花的方式也栩栩如生。

　　……因为下雪之故，电车慢了很多。

　　「哦，今天的打扮比花还华丽，可是学生们都下课回去了。」

　　关根接过奈绪子的外套，带她去不是平时的教室，而是较小的起居室。

　　「关根先生，太太和公子呢？还有母亲呢？」

　　「刚好错过了，他们去京都玩了。哦，带来早开的梅花和水仙花，很适合新
春用。」

　　关根身穿轻便的牛仔裤，好像不要教插花似的。已经有瓦斯炉，但还是在有
火炉的矮桌下开始喝酒。奈绪子担心自已的和服会弄皱，但仍然面对面的坐下。

　　关根在炉桌下伸腿，把脚尖压在奈绪子的大腿根上。

　　（哎呀！痒痒的，虽然有和服用的衬衣，但很薄……扭动屁股又会怀疑我已
经意识到了，反而不好，只有假装不知，再五分就碰到那里了……）

　　「奈绪子，你也喝吧，插花要有开放的心情才行的。」关根充满信心的说。

　　奈绪子向小茶几上看时，有灰色的枯芦苇和苦瓜及胡瓜的藤子在白色的花瓶
里，看起来很古典，但又显出活泼的新鲜感。

　　「今天有出版社的人来拍摄那一瓶花，还说什么「美在乱调里」。脱离薪水
阶级赚钱了。」

　　关根的学生确实增加不少。

　　关根拿起酒杯喝酒，不知无意，还是开玩笑，关根的脚根在美耐子的大腿根
上扭动。比骚痒更舒服的感觉，使得美佘子想抬起屁股躲避。

　　「高中和大学只知玩足球，和插花根本沾不上边的。」

　　「哦，对了，元旦见到你先生时，他还是那么有精神。」

　　看他这样，竟然还提到丈夫，大概没有想到做恶作剧的意思吧？

　　关根的脚更向里面伸，脚尖已经到了距离肛门三公分的地方，那里正是会阴
部。

　　（啊……怎么办？丈夫对这里并不感兴趣，可是让我想起高中时代参加节庆
回来时的情景。我最怕碰到肛门，那种感觉会使……怎么办……想起来，过年的
五天都和彦雅性交，所以身体容易着火吧！）

　　难得穿和服，也不方便改变坐姿躲避关根的脚。

　　「奈绪子，喝吧。」

　　「谢谢，在练习插花之前，喝醉就不好了。」

　　「不，喝醉了，反而能排迥在现实与幻觉中，会有好的表现。嗯，或许只有
我是那样吧。」

　　关根说出令奈绪子觉得很有理由的话，竖起脚指，轻碰奈绪子的肛门边。当
然，同时也刺激大腿根的内侧。

　　奈绪子不了解关根在想什么，就在肛门膨胀的感觉中产生罪恶感。

　　「我喝。」为了压抑不该产生的奇妙快感，奈绪子拿起酒杯，喝一大口酒。

　　（啊……他是有意的吧？脚指尖碰到我的肛门了，啊，怎么办……身上起鸡
皮疙瘩了。）

　　奈绪子敏感的肛门虽然有层层的衣服保护，但感觉得出肛门开始肿起。不仅
是肛门，那种舒畅的骚痒感也传到全身。

　　「关根……先生。」

　　「嗯？什么事？」

　　不知道关根是否假装糊涂，还是因为丈夫不在家，使得奈绪子的自我意识更
强。不只如此，关根不愧是打过足球，很巧妙的运用整个脚，以脚姆指紧压在奈
绪子的肛门上，再用脚指根压迫会阴，脚背在花蕊的下方摇动。

　　（不行！这样下去，别说是和服会凌乱，站也站不起来，说不定那里的蜜汁
会弄脏和服下的围腰……真不巧，如果丈夫在家，有这样的骚痒感就能立刻解决
了……）

　　奈绪子甚至想到，关根如果是陌生人还好。和陌生人外遇，分手后就互不相
干，和丈夫的好友的话，可能会有后遗症吧！

　　忍耐肛门和花蕊的颤抖，为消除自己对关根的脚产生的反应，奈绪子站起来
说：「关根先生，我来做一点酒菜吧。」

　　发觉自已的花蕊湿润，感到一阵晕眩。

　　「为避免弄脏和服，还穿上围裙吧。」可能是失去调戏的目标，关根的表情
有点失望。

　　奈绪子赶快转过身，拿起关根的围裙，打开电冰箱。下半身的骚痒感依旧存
在。

　　（关根先生真的像个色情狂。五年前辞去工作时，还替他捏一把汗，没想到
学生越来越多，还自称雅人。态度越来越嚣张，还不如做真正的色情狂。最好趁
我睡觉的时候，向我恶作剧……那样我的自尊心就不会受到伤害。我若真的睡觉
了，那该怎么办……）

　　「连我老婆都不肯做的菜就不要勉强做了，随便弄一点就可以了。」

　　虽然是间接的，但不是用手，而是用脚指玩弄花蕊，所以说完后还是有点难
为情的干笑一声。

　　奈丝子赌气似的拿两样小菜放在桌上。

　　「奈绪子，你真的想学好插花吗？」

　　「这还用说吗？」奈绪子又坐回炉桌下。

　　关根的脚根已经收回去了。一方面感到安心，一方面又有点失落感。

　　「我有进步迅速的方法。」

　　「是什么方法呢？」

　　奈绪子重新坐下时，屁股碰到刚才弄湿的围裙，不由得想起先前产生兴奋的
心情。

　　「那是和毕业证书一样重要，不是能轻易告诉别人的，连好朋友的太太也一
样。」

　　「也许吧。」

　　「我稍微透露一点点吧，那就是使自己彻底成为花草。虽然很难，但我可以
教你。」

　　「是需要上特别的课吗？」

　　「是，很接近秘诀。要偷走我插花的要领，先喝一杯吧，喝醉了也是很重要
的，那样便能了解花蕊。」关根一面说，一面劝酒。

　　「喝醉就会睡，那样就麻烦了。我只能喝一点。不能多喝。」

　　如果真的喝醉，受到刚才那样的调戏，彼此就可以做出假装不知情的样子。
不过，会不会太危险呢？

　　「睡了也没有关系，收音机说电车已经停开了。」

　　「那可糟了，这一点喝完后我要赶快回去才行。」

　　奈绪子拿起酒杯，自暴自弃似的把剩下的酒喝光，觉得酒很苦……

　　「奈绪子，你好像很困的样子。」

　　「是吗？我是怎么了呢？」

　　心里还很清楚，但四肢无力，奈绪子不由得卧倒在榻榻米上。

　　「你不要紧吧？千万不要感冒哟！」

　　感觉出关根坐到身边来，给她盖了一条毛毯，同时他的手悄悄的伸入领口。

　　奈绪子的大脑是半清醒半朦胧，手脚麻痹般的酸懒无力。

　　「奈绪子……奈绪子……」关根摇动她的身体。

　　「啊……唔……不要了……」

　　多少还有一点清醒，舌头却好像打结了。感觉得出关根的手侵入奈绪子未戴
乳罩的和服内，轻轻抚摸乳房，偶尔还捏弄乳头。

　　「奈绪子，不要紧。我看还是把和服的腰带解开吧。」

　　关根在奈绪子的耳边悄悄说，还用手指拍一下脸颊，像在确定奈绪子的清醒
程度。看到奈绪子没有回答，开始解开和服的腰带。

　　（大概是酒里掺了安眠药，真是坏人。其实我也想到在我睡觉时受到玩弄也
无妨，所以也不能责怪他一个人。）

　　关根很顺利的解开和服的腰带，使奈绪子的身上只剩下粉红色的衬衣。

　　「奈绪子……奈绪子……」关根还在确定奈绪子是否真睡了。

　　「……」

　　奈绪子的头脑已不清楚，但还是直觉的想到继续脱衣服会有危险，可是不想
回答，因为觉得很吃力。

　　「真的睡着了吗？奈绪子……」

　　关根说完，静静的坐在那里，不久后，忍不住似的开始翻转奈绪子的身体。
奈绪子在半睡中发觉自己下意识的协助关根的动作。

　　（事到如今，完全装睡的话，再怎么样，也不会向睡觉的女人插进来吧。那
样还可能阻止外遇的发生……啊……让我俯卧了。身上只剩下贴身的衣服和袜子
了。）

　　关根撩起贴身衣，如果没穿三角裤，下半身便完全赤裸了。大概因为奈绪子
是好友的妻子，感觉到关根战战兢兢的样子。不觉得冷，瓦斯炉的火焰好像直接
达到大腿。关根已经把贴身衣全部撩起，好像在凝视有蕾丝边的三角裤。

　　奈绪子在朦胧的世界里，也能感觉出屁股的表面灼热，肛门蠕动、花蕊膨胀
而湿润、阴核也开始骚痒。

　　「奈绪子，你睡熟了吧？」关根很胆小的样子，耳朵贴近奈绪子的鼻子和嘴
边，还隔着三角裤轻触肛门。

　　奈绪子在朦胧的状态中，对好友的手指感到身体要溶化的快感。

　　（啊……不好了……他的手指伸到前面来了。因为刚才的调戏，三角裤的前
面湿了……啊……可是很舒服……）

　　关根的手指在稍犹豫的情形下，从奈绪子的肛门到会阴部，在屁股和大腿之
间徘徊后，滑到肉缝的下方。

　　耻骨和榻榻米之间没有空隙，手指好像不容易侵入。那样可以避免让他发现
三角裤湿了……

　　关根好像急燥了，开始向下拉奈绪子的三角裤。

　　（啊……肛门被他看到了……好像肛门鼓起来了……）

　　四肢仍旧无力的不能动。可能是产生进行异常行为的关系，奈绪子好像更清
醒了。

　　关根的呼吸喷到奈绪子的臀沟，好像只有肛门和花蕊特别敏感了。关根似乎
坚决的要欣赏花蕊，把坐垫对折后，塞入腰下。

　　（看到那里是没有关系……但最好不要发现三角裤湿了……）

　　前几天丈夫才说：「漂亮的粉红色，这是没有外遇的证据。」这样地赞美奈
绪子的花蕊。

　　因为腰下的坐垫之故开始朝上，三角裤被拉到膝下。

　　「哇……是粉红色的世界。」关根喃喃自语的发出感叹声，把肛门和花蕊同
时向左右推开。

　　「奈绪子，你没有醒，对吧？」关根用破坏这种半梦状态的声音说，口水喷
到奈绪子的肛门和前门。

　　「呼……呼……」奈绪子则相反的发出鼾声，因为想继续沉迷在这种性感的
梦幻世界里。

　　「和美丽的颜色相反的，闻到好色的味道，好像已经馊了的牛奶味道。奈绪
子，你真的还在梦中吧？」

　　关根的声音很小，听起来好像很胆小的样子，但还是把手掌伸入奈绪子的胯
下，用手掌寻找肉芽。

　　丈夫的好友给他吃的安眠药好像不是很多。

　　「唔……唔……」奈绪子的阴核周边受到关根手指的摩擦，拼命的抑制快感
的哼声。

　　「奈绪子……奈媎子……你不要紧吧？」

　　关根听到奈绪子几乎是正常的哼声，惊慌的停止手的动作。把呼吸直接喷进
奈绪子的耳孔里。

　　这时的奈绪子发觉连耳孔都有了性感。

　　「呼……呼……」也不敢扭屁股，奈绪子只好继续假装打鼾。

　　「没有醒，一定没有醒。」

　　关根像在自言自语，同时用手指在奈绪子的肛门上轻轻摩擦，也把手指轻轻
放入花蕊里揉搓。

　　（啊！不妙了……像高一时的那样，身体变黄色了……就是要泄……啊……
不行了……啊……）

　　从肉洞溢出湿热的蜜汁，奈绪子觉得这一次真要昏过去了。

　　「什么？尿尿了……奇怪……睡了还会这样吗？」

　　奈绪子断断续续的听到关根的声音，然后声音远离了。

　　在梦里听到丈夫好友的呼唤声：「奈绪子，你怎么了？对不起，是我不好。
啊……怎么办？」关根发出慌张的声音。

　　「啊……嗯……睡的真好。哟！这是哪里呢？」

　　奈绪子觉得身心爽快，只有下半身还留下搔痒感。

　　「美不起，奈绪子，以为你吃了药就睡着了，那只是把我常吃的药分给你一
点……」关根一面擦额头上的汗，一面道歉。

　　原来是比想像的更诚实的男人，反过来说，也有容易泄露刚才秘密的可能。

　　「啊……你对我做了什么事吗？」

　　「不，没有……只是看你睡觉时把衣服弄乱了而已，我什么也没有做……」

　　「真是的……」

　　「千万不能告诉你老公……」

　　「这是没办法的事，我喝醉了，所以错在我，而且又睡了，什么也想不起来
了。」

　　只有一半是真话。从花蕊流出那么多的密汁，还达到性高潮流出来，奈绪子
想说谎话都感到很吃力。

　　「是这样吗？那就好了。」关根不但露出了笑容，而且还摆出插花老师的威
严。

　　「对了，奈绪子，要不要我特别教你插花呢？」

　　「那是什么课程呢？」

　　「如果说出来，任何秘诀都不值钱了，但至少能让你创立一个流派。」

　　「我愿意接受特别指导。」奈绪子觉得下半身又开始搔痒。

　　「但这是很重要的课程，必须完全服从我的指示，还有不可以告诉任何人，
你能做到吗？」

　　「是，我绝对会服从命令。现在我要把衣服穿好了。」

　　「不用了，你现在这种样子正好。你把能移动的那个镜子搬到这里来吧？」

　　关根命令奈绪子后，自己清理酒瓶和碗筷。

　　「镜子是用来给你看自己的，就放在那里吧。你现在仰卧在炉桌上。」

　　关根拿来郁金香插在奈绪子的嘴里，「你这时候要完全受到花的支配。」

　　关根把奈绪子的和服领口拉开，也把衣摆向左右分开。现在不能假装睡觉，
奈绪子的羞耻心受到刺激。关根拿来剪刀，把奈丝子的三角裤剪断。

　　「关根……老师。」

　　「现在是特别课程，如果你再说话可要处罚了。」关根以严肃的态度说。

　　「你可以看那个镜子，欣赏花或花瓶的你的肉体。」

　　关根说完后，拿五支水仙花用橡皮筋束在一起。

　　「你不要动！」关根来到奈绪子的脚下，竟然把水仙花插入性器里。

　　可能想到突然插入会伤害到性器，用手指沾上唾液，在奈绪子的阴唇按摩。

　　「在神圣的插花课程中怎么可以如此湿淋淋的呢？」

　　关根用手指沾上蜜汁，涂抹在水仙花的茎部。

　　「里面也要准备好。」关根的手指插入奈绪子的肉洞内。

　　这一次不像先前那么机械化，而是像检查里面的湿度或紧缩度，手指在奈绪
子的肉洞里蠕动。

　　「啊……好……还要深一点……」奈绪子想扭动屁股，但还是忍耐了。如此
一来，快感更集中在下体。

　　「你的丈夫真幸福，能有这样好的性器……不过这和插花的课程无关。」

　　关根用很长的时间检查奈绪子的肉洞。不只用手指在肉洞里抽插，还找到里
面有小颗粒状的地方，用力摩擦。

　　（啊……不愧是插花的老师……这样的技巧超过丈夫的十倍。不，超过二十
倍……啊……决受不了了……）

　　正好好的时候，关根拔出手指，把一束水仙花插入奈绪子的肉洞内。

　　「啊……唔……」奈绪子想忍耐，但还是发出淫浪声。

　　「你不要动！要设法努力使浅黄色的花朝向天花板才行。」

　　关根双手交叉胸前，像在思考的样子。

　　（啊……最好继续抽插水仙花束。）

　　奈绪子做出淫荡的姿势，从体内不停的涌出强烈的快感。

　　忍耐下体骚痒感时，不经意的向一旁的镜子看去，看到自己性感又淫荡的姿
态，奈绪子的心更加兴奋。

　　「嗯……好像还缺少什么。对了，乳房在哭泣。」

　　关跟说完，从橱柜拿出回纹针。

　　「本来有浦公英是最好的，现在只好用这个了。」

　　关根从花瓶抽出干枯的芦苇，剪短后用迥纹针固定在奈绪子的乳头上。

　　「你的乳头尖尖的，很可爱。」关根说完，叹一口气。

　　（啊！迥纹针的痛……不如接近麻痹的感觉……现在如果玩弄阴核的话……
马上就会达到高潮了。）

　　双乳头都用枯芦苇装饰了。

　　「还缺少什么？对了，问题在柔滑丰满的屁股。」

　　关根拿起奈绪子带来的梅花，在根部卷上胶带。

　　从镜子中看到关根的牛仔裤前高高隆起。

　　「不要从前面的洞把水仙花掉下来，然后双手抓双脚指，把屁股的中心，也
就是肛门对正天花板。」

　　「唔……唔……」

　　关根抬起奈绪子的双脚，使肛门更向天花板。关根的呼吸喷在肛门上，偶尔
有门窗的缝隙吹进来的凉风，从肛门上掠过。

　　「这里也要准备一下才行。」关根用小手指从肉洞上沾上蜜汁，涂抹在肛门
上。

　　（啊……好……前面和后面都受到玩弄，确实是受到花的支配。）

　　把淫靡的快感转变成插花的奥秘，奈绪子这样欺骗自已。

　　关根的指甲剪过，但经常插花之故，皮肤还是粗糙，刺激奈绪子的肛门，揉
搓后才逐渐插入肛门内。

　　（啊……太好了，除了纤弱，还有适度的粗暴性……这里是排泄器官，为什
么还这样骚痒……）

　　奈绪子的肛门原本就敏感，现在就像肛门本身会溢出蜜汁般的产生神秘的快
感。

　　「你先生也会玩弄这里吗？有强烈的收缩力。」

　　关根的手指是不只一根，好像有二、三根一起深深侵入肛门内，一时之间，
奈绪子因强烈的快感而无法呼吸。

　　「你先生是不是也在这里弄呢？」

　　现在是插花，又命令奈绪子「不准说话」，可是丈夫的朋友关根好像很羡慕
的问。

　　「唔……」在嘴里含着郁金香的奈绪子，很诚实的以摇头回答。

　　正因为丈夫雅彦从没那么做，肛门才会如此的产生强烈的快感。

　　这时候，奈绪子知道关根的手指刺激到肛门后，快感转到前面的花蕊，蜜汁
如失禁般的溢出来。

　　「原来你先生连这么好吃的地方都不知道呀？」

　　关根从肛门轻轻的拔出手指，凝视一下呼吸急促的奈绪子，然后把梅花枝用
胶带缠的部份插入奈绪子的肛门内。

　　「啊……好深……舒服得快要死了……屁股洞和直肠都快要裂开了。」

　　奈绪子忍不住扭动屁股以表示快感。觉得肛门的里面开始膨胀，好像牵连到
花蕊，有什么东西要爆炸似的。

　　「你不能动！插花会被你破坏的。」

　　「唔唔……啊……」奈绪子吐出含在嘴里的郁金香，发出急促的哼声。

　　「这样的话，只好把双手双脚固定起来，你要有完全做花瓶的气氛才行。」

　　关根泰然的说过后，拿来麻绳，把奈绪子的右手和右脚腕，左手和左脚腕绑
在一起。

　　花蕊正对着天花板，其内插着水仙花，从肛门向斜上方有梅花枝，乳头用迥
纹针固定了枯芦苇。

　　（啊……这是什么姿势……可是快要泄出来了。可能是丈夫的好朋友，所以
才会有如此强烈的性感吧。）

　　奈绪子偷看一下放在旁边的镜子，看到自已的活花瓶，蜜汁便不停的涌出。

　　「完成了！这是近来的最佳作品，我想拍照，可以吗？奈绪子。」关根一面
转动梅花枝调整位置，一面问。

　　「不行……老师……啊！关根先生，丈夫若知道，我一生就完了……啊……
但是……也好。」

　　想到此一姿势被拍照下来，奈绪子的意识变朦胧。

　　「我可以向你发誓，这个照片我一定会藏在最安全的地方，不给任何人看，
雪白的肉体和花是我这一生的杰作。」

　　「唔……不行呀……关根先生。」

　　「我会用拍立得照相机，所以不会去冲洗。只有在我做研究和与你幽会时才
会拿出来，我们勾勾手指头好吗？」关根不停的向奈绪子请求。

　　「啊……是幽会吗？要瞒着丈夫和你见面吗？不是练习插花吗？」

　　奈绪子因全身充满快感，以致说话不够流畅。

　　「知道了，奈绪子，只限今天一天，这样可以让我拍了吧。」

　　「可是……不行呀……」奈绪子微张眼睛看旁边的镜子。

　　关根手拿相机，张大眼睛看奈绪子的阴部。

　　「乳头有枯芦苇，屁股有梅花，阴户有水仙实在太美了。尤其是浅红色的水
仙花配上粉红色的阴唇。」

　　关根似乎完全陶醉在自己的佳作中。

　　「啊……」猥亵的话从奈绪子的耳孔传到阴部，直冲到灵魂的黑暗面。

　　「奈绪子，为插花牺牲好不好？」

　　「是……知道了。」

　　奈绪不由己的答应了，和丈夫夜晚性交时，奈绪子还会要求把灯弄暗的。

　　「谢谢，你不要动，我担心花会掉下来。」

　　关根兴奋的说着，用相机的镜头对正奈绪子的脸。

　　奈绪子转过脸去，这样正好看到镜中的自已。那种无耻的姿态，使她头昏，
紧紧的闭上眼睛。

　　感到镁光灯亮了，同时听到快门的声音。

　　「把脸转过来，那是我最潼澋的美丽面貌。」

　　听到相片从相机里出来的「吱吱」声。

　　「啊……好吧……照吧……」

　　再度镁光灯亮时，花蕊涌出大量的蜜汁，水仙花掉落。

　　「唔……对不起。」奈绪子道歉。

　　不只因为水仙花从花蕊掉落，也知道大量蜜汁从花蕊流到桌面上。

　　「这是无可奈何的事，因为你一定会很兴奋，是不是呢？」

　　「是，在插花练习时还这样，请原谅我吧。」

　　「嗯，那里没有花了，但还是很好看。」丈夫的好朋友说出露骨的话。

　　又听到快门的声音。奈绪子的花蕊开始蠕动，肛门也受到了影响，不停的颤
抖，梅花枝也掉落下来了。

　　「啊……屁股的……对不起……」

　　「真是的，在这神圣的课堂上。不过，没有插花的样子也很好，芦苇也拿下
去吧。」

　　关根取下乳头的迥纹针，开始拍摄没有花的胴体。

　　「啊……我快昏过去了……饶了我吧……」

　　身上没有花，就好像和插花无关，只剩下淫猥的姿态，使奈绪子感到身体炙
热。不只花蕊和肛门，全身都好像变成性器了。

　　「嘴里没有东西，好像缺少什么。」

　　关根拿着相机，来到奈绪子头部的地方，奈绪子听到拉开拉链的声音。

　　「奈绪子，把我的阴茎当做花吧。」

　　不等奈绪子回答，关根火热的肉棒压在奈绪子的嘴唇上。

　　「吻吧，吸吮吧。」

　　「唔……知道了。」

　　罪恶感使奈绪子觉得自已更深处堕落下去。把关根坚硬的肉棒含在嘴里，和
丈夫的不同，腥臭味特别强烈。这样的差异又使奈绪子深深感到自已的外遇，以
致兴奋的程度达到最大限。

　　「这个口交的场面也不错，我要拍下来做纪念了。」

　　关根又按下快门。

　　从相机滑出来的相片，掉到奈绪子的耻丘，阴核感到强烈的刺激。

　　「奈绪子，我也要舔你的，可以吗？」

　　「啊……随便吧。噢……」

　　奈绪子的下腹部不停的起伏，强烈的期待感使奈绪子觉得阴毛也竖起来。

　　关根用嘴唇夹住阴核吸吮。

　　「啊……唔……好……」奈绪子的眼前一片空白，向性高潮的顶点奔去。

　　……很清静，外面是深蓝色的世界，还没有完全黑暗，还在下雪。

　　「去洗澡吧，真抱歉，在你的手脚留下绳子的痕迹。」从快活的昏睡中醒过
来时，丈夫的好友关根在奈绪子的耳边悄悄的说。

　　不知何时，已经完全赤裸。

　　「不是用毛巾把这里擦干净，马上干呢？我还没有结束呢。」

　　插花的老师好像也有力量，抱起四十七公斤的奈绪子，放在榻榻米上躺下。
身边放着奈绪子身上插过的花，还有剪破的三角裤，以及麻绳等。

　　还有木盆里装的热水，和服挂在墙上。

　　「看，已经这样了。」

　　关根好像刚洗完澡，身上只有一条大浴巾。拉奈绪子的手，到下半身的位置
上。

　　没有丈夫雅彦勃起时的硬度，但体质粗壮。

　　「你洗欢我吗？」

　　「不喜欢。」奈绪子用半真半假的话回答。

　　「大概是吧，趁好友不在，在他的太太身上插花！这样一定不会答应和我接
吻吧。」

　　「接吻不行，但请擦拭我那里吧。」

　　「这是说，虽然没有爱情，还是可以插进那里吗？」

　　关根的手掌在奈绪子的蜜汁尚未完全退去的花蕊上进行压迫，奈绪子的性欲
火焰又点燃了。

　　「嗯……请随便吧。」

　　关根用热毛巾覆盖整个性器。关根的手指同时在阴、花蕊，肛门三处揉搓。
从奈绪子的花蕊，立刻涌出蜜汁。

　　「你肯吻阴茎，但不接受嘴，那只好插进去了。」

　　关根叹一口气，压到奈绪子的身上。

　　除身体的重量感外，比丈夫更强烈的充实感，使奈绪子的肉体在罪恶感中兴
奋得颤抖。

　　「奈绪子，好吗？」

　　关根的耻骨紧压在奈绪子的阴核，手指在肛门上揉搓。

　　奈绪子知道，强烈的性高潮又来临了。

　　「啊……太好了。接吻也无所谓……但今天的事情忘了吧。啊……唔……」

　　花蕊深处开始痉挛，接吻的滋味也美妙无比。

　　……十个月后，奈绪子成立插花的新流派，学生的人数达七十七人。夫妻生
活美满。
----------

　　　　　　　　　第六章　儿子的情人……迷惑的三合一

　　某内衣厂商委托的属于高度机密的听写调查的最后档案。

　　＠渡濑行彦，四十四岁，服务于精密机械公司。

　　这是去年夏天的事情，渡獭发生两件使他寂寞的事。

　　其一是早期发现妻子有胃癌，手术后，住院很长一段时间。

　　其二是儿子英夫和交往二年的女友山崎逸美分手。

　　逸美是短大毕业后在银行工作一个月以后，不再来家里玩了。

　　端丽的面貌和可爱的大眼睛予人华丽的印象。个性良好，能讨来做媳妇，觉
得很有面子，但实在很遗憾。好像是向儿子做了单方面的宣告分手。

　　到妻子的时，逸美穿着合身的深蓝色洋装，正把红色的花插在床头柜上的花
瓶里。

　　回去时，因为同方向，坐上电车时，渡懒不由得问道：「是不是和英夫恢复
来往了？」

　　「不，渡獭先生，我没有这个意思。」

　　三个前还叫渡懒「爸爸」，现在的逸美却冷漠的说：「是我不好，但请不要
告诉英夫吧。」逸美的脸红了。

　　「好吧，在人生中如果有什么困难就找我商量吧，再见。」

　　渡獭想先下车时，逸美像突然想起什么似的也跟着下车。

　　「渡獭先生，我今天可以找你商量吗？我没有父亲，所以有很多事情我都不
懂。」

　　逸美像把自已当父亲一样，挽着渡獭的手臂。淡淡的柠檬香和手臂的触感，
使渡懒再度感到惋惜。

　　特别狠下心带逸美去吃可口而贵的寿司，觉得这可能是最后一次的谈话机会
了。

　　「逸美，有什么事要商量吗？」看到逸美一直喝酒，但没有提出问题，渡懒
只好摧促她。

　　「渡濑先生，能一辈子都不告诉英夫吗？」逸美的表情认真。

　　「当然。」

　　「渡獭先生，那么我们勾勾手指吧。」

　　渡懒也伸出手指勾住。稍湿润，很凉。

　　「我曾经和渡獭先生这样年龄的人犯过错，所以觉得对不起英夫，就和他分
手了。」逸美露出茫然的表情凝视半空中。

　　渡懒也默默的看着逸美。现在的女性都是这样的吗？想到和自己同年龄的男
人，就感到有点生气。

　　「什么时候？在哪里？」

　　「想知道吗？被灌醉了，受到调戏，不久被奸淫了。我无法忘记这件事，只
看到中年人皮肤松弛的手指就……」

　　渡獭不由得产生嫉妒，但想知道受诱惑的动机。在某种情形下，也许能原谅
她。

　　「好可怕的表情，生气了吗？我们离开这里吧。」

　　她已经是没有关系的人了，后悔不该生气，然为时已晚。

　　相反的，逸美好像生气似的站起来。

　　「渡獭先生，谢谢你请我吃饭，现在请问吧，代替英夫责骂我吧，这样我多
少可以心情好过一些。」

　　想起她的母亲是虔诚的基督徒，大概多少受到一点影响吧。

　　走出寿司店，逸美再度挽起渡濑的手臂，低下头，眼睛有一点湿润。

　　「不希望别人听到吧，就到前面的公园吧。」

　　「嗯。」逸美点头后，默默的跟到公园里的椅子坐下。

　　水银灯的路灯，灯光勉强能达到，稍感黑暗。但这样反而方便问，也容易说
吧。

　　「对方是谁呢？」

　　「在卡拉ＯＫ认识的人，回家时用计程车送我回去。」

　　「如此说来，认识也不到一小时吧？」

　　「是的……对不起……」

　　「究竟是什么情形呢？」

　　「从裙子上抚摸我的大腿，前面有计程车司机，不好意思大叫。不久，他的
手伸到大腿根。我因为喝了酒，也大胆了一些，又兴奋又骚痒，于是不由己的分
开大腿了。」

　　「哦，酒还是不要喝多比较好。」

　　渡濑提出没有什么作用的建议，继续问道：「后来呢？」

　　「从裙子上抚摸我那里。那个人的摸法非常轻柔，有时让我感到急燥！偶尔
还捏一下那个突出的地方，使得我越来越不能控制自己了。」

　　大概想起那时的情景，逸美双眼湿润，深深叹一口气。

　　「后来呢？」

　　「有了快感，于是假装睡觉，这样就觉得羞耻感减少一些。那个中年男人又
巧妙的把手伸入我的裙子口袋里。隔一层布抚摸，那样比直接摸到好像更骚痒，
我几乎要失禁了。」

　　「哦……」

　　「手指慢慢的在突出的地方揉搓，我感到比英夫弄的好多少倍。」

　　「哦……」

　　「理性实在很脆弱，我觉得全身无力，所以当他说「再去别的地方喝一杯」
时，应该睡觉的我，竟然不由己的点头了。」

　　逸美不停的叙述那一段和陌生男人发生关系的经过。

　　可是渡濑的心非常不平静。脑海里出现逸美在计程车里受到中年男人调戏的
情景。如果自己也变成那个中年男人调戏曾经是儿子的美丽情人，会怎么样呢？

　　不……当然不行！

　　「那么，后来呢？」

　　「强行拉我到六乡河的河边，心里不断的喊着不可以，但还是让他把头伸入
裙内，我的那里受到手指和舌头的蹂躏，那种刺激的方法可以说是艺术性，手指
不停的扭动，用舌头舔或吸吮突出来的地方。」

　　「哦……」

　　「说起来对不起英夫，仅仅如此，我的身心都好像受到红色波涛的袭击而昏
过去了。」

　　大概是说完了，逸美低下头，深深叹一口气。

　　「逸美，还是忘了吧。」

　　「谢谢伯父。你真温柔，可是我忘不了那个粗糙的手指……我真没有用！」

　　好像没有父亲的情感使逸美难过，放开的手，眩然欲泣的样子。

　　「逸美，谢谢。好，还叫我一声伯父。我的愿望，是你和英夫复合。」

　　「伯父，那是不可能的。」

　　「哦……如果忘不了中年人的手指也就难怪了。」

　　「难怪……？伯父……」

　　「不，那是开玩笑的。」

　　「不，还是全部说出来吧。」

　　很意外的，逸美露出笑容，甚至还用手拍打渡濑的后背。

　　「是……我也那样做吧！」

　　「真是的，英夫的爸爸要那样吗？不过有强烈的性感气氛。」

　　「哦，不，对不起啦。」

　　「不，正相反。伯父也可以那样吗？要吻我，还要摸那里，这是有罪恶感的
事呀。」

　　「哦，嗯。」

　　渡濑还无法去真正了解比自已小二十四岁的逸美的心，但手已伸向逸美的腰
际。

　　「哇！好痒，我应该高兴起来了吧。」

　　逸美闭上眼睛，把红唇送过来。渡濑吸吮逸美肥厚嘴唇，也肥舌头插进去。

　　「唔……唔……」

　　逸美摇头，两个人的嘴唇离开，逸美的呼吸有点急促。

　　「伯父是……很坏的爸爸。」

　　逸美说完，主动的把嘴凑近，吸吮渡濑的嘴唇。

　　渡濑对三个月前的儿子的爱人的嘴唇，不只感到新鲜，也产生罪恶感，裤内
的肉棒勃起到二十来岁的程度。

　　「唔……唔……」

　　逸美也用舌头缠绕渡濑的舌头，扭动柔软的身体，把渡濑的身体抱紧。就完
全信赖渡濑，也像和认识很久的情人。

　　渡濑用嘴唇在逸美的嘴上滑动，用舌头摩擦逸美的牙床，把唾液送入对方的
嘴里。逸美发出啾啾声音吸吮渡濑的唾液，再把自已的唾液送回给渡濑。

　　渡濑从薄薄的洋装握住逸美的乳房，发现穿着很复杂的内衣，不像普通的乳
罩。乳房很有弹性，正好能纳入手掌的大小，很符合渡濑的口味。

　　「啊……是很坏的爸爸。」逸美无力继续接吻似的脸紧靠在渡懒的身上。

　　渡濑从洋装的领口伸入手，找到乳罩下的乳房。光滑的肌肤很有弹性，在乳
房的中间揉搓。

　　「啊……英夫最喜欢摸这里。啊……真舒服。」逸美说出稍嫌多余的话，后
背向后仰。

　　渡濑找到已经勃起的乳头。

　　「啊……好……伯父弄得真好。接吻和摸乳房的方法，几乎使我要溶化了，
不知神会有什么感想。」

　　可能受到基督徒母亲的很大影响，逸美又说出多余的话，使乳头硬起来。

　　正因恐惧神，逸美才会对仅有一次的过错感到很大负担，当然也知道接受情
人父亲的性刺激也是一种罪恶感。

　　渡濑再度吸吮逸美的嘴唇，同时从薄裙上抚摸逸美的阴部。

　　「哎呀！那里就是……是我又不是我的地方。伯父，那是最不好的地方。」

　　逸美把双腿夹紧后，又慢慢的分开。

　　「逸美，这样才比较容易弄的。」

　　「哎呀，说什么弄呀，伯父……」

　　逸美鼓起嘴巴，但还是让渡濑侧抱她的身体后，手伸入裙内。

　　「哎呀……我的心脏快要爆炸了。」

　　逸美转过头来要求接吻，也让渡濑的手在裙内自由活动。

　　可是逸美的内衣使渡濑困扰。丝袜可能是旧式的，大腿上有吊带，三角裤是
蕾丝的，而且很紧。渡濑的手摸到三角裤，因为很紧，手指不容易侵入。

　　「伯父，对不起，因为有过上一次那种事情，为了小心，换成这种内衣。」
逸美小声的解释。

　　「那么，你肯跟我去河边的旅馆吗？」

　　「嗯……就这样吧。」逸美用力点头。

　　……从后门进入旅馆。

　　「让我看你的内衣，不，裸体。」

　　觉得太性急，但进入房间后，渡濑还是忍不住这样说。

　　「嘻嘻，伯父，我还没有淋浴。」

　　逸美笑一下，手伸到背后，拉开拉链。

　　「我帮忙吧。」

　　「可以吗？」逸美说完，把后背转过来。

　　拉开拉链时，渡濑的手微颤。出现粉红色的内衣，第一次看到这样的内衣。
好像是乳罩，束腰以及吊袜带呈一体的内衣。

　　「伯父露出困惑的表情了，以为脱起来很麻烦吧。要和不久的儿子爱人做危
险游戏，有什么办法呢！」

　　「哦，嗯。」

　　「这样够了，其余我自己会脱。伯父，请转过身去吧。」

　　「为了增加我的见识，让我看看吧。这叫做什么内衣呢？」

　　「三合一。为了不让男人轻易手……我竟然迷上中年男人而且是刚分手的爱
人的爸爸。」

　　「不，这是我不好。」

　　「不，我会认为神是很大方的，难道伯父肯疼爱我直到我有下一个情人为止
吗？」

　　「可以吗？我是没问题的。」

　　「太好了，那样我愿意摆出比较勉强的姿势，还有变态一点的。嘻嘻。」

　　原来逸美还会抛媚眼，又像开玩笑似的把屁股顶过来，三角裤底部的湿痕有
手掌大小。

　　「好呀，那么就这样把手放在床沿，把大腿分开好不好？」

　　只是接吻和轻轻在裙子里抚摸，三角裤便如此的湿润，渡濑在惊讶中要求自
已最喜欢的姿势。

　　「真是的，果然是中年人，把我的玩笑当真了。不过，我会答应。和伯父在
一起，心会怦怦跳，很愉快……说起来真对不起英夫，大概父亲早世之故，从高
中时代就仰慕伯父了。」

　　逸美稍恢复认真的表情说完后，站在床边，回头看渡濑。

　　这样看起来，这种内衣还真适合她穿。对渡濑而言，内衣的构造仍旧复杂，
不知该如何脱。

　　「伯父也真是的，不看我的脸，只看内衣，而且还盯着看。」逸美把头转过
来说。

　　「哦，对不起。」

　　「伯父也不听我说话。」

　　「抱歉。」

　　「从我背叛英夫之前……就开始幻想和伯父接吻的情形，或伯父用手指玩弄
我的那里……还有强迫插入的性交场面，然后我用自己的手指玩弄。我真是很坏
的女人。」

　　「是这样吗？我听了即不好意思但又高兴……」

　　渡濑想到逸美的身世以及宗教的影响，多少有一点感伤。

　　「逸美，所以内裤就这样湿了吗？」

　　「什么？我不知道。啊！是真的，怎么办……羞死了……」

　　逸美用手摸一摸三角裤底部，然后像要隐藏似的蹲下去。

　　「没有关系，我反而很感动，这样才自然，而且我喜欢弄脏的内衣。所以你
能不能站起来给我看一看呢？」

　　「可以吗？湿成这样，我自已都不敢相信。」

　　逸美站起来，爽快的把屁股对正渡濑。

　　「逸美，你能不能把三角裤拉开一点，让我看到里面呢？」

　　「伯父好坏，内衣都这样了，那里就更厉害。对这样子，不感到失望吗？」

　　「我想看，我要知道逸美的一切。」

　　「那么，是这样吗？」逸美撒娇的说，然后用手拉开三角裤。

　　渡濑的脸靠近呼吸能喷到逸美屁股的地方，仔细的看。逸美的肛门是美丽的
桃色，湿湿的，显得很鲜艳。

　　「伯父很关心肛门吗？」

　　拉开一点三角裤，露出肛门，还使肛门起伏，同时慢慢扭动屁股。

　　「对逸美的……当然很关心。」

　　「嘻嘻，谢谢。我也喜欢伯父给我摸一摸，伯父不会生气吧？」

　　「当然不会。」

　　「英夫说那是排泄的地方，始终不肯碰一下。」

　　「那是因为老婆的教育以清洁为重，正因为如此，英夫才会被抛弃……」渡
濑把到嘴边的这句话又咽回去。

　　「是吗……」渡濑用食指在逸美的肛门上触摸。

　　「啊……很怪的感觉，还是中年伯父知道的地方比较多。」

　　在肛门把食指插入到第一关节时，逸美的屁股从左右摇动变成前后摇摆。

　　「伯父，也看看前面吧……一面弄后面……啊……唔……」

　　渡濑把二根手指插入肛门时，逸美发出沙哑的哼声。

　　肛门的洞口湿湿软软，但里面反而有干燥感。

　　「逸美，能不能把三角裤拉到膝盖，那样即容易看又容易摸。」

　　「是……这样吗？」

　　逸美把湿润大半的三角裤拉下去，回头看渡濑时，眼里含着怨尤的神色，但
看起来比逸美任何时候都美。

　　「伯父和我想的一样好色，等一等我可以做更难为情的事吗？」

　　「当然可以。」

　　「不会讨厌我吗？」

　　「怎么可能。」渡濑随便回答，因为正在欣赏逸美的阴部。

　　如此美的地方，过去和英夫性交，被陌生的中年男人玩弄过吗？

　　「伯父……真的很脏吗？我真的不放心。」

　　很快的，肉芽蓬胀，从包皮露出粉红色的头，内缝溢出蜜汁，滴落在地上。

　　「不是的，逸美。因为太美了，让我感到惊讶。」

　　「骗我。伯父没有说，可是一定有味道吧？那里没有洗，而且又兴奋。」逸
美一面问，一面扭动屁股。

　　渡濑的鼻子更靠近，确实闻到味道，觉得新鲜又芳香。

　　「真是的，伯父闻时鼻子还发出哼哼的声音。我这个人也很奇怪，知道伯父
那样看，又那样闻，我就快受不了了。」

　　逸美很急燥的用力扭几下屁股，一只红色的高跟鞋快要脱落了。

　　「逸美，不要动了。」

　　渡濑想仔细观察逸美的阴部，于是双手抱紧屁股，脸贴在光滑的屁股丘。绝
大多数的女人的屁股都是凉凉的，唯有逸美是温温的，可能是体内有欲火正在燃
烧。

　　渡濑抓住两个肉丘，向左右用力拉开。

　　「啊……伯父在看里面吗？湿淋淋的，很难看吧？」

　　「不，好像成熟的水蜜桃切成两半一样，真的很好看。」

　　渡濑在逸美的阴部喷一口气，说出真心话。

　　逸美的花蕊对渡濑的呼吸也有了反应，立刻溢出透明的液体。

　　「伯父……用手指或舌头……在那里玩弄吧。」

　　渡濑并没有立刻那么做，把阴唇拉开更大，用呼吸刺激肉芽，让逸美等待。

　　「伯父……不要再折磨我了……就算我有了爱人，也会和伯父来往的……现
在赶快弄吧！」

　　「逸美，要忍耐。」

　　「可是……伯父……啊！这样的兴奋，我还是生平第一次，快用手指吧！」

　　英夫可能因为年轻，不知道使女人焦急的技巧。那个中年男人遇到千载难逢
的机会，就立刻插进去了吧。

　　逸美猛烈扭动屁股，几乎要把渡濑的手甩开，双腿时而颤抖。

　　「啊……我快要死了……求求……伯父……」

　　渡濑不理会逸美的垦求，盘腿坐下后，拿起香烟点燃。用左手分开阴唇，观
察蠕动的模样，还把香烟喷上去。

　　「伯父……这是置之不理的处罚……还是对我视奸呢？」

　　「两者都有。」

　　「啊……要漏出来了……漏出来了……」

　　听到「哗啦」一声，阴部痉挛，排出大约两杯的液体。

　　「伯父……对不起，尿了……」逸美坐在渡濑的双腿上，转过头来道歉。

　　渡濑熄灭烟蒂，用手摸逸美的胯下后，闻刚才漏出的液体味道。闻到女人性
器的特有味道，但没有闻到胺摩尼亚或酒精味道，这证明逸美是有所谓「喷潮」
体质的女人。

　　「逸美，你每一次都这样吗？」

　　「不……幻想和伯父玩的时候有一次。和陌生的中年男人在一起时，就因为
也漏出一碗半的样子，羞死了，所以才不能抵抗。」

　　逸美低下头，手抓地毯。

　　「逸美，这不是尿。」

　　「伯父，骗我……」逸美把原本很大的眼睛瞪得更圆而大。

　　「那么，去浴室吧。」

　　「是要检查……漏出来的是不是尿吗？」

　　见渡懒拿出小型手电筒，逸美跟着进入浴室。

　　「嗯，高跟鞋不脱，内衣也不要脱，蹲在磁砖上，分开大腿，让我看看尿道
口。」渡濑以命令的口吻说。

　　「是这样吗……啊……羞死了……」

　　穿三合一的内衣和高跟鞋，做出撒尿的姿势真是淫猥。

　　渡濑打开手电筒。

　　「这么亮还要用那种东西照吗？」逸美眩然欲泣的样子。

　　「好了，你现在尿吧，刚才已经漏出两杯，如果是尿液，不该有很多了。」
渡濑用手电筒照射逸美的尿道口说。

　　「会不会喷到伯父呢？」

　　逸美用力排泄，肉洞口张开。

　　「喷不喷到不重要，证明你的不是尿，而是喷出大量蜜汁才更重要。」

　　「谢谢伯父。」

　　「而且，能喷到你的小便也是光荣的呀。」

　　为使逸美容易排泄，用指尖压尿道口的地方。

　　「原来伯父和我想的一样。我梦到三次伯父把尿喷在我的身上。醒来时，那
里真的湿淋淋了……快用手指给我挖弄吧。」

　　「不行！现在一定要先尿尿。」

　　这一次渡濑用手掌在逸美的肚脐下方用力压迫。

　　「伯父……要出来，但又出不来，刚才的还是尿，不是蜜汁吧？」

　　「逸美，这样觉得如何呢？」渡濑用手掌更用力压迫。

　　「哎呀……出来了……伯父快离开远一点。」

　　渡濑退到浴室的角落，脸贴于磁砖地，观察逸美的阴部。

　　「啊……伯父……请看最难为情的样子吧！」

　　「咻咻……」浅黄色的液体喷出来。

　　确实闻到胺摩尼亚和酒精的味道，而且有相当多的量。

　　「这个味道和刚才的蜜汁就是不同。逸美，你站起来，坐在浴缸的边缘，我
给你洗。」

　　「谢谢伯父。」

　　逸美坐在浴缸的边缘，为便于洗，大腿分开很大，有一只高跟鞋脱落了。

　　「这样会弄脏内衣的，哪里买的呢？」

　　渡濑确实喜欢上三合一内衣，而且产生让逸美穿着内衣就性交的欲望。

　　「这内衣是在涉谷的专卖店买的，是进口货，还相当贵，伯父不喜欢吗？」

　　「不，正相反。我很喜欢，下一次我买给你吧。」

　　「太好了，这也是我的梦想。伯父会和我一起去吗？」

　　「当然，可是就这样插进去可以吗？」

　　用热水洗净逸美的阴户。

　　「啊……伯父果然有一点变态……不，也许是中年男人对性的智慧吧……当
然可以呀。」

　　渡濑急忙用毛巾擦拭逸美的阴部，然后抱到床上，另一只高跟鞋也掉了。

　　「现在我要尽情的用手指和舌头了。」

　　「谢谢伯父，可以拿我的一切做玩具。」

　　逸美任由渡濑抬起双腿，如此一来，肉芽、花蕊、肛门完全暴露在渡濑的面
前。

　　「你的身体很柔软，对了，你和英夫是在运动场认识的。」

　　「不要再谈英夫的事了。伯父……啊……那里……快……」

　　「逸美，你抓自己的脚指吧。」

　　「是，啊！这样很刺激……唔……」

　　渡濑把肉芽含在嘴里吸吮时，逸美哼出淫浪声：「唔……啊……噢……」

　　食指插在肉洞里搅动时，逸美发出吼一般的声音，扭动身体。已经溢出如此
多的蜜汁，应该容易插入了。

　　渡濑对何时能「喷潮」感到莫大兴趣。

　　「求求伯父，我真的不行。快给我吧……啊……」

　　经过这一段时间的等待，逸美大概已经到了极限。

　　渡濑决定先让她泄出来一次。

　　「好吧……这样怎么样？」

　　渡濑用三根手指插入肉洞里，或浅或深的抽插，同时用嘴唇夹住阴核吸吮，
还把小指插入肛门内，三个地方同时蠕动。

　　「啊……好……好……快要死了……啊……唔……」

　　逸美拼命的扭头，身体变成大字型，胸和腹如波浪般起伏，同时溢出大量蜜
汁。

　　「啊啊……唔……」逸美发出急促的哼声后，进入昏迷的状态。

　　渡濑决定和逸美结合，先把浴巾铺在逸美的屁股下面。

　　「逸美，现在要开始了！」

　　渡濑不急不徐的把自已的肉棒插入逸美的肉洞内，肉洞仍在微微的蠕动。

　　「伯父，真的因为太舒服而死亡，该怎么办？啊……」

　　逸美的肉洞炙热，而且夹紧渡濑的肉棒。仿佛迟开的樱花，有一天因为寒冷
而突然绽放。

　　「伯父……太舒服了……我好害怕……又要舒服了……这是为什么……」

　　渡濑没有回答，心里知道这是罪恶感使然。立刻把嘴压在逸美的嘴上用力吸
吮。

　　「唔……我喜欢伯父。」逸美说出危险的话。

　　「谢谢逸美，可是喜欢我或爱的话不要说出来。我们两个人的事情永远是秘
密。」

　　妻子和英夫知道这件事情一定会大发雷霆。

　　「我知道。现在请继续吧，还要继续折磨吧……现在爱我吧……」

　　逸美抱紧渡濑，指尖陷入后背，肉洞里也把渡濑的肉棒夹紧。所以渡濑像年
青时一样用又硬又粗的肉棒在肉洞里肆虐。

　　「啊……又要死了……伯父……会有这种事吗……啊……唔……」

　　逸美的肉洞，尤其是洞口及其中段，特别的夹紧渡濑的肉棒。不知为何，蜜
汁量变少，但变浓。

　　结合的快感越来越强烈。

　　「啊……不行了……我的眼前一片白……伯父……我要死了……」

　　前不久还是儿子的情人的逸美，用力抬起屁股。

　　「啊……要死了……啊……好……」

　　「不对，你应该说要泄了。」渡濑一面说着，一面用耻骨压迫逸美的阴核扭
动。

　　「啊……要泄了……英……夫……啊……」逸美叫出心上人的名字，飞上天
堂。渡懒也开始喷射。

　　「我泄了……」逸美说出昏迷前的最后一句话。

　　渡濑也被睡神所俘虏。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　崩溃的圣女（秘肉的调教师）


作者：立原凌
扫校：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　第一章　黑色魔手

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那夜在赤板一间名叫龟石的日本料理店，明星保险公司全部保险金课，在此
举办新进职员的欢迎酒会。在保险公司里，新进职员的欢迎酒会，从没有在这么
一流的料理店举行过。

　　这可能与他们保险金课的女课长，粟原香奈子的存在有关。在这有二千人的
公司中，她的部署都是孤立的工作者。

　　除了欢迎二十几位社员之外，香奈子的心情也很复杂，因为龟石的女老板君
代是明星保险公司董事会会长——竹光雄之介的妾，年虽过了五十，但仍是风韵
犹存。此外，香奈子在竹光雄之介去年退休之前，担任了他三年的女秘书，也升
上了今天这个课长的职位。

　　在职员中，对此人事的安排相当反感及不满。

　　「女人根本没有办法来运作。」

　　「她太年经了，少不经事。保全部的工作，她是外行。」

　　「她只会形成团体职员的困扰罢了！」

　　这些声浪，都在竹光的一声令下，都安静了下来。竹光与香奈子的父亲粟原
佑，以前在印度尼西亚，曾是战友，返日后各自在生意上发达，粟原佑在十年前
逝世了，留下了大批的土地及家产给独生女香奈子。

　　当香奈子从有名的女子大学毕业后到秘书课当职员时，她的家世、她的姿色
都是公司里男同事所向往的梦中情人。

　　高顶端正的眼、鼻，整个脸给予人的印象是理性的，品格的优秀，更散发那
股女性的气质。苗条的身段，均匀的体型，胸部的外形被衬衫衬托的更明显，被
窄裙包住的双臀，修长的小腿肚。

　　大家都关心的是花落谁家，谁能够得到此美人的垂爱，但是由竹先生得知，
香奈子所嫁的竟是有生意上来往的公司的一般职员。虽然是结婚了，也没有夺去
她明星保险公司第一美人的头衔；而结婚之后，她的美更是如磨光后的玉石，更
加夺目了。

　　除了原有的端庄美丽之外，为人妻的那种成热美艳，当她在喘息之间，那腰
线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。

　　——刚开始蛮严肃的宴会气氛，终于在酒经三巡之后，开始热闹起来。

　　在参加的三十人中，连香奈子一共有四位女职员，其中有二人是短期大学毕
业的新进职员。

　　香奈子才喝完一杯啤酒，脸已变得通红，年轻的女职员，也给男职员们灌得
醉薰薰的。

　　「课长，再来一杯嘛！我敬你！」松崎义浩站着手端一杯啤酒，来劝酒。

　　「谢谢，但是对酒我是没办法多喝的。」

　　握在香奈子手中的是一杯果汁，松崎见了之后，随手拿了一个新杯子。

　　「别那么客气嘛！再敬你一杯又何妨。来……请喝！」他热心地为她倒满了
酒。

　　此时已有几位职员，开始注意了。

　　「好吧！我就随意吧！」

　　香奈子喝完之后，社员们才安心地开始聊起天来。

　　松崎边倒酒边说：「当课长真是辛苦。」

　　「一个女人家要管理二十几个部下。」

　　当香奈子用惊讶的眼光望着松崎时，他才哈哈大笑地表示。

　　「这都是开玩笑的，刚开始我觉得以一位女性能够担当到什么程度，令人怀
疑但是这些日子来，才知道这都是我的偏见，今后我们当更加努力，在课长的领
导之下，勤奋努力，也请课长多多指教。」

　　讲完之后，轻轻地低下头来。香奈子见松崎这种态度，一下子也不知该是什
么样的反应，只是不说一句话。再怎么说，香奈子的升官，最痛苦见其成的，是
松崎。

　　在前一任课长因心脏病而退休时，以年龄或成绩而言，课长的人选，非松崎
莫属，全保险金课的人都流传这佳话，直到香奈子的介入。

　　这个职位并不是香奈子所盼望的，只是竹光在退休时。

　　「为了嘉奖你三年来的帮忙，你有没有什么想做，或是想要的……」竹光问
香奈子。

　　「没有，什么都不用！」香奈子坚决地回答着。

　　「这样子我是没法安心的，讲讲看嘛！难道你对现在的工作不会不满吗？」

　　在香奈子进入公司时，秘书课并不是她想进来的。但是在竹光的安排下，还
是担任了他所派的职位。保险金课是香奈子所希望中的工作，但是课长职位却并
非她所要的。

　　香奈子想辞退这个职位，可是竹光却表示，「这已经决定的事，不能更改，
而且我相信你定能胜任，请以身为公司第一位女性主管而加油吧！」

　　因此这件事，就这么决定下来了！

　　刚开始时，保险金课的人，对新任的香奈子相当冷淡。

　　过了一个月、过了三个月，这些冷淡也如冰块般地融解了，半年后在松崎这
一番话之后，大家也由对香奈子的同情而变为信赖及尊敬。

　　香奈子不仅有美丽的姿容，还有优秀的脑筋，判断力好，对工作的处理佳，
也以此换来了部下的好感及信赖，但是像此回松崎举起双手投降却是头一遭。

　　在工作，不去评论她们俩，谁做的好与坏，与端庄容姿的香奈子比较之下，
肤色黑，长得又矮的松崎，实在太没有主管的架势了。

　　额头窄，扁鼻子，肥厚的嘴唇，给人一种不太好的印象。

　　「有这种长相，活到三十五岁，没有结婚，并不值得大惊小怪的。」

　　因此周遭的女同事就暗地为他取了个外号，「矮子松」。

　　「松崎先生，能够如此地海涵，我十分高兴，希望以后大家能一同为工作而
加油！」

　　对于松崎的谎言，香奈子很信以为真，一口气将杯内的啤酒干了！

　　可能是天气暑热，很久没有喝的啤酒，经过喉咙也是美味！在不知不觉中，
手中的啤酒又干了一些。谁说我不会喝酒，说不定我酒量很好呢！香奈子自己心
里想着。

　　有此想法的香奈子，也因此第二杯、第三杯地接着喝。

　　「你先生好像到国外出差去了！」

　　「对呀！到巴黎的分公司出差三个月。」

　　「那课长你会不会寂寞啊！」

　　「已经习惯，不过呢！人家都说小别胜新婚。」

　　讲到这里的时候，香奈子不意地睡魔已来袭。

　　「没有关系，但是好像很想睡，可能是因为喝太多了！」

　　自己笑了一笑，想动动自己的脸，但是眼皮已经是像铅一样的重了。

　　「身体不舒服，那先躺一下好了，告诉老关娘，准备一间房让你躺一下。」

　　「不用了！不用了！」边说，但是意识愈来愈模糊，好像马上就要醉倒的感
觉。

　　「来！别客气，还是走吧！」

　　松崎用手架起了她，也没法拒绝了！

　　「对不起！那，只有麻烦你了！」

　　站起后，松崎用力地架住她，她很不好意思地看着松崎。

　　「没概系，有一点醉了！吹些凉风就会好些了！」

　　走出了房间。

　　「我是怎么了！这种事我是头一遭！」

　　边走，香奈子嘴里边念着，而白色衬衫里所包着的软柔肉体，此时却重重的
压在松崎的手臂上。

　　「啊！怎么办呢！」

　　此时，遇到招待的千代子。

　　「呀！课长突然身体不适，有没有可以让她躺着休息一下的地方。」

　　「这样子吧，请跟我来！」

　　千代子就在前带路了。

　　这些是香奈子在意识中最后听到的。

　　「好了，在这里吧！」

　　门开了之后，在八置的房间，已经铺好了棉被了。

　　已经没有意识去想怎么有这种准备，此时的香奈子只想抱住棉被，好好的睡
上一觉。

　　「请休息一下，待一会儿我再过来。」

　　「……」想说声谢谢！但是嘴巴已经不听使唤了。

　　「好好的睡睡吧！课长！」

　　很奇怪的，松崎那冷冷的声音竟加深了香奈子的睡意。

　　当松崎再与千代子碰头时。

　　「那家伙来了吗？」

　　「嗯！早来了，一个人正在喝酒呢！」

　　千代子好像想到什么脏东西一样，深深锁着双眉。

　　「晦！嗨！好戏上场了！」

　　「那！好好的把风，直到我待会来！」

　　「好说！你放心！」

　　讲完之后，与千代子分手，再回到宴会上。

　　十分钟都等不住的松崎，过了几分钟后就站了起来说：「我到厕所一下！」

　　讲完，就冲出宴会，其他的职员都问道：「课长酒醉，好些了没？」

　　「课长与你们不一样，对酒是不行的。」

　　待松崎回到那房外，门才一开，在香奈子身边已躺着一个鬓角已白的男人，
正将嘴唇迎向香奈子的唇。

　　「嘿！太下流了吧！」

　　听到松崎的声音，这男子像子弹一样地跳了起来，待知道是松崎之后，才松
下一口气。

　　「干嘛！叫什么叫？」边说边露出那种淫笑。

　　「我不是告诉过你，在我来之前，不要动她一根汗毛！」

　　松崎一副自已的宝贝被人戏弄一样，十分不舍的靠近香奈子的枕边。

　　睡得十分香甜的香奈子，完全不知道这两人的事，这种陷阱，也才能让这种
男人来接近她这种高贵的女人。

　　「嗨！嗨！不知道你还有话要讲吗？」

　　岩田说着，边从松崎肩上，眺望过香奈子的脸。

　　「真是百闻不如一见的大美人，比想像的还要漂亮。」

　　岩田乐的边搓手，边问：「喂！今天只有照像吗？」控制不住自己情绪高涨
的说着。

　　「知道了，我也了解你很心急，但是药效一过，就没有办法下手了！」

　　岩田只好急忙地拿出相机，准备拍了！

　　反而是松崎这边，神色紧张地，慢慢打开棉被。

　　「就这个样子先照一张吧！」

　　已架好的照相机，岩田先将香奈子的全身照了一张。

　　「下一步，喂！把裙子卷上去。」

　　「嗯！」

　　在岩田的催促声中，松崎慢慢卷起了裙子，也露出了她粉白的美腿。

　　藉着指尖的触摸，松崎的内心开始战栗了。

　　每天都见面的脸，绝对不可能如此摸触到香奈子的身体，现在却无任何防备
的让我摆布。

　　课长从上任之后，苗条的身段，都穿着丝质的西装包裹着，走动时，可以想
像她皮肤的摇摆。

　　（此时此刻，他有一股冲动，想拉开她的衣服，一览她的玉肤。）

　　这种想法一直冲击着他。

　　此时手将裙摆慢慢的朝膝盖卷上，香奈子的圆润的二条大腿及随着而上的那
秘处，首次浮现在松崎的眼前。那凸出的秘处大部份被内裤所覆盖着，那淡红中
泛着微紫。

　　脑中正想着去拥抱那下肢的冲动，正好在相机二次「卡卡」的声响中，让岩
田打断了。

　　「接下来照胸部！」

　　松崎吞了吞口水，一颗颗解下那衬衫的扣子，接着再脱下了乳罩。

　　「唉！这……真是处女的乳房嘛！」当白白的胸部，露出那双乳时，岩田不
禁地叫了出来。

　　「这种身体，实在不敢相信是有老公的人。」边说着，马上拿起相机。

　　向上仰躺着的双乳，仍是挺立坚实，充份散发出妇人的成熟媚力，但却如岩
田所说的，这种淡粉红如花苗般的乳头，在日本女人中是很罕见的。

　　「将一手摆在乳头上。」

　　岩田将香奈子的右手摆在那秘处旁，另一只左手则摆在露出的乳房下。

　　（这种姿势慢慢有了那种勾人的气氛）

　　这件计划设计下来时，都是松崎的点子。原本计划是松崎，但是当自己计划
在进行时，实际上反而是岩田在安排。松崎的眼中浮现了苦笑。

　　待拍了二、三张照片之后，松崎将夹在大腿间的内裤脱下来，但是并不是那
么好脱。内裤脱下来之后，心中一阵婉惜，那么白嫩的腰，竟给松紧带给弄得那
么一条红沟。柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如同一座山，随
之而至的是双腿中的山谷。

　　无法控制住兴奋，松崎的手紧握住脱下来的内裤，心中一波一波地冲击着。
而在那双腿之间的山峰上，呈逆三角形的阴毛如林木一般茂密。

　　「把她的腿打开！」

　　那双腿之间的秘处，如花的花瓣一样，直线的如刻过的线一样，那口如线一
样地密闭着。花唇的颜色已如乳头的颜色一样呈现淡淡的粉红色，那如能泌出密
汁的样，不像是一位妇人。

　　二个看得目膛，双腮也泛起了微红。

　　「我也见识过各色的女人，但是像她颜色如此绮丽的女人，我可也是第一次
见识到。」

　　「将她的手指放到里面吧！」

　　认真的将香奈子的右手中指，直接压到花唇之内。

　　站立后的岩田，马上用相机照起各个角度。年轻时，他是一位职业相师的学
生，现在拍起照来也颇有那一种专业的架势。

　　「好了，拍完了！」

　　松崎看了一下手表，单是拍照就花了十五分钟。

　　「把衣服穿好吧！」

　　「等一下！」

　　「药效还有廿分钟，就让我们ＨＡＰＰＹ一下吧！」岩田说着说着，就拉下
了裤子上的拉链。

　　「喂！我不是说好，今晚不可以碰她一根汗毛的吗？」

　　「知道啦！只是舔舔那小穴都不行吗？」

　　松崎虽然心中有同样的想法。

　　「如果半途她醒来了，不是前功尽弃吗！」

　　「不用担心，这药这么贵，睡着之后被怎么弄的，本人是完全不知道的！」
岩田边说边脱下了衬衫。

　　「如果你这个时候享一时之快，那我们全盘计划不都落空，只要我们把照下
的相片做为手段，以那样的女人，绝不会让自已的丈夫知道此事的！」

　　「你刚不也抱了她吗？」松崎很不满地抗议。

　　「好吧！那你先请吧，好好地共分享！」松崎对香奈子已萌生感情，此时只
有默认了。

　　脱去上衣，拉松领带的松崎，从脚尖慢慢地，如品尝一般朝香奈子的脚尖吻
过去，此时的岩田拿起了照相机。

　　「你想做什么？」

　　「再照一张做为证据。」

　　「这样子不好吧！」

　　此时岩田拾起了那内裤，叫松崎罩住头部，仅露出嘴巴，而松崎也不顾那气
味从头罩下，如岩田所说，只露出嘴巴。

　　「快点，只剩下五分钟了！」

　　虽仅有短短的五分钟，但是此时的松崎，对仅仅爱抚香奈子的肉体，心中的
满足、欲望的满足，已无所求。

　　从香奈子的唇开始，此时耳边再次响起的相机声已不是大碍，对着香奈子的
香唇，一而再、再而三浓烈的接吻。再次抬头看着香奈子，心想着，此时我吻着
的，真的是香奈子吗？

　　接着，用手扶起那如贝的下额，用舌头在她的唇内滑动，再来用舌去舔她的
鼻孔，但是限制的时间仅有五分钟，此时穴分猴急地将手伸到她的丰乳，轻轻揉
着揉着，在左右两边的乳头轻轻地吸着，很快地移到了她的双腿。

　　用舌头伸入她的花唇中，接触到那儿后，松崎已失去了理性，已疯狂了！要
不是岩田的提醒，松崎只想就醉死在这花丛中好了！

　　「轮你拍我了！」

　　将相机交拾松崎之时，岩田已是全裸的了。

　　「你准备做什么？」松崎不安地问着。

　　「放心！我只是想和这美人一起照相。」

　　「照到我的脸也没有关系！一直把底片照完就对了！」岩田便向香奈子的嘴
吻过去，另外手也向那乳房搓揉着，手从腹部直到腰部。

　　从镜头中，只看见一具白色、散发着光亮如大理石般肢体的美女，受到另一
黑色男体在玩弄着。此时如一高贵的兰花，受到一双黑色的魔手给揉坏了，那种
欢乐之后的悲哀是令人婉惜的。

　　「这个角度最棒。」边说着，将大姆指插入了她的花唇中。

　　接着又扶起香奈子，坐在她的前面，由背后吻着她的耳、她的舌，双手更由
她的腋下伸过，揉摸着她的双乳。又将香奈子的手，握住自己的男根，来回地搓
着……搓着……

　　药效好像快过了，香奈子美丽的眉头动了一下。

　　「嗯！」薄唇也开口发出了轻微的声音。

　　「时间快过了！」

　　「好吧！照得也差不多了，赶快在她醒来之前，将她的衣服穿好。」

　　「我穿上面，你穿下面！」

　　好像在为一个洋娃娃穿着衣服一样，将脱掉的衣服都穿上。最后的衬衫都扣
好后，岩田发出了笑容。

　　「别高兴的太早，这只是计划中的第一步成功了而已。」

　　「反正一切都要慎重其事就对了！」

　　松崎这么说着，岩田也对于这么疑神疑鬼的松崎没折了。

　　「我知道了！」

　　此时千代子来了！

　　「都弄好，结束了吗？」

　　望着棉被中的香奈子，有一种可怜的心情在心中。

　　「对！再来就拜托你了。」

　　松崎站起来，拉直了领带，望了一下手表。

　　「我该走了，不然披她查觉就不妙了！」

　　岩田边把相机放入袋中，望着香奈子。

　　「真可怜，被奸了！自己什么都不知道！」

　　「那我走了！」

　　「走的时候从后门！」

　　「我知道！」
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　崩溃的圣女

　　看到松崎拿出来的照片，香奈子直以为这是梦。

　　这里是理赔课的办公室，身为课长，虽是午休，入口处的门边仍有几位调查
员在。

　　松崎将手伸入裙中，爱抚着臀部。

　　「这次的调查案件……」

　　边说着工作上的话题，忽然很急着小声地说着：「将脚打开。」

　　「嗯！拜托你，能不能到此为止！」用颤栗的声音哀求着。

　　松崎笑着，完全无防备地，伸入她花丛中的深处。

　　羞耻与污辱感让香奈子侧了脸。

　　「课长，如此就开始调查了！」

　　「课长！我们要出去了！」

　　门边的同事说着，猛抬头的香奈子只好强做脸色。

　　二人出去后，香奈子将松崎的手推开。

　　「把你的脏手拿开！」颤抖的声音。

　　「我还没有干嘛呀！」

　　「我还不知道课长，你有不穿内裤的习惯！」

　　「你是那个岩田的伙伴吗？」

　　「对！这张照片就是我拍的！」

　　从看了照片之后，到实际听到松崎的话，香奈子都快疯了。

　　「真令人难以相信，课长有那么美丽的身材！」

　　「别再说了！」

　　「你到底是何居心？」

　　「没有啦！知道课长你先生出差，我们只是做做慈善事业，希望能够代替你
的先生，免费为你服务。」

　　「别再开玩笑了！」

　　「不是在开玩笑，我们是说真的！」松崎一张正经的脸。

　　突然，香奈子笑出来了，「别说笨话了！」

　　「你还不明白吗？这些照片只要一传到公司，或者是你的住处，课长你的地
位，还有你的先生与家庭都会不见的，像课长你那么聪明的人，该懂得要选哪一
个。」

　　「如果我不想如此做的话，那个岩田是会做的，那个人课长你也见过，他的
下一步棋想做些什么我们都不知道，所以最好别惹他！」

　　「那！我该如何是好呢？」

　　「很简单，首先将裙子卷起来，再用你的姓名立下誓言。」

　　「我知道了！」

　　在空无一人的办公室，在认识的社员面前，大开双腿，心中急急盼望着，同
事们，有谁要早一点回来。

　　松崎仍是坐着，紧盯着裸露的下腹部看。昨日在龟石一室中，香奈子那秘密
的一处，直接用口来爱抚的记忆仍在，心中仍十分兴奋。

　　下腹的毛呈三角形的分布着，此时松崎要低下头去。

　　「快！发誓呀！」

　　「我栗原香奈子，绝对遵从你的命令，立下毒誓！」讲完后，咬紧着唇。

　　「这是真的哦！课长。」

　　「是！是！」

　　「那！我现在做这事，你该不会抵抗吧！」

　　「拜托！别在这里，如果有谁来了！」

　　「好吧！那刚才发的誓不要忘了！」香奈子走到弹子屋的二楼。

　　在信条上如松崎所写的鸟居悦子。

　　问到那女人的事，走出来是一位染着发，化着浓妆的女人。那女人穿着Ｔ恤
与长裤，手抓着头发，把香奈子从头到脚看了一遍。

　　终于门开了。

　　「让你久候了，课长。」

　　看到了脱掉西装外套，穿着衬衫的松畸。

　　「本来以为你不来了，想打电话到家里给你。」

　　走近了之后才闻到一阵酒臭味。

　　今日，在办公室与香奈子那一阵玩弄后，说要出来办事，到现在还没有回办
公室。

　　脱掉高跟鞋，走入房中，岩田正在桌前喝着酒。

　　「来吧！太太！别站着，坐下来喝杯酒吧！」

　　香奈子坐了下来。

　　「拜托你们，把那照片还我，这里有二百万，请你们拿去！」边说边拿出装
在银行信封中的二百万元。

　　松崎与岩田两人都吓了一跳！二人互看了一下。

　　「课长！这太见外了，好像是我们在强求你一样。」

　　「但是我们想要金钱买不到的东西。」

　　香奈子一直低头地哀求他们，「求求你们，无论如何请收下这笔钱。」颤抖
的声音，苦苦哀求着他们。

　　「今早不是已经告诉你了，我们除了钱，还很怜惜你呀！」

　　「更何况松崎那么地暗恋着你！」

　　香奈子一抬头，望见了松崎，全身抖了起来。

　　「不必求我们了！」

　　「那到底要我怎么做呢？」

　　「很简单，只要你先生出差的时候，你跟我们一起玩玩就好了！」

　　「怎么样？太太！」岩田喝下了杯中残余的酒。

　　「我！我懂了！但是，你们要如约定地将照片还给我！」

　　「当然，我们是男人，一定守约的！」

　　「那什么时候，照片才还给我呢？」

　　与松崎视线交往了一下。

　　「三个月，等你先生回来之后，那时我们对于你的身体如果厌烦了，自然会
还给你的！」

　　此时松崎插嘴了，「这个期间，课长，你的身体从头到脚，都得要听我们的
命令。」

　　香奈子微微地点头。

　　「话说完了，把衣服都脱了吧！」岩田这种讲话的口气，一直都是如此。

　　已经觉悟的香奈子，一点也没有踌躇地……

　　开始脱上衣的香奈子，岩田对她说：「脱光之后，到里面去！」

　　「好迷人呀！男人最痛快的，就是看女人一件件的脱光衣服，这比什么都来
的痛快！」

　　再说什么也是多余的香奈子，脱完上衣后，背对着岩田将衬衫的扣子也一颗
颗地解开来。

　　在会客室的那一幕，又涌上了眼前。

　　这已是第二次看到香奈子脱衣的样子，但是松崎及岩田一点儿声音都没有发
出来。当裙子掉落在地上时，长又白的腿，展现出人妻的肉感，那线条更令人窒
息。

　　「都知道会来这里，还那么专程地去买了内裤！」

　　「不用那么慢吞吞的，剩下的都全部脱掉吧！」

　　看到那栗动的身体，松崎及岩田又开始按捺不住了。

　　成熟的腰线，性感的大腿，与平时在办公室里的她，有如天地之别。

　　「接着，太太！两手请放到后面！」

　　岩田用绳子将香奈子的手绑到背后。

　　「好了，今天是我们的洞房花烛夜！」

　　牵着绳子，将香奈子带到隔壁的房间里。

　　「喂！竹子和绳子拿来！」

　　卷起袖子的松崎，从袋中拿出绳子及一公尺以上的竹棒。

　　「你们到底要干什么？」仰躺在床上的香奈子，两膝紧紧地缩着，发出不安
的声音。

　　「放心，太太！你只要乖乖的躺着，一会儿，就会让你享受到如天国一般的
爽快了！」

　　很自信的松崎，将竹棒架在香奈子的腿上。

　　「不要乱动！」

　　松崎命令着香奈子，边用绳子将香奈子的腿绑好，一腿绑好之后，又将另一
腿张大后绑了起来。

　　「你们到底要做什么？」

　　香奈子查觉到的时候，为时已晚，二人已将腿用绳子紧紧地固定好了。

　　此时脱光衣服的香奈子，已经被绑成一个人字型，长腿的根处，那一片羞耻
的花园，一览无遗。香奈子紧紧地将双眼闭着，红着的脸朝肩部伏去。

　　「真的是愈见愈爱的女人！」

　　岩田感心地说着，全身被染成淡粉红色的香奈子，就这样赤裸裸地被看着。
上下都被绳子绑着，更显出那胸部的幼嫩与腰部的曲线，腹部那小小的肚脐，也
凹得很是好看。接着那熟透的双腿，那根处的花园里，处女般的口，紧紧地密合
着。

　　「这样的身体却不拥抱，真的是海的那一边的先生的错。」

　　岩田嘴角浮起微笑，又从袋中取出一个白色瓶子，开盖后置于香奈子的双腿
之间。

　　「这又是什么？」

　　「这是圣女贞德也会变成潘金莲的药。」

　　「这么有效？」

　　「这药是很难买到的。」

　　边说着，岩田的脸靠近了香奈子的双腿间。

　　「好可爱的小穴，太太，我现在就从这里开始涂了！」

　　从小瓶中用指头沾到乳液状物，仔细地从粘膜的切口到花园的深处，涂到十
分的均匀。从内侧的小粘膜的里侧开始，到那么狭小的切口处，到上端合著那花
蕾为止。

　　「呀！你！你在涂什么呀！」

　　「太太先别紧张，或许现在连你都不懂，等这三个月，你食髓知味后，就会
乐此不疲，流涟忘返了！」

　　终于乳液涂完了，岩田直接就躺在香奈子的腿旁，抱着她的如大理石般光泽
的大腿，边抚摸着，唇接着触到她的腰部。

　　这种爱抚，香奈子是初次感受到的感觉。接着那感觉如小声的铃声，响起了
甘美的旋律，但是香奈子的心一点没有动，用自己顽固的心去制住它。可是岩田
的爱抚与丈夫的比起来，又有技巧，又那么执拗！

　　此时如果是两情相悦，男欢女爱的话，那有多好。

　　但是可惜的是，没有一点爱，女性的弱点，一步一步地被探出来，香奈子的
敏感部位，在哪一处，香奈子……

　　（呀！如果一直这样爱抚的话！）

　　对心中浮起这欲望时，马上责备了自己。

　　初次的香奈子，被心中浮起却又不切实的兴奋，怎么都逃不去，身体内部的
那一份栗动，更是难以按捺。

　　过了数十秒之后，体内的深处，犹如被融化的熔岩所吞掉一般，愈变愈热，
让难以言谕的异样感觉冲击着。一下子，好像痛感的感觉，一下子又伴随着刺痒
的快美感。

　　这样子一秒又一秒的高低起伏，往那香奈子的全身处扩散开来，而香奈子也
随着那些感觉而去。好像肉体的某一部份正慢慢地融化掉了，热热的愉悦中，含
着搔痒感。

　　正在踌躇的时候，向岩日及松崎投以求救的眼光，此时的二人，正高兴的喝
着酒。

　　（呀！呀！我到底怎么办呢？）

　　好想叫出来，一次又一次的，直到汗都弄湿了身体。

　　这样子也不知道经过了多久，抬起头来，差一点就出声叫他们了，望到她那
种眼神，岩田说：「怎么样了呀！现在有没有打算怎么做呢？」

　　香奈子将头侧过来，「呀！我很痒……能不能帮我一下？」

　　「所以呀！你要我们在哪里，怎么做，希望我们怎么样？说清楚些，我们与
你不一样，头脑笨笨的！」

　　香奈子左右地摇摇头，因为她已经……

　　「呀！胸……胸部，请帮我揉一下。」嘴好像要喷出火一样，用羞耻的低泣
声求着。

　　岩田故意的问：「什么？清楚点，说大声一点！」

　　「请帮我把胸部……把胸部揉一揉。」哀求之后，香奈子体内浮起一阵热。

　　「哈！你是有夫之妇，我们这么做好吗？」

　　「啊！没有关系，请你……快一点！」

　　「已经都这么说了，再推辞就没意义了，松崎！那你就先来点乐子吧！」

　　「我先……好吗？」

　　「再怎么说，她是你的上司，表现好一点的话，考绩才会不错啊！」

　　讲完话，松崎坐在棉被旁。

　　「那课长，我就不客气了！」

　　「好！请快点动手，拜托！」难捱的香奈子，咬紧了上唇，好像都快把绳子
弄断一样。

　　松崎将手按在双乳上，好像包着她的双峰一样，轻柔地按揉着，此时香奈子
从口中泄出那种想不到的叹息。

　　「课长！那么有感觉吗？」

　　松崎的手，有律动地按揉着，香奈子的体内慢慢地涌起那一股难耐的波浪，
一阵又一阵子。

　　「再怎么忍耐，课长！女人的身体是很老实的！」

　　双乳在松崎愈来愈热烈的揉按之中，已经充血，而且愈来愈硬了。

　　「你的乳头曾经有道么变化过吗？」用食指与大姆指，将乳头来回搓着。

　　「啊！好棒，好舒服！」上身已经开始扭动，鼻息也开始上扬，二腿根部的
花园中也溢出了蜜汁。

　　「啊！拜托你！求求你！我好难受！」

　　体内涌起的那股不明的情欲，此时理性在摇晃中已丧失，从卷黑的头发、成
熟而丰满的腰，让他们都摇了起来。

　　「说吧！你希望我能怎么做？」冷酷的一张岩田的脸，靠到香奈子的脸上，
对着昂扬着热情的香奈子，用审问的口气说着。

　　「抱！抱住我！」

　　「喔！你是叫我插你了。」

　　闭着双眼的香奈子，没有回答。

　　「对！就是那件事。」

　　还留着一点理性的香奈子，在踌躇的同时，乳房在揉按之时灼热的愉悦，令
人闷不住了！

　　「太太！你也难捺了，真的是想疯狂一下吗？」边说着，岩田的手慢慢的抚
到下腹部，轻轻的、慢慢的！

　　「啊……」下腹部随着那抚摸，开始动摇，香奈子已经狂到开始摇头了。

　　「拜……拜托！请你插我。」伴着喘息声，耳边听到的是想像不到的叫声。

　　「终于想开了，插你后，可别怪人喔！这可是你要求的，可别后悔！」

　　脱掉长裤、衬衫的岩田，「松崎，你退到一边，现在重头戏要上场了！」

　　「松崎！拜托你到一边去好吗？」

　　「课长！对我来说，课长那种时候是什么样的表情，我很想听一下，也很想
看一下，在公司没办法享受到，刚好可以利用现在！」

　　说完话的松崎，就坐在香奈子的身边。

　　全裸的岩田，坐在香奈子的双腿之间，拖起香奈子的下巴，「马上你就会忘
掉一切，乐得很……」

　　说完之后，将唇压在香奈子的唇上，但是她头一转，岩田不勉强她，就从耳
后用舌头来舔她。

　　此时的香奈子，被这感觉的爱抚，深深地感受着，而难忍的昂奋自觉着。从
香奈子的胸部、肩部、腋下，一寸寸的到了丹田，直到那花园中花蕊的花柱上。

　　新婚间也没有这样子做的丈夫，这般的热情、这般的粘溺，都没有过。

　　岩田的手触到尖端那稚蕾般的乳头，又用口含住了她，香奈子全身像是通了
电流一般，大大地弹了起来。

　　「请别再折磨我了，拜托你！」香奈子用饮泣的声音恳求着，「来！来！请
快一点，抱住我！」

　　这种模样，已经没有尊严，也没有为人妻的那种审慎。岩田仍很固执的，将
口靠到香奈子的耳边，「是那样吗？太太，刚刚才教你的，又忘掉了呀！」

　　一瞬间，淡红染满了整个脸，香奈子马上，「求求你插我，呀！求求你，我
希望你插我！」声音已经痉挛地叫着。

　　「等一下，现在就带你到乐园！」

　　岩田冷静的语调；岩田露出那下腹部挺立黑亮的男根，与在办公室完全不一
样的感觉，那时是侵略，此时已是拥有，看到香奈子那种情景，松崎嫉妒之心，
油然而生。

　　低下腰来的岩田，探出那个位置后，插入，往上一抬。

　　「啊……」香奈子情不自禁，声音从口中泄出，身体也随之扭动。

　　再一次插入如处女般的、可怜的寂寞花园中，虽有小声的悲泣声在泄流着，
但是左右粘膜正在享受那蜜汁般的甜水。

　　「看了是不知道的，真正做了才晓得！」

　　岩田将双肘放在香奈子的脸的两侧，岩田开始了充份的律劝。

　　全部的自制心及羞耻都给夺去的香奈子，身、心溶合为一的喜悦中，却混杂
着身体深处响起的甜蜜啼泣。

　　实际上，这么深的、尖锐的欢乐体验，在香奈子来说是第一回。当然是岩田
这号人物所带来的威力，再加上四肢被绑着，旁边又有手下在看，这种异常，都
带给香奈子官能上的煽动。

　　岩田又再次的试着与她接吻，香奈子已经不再逃避。

　　「呀！来吧！求求你！」这种兴奋的声浪，与先生在做爱时是同样的。

　　但是，此时的岩田突然停止了。

　　「怎样，呆会儿，会不会不理我了？」伏视着香奈子的脸，说着。

　　一瞬间香奈子濡湿的眼，伏向肩头。

　　「喂！回答我呀！」

　　经不起痛苦的香奈子，皱起双眉。

　　「怎么，对我全然没有感觉吗？如此这番的话，我就不玩了！」

　　说着，准备站起来时！

　　「等……等一下！」体内已灼热的香奈子，叫了起来！

　　「太……太美妙了……实在……」随口而出的香奈子，给自己说出来的话吓
了一下，真盼望有个洞，跳下去躲起来。

　　「如何！与先生比较起来，哪一个比较棒？」

　　「不！不知道！」发抖的声音，侧着脸。

　　「该是忘掉了那滋味了吧！」说完，用口含那乳头，律动地做了起来。

　　「啊！啊！好棒！」从香奈子的口中，甘美的低吟慢慢地流泄着。

　　此时岩田立刻停止了律动。

　　「讨厌！别停！」

　　「那！你要告诉我，我和你先生，哪一个比较好？」

　　「这……」虽说如此，身为人妻，已有三个月禁欲的生活，是长了一些！

　　「求求你！别让这气氛变怪了！」

　　狂乱的头发，美丽的鼻梁，面朝向肩膀，发出战栗的声音，「……好吧！你
比较棒！」

　　「太太！这是最爽的！」托住香奈子下巴的岩田，将唇压在她的唇上吸着。

　　在这种律动下，岩田的姿势，并不是机械，在他之下的是香奈子白色、寂寞
的肉体，是柔弱而无防备的。

　　终于！岩田确实的用强劲的律动，将香奈子上扬了起来，这刹那，自己不能
动的身体，享受着那悦乐，全身都惯满了快美感！

　　「啊！啊！我快受不了了！」如同野兽般的声音！

　　同时，赤热的、热情的体液「碰！」一下地跑到香奈子的子宫内！

　　（老公！请你原谅我！……）

　　之后，经过了许久，香奈子犹浸在官能的余颤中，但却被那不明的泪水流经
鼻子。

　　「这样，就结束了。」边说着，抽出卫生纸，边压住那儿。

　　「太太！你的也都湿透了！」拿起卫生纸，岩田也擦着如贝壳般的花唇。

　　松崎从厨房拿来了毛巾，及大的如注射器的器具。

　　「这样子好吗？」

　　「很好了！」

　　拿出如注射器的器具，残留的瓶内看了一下，岩田将其倒在洗面器中。

　　「你们要做什么？」

　　香奈子瞧见了松崎的脸，那种笑容，令人心寒。

　　「讨厌了吗？松崎这家伙，无论如何，一定要与太太你再试一次！」

　　拿起了注射器的沈肠器，在眼前看了一下。

　　「这！这是什么？」

　　「松崎先生，难道你……」

　　「嗨！嗨！课长你疲倦了吧！就把这当做是维生素吧！」

　　岩田与松崎将香奈予的双腿打开，将管嘴插入屁股之间的肛门。

　　「啊！」

　　香奈子全身僵硬了起来，香奈子露出了恐怖的脸！松崎仍是轻松地慢慢地压
下管中的水！抽出管子，松崎又注入了一百ＣＣ。

　　「呀！不要了！」香奈子的口中，流泄出悲鸣！

　　「这样子好像不够，还可以再注入一百ＣＣ！」

　　「好了！」

　　松崎再次地插入，将剩下的药水全部注入香奈子的体内。

　　「啊！请饶了我吧！」

　　「什么感觉呀？课长，第一次的洗肠。」

　　注入了约三百ＣＣ之后，香奈子的脸已流出汗水了！

　　「求求你！将我的绳子解开，我想上一下洗手间。」

　　「还不能容忍一下吗？才刚刚注入的嘛！」松崎慢慢地爱抚着香奈的腹部。

　　「我已经忍不住了！」

　　「想去上厕所吗？」

　　香奈子无言地点点头。

　　「很对不起，这里与你家不同，厕所不在室内，但放心，我们已经为你买了
便器。」讲完，岩田走出了房间，从柜子中拿出了便器。

　　门开了，化着浓妆的女人走了进来。

　　「喂！做什么？」岩田的情妇悦子看着她。

　　「谁来了？」边脱去高跟鞋，看着地上放置松崎及香奈子的鞋子。

　　「你怎么那么早回来？那店里谁在做呀？」

　　「怎样嘛！不好玩，所以回来！」

　　粉红酒廊是悦子上班的地方，岩田想着躺在床上的香奈子，有点结巴。

　　「喂！那你早退怎么跟经理解释呢？」

　　「告诉他我生理期呀！你们鬼鬼祟祟地在做什么？」

　　「喂！等一下！」

　　「你带女人回来？」悦子瞪着岩田，「开玩笑！这里可是我的房子！」

　　说完，就往房子里冲。

　　「等……等一下！悦子！」话出口，已经太晚了！

　　「啊！松畸先生！」

　　等岩田拿便器来的松崎，对这突来的事，也呆住了！

　　香奈子望见这陌生的女子，一瞬问，尿意也全无了。

　　「喂！这个女人，她是谁？」

　　「叫栗原香奈子，是松崎的课长。」

　　「请你出去！」

　　「喂！这儿是谁的，请弄清楚！」

　　岩田拿出了便器。

　　「喂！太太，这家伙来了，你可以安心了。」

　　「呀！能不能让我的耻辱，别在这些人的面前……」

　　「太太！这就是我们想虐待你的，如果我们将绳子打开，那事前干嘛那么辛
苦地把你绑起来！」

　　扶着香奈子的屁股，将便器放在下面。

　　「这样子是行不通的！」

　　「是行不通吗？对拿着这家伙的人是有点臭，是行不通，但是对太太好，可
行不通吗？」

　　「求求你！」香奈子再一次地请求。

　　「喂！便器已放在你的屁股下了！」

　　悦子在一边乳房尖端已开始动了，令人惊讶的是，淡色的乳头已经变色了。

　　「看这女人，被洗肠了，乳头还在充血。」

　　「求求你们让我去厕所！」

　　「知道啦！但是谁会希望拿着这便器呢？」

　　「太太，你再不选的话，呆会儿可是有争吵喔！」

　　岩田彻底的将香奈子的身心都虐待了！

　　「想到了，告诉我们！」

　　一瞬间，犹疑了一下。

　　「松崎先生，拜托你了！」

　　最厌恶的人，但是此刻却无意识地叫了出来。

　　「课长！这是我的荣幸！」

　　表情兴奋的松崎，扶着便器，放在裂开着的臀部下。

　　「请不用客气！」

　　但是香奈子想着，这一刻被悦子的瞧见，而深锁双眉，咬着齿。

　　「拜托你们，请到那边去，请了解一下我的感觉！」

　　「我们已了解，普通的女人，都不够忍受这种由男人拿便器来大号的，更何
况是课长你这么高尚的人。」

　　「啊！松崎先生请将便器拿近些，再近一点！就要出来了，就要出来了！」

　　讲完的同时，药水溢了出来。

　　松崎捧着便器，感受着美人课长的那种重重的体液。混着药水的东西流出的
刹那，无用的空气也泄出了声音。

　　「咚咚！咚咚！」流到便器内的东西如溶岩一般！

　　在旁的三人，此时对这一幕压倒性的情景，屏息地看着。

　　这时香奈子的理性、自制心，一而再地袭着自己，此时只有生理上排泄的欲
求而已！

　　呀！这香奈子追的不是污辱的极致而已！更是令人目眩的解放感！

　　终于排泄完了，松崎看了一下！

　　「看！看见了吗？拉了这么多！」

　　「毕竟美人所拉出来的东西，也是一样的。」

　　悦子此时也改变了态度，笑着说：「太太，我也很喜欢你！」说完，在脸上
轻轻地吻了一下。

　　化完妆的香奈子，走到寝室的镜子前，「明天穿这个来公司。」

　　昨日要回来前，他们的命令，岩田还为香奈子准备了短裙子。

　　「太太你该没有什么迷你裙吧？这件裙子借给你！」

　　带回来的红色短裙，今天看了之后真是吓了一跳！

　　香奈子穿了之后，发现竟是膝上三十公分。

　　香奈子一再地望着镜中的自己。

　　从裙摆而下，如大理石般的大腿很是美丽，由膝而上的腿内，坚实而美，没
有一丝的缺点存在。穿上鲜红的短裙，说是人妻，倒是很年轻的香奈子。

　　外出后的感觉更是不同，鲜红超迷你的裙子，爬楼梯及斜坡时已不同，走在
普通的道路上，风一吹，臀部好像快被吹起来一样。

　　走近了车站，那双白晢没穿丝袜的双腿，引起了路人的侧目。

　　一直都是抬头大步的香奈子，今日真怕人家会看她，好在是第一班列车，时
间还早，没有什么人。如果是第二班车的话，挤车的时间，身体都无法动弹。

　　在电车来之前，站在最后一个月台。

　　「早安！课长！」

　　听到这个声音，身体缩成了一团。

　　松崎站在香奈子的旁边，「别那么不自在，不是都已经约定好了吗？」

　　说着说着，电车已经进站了。

　　「喂！走吧！」松崎腕着香奈子的手，走进了拥挤的电车中。

　　这时那双魔手又来了。

　　被弄得全身僵硬的香奈子，被人从没丝梭、没内裤的裙下，开始摸索着。这
男的手，好像深知香奈子不会叫一样，堂堂地卷上了裙子，插入她的裙中。香奈
子愕然了，没有义务这么无声地被辱，而且望望身边的松崎，也不是他。

　　决定了，香奈子按住那只手准备叫了。

　　「不要做出这么丢脸的事！」

　　但是话到喉头，还没发出声来，岩田已经按住了香奈子的手。

　　「啊！太太，真是奇遇！」边说着，边露出卑贱的笑容。再次地将手插进了
裙中，丝毫不怕地抚摸着双臀。

　　对方竟是岩田，香奈子只有乖乖地将身体交给了对方，好像是一只没有羽毛
的小鸟。

　　岩田用手命令她将双腿张开，好进入更窄的地方。脸红的香奈子，只好张大
修长的腿。

　　「啊！」

　　「课长！你怎么了？」松崎望着香奈子的表情。

　　「没……没有，什么事都没有！」

　　周围的人也都是认为是电车摇晃的关系。边说着，松崎的手也伸了过来，完
全无防备的状态下，摸着香奈子的下腹部。

　　全部的裙子被卷了上来，不仅是松崎及岩田，正是旁边乘客的猎物。

　　此刻不可思议的是，香奈子裸露的下肢，那丰满的屁股，已有五个人在吃她
的豆腐了。

　　（啊！啊！求求你们！）香奈子在心中喊叫着。

　　「啊！啊！」慢慢地，小声地叫着。

　　岩田的手指柔软地插入那花丛深处，一瞬间，香奈子在怀疑这是不是梦？

　　在这电车中，臀部被摸，花园深处被扰，这是实在的事吗？如果在客满的人
群中有了便意，那又是如何？香奈子浮起了昨日的事。

　　「课长！快穿好！」

　　扶着松崎的手，快把裙子卷好，前面的乘客相继下了车。

　　此间，下楼梯时！

　　「松崎先生，我到化妆室一下！」

　　说完，好像用逃的一样，跑到了车站的的洗手间。走进了保全部理赔科，来
上班的社员，都将眼睛集中在香奈子赤红的超迷你裙上。对香奈子会穿着如此的
迷你裙，眺望丰满的大腿，真的是难以相信。

　　「课长！有一些话想告诉你！」

　　香奈子走到最里面的桌子，但是松崎请她到会客室。

　　「今天早上如何？」

　　「别再那样了好吗？」

　　「啊！本来以为课长你会喜欢的！」

　　渗着笑容的松崎，忽然语调变了，变得野蛮。

　　「这玩意儿，请你收下，把裙子卷起来！」

　　「这！这是什么？」

　　「那超迷你裙没有裤子，为了课长，特别带来的。」将裙子卷上的香奈子，
看到松崎手上的东西吓了一跳。那是金属性的贞操带。

　　「你是说，叫我带那个？」

　　「比没有穿好吧！如果穿这个的话，还可以避免色狼！」

　　「首先，将臀部朝向那边！」

　　「那……那是什么？」

　　「别啰嗦，用了，你就知道了！」

　　臀向上，将贞操带穿到腰部，且上了锁。

　　「课长，你的排泄，将由我们来管理，如果要尿尿的话，这个小洞可以用；
如果要大号的话，则请告知，我将会把锁打开！」

　　讲完将钥匙放入口袋中，走出了会客室。剩下香奈子一个人，已经忘掉了是
该哭呢，还是愤怒，呆立在那儿！

　　这晚，香奈子作了一个奇怪的梦！

　　梦中的她被绑在木床上，四肢大开地被绑着。而所在的地方，是今晚欢迎会
的龟石。所有社员都对着她在喝酒，全然，眼神中都没有她的存在，一个接一个
地唱着卡拉ＯＫ！

　　「求求你们，谁来救救我！」

　　没人理她，有几个社员走近，用色眯眯的眼光望着她。

　　「美人课长的脱衣秀！」

　　有一个人将手伸进了她的裙中。一看！并不是松崎！

　　「放手！放手！」

　　「来！将她的衣服脱光！」

　　松崎的指示下把香奈子的衣服都脱了。

　　在哀叫声中竹光先生含着一支雪茄来了。

　　「呀！救救我竹光先生！」

　　但是竹光只见到穿着一件比基尼内裤的香奈子，然后说：「将它脱光！」

　　羞耻的心，让全身变得通红，泪濡湿了睫毛。

　　竹光先生安静地吸着烟。

　　「你是个很称职的课长，这是我们要送给你的礼物，请收下！」说完之后，
将烟头压到香奈子双腿之间那个高峰上。

　　「呀！」光叫着的香奈子那峰上的林丛已燃烧起来了。

　　数位社员将她压住，让松崎露出那男根，在她身上来回地蠕动着。

　　「呀！呀！」香奈子光是叫着。

　　「这是美人课长的性爱秀！」

　　「呀……」一声大叫后，眼睛张开，才发现自己心跳急促，全身都湿透了，
而且下体处也流出那滑润的蜜汁。在羞愧的同时，对自己会做出这种梦境觉得相
当的不解，而此种与性有关的梦也是头一遭。香奈子站起往浴室走去，好像刚才
的爱有似曾相识的感觉，那地方好像去过。

　　（对了！是喝醉不舒服时，松崎先生所带我来的地方！）

　　发觉了之后，那种羞耻，好像希望能够没发生这种事情一样。脱掉衣服，打
开水龙头，香奈子从头往下冲下来。

　　（虽然如此，但是酒精引起的睡意还是赶不走）

　　只是回想起来，平时多喝一杯也不会困的这个样子，竟然睡了三十分钟。后
来好像是松崎扶她去休息的样子，现在脑中也尽是如此。

　　穿在身上的衣服及内衣，就是觉得哪里不对！

　　看着镜中的身体，结婚当初的自己，如同坚持的花蕾，继而盛开，现在已是
成为成熟的果实了。

　　（虽然先生已不像新婚时，那么热烈。）

　　这三个月，先生出差巴黎，这成熟的果实，将无法忍受那空闺的寂寞！

　　香奈子将自己的双乳用双手往上扶，呀！揉了自己的乳房，再用食指与中指
夹住乳头来回地转动着，如先生一样地做着。

　　「呀！呀！」

　　双乳交互地搓揉着。这一天终于来了，在门上夹着一封信，上面写着「栗原
香奈子」亲展，上面也没贴邮票，也没写地址，这是谁亲自送来的呢？拿出来的
照片一看，竟是那种男女性爱的照片，拿在手上都嫌脏，正想丢掉，第一张照片
的女郎的脸……

　　此时好像被打了一巴掌一样，香奈子跌坐在沙发上，难到是有人找像我的人
拍的吗？但是照片中穿的衣服，却是我昨天穿的呀！

　　再看，那照片中的房间，是那料理店！

　　（那！梦是真实的了！）照片中的香奈子，右手揉着乳房，左手抚着那双腿
间的深处。

　　激动的她，接着看第二张，双腿大字型地张开，那花唇如裂了的一般被照了
下来。啊！竟有一个不知的男子抱着她，而她的手竟握着那硬直的男根，她此时
已全身麻痹了！

　　正呆然时！电话铃声响了。

　　「喂！栗原的家，找哪位？」

　　「喂！是太太吗？」

　　很少听到讲话这么无理的人。

　　「怎么样，你好吗？」

　　「对不起，请问你是哪位？」

　　「嗨！嗨！看了以后感觉如何？我们照的相可是一流的吧！」

　　「喂！你到底是谁？」

　　「我是帮你照相，还有和你讲电话的人呀！」

　　「你为什么要这么做？」

　　「有很多的理由啊！只是很想再抱抱像你这样的身体！」

　　「你到底那些照片要卖多少钱？」

　　「那见面再谈了！不过外出的时候，裙子穿短一点！」

　　「怎么？」

　　「不如此的话，我就将一样的照片加洗十几份，寄到公司和你的邻居们！」

　　那种威胁的口吻，香奈子也无可奈何！幸好！迷你裙再流行了。穿上淡蓝色
的迷你裙，虽是迷你裙，也仅是膝上十公分的长处。

　　今早上班的脚步，特别的重，到公司要转三次的电车，第二次转车时，十分
的拥挤（那个男人，到底是谁？）同时，香奈子也想到（呀！难到是与我一起照
相的男人吗？）想到这，香奈子心中一片乱，起了一阵鸡皮，一阵呕心！

　　再转第三次车的时候，在月台竟然想不到与松崎同车。

　　「酒醉好一点了没？」

　　「好了！谢谢你！」香奈子笑得很勉强。

　　上了车，与腋下夹着新闻的松崎肩并肩地站着，到了下一站，已经很拥挤的
车子，又进来了一堆人。还好香奈子有松崎的保护，被挤到车子的一角，也与松
崎站成了一直线，手也有个扶手拉着。

　　电车边走着松崎小声地说：「课长！我每天也可以来搭这班车！」

　　保险金课与其他课不一样，上班的时间没有一定。

　　电车开动了约一分钟，有人动手摸她的屁股，香奈子全身变硬！

　　「住手！」

　　今早的状况，对香奈子不利，搭上一班那么拥挤的车子，一只手拉着扶手，
另一手扶着信封。而且现在又遇到色狼，这种事让在公司上班时，一直以色眯眯
眼光的松崎知道了，那会是很丢脸的事。

　　见香奈子没抵抗，那人愈来愈大胆，用手抚摸着她的臀部。

　　「啊！」差一点就呻吟起来！

　　色狼用手卷起了裙子，直接在露出的大腿上爱抚着。色狼好像深信香奈子不
会回手，竟然将她的内裤拉了下来。

　　「啊！」

　　拉下内裤后，那人将大姆指插入她的深处。

　　「你怎么了，课长？」

　　「没有！我还好。」

　　此时那人的手在她的花唇间一瓣瓣地轻抚着，香奈子全身燥热，双手出汗。

　　「课长，你会热吗？满脸都通红了！」

　　「呀！是有点热！」

　　此刻，那手指，毫不考虑地在花唇深处的果肉中扭转了起来，这样子的事，
大约有十五分钟。

　　终于到站了，大家陆续下车，那男子才将手指拿开。已经掉了一半的内裤，
随时有滑走的可能！

　　走到剪票口。

　　「松崎先生，我到洗手间一下，你先走吧！」

　　「没关系，我在这里等你！」

　　「没关系，请先走，我随后就到。」讲完时，用信封来压住快掉的肉裤，快
步地跑到厕所。

　　保险部保险金二课，就是俗说的理赔调查员。有理赔请求时，都要经过这个
手续。一课是接受保险契约者的申请，二课是实际的调查。

　　午休之前，结束了与一课的会议，香奈子正准备回坐时。

　　「课长，有客人找你！」

　　「是哪位？」

　　「他说今天与课长有约，现在人在会客室！」

　　「好吧！」

　　走进了会客室，有一位男子背对着她。

　　「让你久等了！」

　　待将门一关，那男子掉过头来一笑！

　　「对不起，你是哪位？」

　　「呀！你忘了，今天早上才刚刚打过电话！」

　　「啊！」

　　香奈子目瞪口呆，但是这声音，那脸我决没法忘掉。

　　「别那么惊讶嘛！我不是在电话中提到今天会与你碰面！」

　　「太太，你的皮肤真的好棒，真的是成热的女人！」

　　香奈子又愕然了！

　　「呀！你是电车上的……」

　　「嘿！嘿！你终于想通了，你能够如约定中的穿迷你裙，让我也方便不少！
我叫做岩田，请多指教！」

　　拿起桌上的一根烟。

　　「火！」岩田又再次地说，而香奈子只是惊愕过度地呆呆站着。

　　「火呀！太太！」

　　被叫着的香奈子，拿起桌子上的打火机，准备点烟。此时，岩田毫不考虑地
将手伸入她的裙中，又摸起她的屁股。

　　「住手！」

　　「别那么大声叫嘛！」

　　「如果你想拿回我手上的东西，就老老实实地听从我的话。」岩田从西装口
袋中，拿出了成串的底片及照片。

　　「这种事我们到公司外面再谈，都已经快午休了！」

　　「没那必要，老子我想在这里谈！」

　　「这种东西，要多少钱，你才愿意卖？」

　　「还没有决定，还得跟我的同伴讨论一下。」

　　（还有其他的人看过这些照片！）

　　「但是我们想，照片是用金钱来换，底片就用你的身体来换。」

　　「但……但是我已是有夫之妇！」

　　「但是你的老公在海的那一边，一次、二次让别的男人爽一下，而且太太你
三个月都没让男人抱一下，很难过的……」

　　「不！没那回事！」

　　「哈！哈！真是圣女！请安静地想一想，如果我将这些照片，给你的公司、
邻居知道的话，公司呆不下去不用说，住家你一定也住不下去了，先生如果看到
自己的太太是如此不检点，这一切后果，就由你自己取舍吧！」

　　说完，将烟熄在烟灰皿中。

　　「喂！就听从我们的吧！如此，又能保有家庭，现在的地位也在，如果你赞
成的话，为了证明你的认同，就将裙子卷起来，否则我离开的时候，这些照片我
就分给你的同事了！」

　　说完，就朝入口方向走，手也将门把要打开。

　　「等一下！就照你所说的！」

　　岩田坐下来，香奈子背对着他，已经将淡蓝色的裙子卷起来了。随着裙子的
变短，那双腿便露了出来。

　　「脱掉丝袜！」

　　「这样就好了！行吗？」

　　「你就照我说的，我说脱什么，就脱什么。」

　　交互将高跟鞋脱掉后，丝袜也脱了！

　　「接着！全部脱掉！」

　　「什……什么？」

　　「放心！我没有要在这里抱你，只想再一次看看你这美丽的裸体。」

　　香奈子受尽屈辱地在会客室内，将自己裸露出来，而门外同事们正在工作。

　　「别拖拖拉拉！快一点脱光！」

　　（心中想如果这男子生气的话，不知道会做出怎样的举动？）香奈子乖乖地
脱掉上衣。

　　岩田点起第二根烟，「让我看看你的乳房。」

　　香奈子紧闭着双眼，将乳罩的扣子解开，吊带也由双肩滑下来。再度看到那
双乳，那乳头是如此的幼嫩，又是那么的粉。双手抱住自己的乳房，心想着如何
将它隐藏起来。

　　「太太，还有一件吧！」

　　「这样就好了！拜托！」

　　「你不脱，我帮你脱。」讲完就伸过手来，要将她的内裤脱掉。

　　「不用了！我自己来。」

　　在公司的会客室中，要将她的内裤脱掉。

　　「将手放开，让我看清楚一点。」

　　一手挡住乳房，一手挡住下部阴户的她，只好将双手放在身体两侧。

　　「好美的身材，太太你不会埋怨吧！」

　　刹那间，香奈子掩住自已的脸。

　　「好了！好了！太太你做的很好。」

　　岩田从沙发上站起来，将手放在香奈子的肩上。

　　「今天到此为止，以后就照我们所说的照做就是了，照片我们也不会给别人
看的。」

　　「早点将衣服穿好！这样子你不想让部下瞧见吧！还有这件让我作纪念！」
随手拿走了那件内裤，放进了口袋。

　　「再见了！」

　　受惊吓的香奈子，呆呆地站着，将衣服穿好。当香奈子走出会客室，在她的
桌边，松崎已在叫着她了。

　　「课长，这里有新的调查案件要查。」

　　办公室内，只剩下两、三人，其他的人都出去了。

　　「是什么案件呢？」

　　桌上放着调查的书类。

　　「本来这是我该负责的事件。」

　　边说着，松崎将手伸进香奈子的迷你裙中，当然裙子里什么都没有穿。

　　「你在做什么？」

　　正要一巴掌打过去的时候，在资料上出现了一张照片。

　　自己的裸照，香奈子的眼前一片漆黑。

　　松崎高兴地望着香奈子，继续着资料内的话题，桌子下他的手正毫无忌惮地
摸着香奈子的臀部。

----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　性欲的快感


　　一星期是怎么过的……

　　栗原香奈子，如往常一般的，肩部吊着皮包，单手拿著书类的信袋，一手抓
着吊着的皮革扶手。

　　换车后的车子还满空的，经过了第二站，车子慢慢地挤了起来。经过了一阵
子，要不是有冷气，这对香奈子来说，简直是地狱！

　　那天，香奈子穿着黑色的麻纱上衣，只是与上身比较起来，下半身好像凉快
多了！

　　今年虽然流行迷你裙，但是如此大胆的迷你裙，在挤车的时间，如果再抓把
手的话，可能只有刚好盖住屁股了。

　　「课长，这是送给你的礼物，谢谢你每天给我们娱乐！」讲这话的是昨天给
香奈子这一件麻上衣，那短裙一定是膝上三十公分。

　　「这样子，才不会隐藏了课长你美丽的双腿！」香奈子紧张的背后神经，集
中在下肢，这一星期，松崎与岩田每早，香奈子必是他们的猎物，玩着色狼的游
戏。

　　今天他们怎么还没有将手放入裙中呢？他们二人是一起上车，且站在我背后
该是没错的。

　　（到底是怎么了？）

　　什底都没有做，反而让香奈子觉得奇怪！

　　但是面对着这两个狡猾而卑贱的人，想起来，开始渐渐地不安起来，同时也
让香奈子紧张起来。

　　电车一站一站地过去了，二人的手还没有摸香奈子的屁股。忽然，超迷你裙
中有男子的手伸入。全身紧张了起来，香奈子的脸上泛起了优美的红潮。

　　松崎与岩田的手，像是大胆的手去动别人的太太的臀部。香奈子美丽的眼睛
眺望着窗外的景色，但是心中却是狼狠不堪。这时，臀部被摸的厌恶已没有了，
也不在乎有几根手指头在臀部上游走了！

　　这一星期，第三性感带，忽然发出芽来。

　　男人们的手，只要进到更深处来，香奈子自会将修长的白色双腿分开。

　　男的手指又碰到那私处，揉按着……

　　香奈子的体内有着全身披揉一般的那种愉悦，好像在等待这种爱抚一样，香
奈子的花丛处，流出了蜜汁。

　　「啊！啊！」

　　周围的人，窥视着她。

　　「你不舒服吗？」站在旁边一位老先生，用担心的眼光望着香奈子。

　　「没……没有，什么都没有！」

　　「但是看你都冒冷汗了！」

　　「没有，真的没有关系，下一站就到了。」

　　电车靠站了，只要车速慢下来，抚摸的手，一定会马上停下来。等车子靠站
了，车门开了，香奈子随着人群而下车，平常下车后，都将松崎及岩田当做不认
识的人，香奈子急着去厕所。但是，今天一下车，二人站在香奈子旁，从车站的
楼梯下来，走向剪票口。

　　「喂！又去厕所吗？」

　　二人交互了眼光。

　　「今早是该改变一下兴趣了！」

　　「但是，肚子有一点痛。」

　　「你该知道我们为什么在你的屁股上上锁吧！」

　　走出了剪票口，将香奈子带上剪票口。

　　「再见了，我到此为止。」

　　到十字路口，岩田说完就走了，此时超迷你裙子、没裤袜的香奈子站在此，
十分的醒目。对香奈子而言，这又短又紧的裙子，将臀部包着，又露出那大腿，
那难以忍受的羞耻之外，又加上抑制自己的便意。

　　「课长！绿灯了！」

　　不知不觉中信号改变了，周围的人都走过马路。

　　寸步难移的香奈子……

　　「求求你，松崎我肚子好难受呀！」

　　松崎的脸色冷冷的，全无视于香奈子的哀求。

　　「怎么了，不能够抬头阔步走吗？哈哈！」看着寸步难行的香奈子，露出冷
冷的笑容。

　　到了办公室，开始办公了，但香奈子却无法安静下来。

　　结果，去不成厕所。

　　不可思议的是，下了电车到了理赔科办公室，腹痛难忍，一阵又一阵。香奈
子初次没法安心下来。

　　「待会如果岩田来公司，请他到会客室。」

　　「课长！这是此次调查的结果。」装成要讨论事情，递过去一张便条纸，在
那纸上写着「将裙子脱掉」几个字。

　　香奈子看着半信半疑，松崎又写了「在这脱」。

　　「如何？课长，我是绝对要求这个样子的！」

　　办公室七，八位调查员，松崎讲的话他们都听见了。

　　呆了一阵子，哑然的香奈子，用小小声音说：「我知道了，照做就是了！」
边说着，偷窥其他杜员的样子，将臀部浮起来，从椅子下慢慢地将裙子脱掉。

　　迷你裙脱到了大腿的一半，便说着：「这样子的话可以吗？」

　　「就这样，不要动呀！」说完后，就回到自己的座位上。

　　香奈子脸上泛起了红潮，只有表情装着很平静，写著书类，但是下半身却是
成熟地裸露着。

　　「课长！有会客。」

　　女子社员惊醒了香奈子，香奈子赶紧将身子移向桌下。

　　「哪……哪一位呢？」

　　「叫做岩田的人。」

　　「那就请他到会客室，我马上去。」

　　「是！」

　　女社员走了，香奈子穿好迷你裙之后，边注意自己的裙摆，边走向会客室，
那时，松崎正抽着烟，接着，捧着茶的女杜员走进来，又出去，过了一会儿，门
开了，香奈子露出了脸来。

　　「松崎先生，请拿些资料，进来一下。」

　　「好！马上过去。」

　　弄熄了香烟，走向会客室。开了门走进来之后，呆立了一会儿。

　　会客室内仅有岩田背着门站着，却看不到香奈子的影子，抽着烟的岩田回过
头来。

　　「喂！你想干吗？」说完，便注视着双眼之间。

　　（难不成？）

　　松崎走到沙发的后面，在岩田的身体之前，香奈子正在那儿。然而，香奈子
涂着美丽口红的唇，正含着岩田巨大的东西。

　　香奈子发现松崎的时候，赶紧吐出那东西，脸转向一边。岩田把香奈子的头
发抓住，又压向那东西。

　　「喂！还没完呢！」

　　再如何抵抗也是无用的，紧闭着双眼的香奈子，伸出了舌头。

　　「看着！」边吐着烟的岩田，边说着。

　　「这一星期，好好的练习一下舌头的用法。」

　　香奈子的舌，舔着那男根的顶端，上下的吸着。

　　「喂！今日不是来做这个的。」松崎插嘴。

　　「对了！太太，已经好了，继续的就看今天晚上了。」

　　岩田将香奈子推离开，准备好的袋子放在桌子上，将拉链打开。

　　「太太，将衣服脱光。」

　　听完此话的香奈子，用双手将自己的胸抱着，向后退了数步。

　　「怎么了，到现在还会觉得不好意思吗？课长，你如果愈合作的话，愈节省
时间，如此其他社员就不会怀疑了。」

　　说着话的松崎，岩田一样样地把一些奇怪的用具排了出来。

　　香奈子只好再次的在他们二人面前，脱下了短裙。

　　上衣脱了，乳罩脱了，剩下的就只有迷你裙，成熟的双乳，双手抱住仍无法
藏着。当裙子滑动，只看到那脚的线条，而留在丰满腰上的仅有金属的贞操带，
渗出了白色大理石般的肌肤。

　　「喂！太太，到这边来！」岩田用细细的塑胶管子，展示给香奈子看。

　　「你，你又想做什么呢？」香奈子不安地问道。

　　「好了，你只要照着做就好了。」

　　用钥匙打开了贞操带，将香奈子优美的裸身弄躺在桌上。

　　「太太，你对洗肠很是敏感，这个就是。」

　　当这个器具在香奈子眼前晃动时，香奈子露出深锁的双眉。

　　「什么，要在这个地方做这种事？」

　　「当然了，等下班也是可以，但是那样的话，可能太太你不会觉得舒服。」
如岩田所说一般，虽然便意已消，但是积在体内的那股便秘，实在十分不快。

　　「那！开始吧！」

　　岩田催促着松崎，拿开了贞操带，拿油膏在管子的表面涂了一下。

　　松崎面对着岩田。

　　「课长，可能不需要再涂这种油膏了。」

　　说完将插入的手指先抽出来，有粘液附在上面。

　　「我们那么努力地调教像太太你这像的人妻，这些是你该给我们的。」

　　「如何了！课长！」抓着香奈子头发的松崎，用嘲笑的脸对着她说。

　　「在办公室里，裸体的欺负你的屁股，被洗肠是什么滋味呀？」

　　香奈子咬牙切齿，脸朝向另一边，手插入头发中，头被强烈地摇动起来。

　　「说些话吧！喂！美人课长。」

　　「讨……讨厌……」发抖的声音，只能睨视着对方。

　　「要怎么样，随你们了！」如小花般的小嘴巴栗动了起来。

　　松崎露出了那排白色的牙齿，「当然了，要怎样弄你，我是不会客气的，而
课长生为美人，生为才女，生为女人的心，会不会感到后悔？」

　　松崎的手放开了头发，接着岩田的手按住那处。

　　香奈子从口中发出了如长叹息般的喘息，对那处又搓又揉，香奈子的体内好
像有一种异样的火烧着，那种感觉却伴随着甜密的味道。

　　塑胶管如蛇般地缠住，玻璃瓶内的药水慢慢地减少了。

　　「啊！啊！」

　　「喂！如何了？这种方法该是喜欢洗肠的太太最适合了！」

　　「嗯！嗯！请结束好吗？」

　　不停的水，一直流入香奈子白色的臀部中。随着药水的倒入，香奈子屁股的
高度，从三十、四十到五十公分地抬高。但是到此时的压力也增加了，瓶中的药
水也都流到这全裸的美人课长的肠子的深处了。

　　「啊！不要了，啊！啊！」

　　头发在肩部柔软地摇动着，香奈子却束手无策，冷冷的多量的水却流了一肚
子如奔流一般。

　　「如何了！课长，觉得如何了？」

　　松崎将香奈子满脸通红的脸抬了起来。黑眼里，冰冷的眼神中渗入了泪，鼻
子也抽泣了起来。大概将五百ＣＣ全部都放进去了，让香奈子从洗肠的地狱中解
脱了。

　　「令人讶异，五百ＣＣ全注入了，太太的肚量很好呀！」

　　「那我们就期待下回的一千ＣＣ了！」

　　「呀！请饶了我吧！」

　　香奈子疯狂地摇头，悲痛地表现着，在上班时想上厕所时的便意，此时因为
多量的药水而再之涌起。

　　「求求你们，我要去厕所！」不久就是这种知性的美貌，渗着汗水的脸在恳
求着。

　　岩田含着不正经的笑容，从袋中拿出了一只大塑胶袋，「喂！就在这里！」

　　「……」一瞬间，岩田的意图，让香奈子觉得怪异，只呆望着那只塑胶袋。

　　（难道，真的是……）还是他们真的是在试着我呢？

　　「你……你们在说些什么呢？」

　　「对于你这种脑筋这么好的人，好像没有必要再说明。」

　　「要不要用这只塑胶袋，是课长你的自由。」

　　二人说完后，冷笑地望着坐在桌上狼狈的香奈子。

　　「如此以上的耻辱，别再做了。」

　　「可是又没有东西代替便器，难道你要光裸裸地去上厕所？」

　　实际上，如果现在穿衣服，再去厕所，也来不及了。把塑胶袋紧握在手中，
回望了一会会客室，当便意又来时，香奈子走到屋内的一角。然后蹲下来，将手
中的袋子接触着屁股。

　　「啊！啊！别过来！」

　　那二人走近后，围视着脸部表情弯曲的香奈子。

　　「如何了，课长？在我们面前大号又不是第一次，而且大在塑胶袋中，也不
会有臭味啊！」松崎边说着，看见香奈子惹人的背后，又将手轻抚了过去。

　　「喂！不要碰我！」

　　不经意地，全身如大理石般滑的裸身发抖了起来。

　　「泄完了是吗？」

　　在叹息声中结束的同时，全部的药水都流了出来。但，马上将袋口绑紧。

　　「出来了，美人课长的特大号大便。」

　　「真不愧是美人，大便的形状也很好看又可爱。」

　　松崎和岩田如在看热闹般的笑着。

　　排泄完后，岩田拿来了卫生纸。

　　「舒服了吧！用这个擦擦吧！」

　　「等！等一下，又来了！」

　　边说着，那白色的屁股露了出来，「咚咚咚……」又泻了出来。

　　「清洁溜溜，旧的大便都排的干干净净。」

　　终于发泄完了，岩田和松崎要夺去香奈子双脚间的东西。

　　「还在摸什么，该将衣服穿好了，不然隔壁部的社员会觉得奇怪！」

　　松崎将手放在肩上，香奈子却低泣地摇动了身体。

　　「请你放开我，与我无关！」抖动的声音叫着。

　　不知该如何的表情，松崎望着岩田。

　　（让我来！）用眼睛暗示了一下，拿起了衣服走向香奈子。

　　「呀！太太，到现在不忍耐一下的话，因一时的冲动，到现在的努力都会成
泡影的。你那么深爱的先生，如果此时好强的话，不是坏了整个大局吗？太太你
是脑筋好的人，这些轻重你该知道的。」

　　令人想像不到的是，香奈子竟然乖乖地，服从了岩田所说的，慢慢地穿起了
衣服。

　　（对付女人真有他的一套。）百闻不如一见，原来是要如此这般，松崎此时
这样地想着。

　　岩田用橡皮筋绑住塑胶袋。

　　「这么拿着是不行的，放到这里面吧！」

　　穿完衣服的香奈子，接过纸袋，才发现很重。如果万一掉落了就不太好了，
香奈子很慎重地用两手抱住。

　　「再见了，今天晚上到公寓来的时候我们再温存温存了！」

　　最后用胜利的微笑，摸摸香奈子超迷你裙包住的臀部，岩田再收拾一下会客
室后就走了。接着松崎步出了门外，之后香奈子也接着走出来，当时有一位男调
查员走近了香奈子。

　　「课长，本来要调查的事件，今早已有令人难以相信的结果了。」

　　调查员的眼睛，注意到了香奈子手中的纸袋。

　　「这件事情，你交给专务就可以了，那请你稍等一下。」

　　香奈子如逃命一样地冲出办公室到厕所。在厕所中，将自已的排泄物倒入马
桶里，那排泄物真是平时以上的量。之后的一周，从他们而来的责难，比以往更
不同了。

　　到此为止的洗肠，不再弄了。

　　取而代之的，原本的色狼行为，在上班的电车中，伸入超迷你裙中，没内裤
没丝袜的屁股中，在那深处做出一时、一刻也不停止的爱抚。之外，在下车前一
定将栓子栓上，如此每天的重覆着，也因此那一处也慢慢变的肥大了。

　　在公司带着的，还是松崎的那件贞操带，被嵌在成熟的腰上，如此不变的上
完一天的班。再来就是一天必定有一次与松崎、岩田用口去爱他们，去吸他们那
劣情的树液，这如同是义务一般。

　　用想的好像是在演戏一样，变成实际上的行为，那就很痛苦了。

　　松崎对香奈子是憧憬很久了，对香奈子那甜美的唇，如丝般的皮肤，用舌头
去舔时的那种快感。

　　平常平均要花上一个小时才会发射，但是此刻用人妻的熟练技巧，与充满欲
望的舌尖来行使了。用口交的同时，也用那电动阴茎来配合，因此整个始末就更
精彩了。

　　而饮用两人的男子精液，一天二次的性爱，持续着。

　　连续半个月，香奈子不难发现自已的肉体上产生了变化。

　　每日二次，达到女性的喜悦，对到目前的香奈子来说是超过了，而且是过度
的性生活。

　　但在松崎与岩田凌辱前后，香奈子的身体也如别的女人一样，官能性都会如
同开花一般的令人难以想像。

　　一日两回的性高潮，成熟人妻的她，对于电动阴茎已变得不能满足了。在电
动阴茎动的时候，香奈子实际上感受到的仅有那舌与唇的快感。

　　松畸与岩田如往常一般，但是香奈子却又不能开口，当然身为人妻，香奈子
当然是没有说出此话的许可。香奈子试着，只有等着松崎他们了解，只有口腔，
那是不能够满足的。

　　二人，一日复一日地重覆着罪恶的行为。

　　对松崎，现在只维持三十分钟的成果，为此原因，香奈子用舌头，在献身的
时候，都是用两次、三次的挑逗。此外，香奈子对电动阴茎所达到的高潮，积压
又积压着，已经变成慢性的欲求不满。因为如此，香奈子对于运用舌头的方法，
也愈来愈热情，已经变成了贪婪。

　　松崎他们又开始新的调教阶段，此时只是那开始的第二周。

　　那一日如往常一样，搭早班的电车，松崎开了锁之后，就上车了。电车开始
发动的时候，站在侧边的松崎，摸着香奈子的屁股。

　　（啊！）香奈子美丽的睫毛闭着，胸中经轻地叹息着，昨日饮完精液，穿上
贞操带，她已经寂寞了一个晚上了。

　　是自已的部属，又是那么卑鄙的男人，但是肉体在此瞬间的渴望，是香奈子
没法去否认的。

　　这件超迷你裙，如穿上外套，仅只有膝上三十五公分，是十分大胆的。但是
松崎他们所定的是膝上三十公分，比他们的指示更短，但是选择这仅包住屁股的
大胆惹火迷你裙的是香奈子自己。

　　会如此大胆的穿着，是为了挑逗松崎他们，对自己臀部的狂爱，他们一定会
过来的，香奈子有此想法。先在裙上抚摸，接着伸入裙内，完完全全的爱抚。

　　香奈子吞着呼吸，等待着松崎的爱抚，但是松崎却没有很快地以焦急的手伸
过来。香奈子正觉得惊讶，转头一望松崎，手扶着车把的松崎与香奈子眼光交合
的一刹那，浮出了好色的笑。

　　香奈子发觉自己想法被视破，转过身来，突然觉得在电车中没穿丝袜，露出
整个臀部的事，十分的羞耻。

　　当臀部被摸的时候，那是在数分钟之后。

　　「呜！」香奈子发出了呻吟声。

　　以前香奈子是没有如此过的，但经过松崎们调教之后，香奈子的臀部，比一
般人的敏感性更高。

　　但是这只手却是伸至另一方，马上感到岩田也在车上。一个月以上，连日的
爱抚，香奈子已经知道是谁摸的了！受到松崎们摸臀部以来，如今日般的状况，
是第一次。以前香奈子的话，又逃避、又反抗的。但是现在却是穿着超迷你裙公
然上电车了。

　　香奈子的脸上露出了红晕，男人的手长约九十公分，对抚摸人妻成熟的屁股
是足足有余的，而手指也插入了那花丛中的密虚。

　　香奈子全身僵直了，但是钥匙却没有开，香奈子十分的绝望，眼前展现出一
片黑暗，刚才男人的手指停在那儿时，那异物被打开了，终于解除了警报，那手
指更深入内部。

　　香奈子的五官，此时进入了异般的赤热，如快燃烧一样。

　　如同被锁住魂般的震惊，此时又有别的男人的手从下腹部而来，在无防备之
中从后方过来，香奈子没法抵抗，只有允许男人的手进入。

　　一样的那手，在香奈子没穿内裤上，毫不忌惮的挑情起来。

　　（哇！）香奈子快哭般的表情，腰部战栗了一下。

　　并不是渴望男人的手指，而是感觉没有办法去拒绝，却日渐无法满足的香奈
子的身体，己经无法去抗拒男人们这怪异的挑逗了。

　　香奈子的身体，喷出了热花液，男人的手指则在那深处圈转着，另一人则在
那花蕾的裂口深处，前后地抽送着。

　　香奈子紧握住皮扶手，上气接不了下气，脸部被头发垂下而挡住，和平常相
反的，如同一般上班族一样，不知所措。

　　香奈子的呼吸愈来愈乱，令人难以置信的，在那抽送之时，香奈子全身的肉
如被揉搓一般的愉悦。

　　连耳根都变红的香奈子，在男人们的进攻之下，手指在花唇的抽送的男人，
及一指在热濡湿润的粘膜抽送的人！

　　（啊！好舒服，好舒服！）

　　到了公司，虽然坐在自已的位置上，但香奈子却望着坐在窗边的松崎。超迷
你的下半身，坐在椅子上，有些甜蜜的疼痛。

　　一直都是，只要松崎一松手，性欲的感觉就没有了，但是今天却不一样。还
有也开始期盼，每天早上举行的会客室之性爱。

　　但是，今天早上到了现在，松崎仍没有行动。

　　过了三十分钟，松崎站了起来，走向香奈子。

　　香奈子按捺不住，内心跳得快速，又努力装着平静没事的样子，看着桌上的
资料。

　　「课长，我要外出去钢查Ａ大厦的保险事务。」

　　「喔！我！我知道了。」香奈子拼命地隐藏自己，对着松崎说。

　　「等……等一下，我有事要问你！」

　　站起来，走向会客室。

　　松崎关上会客室的门，就看见香奈子在房间里走来走去。

　　「今天，嗯！不像以前一样吗？」

　　「像以前一样什么？」

　　「决定了不是吗？」香奈子支支唔唔的说了出来。

　　「啊！那个吗！那个的话已经结束了，离课长的先生回来还有一个月，现在
起不做结束的话，不太好吧？」

　　「喔！原来如此。」香奈子的眼神变得又深又沈。

　　「如此！还有什么重要的事吗？」

　　「没有！」

　　松崎便转身走向门去。

　　「等一下，请你等我一下。」

　　「这些做法都要停止了吗？」如泣如诉般的声音。

　　「这些作法，什么作法呀？」松崎走到香奈子的面前，对着为人妻的香奈子
盯着。

　　「我很喜欢课长，是不是这种作法？」边说边撩起超迷你裙，正面堂堂地对
准双腿的根部。

　　「啊……做……什……」身体栗动了一下，香奈子成熟的腰，已让松崎毫无
考虑地前后摇摆了。

　　「从此不会再说讨厌了吧！刚才下车，才到这办公室短短的时间，你也这么
难按捺吗？」

　　「嗯！」香奈子红着脸，脸微微地垂下来，实际上这无礼病态的爱抚，如果
失去了，香奈子一下子也无可适从。

　　「我如此的一个人，优秀的课长竟然会如此的喜爱性交，我万万没想到！」

　　「我会如此，都是你们导致的。」

　　松崎用手指卷起了超迷你裙。

　　「课长，这下你爽了吧！」

　　「这……」

　　平常做事有效率、能干的香奈子，此刻如老师在教训做错事的女学生一样。

　　边做着这样的松崎，将长裤前的拉炼拉了下来，「你喜欢这家伙，喜欢的不
得了，对不对？」

　　看到那挺直的男根，香奈子狼狈地望着，反而说不出半句话来，只觉得全身
的血都跃动了起来。

　　「不……」但是话到了喉头又说不出口来。

　　「还是你已经厌烦了，没有新鲜感了？」松崎将那压回裤中。

　　「不要嘛！松崎先生。」已经忘了自己叫香奈子，腿慢慢跪了下来，手伸向
松崎。

　　「等一下，就这个样子。」香奈子扶着松崎的手，慢慢的抚着自己的脸颊。

　　「对了，如果二个月前，我对你如此的话，可能马上受到开除，现在干脆我
把这家伙切掉吧！」

　　这些话都是故意在打击，有强烈自尊心的香奈子紧闭着眼皮，抚摸着自己的
脸颊。紧锁着双眉，发出呻吟的声音，香奈子露出难耐的表情，全身昂奋，慢慢
泛起红潮。

　　「说话呀！课长。」

　　「……」香奈子对于自己变得淫贱，而咬紧了唇。

　　「回答呀！」松崎大声地叫着，将腰成圆形地转动起来。

　　「请别这样对我！」香奈子眼中浮着泪水，这么叫着。

　　此时的松崎犹如香奈子的上司一般的态度，用冷眼看着她。

　　瞬间，香奈子的表情都歪了，声音也战栗着，「我想……我想……口交……
口交……松崎先生！」

　　说完，香奈子对于自己所说出来的话吓了一跳，同时身心犹如踏到另一个不
同的世界一般，香奈子好像不是自己在说话。

　　另一方，松崎也陶醉在征服感之中，对香奈子仍抱着怨恨、嫉妒，而又想像
着拥抱着香奈子。

　　又再一次的口交。

　　「课长，你如不老实说，我罚你不可以用手。」松崎山中燃起了虐待心而命
令着。

　　两手抚摸松崎臀部的香奈子，喷火似的欲情边压抑着，首先用唇压入那男根
的尖端。有一半被包皮覆盖住的尖端，香奈子头一偏，用唇将皮弄开，往下一推
露出了龟头。剥开之后，眼看到那尖端部，一下子，香奈子的情绪变得高昂而摇
晃起来。

　　「怎么了！课长，今天早上在电车上，还不够爽吗？工作也是要努力认真做
的，否则是没有赞美的，对了！现在用你最行的球碰球口交！」

　　锁着双眉的香奈子，将伸出的舌尖舔入那球之中，一口一口的含着，好像直
到要将那绉纹弄平一样。松崎一直命令她重来，从球到根部，从男根到尖端部，
唾液流满了整个男根，口交前后大约花了三十分钟。

　　遵行命令的香奈子，使用这炽热的舌头，香奈子自己的性感也异常地燃烧。

　　松崎伸直了腰，「都口交了，课长你的性趣也来了，索性就脱光衣服吧！」

　　听话的香奈子，不加思索，外套、衬衫都脱了，丢在一旁，此时要裸体，已
不是一件难事。站起来从腿部将超迷你裙脱下来，香奈子全身也仅剩下那白色的
高跟鞋。

　　看见裸体的这一幕，松崎也开始了强烈的欲望。

　　并非第一次看到她的裸体，但是感觉的是，对这女人，社内第一名的美女，
如此露裸于面前，那种欢乐是不可言谕的。还有，香奈子的裸体经过了二个月的
时间，身体更加成熟，肤色都散发出迷人的光泽。还好，没有走样，那曲线美依
然，那架势依旧。

　　「把这个穿上，课长！」松崎从袋中拿出来一件黑色内裤。

　　「本来想要晚一点再拿出来，但是看到你的身体，马上想让你穿上。」

　　接过来之后，香奈子看了吓一跳。现在手上拿的，有附一根塑胶的小管子，
说小也有男性左右的尺寸。

　　「这个滋味如果你尝过后，你会欲罢不能的。」

　　望着香奈子的松崎，重重地将香奈子从胸部，大力地抱着。

　　「喂！快穿吧！穿好后好再口交，课长你最喜欢口交了嘛！」

　　另一手，在无防备的腿间，游走着。

　　「啊！啊！」变红的脸，嘴角仍含着那男根，用舌头绕着。

　　「再……再往根部含去。」

　　巨大的男根，都已快插到喉头了。

　　舔着男根，通过长腿的根部，穿着附有男根的内裤，在腿间前后地搓动着，
那种压迫感，超过想像。

　　「这种好像与性交爱好者的美人课长十分配合！」

　　松崎望着闪着光亮成熟美的裸体美女，身穿着一条黑色内裤。这种刺激与全
裸是不同的，香奈子也奇妙地感到羞耻而兴奋着。

　　「喂！来试试！」松崎按上开关。

　　前面的粗管子一振动，香奈子发出想像不到的声音，两脚紧闭着。

　　「嗯嗯！不行了！」受到想像不到的冲击，香奈子也快忍不住了。

　　电车中受到色狼的侵袭，一样的前后交攻，香奈子的理性也受到欲情的卷击
而昂扬。

　　「如何了？课长！」不意地将开关切掉，松崎在香奈子的背后发出了声音。

　　「喂！站起来，课长今天一整天就穿着这个工作吧！只要你略略动一下，就
会有刚才那样的感觉，你就练习到习惯为止吧！」

　　香奈子站了起来，松崎又按了开关。

　　「呀！呀！！」咬着牙，香奈子忍受着冲击，之后数秒，膝盖也就略略的颤
动了。

　　再如何受挑逗，腰也不动的，大概受到了十来次的攻击之后。

　　「很想赞美你能够忍受得住，我就不信！」

　　坐在沙发上的松崎，将两腿间的那物，用手轻轻地套动着。穿着黑色内裤的
香奈子，看到那尖端泛着光亮的粘液，狂野地发出了喘息。

　　坐在松畸的腿底，长长的大腿与他紧紧地坐着，用两手捧着，慢慢的从尖端
开始用唇来含住。

　　「喔！喔！」边含着，香奈子的喉头深处发出了呻吟声，从身体的深处喷出
了欲火之情，十分不舍的用舌头进行口交。

　　完全如同初夜的处女一般的愉快！热烈的甘美喜悦不停，在进入口腔之前，
自己的地位，羞耻与自尊都全然抛到脑后了。此时，松崎马上命令香奈子停止，
对着兴奋的香奈子摸着她的脸。

　　「很可惜，没时间了，再不出去的话，约会要迟到了。」讲完，将男根放入
长裤中。

　　「不！松崎！不……」香奈子将头埋进了长裤中，发出了悲呜。

　　「如果没工作，在此混水摸鱼，让课长生气了就不好了！」

　　「不会生气的，如果工作迟了，再如何我会全权负责的。」

　　「十分的荣幸，但是领了薪水不工作，总是不好，这样好了，我们一起去，
偶而与我们这些部下到外面见识一下也是不错的。」

　　松崎站了起来。

　　「对！就这么办！」香奈子伸手拿起脱掉丢在地上的乳罩。

　　「待一会，还有与课长更适合的内裤。」松椅取出了黑色塑胶皮带。

　　「这家伙今晚将等着课长，来，举上双手！」

　　讲完，首先将香奈子的胸部结实地绑着，接着腰也绑上了，再一条通过脖子
再穿过胸部再与腰部的皮带连接，剩下的穿过两腿之间在背后固定。

　　「这样完成了。」

　　「很适合你呀！现在这样子，色眯眯的美人课长。」

　　讲完，开了门就走了。

　　香奈子急着穿上衣服，追着松崎的背后。香奈子坐在松崎的车上，朝新宿方
向开。

　　在车子里，没有振动的管子，代之的是坐在助手坐的香奈子，在满是编纹的
超迷你裙上，松崎伸出了手，在那丰满的大腿上爱抚着。

　　在红灯前，松崎的手在香奈子的二腿之间，二十分钟后，松崎在高层建筑街
的一角把车停好。

　　「把上衣脱掉，两手绕到后面。」

　　「要做什么呢？」

　　「别问了，如果想要口交的话别出声照做就是了！」

　　松崎都那样说了，香奈子也就没有抵抗，将手绕到后面，松崎一样的绑上了
黑色的皮带。

　　「好了，走吧！」

　　松崎下了车，也叫香奈子下车，且将外套披在她的肩上，手被反绑之事，从
外观都看不出来。被松崎牵着，朝向高楼街走去，许多男子都望着迷你裙下，伸
展的曲线美及充满智慧、优美的香奈子的脸。

　　「如果要带着散步的话，还是要像课长这么有气质的美女。」

　　松崎用手揽住了腰，且紧紧靠着，用双手从迷你裙一直往上抚摸着。香奈子
脸红了，但是被梆的手，又不能动。

　　松崎马上又要将迷你裙卷起来，接着黑色的内裤露出的一半屁股。

　　「别这样，被人看见了！」香奈子将脸靠向松崎的肩膀，小声地要求着。

　　「你不会在意吧！我是想课长你有这个需求吗？」

　　用手拧屁股肉，香奈子混身颤抖了起来。

　　「求求你，松崎先生，可能随时都有人会出来。」必死的恳求着。

　　「知道了，我有重要的工作要做，工作第一是课长的信条吧！」

　　讲完了，松崎走上了陆桥。走到了楼梯上。

　　「课长请在这里慢慢等，我要努力去工作了！」

　　「喂！松崎先生，不可以，请别走！」

　　香奈子请他拿掉手中的皮带。

　　「何必，我马上回来，你一个人先乐一下吧！」

　　松崎将那开关开了，那管子开始动了。

　　「啊……」久候的冲击，让香奈子有种坠落的感觉。

　　「别被别人察觉喔！」

　　被松崎一说，香奈子又咬紧了牙，忍着。

　　「十分的性感喔！课长，等我回来，一定会带来课长你最喜欢的东西。」

　　讲完这话，松崎便下了楼梯。

　　一个人独处时，心想着，身体上被绑着塑胶皮带，而路过的人，都望着那超
短迷你裙。

　　管子的冲击虽已习惯，但取而代之的是今早那种数度而不停止的猛烈冲击。
那管子的振动，让那二腿根处的花蜜，慢慢的泌出，而二腿的颤动也阻止不了那
种喘息。再加上因为站在楼梯的第一阶，所以从下面上来的人，虽厌恶也眺望着
那根处的大腿。

　　超迷你裙虽好，但是仍不能隐住香奈子的大腿最深处，男女的眼睛，都逃不
过地想望望。

　　当松崎回来的时候，已经过了二个小时了。

　　「松崎先生，我已经忍受不了了！」

　　「知道了，但是与课长说好了，要送你最喜欢的礼物。」

　　松崎又挽着香奈子的腰下了楼梯。香奈子想着可能会带她到饭店休息，但是
松崎所选的却是小巷子内的纯吃茶。坐到椅子上后，松崎的手马上就伸到超迷你
裙下去摸那大腿。

　　「嗯……」仅是这样的动作，香奈子就受到甘美的痉挛的侵袭。

　　经过了一个小时，燃烧的火焰更感到强烈。

　　「将双腿再开一点！」

　　松崎将手压了进来，将香奈子美丽、充实的大腿左右分开。

　　「啊……」虽然是间接的，但是受到男人的爱抚，香奈子全身的血都沸腾起
来。

　　服务生走过来，香奈子两膝紧闭，全身变得紧张。

　　「别动，别怕，课长，我要可乐！」

　　松崎的手仍如薯饼般的柔软，在香奈子的大腿之间游走着。

　　身材高眺的服务生，将水倒入玻璃杯中，放在桌子上。

　　「嗯！嗯！可乐与咖啡。」满脸通红的香奈子轻声地说着。

　　那位服务生走了之后，松畸轻搔香奈子的耳朵。

　　「讨厌！别欺侮我！」一副要哭的样子，香奈子摇了摇头。

　　「呜！今天会变成这个样子都是你的错！」用着妩媚的语调，香奈子献上了
自己的身体。

　　「我是要迎合课长的喜悦，而奉献上我自己，大腿当然是最美的，但是如果
也看见美人课长的胸部，那是最令人高兴的。」

　　松崎用手脱掉衬衫上的扣子，且左右将衬衫打开。虽说是在昏暗的店内，但
是随时会有人出现的冲击，让香奈子十分的战栗。并不是只有裸露，而是被绑着
黑色松紧带的左右胸部，被绑在正中，且乳头朝向上。

　　「长得美丽，皮肤又美，臀部也有成熟的魅力，像课长这样，长得这么可爱
的女性，在这时代已经没有了！」松崎边说着调情的话，边摸着让黑色皮带绑紧
的胸部，揉着又揉着。

　　「嗯！嗯！」本来就感度好的胸部，这瞬间引起的愉悦，连香奈子自己也愕
然了。

　　从走道上，有一位年轻的男孩，满怀好奇地望着他们。

　　（不要看我们……）心中虽然如此恳求着，但是身体却受到奇特的冲击，使
得气氛更为燃烧了起来，令人喘息。

　　在松崎的掌中，那如处女般湿润的乳头尖端，都给欲情的火焰所染着。

　　服务生拿来了可乐及咖啡。

　　（松崎先生……）香奈子从胸中叫了起来，想拿衬衫挡住胸部，但是松崎仍
很坦然地将二个乳头交互地搓揉着。

　　（求求你，救救我……）到现在还是想叫出来。

　　己经习惯于各种亲密镜头的服务生，看到香奈子被绑的胸部，也叹为观止。

　　在那耻辱及震憾之中，但是香奈子却……

　　「呀……呀……」

　　上半身往上振动又跳动着，喜悦的声音又不停地继续着。

　　「很强悍的你嘛？」服务生走了后，松崎在耳根轻轻地说：「放心做吧！」

　　光泽美丽的头发，乱了！

　　「当然！我是想这样！」

　　松崎拖起香奈子的下巴：「来！让我们来接吻吧！」

　　用单手抱着肩部，就像其他伴侣一样，唇接近了唇。

　　「哇！哇！」件着热热的喘息，香奈子主动地将唇压在松崎的唇上。

　　紧贴着的双唇，松崎将舌头伸进了香奈子的口中，香奈子只是着迷似的吸着
那柔软的舌头。这麻痹似的喜悦，松崎已经尝试到了，胸部与臀部的触抚，又是
用接吻，而且竟是香奈子主动用舌来接触，松崎深深地感到一种征服感。

　　整个口腔的角落，从舌的根部到尖端，相互之间都尽情地吸吮着。

　　「有没有想要做的事？」

　　面对着询问的松崎，香奈子知性的眼眸浮上了泪光。

　　「想要口交，想要和松崎口交！」边锁着双眉，边求着。

　　松崎脱去香奈子肩头的外套，将放在身后的手也松开。

　　「衬衫也脱了吧！」

　　香奈子用颤抖的指尖，将衬衫从肩头脱下。

　　在此纯吃茶的恋人，上半身裸露的并不是没有，但是像香奈子上半身，如五
花大绑的裸露着，比裸露着更为淫贱。

　　松崎轻靠在沙发上。

　　「课长！请你随性而做吧！」

　　香奈子已经忘掉了那耻辱及外观者，将长裤的拉炼拉下，往长裤中拿出了那
男根，将包皮往后一推，开始从尖端吸着。

　　在抽送的过程中，喉头的深处更不忘要去发出那呻吟声，与今朝在会客室相
比更是难以言喻的喜悦。

　　「各位快看，课长将你美丽的脸给大家看一下好吗？」

　　松崎抚着她的头发，而头发却隐藏香奈子的脸。

　　在昏暗的店里，香奈子如此兴昂的口交，其他桌的恋人们都看得十分清楚。
但是令人惊讶的是，他人的视线虽有意识到，反而感到另一种性欲的感觉，因而
身体无法平息那种想法。

　　香奈子用舌尖舔着尖端部，又从尖端到根部用唇去接触着。

　　超迷你裙被卷起，内裤被看到一半的事，完全已不在意，香奈子的上身，已
经都倾向松崎的身上。在超迷你裙的深处，二条大腿间的根部，吸吮着的，流出
来的是那倒三角的花丛所溢出来的甜美花蜜。

　　比起与先生在床上的时候，绝对没有这种姿势的。但是，在羞耻感之下，香
奈子的胸中咚咚地响着，性感更尖锐地感受着。

　　「啊！」

　　在喉头中含着香，奈子仍大声地呻吟着，而那管子又开始振动了。被打开的
下半身，香奈子的迷你裙，那振动之下，香奈子的狂野，热烈的口交了起来。

　　「可以结束了，我不是课长的嘴巴，那么喜欢臀部。」

　　抬头起来，舌头离开时，仍流着唾液的线，瞳孔中仍含着泪水，伸手拿起了
衬衫。

　　「不必再穿了，就在外面而已。」松崎将衬衫拿开，香奈子的双手又被绑到
后面，再将外套披在肩上。

　　「走吧！」松崎抱着香奈子的肩，走出了纯吃茶。

　　外面的明亮，刺痛了两人的眼，此时刚好是午休，街道上都是上班族。与他
们交身而过的人，都会交头接耳，低语着，也盯着香奈子的胸部及大腿，似乎要
去舔他们一样。

　　人们那种刺眼的眼光，香奈子身体深处所涌起的那种欢愉，完全视若无睹。
在人群之中，她不觉得自己美丽又兼备才能，而虽然是剥夺了羞耻心及人格，但
是在心底深处，到今天为止，才将隐藏在内心深处的情欲一口气地喷出来。

　　松畸带来的地方，不是饭店，而是电影院。

　　「松崎先生……」香奈子不安地开了口。

　　「这种地方，是很适合你这种爱性交的课长再度燃起欲火的。」

　　松崎买了票就进入了戏院。

　　（为什么都在这种地方？）

　　正这么想的时候，客人们陆续地进入了暗黑的馆内，上半身裸露的香奈子，
此刻的情绪，又开始摇晃起来。

　　「寂寞的臀部，课长！」

　　虽有黑色内裤包着，但是松崎的手如揉扭般的爱抚时，「啊！啊！」仅是这
样的声音，在超迷你裙之下如布丁般的皮肤，左右、再前后般的被摇动起来。

　　「课长，你的臀部像如此般的演技，实在是性感，而且是淫乱！」

　　在耳边轻语后，这些话语让香奈子身体中喷出了花蜜了！

　　「请求你！快一点！」香奈子已语无论次了。

　　「我知道，但是在那之前，先让我到厕所去一下，之后我再让你有意想不到
的快感。」

　　「请别留下我一个人！」

　　「没问题，课长你还有这个……」松崎按了摇控器。

　　「呜……」响遍了脑门，那甜蜜的冲击，贯穿了香奈子的全身。

　　松崎从侧门走出前，偷看了香奈子，只见她握了扶把，必死地咬着牙。

　　从早上到现在没有休止的爱抚与执拗的责备，香奈子的身体已达到极限。再
怎么忍着，腿间的管子，包着丰满的屁股，淫乱却没有停止，随着流出的花蜜，
也伴随着甜蜜的哭泣。

　　背后的门打开后，走进了一位中年男子，香奈子吓了一跳，慢慢地走进了，
那位客人望了香奈子的姿势，半天没发出一点声音，只盯着看。

　　香奈子的另一侧，最后列坐的大学生，看到中年男子的样子，也留意到了香
奈子。

　　（份崎先生，请早一点回来……）

　　但是等了又等，却没看到松崎回来。

　　此刻，中年男子，看到美丽又全裸的性感身体，有一种想去舔一下的冲动。
刚才那位学生，还有他前面的中年男子，也都移向了香奈子。

　　但是不能够忍受的是，那全身性感愈变愈强烈，双腿之间的管子，那官能的
火焰不停的燃烧着。已经没有办法站起来，那三位客人望着如此的香奈子，更浮
出了兴趣！

　　电影院中的光线愈来愈暗，香奈子觉得羞愧，脸掩入了腕中，全身如被火烧
了一样。

　　香奈子的背后伸出了手来，去接触那胸部。

　　（别！别这样！）准备叫出来的那一刹那，但是胸部被手抚摸到的瞬间，那
种强烈的愉悦，使香奈子叫了起来。

　　这是何等的快乐呢！对方是谁都不知道的色狼。

　　被松紧带紧绑而出汗，弄得皮肤发出光亮，被绑紧了，没办法抵抗，让对方
快意地揉着那胸部，那屈辱，却让香奈子扬起了被虐待的心。

　　男子用单手握住了胸部，且用指尖贴着乳头，另一手卷起了超迷你裙，揉扭
着那白色的屁股。男的手，轻轻揉着成熟美丽的人妻的臀部，而顺势将往那腿部
的深处。

　　「呜！住手！住手！」

　　「抵抗也是无用的。」

　　「如此迷人的臀部令人看了，也会忍受不住的！」

　　这个声音，香奈子回头一看。

　　岩田露出了冷冷的笑，用力将胸部握住往上提。

　　此时如遇到救兵一般，一副快哭的样子，「求求你，请救救我！」

　　「不是救你，要做才是，是平常的功课呀！」

　　岩田脱下了长裤，将已变得七分硬的男根在香奈子的双颊上磨擦着。好像整
个脑袋被叩到一样，香奈子的快感，似五马奔腾一般。随着硬度及热度的增加，
香奈子呜咽般的叹息，在无意识中，从磨擦的面颊，唇已开始去吸那男根了。

　　「来！好好的朝着这里，好好的吸吮一下！」岩田拉双条松紧带，香奈子朝
着岩田的方向俯去。

　　「从袋部开始，太太！」

　　马上张开口，再怎么压仰，香奈子从根部舔到袋处，用舌头慢慢的用爱抚来
满足对方，在袋部的各角度舔着，随着香奈子舌头的移动，体内充满了情欲，愈
来愈强烈。

　　在客人面前，香奈子吞吐着那真味，完全无视于别人的存在。

　　在吸凸出的部位，香奈子一步步地用舌及唇吸着吸着，另一手轻揉着袋部，
这时的手指已经变得热情而高昂了。

　　「很累了吧！太太，到此结束好了！」岩田的手，抓住香奈子的头发，要把
她移开。

　　「喂！你不累吗？」

　　「但是，已经爽够了吧？」

　　「不！还没有！」也不管周围有没有人，香奈子大声地回答着。

　　「真的那么喜欢口交吗？」

　　「对！喜欢！最喜欢口交！」那如叫般的回答，让岩田……

　　「那，把那碍事的裙子脱掉！」

　　客人们的数目不知不觉中已变成了五人，香奈子继续地吸着。身体中那狂野
的官能与情欲，香奈子自已该如何做已经不知道了，被众目注视之下，那全身的
血液竟异常地流动着。

　　裙子从指尖脱掉，如往常一般，跪在岩田的脚下，虽然已经一而再，再而三
的做过这事，但是，此刻那种紧张感及痛苦是一样的。岩田的男根比松崎的大约
长半倍多，嘴巴张再大，也是让整个脸都埋了进去。

　　尖端灼热的部份，顶着上颚的粘膜，而且已经快到喉头了，岩田还约有一半
还没有全部变硬。颚外有了痛感，又没有办法含住整个根部。闭着眼，锁着眉的
香奈子，慢慢的，压进了口腔中，到达了喉头，还是仍没办法满足。

　　如果是普通的男人对于如此用舌头，强烈的口交，该很快就有了结果，但是
岩田先生，却是仍然如钢一般的硬，接受着香奈子的爱抚。

　　香奈子从心底恍惚了起来，今天是有点长时问，这时是舌与唇的连续不止的
口交。是经过了多久呢？本来五个客人，现在已经变成了十个人。仍依然，香奈
子的舌、唇继续地滑动着，为人妻熟练的舌技，也让美丽的唇，深深地贯穿着。

　　此时，香奈子累了，用舌的速度慢了下来，这时有新的官能侵袭着香奈子，
虽然脑中对此已麻痹，但是却仍十分地着迷。

　　香奈子流出了泪，甜美的感觉并不是从嘴巴中流露出来。

　　有着端庄的姿容、社会地位的自己，竟然在电影院中自己脱掉自已的衣物，
跪在流氓的跟前，听从命令地在众人面前，对着男根猛吸着。

　　「喂！太太，好好地喝吧！」边说着，岩田摇动着腰部，愈来愈大。

　　配合著他们，香奈子也用舌，在整个男根上围绕着。好像整个巨大的树，贯
穿了全身，使体内的性感及所谓的性感，磨擦了全身。

　　在口腔中变硬的岩田的男根，变得更热、更大了。在香奈子的身体中，同样
昂起了欢喜及高扬。

　　律动般的摇晃，在十分钟后，香奈子的口腔中充满了从尖端流出来的如温水
般的粘液。从喉头流入的精液流畅了全身，如同被热烈打击过一般，张开了口，
那男根滑出了口来。

　　「棒极了！太太，如果一直如此的话，你就是职业的了。」

　　此时，从口中滑出的男根，仍是不失硬度，男根上沾满了蜜，香奈子用颊去
擦，又抱住了岩田。

　　「不！不！还要，我还要再来！」

　　香奈子抱紧着岩田的腰，实际上是喝了精液后，流满了口腔，香奈子反而更
兴奋、更狂野了！

　　「这作法可别用在先生身上！」

　　「嗯？」香奈子惊讶地抬了头。

　　「香奈子！很乐了吧？」

　　松崎出现了，在众人面前装成夫妇一样。

　　「来！站起来，用口交已不能满足你了对不对？」

　　将香奈子朝向客人，岩田及松崎将松紧带往外拉。穿着高跟鞋的香奈子，白
白裸裸的一身，那丰满的双峰，客人们，都盯着傻傻的。

　　接着，从早上一直穿着的黑色内裤被脱了。

　　「呀！」还有余的羞耻心，被脱时，一点儿抵抗的能力都没有，二个男人合
力将她脱了下来。

　　客人们眼见着从修长腿部脱下的内裤，竟附着巨大的管子。

　　「性变态！」「花痴！」的小声地自言自语。

　　「如此的发浪，身为人妻，不觉得羞耻吗？」松崎边说着，边用双手抚摸着
双乳，揉着、揉着。

　　「呀！」鲜烈的喜欢，同时伴随着无可忍受的羞耻。

　　苏醒了一下，我真的是除了先生，还在众人面前全裸的站着，只为那令人感
到错觉的奇异般的爱抚。但是羞耻感愈深，羞耻感引起的喜欢愈深、愈强大！

　　「我们来看看她的身体！」

　　「呀！别这样！」

　　「只是被看就湿成这样，等待被摸已经很久了吧！那请各位来帮忙一下。」

　　松崎压着她，把香奈子移向客人们。锁着双眉的香奈子，现在被人用吞食的
眼神看着，全身的血已经都喷出来了。

　　「请！请摸我一下！」颤抖的声音，却明确地告诉大家。

　　但是男人们，面对着香奈子那美色而来的威压，都无法出手。仅是胸部、臀
部的丰满，并不能说是性感，而手脚又修长，手、足又端正而有气质，加上柔软
的秀发，有三分之一的脸被挡住了，但却显出一级棒的优雅而又有魅力。

　　「请别客气，这位太太虽是美人，但是如果注意一下，就知道她很色，如果
没有试，是不会知道的。」岩田说明得更清楚，又催促着大家。

　　「嗨！嗨！这样子吗？那我就不客气了！」中年男子看着香奈子的表情，毫
不忌惮，将手指伸入了顶端的深处。

　　「呀！呀！」让陌生人在人们前摸着花唇，香奈子用双手掩面，但是在男子
的抚摸下，香奈子在体内升起了热烈的欲情。

　　男子摸到如此美丽的年轻太太，只一直插着那深处。手指无顾忌的抚摸，让
忍不住的羞耻感，燃烧了起来。接着，别的客人的手，一个个的摸着香奈子的身
体。

　　有一个人摸着两个圆屁股，沿着股间，将手指插入了湿润的小花，另一个人
随着花丛中去摘那花蒂。

　　与今早在电车上那时比较起来，是更愉快的官能，虽想抗拒，但羞耻感都不
在了，也完全消失了！还有，别的手只在单方的胸部轻轻的揉着，其他的手却强
力地揉着。

　　这些不同男人的手，虽只是手指，但是都不相同，香奈子被虐待的心，在燃
烧着。

　　大家都露着苦闷的表情，香奈子却滴着花蜜，轻轻的低泣着，没有停止的，
全身都有不规则的颤抖，泄流着。

　　在感觉上，香奈子已经多次地感受到高潮，只这二个月的时间，令人不可置
信的是，如花儿盛开一般，成热的身体，出生至今首度的感觉到欲情。

　　松崎攻向香奈子的臀部，如落雷般的袭击着。

　　上扬的声音，如激流奔驰，香奈子也突发着全身强烈的痉挛，魂魄也尾随着
掉落在如地狱般的高潮中。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　火热十字架


　　住在一间宽大的家中，香奈子吃完晚饭，在整理着。那如魔性般的日子，从
电影院以来，已过了一个星期了。

　　明天晚上，先生将从国外出差回来，与松崎们的契约期间也已经结束，现在
的心情十分的开朗舒服。

　　从电影院后，香奈子的身心都十分的疲惫。如果香奈子的朋友不在的场合，
香奈子是松崎的妻奴，是岩田的女仆。

　　「把屁股露出来，香奈子。」

　　这种被命令的事，在办公室、在电车上，将裙子卷起来，露出屁股。

　　「把双乳露出来！」

　　如果如此说的话，在白天平常的咖啡厅中，也要将衬衫脱掉。

　　此外每天晚上洗澡时，都得如三温暖中的女子，做相同的服务。洗椅子、洗
垫子，不管是手脚，从手指开始到肛门的洞都舔过了。

　　但是令人担心的是，在香奈子的身体之中，被虐待的喜欢，并不是仅止于耻
辱的时候，只要摸了屁股，股间就会流出那种湿润。

　　愈接近先生的归国之日，松崎们的责难也更为厉害，香奈子的身体更变得成
熟。

　　玄关的铃响了，刚洗完澡想要睡觉。

　　走到玄关，从门上的小洞往外看，香奈子的表情愕然了。到现在为止，松崎
和岩田还没有到过香奈子的家。

　　开门之后。

　　「呀！香奈子，我们来了！」松崎玩笑式的大声说着。

　　「这样不好吧？到我家来！」

　　「你在说什么呀？太太，我们也不想做那件事，那双色眯眯的眼我们看了都
知道你在想什么了！」

　　岩田开始舔着香奈子的颈部。

　　「请等一下，我准备一下就出去！」

　　「没有那个必要，今晚不想与课长开别离的宴会。课长，与先生见面之前，
很想要把这家伙拿开吧！」

　　松崎拿出贞操带的钥匙。

　　「我知道了！」

　　如果再吵下去，邻居都知道了。

　　拿出了拖鞋，走到起居室，将裙子卷往臀部的上方。在家穿的，当然不是迷
你裙，而是打褶的长裙。

　　「呀！」

　　香奈子没办法拂去松崎的手，走到起居室，觉得在自己的家中做这种事，那
种耻辱感是没有办法压抑的。

　　「还是课长的臀部最棒，而这样的贞操带，如此合适的臀部，别的地方是没
有的。」

　　走到餐厅，岩田拿了椅子坐下来。

　　「太太，有没有喝的？」

　　香奈子点了点头，打开冰箱，香奈子自己不喝，但是冰箱中常为公公、婆婆
来玩时可以喝而准备着。

　　打开瓶盖，倒在岩田手中的杯子。

　　「真的不好意思，让太太如此的美人倒酒，喝起来味道一定不可思议！」

　　边说着手摸着裙摆，从大腿往上摸，贞操带。

　　「呀！」一下子弄倒了啤酒。

　　「对不起！」香奈子拿着抹布擦着桌子。

　　看到紧张、优美的侧面，岩田摸着那有肉的屁股，又向松崎倒酒，「这种好
喝的酒真是久违了！」

　　「我们再喝一瓶后，就开始办事！」对着步向冰箱的香奈子说着。

　　「等一下。」站起来的岩田，在香奈子之膝前。

　　「有一点妻子的温柔气氛嘛！」边说着将褶裙的扣子脱了，拉炼往下拉。

　　「啊！」香奈子反射地将身体屈了，两手围着前胸。

　　松崎吹了一声口哨。

　　如西欧模特儿般的双腿，没有丝袜的装饰，羞耻的双膝紧缩着，只有微微之
喘息声。

　　将裙子剥掉的岩田，「喂！太太，酒！酒！还有做点下酒的小菜。」

　　所以全裸且羞耻姿势的香奈子，倒酒给岩田及松崎，锁着贞操带的臀部，就
好像是自己的桃子一样。

　　「真是不可思议，每日看、每日摸，课长的臀部真是百看不厌。」

　　「酒喝完了？好吧！开始吧！」

　　讲完，领着香奈子进了寝室。

　　房间中二张单人床，还荡漾着新婚的气氛。

　　「来！把剩下的衣服脱掉！」

　　在床上放置着袋子的岩田，拿出了道具排成了一列。

　　「怎么了，自已不会脱？我来帮你脱。」

　　松崎有点醉意，也伸出了手。

　　香奈子退了一步，「不必了，衣服还是由我自己来脱。」

　　很有精神的声音，自己脱掉了白色的Ｔ恤。乳罩脱下来之后，隐住了双峰。

　　「手放到后面！」

　　边说着，很粗野的将香奈子的手腕绑起来，用绳子紧紧的绕了二圈。

　　「躺到床上。」

　　松崎将香奈子推到床上。将贞操带拿开，从足踝将香奈子的脚好好的绑住，
将身体二部份地折着。

　　（弄成这样子，这是想做些什么呢？）望着岩田，脸上露出不安。

　　准备结束后的岩田，朝着松崎的方向，「如何！弄好了？」

　　点头的松崎，朝香奈子的肩膀压了下去。

　　「啊！」叫的时候，已经太迟了！

　　香奈子的身体仰躺在床上转动着，当然被绑的下肢，那丰满的大腿被大胆的
大角度地张开，花丛顶处那是当然开发的新感性带，还有那小花蒂，都给堂堂的
看到了。

　　「不要！不要！……请不要！」香奈子知性的美貌，变得通红，头发也被弄
乱了。

　　「又不是处女，这么大呼小叫的，今晚是课长你最喜欢的。」

　　单手摸在大腿的松崎，将那塑胶的栓松开。说是栓子，倒不如说是大粗根的
男性男根来的恰当。

　　「今天我们不再擦乳液了，我用唾液来帮你擦。」讲完，松崎朝着大腿的根
部，将头放入，发出声响的吻着被唾液弄湿的花丛，再用手指去摸。

　　「啊！啊！别这样！」如同着魔一般的叫着，香奈子身体颤动着。

　　此时的香奈子那处有些微刺感，花园虽濡湿了，但身体中却燃烧着异样的光
与热。

　　「喂！这样子，你爽吗？」

　　「接着是特别为了太太订做的！」

　　「这么粗又长，用的时候该没什么关系吧！」

　　「只要交给我们来做，不用担心！」

　　边说着，那二十公分长的管子，一公分一公分地伸入。

　　「不要动！」岩田用尖锐的声音命令着，「否则弄伤的话，我是不管哦！」

　　香奈子全身停止，静静地等着。

　　「太太，好久没有洗肠了，请期待吧！」

　　当温热的药水流入那肠中，那种感觉让全身的紧张都解决了。

　　「如何！久违了的感觉。」

　　玻璃瓶中放着二百五十ＣＣ的药水，岩田望一下香奈子的脸。

　　「好难过，早一点将绳子打开好吗？」隐藏住狼狈，香奈子的声音在痉挛的
叫着。

　　现在回想起来，恐怖又期待，与切不断的昂奋。

　　「喂！碨！刚开始而已，别一直鬼叫鬼叫的！」

　　对香奈子的叫声全然不放在眼里，又继续灌肠。

　　装着五百ＣＣ的水，去掉一半。

　　「太太，休息一下，还剩一半！」

　　「如果要洗肠的话，一次解决好吗？」

　　「好好！我们知道，太太你很喜欢洗肠，如果倒太快了，逆流的话，反而不
好的。」岩田将管子摇了一摇，压到那花瓣。

　　「啊！啊！好舒服！」那腹部的弹力，引起双腿之间的快感。

　　「课长你真是幸运儿，先生不在，还有我们两个人的手来慰劳你！」

　　在床上的松崎，对绑着紧紧的胸部，用手掌去揉搓着。

　　「如何！你不想吗？如果你开口，我则如往常地吸吮你的乳头。」

　　完全与处女一模一样，淡色幼嫩的乳头，用指头转着，用嘴去吸着。

　　「啊…］」香奈子受到了快美的感受，想像不到她哭了起来。

　　眉根深锁的污辱感，香奈子都呜咽了，对于那唇，松崎已是着迷地压上去。

　　「嗯！」

　　边吻着边再洗肠。

　　岩田手上的玻璃瓶，忽高忽低地流入那水。

　　这次香奈子发出高昂的声音，发出呻吟的声音。

　　「呀！已经承受不了了！」美貌上泛着苍白，汗水中叫出悲痛的声音，如同
一幕背景音乐。

　　事实上，如此洗肠的苦痛边喘着气，成熟人妻的肉体，被唇吸着，揉着乳房
边动着，无法想像的快感，燃烧着，燃烧着！

　　「求求你，我想去厕所，已经忍不住了！」

　　已被灌了约一千ＣＣ左右的液体，异样的火热与昂奋袭击着。

　　「还早呢！太太！已经一个月没有洗肠了，如果不乐一下的话，不是太可惜
了吗？」

　　讲完将手中的开关，如热水般的液体进入了花间狭处。接着松崎舔着乳房，
又用双手揉着乳头，管子又在那里抽动着。

　　全身已变得全散了，那令人慌恐的愉悦，香奈子如同野兽一般的咆哮着。刺
痛的感觉，快融化般的快感，那种如同通往地狱的快乐。

　　香奈子泛青的脸孔，看着将管子律动停止的岩田。

　　松崎将香奈子的足踝的绳子解开，马上就回来的岩田，在地毯上放着报纸，
从浴室中拿出了洗面盆，在报纸上将洗面盆放上去。

　　拿到这塑胶袋的黄色容器，松崎插嘴了，「已经一个月没做了，用这么小的
盆子，如果流出来的话，就伤脑筋了。」

　　岩田将手放在躺在床上、汗流如注、全身栗动的美人课长的肩上。

　　「自己上吧！还是帮你忙呢？」

　　上身站了起来，但是却没有办法站直，他们才像抱小孩尿尿似的，两膝往后
弯曲着，就这样抱到洗面器处。

　　「好了，可以轻松一下了！」肠的内膜有着异样的感觉，香奈子呻吟着，但
是在那花瓣之中仍有着那管子。

　　以前在公司的时候，不是排泄量多少的问题，而是强烈的连续发作，全身媚
肉的痉挛，这位高贵美貌的人妻，在那双成熟丰满的大腿根处开始，一条接一条
又粗又大的果实流了下来。

　　此时松崎按上最快速的按键，香奈子在排便的同时，那种目眩的喜悦昂扬到
最高。香奈子的肉体受此二种方式的凌辱，但是已被勾魂的香奈子，只有猛摇着
头。

　　终于，停止了排便的等待着，岩田准备拿起来。

　　「啊！等一下，还没有完呢！」

　　在说话之前，再次的发作，果实又落到洗面器的小山上。接着，又一波再一
波的排泄，香奈子从紧闭的眼中流出了泪水。

　　松崎将管子上的按键按到最强的部份，看着香奈子那染红的美貌。

　　「像课长这么美丽，我们是第一次看到，连我都快受不了了，想必海那端的
先生，看到现在的课长，一定也是道么想的。」边说着，手伸过去，直接握住管
子，来回的抽送着。

　　「啊！不要如此，请饶了我吧！松崎先生！」反抗的声音尖叫着。

　　二人将后面的绳子解开后，倒在床上，松崎用肛门扩张器来调。那种冷冷金
属的感觉，使香奈子发出了抽动的声音。

　　「不要！不要！你们在做什么？」

　　「太太的花丛受过调教后，变成如何？我来检查一下。」讲完，岩田将扩张
器握着，如鸭嘴般一点一点地撑开。

　　「呜！……好痛！好痛！」香奈子被弄得悲痛不已，香奈子狂乱的头发散了
一脸。

　　「太太，我们觉得你的颜色好，宽度也够，柔软度也好，太棒了！」

　　松崎的眼睛闪着怪异的眼光，看着肛门扩张器里面。

　　「色狼！」

　　吞着自己口水的松崎，看着美人课长的身体，握住扩张器，左右地摇晃，自
得其乐的摇着。

　　「课长真的是美人胚子，甚至屁股的屁眼，都如此的漂亮，如此这般，你的
感觉如何呢？」

　　「呀！呀！很痛呢！请饶了我吧！求求你，别再那样了！」

　　（已经结束了，我已经没有做为人妻的资格。）在羞耻与污辱感之下，香奈
子这么想着。

　　如同生长在地狱被解放的人，从井口垂下来的绳子，用指尖抓住那一丝线，
香奈子的肢体，有那种美丽的姿势。体力和气力的限界都到底的香奈子，指尖没
有抓到什么。

　　「课长，离睡眼时间还早！」

　　松崎抚着香奈子的下巴，从床边的桌上拿来威士忌的酒，喝了一口。

　　「来一给你一口！」说完之后，将含在口中的一口酒，移到香奈子的口中，
深深的望着那不变的深眸。

　　「还要来些什么呢？」

　　「当然是热切的期待着，这是最后了，课长你会不会后悔自己身为女人？」

　　「嗯……为什么那么……为何要这样虐待我……」想像不到的低着眼睛，流
着眼泪。

　　「这些都是课长你长得太美丽了，人有气质，而招惹来的！」说完，两手按
住香奈子的双颊，野蛮地用唇压着她的唇。

　　想要呻吟或是抵抗的意识已经没有了，唇及舌都让松崎给吸住了。双乳间都
留着被绳绑的痕迹，松崎用手去搓揉着，胸部乳头用舌及唇去吸着，直到它变硬
充血。

　　「太太，现在要试试你到今日为止调教的成果为何！」岩田从香奈子的背后
用手围绕住，抚摸着如用水煮过的蛋上，那丰满的臀部。

　　「啊！……啊！」仅是如此，那快感就袭击了香奈子，想像不到那臀部有多
寂寞。

　　岩田的手指，沿着裂开的深处，无意识之间，美丽的腿也开着，岩田用手指
轻揉着那花蒂，一下子全身都变热了。

　　「啊！再如何请让我享受一下吧！」美貌泛上红潮，自己也开始将腰摇晃起
来。

　　「呀！太太，用美妙的声音，哭给对岸的先生听吧！」

　　岩田说着，把香奈子两脚抱起来。那一刻已经全裸的松崎，将手中已昂起的
东西，用尖端对准着香奈子的下腹。

　　「好吗？」

　　「就这样子慢慢的下来。」

　　岩田将香奈子一点点的，慢慢的坐了下来，对准了松崎的男根，插入那已溢
出花蜜的花瓣，松崎用单只脚，开始了律动，香奈子从全身散发着人妻的香味。

　　「呀！呀！松崎先生，我……我是不是很奇怪？」

　　泄流着热情喘息的官能，慢慢的达到高潮，律动感也愈来愈快的松崎。

　　「你爽吗？课长！喂！感觉如何？」剩下的一手揉摇着乳头。

　　「嗯！好爽！像如此的开始。啊！我们会变成如何呢？」

　　「课长那么愉悦的接受，我也觉得很光荣！」

　　「啊！不行了，我要……我要……」

　　当松崎的唇接近过来时，香奈子已将自己的唇张大且压住，贪心的舌绕动着
对方的舌。

　　啊！再一次想做的是，再次的律动，同时从背后，岩田用手揉摸着我的背，
大姆指再插入了我的花蒂处。那拨弄花蒂的技巧，不仅是用指腹来揉，而是从周
围开始，向中心用几只手指头，忽强忽弱的，轻轻的抽送着，那迷人的粘液，渐
渐地喷出来。

　　仅是这些动作，香奈子全身的肉、骨头都酥了。但是真正的高潮戏在后面！

　　岩田的手，抓住抱起那双腿，好像有又热又软的东西，压进了阴道中。

　　那是什么，香奈子全然不知，但变硬变大的感觉插入了穴之中，一瞬间，如
同淋了冷水一般，都愕然了。

　　（那么！那么粗大的东西……）开始了悲鸣！

　　啊！经过了二个月的调教，香奈子的阴道，竟有如此惊人的伸缩能力，将那
岩田巨大的东西给吞了进去。

　　「真是太奇妙了，太太的阴道如此的紧！」

　　边说着，岩日与松崎开始合作，当律动开始时，将二只腿往上抱，香奈子完
全浮着。开始时，那觉得难受的阴道，在律动中反覆地感到有了空间，而且是说
不出来的快感，那如此强烈的愉悦，香奈子的身体之中，为人妻的谨慎、矜持，
这时刻都已经投入那人的魂魄之外了。

　　（已经不再想做什么，只想保持这样继续下去……）

　　因此在两人之间的你来我往，将身体委托了他们，喜悦地咆哮着。

　　「已经没有办法忍耐了！」边叫着，香奈子的肉体已到了天国的某处，同时
那魂魄也到了地狱的某处在那坠落。

　　…………

　　下班后在家附近的店中买了些东西，香奈子回到了家。

　　先生忠正回来到今天已是第四天了。

　　松崎们如约定所说的，从最后一晚以来，对香奈子一只手指也没敢去碰，而
且香奈子隔天就退休了，他们在香奈子的面前没再出现过。过了三个月的恶梦，
终于回到以前的生活，完全有一种令人难以相信的感觉。

　　对忠正说现在是生理期，所以都还没有接触过。但是没有办法永远离开先生
的接近，到了那时候，如果我全然不同的话。

　　（如果仍是像以前夫妇的运作的话……）绝望的香奈子，想想也只有这一条
路。

　　玄关处，将门关上，香奈子吓了一跳！先生的鞋很乱的丢在地上，而且平常
先生不可能比自己早到家。将买好的东西放到厨房，走到起居室。

　　「香奈子，过来一下！」已拉松了领带，穿着衬衫的忠正，站在楼梯中，发
出叫声。

　　「你回来了？」明朗的声音，走上二楼。

　　走入书房，先生那变青的脸，才发现一定有什么不对的事。

　　「坐到那边！」

　　香奈子坐在沙发上。

　　站在窗边的忠正，倒了一杯酒，一口喝尽。

　　「实际上今天有一位男子，打电话到公司，说有非常重要的事，要商量，希
望能够见面。」说到这里，忠正的语气变重了。

　　香奈子也按捺不住地问：「那说了些什么，说了些什么？」

　　忠正抬起了头第一次，用几乎绝望的眼神，看了香奈子一眼。

　　「这个！」押下了录影机的遥控按钮。

　　突然之间在电视机的画面出现时，香奈子的表情冻结了！画面上，有一个刺
青的男子和一位年轻女子在洗垫子被演出来。

　　「打电话来的是画面上这位岩田，那男人说，画面上的女人是你，我告诉他
不是，那家伙叫我回来再问问你。怎么，香奈子，那女人不是你吧？告诉我不是
你！」

　　不可思议的怒火，涌入了香奈子的心中，但是已经太晚了，即使是生气，也
都无法挽回一切了。

　　「不是！」终于香奈子回答了。

　　将手中的酒一饮而尽的忠正，「我想听听看，难道你不告诉我吗？」

　　「嗯！」香奈子慢慢的发言了，但是再如何说，也没办法改变那画面中的事
实，而且是全然无力的。

　　「是这样，在你回国前一晚为止，我都必须遵守他们所说的，这就是全部。
你怎么处罚我都接受，如果要离婚的话，我已经只有仅此来偿清自己的不对。」

　　「不行！不离婚！」将录影机关掉的忠正，说完后从香奈子的正面跪下。

　　「我是爱你的，如此才结婚，如果有这样的事情，用离婚，不是那么简单可
以决定的。」

　　「但是，你是不会原谅我的，对不对？」

　　「我不知道，努力看看，随着时间会冲淡一切的，岩田准备卖给我们那录影
带到时一定很麻烦。」

　　「会变成怎样呢？」

　　「别担心，与律师朋友好好商量一下，这件事就让我处理，好吗？这不会破
坏我们生活的。」

　　「对不起！亲爱的！」

　　「二人的事，之后再来处理。」

　　…………

　　在公司接到先生打来的电话。

　　「全部都解决了！」

　　「对不起！」

　　这个月，忠正与岩田们的交涉，连日奔走，忠正考虑了很多，还是答应了岩
田要求。

　　「对不起，财产约三分之二都给他们了！」

　　「没关系，很感谢你！」

　　「从此以后，只有我们二人世界，已没有可以害怕的事。香奈子，今夜我们
到外面吃饭，有事要拜托你！」

　　「好！」

　　「我爱你！」

　　香奈子停了一下。

　　「谢谢！」

　　讲完，放下电话。

　　这个月，香奈子好几次要与忠正同枕共眠，但是都被忠正拒绝了。

　　原因知道了，在这三个月之间，自己的妻子每天与别的男人相会，看到那令
人讨厌的岩田，当看到香奈予身体时，就会浮起那男人的脸，以致没办法来进行
夫妻这件事。

　　吃完饭后，忠正拿出了一封信放在桌上。

　　「离婚协议书」写着这样的内容，香奈子双颊变硬，马上心境被绑住了，再
遇到怎样的情形，忠正要求的形式来偿还，一定用开始时一样的决定来对待。

　　「能不能按上章？」

　　「嗯！」

　　「只是在离婚之前再一次，再与我一次。」

　　「什么？」

　　「不是用妻子的身份，是用奴隶的身份。」

　　忠正又拿出了一封信。

　　「奴隶协议书」看完之后，香奈子望着忠正。

　　「或许你觉得不可思议，但是，没有其他的办法让我能够继续爱着你，当然
你现在不必要马上签名，但是今夜试一试，如果好了，再签！」

　　忠正的想法，香奈子十分的明了。用心来爱，但是用身体来爱则没办法了！

　　「就如我之前所说的一样，我会依照你所希望的去做，这是我的偿还。」

　　香奈子在二封信上都签了名。

　　「洗完身体穿上这个。」忠正拿给她一件黑色紧身洋装。

　　…………

　　在六本木一间宾馆内。

　　从结婚起，与先生是没有进过宾馆，而这种有性爱游戏的宾馆也是第一次。

　　淋浴后，穿上黑色内裤。

　　「来这里，香奈子！」穿着一件内裤的忠正，坐在后方壁上饰着一个骼子的
靠壁沙发上，用手招着。

　　香奈子穿着高跟鞋站在忠正面前，映出美丽的脸。成熟又发达的腰及下腹部
有皮制的扣子扣着，而且有萤光的乳罩，撑着丰满的胸部，让那形状更突出。

　　「好漂亮，香奈子，今天开始你已不是我的妻子，而是我的性奴隶！」

　　「是的，亲爱的！」

　　讲完，忠正拿出骑马用的皮鞭，打了一下。打在香奈子丰满的大腿上，香奈
子「呜……」伸直了腰，发出了小声的悲泣。

　　「你已不是我的妻子，对我的称呼请叫我主人！」

　　「是！是！主人！」香奈子颊部变硬，用战栗的声音，如同在迎接初夜般的
紧张。

　　「跪下，伸出双手来！」

　　「好！」

　　跪了下来，伸出双手，在手腕上上了锁。

　　「这一个，你自己扣在腿上！」

　　还有一个脚铐，香奈子自己扣上了双脚。

　　接着，锁在脖子上的锁，扣好之后忠正站了起来。

　　「好了！来！」

　　用手将铐拉着。

　　「呜……」

　　脸四处望着，香奈子尾随着忠正之后，床上有四个铐环。

　　手脚上的锁在地板上发出磨擦的声音，讨厌却了解到自己被放在那个定位，
但是香奈子体内又提起了妖媚、甘美的兴奋。

　　走到房间中央，天花板的滑车垂下来的炼条，将两手锁在那炼条上，就这样
子被吊着。

　　看着香奈子的曲线美，在周围绕着的忠正说：「这三个月，身体变得十分妩
媚呀！」

　　香奈子垂眉，咬着牙，很恐惧的，在忠正回国到现在，心中想的，嘴里却没
法说出的，就是这时候的话。

　　「应召女郎应该没有如此的抚媚身材，该已需要男人了吧！已经没法子再忍
耐了，对不对？」

　　忠正从瓶中挖出乳膏，涂在胸部上。转到背后，脱掉紧身内裤，再涂满整个
屁股。

　　「喂！这是你最喜欢的！」忠正手中拿着电动管子，将被吊着的香奈子，由
胯下往上插入那私处。

　　虽有三个月这件事，但是忠正最清楚香奈子的性感带。

　　右边结束、开始左边，忠正巧妙地操作着。

　　「呜……」管子那端令香奈子的身体弹了起来，声音也高了起来。

　　先生使用管子的技巧加快了，之前涂的乳膏，浸透到体内，最敏感的二个性
感带，又甜、又痒、又感到痛。但是，才一个月，香奈子觉得与性好像已经很遥
远了。

　　管子从下腹部一直朝着那花边顶端。虽讨厌，但身体中期待感燃烧了起来，
无意识的以腰为中心凸了起来。

　　但是忠正将大腿内侧朝向根部，而滑向臀部的分开处。

　　「嗯！」对着屁股久候的爱抚，香奈子渐渐的屁股都颤抖了，全身一下就燃
烧了。

　　「他们也是如此对你吧？很高兴吧！」管子尖端，又压到那阴道中。

　　伴随着耻辱感，香奈子在感觉上又摇动了起来。接着，管子在那当中轻轻的
擦着。

　　「啊！啊！」花蜜已无法阻止的一直流出来，香奈子按捺不住将下肢打开。

　　「已经湿成这个样子，香奈子，你是何时变成这样子？」

　　「嗯！……」香奈子的脸变红了，但是插在身体的那一部分，发出了强烈的
快美感。

　　忠正拿着管子，香奈子发出甜蜜的哭泣声。

　　「这就是你最喜欢的。」

　　拿出以前每天穿的、有一支阴茎的黑色紧身内裤，且穿上。

　　「很适合你这种狗猫般的奴隶，今晚都穿着。」

　　讲完，按上遥控的按键。

　　「啊！啊！」香奈子望着天花板，展出白色优美的裸身。

　　一个月的时间，香奈子自已发现，自己的欲情此瞬间如果一点火，一定是烧
了起来。

　　「别这样，请饶了我吧！」美丽的头发都乱了，如幼童般地哭着。

　　「你的本性都跑出来了吧！香奈子还有更喜欢的！」

　　拿起皮鞭，左右的打着那圆浑的屁股。

　　在打时站在香奈子的背后，边打着香奈子，使香奈子在承受那苦痛，而自己
却陶醉在莫名的快感中。

　　为了偿还先生心理的那份愧羞，在挥打之中，香奈子自己深觉自己是一匹狗
奴隶。

　　「打我！打我！请主人打我，我是背叛你的淫乱妻子！」香奈子的情绪遍怖
了全身，高昂的叫着。

　　突然停了下来，想着！

　　「香奈子！」忠正从香奈子背后抱住了她。

　　从脖子开始到耳朵，很用心地吸吮着，抱着美丽形状的胸部，往上揉着，然
后脱掉那黑色内裤。

　　此时的忠正，也脱掉那内裤，股间的那东西，已经是挺涨了起来。

　　「亲爱的！」香奈子发出想像不到的欢愉声。

　　「你今晚是我的奴隶，从今以后也都是我的奴隶，永久的奴隶。」

　　「是……主人！」

　　从背后的忠正，抱住香奈子的臀部，一口气地插入。

　　有几回的升华，几次的上限都已经不知道了，燃烧着的情欲，伴随着香奈子
喜悦的泪而流出来。

　　这种愉悦与松崎、岩田时也是有产生。

　　自己的身体不管从前面，或是后面，谁都没办法像自己最爱的男人，如此以
上的欢愉。

　　终于爆发了，抱着的忠正，在圆润的妻子后面爆发了。

　　「啊！呜！」

　　完全好像不知道自已的身体那儿不知似的，喷上甜美的冲劲，香奈子那种野
兽般的呻吟，就是已经达到最高潮了。

　　…………

　　「香奈子，请进！」在脱衣场脱衣服的时候，夕纪已经在浴室叫了。

　　香奈子赶快站好，走到浴室内已坐在宽广浴室内长椅子上的夕纪前，且跪在
她面前。

　　「你有何贵干？夫人。」

　　「你怎么那么慢！」用手打了香奈子二个耳光，打得香奈子双眼冒火花。

　　「对不起！」香奈子双手合紧，深深的将头低下。

　　在那头上，夕纪用双手压着。

　　…………

　　香奈子变成了忠正的奴隶，已经是二个月了。

　　上班是优秀的主管，但是踏入家中一步，完全过着奴隶般的生活。依旧穿着
那黑色的内裤，手脚绑着手铐、脚铐。

　　对忠正来说并不是性的奴隶，结束后也不让她睡同房，而睡在忠正买回来的
铁笼里。但是香奈子并不会不满，这种情形在出差前更厉害，每晚香奈子被叫进
房间，受着各种新道具的凌辱。

　　过了一个月，忠正带回来一位女同伴。

　　仅穿着一件内裤的香奈子，都呆住了。

　　「我来介绍，这是我家的奴隶——香奈子；还有这一位是我的未婚妻——夕
纪！」香奈子以为自己的耳朵有问题。

　　「你干嘛！不会打招呼吗？」

　　「呀！是！是！初次见面，我叫香奈子！」讲完低下了头。

　　「记得，夕纪是你的女主人，你要对她诚心诚意。」

　　「是！」

　　「好好回答，香奈子！」忠正严厉地骂着。

　　香奈子看着夕纪，两手互握着。

　　「请多多指教！」

　　可能二十出头，很高眺像是时装模特儿。

　　对着香奈子冷笑，往下看的夕纪，「真的，就像是你所说的。」

　　「那当然呀，如果没跟结婚对象讲清楚的话，以后奴隶的使用方法，你就不
会了！」说完，腕着夕纪的手，叫香奈子带路。

　　最屈辱的是，那晚被叫到寝室。

　　忠正及夕纪躺在双人床上，忠正按起开关。已经习惯那种感觉，在初次见面
的女人面前，那污辱感变得与平常平淡了。

　　忠正与夕纪在做爱时，香奈子也在那场合中，须好好的观看。

　　「给那奴隶看呀！」夕纪开始的时候这么抗议着。

　　「因为是奴隶才叫她看。」

　　忠正边说边爱抚，开始了呻吟声，夕纪与忠正，反而是有香奈子在场时，更
会异常的燃烧着。忠正射精后，自己的精液及夕纪的花蜜都叫香奈子看，且叫她
用舌头舔干净，接着又命令香奈子去舔夕纪双腿间的粘物。

　　「饶了我吧！」

　　「舔呀！奴隶！」

　　忍受不了，打了香奈子的竟是夕纪。

　　香奈子紧闭双唇，埋到双膝之间。

　　虽然香奈子拒绝，但是夕纪用脚踏她，香奈子跌倒在地板上，夕纪好像在踏
马一样。

　　「太任性了吧！」说完，两颊五次、十次的打着，再抓起头发扣着地板。站
起来后，被一条鞭从后脑打了下去，激痛加上悲呜香奈子跌到地毯上。

　　忠正拿着酒杯看着这一幕。

　　终于香奈子不哭了，丢掉皮鞭的夕纪，跨到香奈子的脸上。

　　「舔呀！」

　　被忠正弄湿了的花唇，香奈子用口擦着。

　　夕纪从第二天开始，很快就把香奈子当成奴隶，比忠正更过之。每当叫香奈
子过来，在管子上涂了红辣椒，再叫她穿。

　　当香奈子从保险公司退休时。

　　「奴隶当然是一直都要在主人旁边的。」

　　夕纪对自己的美貌十分有自信，但是与香奈子一比，虽然较高，较年轻，但
是胸部、臀部都没有香奈子丰满，这二点是香奈子胜利。

　　有着成熟的曲线，夕纪只要是想起或是看到香奈子的身体，嫉妒的心，就像
引爆了一样。

　　男人当然是喜欢这种身材。白皮肤、满布着脂肪，闪耀的感官美，全身都美
的十分平均。再加上端庄的脸，气质好，从小受到好家教的年轻太太的气度，可
以感到那种美貌。

　　虽然是那样，再如何的凌辱奴隶香奈子，只要见到香奈子就不能忍受。

　　「昨天，我与先生性交后，你帮主人做什么？」

　　「用舌头清干净呀！」

　　夕纪跳了起来：「不仅这样吧！你要用口交，对不对？你喜欢主人的那根，
想用你那妖舌来挑逗，对不对？」

　　「没有，我没有准备那样！」

　　「闭嘴，女奴隶，别任性！」

　　又打了个耳光。

　　「告诉你，在法律上，忠正是我的，他那根也属于我，你要知道！」

　　「是！女主人！」点了头，「请原谅！」

　　「是！是！说是也别想我会原谅你！」

　　「没那回事。」

　　「嗯！今天晚上，忠正有招待客人来家中，准备让你来招待客人，让你如奴
隶般的处刑，如何！高兴吧？」

　　「是！」

　　「这种回答，干嘛那么不高兴！」

　　过了一小时，香奈子已经将夕纪的身体洗干净了。

　　「喂！会渴吗？」

　　从浴缸出来的夕纪，用洗面器装了浴缸中的剩水。

　　「喝！全部喝下去，有女主人的汗水。」

　　「是！女主人！」被逼要喝，香奈子紧闭双眼，大口的将洗澡水喝了。

　　「如何！好喝吗？里面有我的尿喔！」

　　「嗯！」有一股想吐的感觉。

　　「怎么了，不好喝？」

　　夕纪又打了香奈子。

　　「啊！十分好喝！」

　　「真的？」

　　「是……」

　　「那再喝一杯！」

　　「是！女主人！」

　　「请！」

　　洗面器中装满了水，香奈子又喝干了。

　　「很好喝！谢谢！」跪在夕纪脚边，两手合并，额头扣到地砖的感谢。

　　「那！再一杯吧！」

　　「是！是！女主人！」

　　夕纪拉着香奈子，走向忠正新做的游戏间。

　　进入房内，香奈子呆了！沙发上坐着忠正及其他三人，都不认识。可是，该
是忠正工作上有来往的人。那些客人眼见夕纪带来香奈子，都专注地看着。

　　穿着中国风衣服的夕纪，说着：「喂！女奴隶，跟客人打招呼！」

　　「是！」

　　「各位，今天很高兴来玩，我是奴隶，请多多指教，我叫香奈子！」

　　「将头低下来些！」

　　夕纪一点都不客气，用高跟鞋打着香奈子的头，完全将头压到地上。

　　香奈子在客人的杯中倒了酒。

　　愈变愈有气质了，香奈子优美的身体及脸，都打动了客人的心。

　　「各位，觉得如何？这个奴隶！」

　　忠正握着香奈子的胸部，「有没有吓一跳？粟原先生，没想到有这么棒的女
人吧！」对着戴着墨镜、五十岁左右的男人说。

　　「我是第一次，看到如此美丽的奴隶！」

　　下一位开口说话的是最年轻的男人，实际上在说话中隐藏着兴奋。

　　坐在那二人之间的，皮肤较白的人，会着杯子，看着香奈子的身体。

　　「各位，喜欢的话我就安心了，实际上这奴隶，前阵子还是明星保险中的课
长，不只是好看、漂亮、头脑好，工作能力也比男人强。」

　　「真的如此？」

　　男人们点着头，又燃起了欲火。

　　忠正发现香奈子在搓着大腿。

　　「你想上洗手间对不对？」夕纪插嘴。

　　「刚才，喝了我的洗澡水，五杯！」

　　「这样呀！香奈子！」

　　「是！对不起！主人！」香奈子锁着眉，两腿一直摇着。

　　「别抱歉，我们倒想看看美人课长如何上厕所！」

　　「好吧！就这么办！」

　　「啊！主人要如何都可，这个不要！」

　　香奈子必死的恳求，对方除了忠正还有夕纪，在初见面的客人之前尿尿，是
很羞耻的。

　　「身为奴隶，别说话！」

　　从天花板上锁着双手的吊饰，但是已经是尿意的极限。

　　「还尿不出来，再端出浴室的水来。」

　　「哪一位要来喂这个奴隶？」

　　「如此的话，让我来！」站起来的是那位肤色较白的客人。

　　其他二位客人，也很有兴趣的坐在香奈子旁边。

　　「开口说话，美丽的奴隶课长！」

　　那男人禁不住的，捏了一下香奈子的鼻子。

　　「呜……」锁着眉的香奈子，叹了一口气。

　　在那嘴巴张开的一瞬间。

　　「不要弄翻，知道吗？这里面有我的尿！」

　　流着温水，在香奈子闭着眼睛时喝光了。

　　那男子的眼角泛起了淫念，也不一下子将水全倒下去，反而是一次一点点的
倒下去。

　　在那期间，将尿意控制了一下。

　　「喂！全部喝完！」

　　在胃中现在是灌满了水，一种想吐的感觉。虽然在尿道上集中了一下精神，
但是灌满肚子的香奈子，已经没有抗拒的能力了。

　　当将把全部的水喝完时，香奈子轻咳了一下……

　　「咳！咳！」下肢颤抖着，忍不住的坐了下来。

　　但是因为两手被吊着，要坐下来须很花时间。

　　「啊！讨厌……」

　　香奈子裸露的身体因流汗而显得闪闪动人，带着眼镜的男人，从背后开始抚
摸着臀部。

　　（为什么在这个时候……）

　　令人厌恶的手，被香奈子责备着，但是却没法逃脱那手。

　　最后，那最年轻的男子，朝着胸部那乳头摸过去，且扭转着。高度敏感的胸
部，在紧张中更容易感觉到。所以说，为了压抑住这致命的快感，香奈子尽了全
力。

　　之外，香奈子的身体都没有防备的状态。

　　乳头慢慢变硬了，年轻的男子，把整个胸部都抱住了。

　　这时，一直在弄臀部、戴眼镜的男人，用手指插入阴道、摸着阴蒂，再用其
他的手指在里面绕。

　　「啊！不要这样！」现在发出来的声音，是香奈子细细的声音。

　　那男人，却仍在尿道口揉着。

　　「要……要流出来了……」

　　一瞬间，全身抖了一下，脸在仰向上的一刹那，男人们的手都离开的同时，
滴了几滴尿下来。但紧接着，从香奈子的下肢部如瀑布一般，整个喷了出来。

　　在长长不断的放尿之间，香奈子最强烈侵袭的，是身体中那灯花在发热着，
变得愈来愈甘美。那些道德观念、羞耻心、理性、自尊，甚至于人格，都被夺得
一干二净，而且是如碧空般的陶醉着。

　　「真的是女中豪放女的美人课长！」

　　男人们一个个哄笑着，露出光辉的眼神，朝着香奈子的身体、舌头、唇、手
都一起爱抚着。

　　完全无防备香奈子的身体，在十分成热之下，对于男人们的爱抚，燃烧了官
能上的性爱之火。

　　「对了！对了！还有很多洗澡水！」

　　夕纪又拿来了洗澡水，男人又从香奈子的口中灌了进去。

　　「呜……呜……」已经没有什么抵抗的能力了，香奈子就逆来顺受地喝着。

　　「剩下的洗澡水都给你喝吧！」

　　夕纪拉住头发，脸侧向一边，泪流满面的香奈子，被虐待的神色，令夕纪有
一种莫名的快感。

　　坐在沙发上看着的忠正，接到电话后，说了一下就走出游戏间。走到玄关，
打开了门。

　　「对不起，来晚了！」

　　站着二个男子。

　　「啊！进来吧！」

　　忠正领着二人进入了起居室。

　　「太太呢？」

　　「太太？喔！香奈子不是我太太了，是我的奴隶，这都要感谢你们二位大力
的帮忙！」忠正说完后，正面与松崎及岩田坐下。

　　「那自尊心这么高的课长，会签离婚协议书及奴隶契约书，真令人惊讶！」

　　松崎去拿香烟。

　　「调教之后，课长喜爱性交，但是会变成如此，令人不敢相信！」

　　「当然，我也想过，但是你们二人，这次拜访你们这件事的时候，只想利用
妻子的外遇，来将财产占为已有，但是妻子那么珍惜夫妻的事，让我感叹！」

　　「嗨！嗨！那你该吃得很饱吧！」

　　「为什么！妻子根本那么认真的女人，会有淫乱的想法，本来道德观念很强
的女人，自己的罪恶感比别人更深。」

　　「是如此呀！但是那么漂亮的美人老婆又有钱，当然会有一点危险性的！」

　　「以我来说，就像是之前说的，我会与香奈子在一起，是看在她的财产上，
当然如果说不是美貌或身体虽是骗人，但是基本上，像她那种聪明优等生型的女
人，我没兴趣，说明白些，一起生活会觉得很枯燥，因此我只想早点拿到财产，
别的事我只拜托二位了！」

　　「为什么要让如此美丽的女人来做奴隶呢？」

　　「这个嘛！总而言之，开始对香奈子抱着爱情，但是我自己又没有财产，又
没有地位，因此想让她当奴隶。」

　　「可是，如果知道了自已的财产被抢了，会吓一跳吧！」

　　「喂！喂！可别那么说，我没有钱，只是代替她有效地使用钱，第一奴隶是
没有财产的，你们每日的生活费，也是从这里拿的，所以别发唠骚！」

　　「对！谢谢你！」岩田摸了一下下巴，「现在对课长的身体还是很怀念！」

　　松崎也是回想起来，用舌头舔了一下上唇。

　　「今晚，就让你们接触一下久违了的臀部，用舌头来吸，我也是昨晚才感受
到的！」忠正说完，站了起来。

　　香奈子两手被吊的曲线，美得令客人目眩。三位客人反覆的用水壶来灌香奈
子水。这期间解了几次尿，被凌辱了几次香奈子已经不知道了。

　　「如何！已经是奴隶了！」

　　忠正回来后，客人们都说。

　　「如此的敏感，令人讶异，那么有气质的脸，那么使劲的腰，还发出令人遐
思的叫声。」

　　戴眼镜的男子，「那种表情，实在是太棒了！」

　　年轻的男子也用兴奋的声音说着：「呀！这种奴隶不是如此的，接着会有更
美的声音，你们还是慢慢欣赏吧！」

　　香奈子听了，等待着更利害、更严厉的责备，如此甘美的不安，让身体内发
出自然的火热。

　　忠正叫了一下，二个男人走进来，摸着香奈子的身体。一个摸着屁股，一个
摸着柔软的胸部。

　　闭着眼睛，对如此的爱抚，香奈子的性感变得愈来愈尖锐。

　　二人与之前的客人不一样，爱抚着香奈子的身体，对香奈子燃起的欲火注入
了热情。

　　二人一来一往之中，香奈子的愉悦已经喷了出去，但忽然觉得奇怪。最初被
接触到的时候，胸部在被接触到的刹那，奇妙地全身燃烧了起来。

　　（难道是……）

　　香奈子回头一看，啊……

　　香奈子的脑中已混乱了。

　　奴隶契约，全是为了游戏的延长。

　　与夕纪结婚，也是计谋之一。

　　忠正带松崎及岩田来，不就说明了一切吗？

　　（我被骗了……）

　　（谁要来救救我！）

　　想狂叫出来，但已经没有力量了，也没有用了！绝望之余，一切都太迟了！
在黑暗中，来自内心的绝望及体内扩张的愉悦，香奈子的脑中已失去了方向。

　　「呜……呜……」大声哭着的香奈子，迎着松崎的唇把自己的唇压了上去，
舌头又吸在一起，眼下流出了悲哀、甘美的眼泪。而二条大腿之间与对方高张的
男根配合著，又白又丰满的臀部，使出了混身解数。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　蚀　之　夜


扫校：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　第一章 被剥之牙

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　（最近的女性都太过于恣意妄为了。）山川安夫整个脑海中全是这个想法。
因此得不到片刻的安宁，借酒消愁的结果是酒入愁肠愁更愁。

　　（理想的结婚对象是青年实业家？医生？还是律师？说得好。那白领阶级的
男人应该如何是好呢？）看到某周刊杂志刊载有关「丸之内办公大楼一百位ＯＬ
的问卷调查」的结果。

　　他是满腔的愤懑。

　　「她们只会抓住钱，过着享乐的生活，但是对于男人，所能提供的大概只有
ＸＸＸ，但提供ＸＸＸ，自己本身也能获得快乐。」

　　安夫只是亳无意义地生气着，其实他大可以站在客观的立场一笑置之。

　　那不是一种事事都觉得好笑的笑法，而是比较那一周来得较紧的那种卑鄙的
笑容。而他们所笑的对象是男人们的东西。结果呢：他们还是选一些愚劣的女人
作为结婚对象。自此以后，男人可悲的命运就已经注定了。

　　这种悲惨的结果最常出现在桂三枝的「新婚夫妻」这个现场节目了。当三枝
问新婚夫妻（通常太太总是气鼓鼓的）新婚的各种生活方式时，回答的几乎全是
太太，而大部份的男士则总是说些他得意的事情。而先生们也总是充满幸福地微
笑着。

　　三枝会问道一些较挑逗的事，譬如：「那时候，你的先生是如何突破新娘的
呢！」先生依然是笑嘻嘻，不愧是三枝会问这种唐突的问题，看的安夫也会觉得
他问得很唐突。

　　也许三枝是在制造笑果，但那申诉中，应该含有很多真实的成份的。尤其是
最近更盛行女性在上的情形，有人觉得如此才够性感。

　　但如果女性要表示对性厌恶时，就有获罪的可能。在美国曾经发生男士卷起
衬衫的袖子时，竟然被控性骚扰，他看了吓了一跳。

　　现在的社会允许一个男人穿一件泳裤去游泳池或海水浴场。但是裤子前面是
不可以膨胀的，但另一方面，女性的穿着中愈来愈暴露，但是好像没有人会去控
告这些女性骚扰。

　　对于现在占上风的女性，应该致力于恢复男权为要才对。

　　（男人本来就比女人强，因为他有强有「力」的代表。）而且世界各种运动
比赛也是由男人表现「力」的力量开始的。

　　山川安夫在大学时曾经参加橄榄球队，所以他现在还蛮有「力」的，但是多
年未练，反射神经早已迟钝，尤其是在东京待了四年，更增加了不少份量。

　　虽然他想爱人，但公司里似乎没有任何女人把他当宝一样。

　　从他忧郁的眼神中就可知道，他的需求无法获得满足，尤其他本来就是一个
性虐待狂，对于红唇常尖尖的，意气风发的女人，他总想把她们抓来剥光衣服之
后、绑好让他好好玩弄一番。

　　虽然他对自己的「力量」很有信心，但绝非暴力份子，而对有这种想法的女
性，总是要尽力地表现一下。所以有必要趁歌曲结束时，邀约她们到咖啡厅或酒
吧去，最重要的是先算好自己的荷包。

　　一旦说服成功要上旅馆时，首先要解决的就是钱。如果想省点旅馆费而带回
自己那间便宜的小公寓时，又怕薄薄的三夹板挡不住女人的呻吟声。

　　山川安夫在此时会想到男人光是有体力其实是不够的。而发挥男人真正的力
量，最基本条件，就是要有钱作后盾。

　　（在这个世界上，金钱的确非常有魅力……）如此一来，丸三内办公街对那
些ＯＬ所作的调查择偶的条件就相当简单明了多了。

　　（只要能找到发财的机会─那么女人很容易就能弄到手。）


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　在电铃的声音中，被吵醒了过来。一看表已经快到中午了，连醉二天头疼得
很厉害，从星期五晚上一直喝到星期六早上，的确是喝得太多了。

　　虽然铃声还在叫，安夫已经起床，走向门边。

　　「怎么啦？这种表情，好像忘记昨晚约好的事了，看来情形不太好。」

　　安夫那醉了二天的头，终于想起昨晚的事。

　　（对了！昨晚在鸟林森居酒屋一起喝酒，我像以往一样的高谈阔论，听着听
着，伊尺似乎想起什么事情来，突然插嘴道，只是当时太吵了，所以说好今天要
来拜访他的。）「对不起，全忘了。我先上一下洗手间，你请随便坐好了。」

　　安夫的公寓一进门，就是一个小厨房，旁边有张小桌子，在里面就是三坪大
的斗室，二人先在厨房的小桌子边坐了下来。

　　「我们边吃边聊吧！我买了一些吃的。」

　　说完，伊尺打开他抱着的大纸袋，从里面拿出三明治、海苔卷、蕃茄汁以及
橘子等放在桌上。

　　「我去冲咖啡，是即溶的。」

　　安夫站起来，制止伊尺。

　　「还是喝啤酒最好，我已经醉了二天了，喉咙感觉很渴。」

　　「好啊！」

　　于是他们把吃的食物放在桌上，边吃边喝啤酒，醉了二天的头，终于清醒多
了。

　　「昨晚很炎热，最近女孩子常恣意妄为，真是有点受不了。」

　　「不会啊！」

　　「你现在是一流公司的重要职员，像我对女人根本一屑不顾。」

　　「才没有那么好，我既不是青年实业家、医生也不是律师。」伊尺说完大声
地笑着。

　　伊尺克已已经三十岁了，和安夫比起来，是属于比较瘦小典型的上班族领导
人物型。

　　皮肤白晢脸上充满智慧之光，藏在那细边眼镜之后的眼神，似乎早已习惯，
以惯有的距离在看事情，只要经过他身旁就有股古龙水的香味，加上身上的配件
等，即使不是青年实业家，也一定很受女性欢迎才对。

　　这么不太相称的二个人之所以会凑在一起，是因为一个月前，他们到鸟森居
酒屋喝酒时，偶而坐在一起，才开始交往的。

　　在谈的颇投机的情况下，自然会相互交换名片。虽然知道安夫在小公司，他
也不在意。

　　安夫的公司是设在一幢五层建筑物的二楼，而且还是租来的，而伊尺的公司
是在这条街上，十几楼高耸的建筑，而整栋都是他们公司所有的。

　　再深谈下去，才知道他们的住家也很近，都是在中央线的延线上。

　　因此，昨晚听到安夫又在抱怨天气很热时……

　　「你昨晚想告诉我什么事呢？」

　　在喝了一些啤酒之后，安夫端出咖啡来。

　　「如果我说出来，你可不要生气哦！」

　　「我不会介意的，请说出来。」

　　伊尺停止在摸动咖啡的手，透过镜片的双眼炯炯有神在盯着他看。

　　「你是不是一个性虐待狂？」

　　对于他意外的问题，安夫内心怦怦跳。

　　「你猜得没错。」他一付冷淡又若无其事的表情回答着。

　　「是吗？我猜对了，我也是这一方面的嗜好者。」

　　安夫听了之后吓一大跳。

　　「真的吗？」

　　伊尺苦笑的喝着咖啡。

　　「我不可能拿这种事跟自己开玩笑的。」

　　「但是，以你的外表，根本看不出来啊……」

　　「你也是啊！就像一些很斯文的大兵，一碰到女人时，就使用暴力。」

　　安夫搔了搔头。

　　「一旦成为性虐待者，日子总是特别孤独。我和你喝酒时，虽然无所不谈，
而且还颇投机的，但是要把这种事说出来，还需相当勇气呢？」

　　「万一对方起了警戒心，或者误解的意思，友情可能就此打住了。」

　　「我也当你是好朋友，更觉得自己的视野更宽阔了呢！」

　　二个人的手紧紧握在一起。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「山川，你有玩过的经验吗？」伊尺剥着橘子时，问道。

　　「在学生时代曾经有过一次经验，而且也只有一个人的经验而已。」

　　安夫很高兴，有志同道合的朋友，因此也不管对方是谁，就说出心中秘密。

　　虽然安夫现在没有女朋友，但念大学时曾经有一位女朋友，是一位和安夫相
配的乡下来的女孩。

　　那女孩到安夫的公寓来玩时，安夫忘记把ＳＭ杂志藏起来。

　　「安夫，你有这种嗜好？」

　　她一点也不感到吃惊，大喇喇地问道，而安夫干脆也不逃避地承认下来。

　　「你可以捆绑我，虽然我恨怕痛，但我想试试被绑的感觉。」

　　那女孩不疾不疾地说道，不但让安夫吓了一大跳之外，也觉得机不可得。

　　那一天，他自然没有准备绳子之类的东西，所以只用女性长丝袜把她的手绑
起来。光是这样，安夫就有一种「种马」的兴奋，这是一般女孩子所不愿意的事
情，她竟然主动提出，而且还和他进行口交。

　　终于升级了。

　　「可是，没有作过鞭打和浣肠的行动。只有捆绑而已。当然，我学了各种绑
法。」

　　「最近的女孩子似乎对于被捆绑并不反抗。ＳＭ的工具现在也相当流行。」

　　「伊尺，你这方面的经验一定很丰富吧！」

　　「也没有啦！」伊尺虽很谦逊地回答着，但是他脸上的表情是如此自信。

　　「但是并不限于人类的愿望，最近对于这种游戏有点厌倦。」

　　「怎么说？」

　　「因为要玩也有玩的规则，最基本的就是要对方愿意配合，换句话说，要能
合得来，但这样一来就没有意思了。」

　　「因为根据ＳＭ小说描述的，对方一定是被强暴、被硬梆而且哭哭啼啼的，
这样玩起来才有意思。」

　　「我有点了解了。」

　　「我觉得这才能显示出男人的力量来，如果玩她的屁股眼，她拼命摇动，更
会令人感觉兴奋。」

　　伊尺的眼神在镜片后益发闪闪发光。

　　「虽然这种事我可以一个人作，但是也曾经被女方反击过，如果你在旁边出
声，应该更能壮壮声势，如果有你的帮忙一定会更加如虎添翼。」

　　一直盯着他看的眼神，令安夫心里怦怦跳，虽然有如此相近的想法，但如果
被背叛时又当如何呢？

　　「但是这种事，可能会被判刑的？」安夫避开伊尺的视线问道。

　　「当然也有这种可能，不过被玩的女人很少提出告诉的，为了预防万一，我
们可以拍下照片，只要有相片，对方女性一定会噤若寒蝉的。」

　　安夫没想到这位大公司主管的人物，竟然有如此恶劣的心思，也许如此才能
当领导人吧……

　　「而且拍照片还有另一个好处。」

　　「什么好处？」

　　「你想要说的是金钱，只要拥有对方的裸照，女方自然会把金钱奉承上来，
这叫做一石二鸟之计，趣味与实益兼得。」

　　看着伊尺放声大笑的神情，安夫为之哑然，而伊尺又继续说下去。

　　「我不知道你怎么想，但女人是很好骗的动物，尤其最近的女人更容易为男
人付出。所以世上还是需要出现一些冷酷无情的男人，好让女人们哭泣。」

　　平常非常冷静的伊尺语气开始慢慢急躁起来，白晢的脸颊也泛红。安夫发觉
到他已经看到伊尺的另一种面目了。

　　「我这么说，说不定你会觉得我是痴人说梦话，但我可以让你看实例。」

　　「什么实例？」

　　「我让你看看我如何对付女孩子。」

　　「可以吗？」

　　「可以啊！从此以后我们是共同玩女人的好搭档了。」伊尺看着一脸疑惑的
安夫笑道。

　　「事实，也有这种事，那就是女孩在电话机旁，等待你的召唤，电话借用一
下。」

　　就在他们谈话间，事情似乎一直向前迈进，对方好像早预备好似的。

　　「喂！玛丽吗？是我，你照我的吩咐在等着吧，很好……一个小时后，到我
住的大厦来。」

　　放下电话，伊尺反过头来，对安夫笑道：「来、来！我也可以把她叫到这里
来，但我怕在这里玩时被邻居发现。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　他说得很含蓄，其实他的公寓和伊尺住的大厦，真是有天壤之别。这就是大
公司和小公司差别最大的地方。

　　安夫住的公寓是二层楼盖的房子，而对方是八层楼盖的房子，而对方是八层
楼大厦，并且外墙贴的是咖啡色的磁砖。里面是大客厅兼书房为中心，寝室、餐
厅一应俱全，相当于一般家庭居住的空间，而且也经过装潢设计过的。

　　虽然是在一流公司当主管，但以一份薪水，想维持如此豪华的住宅，一定不
够的，难道他的父母也是有钱人，还是……

　　（你一个人住实在太大了，但如果要勾引到女人，必须有这些装备吧？）安
夫流览一番之后，向伊尺说道。这么说来，载他来这里的那辆进口车，一定也是
骗女人的装备之一了。

　　因为没有时间了，所以他赶紧把他带到寝室去。进入里面，他马上做了五个
装置，最里面是一张双人床。床铺的另一个角落是一间化妆室，那种设备并不适
合于男人，因为墙上有三面镜子，一定有其特别用意。

　　「你知道这是作何用吗？」伊尺敲着五个窗和床之间突起不到十公分的金属
柱子向他问道。

　　细看这五根柱子与床铺的距离，好像是用来装窗帘用的，事实上上面也有窗
帘，但如果光是用在那方面，实在太令人兴奋了。

　　「啊……我知道，是用来绑女人的。」

　　伊尺得意地点点头。

　　「我希望同好者，也能早点获得快乐，这是特制的，这上面还有环，可使绳
子通过。」

　　「但是这在一般的大厦只能装置这些而已。」

　　伊尺如此说，但只要其中一根柱子都已经带给安夫很多遐思了。

　　事实上，这一切和安夫所拥有的那一张永远起不了幻想的万年床很不同，不
光是房内的圆柱，还有双人床上的五个有肘的椅子，还有桌子以及很多ＳＭ杂志
及小说、图片，无一不刺激他的大脑。

　　还有镜子，不光是三面而已，在门背后，还镶有一面更大镜子，只要想到被
绑的裸体女人站在镜子前的样子，就足以令他兴奋不已，对于伊尺说想要女人，
最重要的就是配备。

　　但是伊尺说还有更令人惊奇的装置。

　　「来这边看一下。」

　　伊尺打开镶在化妆室门后的那扇门，往里面看全是空的。

　　「进去看看。」

　　连大男人的安夫也再忍耐不住了。

　　「向这边看，不论站直看，或斜眼看都行。」说完，伊尺把门关上。

　　安夫吓了一跳，本来应该很暗的，但是寝室的一切就在眼前。

　　「这是魔术镜，你知道吧？」伊尺笑道：「这不是一般的镜子。」

　　「这个就要有人帮忙不可了，这是我特地装置的。」

　　安夫对伊尺这方面如此执着不得不佩服。

　　「这个很重要，我脑海中总是在想这些事情。而你既然加以实现，真令人佩
服。」

　　「你这么说我好高兴，这样我更确信，你会鼎力相助的。」

　　「我很高兴能帮得上忙。」

　　安夫一直期待这种事的发生，对于把话讲得太过份的疑虑，早忘得一干二净
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　就在约定的时间内，门铃响了，她刚才很顺从的等电话，而现在遵守时间，
可见伊尺调教有方。

　　安夫按照伊尺的指示，进入化妆室内，今天开始要好好学习，看伊尺是如何
调教女人。

　　「今天你好好见习一下，而且还请你多忍耐，以后……」当他进来放卫生纸
盒时，向他说道。

　　伊尺马上把玛丽带到卧室里来。

　　穿纯白的裙子，淡粉红色的衬衫，看来好像是大学生或ＯＬ的年纪，头发扎
成一条辫子垂在背后，看她露出裙外的大腿，曲线相当美好。虽然不是什么绝色
美女，但是她穿的很朴素，就很对安夫的胃口。

　　二人坐在沙发上拥吻，玛丽的手紧紧地绕在伊尺的脖子上，大方地接受伊尺
的双唇。那个姿势，就是表示她希望伊尺有进一步的行动，看到这里，安夫早已
一身躁热。

　　伊尺在吸吮玛丽的舌头时，她不停地呻吟着，而他的手则在她的柳腰上上下
其手。而且不停隔着裙子抚摸玛丽的屁股，而他的另一双脚则稍微弯曲，刺激玛
丽的下腹到大腿内侧。玛丽的呻吟声愈见激昂。

　　安夫第一次看见如此激烈的接吻，这和在电影或电视上所看到的完全不同，
现场的气氛更是刺激。尤其是看到女人如此激昂的呻吟声，他的身子早就为之酥
麻了，这和自己在作这档子事，而有第三者在观看的感觉完全不同。

　　「你今天来，早已经觉悟会被绑吧！」伊尺随口问道。

　　玛丽把脸颊靠在伊尺的胸前，默默不语。

　　「怎么啦？」

　　「……偶而也像一般的作爱那样。」

　　「你讨厌被绑吗？」

　　「因为，你把我羞辱得我会受不了……」

　　「可是被羞辱中，是谁获得莫大的愉悦的？」

　　「我又没有说讨厌……」

　　「是啊！每次都高潮好几次呢！」

　　「我不知道……」玛丽满脸通红，娇羞地扭着身体。

　　「说！今天请你好好玩弄我。」

　　「这么丢人的话……我说不出口。」

　　「说……」

　　「今天请你好好玩弄我一番……」说完之后，玛丽娇羞地叫出了声，之后整
个人趴在伊尺胸前撒娇着。

　　好像就没有女人曾经如此在安夫的胸膛撒娇过，也许他和年轻可爱的女孩子
无缘吧。

　　「现在把衣服脱光到床边去，等一下我会绑紧的。」

　　玛丽脱下衬衫很细心地放在沙发的椅背上，然后只穿着内裤，来到床边。

　　在魔术镜前，安夫好像在看一场玛丽所表演的脱衣秀一样。看着那淡粉红色
的上衣与内裤的样子，更突显出她皮肤的雪白细致，连吊着长袜的皮带也是粉红
色的。

　　她又将丝袜脱下来，身上只剩胸罩和内裤而已，然后她双手伸向背后，把胸
罩的勾勾解开，胸罩掉落地上，露出她那膨胀的胸脯，像瓷器一样发出光芒。

　　看不出她是伊尺的玩物，那乳房小小的，但是异常挺拔，尤其是乳头更是硬
挺，只要稍微触摸一下，好像就会敏感的弹起来一样。

　　安夫喉咙愈来愈干躁，不停用舌头舐着他的双唇，仿佛没有水，根本无法维
持下去一样。长裤前面的老弟，早已硬梆梆，但又被封闭着，感到颇为痛苦。

　　玛丽抱住胸部蹲着，好像求救似的回头去看伊尺。

　　「全部脱下来。」

　　玛丽一脸欲哭无泪的表情，把内裤给脱了下来。然后，顺着大腿慢慢地往下
滑，她似乎早已习惯蹲下来脱裤子一样。

　　那小小的粉红色内裤，顺着大腿慢慢地被手指往下拉。她把胸罩和内裤一并
掩盖在私处上。

　　玛丽脱得一丝不剩，害羞得将大腿紧闭着，而且依然紧抱胸部蹲在那里。

　　她愈看愈可爱，难怪会被男人当玩具对待。

　　「站起来，正面对着我。」伊尺再度无情地命令道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　玛丽用一只手腕遮住胸部，另一只手遮在股间，全身早已羞得通红，缓缓地
站了起来。五个装备就在伊尺的背后，因此从魔术镜上看，正好可以看到那女孩
的正面。

　　连一颗痣都没有的雪白裸体，只有一些穿泳衣留下来太阳灼晒的痕迹之外，
更凸显出胸部以及下体的白晢。

　　手虽压在股间，但依然可见那露出在外的一些黑色耻毛。

　　「把手拿开。」

　　在伊尺的命令下，玛丽乖乖地将双手放了下来，胴体完全裸露在她背后的安
夫眼前。

　　那坚挺的背脊，那撩人的曲线，以及紧绷又丰满的屁股，还有那适合男人进
出的私处，看到这里，相信没有任何一个男人不为之心动。

　　再也忍耐不住的安夫，干脆把拉炼拉下来，让自己的老弟可以从裤子中获得
解放。

　　（想不到会被人邀请来看如此美人的脱衣秀，那些公司的小姐，只要摸一下
屁股，早就柳眉倒立，给你一对卫生眼了……）想到这里，他倒是愈来愈不了解
女人了。

　　同样是上班族，但是不同的环境下，则表现的完全不一样。某周刊杂志，曾
经刊载出二页在街头上所拍摄的女孩的照片，并在照片下加以编号。并记载到说
服某些女孩子多少遍之后，她们才肯全裸，并将结果的照片，刊在第二页上。

　　（嘿！这种表情，那像是说服好多次，才肯裸露胴体的，对于弄不到手的样
子。）总是有些卑鄙的想法，因为每次安夫他在书店站着看到这些裸体照片时，
那些女孩子的表情好像都是（你不是想要我吗？）充满挑拨性，所以安夫心里才
会有如此的反弹。

　　而眼前的玛丽，在裸露胴体时，根本令男人无法拒绝，完全是愿意为男人牺
牲奉献的样子，这样反而令人更难以忍受，她并没有因不喜欢，而加以排斥的动
作产生，而且肌肉也相当结实，感觉好像有特别锻练过似的。

　　另外从他股间耸立着的肉棒看来，也可以感觉得出来，他粗大的比例和安夫
不相上下，但比较长也比较硬，而那龟头像腮一样，那是使女人哭泣的宝物。

　　（他身体的装备就相当完善。）安夫开始对自己的肉棒，感到可怜，虽然他
在大学时和其他同学共同淋浴，他的肉棒并不逊色，但是……

　　全裸的二人站着拥吻着，玛丽的乳房紧紧压在伊尺胸膛上，那紧紧结合在一
起的腹部，那贲张的肉棒被夹住时，更是令人难以忍受地充满刺激。玛丽开始激
烈的呻吟着，腰部也不停地扭着。而她似乎快要忍受不了的样子，除了用一只手
环住伊尺的脖子以外，另一只手则紧紧握住那贲张的下体。

　　「求你……今天不要绑我，只要这样抱着我就好了……」

　　激昂的声音，缓缓说道：「不行，没有绑，我会觉得不过瘾。」

　　「可是我们现在这个样子？」

　　玛丽不停地哼着，腰也不停地扭动着，手的动作愈见激烈。

　　「别再乱动了，跪在那里，把双手放在后面。」

　　「是……」

　　那份干脆令安夫感动。

　　（啊……我也想要这种女人……）也许把手绑在后面时，那发辫太碍手碍脚
了，伊尺将她的发辫挽在头上并用手帕绑着，再用发夹固定住。

　　那雪白的颈项完全裸露出来，那失去自由双手的样子，更像是自愿奉身给男
人的样子。

　　为了使这位顺从的女性屈服，伊尺更是巧妙地把绳子绑得紧紧的。

　　当绳子无情地绑在柔软的身体上时，玛丽会不由自主地喘息着。

　　「如果没有绑着，气氛就不够好。」

　　「……」

　　不知不觉被绑的身体，已经冒出汗来。然后绳子在下面作了一个交叉，他两
手紧紧地拉紧。用黑色的绳子紧紧的绑住白色的肌肤，更增加一股诱惑的魅力。

　　「这样我才会玩得过瘾。」伊尺紧紧地抓住绳子尾巴说道。

　　「……你今天看起来特别可怕……可不可以温柔一点……」

　　「叫性虐待温柔一点，实在是无理的要求。」

　　伊尺抓住玛丽的头发，看得安夫心里更加澎湃不已。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　伊尺将剩下的绳子尾巴，先让玛丽站着后，再绑在柱子上，正好面对安夫。

　　第一次看清玛丽的耻毛，和上面茂盛的耻丘，正好成倒三角型。毛质细而艳
丽，并且不太绻和被太阳晒的腰部相互辉映着。

　　「看着。」

　　「不要……不要……」

　　玛丽满脸娇羞地摇着头，看着映在镜子前，自已娇羞的模样。

　　那抬起下巴，发出那撩人的呻吟声。正对着玛丽的安夫，不由得向后缩了一
下。伊尺毫不在意地在安夫面前玩弄者玛丽。

　　（也许他为了此目的，所以特别设计将那柱子向着化妆室的位置。）「你觉
得自己被绑的样子，美不美？」

　　「讨厌……不要看。」

　　玛丽带着哭泣声音，害羞地扭动腰部，想去遮掩那完全裸露在外的耻毛。

　　看到她那害羞娇柔的模样，安夫早已忍受不住。为了防止射精，那抓住股间
肉棒的手，不得不停止动作。伊尺将玛丽的下巴抬起，另一只手则爱抚着被绳子
绑着，显得更坚挺的乳房，他玩着乳头，抚摸柳腰，并搓着耻毛。

　　当伊尺的手不停地在玛丽的身上爱抚时，玛丽不停地发出呻吟声。

　　伊尺望着镜中，似乎在问安夫，「觉得如何？你也很爽吧？」

　　不久伊尺在玩弄玛丽的同时，自身也变得愈加兴奋。双手开始温柔地揉着乳
房，而双唇则不停吻在她白晢的颈项上。

　　那一定是被头发掩盖住的性感带，要不然她不会发出令人如此窒息的呻吟声
来。

　　他开始往上舐她的耳垂、耳廓甚至于耳内，并轻轻地咬着，不愧调情圣手。
伊尺的手慢慢地往下移到她的股间，他拨弄着耻毛，并开始进攻大腿的深处。

　　「啊……」

　　玛丽的反射动作是将她的手挟得紧紧的。

　　「已经湿淋淋了吗？」

　　「……请你不要说……」

　　玛丽的脖子一直扭动着，追求着伊尺的双唇。伊尺除了顺应她之外，更进一
步也诱惑她，手指开始潜入玛丽的下体内。

　　那手指挟着玛丽的阴蒂玩弄着，安夫是得一清二楚。

　　玛丽在伊尺的手淫下不停地发出呻吟声，腰部并配合著伊尺的手指扭动着。

　　那向后仰，完全裸露出的晢白颈项，那不停轻轻蠕动着的温柔的喉咙，以及
那被揉得变形的双峰，那如波浪般的腹部、扭动的肚脐眼、小娈腰，因紧张而痉
挛的大腿，加上欲火高涨的呻吟声……没想到光是看，竟然如此刺激过瘾。

　　这一幕比自己所能想像的更刺激，他终于了解，为何有人会玩三人游戏与乱
交，因为平凡的性行为早已无法令人满足了。

　　玛丽的身体似乎再也按奈不了了，自己将双脚撑得很大，并用腰力把自己的
身体往上顶。而伊尺正用二根手指往她的下体深处侵略着，安夫几乎可以听到所
发出的肉音。

　　「想要更粗大的东西进入里面吧。」伊尺用舌尖舐着她的耳垂问道。

　　玛丽虽然不停地摇着头，但还是娇羞地开了口，回答道：「请，进入里面冲
刺……」

　　「什么里面呢？」

　　「讨厌……我不要再说了。」

　　「不说的话，我们就继续这样好了。」

　　「进入玛丽的小穴里面……」玛丽像蚊子一般，小声地回答道。

　　那声音、那表情充满欲望，令安夫为之麻痹，几乎使他为之爆发，在那狭小
的化妆室中几乎要窒息似的。

　　伊尺从床边的抽屉中拿出类似阳具的工具来。是一付按扭的电动棒。安夫知
道这种电动棒，但是却是第一次看到有人使用它。

　　「你想要的是这个吧。」伊尺将手中的东西拿到玛丽的眼前让她看。

　　「不是……那……」玛丽激烈地摇着头。

　　「但是你希望粗大的东西进入你的小穴里面，说的不就是这个吗？要不然你
就这样站着好了。」

　　「啊……我要到床上……」她不好意思说叫他抱她，因此以这句话代替。

　　「还不行！这个还没有放进去呢？我想看你欲死欲活的样子。」

　　「啊……你好坏哦……」

　　玛丽不停地摇着头，但他已开始摩擦她的肚脐眼了，安夫可以看见尹尺镜片
后闪闪发亮的眼神。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「像刚才一样把屁股张大，我要放进去了。」

　　「不要……放了我……」

　　「呼……到现在还要假惺惺一番吗？你的小穴只要含着这个一定很爽的。」

　　伊尺白晢斯文的脸上，浮现出邪恶的笑容，他慢慢地打开开关，让它振动，
那可怕的尖端已经在玛丽的身上爬行了。

　　「啊……不要……」

　　「再来是这里。」

　　振动器往下爬行在乳房上，然后压在乳头上。

　　「哎呀……」

　　当他左右地压时，只见她的惨叫声愈来愈激昂。

　　「怎么样？想把大腿张开了吧？」

　　「请你放过我……」

　　「打开？」

　　玛丽在颤抖中，将腿慢慢地打开，而那震动器已经爬到肚皮上了。织毛早已
挺立，左右腿张开，那震动器轻轻地在润湿的裂缝中滑过。

　　「啊……放进去……快点……」

　　玛丽终于出声要求，并将腰部不停地向前挺进。那个粗大的头终于来了，玛
丽在极端沉闷与恍忽中，容颜大变，并不停地呻吟着。

　　被撩开的耻毛，露出了下面的裂缝，那红色发情润湿的秘口，快要将那粗大
的东西吞了进去，安夫凝息地看着，贲张的股间，更是阵阵地疼痛着。

　　「如果现在不进入你体内，你会感到满足吗？」伊尺说完，只让手中的震动
器在她下体的周围环绕着。

　　「啊……啊……不要……」玛丽再也忍不住地叫出声。

　　「是你自己一直说不要的，你应该感觉很好。」

　　「感觉真好……我受不了了。」

　　玛丽以陶醉的表情看着他。看到她这种反应，伊尺开始抽送震动器。

　　只见那玛丽的喉咙不停地发出「呜……呜……」的声音，伊尺在插入之时，
已经将震动器的开关关掉了，但可预见她身子早已无法忍受了。

　　这种玩法，伊尺看来早就驾轻就熟了。他握着震动器的手依然在动着。另外
一只手则抚摸乳房、阴蒂。除此之外，他又用嘴唇舐她的性感带、喉咙、粉肩、
胸部，不停地刺激她。

　　玛丽像被绑在火柱上燃烧一样，那伊尺的爱抚，早已化作阵阵烈火。

　　「啊……那里……不要……啊……啊……」

　　那呻吟声不绝于耳。

　　腰部不停地紧张和松弛着，而私处也紧紧地合著。

　　（到底是什么样的滋味呢？）看来她早已欲死欲活了，那润滑液早已流了出
来，只有龟头在上面按摩着，只能稍作慰藉。

　　玛丽摇晃得更厉害。

　　「终于准备好进入了。」

　　玛丽急忙地点头。

　　「你摇着头是希望振动呢？还是不要呢？」

　　「随便你，只要你高兴就行。啊……快一点……」

　　「别急……太急的话无法尽情地享受的。」

　　「但是……我已快受不了了……」

　　伊尺把开关打开，开始朝玛丽进攻。安夫看他用强韧的振动器在搔那热呼呼
的蜜肉。如果这个动作能更深入内部的话……

　　「啊……不行……不要……」

　　在开始钻入里面时，玛丽大声地叫道，而被绑的身体也激烈地扭动着。

　　「啊……」

　　玛丽牙齿打颤着，大腿痉挛着，腰部扭动着。

　　「高潮……啊……高潮……」

　　在哭泣声中，玛丽害羞地叫了出来，而喉咙也发出像被哽住的声音来。瞬间
安夫也得到莫大的快感，他急忙取出卫生纸，将大量的精液射在纸上。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　在狭小黑暗的化妆室内，充满了汗臭与精臭味。而安夫则蹲着喘个不停。他
被关在这里好像在被拷问一样，他很想一脚把门踢开，冲了出去。

　　但结果，为了信守和伊尺的约定，只得一再忍耐，但眼睛早已闪闪发光了。

　　任何事都需有第一次的经验。

　　他第一次看见使用振动器使女性达到高潮。也是第一次看到站着达到高潮。
而且更令人感动的是，第一次听到女孩喊出得到高潮这二个字。他那唯一的女朋
友，不论安夫如何求她，她就是不说出口，因为她觉得害躁。

　　但特别感到激动的是：（自己有没有办法调教出如此听话的小美人呢？）也
许如此，伊尺才希望他多见识一番吧！

　　现在的玛丽在恍忽中半眯着眼睛，接受伊尺的亲吻。而汗水使得她的胴体更
加光滑亮丽。

　　淫具终于发挥了它凶猛的效应，玛丽得到充份的满足，那爱液正不停地滴在
她的脚边。

　　「满足了吧？」

　　「……是……」

　　玛丽将喘息不已的脸颊贴在伊尺的胸前。

　　「用那个就能满足，那我根本还没有嘛！」

　　「那……」

　　「你说你还想要我的拥抱。」

　　「但是……」

　　「但是什么？」

　　「那道具和被克已所爱是截然不同的。」

　　「原来如此。现在让你来为我服务。」

　　伊尺将绳子解开，玛丽好像虚脱一样地跌坐在原地。而伊尺，则站在她的面
前。

　　「首先由此开始。」

　　「啊……」

　　玛丽害羞地叫了出声。但并不表示不愿意。一定是习惯了。

　　玛丽改变坐的姿势，她把腰挺起，将脸埋在伊尺多毛的股间。鼻子发出哼哼
的声音，而尖尖的嘴唇像雨点一样不停落在龟头上。

　　完了之后，她不停地喘息着，但嘴巴并没有闭上，只是张开一些，开始吸吮
龟头。那脸部不停地上下摆动着，正是她用舌头舐动龟头的结果。她似乎了解龟
头是男性性感的集中地，看到这一幕的安夫，他的下体又开始膨胀起来了。

　　她大口大口地用舌头去舐龟头。连一些缝的地方也都不放过。热烈的喘息不
停地从张得大大的口中流露出来，而唾液滴到下巴。有时为气息所苦，她干脆将
整个龟头都吞入口中，然后整个脸前后地摆动着。

　　伊尺对于这种无微不致的爱抚，是以抚摸她的头发作为回报，有时也帮她把
掉落在脸颊上的头发整理一番。

　　伊尺一付支配者傲然的态度，而玛丽则温顺地配合著，那份虐待的血液也跟
着沸腾不已。裸着的胴体，以及被绑在背后的双手，还拼命地侍奉的态度，更是
令安夫难以忍受。

　　那优雅的唇含着那贲张的怪物，以及因吸吮怪物而鼓鼓的双颊、舌头的动作
由鼻孔不停呼出的气息、以及那上下动着的喉咙，完完全全地刺激着安夫。

　　光是想像那湿湿的舌头舐在龟头上的感觉，安夫握在贲张怪物的双手，早已
擦得动个不停了。

　　「嗯……呜……」

　　玛丽含着怪物的脸颊开始用力地运动着，这种动作弄累时，就用舌头去舐龟
头。那微红的脸颊，以及散落在脸上的发丝，更增添一份艳丽。在这份艳丽的诱
惑下，伊尺突然紧抓她的头发，而自已的腰部开始抽送。

　　「呜……」

　　玛丽早已因噎着痛苦地皱着眉头。此时伊尺的脸上淫起一抹残忍的笑意，并
刻意地欺凌玛丽。

　　「怎么样？」

　　玛丽的眼睛流出泪水。美女如此苦闷的表情、令安夫早已恍忽了。

　　「光是让女孩呻吟是不够的，还是痛苦的样子最棒！」他心里想着，右手却
没停下来过。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　伊尺在玛丽苦闷的呻吟与含满泪水哀怨眼神中，终于放弃虐待的念头，玛丽
早已累惨了。

　　伊尺向着魔术镜的方向笑着，这是故意和安夫打招呼的方式。

　　「一个人先上床好吗？」玛丽终于站了起来，同伊尺问道。

　　这一幕戏已经结束了，上到床上的脚向横着方向缩着，而来到身旁的伊尺，
迅速地吻了下去。他一边吻她，一边玩弄玛丽的乳房，并用那贲张的肉棒在她的
耻毛上摩擦着。

　　玛丽不停地扭动身子，但她并不将自己的股间夹得紧紧的，反而是张得大大
的，似乎在等待对方的凌虐似的。

　　那种姿势以及呻吟声，好像是在向对方说道：「随便你怎么作都行。」

　　安夫第一次完全看清玛丽的小穴，伊尺将纤毛撩起，并用指头去拨开裂缝，
让他看清楚。

　　赤红发情的那个部位，和长相明朗的她实在不相称，女人如果长得标致，其
发情时更是惹人怜爱。那下体在爱液的润湿下闪闪发光。阴蒂在勃起的尖端，发
出耀眼的珊瑚色。而内壁的两片小薄片更是呈充血状态。

　　在最里面最鲜红的花蕊上，其中央是一个洞开的圆洞，为了满足欲望，不停
地喘息着。连她的屁股眼也看得一清二楚。

　　安夫似乎还不想直接冲进去似的，只要他冲出一定是将对方完全贯穿，而让
她得到最大的快感。

　　在不停地爱抚下，最后她是向着安夫的那个位置仰躺着。

　　「自己进入吧。」

　　「这样很丢人……」

　　「现在轮到你使我获得快乐。」

　　玛丽害羞得将脸部朝他的腰部趴下，而其屁股正好向着安夫，所以这才完整
地看到她的裸体。那暗色的屁股深处闪着妖艳的光芒，纤毛看起来更透明。

　　那姿势正好垂直地刺入那贲张的肉棒之中。

　　「啊……好丢人哦……」

　　嘴上虽如此叫道，事实上腰部更是用力往下沉，希望达到最深处。终于到底
时，喉咙发出愉悦的呻吟声。

　　「自己玩，感觉如何？」

　　「……」

　　玛丽将那肉棒完全吞入。她的头不停向上仰，因为那肉棒已直抵子宫口，令
她快活不已。

　　不久，腰部开始左右回旋着。

　　「啊……好爽……感觉真好……」

　　「不要光自己快活，小穴挟紧。」

　　「这样吗？」

　　嗯……一声之后，玛丽的腰部开始上下运动。

　　「很好，就是这样继续下去。」

　　伊尺由下面伸出双手紧抓着乳房揉着。

　　「啊……啊……好过瘾。」

　　在那迷人的呻吟声中，玛丽的腰部动得更加厉害，二人的耻毛彼此交会在一
起。可以清楚看见玛丽那润湿的秘肉，将伊尺的肉棒完全吞入。在看到这种情景
下，安夫手的动作也不自觉地加快。看到玛丽发狂似地运动时，伊尺的腰突然往
上挺。

　　「啊……啊……」

　　「想这样对不对！」

　　再被挟时，玛丽更是向后仰。而且开始发狂地摇着头。

　　「啊……克已……我已经不行了……」

　　在高潮的同时，更加用力地扭动着。

　　「啊……啊……」

　　「要不要再冲刺一次。」

　　「啊……高潮了。」

　　玛丽在伊尺的身体上，向后仰的动作愈来愈大。

　　「我也高潮了啊……」伊尺叫着，把腰部向上顶。

　　「嗯……又高潮了……」

　　玛丽翻白眼，那向上的快感，令她喜极而泣。那像是傀儡一样的人，整个趴
在伊尺的腹上。

　　安夫这次又在伊尺的高潮的同时，再度射精。这和高中时代不同，竟然连续
射精二次。

　　（以后碰到这种事情，是否会连续射精呢？）一直在想这件事的安夫，看见
起床的伊尺，用手比了一个ＯＫ的姿势。

----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　白浊的洗礼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　玛丽回去后，安夫和伊尺在床边聊着。

　　「第一次看这种养眼镜头吧！这对精神卫生不太好，感到很累吧！」

　　安夫拿起啤酒就往喉咙里灌。

　　「反而更糟吧！」

　　伊尺慢慢地喝着，脸上是皮笑肉不笑，他看到安夫在化妆室丢的卫生纸，堆
得有小山那样高，以及全身汗湿地爬出化妆室的样子就觉得好笑。

　　「不！我很感谢你。」安夫急着挥手。

　　「玩得很尽兴吧！」

　　「很多事情难说够不够，最重要的是心思，在那里面很委曲你。」

　　「那已经够好了。如果再看下去，看看都要流鼻血了。因为……伊尺……」

　　安夫一脚跪了下去。

　　「怎么啦？」

　　伊尺在金边眼镜后面炯炯有神的看着他。

　　「你调教得很好嘛，那女孩是什么样的女孩呢？」

　　「我们公司的职员！」伊尺若无其事地说道。

　　「在一流公司上班的主管，能将公司的女职员，调教得如此顺从，相当厉害
嘛！」

　　「你说得太好了。事宦上那个女孩子喜欢我，我曾经看到她自慰，以后稍微
习惯彼此的性行为之后，就像你刚才所看到的一样。」

　　「哇啊……令人钦佩！」

　　对于从未被女孩爱慕过的安夫而言，对于伊尺简直是佩服得五体投地。

　　伊尺喝了一口啤酒之后，又继续说道：「但是……如果想要找到真正顺从的
优秀女职员，并非那么容易，因为爱慕，那就另当别论了。」

　　「但是大抵说来，那些女孩们的目标，是那些青年实业家、医生、律师等，
想要引诱我们公司的女职员，可不是那么简单的。」

　　「真的如此吗？」

　　安夫想起，在伊尺公司出入的那些女性，好像都是和杂志上的模特儿一样漂
亮。和安夫公司的女职员比起来，简直有如天坏之别，安夫并不想在同事中找伴
侣。

　　「山川……」

　　这一次伊尺依然炯炯有神的看着他。

　　「你对这女孩一定很有兴趣吧！」

　　「当然！」安夫用力地点头回答道。

　　「除了像刚才那样使女性愉悦之外，是不是还想以更难堪的方式来达成性需
求呢？」

　　「那当然。」他马上点头。

　　「我现在最想要的就是那一种，但是今天你所看到的只是开端而已。」

　　「你这么说，是不是有何打算呢？」

　　安夫突然察觉伊尺今天邀他来的目的。他开始愈来愈兴奋。

　　「这个女人。」

　　伊尺到客厅中，拿来一张照片交给安夫。

　　好像在旅行时，在一家长满枫叶的餐厅所拍的二名女孩，其中一位是玛丽。
那么他说的就是另一位啰。

　　「真是大美人。」安夫不如思索地夸赞道。刚才对玛丽已惊为天人了，但站
到她身旁，仿佛是月亮旁边的星星而已。

　　「她和一个人很像。」

　　「女影星古手川裕子，她本人也如此认为。」

　　苗条的身裁，鸡蛋型的脸，站在那里好像少女一样，还有那性感的嘴唇等。
她的特征和古手川裕子的确很像。只要想到要玩的对象是她，心口就一阵躁热。

　　「她是玛丽大学时代的好友，我曾经透过玛丽接触过她，但是没有反应。」

　　「后来我想想，她除了貌美之外，还是本公司秘书课的才女。而且她父亲和
我们公司的经理又是好朋友，怎么会把我们这种职员看在眼里呢？」

　　「这样反而有好处。」

　　「因为一旦我们强奸她，她根本连哼也不敢哼一声。」

　　「如果你想作的话，我很乐意当你的助手。」

　　伊尺发下狂话，因为即使被公司开除也不在乎，只要能强奸到像古手川俗子
这种大美人，做鬼也风流。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　在伊尺计划中，除了玛丽才有办法约到有岛美沙子以外，凭他是不可能的，
所以最重要的是先调教玛丽。

　　伊尺找到很好的借口去约有岛美沙子。

　　「美沙子，今晚电视有音乐演奏会，不知你有没有观赏呢？」

　　「真的吗？」

　　美沙子是一位古典音乐迷，听到演奏会，整个人都兴奋起来。

　　「是Ｋ四八八细的钢琴演奏。」

　　「哇啊！没听说在哪一台播出呢？」

　　「卫星第二放送台。」

　　「啊……很可惜我错过了。」

　　「如果想看的话，我有录影。」

　　「哇啊！太好了。」

　　「这个星期六或星期日来我家吧？这是这位音乐天才的最后一次在电视台的
演奏，是古典音乐迷不可错过的好机会。」

　　「可是我一个人的话。」

　　「你可以找你的好朋友玛丽一起来啊？」

　　美沙子脸色一下开朗起来。

　　「对！我去拜托玛丽。」

　　她很容易就上钓了。最后只要把当诱饵的玛丽排除掉即可。

　　伊尺又想了一个计谋，就是由安夫从外面打电话到伊尺家，说她家有急事请
她快回家。而她正好看一半，不会和玛丽一起离去的，结果只剩下美沙子一个人
留了下来。之后安夫再找一个适当的时间来到伊尺的大厦来。

　　「玛丽会帮忙吗？」

　　「保证会，因此今晚我还需好好调教她。」

　　「可是背叛自己的好友。」

　　「女人只要是为了自己的男人，友情很轻易地就会被抛弃的。况且今天晚上
还是她打电话约我的。」

　　安夫对于伊尺的智慧感到恐惧。

　　那一天在他们约好的时间内，由附近的公共电话亭打电话到伊尺家，然后再
到伊尺的公寓去。

　　「哦……原来是你，现在正好有客人，算了！上来吧！」

　　伊尺故意在美沙子面前这么说，好让安夫顺理成章地进入他家？

　　进入客厅时，ＶＴＲ的节目尚未结束，美沙子连头也不回地聆听着。伊尺将
手放在嘴唇上，作了一个嘘的手势，然后把安夫带到沙发的另一端。安夫就坐在
美沙子看得到的地方。

　　Ｌ型的沙发和安乐椅正好围住大型的电视与录影机。而坐在电视正前方的是
美沙子。而同坐在沙发的另一端的是安夫。而伊尺则坐在安乐椅上。这种坐法，
正好把美沙子左右包抄着。他们一直在等待ＶＴＲ演完。

　　萤幕上是一位鹰勾鼻，脸颊下垂的白发老人正在弹钢琴。安夫虽不懂古典音
乐，但简直不敢相信那白发老翁的手指竟然如此敏捷。几乎看呆了。这种时刻，
美沙子更是看得聚精会神。

　　看着她，好像在看电影明星古手川俗子一样，令人目不转睛。她简直就是古
手川裕子的化身。也许因为对自己的容貌与肌肤相当自信吧，她只是略施脂粉而
已。

　　至于化妆的类型似乎根本不在意。只是擦了一点口红及眼影，就已相当亮丽
可人了。

　　她的发型和玛丽一样扎尾巴，但是她耳朵戴了二只金耳环。

　　她穿着薰衣草色的上衣以及蓝色的裙子，裙子自然很短，正好露出她美丽的
大腿来。上衣自然是圆领，才能强调出她美丽的颈项。为了搭配金耳环，因此她
脖子上也戴了一条金项炼。

　　如此高不可攀的女性，自然是使用高级的香水来衬托出她的美丽与高雅。

　　她坐在沙发上的姿势，并非将她美丽的脚翘在一起，而是紧紧地闭着并向一
边。那像金子一样美丽的手则放在膝盖上。

　　所以会如此大费周章地来形容她，是因为她实在太美丽、完美了。他在想真
的有可能强奸她吗？安夫想到此不由得全身颤栗。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　ＶＴＲ终于结束了。美沙子很满足地呼了一口气，然后靠在沙发上。

　　「太棒了。」

　　「不傀是旷世音乐家的演奏，让你如此陶醉。他是刚才来的朋友，我为你介
绍一下。」

　　说着，伊尺引介他们二人互相认识。头垂得很低，安夫以为自己就像上次一
样只能看到玛丽，而无缘认识她一样，没想到伊尺会介绍他们认识，心中不免升
起一股同仇敌忾之心。

　　伊尺端出新煮好的咖啡。当然不是即溶的。那香味吸引着她半眯着眼。看着
她那性感的嘴唇，啜着咖啡的情景，早使安夫飘飘然了。而安夫偷偷看了一下伊
尺，他则无动衷地喝着自己的咖啡。

　　「我应该告辞了……」

　　喝完咖啡之后，美沙子发觉自己一人单独在男人的房子中显得有点坐立难安
的样子。

　　「没关系，多坐一会儿嘛。」

　　「可是……」

　　美沙子突然拿起皮包，伊尺看到这种情形道：「山川好久没有来玩了，我们
正想喝一杯呢？如果你能加入我们那更好。」

　　美沙子拼命地摇手。

　　「如果你们有这种打算的话，那我更应该告辞了，免得打扰你们的雅兴。」

　　美沙子站了起来。

　　「怎么会呢？」

　　安夫也站了起来，而伊尺也跟着站了起来。

　　前后挟击的姿势，美沙子只好拿着皮包站在原地。她好像发觉男人的眼神不
太对劲，美貌早已受硬，但还是强颜欢笑。

　　「很抱歉，我真的该回去了。」

　　她在说话时，伊尺已经靠在她身边了。

　　「美沙子。」

　　伊尺站得更靠近。

　　「为什么对我总是冷冰冰呢？」

　　「我没有啊！」

　　「现在就是这样啊……」

　　美沙子皱着眉头说道：「你这种说法，不是绅士的行为。」

　　「男人会变绅士，是看对方是何种女人而定。」

　　「那种事……」

　　伊尺的手已经打在正想抗辩的美沙子的脸上，美沙子用手按在脸上，用恐怖
的眼种看着伊尺，没想到绅士的表现，竟会是暴力分子。

　　「你……」

　　看着拼命喘息的美沙子，伊尺冷笑道，另一只手更不客气地打在另一边的面
颊上。

　　「你既然不把我当男人看待，那么我就作一个粗暴的男人。」

　　「是我看错了，伊尺先生。这件事把它忘掉吧，让我回家。」

　　美沙子想避开一直逼上来的伊尺，伊尺依然一直逼了上来。

　　「你认为能够平安地回家吗？」

　　「为何不可？」

　　「你以为男人如此好应付吗？」

　　「你在说什么，我根本听不懂。」

　　刚才还一起听古典音乐演奏的男人，怎么会突然之间变成一个不同的男人，
美沙子简直不敢相信。

　　「笨女人，平常被男人宠坏了，难怪反应迟钝。今天是好机会，我会让你完
全弄懂的。」

　　在伊尺的眼神示意下，安夫从后面将美沙子抱得紧紧的。

　　「干什么！放手……」

　　而伊尺则抱住她的膝盖。

　　美沙子整个人都浮了起来，就这样在她的叫声中，被抬到卧室去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　知道自己被抬到寝室之后，美沙子更是绝望地叫着。

　　「不要……啊……不要……」

　　她虽拼命抵抗，最后仍然被丢到床上。

　　「被带到这里来，再笨的女人也应该了解怎么一回事了。」

　　「卑鄙……禽兽……」

　　她柳眉倒竖，从床上跳了下来，伊尺一把抓住她。

　　「你就是野兽的美食。」

　　她哭着逃向另一边时，正好被安夫逼了回去。

　　「你最好乖乖地把衣服脱下来。」

　　「然后把屁股张开。」

　　「不要。」

　　美沙子膝盖缩在胸前抱着坐在大床上的中央，好像被追逐的弱小动物一样地
左右看着迫近的男人，这绝非演技，那是真正古手川裕子害怕的表情……

　　左右的男人将手搭在她肩上时，美沙子大叫出声。

　　「不要……我不要裸体……放了我吧……」

　　往后倒下时，美沙子更是放声大哭。

　　「不喜欢裸体，只要是和喜欢的男人上床时，不都是自己脱下内裤吗？」

　　「你会说亲爱的请看看我的胴体。」

　　安夫没想自己会说出如此卑贱的话来。有卑鄙的行为自然会有卑部的语言产
生。这样才能令人更加兴奋。

　　被二个大男人包围，休想能抵抗得了。

　　「我看你最好自己把衣服脱光，要不然待会儿，你就光着身子回去。」此说
一出口，她早已完全失去抵抗的意愿了。

　　在二人合作的动作下，那被翻来覆去的身体上的衣服，一件件地被剥光。好
像在跳脱衣舞一样，只剩下胸罩与内裤时，故意停了下来。

　　安夫将完全失去抵抗能力的美沙子的身体让她坐着，并将后面的头发抓到一
边之后，就去解她胸罩的勾子。

　　「不傀是千金小姐，会穿这么麻烦的胸罩。」

　　伊尺抓着微微反抗美沙子的双手，看着她穿着淡粉红色的胸罩的模样。

　　「啊……不要……」

　　美沙子不停哭泣，想伸手去掩盖住那露出的乳房，但是双手被伊尺紧紧的抓
着。

　　胸罩掉了下来，露出丰满的乳房，在激烈的喘息下，更见弹性。那淡粉色的
乳头，挺立在如白桃般的乳房上，更是引人遐思。

　　「好漂亮的乳房。」伊尺吞着口水抚摸着，他早已口干舌躁了。

　　美沙子不停地摇头，那半开的嘴唇则愈发性感。

　　安夫也从背后伸出手来。那张大手整个压在那苗条的身躯上。他曾经在电影
中看到古手川裕子被抚摸乳房的样子，就像他现在作的一样。他用指腹去触摸那
小小的乳头，而被凌辱的美沙子，早已忍受不了地呻吟起来。

　　「内裤脱下来，一定会更有趣，进行下一步。」

　　安夫看到伊尺示意的表情，拿出预备用的绳子来，拿到绳子的伊尺将她的双
手绑在一起。

　　「啊……不要绑我……」

　　「要不要绑是我们的自由。」

　　「变态。」

　　「没错。」

　　伊尺对于美女的辱骂，纹风不动，将绑好手的美沙子拉下床来。让她背对着
柱子站好，被绑的双手被高高的吊在环上。那高度正好是美沙子双手的长度。

　　「继绩下一步。」

　　他从小冰箱中，拿出好多瓶冰啤酒，还有起司、香肠之类的东西放在桌上。
伊尺和安夫也都脱了只剩下一条内裤。而且他们正坐在被绑着美沙子的对面，让
她可以看到他们的情形。

　　「本来你也可以参加这个宴会的，没想到你不识抬举。」

　　「但是这种打扮参加派对，更有意思。」

　　他们二人拿着啤酒向美沙子致敬，被吊起双手的美沙子，将脸隐藏在手臂的
后面，有一只弯曲的脚，不停地扭转着。

　　他们二人看着美沙子的胴体，然后静静地喝着啤酒，吃着零嘴。

　　「她实在是漂亮，不但是脸长得漂亮，身体也毫无瑕庇。」

　　「我也是第一次看到如此美丽的胴体，真是感动。尤其是那柳腰，更令人受
不了。」

　　「说的也是。」

　　美沙子害羞地呻吟着，并扭着腰。内裤与胸罩都是薄薄的丝作成的，紧贴着
肌肤，下腹那小小突起的耻丘，更是浮了上来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　这更增加身体的性感。那少女般性感的双唇，以及丰胸柳腰，真是上帝的杰
作，发出一股说不出诱人的性感魅力。

　　「该大的大，该紧的紧，这种身体一定非常的性感。近很多女性，胴体非常
曼妙，常会责备男人的技术欠佳呢？」

　　「现在应该把她的内裤脱下来了，看看这位漂亮女人的耻毛是什么样子。」

　　美沙子大叫，身子扭成Ｓ型。

　　「像这种大美人，应该慢慢料理才对。光是看她哭泣的样子，就使人感到很
快活。」说完，伊尺手拿啤酒来到美沙子身旁。

　　「终于要露出内裤下的花朵，如果不让你喝一杯实在失礼，来！喝一口。」

　　「不要！」

　　「那么我换一张嘴喝好了？」

　　美沙子拼命地摇头，那脸因裸体被人一直盯着看，而满脸通红。

　　「不要再侮辱我了。」她吐血似地叫着。

　　「如果不想被侮辱，一定是想被抱吧。」

　　「……」

　　「对不起，侮辱现在才要开始。所以现在应该充份补充水份。汗、油脂以及
泪水这些会把她的身体的水份榨干的。」

　　「不要！」

　　伊尺为了看清她的表情，干脆拉住她的头发，使她的脸朝上。

　　「喝下去。」

　　但是美沙子紧紧咬住嘴唇。

　　伊尺开始往她嘴倒啤酒下去。虽然美沙子的嘴巴并未张开，但是啤酒泡沫依
然流向她的嘴唇，然后顺着下巴、喉咙直落到她的胸前。

　　伊尺不停地往下倒，而美沙子依然不张开口。

　　啤酒的泡快流到腹部，然后肚脐，最后流到内裤的裤带上。而源源不停的啤
酒一直浸泡着她的内裤，最后流入内裤里面而消失不见了。

　　美沙子开始忍耐不住地呻吟着，下体也一直扭摆着。

　　一直摒息看着的安夫，终于明白伊尺的企图，那被啤酒浸湿的薄薄的内裤，
已经变得透明，里面的下体已清楚可见。内裤里面是团黑黑的耻毛。

　　那啤酒就是透过那细毛的毛细管现象，让酒完全渗透进去。因为完全溶入美
沙子的私处，她才会忍不住地呻吟着，这就是啤酒浸泡后的特别感受。

　　不久，啤酒倒光了。而内裤前面的那一团黑色杂草看得更清楚。

　　「山川看见了吧！」伊尺回头来问道。

　　「看得很清楚，生得很茂密。」

　　美沙子的喉咙发出呻吟声。

　　「怎么样？美沙子如果你爽快答应，我就不会再恶作剧了，内裤湿的感觉不
好受吧，帮你脱下来，你一定很高兴吧！」说完，伊尺又回到座位上。打开另一
瓶啤酒边喝着边看着她。

　　「比我想像的还浓，所以一定相当淫荡。」

　　美沙子哭得更伤心，一向高傲的美女，遭到如此屈辱，焉能忍受得了。但是
要她自己开口，很开心地请别人她把内裤脱掉，简直比死还难过。

　　「山川，想不想提起勇气解救美女的苦难呢？」伊尺暧昧笑着说道。

　　「叫她自己叫别人帮她把内裤脱下来。她会作女鬼恨你的，她根本没有此种
勇气。」安夫回答道。

　　「但是，你看她的内裤湿得贴在她的身上。」

　　「那么你的意思，应该怎么办好呢？」

　　「我们猜拳决定好了。」

　　二人在哭泣的美沙子面前，大声地说道，他们决定用猜拳来决定出谁来脱下
她的内裤。

　　安夫嬴了。

　　安夫看起来极为冷静，他提起相当大的勇气来到美沙子的身旁。

　　「美沙子小姐，是我运气不好，请你别很我。」

　　他双手一合之后，终于慢慢将手伸向那粉红色内裤。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「不要……住手……不要……」

　　安夫的手指已经伸到内裤的裤头上，美沙子摇着头，扭着腰。当安夫的手指
碰到她时，她不停地尖叫着。

　　「已经很湿了，如果不脱下来会感冒的。」

　　「不要……」

　　美沙子不想被脱下来，因此将大腿夹得紧紧的。

　　「美沙子小姐，请多忍耐一下，我虽然不是主张女权高张者，但是看到女人
如此软弱时，我会变得不知所措。」

　　说完，安夫将她的内裤慢慢地先从屁股部位拉了下来。然后再拉前面的部位，
那比死更重要的那块布被拉下来之后，整个裸露在外的感觉，令美沙子更有一股
生不如死的感受。

　　下腹部黑色的耻毛已经完全露出来了。内裤下紧紧封闭着下体，也原形毕露
了。

　　「这样应该会舒服一点才对！」

　　「……」

　　身上一丝不挂的美沙子，把脸靠在被吊着的手臂上哭泣着，耻毛完全露出显
得更性感的古手川裕子，令人倍觉刺激。

　　那茂盛黑色的耻毛，在啤酒泡沫的清洗之下，更觉鲜艳。那透明的样子连下
体挟紧的部份都看得很清楚。

　　安夫冲动的猛吞口水，发抖似地去摸那些耻毛。

　　「不要……不要摸……」

　　「不要……不要……」

　　「内裤脱下后，我只要帮你把啤酒擦掉而已。」

　　他把内裤放在椅背上。

　　「等一下。」

　　伊尺出声了，他回头一看，看到他手上拿着相机。

　　「想拍照是不是……」

　　「我要拍那内裤被褪下后，最性感的部位。」

　　「求求你，不要拍照。」美沙子睁大眼睛大声叫道。

　　「这当作送我的纪念照，我和你以及玛丽一起到箱根旅行时，也曾拍过很多
照片。」

　　「不要……不要……」

　　「去游山玩水时所拍的照片，与现在所拍的照片意义大不相同，山川把美沙
子的脸稍微固定一下。」

　　安夫将美沙子的长发紧紧抓住，然后将她拼命抵抗的美貌对着照相机。

　　「将你的脸完全拍下来，以后你就不敢对我们怎么样了。即使是向公司的经
理申诉的话，我会将这些照片分发给公司所有的同仁以及你的亲朋好友。而且你
知道这不是一般的相机，可以连续地拍，知道了吧！如果知道了就赶快将像古手
川裕子般的耻毛露给我们看。」

　　「恶魔！」

　　「对！如此侮辱才更具有真实感。」

　　卡嚓！

　　「啊！」

　　「这种相机装有高感度的底片，无需再用闪光灯。闪光灯有时会被反射的灯
光影响而曝光。」

　　伊尺拿起相机不停地拍她身体的正面、左面、右边等近距离的照片。

　　内裤被脱到大腿时拍了照片，连内裤整个被脱下后，一直到拭去啤酒等，全
部过程都拍了下来。

　　「最后要拍本公司最大美人的脸部特写。」

　　安夫抓着她的头发，让她露出那张哭泣的脸，在相机的卡嚓声中不停哭泣。
被放掉头发后的美沙子好像失去灵魂般地痛哭着。

　　安夫看到如此高傲美女的肌肤，以及她全裸的样子，早就大叫过瘾了。

　　（伊尺在这方面，的确很有一手。）


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　二人回到座位上喝着啤酒。真美味，安夫第一次品尝到看着美女的裸体，喝
着啤酒的感觉。

　　「现在换你去拍照片。」

　　伊尺眼镜后的眼神炯炯有神地看着他说：「你去摸她，我帮你拍下照片。」

　　二人都尚未碰触到美沙子的身体，但安夫推让把第一次让给伊尺。

　　「不！你来比较好，说得难听一点我跟她就像「美女与野兽」。」安夫苦笑
道。

　　自己一身黑色的皮肤，站在白里透红的美女身旁，真的像是美女与野兽，而
且更可拍出一股特有的凌辱感吧！

　　「当然不会将你的脸照进去，这一点请你放心。」

　　而且伊尺强调道，万一非得将照片散发出去时，更见美沙子有不知为谁强奸
的效果。

　　「但如果是我，即使没有拍到脸部，但以身体的体型和轮廓，大概有可能猜
出是我来。」

　　安夫认为，伊尺说得没错，拍下美沙子的第一次裸照，的确非常重要。

　　安夫把内裤也脱下来，只剩下原始的身躯，然后走向美沙子。

　　美沙子无从抵抗，只得大声叫着：「不要……不要走过来。」

　　「男人和女人在一起是很正常的事情，而且我们都已经全裸了。」

　　安夫双手绕过美沙子的脸颊，再用双手握住美沙子的双乳。

　　「啊……」

　　美沙子把脸别过去，性感的腰部正扭动着，那腰部与自己贲张的肉块相摩擦
时，安夫快活地叫了出声，将握住乳房的手更加把劲。

　　将手紧紧握住那波霸，并用手指在上面弹着，害羞的汗水，正从乳沟中流了
下来。他用手掌去揉着她的乳房，并用手指去夹着那挺立的乳头。

　　「啊……不要……」

　　在她的柳腰摇摆中，安夫都快射精了。他开始由腰部向臀部抚摸。

　　「美沙子的腰好纤细哦。」

　　那说话的口气已渐渐激昂。如果再说下去，铁定会喘息不已的。

　　抚摸着那紧绷的臀部之后，手很自然地往前面私处部份游移过来，抚摸着那
紧闭着的私处。

　　虽然她拼命地将大腿挟紧，但只抚摸到耻毛的安夫，早已兴奋不已。

　　「就这样把脸隐在她身体的后面。」伊尺命令道。

　　「不要……放了我……」美沙子扭曲着脸哀求道。

　　现在伊尺则以各种不同的角度拍下那被安夫抚摸的部位以及她脸上的表惰。
当伊尺放下相机时，美沙子早已香汗淋漓，而相机似乎也拍够了。

　　当二人将美沙子左右挟持时，正好一人各抓住她一边的乳房。

　　「现在应该是把身体委托给我们的时候了。」

　　「不……」

　　美沙子躲开伊尺的脸，就会碰到安夫的脸。

　　「美沙子让我亲一下。」

　　当对方把唇靠过来时，美沙子赶紧把脸别了过去。伊尺将美沙子被吊起来的
臂膀提起，慢慢地往下舐，经过腋下、浮出的肋骨、弯曲的柳腰、大腿以及大腿
上方的鼠蹊部，一一作了巡礼。

　　「不要……不要……」虽然心理不愿意，但又无法抵挡官能上的被攻击，美
沙子难过地直扭着裸体。

　　安夫也和伊尺一样，以不同的方向用唇作为洗礼，美沙子不停地尖叫与呻吟
着。

　　二人的脸在美沙子的下腹的上下左右经常交会。二人温和地搔着她的耻毛，
并将手指挤入那紧闭的蜜肉之中。

　　「已经湿了。」

　　「不要……」美沙子开始扭动大腿。

　　「干脆让我们玩你的小穴，别白费力气了。」伊尺抚摸着因紧张而发抖的大
腿说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「放了我……不要再有下一步动作了。我已经有未婚夫了。」美沙子哭着哀
求道。

　　「哈哈哈……未婚夫？我倒是第一次听说。」伊尺皱着眉头说道。

　　「像你这种女性，想结婚的对象一定不是我这种薪水阶级，是实业家还是律
师、医生呢？」

　　「是律师。」

　　「这样子一来，照片就很管用了，应该多拍一些，你说对不对山田？」

　　「对……已经有对象了。」

　　「啊……你们……」

　　美沙子自从来这幢大厦之后，已不知叫了多少回。

　　被绑在柱子上的美沙子，被二人抬到床上。采仰躺的姿势，当然她的双手仍
是被绑着，而左右脚也被分别绑在柱子上。

　　当下肢也被绑时，这位千金小姐早已全身动弹不得，而施暴的二个男人就在
旁边，她目前的这个样子，正好最适合被强暴了。本来腰部还可以左右扭动，但
是在腰部放在枕头上时，她早已动弹不得了。

　　「在小穴被玩弄之前，要先拍下照片。山川拜托你了。」

　　伊尺说完，安夫来到伊尺的旁边。而伊尺为了捕捉美沙子的私处，更是把镜
头靠在床铺上。

　　「啊……请不要拍下来。」美沙子摇着头，摆动四肢，并用力地扭动柳腰，
大声哭叫道。

　　安夫用手抓住她的脖子，使她的脸不再能够乱动。右手则抓住她的乳房，而
贲张的肉棒则去摩擦她白晢的下体。这样正好把安夫的脸遮住。

　　「现在用手去玩小穴，并用手指拨开她的小穴，我将它拍下来。」

　　「不要……不要……」

　　「上面的脸与下面的脸一起照下来，这么像古手川裕子的小穴，每一个人都
想先睹为快。」

　　「啊……」

　　安夫用手拨开浓密的耻毛，露出那紧闭的柔肉，像嘴唇一样润湿的柔肉，他
将手以Ｖ字型的方式拨开。

　　「看见了！颜色这么深，一定是那位大律师，常带给你快活吧！」

　　伊尺故意连她未婚夫也扯了出来，美沙子哭得更加凄厉。

　　「拍下来了，连脸上的表情一起拍下来。」

　　「啊……不要照我的脸，求求你。」

　　「干嘛，现在倒比下体还来得害羞吗？」

　　安夫将一直躲在臂弯后的脸拉过来，直朝着相机。卡嚓一声，美沙子忍不住
放声大哭。

　　「很好，拍的很好，这样一来，你更不敢动我们分毫，只要律师一起诉，我
马上拿照片到公司分发。当然所有的照片都不会放过。如果再注明：有岛美沙子
被强奸的镜头，我相信一定会更卖座的。」

　　伊尺更用那毒舌抵着她胸部，美沙子一直饮泣着，安夫也蛮同情她的。

　　为了使美沙子更加死心，伊尺命令安夫用双手把她的私处撑得更大，让他好
多拍几张。

　　「这是使用前，待会儿还要拍下使用后的照片。」

　　他回答：「啊……原来如此……」之后，看他又到书架上去拿振动棒。

　　「把这个吸入的镜头也拍下来。」

　　将如此大的电动棒挤入她那红色的下体内，美沙子听了差点昏倒了。

　　「不要把那个放进去……」

　　「你一定会觉得很爽的！」

　　伊尺对于美沙子的哭泣声，似乎感到更加兴奋。

　　那无情的电动棒刺入的情形，也被完全地拍了下来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　「好不容易挤进去，她好像没有被玩过似的。」伊尺说道。

　　安夫内心怦怦跳，而且在心猿意马中，似乎快要爆炸了，恨不得提早一分一
秒，好将自已的肉棒刺入美沙子那绽开的秘肉之中。

　　伊尺看着安夫的脸色说道：「我知道你的想法。想把她弄到手并不容易，而
且男人只要爆发一次要恢复就得花费很长的时间，而女人则不同，所以希望你能
稍加忍耐，能不能成事就看这一次了。」

　　前辈居然这么说了，安夫只好一言不语，看到高中时的照片，心里的躁气稍
微压制下来。一定要等到和美沙子在一起时，才能爆发。

　　伊尺开始用电动棒在美沙子的股间出入。

　　「啊……不要……不要……」

　　「这是感度测验。只要行，就无须再担心了。」

　　「不要……啊……不要……」

　　不断摇着头的美沙子，再次躺到安夫这边，逃避得了一边，但仍无法逃避另
一只的魔手。

　　「啊……放了我……」

　　在二人轮番上阵之下，美沙子的声音愈来愈微弱了。女人的小穴一旦被贯穿
就会变得软弱，尤其是曾经尝过禁果的女人。

　　「已经非常润滑了。而且好像很爽的样子。」

　　「不要……」

　　「你最好老实说出自己的感受。」

　　「……」

　　伊尺开始抽送，另一只手指则挟着阴蒂，把上层的包皮剥开，更刺激、充血
的阴蒂不停地流出蜜液来，而且也不停地喘息着。

　　安夫双手紧紧地捧着美沙子的脸看着，而那紧闭的睫毛不停地颤抖着。那半
开的性感嘴唇更是不停地喷出热气来。

　　（那张像古手川裕子的脸庞……）想到这里更是忍不住地把双唇覆盖上去。

　　「不要……」

　　虽然她反抗着，但他丝毫也不放松。安夫总觉得有股特别的吸力，以致于他
兴奋得几乎要麻痹了，并用舌头去舐那紧闭的嘴唇。

　　嘴唇被夺之后，呼吸更加急促，身体的反应也更加激烈。她似乎忍受不了生
理上的反应。

　　「喂……吸她的乳头。」伊尺带着嫉妒的声音说道。

　　安夫把脸埋在她的胸部开始吸吮乳头，并用另外一双手去揉着另一只乳房。

　　「啊……」

　　美沙子不断地发出呻吟声，而且可以听得到股间所发出的靡靡之音。

　　「是不是很想要了……美沙子……」

　　「不要了……到此为止……」

　　「你的小穴反应这么好，你就别再矫情了。」

　　「但是……」

　　「你的自尊心，不允许被这种道具玩弄吧！」

　　伊尺皮笑肉不笑，抽动速度反而愈来愈激烈，变本加利地折磨美沙子。

　　美沙子在伊尺不停地动作中，忍耐着不发出声音，最后实在忍耐不住终于呻
吟出声。

　　「山川，你听听她的呻吟声，感觉如何呢？」

　　「声音相当清脆迷人，别人一定会认为她就是古手川裕子。」

　　「啊……裕子觉得很舒服，亲爱的……再用力……嗯！……美沙子你也说看
看……」

　　「啊……别再折磨我了……我受不了了……」美沙子含泪咬着下嘴唇，忍耐
着痛苦。

　　「看你的样子，一定是还想要……」

　　「……」

　　美沙子全身颤抖，腰部不停地往上顶。

　　伊尺暧昧地笑着，把电动棒的机关打开。

　　「啊……」

　　美沙子的腰部弯成弓形，更适合伊尺作动作。

　　「啊……鸣……」

　　而下体和腰部的动作正好相反，将硬直的电动棒不停地往内部吸入。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　在美沙子从飘飘欲仙中，再度回到现实中，身心疲软地哭泣着。对于凌辱高
贵矜持的女性，的确可以获得莫大的快感。

　　「你说过要「进入」这句话吧？」

　　伊尺将美沙子的头发抓过来，审视着她，而美沙子早已失去抵抗的能力。

　　「刚才，你说要我进入的，如果我告诉你的未婚夫，你看会有什么结果产生
呢？」

　　美沙子更加放声大哭。

　　「最好是乖乖地听命于我们。」安夫在旁边说道。光是听到那种呻吟声，安
夫早就觉得受不了了。

　　「那是她身体的声音，我们再试一次。」

　　伊尺终于注意到美沙子的股间，将电动棒拔出来时，上面沾满发情的蜜液。

　　「啊……放了我……让我休息一下……」看到他们站起来有意再侵犯她的样
子时，美沙子出声哀求道。

　　「打铁要趁热，要继续下去才会爽快。」

　　一直没有开口的伊尺，一声不响地刺了进去。

　　「嗯……不要……」

　　「啊！终于能品尝到万人迷的有岛美沙子的小穴。」伊尺将自己那相当自信
的

　　又长又大的肉棒刺入那秘肉中，忍不住地说出他心中的感受。虽然一向冷静
苛酷的他，依然为美沙子这美妙的身体所感动。

　　那贲张脉动的大肉棒，以及那润湿发烧的秘肉，紧紧相结合，又将他的肉棒
整根吸入的那种反应，才会令他深深体会到接触有岛美沙子的真实感。

　　看着在自己身体下面香淋漓喘息的脸，根本不像是在公司天天见面的那个女
同事。

　　（原来在作爱时，她的表情是这样……）美丽的眉毛深锁着，那强忍着被凌
辱的痛苦，以及她那性感的嘴唇中不停吐出来的热气与呻吟声。

　　「真可惜。」伊尺以胜利着的姿势抬起她的下巴说道。看着她闭着的双眼中
流出泪水直流到耳后。

　　伊尺夺走美沙子的双唇。她不再作任何抵抗，当对方吸吮她的嘴唇以及用腰
力将肉棒硬挤入她身体内的同时，她紧闭双唇会发出呻吟声来。

　　「啊……啊……」在他的口离开的同时发出声音来。

　　「怎么样，我的作法与你的未婚夫的作法有何不同呢？」他不停地抽动并揉
着她的乳房问道。

　　「虽然你用力抵抗着，但结果你还是输了，因为你不停地喘息着。」

　　「啊……」

　　美沙子对于伊尺那侮辱的言语，不停地摇着头。她的脸已经开始有些快感产
生，而她也毫不掩饰。

　　伊尺一边仔细观察美沙子的变化，不过仍凌辱着她。

　　「不要……啊……不要……」

　　「尽管你口中一直叫着不要，但结果还不是一样，所以美沙子你应该变成可
爱的女人，当我刺进去时，你就要叫出声。」

　　「啊……啊……」

　　「就像现在一样。」

　　「啊……啊……嗯……」

　　呼呼……声音愈来愈大了……

　　美沙子在他最后的嘲弄中不停地哭泣着。但在哭泣声中，夹杂有快感的呻吟
声，而全身湿淋淋好像洗澡一样。

　　安夫目不转睛地看着这位被玩弄的美女的美丽与哀悉。美沙子就是古手川裕
子的印象愈来愈强烈。因为自己没有参加作爱，所以能更冷静地在旁边欣赏。

　　在阵阵的焦躁中，美沙子快感愈来愈强几乎凌驾在自尊心之上。

　　「夹得很紧嘛，很多大美人都是性冷感，但是你倒是很淫荡。」

　　「啊……已经……」

　　「想再被干吧？」

　　美沙子点了点头。

　　「被玩得很爽，再也忍受不住了吧，忘记了自己也想玩？」

　　「啊……」

　　伊尺再度冲刺。美沙子似乎将一切全丢在脑后，发狂地叫着。

　　「射出来……啊……高潮了……」在叫声中全身痉挛。

　　「啊……」伊尺也吼一声，射了精。

　　「啊……」

　　子宫口阵阵灼热，美沙子深深地呼了一口气。



　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　脸上是一片乱发，眼睛眯着，那性感的嘴唇润湿的喃喃道，以及伊尺的精液
正慢慢地从她的小穴滴出来，安夫将这一切全拍了下来，因为这是「使用后」，
那深深的恍惚感，以及在不停地闪光灯下，美沙子的身子更是一动也不动。

　　安夫拍完照片后，而在她旁边的伊尺依然在吸吮她的嘴唇，但是美沙子只是
以弱弱的鼻音哼着，甚至于连他舌头侵入她口中，她不再拒绝。

　　「高潮后，就会比较自在些。」

　　伊尺一脸满足地站了起来，美沙子的嘴在一长串的接吻中变得红肿，看起来
更加性感。

　　伊尺将自己和美沙子的下体用卫生纸擦干净后，对安夫说道：「现在轮到你
了。」

　　「可不可以换一个姿势。」

　　「当然，只要你喜欢就行。」

　　安夫将美沙子呈大字型的脚绑好，并让她把身体缩起来，手被绑到背后。

　　「你真的要绑着玩？」

　　「要玩也要变点花样。」

　　双手被绑在后面的美沙子哭了出声。

　　「我不要被绑……」

　　「美沙子我喜欢绑着玩，才会过瘾。」安夫说完继续把绳子绕到胸前，把乳
房上下交叉绑好。

　　「啊……好难过……不要……」

　　「这样子绑会令人受不了……」

　　安夫不客气地绑着乳房之后，更把绑在手上的绳子拉紧，对于有生以来第一
次被绑的美沙子，倍觉屈辱，为了增加她的屈辱感，他更紧紧地抓住她的长发。

　　「啊……」

　　他抓着乳房揉搓着，并拨弄着乳头。

　　「被绑的感觉如何？」

　　「啊……不要……住手……」

　　美沙子从刚才的恍惚中清醒过来，开始不停地哭泣。

　　安夫觉得阵阵快感。像古手川裕子如此美女在全裸之后被绑着，而且是他亲
手弄得她哭泣不已，那被压抑的欲望，眼看就要爆发。

　　「最近你们这些女职员间正在流行一种特别的性游戏，对不对？」说完就在
她那毫无防备的身体上到处亲着，只见美沙子在床上滚来滚去。

　　「哈……光是亲一亲就哭泣，要是玩小穴，一定又不一样了。」

　　安夫抱着全身是汗的美沙子，并将她的大腿打得开开的。

　　「不要……不要再凌辱我了。」美沙子拼命的摇头。

　　「既然有二个男人，玩二次是很正常的。而且你的小穴也可享爱快乐。」

　　「啊……不要……」

　　「女人说不要，其实就是好的意思……」

　　安夫觉自己好像在进行自己所看的ＳＭ小说的情节一样，把美沙子的身体抱
得紧紧的。

　　如果他嘴上不说这些话来缓和自己的情绪，恐怕现在已经爆发了。

　　事实上，美沙子在声声的不要之中，已经快达到爆发的程度了。对于一个月
才去嫖妓一、二次，而其余时间都要在家自慰的男人而言，没想到女人的小穴是
如此的甘美。尤其现在被绑的女性，长得像明星一样的美丽，更令他倍觉兴奋。

　　虽然伊尺就在旁边看着他们作爱，但是他一点也不在意。

　　安夫用一只去抓住被绑在后面的美沙子的双手，另一只则支撑对方臀部，他
一直在体会着这绝妙女体。

　　刚才已获得高潮的秘肉，再度余灰复燃，接受贲张肉棒的刺激，小口不停地
喘息着，并把整支肉棒挟得非常紧。

　　虽然她一直说不要，但是在被那大肉棒不停地抽动刺激下，体内的热液就不
停地流出来。

　　而美沙子本身似乎也改变了想法，在安夫的运动中，配合著喘息。

　　「连续被强奸二次，感觉很过瘾吧？如果连电动棒算进来，应该是第三次了
吧？」

　　安夫吸吮着趴在自己肩膀上美沙子的双唇。而且舌头伸进去时，她只发出呻
吟声，但不再排斥。他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，连那性感的
秘肉也跟着收缩着。

　　「你的小穴挟得很紧，真是色女。」

　　「不要……」

　　「要不要自己腰部也用力？不用客气尽管上好了。」

　　安夫已经快爆发了。

　　「这样支撑着臀部，你可以左右转动着。」

　　「啊……不要……」

　　美沙子激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合著。

　　（也许被强奸时，会获得更大的快感吧！）安夫完全陶醉在美沙子配合的动
作之中。

　　（可惜挫折感的声音完全消失了，像这么美貌、头脑又好的女人，一定会有
更大的败北之感吧！但是她现在也用力地在配合我的动作。也许她是一位被虐狂
吧？）



　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　美沙子那性感的双唇不停地发出啊……啊……的呻吟声，腰部的动作也愈来
愈大，而且将整支肉棒吞入时，还会左右地旋转着，当龟头已到达子宫时，她更
是用劲把下体顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想
从中获得快乐。

　　「相当不错哦？」安夫爱抚着她。

　　「和你那当律师的未婚夫在一起时的感觉不一样吧？」

　　「啊……」美沙子因为安夫不再动而感到难奈。

　　「在订婚时，如果玩得太厉害，结婚之后，就会毫无乐趣可言，而和我们在
一起是无所谓的。」

　　安夫也忍耐不住地动了起来。

　　「啊……用力……」美沙子忘我的叫出声。

　　「还是我用力时，感觉较爽吧？」

　　安夫拼命地抽动着。

　　「啊……好舒服……」美沙子把脸别过怯地叫了出声。

　　「好像已经开始配合了。」伊尺突然出声说道。手中握着相机，他正好把忘
我的安夫拍了下来。

　　「美沙子和刚才和我在一起时，起了很大的变化。」

　　当他盯着美沙子看时，美沙子害羞的叫了出声。

　　「你不知道古手川裕子喜欢磨擦的姿势吧？」

　　「啊……」

　　「还是喜欢手被绑在后面的感觉？」

　　「不要……放了我……」

　　伊尺的揶揄更刺激着美沙子。

　　「不错，我也加入你们吧！」说完，伊尺把相机放了下来，坐到美沙子的后
面，用双手抚摸着那充满快感的屁股，不久那手就只摸着屁股眼。

　　「不要摸那里！」美沙子急着叫道，安夫的肉棒已大力地挤了进去。

　　「你从小穴流出来的蜜汁，已经把这个地方润湿了。」

　　「不要……啊……不要……」

　　看着美沙子那可怜的样子觉得很有趣，伊尺便是爱不释手地玩弄着那可怜的
秘蕾。

　　美沙子不停地摇动屁股想要避开，但是她的体内却因为被插入大肉棒而动弹
不得。

　　不久当她无力反抗时，也只好不停地扭着屁股。

　　「如果温柔地揉着你的屁股眼，感觉如何呢？」

　　「……」

　　「比小穴的感觉更紧密。」

　　「屁股眼是女人另一个性感所在，如果想早点达到高潮，也可以试试这个部
位。」

　　「在ＳＭ小说中，常说到进行肛交，会使女人达到欲死欲活的地步。」

　　「尤其是对于高傲的女性，这个部位更易使她获得莫大的快感，是不是？美
沙子……」

　　「不可能的……啊……」在腰部的扭动中，美沙子哀怨地哭泣着。

　　「我会好好调教一番，首先要开发屁股眼，让她得到更大的快感。」

　　「不要……」

　　安夫暂停的抽送再度开始，而伊尺则玩弄着她的肛门，它的吸力非常强劲。

　　「不要……不要……」

　　美沙子的快感愈来愈激烈，哭声也愈来愈大，二个人的动作，使她像一团火
一样。

　　「啊……已经……」

　　「像牛在叫一样，一定是得到高潮了。」

　　伊尺揉着肛门，然后手指一下就戳了进去。

　　「啊……高潮了……」

　　括约肌的收缩带动秘口的收缩，连被夹的肉棒也跟着痉挛。

　　安夫猛用腰力地冲刺着，在甘美的收缩中，可以放松一下紧绷的情绪，不久
眼前一片空白，腰部在激烈的快感中完全贯穿。

　　「啊……」

　　美沙子的子宫再度遭到第二个男人精子的洗礼，她喉咙忍不住发出呻吟声。



　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　在汗流夹背之后，啤酒可谓是最佳饮料。尤其是在轮奸了像古手川裕干般美
丽的女人之后，更需要好好地喝上一杯。尤其是全裸地美女，双手被绑在柱子后
面，简直就是下酒的最好佳肴。

　　可谓是百看不厌，而且只要看到她，就有一股征服后快感产生。

　　被绳子捆绑的乳房，那柳腰，以及正前方的大腿，再加上黑色的耻毛，尤其
是下体的深处，和刚被绑时，感觉完全不一样。因为她已屈服在男人的力量之下
了。

　　（这就是男女最大的差别所在吧？）安夫在想，男人有天赐的力量可以去征
服女人，而女人则屈服于男人的力量时获得愉悦。

　　伊尺是否也有同样的想法呢？当他喝酒时，他着金丝边眼镜的眼睛一直未离
开过美沙子。

　　虽是同事，但昨日以前，还是高不可攀的女性，而现在则是被剥光，全裸地
跪在自己眼前，也许他的满足感比安夫更加强烈。

　　伊尺和安夫站了起来，同时把啤酒移向美沙子的口中让她喝。这一次美沙子
不再拒绝地喝了。

　　喝完之后，很害羞地把头垂下来。对于被弄污秽的身体，她无力隐藏，只能
曝露在征服者的眼前。对美沙子而言，简直是比死还难受。

　　这种感觉，随着全身所散发出来的体味，看在安夫眼里，更是莫大的享受。

　　「喂！美沙子……今天最后一次分别的仪式，结束后就让你穿衣服回家。」

　　听到这话，美沙子抬起充满希望的眼神看着伊尺。而他股问的肉棒尚未完全
膨胀起来。

　　「现在用口舐。」

　　「不要……」

　　那是很自然的反应，美沙子自然不愿意，玩弄自己的东西，还要用自己的口
去爱抚它。

　　「如果你不照作，我们就将这一切告诉你未婚夫。」

　　「不要……不要……」美沙子激烈地摇着头。

　　安夫站起来，抓住美沙子的头发，把她固定向后仰着。伊尺的手则抓着自己
的阳具的前端玩弄着，美沙子那受屈辱的美貌仿佛要喷火似的。只有伊尺的肉棒
正不停地膨胀着。

　　「刚才你已经很大方地把小穴呈现给山川。为什么不愿意舐我的肉棒呢？」

　　伊尺眼镜后的双眸，闪着残暴的光芒，并把贲张的龟头前端顶在那性感的唇
上。看到这一幕的安夫，也跟着膨胀起来。受不了的前端也在美沙子的脸颊上摩
擦着。

　　二根粗大的肉棒正在凌辱着她的美貌，她忍不住地呻吟出声。

　　「如此倔强的女性更过疯，我们用小便来褒奖她。」

　　「精液如何？」安夫有一股冲动想用白浊的精液去弄脏她那漂亮的脸蛋，所
以提议道。

　　「这么贵重的精液洒在这个女人的脸上太可惜了，小便就行了。」

　　「说的也是。」

　　「怎么样？美沙子……」

　　一向自傲美貌被撒尿之后，美沙子所有的骄傲已消失殆尽了。

　　「随便你。」

　　在呻吟声中，豆大的泪水也跟着流了出来，她一定会向伊尺报仇的。

　　「我不允许你说随便你，要说请将能使我愉悦的东西赏识给我。」

　　「那……」

　　「不愿意的话，我们二人的小便就会一起洒下，一直到你愿意为止。」

　　「我说。」美沙子在哭泣中屈服了。

　　「请将能使我更愉悦的东西赏赐给我。」



　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　正常的口交是从龟头开始到整根肉棒，都用口去舐过，曾在小说中看过，难
道这一切全是真的，伊尺也不按常理，将肉棒用力地刺入美沙子的喉咙之中。

　　美沙子好像噎着一样，新的泪水不停滴下来，看到美沙子的这种情形，他干
脆抓着她的头发，把她的头前后地摇动着。

　　「别偷懒，要用整个嘴巴将其完全吞入后，再用舌头慢慢舐。」

　　美沙子不停地发出呻吟声，而伊尺则讽刺道：「你是不想进行口交吗？」

　　他想看看高贵的美女在被自己玩过之后，连嘴巴也被强奸呻吟的样子。

　　不久美沙子的脸可以左右摆动时，伊尺更是冷酷地让她哭泣着。

　　「太烂了！」

　　这句话深深刺激美沙子，美沙子哇的一声后，开始放声大哭。

　　看到眼前美女被凌辱的情形时，安夫的心中有股心同情对方，但是这反而更
刺激安夫的欲望。

　　「不要光哭换这边。」他抓着她的头发，看着她满是泪水的脸庞。

　　「我要拍下照片，所以舐慢一点。」说完，伊尺就开始调整距离。

　　美沙子一再哭泣哀求也无法打动他们的心时，只有将脸望着安夫。她以乎再
也不在意，在遭到凌辱后所拍下的照片。

　　安夫遵从咬的规则。而美沙子似乎也获得心得，脸向左右摆着，不停用舌头
去舐龟头，不久连阴茎整支都舐，那贲张的肉棒在愉悦中跳跃着。

　　「做的很好嘛！」伊尺说完把整支肉棒也不停地动着。

　　将整支肉棒全舐过一遍的美沙子，性感的嘴唇更是润湿动人，她突然开口把
整支肉棒都吞了进去，那温柔的接触，令安夫不由得呻吟着，更一把抓住美沙子
头。

　　美沙子轻轻地刺激着龟头，而舌头舐着那龟头上的裂缝。然后她将整支肉棒
吞入后，又吐了出来，当碰到龟头时，她会特意用舌头去触动它。她这样来回作
了多次。而鼻息已经热呼呼地喘个不停。

　　「好像后来者居上的样子。」伊尺有点嫉妒的说道，但是此时的美沙子则一
心一意地放在嘴巴的动作上，也许是故意要气伊尺吧！

　　已经十分满足的安夫，把身体让开而美沙子则在一旁喘息着。

　　「可以解开绳子了，你还会继续做吧！」

　　美沙子顺从地点点头，安夫问着伊尺。

　　「好吧！」伊尺并不想破坏他们之间的约定，收起相机说道。

　　安夫嘿嘿地笑着，搔着头。

　　「因为她实在太漂亮……所以……」

　　「我对于愈漂、亮头脑愈好的女人，在作法上就会愈残酷。」

　　「但是，今天似乎已经玩够了吧！」

　　「不……」伊尺喝了一口啤酒说道：「现在才要好好调教一番，尤其是这种
矜持又高傲的女人，一定要能使她完全屈服。」

　　「也许吧！」

　　「以后如果再叫她来，就可以获得极致的快乐。」

　　美沙子在惊吓过度之下来到洗手间，是想早点离开那个遭凌辱的场所。

　　美沙子选在伊尺手边沙发坐下，她已洗去被凌辱的痕迹，头发和身上的衣服
都相当整齐。（不知那条湿的内裤如何处理呢？）脸上画上浓妆。

　　「女人真像怪物一样，刚才还被剥光，而遭二个男人疼爱的女人似乎完全消
失了。」

　　对于伊尺的恶语讽刺，美沙子闭着眼晴忍耐着，身体僵硬地似乎在等待暴风
雨的到来。

　　「但是，美沙子……」伊尺一口喝光啤酒，站了起来。

　　「你的化妆术再高明，也只不过是表面的，你的身体和以前完全不同了，这
一点你可不要忘记，这就是最好的证据。」伊尺指着放在桌上的相机给她看。

　　「这里有你那迷人的双峰，以及小穴的特写，以及小穴吞入大肉棒等的特写
镜头。还有你在被玩时，那种愉悦的表情，还有舐着自己蜜液的样子等等……」

　　「不要说了。」美沙子身体发抖地叫道。

　　「光听而已就如此害羞啊！如果这种照片流露在外，别人不知会以何种眼光
看你呢？看来想要嫁出去也很困难，只有隐姓理名了。」

　　「啊……」美沙子双手覆盖在脸上叫道。

　　「如果想起这种事以后就乖乖地听我们的话，知道吗？只要叫你，你要随传
随到，你已成为我们的玩物了。」

　　「以后，来要自己脱光衣服，并将自己的小穴撑开，并说请你强奸我，知道
吗？」



　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　美沙子两手覆在脸上，肩膀颤抖着哭泣着。

　　「如果办得到的话，每来一次就送还一张底片，全部有多少底片，你可以全
部都拿回去，也许你希望被我们轮奸呢？」

　　「……」

　　安夫发觉伊尺的冷酷是自己永远也比不上的。

　　「如果你再哭，这里可没有化妆台可供你化妆哦。」

　　「还有另一个方法，一张底片十万元买回去，反正好老子有的是钱，而你自
己也有存款吧。」

　　伊尺在计划玩弄美女时，已经将一切都向安夫说明了，只要拍下被玩的女人
的照片，她们会自动把钱送过来的，在玩美女的同时，又可以存钱，可以说是一
举两得的好计划。

　　现在听了伊尺的话，他知道伊尺真的会这么作，安夫觉得恐怖，这种手法，
完全是暴力份子所使用的伎俩。

　　「如果，你不愿意花钱的话，像你这种大美人，长得又像电影明星古手川裕
子，只要把照片卖出去，一定会造成抢购的。」

　　安夫非常佩服伊尺这么狠毒的口吻，美沙子不由得呻吟地哭了出声。

　　「如果你想逃离我们，我们会知道的，你已经被我们强奸过了，就像今天你
自己还努力地配合著，一定觉得很爽吧！」

　　「……」

　　「知道了吗？」

　　美沙子点了点头。

　　「清楚地回答我。」

　　「知道了。」

　　在美沙子回家以后，伊尺和安夫两人默默坐在沙发上，喝着啤酒看着窗外的
暮色。

　　「你想她会带钱来吗？」安夫问道。

　　「一张十万元，十张一百万元，底片共有三十六张，有的可以分为两张，如
此全部共五十张，那就是五百万元，她的存款应该有这个数目才对。」

　　「如果拿来的话。」

　　「把底片还给她，但是在这之前，我们要洗出很多照片来，那些全是钱。」

　　「但是有照相馆会洗这这种照片吗？一般的照相馆恐怕不会接受吧？」

　　「我认识一家我们公司常光顾的照相馆，说这些照片是我们在家拍的，他一
定会接受的。到时候他如果问起来，就说是古手川裕子极密秘的照片就行了。」

　　伊尺口沫横飞地说着，并喝着清凉的啤酒。安夫想著有五百万的收入，又能
拥抱美沙子如此美女，实在是人生一大乐事。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　双头恶魔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　隔了三天，山川安夫和伊尺克已把美沙子叫了来。那一天她说有事情，希望
到星期六。但是他说已经把上次拍的照片带来了，无法等到星期六。

　　平常日子把她叫出来，自然得找一些理由，所以约在下班后最合适，反正握
有美沙子的弱点，不怕她不来。

　　「她会带钱来吗？」

　　「她不可能带五百万元来的。」

　　按照伊尺的推测，美沙子只会带十分之一的钱来而已，也就是五十万元，这
是她拼命存下来，准备春天到国外旅行用的，当美沙子把信封交给伊尺时，伊尺
看她的脸色就可猜测得出来。

　　「按照约定，你可以选五张你喜欢的底片要回去。」

　　说完，伊尺把洗好的五十张照片并排在桌上。

　　美沙子只看了一眼，就再也没有选择的勇气了。

　　那是很自然的，因为任何一张照片全是自己一丝不挂的样子，再加上被男人
强奸的各式照片。

　　「冷静一点好好选择。」伊尺冷笑道，安夫则心里怦怦跳地看着照片。

　　美沙子首先选了一张，自己用手指拨开性器的照片，自己用手搔着下体的照
片，以及被安夫强奸的照片等。

　　看到这情形的并尺冷笑道：「笨蛋，光是小穴照片，谁也认不出来，此时应
该选有脸部特写的，真是本末倒置。」

　　结果美沙子在伊尺的揶抡及忠告下，去挑著有自己脸部特写的照片，但还剩
下很多。

　　「这些留到下次拿钱来换回去。」

　　看着泪眼欲滴的美沙子，伊尺无情地将照片收好，只将底片剪还给她。这好
像是交易的行为，但是，照片早已不知洗出多少张了。

　　交易完毕，他们一起去喝啤酒。

　　「我们这里还有底片，我们再去乐一乐吧！」伊尺说道。安夫低头不语，大
概心里早有觉悟了吧。

　　（每次来买底片时，都和她发生性关系，等她全部买回去之后，已经被调教
成性被虐狂了。）安夫看着心高气傲的这位美女，开始有点了解，伊尺真正的用
意了。

　　（伊尺真是厉害。）虽然他也有过这种念头，但是他不敢像伊尺一样，付诸
行动。毕竟安夫无法对女人冷酷无情。

　　上一次事情结束后，回家时，他还不敢相信自己竟然会作出这种事来。

　　这一切全是由伊尺策划，我只不过是帮忙，虽然他对这事感到害怕，但又觉
得和伊尺合作，可以获得很多利益。

　　「赶快把衣服脱了。」伊尺喝着啤酒催促着，伊尺他们在美沙子来之前，早
已全脱光了。

　　美沙子的瞳孔发出求救的信号，但随即伏下眼睑，从椅子上站了起来，由于
上次的经验，她知道无论如何哀求也没有用。

　　但光脱下上下的衣服之后，自己就觉得受不了地抱在胸前。

　　（请让我冲洗一下。）因为刚从公司下班，全身都是臭汗味，所以她绝不允
许自己的体臭味，被这二个男人闻到。

　　「可以，不过洗好出来时，要全身都裸着，不准用大毛巾围着。」

　　美沙子点点头，消失在浴室之中。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「愈来愈温驯了，和上一次判若二人。」

　　「因为她不得不听话，第一步已经成功了，这个现在先给你。」说完，伊尺
从信封中抽出二十万元交给安夫。

　　「本来应该对半分的，但是我这里需要各种开销，所以只能给你这么多，等
这些照片卖出去以后，我们再平分好了。」

　　「谢谢你，没做什么事就分到钱，真是感激不尽。」

　　安夫很细心地把钱放在口袋中。只要想到能一亲美女芳泽就已心满意足了，
没想到还能弄到钱，他心里真是雀跃不已。

　　（只要有这些钱，自己就可以去找女人了。）虽然无法弄到像美沙子如此的
美女，但像玛丽这种货色应该不成问题。

　　安夫在作自己的白日梦时，美沙子已经洗好澡出来了，他从她的胸部直看到
她的私处。

　　美沙子真的全裸着出来，只用双手盖在胸部与私处上，扭着柳腰走了出来。
因为刚过澡，在热水的冲洗下，皮肤呈粉红色的。

　　「来！跪在这里。」伊尺指着沙发前面的地板。美沙子伏着眼跪在地上。

　　「双手放在背后握着。」

　　「啊……不要绑我。我会听话的。」

　　「绑着只是各人的想法，我们喜欢把女人当玩具一样地绑着，知道吗？」

　　「啊……」

　　美沙子把双手放在后面，好像被绑一样，看着如影星般美女如此顺从，心里
真是爽快。

　　伊尺两三下就把绳子绑好了，并将背后的长发换了一个髻别在头上，露出那
风情万种的脖子，更易挑起虐待狂的嗜虐欲望。

　　伊尺把双手绑好并高高地吊在背后，然后绳子在绕过前胸在乳房上下绑好之
后，再由左右肩拉到背后。

　　「如何……第二次被绑，身体觉得如何？」

　　「……」

　　「现在没用被绑，再也无法获得满足吧！」

　　「不要……」美沙子在身体被绑好后，开始喘息，并摇着头。

　　「看着站着美丽的胴体。」

　　「啊……放了我吧……」

　　站着的裸体虽然一直缩着，但是二人就在自己的面前，又是被绑在柱子上。

　　「还是有实在的身体较吸引人。」

　　他们二人坐在沙发上欣赏美丽的胴体，而相互倒着啤酒喝。美沙子满脸通红
地想把脸隐藏起来，而那美丽的胴体也呈弓型不停地扭着着。

　　只要稍微不动，她就忍不住喘息着，这和前次裸体时的感觉不同，似乎有份
媚劲在勾引他一样。

　　「回公司上班之后，感觉怎么样。」

　　「看不出来有何改变。先生如果在外偷香，马上就会被捉到，但太太则不太
容易被发现。因为女人善于掩饰一切。」

　　「即使被我玩得再多次，依然一付纯情无比的样子，即使裙内的小穴已经玩
过度而变了颜色，你还是没有办法。」

　　「啊……」

　　美沙子不断地用大腿扭来扭去，想遮住自己的耻毛，但是愈害羞似乎就愈刺
激，柔肉的起伏在灯光的照射下，更爆发出无穷的吸引力。

　　光是欣赏就足以令男人饱餐一顿了，而后伊尺站了起来，走了过去，靠在她
身旁用手揉着乳房，并抚摸着她的耻毛。

　　「全裸地感觉如何？摆出自己引以为傲的姿势，让我们欣赏，一定是很开心
吧！」

　　「很痛苦。」

　　「痛苦吗？但只要稍微动一下你那害羞的身体，你的小穴就会躁热起来。」

　　「不要……」

　　「口中虽然说不愿意，但是女人的身体可是相当奇妙的哦，来！接吻……」

　　伊尺伸手抱住美沙子的柳腰，吻住她的唇。

　　刚开始，美沙子不愿意地扭摆着头，但不久生理性的冲动，使她害羞的脸蛋
一直贴向伊尺，开着双眼的脸向上仰着，性感的唇对准伊尺。伊尺吻着她的唇，
双手不停地揉着她的乳房，另一只手则慢慢移向她的私处。

　　美沙子呻吟声愈来愈大声，而恼人的柳腰则不停地扭动着。美沙子的这种反
应和先前完全不同，一定是很快地接受被强奸的事实。

　　而安夫也按奈不住地站了起来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「这个也要麻烦你了。」

　　说完，安夫把嘴唇凑了过去，美沙子双唇离开伊尺，并用带感情的眼神望着
安夫，并把自己的双唇奉送过去。当舌头伸入时，他一直吸吮她口中如甘泉般的
口水，在接吻的过程中，安夫早已达到相当的高潮了。

　　他的另一只手抓着乳房来回揉搓着，并将那贲张的肉棒前端去摩擦美沙子的
下体，美沙子不停发出呻吟声，而柳腰也一直摆动着。

　　安夫猛力地吸美沙子的舌头，而股间则愈摩愈深入，在二个大男人荒唐的爱
抚下，那爱液像黄河氾滥般地大量流出来。那润湿的感觉，令美沙子忍不位地呻
吟出声。比起前次更易兴奋，而且动作更激烈。

　　「有智慧的女性，只要尝过一次苦头之后，就会完全转变，她的内心会有一
股欲望，希望男人来支配她。」

　　伊尺虽然这样说，安夫也不敢相信，但是看着眼前美沙子的表现，就不得不
相信伊尺所说的话了。

　　在一流公司上班的小姐，尤其是像明星般的美女，现在在二个男人包围下，
左右亲着嘴而且二个男人同时玩弄着乳房与下体，她竟然还发出兴奋的呻吟声，
而且双手被绑在后面姿势。

　　安夫把已失去力气的美沙子的一只脚抬到自己的肩上，使她的大腿张开，那
裂缝中不断地流出热液并发出香味的下体，就在自己眼前扩大。

　　安夫玩弄着硬挺的阴蒂。那因充血而变色的肉壁似乎在喘息着似的，不停地
流出淫液。

　　「啊……」

　　美少子无意识地扭动腰部。安夫将二根手指缓缓地伸了进去，那似乎在等待
的口，很快地将他的手指挟得紧紧的。他轻轻一抽动，她就发出呻吟声。

　　「喂……我们二人一起上如何？」

　　伊尺的提议，安夫自然是无异议地通过。

　　「不要……二个人一起上……放了我吧！」

　　「什么话……你一定从来没有被二个男人同时爱过吧，只要被玩一次，担保
你会飘飘欲仙。」

　　「不要……」

　　伊尺一把抱住美沙子的脸，并把嘴唇压了上去，而另一只手揉着她的乳房。

　　「嗯……嗯……」

　　美沙子已完全为官能的快感所融化了。

　　安夫将那被密液润湿而显得更加艳丽的阴蒂剥了出来，然用口去舐它。

　　「嗯……嗯……」

　　美沙子忍耐不住，腰部扭得更厉害，他用二根手指伸入她的秘口之中，那秘
口将手指挟得紧紧时，美沙子也不停地由鼻子发出呻吟声来。

　　伊尺解放她的嘴，开始去吸吮她的乳头。

　　（啊！已经……放了我……）美沙子的脸左右摆动着，全身早已香汗淋漓。
被抬在安夫肩上的脚指也不停地跳动着。

　　「美沙，感觉很好吧？」

　　「啊……觉得怪怪的……啊……」

　　「美沙子的小穴觉得很好吧，脸上也是一脸快乐的表情。」

　　「不要……这种话我说不出口。」

　　「说出来，一定会更舒服的。」

　　「啊……你好坏。」美沙子哭泣道，那哭声是沉醉于对方的表示。

　　「说！」

　　「美沙子的小穴，觉得很舒服……啊……」

　　美沙子终于自己说出来，那本来害羞的呻吟声愈来愈高亢。这是快要达到极
乐的前奏曲。

　　伊尺再度去吸吮她的舌头，安夫舐着她的阴蒂，并用二根指头伸到膣内，胡
乱地搅动着。子宫以及膣口开始痉挛，手指可以感觉得出来。

　　美沙子再度呻吟着，裸身上全是汗，秘口则紧紧地挟住安夫的手指。

　　「高潮了，啊……高潮了……」

　　美沙子的口中不停地发出呻吟声，那裸身愈来愈躁热，而挟着安夫手指的秘
肉，也不停地痉挛着。

　　「很好，愈来愈温驯了。」

　　伊尺满意地看着美沙子那种恍惚的表情，并将她那性感的双唇夺走。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　二人回到沙发上，喝着啤酒看着被绑在柱子上的美沙子。

　　美沙子的头垂在一边，而全身裸露地哭泣着，刚才被伊尺卷上去的头发已经
掉下来，散在脸颊上，而那被玩过的耻毛依然竖立着。

　　她那已失去力量的下肢无力去掩饰那耻毛，那因害羞的腰部也不再扭动，全
身早已香汗淋漓，男人们心里充满着征服如此美女的满足感。

　　「还在哭泣，一定是站着就获得高潮了。」

　　「在我们二人的合作之下，她已获得高潮，她的小穴，把我的手指挟得好痛
哦。」

　　「她一定常自慰，所以才会把你的手指挟得那么紧。」

　　他们在闲聊时，走到美沙子身旁，拿啤酒给她喝。

　　美沙子不客气地喝了起来。

　　在喝了好几口之后，他们解开绑在柱子上的绳子，但抓住绳子的另一端把她
带到自己坐的沙发前。

　　「现在轮到你来这里打招呼。」

　　那肉棒早已贲张。

　　「啊……」美沙子脸红地把脸别过去。

　　「往上舐，上次已经教过你了。」

　　「……」

　　「怎么？还要威胁才肯舐吗？」

　　美沙子哀伤地摇摇头，自己仿佛已经臣服了，面对眼前那丑陋的怪物，一口
就把它含在口中，但心里则是相当害怕。如果是自己爱的人，一定会很欣喜地舐
它的。

　　「说话啊……美沙子……」

　　安夫站在她后面抓着她的头发，把她的脸向伊尺的方向。

　　「请让我为你舐好吗？」美沙子以颤抖像蚊子的声音道。

　　「好吧！要用心地舐。」

　　美沙子跪在伊尺的股间，手被绑在背后的美沙子，已经完全臣服于他们了。

　　美沙子闭上眼睛，屈辱地喘息着，脸向右倾，那性感的嘴唇，开始吻着那贲
张的肉棒。

　　安夫为了看到她的表情，除了抓住她的头发之外，更把散落在脸颊上的散发
拨开。在二个男人的注视下，美沙子连呼吸都乱了，嘴唇与舌头开始舐那丑恶的
肉棒。

　　看着那润湿的舌头，是如此妖艳，早已按奈不住，把自己的肉棒放在她的手
中，要她握着。

　　「用手摩擦，用口舐。」

　　「啊……」

　　美沙子面红耳赤地说不愿意，但是手则抓得紧紧的，根本不肯放开。她的手
开始摩擦着，而含着龟头的脸也开始前后运动着。

　　「很好，愈来愈习惯同时和二个男人作爱。」

　　伊尺也伸出手去抚摸那全是汗的乳房。

　　「嗯……嗯……」

　　美沙子的喉咙不停地发出声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的动作愈来
愈快。现在，她已能将整根的肉棒都含在口中，然后吐出来，再用舌头用力地舐
着。另外握着安夫的肉棒的双手，似乎已抓到要领，动作愈来愈激烈。

　　看到她口与手的动作，仿佛是在说：「快点把肉棒刺入我的小穴中。」

　　安失与伊尺分别揉着一边的乳房。另一只手则慢慢地深入股间内部，那里面
早已被热液所浸淫着。

　　他用手指挟着硬硬尖尖的阴蒂。美沙子的喉咙不停地发出声音来，腰部也跟
着扭动着，那含着肉棒的脸，因呼吸困难而涨得通红，那苦闷更使她皱着眉头。

　　「我们二个人一起上，山川你还是贯穿她的下体如何？」

　　「别兴奋得窒息才好。」

　　说完，他们二人同时上下地侵犯这位大美人。

　　「把屁股抬高。」

　　她乖乖地马上把屁股抬高。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　美沙子的喉咙被肉棒深深地利入，而用膝盖跪在地上支撑着屁股高高地举起
来，安夫把她的膝盖左右尽量拉开，让她的私处露出更多。

　　像古手川裕子这种大美人，只要被看到屁股，等于就是一大猥缩了，屁股穴
左右两旁还长有一长条的耻毛，而裂缝也看得一清二楚的，而且那里早已被流出
的淫液所润湿，而红色的肉壁更放出女人特有的香味。

　　这恰是发情的母牛，正在等待公牛的冲击，双方的性交，倒不如说「交尾」
还来得贴切。

　　安夫早已全裸，他双手紧抱着母牛的屁股并跪了下来准备交尾，他将那贲张
的前端先行滑入裂缝中，那龟头好像被吸入一样，深深地埋入里面，这种性交姿
势，完全像动物一样。

　　「啊……我不要这样子……」美沙子受到惊吓，吐出肉棒哭泣着。

　　「要很高兴地夹紧。」

　　安夫整支肉棒已插入里面，采取这种姿势，更易深入到子宫口。

　　「啊……」美沙子忘我的扭动腰部。

　　「哦！不要摇得太厉害，要不然我快要爆发了。」

　　伊尺抓住她的头发，将自己的肉棒用力地挤入美沙子的口中。

　　「双方都要最好的服务。」

　　「嗯……嗯……」

　　被抓着头发而前面摆动着，美沙子早已噎着，眼泪直掉了下来，但她仍用舌
头去舐伊尺的肉棒。

　　安夫被美沙子的秘肉挟得紧紧的肉棒，开始慢慢抽动着，双手紧握住她的腰
部，自己也使尽腰力把肉棒刺到子宫口中。

　　美沙子的喉间不停地发出呻吟声，腰部也扭转着，光滑的背部全是汗水，闪
闪发亮。

　　眼前是那害羞的屁股眼，而前面阴道口的爱液更是不停地流了出来，用手指
去摸它时，腰部会扭动的更厉害，而膣壁也挟得更紧。

　　「喂……别忘了我……」

　　伊尺骂道，美沙子饮泣着，脸部的动作更加激烈，那上下冲击的力量，使她
的魂魄为之消散。

　　（同时被二个男人上下夹攻的女人，不知感觉如何？）安夫在快乐的抽插途
中，脑海中在想着这个问题。那种快乐是任何男人所无法获得的，除非是同性恋
者。

　　「啊……已经不行了……」美沙子放掉含在口中的肉棒，脸部摇着叫道。

　　「要含着我的肉棒，让我射精。」伊尺强硬地把自己肉棒挤入她口中。

　　美沙子不停地啜泣着。

　　「嗯……嗯……」

　　她已翻白眼的脸，不停地摇着，那动作好像机器一样。而安夫贲张的肉棒，
在秘肉的痉挛中收缩着，伊尺也在那甜美的感觉中，一举爆发。

　　「鸣……鸣……」

　　伊尺把身子拉出来，美沙子已翻白眼，口中全是泡沫。

　　安失和伊尺把美沙子抬到床上。

　　「已经不行，让我休息一下。」

　　他把还在恍惚中的美沙子的大腿张开，一举贯穿。

　　「啊……不要……」

　　「笨蛋，现在换另一种姿势玩玩？」伊尺自己仰躺在床上，让美沙子坐在自
己的身上。

　　「腰部用力。」

　　「不要……啊……不要……」

　　当美沙子的子宫被人从下往上贯穿时，她不停地饮泣着。

　　伊尺则用双手去抓住那快要崩溃的美沙子的乳房，好让她的腰用力，美沙子
饮泣着，渐渐地腰部也会配合著磨着。意识早已朦胧，只剩下官能在燃烧。

　　看到那表情，安夫也爬到床上，抓往她的头发，把她的脸向着自己肉棒。虽
然刚才射精，但它似乎又慢慢地在长大了。

　　「啊……不要了……」美沙子喘息道，那炯炯发光的眼神、润湿的嘴唇，开
始伸出舌头舐着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在这之后，有岛美沙子连续拿了五十万元来取回那些有她面部表情的底片。
她为什么不干脆一次拿一百五、六十万出来？这就是耐人寻味的地方，她本来存
钱是准备在春天黄金假期时到夏威夷或着美国西海岸旅行，而慢慢存下来的。所
以要她一次拿出来，也许真的舍不得吧？

　　虽然在金钱方面，她已经有莫大的损失，而她的肉体，更遭受二个大男人的
催残，好像花钱，请人教她如何作一个性奴一样。也许她本人并无此种意识，但
她生理的本能，正在追求这方面的快乐吧。

　　一直高高在上的娇娇女，一旦屈服之后，更易于崩溃，此乃伊尺的理论，但
是美沙子却是最好的证明。

　　不管伊尺的理论对不对，但对于一向自视甚高，又长得像明星般美貌的大美
人而言，在哭泣中被男人凌辱之后，渐为男人的力量所征服，尤其是在被虐待之
后，可以看出她比任何时候妖艳、快乐。

　　事实上，美沙子被调教了好几回，每次都手绑着绳子吊在柱子上，尤其是连
手腕、腰部能动的部位全绑好时，可以感觉到她相当兴奋。看她脖子扭来扭去，
而绳子仿佛要镶入她肉中，加上她那喘息的模样，更是千情万种。

　　绑好后，那更加突出的波霸，尤其是在揉它时，她的下巴会更突出地发出如
泣如诉的呻吟声来。而耻毛下的私处也不停地蠕动着喷出热气来，她是受不了似
扭动着。

　　当她趴在二个男人的股间作口交时，好像觉得自己是奴隶般，所以很努力地
在尽自己的义务。而舌头与双唇的使用方法，在严格的调教下早已相当灵活了，
即使二人并列着让她进行口交，她也不在意。而且在这种凌虐之下，她的下体更
是湿润异常。

　　二人将她像玩具一样地抬到床铺上，美沙子会将自己的大腿张开，露出那润
湿发情的红肉小穴，她已经不知道自己在做什么了。

　　只有像古手川裕子在电影中表演的情节一样，鼻子不断地发出喘息声，柳腰
不停扭动，两眼上翻，脑筋一片空白，全身兴奋地颤抖着。

　　这种性行为，相当可怕。安夫开始在想，那美沙子似乎愈被虐待，就能更陷
入疯狂的享乐中。

　　床上，二个男人与一个女人正在轮奸着。

　　一个在她的私处作抽送运动，两另一个人强行要她作口交。

　　（在这性交的期间，伊尺与安夫只有二次把精液射在她的口中，但美沙子毫
无表情地吞了下去。）他们三个人同时作爱时，有三种姿势，全派上场，首先是
被绑的美沙子仰躺，一个男人贯穿她的私处，另一位则贯穿她的喉咙，第二种姿
势是被绑的美沙子坐在一个男人的身上，而她的口含着另一个站着男人的阴茎。
第三种姿势把绳子解开，女的四脚着地，男人则探前后的位置。

　　美沙子在各种姿势中，最令她感到刺激与疯狂的是第二种，她骑在上面的姿
势。她的腰部在作上下运动时，她的乳房会跟着跳跃，而屁股也会跟着磨着，具
有相当快感，另外她的口也会用力地吸吮男人的肉棒。

　　当她喘息的愈激烈时，腰部与舌头的动作也相当地更加激烈，终至陷入错乱
状态，而达到数次的高潮，而且如果上下同时射精，她会完全陷入失神的状态之
中。

　　当然有时并非上下口同时性交，有时是二人相互地与她的下体性交。二人相
互地作着运动，就是不射精，这样一来，女方会愈来愈焦躁，真可以达到欲死欲
活的地步。

　　事实上，当他们使用这一招时，美沙子会焦急地叫道：「啊！我要发狂了，
快点……快点进入。」而安夫在猛烈的冲刺中，会顺口地说出去死吧。

　　而那时伊尺会陷于恍惚状态，而把精液射在美沙子的脸上，那白浊的精液散
布在美沙子的脸上时，可以看到恍惚的美沙子一脸愉悦的表情。

　　「三人性交的滋味，就像三明治一样。」

　　当三人都尽兴后，伊尺曾经如此说过。



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「什么三明治？」

　　「一个男人玩她的下体，另一个玩她的肛门，同时性交时，不就变成三明治
的「嬲」吗？」

　　「实际上做得到吗？」

　　「可以，但在玩之前，要先调教她的肛门。」

　　「说得也是。」

　　「她对于目前所调教的方式，已经不觉得特别快乐了，现在只是捆绑、口交
以及前戏而已，洗肠等动作，她仍视为变态。所以一定会加以排斥，而且这些动
作一定要习惯了，才能获得快感。」

　　「真的吗？」

　　他在点头时，安夫的脑海中已浮现，美沙子被二个男人强行浣肠时哭泣的模
样，肉棒早已跟着挺立起来。

　　「为了让美沙子能够乖一点学习，一定要玛丽出马不可。」

　　「她对于肛交的玩法，已经是老手了，如果让美沙子看，一定会激起她的对
抗意识的。」

　　「然后呢？」

　　「自从利用玛丽把美沙子引来这里之后，玛丽和美沙子的感情就较为疏离，
美沙子不可能说出她的遭遇，而玛丽因为背叛她，所以心里难免有鬼，这一次正
好可以让她们恢复原有的亲蜜感情。」

　　「也就是说，那二个女人都成为你共用的女人。」

　　「对……也是你共用的女人。」

　　「我是很愿意和玛丽交往的，但是她对于我这位初见面的男人，会作何感想
呢？」

　　「好好下功夫，知道吧？」

　　第二个星期天，美沙子再度被叫到伊尺所住的大厦来，看到只有安夫一人在
觉得很讶异。

　　「伊尺呢？」

　　「有事出去了马上回来。」安夫说道。

　　美沙子默默点头。美沙子早已成为伊尺与安夫共有的女人了，即使有一方不
在，也无所谓，因此在安夫的命令下，她把衣服也脱光了。

　　一丝不挂的美沙子被安夫绑在柱子上，绳子在绕过胸部把乳房上下绑好，最
后绕过肩膀打叉之后，整条绳子在腰部地方绑紧。

　　「只有你一个人在，感觉不太一样……」美沙子被绑好后，白色乳房颤抖地
说道。

　　「是不是伊尺不在，你觉得难安。」

　　「不是，但一对一反而觉得更加不好意思。」

　　安夫没想到美沙子会说出这种感觉来，他自己赶紧脱下裤子，裤子内的肉棒
早已冲天了。

　　他用肉棒去摩擦美沙子的耻毛，双手紧抱着她的脸颊，二个人的嘴唇终于重
叠在一起。他们的舌头早就含在一起了。

　　安夫觉得美沙子的舌头动作愈来愈激烈。

　　结束长吻之后，美沙子终于喘了一口气。

　　「怎么啦？和以前不太一样吗？」

　　「我好像喜欢上你了，可是这件事千万不要对伊尺说。」美沙子害羞地小声
说道。

　　「是我把你的衣服脱光的，而且也是我把你绑起来的，更何况，我的头脑比
伊尺差，身体又黑又丑，和你这种大美女在一起不大相衬。」安夫揉着美沙子的
乳房，自卑地说道。

　　「女人是很奇怪的动物。到现在我自己也不太敢相信。你对我作出如此残酷
的事来。却在不知不觉中喜欢上你，真是奇怪，但如果不这么想，我实在再忍受
不下去了，而且对手有二个人，我自然有所选择。」

　　「我很高兴，但是无法相信。」

　　「你虽然作出这种恶劣的事，但感觉上，仍有怜恤之情在，而伊尺只有冷酷
而已，这是我个人的感受。」

　　安夫热烈地吻着美沙子，美沙子也热烈地回应着，安夫的亲吻，可以稍稍缓
和那伊尺的残酷所带来的震撼。



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　他们发觉伊尺已经回到玄关时，安夫依然亲着美沙子，爱抚她的乳房，以及
摩擦她的下体。

　　伊尺没有马上进入卧室。他正把带回来的玛丽脱光衣服，把手绑在背后，让
二个好朋友袒裎相见，这是伊尺的计划，这是为了使这二个女人，能更加死心塌
地地对待他们。

　　而不知道这一切的美沙子下体，早已润湿了。那波霸早已因喘息而颤抖着，
那恼人的白晢柳腰更是百般地迎合，令安夫的肉棒贲张。

　　这恼人的喘息声，在寝室的门被打开的同时，静止下来，这般风情，全被伊
尺看在眼里。

　　但美沙子眼中最先捕捉到是全裸被绑在后面被推进来的玛丽。

　　「啊……玛丽……」

　　玛丽同时也认出美沙子来。

　　「啊……为什么？」

　　「正在等你。」

　　全裸的伊尺把绑好的玛丽押了进来。

　　「伊尺这到底是怎么一回事？」一丝不挂被绑在柱子上，而无法隐藏的美沙
子，冒火地问道。

　　「百闻不如一见，用嘴说明，倒不如这样见面更省事。」

　　伊尺把哭得满脸通红的玛丽拉到美沙子面前，平静地说道：「换句话说，玛
丽也是我的女人，但她和山川，今天是初次见面。」

　　「美沙子……原谅我……」玛丽悲伤地放声大哭。

　　美沙子呆呆的哭不出声来，受辱身体不停地颤抖着。

　　安夫心里想，这二个女人的心中一定都很难过。玛丽长得相当标致，但站在
美沙子旁边，就像月亮旁边的星星，光芒全失。而破坏月亮与星星之间的光芒，
无疑的是伊尺这颗太阳了。而玛丽就身不由己认命了。

　　而美沙子正好相反，她被好朋友背叛，而且又落得和她同时服侍一个男人的
结果，令一向高傲矜持的大美人，更加难以忍受。

　　伊尺不停地看着眼前这二位美女，愈看愈开怀，对他而言，玛丽的悲伤以及
美沙子的愤怒，只要剥光全裸地在他面前，即是最大享乐了。

　　伊尺只是静静地看着这二个女人的愤怒与震惊。玛丽被绑在由天花板上吊下
来的环上，就在美沙子被绑的柱子旁边，而且两个人都被吊着，在二人互看对方
的裸体之下更是气焰高涨。

　　「怎么样？好朋友还是第一次袒裎相见吧？以后都是我们的女人，关系应该
更亲蜜才对。」

　　听到伊尺的话以后，二个女对望一眼，忍不住发出狼狈的叫声。

　　「还有玛丽，我为你介绍一下，这位是我的好友山川安夫先生。今天开始，
他也是你亲密的性伴侣。」

　　「不要……」

　　刚才看到美沙子时，已经够失魂落魄的玛丽，这下才注意到安夫这位新的男
朋友的存在。

　　安夫点点头，同她问好，而那贲张的下体，与女人初见面，实在有些滑稽。

　　前次在化妆室看到这位美人，没想到今天竟会成为他的女人。

　　「你敢说不要！」伊尺抓着玛丽的头发说道：「你们以后就是裸体同好，关
系应该更亲密才行。」

　　「啊……太过份了……克已……」

　　「等一下再玩美沙子好了，加油……山川！玛丽就交给你了，身体不会输给
美沙子的。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　安夫由后面抱住玛丽。

　　「啊……不要……」

　　玛丽除了伊尺以外，第一次被男人抚摸，吓得几乎魂飞魄散拼命地大叫着。
但安夫对于第一次接触的女人感到特别新鲜。不仅双手紧紧地握住她的乳房，那
贲张的肉棒更是在她的下体上摩擦着。

　　「好漂亮的胴体，玛丽……」他一边爱抚她的乳房，一边在她的耳畔说道。

　　这是猎女专家——伊尺所挑选出来的女人，容貌虽然比美沙子差，但滑润的
肌肤，全体的身裁，绝不比美沙子差。而触感美沙子较为坚硬，而她的个性可能
较为温驯，所以反而觉得较为柔和。

　　安夫用一只手揉着她的乳房，另一只手顺势往下摸，她的耻毛比美沙子少，
颜色也较淡。而腰也更细，而屁股更是耐人寻味。

　　因不愿意被初次见面的男人玩弄，玛丽拼命地扭动，而出了一身汗，身体也
开始喘息不已。

　　而她对面的美沙子也一样，被伊尺从背紧紧抓住乳房玩弄，然后伸入她的下
体拨弄着，刚才的愤怒，早已消失无踪，只见她不停地摇头喘息。

　　「山川，让她们二人的乳房互相摩擦一下吧。」伊尺说出他原先的计划。

　　「一定很有趣。」

　　安夫把玛丽押了过来。二个裸体的女人渐渐接近了。

　　「啊……」

　　「不要这样子。」

　　二个人的喉咙发出哀嚎声。因为美沙子被绑在柱子上，根本动弹不得。而二
个人的胸部都绑有绳子，使她们的乳房更为突出。

　　乳房和乳房终于碰到了，好像四个大饼相互在挤压着。

　　「啊……」

　　「不要……」

　　二个女人早已羞得面红耳赤。他们本来是好朋友，并非是性伴侣，不！也许
是因为是好朋友，所以反应反而更激烈。

　　那种娇羞的模样，更刺激男人的欲火。双手更是不停地揉着乳房。

　　「啊……放了我……」

　　「不要……不要……」

　　「接下来，让她们的耻毛相互摩擦。」

　　安夫用自己的腰去顶玛丽的腰，使她更突出。而被绑在柱子上的美沙子，根
本动弹不得，无处可逃。二人膨胀的耻丘，终于黏在一起了。

　　「啊……」

　　两人相互的扭动腰部想逃开。但是耻毛与耻丘则是摩擦的更厉害。

　　「啊……不要……啊……」

　　她们最弱的体位，遭到特别的刺激。而两人的呼吸也跟着急促起来。

　　男人们抓着樱红色的乳头相互的对碰着，尖尖的乳头在相互接触后，会相互
扭曲。

　　「啊……玛丽……」

　　「美沙子……」

　　二人的喉咙都发出颤抖的呻吟声。她们的羞涩已达极致。耻毛与耻毛的摩擦
更令人难以忍受，粉颈与乳沟早为汗水所湿，两位美女的裸体，早已令人魂飞云
外了。

　　「现在应该接吻了，为了你们重修旧好。」伊尺抓着美沙子的头发说道，安
夫也抓着玛丽的头发。

　　「……如此丢人的事情……」

　　二人的热气不停地吹在对方的脸颊上。

　　「马上作……」

　　伊尺抓着美沙子的头发，让她的脸向上仰。而安夫也抓着玛丽的头发，把她
的脸靠了过来。

　　「啊……」

　　「鸣……嗯……」

　　两个大美人都皱着眉头，知道她们逃也无法逃避得了时，她们更是失去反抗
的力量，害羞的发出呻吟声后，四片嘴唇终于相结合在一起。

　　「很好，现在换舌头。」在伊尺的命令下，二人已陶醉在官能的享受中，而
忘我的把舌头交缠在一起。

　　脸一会儿向右，一会儿向左。动作愈来愈激烈。也许从好朋友转变为性同志
使然的吧。鼻息愈来愈浓。她们的乳房也渐渐地相互摩擦。腰部一扭动，连下体
也相互摩擦。

　　「二个人一起玩一次如何？」伊尺用手指摸着美沙子下体之后，看着弄脏的
手指向安夫苦笑道。

　　难道是伊尺计划中的一部份吗？



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　玛丽被放了下来，而美沙子也从柱子上被解了下来，只是两个人的手依然被
绑在背后。

　　被分开的二人，在意识稍为冷静后，不禁对自己的遭遇感到难过。

　　「很好二人终于成为性同志。再来就是先把她们二人分开吧？」说完，伊尺
把美沙子拉到床上，而安夫则押着玛丽。

　　伊尺和安夫让二个女人坐在床上。而二人则从后面抱着她们。

　　「二人都是一流的货色，把屁股张大。在热烈的亲吻之后，小穴已经很疼痛
了吧。」

　　「不要……」

　　「这么耻辱的事……」

　　「先有这种羞耻的结合之后，以后就会有好的心情享受。」

　　伊尺和安夫各自把自己所抱的女人的大腿分开来。女人们则大叫，刚才已经
有过接触的经验，所以她们拼命想抵抗。但是在男人未达到目的之前，根本是徒
劳无功的。

　　首先是玛丽在羞耻的哭泣声中，屈服安夫的力量，再来美沙子也在呻吟声中
被伊尺把下体打开。

　　二人同时都被拉开下肢，露出女人的下体，男人用手把她们的下体弄成Ｍ字
型。如此一来，裂缝就已经完全裂开了，里面正发出润湿的光芒。

　　「不论是如何要好的朋友，也不可能把小穴相结合在一起吧。」

　　伊尺说完之后，美沙子早已面红耳赤了。玛丽看到眼前美沙子的样子，早已
泣不成声了。

　　他们也是第一次看到二个女人作这种事。她们本身除了排泄或是月事来会去
处理以外，根本也没有看过自己的部份器官。

　　「看到自己好朋友的小穴，感想如何？很漂亮吗？很肮脏？以后，要相亲相
爱，好好接受我们肉棒的冲刺，二人要相互竞争，所以要看清楚。」

　　「不要……啊……不要……」

　　伊尺的话，令美沙子忍不住地哭出声来。

　　伊尺和安夫同时搔着二人的耻毛。并比较她们的下体。玛丽和美沙子虽然同
年龄，但看起来就是不一样。玛丽看起来较为稚嫩，被剥开而露出来的阴蒂的颜
色较淡。美沙子耻毛较浓厚，阴蒂的颜色也较深。

　　比较她们阴口的大小时，以肉眼是无法判断的，双方的吸力都很好，露在外
面的阴蒂都微微地振动着。

　　同样是接受男人阳具的口，有过肛交经验与没经验者，一目了然。有经验的
玛丽的肛门向下凹进去。而美沙子则依保持菊蕾的原貌。

　　（很快这里也要接受我们又粗又大的阳具，很快会像玛丽一样变形。）想到
这里，安夫的心就怦怦跳。对于第一次进行肛交，就能碰到像古手川裕子这样的
大美人，真是太幸运了。

　　伊尺和安夫开始亲吻那因害羞而喘息不定的粉颈，并爱抚着阴蒂。

　　「啊……不要……」

　　「啊……不要……」

　　女人们传出狼狈的声音。

　　「害羞是无法营造出气氛来的，刚才她们这里不是相互摩擦过吗？现在让她
们的阴蒂也相结合在一起，这样一来气氛会更好。」

　　「不要……」

　　她们羞赧地摇着头，激昂的情绪愈来愈微弱，她们渐渐沉溺在快感之中。

　　既然她们无力逃脱此种命运，那就将一切全抛诸脑后放任自己享受一番。也
可以学习到一点特别的经验。

　　她们已失去抵抗的力量，听任男人摆布自己，伊尺从枕头下取出一个两头都
是龟头的工具来，放在女人的下体之间。

　　女人在看了之后大叫。



　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「这个如何用，一看便知吧？」

　　「不要用那种东西……」美沙子和玛丽异口同声地大叫道。

　　「你们不是好朋友吗？而且已经接吻，恢复友谊了。而且不但亲吻，连胸部
的乳房也相互摩擦过，连湿润的下体也彼此都见过了。现在，只要将它们串连起
来，有何不可呢？」

　　「不要……啊……放了我……」

　　女人被男人抓在臂腕中，被绑在后面的脚被撑成Ｍ字型。

　　「山川，先插入玛丽的下体中，然后再把另一头插在美沙子的私处上，串在
一起。」

　　「好！」安夫过那双头都是龟头的工具来。

　　「实在太大了，放得进去吗？」

　　「啊……不要用那种东西……」玛丽绝望的大叫道。

　　安夫用一只的手指拨开那裂缝，露出那润湿的内壁，并将前端挤入入口。

　　「啊……进去了……」

　　「啊……不要……」

　　「好……进入……」

　　「不要啊……」

　　玛丽想从安夫的手腕中逃离，但小小的秘口早已因吞入那特大的龟头而喘息
不已。在他进入二、三次之中，对方是愈叫愈大声。安夫让其慢慢地完全挤入里
面。

　　玛丽突着下巴，不停地喘息着，腰部则痛苦的扭动着。

　　「看见没？美沙子你看玛丽一副痛快的表情。」

　　看到好友被插入又粗又大的工具时，美沙子早已吓得大叫。虽然她曾用过电
动棒，却是第一次看到这种女人专用的淫具，她根本无法正视那丑恶的性道具。

　　「你看，已经完全进入了。」安夫好不容易将其全部插到子宫口，而她不但
香汗淋漓，而且不停地饮泣着。

　　「帮这边也插进去。」安夫说完，把另一端的龟头准备插入美沙子的私处。

　　「很好，这是这样。」

　　伊尺把悲呜中的美沙子押了过来，安夫也押着玛丽过来，将一个龟头在美沙
子的私处摩擦着。

　　「啊……不要……」

　　「但是……」

　　二位好友开始扭腰哭泣着。

　　伊尺将美沙子的耻毛往上搔，剥出裂缝，然后再用双手把裂缝撑得大大的，
露出里面的秘肉。

　　「把玛丽的那一边固定好。」

　　「不要啊……」

　　「你是不是希望你的朋友能早点进入呢？」

　　「啊……美沙子……」

　　「玛丽……不行了……」

　　再不停地挺进中，二个女人只能以泪流满面，喘息不定来形容。安夫也将前
端挤入美沙子的秘口之中。

　　「对！腰部用力……」

　　「啊……放过我吧……」

　　她摇着头哭泣着，而玛丽则用力地挤了过来，龟头完全挤入美沙子的秘口之
中。

　　「啊……嗯……不要……」

　　美沙子痛苦地呻吟着，而伊尺为了使工具能紧紧地嵌入她们的体内，于是用
力地推了美沙子。

　　「很好……完成了……」

　　女人在受尽无数的羞辱之后，两人的腹部不停地抖动着，并饮泣着。

　　「不要哭……腰部用力动……」

　　说完，她们还是作不到时，男人们就用膝盖去顶女体，让她们的下体完全被
性工具串连在一起为止。

　　「啊……」

　　「不要……」

　　女人们突出下巴，摇着脸，喉咙已完全纠结在一起。因为呈Ｍ字型，二人的
脚指已完全交叉一起。相互的动作都会为另外一方带来连续动作，而令人难以忍
受。

　　而对方在昨日之前还是要好的朋友，而现在竟然同时作这种丢人现眼的事。

　　男人们看到女人那激烈的喘息声，手更是不停地揉着她们的乳房，眼睛则好
奇地看着她们的下体。那充满蜜液的充血秘肉，都被左右的淫具所贯穿，淫具在
二人的淫液润湿下，闪闪发光，在出入时更发出啾啾的声音。

　　「怎么样，小穴结成好友，真是过瘾吧！」

　　「呻吟声和平常不太一样。」

　　事实上，二个女人早已忘记了羞辱，虽然不自由，但仍积极地使用腰力。

　　感觉很过瘾的夹得紧紧的，原本她们是想尽办法要将淫具挤出的，但现在她
们反而将其夹得紧紧的，在她们不断的用力下，二人早已忍受不住地呻吟出声。

　　但是想要停止下来，还需借用男人的手不可，双方则尽力地推动女体，让运
动愈来愈激烈。

　　「啊……不行……」

　　「不要……」

　　在不断地悲呜声中，二人早已全身痉挛。

　　「啊……玛丽……我已经不行了……」

　　「我也不行了……美沙子……」

　　在哭泣声中，相互叫着对方的名字，两人的脚指同时弹跳着。

　　「啊……高潮了……」

　　「我也高潮了……」



　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　满身是汗，而仍喘息不定的二人，被抓着头发，脸朝上被叮咛着。

　　「你们不止是好朋友，而且是女同性恋者。」

　　「啊……」二人害羞又愉快地叫出声。

　　「现在可以分开了吧！」

　　「还不行……」

　　说完，伊尺让美沙子仰躺着，安夫那边也一样。二人的双脚正好交叉延伸过
去，一支双头棒，正紧紧地将她们结合在一起，这就是所谓「松叶崩」，同性恋
着最爱采用的姿势。

　　「以后二人想乐一下时，就采用这种姿势，知道吗？」

　　「啊……」

　　美沙子和玛丽，好不容易呼吸平顺下来，但下体仍紧紧地连接在一起。

　　「现在你们自己一边使用腰力，一边舐着。」

　　伊尺将自己的肉棒面向美沙子，而安夫，也将自己贲张的肉棒挤入玛丽的口
中。

　　当女人们舐着男人的肉棒时，那激昂的情绪使她们难以忍受的不停地扭动腰
部。只要一个人摇动，另外一人则在刺激难耐下，也会跟着摇动着，结果这个淫
具会发生（相乘效果）使得她们情绪更是一发不可收拾。

　　在腰部激烈的运动中，嘴巴的运动也跟着激烈起来，鼻息愈来愈急促，脸在
摆动时，更是将那肉棒吸得更紧，并用舌头舐着。

　　（快点挤入我体内吧！）不久女人们的腰力似乎已达到顶点，那喉咙深处，
发出呻吟声，二人交叉的脚突然张开，使劲腰力更使淫具将二人紧紧地串连在一
起。

　　「嘿……很好，记住要领了吧。」

　　「对我们没有用的东西。」

　　他们笑着把她们的身体分开，而她们几乎昏死了。

　　伊尺跨在美沙子的身上，安夫也将玛丽无力的大腿分开。

　　「啊……不要……让我休息一下。」

　　在哭泣理中，美沙子的身体再度被贯穿，她受不了地呻吟。

　　安夫因为是第一次拥抱玛丽，所了好好体会一番，所以慢慢地将肉棒挤了进
去。

　　那秘肉似乎在等候第二度的高潮似的，非常热烈地盼望肉棒刺进去的感觉。

　　「怎么样？玛丽……不错吧……」

　　「嗯……伊尺的选择的确高明。」

　　「说得好。」

　　我自己虽然找不到漂亮的女人，但是跟伊尺配合倒也获利不少。

　　伊尺使劲，美沙子似乎痛苦的受不了，叫了出声而玛丽似乎不甘示弱也叫了
出声。二个人的那种表情似乎在等待一场更剧烈的男女战争似的。在她们不断发
出的呻吟声中，一般的作爱方式，再也无法令她们满足了。

　　「喂……换一下……」

　　伊尺要求安夫换性伴侣，两女人则悲呜着，即使再不愿意，也无可奈何。

　　（原来这种交换伴侣，如此有趣……）叫声以及秘肉的滋味，玛丽与美沙子
倒是大异其趣，再换到美沙子时，伊尺早已沸腾了。这种背叛道德的行为，是和
伊尺搭配之后，才尝到的特殊滋味。

　　「啊……不要交换……就这样继续下去……」

　　在伊尺发出命令时，美沙子呻吟地叫道，与其说，这是一种莫大的侮辱，倒
不如说，她目前正处于高潮状态。交换伴侣，难免中断，非常可惜，可是这是男
人所要求的。

　　女人们叫得更大声。

　　「终于快到终点了。」

　　安夫点头道，如果继续下去，肉棒一定痛苦难挨了。

　　在男人拼命地冲刺下，女人的哭泣声也开始变调。

　　「啊……放了我……已经……」

　　玛丽哭泣着想逃避，美沙子也是如此。

　　「啊……不行……啊……」

　　在呻吟声中，身体也不停地扭动着。

　　二人同时迎接他们的射精。

　　「出来了……呜……」

　　「啊……出来了……」

　　腰部的动作非常剧烈，在快感中，两人完全恍惚了，而伊尺和安夫在看到她
们的表情之后，也完全获得解放。



　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　二位好朋友，现在已爱成伊尺和安夫的共同情妇。二人初次就以小穴共同使
用性工具的情形，让她们想逃离也难。

　　古手川裕子愈形堕落，以前那高傲美貌的ＯＬ形象，早就被磨练成「可爱的
女人」了。

　　伊尺说道：「只要将她的肛门开发成功，使她得到疯狂般的享受之后，她就
将成为一个专门取乐于男人的女人，如此我们的工作才算完成。」

　　「我想看看她在公司上班的样子。」

　　「肉棒她很清楚，当我们在走廊擦身而过时，流露的眼神与腰部扭动都会特
别不同。」

　　当自己和美沙子在一起时，美沙子如此说道。这对自己已是相当大的鼓舞。

　　以后二人碰面时，是何表情呢？会谈些什么呢？他们并不清楚，只是叫她们
来时，她们倒是以好朋友的样子一同出现。

　　「喂！你们二人一起睡过多少次？」

　　在伊尺讽刺下，二人都红着脸，拼命摇头。

　　「对我们无需客气，如果不会的话，今晚我们可好好教导你们？」

　　二位裸体美女被迫到床上，今天毫无戒备。

　　「美沙子向上仰躺着而玛丽在另一头，俯卧着，二人的屁股各对着对方的脸
部。」

　　虽然他如此下令，但是如此羞人的姿势，她们无法做到。最后还是男人们在
旁处理，才把姿势弄妥。

　　「啊……不要这个样子……」

　　「啊……我觉得好丢脸……」

　　女人们对于迫在眼前的那令人害羞的下体，感到更难为情，脸都尽量别开。

　　「脸不要别开，用手撑开对方的小穴，开始舐。要如何舐才能使对方愉悦，
你们应该早就会了。」

　　「不要……」

　　玛丽愈是反抗，伊尺便是紧抓着玛丽的头发，把她的脸挤向美沙子的下体。

　　安夫也抓着美沙子的头发，把她的脸挤向玛丽的股间，而这种姿势，使得玛
丽的鼻尖恰好埋在她的裂缝中。

　　女人们哭泣着，虽然不愿地摇着头，但也无可奈何，只好开始舐对方充满女
人香的私处。

　　只要，有一方开始舐动，另一方必然受不了刺激，也开始舐的动作，如此一
来，再相互刺激下，舐的速度愈来愈激烈，人也愈加兴奋，这就是所谓「相辅相
乘」的效果。

　　女人的鼻息愈来愈激烈，本来一直用力想封闭私处的膝盖，早已失去力量，
反而愈向外撑开。

　　打开的膝盖，好像痉击似地，不停地抽动着，腰部也不停扭动，舌头的动作
也愈见激烈。

　　二人的舌头似乎失去控似的，大力地舐着，两手也尽可能拨开对方的下体，
尤其是她们更把目标集中在阴蒂上。

　　她们不停地吸着、舐着，直到对方发出难受的呻吟声时，她们更是卖力，她
们在舐对方时，对方给予相同的回报，因此情况愈来愈热烈。

　　玛丽在吸美沙子的阴蒂的同时，更开始拿二根指头去探索美沙子的秘口，而
在下面的美沙子马上跟进。二人的呻吟声持续不断，腰部的扭动也愈加激烈。

　　「好厉害。」安夫第一次看到同性恋性交的情形，为之哑然。

　　「看到这种情形，我会觉得我的阳具了无一用。」伊尺托了一下眼镜，苦笑
道。

　　「如果我们也是如此袒裎相见，别人不见得会把我们看作是同性恋者，但女
人们则会很快地成为女同性恋者。」

　　「虽是被强迫的……但女人似乎更易于获得满足。不论是女同性恋也好，或
是男女做爱也好，即使是口交也能获得唇舌的快感，或着抚摸乳房，照样可以获
得无穷的快乐。」

　　还有肛交，女人的身体，似乎全是可以获得快感的器官。而女人也承认她们
有这个弱点。

　　伊尺把玛丽的头发抓起来，看着她的脸问道。

　　「等一下进行浣肠？」

　　玛丽点点头。



　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　伊尺从抽屉中拿出肛门用的软膏来，它是一种润滑剂，同时可以松弛括约肌
并有刺激直肠粘膜的作用。

　　「美沙子，仔细看。」说完，他的手指沾了一些粉红色软膏涂在玛丽的肛门
上。

　　美沙子的脸依然对着玛丽的下体，肛门已完全露出来了。美沙子看到玛丽的
下体深处在收缩着。

　　换句话说，伊尺的手指在揉着玛丽的肛门。渐渐地肛门口似乎可以自由进出
了。

　　美沙子看着玛丽的肛门的这种情形，简直难以相信。

　　「怎么样美沙子，看见没吗？」

　　伊尺在向美沙子说话的同时，整根手指已刺入玛丽的肛门之中。

　　「玛丽的肛门，很开心吸入我的手指，而且不光是手指而已。连我们的肉棒
也没问题，因为她的身体比你更早就能体会男人所带来的快乐。」

　　美沙子呻吟地摇头道。被手指抽动着肛门的玛丽，似乎感觉相当愉快的心声
呻吟着，腰部也扭动着。

　　「不光是我的肉棒而已，她会疯狂地转动着，等一下你就会看到实情。」

　　伊尺把手指拔出之后，就不再放进去了，而玛丽腰部扭动的愈来愈激烈。

　　「啊……已经……受不了了……」

　　她在美沙子的股间大叫道，头部也摇得好厉害。

　　「好……好……你想要玩那里呢？」

　　「我要肛门。啊……美沙子……你别笑，肛门实在痒得受不了。」

　　她哭泣得愈厉害，腰也扭动的更厉害。

　　伊尺用双手紧握着贲张的肉棒，渐渐地接近那沾满软膏的菊蕾，美沙子赶紧
把脸别开。

　　「眼前的好戏，怎能不欣赏。」伊尺一边骂道，一边将那硬的像钢铁一样的
肉棒的龟头挤入肛门中。

　　「啊……啊……好舒服……」玛丽的声音充满愉悦与痛苦。

　　那小小的菊蕾，好像奇迹似地，竟然能接受龟头的刺入。

　　「啊……好舒服……我觉得好棒……」玛丽全身扭动地哭泣道，那又大又粗
的硬物拼命挤入那愈来愈扩大的菊蕾中。

　　而那白晢的臀部在颤抖中获得莫大的快感。这种姿势比任何普通的性交更加
淫靡。

　　看到玛丽股间紧张的状态，美沙子的灵魂为之四分五裂。

　　「怎样？美沙子？看见了吧！？」

　　「……」

　　「玛丽绝非感到不满意。」

　　从躺在自己身上玛丽的身体反应上，可以感觉得出来，玛丽一边喘息着，自
己的屁股也不停地转动着。

　　「小穴早已经湿淋淋了吧？」

　　他这么说，美沙子不得不点头承认，刚才被玛丽热烈吸吮过的下体，还很炙
热。而美沙子的嘴巴依然润湿着。

　　伊尺开始强力地抽动，这样一来，令玛丽愉快地叫了出声，双手紧紧抱住美
沙子的腿，使自己的屁股也能配合著摆动着。

　　伊尺的睾丸袋就在美沙子的眼前摇晃着，伊尺的肉棒与玛丽的肛门，相结合
时，不时地发出肉击的声音。

　　「啊……不行了……」

　　玛丽爆发似地哭泣。屁股更是狂乱地摇动着。

　　「啊……高潮了……太棒了……」

　　全身在呻吟声中痉挛着。

　　「啊……」

　　虽然美沙子把脸别了过去，但是仍可以感觉到玛丽的愉悦。

　　玛丽快乐的叫着：「啊……还要……啊……」

　　安夫一直在旁边观看肛门的情形，原来肛门的魅力如此大。

　　玛丽不停地哭叫着，几乎达到疯狂程度，而伊尺终于停止了动作，而玛丽依
然保持被贯穿的姿势。而脸则埋在美沙子的下体上饮泣着。

　　「怎么样，看清楚了吧，是一个特别柔软的部位。」

　　安夫吞了口水，点着头。

　　「你的阳具也要多涂一些软膏比较好。」

　　他顺从伊尺的忠告，在自己的肉棒上涂上厚厚的软膏。

　　玛丽被拉开来，但玛丽依然四肢着地趴着。

　　「如果再继绩下去，我一定会死的。」

　　她一边哭泣着，但似乎再也无力抵抗了，安夫抱着她的屁股，一举将肉棒挤
入那红红张开的口。

　　「啊……这就是女人肛门的滋味。」

　　贯穿一公分时，他就感动得叫了出声。没想到括约肌会紧紧地吸住肉棒，而
且收缩力特别强，再加上直肠上灼热的直肠粘膜，那感觉真的和小穴大大不同。

　　不管再厉害，小穴收缩力毕竟有限。尤其膣是属于不随意肌，和肛门的括约
肌基本上就是不同。因此膣和直肠在收缩方面无法比拟。加上玩女人的肛门，有
一股凌辱感。他到今天才真正尝到肛门的滋味，即使生病也不在意。

　　半麻痹的头，想东想西，但腰部的动作并未停止下来。

　　玛丽不停地呻吟着，她的屁股不停地摇动着，配合著他的抽送动作，下巴不
停地往上抬起，并发出颤抖的声音来。这种声音，和小穴性交时所发出的声音不
太一样，肛交使男人与女人都为之疯狂。

　　抽送动作愈来愈激烈，好像与生橡胶摩擦的感觉，再加上括约肌的收缩力，
更是令人受不了。他不加思索地双手去抓住那摇晃的乳房。玛丽喉咙也一直发出
绞痛的呻吟声，而支撑的双手已乏力地趴在地上。

　　而伊尺则玩弄着美沙子的乳房，一边观赏他们的情形。

　　「你没有尝过这种快乐，是无法了解的。」

　　「可是……」

　　「你看……玛丽如此快乐，你不想输给她吧？」

　　「……」

　　美沙子的瞳孔时而厌烦，时而嫉妒地看着她的好朋友玛丽，这种表情，伊尺
很容易就可以说服她。

　　那抚摸玛丽乳房的双手开始向下移到她的下体，开始拨弄着她的阴蒂。玛丽
全身发颤，括约肌是把肉棒夹得紧紧地合在一起，获得莫大的愉悦。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　调教旅行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　黄金假期正好是大好天气。在湘南海岸，初夏阳光的诱惑下，年轻人或携家
带眷者都跑来这里渡假，真是热闹非凡。

　　从安夫他们住的这幢大厦的阳台正好可以看见海边热闹的情况。

　　海边到处都是花花绿绿的遮阳伞，很多裸体男女正穿梭其间。但真正下去游
的较少，当然海上不免有很多汽艇与白色的帆船，在碧蓝的大海上，显得特别吸
引人。

　　「你们快点下来，去作日光浴吧！」伊尺一边眺望海边，一边说道。

　　所谓「你们」指的是伊尺一起带来的美沙子与玛丽。她们轻轻点头，身上用
大毛巾遮掩着。

　　因为她早已被剥光了衣服，手被绑在后面，她们深怕这种情形在阳台上曝了
光，可就糗大了。

　　正确的说法是她们并未全裸，至少允许她们在腰部下，还穿着小三角裤。

　　这是一种女性专用的蕾丝，只盖在耻丘上的小小三角裤，而留在腰部与臀部
的部份，几乎是寸丝寸缕而已，换句话说，整个臀部几乎全裸露在外。

　　美沙子因为耻毛较浓较多，所以根本无法完全遮住那耻毛。因此她害羞得无
法

　　以这身材站在阳台上，所以才会围上毛巾，躲到阴暗处偷看海边的情形。

　　拥有如古手川裕子般的美貌，而且身材更是一级棒。像这种好天气，自然是
想穿上最新流行的泳装到海边散步，吸引异性甚至于同性的眼光，但是她所存的
钱全被伊尺敲诈光了，只能来湘南海岸，要不然她应该在夏威夷的威奇奇海岸上
漫步了。

　　而且也不用几乎全裸地被绑着，只能偷偷看着海边热闹。

　　然而伊尺继续说道：「你所贡献的钱，正好先用在这一次的黄金假期上，到
时候你们还要还哦。」

　　也就是他拿美沙子的钱，来侮辱美沙子，伊尺的确是不折不扣的性虐待狂。

　　美沙子听得悲从心来，开始肩膀抖动地哭泣。

　　「振作一点……美沙子……」玛丽在一旁安慰她。

　　「稍微讽刺一下，就哭了哦……」

　　伊尺以冰冷的眼光看着她，并一脚踢在她那裸露的腰上。

　　「如果有空哭泣，不如来舐这个。」

　　他脱下他身上唯一剩下的内裤，抓住美沙子的头发，就往他的股间压。

　　「不要……不要在这里……」美沙子愈哭愈大声，而且不停地摇着头。

　　「竟敢顶嘴，想接受惩罚吗？」

　　伊尺白晢的脸上露出残忍的表情，并将尚未全部膨胀的肉棒，硬挤入美沙子
的口中，就在挤入的同时，肉棒已经迅速膨胀了。

　　伊尺巧妙地扭动腰部，使那强劲的肉棒，像鞭子一样地打在美沙子的左右脸
颊上。

　　美沙子早已哭泣臣服了，自己张大口，一口含住那肉棒，为了令舌头能灵活
地转动，脸部不停地摇来摇去，伊尺这才把抓她头发的手放掉。

　　虽然，她不停摆动着脸，用唇舌舐着肉棒，但她依然哭泣着，因为宽阔的海
边，尽是华丽的色彩，这种好天气，真是弄潮的大好时机。但是，自己却裸着身
体，手被绑在身后，并被逼迫作这种事。

　　而一直在旁观看的安夫，终于领略到伊尺对女人的冷酷与无情，看在她露舌
舐弄动作中，自己也跟着兴奋起来。

　　「你觉得如何？在这大好天气下，心情异常的好。」伊尺看着穿着内裤站在
旁边的安夫，暧昧地说道。

　　伊尺似乎心情特别好的抚摸美沙子的股间。

　　安夫干脆也把内裤脱了下来。

　　而玛丽则顺从地跪在他脚迸，舐着他的肉棒。

　　在玛丽娴熟的舐技下，快感迅速布满全身，而安夫则仰头看着蓝天。

　　白云悠悠飘过，微微的凉风吹在身上觉得很舒服，同样的行为，但与在密闭
空间时的感觉却完全不一样。

　　那微风吹在裸露的身体上的愉快感感，便使人有一股想与女人发生性行为的
冲动。

　　（这种感觉一定很棒！）凌辱女人时，拍下照片，并以底片胁迫女方付钱，
实在是很好的主意，而安夫向公司请假说到海边玩时，自己连作梦也没想到会住
这种高级的饭店，而且费用由女方支付。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「对不起，你正在享乐中，有点事想问你。」

　　「什么事？」

　　「她在肛交时，没有经过浣肠，为了刚才的顶撞，可以用这个来惩罚她。」

　　「好！」

　　安夫带着玛丽离开，进入浴室中。他们预定在这里玩四天三夜。最大的目的
是教导美沙子如何获得肛交的快乐。因此他将所有的工具准备得很周到。

　　昨晚，他们四人在一起共度一晚美好时光，到最后时则实施浣肠，美沙子被
浣肠想排泄，当大家看着她排便时，以她如此高傲的美女，自是哭得呼天唤地。
最后实在无法忍耐时，也只好在大家面前丢人现眼地排便了。

　　当第一次把调教捧刺入肛门时，更是不得了。手被绑在后面的身体，伏在床
上，而伊尺则坐在她的腰上，安夫更是抓住她的脚拉得开开的。

　　伊尺开始拿肛门专用的软膏在她的肛门上揉搓时，她还是断断续续地哭着，
之后又遭鞭打。所以当调教棒插入肛门时，她根本没有感觉到任何的快感。

　　这对于一向高傲矜持的美沙子更是如此。因为，大家都是来此享受黄金假期
的，唯有她是被带来这里调教成性奴的，而且费用更是由自己辛苦存下来，准备
到夏威夷度假用的钱来支付的。

　　（今天和昨天的反应不太一样……）当浣肠准备好时，安夫一心期待着，安
夫曾经看过玛丽在接受肛交时那种兴奋与刺激，但是他希望早日与美沙子进行肛
交，看看她的反应。

　　回到阳台上时，美沙子依然被伊尺抓着头发，被迫进行口交。为了能好好地
舐肉棒，腰部也自然地扭来扭去，而那特制的呈丫字型的小内裤，比全裸时更加
性感。

　　安夫将小内裤脱了下来，露出她那白晢的浑圆的臀部，当她的手摸着她的屁
股时，她摇着头，叫了出声。

　　前面的裂缝早已湿漉漉了。在蓝天白云下，在阳台上，被迫进行口交的美沙
子，似乎更能刺激她被虐时的愉悦情绪，因此她的阴蒂坚挺，鼻子也发出哼哼的
声音，腰也扭动得更厉害。

　　「把腰部挺高。」

　　美沙子发出不愿意的声音。

　　「你敢不听从我的话？」

　　在伊尺的叱骂中，她才慢慢举起臀部。

　　他一边揉着她的肛门，一边为她涂上厚厚的软膏，美沙子的肛门颜色较淡，
而那可怜的菊蕾正在那儿喘息着。

　　他先用指尖慢慢地揉着，然后它渐渐地膨胀，并变得相当柔软，那中心点的
吸力更是有著令人无法抵挡的吸引力。

　　美沙子想起昨夜伊尺粗暴的对待她，相较之下安夫柔软的手指，更令她感到
兴奋，她不但开始喘息，柳腰也开始摆动。

　　「别忘了用舌头舐。」伊尺说完，就抓着她的头发，粗暴地上下扭动着。

　　安夫慢慢地揉着她的肛门，最后将浣肠器插入菊心中，并开始注射，美沙子
的呻吟声愈来愈大，那裸露的白晢臀部也开始颤抖。注入肠壁之后的感觉相当痛
苦，美沙子不停地呻吟着，腰部也忍不住扭动着。把一百ＣＣ的药水打完后把针
筒拔了出来，肛门自己关闭起来。

　　「忍耐十分钟，在这期间，好好的舐吧！」伊尺拨开她垂在脸颊上的头发说
道。

　　凉爽的海风吹到阳台上，隐约可以听见海边传来热闹的喧哗声。而美丽的美
沙子只能双手被绑在身后，把美貌埋在男人的股间，舐着丑陋的肉棒。

　　脸一会儿向左、一会儿向右不停地转动着，微风吹过她乌黑长发，隐约可见
她流出的汗水，她的嘴、她的舌，正传出啾啾的淫靡之声，与海边传来开朗的笑
声，真有天壤之别。

　　安夫也在美沙子背后，用双手抓着那满是汗水的双乳，拼命揉搓。而且有时
手会移到下体，玩弄她的阴蒂。

　　「啊……不要！会泄出来的……」美沙子吐出肉棒，哭诉道。

　　「只要关紧就好了。」

　　「但是……」

　　美沙子在伊尺冷酷的眼神下，舐龟头的动作不敢稍作休息。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　时间到了三点，美沙子被允许上厕所，安夫牵着绑绳子来到厕所，她赶紧坐
在马桶上。

　　「还是像昨晚一样害羞。」

　　「我虽然拼命地适应这种日子，但是到今天我依然只对你一人……」

　　「只喜欢和我在一起。」

　　「你让我觉得更心甘情愿……」

　　说完，美沙子用口去含住在内裤中的肉棒，安夫脱下内裤后，她开始吸吮肉
棒，她一边吸一边排便，美沙子既然这么说了，安夫自然也不介意那臭味。

　　排便后，她用莲蓬头冲洗肛门。

　　「我有一个请求！」当安夫抚摸她的肛门时，她扭动腰枝说。

　　「什么事？」

　　「那个棒子是不是会使肛门扩大呢？你今天用那个玩我好吗？」

　　「为什么？我又没有玩过。」

　　「我觉得由你弄的，我会觉得比较兴奋。」

　　「我好高兴哦……」

　　当肛门冲洗干净后，伊尺依在安夫身上，二人的嘴唇紧紧地结合在一起，仿
佛一对热恋中的情侣。

　　看起来已完全自立的美沙子，遭遇到这种事情，心里一定想抓住一个值得信
赖的人。而当安夫比较同情她的同时，安夫也成为她自己所选择的对象，抱着美
沙子的力量自然较为自然。

　　回到客厅，伊尺已经坐在沙发上，正在爱抚依偎在她身旁，玛丽的乳房。

　　「今天可不可以由我来调教呢？」

　　「可以啊！」伊尺很干脆地答应下来。

　　安夫把美沙子带到沙发旁，让她跪在地毯上，而身体趴在沙发上，因为沙发
是呈Ｌ型的，所以她屁股的方向正好朝向伊尺与玛丽。

　　安夫用一只手扩大肛门，方便他涂上肛门软膏。在浣肠与排泄之后，手指很
容易就能挤入肛门中。

　　「啊……不要……」美沙子扭着柳腰，声音激昂地叫着。

　　「喂……她好像很兴奋。」伊尺脱下玛丽的内裤，玩着她的下体说道。

　　「第二次了吧？」

　　安夫在伊尺面前尽量避免触及他的优越感。

　　「也许她比较喜欢你的作法。」

　　「也许吧！」

　　安夫继续把软膏涂在肛门内部，那害羞的括约肌开始收缩，也许是心心相连
之故吧，手指慢慢地整根都挤入肛门内。

　　「啊……觉得怪怪的……不要……」美沙子呻吟道。

　　「如果，弯曲手指轻轻地搔着粘膜，她一定会更加愉悦的。」伊尺给予忠告
道。

　　「真的，那样会使她欲死欲活般的快活。」

　　伊尺旁的玛丽，已经非常兴奋了，因为玛丽早就尝过那种肛交的滋味了。

　　他按照伊尺的指导去做，美沙子喉咙发出如绞过般的呻吟声，柳腰也不停地
摆动着，括约肌也愈见吸力。

　　说完，伊尺走了过来，抓起美沙子的头发。

　　「我要看看你脸上的表情。」

　　「不要……」美沙子哭泣道，脸拼命摇动着。

　　「还会觉得害羞吗？」

　　「不要……不要……」看到美沙子害羞的模样，伊尺似乎很满意地回到沙发
上坐好，再度拥抱玛丽。

　　涂完软膏后，安夫拿来调教棒，所谓肛门调教棒类似洋腊烛，卷起来的长度
约三公分，前端细细的，而后半部较粗大，如果深入肛门内，可延长二十公分。
涂满软膏的菊蕾，发出亮光，手指爬入粉红色的内壁中，他开始调教的课程。

　　他先将细细的尖端慢慢地转动似地插入。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「啊……不要……」美沙子突起下巴叫道，屁股紧缩地想要逃走。但是他用
手压住，棒在粘膜的助力下，挤了进去。

　　「不要……放了我……不要……」

　　「不要老是说不要……你要试试看去习惯这一切……」

　　「但是……啊……」

　　已放弃逃跑念头的美沙子趴在沙发上哭泣着，那调教棒不停地挤入那柔软的
菊蕾之中，那种令人受不了，白晢的屁股不停地痉挛着。

　　伊尺说的没错，像美沙子如此自视甚高的美女在她的哭泣声中，玩弄她的肛
门，更有一种令人意想不到的快感。

　　虽然安夫也有这种想法，但是他又不得不这么作。对于浣肠与肛门软膏相当
敏感的括约肌与直肠壁，在调教棒不停地搔弄与扩张中，不知她觉得如何？他心
里一直有这个疑问在。

　　但是他的心就是停不下来。

　　「啊……不行……」

　　美沙子发出颤抖的声音，肛门棒已经挤入三分之二了，当然可以全部挤入肛
门之中，但是最适当的作法，便是留下部份，作为抽送之用。

　　「怎样，感觉比昨晚还兴奋吧？」说完，他开始转动调教棒。

　　「啊……不要……不要……」

　　美沙子扭着柳腰，安夫手持调教棒开始转动，而括约肌也开始收缩，这和用
电动棒时不一样，老觉得调教棒被黏一样。

　　他开始旋转似地抽送。

　　「啊……不要……」美沙子拼命地摇头。

　　「她今天似乎特别兴兴，小穴不知如何？」伊尺走了过来。

　　「爱液从下体流了出来。」

　　「是吗？喂……美沙子你今天真兴兴呢！」

　　美沙子一边饮泣一边点头。

　　「不傀拥有一流的头脑，即使在这方面的领悟力还是那么好。」

　　伊尺的言语依旧狠毒，但美沙子也许改变想法了，所以不见她反驳。

　　安夫依旧慢慢地抽送着。

　　「啊……那感觉真不知叫人该如何是好呢？」

　　她一边喘息地诉说着，那种声调更是令人难以抗拒。他心里很高兴能第一次
教导像美沙子如此美丽的女人，享受肛门的愉悦。不久，美沙子的呼吸愈来愈急
促，而且也忘了自己是谁似的，腰部拼命扭动。

　　「很好，现在去抚摸她的乳房，或是她的阴蒂都可以。」

　　玛丽用手在玩弄者伊尺的肉棒。

　　安夫紧紧抓住那满是汗水的乳房，并用手指挟着阴蒂，美沙子不停地呻吟，
腰部也扭动的更加利害，调教棒似乎愈绞愈紧。

　　「啊……爽的不知该如何是好呢？」

　　「你自己努力摆动腰部，就能获得高潮。」

　　「但是……」

　　美沙子一边叹息一边更激烈地扭动腰部。而那肛门似乎一会儿紧张一会儿松
弛，而安夫则配合她的动作，更用力地抽动调教棒。

　　「啊……」美沙子把下巴转了过来。

　　「不要那样作……」

　　当她开口说话时，肛门忍不住发抖着，安夫更是用心地对待那菊蕾。

　　「啊……高潮了……」

　　腰部呈圆形状地动着，美沙子发出屈服的呻吟声，而她也似乎用尽了全身力
气。

　　「成功了。」

　　安夫从那调教棒传过来的收缩力量，感到特别兴奋，她的眼光也正和伊尺相
对视着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　安夫将美沙子的身体拉起来，向着伊尺。

　　「第一次的体验，如何呢？」伊尺抬起她的下巴问道，而她则害羞地低下了
头。

　　「说出来给我听。」

　　「好糗……」

　　「感觉很爽吧……」

　　「是的……」

　　「如果很想接受我们东西，就和玛丽在一起。」

　　玛丽坐在伊尺身旁，以怜悯的眼光看着她好朋友屈服的表情。

　　「只要你愿意，我会教你更有趣的事。」说完，伊尺把美沙子的身体抱起来
坐在自己的膝盖上。

　　「你自己摇动腰部，把小穴套在我的内棒上。」

　　「啊……先让我休息一下……」

　　「这个时候如果继续感觉会更爽，女人常说快死了快死了，其实她比男人更
快乐。」

　　伊尺用一只手抓住自己贲张的肉棒，开始用腰部寻找它的位置，她光是浮起
腰在上面摩擦着，那脉脉含情的感觉，以及那花瓣终于抓到那龟头时，她慢慢地
坐了下去。

　　「啊……好舒服……」美沙子忍不住地呻吟道。

　　「在肛门之后，再玩小穴，感觉更棒吧！」

　　「小穴如果熟练了，你就自然会觉得更乐！」

　　「啊……」

　　当腰部坐下去时，那份快感令美沙子忍不住要叫出声。然然开始转动自己腰
部，如果她手不是被绑在后面，她一定会紧紧抓住伊尺而大力地动着，而就在她
腰的起落间，胸部乳房也跟着跳跃着。

　　「山川，可不可以再挖她的肛门呢？」原来如此，安夫拿出刚才插入美沙子
肛门的调教棒，再一次地刺入她肛门内。

　　「啊……」

　　美沙子狼狈的叫着，而且屁股不停地扭动着，这一次因为前面有粗大的肉棒
贯穿着，因此更加刺激。

　　「呼呼……夹得很紧嘛！美沙子……」

　　「啊……我也不知该如何是好……不要……」

　　就在进退之间，美沙子更大声地哭泣着。

　　「我会使你更快乐，指的就是这件事，前后一起上的感觉如何呢？」

　　「好苦哦……快喘不过气来了。」

　　「心情好的快要发狂一样。如果想如此，自己就扭动屁股。」

　　「不要……」

　　美沙子虽觉得很害羞，但仍扭动着腰，在获得肛门的愉悦之后，她更是拼命
扭动腰力。

　　现在她不止紧紧夹住伊尺的肉棒，而安夫也更技巧地利用调教棒刺激她。

　　「怎么样？」

　　「前面与后面的刺激，令人受不了……」

　　她一边喘息地说着，那下体更是转动的厉害，而那炙热的舌头也被伊尺吸吮
住，而她的乳房更是用力地在伊尺的胸前摩擦着。

　　安夫一边抽送调教棒，一边看着眼前那正活跃的白晢臀部。

　　他看见那彷如美女古手川裕子的女孩沉醉在快乐的作爱之中，当他看到她堕
落于这种愉悦中时，心里才不再对她觉得有任何的愧疚感。

　　像如此大美女，还是比较适合于远远望着欣赏，他也许太过接近了。

　　美沙子抬起下巴，不停地发出呻吟声。

　　「让你的肛门与小穴同时获得高潮。」

　　「不要……不要……」

　　当她转动脸部时，头发也跟着甩来甩去，美沙子放声哭泣，而身体则在伊尺
的膝盖上跳跃着。

　　「不行……啊……高潮……」

　　在一阵激烈的跳跃之后，美沙子发出被绞杀似的叫声，而全身也激烈地痉挛
着。

　　「哦……夹得很紧……太棒了……」

　　调教棒同时也传来收缩的讯息。

　　美沙子全身颤抖不已，而且不停地喘息着，最后整个人全趴在伊尺的胸前。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　那一天晚上，他们点了牛排、沙拉以及酒送到房间里来。这是为了接下来的
节目，所以必须摄取高营养的食物。

　　他们四个人全一丝不挂地围在餐桌前，这是他们来此的第二天，他们全部裸
体，似乎也没有觉得有何不妥，因为全部裸体，再使用叉子与刀子看起来更是滑
稽，因此他们全用手抓，也许再加上酒精的关系，反而觉得这样的气氛更加的自
由。

　　女人用手抓肉吃，甚至于抓生菜沾沙拉酱吃，看起来更添性感。而且她们在
动手时，胸部的乳房会跟着颤动。看到这一幕，自然更能增加食欲。所以他们不
加思索地伸手去抓她们的乳房，而她们也不躲避，反而也会伸出手去抓住男人在
桌子下的肉棒，在娇嗔声中，更增添几许热闹。

　　酒足饭饱之后，他们熄了灯来到阳台上，因为屋内是暗的，别人也看不清楚
他们是不是有穿衣服。

　　这种仲夏的夜晚有所不同，现在夜的已经很昏暗，而且人影也不多，在不太
明朗的星光下，白色的浪涛不停地扑向黑暗的海岸。

　　而中间亮得像白天的是该饭店的游泳池。在淡淡的蓝色灯光下，水面的波纹
更具浪漫的气息。而在水中嬉戏的女士们，个个都穿着华丽的泳衣更像水中精灵
一样。坐在游泳畔及四周的桌子上，更是令人眼花撩乱，因为周围全为饭店围起
来，所以相当隐密。

　　「今晚如果没有什么事，明天白天时，你们就可以到游泳池戏水。」

　　伊尺抚着依偎在身旁的美沙子的屁股说道。美沙子只是扭着腰拒绝，但不再
说话顶撞了。

　　从阳台进入室内，把窗帘拉下来之后，打开电灯，里面呈现出四位淫靡的野
兽。浣肠后的女人，在男人们允许她们去排泄之前，只能拼命地对男人作口交。

　　在摄取充份的营养之后，开始他们期待已久的原始欢乐，那冲天的肉棒在手
指优雅的抚摸下，不停地跃动着，而被舐的龟头更是闪闪发亮。

　　「美沙子现在心里是不是在期待着刚被开发出来的肛交呢？」

　　伊尺说完，只见埋首于他股间的美沙子不停地摇着头。

　　「为什么？你今天不是试过调教棒了吗？」

　　「……」

　　美沙子以鼻音代替她的回答，因为她的脸部的动作愈来愈激烈。

　　因为她正忙著作口交，而将这事置之脑后，而玛丽则相当高兴地舐着安夫的
肉棒，因为安夫想和她作肛交。因此她的也是前后动个不停。

　　不久时间到了，二个人都被押到厕所。因为伊尺他们订的是双人房的房间，
因此有二套卫浴设备。这个时候正好发挥最大的效用。

　　从厕所出来时，两个女人的手部被绑在背后，下体被绑成Ｍ字型。当她们俯
下身时，那屁股正好可以高高的举起来，只有剩下头可以自由转动以外，其余则
完全失去自由了。

　　他们把两个女人的屁股并排着。

　　「这样并排看起来，小穴是相同的，但肛门就可分辨别不同的个性来。」

　　「是啊！只要玩习惯了，肛门等于是第二个小穴了，那实在是太棒了。」

　　「说得没错。」

　　他们在聊天时，手也没停下来，他们在她的肛门上涂上软膏。

　　「啊……」手指整根深入直肠内部尽量涂上大量的软膏，女人们同时发出痛
苦的呻吟声。

　　「美沙子，还记得白天时，玩的感觉吗？今晚和昨天不同，会更加刺激。你
的小穴早已湿了吧。」

　　「啊……别说了……好糗哦……」

　　「这个样子，更应该看你肛门的样子。你可不要输给玛丽哦。」

　　伊尺没忘了提醒她们竞争的心态。

　　安夫的手指已被玛丽夹得紧紧的，男人的心更欲火高张，很想把自己的阳具
插入里面，享受那种前所未有的压缩感。

　　「啊……安夫……快点……」

　　那娇嗔的言语，与其在要求安夫，倒不如说是在刺激隔壁的美沙子。

　　「喂！玛丽已经开始发狂了，美沙子觉得如何呢？」

　　「……」

　　不管用多少软膏刺激直肠的粘膜，但是它是不会自己开口的，只有不停地喘
息着，扭动柳腰。

　　「你先请！」

　　说完，安夫已经把肉棒刺入玛丽那等待已久的肛门中。



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在软膏的催化下，早已相当的柔软，很快地就屈服于龟头强烈的压力之下，
它不断地扩大，直到将整根肉棒完全吸入其中为止。

　　「嗯……好爽……」

　　玛丽咬牙切齿地绷出这句话来，那高举的柳腰，早已无意识地摆动着，将肉
棒引入更深处。

　　「啊……玛丽……」

　　在旁的好友看到她如此愉悦的神情，又听到她那娇嗔的呻吟声，美沙子的脑
子早已一片空白。更何况，肛门的搔痒愈来愈强烈，腰部不得不扭动着想去止住
那痒的感觉。

　　「玛丽！全部都刺进去了……」

　　安夫在那紧缩的痛感中，达到阵阵的高潮，双手紧紧地抓住玛丽的乳房。

　　「好棒……感觉真好……」

　　她的柳腰不停地摇摆着，好真正体会那贯穿自己肛门的肉棒的滋味，并发出
满足的呻吟声。

　　那声音刺激着美沙子，忘我的叫了出声。

　　「我也要那样……伊尺……」

　　「好……下定决心去作了吗？」

　　伊尺用双手去拨开她的肛门，看着那在软膏滋润下，正闪闪发光的粉红色肉
壁，他将自己的肉棒的前端，慢慢抵住那蕾心。

　　「啊……好可怕！温柔一点……」美沙子哀求道。

　　说完，他更加强压迫感。这样一来肚子也开始使劲，他将那巨大的肉棒，慢
慢地往前推进。

　　「哎哟……好痛……放了我吧……不要……」

　　「我告诉你要放轻松一点，要不然会觉得更痛苦。」

　　在叱骂声中，他更是一口气地将体重压在她身上。

　　「啊……好痛！身体好像要裂开一样。」美沙子又发小姐脾气，放声大哭。

　　「美沙子……忍耐一下，马上就会过去了。」在一旁的玛丽出声安慰她。

　　对伊尺而言，能够玩弄这位高傲大美女的肛门，并使她痛得大哭大叫，更有
一股性虐待者特有的胜利感。

　　「已进入一点了。把嘴巴张开呼气……」

　　美沙子虽然在哭泣，但是一心想减低痛苦，自然肯听伊尺的忠告，而不停地
喘息着。

　　最后龟头终于完全为括约肌所吞没。

　　「啊……好痛哦……」

　　美沙子抬起下巴大声哭叫着，吞入爆发性的巨大肉棒之后的菊蕾，开始流出
血来。

　　「进入了！感觉如何？」

　　「……」

　　美沙子太过震惊，而喘息不定，那悲痛的哭声，早已转为激昂的喘息，而伊
尺更是将肉棒用力地挤入那渗出鲜血的菊蕾中。

　　「啊……好痛……嗯……好痛……」

　　美沙子满脸是汗，痛苦地叫着，那可怕的表情，连安夫与玛丽都停下来看着
她。

　　美沙子的肛门终于将伊尺那根巨大的肉棒完全吞了进去。美沙子的屁股与伊
尺的腹部紧紧地结合在一起。伊尺满足的叹息着，双手去抓美沙子的乳房。

　　美沙子痛苦的眉头皱在一起，拚命地咬着床单，背后的双手像濒临死亡一样
地乱抓着。

　　「喂！」伊尺终于发觉安夫正停下来看着他们。

　　「你们也应该好好地继续下去吧！」

　　「知道了！」

　　安夫开始继续运动，而玛丽也一直在品尝着安夫肉棒的滋味，她开始发出近
似高潮的声音。

　　「啊……安夫……好棒！快受不了……」

　　「是吗？肛门觉得如此爽快吗？」

　　安夫的双手紧紧握着乳房，并使劲地在玛丽的屁股上冲刺，不久玛丽的口中
发出高潮的呻吟声。

　　「美沙子你很快就会习惯的。」

　　美沙子用一只手摸着乳房，另一只手则玩弄着她的阴蒂。

　　「……」

　　美沙子的喘息声愈来愈稳定，有时发出的呻吟声还盖过玛丽的声音呢！

　　伊尺开始慢慢抽送。

　　「啊……」

　　美沙子在刺激之下，汗水不停地流下来。

　　「感觉如何？」

　　「……」

　　不停地抽送使得美沙子的气息愈来愈急促，有时也会忍耐不住地摇着头。

　　「啊……觉得怪怪的……」她边哭边说道。

　　「这是前戏，待一下肛门夹得紧紧的滋味更棒。」

　　「啊……怎么有这种事。」

　　隔壁的玛丽不停地饮泣着，早已经达到最高潮，全身不停地颤抖着。

　　「啊……高潮了……」

　　她一边狂叫，但是安夫并未将动作停了下来，依旧是猛烈地抽送着。

　　「美沙子你可别输给她，腰部用力摇。」

　　美沙子第一次有了争取胜利的欲望，而且在了解不会再痛的情况下更是大胆
地摇动腰部。而口中也禁不住地发出呻吟声。

　　「啊……怎么回事，好可怕哦伊尺……」

　　颤抖的声音变成哭泣声，不久身体更加狂乱，伊尺也加快抽送的速度。

　　「不行高潮了……」

　　喉咙发出绞痛的声音，美沙子达到异常快感，全身激烈地痉挛着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　伊尺让美沙子连续二次达到高潮，而且精神愉快地射精。

　　美沙子在一声大叫后，也达到高潮，有生以来第一次有男人将精液射在直肠
中，她为那股灼热感到震惊。

　　而伊尺子则看到经过他充分摩擦之后，像破瓜般流出鲜血及精液的大美女的
姿态，心中充满满足的感觉，这样对于这位美女的调教正好告一个段落。

　　另外，安夫他们双方在不停地摇动他们的屁股之后，身体分开了，但是安夫
尚未射精，因为他一直等待和美沙子作肛交。

　　不论是如何的身强体壮，对于安夫的年龄而言，都不可能很快地就能再作第
二次射精，因此为了这一次，他无论如何也要贮存精子。

　　「怎样？」安夫问着喝着啤酒在休息的伊尺。

　　「玩过小穴，又玩过肛门之后，毕竟是第一次，滋味硬是不同，如果以后熟
练了，自然又是另一番滋味。」

　　女人依旧被绑成Ｍ字型，躺在床上。

　　「可不可以马上来第二次呢？」

　　「没问题，但开始最好重新再涂上软膏。」

　　安夫喝完啤酒后，站了起来。

　　安夫开始在她的肛门上涂软膏，而美沙子则彷如大梦初醒一般。

　　「不要……我不想再要了……」

　　「只有伊尺玩，而我没有，不是太扫兴了？」

　　「但是屁股好像在燃烧一般。」

　　「所以要用软膏让它冷却下来呀！」

　　「啊……放了我吧……」

　　美沙子开始饮泣着，想逃离这种恶运，已被伊尺的肉棒开发过的肛门，安夫
很容易地就挤入二指，只有二根手指，仍是被紧紧地夹住，而她也忍不住地发出
呻吟声来。

　　「你好像学得很快。」

　　「好痛哦……」

　　「小穴早已湿了吧？」

　　「……」

　　安夫在涂上厚厚的软膏之后，双手紧紧抱住屁股，并打开第二性器官——肛
门的鲜红大门。

　　他用一只手去玩弄肉芽，然后龟头试探地往上面压，然后再把整个身体压了
上去。

　　「啊……啊……」

　　美沙子扭动柳腰，发出痛苦的呻吟。但是这一次她不再叫痛。肛门的皱壁伸
了开来，在苦苦的喘息中，将肉棒上的龟头给完全吸入里面。

　　「啊……」

　　美沙子发出呻吟声的同时，也重新品尝那愉悦的感觉。那括约肌在痛苦中，
慢慢体会着安夫那根肉棒的特别滋味。

　　那紧紧夹住的滋味，和老手的玛丽截然不同，令人觉得特别新鲜，因为它尚
未完全被开发之故。

　　当他慢慢贯穿时，美沙子的呻吟声，仿佛笛子般，发出袅袅的音色。有时是
难以忍耐的呻吟声。

　　于是安夫紧紧地去抓住她的波霸，而那呻吟声也愈来愈激烈。

　　因为绑成Ｍ字型，下肢并未捆绑，所以可以水平的姿势，承受安夫的体重。

　　「看来很爽的样子。所谓‘后来居上’大概就是这样道理吧。」

　　伊尺走过来抓着美沙子的头发审视着她的表情。那充满汗水的美貌，有着痛
苦的表情，也含着获得新生般的愉悦感。

　　「美沙子，感觉很好吧？」伊尺抓着她的头发问道。美沙子合上双眼，点点
头。

　　「我说的没错，心高气傲的女孩，对于肛交的魅力是无法抵挡的。」

　　伊尺离开美沙子后，来到玛丽身旁，解开她下肢的绳子，她绻在那里看着安
夫他们。

　　那被贯穿时恍惚的表情，很快地让美沙子达到高潮，而发出娇嗔声。

　　刚才被伊尺粗暴地对待的相当敏感的直肠，现在被安夫强韧的的龟头用力摩
擦时，美沙子发出销魂的声音。

　　那极度快活的呻吟声再加上扭动的柳腰，以及将贲张的肉棒夹得紧紧的括约
肌，这一切的一切均是如此令人快活。

　　「美沙子很棒吧！」安夫在到达最高潮时，拍着美沙子的屁股问道。

　　「啊……不行了！高潮了……」

　　她舌头发颤似地叫了出声，但是他依然猛力地抽送着。在她第一次痉挛时，
他紧紧地抱住她，让她迎接第二次的高潮。

　　「啊……又高潮了……啊……」

　　在无理的要求下，几乎达到绝望的美沙子，满身是汗地紧接着接二连三的高
潮。

　　虽然是无止境地痉挛。美沙子在不停地高潮中几乎快昏了过去，她任由身体
去呻吟，眼睛向上吊，而牙齿咬得紧紧的，口吐白沫。

　　「喂！快把她解开要不然会心脏麻痹的。」

　　听伊尺说完，安夫才赶紧把她解放下来，她在半生半死中感觉到对方射精。

　　被解放下来的美沙子发出重重的呻吟声，而且完全失去了意识。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　第二天早上接近中午时，他们才一起下床，吃完早餐兼中餐之后，才来游泳
池畔。

　　那一天又是一个大晴天，而且气温相当高，但是因为是黄金假期，池畔挤满
了人，相当热闹。他们一直在寻找空下来的遮阳伞。

　　因为只有二张凉椅，所以他们坐在椅子上，两个女人只能坐在他们旁边的磁
砖上，好像坐在椅子旁边侍奉丈夫一样。

　　而现在年青人正好相反，都是女的坐在椅子上，而男的坐在她的脚旁，所以
他们的情形特别引人注目。伊尺的确相当大胆。

　　对于去拿饮料等，伊尺同样大胆，一般的男女情侣，都是男人必恭必敬地服
侍自己身旁的女人，但伊尺坐在躺椅上手脚伸得直直的，然后命令美沙子与玛丽
去拿吃的与喝的。

　　饮料是免费供应的，地点设在游泳池的入口处。正好是在他们所在的对面，
所以她们要绕半个游泳池才可能拿到饮料。因此她们不可能不引起别人的注意。

　　但是她们的打扮，实在很难不引起别人的注视眼光。

　　她们二人都穿一件式的高腰泳衣。不！她们是被强迫穿的，而且是一种超高
腰型的，几乎耻骨都裸露在外了。

　　不但质料相当薄，而且尺寸又小号，因此等于紧紧地贴在身上，更糟糕的的
是她们来池畔时，先淋浴因此泳衣紧贴在身上，所包围的肉体，曲线毕露。当然
乳房与下体，几乎已呈若隐若现的地步，乳头更是一付欲迸出来的样子，肚脐眼
也看得一清二楚。

　　因此男人的眼光自然会死盯着她们的下体看着，那里应该可以看得更清楚才
对，那膨胀的耻丘，与一团黑黑的耻毛，几乎呈透明状的看得一清二楚，他们希
望在移动时，泳衣稍微缩一下，可以看得更真切一点。

　　但是正和他们的期待相反，那最令人心动的部位倒是掩盖的好好的，只有看
得到那硬挺的耻丘而已。

　　但是，当她们二人经过之后的背后，倒是他们所期待的一部份，得以实现。
那就是二人漂亮的臀部几乎是全裸的。

　　因为是高腰的泳衣，所以臀部的布很少，一旦移动时会容易歪到一边。她们
一直很小心翼翼，但是手端饮料，所以无法把泳衣拉好，再加上她们穿着高跟的
凉鞋，硬是把她们的屁股吊高不少，所以她们走动时，会产生微妙的变化，此点
更是吸引男人的眼光。

　　因此当美沙子与玛丽来回池畔时，早已吸引了四周好奇的眼光，当她们回到
遮阳伞下时，早已喘息不已了。

　　「如果到国外，外国女人都是穿上空装，在海滩上走来走去，根本用不着害
羞。」说完，伊尺挪揄地笑道。

　　伊尺最主要的目的是想看看，这位高贵矜持的大美女变成自己的性奴隶时，
又暴露在别人眼光时，所受的侮辱。

　　当他们要来游泳池以前，伊尺叫她们试穿泳衣，但二人异口同声说，她们自
己有准备泳衣，但他只允许她们穿他所选择的泳衣时，她们同时哭了出声，那下
体几乎要暴露出来，而且屁股更是整个裸露在外，她们自然感到困惑。

　　「我们不要穿这么暴露的泳衣到池畔去。」

　　二人虽然哭的很厉害，但是他就是不肯答应。

　　「我看把耻毛剃掉比较好吧！」

　　「什么？」

　　「高级模特儿，她们全部会剃掉，你们不知道吗？如果你们认为把耻毛露出
来比较好的话，我倒是无所谓。」

　　女人们只好饮泣着，把屁股张开，让剃刀剃下去。

　　本来她们以为只剃她们会露出来的部份，但伊尺把美沙子的耻毛剃得一干二
净。而在一旁见习的安夫，不得不跟进。

　　因此二人的裂缝就像刚出生的女婴一样完全露了出来，这就是令女人最易感
到愉悦的部位……全部裸露出来了。

　　当她们二人并列站在镜子前，看到自己的模样时，都掩着脸哭泣。而伊尺对
于有岛美沙子凌辱，几乎是非常完整。

　　安夫第一次看到女人的裂缝，感到相当兴奋。那种体态，更令人感到莫名的
刺激，尤其是美沙子这种大美女。

　　昨夜才玩过古手川裕子肛门，而今天又看见她那羞于见人的裂缝，实在是太
幸运了。

　　因此，他要剃光耻毛，又爱上肛交的她们，完全露在外人的面前。

　　在万里无云的晴空下，躲在遮阳伞下，坐在池畔有美女相伴，并喝着清凉的
饮料，实在是人生一大享受。

　　但是仔细想想，在池畔三五成群的年青人是以什么心态看他们呢？

　　他们会不会猜他们就是昨晚在床上性欲大发的男女。还是认为他们是性虐待
狂与被虐狂呢？他们的举止一定会引起别人如此臆测的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　本来在喝饮料的伊尺，想到什么似的动作停在半空中，而站了起来。

　　「喂！」

　　太阳伞眼镜映出他正凝池畔的一点。

　　「对不起，你们先回房间去，我有点事。」

　　「怎么啦？」

　　安夫看着伊尺的视线，眼镜上是一片色彩艳鲜的泳衣，不知道伊尺到底是看
上那一位。

　　「你应该知道原因的，啊！山川麻烦你们三人都带到你的房间，让我的房间
空下来。」

　　「好是好……只是……」

　　他不知道到底是怎么回事，但一切只有听命于伊尺的指示。

　　安夫按照伊尺的指示，在隔壁的房间待着，美沙子与玛丽，终于可以从池畔
获得解脱，而松了一口气，安夫不知伊尺又在耍什么把戏，而显得相当不安。

　　（这么说，刚才伊尺的眼神，好像是猎犬发现新猎物一样。）不久隔壁传来
人声，听得不太清楚，但隐约是伊尺和一位年轻女孩的声音。

　　美沙子与玛丽互相看了一眼。

　　「伊尺好像又找到新的女孩似的，还是她的老相好呢？」安夫小声说道，并
把耳朵贴在墙上。

　　虽然听不出他们在说什么，但是以那女孩的笑声推断，应该相当年青。都是
伊尺的声音，女孩默默不语，是一股紧张的沉默突然……

　　「不要……」

　　那女孩哭叫道，再来就肉体碰撞的声音。

　　「这样不是很好吗？」

　　「不要……不要……放开我……」

　　可以听到断断续续的声音。

　　「如果你不从，我会告诉你妈妈。」

　　啪！脸颊被打的声音，接着就是哭声。

　　安夫看了她们一眼，想去看看到底是怎么回事，但是伊尺已说明要他们三人
先躲避一下，因此现在只好继续等待下去。

　　在短暂的谈话后，那女孩又传出悲呜声，但似乎不愿意投降似的。

　　在女孩低低的呻吟声中，一切纷争的声音也静止了下来。

　　（已经被逮到了。）安夫判断着，对于外表相当斯文的伊尺，而被突然使出
暴力吓到，就像对美沙子一样吧。

　　「喂！可以出来了！把绳子拿过来。」伊尺把门打开一个缝说道。

　　绳子散发一地，因为要躲到这个房间，所以全部拿了过来。

　　安夫先站了起来，三个人一起来到伊尺的房间，伊尺正对着床上猛按快门，
床上横躺着一位穿着白色泳衣的美少女，比起她声音，看起来还年轻的女孩，看
到如此年轻的女轻，安夫吞了吞口水，终于可以嗜到高中女生的滋味了。

　　「你到底在做什么？」

　　「你看到的，新获物！」

　　「怎么这么快？」

　　「本来就认识，在池畔碰见时，把她引诱而来，她丝毫不起疑心。然后加上
骑虎的姿势，她就失去抵抗的能力了。」

　　美沙子和玛丽对于床上的小女生，真的看呆了，因为那少女美得宛如天使一
样。

　　「她叫片桐圆，很好听的名字吧？」

　　伊尺对于新捕获的猎物，如此赞美着，女人们惊呼出声，连安夫也不例外。

　　阿圆为了下水游泳，把头发编成一条马尾巴，而那裸露在外的粉颈与胸部，
实在是一位不折不扣的大美人。白晢的瓜子脸，弓形的浓眉，闭着的长睫毛，小
巧的鼻梁，还有细嫩的脸颊，加上樱桃般的嘴唇，不用化妆就美如天仙了。

　　身体是属于修长形，看起来柔弱无骨，在安夫眼里，简直就像是新鲜的沙泣
一样。那刚长成的双峰，以及柳腰正散发出青春期少女特别的体香味。

　　安夫看得，早已气息为之一窒。

　　高中女生是安夫从高中时代就想要得到的，对安夫而言高中女生是他永远向
往的对象。

　　当他高中毕业、大学毕业、进入社会之后，离高中女生似乎愈来愈远，因此
心里是有深一层的渴望。而这位令人响往的女生，一定是都内有名女校的学生，
看她受良好的教育、如天使般的美貌，以及穿着一件连身泳衣都可以看得出来。

　　这位高中女孩会有什么样的命运呢？她被伊尺带来更容易想像了，就像美沙
子一样，衣服全被剥光，手被绑在后面加以凌辱，然后被拍下一些遭凌辱的照片
之后，再以底片作为威胁，然后慢慢变成他的性奴。

　　安夫光是看，肉棒就已经兴奋得变大了，因为欺侮这么年轻的女孩，令他有
更深的罪恶感。

　　但仔细想想，即使是更深的罪恶感，也抵挡不了那股强烈的快乐。



　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「喂……你们二人去把她的衣服脱光吧！」伊尺对美沙子与玛丽说道。

　　「我们？」美沙子回答道，然后看着玛丽。

　　「对！全部脱光不是更有趣吗？」

　　玛丽摇摇屁股，示意美沙子。

　　二位美女走向那位小美人，而安夫则对伊尺作事的方法感到咋舌。

　　不但叫先被受辱的女性，加入凌虐之中，可以令她们不会产生嫉妒，不！也
许是以嫉妒心态去对付那位美少女吧。

　　「玛丽动手吧！一定很有趣。」

　　美沙子抓着玛丽的手腕，女性对于同性较易变得残酷，尤其是对一位比自己
年轻又貌美的同性。尤其是美沙子她似乎要从这位美少女身上，补偿她丧失的自
尊。

　　玛丽只得诺诺道。

　　「你们二个人先脱光。」

　　她们把泳衣脱了下来，露出那没有耻毛的下体。以那种样子爬上床铺，更见
美少女的稚嫩。

　　玛丽抓住那美少女的上身，由美沙子去脱她的泳衣，二颗如成熟般的白桃露
了出来，安夫吞着口水，他第一次看到这个年纪时的双乳。

　　女人们似乎愈来愈残酷，三二下就把泳衣全拉下来，可爱的肚脐眼、白色的
柳腰，还有那小巧的下体，全裸露出来了。

　　「啊……」

　　女人的动作停止了，当然安夫和伊尺的眼光也凝聚在那上面。

　　「好可爱。」美沙子惊叹道。

　　那个部位的确令人着迷，安夫没有看过，但和他想像的差不多，不比他所能
想像的更美更可爱。

　　大腿处呈丫字型，而下腹部则是白晢的耻丘，上面长有一小撮耻毛但因为尚
未发育好，所以无法掩盖那裂缝，因此那美丽的裂缝，完全裸露在外。

　　「还没有长好嘛！」伊尺首先批评道。

　　安夫也想说什么，但是太兴奋了，就是说不出口，他只想早点接触那耻毛。

　　女人们把冰衣全脱了下来，那美少女已一丝不挂地躺在那儿了。

　　「你们以前就像这个样子吧。」

　　伊尺问她们，她们二人互相对视一眼。

　　「对于自己的事，记不得太清楚了吧？」

　　「自己怎么会去注意呢？那多丢人啊！」

　　「是吗？」说完，伊尺用手去抚摸那柔软的耻毛。

　　「好柔软，比你们尚未剃掉之前还柔软。」

　　伊尺按着抓美沙子的手去抚摸那柔软的耻毛，她用手指去垃它们好凌辱她。

　　「真的像丝一样。」

　　这句话，也让玛丽出了手，美少女那么重要的部份被人爱抚，却依然睡着。

　　最后由安夫去抚摸，那感觉好像是天上的微风一样。手掌下的维纳斯雅嫩般
的耻丘，令人有一股恍惚般的诱惑。

　　「现在我们看看里面，不过如果突然醒过来，可就麻烦了，先把她绑起来再
说。」

　　说完伊尺对安夫示意。

　　饭店和家里不同，没有完善的设备，只能把她绑在床上，伊尺马上有了腹案
双人床旁边有读书用的台灯，将它拉长绑住她的双手，下肢则用绳子绑好，固定
在床脚下，如此是大字型状，她根本毫无抵抗能力。

　　安夫很快地完成了作业。

　　「先拍她的小穴！」说完伊尺在阿圆的背部上塞入一个枕头，这样可以看得
更清楚一点。

　　「先拍「使用前」的照片。」

　　安夫把她的脸摆正，好让伊尺拍下她的脸以及裸露下体的照片。

　　「再来是可爱小穴。」

　　安夫用手指轻轻拨开柔软的处女膜，看到里面正在微微抖动着。

　　美沙子和玛丽抱着胸部，看着闪光灯闪烁不停，就像她们一样，被拍了那种
照片，然后又和她们相同的命运。脑海中闪过「好可怜」的想法，还是「活该」
这种拖入下水的想法呢？

　　「已经拍得差不多了，待会儿我们可一饱眼福了。」伊尺说完，把相机放了
下来，他很自然地占住阿圆股间前的位置。



　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　「怎么样？山川？很漂亮吧？好像活的红贝一样。」伊尺用手在上面抚摸着
对在一旁观看的安夫说道。

　　形容得很好，他喉咙再也发不出声来，只有猛吞口水而已。

　　第一次看见处女的下体。对于如此美丽的高中女生，他还不太敢正视呢？

　　伊尺说得没错，她就像活的红贝一样。因为耻毛很少，很快就看清楚了。对
于看惯美沙子与玛丽的下体的他们而言，没想到她下体的颜色是如此清纯，不像
她们那那混浊，安夫说她是一位纯洁的少女，绝不为过。

　　「好稚嫩的小穴，你看她的阴蒂，这就是处女。」说完，伊尺用手指去挟那
尖尖的突出物，尚未发育好的二枚花瓣马上被拉开。

　　「我们来看看处女膜。」

　　伊尺将裂缝剥开，让安夫看看下体内部，在那花蕾的中心的肉孔上，有一层
鲜艳、粉红色的薄膜，看到此的安夫早已兴奋不已。

　　「我还是第一次看见处女膜，一想到把它刺破，心里就觉得兴奋。」

　　女人们在听了不觉得怎么样，但是安夫的下体，早就为之疼痛不已了。

　　「喂！美沙子把你的小穴撑开，过来比较看看！」

　　「不要……我不要……」美沙子手押下体，一直往后退。

　　「玛丽你呢？」

　　「哈哈！不要嘛！」

　　「你们以前也像她一样地清纯啊！看了以后可以增添回忆。」

　　女人们匆匆看了一眼之后，马上退后，看到阿圆如此无垢的样子，和自己现
在的样子实在相差太远了。

　　但是这「无垢」的清纯样子，在被男人玩过以后，会愈来愈混浊，而且难逃
在男人作爱时，那种呻吟声的命运。

　　突然被绑的身体，起了变化。

　　「你们在干什么，不要……」

　　大叫声中，把女人们弹到一边，只有伊尺依然坐在她身边。

　　「我正在看阿圆你那美丽的下体。」

　　说完，开始抚摸阿圆的阴蒂。再度传出消魂的叫声，那大字型的身体不停地
扭动着。

　　「不要……不要……把绳子解开。」

　　也许太过于害羞与恐怖，稚嫩的阿圆放声大哭。

　　「你先冷静下来，看看周围，这二位姐姐，是全裸，因为是黄金假期，谁都
想作金色的梦。」

　　「你看游泳畔都是成双成对的情侣在追逐美梦。叔叔怕你太寂寞了，想带你
去寻找黄金美梦。」

　　伊尺一边爱抚阿圆可爱的乳房，一边长篇地说服她，但只见她猛摇头，以及
哭叫声。

　　没想到，自己信赖的叔叔会使出暴力，而且自己全裸地被绑着，全身动弹不
得，对于不谙世事的少女而言，无疑是晴天霹雳。

　　「如果你再继续下去，我就跟我妈妈说。」

　　她以可爱的言语威胁着，但是伊尺却一点也不在意。

　　「我看你最好死了这条心，要不然我把你的裸照，到你的学校散发，看你还
敢不敢去上学呢？」

　　「啊……」阿圆听了更是放声大哭。

　　「已经这大了，别再哭了。黄金假期你一定可以有一个美好的回忆。」

　　看到伊尺这种行事手法，安夫不得不佩服。

　　「这二位姐姐全是千金小姐。一位叫美沙子另一位叫玛丽，让她们先好好疼
爱你一番吧。」



　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　现在玛丽不得不正视那美丽的少女胴体，那纤细的美，引起她嗜虐的心，而
美沙子炯炯有神的双眼，更是代替伊尺坐在阿圆的股间。

　　「不要……啊……放了我……」

　　阿圆的腰左右地扭动着，对于同性似乎感到更为恐怖。

　　「阿圆……你自慰过吧？」

　　美沙子抚摸着，那可怜的裂缝问道，阿圆则拼命地摇头。

　　「真的吗？我听说最近的高中女生大家都会自慰的。」

　　「我没有做那种事。」

　　「那你总听过自慰是怎么一回事吧，听过的话，想不想试看看？」

　　「……」

　　美沙子一边说话一边动着手指，而阿圆只有摇头的份而已。

　　而玛丽则开始抚摸她的双乳。

　　「好迷人的乳房……」

　　「啊……不要摸……」

　　「好敏感，我像你这个年纪时，只要有人碰我一下都觉得很敏感，尤其是这
里。」说完就用力地抓着她的乳头。

　　「啊！放了我……」

　　阿圆全身扭动哀嚎着，而玛丽眼睛开始放出妖艳的光芒，她一边爱抚美少女
的乳房，然后一边吻着她的粉颈。

　　美沙子则慢慢地剥开她柔弱的裂缝，又嫉妒又羡慕地玩着，尤其是拨弄阴蒂
时，更使她悲鸣不已。

　　不久美沙子也趴下去，舐着她的下体，而玛丽更是含着她的乳头，而阿圆在
拒绝声中，又有一股前所未有的舒畅感。

　　而伊尺与安夫看了这一幕之后，早已受不了，赶紧脱下泳裤，来到阿圆旁边
加入她们。

　　阿圆以后的命运可想而知，一定和美沙子、玛丽一样，轮为性奴隶。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　耻辱之教育实习


扫校：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「在这里换衣服，是不会错吧？」

　　「当然不会错。而且女子排球队快要比赛了，每天要指导队员到很晚也是确
实的。」

　　「为甚么不用更衣室？」

　　「有学生用的更衣室，但没有老师的，可是每一科都有准备室，老师就在那
里面换衣服所以仓桥就在这个地学准备室换衣服。」

　　「这就是说，换的衣服就在这个柜子里……」

　　听到贡的说明，宇津木看灰色不锈钢制的柜子，然后一直不断看手表。

　　指针是六点二十分，学校只有一名地学教师，所以地学准备室等于是地学教
师仓桥静香专用房间。

　　「能顺利做到吗？」

　　「你这时又怕了，不然就回去算了。」宇津木用不屑的口吻说，看一看贡的
决心程度。

　　「不！我如果被开除，你可能更不利，是替你耽心。」

　　「嘿嘿，不用你耽心。只要我一个人说话，就不知道你是谁。」

　　「那就看你的本事了。」

　　「可是，我不会马上就干，因为你说是美女教师，所以我要先欣赏脸孔和肉
体，不然干的滋味会减少一半。」

　　听到宇津木压低的声音，贡的心脏不由得更具烈跳动，将要和童男子说再见
的喜悦，和强奸美丽的级任导师，这种犯罪意识使他的身心都颤抖。

　　贡的全名是——宫贡。身上穿牛仔裤和Ｔ恤，是这里高中三年级的学生。

　　宇津木洋介是三十二岁在白色Ｔ恤上穿一套西装。他的职业是摄影师，但也
是贡的家庭教师，算是从事教育的人。

　　这样的二个人来强奸高中的女教师，不能不说是很奇妙的组合。

　　「来啦！」

　　听到走向准备室的运动鞋声音。

　　两人互相望一眼彼此又点头，宇津木从口袋拿出太阳眼镜戴上。贡挥动几下
拿在手里的毛巾和绳子。

　　脚步声停在准备室门前。

　　今天的目标仓桥静香推开门，走进准备室，她还把门的内锁锁好，这才打开
灯光。

　　女教师是穿红色运动衣，年龄约二十五、六岁。头发是短发。因为担任排球
队的顾问，身材很高，双腿修长，像杏仁般的眼睛，在可爱中露出毅力，鸭蛋般
的脸确实是相当的美。

　　进入房间后，静香就到办公桌前开始整理书本和学生名册。从抽屉里拿出钥
匙向柜子走去，弯下腰开锁时，在圆润的屁股上，从运动衣也能看出三角裤的线
条。

　　静香脱掉运动鞋变成赤脚，打开柜门，拿出挂在里面的短袖和裙子。色肤色
的裤袜放在上衣上。然后把衣架挂在梆子的门上。

　　这时候静香拉起运动上衣，首先露出细细的腰。

　　外面仍旧下雨，静香脱衣时发出布料摩擦的声音，好像更能强调准备室里的
寂静。

　　躲在墙角的两个男人，眼睛冒出紧张的光泽凝视。

　　露出雪白的上半身，光滑的肌肤发出光泽，胸前粉红色的乳罩紧紧包围一定
是很美的乳房。虽然不是很大，但像皮球隆起，那是另人产生欲望的乳房，乳头
微微顶起乳罩，从后背到腰部的曲线散发出女人的性感。

　　拉下运动裤，露出和乳罩同色的三角裤，三角裤只能把圆圆的屁股，盖住一
半，几乎能看出屁股的沟缝，脱去运动裤时完全暴露出修长的双腿。

　　不愧是喜欢运动的人，全身没有一点赘肉，三角地带很性感的隆起，在三角
裤下，能微微看出黑色的耻毛。

　　「就是现在！」当女教师伸手拿上衣时，宇津木招呼贡。

　　刹那间静香全身紧张倒吸一口气。

　　两个男人从桌后冲出，向女校师背后袭击。

　　没有等静香发出惨叫声，就把毛巾塞进她嘴里，在从口带拿出睡觉用眼罩，
戴在露出恐惧眼神的眼睛上。贡解开乳罩上的挂勾，取下后丢在桌上。宇津木把
静香的双手扭转到背后用绳子捆绑。

　　动作干净俐落，静香一点反抗的机会也没有。

　　「我们只是来强奸，只要你老实一点，就不会使你的皮肉受伤，放心吧。」
宇津木说完就取下太阳眼镜放在西装口袋里。

　　「唔……」静香好像要说话，可是嘴里塞入毛巾，只能发出哼声而已。

　　「你要恨，就只能恨和你来往的低能爱人，还有自己的美貌吧。」宇津木把
伫立在那里的静香的下颚用手指板起，露出得意的笑容说。

　　「……」

　　静香还不明白宇津木的意思，实在难想出他说话的内容是什么事。而且现在
是恐惧感占有她的心，修长的身体微微颤抖，现在只能让对方任意摆弄。

　　当贡蹲下去把三角裤拉下去时，只好抬起腿让对方脱去三角裤。

　　「呦，你是很懂事的老师，而且这样的乳房，让你当高中老师太可惜了，乳
头向上翘起，好像在要求快点吸吮。」宇津木退后一步一面欣赏静香的裸体一面
说。

　　贡也来到静香的身前，用火热的眼光看丛草般的阴毛，「现在要欣赏一下你
那个长有茂密阴毛的阴户了，我是他这个童男子的性交老师。现在要用你的肉体
作标本，教他女人是什么样的动物。」

　　「……」

　　静香不知道该怎么办？现在双手绑在背后，眼睛和嘴都被蒙上。何况现在是
一丝不挂，而且又在校内。

　　「这样吧。请你仰卧在那个长椅上。」宇津木一面说一面拉静香的手臂，准
备拉到对面墙边的长椅上。

　　「唔……唔……」这时静香试图反抗，一面扭动身体一面双脚用力。

　　贡看到这种情形去把长椅拉过来，这个长椅的椅面是塑胶，常在医院的候诊
室看到没有后背的长椅。这是每一间准备室都有。

　　「你还是老实一点吧，不然就把你绑在长椅上。」

　　宇津木把静香抱起，就像洞房花烛时新郎抱着新娘一样，把静香抱在长椅上
仰卧。长椅很窄，只要动一下好像就要从上面掉下去，从头到脚底正好放在长椅
上。

　　这时候的静香完全任由他们宰割了。

　　仰卧后乳房的形状也没有改变，像小山一样向上翘起。双手在背后，所以使
她的背向后仰，也使修长的裸体露出肋骨。

　　「我说老师，就当作性教育给他看看屄是什么样的构造吧。」

　　宇津木把静香的双腿从长椅上拉到地下，这样一来双腿不得不分开，暴露出
神秘的花园。

　　「你还是第一次看到吧？这就是成熟女人的阴户。」

　　贡的视线盯在女教师的大腿根上。有黑色阴毛围绕的阴户，完全暴露在贡的
眼前。阴毛从三角地带连到大阴唇，长在大阴唇上的阴毛，向中央的肉缝横倒过
去。

　　「女人的阴户是每一个人都不一样的。所以男人才会像采蜜的蝴蝶不停的改
变女人……而且这位仓桥教师的阴毛与众不同，不只是茂密，大阴唇的毛像帘子
一样横盖在上面。」

　　「唔……唔……」听到宇津木的话静香忍不住扭动身体。

　　静香也发现那个少年一直不说话，可能是本校学生的关系。果真是如此，是
一面让那学生看自己的阴部还一面解说，简直是无法忍受的屈辱。

　　「而且，每一个女的性感带又不一样。可是一般而言，大部份的女人都是子
宫和阴核最敏感。你看过阴核吗？」

　　贡很坦诚的摇头。平时是充满反抗性，很难控制的少年，看到异性的生殖器
时就变成这样老实，使宇津木感到很好笑。

　　「看吧！这就是阴核。」宇津木用手指翻开静香的蜜洞，露出粉红色肉蕾。

　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇
微微张开露出里面的状况。阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出，但也不
是说像少女一样，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

　　「这个肉片就叫阴唇，这个名称至少你听说过吧？这个东西的大小，每个女
人也都不一样。这位仓桥老师的可以说是属于平弱的。」

　　静香只有忍耐的份，可是对于宇津木卑猥解说，恨不能把耳朵堵起来。强烈
的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

　　宇津木的手指终于把阴唇向左右分开，湿润的肉缝在白光灯下发出光泽。肉
沟的颜色使人连想到内脏，是很够刺激的粉红色。

　　这时候静香想到学生已经看到那里时，忍不住想扭动身体抗拒。

　　「这是尿道口……还有这里就是希望有鸡鸡插入的膣口……怎么样，差不多
该抛弃你的童贞了吧。」

　　「唔……唔……」静香拼命的摇头发出哼声，但也是无意义的反抗，对本来
就准备强奸的男人，没有发生任何效力。

　　贡脱去背心，解开牛仔裤的腰带，连同内裤一起拉到膝盖上，这时候跳出已
经勃起到极点的阴茎。龟头彻底膨胀，炮身几乎贴在肚皮上。又粗又长，完全是
大男人的阴茎。

　　「哦，原以为是童男子没有什么指望，没想到有很了不起的家伙……可是这
样粗的话是插不进去还没有湿的阴户里，就这样插入是不可能的，还是先舔一舔
让她有性感再来。」

　　宇津木说完之后，可能是怕静香会抗争，用双手压住女教师的上身使她不能
活动。

　　贡忍着紧张和兴奋，从静香的脚下趴在长椅上，脸向大腿根靠过去。

　　从肉缝上散发出甜酸的芳香，贡并没有立刻用嘴压上去，而是用手享受那里
的感觉。先在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认肉缝隆起的弹性和
耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

　　耻毛并没有严重卷曲，越接近屁股越短，在肛门四周找不到一公分长的毛。

　　贡用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝
里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，静香
的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。

　　这时候贡想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时一本正经站在讲台
上的静香，这时候会有什么样的反应。

　　食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也是
忽强忽弱，同时观察静香的表情。可是有眼罩和毛巾塞在嘴里，没有办法看到表
情，但至少能知道她的肩微微颤抖，全身也在用力。

　　在花蕾上增加强烈振动时，静香弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳
房开使摇动，好像在表示自己的快感，这种反应和她上课时的模样完全不同，好
像变了个人一样。

　　贡的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

　　「很好，第一次能弄到这样已经相当不错。那么我来帮你摸她的乳房吧。」
宇津木一面鼓励贡一面用温柔的动作开使抚摸静香的乳房。

　　贡继续玩弄开始有热度的阴核。

　　「嗯……嗯……」从女教师的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

　　「不要只用手指，也要用舌头，这不是和奸是强奸，她就算发出一点哼声，
阴户还是不会湿润的。」经过宇津木这样说，贡才停止对阴核的攻击。

　　贡的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。可是贡并没
有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

　　阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花
瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入肉洞里欣赏
膣璧的感触开始扭动。

　　正如宇津木所说，膣里还没湿润，不过多少还是开始润滑，食指插入到根部
时，觉的膣里的肉夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更
把手指夹紧。

　　贡一面这样玩弄肉洞，一面把嘴唇压到阴核上。这时候的宇津木也放弃用手
抚摸乳房，改用舌头舔乳头。

　　贡用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时发出啾啾的
声音。

　　「嗯……嗯……」静香雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖
向下用力弯曲。

　　膣里很快开使湿润，闻到性的腥味，手指在肉洞活动时发出吱吱的水声。从
静香鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的
肉洞里流出火热的蜜汁。贡从肉洞里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性
欲的雌性味道。

　　舌头向肉缝移动，舔时像捞起东西一样仔细的舔。也用舌尖刺激肉洞口。在
肉洞口的四周舔后舌尖又向里面插入。

　　「大概已经够了，你就向童男子说再见吧。」

　　抚摸乳房的宇津木离开静香的上身站在长椅的旁边，贡跪在长椅上面对静香
的裸体。

　　静香仍旧抬起双腿分开，好像希望快点给她插进去。

　　「要慢慢的插入，然后才能进入里面。」宇津木好像在安抚贡的急躁，站在
旁边指导。

　　贡点点头压到静香的身上。这时候宇津木把静香嘴里的毛巾取出，也解开被
绑在背后双手的绳子。「给你的手和嘴恢复自由，但不能取下眼罩，你要取下的
话，决不会轻饶你。」宇津木用威胁的口吻告诉静香。

　　解开绳子时，静香一双已完全麻痹的手臂在左右垂下。贡把勃起的肉棒正对
肉洞口，有生以来第一次尝到润滑的感觉使他的兴奋更升高。

　　龟头颤抖的钻进肉洞里。

　　贡固定自己膝盖的位置，按照宇津木教的把肉洞插入一半就退出少许，又插
入一半再退出少许，这样继续抽插。

　　「啊……啊……」

　　从取下嘴里的毛巾后，很快的就从静香的嘴里听到甜美恼人的声音，那种充
满性感的声音，使贡的性感受到煽动，一下就把肉棒插入根部。

　　静香的肉体在教室被学生奸淫的特殊情况下，开使颤抖，觉的像乱伦，但不
知为何兴奋也越强烈。

　　「唔……唔……」静香的上身向后弯曲成拱形，原来垂在左右的双手也开始
怀抱贡的上身。

　　贡开使激烈的律动。这是第一次的经验，一但开始这样活动，不到达终点是
无法停止的。虽然是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作。每当插入时
龟头冲破膣壁，到底时压扁子宫。

　　「唔……唔……」冲击到脑顶的刺激，使静香苗条的身体猛烈颤抖。

　　可是，就准备开始向高潮奔驰的刹那，贡就已经到达终点，向子宫喷射出火
热的精液。

　　「太快啦！老师还没泄出来。」宇津木笑着对已变成软绵绵的趴在静香身上
的贡说。

　　「不过，第一次能有这样的成绩还不错。但是这样对老师太不公平，还是我
来让她泄出来吧！」宇津木一面说一面脱衣服。

　　「虽然这是强奸，但也不能自己先跑到终点，要确确实实的让对方泄出来，
不然会多恨你几倍的。」

　　宇津木说完时也变成赤裸。

　　他身上没有赘肉，看得出是经过锻练的身体，胸脯的肌肉很结实，也看得到
腹肌，在大腿根上耸立的褐色阴茎，使人有钢铁般的感觉，无论是粗度或长度都
和贡是不相上下的巨炮。

　　「你要看清楚。」

　　贡离开静香身体时，宇津木就到长椅的前面。静香仍旧抬起腿像左右分开，
看起来就好像在等待宇津木来插入。有黑黑阴毛围绕的阴唇，像哭过一样热热的
肿起。阴唇还是那样向左右张开，露出里面湿淋淋的淫肉，流出浊白的精液。

　　宇津木用双手抱住静香的腰，把她拉到长椅的边缘，自己是半蹲的姿势，这
样把肉棒插入肉洞里。

　　大阴唇更膨账，把巨大的肉棒吞进去。

　　插入根部时，宇津木忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激
阴唇和阴核。

　　静香的嘴是半开，四肢在颤抖，插入肉棒时，乳头已经勃起成豌形，乳房在
胸上可爱的摇动。还没有正式开始抽插运动，静香已经开始像追求母狗体温的小
狗一样发出撒娇般的哼声。

　　宇津木一面享受膣带来的感触，一面继续做活塞运动，这时候准备室里充满
了「噗嘲、噗嘲」的淫邪水声。

　　「啊……啊……好……」静香的肉体已经被贡的动作点燃欲火，现在欲火更
猛烈。

　　「虽然这是强奸，一但开始以后，就要到达最后的高潮……明白吗？」宇津
木一面说给贡听，然后逐渐加快动作，要插入肉棒时下体和下体猛烈相碰。这时
静香也主动的扭动屁股，贪婪的想得到最大快乐。每当龟头到达子宫时，就调整
屁股的位置，让龟头能顶到最有快感的地方。

　　「啊……唔……」

　　「虽然是很舒服，但在学生面前可以这样淫乱吗？看你明天怎么去上课。」
宇津木很镇定笑着取笑美丽的女教师。

　　「啊……啊……太厉害了……」这时候静香已经到达高潮。

　　「在学生面前」这句话虽然多少刺激一下理性，但她的肉体已经淹没在强烈
性感的波涛里。拼命的摇头，雪白的脖子上冒出静脉。

　　「啊……我泄了……」静香的四肢发生巨烈的颤抖，发出更高的哼声，全身
逐渐失去力量。

　　「你看，这就是女人达到高潮的状态，女人没有到达这种状态，是不会满足
的，就像男人不射精就不会满足一样。」

　　宇津木从静香软绵绵身上的洞穴拔出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏
的蜜汁，使炮身发出闪亮的光泽。

　　「老师，让我们的学生见识一下从背后干的样子吧。」

　　「不行啊，饶了我吧……」静香声音沙哑，好像刚从睡眠中醒来一样软弱无
力的说。

　　「那是不可能的，因为那是强奸的目的。」

　　宇津木一面说一面拉起静香的身体，站起来后就强迫她转身，让她的双手扶
在长椅的边缘上，用手在高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟。

　　「现在才正式开始。」宇津木说着，然后立刻从背后把肉棒插进去。双手抓
紧屁股，肉棒插入到根部，蜜洞里已经是泥泞状，膣壁已经无法紧缩。

　　「啊……唉呀……」

　　「这里是学校，最好不要大声叫喊。」

　　宇津木向前挺时，静香的身体好像抱住长椅，上半身趴下去后，抬头向后仰
成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。

　　「啊……唔……啊……」

　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引
出最强烈的快感。

　　这时的子宫口，像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到全
身，但女人的静香更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。宇津
木仍旧猛烈抽插，用力顶到子宫口上，龟头在膣壁上磨擦。

　　静香死命的抱紧长椅，同时拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦，而且屁
股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲。无法忍受快感在身体里奔驰，
嘴里不停的发出淫声浪语。

　　「啊……饶了我吧……太强烈……我快要死啦……」静香这时又达到高潮，
而且是连续性的大波浪，一直在高潮上没有退潮的现象。

　　「我就算再干二十分钟也不会有问题……」

　　「啊！不行啦……真的要死啦……」静香从紧闭嘴角流出口水拼命的哀求。

　　「好吧，但你要照我的意思说出来。」宇津木停止抽插的动作，然后趴在静
香的背上，在耳边说几句话。

　　「不……不要……」静香的脸色更红也更拼命摇头。

　　「我是不会强迫你说的。」宇津木又开始猛烈做活塞运动，而且用拇指揉搓
肛门，龟头在子宫口猛烈磨擦。

　　「啊……受不了……我说……」

　　「既然要说，就要说清楚一点的让学生也听清楚。」

　　「求求你……把你火热的精液……喷在我的阴户里吧……」

　　静香说出来的话，使守在身边期待她说什么话的贡也脸红起来。平常上课很
正经的老师，怎么会说出这种话，这是贡做梦也想不到的事。

　　「好吧，我就接受你的要求吧。」宇津木说完，上身微微向后仰起，这一次
是由上往下冲击，开始猛烈的动作。

　　「啊……唔……好……」

　　宇津木照自己允诺的话，开始向射精的高潮奔驰，每当肉棒插入时，静香就
变成用脚尖站立的姿势。

　　「啊……啊……」

　　当肉棒做最后一次进攻时，刹那间静香的双脚离开地面，因为到达子宫口的
力量太过强烈。

　　「啊……我……的阴户……快要溶化了……」

　　就在静香的全身失去力量时，宇津木的火热精液喷射在子宫上。

　　在宇津木和贡穿衣服时，静香仍旧软绵绵的趴在长椅上，双手垂在下面，也
没有想要取下眼罩。

　　「仓桥老师，请不要忘记你最后说的那句话，你说，「求求你把火热的精液
射在我的阴户里……」是你这样恳求我的，当你想把这件事告诉别人时，最好记
得这一句话，把嘴闭紧一点。」

　　宇津木说完就打开内锁，关灯。然后留下赤裸的静香在里面，和贡一起泰然
的走出去。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　暴露

　　宇津木洋介和一宫贡第一次见面，是他们准备强奸的学校教师仓桥静香一周
前的事。那天宇津木到贡的家时，首先看到一宫家豪华的大门不由得皱起眉头，
好像法国电影的黑色大铁门，石墙围绕宽大庭院的西洋式建筑洋房。

　　宇津木心里想，要做多少坏事才能盖成这样的豪华宅邸，按下门边的电铃。

　　「看到我老爸手里的钞票，你就爬来了吗？」

　　「……」

　　「我不知道你能拿多少钱，最好放聪明一点，不要以为你能教育我。」贡和
宇津木一见面，就露出锐利的眼光。

　　贡的房间大概有十五坪，但只有书桌和书架，床和衣柜，不像现在的高中生
墙上贴满海报，在书架上没有看到一本参考书。

　　宇津木立刻对贡产生兴趣。

　　在书架上排列的是外国纯文学与诗集。而且也不是全套的，好像是自己选择
喜欢的部份买回来的。

　　宇进木从直觉中知道他是纤弱而孤独的少年。虽然贴上不良少年的标签，但
他的眼睛仍旧很清澈。

　　「大家都卷起尾巴逃走了。」

　　「哦！过去都是有尾巴的家伙来教你吗？」

　　「什么？你想找我打架吗？」贡露出狠毒的眼光，用不满的口吻说。

　　「有人找你打架你就接受，真的对打架那么有信心吗？」

　　「不错，凭我过去的架就足够拿到毕业证书了。」

　　宇津木对贡觉得更满意。

　　他不是想搞团体的人，也没有染上资本家的气息，都使宇津木产生好感。而
且和现在一心一意想考大学的高中生比较，他是单纯又不懂要领。从贡的内心里
散发出，反抗大人肮脏社会的纯真少年的精神。

　　「我做家庭教师，就要听一听你打架的战绩。」

　　「你开什么玩笑。听那种事做什么？」

　　虽然还是挑战的口吻，但贡也露出意外的表情，同时他也看出宇津木和过去
的家庭教师完全不同。

　　「听说你在国中还保持前几名，但进入高中后就完全不用功了……我要教这
种小子不知道过去的事怎么能教？」

　　「你好像很有信心的样子。我不会上你的当，你也不过是看我老爸手里钞票
来的人渣。」

　　「也许是吧？我确实觉得这件事很不错才答应的，每周教三天，一个月学费
三十万，能让你考上一流大学，谢礼就是三百万……可是我觉得你跟我有很多很
像的地方。」

　　「我像你？开什么玩笑！我有什么地方像你这种人渣。」

　　「就是不满意这个社会……我不满意你的父亲，对这样大的豪门宅邸也不满
意。但是从这个不满意的社会来看，我和你都是没有用的家伙也是一样。」霎那
间贡说不出话来，锐利的眼光也少许和缓。

　　「所以，你就能教我了吗？」

　　「当然，一切还是要你，不过我也不把你父亲的钱看在眼里，我们来做一次
交易如何？你承认我是你家庭教师，我就帮你想要做的事……现在有没有什么计
划中的事？」

　　贡再一次仔细地观察宇津木。然后以敏锐的直觉，发现宇津木和他是一样的
份子。

　　「有……但不是很简单的事。」

　　「说说看，是打架吗？」

　　「我说过，我以经拿到打架的毕业证书了……我是要强奸高中老师……这件
事你也肯和作吗？」

　　「没有问题，你要把详情告诉我。」

　　「她是叫仓桥静香，是教地学的老师，只是美丽的混蛋女人……」贡开始说
出来。

　　实际上他真正恨的不是这个女教师。他不满意的是今年秋天准备和仓桥静香
结婚叫三枝的国语教师。

　　三枝也是生活指导员，特别注意不理校规的贡。而且是特别注意贡，想找机
会开除他而对贡做监视行动。这种态度当然使贡感到不满。

　　任何学校都会有一、二个这类的教师，而这种人偏偏喜欢做生活指导员。尤
其是这类的的教师，大多是死抱教条主义的顽固份子。向正在青春期的学生们认
真说教校规或道德等……

　　照贡的说法，三枝正是这样的人。就好像把学生开除，才是他感到有意义的
事，两年来因为吸菸或喝酒被开除的学生就有七人（注：真是大变态）。可是最
近三枝的未婚妻仓桥静香发生车祸。而且是因为静香漠视红绿灯引起的车祸。

　　所幸还不至于有人受伤，但再加上贡知道车祸当天，三枝在校舍屋顶发现吸
菸的学生，并向学校要求开除那学生时，使贡想报复三枝，方法就是强奸仓桥静
香。

　　「怎么样……愿意帮忙吗？」

　　「我能理解，你对那种教师的愤怒……我愿意帮忙……顺便好好给你做性教
育……」

　　宇津木就像陪他买东西一样，轻松答应了贡的计划。宇津木和贡的关系就宣
告成立。

　　自从强奸仓桥静香以后，二人的关系迅速变密切。贡承认宇津木是家庭教师
同时也认真用功。

　　「又发现一个需要处罚的女人，老师，你说这一次该怎么办？」

　　在强奸完仓桥静香约十天后左右，贡向宇津木提出来。自从那一天以后，贡
就对宇津木尊称「老师」。

　　「这次是怎样的女人？」

　　「是我班上一个叫平原的同学的母亲。不过看起来很年青也很美。」

　　「这位欧巴桑有什么罪状呢？」

　　「高中的后门入学。」

　　「你同学的母亲为什么要做高中的后门入学呢？」

　　「走后门的是她的儿子，不要小看我们学校也算是升学率很高的。她说儿子
的学历不太好，利用家长会干部的身份，用钱和色要求教务主任帮忙。」

　　「看起来你那所高中也不是什么好学校。」

　　「凡是学校都差不多是一样的。」

　　贡说完就从抽屉拿出一张信件的影印本交给宇津木。

　　信是写给田中圭三，写信人是平原美代子。田中圭三是教务主任，平原美代
子是同学的母亲。

　　信的内容确实是表示要求后门入学。

　　「这样重要的信你是从那里得到的。」

　　「从教务主任的西装口袋。」

　　贡把他去教务主任室的情形说给宇津木听。

　　当时教务主任正好不在房里。贡看到挂在椅子上的西装外套口袋内有一封信
露出来快要掉下去。

　　好心想要把信塞回口袋里时，看到写信人名字是平原美代子。

　　同班的平原孝史是害同学也要拿到好成绩的人，而且传说就是他，向三枝告
密吸菸的同学。就是这个叫孝史的母亲写给教务主任的信。贡的心里产生疑问？

　　于是就把信偷来。

　　「你把信放回原处了吧？」

　　「嗯……教务主任的房里有影印机，所以我拷贝后把信放回原处。教务主任
做梦也没想到有人看到那封信了。」

　　「在旅馆的房间见面真不简单。」

　　在信的上面写明了下一次见面的时间和地点。

　　「这种事非处罚不可吧？」

　　「虽然正义不值一毛钱，但处罚是很好玩的事。」

　　两人又像强奸仓桥静香一样凝定周详的计划。对平原美代子和教务主任的处
罚就在四天后的星期六下午实行。

　　两人就在旅馆的大厅等待。这一家旅馆是一般商业用兼幽会用的地方，有很
多人进出。没有任何人注意他们二个人。他们也知道幽会是在三楼，也知道房间
的号码。

　　先来的是教务主任田中，在约定的十五分钟前到达。好像不是第一次幽会，
没有战战竞竞的样子，在柜台拿到已经预约好的钥匙就向电梯走去。

　　二个人先从楼梯跑上三楼。等到教务主任拿钥匙开门的同时，贡从他的背后
拍他的肩膀，「呦……这不是教务主任吗？」

　　田中惊慌的回头看到贡时，露出慌张的眼神，「哦，你是一宫……你为什么
会在这里？」

　　「主任为什么会在这里？和什么人有约会吗？」

　　「不，没有什么……不要在这里多管闲事，你可以走了。」

　　「不，我不能走。」贡的口吻突然变成讽刺的口气。

　　「你说什么？」

　　「还有什么！不要站在这里了。不方便吧，还是快点进去吧。」

　　当贡这样说时，宇津木打开房间的门。

　　「你们……我要叫人来了！」

　　「你敢叫就叫吧……不过要先想一想你来这里的目地吧。」

　　贡把教务主任推进房里，宇津木也跟着走进去，关上房门从内部上锁。里面
的房间有二间，三坪左右的客厅有沙发，六坪的卧房有双人床。

　　「一宫……你究竟想做什么？」

　　「你不要开玩笑，要做什么的是你。」

　　贡一面说，一面一拳打在教务主任的心窝上。这一拳非常猛烈。田中发出痛
苦的声音，抱住胸口跪倒在地上。

　　「你还是老实一点吧，一切的事我们都知道了。」

　　贡抓住田中疏落的头发拉起他的脸，从口袋里拿出手帕塞在嘴里。宇津木从
后面迅速解开领带，用领带捆绑双手。

　　「现再只等平原阿姨来了。」

　　贡最后从带来的皮包里拿出麻绳捆绑教务主任的上半身，然后把它他推倒在
卧室的地上。

　　「顺便拉下他的裤子，露出他的下半身吧。」

　　宇津木说完就到浴室在浴缸里放热水。不久后听到敲门的声音。

　　「果然很准时。」宇津木看一眼墙上的挂钟去开门。

　　平原美代子是穿有花纹的象牙色和服。散发出化妆品的芳香，以为是教务主
任替她开的门立刻走入房里。

　　「嘿嘿嘿，真抱歉，田中主任不能来亲自迎接。」

　　突然手被用力向里拉，美代子的身体站不稳的摇晃。

　　「啊……你是谁？」

　　「是谁都不重要，重要的是教务主任早就在卧房里等你。」

　　宇津木拉着美代子到房里。

　　「啊……啊……」

　　美代子的视线转入卧房，发出紧张的叫声。她看到上半身被捆绑下半身赤裸
倒在地上的教务主任。

　　「你今天打扮得真漂亮。」看到艳丽的和服，贡用嘲讽的口吻说。

　　「你……你们究竟是什么人？」美代子的脸色苍白，吓得牙根都合不拢，一
面问一面颤抖不由得蹲在地上。

　　「处罚坏人的黑暗界法官。」贡在嘴里露出笑容说。

　　「……」

　　「你没有话说了吧？用钱和色安排后门入学的尾巴已经被抓到了。」美代子
虽然很狼狈，但好像埋怨泄出秘密似的向田中看了一眼。

　　「可是，这所高中是需要花大把的钱进去的学校吗？从教务主任到没有一位
像样的老师，当然你的儿子孝史也不是什么好学生。」

　　「你们……要我们怎么样呢？」美代子知道贡是儿子的同学显得更慌张。

　　「没有怎么样！刚才已经说过，我们只是来处罚你而已。」贡说完就抓住美
代子的手推进卧房，推倒在双人床上。

　　美代子完全没有反抗。田中已经被捆绑，还暴露出下半身倒在地上。他大概
是已经判断出，反抗只是会遭受皮肉之苦而已。所以只是用眼睛很小心的观察二
人。

　　「没有想到你特意穿着和服来被强奸，实在是太好啦……」紧张的情况告一
段落时，宇津木用批评的口吻说。

　　美代子是正如贡所报告的，确实是美女，看起来比实际的年龄年轻的多了。
通常把头发梳高穿和服时看起来往往会老一些。实际上又有高中三年级的儿子，
就算二十岁生儿子，也应该有三十七、八岁了。可是因为美貌的关系，看起来只
有三十二、三岁而已。

　　她有鹅蛋脸，艳丽的感觉胜过文雅。嘴角上有一颗小小的黑痣，好像代表她
的好色。下颚尖尖的也表现出性感。眼睛是有双眼皮的凤眼。鼻梁高挺，眉毛画
出美丽的弧度。

　　「贡，她难得穿很性感的和服来，立刻脱光衣服实在太可惜，就这样把她双
手绑在床上做出像马的姿式吧。」

　　宇津木这样说时，不等贡强迫她，美代子就很顺从的听宇津木的话。

　　「把衣摆撩起来露出屁股吧。」

　　贡来到美代子的背后蹲下，就好像欣赏美术品一样，用很慎重的动作慢慢拉
起衣摆。

　　撩起衣摆时贡的心跳加快。可能是近年来很少见的关系，白色的短袜显的特
别性感。脚踝很细，肌肤像白磁一样光滑细腻，如果从开始已经暴露出来就不会
有强烈性感的小腿，现在也会煽动情欲。粉红色的围腰是只有穿和服才能看到的
性感。暴露出丰满的大腿时，很想用手抚摸。

　　在撩起到大腿的一半时，贡实在无法忍耐，恨不得马上看到有三角裤包围的
完全成熟的女人屁股，立刻连围腰一起拉到腰上。

　　贡原本以为会出现粉红色的三角裤。可是在他面前出现的是没有穿内裤的雪
白丰满屁股。

　　「原来没有穿内裤……」

　　「穿和服的女人，通常都不会穿内裤的。」看到贡惊讶的样子，宇津木给他
解说。

　　「可是没想到欧巴桑会有这么漂亮的屁股。」

　　「不错，这一类的欧巴桑关心的只有孩子的成绩与性交，所以不只是屁股，
全身都会冒出性欲……把她的双腿分开大一点看看阴户。肯定是性交太多，阴唇
都变成黑色的了。」

　　听到宇津木这样说，贡就在美代子的屁股上打了一掌，好像表示要她听宇津
木的话。

　　美代子虽然犹豫了一下，但还是把双腿分开，这样把双腿间的花园展露在自
已儿子同学的面前。

　　「怎么样？比起那个在地学准备室里看到的仓桥静香的阴户，更成熟、用得
更多吧。」宇津木故意说出静香的名字，然后观察倒在卧房角落的教务主任的表
情。

　　教务主任就像坏掉的布娃娃一样倒在地上，但这一霎那微微张开眼睛，很明
显的露出惊讶的表情。

　　平原美代子一样也露出惊讶的表情。从宇津木的话中很显然的知道仓桥静香
在地学准备室被这二个人奸淫。

　　在美代子的脑海里出现美女教师的面貌。想起站在讲台上经常表现自信的女
教师仓桥静香。同时因为自己的阴户和静香的阴户受到比较使她产生无法形容的
兴奋感。

　　「真的……确实有用过很多的感觉。」

　　「已经成熟到极点，颜色已经变成黑色了吧？」

　　「没错。应该说像土色，而且阴唇非常肥大，从沟里隆起……老师，你也过
来看看吧。」贡蹲在美代子的屁股下说。

　　「啊……那样……羞死啦……」

　　「有什么好羞的。该羞的是你们的心！」

　　贡这么说完以后就在雪白光滑的屁股上又打了一掌。

　　「好吧，让我看一看究竟是什么样的淫邪阴户。」

　　宇津木来到贡的背后，向分开的大腿根看。

　　「原来，用过十年以上大概就会变成这种样子啰！」

　　「大概，每一个人的情形不一样，有没有生过孩子就有很大的差异，还有体
质……而且和过去性交的方式也有很大的关系。」

　　「这样看起来，确实是干得太多了。大阴唇的阴毛都磨断了。」

　　和仓桥的阴户比较，美代子大阴唇上的阴毛确实短一些，而且疏落又淫秽的
卷曲着。

　　「啊……求求你们……不要说了……」

　　被羞辱感使美代子的身体都紧张，但还是忍不住要幻想静香的阴户。想到那
个平时做出神圣不可侵犯模样的女教师，原来也受到这些男人的凌辱时，心里甚
至于觉的很爽快。

　　不知道是怎么样凌辱的？这二个男人有没有对静香说出淫邪的话？仓桥静香
听到以后会做出什么样的表情？如果是我只要听到那样淫靡的话，下半身就会感
到骚痒。那个装出自信派模样的女教师也一定兴奋淫乱……

　　说不定二个人是轮奸的，那样……真叫人羡慕。虽然不希望用暴力，但是被
强奸还是很够刺激……

　　说起用钱和色达到从后门入学的事，决对不能公开出来。如果他们二个人的
目地是强奸那就更好了，给他们身体就能解决问题，我也能同时享受到快感……

　　平原美代子本来就是假装表现贤妻良母的淫乱女人。

　　「啊……不要……」当贡用手把她的阴唇拉开时，美代子发出羞涩的叫声。

　　「奇怪，已经这样湿淋淋了，结果嘴里还说不要。」

　　「没错，你也要知道女人的不要，是被动的反抗。」

　　「那么……不要停止的不要呢？」

　　「那是非常猛烈的被动反抗……你看吧……不久后这位欧巴桑就会不停的说
不要停止。本来是只要用钱就能达到目地的，但还答应教务主任的好色要求，实
际上她本来就是淫乱的女人。」

　　「那么，奸淫她反而使她高兴就不是处罚了吧。」

　　「那倒不一定，处罚的方法也是有很多的。」

　　「譬如说……」

　　「就是相反的，要彻底让她高兴。」

　　「让她高兴吗？」

　　「对，要揭穿这个女人一直隐瞒的淫乱性。要她的身体变成一天都不能没有
性交的身体。那具色情狂的身体。让她的肉体尝到味道以后，普通的性交就不能
满足了。这样以后就会为男人身败名裂了。」

　　「那样太好了，不愧是老师。」

　　「你这算赞美吗？现在我去拿威士忌，你先把这个女人的身体弄成仰卧。」

　　宇津木说完，把美代子交给贡，自己去找电冰箱。贡对淫乱的成熟女人和宇
津木的对决心里感到无比兴奋。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三章　折磨

　　宇津木从冰箱里拿来了四瓶小瓶的威士忌，这时美代子和服的衣摆已经被拉
到胸上，双膝竖起仰卧在床上，那是暴露出下半身非常淫靡的姿势。三角地带高
高隆起，上面有嫩草在摇曳，阴毛稀少，包围阴核的的肉瓣特别显著，从肉缝隆
起的土色阴唇，好像很贪婪的蠕动。

　　「那个教务主任怎么办？」

　　「这种样子他是逃不了的，不要理他。」

　　田中仍旧被绑着倒在卧房的墙角。虽然已经吐出塞在嘴里的手帕，但只是转
动眼珠没有说话。

　　宇津木不理会田中的样子，举起手里的威士忌酒瓶给贡和美代子看。这时候
二个人还不知道宇津木拿来威士忌酒瓶的目地是什么？

　　「想不想喝酒？」

　　「我才不要喝酒。」

　　美代子对于将要发生的凌辱，在心里开始秘密的期待。

　　喝威士忌耽误时间，不如快点被二个人强奸。可是，那是这种淫荡的有钱太
太一厢情愿的被强奸欲望。

　　「不用客气，还有很多……贡，把这位太太的屁股对正天花板。」

　　「这样吗？」

　　贡抓住美代子的脚踝就高高举起，一直到能看见肛门的位置。

　　「难过死啦……」身体快要变成对折，和服的腰带压迫肚子使美代子感到痛
苦。

　　「不过是一小瓶而已，会让你一口气喝光的。」

　　宇津木打开威士忌瓶的盖子，在贡的身边坐下。然后用手指剥开阴唇，露出
粉红色的肉沟，猛然把瓶嘴插入膣口。

　　「做什么……不要……唉呀……」美代子发出哀叫声，因为做梦也没想到会
让她用下面的嘴喝酒。

　　「这样直接喝下去才会特别有效。」

　　不理会扭动屁股反抗的美代子，宇津木摇动酒瓶把威士忌倒入膣里。酒瓶发
出咕噜咕噜的声音，美代子的肉洞很快把威士忌喝光。

　　「啊……唔……」

　　美代子的下半身突然热起来，然后是强烈的骚痒感。柔软的粘膜有很快的吸
收力，酒精从膣壁渗入，阴户好像喝醉酒一样。

　　「怎么样？直接从蜜洞喝光威士忌的滋味。」

　　美代子的下半身已经充满奇妙的快感。

　　「啊……唔……」

　　美代子没有话可说，只是在美丽的脸上露出惊慌的表情。宇津木异常的行为
使她恐慌。

　　可是，这是非常奇妙的感觉，一方面像火一样热，但又有清凉的感觉，使她
产生羞耻也像内疚的快感。

　　美代子在受凌辱的同时，也发现到一种违背道德的刺激感。异常的行为使她
的情欲更强烈。

　　扭动身体时，威士忌从蜜洞口溢出，琥珀色的液体流到肛门上向里渗入，因
此直肠的粘膜也受到刺激，下半身也不由得的颤抖。

　　「早就知道她是这种好色的女人，所以一开始就要给她这种程度的刺激才会
有用……」

　　宇津木丢下空酒瓶，这次是把食指插入肉洞里开始搅拌。

　　「唔……唔……」

　　「怎么样？这样搅动时威士忌会渗入膣壁里，很有效力吧？」宇津木一面说
一面增加一只手指搅动。

　　威士忌积存在体内越来越发挥效力，阴户已经超过陶醉到达深醉的程度。膣
壁受到磨擦，手指尖在子宫口上骚动时，就像火种落在枯叶堆一样，美代子的欲
火开始激烈燃烧。

　　「啊……哎哟……」美代子为从来没有过的快感发出甜美的哼声。

　　膣壁里开始吸收威士忌，刺激感从子宫口渗入，就像急性酒精中毒一样，美
代子的感觉也变异常。就像麻醉一样膣壁开始松弛。可是被碰到时，比平时有更
强烈的感觉。

　　子宫开始发热，通常都说女人是用子宫思考，现在子宫已经烂醉，好像要准
备发挥淫乱的性格。

　　「老师，还有三瓶要做什么用呢？」

　　「一瓶还要给她的阴户喝下去，另外二瓶用来洒在她的阴毛和阴户上，然后
摩擦。」

　　宇津木毫不放松的继续攻击。

　　「我这样把洞口拉开，你来给她喝吧。」

　　在里面搅拌的手指拔出来后，用双手食指把肉洞扩大。肉洞就像吃饵的鲤鱼
一样。

　　「果然是相当淫乱。这样弄了还显得高兴……真想让平原那小子看到自己的
母亲是什么样子。」贡一面说一面把威士忌灌入肉洞里。

　　「啊……啊……唔……」美代子皱起眉头发出喜悦的哼声。

　　「现在要倒在三角地带上了。」

　　贡像一个刚获得新玩具的小孩子一样，高兴的把威士忌洒在有阴毛的三角地
带上。宇津木按摩隆起的阴户，让酒精渗入皮肤里。

　　「啊……那里有性感……」

　　美代子因为强烈的刺激，脚尖拼命向下弯曲，因为她的身体开始吸收快感。

　　「老师，她是真的感到快乐了，这样能算处罚吗？」

　　「没有问题，没有问题，还要把酒倒在这里。」

　　宇津木的脸上露出得意的笑容，把阴唇剥开，露出看起来就很敏感的红豆大
小阴核，贡把威士忌滴在柔嫩的肉芽上。这时候宇津木就用手指在上面揉搓。

　　「啊……好……好……好啊……」

　　美代子的呼吸开始急促，欲火燃烧也越来越强烈，这时候子宫已经变成她的
中心，是理性完全崩溃的前夕，脑海里开始朦胧，充满了淫邪行为的画面或猥亵
的言语。

　　不过美代子还能想起田中主任还在身边。她和田中偷情是从后门入学以后，
今天是第三次。他的肉棒相当普通，但对玩弄美代子这种成熟女人的身体有相当
不错的技巧。

　　精力虽然衰弱，但前戏的时间很长，会把她的全身舔成都是唾液，又以中年
人的执着，把每根脚指都会含在嘴里吸吮。

　　尤其舔阴户时的舌技更是美妙，首先是用舌尖开始舔阴核，然后舌尖向下游
推开肉缝，这样在里面不停的像鲤鱼一样游动，用舌尖顶在尿道口上，把阴唇分
别含在嘴里吸吮。

　　吸吮乳头时，完全像婴儿一样。一面抚摸另一个乳房一面吸吮另一个乳头，
就好像相信只要这样吸吮下去，一定会出来母乳一样不停吸吮。在学校保持威严
的教务主任就像饥饿的婴儿一样一心一意的吸吮乳房。

　　当美代子兴奋起来要求插入时，教务主任一定要她说出要插在什么地方。

　　「插在哪里呢？你的哪里想要我的肉棒呢？」

　　「不要让我说出那种话吧，求求你……」

　　美代子是听到淫秽的话会更燃烧欲火的女人。确实，她喜欢听那种话、也喜
欢说那种话。说这种淫邪的话，是为达到性高潮不可缺少的。

　　「是阴户想要了吧？是要把我的鸡鸡插入你的阴户吧？」

　　想到在耳边这样悄悄说的男人是一流高中的教务主任时，更加煽动美代子的
欲火。

　　「啊！请不要说这样淫邪的话……教务主任怎么可以说这种淫邪的话呢！」

　　「我一定要听到像你这样美丽的人直接说出来。你不说出来，我就永远让你
急躁。」教务主任继续用手指在阴户上揉搓，等美代子从嘴里说出那种话。

　　「啊……你欺负我……」

　　「你还是说出来吧。实际上你是很喜欢说的，说吧，要插在哪里呢？」

　　「啊……我要你又粗又大的鸡鸡……用力插入我的阴户里……」

　　美代子就是这样达到性高潮。

　　可是她和丈夫在床上时从来没有说过这样的话。美代子在家庭里始终表演成
一个贤妻良母的女人。不过贤妻良母已经是过份的扭曲。

　　一旦说出淫荡的话以后，就好像决堤的洪水不断的发出淫乱的声音，然后等
待火热的性高潮来临。美代子现在就是在脑海里想到和教务主任淫邪的对话，很
想在儿子的同学面前说出来，这种欲望使她的身体更骚痒。

　　这时候威士忌已经洒在敏感的阴核和大阴唇上，也把瓶口插入肛门里把酒灌
进去。

　　「差不多该解开腰带使身体赤裸了。」

　　宇津木扭起美代子的上身时，从肉洞里流出威士忌，在雪白的床单上形成琥
珀色的斑痕。

　　这时候贡也上床粗鲁的解开美代子和服的腰带，脱去和服和围腰时，美代子
就变成一丝不挂的裸体。

　　乳房很丰满，还有二十几岁的那种弹性，一看就知道没有给孩子喂过母奶，
乳头是浅褐色向上翘起。

　　贡从她背后用手揉搓乳房时，美代子的身体软绵绵的靠在贡的身上。想到现
在会有二个男人给她充分的奸淫时，身体就觉的火热，心也跳的更激烈。恨不得
立刻说出最淫邪的话。美代子身体里的淫魔使她的身体好色的颤抖。

　　贡从背后一面抚摸乳房一面吻她的嘴，同时宇津木二根粗大的手指又插入肉
缝里。

　　「唔……」

　　美代子让贡吸吮自己的舌尖，自己把舌头和他缠绕在一起。头发开始散乱，
美代子的脸上充满成熟女人的性感。

　　「哦，贡你很了不起。能和同学的母亲这样热吻，确实很了不起。」美代子
对宇津木说的「同学的母亲」有很敏感的反应。更增加淫荡的反应。

　　宇津木的手指在肉洞里开始抽插时，美代子的上身向后仰，显出欲火难耐的
样子。贡对热吻满足以后，开始从脖子吻到乳房。美代子的身体无力的仰卧在床
上，任由二个人摆弄。

　　卧室里充满威士忌的芳香，也代表美代子的阴户已经完全沉醉。虽然是小瓶
的威士忌，但究竟有四瓶，而且从柔软的粘膜确实吸收酒精，况且现在仍用手指
在肉洞里进进出出的磨擦。

　　「啊……啊……好……」美代子的淫乱声已经没有中断从有黑痣的嘴角流出
口水，露出高潮的表情不停的发出淫语。

　　「贡，你也该脱光衣服了。」好像早已经等待这句话，贡立刻开始脱衣服。
他的肉棒早已经在裤子里勃起。

　　「她的阴户就继续交给老师，我要孝史的妈妈给我吹喇叭。」

　　「她一定什么都会做的很高兴。」

　　贡急忙脱光衣服就骑跨到美代子的脸上，把勃起的肉棒送到她嘴边。

　　「啊……已经有这样，完全像大人的漂亮鸡鸡了。」美代子先叹一口气，然
后赞美贡的阴茎。

　　「老师，她是和儿子的鸡鸡比较，表示感动了。」

　　「这是表示她也知道儿子的鸡鸡勃起时的大小了，说不定趁她丈夫不在时，
和儿子通奸了。」

　　「一定是的，因为孝史那个家伙是彻底的恋母情结。」

　　「看她这种淫乱的样子大概不会错，用功以后休息时，应该会给他吹喇叭，
甚至于会通奸。」宇津木的手指一面不停的活动、一面嘲笑。

　　「那……那种事……」美代子好像很痛苦的说出否定的话，但她的阴户还是
会收缩夹紧宇津木的手指。

　　「那种事……是只有三天做一次吗？嘿嘿嘿，你下面的嘴是这样说的。」宇
津木一面取笑，一面用手指尖刺激子宫口。

　　「啊……不要这么说……唔……」美代子好像忍不住似的用手抱贡的屁股。
然后把阴茎拉过来塞进自己的嘴里。用嘴唇夹紧，用舌尖在马眼上磨擦，雪白细
柔的手指在肉棒根部和睾丸上爱抚。

　　「啊，真舒服！我真羡慕孝史，在用功休息时能得到这样美妙的奖品。」

　　美代子听贡这么说，性感更昂奋，于是一下吸吮、一下放在脸上摩擦，升高
自己的兴奋。

　　「贡，你可不能轻易的投降吐出来。」

　　宇津木说完以后就把手指从湿淋淋的肉洞里拔出，然后用嘴压在洞口上。

　　在那里充满威士忌和蜜汁混和的味道，宇津木伸出舌头在花园里活动。推开
二片肉瓣，舌头在肉沟里游动，同时用右手食指揉搓阴核。

　　「啊……唔……」美代子几乎疯狂的扭动屁股，把强烈的性欲发泄在贡的阴
茎上。不知道是贡先受不了，还是美代子先。宇津木冷静的观察二个人继续玩弄
美代子的阴户。

　　「啊……不行啦……忍不住啦……」还是美代子先从嘴里吐出贡的阴茎，表
示达到忍耐的限度。

　　「忍不住什么了？是想要小便了吗？」

　　「啊……不……不要折磨我了……」

　　「贡，你离开她吧，她好像有什么事忍不住了。」

　　「有什么事会忍不住呢？」贡也假装糊涂，离开美代子。

　　「已经到最大限度了，快来吧……求求你快来吧……」

　　「这样突然要求快来也不行啊，对不对？贡……」

　　「是啊，就是仓桥老师，也是明明白白的说出要求的。」

　　美代子的心好像受到很大的冲击。终于要她说出最喜欢说出的话，能让男人
的肉棒插进来。

　　那个年轻美丽的教师仓桥静香不知道说出了什么样的话？那个平时充满自信
的老师真的会要求说插入阴户里面吗？

　　只是在心里这样想就非常兴奋，如果可以的话，美代子很想知道仓桥静香是
怎样要求的。

　　「她是怎么样要求的呢？我该怎么说呢？」

　　「告诉你的话，你会那样说吗？」

　　「说，我会说。告诉我，她是怎么说的？」

　　「好吧！告诉你……她是要求说，求求你……把火热的精液射在我的阴户里
吧。」

　　「……」

　　美代子听到后，霎那有一点发呆，子宫猛烈收缩，觉得全身的官能都受到震
憾。脑海里出现仓桥静香为性欲苦闷的姿态。

　　「啊……真受不了，仓桥静香真的那样说了吗？」

　　「是啊！……她是那样说的，如果你也想用这个肉棒泄出来，你也快一点说
吧！」

　　「啊……快点给我插进来！把你的鸡鸡快点插入我的阴户里吧！」

　　美代子这样说的时候，雪白的肌肤染上淡淡的粉红色，也皱起美丽的眉头。

　　「嘿嘿嘿……老师，是不是可以让她达到愿望了？」

　　贡向宇津木看一眼，确定他点头后就扑到美代子的身上。贡心里也很兴奋。
美代子像高级的应召女郎一样妖艳，是完全成熟的美女，而且又是有夫之妇，同
时又是同学的母亲，想到这里就更兴奋。

　　「喂……等一下。」就在这时候，把美代子交给贡，观察田中的宇津木，笑
着要求等一下。

　　「什么事？为什么……」贡骑在美代子的身上，问站在教务主任面前的宇津
木。

　　「连这个家伙的东西也硬起来了。」

　　「真的吗？实在是够色的老头子。」

　　「这是慈悲，也让他射出来吧。」

　　「是用老师的手吗？」

　　「不错，难得的机会，也让他参加吧。」

　　「老师真是大好人。」

　　「我用手给他处理和你比赛，看谁维持久一点。你若比这个家伙早射出来，
你就是没有出息的家伙了。」

　　「我知道，绝对不会输的。」贡这样说完以后，就像飞一样把勃起的肉棒插
入美代子的肉洞里。

　　湿淋淋的肉洞很顺利的接纳勃起的肉棒。可是贡插到一半就停止，因为和上
次插入静香的感觉完全不同。

　　当然，加上这一次才第二次经验的贡，决不可能区别出肉洞有什么微妙的不
同处。只是在插入的同时，龟头有凉凉的感觉，刹那间又变成火热，这种感觉使
他惊讶。

　　龟头立刻麻痹，但也知道是威士忌的关系，对这样强大的效力感到惊慌。

　　想起曾经在书上看过女人的性感带强过男人几十倍。果真是如此，虽然是小
瓶的，但把二瓶威士忌直接注入肉洞里的行为，是不是等于凶猛的刑罚。美代子
一直表现出淫乱的样子，并不完全是体质的关系了。

　　如果就这样用力进行抽插运动，自己也决对受不了，和教务主任的比赛也可
能会输。

　　贡就决定插到一半停止，用缓慢的动作攻击。但可以同时舔美代子的乳房。
经过几次浅浅的抽插，就能慢慢享受到肉洞里的美感，而这种感觉也很美妙，甚
至于对美代子造成很好的急躁作用，变成高度的技巧。

　　「啊……」一面揉搓乳房一面吸吮乳头时，美代子立刻发出甜美的鼻音。

　　想到同班同学平原孝史也舔这个乳头时，竟感到有一点难为情，可是美代子
的乳房非常丰满，确实有揉搓的价值，在柔软中富有弹性，乳头经过舌尖的刺激
很快就增加硬度。

　　「啊……还要……我还要……」美代子苦闷的样子越来越强烈，伸出双手抱
住贡的后背，双腿也缠绕在贡的腰上。

　　「你还要什么？你不说我怎么知道？」

　　「啊……就是那里……啊……唔……」像挖掘膣壁一样的旋转屁股时，美代
子的后背弯曲成弓形，指夹陷入贡的后背里，头发已经散乱，她好像有了情欲就
会散发出发香的体质，充满头发的芳香。

　　这种味道也更刺激贡的欲望。于是肉棒插入到根部，同时产生希望达到快感
顶点的冲动。虽然如此，贡的动作还是很缓慢。肉洞里仍有威士忌，给阴茎火热
的刺激。

　　肉棒进入到根部时，龟头碰到滑润的像肉球的东西。在阴茎的根部有两片阴
唇被挤扁的同时缠绕在肉棒上。大腿和大腿密接，表现出完美的阴阳关系。

　　「啊……好……」

　　开始长距离的抽插时，美代子立刻就奔向性高潮。

　　受到她淫浪声音的刺激，贡的动作也忍不住加快，心里知道不可急躁，但快
感和快感连成一体就像无法停止的火车头不停的做活塞运动。

　　「啊……好……好……」

　　「你说好，究竟好在哪里？」贡继续想用话刺激她。

　　「啊……是阴户……阴户好的快要溶化了……」

　　美代子恨不得马上就说出这样的话同时达到性感的高峰。她的声音沙哑，说
话时的表情也相当性感。

　　受到刺激的是贡。而且这时候从美代子的嘴里像决堤一样的说出淫秽的话。

　　「还要用力……让我的阴户溶化吧……」

　　「……」

　　贡感到慌张，因为受到美代子淫语的反击。就好像她念的是咒语一样，贡更
忍不住加快插入的动作。

　　「你怎么样……鸡鸡有快感吗？」

　　「好……好……」

　　「啊……你说，说我的阴户很好！」

　　「啊……很好……」

　　「和仓桥老师的阴户相比，谁的更好？」

　　「唔……」

　　「你说……我的比她更好。」

　　「嗯……好……」

　　「啊唔……求求你射出来吧……把你的牛奶满满的射在我的阴户里吧……」

　　这时候贡开始猛烈抽插，受到美代子淫语的操纵达到高潮，射精的刹那逼在
眼前。

　　「啊！要射出来啦……」

　　「哇……」

　　贡的肉棒做最后一次猛烈的冲击。同时把浓密的精液喷射在子宫口上。美代
子已经全身无力软绵绵的倒在那里。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四章　肛门

　　贡比预定的时间提早放射。

　　和教务主任的比赛大概是输了，但也有把美代子送上天堂的满足感。

　　「被她打败了，想用淫邪的话羞辱她就可以掌握领导权，没有想到受到淫声
浪语的逆袭。」贡从压在美代子的身上抬起流出很多汗的上身，转头看宇津木用
难为情的口吻说。

　　「你很不错，能坚持到这种程度算是相当好。而且你也胜了教务主任，他比
你射的更早。」

　　「哦，老师的技术真是好。」

　　「不要胡说，只不过是这个老头太色而已。听到说阴户快要溶化了，他立刻
就射出来了，画出美丽的抛物线。」

　　「用抛物线形容真是妙极了。因为他升主任以前是数学老师。」

　　无论他们说什么，田中就是不说话。

　　「现在要给她洗澡了，她这种样子是逃不了的，不过为了小心起见，把脚也
绑起来吧。」

　　「说不定主任又引发色心跑到浴室来看。」

　　二个人再次把教务主任的身体绑好，这时避免他大声喊叫，用旅馆的毛巾结
结实实的塞进嘴里。

　　贡先带美代子进入浴室，宇津木也急忙脱光衣服跟在后面。

　　二个人轮班淋浴。

　　在这一段时间里，美代子弯下上身坐在浴缸的角落里，好像很难为情的用热
水洗阴户。

　　一切都按照计划顺利进行。可是还没有把这样的效果告诉贡。

　　「这样做，真的算是处罚吗？」

　　贡觉得不像处罚，因为美代子一直都在表现高兴和喜悦。对有强烈羞耻心的
仓桥静香而言，强奸算是很好的刑罚，可是对好色的美代子，好像是反效果。

　　「你放心吧……女人的身体构造和男人不一样。」

　　「可是性交完了，获得的满足是一样吧？」

　　「那个瞬间是一样的，可是女人尝到更强烈的滋味时，普通的性交已经不能
使她满足了，更何况靠一个丈夫是绝不会满足的。一天一次也不会满足。家庭主
妇变成这样，只有等着自己毁灭自己了。这种方法叫杀主妇三年。」

　　「杀三年……很像剑术的秘诀……」

　　贡终于能理解了，可是在身边的美代子也理解了。同时也知道他们二个人不
只是借口从后门入学的秘密要求她的身体或金钱。可是对美代子而言知道的太晚
了。

　　「现在可以开始给她洗了……」

　　宇津木一面说一面拿香皂抹在尼龙毛巾上。贡也拿海绵抹上香皂。二个人从
美代子的前后一起动手使她的全身都是泡沫。

　　「不要！不要！你们想做什么？」

　　美代子的脸色完全变了，可是还不知道二个人有什么企图。只是觉得自己将
要发生一种危险。听到宇津木的话，美代子好像要恢复在家庭的那种贤妻良母型
的女人。

　　「你现在怎么变了，刚才还淫乱成那种样子。我们只是想给你做你更喜欢的
事情。」贡说完就抓住美代子的手臂，然后把她拉进和宇津木面对面之间坐着。

　　「啊……不要！」美代子虽然这样说，但来不及反抗就被宇津木从背后抱住
放在腿上。

　　「现在要给你洗干净，所以不能乱动。」

　　「求求你们饶了我吧。」美代子拼命哀求，可是二个人都没有答应。

　　美代子拼命摇头表示不要时，丰满的乳房随着头的动作恼人的摇动。

　　「你的乳房真美，非常丰满。」贡用非常欣赏的口吻说，用海绵在乳房上磨
擦沾满泡沫。

　　「不要！不要……」美代子因为恐惧和骚痒不由的皱起眉头。

　　「还是乖一点吧。现在就要洗你最喜欢的阴户了。」

　　宇津木用开玩笑的口吻说。双手放开美代子的上身，但又像母亲给婴儿撒尿
一样，从背后抱起美代子的双腿分开。

　　「啊……啊……不要……」

　　「她的阴户越看越淫荡。仓桥的阴唇就没有这样大。」

　　贡再一次在海绵上涂抹香皂，在美代子的性器上仔细的观察构造。

　　「啊……不要看……」

　　「你这个淫乱的女人还说不要看吗？」贡取笑美代子，然后用海绵在分开的
大腿上抚摸。沾满泡沫的海绵的感觉，使美代子的身体颤抖，阴唇和洞口都洗干
净。

　　事实上洗澡时自己会做的事，经别人的手做时就会感到骚痒。如果是小孩就
不同，成年人被异性这样洗刷当然会受不了。

　　海绵粗燥的感觉刺激阴唇和阴核。磨擦时整个阴部都感到骚痒，就像舌头舔
一样的刺激感。泡沫的润滑感，产生饥饿的人画饼充饥的效果，出现无止境的性
感。

　　敏感的阴唇就像鲤鱼一样张开嘴，里面的肉壁也被磨擦，蜜洞口和肛门也受
到泡沫磨擦的刺激。

　　「唔……啊……饶了我吧……」从美代子的洞口又流出蜜汁，刚才有过性感
高潮的波浪又再度从身体涌出。

　　宇津木的阴茎早已经勃起，贡的肉棒也恢复精神。

　　「现在你就好好的吃一吃我的东西吧。」

　　宇津木把身体成尿尿姿势的美代子，放在自己的腿上。

　　「啊……啊……」

　　龟头和美代子的肉洞口相遇，红黑色的大炮插入肉洞里。完全插到根部时，
宇津木就从后面抱住美代子，开始揉搓沾满很多泡沫的乳房。这时候宇津木的身
体也沾上泡沫，二个人的身体接触时，滑溜溜的很舒服。

　　尤其是身体连接的部份，有宇津木浓密的阴毛磨擦到膨胀的阴唇上，使美代
子产生无法形容的刺激感。

　　美代子这时候希望宇津木能开始活塞运动，可是宇津木只顾玩弄乳房，还没
有做抽插运动的意思。粗大的肉棒像木桩一样插在里面没有动。美代子淫乱的肉
体对骚痒感快要无法忍耐。

　　「啊唔……」美代子忍不住发出像催促男人的甜美哼声。以现在的状况，除
非自己主动的活动，不然就没有办法使阴户得到更大的快感。

　　（不能！绝对不能自己主动的扭动屁股！那样会掉进淫乱的地狱里永远不能
挽回……）美代子拼命的这样告诉自己。

　　可是被揉搓的乳房愈来愈有快感。没有办法保持安静，这样下去身体一定会
出问题。这时候在她的面前有贡好像故意给她看一样，把勃起的肉棒送到她面前
摇动。

　　肉棒沾满泡沫成直角挺立。又大又粗，不像高中生应有的肉棒。美代子很想
用手摸摸，确实感受一下硬度和粗度。肉棒的位置只要她伸手就能摸到。

　　（对啦，玩弄这个阴茎，就能转变自己的注意力了……）美代子为使自己转
移注意力，伸手握住贡的阴茎。

　　觉得比看到的更粗大，用拇指和食指勉强能套住。轻轻向前后套弄，因为手
沾上香皂泡沫而湿滑，从手掌传来令人陶醉的感觉。

　　（真是美妙！这就是男人的武器。可是只要让他射精就不再是武器……对，
只要抢夺他的武器就不用怕了。）美代子首先要夺取贡的武器，用细柔的手指缠
绕，优雅的开始套动贡的阴茎。

　　「你真是好色的女人，我把肉棒给你插进去还抚摸乳房，你竟然仍旧不够，
想玩弄贡的阴茎吗？」

　　「一定是看到男人的东西。不舔不摸就受不了，是先天性的淫乱吧……」

　　「……」

　　「是那样吗？那么，你就用手和阴户同时磨擦吧。」宇津木说完，一面抚摸
乳房，一面从下面用力向上挺起。

　　「啊……不要啊……」美代子忍不住上身向后挺，发出哼声。

　　觉得自己太大意了，误以为只要自己不扭动屁股就没事，没有想到反而掉入
更深的地狱。

　　「你是想要更舒服吧？那么，你就自己扭屁股吧。」

　　美代子继续扭动屁股，用龟头在子宫磨擦。这样一来立刻点燃美代子兽欲的
导火线。

　　「唔……啊……」美代子从鼻子发出娇柔的哼声同时扭动身体。

　　宇津木也继续做活塞运动，磨擦抱在身上缠绕的淫肉。

　　「啊……不行啦……」强烈的快感从美代子的后背奔向脑里。原来一直忍耐
的感觉一下子爆发出来。

　　不由得用力握紧手中贡的肉棒，就好像在公车上抓住吊环一样用这个支撑身
体，开始上下摇动屁股。

　　「啊……啊……」

　　一旦开始摇动，就没有办法停止了。

　　「很好，既然这样了，我就帮助你更容易活动吧！」

　　宇津木说完就放开乳房，然后上身向后仰，盘坐的腿伸直。二个人的下体更
密接。肉棒插入的更深，缠绕的阴唇一起被卷入蜜洞里。

　　「现在可以不用握住了吧。」

　　贡把自己的肉棒从美代子的手里拔出来，美代子的手掉下去，伏在宇津木的
大腿上。宇津木的下身猛烈向上挺起，在这煞那，美代子像撒娇的猫一样出力扭
动下体发出哼声，「嗯……嗯……」

　　这时候的美代子可以用如鱼得水来形容。当她得到主导权时，那种扭动屁股
舞动的样子，使看的人都会感到难为情。

　　「好……」宇津木偶尔扭动下体在她的肉洞里搅动时，美代子仰起头，脸对
着天花板露出满足的叫声。

　　配合和服梳高的头发完全散乱落在肩上，浴室里充满女人的发香。

　　这时候的美代子已经完全陶醉，眼睛冒出白眼，张开的嘴已经闭不上流着口
水发出呻吟。

　　贡几乎是惊讶的看着男女的行为，觉得再次认清人对性行为的贪婪。

　　「啊……唔……泄了……」

　　「这怎么行呢？我还在准备期中……这种样子，就好像她用我的东西手淫一
样。」

　　可是，这时候的美代子不管宇津木说什么都没有办法停止扭动屁股的动作，
全身都在性高潮的波浪里直线上升。

　　「啊……好……啊……」

　　美代子达到性高潮时，把双手放在前面垂下头，不停的喘息，但性器还是结
合的。

　　「现在要从后面开始了，这时候是不能休息的。」

　　贡对宇津木的话感到惊讶，不知他在这种状况下如何忍耐没有射精。

　　「啊……求求你，让我休息一下吧……」

　　「不行，我还没有结束。而且我们来这里不是使你高兴，我们来的目地是处
罚的。」

　　宇津木对美代子说时，贡也清醒过来，按照原来的计划，拿她洗澡的凳子来
坐下，宇津木的肉棒还是勃起的。

　　美代子被迫换取狗爬的姿势，把脸靠在贡的大腿根上。宇津木从后面用力抱
紧美代子的屁股，同时，把她的屁股抬高，把香皂泡沫涂在勃起的肉棒上，然后
龟头对正肛门。

　　「这是做什么？不要……」

　　「你少噜嗦！快放松屁眼的力量！」

　　「我怕……」

　　宇津木用手指用力扩张肛门，就在这刹那，肉棒已经插入屁眼里。

　　「啊啊……痛啊……」

　　宇津木把下体的力量加强向屁眼里推动时，肉棒藉香皂泡沫的润滑立刻把肛
门撑开。这时候宇津木停止呼吸，让阴茎进入直肠里。

　　美代子好像忍不住似的把贡的阴茎吞进嘴里。

　　「贡！她的东西果然和我想的一样。」

　　「你说什么？」

　　「她的屁眼好像也没有给老公和教务主任干过。」

　　「那么，就让她好好尝一尝这个滋味，趁这个机会要彻底的训练她。」

　　「我当然有这个意思。」

　　宇津木和贡互相看一眼，眼睛露出得意的淫笑。

　　「啊……不要……不要……」

　　「不能不要……」宇津木用取笑的口吻说。也不理会美代子痛苦的叫声，享
受肛门紧缩的感觉……一下就把肉棒插入到根部。

　　开始缓慢抽插时，美代子像少女一样扭动身体表示苦闷，然后拼命抓住贡的
阴茎放在嘴里，就好像没有这个东西就活不成一样。她那种样子，让贡看来觉得
极度兴奋和恐惧。

　　「刚开始，太凶猛不太好吧？」看到美代子的样子贡觉得不太妙，悄悄向宇
津木建议。

　　「为什么？」宇津木仍旧抱紧美代子的屁股，露出疑惑的表情看贡。

　　「没有什么……只是那种感觉而已。」

　　「不要紧的。你在担心什么？真奇怪，对这个女人动作就是更激烈，也会很
快的发出淫乱声叫好的。」

　　贡很担心给美代子更强烈的刺激，会疯狂的咬断他的龟头。

　　「啊……唔……嗯……」可是不用那样担心，正如宇津木所说，美代子很快
就从鼻孔发出性感的哼声。

　　「这种感觉，你会迷上吧。」宇津木一面说一面加快进进出出的动作。

　　「啊……唔……」

　　没有多久，美代子身体的颤抖已经停止，舌头在贡的龟头上慢慢磨擦，从嘴
角流出的口水传到阴茎上。

　　「唔……唔……」美代子妖艳的扭动屁股，不停的从鼻孔发出甜美的哼声。

　　随着宇津木的动作圆滑快速，美代子口交的动作也更热情，在阴茎的每一个
部位热吻。

　　「唔……」在阴囊上温柔的用舌头磨擦时，贡发出非常感动的声音。

　　在宇津木的脸上出现淫笑，大概知道三个人都快要达到极限，为三个人同时
达到高潮，重新整顿姿势。

　　从肛门拔出肉棒时，美代子扭动屁股表示还不能拔出去。宇津木不理会她的
意思，把拔出去的阴茎立刻插入阴户里，再把食指与中指猛然插入肛门里，用二
根手指拧着一片薄薄的肉推动阴茎，同时开始律动，用肉棒摩擦膣壁。

　　美代子发出粗大的哼声，用嘴夹住贡的阴茎摩擦，那种迫不急待的样子，使
贡无法忍受，使他仰起头进入射精状态。

　　「啊……啊……」美代子也忍不住发出声音，从嘴里吐出阴茎。

　　贡对着她的脸射精，乳白色的精液飞散到美丽的脸孔上。

　　宇津木从肛门拔出手指，用双手抱紧美代子的屁股，然后从下面向上猛烈地
抽插，那是使美代子的屁股几乎飘起来的强烈动作。龟头压扁子宫口，在上面旋
转，把美代子送上天。

　　这时候宇津木也忍不住发出叫声，最后狠狠在美代子的阴户里插入后，向子
宫射出精液。

　　这时候美代子昏迷过去，虽然是短短的几十秒钟趴在地上昏迷。

　　贡冲洗身体，宇津木泡在浴缸里。

　　「给她浇一盆冷水吧，那样她就会惊醒了。」

　　贡用喷头把水浇在美代子身上，美代子发出轻微的哼声醒来。

　　「怎么？你站不起来啦？」

　　宇津木抓住美代子的手，把她拉起来。贡把手里的篷头交给美代子，美代子
露出难为情的表情开始洗身体。在背后和胸部冲洗后，弯下腰看着自己的下体冲
洗阴户。

　　「快一点，要走了！」

　　「你先出去……」

　　宇津木想把美代子带出浴室时，美代子不想出去。

　　「不，要和我们一起出去。」

　　「我……马上就会到房间。」

　　「不行，一起来的，就要一起出去。」

　　厕所和浴室是在一起的。宇津木知道美代子是赶尿尿。

　　「是……我想小便。」美代子扭扭捏捏的说。

　　「这个我知道，所以才说不行的。」

　　「……？」

　　宇津木的脸上露出淫笑，拉住美代子的手强迫拉回卧房。

　　「主任，让你久等了，感到无聊吗？」

　　贡这么说时，教务主任好像赌气似的把脸转开。他仍旧倒在先前的地方，但
有挣扎的痕迹，从脸上冒出汗珠。

　　「那么做最后的动作后回去吧。」

　　「什么？还有什么事要做吗？」

　　宇津木的话使贡也感到惊讶，因为二个人写的剧本是到此为止。

　　「不错，是附带的赠品，因为她很想撒尿的样子。」宇津木这样说完就把美
代子拉到教务主任的地方，要她蹲在教务主任的脸前。

　　「你这一次的事情被我们发现，说起来都是这个家伙太笨了，你的信被看到
还被影印。就把你的尿浇在这个笨主任的头上吧。不然，你的闷气也没办法发泄
吧。」

　　「这……」霎那间美代子的脸变成通红。

　　这时候，宇津木从美代子的背后从大腿抱起来，成为正对教务主任的撒尿姿
势，双腿分开，阴户完全暴露在教务主任的面前。田中好像想说什么话，但嘴被
塞住不能发出声音，只有眼睛盯在美代子的阴户上。

　　「尿在他脸上吧。」

　　美代子的身体在半空中拼命的摇头。

　　「事实上你是很高兴这样做的，还是想就这样给他看你的阴户呢？」

　　「啊……饶了我吧……」

　　美代子不止是摇头，也开始扭动屁股。

　　「她说饶了她，贡，你觉得她说的话是真的吗？」宇津木发出嘲笑声，问蹲
在那里守望紧张时刻的贡。

　　「怎么可能。」

　　「对，你想的和我一样。女人就是这样，自己想做也不会说出来的动物，任
何时候都会考虑到以后，表示自己不想做但是不得不那样做。女人永远想做被害
者……贡，你过来帮忙一下。」

　　「什么事？」贡不知道要做什么。

　　「分开阴唇，用手指在尿道口四周磨擦就行了。」

　　「不要，不要，羞死了……」

　　美代子确实从心里感到羞耻，但这样的羞耻同时也产生强烈的刺激。

　　「教务主任，你也看清楚吧。」

　　贡马上伸手到美代子的胯下，把肥大的阴唇向左右拉开。

　　「过份忍耐对身体不好的。」

　　贡用食指尖在尿道口的四周刺激，教务主任发出淫邪的眼光凝视。

　　「啊……不要这样……」美代子全身的肌肤都染上粉红色，也开始颤抖。

　　「啊！老师，这个女人又流出淫水了。」贡向宇津木这样报告，同时把手指
插入肉洞里搅动。

　　「啊……我不能忍啦！」

　　听到美代子的叫声贡急忙拔出手指，然后低下头准备看喷出尿水的景色。

　　尿道口的缝隙变成圆洞，然后突然膨胀就射出金黄色的水流。小便很准确的
射在教务主任的脸上。

　　「哦！教务主任的东西又硬起来了。」

　　「大概，今天本来就想干二次，吃了不少强精的东西吧。你去把他拉起来，
既然这样，就让他们干一次吧。」

　　贡走过去拉起教务主任的上身。他的上半身和脚仍旧被捆绑，只有中央的肉
棒毫不保留的勃起。

　　宇津木仍旧那样抱着美代子来到教务主任的面前，贡很拘谨的扶直教务主任
的肉棒固定着，宇津木慢慢把美代子的身体放下去。

　　教务主任的肉棒插入美代子的阴户里。

　　「我们走吧。」

　　宇津木放开美代子的身体，美代子立刻抱紧教务主任的身体。

　　宇津木和贡开始穿衣服。就在这一段时间里，美代子仍旧扭动屁股不肯离开
阴茎，她真是淫乱的女人。

　　「把他们绑在一起吧。」

　　先穿好衣服的贡拿起丢在地上和服的腰带。

　　「那是好主意。」

　　二个人同时动手把交媾状态的男女身体绑在一起，然后一起走出房间。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五章　颠倒

　　梅雨季过去的同时，高中也开始放暑假。宇津木认识贡以后，已经过一个多
月的时间。

　　贡的成绩逐渐变好，期末考就比期中考有进步。

　　暑假期中，把比较有效率的上午做用功时间。这一天也很闷热，字津木带着
做生意的工具照像机来了。在大门前的停车场看到一辆黑色的宾士轿车。

　　宇津木经过大厅准备去贡的房间时，从二楼有一个穿黑色洋装的女人从楼梯
走下来。宇津木看到女人的脸，突然产生似曾相识的错觉。但立刻发觉是未曾见
过面的人，很快转开视线。

　　那个女人是真野千贺子，是透过萤光幕单方面认识的。

　　原来是……能理子的朋友。

　　宇津木继续向贡的房间走去。

　　「刚才遇到一个很神气活现的女人。」宇津木进入贡的房里，露出很有兴趣
的眼光说。

　　「你是说真野千贺子吧。因为老爸去纽约出差。就一直待在家里，疯狂的快
要吵死人了。」

　　「你可以提出抗议。」

　　「她不是能接受别人抗议的女人。」

　　「那……就把她揍一顿。」

　　「好。如果半夜里再吵闹的话，而且今天还有男演员青山健和经纪人佐山都
来了。」

　　「青山健就是那个又笨、又唱不好歌的过气偶像歌手吗？」

　　「对！就是那个不好笑，也会大笑的青山……可是要他签名时，就会真的高
兴，好玩极了。」

　　「你要他签名了吗？」

　　「当然，嘿嘿嘿，不过现在已经在垃圾桶里了。」

　　「那么等一下我也去找他签名。」

　　二个人在一起说笑，好像是用功前的暖身运动。

　　有演员到二宫家来玩，是因为贡的继母能理子婚前是演员的关系。一年前从
演艺界退休，理由就是和贡的父亲结婚。

　　贡的父亲敬一是实业家，年龄已经五十七崴。和能理子整整差三十岁，等于
是金钱和美貌结婚。敬一对能理子的任性，也是一直闭上一只眼睛。

　　敬一因为工作的关系，到国外的机会很多。一年之内大概只有三分之一的时
间是在国内。他不在家时，能理子一定会把过去的同事们叫来大玩特玩。

　　继母究竟还是母亲，可是限本不理会有家庭教师帮助儿子用功，音响的声音
传到贡的房间。

　　「那是音响的声音。不会把乐队也叫来在楼上演奏吧。」

　　「善良的一般市民，大概都不知道音响是一种凶器。任何家庭的音响把声音
开大时，都会有那样的声音。」

　　「不错，我也知道音量可以放大，可是从来没有勇气把声音开到最大。」

　　二宫的家究竟是豪宅，还不至于到不能忍受的程度。可是明知是儿子用功的
时间，对这样的态度令人生气。

　　宇津木突然站起来，「是去找青山签字吗？」

　　「对，以后拿给朋友看，就可以大笑一次了。」宇津木说完立刻走出房间。
那些人都在工楼能理子的房里。房门是开的，音响的声音像供水一样冲出来，走
廊玻璃都会发生震动。

　　宇津木很想冲进房里把每一个人都揍一顿，可是来到门边时立刻停止，然后
躲在门后看房里的景色。

　　房间是西式房间，有相当大的空间，所有的窗户是开的，没有用冷气。就在
这又吵闹又热的房间里，有二对男女演出不堪入目的丑剧。刹那间宇津木以为自
己在做白日梦。

　　一个男人赤裸的站在房间的中央。双手用麻绳捆绑，脖子上套狗圜，这个男
人就是青山健。在他的面前有真野千贺子坐在赤裸的佐山的后背上，用手指玩弄
青山勃起的内棒，能埋子正用骑马用的皮鞭抽打青山的后背。不知是演戏还是真
的，总之在大白天就大玩变态游戏。

　　真野千贺子身上仍旧穿着刚才那件黑色洋装，胸口开成很大的Ｖ字形。裙子
很长但开叉很高，因为身材修长，穿在她的身上确实很好看。

　　算是有夫之妇的能理子，是一身黑皮的上衣和短裤，加上长统黑靴，是标准
的虐待狂打扮。能理子的身材和真野千贺子一样高，肌肤白的几乎有病态感，不
过她的肉体也非常性感。

　　能理子好像嘴里一面说话，一面挥动马鞭，同时青山好像也发出惨叫声，但
他们的声音都被音响的声音盖住，完全听不清楚。

　　房间里的装潢以白色为主，窗户有三个，都是西式的双开，有浅蓝色的蕾丝
窗帘。太阳在正上方，阳光没有射进来。

　　风吹动窗帘，好像是模仿南法国避暑胜地的别墅。看到这个房间，会觉得地
中海就在不远的地方。

　　宇津木还感受到另外一种安静，当音乐声掩盖一切声音时，产生反而像寂静
一样的错觉。像做梦很好玩，因为听不到他们的声音，掩饰不少丑恶感。宇津木
变更来这里的目的决定继续参观。

　　用皮鞭打完以后，青山来到能理子的面前跪下，在他后背上看到几条像蚯蚓
一样肿起来的鞭痕。

　　能理子对着青山大叫，青山立刻身体颤抖，把头靠在地上，好像恳求什么事
似的。能理子的脚突然踩在青山的头上，还用力扭转。青山静扎着扭动身动。这
时候能理子踢他的头。

　　这时候真野千贺子把狗圜套在佐山的脖子上，像带狗散步一样把狗牵过来。
千贺子看着佳山的脸，好像下达命令。这时候，佐山只抬起上身，从嘴里伸出舌
头，确实很像一只狗站立的样子，表演得比青山还好，让他做经纪人太可惜了。

　　千贺子又发出命令，佐山从站姿变成坐姿，然后乖乖的守望能理子和青山的
情形。青山仍旧把头靠在地上跪在那里，但他的动作就是不像样，连跪的样子都
表演不好。能理子又从嘴里叫出什么话，然后用皮鞋尖勾青山的下颚，把他的脸
抬起来。

　　这时候千贺子插嘴说话。这次的台词很长，当她说完时，千贺子穿的平底鞋
踢在青山的后背上。青山跪在那里，后背向后仰。好像是真的很痛，这次表演的
很逼真。

　　千贺子从后面拉着他的头发，青山的脸孔痛苦的扭曲，仰起脸在脖子上露出
青筋，这时候能理子一脚踢到他的胸上，青山的身体向后翻倒。青山仰卧成大字
形，胯下有细长的阴茎耸立。

　　能理子用优雅的态度向青山的脸走去。千贺子把变成狗的佐山牵过来，让他
坐在青山分开成大字形的双腿之间。

　　佐山的眼睛凝视青山的阴茎，那种眼光就像眼前有肉骨头的狗。但千贺子发
出许可的信号，佐山猛然扑向知道的内棒。

　　青山好像很苦闷的扭动下半身。佐山的口交不像女人对男人这样温柔。再说
佐山是狗不能用手，把脸靠在阴茎上，舌头碰到那里就舔那里。青山的阴茎就像
泥鳅一样在肚子上左右摇摆。

　　能理子和千贺子就这样看二个男人的动作。

　　千贺子的脸上露出淫笑，但能理子好像仍不满的样子。不久后对佐山说了什
么话，也许是骂他太笨吧。

　　能理子这样说完以后，千贺子就拉佐山的头发，佐山抬起脸时，立刻在他脸
上来回打耳光。

　　佐山露出很乖的模样，恢复坐姿。

　　简直就是虐待狂秀的出血大表演。总之女人们都是女王、男人是奴隶。

　　宇津木看得有一点发呆，但对这样的表演究竟如何结束产生兴趣，所以决定
看下去。

　　不知千贺子从何处拿来晒衣夹，夹在青山的二个乳头上。晒衣夹上栓着线，
把线交给能理子，能理子仍然骑在青山的脸上站立。

　　能理子拉线时，乳头的位置形成山形。青山皱起眉头不知说什么话，大概是
说出令女人们不满意的话，千贺子很生气的样子，用二个晒衣夹夹在青山的嘴唇
上，青山没有办法说话。

　　幸好没有夹鼻子，可是千贺子把晒衣夹夹在阴茎上时，是把晒衣夹分开到最
大限，然后夹在龟头下面的沟上。

　　千贺子站在他旁边拉起线时，阴茎垂直立起。大概是为了舔时，阴茎不会再
逃走。

　　在一声号令下，佐山又开始舔。从顶端到根部，沾上很多口水用舌头舔。

　　不知道有多么舒服，青山的四肢都在颤抖。不久后能理子取下青山嘴上的晒
衣夹，就在青山的脸上慢慢蹲下去。

　　他的嘴和鼻子都被能理子的胯下覆盖。能理子还穿着三角裤。青山从下面舔
阴户的位置。

　　这时候能理子开始扭动屁股，像画圆圈一样的旋转，同时向千贺子的方向瞄
一眼。千贺子好像表示理解，对能理子点了点头，就用力拉起夹在阴茎上的晒衣
夹的线。

　　阴茎被拉起像伸长的乌龟头，青山忍不住抬起屁股，疼痛使他手脚不停的在
地上摇动。虽然如此，佐山还继续舔青山的阴茎，当阴茎被拉起到极限时，佐山
就开始舔阴囊。

　　疼痛与快感混在一起，青山忍不住从三角裤上舔阴户。

　　千贺子从阴茎上取下晒衣夹时，佐山站起来背对着青山骑在他的大腿上。

　　佐山就这样慢慢蹲下去，一直到快要碰到阴茎为止。这时候千贺子蹲下去用
手扶起阴茎固定，阴茎上沾满唾液。佐山露出严肃的表情，把自己的屁股洞对正
青山的龟头，然后屁股继续向下降。大概是有不少次经验，佐山的肛门很轻易就
把青山的肉棒吞进去，很快的吞入到根部。

　　可是，佐山的技术虽然好，但还是做不到用上下屁股的方法使阴茎进出，只
是不停的旋转屁股享受肛门性交的快感。

　　肛门被青山的肉棒插入的佐山，很快的使阴茎勃起。这时候千贺子握住佐山
的肉棒开始揉搓，好像这场秀的高潮快要到了。

　　能理子的屁股从青山的脸抬起，采取弯腰的姿势，少许拉下三角裤露出雪白
的屁股。能理子保持这样的姿势抬起脸望着天花板，湿润的瞳孔露出了陶醉的神
色。

　　青山为强烈的快感颤抖，但还是瞪大眼睛看能理子的阴户，那是完全沉迷在
官能里淫靡的表情。

　　能理子继续仰起脸，半张开嘴闭上眼睛。然后下腹部突然缩紧时，金黄色的
水流喷射到青山的脸上。

　　青山立刻把能理子的尿喝下去，同时全身颤抖扭动屁股，可能是把精液射在
佐山的屁股里。

　　能理子的小便结束时，青山的身体就变成软绵绵的样子。在这时候也从佐山
的阴茎射出白色的精液，在半空中抛出抛物线。

　　好像这一场秀到此结束，音响的声音也突然消失，房间里寂静的可怕。

　　「不要发呆了，快把地下擦干净。」千贺子拿一包卫生纸丢在青山和佐山之
间，二个男人立刻乖巧的开始行动。

　　偷看的宇津木对秀后的清扫行动感到可笑，觉得很无聊，准备回去。可是就
在准备回去时，听到很有趣的谈话。宇津木又决定暂时躲在门后，继续听下去。

　　「青山，记得你以前说过想和里佳性交。」

　　「是。我确实这样说过的，能理子女王！」

　　青山一面用卫生纸擦尿一面回答，说话的台词还是女王和奴隶，刚才的秀好
像还在继续表演。

　　「差不多可以让你们性交了。」

　　「女王……是真的吗？」

　　「嗯，我们的计划也快要实现了。就是现在让你们性交也可以。」

　　「既然要干了，采用乱交派对的方法更热闹吧。从一开始就完全进入我们的
世界，也许会更有效果。」

　　千贺子这样提议时，大家都赞成。

　　「趁这个机会也让贡一起参加吧。」

　　「看起来就是很神气的样子。」

　　「可是，愈是那种人，愈有调教的价值。会变成笃兵狗一样，变成忠实的好
奴隶。」

　　能理子一面说一面在桌子上翘起二郎腿，露出青山舔过的只有胯下有湿痕的
三角裤，显得非常淫糜。

　　「那么今天还不能把他叫来啰！」

　　「在这个暑假里，我和千贺子会让他尝到女人的滋味，要等他完全迷上我才
能进行。」

　　「既然这样就快点把里佳叫来吧。」

　　「你急什么！难道就想这样去叫她吗？」

　　「就这样光溜溜的去叫也很好玩……不知道里佳会做出什么样的表情。」

　　「如果这样还会跟来，一定也是很好色的女孩了。」

　　「我就这样去叫好不好？」青山趁机会说。「你不要胡说八道！我们是认真
的讨论这个问题。我看只有我去叫了。」就这样决定由千贺子去叫里佳，宇津木
急忙从门后离开。

　　大致能猜出能理子的计划。

　　里佳是贡的姊姊，今年刚从大学毕业，是二宫家唯一的女儿。总之，是能理
子结婚后闲得发疯，同时希望能以女王的身分君临这个家庭，是只有以前当过演
员的她才能想到的主意。

　　知道里佳想当明星，就用这个做饵，对贡是用女人的色情拖下海，确实是无
比无耻的计划。

　　宇津木在回去的途中，想起能理子说的，要把贡训练成像笃兵狗一样忠实的
奴隶，忍不住要大笑。不知道贡知道这件事后，会做出什么样的表情。

　　「要她们关掉音响，为什么去了这么久？」宇津木回到房里时，贡看着参考
书说。

　　「因为看到很好玩的秀，忍不住看下去了。」

　　「没有把她们揍一顿吗？」

　　「我去时是那样想的，不过青山是挨揍了。」

　　「原来是又玩那套虐待狂的把戏了。」贡向窗外看一眼，哼一声后又继续看
参考书。

　　「你以前看过吗？」

　　「和现在的样子一样，因为音乐声太吵，我去抗议时正在玩蜡烛秀。」

　　「经常做这种事，是可怕的一群人。」

　　宇津木也听说过，演艺界是性和毒品氾滥的地方。

　　「实际上，那种变态行为，根源在我的父亲。」

　　「说起来，你的父亲看起来就有虐待狂的样子。」

　　「不是，他是被虐待狂。」

　　「那个表情严肃留胡子的人，是被虐待狂吗？」

　　「不错，是我父亲把能理子训练成女王。当然，她本来就有那种倾向，所以
才会结婚的。」

　　「所以，你的行为也跟着坏了，不过也只有那种程度……你还很了不起。」

　　「老师，这样的赞美真是很奇怪了，我从当初就没有理她们。」

　　宇津木对贡的态度感到惊讶，也觉得很像自己。

　　「可是，能理子好像要把你和里佳全都拖进去似的。」

　　「我才不会理她们那种人。不过，我的老姐本来就是属于那一边的人。」

　　「你虽然这样，但她们马上就要向你发动攻势了。」

　　「我会当面拒绝。」

　　「没有那么简单，能理子是想把你训练成奴隶。」

　　「你说什么！」

　　贡的声音几乎是大叫。本来是一面看书一面说话，这时回过头来看宇津木，
就好像宇津木是她们一伙的人。

　　「贡，我们先发动攻击怎么样？」

　　「她们想命令我，太可恶了。」贡用不屑的口吻说。

　　「怎么办？干了她们吧。」

　　「好！老师会帮忙吧。」

　　「当然没问题。现在我去刺探一下敌情，你继续看书吧。」

　　宇津木说完拿起照相机，又去能理子的房间。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六章　奴隶

　　房间里已经没有音乐。在电视演出时常见的青山的白磁般笑声，从楼梯的下
方传来。

　　宇津木悄悄走到能理子的房间，就坐在敞开的门边向房间里看。千贺子已经
带来里佳，还没有开始乱交。

　　不知道能理子是怎样说服的，里佳也不在乎青山和佐山二个都半裸，和他们
在一起。

　　千贺子还是同样的服装，但能理子已经换一套衣服。和刚才的虐待狂打扮完
全不同，是雪白的洋装，但很性感。

　　宇津木想到现在自己手里拿的不是照像机，而是摄影机就好了。这些人开始
乱交，一定能拍成很好的成人电影。

　　第一个是女明星真野千贸子。然后是偶像型男演员的青山健，还有已经退休
的女明星泷泽能理子共同演出。

　　而且女主角是二宫里佳，一般的Ａ片爱好者，必然以为出现了不起的新人。
确实里佳的美貌和肉体，连从来不缺少女人的青山也流口水。决不输给能理子或
千贺子。

　　更有趣味的是能理子、千贺子、里佳是分别属于不同的类型。

　　能理子和千贺子都是二十七岁，里佳是刚从大学毕业的二十三岁。简单的评
论三个人的面貌，能理子可以说是魔鬼型的女王，千贺子是女强人，里佳是现代
化的肉体派。

　　「听说你想当演员。」

　　青上用贪婪的眼光看里佳的肉体。身材不高但肢体很均衡，橘黄色的洋装裹
在身上露出恼人的曲线。

　　有双眼皮的大眼睛发出湿润的光泽，笔挺的鼻梁不高也不低，在柔软的嘴唇
上微微出现笑容。是可爱又温柔的面貌，任何人看了都觉得很清纯，这是稳合新
人的条件。

　　可是她的表情一看就是大小姐出身，没有经过风霜，也不认识这个社会。

　　「你可知道，怎么样才能当演员吗？」

　　青山很显然的摆出男明星的姿态。

　　「能理子阿姨说，要给我介绍制作人。」里佳回答。

　　「那么，这件事就交给我们。只要我们开口，立刻就能做女主角。只要在坐
的这些人推荐你。」

　　「真的吗？太好了。」

　　可能里佳不知道怀疑别人的话，坦诚的表示很高兴。

　　「因此，你必须要和我们成为同伙的人。」

　　「那是当然的，能理子阿姨实际上已是我的妈妈了。」

　　「没有错，哈哈哈。」青山又发出没有意义的白磁般的笑声。

　　「真是麻烦……简单的说，现在要和演艺界的朋友举行见面就是了。」千贺
子好像迫不急待的说。

　　「而且她已经知道我们现在要做什么事。对不对里佳。」

　　「是……我也已经不是小孩子了。」里佳这样回答能理子的回话时，还故意
做出很成熟的表情。

　　「演艺界关于性行为，和一般社会的看法不同……关于这方面，你也完全知
道了吧。」这时候的青山脑海里只有如何得到里佳的肉体，拼命的想把这件事具
体化。

　　「我也已经二十三岁了，早就已经不是处女。而且对象是青山先生，是我的
光荣，我的朋友听了一定会很羡慕。」

　　「哈哈哈，没有错。听说和我性交了，你的朋友一定会羡慕，哈哈哈……」
里佳也随着青山笑，可是实际上里佳根本没有想到马上要发生什么样的事情。

　　「那么，差不多该开始了。不过，我们的游戏，对里佳也许太强烈了。」能
理子用念台词的口吻说。

　　「不要等，就算是乱交派对，我也不会在乎。」

　　「嘻嘻嘻，能那样就太好了……」能理子笑着站起来，向里佳走去。

　　里佳这时候很兴奋。当然很喜欢性交，而且以前是青山的影迷，现在和青山
或女演员的真野千贺子一起玩乱交派对，觉得像做梦一样，甚至于觉得自己现在
已经是明星了。兴奋的等待能理子采取动作。

　　能理子和千贺子的眼睛，都发出虐待欲的光泽。

　　看起来里佳的肉体确实值得虐待。

　　充满女性味的身体曲线，细细的腰、圆润的屁般。从洋装露出来的四肢，雪
白而性感。

　　「你的身体确实很有魅力……很可能将来是大明星。」

　　听到千贺子的赞美，里佳的脸上立刻出现兴奋的光泽。

　　「她说的很好，女演员的工作，就是用有魅力的肉体吸引观众。如果觉得在
别人面前脱光衣服是羞耻，已经没有资格当演员了。」

　　能理子用特别温柔的口吻说，从衣服上轻轻抚摸里佳的肉体。手指缓慢在后
背上游动，慢慢拉下洋装的拉炼。

　　好像遇到魔术一样，经过曾经在萤光幕上向全国的男人展露过裸体的能理子
和千贺子这样说，里佳也不觉得脱光衣服是羞耻的事了。洋装的上身被脱下，也
解开乳罩的挂勾，里佳的上半身已经没有任何东西掩饰。

　　里佳的乳房充满新鲜的弹性，向上翘起的碗型乳房，她的长发正好披散在浅
红色的可爱乳头上。

　　皮肤美得连能理子和千贺子都感到惊讶。已经是七月底了，还是那样雪白、
艳丽、光滑的皮肤，不由得令人叹息。

　　「哦！太好了！果然是想像的那种乳房。」青山得意的说。

　　他的话不是讨好，充分的表示感叹，佐山的内裤前早已经隆起，眼睛发出好
色的光泽。能理子命令里佳脱去留在下半身上的洋装，里佳豪不犹豫的从脚下脱
去洋装，乳房在胸上跳动。

　　露出修长的双腿，有蕾丝边的白色三角裤呈现在男人们的面前。

　　「你到地上仰卧给我们看。」

　　里佳听到能理子的话，立刻在地板上躺下，展露出艳丽的肉体。

　　像柳条的腰，没有一点赘肉的双腿。白色三角裤在中央微微隆起，微微能看
到里面的黑毛。

　　「里佳，你的乳房真美……」

　　千贺子这样说着坐在里佳的身边，用手掌轻轻盖在乳房上开始爱抚。

　　「啊……啊……」

　　里佳的心里有一点急，过去还没有过让女性玩弄乳房的经验。有一点不舒服
的感觉。可是想到要当女明星，就必须要演出这样的镜头。

　　「啊……我忍不住了……」

　　千贺子压到里佳的上身，把乳头含在嘴里开始用舌尖玩弄。

　　「啊……」

　　里佳的乳头立刻增加红润，沾满千贺子的唾液。在这个时候能理子把里佳身
上的白色三角裤脱去。

　　男人们也过来围绕里佳坐在地上。

　　「已经看到乳房是很美了，不知道下面怎么样？」能理子一面说一面把里佳
的双腿分开。

　　里佳的阴毛比较稀落，只是掩盖在微微隆起的耻丘上，肉缝的四周没有长出
阴毛，在修长大腿的根部有可爱粉红色的肉片，看起来就是柔软的阴唇，阴核还
隐藏在肉缝里。

　　「哟，这是多么高雅的阴户。」

　　能理子拉起里佳的双腿呈Ｍ形，然后就像去寻找花蜜的蜜蜂，把脸靠近肉的
花园。

　　「啊……不要……」

　　里佳难免感到惊慌，因为上半身被千贺子玩弄，能理子舔她的下体，而且这
二个人都是同性。

　　里佳原以为青山和佐山会这样弄的，那是她所希望的，可是里佳没有同性恋
的经验，也没有这样的嗜好，反而产生厌恶感，根本谈不上性感，只能勉强的忍
耐。

　　千贺子仍在抚摸乳房，把乳头含在嘴里用舌尖拨弄。能理子的舌头在花瓣上
游动。软软的舌尖把闭紧的花瓣分开，在还没有湿润的粉红色肉沟里，用唾液给
足够的湿润。舌尖在肉沟里上下游动。

　　「不要……好恶心！」从里佳的嘴里终于说出真心话。

　　「里佳……你刚才说什么？」能理子从里佳的双腿间抬起头问。

　　「……」里佳感到慌张，心里知道糟了，但已经来不及。

　　「千贺子，你听到她刚才说什么吗？」

　　「我听到她说好恶心。」

　　「接受我们的爱抚还说恶心，是什么意思呢？」

　　「刚才是那个人说，就是乱交派对也不在乎呢？」

　　能理子和千贺子这时候的态度完全改变，当然这是二个人事先商量好的。

　　「如果是这样，也没有关系，本来是想让你成为女人的伙伴。你好像想和青
山他们做伙伴。是喜欢奴隶，那么只好照你的希望让你做女奴隶了。」

　　「什么……女奴隶……」

　　「是啊，从今天起，你就是我们的女奴隶了。」

　　「不，不要……」

　　对突然有难以相信的事发生，里佳感到恐惧，用力扭动身体想逃避。可是上
半身有千贺子，双腿有能理子压住，没有办法活动。

　　「青山，你可以随便来弄了。」

　　「要，要做什么呢？」

　　在能理子的号令下，青山脱去内裤。对青山而言，这是期待已久的事。

　　在他的胯下有直到肚脐的阴毛，勃起的细长阴茎形成锐利的角度挺起，龟头
火热的膨胀，肉棒也达到最大硬度。

　　「嘿嘿嘿，真是漂亮的身体。」

　　青山一面说一面进入里佳的双腿之间，自己握住自己的内棒，把龟头顶在粉
红色的肉沟上，然后用手劲在肉沟上下摩擦。

　　「唔……唔……」里佳这时候才松一口气，忍不住发出甜美的哼声。

　　青山是满面得意的笑容，把肉棒插入肉洞里。

　　「嘿嘿嘿，刚才还呜呜的哭，现在已经湿淋淋了。」

　　青山很满意的把肉棒插入到根部，然后在屁股的肌肉上用力开始抽插。里佳
也开始抬起大腿扭动屁股，蜜汁很快从结合的部分溢出，发出淫秽的声音。

　　「啊……啊……啊……」

　　里佳的双腿抬得更高，贪婪的享受肉棒的刺激。肉洞里把肉棒缠绕，不停的
收缩蠕动。

　　经过几次活塞运动后，再把阴茎插入到根部，这次是紧紧把下体靠在一起，
采取旋转运动。龟头在子宫壁上摩擦，以这里做支点，阴茎在内洞里搅动。这样
引发肉洞里的蠕动运动夹紧肉棒。

　　「二个人都好像很起劲，我也该参加了吧！」能理子说完就来到里佳的头前
蹲下。

　　这时候里佳的脸露出陶醉的表情，也很火热。闭上眼睛，半张开嘴，不停的
发出甜美的哼声。

　　能理子用双手夹住里佳的脸。里佳摇头，可是没有办法摆脱能理子的双手。

　　能理子吻里佳，舌头和舌头缠绕，要求热吻，唾液流进里佳的嘴里，能理子
的舌头进入里佳的嘴里活动。

　　「唔……唔……」

　　里佳觉得比刚才的口交更淫猥，不像接吻，简直是用嘴和嘴性交，这是彻底
的追求淫荡行为的深吻。

　　下半身还有青山继续抽插，好像为维持时间拼命忍耐的样子，另在洞口浅进
浅出，享受肉的触感。

　　「佐山，你的阴茎勃起，好像很想的样子，难看死了。你没事，还不如把我
的脚添干净。」

　　千贺子说完竟然把右脚放在里佳的乳房上，把乳房压扁，好像是要用脚揉搓
的样子。

　　产生屈辱感的同时，用脚强大力量揉搓的舒畅感，也刺激里佳的官能。

　　佐山趴在地板上，从另外一侧把千贺子的脚趾含在嘴里开始舔，下颚刚好碰
到里佳的另一个乳房，从脚拇指开始仔细的舔。

　　「嘻嘻嘻，二宫家的千金大小姐，也变成这种样子了。」

　　「是啊，这样受到屈辱，身心都会变成真正的奴隶。」

　　能理子在深吻后站起来，这次是骑到里佳的脸上。

　　「啊……要做什么……不要……」

　　里佳的大眼睛张开更大，发出哭叫声，眼前是分开Ｖ字形能理子的双腿。可
是在双腿的交点看到的不是三角裤，而是有黑色卷毛围绕的湿淋淋的阴户。

　　能理子慢慢蹲下来，屁股到达里佳脸上三十公分左右时，用手指拉开阴唇。
阴唇完全湿淋淋的样子，肉缝里积存蜜汁。耻毛好像比里佳的更少，因此能看到
从内缝顶端露出的阴核。

　　里佳过去从来没有这么仔细的观看过同性的性器，觉得又丑恶又性感。看在
眼里，一股寒意从后背掠过。

　　在大阴唇上也有毛，但不是黑色，是深褐色像汗毛一样的阴毛。大阴唇相当
丰满隆起，阴核已经从包皮露出头，如果确实剥开皮，阴核好像有小指尖大小。

　　「怎么样？你对我的阴户还能满意吗？」

　　「不要……饶了我吧……」

　　「不要只看男人的东西。你要仔细看，然后和自己的阴户做比较研究。」

　　「那样……羞死人了……」

　　里佳虽然这么说，但没有闭上眼睛，心里确实想和自己的做一个比较。这不
是任何人给你看的。

　　「你不要只是看，也要用手模一摸知道有什么样的感觉。」

　　「你为什么还慢吞吞的，这是女王的命令！」

　　能理子和千贺子像女王一样的歇斯底里的发出命令。

　　「啊……痛啊……」

　　千贺子用力踩扁乳房，里佳立刻伸手在继母的肉沟上用手指摩擦。

　　颜色是较深的红豆色，能看清楚肌肤与阴户的分界线，那里有相当的弹性。
和自己的阴唇比较，大小和厚度都有二倍以上，向左右拉开时里面充满蜜汁，也
出现漂亮粉红色肉壁。

　　里佳好像很有兴趣的抬起头闻那里的味道，这样一来，能理子也扭动屁股做
出羞涩的表情。

　　闻到甜酸和有一点腥的味道，那是分不出是芳香还是恶臭，有一点像海草的
味道。

　　「你现在要好好的舔女王的阴户。」能理子说完，就把自己的阴户送到里佳
的嘴上。

　　「啊……」里佳发出无法忍受的声音，但还是缩紧可爱的嘴唇，吻着从包皮
露出来的阴核。

　　「对啦，要向女王的阴户表示敬意，要有把那里清理干净的念头……仔细的
舔。」

　　从能理子的话确定里佳的舌尖开始活动时，本来停止活动的青山和千贺子再
度凌辱。青山比刚才更快的抽插，千贺子是比较轻柔的抚摸乳房，同时还继续让
佐山舔脚趾。

　　里佳对这样的刺激忍不住四肢颤抖，已经没有办法静静不动，想藉自己的舌
尖保持平衡。用舌头在大阴唇上拼命的舔，舌尖在肉沟里游动，也插入肉洞里，
用嘴唇夹住阴唇吸吮，也用牙轻轻咬阴核。

　　能理子的阴唇充血膨胀，本来就属于特大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核
像大颗粒的珍珠。

　　里佳像临时起意似的，舌尖也插入肛门里舔弄。

　　「啊……唔……」从能理子的嘴里不停的发出哼声，当下半身有高潮时，就
在里佳的脸上旋转屁股。

　　另一方面，青山把肉棒插入到根部，然后在里面划圆圈。里佳也配合青山主
动的扭动屁股，洞口把炮身夹得很紧，这是难得一见的插入感，龟头在肉洞里和
子宫完全贴合在一起。

　　里佳扭动屁股的样子，不是龟尖在摩擦子宫，而是子宫在玩弄龟尖。肉洞里
的肉紧紧包围阴茎，从龟头到根部，无一处不是紧紧的缠绕。男女的下体也紧紧
贴在一起，露出的阴核受到阴毛的摩擦。

　　「啊……唔……」里佳又旋转屁股。

　　「噢……噢……」青山仰起头发出哼声，整个阴茎有无比的快感。

　　里佳的身体也产生无法形容的快感，到射精已是时间的问题。里佳一方面贪
婪的吸吮能理子的阴户，一方面性感也直线上升。

　　「啊……啊……」

　　里佳终于达到性感的高潮时，就好像这是信号一样的，能理子站起来。

　　「唔……唔……」青山向里佳的子宫口射出精液。

　　「喂，青山，你不要一直在享受余韵，佐山的阴茎快要等不及了。」千贺子
一面说一面把佐山正在舔的脚收回来，好像表示「该轮到你出场了」。

　　「佐山，现在要证实她做女奴隶，所以你要插入肛门里。」

　　「一面插一面弄吗？」

　　「比只插不弄好玩多了吧！」

　　佐山听能理子这么说就翻转里佳的身体，命令她采取狗爬的姿势。

　　「啊……不要……」里佳虽然这么说，但全身无力任由摆弄。

　　佐山从后面用双手抱住雪白的屁股：「还是先给你插进阴户里吧。」

　　佐山的肉棒比青山的短，但更粗，炮身上还冒出青筋，龟头膨胀到极点，发
出光泽。

　　「啊！唔……」当佐山从背后插入阴户里时，里佳忍不住发出甜美的哼声，
湿淋淋的肉道还留下经过青山的肉棒的快感余韵。

　　「怎么样？和青山的味道不同吧。」

　　「噢……有……有性感……」

　　因为肉棒此青山的粗，所以插入时把肉洞胀开得更大。佐山压在女人背上，
手伸到前面去握住乳房揉搓。青山以跪姿从前面抓住里佳纤弱的肩膀，在她面前
有青山的没有完全萎缩的阴茎。

　　佐山从后面开始活塞运动，也稍许向前推动里佳的身体，能让里佳的脸碰到
青山的阴茎。

　　「啊……不要……」

　　「你不要说谎！实际上你是很高兴的。快放在嘴里舔吧，把你自己的淫水舔
干净。」

　　青山看着里佳的表情说，同时下体向前挺，要把龟头送到里佳的脸上摩擦。

　　「噢……唔……」

　　粘粘的蜜汁和精液的混合物沾在脸上，虽然有一部分是自己身体排出来的，
但还是不想把粘粘的肉棒含进嘴里。里佳闭紧嘴拼命的躲避阴茎的攻击。

　　「嘿嘿嘿，青山，你不要这样急，不久后她会主动的想含在嘴里了。」

　　佐山一面抽插一面说。可是青山希望在完全萎缩以前给她舔，所以改用双手
夹住她的脸，用龟头企图顶开她的嘴。佐山的肉棒毫不留情的攻击里佳的阴户，
抽插时有一股新的快感从后背掠过。

　　开始传出淫秽的声音，是里佳的淫水和青山的精液混在一起，和佐山的肉棒
摩擦发出的声音。

　　「啊……唔……」

　　佐山的手掌开始用力，肉棒彻底的插入到根部，龟头压在子宫口上，是非常
有力量的冲刺。

　　佐山的活塞行程更加大，龟头进出时，在膣壁发出强裂摩擦。插到根部时就
会压迫子宫口。佐山的阴毛会在肛门上摩擦。

　　「啊……啊……」

　　每一次冲击，都会从子宫的深处涌出麻痹般的快感。里佳觉得自己的身体变
轻了，好像是在云上，下半身是轻飘飘的。

　　在里佳的眼前就有青山的下半身。他的阴茎仍旧企图占有里佳的嘴。里佳的
眼睛已经蒙胧，看青山的肉棒就好像香蕉。

　　放在地板上支撑身体的里佳的手，移到青山的腿上，慢慢向上移动，终于摸
到肉棒的根部，就把龟头吞进嘴里。一旦吞进以后，舌头就会主动的开始活动，
就好像很想要的东西终于到嘴里，舌头不停的在阴茎上舔。

　　里佳用嘴唇夹紧阴茎，用力吸住后上下套弄阴茎。高雅的面貌充满性感，长
长的黑发贴在脸上。那种表情是多么性感，柔软的嘴唇带来的舒畅感，青山的阴
茎又开始勃起。

　　「佐山！你要这样弄到什么时候，该插入肛门里了！」

　　听到能理子的命令，佐山不得不从里佳的内洞拔出阴茎。

　　「啊……啊……」里佳一面舔青山的肉棒，一面扭动屁股要求不要拔出去。

　　「哟，你也不要这样贪了……嘻嘻嘻……马上就给你插入洞里了。」能理子
发出下流的笑声。这时候佐山就用拇指揉搓菊花门，也从肉洞捞出蜜汁，涂在茶
褐色的肛门上。

　　然后再次抱紧里佳的屁股，让地分开双腿，这次龟头顶在阴户上面那茶褐色
的肛门上。

　　「不要……求求你……那里会痛的……」

　　火热的龟头碰到洞口的刹那，里佳的屁股就开始抽搐，括约肌缩紧。

　　「你说会痛，是有经验吗？是不是有人曾经给你插入到一半……」

　　佐山笑着把龟头仍顶在肛门上，同时用双手的拇指用力拉开菊花门，同时在
下腹部用力，龟头立刻钻入肛门里。

　　「啊……唔……好痛啊……」

　　可是佐山根本不理会里佳的惨叫，不停的把肉棒向里面插入。

　　「啊……」里佳握住青山的肉棒，后背向上仰起。

　　这时候佐山开始缓慢抽插，当活动开始顺畅时，佐山就开始更用力。里佳忍
不住抱住青山的屁股。佐山激烈抽插时，身体忍不住上下起伏扭动。

　　「啊……唔……啊……」从本来叫痛的里佳嘴里开始冒出喜悦的声音，那是
断断续续的非常性感的声音。

　　浪声是无法止住的，里佳在心里知道自己是受到凌辱，但身体却有快要溶化
的快感，不由得全身都颤抖。

　　「啊……我……已经……」

　　里佳也一面贪婪地夹着肉棒一面扭动，那种样子带来的舒服感，使青山又奔
上天堂。他用双手夹住里佳火热的脸，就像对阴户一样猛烈做活塞运动，然后屁
股颤抖几下，就进入放射态势。

　　「真能放射，不是刚才放射过了吗？」千贺子好像很意外的样子，看着青山
爬上高峰的表情。在里佳的嘴里，放射精液的筋管猛烈脉动，正如千贺子所说好
像还留下精液。

　　里佳像认命似的闭上眼睛，同时用手轻轻握着青山的睾丸袋。青山的脸对着
天花板又发出哼声。放射是刹那间的事，阴茎猛烈振动后，只有少量的精液射向
喉咙。

　　「噢……噢……」就在这时候，从里佳的背后发出吼声，原来是佐山也奔向
终点。

　　「哎呀……好……」

　　里住在这时候也猛然爬升迎接高潮，佐山在她的直肠里放射大量的精液。

　　佐山抱紧女人的身体休息一下后，突然从下面抱起里佳的大腿抬起来，他的
肉棒和肛门仍旧连接，里佳的身体吊在半空中。

　　「啊……做什么……」同时在嘴和屁股接受男人的射精，一直忍耐的里佳不
知要做什么而感到慌张。

　　不安的回头看时，佐山已经坐下去，让里佳留在的身上躺下去仰卧。

　　里佳她的双腿仍被佐山抱紧，阴户朝天一动也不能动一下，而且阴茎还结结
实实的插在肛门里。

　　「这……这样可以吗？」

　　「不要！还要做什么……」

　　里佳对这样的姿势感到无比的羞辱，脸色很快变红。因为阴户完全暴露在大
家的面前，而且阴茎还继续插在肛门里。

　　「嘻嘻嘻……这种样子真好看。」能理子高兴的笑，还在里佳分开的大腿间
蹲下。这时候千贺子也一起过来看，而且二个人的手里拿着一个可怕的小道具。

　　在她们给里佳看那是什么东西以前，里佳完全不知道将要对她做什么事情。

　　「现在要进行做奴隶的仪式了。」

　　「嘻嘻嘻，要用这个东西。」

　　能理子这样说时，千贺子把刮胡刀和乳霜的瓶子给里佳看。

　　「不要……饶了我吧……」这时里佳知道将要发生什么事。里佳惨叫，脸上
充满恐惧的表情，瞪大眼睛。

　　知道没有用，但还是拼命的挣扎，长发随着飞舞。

　　「不能这样乱动，万一割破阴唇怎么办？」千贺子一面威胁，一面摇动乳膏
的瓶子。

　　千贺子把乳膏先抹在自己的手掌上。

　　「不要怕，把阴毛刮掉又不会怎么样，小时候没有长出阴毛，也没有什么不
方便的地方吧。」

　　千贺子用手指把乳膏抹在里佳的不是很浓密的阴毛上。

　　「你是乖孩子，所以不要乱动。」

　　拿刮胡刀的是能理子，Ｔ字形刮胡刀在里佳的三角地带产生凉凉的感觉。

　　能理子细长的手指抓住肉片，一下向下拉，一下向侧方拉，另一只手同时开
始刮毛。刮掉的阴毛夹在二个刀片的空隙，很难继续刮下去。能理子用手指把毛
弄掉，继续刮毛。阴毛是有光泽的卷毛，愈向下面愈短。能理子拉开阴唇，瞪大
眼睛仔细的刮，好像一根都不能遗漏的样子。

　　长在大阴唇上的汗毛也完全刮干净后，佐山才松开里佳的大腿。

　　「刮干净了，现在你已经是我们的奴隶，今后绝对不能违背我们的命令。」
能理千这样说完，佐山也从肛门埋拔出阴茎获得解放时，里佳倒在地上哭泣。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七章　道袭

　　宇津木把能理子等人的疯狂宴会完全拍照下来，贡也从中途过来一起欣赏。

　　贡看到受凌辱的姊姊也很泰然的样子，反而宇津木感到不安，不断的看他的
表情。

　　当里佳的阴毛刮完时，宇津木和贡就悄悄的回房，开始研究如何处罚能理子
和千贺子的方法。

　　到黄昏时，青山和佐山说是还有录影的工作就走了。里佳受到冲击后，一直
把自己关在房间里没有出来，处罚的事情就在这一天的晚上执行。

　　晚上很闷热，过十一点以后也没有凉爽。不过建地很宽大，所以还不会有窒
息的感觉，有好多昆虫围绕院子里的常夜灯飞舞。

　　能理子在有冷气的卧房的双人床上，正和千贺子纠缠在一起。房间里充满香
水的芳香，抬灯温柔的灯光照射床上的二个人，二个人都是完全赤裸，千贺子仰
卧，能理子趴在她的身上舔乳。

　　能理子的身高是一百六十三公分，算是修长的身材。千贺子的身高也是和她
差不多，只是骨架更结实。

　　能理子有女性化的长发，身体丰满而有肉感，相反千贺子的乳房比较瘦小，
头发是男性化的短发。看她们二个人的同性恋，千贺子一定是男角。二个人都是
女演员，面孔都很漂亮。但千贺子的轮廓明显，有一点像外国人，嘴唇薄薄的，
给人有冷漠的、很难接近的感觉。

　　比较起来能理子的表情多少有一点忧郁，弧形的眉有温柔感，但双眼皮的眼
睛发出理智的光泽。

　　「啊……真是美丽的乳房……」

　　千贺子用细柔的手指抚摸丰满的乳房同时接吻，能理子的舌头立刻缠绕要求
深吻。二个人的手互相抚摸对方的身体。

　　「能理子的身体又美又光滑，像丝绸一样。」

　　千贺子在能理子的耳边悄悄说，嘴唇从脖子舔到胸部，在乳房上温柔的舔，
把乳头含在嘴里用舌尖拨弄。

　　「吸吮吧……用力吸吮吧……」

　　能理子好像迫不急待的抱紧千贺子的腰，用隆起的耻丘上的阴毛在千贺子的
肚子上摩擦。千贺子继续吸吮乳头，手指摸向能理子的阴户。能理子的丰满大腿
好像迫不急待的立刻分开。

　　「啊……好可爱……」

　　千贺子在三角地带上抚摸，捏住阴毛轻轻拉。

　　「啊……啊……」

　　能理子扭动屁股发出甜美的哼声回应爱抚。胸上没有被千贺子吻的乳房，非
常性感的摇动。

　　千贺子的手指继续向里钻，在肉瓣上抚摸拉开肉缝时，流出粘粘的蜜汁。细
细的手指开始在肉沟里上下游动。

　　「啊……千贺子……还要……太好啦……」

　　能理子的后背向后翻转，千贺子的身体慢慢移动，嘴唇向下腹部滑去。

　　那是有缓和曲线的令人想像白色沙丘的肚子。没有多余的赘肉，是光滑湿润
的漂亮肌肤。

　　「啊……真受不了……」

　　千贺子看到能理子隆起的三角地带，发出赞美的叹息。那里只有少许柔软的
毛，像征女性的桃核很清楚的显示出来。那是清纯可爱像处女般的三角地带。

　　但那是能理子当演员时的现象，现在隐藏在三角地带下面的溪谷，已经发达
成非常淫靡的地方。在溪沟的上端露出大号的阴核，阴唇丰满有厚度。在大阴唇
上看不到有卷毛，但反而是完全成熟的阴户显得更好色。

　　「啊……不要……我要和你一起痛快。」

　　千贺子用舌尖刺激阴核时，能理子用娇柔的声音要求用６９式的方法做爱。

　　千贸子的身体旋砖一百八十度，丰满的大腿骑在能理子的脸上。同时二个人
同时把嘴压在对方的阴户上。

　　「千贺子，你这里的味道真好，任何时候都有性感的芳香。」

　　能理子用双手抱紧千贺子的屁股。千贺子的阴毛特别多，三角地带有浓密的
卷曲浪毛覆盖，一直长到大阴唇上。能理子嘴里所说的性感芳香，是指浓密的阴
毛湿润后散发出来的味道。

　　「啊……不要……」

　　闻到那里的味道时，千贺子好像很难为情的扭动有高开叉泳装痕迹的屁股。

　　「你这里的毛真多……从什么时候开始长成这样的？」

　　「啊！能理子……你又说这种话……以前不是告诉过你……是国一的时候，
就这样了吗！」

　　「有这样多的长毛，插入阴茎时，会不会一起进入洞里？会不会拉痛？」能
理子看那里和自己的比较，嘴里说出淫秽的话。

　　「能理子，你的阴户才会被男人硬硬的阴毛磨伤吧？」千贺子也同样的看着
能理子几乎像没有毛的阴毛，互相说淫邪的话增加气氛。

　　「啊……还是这里的毛多有好味道。」

　　能理子把双手抱住的千贺子的手拉到嘴上。再仔细的闻一闻，就开始像雨点
似的吻在阴户上。用舌尖拨开阴唇，在肉的溪谷间来回活动。那里已经湿润，发
出淫秽的水声。

　　「啊……」千贺子用甜美的哼声回应，同时自己也把嘴抹在能理子淫肉上，
开始正式的进行同性恋的行为。在只有少许汗毛的大阴唇上，用整个舌头在上面
充分的舔，在三角地带上猛烈亲吻。

　　「啊……真好……」

　　「啊……唔……」

　　二个人的口交作战非常猛烈。瓦相吸吮阴核，有时互相用牙齿轻轻咬。能理
子又发出甜美的哼声扭动屁股。

　　千贺子把目标从阴核转向阴唇，把丰满的阴唇完全吸进嘴里，发出嗽嗽的淫
秽声。

　　二个人的阴唇很快就沾满唾液和蜜汁，也更热更膨胀，阴核勃起到最大限。

　　「啊……好……」

　　「啊……能……能理子……」

　　「唔……」

　　「啊……」

　　二个人互相吸吮，觉得自己更舒服，嘴不肯离开对方的阴户，同时也开始运
用手指。

　　能理子的食指插入千贺子的肉洞时，千贺子的屁股振动一下。立刻发出甜美
的哼声。

　　「哎哟……啊……」手指插入能理子的肛门时，她就翘起后背发出性感的声
音。能理子把手指增加到二根用力插入肉洞里直达根部。

　　「啊……啊……」

　　千贺子好像回报一样的用牙齿轻轻咬能理子的大号阴核。

　　「啊……求求你，也把手指插入我的阴户里吧。」

　　能理子这样要求自己想要的，把自己插在千贺子的肉洞里的手指旋转搅动。

　　「啊……不好啦……」

　　千贺子也把食指与中指插入能理子的肉洞里，抽插时发出淫靡的摩擦声。

　　「能理子……你的阴户真美妙……我的手指在里面快要溶化了……」

　　「好……还要……还要……」

　　「唔……啊……」

　　「啊……唔……我的阴户要溶化……」

　　贡一直站在外面从门缝看二个女人的动静。

　　宇津木拟完的作战计划，是贡主动的现身到她们的面前，把她们想玩弄贡的
企圜反过来利用。宇津木要等到那以后才出现，本来决定是一小时后，但现在已
经过了三十分钟了。另因为二个人的同性恋表现得太激烈，使得像贡的这种人也
一时下不了手。贡无法掌握适当时机，只好继续观察。

　　不久后，千贺子要求更强烈的行为，再次旋转身体。能理子好像了解她的意
思，把双腿分开得更开。千贺子的大腿和能理子的大腿交叉贴近，要把彼此的阴
户完全对正。

　　沾满唾液和蜜汁的阴唇吻合在一起。首先由千贺子淫荡的扭动屁股，简直像
蜗牛在交尾。

　　「啊……好舒服……」

　　千贺子的阴唇和能理子的阴唇缠在一起发出哼声。

　　「啊……好……」

　　能理子的大阴唇受到千贺子浓密的阴毛摩擦，阴核受到刺激，好像很苦闷的
扭动身体。

　　「啊……真好……我的阴户已经溶化了……」

　　「啊……还要……千贺子……还要更厉害的。」

　　二人已经全身是汗，不停的扭动屁股，阴户和阴户摩擦，性感直线的上升。

　　「啊……唔……」能理子不停的发出淫浪的声音，把手指插入自己的嘴里以
免自己发出咆哮声。

　　千贺子好像还有一点剩余的力量。从床角拿来三十公分左右的黑棒，然后一
下就插入能理子的肉洞里，露出一半在外面。

　　那是两头都是龟头状的女性同性用的工具。因为是橡皮制，很有弹性，粗度
和勃起的阳具差不多。

　　千贺子在开始时，把那个东西在能理子的肉洞插入一半，然后进出抽插，不
久后自己也抬起屁股，把露出在外面的一半插入到自己的肉洞里。这样阴户和阴
户又密接，继续刚才的动作。

　　她们二个人好像经常这么做，配合得天衣无缝，巧妙的扭动屁股互相刺激。

　　「啊……唔……」

　　「唔……啊……」

　　二个人都同时登上性高潮的顶点。

　　现在是好机会！

　　贡推开房门，冲向二个人拥抱在一起的床。手里提着一个黑色皮包。

　　能理子和千贺子都立刻发现贡进入房间。可是二个人都刚达到性高潮，正在
享受快感的余韵。虽然张开湿润的眼睛看到，但没有办法采取迅速的动作。能理
子本来抬起上身，但在这刹那，阴户里的假阳具发生作用，好像忍不住似的又躺
下来。

　　「什么……什么……」

　　能理子只有躺在床上看着贡，无法说出其他的话。

　　「什么？你们的这种样子才是干什么？难道是模仿蜻蜓的交尾吗？」

　　「没有得到允许就进入别人的卧房里，太没有礼貌了！」

　　能理子还没有听过别人用下流的话和她说话，脸色突变，仰起双眉。

　　「你少啰嗦，我就是因为有事情才进来的！」

　　贡说完，就从事先打开的皮包拿出几条麻绳就跳上床。

　　已经越过几个预定的行动阶段，他准备一个人做完应该等宇津木来了以后做
的事。

　　贡的动作非常迅速，他首先把能理子的左腿和千贺子的腰绑在一起，再将千
贺子的右腿和能理子的腰绑在一起。

　　这是很简单的事，因为二个人的身体本来就连在一起，只要把能理子的左腿
和千贺子的腰绑在一起，二个人就没办法反抗了。

　　「你对我们做这种事情，以为以后就没有事了吗？」

　　因为贡的动作太快，能理子开始反击时，身体已经无法采取行动。

　　「当然会有事。」

　　「……？」

　　「难道你们也以为就这样算完了吗？」

　　贡从床上跳下来，在皮包里找东西。

　　「你马上解开绳子，如果现在就解开，还可以原谅你！」

　　能理子的身体不能动，只有看着贡说。但她的口吻却很愚昧的仍旧采用命令
口吻，那样只会更刺激贡的心。

　　「笨蛋！刚刚很辛苦的绑好，怎么可能你要解开，就立刻乖乖的解开。尤其
是你那种命令的口吻，使我不满意，你真的以为你是女王吗？」贡一面这样说，
一面不知下一步该怎么办？皮包里的东西都是宇津木准备的，没有告诉他用法和
用途。有很多东西看不出有什么用途，所以在皮包里继续寻找。

　　「我要告诉你父亲，要他狠狠的骂你！」

　　「原来，还是普通的傻瓜……你就去告吧，也可以告诉国王或王子。」贡一
面和能理子斗嘴，一面发现另外一个女人过分老实，于是仔细看千贺子。

　　果然千贺子正想用可以活动的手拼命的想解开绳子。

　　就在这刹那，贡想到下一步该怎么办？

　　「好哇！你敢解开绳子！」

　　贡向千贺子瞪一眼，就从皮包里拿出一样东西又跳上床。

　　贡坐在二个连在一起的女人中间，脸上露出得意的笑容，把手里的东西拿给
千贺子看。贡看着露出恐惧表情的千贺子，打开盖从胶筒状的东西挤出白色粘液
在手指上。

　　「只要把这个东西抹在阴户上，你们二个人的手就是空着也没有办法解开绳
子了。」

　　「哎呀……」

　　「那样……」

　　二个女人的脸色突变，就是不懂事故的女明星，涂上擦劳灭以后，阴户是什
么情形也会知道。

　　「想要我做奴隶，开什么玩笑！你们给我好好听着，从今天晚上起，就做我
的奴隶。」

　　能理子和千贺子的耻丘大概留下三公分左右的空隙，用黑色的假阳具相亲相
爱的连成一体。把手插入有浓密阴毛和少得像少女一样的空隙之间，就在那里涂
抹擦劳灭。

　　「啊……热死了……」

　　先被涂到的千贺子皱起眉头，扭动身体。这样一来插在肉洞里的假阳具发生
作用，影响能理子发生叫声，上身向后挺。

　　「不要乱动。」

　　贡用力压紧能理子的屁股，然后把擦劳灭涂抹在能理子的三角地带。

　　「啊……不要啊……」

　　能理子和千贸子，因为身体像火烧一样热，不由得挣扎的乱动，已经没有刚
才那种合作无间的律动，只顾自己的扭动屁股。

　　「谁叫你们想要我做奴隶！」

　　贡这样说完看看自己的手表，还有五分钟就到十二点。预定宇津木是十二点
到达这里，贡想到利用这个时间，让这二个女人掉入更可怕的地狱里，再次挤出
大量擦劳灭，涂在阴核和大阴唇上。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八章　洗肠

　　宇津木在十二点整很准时的来了。

　　「哦，你干得不错……难得你一个人能把二个人绑在一起。」

　　进来看到房里的情景，连宇津木也感到惊讶，也预测到某种程度，所以表现
出很自然的态度。

　　「这是自然形成的，和预定的程序有了很大的差异。」

　　「看起来，这是很奇特的绑法……」

　　宇津木对二个人的手没有绑起来感到很奇怪，注意床上的二个女人。

　　「她们是连接的。」

　　「什么连接？」

　　「是用同性恋用的假阳具，把二个人的阴户连起来。然后，互相摩擦增加快
感。」

　　「原来如此……」

　　宇津木来到床边，仔细看贡所说的地方。确实从那里能看到黑色的棒。这时
候擦劳灭的效力稍许减少，全身红红的，仍旧为强烈的性感扭动屁股。

　　「如果任由她们搞下去，可能从早到晚都是这样的。」

　　「这一类的女人，大概会那样吧……」

　　「简直就像教会猴子手淫一样。」

　　「不过把这种女人当做奴隶放在身边，对解除你用功的压力是很有用的。」
宇津木一面和贡说话，一面用轻蔑的眼神看二个女人。

　　能理子和千贺子不但任性，而且个性很强。听到奴隶的话，露出不服气的眼
神，但身体被捆绑，加上多少有一点恐惧感，没有说出反抗的话。

　　「可是要驯服她们，可能要一段时间吧。」

　　贡不知道以后该怎么办，用好奇和不安的眼光看看二个女人又看宇津木。

　　「不见得吧！这种事没有看起来那么严重，虐待狂和被虐待狂其实就像手背
和手掌。」

　　「刚才，我就在她们的阴户涂上擦劳灭，结果疯狂的高兴。」

　　「原来如此，可惜我没有看到。」

　　「要不要再来一次。」

　　听到贡这么说时，二个女人的脸色突变。尤其继母能理子发出叫声，不由己
扭动屁股想逃避。

　　对这二个女人来说，无论是宇津木和贡都是第一次见到的男人，她们过去见
到的男人都把她们看成女王一样的顺从，是说什么都听的女性崇拜者。

　　和那些男人比较，这二个男人就像异常分子，因此觉得他们不知会做出什么
事的恐怖分子。用那种轻蔑的眼光看她们今天也是第一次遇到，何况用擦劳灭涂
抹在女人最重要的地方，是过去从来没有想过的事。

　　「不，做过一次以后，第二次的效果就会轻一些，我要做不一样的，你就帮
我一下吧！」宇津木说完，就向女人走过去。

　　「要做什么……不要过来！」

　　能理子产生好像有毛毛虫爬在身上的恐惧感，连说话的声音也颤抖。这样兴
奋时，阴户又发生热度产生强烈的骚痒感。

　　「贡，就这样把她们二个人的身体翻转过来。」

　　宇津木说完就上床，贡点点头摆出帮忙的姿势，但没有上床。

　　「啊……不要啊……」

　　「饶了我吧！求求你们不要做奇怪的事。」

　　能理子和千贺子都拼命的要求，宇津木和贡当然不会答应。

　　「我拿这边的绳子向上垃，你要拿反方向的绳子同时拉。」

　　宇津木和贡对女人的方法，好像在搬运搬家的行李，或处理冷冻的鲨鱼，根
本不管对方是不是全国最红的女明星。

　　「啊……痛啊……」

　　「呜……」

　　二个男人不理会她门的哀鸣，一起用力把女人的身体翻转过来，能理子和千
贺子在双腿互相交叉的情形下，变成俯卧的情形。

　　「好，解开她们的绳子。」

　　听到宇津木的话，贡就解开女人腰上的绳子。

　　「现在让她们的屁股对屁股变成狗在交尾的样子。」

　　「喂喂，你们若不听话，就把擦劳灭擦在屁眼里了。」

　　贡好像等待似的立刻兴奋的对她威胁。

　　「哎呀……」

　　二个人受到恐惧的驱使，都顺从的听话。由于肉洞里仍旧有橡皮制的棒子，
能理子和千贺子对着屁股，在床上采取跪下的姿势，在雪白的肉中间看到湿润光
泽的黑棒。

　　「贡，把皮包拿来给我。」

　　「真皮包吗？」贡一面说一面交给宇津木。

　　「你要做什么？」

　　「求求你，饶了我们吧！」

　　「你们真是够任性的女人，你们可以要别人做奴隶，别人要你们做奴隶时就
求饶……这件事还没有那么简单。」宇津木笑着说完，从皮包里拿出粉红色的二
瓶洗发精，将其中的一瓶交给贡。

　　「我弄能理子，你就弄千贺子。」

　　「就在这里弄吗？」

　　「没错，反正是能理子的卧室。」

　　贡还不知道宇津木想要做什么事，幻想曾经对同学的母亲平原美代子，在浴
室里做过的泡沫舞，他还没有洗发精也能成为强大刺激力的院肠液的知识。

　　「嘿，把屁股抬高一点。」

　　宇津木在能理子雪白的屁股打一掌时，连千贺子也急忙抬高屁股。

　　连接在二个人的肉洞里的黑棒，像弓一样弯曲，看到十公分左右的长度。同
时在水蜜桃般的屁股沟里，有茶褐色的菊花蕾对正天花板，二个女人好像要比较
似的排列在一起。千贺子的比较颜色深，在肛门的四周也看到不少短毛，因为是
美丽的女演员，看起来显得更淫秽。

　　「你要跟我一起插进去。」

　　宇津木说完就拨开能理子的菊花门。在洗发精瓶子的顶端。有像算盘珠大子
的喷嘴，将三公分长的喷嘴猛然完全插入肛门里。

　　「哇……啊……」能理子发出尖锐的惨叫声。

　　贡也模仿宇津木的动作，把喷嘴插入千贺子的肛门里。

　　宇津木不停的压二百ＣＣ装的洗发精瓶子的肚子，贡也同样的把洗发精灌入
女人的屁股里。

　　「啊……」

　　「好难过……」

　　女人们对突然注入的洗发精带来粘粘的感觉，忍不住扭动屁股发出哭叫声，
可是扭动屁股又有女人同性恋的假阳具摩擦肉洞。

　　「啊……」

　　「唔……」

　　在二个女人的直肠里注入二百ＣＣ的洗发精后，宇津木把二个女人的屁股再
贴在一起。

　　「嘿嘿嘿，这样就好了。贡，好好的玩弄她们。」

　　宇津本用双手抱紧能理子的屁股，贡用右臂把千贺子的细腰搂紧，然后和字
津木一起用力把能理子和千贺子的屁股互相顶撞摩擦。

　　「啊……唔……」

　　「哦……啊……」

　　女人的肉洞受到强烈的搅动，橡皮制的龟头摩擦彼此的子宫口，这种情形可
以说是用快感的刑罚。

　　二个女人的脸都仰起对着天花板，露出无比妖艳的表情发出哼声。千贺子的
双手抓紧床单，后背向上弯曲，能理子的长发向左右飞舞，流出口水呜咽。

　　贡更高兴的旋转千贺子的屁股。宇津木不止是旋转，还抱住能理子的屁股前
后活动，二个女人的屁股相碰时，从肉洞口流出大量蜜汁。

　　「啊……」

　　「唔……」

　　除二个女人的吼叫声外，还有淫邪的摩擦声，加上屁股和屁股相碰的声音，
都增加房里的淫荡气氛。注入肚子里的洗发精，当然也不会老实，不久之后下腹
部开始咕噜咕噜的响，在直肠内开始活动，洗发精在直肠里跳动，二个女人都感
到肚子里开始激痛。

　　「唔……不行啦……」

　　能理子首先表示痛苦，二个男人停止摩擦二个女人的屁股。

　　「洗发精马上就要发挥力量了。」

　　「什么力量？」

　　「洗肠效果，洗发精是有速效性的。」

　　「原来如此，妙极了。」

　　贡知道注入洗发精的目的后，眼睛立刻冒出兴奋的光泽。

　　「难道，就在这里让她们排泄吗？」

　　「嗯，反正是能理子的房间。」

　　「啊……不要……」

　　「太过分啦……」

　　「让我们去厕所吧！」

　　能理子向宇津木表示已经到达忍耐的限界。

　　「唔……唔……」

　　千贺子没有说话但脸色苍白，额头上冒出油质般的汗珠。

　　「贡，不要把脸靠得太近，随时都有达到限界的可能。」

　　宇津木根本不理会能理子的要求，只是警告仍旧抱住千贺子的腰，准备欣赏
最后刹那的贡。

　　「求求你们……让我去厕所吧……」

　　「贡，进行下一步，把这个套在千贺子的脖子上。」

　　宇津木不但不理女人的要求，还准备进行下一步。从皮包里拿出来交给贡的
是狗圜，狗圜上还有一条绳子。

　　就在贡把狗圜套在千贺子的脖子上时，宇津木又拿出一个狗圜套在能理子的
脖子上。

　　「啊……忍不住了……」

　　「快让我去厕所吧……」

　　二个女人都来不及反对戴狗圜。

　　能理子的脸色苍白，冒出鸡皮疙瘩的裸体开始颤抖，眼睛望着半空中拼命的
哀求。

　　「啊……我不行啦……」

　　知道男人们根本没有让她们去厕所的意思时，能理子希望最少能拔出插在肉
洞里的假阳具，开始向前爬。

　　「不可以，你们要连在一起，把大便互相喷到对方的屁股上。」宇津木用力
向后拉能理子狗圜上的绳子。

　　「啊……」能理子的身体摇摆，双臂支撑不住，双肘着地。

　　「要出来啦……」

　　千贺子终于达到限界，她的肛门突然张开，随着放屁的声音，像水一样的大
便喷到能理子的屁股上。

　　然后是能理子的屁股发出同样的声音。

　　羞耻感使二个女人呼叫，但还是不停的排泄。雪白的屁股立刻污秽，臭水也
散落在床上。

　　「臭得受不了，原来女演员的大便是特别臭的。」贡捏住鼻子，做出夸大的
表情。

　　「我不要留在这么臭的房间里，去散步吧。」宇津木拿起皮包，同时拉能理
子狗圜上的绳子。

　　能理子已经是任由他摆弄了，被拉着爬时，从肉洞里掉出沾满蜜汁的黑色假
阳具。最后是留在千贺子的肉洞里，看起来像黑色的尾巴一样。

　　「哈哈哈，妙极了……千贺子有了尾巴，真的像狗一样。」

　　能理子和千贺子就这样被拉着爬去浴室。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第九章　饲育

　　不愧是豪华的宅第，浴室也相当华丽。墙和地都是白色磁砖。通勤的下女可
能很爱干净，浴室里每样东西都发出亮丽的光泽。

　　宇津木和贡也脱光衣服，贡的阴茎已经完全勃起，可是宇津木那样玩弄女人
的身体，还没有勃起到一半。

　　把能理子和千贺子牵到淋浴的地方，当然二个女人都像狗一样的爬去。有二
个喷头的设备，二个女人的下面并排坐下，热水浇在她们的身上。

　　能理子和千贺子就像全身的毛湿了的猫一样，从屁股到全身都仔细洗干净。
这时候贡站在千贺子的面前，宇津木站在能理子的面前淋浴。没有要求女人，可
是主动的帮助男人洗身体，是不是已经有了做奴隶的心情。

　　「老师，现在先干一次，再进行下面的事吧！」

　　「没有异议，确实希望现在射一次精，不然以后会费力。」

　　「我早就硬起来了。」贡说完，就把下体挺出到千贺子的面前，好像要求服
务。千贺子抬头看贡，然后伸出雪白的手指握住肉棒。贡的心跳速度增加。

　　不管现在是什么情形，真野千贺子是全国的男人最向往的大明星。就是写很
多信或用多少钞票，绝不是肯口交的女人，这样的千贺子，现在握住他脉动的阴
茎，全身赤裸的准备服务。

　　淋浴后的千贺子的肉体特别艳丽，湿湿的头发，额头上有水珠的模样，妖艳
的让人心跳。千贺子并没有立刻把嘴靠过来，很显然的是有意的让男人看她的美
貌和肉体，知道这样会发生很大效果。轮廓清析的美貌从下面向上看贡的表情。
因为过分艳丽，像冰一样冷漠的美。

　　本来她的肉体就是出现在萤光幕上，也能使所有的男人着迷。

　　肌肤发出小麦色的光泽，但那是夏天晒过的颜色，有泳装痕迹的地方仍是雪
白的。乳房虽然不是很大，但看起来很性感，乳晕是牛奶糖的颜色，乳头只有药
丸的大小。细腰上没有一点赘肉，圆润雪白的屁股，恨不得马上用手抚摸，跪在
地上的大腿交会点看到浓密的阴毛。

　　这样完美的姿态充满性感，就是已经干涸的老人，性欲也必然会复活。贡的
视线在千贺子的裸体上徘徊，最后停留在黑色的阴毛上。

　　千贺子好像看透贡的心，从跪姿改成半蹲姿分开大腿。这样完全暴露出有阴
毛围绕的阴户，用手在肉棒上轻轻揉搓，另一只手把睾丸握住，睾丸立刻感到骚
痒发热。

　　好像计算好时间一样，千贺子美丽的脸孔靠在贡的大腿根上。千贺子伸出舌
尖先舔一舔自己的嘴唇让龟头碰到湿润的红唇上，把嘴缩小在龟头顶上轻吻时，
贡就忍不住发出哼声。

　　「啊，已经完全是大人……」是很小的沙哑声，但确实是千贺子说的。

　　少许张开嘴唇，把龟头吞进嘴里，然后用舌尖在马口上摩擦。柔软的舌尖舔
到龟头的背面时，贡忍不住咬紧牙关闭上眼睛。

　　「唔……」

　　在龟头上舔完，一下就把阴茎吞进去一半，脸颊凹下用力吸吮，然后以缓慢
的动作上下活动。

　　握在手掌里的睾丸被揉搓后，突然用力一捏，贡立刻达到高潮，火热的精液
喷射到千贺子的嘴里。

　　千贺子毫不在乎的吞下嘴里的精液，而且还很仔细的在阴茎上舔干净，甚至
于用双手压挤阴茎，用舌尖顶开马口，把最后一滴也完全吞下去。

　　射精后多少恢复镇静的贡，开始关心宇津木的情形，转头看时，他也是快要
射精的样子。

　　能理子把自傲的长发用手拉到耳后，把阴茎塞满在嘴里吸吮，在她脸上看不
出有继母的模样，是一个只知道追求性欲的女人。

　　二个男人感到爽快以后，又要能理子和千贺子像狗一样爬到大厅。

　　「还要做什么呢？求求你们，饶了我吧！已经做过这么残忍的事，应该满足
了吧！」进入大厅后能理子好像很疲倦似的，用细小的声音向宇津木哀求。

　　「开什么玩笑，这样不三不四的处罚，怎么能使你们愿意做奴隶！」

　　「不！求求你，以后愿意听你们的话……」

　　「不行，要做到什么程度是我们来决定的。」宇津木这样说完以后，就把贡
和千贺子留在原处，把能理子牵到大厅的角落。

　　墙边有一架大型的影印机，不知道宇津木打什么主意，突然把能理子的身体
高高抱起，让她骑在影印机上。

　　「嘿嘿……这是经常为贡练习作业使用的影印机，不过影印的特别鲜明……
你该听说过什么是拓阴吧。」

　　宇津木好像很高兴的样子，说完就打开电门，从能理子骑的玻璃板下面出现
亮光。

　　「哎呀……」影印机发出机械的声音，能理子紧张的发出惊叫声。

　　「能把阴唇的皱纹鲜明的影印下来，任何细纹也不会印不到。」

　　宇津木用力抓住能理子的屁股向下压，同时按下绿色的键盘。

　　亮光开始移动，影印机里发出纸张活动的声音时，就是个性坚强的能理子身
体也开始颤抖。

　　就在这时候利用她心理的衰弱，贡按照原来的计划，从皮包里拿出照像机对
着能理子按下快门。

　　「啊……不要啦……」

　　从影印机出来的纸上，鲜明的出现能理子的阴户影印版。

　　「现在换班，你给千贺子的阴户影印。拿去给朋友们看，甚至于能以高价卖
出去。」宇津木把能理子从影印机放下来对贡说。

　　「不……不能那样……我是女明星真野千贺子！」

　　「是女明星又怎么样，不过是叫春的女狐狸而已。」贡一面说一面拉绳子。

　　「啊……痛啊……」贡抓住千贺子的头发，拉到影印机前，强迫性的把她抱
起来骑在影印机上面。

　　「她要是乱动就打，我在这里和能理子玩，不要太急忙的印，慢慢的多影印
几张。」

　　宇津木看到继续奋斗的贡，说完以后自己把已经没有反抗力量的能理子推倒
仰卧，向她的身体压下去，刚才在她嘴里射精，但现在又已经勃起。

　　宇津木把能理子的双腿分开很大，然后坐在双腿之间，看能理子雪白光滑的
裸体。

　　高雅丰满的乳房，形成漂亮曲线的腰，在微微隆起的三角地带，有着不是很
浓密的毛。

　　宇津木猛然抱紧能理子的肉体，从她的肩到后背，以及细腰慢慢抚摸。摸到
三角地带，用手指玩弄阴毛。

　　「啊……唔……」能理子用颤抖的声音，再次表示喜悦的感情。

　　「嘿嘿嘿，阴毛只有国中生的程度，可是阴户比任何人都发达。」

　　宇津木的手指找到从包皮露出来的大颗粒肉芽，用手指压在上面旋转揉搓。

　　「啊……如果有更强烈的感觉……我恐怕会死了。」

　　能理子的肉沟里已经溢出大量蜜汁，宇津木一面抚摸肥厚的大阴唇，一面把
舌尖插入微微张开叹息的嘴里。

　　「唔……」

　　宇津木发动热吻，把唾液送进能理子的嘴里时，能理子的舌头立刻缠绕，把
男人的口水吞下去。

　　「现在要尝一尝陇泽能理子阴户的味道吧。」

　　宇津木把全身都压在能理子的身上，然后把勃起的内棒对正肉洞口，而且为
激发她的兴奋，故意说出她做影星时代的艺名，也用淫邪的形容词刺激她。

　　「啊……」

　　宇津木一面享受肉洞里的感触，一面慢慢插入，能理子也逐渐抬起大腿，向
深处引诱阴茎。湿润的肉洞毫不困难的吞下巨大肉棒，龟头碰到了宫口时，宇津
木更用力插入到根部，在子宫口上摩擦。

　　「啊……啊……」能理子的反应非常强烈，背向后挺起，头发随着摇摆的头
飞舞。

　　「嘿嘿嘿……刚刚才插进去，怎么可以这样轻易就泄出来。」

　　宇津木脸上露出得意的笑容，开始做有节奏的抽插。

　　「啊……唔……太厉害啦……」

　　能理子的阴户一直受到玩弄，所以只要用火点燃火种，立刻就会猛烈燃烧。
四肢都缠绕在宇津木的身上，就开始向性感的高潮奔去。

　　「喂喂，未免太快了吧。我是刚才射出来，不可能那么轻易就再射精。」

　　「啊……好……太好啦……还要……」

　　「真是麻烦的女人。不过还有以后的问题，只好先让你泄出来吧。」

　　宇津木说完后就加快活塞运动。在缠绕肉棒上的膣壁上摩擦，每一次都插入
到根部。

　　「啊……要泄了……泄了……」

　　还不到三十秒钟，能理子就翻起白眼，肉棒的长击好像达到脑顶，能理子很
快就达到高潮。

　　「怎么，这么快就泄了……喂，你那边怎么样，完了没有？」

　　宇津木的视线从能理子瘫痪般的身体，转向贡和千贺子。

　　「看到老师很忙的样子，我已经拍好照像了。」

　　「那就好了，嘿嘿嘿，我也出了不少汗了。」宇津木一面说，一面离开能理
子的身体站起来。

　　能理子仍旧软绵绵的倒在地上。千贺子好像对影印受到很大刺激，被贡牵着
狗圜的绳子蹲在那里没有动。

　　「把能理子留在以后，先从千贺子开始吧。」

　　「好吧，而且千贺子可能需要多一点的时间。」

　　宇津木发出开始的讯号时，贡就突然拉动狗圜的绳子，使千贺子的身体向后
倒去。千贺子仰倒同时，狗圜被拉紧开始咳嗽。就在这时候，宇津木屁股对着千
贺子的脸骑在她的身上。贡立刻去皮包里拿来东西，把千贺子修长的腿分开，就
坐在中间。

　　「啊……又想做什么？求求你们饶了我吧……」

　　千贺子试图用全身的力量做最后的反抗，可是有宇津木骑在她的肚子上，丝
毫没有作用，可以说这时反抗是太晚了。乳房受到宇津木的揉搓，双腿被贡抬起
完全暴露出阴户。

　　「老师，这个女人的毛像男人一样浓密。」

　　「是啊，我第一次看到时，也感到惊讶。」

　　「在电视上看到她神气活现的影迷们，大概做梦也想不到，真野千贺子的阴
毛会这么多吧。」

　　「不错，她的毛已经长到屁股洞的四周了吧。」

　　二个人都故意用很大的声音说，因为他们知道，这样能使女人产生更羞耻的
心理，现在的二个人可以说是合作无间，能采取一致的行动。

　　「当然，完全在影印机上能看得出来。」

　　「那就好了，现在一面享受，一面举行奴隶的仪式吧。」

　　「不要……我什么事都答应，千万不要那样……」

　　做奴隶的仪式……这是她们白天对里佳使用过的台词，思想灵敏的千贺子，
立刻就发现那是剃阴毛。转眼看贡，手里果然拿着刮胡膏和刮胡刀。

　　阴毛会被刮掉……只是这样想，千贺子的血液就开始沸腾。千贺子忍不住扭
动屁股，一个理性派的女人很难得发出这么悲惨的叫声。

　　千贺子自己很清楚的知道，阴毛被剃掉的阴户，会让人觉得无比的羞耻，更
何况千贺子现在是红星，不知何时要拍裸体的工作。想到这里就觉得剃毛是非常
难以忍受的行为。

　　「全部剃光后，大概会变成完全不同的阴户了吧。」贡一面摇动刮胡膏的瓶
子一面说。

　　「求求你们，其他的事，我真的什么都答应……千万别剃毛。」

　　「她能毫不在乎剃别人的毛，还好意思说这种话。」

　　贡一面说一面在千贺子的阴核上弹一下，然后从三角地带上的耻毛到大阴唇
上的耻毛喷上刮胡膏，因为太多，变成圣诞老人的胡子。

　　「千贺子小姐，贡不是很灵巧的人，你乱动会有危险，说不定他会割破你的
肉片。」

　　宇津木一面说一面抚摸乳房，看到千贺子羞涩的样子，露出得意的笑容。

　　「啊……刮胡膏喷得太多了，我的手就是很灵巧也是会有危险的。」

　　贡说完就把刮胡膏放在三角地带上，毫不留情的剃毛。刮胡刀带来的感觉，
千贺子使自己的下半身僵直。

　　贡觉得剃毛的感觉非常爽快，把剃下来的毛集中放在一起。

　　把大阴唇拉长，把上面的毛剃干净。还有肛门上的毛，也都一根一根的仔细
剃完。

　　「啊……变得非常淫靡。」

　　阴毛很快剃光，本来衬托大阴唇的阴毛剃光后，好像更增加淫猥的感觉。

　　「唔……」千贺子流出眼泪，细柔的肩头微微颤抖。

　　宇津木从千贺子的上半身站起来，特别走过来欣赏剃过毛的阴户。

　　「嘿嘿嘿，好像刚剃过的和尚头，有浅蓝色的三角地带，不过一星期以后可
能又长出来啦。」

　　「到那时候再剃干净吧，好像这就是做主人的义务。」二个人一面说笑，一
面向能理子走去，然后一样的把能理子卷曲的阴毛剃光。

　　可是能理子的阴毛很少，剃光以后也看不出有什么不同的样子，但也像剩不
了多少头发的男人爱惜仅有的头发一样，能理子也流下眼泪。

　　「现在完成她们做奴隶的仪式，剩下就是让她们认清这个事实了。」宇津木
一面说一面拿出刚才的阴户版。

　　「现在终于要进行近亲相奸了，还真有一点不好意思……虽然是继母，也算
那样吧。」

　　贡开始从能理子的背后奸淫时，宇津木也从千贺子的背后抱紧。这是他们照
预定计划进行的，而且任由他们玩弄的女人面前，各放一张影印的阴户版。

　　阴户版非常清楚，几乎比照片更逼真，连尿道口也看得很清楚。女人们要看
着自己的阴户，从背后受男人的奸淫。她们的肉洞已经松弛，阴唇膨胀，阴核对
任何小刺激也立刻反应。贡和宇津木就在这样完全成熟的阴户里插入肉棒，在子
宫口上摩擦。

　　「啊……好……」

　　「还要……在阴户里用力插入吧！」

　　能理子和千贺子已经完全变成色情狂。

　　「现在，要在这个影印的阴户版上签名。先写「我的阴户」，然后在旁边签
上「真野千贺子」的名字。」

　　「那么，我们这边是这么写吧。在空白的地方先写「舔我的阴户」，然后再
签「弥泽能理子」的名字。」

　　「啊……那……」

　　二个女人好像不答应，实际上又高高兴兴的签名。

　　「你们已经完全是我们的奴隶了，白天和青山等人的乱交也拍下照片，还有
你们亲笔签名的拓阴。」

　　「不错，你们敢违背我们的命令，这些东西就立刻会在社会上公开，不要忘
记还有你们骑在影印机上的照片。」

　　能理子和千贺子听到男人的宣言，同时又达到一次性高潮。

　　在二个女人的脸上出现从来没有过的欢喜表情。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　【女医】露出游戏


扫校：LKK
1999/02/12发表于：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　示爱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　横躺在床上的华宵，下身穿着白色丝质底裤，内心充满了期待。

　　她并不讨厌这样被人盯着瞧，虽然那付眼神带着色彩，可是其中还含有许多
的赞美，它很奇妙的满足了女性的虚荣心。

　　何况，在纯一的面前展现自己，感觉有一股源源不断的快感刺激着全身，她
满心期望早些接受他的爱抚。然而，纯一的手并没有任何的行动。

　　华宵微微张开了眼睛，纯一明明什么都还没有做，可是额头上却已出了汗，
脸上还一付十分苦闷的表情。

　　今晚上，华宵穿着一件白色的外套，配上宝蓝色的裙子，手上拿着红色的手
提包，纯一在刚开始与她碰面的时候，便深深为她的姿态所吸引。而现在看着他
眼神里传来的热情，华宵的体内也起了一阵汹涌。

　　平常的她并不会如此，只有在替人做完美容手术后，才会有同于现在的异常
兴奋。如同男性外科医师渴望女体般，华宵的身体也同样燃烧着情欲之火。

　　特别是在手术结束后，她觉得自己胸部涨起，乳头挺立，连下身都潮湿着，
因此每逢执刀的时候必定穿上两件吊带裤袜。

　　今天，华宵所操刀的客人是一个名叫中山保奈美的女孩，她才二十一岁，是
成人录影带的演员。二年前出道以来，便以美貌的外表赢得了「录影带皇后」的
外号。

　　特别是她那对丰满的乳房，连女性观众看了，都被她所迷倒。而事实上，她
之所以有如此丰美的身材，全是华宵一手制造出来的。

　　两年以后，保奈美再度造访华宵，她希望自己的胸部能够再大一点。可是，
像她这样的乳房已不适合再增大了，因此华宵劝她打消此念头。

　　而保奈美之所以希望再动第二次手术，与其说是工作上的需要，还不如说是
因为新交了一个男朋友，为了去吸引他，而使她有这个动机。最后，经过华宵的
劝解，使她打消了此念头，可是，在华宵的心里却有许多的感触。

　　本来，年轻女性最大的魅力就是在于拥有春春美貌，根本不须做什么美容手
术─这点华宵十分赞成，然而，女人总是希望自己漂亮再漂亮，这也是可以理解
的。

　　何况，虽然说男女平等、同权。然而，女人最大的野心还是在于选择一位有
钱又有地位的男人做丈夫。所以，为了使自己达成这样的目标，当然就得从外观
的魅力上去下功夫了。

　　而做为一位医生，华宵不否定，为一个年轻女孩的身体做手术，是一件十分
快乐的事。在尊重人命的当今世上，能够替美丽的女子操刀做手术，无疑地是医
师的特权。那可以说是从烦杂的社会束缚里，突然弹跳出来的一种冲击。

　　基本来说，执刀的医师通常并不讨厌为人动手术，因为他们可以从其中获得
一些甘美的冲击，以及官能上的愉悦。就像现在的华宵，白天动手术时的兴奋昂
扬，到此刻还没消退。

　　而她和纯一是在半年前的医师聚会里认识的。之后，两人经常在一起吃饭，
一起开车子到处兜风，可是到目前为止，还没有任何亲密的关系。

　　之所以如此，或许是因为纯一的性格属于较消极性的，而华宵会跟他继续来
往，甚至拒绝其他男子的追求，主要在于她是Ｍ物产公司总经理的宝贝儿子。

　　什么时候能够有一个跨着白马的骑士来到自己跟前─不管任何女人，纵使是
个高级知识分子，也都会抱过这样的梦想。

　　纯一究竟是不是那位跨着白马前来的骑士尚不得而知，而就算他是，想必也
不是那种大胆得敢将自己掳走的人吧！

　　而对华宵而言，直觉得终于找到一个足以与自己的容貌、社会地位、收入相
匹配的人。

　　因此，可以说华宵还蛮喜欢他的，他的外表像个纯真的大男孩，肤色略白但
发育良好，体格相当不错。总之，东条纯一像是一座蕴藏着宝石的矿场。

　　虽然，今晚上是纯一邀请华宵出来的，可是真正做计画引诱纯一的，却是华
宵，她穿着比平常还要短五公分的迷你裙，这样的打扮便足以惑乱纯一了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　进到旅馆的房间以后，纯一的嘴唇便压着华宵，这使得她娇小的身躯战栗不
已。纵然那是一个既笨拙又冗长的吻，华宵却觉得体内深处有一股热切温润的快
感传来。

　　她的两手圈住纯一的颈项，专注而激切的迎合著他的嘴唇，温柔的动作擦合
着。

　　这半年以来，身为一位美容整形医师，华宵已为人动了上百回的手术了，在
她的体内积屯了相当多的官能烈焰，而此刻，她就如同是即将喷火的地雷一般。

　　而纯一却突然将嘴唇抽离说：「华宵，跟我结婚吧！」

　　看着他那付真挚的口吻，华宵一时之间竟说不出话来。她高兴之余，也感受
到纯一是个值得托付的人。

　　其实，在她决定将自己的身体交给他的时候，便已经有所决定了。然而，纯
一却看不出她的反应，焦虑了起来，于是华宵准备改变她的战略。而站在纯一的
立场来说，要对华宵求婚，还是先抱住她比较好。

　　不管怎么样，如果她挣脱了自己的怀抱，便表示她不接纳自己，若是能顺利
的拥抱住她，便容易启齿了。

　　唉！这个纯一真是太纯情了，太可爱了！

　　「我求你，华宵。」

　　被这样热切的眼睛盯着看，华宵竟觉得有些胆怯了。可是同时，却也满心的
欢喜。她为压抑冲动的颤抖，便走向可以看得到夜景的窗户旁。

　　「不可以吗？」

　　「不是……我恨高兴，只是，像我这样的女人，有资格做为你的妻子吗？」

　　「当……当然有啊！」纯一说着便慢慢靠近华宵。

　　「那么，你抱紧我吧！」

　　华宵的脸依旧面向窗前，长长的眼睫毛闭着，非常惹人爱怜。

　　「华宵。」

　　纯一的手用力将她肩膀扳过来面对自己。这回他紧紧把她拥抱着，嘴唇也靠
了过来。而华宵的两肢胳臂圈住了他的脖子，嘴唇也立刻呼应着他。

　　如果说这是一种很奇妙的感觉的话，却并不是男女关系的那种奇妙。不管男
人也好，女人也罢，彼此都需要异性的关怀，而她自己与纯一的关系，是在半年
前建立的。而两人发展至目前的相互拥吻，也是经过一段时间的复杂手续。

　　嘴唇一分开，便听见纯一说：「要不要去冲个澡？」

　　「嗯！」

　　华宵看了纯一的嘴角一眼，她很想再多享受一点他的吻，可是在以前，她一
直认为接吻是最幼稚的爱情表现。

　　而现在，她却觉得接吻带来了无限的欢愉，因此，愈长的吻愈好。可是纯一
还是心存胆怯，他怕太露骨的吻会使对方产生厌恶。

　　「能帮我脱吗？」

　　「咦，啊，嗯。」

　　纯一伸出紧张颤抖的手，解开她上衣的钮扣，将它自肩上脱下来。

　　即使隔着衬衫，也可以听到纯一剧烈的心跳声，他接着小心翼翼的将她的衬
衣也解了下来。

　　将脱下来的衬衣连同先前的上衣一起挂在椅背上，当白色的胸罩出现在纯一
眼前的时候，他几乎都说不话来了。

　　罩杯上一大半的乳房都露了出来，形成了一道深深的乳沟，相当惹人注目。
看到纯一如此的反应，华宵自己也禁不住的兴奋起来。

　　已经很久没有将自己的胸部暴露在男性面前了。纯一那付陶醉的眼神，使她
获得了一股难以言喻的满足感和愉悦。

　　纯一接着便在她跟前蹲了下来，高度正好与她的迷你裙平行。当裙子经过她
的高跟鞋下脱下来时，纯一的眼睛再度盯着华宵的身体瞧。原本就修长的双腿经
过高跟鞋与丝袜的陪衬，显得更苗条纤细了。此刻，神秘的大腿已整个呈现在纯
一的面前了，那其中洋溢着年轻的官能美。

　　而白色底裤包裹着的下肢，更一再冲击着纯一的脑门。比前先前隐隐约约的
神秘感，现在则是另一番风味。裤子边缘的蕾丝花边，勾勒出她美丽的下肢。

　　眼睛凑近点瞧，那白色的底裤上方，充满着成熟与官能的美，而胸部以及大
腿又是恰到好处的洋溢着二片丰美。光是看着看着，就觉得脑中的毛细血管好像
一条跟着一条要爆破一样。

　　不管多理性的人，也无法把持了，华宵沉浸在纯一火燃着般的眼神中，全身
都是快感。

　　站在美容整形医生的观点来说，世上的女性希望动手术的地方，至少有三处
以上，主要是眼睛、鼻子、胸部，其他则是嘴唇、额头、臀部、大腿等。

　　以纯美学上来说，胸部大的话，大腿也应该是丰满的，即使是男性，对这样
的说法也不会表示反对。

　　如果连在自己结婚的对象面前都要隐藏身体的话，那么还有谁才有权利看到
自己的裸身呢？华宵低下眼望着纯一，不禁挟紧了双腿。

　　「哦！」

　　华宵的两手插入纯一的发中，将他贴往自己的身体。来自女体上的成熟味道
以及香水的芳香味刺激着纯一的脑部血管，纯一不禁叫了出来，同时他也紧紧抓
住了华宵的大腿。

　　他的唇及双颊摩擦着华宵的大腿，兴奋得全身都战栗起来，甘美的冲击也跟
着一起袭来。光让他看到自己的裸身，就足以令男人窒息，这对女人来说，似乎
是不够的。

　　或许是纯一尚未实际接触过女人吧！普通人的话，对他这样的失态可能会有
负面的评价，然而对华宵而言，却给了他正面的肯定。

　　她眼睛水蒙蒙的低下头，望着尚沉醉在快感余韵中的纯一说：「我先去洗澡
好了。」

　　露出了一个温柔的笑容后，她便离开了纯一的拥抱。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　华宵微微地睁开了眼睛，她身上仅穿着内衣横躺在床上，眼睛望向纯一。虽
然她喜欢被他盯着瞧，可是总觉得此时全身不自然，心情竟有点不舒服了。

　　「纯一。」

　　纯一被她突然的叫喊，吓了一跳。

　　「怎么了，你不喜欢我吗？」

　　「不，不是的……我实在不知道该怎么说才好……华宵，你太完美了。」

　　这并不是违心之论，如果是在演戏，也已足够令人感动了。纯一以前并非没
有交过女朋友，可是像这样把身体呈现在自己面前，他还是初次遇到。此刻纯一
的心境就如同是前面摆了一些大餐，而他竟不知该从何处下手才好。

　　「今天晚上我全部都是属于你的，随你喜欢，爱怎么样就怎么样吧！」

　　纯一很不自然地清一下喉咙说：「那么，我先吻你好了。」

　　于是，华宵便出手搭在纯一的肩上，一付求救似的表情，主动将嘴唇送上。
上下的嘴唇已相互吸合在一起了，两人都显得十分的卖力。

　　华宵自己的唇及纯一的唇都是温热的，华宵闭起了嘴巴，让他的嘴唇在上面
滑走，而他口中的热气也在左右摩擦着……

　　纯一突然加重了力量，开始紧吻起来。

　　经过一段长吻之后，他的嘴唇才离开。然而，华宵却一刻也不放松，她的两
手依旧围在他脖子上，贪婪的嘴唇不断向她靠过来。

　　虽然这是刚开始的爱抚动作，舌头无法一直这样纠缠下去，但她还是渴望再
多一点口腔的刺激。

　　现在，她的口腔里有如被火燃着一样，舌头、嘴唇皆隐隐做痛。华宵于是伸
出了舌尖，在纯一的嘴唇上描画。

　　突然间，环抱她肩上的手臂也加重了力量，还同时听到了纯一自喉头发出的
呻吟。他颤抖的舌尖开始反覆地撩拨华宵的嘴唇。

　　「呼呼！」

　　光是这动作便使华宵的身体起了颤栗，原本就十分性感的身体，接受了爱抚
后，似乎惊讶得连所有的毛细孔都复苏了。

　　「啊……」

　　一刹那间，华宵的舌尖碰到了纯一的舌头。突然地，一股痛裂的感觉冲击着
脑髓。

　　纯一慌慌张张地将舌头往右避开，华宵也跟着往右挪，他一往左移，她也向
左边滑动。纯一几乎无处可逃，他于是随着欲望的躯使，再次搬动舌头摩擦华宵
的嘴唇。

　　而事实上，他希望舌头能再往她口腔里延伸，然后，尽可能地也能扩张延至
她胸部去……

　　在嘴唇离开，他将舌头伸进了里面游走一番，而华宵的手，也自他的颈部松
开。纯一仍是半张着口，似乎嘴上还流着唾液，他慢慢地接近了她的胸部。

　　并不是纯一不喜欢亲吻嘴唇，何况她还顶着一个女医生的头衔，美貌的五官
下，那肉感的嘴唇，不管是几个小时，他都愿意一直吻下去。

　　然而，纯一十分清楚那是不可能的，别说是几小时了，只要持续几分钟，甚
至数十秒，都会被那甘美柔润的嘴唇所吸引而无法自拔。

　　他刚刚的反应，华宵并没有表示意见。如果这次放肆一下，她或许也会微笑
点头同意吧！

　　此刻的华宵，正散出肉体上的魅力，假如他就此结束与她的亲吻，是多么地
可惜啊！

　　何况，在她超迷你裙下的大腿……还有他们初次在宴会上碰面，就被她深深
魅力所吸引的丰满胸部，这些部位他都尚未接触过。

　　隔着胸罩，他轻轻握着她的双乳，然后将嘴唇埋在深陷的乳沟中，接着，动
手解开她背后的扣子。

　　穿着胸罩的乳房，虽然已经很富魅力，而摆脱束缚后的胸部更是恼人。她那
部位不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头，昂然
挺立着。纯一小心翼翼地把脸颊靠在乳房的尖端……

　　「噢，啊。」

　　华宵突然挺起了胸部，呼吸也开始急喘着。

　　纯一则照样滑移他的舌头，开始在上面吸吮起来，随着舌头的游走，那颗乳
头也渐渐因充血而挺直。

　　而在此同时，纯一也卷进了昂奋和欲望的深渊中。一时，他脑里闪进了爱抚
她的念头。

　　现在，华宵的身体就摆在他的面前，他必须尽快采取行动了。就按照书上指
示的去做，应该不会错吧！但是，如果要把华宵潜在的情欲给引出来，似乎不能
只靠书上写的那些技巧，纯一的心里直做着下一步行动的打算。

　　事实上，从他嘴里含着的乳房尖端便可感受到，来自女体所散发出的情欲味
道。

　　纯一一边轻抚她的胸部，同时也卖力的舐着那周围部位……

　　莫名奇妙的泪水几乎要弹出了。

　　到目前为止和他交往过的女孩，也有些不管在气质或美貌、学识上不比华宵
差的，然而，他从来对她们的身体没有如此的渴望。

　　虽然，她们对自己的礼满身材也相当有自信，可是，比起华宵，显然她们在
这上面，还是有些不足。而华宵可以说是两方面都具备了，她不但身材一流，连
气质、学识都高人一等。

　　纯一继续亲吻她的胸部，亲着，亲着，佛彷那丰满的乳房散发出了春春的泉
源般。然而，已经没有多余的时间去进行爱抚。意想不到的快感冲击着全身……

　　华宵毫无遮掩的肌肤，被眼前的男性侵犯到了大腿。纯一闭上了眼睛，观念
里，这已经逾越了男女间的礼数了，然而，华宵那充满爆发性的秀色，他实在无
法抵挡……

　　此时的他已被情欲所掩没，他再也忍耐不住，一把便抱住华宵的腰。到底这
只不过是一场偶然，或者是自己运气太好？这一次真是太奇妙了，他无法保证能
克制住自己。从她的下腹部传来了香水，以及甘美的女性味道，早已激发了他全
身的血液。

　　当他的视线停留在华宵的大腿根处的时候，那股爆发感又再次向他袭来。他
于是移动了身体，此刻她那穿着白色底裤的下半身，正好就在他面前，充满了官
能上的诱惑力。

　　纯一就这么跪在她跟前，完全被她身上的一股魔性所吸引。他原先存有的理
性及自制力，已被兴奋的情欲所吞噬，他情不自禁的便将嘴唇靠过去。一点不自
然的感觉也没有，纯一很认真的用舌头在上面来回舔着。

　　他现在已搞不清楚自己的意图究竟是什么了，只是顺着一股本能的反应，放
任舌头和嘴唇游走……

　　「噢噢噢……」

　　华宵挺起了腰，身体起了一阵颤抖。

　　纯一顺势便拉下了她身上仅存的遮羞布。

　　他的脑里立刻有如闪电般颤栗起来……

　　不加思索的，他便将脸埋了进了……

　　「啊啊啊……」

　　纯一站起了身子，抱起呻吟中的华宵，对着她说：「和我结婚吧！」

　　华宵张开迷蒙的双眼。

　　「嗯！我愿意成为纯一的一部份。」

　　她再次伸出两手圈住纯一的肩膀，将自己的嘴唇重新与他的舌头接合。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　情色病房

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这天上午，首先华宵便为一个客人动了隆鼻手术。以日本人来说，不管男女
几乎都喜欢将鼻子垫高，今天早上这名患者也不例外。

　　她是个二十二岁的女大学生，据她说是为了就职的面试，而想将鼻子整型一
番，由于希望成为一名电视记者，因此除了本身学识能力以外，外观也是相当重
要的。

　　这么说来，她可能误会了美容手术的意义了，事实上，面试不成功，应该不
是容貌的关系。之所以会落选，也许是因为她的能力不足，如果她也能这么想就
好办了。

　　这是相当重要的一点，一旦她不接受手术而落选，她一定会归罪于自己的容
貌。所以，美容整形不单是将一个人的外观变得更美丽，丝毫不能给当事人一些
自信，愈合他心里的伤痕。

　　用放射线检查后，发现鼻根部和鼻骨发育不全，立即动了手术。拍了脸部的
照片，然后用石膏做了鼻子的模型，接着一边比较了额头、眼睑、颊骨、嘴巴、
下颚的形状后，在石膏模型上，仔细雕琢了义鼻。

　　首先，用消毒液在患者的脸部擦拭，而在鼻子中央特别做了消毒。在鼻子打
了麻醉药后，过了二、三分钟，从右边的鼻孔开始操刀。

　　剖开鼻尖部，鼻背部和软骨间的皮肤，让它留下一个可以容纳义鼻的空间。
然后，从鼻子外将消毒过后的义鼻装入，这个充满弹力而类似橡皮的物体，今后
或许将影响她的一生。当它完全插进后，再立刻将鼻孔切开处缝合，手术便大功
告成了。

　　时间大约花了二十分钟，可是这个人造鼻将至死的伴着她，这位以电视记者
为志愿的女大学生，成为她容貌的中心。

　　给了她手术后精神安定剂，便让她回家休息。可能患部会肿上三天，然而一
旦它消肿之后，鼻筋的美，便会呈现出来了。

　　等到病患回去后，华宵正打算回院长室，可是……

　　迎面一个黑人走来，胸前捧着一束花，正从走廊那端走来。

　　「对不起，请问保奈美小姐的病房是那一间？」他操着一口生硬的日语问华
宵。

　　原来是昨天做隆乳手术的中山保奈美的男朋友，来探望她的吧！大概是问了
柜台后，还搞不清楚病房。

　　「哦，还要再上一楼，五号病房。」华宵用流畅的英语指引他。

　　「谢谢！」黑人露出了一口洁白的牙齿说，短裤包裹下的臀部，似乎充满了
弹性，吸引着华宵的眼光。

　　她曾听保奈美提过，有一个黑人男朋友。

　　或许是彼此皆属豪放的个性吧！保奈美跟她建立起了已超越医师和病人间的
亲密关系！当保奈美第一次来医院的时候，便曾对她说：「请把我做的像大夫一
样漂亮！」

　　而她这句话绝非是开玩笑说的，在她们手术进行前的讨论上，保奈美便对华
宵的容貌十分倾倒。因此，保奈美提出这样的要求，并不唐突。

　　然而，不管美容整形技术多么地发达，也不能完全依自己所好的改变容貌。
何况，容貌还要配合自己的骨格，幸好，保奈美的骨格跟华宵十分接近，即使说
是「酷似」也不为过。

　　可能保奈美自己也无意中发现了这点，所以才会提出如此的要求。于是，她
决定在细小的眼睛，低塌的鼻子，过份尖削的下巴上动手术。

　　半个月后，保奈美好像换成了另外一个人，现在的保奈美已不是半个月前的
保奈美了。这时候的她，反而很难说她长得像华宵。

　　虽然，她的眼睛、鼻子、下巴的弧度，华宵是以自己的基准操刀的，而手术
也非常成功，甚至可以说各部位都跟华宵一样。

　　虽然，她们各部位都几乎相同，却很难说出到底是谁像谁？

　　一般来说，鼻子整型的女人并不少，这些人大概不知道如何将自己漂亮的一
面表现出来。因此，实际上像这样的女性，所需要的并非外观上的手术，而是精
神的手术吧！

　　做过丰乳手术的保奈美，首先获得的成果是，拍摄了一部成人录影带。以前
曾经是三流杂志里的模特儿的保奈美，现在经过改名后，已开始逐渐走红。

　　华宵开始觉得保奈美与自己有几分神似，她非常用心的为她塑造成一个人见
人爱的美女。相对于保奈美的色情女演员的煽情美，华宵的美便充满了高雅与洁
净。

　　华宵并非很喜欢看成人录影带，可是对保奈美演出的影片却深感兴趣。特别
是经过自己操刀的女子，在性爱中会有什么样欢愉的表情？而她的乳房在男性的
爱抚下，又会有什么样的反应呢？

　　而保奈美已拍摄了将近二十卷这样的录影带了。她最近的作品便是与黑人拍
的，听说还引起了相当大的批评，而那个黑人，便是刚刚与华宵打过照面的克伟
特。

　　华宵下意识的想起前些日子，看到的保奈美与克伟特所拍的色情片，脸上不
禁红了起来。

　　然而，因为是属于合法的录影带，所以较为露骨的部分都已喷雾处理过了。
即使如此，隐隐约约还是可以看出两人性交的姿态来，而那般淫乱的场面至今仍
滞留在华宵的脑里。

　　虽然她在这方面不是很有经验，而且也与一般人没什么两样，并没有像录影
带里演的那么激烈，恐怕普通的男女应该也是跟自己一样吧！

　　录影带所表现出的性行为，只是为使观众的视觉得到刺激和愉乐，因此他们
的演出也十分逼真。光看他们那般激烈的表演，就使人觉得这些男、女演员好像
是那方面的专家。

　　虽说华宵很高兴保奈美送给了她录影带，可是看了那些片子后，她并不感到
有趣。一支带子前后大约是四十分钟，虽然有故事、有情节，但是剧本和演员的
演技都很拙劣，唯一让华宵感到有兴趣的只是看别人性爱时的姿态。

　　比起男性，女性较少藉着杂志、录影带等观看别人性行为的机会。可是，女
性在这方面虽然表面上表示嫌恶，然而一旦有机会，她们也是好奇想看的。

　　事实上，若不是华宵以医学标本做借口，同保奈美要来了录影带，恐怕她自
己也不敢随便去借来看吧！

　　而让她感到惊讶的，并不只是看到保奈美在这方面所表现的激烈。而是，她
看到了别人的性交后，竟然羞怯的底裤都濡湿了，她没想到自己也会有如此的反
应。

　　光是视觉上的刺激，便足以令人陷入昂奋的状态了，之所以如此，大概是华
宵觉得保奈美跟自己太相似了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　华宵从院长室出来后，便回到楼上自己的住家，一进了屋子就急忙跑到浴室
去。

　　这家诊所原来是她父亲所开设的，二年前父亲退休后，她便顺理成章的当上
了院长。而她的父亲一年前过世后，这家诊所就属她所有了。

　　站在更衣室前，她脱去了医师的白衣和裙子。修长的长腿包裹在吊袜带下，
大腿的根处是滚着蕾丝边的白色底裤，呈现了Ｖ字型的装饰。

　　华宵皱着眉头，如同她想像般的，丝质布料的中心部位，已潮湿了。体内分
泌出的液体，已溢出至臀部及大腿的根处。似乎比平常流出的量还多……

　　华宵想不出理由何在，或许是昨夜与纯一疯狂一夜的刺激，至今仍留存在体
内尚未消失。

　　果然如她预先所设想的，纯一在那方面的技巧，相当笨拙。即使如此，她还
是反应得非常热烈，大概是为了得到那个与自己社会地位相称的「总经理夫人」
的宝座吧，她当时依旧显得十分兴奋。

　　而随着他提出了求婚的要求，更是将气氛推至顶点，至今她仍能感到一股幸
福感。

　　直到手术结束，存在她心底的愉悦便一口气全部爆发出来了。

　　「噢……」

　　解除了身上的束缚后，整个身体不觉得也轻松了起来。丰满尖挺的胸部好像
涂上一层油脂似的，充满着亮丽的光泽。

　　她并非很渴望性爱，而且，也不是为了这方面的事才想要结婚，随着女性社
会地位的提高，不管是经济上的，或是非经济上的，都已不再依靠男性了。

　　因此，若没有纯一，她照样可以生活。而在肉体上也是如此，直到昨天，她
依旧是有这样的想法。

　　不管是手术时的昂奋状态，或是看了录影带后的激烈的情欲，只要她投入工
作中及运动后，便足以把一切的欲火给解除了。可是，经过昨夜与纯一的肉体接
触后，她以前信念却开始动摇了。

　　技巧的拙劣并没有让她觉得扫兴，事实上，令她感动的是来自于男女间的一
种异性相吸吧！

　　虽然她一直以自己的容貌与身材为傲，然而却没有料到让自己的身体暴露在
一个男人面前时，竟会使她整个人兴奋异常。而这样的欢愉并非是纯一带来的，
只要是男性，皆能唤醒她沉睡中的欲望。

　　她脱下了身上所有的衣物后，便沉浸在浴缸里。

　　手掌沾了肥皂后，她就往下身摸去……

　　「啊啊……」

　　当手指碰触到下体时，一阵痛烈的快感，立即侵袭了她的全身。连她自己都
十分惊讶，口里竟会发出了呻吟。

　　在此同时，体内温热的液体也顺着指尖流了出来。指头再往里延伸，一股鲜
烈的愉悦刺激了花蜜的分泌，量愈来愈多了。

　　华宵突然害怕起来，从未有过的自慰行为让她感到不安，她赶紧慌慌张张的
把手抽了出来。

　　下午还有一个隆乳的手术呢！

　　随便找个理由，晚上再约纯一出来见个面，华宵用冷水冲了一下身子，接着
再浸泡在热水中后，便起身离开浴室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　隆乳手术结束后，华宵回到院长室，锁了门后，便坐在椅子上。手术拖了很
久，因为这种手术对她而言，可以说是家常便饭，所以从未失手过。然而，她今
天却无法集中精神。

　　华宵撩起白衣，两腿左右张开着……果然，大腿根处的底裤，已经潮湿了，
如果不是手术前跑去巡视保奈美的病房，她就不会在工作的时候这么不专心了。

　　施行手术的时候，虽然不必住院，可是尽可能地，最好是在二、三天前就住
进医院。而手术之后的三天，可做些简单的家事，可是需要用到胸部的激烈运动
则最好在一个月以后才能做。

　　她轻轻地敲了房门后，便进到她的房里，此时却传来了一阵痛苦的低吟，似
乎其中还含着吸吮的唾液声。她以为是保奈美手术后感到痛苦。

　　华宵从床上围挂着的白布细缝上往里瞧……出现在她眼前的，竟是一个黑人
男性。

　　虽想转身离去，却又犹豫着，检诊的工作还没做呢！可是这种情况，根本无
法进行检诊，然而，又不能就这样丢下不管。

　　手术后一天，虽没有完全禁止性行为，不过尽可能地，还是应该忍耐到一个
礼拜以后较好。

　　华宵仍从那细缝里偷窥里面的光景。保奈美仰躺在床上，而黑人克伟特的舌
头正滑向她张开的股间……

　　的确，这样的体位，并不会压迫到胸部，对医师而言，是可以放心了。虽然
她想离开，可是脚却不听话。华宵继续站在白布外，往病床里凝视着。

　　仿佛他的舌头是为了爱抚女性的性器而生的，那样的动作让华宵感到十分惊
讶。

　　华宵不断舐着自己的嘴唇，虽然这情形曾在录影带上看过，可是活生生的画
面又与影片上的不同。录影带上因为经过喷雾的处理，重要的部位都看不到，只
能光凭想象。

　　华宵用手塞住自己的嘴巴，她并不觉得这种画面有何污秽。本来，相爱的双
方互相渴求对方的身体，这是十分自然的事。

　　眼前的景象是那么地逼真，看着保奈美十分沉醉的表情，几乎粉碎了她的道
德观。华宵已无法移动她的脚步离去了……

　　和男性进行口腔性交的经验，华宵还未曾有过。这方面她并不觉得有什么不
洁感，特别是看到保奈美那么投入的侍奉着克伟特，更令她有一股想尝试看看的
冲动。

　　眼前的景象，让她想起录影带里的男女，他们那般狂乱的模样，应该不是故
意做假的。何况，录影带的时间有限，也不太可能把所有性爱的过程完全表现出
来。

　　她面前的两人便是如此，他们彼此都热切的舐着对方……录影带的痴态不过
仅是冰山的一角。

　　华宵看着、看着，不禁头晕目眩起来，最后她甚至不知道自己是如何离开病
房，进入手术室的。直到回到院长室，吩咐了护士做手术的准备后，才慢慢回复
了意识。

　　现在，手术结束后她又回到了院长室，不知不觉的便把手指往大腿根处移了
过去。

　　「噢……」

　　此刻感觉似乎比上午还要强烈，脑里又浮现出克伟特与保奈美两人狂乱的景
象来。在此同时，她地想起了昨晚上与纯一在一起亲热的情景……

　　「呼呼……」

　　她的手指穿过了蕾丝花边，抚至底部的中心……不自觉的便发出了声音。

　　原本以为只有男性才会有手淫的行为，虽然曾听说过女性也会如此，但总以
为这只是男的自己胡绉出来的幻想。从没想到要欲求自己的身体，然而今天却领
悟到个中滋味了。

　　正当她把手指更往里面深入的时候，听到有人敲门的声音。华宵惊讶的赶紧
拉上白袍。

　　「那位啊？」

　　「大夫，五号病房的患者要求检诊。」

　　五号病房是保奈美住的房间，华宵整理好衣服后，急忙将门打开。

　　「抱歉，我虽然跟五号病房说，大夫应该上午就去看过她了，可是她却说没
有，所以……」

　　护士圆胖的脸上戴着圆圆的眼镜，一脸不知所措的解释着。

　　「我的确是还没去看她，因为上午一直没有时间，我现在正想过去她那儿，
不好意思啊！」

　　「不会……那么，打扰了。」

　　等护士出去了以后，华宵便急忙的跑回楼上她住的屋子去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「情况怎么样了？还会痛吗？」

　　「还好，只是觉得胸部有点胀……」床上的保奈美露出了天真的笑容，克伟
特坐在她身旁，一付稳重老实的模样。

　　「三天后就可以出院了，可是不能做太剧烈的运动。」

　　「哦！对了，大夫，性行为的话，没关系吧？」

　　「这个嘛！尽可能还是节制一点比较好。」保奈美说话的口吻像是个无忧无
虑的大女孩，华宵只能苦笑的回答她。

　　「好不容易才做出来的形状，总不好又让它塌下去了吧！」保奈美愉悦的神
色，和克伟特的视线交接着。

　　「我能到大夫这里来真好，经过大夫的手术后，我觉得整个人好像都焕然一
新，可是以后恐怕很难再见到大夫了，真是可惜！」

　　「你出院以后，还是可以常来玩啊！」华宵出自真心的说。

　　「是很想来玩啊！可是从洛杉矶到这里，未免太远了。」

　　「洛杉矶？」

　　「嗯！我打算出院后和克伟特去洛杉矶定居，克伟特一直有这样的愿望。」

　　「哦！原来如此！」华宵觉得很意外，心底突然泛起了一丝寂寞。

　　「可是，你到了洛杉矶，生活上没问题吗？」

　　「应该没什么问题，克伟特在那里有很多朋友，何况我在青山还有一栋房子
租人，每个月有三、四十万圆的租金，这些收入在那边的生活是足够应付的。」
华宵第一次听到保奈美原来还有这些财产。

　　保奈美曾对她提过，演出一支录影带的价码是二百万至三百万圆，因此，她
拥有了不动产便不足为奇了。

　　「可是，现在还没有找到房客，大夫，你有没有朋友想租房子，帮我介绍看
看好吗？」

　　「有是有，可是你的房子我还没看过」

　　保奈美立刻从放在旁边的桌上的皮包里，取出了一支钥匙。

　　「这个就交给大夫保管，有空的话，就过去看看。」

　　「可是……」

　　再过两天，保奈美就要出院了。

　　「大夫我急着想把房子租出去，即使租金少一点也无所谓，请你务必要带朋
友去看看房子啊！」

　　「好，我今天就跟他联络看看。」

　　「那么，你不打算回日本了吗？」

　　「嗯，总觉得过去的事不太光彩，啊！对了，这件事不要告诉任何人哦！公
司的人我都还瞒着他们呢！」

　　「你放心啦！我不会说出去的。」

　　「如果我告诉他们，一定会遭到反对的，他们到时候说不定还会要求我拍一
部告别作。」

　　「我现在对这一行已经厌恶透了，除了克伟特，我实在不想和别的男人有肉
体上的接触，不管对方开出的价码有多高……」

　　对于这样的事，华宵不打算发表自己的看法。

　　「大夫，我还有一个请求，能不能让克伟特以看顾我的名义，准许他在这儿
过夜陪伴我？」

　　华宵看了克伟特一眼，然后说：「没问题啦，不过，你才动了手术，可不能
有过份剧烈的运动，否则，再动一次手术可是很麻烦的哟！」

　　「谢谢你，大夫，你放心啦！我们会很小心的。」

　　华宵听她这么说，便会心的一笑离开了病房。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　从纯一的豪华汽车下来后，华宵便直奔诊所的大门。华宵知道纯一还坐在驾
驶坐上看着她。将钥匙插入门锁的同时，手指上订婚的钻戒也闪闪的发光。

　　戒指的价值恐怕不下一千万圆，单是被这个指环一套上去，便使华宵再度沐
浴在纯一的热情中。

　　华宵坚持不使用避孕器。那一瞬间，她觉得任何一个女人都曾怀抱的梦想，
将要在她的身上实现了。

　　由于没有使用避孕器，她获得了此昨晚上还要多的欢愉，然而，华宵并没有
得到真正的满足。

　　或许，纯一最大的错误，是他在这上面并没有十分的用心投入。

　　「这个礼拜天，到我家来，我想正式的把你介绍给我父母亲认识，成为我的
未婚妻。」

　　在她下车前，纯一这么对她说着，接着还吻了她。

　　然而，华宵却稍做了抵抗，没有回吻他便下了车。

　　纯一期待她在玄关里消失前，能再回头看望他一眼。

　　虽然，在两人好不容易建立起的亲密关系中，为了不让它出现裂痕，华宵应
该转回头看看他的。

　　华宵心里明白这一点，可是，她依旧头也不回地，迳自开了门往里头走去。
因为，她不愿意做假，华宵觉得纯一只顾满足他自己的欲望，却不在乎她是否得
到快乐，她只想表现出对这件事的不满。

　　事实上她心里真正想的是，希望纯一能下车来，再抱她一下。

　　她关上大门后，只隔了数秒，便听见汽车开走的声音。

　　突然间，华宵又有一股冲动，想把他追回来，可是又深知自己不是那样个性
的人，这种事她做不到。

　　只好咬紧牙关，进了电梯，原本已按下自己住家的楼层按键，又好像想起了
什么，于是她又按了病房的楼层按钮。其实也没有特别的事，只觉得想看看保奈
美，或许自己心里也会舒服点。她跟纯一约会前，已听保奈美提过了，她那栋位
在青山的公寓，既新又宽敞，只等着华宵介绍朋友来。

　　虽然已到了熄灯的时间，可是应该没那么早睡吧！华宵轻轻地推开门，却又
惊讶的呆立着。耳边传来喘息声混合著抽泣的声音。这回她已不像上次那么慌张
了，躲在黑暗处，往床铺的方向看过去……

　　保奈美全裸的站在窗边，两手紧抓着窗缘，而克伟特就立在她背后，两手抱
着她的臀部，而他那巨大的男性之物正滑向她的狭间处。

　　比起白天，眼前的景象似乎更具震憾，华宵的心里也起了一阵难以言喻的骚
动。而白天的时候，华宵是在一种毫无心里准备的状态下撞见他们的，而此刻，
华宵的潜意识里，早已有所期待看到这样的一幕，因此，她的兴奋也增加了好几
倍。

　　令人惊讶的是克伟特的男性强力。而白天他与保奈美爱抚后，不知究竟有没
有射精，如果有的话，此番就是第二次了，若是没有，那么像他这样的持续力，
实在是个超人。

　　同样是人，同样是男人，没想到会有这么多的差异，她终于明白为什么保奈
美会愿意跟这个黑人到洛杉矶去。

　　此时的保奈美如醉如痴的沉醉在性的欢愉中，看来，女人也是可以充分享受
性爱的。

　　到底已经过了多少时间了，华宵不知道，然而，最少也有二十分钟吧！随着
克伟特的摇动，保奈美似乎与他呼应般地，也发出了类似悲呜的声音。而令她更
感惊讶的事，还在后头。胸部仍卷着包带的保奈美，竟跪在克伟特的脚边，开始
舐着他的性器。

　　「啊……」

　　华宵差点叫出声来，赶紧捂住嘴巴把它吞下去。不能再看下去了，并不是她
觉得嫌恶，而是，如果继续待下去的话，她不知道自己会做出什么样的事来。华
宵感到喉咙愈来愈干，于是小心翼翼的推开了门，回到走廊上。

　　「啊啊！」

　　在她退出来的同时，发出了舒解的一声，溢出的花蜜已沾湿到臀部了，甚至
滴落到大腿的内侧……

　　她摇摇幌幌的蹲了下来。腰部以下，好像都没力气了。胸部竟然鼓动得痛了
起来，她甚至怀疑心脏是不是也破裂了，而视线也跟着朦胧了。

　　而这时候，听到了一阵脚步声，正从走廊的转角处向此处接近。一定是巡房
的护士。华宵慌慌张张地站起来，然而身体却不听话，膝盖又弯了下去。

　　「噢……」她逃难似的惊慌的叫了起来。

　　绝不能让护士看到这样的丑态。

　　幸好旁边有一个病患用的洗手间。华宵将皮包挂在肩上，两手按在地板上，
趴着前进。

　　而脚步声音就要从转角处来到跟前了，不能这么丢人现眼啊……

　　华宵急得快哭了，她像小狗一般拼命的爬，然后用头推开洗手间的门，逃了
进去。

　　说不定已被发现了，她心中十分不安，于是继续爬进厕所，随即把门锁上。
她小心的摒住呼吸，唯恐外面有人窃听。

　　好不容易才镇定的坐了下来，股间好像失禁一般，从底裤至大腿根处都潮湿
了。她有些胆怯的卷起了裙子，试着去碰触底裤的顶端。

　　「噢！」她抓着便器的边缘，发出了呻吟，已经忍受不住了，于是手指再次
伸进内部……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　华宵独自一人来到位于六本木的一家迪斯可舞厅中，四周围好几个男子都对
着她吹口哨。

　　即使是夹杂在众多打扮得光鲜亮丽的女人堆里，华宵的姿色依旧相当引人注
目。除了本身拥有的姿色外，善于穿着装饰也是非常重要的。

　　而服装方面，还是庄重些较好，因此，华宵所穿的并非是贴身的迷你裙，而
是针织的套装短裙。那身剪裁得十分合宜的纯白色针织套装，更加衬托出她的可
爱。

　　而她这样的打扮，出现在夜晚的迪斯可舞厅里，反而显得特别醒目。事实上，
她来此的目的，并非为了吸引人。

　　华宵几乎搞不清楚自己是怎么来到这家迪斯可舞厅的，当然，她甚至也不记
得，为什么会选上这套服装。

　　从在医院洗手间里，把手指放进底裤后，她的记忆便成为断断续续的状态，
等到她回复了意识，才发现自己已经坐在这家店的吧台上了。所以，等到有一个
男的靠过来跟她说话的时候，才突然感到吃惊。

　　难道自己是为了找个男的，才会这么晚了，还跑到六本木来玩！没想到自己
不知不觉的也会有此意念。然而，放眼过去，却没有一个是看的顺眼的男性。

　　她并非要求一个像纯一那种型的人，即使年纪比她轻也无所谓，就算身高未
满一百八十公分也没关系。而且，社会地位的高低她也不在乎了。

　　只是，最起码对方必须是个知识分子，气质不能太差才行。

　　可是，现在出现在她眼前的男子，都不合格，就算编些谎言，哄哄她也行，
无奈这些人都没那本事。

　　最后，她只好告诉自己，这地方不适合像她这样的人来。

　　虽然心里不无失望，但也觉得安心，比起随便在外面风流，还不如什么事也
没发生。

　　于是，华宵喝干了杯里的酒，正想从吧台上跳下来。

　　「嗨，你好吗？」

　　突然，肩上有只手搭过来，华宵便转过头来。

　　「你要回家了吗？来，我请客！」

　　是个不认识的年轻男孩，一边说着便十分大方的坐在她身旁的椅子上。

　　华宵不理会他，迳自望着吧台，虽然他比之前碰到的男孩子看来要老实些，
可是她还是没兴趣。

　　「你要去那里？有了新男朋友？」

　　「嗯，是啊！」华宵也轻描淡写的回答他。

　　「保奈美，你最近愈来愈漂亮了耶！」

　　「咦……」

　　「唉呀，坐嘛，再喝一杯啦！」

　　手腕被他抓住了，华宵只好再坐回椅子上。

　　「想喝什么？」

　　「跟你一样……我……」

　　「我知道啦，很快就会让你回家的，只是很久没跟你一起喝酒了，今天真是
难得啊！」

　　「不，我是……」

　　「不要再客气了，保奈美！听说你现在拍一支片子是三百万圆，而我呢。还
是一样只有三万圆而已！」

　　看来，夜晚出门的她，大概是因为化了浓妆，才会被误以为是保奈美。

　　华宵一边玩弄着酒杯，一边打算不说出真相，或许是出自恶作剧的心理吧！

　　她既不表示肯定，也不表示否定。

　　现在她已经不是女医生「叶山华宵」，而是女演员「中山保奈美」，反正她
只是跟眼前这个男的，一起喝喝酒罢了。

　　两人互碰着酒杯，正当她要喝下一口酒时，突然记起了她曾经看过这个人。

　　并非她曾经与他碰面过，而是此人在她的视觉上出现过。原来，在保奈美演
出的录影带里，这个男的也是其中的演员。

　　淡淡的双眉、削短的头发、中等身材，是他的特征。

　　而录影带的内容，她还记得很清楚。因为在保奈美所拍的众多片子中，这部
作品算是比较有可看性的。

　　片名是「泡沫地狱」，如同片名般，保奈美饰演一个去澡堂洗澡的客人，所
不同的是，为她服务的是男人而不是女郎，而这个男的，便是饰演那位牛郎。

　　而最后的一幕戏是，保奈美泪流满面的达到喜悦的绝顶，果然是像片名所表
达的「地狱」一样。

　　回想了这些以后，华宵突然感到些许的紧张。

　　虽然华宵没有跟他有过肉体上的接触，可是，他当她是保奈美，所以在他看
来，眼前这个女人与自己的关系十分亲密。

　　再说，华宵对这个男的床第间事，已非常清楚了。或许应该说，他跟克伟特
都是这方面的专家。

　　「你工作方面还好吧？」华宵若无其事的问他。

　　「还是老样子，不过这次我自己组成了一个制作公司，现在刚起步。」

　　「哦！不错啊！」

　　华宵读着他递过来的一张名片。

　　「ＲＩＤＥ监督代表小原桐夫」「监督代表耶，真了不起，小原先生。」她
故意表现得很惊奇。

　　「那不过只是个头衔罢了，还要找一些其他的人合伙才行，不过，我还是要
试着自己来做，做个男演员好像是被人当成种马似的，我不想老是扮演被压榨的
角色。」

　　小原喝了一口酒，又接着说：「保奈美真的变漂亮了，刚刚我还以为是那里
来的小姐呢！走近一看，才知道是你，差点都认不出来了。」他说着说着便将手
放在华宵的膝上。

　　华宵惊讶得身子颤抖着，并不是因为寒冷的原因。然而，那竟是一种想像不
到的甘美。

　　虽然，酒精还没发挥作用，可是浑身却已感受到它的强劲。不，应该说是潜
伏在她身上的淫血，也就是她偷窥了保奈美的病房后，那股冲动又开始复苏了。

　　华宵极力装做平静，可是又怕经不起眼前这个性专家的挑拨。

　　「你还是挂念那个「他」吗？我真是羡慕他！」

　　他搂着她的肩，在她耳边吐着气，放在膝上的手掌轻轻动着。

　　光是这样的爱抚，便令华宵全身发热。

　　这不该叫做「前戏」。然而，纯一连这样的爱抚方法都不会。

　　事态发展到此似乎已有所改变，自己已经不是医生了，而是成人影片的女演
员，最起码对方是这么认为，在这个男的面前，她早就卸下了女医师的面具了。

　　小原的手掌，似乎具有某种魔力，将华宵引至官能的世界里。

　　好不容易晚上跑到六本木来，即使有些脱轨也不算是罪过吧！

　　「再喝一杯吧！」

　　「不，够了。」华宵沙哑的声音说着。而小原的手已在她大腿上。

　　「噢！」她痛苦似的皱起眉头。

　　小原的手指更加伸进她大腿的内侧，来回反覆轻轻的抚着。

　　「啊啊啊……」

　　这使得华宵从膝盖至脚趾，都为之麻痹，甚至觉得头晕目眩。

　　华宵赶紧将双腿挟起来，而她的下部早已潮湿了。

　　「你果真要跟男朋友约会吗？看来他大概等很久了。」

　　耳边感受到小原的气息，华宵摇着头，即使不照镜子，她也猜得到自己此刻
脸上的表情，以及眼中的湿润。

　　身体像是飘浮在半空中一般。

　　「怎么样？我们再去另外一家！」

　　「嗯！你等一下，我去补个妆。」

　　当她从吧台的椅子上下来时，差点就要摔倒了。

　　「没事吧？」

　　幸好小原的手及时伸了过来扶住她。否则，她两脚早已没有力气了，一定非
跌倒不可。

　　「我们出去好了！」

　　华宵靠在小原的胳臂上，向着出口走去。

----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　爱欲的深渊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　华宵将头靠在小原的肩膀上，走进了保奈美的公寓的房间里。

　　小原一直在她耳边说着甜言蜜语，同时手搂着她的腰，不断轻抚着脥腹……

　　这使得华宵始终无法回复至清醒的理性。

　　然而他的手却尚未及于胸部及裙子里的重要部位，因为他担心过于热烈的爱
抚，将使华宵寸步难行，所以他也保持着警戒。

　　进了房间，一转身关上门，便被他紧抱住了。

　　「噢！」

　　正当她觉得吓了一跳的时候，嘴唇已被掠夺了。

　　突然间，她的身体僵硬起来了，当被亲吻的时候，她并没有任何的抵抗。

　　而小原的手抚着她的背脊，接着穿过了裙子，手落在臀部上……全身鲜烈的
快感跟着一波波传来了。

　　小原的唇紧钳住华宵的嘴唇，一边吸着，同时舌头还在她的嘴唇上，从外侧
滑至内侧……

　　口腔中似乎有火在燃烧一般，从舌根至舌尖都好像麻痹了一样。

　　「啊啊啊！」

　　不知不觉的舌头已被他整个缠住了，华宵不由得紧抓住小原的肩。

　　仿佛早就在期待一般，当小原的舌头再次滑动的时候，她也立刻迎合上去。

　　此时，全身似乎已被热焰包围着，体温不断往上升。

　　正当舌头稍一离开，华宵便羞怯的把脸转开说：「我好像喝醉了！」这句话
似乎是多余的，既然是成为保奈美了，就应该大大方方的摆脱束缚了。

　　而事实上，她也没有醉，只是紧张加上期待，使她四肢颤抖，胸部像要涨裂
一样。

　　「你愈来愈性感了！」

　　小原再次叠上他嘴唇，然后再慢慢从下颚游移至她耳朵边……

　　「保奈美，我比以前更喜欢你了！」小原一边低语着，一边咬着她的耳朵。

　　华宵觉得头晕目眩，更紧靠在小原的身上。

　　不过是耳朵被吸着而已，花蜜已像奔流般的迸出了。

　　「啊啊……」轻抚她臀部的手，现在已滑至大腿，接着又卷起了裙子，往大
腿根处前进……

　　「等等。」

　　华宵惊慌的抓着小原的手，如果是保奈美，大概不会这么做吧！

　　然而，她已扮演了二十几年的叶山华宵，要她突然成为豪放的山中保奈美，
似乎还不能习惯。

　　平时神高气傲的女医生，实在不愿让人知道，自己不过被人吻了几下，下部
就这么潮湿了。

　　「保奈美，我真的很喜欢你，为了你，不管做什么我都愿意，今晚上，我愿
意成为你的玩物。」

　　甘美的感觉使她浑身起了颤栗，身体也跟着向前倾。

　　小原的手再次将她的裙子卷起，直逼进大腿根处的底裤上。

　　虽然她想用手去推，身体却无法动弹了，而且小原的动作又非常迅速俐落。

　　「啊……」

　　比起身体由上至下，由外至内所流露的愉快，下部所受的刺激更是由体内至
外，由股间升至脑门的愉悦。

　　华宵的手环抱着小原的颈部，她早已把纯一送给她的戒指收进上衣的口袋里
了。

　　小原抱起了她，将她放在房间中央的沙发上。

　　华宵便挺了挺上身，把被卷起裙子整理好，小原则跪在地板上，手抚着华宵
波浪似的头发，同时吸吮着她的嘴唇。

　　「嗯！」华宵自鼻子发出了一丝声音，且紧抱住小原的头，并回应的将嘴唇
送上去。

　　口腔里仿佛是一片火海，而小原又将舌头伸进她嘴唇的内侧，不断来回摩擦
着。

　　「啊呼，啊呼！」好像在接受牙医治疗一般，华宵张开了口，闭着眼睛，从
喉头内发出了呻吟。

　　小原的舌尖接着又顶至她的上颚……

　　「噢！」

　　一股痛快的愉悦直冲至脑门。

　　「噢噢噢……」

　　那声音有如是低泣一样，华宵的舌头已经跟小原的纠缠在一起了。

　　随着舌头间相互的摩擦，鲜美的快感也跟着一波波的袭来了。接连的昂奋跟
喜悦，早已使华宵沉溺在情欲中无法自拔了。就在这时候，小原脱下了皮夹克，
又重新在她垂挂着耳环的耳朵上亲吻起来。

　　他的舌尖在她耳朵边挑拨着，使华宵的全身都颤栗不已。

　　华宵很惊讶自己如此强烈的反应，或许这是因为耳朵的性感带受到刺激才导
致于此吧！

　　于是，在深吻之后，正好造成了一股刺激，使得耳朵也跟着红热起来。

　　舌头接着更往耳朵内侧延伸，然而它并不是一口气莽莽撞撞的便伸进去，而
是像画圆圈般，舌尖先在周边旋转，再慢慢地一点点侵入。

　　那种感觉好像是大脑的表层被咬噬一般……

　　华宵深知耳朵是自己的性感带，可是，像这样让她有如此多彩愉悦的感觉却
是头一回。

　　接着，他的嘴唇又移动到她的唇上，而原本停留在她胸部的手，已渐渐爬至
她美丽的大腿……

　　现在轮到华宵的舌头在小原的口腔里游移，这使得她更加昂奋了。

　　而同样是触摸，到了大腿上，却变成了另一种新鲜的感受，而她那双修长、
丰满的双腿，更充满了弹性美与吸引力。

　　此时，小原的手已伸入她迷你裙里了……

　　华宵本能的立刻用裙子去挡，这并非只是因为，她身为一个女医生的高傲表
现。也并不是她对被人家于卷起了裙子，有多么的厌恶。

　　事实上，发生性行为，无可避免一定会碰触到裙子里面，这点她非常清楚，
可是在这样的场合，做这样的行为，她觉得不太适合。

　　从未有过的情欲已在华宵身上燃烧，如果是平常，她早就摆脱所有的束缚，
成为全裸了。可是现在，她还是衣服穿得好好的，然而，对于自己的情欲如此强
烈，仍深感羞怯。

　　小原于是改变了策略，他抓起她的脚，让她的膝盖弯曲立着……

　　嘴唇被噙住的华宵，连耳朵都变红了。而她此刻的姿势，已让她没有防卫的
能力了，虽然她紧着双脚，可是从她弯曲的膝盖下方，可以清楚看到她裙下的风
光。

　　潮湿的下部，让华宵觉得十分难堪，简直就像是成人录影带里的女演员嘛！

　　尽管她现在羞怯万分，可是昂奋的情欲仍是十分的强烈。

　　「噢……」

　　华宵忘却了亲吻这事，释放了一丝呻吟……



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　小原早已爬上了沙发，又将舌头往她耳边伸过来。

　　苦闷似的皱纹，深刻在她的眉间。

　　现在仅剩下她左边的耳朵未受到攻击，右侧的耳朵已被亲吻得连脑髓都麻痹
了。而这样的感觉就如同是在情欲的火焰上面，又注进了油下去。

　　她原本很能忍受亲吻的，可是今天，耳朵一被咬啮，却使她的嘴唇、舌头，
立刻焦热起来。

　　当小原又轻轻接触到她嘴唇的时候，华宵再也忍受不住了，她用手环抱住他
的背，并主动伸出舌头来……

　　和嘴唇同样滑润的舌头，正朝小原的舌头内侧游移过来，小原立刻也做了回
应，将舌头放在她内侧反覆的摩擦。

　　「噢……」

　　从她鼻子里又发出了一声叹息，这更加刺激了小原，他继续不断地向里侧攻
击。

　　「嗯……啊……嗯……」

　　已经有数十回了吧，不，应该还更多，彼此纠结不清的缠绵……

　　小原挺起了上半身，准备转移阵地至她的胸部上，然而，眼前却横直着障碍
物。

　　他于是立刻用一手伸进她的胸罩里，一边抚触着，一边抱起她的上身。

　　现在，她的姿势是坐着的，背后的拉炼已被拉下了，上衣跟着便被拉起……

　　好像在替娃娃换穿衣服似的，华宵却是一点抵抗力也没有，任由他脱下了衣
服。

　　华宵的身体颤抖着，满心的羞怯和期待。

　　然而，小原可不管这些，他的手越过她散乱的头发，吻着她的脖子，按着又
将手伸进她裙子里……

　　直到现在，无论是面对多么喜欢的男子，她仍是紧闭着双膝，拉紧裙子。

　　目前虽仅限于爱抚，可是她的身体却已经潮湿，华宵不愿意让人家看到这幅
景象。随着动作的缠绵，华宵又将手圈住了小原的脖子，这时她的两膝已渐趋和
缓，像是在迎接小原的手进来。

　　大腿的底部被小原轻轻地握着。

　　「噢……」

　　那若有似无的声音一发出来，花蜜也跟着溢出……

　　小原的手一边爱抚她的下身，另一只手伸至她的背后松开钮扣，解下她支撑
乳房的胸罩。

　　「啊……」

　　华宵的身体抖着，已经接受了一连串的亲吻了，如果现在就此中断，那么就
不算她违背了末婚夫─纯一。

　　可是现在，暴露在外的上身着实让她吓了一跳，自己的身体仿佛充满着热切
的期待。

　　华宵本能的用两手遮住了乳房。

　　「你的身材真棒耶，保奈美。」

　　无怪乎小原会有那样的感叹，华宵的双乳比起演艺界须靠外型吃饭的女星，
一点也不逊色。

　　经过了两次手术之后的保奈美，也几乎已经达到华宵的水准了，只是，她乳
头的颜色，不若华宵那般的粉色。

　　而此刻，华宵两手遮不到的边缘部位，却被小原的嘴唇包围住了，吻如雨点
般不断的落下来……

　　尽管华宵的手护着胸部，但经过小原的吻攻后，早已没有抵抗能力了。

　　「呼……」

　　当小原的手轻轻将她那如洋梨般的乳房往上捧时，华宵的脚尖也跟着弯曲起
来。

　　手指指头被他含在嘴里。

　　「噢！」

　　好像有一道电流从大腿直冲到膝头，小原的手则继续把弄她那对有如软式网
球般的弹性乳房。

　　「噢……」

　　华宵如同是被施了压力的帮浦，敏感的弹起了上半身，从未有过的经验，胸
部好像有股烈火正在燃烧……

　　当乳尖被他含住的时候，华宵也紧抓住小原的肩膀，同时发出了低泣声。

　　小原接着卷起了她裙子，拉下了丝袜后，再脱了裙子。

　　华宵的身上，现在仅剩下一件白色底裤了。

　　丝质的高级底裤边缘滚着蕾丝花边，可是现在因为濡湿的关系，已经贴在身
上了，这让华宵觉得非常尴尬。

　　然而，羞怯感并没有让她官能有所镇定，反而更狂野的燃烧着她的欲望。

　　他的嘴唇依旧在上身游走，而指头却已爬至下身，正一步步的往里面探查。

　　「嘻，呼……」

　　就在他的指头侵入里面时，花蜜也沿着大腿两侧溢了出来……

　　于是小原将手放在底裤的两侧，而华宵也慌慌张张的紧抓着身上唯一蔽体的
东西，可是终究不敌小原的力气，就这么被脱了下来。

　　摆在面前的肉体，使得小原的自制心已达界限。

　　优美成熟的线条，几乎不只可用美丽的二字所能形容。小原突然觉得，一年
前与他合演影片的保奈美，好像是另外一个人，眼前的这个「保奈美」多么不同
啊！

　　虽然她两脚张开着，可是并不像录影带里那么夸张、大胆的，整个股间都露
出来，当小原要把脸凑上去的时候，她立刻用两手遮住额头。

　　「不要……」

　　「为什么呢？」

　　「我还没洗澡啊！太脏了。」

　　小原抬起头望着她的脸，那上面已是飞红一片。

　　录影带的情节里面，要求必须为女性舐花唇，可是在生活上可不一定，不过
要是碰到喜欢的女人，他还是会为她效劳。

　　尤其，像保奈美这样的美女，他更是愿意为其服务。

　　「我只是想亲亲保奈美的身体罢了！」

　　「不可以啦！」

　　「到底是为什么？」

　　「我说不可以就是不可以。」

　　华宵显得相当固执，对于华宵高雅的气质，早已使小原全身沸腾起来了，关
于ＳＥＸ，他可说是专家了，这点他非常有自信。

　　可是今夜，面对保奈美几乎完美的身体，这个自信竟然动摇了。

　　「我知道了！」

　　小原终于打消了念头。

　　「那么，让我进去你里面吧！」说着，便将嘴唇落在肚脐上、胸部、颈部，
然后是耳朵……

　　随着舌头的移动，他脱下了牛仔裤，接着连内裤也一并离开身上。

　　这时候她已经可以感受到男性私处的硬直……

　　「嗯，保，保险套呢？」

　　「没关系啦，我结扎了！」

　　嘴唇又被封了起来，而男性之物，已沉入华宵的体内了……

　　「噢……」

　　当它滑进后，一瞬间，华宵感到全身的细胞都感染了欢喜。

　　随着官能的高涨，华宵整个人已受他所支配了。

　　这股喜悦和激情，比起她以往高潮的体验，更加强烈。

　　男性的尖端几乎已达至体内最深处，混杂着疼痛和甜美的感觉自子宫传来。

　　「啊噢……」

　　一波波的喜悦好像断了线的汽球，弥漫着华宵的全身。

　　四肢不知不觉的纠缠着小原的身体，甘美的感觉使得她几乎麻痹了。

　　一定下神，才醒悟到，或许这才是真正的所谓「高潮」吧！

　　而让她觉得惊讶的地方，才正要展开。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当小原轻轻的抬起了腰，华宵感到下腹部似乎也渐渐地溶化了，愉悦正不断
扩散着。

　　　　　　　　　　　鲜烈的喜悦奔走在全身……

　　然而，这些男女之间的行为，对小原来说，并没有什么特别的地方，这不过
是一般正常的状态罢了。

　　可是，单单一个亲吻的技巧，纯一就和他没得比。

　　像这样甘美的境界，也只在此刻才体会得到，从来，华宵对男女关系并不是
很积极，经历了今天以后，才令她大开眼界。

　　每当小原的「男性」进出她身体的时候，自脑门开始到胸部，下体自脚尖，
无一不感染到愉悦的火花，燃烧着全身。

　　以前她总认为成人影带那些女演员，表现得过于夸张，好像是另外一个世界
的人类。

　　以自己来说，即使是被喜爱的男性抱着，也不可能发出那样让人脸红的声音
出来啊！

　　可是，现在随着小原的侵入，身体竟然本能的响起了一些混杂的声音，由此
可见，当愉悦达至高峰的时候，那些反应都是很自然的。

　　华宵的两手圈住小原的背脊，伸开着两腿，继绩沉溺在小原的攻击里。

　　意识里，只感到小原的「男性」不断噙着自己。

　　随着它的动作起伏，一股压倒性的强大力量支配着华宵的全身。

　　一波波传送过来的官能欢愉，让她更加深陷其中。

　　跟纯一在一起的时候，就没有如此鲜烈的体验了，例如，在前戏进行时不断
追逐对方，等到性交一开始，便一口气的爆发了。

　　不过，这也不是华宵对他不满的原因。

　　和小原有了此经验后，她认为和纯一的感觉就好像登山一样，只爬上半山腰
就折回了。

　　可是和小原在一起就不同了，那种喜悦是爬上山顶，心胸舒泰的欢欣。

　　就好像接连拍打而来的层层波浪，身心跟着它一同起起起伏伏。

　　「啊……」

　　华宵闭着眼睛，在小原的耳朵边，发出了低吟，无法压抑的情欲，使她随着
小原强烈的摆动，腰部也自然地上下摇幌。

　　小原也呼应她的动作，开始加快了速度。

　　这已是小原身体的极限了，她那付成熟又优美的肉体，正不断散发出魅力。

　　今夜的保奈美，比起一年前一起拍摄影片时，更加丰满性感了。

　　「噢，啊啊！」

　　华宵扭着上身，同时激动的挺起了腰。

　　在她溢出的花蜜中，混合著小原流出的液体。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　到底陶醉其中已经过多少时间了，华宵自己也弄不清楚。

　　当她回复意识的时候，是小原从浴室出来，跪在沙发边，吻着她的嘴唇。

　　「啊啊啊……」

　　光是一吻，体内便又兴起一股快感。

　　「对不起……实在是你太棒了，我真的无法忍耐，我会好好服侍你的。」华
宵躲避着小原伸进来的舌头。她突然惊醒到，自己做了什么不可思议的事……

　　虽然心里想，还是早点回家比较好，可是那甘美的余韵，却让她开不了口。

　　「你生气了？」

　　「咦？」

　　华宵看着小原，坐了起来。

　　「我想回去了。」

　　「回去那里？」

　　「……」

　　华宵这才想起，自己现在是保奈美，而这里就是保奈美的家。

　　「不，这……」

　　「去洗澡吧！你看，我把椅子，沐浴精啦，这些东西都准备好了。」

　　华宵不知怎么办才好。小原说着便抓着她的手，向浴室走去。

　　在脱衣处，她拿下了手表及耳环，再将长发整个梳拢在上面。看着眼前的镜
子，华宵的脸颊飞红一片。那上面似乎写着，自己是婚约的背叛者。

　　然而，她并没有感到丝毫罪恶，体内的欢愉正不断地传上来……

　　大概就是这份留恋吧，使她全身散发出一股吸引力。

　　小原走近她身后，两手环抱着她纤细的腰，嘴唇也跟着舔了上来。

　　「啊……」

　　华宵的身体似乎要崩塌下来了，刚刚那些激情才暂时缓和下来，现在又要开
始向上回升了……

　　像这样的「后戏」，她从未体验过，以前顶多只是亲吻而已。说不定，此刻
也不过是如此而已。

　　实际上，小原的手从脥腹爬上了胸部，嘴唇也滑向她的耳边，这时再次的愉
悦，使华宵四肢都为之麻痹。

　　「呼……」

　　当他的手握着乳房的下端时，一波波的快感袭卷了体内，胸部仿佛有把欲火
在燃烧般。同时，紧压她臀部的「男性」，也惑乱着华宵的心。

　　于是，小原便搂着她的腰进入浴室，中央放着一张椅子，华宵便走过去坐在
上面。

　　此刻的华宵已渐渐少了羞耻心和紧张感，她心里充满了期待感。就像现在，
两人全裸的面对面，她也已不会感到丝毫不安了。直立在眼前的「男性」，表露
出了无穷的欲望，同时也大的惊人。而这却是让自己达于欢喜颠峰的「男性」，
也是她目前期待它展开第二次雄风的「男性」。

　　华宵终于了解小原向她道歉的原因了。小原曾跟她道歉说，性交的时间太快
了。然而，华宵并不觉得如此，这次的体验是她从未有过的，可是小原仍说，他
会在第二次让她更愉悦。

　　「来，把身体洗一洗。」说着，便将洗洁剂倒在海绵上，很认真的擦着她的
全身肌肤……

　　后背、胸前、手臂……，臀部的里侧至脚指间，都仔细的洗了。

　　「啊……」

　　这使得华宵身体发抖着，几乎停止呼吸了。

　　「啊……真的……」

　　随着海绵按摩肌肤的触感，华宵的性感又再刺激着小原。

　　当他擦着颈部及手臂内侧时，有如痛苦般的快感又贯穿着华宵全身。

　　华宵咬紧牙关，极力忍住即将爆发的声音。

　　然而，当海绵往下移动擦至她的蜂腰时……

　　「噢！」

　　她还是叫了出来。

　　海绵再往大腿内侧、腿根处滑走。

　　「嗯……」伴着抽泣似的声音，她忍不住的按着小原的手，她已无法控制自
己的反应了。

　　「太好了，保奈美，你是不是很快乐，不管你怎么狂乱都没关系，今夜你是
客人，客人就神啊！保奈美是女神，女神哦！」

　　跪在她面前的小原，很温柔的吻着她的嘴唇。

　　华宵的心情变得很激动，第一次听到有人对她说出这样的话。

　　在发生关系前，华宵便有股自制力，她觉得过份的狂乱，有损自己的美。

　　确实，看到淫乱的姿态，男人或许便得到满足了，而且，还有征服了女人的
快感，可是同时，他也会看轻了这个女人。

　　不过，现在即使被眼前这个男人看轻也无所谓，并不会损害自己的权威。

　　因为此时她不是女医生叶山华宵，而是在成人影片中，素有最美、最淫乱之
称的女演员─中山保奈美。

　　尤其当她抬眼看着小原的细诉，同时眼前还有他的那物挺立着，华宵突然兴
起了一份自信，自己无论如何狂乱也无损于外表的美丽。

　　最后，当海绵轻轻地揉着她胸前时，随着她深深的叹息，全身的细胞也同时
张开了。

　　这样的体验，在她也是第一次，正象征着华宵潜伏的情欲……

　　海绵继续摩擦着胸部的下端，同时渐渐的施加压力，而受了刺激的乳房，显
得昂奋的挺立着，回应海绵的攻击……



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当身上的泡沫冲洗干净后，马上便倒下了透明的清洁液在热水中，然后将它
在华宵的手脚、胸、腹等部位上涂抹。

　　这景象她曾在保奈美演的录影带里看过，当然这对华宵来说，也是第一次。

　　这之后进行的，都跟「泡沫地狱」里的一样，光是想像，就让华宵的手脚麻
痹。

　　小原最后也将清洁液涂在他自己的股间处……

　　她看着小原手指的移动，突然觉得不好意思起来，而欲念也不禁漂了上去。

　　那「男性」因为清洁液的湿润而泛着微光，虽然直挺立着，却没有令人有不
洁的感觉。可以说是一种甘美的官能的展现。

　　华宵的身体也是一样，受到清洁液的濡湿，肌肤更显光泽，曲线也更加玲珑
了。

　　被清洁液包裹的身体，似乎产生了一种异样的感觉。

　　接下来，小原分开了她的两膝……

　　「啊……」

　　虽然，不是大胆的角度张开着，但是对华宵来说，露出这样的耻态也是第一
次。

　　跟在床上的情况不同，床虽然是性行为当然的场所，而浴室就不一样了，尤
其，它的照明又是那么明亮。

　　何况，她也从未和男性一起进来过。

　　而现在她竟坐在椅子上，面对一个跪在她面前的男子，张开着双股。

　　她只能想像着自己还穿着衣服，穿着底裤……

　　羞怯的感觉当然还存在着，但是，同时另有一股甘美的感觉，袭击着身体的
中心。

　　如果重要部位被女性看到，也无所谓，若是喜欢的男性，更是希望他只看自
己。

　　所以，女人总是努力打扮自己，就像华宵跟纯一约会的时候，她也是认真的
化妆，挑选适合的衣服。

　　虽然她的胸部大了点，必须遮掩一下，可是腿就不同了，她对自己这部位非
常有自信。不只是修长而已，更重要的是肤色，绝不是很白晢的那种，而是接受
过阳光的健康美白。

　　正因如此，她每次约会时，都是穿迷你裙，看到这样的美腿，总会令对方目
不转睛，沉醉其中，这时候，往往能满足华宵的虚荣。而这没有其他原因，只是
美的胜利罢了，是漂亮的女人所被赋予的一种特权。

　　不管是地位高的、有钱的、或者被称为男人中的男人的，无一不拜倒在她的
石榴裙下。

　　让人忘不了的就是美丽的存在，男人总是喜欢漂亮的女人，追求胸部、臀部
形状丰满的女人。

　　小原藉着唾液的滑润，用手指贯穿她花唇的入口……

　　已经承受不住的温热花蜜，早已等待着去迎接指头的侵入。

　　本来，华宵并不喜欢手指的进入，她怕指爪会伤害到皮唐，何况，这根本就
像在恶作剧嘛！

　　可是，小原的手却让她没有任何抵抗的便接受了。

　　小原的嘴唇又移到了她的腰骨，很卖力的吸着。

　　「啊！」

　　华宵惊慌得咬紧手背，这又是她第一次经历的，鲜烈的快感又向她袭来。嘴
唇从她纤细的腰滑至脥腹，接着又是腋下……一波波的快感也不断增加了。

　　比起在沙发上接受爱抚，这样的感觉似乎更强烈了，而这反应并不寻常，沙
发上的感受是从「０」状态而兴起的愉悦，而现在则是从已经燃烧的状态而来。
因此，可以说愉悦的幅度又扩大了，无论如何，那是很深厚的快感。

　　他抓起了华宵的手臂，吸过了腋下后，又在腰部至脥腹吸吮起来。

　　指头依旧游走在花唇的入口……

　　同样是爱抚，若是缺少了指头的贯穿，那股快感大概也不会那么强烈了。舌
头的移动，正是刺激着性感带的方法，而手指与花唇的接合，更能挑起喜悦。另
一处则是手臂的爱抚，手臂也是性感带，特别是游走于内侧的敏感。

　　至于，清洁液的效果也不能忽视，与身上干燥的感觉不同，藉着潮湿的滑润
感，更有助于小原的舌头到处移转。

　　「噢……」

　　华宵不知不觉张大了眼睛，小原的舌头已落在她手掌上了，正一一亲吻着手
指。

　　当然，这也是她从未有过的经验，从指尖传来了一阵麻痹的新鲜感，没想到
自己现在已被贪得无餍的情欲所掠，然而却感到有种反社会，不道德的喜悦。

　　小原的嘴里正含着她的大姆指。

　　「噢……」

　　手指在他口中被舌头缠着，吸着，华宵的眉间苦闷的皱了起来。

　　另一方面，花唇里的手指依旧不放松。

　　随着手指被他吸吮，华宵的身体也轻微抖着，而温热的花蜜也同时溢出了，
以女人的身体来说，这是极自然的反应。

　　虽然华宵极力压抑自己生理上的反应，但花唇受到小原手指的刺激，毫无抵
挡的，便有这样让人觉得难为情的状况出现。

　　「啊……」

　　混合著昂奋及绝望的声音，自华宵喉里发出。

　　当小原的唇由手臂滑向手尖时，另一方温热的液体也顺着他的手指低下。

　　像这样的情况，在她又是初次的体验，到目前为止，不管发生任何事，她都
不会先去冷静，而能适当的应对，华宵一向有如此的自负。

　　即使在性行为上，她也一直认为，能凭着意志力，自由的控制身体。

　　可是今晚，华宵的理性，已全部陷入狂乱状态了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在她身后的小原，一边亲着她的颈项，一边身体紧贴住她的腰，而他的手指
仍停留在花唇上。

　　「噢……」

　　华宵睁开了眼睛，有个既热又硬直的东西，正沿着她的狭间，不断摩擦……

　　当然，就是那个「东西」，除了它不会有别的，华宵从未被「男性」如此爱
抚过，如果不是睁开眼来看，她简直无法确信。

　　光想到那个「东西」，性感的电波又立刻鲜明起来。

　　这个灼热的物体，从她的腰开始，抚着她的背……不久，又从腋下后侧，滑
向手臂的下方。

　　「啊……」

　　华宵将视线落在自己的腋下，摒住气息睁大了眼睛。

　　从腋下可以隐约的看到灼热膨胀的「男性」尖端。

　　在它摩擦了数十回后，又滑向另一方腋下……这时候，只要华宵举起双臂，
或移动上身，便能逃走。

　　可是，花唇仍被手指贯穿的华宵，却已经没有这些理性了。

　　而「男性」又爬至她的颈项，左右交替摩擦着，然后，再顺着背脊，滑至了
臀部的狭间……

　　「哈啊……」

　　华宵放声叫着，身体也几乎弹了起来。

　　这时，小原已正面面对她，将嘴唇压在她大腿的内侧。

　　「噢……」

　　情不自禁地从鼻子发出了呻吟，华宵将小指含在嘴里，沉醉其中。

　　大腿被亲吻的同时，已潮湿的花唇反射性的紧紧钳住小原的中指……

　　慌忙中的华宵慢慢地舒缓了她股间的筋肉，她不知道性交的时候，是否应紧
含住「男性」。

　　而现在，小原的指头已深入她花唇里了，分泌出的花蜜也弄湿了小原的手指
接下来，小原又抬起了她的脚，用嘴唇去舐脚掌……

　　华宵几乎要跳起来了，不只是和小原的性游戏，让她有了新的发现和刺激，
同时也可说是性行为中最深入的享受了。

　　男人追求女人，这是最自然不过的了，尤其是漂亮的女人，更是他们热爱的
对象，而吸吮脚掌，并非寻常所能做的。

　　除非是职业性的牛郎，为了金钱不得如此，可是小原却不是，他只是单纯的
被误做是保奈美的华宵的肉体魅力所迷惑罢了。

　　虽然华宵觉得，他大可不必如此，然而他这么做了，反而让她更加感动。

　　何况，华宵一向认为男人应为女人服务，尤其是像她这么高格调的女性，是
不可能没有男人为她献殷勤的。

　　事实上，至目前为止，也没有一个男性肯为她做这项服务，不过，就算在前
戏中，华宵也不见得会答应对方这么做。而真正让她惊讶的是，从脚底贯穿而来
的刺激，形成了一股难以抗拒的快感。

　　湿润的花唇再次纠结着小原的手指。

　　「不要……」

　　可是小原的舌头依旧卖力的舐着，当他含着大拇指的时候，花唇也立刻紧含
着手指。

　　像这样接连不断的愉悦，一刻也没有停止，就在他吸吮着脚指头的时候，华
宵的肉体也起了一阵痉挛……

　　好不容易，他的嘴唇才离开，华宵战栗着喘着气息，才一歇息，脚的食指又
被他吸住了。

　　「嗯，嘻，噢……」

　　异常的甘美，使华宵的脸上流露出苦闷的表情。

　　这感觉像是被刑囚一般，每根指头都含有性感带，当被吸吮的时候，很自然
地便会有微妙的反应。所以，从大拇指到小指，从小指到大姆指所接收的快感，
直贯穿华宵的下肢。

　　尤其，在小原用力吸吮的时候，更使华宵不由得挺起了腰，发出欢喜的悲呜
声。

　　好不容易他停下了动作，华宵也松了一口气的伸了伸脚，然而，小原却将它
压住。

　　「好好地踩着……」说着，又抬起另一只脚，同样开始吸着脚掌。

　　华宵的心早已狂乱成一团了……

　　舐完了华宵的足下之后，小原的舌头转移至她的胸前，碰触到了「高峰」。

　　这个最礼满最性感的部位仿佛被他忽略了，就在他完成了对她的全身爱抚之
后，此部位像在燃烧一般的吸引着他前去光顾。

　　「呵……」

　　当小原吸吮着丰满隆起的下端时，华宵也紧紧地抓住他的肩。

　　因情欲的高涨，使得原本垂下的乳房，又昂扬了起来。

　　粉红色的乳头一被吸吮到，下身的花蜜也不断地分泌出来……

　　华宵情不自禁的抱着小原的头，让他的脸颊紧贴着胸部。

　　随着不间断的亲吻，一波波的快感也接二连三的传来。

　　「噢……」

　　当小原的唇接近她的脸颊时，华宵轻呼了一声后，立刻迎上自己的唇。

　　不单只是接受小原的爱抚，华宵也希望对他有所回馈，而她能做的，只有回
吻他而已。

　　所以此刻的唇和舌头的拨动，比刚才还要强烈。

　　舌头像蛇一样纠缠着，一连串的吸吮声也随之响起，华宵没想到仅仅数小时
的时间，就让她变得如此贪婪，而且还无法稍做停止。

　　这时，小原站了起来，用他的下体去摩擦着挺立的乳房。

　　「嘻……噢……」

　　感觉上，嘴唇的接触感较为强烈，可是被灼热的「男性」从横摩擦的冲击，
则是数倍的炽烈。

　　华宵的全身直打哆嗦，然此反应并非由于不安，而是无法压抑的愿望就在她
眼前实现了。

　　小原看她那付姿态，便将「男性」由她的手臂处转移至手掌，让她握着。此
刻小原的身体是横向的，从华宵的眼里望过去，反而使她更加昂奋了。

　　握在华宵手上的「男性」，在小原的上下摇动下，掌里的感觉，好像被火烫
伤一般，这让华宵的心里再度慌乱起来……

　　为何自己会变得如此狂乱呢？华宵终于了解到其中的原因了，小原的爱抚技
巧确实太优秀了。

　　而这些原本隐藏在心里想做又不敢做，想说又不敢说的事情，却在今天都一
一体验到了。

　　接着，小原又把他那性器换到华宵的另一手。

　　华宵很自然地便握上了……

　　之后，小原又将它抽出，这次灼热的硬块从她的身下深至颈项，和着汗水和
清洁液，反覆摩擦颈部。再从额边游移至尖尖的下巴……

　　「啊……」

　　现在，接触到灼热硬块的，是她的右颊。

　　「不要！……」华宵几乎要大声叫了出来，可是脑髓像要被击碎的感觉却冲
击着她，使她只能呻吟。

　　随着摩擦的速度，鲜烈的感觉也跟着增加了。

　　原本这种行为她是不允许的，让男性的下体在她漂亮的脸颊上肆意的滑动，
不管对方是她多么喜欢的人，也也无法忍受。

　　可是此刻的华宵似乎已经失去了灵魂，竟然一句抱怨的话也没有。

　　右颊玩完了换左颊，然后是鼻梁、眼睛周围、额头……

　　「呵，嘻……噢……」

　　一波波的冲击混合著耻辱和昂奋，随着它的移动，华宵也一直喘气。

　　最后，「男性」终于碰到她的嘴唇，不，或许也可以说是华宵自己将唇靠过
去的。

　　可是，小原并没有去留意这些。

　　一瞬间，华宵突然觉得头晕了起来，嘴唇、舌头、喉咙、口腔好像有一股火
要喷出来似的。好像全身就要溶化了，自己现在不只是保奈美了，而是沦落成一
个性奴隶了。

　　如果现在不中断，接下来就难以自拔了，华宵为了证明自己仍有意志去控制
欲望，遂别开脸，将唇和「男性」分开。

　　「已经够了吗？」小原说着便弯下了腰。

　　「等，等一下！」

　　华宵一边叫着，一边抱着小原的腰，再次将自己的嘴唇凑上去……



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「噢……」

　　比起性交及手掌握着的感觉，口腔里迎入的「男性」似乎更灼热，更巨大。

　　华宵张开了嘴，十分投入的摇晃着身体……

　　她现在什么都不愿去想了，也不想让自己成为色情片的女演员，她只想尽情
的玩乐，以满足情欲。

　　一阵阵的甘美自舌头、嘴唇、口腔里的粘膜传来，几乎让她麻痹了。

　　华宵激动的好像快哭了出来，她终于了解为什么保奈美和那些色情片的女演
员，在这个时候表现得那么投入了。因为她们已被甘美的愉悦所支配了。

　　这么说来，自己以前太损失了，总以为有教养的女人是不应该有这种过激的
行为。而现在她终于体验到了个中滋味，唇、舌都是怖满性感带的地方。过去被
她排斥的行为，经此之后，想法已大大的改变了，不仅能感受到甘美，还能有份
满足感。

　　此刻的华宵脸颊、舌头、喉咙像要分解开来似的……

　　「啊，呜呜……」

　　类似疼痛的快感，全面冲击着舌头……

　　她更加全心全意的用舌头去舐，用嘴去吸吮。

　　而这些动作，她还是在看过了录影带之后才学会的，试着照那上面去做，果
然是愈加喜悦了。

　　尤其是美丽的女人，更应有进行口交的特权。

　　「噢……」

　　随着喉头深处所发出的声响，眼泪都快要溢出来了。

　　她己不记得经过多久了，反正头被小原抱着，口感到口腔里充满了异样的昂
奋。

　　小原接着拔出了放置在她下体的手指……

　　「啊……」

　　华宵的二腿禁不住的一直颤抖着，当手指离开后，才重新感到它的存在。

　　「啊……」

　　华宵下意识的抱着自己的胸部。

　　那灼热的「男性」已抵花唇了……

　　「噢……」

　　一涌而起的欢喜，冲击着全身，正持续的扩大。

　　华宵早已不抵抗也不逃避，历经了几度的爱抚后，情欲和喜悦已转成一股熊
熊的烈火了。

　　「男性」的尖端突然间直抵子宫……

　　情欲洋溢着她的全身，所有的细胞都感染了来自官能的喜悦，强烈的冲击着
四肢。

　　「噢……」

　　汗水和清洁液润注了她的裸身，随着强烈的痉挛，华宵体会到从未有过的高
潮正逐渐往向上升……

----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　华丽的变身

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这天，纯一带领华宵前往东条家，将她以未婚妻的身分，正式介绍给双亲认
识。对于东条家，华宵这是第二次与他们见面，上次是与纯一在一场宴会中，当
时还是他的女友，和他们一起吃过饭。

　　纯一的父亲一直将他视为事业的接班人，对他有着很高的期望。而纯一的母
亲，由于只有他一个独子，便带着些许敌视的眼光，好像要看穿华宵似的，直盯
着她瞧，那双冷冰冰又辛辣的眼神，直透到华宵骨里去。

　　东条家在都内的地位相当高，因此他们已为小俩口在广大的庭院中，另设一
间屋子供二人居住。

　　现实中，也有几个男性对她表示爱慕之意，然而，跟纯一相比，还是没有他
来的重要。

　　华宵此刻横躺在床上，望着天花板，浴室里传来纯一淋浴的冲水声。她回想
起三天前与小原共处的那一夜，当时她化身为保奈美，隔天便要回到有着社会地
位的「医师」角色去了。将来，不可能有机会再扮演保奈美了，当然，和小原的
关系，也仅限这一次了。

　　今后，她就要成为纯一的妻子了，更不允许自己有在外偷情的行为。因此，
当夜她开始放纵自己，想要把握住最后这一次自由单身的时光。而跟纯一的性行
为远比不过和小原在一起时来得欢愉，当她想起那夜的疯狂，便觉无限的刺激。

　　这三天，华宵的体内不断有甘美的感觉穿流着，宛如有个什么东西在安抚着
全身的羽毛，使得肉体都麻痹起来。

　　和小原在一起的印象就是这么鲜烈，虽然事情已经过去了，兴奋之情却仍留
着，而且还与日俱增……

　　只有在为病人动手术时，才会集中精神，然而，当手术结束后的反应，却又
有异寻常。

　　留在底裤上的污秽，便能证明一切了。

　　每逢手术，身体便陷入昂奋的状态……

　　特别是这半年以来，像这样激情的反应愈来愈烈了，明明已经穿了两件丝质
的底裤，还是都弄湿了一大片。

　　手术结束后，华宵便立刻回到自己的住所，连忙往浴室里跑，卷起了白衣，
裤袜上已有花蜜渗透出来了。

　　一脱下了裤袜和底裤，她禁不住要放声大叫……

　　　　赶紧将莲蓬头对着大腿的根处上冲……同时把手指头伸进……

　　华宵的双膝直颤栗着，忍不住的就跪在磁砖上。

　　带着惊奇的喜悦正不断的扩大，她的手使劲的控着湿润的花唇深处……

　　「噢……」

　　她尽情的放开声音叫了出来，挺起腰扭摆着臀部，此刻的耻态是不能给任何
人瞧见的，而在几天以前，她还不会有这样的姿态出现，可是现在却……

　　华宵已经丧失所有的自制力了，她另一只手在胸部上滑走，手指很卖力的掐
着乳房。

　　「噢……」

　　突然间，下身的花蜜顺着手指流至了手指，而乳房兴奋的高涨也令她吃惊。

　　有了一次经验后，第二次的行为便不再犹豫。

　　当手术结束后，华宵便进入浴室进行手淫，如果不这么做的话，她唯恐自己
会做出什么更惊人的事出来。

　　那次被小原抱住时，她也曾有过这样的念头，自己就将成为纯一的妻子了，
身为女人，嫁给一个家世地位都好的人的梦想，就要在她身上实现了。

　　就是因为这样的念头，才会使她有种解放、积极的心理，想要把握住所有可
能的生理享受，燃烧潜伏在最底处的性感。

　　可是，这种欲念却愈来愈强烈了，原本只是想「仅仅一次就好了。」却演变
成至今连自己都无法控制的场面。

　　不，或许是应该说，在床上、浴室的椅子上被抱住的时候，她的意识尚是清
醒的，最让她狂乱的是最后在地毯上的性交……

　　实际上也是那时候的感觉最为强烈，到现在不管日夜还一直冲击着华宵的体
内。

　　尤其是当小原舐自己下身，以及被他的「男性」闯进时的感觉，最让华宵难
忘。

　　于是一回想起那时的光景，一股快感便几乎麻痹她的身体，感觉也跟着全部
复苏。

　　而跟纯一接触时，便没有那样的欢愉，虽然，她也曾盼望着会有异常的昂奋
状态出现。

　　然而，她并不想和纯一分手，虽说对纯一并不是有很浓烈的爱意，只是喜欢
而已。至少这些年来，他是华宵最喜欢的男性，当然，和小原比起来，他还是有
些逊色。

　　要将这事情说清楚，还是应该回到当时床上的情景上去。

　　「保奈美，你下一个工作决定了吗？」

　　这是令华宵无法回答的问题，何况又不能说出保奈美要和克伟特到洛杉矶去
的事。

　　「和ＪＡＰ契约已经结束了吧！」

　　「ＪＡＰ」是保奈美所属的录影带制作公司。

　　「难道说，你要退出了吗？」

　　她曾在杂志上读到，保奈美要退出这圈子的报导，当华宵看到这则消息的最
初，也曾十分的惊讶。在那一篇报导里，华宵也首次知道了，「色情片女演员的
表演生命只有二年」的一般常识。

　　原来，年龄也是其中的一大限制，所以保奈美才希望能够转型成为一般的普
通演员。实际上，成功的例子却少之又少，大部份的人最后都是走上脱衣舞娘一
途。

　　其中最大的理由莫过于是不受到观众的欢迎，不管企画案如何变更，也摆脱
不了录影带里给人的印象。

　　不论萤幕上扮演的是女教师或是护士，都无法洗脱掉原先的表演方式。

　　何况，既是演戏，就不能老是出现同样的表情和声音，到底，一般的电影和
色情片是不同的表演方式。

　　比方说，一个月演一部录影带，二年就有二十部以上的产品了，如果这二十
部里没有什么大差别的话，很容易就令观众产生厌倦了。

　　而年轻身材又好的，乳房礼满的，反应贪婪的女演员，在新人当中极易寻求
得到。

　　所以，能在两年间窜红为录影带影后也是相当不容易的。

　　「其实，我自己还拿不定主意呢！」

　　华宵匆匆忙忙的回答了他。

　　「你不要太谦虚哦！你改变成人录影带的历史了耶！」

　　「我？怎么说呢？」

　　「人家通常都说，色情片女演员的寿命只有二年，可是你看看美国，也有十
年、二十年还很活跃的女演员存在呢！」

　　小原的眼睛亮了起来，注视着华宵说。

　　「你觉得如何呢？女人应该是随着年龄的不同，而展现出那个年龄应有的美
和魅力，所以，女演员也好，导演也好，都必须依不同的状况，而有不一样的作
品。十几岁的人有十几岁人的魅力，到了三十岁就应有三十岁的性感，可是在日
本，却只强调年轻女人的肉体做为商品的价值，理由是销路上比较容易。

　　当然，这方面女演员也是要负责的，随着年龄的增加，就应该表现出更佳的
魅力才是啊！今天看到你之后，证明我的想法是对的，总觉得你好像有些地方变
得不一样了，保奈美，你愈来愈标致了，真的，我绝不是故意的赞美你。」

　　华宵不知道他这些话是不是赞美了，然而，从他此刻炯炯的眼神中，确实可
看出，他发觉保奈美与以往大不相同了。

　　「所以，如果由我做导演来拍摄的话，保奈美绝对会在电影史上占一席地位
的。」

　　任何一个女演员听到这么一说，没有不会动心的。

　　今天晚上小原对她的千万引诱，大概和她亲热不是主要的目的，可能是想邀
她加入自己新成立的工作室吧！

　　在他新的工作室里若有「中山保奈美」的参与，相信一定会增色不少。

　　毕竟到目前为止，成人影带方面，还没有一个女演员能与她相比。

　　不过，华宵倒是领略到小原在性方面的手段了，当然，她不会幼稚到把性爱
的欢愉和恋爱的感情混为一谈。所以，对于小原所抱持的想法，华宵并不关心，
单知道这个人被自己迷惑后，就已经足够了。

　　她未曾考虑到想和小原有进一步的感情行为。

　　「怎么样？你的想法如何？我觉得你还可以重返萤光幕的。」

　　理所当然的，华宵无法回答这个问题，恐怕保奈美本人也会拒绝吧！

　　何况，华宵的灵魂也已麻痹了，小原的话她只断断续续的听到，并不太去理
会他。

　　浴室里还不断传来淋浴的声音，华宵挺起了身子，伸手去打开枕边的收音机
突然，看到旁边有着电视的开关，原来饭店或宾馆里都有成人影带。

　　到目前为止，华宵只看过保奈美演的色情影片，此刻她更加好奇的打开了开
关。

　　萤幕就正好面对着她，自动转带后，不久影片就出来了，瞬间，华宵惊讶的
从喉头里发出声音。

　　穿着白色底裤的女人正躺在床上接受男人的爱抚……而这并非是市售的录影
带，明明是外行人拍的东西。

　　接着，华宵更吃惊的睁大了眼睛。

　　原来那对有着丰满的乳房，身材狡好且似曾相识的女人，不是别人，就是华
宵自己！怪不得一开始，以为看的是保奈美的录影带，一看到对方那个男的是纯
一后，她才完全了解了。

　　华宵抬头一看天花板，原来那里藏着一架摄影机。

　　华宵突然觉得昂奋起来，如同闪电般的颤栗又开始侵袭着她。

　　和小原性交时的感觉相同……

　　全身已开始麻痹了，花唇狭间的真珠及乳首也渐渐兴奋挺立着……

　　华宵感到体内的细胞突然自灵魂中独立出来，转变成另一种奇异的物体，让
她完全陶醉与其中。

　　不知道看了多久，纯一从浴室里出来了，一看到萤幕和华宵，便慌张的说：
「对，对不起，没想到居然都被拍了进去，我马上关掉。」说着，便马上按了开
关，一下子萤幕上的两人便消失了。

　　这时，从花唇里溢出来的花蜜已沾湿了华宵的大腿，几乎要瘫痪的她，立即
冲向浴室……



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「喂，保奈美，我是华宵，不好意思，这么晚了还打电话给你，手术后还好
吧？」

　　「只是有点涨，其他倒没什么不舒服的，不过，性行为方面还禁止吗？」

　　「没什么关系啦！不过胸部上还是不能碰到，好不容易可以出院了，难道你
还想再动一次手术不成？」

　　「这个我知道啦，只是想早点试试看，他也这么说，而且我也快忍不住了，
我下个礼拜就要到洛杉矶了。」

　　「对了，你那个房子租出去了吗？」

　　「还没有呢！」

　　「太好了，我正好有个朋友想租呢！是一个女的朋友啦，她现在人还在巴黎
可能下个月就要回来了，她拜托我先帮她找房子。」

　　「有关契约方面，就由我代她订了，你觉得如何？」

　　「真的吗？太棒了，你的介绍我最放心了。」

　　「听你这么说，我太高兴了，这么容易就可以找到房子了，真好，那么，我
们明天就来订契约吧！」

　　华宵在电话那头，轻松愉快的说着。

　　「嗯！你真是太好了，帮我一个大忙，大夫，我好喜欢你哦！」

　　保奈美显得非常感激的对华宵说出心里的话。

　　放下电话筒后，华宵取出了小原的名片，开始拨着电话号码。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五章　下海

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一个既年轻，又貌美的女子，为何会甘心光着身子，张开大腿去演出色情影
片？何况又是跟一个自己不喜欢的男子在萤幕上性交……

　　这在以前，是令华宵百思不解的问题。

　　大概不只是为了金钱吧！也不是为了想一脱成名吧！当然更不是为了性，不
过，也有可能以上全部都是其中的原因。

　　既可获得性喜悦，又可赚进大笔钞票，说不定会因此出名呢！然而，这未免
太冒险了，别说色情片女演员的演出寿命很短，顶着色情片女演员的招牌，挺难
被这个社会所接受，若提到结婚，似乎就更难了。

　　第一，如果拍那个影片有那么多的好处，这世上不是所有的女人都想去当色
情片的女演员了。

　　所以，华宵现在已能充分理解她们的心理了，若是金钱、名声、性的快乐三
者缺一的话，她们就不会甘心成为色情影片的女演员。

　　录影带的作品，是结合许多人的力量，其中有男演员、导演、摄影师、灯光
师、助理等等，而最主要的角色还是在女演员身上。有那么多的男人拜倒在美丽
的女体身前，百般的讨好，当她是女王般奉承着……

　　在这个为男性主导的社会里，能有这样优渥的待遇，何况又有丰厚的收入，
这种工作，除此之外那里还可能找得到。

　　而这种工作男人也做不来的，只有年轻漂亮的女人才拥有如此的特权。尤其
性的欢愉又非比寻常，只要体会了一次后，便会上瘾，期待再次的快乐。

　　恐怕，很多女人都是在有过一次的体验后，又满心的寄望再有相同的对待，
华宵十分确定的这么认为。

　　虽然，华宵还没有想到要舍弃「美容整型诊所的院长」的头衔，以及「东条
纯一的妻子」这样的社会地位，去演录影带。不过，若是可以不必放弃这些头衔
和地位，她无论如何也想要尝试看看，不，或许是非演不可，何况，那种演出并
不困难。

　　送了保奈美及克伟待至成田机场后，华宵便顺道去了保奈美的公寓，接着，
才到小原的事务所去和他签订契约。

　　之所以会跑到保奈美的房间，是为了换上她还留着的衣服，虽然保奈美请她
代售至二手货服装店去，华宵还是自己接收过来。

　　虽然两人对服装品味不同，不过在尺寸上倒是很合身，这些衣服大部份是突
显身材线条的，华宵选了其中一件质料较好，且较不暴露的穿上。即使如此，那
强调胸围和臀部曲线的衣服，以及过短的裙子，走在大白天里，还是十分引人注
目。

　　这身打扮，若是在以前，铁定会遭她拒绝的。虽然，她穿起来比任何人都还
要适合，可是总觉得太露骨了，就算现在，她的感觉仍是如此。

　　可是，换个念头之后，她就变得大胆一些了，此刻的她已不是华宵，而是保
奈美啊！

　　在事务所里等待的小原一看到她，便显得十分高兴。因为他本来想到保奈美
住的公寓去接她，却被拒绝了，所以，他很怀疑她究竟是否会依约前来。

　　在订契约的时候，华宵提出了几项条件。

　　首先，在专属小原的工作室里，她要改变艺名，虽然每个月至少推出一部录
影带，不过拍摄的日子必须由她决定。

　　关于更改艺名这点，使小原面露难色。

　　原来，要舍弃「中山保奈美」这个招牌是很困难的，光凭这个名字，就是票
房的保证啊！

　　虽然，比以前还要漂亮、出色的保奈美，要重新演出了，可是，若是换上另
一个名字，恐怕在宣传上所花费的时间和金钱都不在少数。

　　然而，这点上华宵却坚决不让步。万一，被发现她不是真正的保奈美时怎么
办？当然，也许绝对不会被看穿，不过，华宵觉得还是谨慎一点为妙。

　　假设在洛杉矶的保奈美听到了什么消息，她经过了化名，也比不较不会出问
题。

　　对小原来说，他却有别的理由反对。

　　就如同他先前讲的，他想表现出「中山保奈美」成长之后的成熟及魅力，若
是更改了名字，就没有多大意义了。

　　小原虽然极力的解释他的看法，不过到最后他还是妥协了。

　　协调后的结论是，名字跟以前的十分类似，例如「中山保奈美」变成「山中
保奈奈」或是「中山奈保美」。

　　最后，以华宵所希望的「中山奈绪美」作为更改后的艺名，而开拍的日子是
一周以后。

　　做了决定后的华宵，连自己都难以置信。在契约书上签字的时候，华宵感到
了些许的不安，说不定真正要演出的时候，她会后悔了。实际却相反，越接近拍
片的日子，华宵的期待感愈高，心里愈加亢奋。

　　对于纯一，她并不觉得有什么抱歉的地方，也绝不是背叛于他，对纯一的心
意，她一点也没有改变，当然，更不愿为他添麻烦。

　　何况，她还自信比任何女人都适合做为纯一的妻子。

　　由于需要花费两天来拍摄，所以华宵在星期三固定休诊那天，合并了前一天
联合休息。

　　那天，华宵坐上前来保奈美公寓迎接的小原的座车，直奔位于叶山的一栋借
来的别墅。

　　在前往该处的途中，小原瞄了一下她的脸说：「怎么样，那些录影带都参考
过了吗？」

　　华宵从小原那边借来了十几卷成人影带，利用空暇时间在这个礼拜看了。提
出这项要求的是华宵，至今为止，她还没看过保奈美以外的人演出的片子。

　　当然，华宵不是真正的保奈美，但是她有必要了解到保奈美的接吻方式，以
及其他性行为方面的习惯，虽然，她并不打算照保奈美原先的方式去演出。

　　事实上，演戏本身就已存在着难度，华宵打算以「中山奈绪美」这个艺名，
重新去演她自己。

　　既然答应要演，就得表现的比保奈美还出色，不，甚至不能输给其他色情片
的女演员。

　　小原似乎也察觉出她的想法。

　　所以，他特别挑选出足以和保奈美相比美的女星的作品给她观赏，当然其中
不只光是日本人演的。

　　「你一定很有心得了吧！」

　　的确不假，单单是亲吻，就有各种不同的方法，当然，日本人跟外国人又有
很大的不同。

　　「如果还有更多的时间的话，我倒想好好地研究一番。」

　　「太好了，我想，你一定可以表现出优秀的作品出来的。」

　　「加油吧！」

　　华宵对着镜中的自己说，镜子里的人已不是华宵了，而是「中山奈绪美」。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那家附带有着游泳池的别墅里，位于二楼寝室中的摄影器材已全部准备就绪
了。

　　并没有什么剧本，而是以所谓活生生的形式来拍摄的作品。

　　华宵对这样的安排，也表示赞成。

　　大部份的录影带之所以最终告失败，多半由于无趣的剧本，以及女演员生硬
的演技，因此倒不如以真实的现场感来拍摄较为明确。

　　反正，华宵已扮演中山奈绪美了，就以色情片的女演员奈绪美来演这个角色
吧！

　　现场有五个经募集来的大学生，奈绪美即将饰演这五个学生眼下的女人。

　　华宵一到现场，便成为全场注目的焦点，她显得有些紧张。

　　「这里，保奈美，不，奈绪美！」

　　经小原这么呼唤，华宵立刻走近床边。

　　首先，是她和小原的剧情，即使已下定决心要演出色情片，对华宵来说，她
仍希望最初的拍档是由小原来演。

　　「放轻松点，不要太在意时间哦！想想我们上次在一起的情形，就会好一点
了。」

　　华宵勉强的笑笑点点头。

　　一开始是坐在床边的沙发上，打开了葡萄酒的瓶栓之后，将它倒进玻璃杯，
摄影机便作业了。

　　两人一边喝着葡萄酒，便聊了起来，当然，那仅是一小段对话而已，只是要
带动起气氛。

　　不久，在小原的暗示下，色情场面渐渐要开始了。

　　「奈绪美，好久不见了，大概有一年了吧！没想到，还能在这里跟你一起喝
酒。」

　　「我也没想到会在这儿碰到你。」

　　华宵注视着小原回答，这是他们想出的台词，所谓一年前就是他们合演的那
部「泡沫地狱」。保奈美的影迷，应该很清楚。

　　「才隔一年，你就变得这么漂亮了，我都认不出来呢！」

　　「谢谢！」

　　台词并不是光围绕在两人的互相褒扬中，虽然，这些话所指的是事实，即使
只看录影带，就知所言非虚。

　　「今天，我会尽我所能的爱你！」

　　「……」

　　华宵只是点点头，没有作声。

　　这时，小原的手搭在她肩上，嘴唇越过她浓密的头发，贴在她耳朵边……

　　华宵摒住气息，上身颤抖着，洋溢的情欲直达发梢，瞬间，一波波的快感也
拍击着全身。

　　按着，小原抬起她的下巴，往自己这边靠了过来。

　　当脸颊逐渐靠近时，华宵闭起了双眼，轻轻地二次、三次两张嘴唇接触着，
第四次时才温柔的重叠在一起。

　　宛如波泻般的卷席而来的快感和昂奋，掩盖住华宵的心，只是嘴唇的接合罢
了，这股难以压抑的情欲便似要暴开来，令华宵显得很不安。

　　这一个礼拜以来，华宵便一直期待着今天到来，欲望的火焰始终未曾浇息。

　　或者，应该说是自从在保奈美的公寓的浴室里，和小原的那场性游戏之后，
异常昂奋的状态便一直麻痹她的身心。

　　即使只是亲吻，在那么多双眼睛的注视下，依旧非常兴奋，这感觉就像是和
纯一的性交被宾馆的隐藏式摄影机偷拍，同样都是令人有异常的亢奋感。

　　不过，并不是因为被人注视而昂奋，而是通过别人的眼睛，冷静的看待自己
的行为后，所获致的昂奋感。

　　这时，小原加了点力气，很投入的吸着她的上下嘴唇，舌尖使劲的滑进她嘴
里。

　　「啊！」

　　华宵喘着气，同时也伸出了舌头，于是小原的舌头便在那上面摩擦起来……

　　「噢……」

　　随着他舌头的拨动，华宵也十分配含他的动作，一股强烈的快感，在她口腔
里奔走。

　　两人进行的非常自然，所以摄影机便照章的拍摄了，周围将近十个的男人也
都摒住呼吸凝视着他们。

　　看来，他们似乎快忍不住了，浓烈激情让他们几乎要完全丧失理性，像禽兽
一般。

　　即使只是自己转动着舌头，快感和昂奋仍是数倍的增加……在这些不熟识的
男人面前，自己见不得人的发情模样，便要暴露出来了，可是，又没办法去加以
控制。

　　除了舌头还彼此纠缠外，小原的手已从肩口滑移至胸部了。

　　她身上那件合身的衣裙，巧妙的强调出她姣好的身材。

　　虽然这身衣服是保奈美的，但还是经过华宵特意再修饰过的，她在无领的衣
口上加了一条丝巾，使得衣服显得更加出色。

　　她那对让人觉得像是整型过的胸部，丰满挺立着，小原的手正在那上面来回
抚摸……

　　「啊……」

　　华宵的喉头里发出了一阵的悲呜，小原也跟着紧扣住她的肩，紧身的针织上
衣勺勒出她丰满的胸部，华宵为此觉得有些难为情，特别是在这些男人的众目睽
睽下。

　　而小原的手也更加用力的揉着她浑圆的双峰。隔着针织的上衣，那样的揉触
反而形成了一种绝妙的感觉。

　　舌头依旧卖力的吸吮着，渐渐由下巴转移至耳朵边，华宵理所当然偏着脸，
等待接受他的爱抚。耳朵已被他的嘴唇塞住了，胸中的快感也同时席卷而来……

　　「噢……」

　　随着小原的舌先在她耳朵边的吸舐，麻麻痒痒的触感，使得华宵的肩间多了
几道深纹。

　　耳朵原本就是一个极敏感的器官，那附近的性感带，有生以来第一次被小原
挑起。

　　而这完全是拜上次的爱抚所赐。当被他一点一滴吸吮的时候，连脚爪都能感
受到一股痛热的麻痹感。就在这时候，小原的手伸进她的两膝，抚摸着她那充满
弹性的双腿。华宵无意识的将双腿并拢起来，可是大腿根处却开始有种微疼的甘
美感觉。

　　那件蓝色的针织迷你裙，穿在保奈美身上是膝上二十公分，而华宵穿来不仅
性感未失，反而使这件衣服增添了些许妩媚。当她坐在沙发上的时候，裙子似乎
又往上缩了十公分，特别是从正面看过去，更显惹眼。

　　随着小原的爱抚，华宵身体也跟着颤抖起来。就在小原的手指抵达大腿根处
的时候，针织迷你裙也随之向上卷起……

　　华宵本能的将裙摆往下压，虽然她清楚的知道，没有这个必要，因为这么一
来，反而会造成不自然，只是，总觉得有什么不安。

　　小原倒是显得很镇定，他一点一滴亲吻她的耳窝，同时抚摸她的胸部，然后
揉着腰，不断将针织迷你裙往上推。

　　虽然，华宵仍是一直将裙摆往下扯，可是随着腰部的扭动，那件针织迷你裙
还是往上跑。所以，任凭她极力拉着裙子，只要一放手它还是回到撩起的位置。

　　就这么来来回回的拉扯后，不知不觉的，大腿的根处便露出来了，那上面并
不是吊袜带，而是丝袜的边线部份。

　　华宵注意到这点了，她急忙拉下裙摆，可是摄影机已经对准了正面的镜头，
向她迷你裙的深处照射过去。

　　华宵的两膝仍是合并靠拢着，可是由于裙子撩得蛮高的，两腿间的白色底裤
顶端依旧可见。

　　华宵索性放开了手，一方面是受于小原满怀的热情所感动。同时，自迷你裙
深处传来的疼痛感觉，直达她身体的中心。

　　如果只有她和小原二人倒无所谓，可是身旁还有摄影师、灯光师、五名大学
生，全部都在盯着她的迷你裙底下瞧。

　　当然，这样的经验对她来说还是第一次，不，即使说会被偷窥，对方也是藏
在隐密处。可是像这样在众目睽睽下接受男性的爱抚，却让人觉得挺难堪的。

　　小原再次亲吻她的嘴唇，同时手也伸进她两膝的狭间，慢慢地往根处移动。

　　来自舌头的快感震撼着华宵，即使如此，她仍不放松的注意那架摄影机，以
及周围十个男人的视线。

　　华宵觉得十分不可思议，为什么此刻全身的性感带都被唤起了，若是赤裸着
身体，倒不足为奇，可是，内衣都还穿着，连外衣也没脱下啊！

　　而她万万没想到，这全是来自于覆盖她下身的东西。

　　例如，穿着大胆的迷你裙走在街上，往往能吸引所有男人的眼光齐集过来，
他们几乎将视线停留在大腿上。

　　不过，他们绝不是光看大腿而已，他们还期待着，如果运气好的话，是不是
也能看到大腿根处的底裤。

　　他们决不是期待看到裙子里的性器，想看的是那件贴身的白色底裤。

　　所以，幸运地看到底裤的男人，便因为得到相当大的满足而沾沾自喜。还想
再多看到一些，男人们大概都是这付色眯眯的鬼样子吧！

　　华宵这么想着便放松了双膝，当然，那宽度并不是很大，因此迷你裙深处的
倒三角形白色面积也跟着扩大了。

　　「噢，啊……」

　　仅仅是左右大腿的内侧被手指抚摸，便使华宵的下半身失去了力量，这些触
感似乎不只带动气氛昂扬而已。

　　小原的手将两腿更加分开，让摄影机可以清楚地拍下她白色底裤的全貌。

　　拍摄的角度还说不上是大胆的，可是却能使官能兴奋起来，让她的双膝毫无
防备自然地伸张着，才能造成逼真的情色气味来。

　　何况，光是这样的爱抚，便让她的白色底裤湿润……

　　在场的男性似乎都已看出她生理的变化了。

　　这时，小原的中指在她的底部，由上往下抚摸……

　　「啊……」

　　舌头还互相纠结在一起，下腹部随着小原手指力量的增加，一股痛烈感直贯
五体。

　　「啊啊……」

　　华宵大大的喘了口气，似乎同时把体内上升的热气也一并吐了出来。

　　小原的手指仍反覆着刚才的动作，渐渐地，那手指由底裤的上侧伸进去，直
接与花唇接触。

　　这比什么都还要柔和的感触，使华宵的性感都像要燃烧了起来。

　　「啊啊……真好……」

　　随着他的来回抚摸，体内的分泌物也随之增加了。

　　溢出的花蜜已渗出了丝质的底裤，华宵对此倒还十分清楚。

　　不用说摄影机周围的男性是绝不会错过观赏眼前这幅影象。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「我们到床上去吧！」小原一边催促着，让华宵起身，这时候，摄影机也围
了过来。

　　华宵拉好裙子，走至房间中央，此时的小原身上衣物早已脱掉了，仅剩一条
内裤，他一面抚着华宵的身体，慢慢地跪了下去。嘴唇压在华宵的膝头，在亲吻
大腿的同时，一点点的将她的迷你裙往上推移。摄影机于是从下肢往上照……

　　华宵用一只手压住大腿根处，另一只手将散至胸前的头发往后拨。她依旧还
放不开，虽然这时候精神已十分亢奋了。

　　当坐着的时候，内裤被人瞧见是无可避免的，可是站着还会穿帮，就说不过
去了。

　　摄影机依旧照着她的下半身，特别是对着她的大腿根处……

　　镜头沿着床沿，穿过她的两腿而进入底处，华宵的四肢感到如麻痹一般的愉
悦在游走着。

　　在场所有男性的眼光，同时集中在她的下半身。

　　偏偏这时候，小原的嘴唇也靠了过来，和前几天的感觉不同，他似乎充满饥
渴般的紧紧吸着。

　　「噢……」

　　瞬间，华宵几乎站不住的全身颤栗起来，自己好像是三流色情杂志里的模特
儿，摆出极不高雅的姿态任人欣赏。

　　而小原仍在她跟前，隔着底裤很卖力的来回舐着下部……

　　一股热气冲了上来，华宵下意识的将左右双腿挟住了小原的脸颊。

　　异常的亢奋和战栗。突然间，如火焰般的包围住华宵的全身。不只是她的下
身，还有胸部，口腔深处，无一不感到疯狂的热波袭来。

　　「呵，啊……呜……啊啊……」

　　周围的人都知道究竟是怎么回事，只见华宵前后摇摆着身体，下身不断擦着
小原的嘴唇和鼻头。

　　似乎不须做过多的说明，也能清楚的了解到，华宵的全身早已冲动不止了。
不久，小原便离开了股间，将嘴唇叠至华宵的唇上。

　　「嗯……」

　　两人忘情的亲吻着，华宵激情的伸出舌头，纠缠着小原的舌头，在上面来回
摩擦……从她的喉咙深处，慌乱的喘息声中，混合著甘美的呓语。

　　跟此刻相比，先前沙发上的亲吻，甚至前几天在浴室的亲吻，简直就像是玩
家家酒般。

　　溢满着情欲的舌尖，有一股似火般的愉悦在上面不断地游走。

　　当然，摄影机绝不会放弃眼前这个绝佳的镜头，两人的舌头正在彼此的口腔
里随意出入。

　　在他们身旁不只有十个男性，透过录影带的发行，将有数千、数万个男人，
会看到这场激情的深吻。

　　华宵将身体贴近小原，伸出双手紧紧抱住他。华宵已感受到体内分泌已从底
裤的边缘渗至大腿根处。

　　这时候，小原的手放在她臀部上，把迷你裙直向上推移……两手揉着她浑圆
的双臂……

　　体内像是要爆发开来了，下腹部正好面对着小原突起的下身。

　　「奈绪美，你很久没有亲亲我了。」

　　华宵倒抽了一口气，即使说是要顺其自然的拍摄色情场面，这样随性所欲的
拍法，也算是十分的草率了。

　　虽然她知道其中免不了有口腔性交的情节，等到真正面临时，突觉有种强烈
的紧张感。

　　对于口腔性交，华宵的经验尚浅，何况，又必须在众人面前进行。即使想逃
也不可能的，就算逃出了，仍旧无法摆脱来自本身的情欲纠缠。

　　如果压抑这股情欲，反而无法用心在医生的工作上。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　全部的人都将眼光放在华宵身上，虽然曾在录影带上看过中山保奈美的口腔
性交，可是除了小原，谁也没有真真实实的亲眼目睹过。

　　何况，真实的保奈美，也就是改了名字的奈绪美，比起录影带里的她，看来
更端庄，气质也更佳。

　　即使受到了爱抚，也能保持高雅的官能美，像这样华丽的女人会在人前表演
口腔性交吗？大家都抱持着半信半疑的态度，而这样的气氛笼罩着整个屋子。

　　不，或者半信半疑的人是华宵自己也说不定，可是，不断上升的昂奋又令她
无法压抑。

　　她弯下腰，将嘴唇凑在小原的胸前，嘴里含着他的乳头，那乳头也似乎起了
反应。接着，华宵便跪下去，抱紧小原的臀部，亲吻他的下部……

　　这是色情影片上惯常表现的手法，观众这时看到的可能经过喷雾处理后的画
面。

　　华宵便隔着内裤，将小原的「男性」放置唇间吸吮，此刻她的脸颊早已飞红
一片，就在她大大喘口气的时候，手指顺道拉下了遮掩他下身的衣物。

　　「啊……」

　　直立挺挺的「男性」跟着便弹跳出来，这令华宵跟着也头晕目眩起来。

　　她感到所有的目光都集中了过来。

　　从订了契约那天起，她便充满了想像，甚至连底裤都泛湿了。

　　一波波的快感自她口腔中传来……

　　果然自摄影机开拍的同时，情欲便已布满她的全身，但是到了口腔性交的进
行，才真正使这个异常的情欲像火焰般燃烧着。

　　随着口腔的转动，愉悦和昂奋的飞沬使得华宵的头发也受到波及。

　　「噢，噢……」

　　不断上升的激情，让华宵十分投入的摩擦「男性」。

　　「嗯……」

　　华宵至今仍不太敢相信，自己会在十个男性跟前，被卷起迷你裙，进行口腔
性交。

　　强烈甘美的感觉又再次袭来，华宵感动得泪水已溢满眼眶。

　　「啊……」

　　小原也发出了呻吟，他同时两手抱紧华宵的头，将自己的性器，更加贴近华
宵。

　　而华宵的体内，早已充满了一股说不出的欢喜与昂奋。

　　她松了一口气，眼前突出的「男性」涨得红红的。

　　突然间，温热的精液，喷得华宵一脸……

　　「噢……」

　　随着华宵的高叫声，她的身体也同时起了一阵痉挛，那精液虽然喷她一脸，
然而凌辱感及快感却也同时一起袭着全身。

　　她并不想做任何的抵抗，只任凭凄切的冲击贯穿身体周遭，而此时，白色底
裤也很糟糕的湿了一片。

　　她再次将「男性」放置口中，感到它似乎又比先前膨胀了许多。

　　口腔中的性感随之增加了，而疯狂的情欲之火也随之燃烧起来……

　　在摄影师的暗示下，小原从华宵口里抽离了「男性」。

　　「啊啊……」

　　「男性」一离开，华宵便如同失去了依靠般，平伏在当场，不断地喘着气。

　　全体在场的人的目光，都盯着她浑圆的臀部，以及潮湿的狭间的底裤。

　　华宵依旧趴在地上，既无力站起身，也无法动手去将被拉起的裙子扯好。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　和五个大学生的拍摄，是在稍做休息后马上就开始的。

　　淋浴后，经过化妆的华宵，换上了蓝色的泳衣，加上多彩图案的罩衫，出现
在游泳池畔。在此之前，由助理导播香田先跟这五名大学生面谈，香田是个戴眼
镜的男子。

　　面谈的问题是，至今所看过的保奈美录影带里，对她有何看法？而今看到她
本人的卢山真面目后，又有什么样的感想？今天到此地希望做些什么？或者希望
工作室能做些什么等等。

　　当然，不会有人当着面说人家的坏话，然而，从这些学生盯着华宵瞧的表情
中，便可说明他们对她的崇拜了。

　　「每天晚上都是看保奈美小姐的影片哦！」几乎大家都是这么说。

　　「不过，实际看到她本人真是漂亮多了，只要跟在她旁边就心满意足了。」

　　他们的脸上全浮上了笑容，似乎一个人发言，便足以表达全体的心声，从他
们眼里已经充血，以及泳裤前的膨胀突出部位，便可证明一切了。

　　当先前跟小原那幕戏，这些年轻的心早就开始蠢蠢欲动了。

　　所以，出现在泳池畔的华宵，便穿着大胆的泳衣，展露她优美的曲线，特别
是从腰部至臀部、大腿处，无一不挑拨着她的美艳。

　　特别是那双经过日光浴曝晒的大腿，在泳装的衬托下更显性感，让人有欲侵
犯的冲动。

　　那身充满光泽的肌肤，以及乌溜溜的头发，水汪汪的眼睛，几乎全身上下无
一不展现健康美。

　　而此刻，华宵穿着那身大胆的泳装，出现在五名大学生面前，听着他们接受
面谈。

　　这五名男子并不是油里油气的中年人，而是未经世故的大男孩，从他们那一
双双的眼神里，便可察知端倪。

　　同时，从那些学生们所散发出的气息、汗水、体臭、欲望里，使华宵的全身
细胞都为之活跃起来。华宵能感受到自己胸部上的乳头已经直挺立着，而大腿根
处也渐渐发热了……

　　先前与小原的口腔性交，使得下身已见潮湿，如今这般景象，又重覆出现在
这些学生面前。华宵觉得非常难为情，可是她又渴望被人注视，希望获得一双双
热情的眼神。面谈一结束，华宵被香田唤住了。

　　「奈绪美小姐，接下来就由他们每一个人与你亲吻，时间是一分钟左右，麻
烦你了！」

　　华宵用舌头轻轻地舔着嘴唇，然后走到右边的一个学生面前。

　　那个有张圆脸，小眼睛的胖胖的学生，满脸笑容的露出一排牙齿说：「我是
水野，请多指教！」一双小眼睛显得更加细小了。

　　「那里，那里，请多指教。」华宵说着，更加靠近他身边。

　　「开始了！」

　　听了香田的呼喊后，华宵将散落在两颊的头发曳至后背，两手穿过水野的两
颊，再勾住他的颈部，轻轻的将嘴唇凑了上去。

　　随着呼吸的气息，她能感受到来自水野的颤抖。

　　水野的两手环抱着她的腰，笨手笨脚的吸着她的嘴唇，下身紧紧贴了过来。

　　「嗯……」

　　从鼻孔里发出了呻吟，虽然隔着泳衣，然而年轻男性旺盛的生命力，正从华
宵的下腹传来。

　　一时之间，华宵的腰部几乎丧失了支撑的力量，她慌慌张张的张开两脚，想
要取得一个平衡。围观的视线此时也开始昂奋起来。

　　「噢……呜……」

　　华宵伸出了舌头迎合水野笨拙生硬的舌尖，水野在这方面虽显得生涩，但对
华宵来说，这样的游戏却挺新鲜好玩的。

　　一分钟很快的就过了，华宵带着依依不舍的眼神，对水野面露微笑后，转移
至他身旁的一名学生。

　　「啊，你、你好，我是木村。」

　　这名学生有着宽阔的肩膀，戴着眼镜的双眼显得有些无神。

　　虽然华宵的唇已经吻上他，可是她还在犹豫是否要将手圈住他的身体，因为
这个木村居然对她的亲吻毫无反应。

　　难道，他一点感觉也没有吗？可是，却能听到他慌乱的喘声音，以及看到他
泳裤下膨胀的下身。

　　她缠住了他的舌头、吐着热气，有意要恶作剧的，将手伸至他的下腹……

　　不管他是多么紧张，也不能对自己的亲吻毫无反应，华宵的自尊心无法忍受
他那样无动于衷。

　　于是，当华宵的手接触到他泳裤外的灼热硬块时，木村呻吟了起来，他全身
发抖着，下身似乎要爆开似的，有了强烈的反应。她两手压住木村下腹的中心，
看着他的脸变得通红一片，华宵觉得十分得意。

　　「真可爱！」

　　接着，因香田在那端用麦克风喊停而暂罢，不过华宵说这话是完全出自真心
的。

　　第三个是个子很高的望月，他那身晒得发亮的皮肤，以及毫无赘肉的身材，
非常健美，华宵看得头都要发晕了。

　　任何一个女人，大概都曾梦想过，能够躺在这样的帅哥的怀抱里吧。所以，
就在一瞬间，华宵也在脑里想像着，自己跪在望月的脚跟前，拉下他的泳裤，亲
吻下身……

　　穿着高跟鞋的华宵，显得变得较高了，然而为了与望月接吻，她还是得将背
挺直。

　　虽然，无法很顺利的接吻，但是望月很不客气的吸住华宵的舌头，同时两手
紧紧的揉着她的臀部。

　　一分钟，不仅是舌头，华宵觉得她全身都麻痹了。

　　第四个人是身材苗条，容貌像美少女一般秀丽，且皮肤白晢，名叫清川的学
生，像那样的雪白皮肤，让人感到眼前出现的是一个纯洁的美少年。

　　看来，像这样的美少年，肯定未曾被比他年纪大的女人玩弄过，于是华宵十
分欣喜，自己居然获得他的童贞。

　　「就让我来教他成为一名男子汉吧！」

　　华宵心里这么想着，于是便发挥出前所未有的热情，亲吻清川的嘴唇。

　　持续吸吮了一分钟，还不愿离开的舌头，好不容易才依依不舍的打住，而此
时，清川仍张着嘴巴，脸上充满着沉醉陶然的表情。

　　最后这个烫着头发的男孩，名字叫野野宫，他前额的头发虽有些秃，然而胸
毛及四肢的毛发却很茂盛。

　　而他亲吻的方式也很热烈，大概是受了录影带的影响吧！他的舌头不断往里
伸，由于缺了一颗门牙，所以接吻起来，竟像在喝汤一样，发出了很大的声音。
同时，手还不断揉搓华宵的胸部……

　　「嗯……」

　　华宵的性感早已被这些年轻男性的情欲唤起，而在他粗野的动作下，那如火
焰般的愉悦，也一并燃烧了起来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　华宵再次走向水野。

　　这次的场所，是由泳池边移至二楼的寝室。当然，所有的摄影装备，也同时
转移阵地。

　　其他四个人都摒除在房间外，以便营造出较私密的气氛。

　　水野仍穿着游泳裤，而华宵则换上了一身红色的紧身洋装，长度是短得不能
再短的超级迷你裙，将她的身材曲线，非常刻意的呈现出来。

　　两人再度接吻着，由于是第二回了，因此水野的舌头，运转也变得较前次大
胆。在他年轻昂奋的挑逗下，华宵的情欲也开始在口腔里燃烧起来。

　　舌头不断地纠缠着……舐着他童贞的舌头，华宵感受到一种难得的经验。

　　「求你，揉揉我的胸部看看！」华宵喘着气，在他耳边说。

　　在被问到对中山奈绪美有什么样的渴望时。

　　「我希望把脸埋在她的胸部里……」当时水野是这么回答的。

　　像这样的场面，成人影带里经常出现，然而对华宵来说，她还没有类似的经
验，不过，她倒是很感兴趣。何况，她对自己那对丰满的胸部，是充满自信的。

　　现在，水野的手穿过她的衣服，握着乳房，同时，加重了手指的力量……

　　「噢……」

　　一波波的电流传至她的脚尖，和小原的缠绵，虽也痛快，然而，胸部却被他
忽略了。

　　「把衣服脱了……」华宵嗲着声音说，一边转过身子，背向着他。

　　水野颤抖的手，扯下了拉炼，从肩膀处脱下了她的红色洋装。

　　华宵引导着水野的手，从她滚着白色蕾丝的胸罩上，去接触胸部。

　　由高跟鞋支撑着的身体几乎快站不住了，华宵感到胸口一阵闷热。

　　「把、把胸罩取下！」

　　似乎已经忍耐不住了，事实上，她也不愿忍耐了，此刻的她，心里充满了期
待……

　　那对乳房不只是丰满，淡粉红的乳晕在她乳头周围扩散开来。

　　「啊……好棒啊……」水野说着，眼里同时也布满了血丝，他的手扶起下垂
的乳尖，将嘴唇贴过去。

　　此刻的华宵，感到无限的甘美，以及一股崭新的刺激，不断向她袭来。好像
是一个母亲在给婴儿哺乳般的喜悦，夹杂着被淫虐的欢欣，双重的感觉一起涌上
华宵的心头。

　　水野这边，也早已疯狂一片。他的两手分别握着乳房，脸颊深深埋进里面，
左右皆能逢源……

　　眼前的愉悦已超乎她的想像，甚至不知如何去处理这一波接一波的激情，事
实上，也无暇去考虑这么多了，只能放纵自己的本能……

　　「等一下，到床上去吧！」

　　经华宵这么提醒，水野便扶着她向床上走去，不过，他的手并没有离开她的
胸部。接着，华宵跪在水野的跟前，拉下了他的泳裤……将水野推至床上，而她
就跪在床沿边，两手抓着自己的乳房，让「男性」被那谷间所包围，华宵从没想
到，乳峰也有这样的效果。

　　这方面她还未曾有过经验，全是看了录影带后才学会的。虽然她已经不太记
得了，可是没想到自己居然很快的便体会到其中的要领。

　　在乳沟间的「男性」，几乎完全埋在里面，从外表上看不出来……

　　经过一阵上下滑动后，原本直立的「男性」，已支撑不住的倒了下来。

　　「噢……」

　　然而乳房这方却不放弃的继续支撑着它。

　　「哇啊……哇啊……」

　　她左右两手扶着乳房，不断交互摩擦着「男性」，上身也上下摇动起来。

　　乳房小的，或是身材普通的女人，是无法玩这种游戏的，只有像华宵这样的
尺码，才能体会到其中的愉悦。

　　「啊……」

　　华宵的上身好像有蚂蚁在爬动般的，让她不觉得叫了出来。

　　由于摩擦了「男性」，使得她乳房的狭间，染上了一层紫红色……

　　此刻，她全身的力气都集中在胸部，来自乳房的快感，已非普通的性交所能
比拟的。

　　被压在胸部谷问的「男性」，似乎已压抑不住自己的情欲，渐渐爆发了……

　　随着一阵阵的冲击，迸落在乳房狭间的液体，已撒满华宵的胸前。

　　「啊……嗯……」

　　沐浴在如热焟油般的液体中，华宵感到第二度的高潮正在攀升。

　　「噢……噢……」

　　华宵反覆的喘着气，沉醉在性爱的余韵里，她握着尚挺立的「男性」，将溢
出的液体涂在自己的胸前。

　　那散发着年轻生命和欲望的气味，燃烧着华宵的情欲，这在以前，是她从未
想像过的。

　　一股崭新的昂奋再次袭来，华宵的手本能的又将浓厚的液体，往胸前抹去。
那精液，几乎要渗进她的肌肤里去。而胸部的感官，如同在火上加了油般，燃烧
得更旺盛了，华宵的手在上面揉着、揉着，把乳头也弄得直挺……



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　虽然已经历了第一回了，木村的紧张感依旧未消，华宵看见他泳裤下已经膨
胀的下体，顿时感到满足。

　　「很棒的，你摸摸看！」

　　彼此亲吻过后，华宵引导着木村的手……于是，他便开始揉搓着那对巨大的
双峰。

　　「啊……」

　　一半是演戏，另一半则出自真心的叫了出来，华宵接着去触动他的泳裤。

　　她摒着呼吸，往那里一探，手掌立刻感到阵阵的温热……

　　「好，好棒啊！」

　　她一只手圈住了他的脖子，将嘴唇叠上去。

　　「奈、奈绪美小姐，我……」

　　木村的声音好像要哭出来一样，只不过被华宵的手碰到而已，却好像是在炸
药的导火线端点上了一把火。

　　「希望她能吻我的身体。」这便是木村的愿望。

　　华宵放开了围在他脖子上的手，跪在木村的脚边，她打算达成木村的心愿，
何况此刻的欲望比先前又更加强烈了。

　　扯下他泳裤的同时，华宵感到自身的下部也开始潮湿起来了。

　　「啊……」

　　接触到年轻男孩的体臭，看到眼前具体的隐私部位，华宵突然觉得自己失禁
了……

　　不，事实上并非失禁，而是过多的分泌物，已经滴落至大腿根处。

　　华宵将嘴唇逼至「男性」的根源处……

　　木村感到仿佛快要爆发开来……华宵歪着脸，舌头间蛇般的卷着，嘴唇便吸
上去。受到爱抚的木村，全身不禁颤抖着，同时发出了苦闷的呻吟。

　　「感觉如何？」

　　华宵注视着他的下身，嘴唇已将它包围……

　　木村禁不住的弯下了膝盖，果然，他的身体已有如火焰在燃烧般。

　　同样地，华宵的身体也充满了情欲，她十分投入的舐着木村的身体，甚至发
出了大胆的声响。脑里一阵乱轰轰的，神经也似乎无法放松下来。

　　哇啊啊……木村突然伸出两手，紧抱住华宵的头。

　　「噢……」

　　巨大的「男性」突然直冲入她的喉咙里，华宵忍不住叫了出来。他再度用力
抱着她的头，使得华宵的眉间多出了几道深纹，脸也涨红了一片。

　　原先在喉咙入口处的「男性」，在一瞬间又更往里深入了。

　　比起一般的男性，它的体积似乎更大，华宵的心里同时夹杂着恐惧与欢欣的
战栗，一起冲向脑门……那股贯穿身体的刺激感，也同时冲击着华宵的全身，仿
佛整个人就要烧起来般。

　　终于，贯穿咽喉的「男性」的尖端，有如火山的熔岩爆发了开来。于是，华
宵一身都感染到难以形容的喜悦……

　　接下来的第三个人是烫着头发的野野宫。

　　「我想舔她的身体。」在面谈的时候，野野宫很好色的一边舐着嘴唇，一边
回答。

　　野野宫走向仰躺在床上的华宵，一话不说便亲吻她的胸部。因为他跌了一颗
门牙，所以华宵对眼前的这个搭档有点厌恶。

　　他贪婪的吸着华宵的嘴唇，好像是爬虫类般的生物在上面游走一样，十分恶
心。如果是在以前，像这样的货色准会被她摒除在外，就算是现在，还是觉得有
些讨厌。

　　不过，却有股异常的情欲，一波波的自身体内部扩散开来。令华宵惊讶的是
自己的性感，由于小原的前戏带动，使她的性感全部都复苏了，至今还无消退的
迹象，加上在一群学生的爱抚下，华宵的性感确实更加深了。

　　这时，野野宫的嘴唇爬上了她耳窝处，将它全部覆盖起来，伴随着那一连患
难以入耳的亲吻声，华宵感觉到全身的性感染色体，已转变成了一缕缕的快感。

　　对方明明只是童贞，而自己居然反应得如此激烈……真是羞死人了。然而，
她并不感到意外，不管是中年人也好，童贞也好，技巧伏劣与性感的、官能的、
情欲的昂扬并没有关系。主要还是在于，能否把华宵潜在的情欲唤醒。

　　欲火已燃的胸部，正被他卖力的吸吮着，华宵不禁发出了悲呜，身体也不断
颤抖着。

　　野野宫的嘴唇一方面在乳头上滑移，另一只手则爬向她白色底裤的顶端。

　　摄影机立刻对准华宵左右张开的大腿处照过去……

　　「噢……」

　　华宵似乎早就在等这一刻的来临，她挺起了腰，将股间更加暴露出来。

　　不用说，下身早就潮湿了，虽然这种反应未免太早了一点。而野野宫的手指
便在那上面反覆来回的抚摸……

　　「嗯……」

　　当野野宫的嘴唇，从华宵的胳臂移至颈项时，华宵也立刻伸出了舌头，迎合
他。

　　在摄影机前大方张开的双腿根处，已有液体渗出，甚至紧贴住了底裤。耳边
仍传来野野宫那难听的亲吻声。

　　随着他手指的移动，华宵觉得下身仿佛被吸盘吸住了，那被贴身裤所包围的
成熟腰身，不禁向上挺出。

　　对方虽然是她不喜欢的学生，可是华宵的身体却因他而呈颓废的状态。身体
各部位被他那张难看的嘴唇接触过后，好像也跟着变得低级了。

　　这时，华宵趴在床上，翘起了臀部，上身由两肢胳臂支撑着，姿态仿佛是一
头受伤的野兽。从未有过后背位性交的经验，而她此刻的姿态更加显露出凹凸有
致的曲线美，充满着挑逗意味。

　　她将长发曳至身后，咬紧双唇，心里满是期待着。

　　野野宫围在她背后，同样地也跪在床上，脸部往她臀部靠了过来。一股热气
跟着自大腿根处传来……

　　身上仅剩的一件衣物被人像剥皮似的扯下了。带着疼痛的快感使得大腿都为
之发颤，毕道女人的一生，把自己的私处暴给人的机会是绝少的。更何况，在这
么多人面前，张开双腿，供摄影机拍摄，像这样的经验，一般人也不大会碰到。

　　情欲之火正不断扩散至全身，华宵觉得此刻近乎恐怖。那股自影片开拍便一
直持续的感官上的麻痹感，现在更是一口气的像火一样的爆开来。

　　两旁的摄影机及照明设备，正往她臀部处移动，灯光的热度以及男人们的热
气，似乎全集中在她臀部的深处，华宵忍不住的发出了昂扬的呼声。

　　冲刺的快感，就在她面前飞舞着，似火在燃烧般的臀部正不断地喷出花蜜。
至今为止的高潮愉悦，已经溢满了全身……

　　野野宫的舌头正无休止的落在她的下身，伴随着一阵阵的呻吟吸吮声……接
连不断的快感一一袭来，脑神经几乎为之麻痹了，如此地甘美的感觉，对华宵来
说，一生都忘不了。

　　张着双腿的她，仿佛一切都跟着解放了，任何的抵抗和反应都已停止。

　　「嗯……」

　　喉咙持续发出了一阵呻吟，全身都已染上了玫瑰色彩，羞怯感正从身体内部
燃烧起来。

　　每当她的舌头一移动，体内的火焰也似乎跟着更加旺盛的烧起来。

　　「不要啊！」

　　虽然她心里这么挣扎着，但是官能的反应，却无法压抑。

　　「噢……」

　　再次的愉悦高潮正往上继续爬升……



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　长长的秀发披散在胸前，华宵此刻已站在美少年清川的面前。

　　她的身上仅穿件黑色的底裤，及红色的高跟鞋。那双丰满的大腿支撑着玲珑
有致的身材，一对充满弹性的乳房也昂然挺立着……

　　像华宵那样可爱的脸庞，丰满的身躯，美妙的姿态，放眼现今的色情片女演
员，几乎人人都拥有此条件。然而能够以全裸的体态，经得住各个角度的视线，
使人完全陶醉的，大概只占少数了。

　　再说，肯接受大批金钱，在人前裸身的人也不多。何况，大部份的人，多多
少少都带有一些缺陷。

　　如果说其他的女演员有价值数百万圆的片酬，那么华宵便应该得到比她们多
出十倍，或二十倍的酬镛。

　　不仅是她有着丰硕的胸部，美艳的双腿，端庄秀丽的脸庞，其他如颈部至肩
膀的线条，乳房的弧度，高贵的气质等，这都是难得一见的。

　　以她目前所穿的底裤及高跟鞋来说，原本高跟鞋的目的，就在于美化双腿，
尤其是脚本身就已完美的人，穿上它更是适合。如果这时候，穿着高跟鞋再配上
迷你裙，那就更显突出了。

　　而华宵此刻身上那件黑色的贴身裤。搭配着高跟鞋，让人看来十分鲜明、刺
激。不过，若没有气质则无法产生官能美，当然，若缺少一份性感，单单靠气质
也是无补于事。

　　最能引人注目的，应该是那件贴身衣裤。特别是女性，穿着丝质或滚蕾丝的
底裤，最能表现出官能上的美艳。

　　因此，美少年清川便说：「我想要奈绪美的贴身衣裤。」

　　当他以一双祈求似的眼神注视着华宵的黑色底裤时，华宵的心里也起了一阵
激荡。

　　她并不感到意外，这应该是理所当然的。因为，那贴身衣裤正包藏着女性官
能的泉源，混合著蛊惑力量的体臭及分泌物……

　　「你只想看它而已吧！」

　　随着华宵的声音，清川慌慌张张的眼神也向下俯视，赤红的表情十分惹人爱
怜。

　　「很好，能让你看看，我也很高兴。」

　　华宵正等待着去迎合清川的眼神。

　　「看吧！」她再度提高了声音说。

　　「可是……」

　　「你看啊！」音调已转为命令似的口吻。

　　「嗯……」

　　「看啊！」她又回复了温柔的语调。

　　「啊啊！」

　　他一边吐着气，长睫毛的眼睛，再次移至底裤的顶端处。

　　华宵轻轻把左右两腿合并起来，腿根处成了倒三角形，看来更是恼杀人。

　　「奈、奈绪美小姐！」

　　清川近乎抽泣的表情，摇摇晃晃的当场便跪了下去。

　　「怎么样？喜欢吗？黑色的底裤，这可是为了你而穿的哦！」

　　「啊，嗯……」

　　清川泳裤下的「男性」，已有了反应。

　　「好好回答我！」

　　她一边发出鼻音说话，同时抓着清川的头发，让他的鼻尖靠近自己的身体。

　　「啊，啊，嗯，是……」他已经开始显得慌乱而口齿不清了。

　　「你想怎么样呢？嗯！」

　　华宵仍将自己的下身贴着他的鼻端。

　　「噢……」

　　清川全身都为之战栗，不禁沉醉起来。

　　「回答我！」

　　这回，她的蕾丝花边，由右至左抚擦……

　　「嗯，啊啊啊……啊，这个，吻，我想吻……」

　　「吻？吻那里？」

　　「是……奈绪美小姐的下、下……」

　　华宵正扭着腰，让自己的突起部位摩擦着他的鼻端。突然间，一把抓住他的
头发。

　　「不行，你要好好的回答才可以！」

　　「噢……」

　　脑神经已完全被快感所麻痹的清川，抽泣的说：「我、我想在奈、奈绪美小
姐的贴身裤上亲吻，拜托你……」

　　「只要亲吻，你就能满足吗？」

　　「不……我还要舐着……吸着……闻着……答、答应我，好吗？」

　　激情的振荡，终于让清川哭了出来。

　　「好吧！你就试试看好了！」

　　华宵低头看着清川，将两腿张开，丰盛隆硕的下端，正好对着清川的嘴唇。

　　「哇啊啊啊……」

　　清川接着便两手抱着她的双臀，疯狂的舌头延伸过来，狂乱的舐起来……

　　超越他的想像，那部位散发着热气以及妖娆的气味。大概是属于成熟女性所
独有的甘美味道吧！清川狂喜的叫了出来。

　　不知已过了多久，也不知他究竟体会到了什么？

　　「站起来！」仿佛被华宵的声音所操控，清川挺起了腰，立刻站了起来。泳
裤里的「男性」也早已经泛湿一片了。

　　「我就来达成你的愿望吧！」华宵说着，便脱下了仅有的底裤，当自脚尖扯
起时，便立刻将它盖在清川的头上。

　　潮湿的底裤，正好将他的脸覆盖起来。清川放出了昂扬的叫声……而华宵也
马上跪在他的跟前，拉下了泳裤……

　　「嗯，啊，奈绪美小姐。」

　　清川忍不住的扭着腰。

　　「太好了……」

　　官能怒张的华宵，一口气便将「男性」含进嘴里。

　　就在这一瞬间，便开始爆发了，全身一边起了痉挛，满足情欲的精液射进了
她的喉头深处。仿佛是浓密的熔岩爆发开般，震动了华宵的身体各部位，又一次
进入了高潮的顶峰。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　一站在望用的面前，华宵心里便噗通噗通的直跳，而至今为止，单方面的性
欲及期待感不同。那是一种少女憧憬着自己被一个喜爱的青年怀抱着的淡淡的情
愫。

　　而类似这样感情，华宵已很久没有感受到了，对小原当然没有此情怀，甚至
连自己的未婚夫─纯一，她也没有这么感动过。到目前为止，男子对她有好感，
那是理所当然的，如果恰好华宵也喜欢对方，那么两人更容易进入情况了。

　　不管是她穿着保奈美的衣服，或是小原已准备好的衣裳，以至于目前身上所
穿的白色套装，她都希望能获得望月的喜爱。

　　「希望让录影带皇后的奈绪美小姐，在自己的床上，像狗一样的服侍我！」

　　华宵在站立着的望月面前，两手放在床上。

　　「开始吧！」

　　她说着便将手放进比基尼内裤里，然而却立刻被望月拉出……

　　「你不要随便乱动！在我前面像狗一样做出打招呼的动作！」

　　华宵一时之间为之愕然，到目前为止，自己好像从未被男人拒绝过吧！难道
他要自己跪在地上，为他做口腔性交吗？

　　「要，要做什么？」

　　「你连这个都不知道吗？嗯？既然是狗，当然就要像狗一样的趴着，在我四
周转十圈啊！因为你是奈绪美，所以要特别一点！」

　　华宵倒抽了一口气，这简直是不可能的！

　　然而，此刻在望月面前的华宵，却变得非常听话。也许，这个望月拥有使女
人对他服服贴贴的魔力吧！或者说，那是与生俱来的一个支配者权力。

　　甚至，连华宵这样的女人，他都能骑到她头上，不！即使跟她差不多的女人
也没有受望月支配的权力，只有─华宵才有幸得到他的支配。

　　「你做不到吗？」望月两手插着腰，冷酷的眼神望着华宵。

　　华宵打了一个冷颤，这不就像自己看待清川的模样吗？

　　「好，好吧，我做……我做……」

　　华宵立刻蹼在地上，屈辱感也同时涌上心头，她有股想哭出来，拒绝他的冲
动，然而来自体内崭新的战栗又开始奔走而来。

　　当要爬走的时候，华宵便犹豫了，趴在地上的话，臀部不就处在无防备的状
态下吗？

　　手又无法将后面盖住，那白色底裤将会暴露出来的，这时候，她对眼前的自
己，觉得十分羞怯。

　　「你没听到我说的话吗？」

　　「啊，不，不……」

　　华宵决定要迈开脚步了，不仅是望月，全部人的眼光都注视着华宵趴在地上
像狗一样的姿态。

　　当然，那暴露在外的底裤，衬托出了她浑圆的臀部，也是他们凝视的目标。

　　「啊……呼……」

　　华宵的胸口喘着气，大概平常缺乏运动吧！

　　此刻的气氛比想像中还要充满耻辱感，她呼吸呈现混乱的状态了，全身不住
发抖着。她无法去适应这样的耻辱感，想停住眼前的动作，却又无法做到。

　　华宵突然警觉到，自己现在到底在干嘛，再过几个月，她就要嫁进豪门─东
条家了，未来将是大企业家的夫人了。

　　不，即使是现在，她也是技术高明的女医师，尤其，还是整形外科医院的院
长呢！何况，她还兼备着年轻貌美的条件。

　　而现在，她却为了色情影片的拍摄，像狗一样的爬走在一个学生的脚边。

　　她开始想像自己此刻凄惨的一面，然而，又转念一想，即使这样的耻辱能换
得一亲望月的下部，也是值得的。

　　十圈终于爬完了，她已经一秒钟也不能再等了，虽然耻辱感仍很深，可是口
腔里的渴望也更行激烈。

　　她又想脱去自己的衣服了。可是，望月仍将她的手拨开。

　　「衣服还是穿着，爬到我这边来。」

　　「可，可是……」

　　「算了，不要也不可以啦！」

　　「不……」

　　光着身子不是更好吗？……她虽然想这么对他抗议，可是还是打住了。

　　华宵正把嘴唇凑近他男根的根元……

　　「呵呵呵……」

　　情欲的火焰正狂乱的燃烧着，她想直接与他的下部接触。

　　「愿意的话，把身上衣服脱了，再爬到我这儿来！」

　　他说话的语气，仍是一点都不谦逊。很不可思议的，明明在摄影机前已经裸
露多次了，可是至今仍令人感到紧张。

　　不过，至少他顺从了自己原先的想法─裸身出现。现在，为了去亲近他，更
是非脱不可了。

　　脱下套装后，紧接着是华丽的胸罩，而下身则是昂贵的丝质刺绣底裤，为了
配合一身的套装，她将头发扎在脑后。

　　她那身优雅且充满成熟的女人味，是中山保奈美所欠缺的。特别是当她仅着
一件贴身底裤及高跟鞋，在地上爬动的时候，更显得楚楚动人。

　　不知不觉的，那贴住身体的底裤，已潮湿一片了。

　　十圈一爬完，华宵便迫不及待的靠近他下身，一口气的脱下他的泳裤。而望
月仍是一脸的酷相。

　　「你刚刚的狗爬速度太慢了，现在先从脚开始舐吧！」

　　「嗯！」

　　华宵毫不迟疑的，便开始将舌头伸至他的脚丫……

　　就在她舐着脚趾的时候，那男性的气味，也同时强烈的迷乱着华宵的官能。

　　当左、右两脚都进行完毕后，华宵抬起了脸，注视着望月的「男性」，那部
位也已潮湿了。

　　「我来侍奉你吧！」华宵说着便伸出了手。

　　「等等，在这之前，再爬个几圈。」

　　「嗯！」

　　被望月再次曳开她的手，华宵几乎都快哭出来了，不过她仍是咬紧牙关，开
始拼命的爬。

　　「那有这么慢吞吞的狗，已经十圈了吧！」

　　「啊啊……」

　　华宵满身是汗的爬至望月的身边。

　　「是不是想要我为你揉揉胸部？」

　　「嗯……可是……」

　　望月对她的身体产生了兴趣，那是比什么都令人高兴的事。

　　「躺在这儿吧！」

　　华宵颤抖的裸身，就这么横躺着。

　　自乳头至乳房全部都昂扬起来，华宵对自己如此激烈的反应，感到无限的娇
羞，原来，不过是注视着望月而已，乳头便如此的突出……

　　望月慢慢靠近她，居然一脚便踩在她的乳房上。

　　「啊啊……」华宵不禁扭着身子。

　　「别乱动！」

　　望月的脚踏在她丰美的乳房上后，接着便在上面画圈圈……

　　「噢，啊啊，哇啊啊……」

　　这种暴力的变态方式，使华宵发出了一阵悲鸣。

　　然而，望月却毫无容赦的继续我行我素，即使她想抗议逃走，也不可能了。
可是在望月无怜惜的踩踏下，她身子底下的白色底裤，却一下子就潮湿了。

　　「有反应啦！」

　　最后，望月的脚也往她底裤的顶端上跨过来。

　　「现在，再爬一次！」

　　「嗯，好吧！」华宵一边呜嗯着，一边动着手脚卖力的，开始在他周围爬起
来。

　　一切只为与他的「男性」亲近，就得样样顺从他，华宵不知道自己的行为是
否太冒险了，只觉得体内异常昂奋。

　　「太慢了，屁股再摇高一点！」

　　断断续续地十圈、十圈爬，华宵已爬了四十圈。当她跪在望月面前的时候，
已如同一个梦游病患。

　　华宵此刻，乳房更加挺立了，从底裤里渗透而出的花蜜沾湿了地板。

　　而支撑华宵身体体力的，以及贯穿她全身喜悦的，竟是望月的「男性」。

　　「现在由你玩吧！」

　　未待他把话说完，华宵便立刻握住它，送至她溢满情欲的嘴里。

　　突然间，口腔里似乎要爆发开来。

　　「噢……」

　　随着她的呻吟，「男性」直抵了喉咙，脑神经一片乱糟糟的。

　　华宵已跌入狂乱欲海中，数不清的高潮使得全身皆为之战栗不已……

----------

　　　　　　　　　　　　第六章　白衣背后的反面

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「从背后开始吧！」华宵脱去了胸罩，俯趴在床上，对着纯一说。

　　「好吧！你当真要这么做？」

　　「嗯！」

　　「可是……」

　　「今晚我想从背后玩嘛！」

　　「好，好吧！」

　　纯一昂奋的声音颤栗着，将嘴唇压在她脖子上，沿着背后轻轻地吻着。

　　「嗯……」

　　华宵十分陶醉的抬起了脸，三天前拍摄录影带时，所留下的余韵，开始自背
后复苏了。

　　「感觉好吗？」

　　「嗯……」华宵闭起眼睛，一边叹着气说。

　　在跟纯一约会时，她十分担心那天拍摄影片时会留下一些吻痕，到时，她要
如何跟他解释呢？

　　自拍摄色情影片，华宵很清楚自己对性爱的反应，已经跟以往不同了。不管
是性感的引出方面，或是分泌物的排量，身体的热度方面，都有所改变。

　　不知是幸或不幸，纯一缺少这份敏感的嗅觉，也或许，即使他发现华宵跟以
前有什么不一样，由于太爱她了，也不会去计较那么多。

　　到现在为止，依照小原和华宵的目标，华宵已演出六部录影带了。其中一部
是标榜最自然演出的，以「中山奈绪美」的特质，所推出的影片。

　　另一部是表现保奈美兑变为奈绪美之后，好像换成另一个人似的，更加优美
礼丽了。

　　不管是容貌或是整体的造型，都更胜以往，小原正是要强调她的成熟美，及
高雅的气质，这是别的色情片女演员身上所欠缺的。即使是跟一般的美女级女演
员相比，华宵也是毫不逊色。

　　不仅如此，不管是站在镜头面前，或是普通穿着便服脂粉未施的模样，华宵
都有她自己独特的风格。

　　以上指的只是她的外观，以她的内在面来说，碰到不同的男性，皆能开发出
新的性感，真真实实的沉溺在性的欢愉中，因此也获得不少的好评。

　　与其他的录影带或是保奈美过去的作品相较，华宵的表现似乎更加出色，当
然，这全是由于她个人的魅力所致。

　　无论是与色情影带有关的杂志，或是一般的周刊志，都渐渐出现了中山奈绪
美的报导。然而，对于访问或对谈的邀请，华宵全部不去理会。演出了色情片之
后，还要公开来谈性方面的事，对她来说是件很厌恶的行为。

　　当然，她也想预防别人知道她真正的身分，除此之外，更不愿去回答那些三
流记者所提出没水准问题。

　　为了达到宣传的目的，小原寄望周刊志及杂志能广为积极报导她的新闻，不
料，华宵却相应不理。然而，这么一来反而增加了她的神秘性，或许销路也会跟
着大增，于是小原对她也没有任何怨言。

　　再说，一般女演员在走红之后，意见也多了，比方在拍摄影片时，要求这个
那个的或是任意发脾气等，而这些现象，并没有在华宵身上出现。

　　尤其更甚的，华宵希望影片的内容，要比以往的作品更强烈、刺激。她的目
的并不在于金钱，只是想体会更多日常生活所无法享受到的欢愉。

　　或许是与生俱来的天职吧，她虽拥有一流的整形外科手术，但也因为是得自
父亲的传授，若非他留下的余荫，恐怕自己已是无法成为一名出色的女医生。

　　事实上，她不只是医生而已，还兼任了院长，肩负着许多责任。何况，做为
一名医生，还有很多一般人所想像不到的精神负担。

　　比起拍摄色情影片的甘美，医生的工作是辛苦多了，特别是与那五名学生合
作过后，使华宵全身的官能感觉，都改变了。

　　他们果然是三个月完成六部影片，事实上，华宵希望能有更多的作品推出。
如果没有纯一的存在，每个礼拜，不，即使是每天都去拍片，她也非常乐意。

　　此刻，纯一的手伸进她的裤袜上，手接触到了白色的底裤，华宵微微翘起臀
部，以利他的动作。

　　纯一边抚摸她浑圆的双峰，一边将嘴唇压至她的唇上……

　　「华宵……」他呼喊着她名字的同时，也把「男性」靠了过去。

　　华宵突然想要作弄他一番，突然将腰一扭，臀部立刻避开。

　　纯一没想到这突如奇来的动作，精液一下子便迸了出来。

　　华宵趴在枕上忍住了笑，脸上流露出哀怨的表情。

　　「抱，抱歉，华宵……对不起……」

　　「不，我刚才不应该勉强你……请原谅……」

　　华宵于是紧紧地吻着他，片刻不曾分离。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　华宵所拍的录影带，销售成绩正不断向上爬升。

　　对于受欢迎的女演员，一般的写真周刊志的摄影师，无一不到处打探她的形
踪。

　　以大众传播界无孔不入的手段来说，要偷拍到中山奈绪美在床上的姿态，并
非是件难事。可是为什么，一离开摄影棚之后的中山奈绪美，仿佛就从这个世界
消失了。

　　当小原说，下面的作品将有一番全新的面貌时，华宵倒是有点意外。

　　「目前所推出的销售成绩，可能持续到后半年，可是考虑到将来的远景，我
们必须为中山奈绪美再开拓新的境地。我们不只要获得金牌还要一次、一次的得
到最佳金牌，只要稳住了招牌，就不怕不受到观众的喜爱。」

　　「太好了，就照你的意思去做！」

　　为了更受到欢迎，华宵也不希望老是停留在相同的表演方式。所以，即使是
变态的表现方面，华宵也不排斥。

　　导演已不是最初的小原，而是换上了精于此道的专家，一个名字叫做乔治万
尺的男子。

　　开拍那天，现场是在一家宾馆的房间里，华宵第一次和万尺碰面。

　　当她进去房间的时候，万尺已经在里面等候了。

　　「奈绪美，这位是万尺导演。」

　　经小原的介绍，华宵向他点了一下头打招呼。

　　「我是万尺，你好……」

　　「你好！」

　　她仿佛想避开他戴着太阳眼镜里的眼神，再度跟他点了点头后，便坐在沙发
上，只记得他下颚及嘴边的胡须。

　　对了，好像是在一个月以前吧！这个男的曾带一个女人到她的医院来。脸上
的太阳眼镜及一身黑色的装扮是此人当时的特征，同时，他还有一股男性独有的
特质。

　　那隐藏在太阳眼镜后的晦暗眼神，以及透露出好色似的肥胖肌肤，使得脸上
的太阳眼镜跟胡须、黑色服装显得特别的显眼。

　　尤其是他那突起的腹部，跟他的外貌不太协调，看来更显得滑稽。如果这份
滑稽能增加他的魅力，倒也罢了。偏偏怎么看，都缺少那种味道，可能他自己并
没有留意。

　　华宵最初看到他那样的装扮时，心里涌起的不只是拒绝感还带着一丝怜悯。
他不是华宵喜欢的男人类型，不，应该说，自己不喜欢的男人，在这个世上太多
了，其中包括和她合作过的录影带的男演员。

　　那些带着眼镜的男子，不在少数，几乎都是她所不喜欢的。然而，也是有例
外的情形。如果对方能狂乱的唤起她的情欲，即使就在床上当场死去，她也甘心
的付出。万尺可能就是这种典型。

　　「我虽然从小原那里听过他对内容的建议，可是，你呢？有什么意见没有？
我是不会做出偷工减料的作品。或者，你想永远保持目前的风格，不想尝试较为
性变态的方式，你最好事先说清楚哦！」

　　「这……」

　　华宵被他死盯着，不禁皱起眉来，这种不愉快的感觉，就跟当时她第一次看
到这个人的时候一样。单是这样面对面的被他瞧着，就令华宵全身起鸡皮疙瘩。

　　「不过，根据小原告诉我，你现在已经是非职业性的女演员了，只想积极的
尝试新的挑战，呈现出新风格的一面，听他这么说我就安心多了。我看过你在保
奈美时代的作品，自从你改名为奈绪美后，好像换成另一个人似的，进步了很多
哟。不，所谓的进步很多，是你对自己的美似乎更有自己了，不过从另一方面来
说，你的态度也变得比以前高傲。可是在你自然的演出后，录影带的销售成绩比
以前好得太多了，为了展现新的风格，不妨换另一种内容吧！」

　　华宵听他说了这么长一段话，几乎想立刻逃开，那毫不客气的语气，让人听
来心里十分不快。不仅是他看人的眼神，连他说话的态度都对人不友善。

　　华宵一想起要跟这个男人发生性行为，便觉难以忍受，不，应该说单是肉体
的接触，她都无法忍耐。

　　拒绝吧！可是该怎么对小原说呢？

　　「对了！」

　　正当华宵转头想对小原说话的时候，万尺却先开口了。

　　「太像了，跟那个女医生，侧面看上去简直就是一模一样嘛！」

　　华宵感到他投射过来的灼热视线，突然间，她觉得头晕目眩了，真不知道接
下来该如何回答才好！

　　「女医生？是谁啊？」小原替她发问了。

　　「就是整形诊所的女医生啊！……大约是一个月以前，我带一个模特儿到那
儿去，那个身兼院长的女医生真是一个大美人！」

　　「你说她还是院长啊？那么年纪应该不小了吧？」

　　「才不呢，年轻的很，像她那样的美女实在不多哦！不仅脸蛋漂亮，身材也
好呢！特别是那双美腿。」万尺说着，眼睛很自然的便注视着华宵的腿上。

　　「嗯，就像是奈绪美的腿。」

　　「哦！我倒想去看看。奈绪美最近气质愈来愈好，即使扮演女医生也很适合
耶！」

　　华宵觉得喉咙十分干燥。而万尺在一旁，很专心的注意她表情的变化。

　　「对了，会不会是双胞胎啊！我当时看到那位女医生的时候，一直觉得好像
曾经在那里见过，只是那时候我还没有实际跟奈绪美碰面。」

　　「我，我没有双胞胎姊妹。」华宵好不容易才迸出一句话。

　　「这么说的话，奈绪美跟那位女医生是没有关系啰！」

　　「可不是吗？我脑筋没那么好啦！」华宵特别用轻薄的语调回答他。

　　「不过，自从我看到那名女医生以后，就一直想，即使一辈子只有一次也甘
心，我真希望她能出现在我的作品里。」

　　万尺的眼睛仍是丝毫不放松的，一直盯着华宵。

　　「好啦！我们开始吧！」

　　被小原一催促，万尺立刻站起身来，而华宵却好像意志力被剥夺了一般，身
体跟着软了下来……



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　明明室内温度并不低，可是当华宵走进那放置着拷问器具的房间时，身体却
发着抖，不知不觉抱紧了自己的两肢胳臂。

　　和第一次拍摄影片时的紧张感完全不同，此刻是一种充满压力的紧迫感。

　　当时的不安还夹杂着很多的期待感，然而现在却不是，不仅是不安，还有焦
躁和恐怖感持续在扩散。就算要逃也不能了，何况这时候逃走的话，反而会让人
产生怀疑。

　　虽然万尺嘴里没说，可是他的眼神分明就是充满了猜疑，不，更正确的说，
他可能明白华宵的身分了。为了确定他是否真的看穿了自己，华宵觉得有必要从
他的言行举止上去观察。如果现在一逃走，岂不是让万尺证明了他的推测吗？

　　现在，她已无法辞去色情片女演员这个角色了，虽然她想洗手不干，也因为
万尺这个人的出现，而使一切变得不可能了。

　　假设「中山奈绪美」突然消失的话，一定会引起这个市场的大骚动。何况，
万尺已掌握她的踪迹，为了不让他操控自己，现在绝不是逃走的时候。

　　证明自己确实是「中山奈绪美」是眼前最主要的事。

　　准备妥当后，立刻就要开拍了，剧情从站在门外的华宵开始，她敲着门……

　　「进来！」

　　听到万尺的声音后，华宵便走进房间。

　　「抱歉！」

　　华宵走近悠闲的坐在沙发上的万尺面前。万尺的手上拿着骑马用的皮鞭，正
盯着华宵的身上，是那种十分恐怖的眼神。

　　虽然说是真实的呈现拍法，可是被他这么死盯着看也未免太不自然了。华宵
心里显然开始慌张了，她的眼睛东瞧西瞧，头发也跟着左右摇动起来。

　　虽然她恨习惯被男人盯着看，可是心情跟现在可大不相同。一开始的恐怖感
觉，似乎更深了，甚至全身都跟着发抖。

　　「这，这个……」华宵忍不住开口了。

　　「做什么……」

　　「咦……」

　　万尺依旧是一付冷酷的表情，低着声音命令她。

　　「打招呼啊！」讲话仍是一点也不客气，华宵突然觉得怒气往上冲，可是到
底还是压下去了。

　　「我是中山奈绪美，为了成为您乔治先生的奴隶，希望您好好的调教。」华
宵按照台词说了。

　　不只台词是万尺决定的，之后的情节也是以万尺为主导所编的。

　　「声音小一点！」

　　华宵吞了一口气，重新又说了一次。

　　「你没有用心嘛！你要诚心诚意的把话说出来啊！」

　　「我，我很用心啊！」

　　「胡说！」

　　「是真的！」

　　「那有奴隶这么站着说话的？」

　　万尺举起皮鞭就往她美丽的脚上抽去。

　　「呼……」

　　华宵的脚一阵麻痹，立刻弯了下去。

　　「做，做什么？」

　　「好好跪着！」

　　华宵两只手发抖的放在膝盖前面，人就这么跪下去。

　　即使是已经事先套好的台词，然而脚被人抽了一鞭却是分外的屈辱。

　　「你好像还搞不清楚嘛！」

　　华宵讶异的抬脸望着他。

　　「头低下去！」

　　「是……」

　　华宵低着头，头发都垂到地板上了。

　　「你果真想做奴隶啊！那么我就成全你了！」

　　他居然抬起脚，用鞋子踏她的头。

　　「咚……」

　　华宵的头碰到坚硬的地板，发出了声音，她不由得叫了出来。

　　她虽然想立刻抬起头来，可是万尺的脚却十分有力的强压住她，华宵丝毫无
抵抗的能力。

　　「再好好地打一次招呼！」

　　「呜……」

　　怒潮已经填满她的胸口了。

　　「听到没？」

　　他的脚继续按着华宵的头。

　　「啊呜……」

　　要把他的脚拽开并不困难，可是这么一来，所有的事都破坏了。不仅「中山
奈绪美」就此消失，连「叶山华宵」也跟着必须寿终正寝。

　　华宵首次感到扮演奈绪美的苦痛。

　　「我，我是中山奈绪美……」

　　华宵的头仍被压在地板上，她发颤着声音，重覆一遍台词。周围的人似乎也
感受到一股紧迫感，大家都摒着气息在一旁看着他们。

　　当她话一说完。

　　「声音小点不行吗？再来一次！」

　　「呼……」

　　华宵一共重覆了五次这段话。

　　「好了，奴才！」

　　华宵一边喘着气，一边抬起脸，可是那皮鞭的尖端，又立刻挥在她脸上。

　　「咻……」

　　「回答啊！」

　　「是，是……」

　　「你在跟谁说话？」

　　接下来是皮鞭在她脸颊上左右挥打。

　　「是，是，乔治先生……」

　　这回万尺抬起她的下颚……

　　「你是奴才吧！怎么配穿这样的衣服？」

　　华宵不禁皱起双眉。

　　她身上穿的是一件胸前别有蝴蝶结饰的红色套装，看来质料也很好，当然，
内衣也是一样。

　　在开拍以前，她虽然也曾想换过普通点的衣服，可是万尺却说照她原来身上
穿的就可以了。

　　不只衣服上，当她要从华宵转变成奈绪美时，必须透过这样的仪式。

　　「这，可是……」

　　「可是什么？」

　　「我是照您吩咐的！」

　　华宵生气了，像她这样善于穿着打扮的人从未被人批评过，然而这个万尺，
居然……

　　「什么啊！你这种态度，喂，做奴才的人穿这样的衣服像话吗？」

　　华宵把脸转开。

　　「回答我！」

　　「不知道！」她呕气的说。

　　「哼！那么我就让你知道。」万尺接着便起身离开沙发。




　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「啊……」

　　华宵的左右两脚被链子分别吊了起来，像马达转动般的，发出了吱吱咯咯的
声音。华宵的上身仰躺在床上，两手紧压住迷你裙。

　　「嘻……」

　　她心里觉得万分恐布的抽泣起来，由于不断的扭动脚的疼痛也跟着加剧了，
而为了遮住裙子，弯着上身使得背骨也很辛苦。

　　拍摄录影带，在镜头面前不知已裸露多少次了，可是现在，她却是非把裙子
拉好不可。

　　在万尺面前，绝不能出现如此凄惨的姿态，她此刻的心境已不是奈绪美，而
是华宵。

　　「你想做什么？把我放开！」

　　「你不是求我好好地调教吗？」

　　他说着便又是一个鞭子抽过来，将她的的手自裙子挥开。

　　「啊呜……」

　　华宵咬紧牙关，放开了手。比起手的疼痛，腰部不自然的弯曲，使得背骨和
腹肌更加的痛苦。

　　「呜……」

　　由于两腿被吊了起来，大腿的根处也露出了全貌。

　　为了伸手接住裙子，两只脚扭得十分痛苦，华宵只好放弃了最后的挣扎。

　　突然间，四周暗了下来，虽然四周围都有工作人员，可是她既无法求助也无
法脱逃。此刻华宵满是绝望的叹口气，将两手置于床上。

　　双脚的激痛虽已渐渐缓和下来，可是红色的迷你裙却垂在腰上，露出白色的
底裤和丝袜。

　　「明明是奴才，还穿质料这么好的内衣。」

　　万尺的眼睛靠了过来，正好落在她完全毫无防备的股间上。

　　华宵拼命挣扎，大腿不断地颤栗，因血液的逆流，使得脸都涨红了，她只能
咬紧双唇，什么都无法做。

　　「看来，你也挺好色的！」

　　万尺的脸向她呈Ｖ字型张开的下肢上探过来，将嘴唇凑至她左大腿的内侧。

　　「噢……」

　　瞬间，她忘了来自脚的重压感，只觉得恐惧感在面前飞舞着，同时两脚也开
始了剧烈的疼痛。

　　以女医生叶山华宵的身份竟落此田地，她不仅羞愧，更深感屈辱。

　　这时的万尺，又将他周围满是胡须的口唇压在她丝质的白色底裤上……

　　虽然隔着一层布，华宵仍能感受到来自舌头的温热，似乎气氛也跟着变了。

　　华宵的两肢胳臂早就没力气了，此时的主角并非万尺，而是中山奈绪美的下
身，那是为了博取几万名男人眼睛的欢愉，所设下的挑拨。

　　华宵觉得双腿已至忍耐的极限了。

　　「请，请把它放下来吧！」

　　「你有没有好好反省啊！奴才！」

　　「哼！」

　　如果她一点头的话，可能就会轻松点了，可是面对这个男人的时候，她不是
奈绪美，而是不愿屈服的叶山华宵。

　　「哈，没有什么好反省的！」

　　「我说的没错，你果然是个傲慢的女人！」

　　万尺立刻退出华宵的下身，开始拍打她的左右大腿，全身已经半点力气都没
有了，肉体的忍耐几乎已达极限。华宵已对任何殴打都失去反应了。

　　突然间她的头发被揪起来，使她从半失神状态中觉醒，好像两脚已被放下来
了。

　　「站起来！快把衣服脱掉，太慢的话，当心我再把你吊起来。」

　　「嗯！」

　　华宵咬着牙齿，立刻爬起来，开始脱去外衣，因为手脚已呈麻痹，动作也因
而迟钝了。

　　「你又慢吞吞的，想吃鞭子啊！」

　　「啪！」

　　站在身旁的万尺，又是一鞭挥向大腿……

　　华宵只能咬紧嘴唇，抖着身子，脱至身上仅剩内衣。

　　在滚蕾丝边胸罩包裹下的胸部，已有薄薄的汗水渗出，而下身的底裤因万尺
的爱抚，也已潮湿了。

　　万尺这时手上拿着项圈系在华宵的脖子上，然后再拉过绳子上了锁。

　　「过来。」

　　他拉着华宵脖子上的绳子，就从外走，摄影机也紧跟在后。

　　「去，要去那里呢？」

　　等到一走出走廊，华宵吓得想缩回去，这里是宾馆的走廊，来来往往的客人
跟工作人员都在。

　　「安安静静的走过来！否则的话，我把你身上的衣服都脱了！」

　　万尺在她的臀部上一掌拍下去……

　　「趴下！」

　　华宵勉勉强强的屈膝跪了下去，这和当初，趴在望月身边时的屈辱感完全不
同。那时虽然也觉得受屈辱，可是心里还混杂着喜爱望月的欢愉。而今的情况却
不一样，这个男人不仅令她嫌恶，还得服从他不可。

　　华宵开始摇着臀部一步一步的往前爬。

　　「喂！你先走。」

　　途中，万尺突然命令华宵爬在前头，他手上的皮鞭又跟着挥在她的后背、臀
部、及大腿处……

　　「不要打了！」

　　鞭子不仅落在她胸部，连两颊也不能幸免，华宵于是叫了出来。

　　「你在对谁说话呀？」

　　万尺说着便骑在她身上，一把揪住华宵的头发。

　　「这么傲慢的女人，奴才！还说是什么录影带之后呢！」

　　万尺就这么骑在她身上。

　　「你就像马一样跑好了。」

　　乘马用的皮鞭再次挥向她的臀部。

　　「咻！」

　　像她这么纤细的女子，怎堪承受万尺的体重，实际上，华宵几乎要崩溃了，
她的两肘极力的支撑着上身……

　　华宵将两肢胳臂伸直，咬紧牙关，仍是一点也不服输，不只是为了「录影带
皇后」的封号，更是为了她自己─叶山华宵。

　　至今为止，她不仅是跟色情片的男演员比高低，更是与导演，其他的色情片
女演员竞争胜负。

　　加入色情片演出，不单是沉浸在性的欢愉中便能令她满足。从演出的作品里
接受评判，进而去证实自己女性的魅力，那才是她的目的。

　　当然，她是一直都对自己充满自信的，因此，进入这一行也不过想更满足那
份虚荣而已。何况，演出色惜片后，录影带持续上升的销售成绩、片酬等，这些
数字都是对她客观且具体的评价。

　　比起那些单凭年轻美貌，以淫乱为号召的头脑简单的色情片女演员，她是绝
对在她们之上的。

　　而现在华宵能承受起万尺的重量，支撑她的完全是那股骄傲不服输的个性。

　　「跑啊！快！」

　　他一把抓住华宵的头发取代缰绳，两脚跨在她肩上……华宵开始步履艰难的
向前走。

　　华宵原本的姿态便十分惹人怜爱的，那浑圆的臀部，发育良好的双腿，丰满
的臀部，可以说是出类拔萃的人中之凤。而现在这样美丽的肢体上，却要承载一
个既肥胖又丑陋的男人，不只是可怜，完全是被虐待的凄惨。

　　当她每跨出一步，胳臂也跟着颤抖，肩部的关节也好像要脱臼似的，而万尺
无情的皮鞭又挥向她毫无防备的腴腹上……

　　「哇！啊……」

　　承载七十公斤的身体简直就要崩溃，还要忍受皮鞭的痛楚，华宵叫了出来。
等爬到走廊尽处的时候，僵硬的手脚筋肉，已达到忍受的极限了。

　　「真正的调教现在才要开始！」

　　万尺打开通往太平梯的门，拉着华宵脖子上的绳子，走至楼梯旁的平台上，
华宵一踏出去便立刻想缩回去，已快接近清晨，在这么光亮的地方，令她万分羞
怯。

　　而且，虽然地处三楼，来来往往的行人还是很容易就会瞧见的。

　　「要，要去那里啊？」

　　「散步去啊，奴才！」

　　万尺牵着绳子，自己先走在前面下楼梯，华宵慌慌张张的紧跟在后。头晕目
眩的冲击，使得华宵几乎丧失了平衡感，手脚的筋肉已是十分的疲累。

　　「站起来，奴才！」

　　脖子上的绳索被他拉起，华宵终于可以双脚站立起来，户外的空气仍无法去
除她的耻辱感，即使想要求救，也因为红砖墙的阻挡，不能与外界相通。

　　「把胸罩脱了！」

　　「……」

　　华宵倒抽一口气，两眼望着万尺，不管她如何打开心胸，地无法接纳眼前这
个万尺，他不仅外观丑陋，连精神内在都非常污秽。

　　「快啊！」

　　一点也不容赦的皮鞭又挥打在大腿上。

　　「咻！」

　　华宵立刻反射性的弯下了腰，疼痛已蚀进骨头里去了。

　　拍摄色情片虽然也会面临脱衣的紧张，然而却不会想去抵抗排斥，只有在面
对万尺的时候，才觉得脱去胸罩是十分屈辱的行为。

　　「快动手！」

　　华宵那早已无任何防备的身躯，只好乖乖顺从地自两胳臂上脱下胸罩。早晨
的骄阳照在她隆起的胸部上，更显得亭亭玉立。

　　「好像比刚才更涨大了，果然是个好色的女人！」

　　万尺那只毛茸茸的手，立刻伸过来握着她丰满的乳房。

　　「啊……」

　　在万尺毫不怜惜的抓捏下，华宵直担心自己的乳房会受伤，她反射性的扭了
一下身子，抓着万尺的手。

　　「你干嘛？喂，奴才！」

　　万尺立刻放手，挥起皮鞭便向华宵的两手挥去。

　　「呼……」

　　「你乖点不行吗？这不过是主子摸摸奴隶的身体罢了，知道吗？」

　　华宵的下颚被他抬起来。

　　「是，是……我知道……」

　　华宵即使十分愤怒，也只能忍耐的点点头。

　　「那么，现在求求我！」

　　「嗯……求，求求你……摸摸我的胸部！」

　　「怎么做呢？用力吗？」

　　「是……用力……」

　　她吞了一口气，细长的眸子盯着万尺。

　　「哼，受不了的好色奴才！」

　　万尺再次握着她的乳房，那力气之大使华宵低泣起来，那动作仿佛在测试自
己的握力，向下至上反覆的揉捏着……

　　「呜……啊……」

　　华宵高跟鞋里的趾爪不禁弯曲起来，为了不让自己跌倒，她张开两脚力求平
衡。

　　「怎么样？很舒服吧？嗯！」

　　「嗯，是的……」

　　「是，嗯，你这样的回答是不是表示还不够满意？」

　　万尺的手由左至右，如同画圈圈般的捏着她，却又突然在左边乳房上，像揉
饼似的搓……

　　华宵咬紧牙关，狼狈的模样看着万尺，太阳眼镜下的混浊眼神，充满着嗜虐
的色彩，他此刻的动作就是最好的证明了。

　　被他这么揉着已有五分钟之久，普通一分钟就很长了，何况还是无停止的全
力拿捏。如果感觉上舒服倒也罢了，偏偏心里涌起的只是恐惧和屈辱感，不，应
该说面对万尺，让她提不起性欲。

　　华宵并没有叫出来，比起两脚被吊起来抽打，这样让他揉着胸部，还算可以
忍受的。

　　确实，肉体上的痛苦已经减轻了不少，可是精神上却仍饱受煎熬。主要是因
为华宵无法习惯那份恐惧感，愈被揉着身体，恐惧愈深，总之，就是厌恶。

　　好不容易，他的手才离开。

　　「礼貌上呢？」

　　「哦！谢，谢谢你！」

　　胸部上的麻痹感也随之减轻了不少。

　　「另外一边，怎么样？」

　　「好，好……」

　　刚刚左边的乳房被他搓着已十分讨厌了，又要换右边，华宵恐怕自己无法忍
受。

　　「已经受不了吗？你像这些女演员一红起来，就开始耍大牌，这样的话，还
不如用新人，反而会有好作品。」

　　「我，我恨乐意接受你的爱抚，乔治先生！」华宵用很干脆的语调说着。

　　「嗯，是真的吗？」

　　他的手好像是在握着废弃物般，揉着另一边的乳房。

　　万尺的手变化多端，持续的蹂躏……华宵只能装着面无表情，她无论如何不
能叫出来，否则岂不是意味着屈服在万尺的手下。

　　终于，他的手放开了，华宵的膝盖也跟着打哆嗦，精神似乎快要崩溃了。

　　「说谢谢啊！」

　　「谢，谢谢你……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当万尺要出门走入小巷子时，华宵立刻惊叫起来。

　　「啊，啊，这……」

　　万尺不理会她，自顾自的走了出去，华宵拉住门把，惊恐万分。

　　「拜，拜托你……不要，乔治先生……」

　　「你又要反抗吗？」

　　鞭子又向她握着门把的手上抽过去。

　　「我是要带你去散步耶，你不肯吗？」

　　「不，不是……至少应该让我加件衣服吧！」

　　「奴隶出去散步，何必那么麻烦呢？如果你不喜欢的话，我连你的内裤也脱
了。」万尺说着，手便要伸过来，华宵立刻挡下来。

　　「不、不要这样……」

　　「那你就安份一点！」

　　万尺拉起绳索，跨出了门口。

　　「啊……」

　　华宵就这么被他牵引的走出户外，幸好，清晨的路上没没有人，不过她心里
仍充满不安和紧张感，深怕突然跑出了人来。

　　当他们转入巷道左角时，正好从对面的饭店里走出两个年轻人。二人的视线
充满了惊讶，华宵的心情也是一下子沉落谷底，虽说是为了拍片，可是却在这清
晨的街道上，戴着项圈，身上仅着底裤的被人观赏。让人不禁怀疑，这个女人究
竟是罪犯，还是奴隶？

　　那两人果然直盯着华宵看。

　　一向，人们看待华宵的眼神都是赞美，可是面前这两个人的眼里，却是充满
着嘲笑和怜悯。错了，自己不是让人同情的女人，是具有一流技术的美容整型医
生，而且还是院长，华宵在心里不断地呐喊！

　　然而，现在的华宵却只能低着头，用长发去遮掩自己的容貌。

　　「这回你走在前面，把头抬起来！」

　　万尺于是压着让她走在前面，她的身上满是汗水，连下身都逐渐发热。她喘
着气走入另一个街角，来来往往的车子不绝于耳，大家都很好奇的注视着华宵。

　　华宵几乎快要窒息了，然而，心底深处却传来一波波甘美的怪异感。

　　露出症─曾听说过有这样癖好的人，特别是某些男人，喜欢在年轻女孩面前
裸露身体。

　　华宵苦闷的皱起眉头，愉悦之火正不断地燃烧……

　　难道她的精神已经崩溃了，不知自己身处的境地？

　　当从后门再回到宾馆的围墙里的时候，万尺的手又握起她的乳房。

　　「哇啊啊啊……」

　　华宵发出了难以压抑的欢喜声，在她的碰触下，喜悦的粒子在全身上下扩散
开来。这样的反应，并非表示对万尺已经不再厌恶，而是出至生理本能的反射。

　　不仅是那些工作人员，连跟随摄影机的小原，都在看着华宵此时的变化。

　　接下来，他们拿出事先准备好的迷你套装。

　　华宵立刻穿上这套蓝色套装，不仅色泽及样式摩登，短裙也非常醒目，尤其
那双露在外面有如大理石般的大腿，华宵一向对它十分自信。

　　「好了，出门吧！」

　　万尺解开了华宵脖子上的项圈，拉着她的手向停车场走去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　华宵低着头站在车站的月台上。

　　现在正是交通颠峰时刻，月台上满满的人潮，华宵出色的容貌夹在上班族及
通勤的学生之间，显得特别醒目。

　　万尺装作不认识的样子站在她身旁，摄影师带着超小型摄影机和助手也远远
的站在一旁。

　　一想到要搭乘即将驶来的电车，心里虽不愿意，仍是充满紧张感。

　　刚刚在宾馆里被他们在下体涂上一层不知名的液体后，现在似乎已经渗入肌
肤，站在月台上，下身一直有猛烈的搔痒感。

　　华宵一再以求救的眼神看着万尺，然而他仍然装得一付什么都不知道的样子
来。

　　额头已渗出汗水，她咬紧牙关，高跟鞋里的脚尖也跟着痛的弯曲起来，她终
于忍不住的靠在万尺的身上。

　　「嗨，好痒哦……」她凑在他耳边，轻轻的说。

　　「再忍耐一下，电车来了！」

　　「可，可是……」

　　「上去！」

　　万尺将华宵压在身前，将她推进人潮汹涌的电车里。

　　比想像中还要拥挤的电车开始动了。

　　华宵正好与万尺面对面站着，她的手抓着一旁的扶手，突然间……

　　「啊……」

　　瞬间，华宵的身体起了一阵鸡皮疙瘩，有个男人的手伸进她裙子里，摸她的
大腿，华宵慌慌张张的抓起他的手。

　　利用女性身体无法动弹的状态下，侵袭人家身体的色狼，在华宵看来，简直
就是最下流的禽兽。平常她虽然不搭电车，然而万一倒楣碰到，她绝不会轻易饶
他。

　　「会痒吧！」万尺小声的在她耳边说，华宵吃惊的看着他，原来自己手上抓
的是万尺的手。

　　华宵终于了解万尺的意图了，原来他让华宵穿上迷你裙套装，再搭拥挤的电
车，就是要以此地为场景，拍摄车上色狼的行为。

　　这么一来，既不会妨碍他人，也不会犯罪，何况对方又是万尺，华宵虽受到
他这只色狼的侵袭，却不会感到羞愧感。

　　华宵的心脏跳得很厉害，摄影师和助手正混杂在人群中拍摄华宵的表情和下
半身，而周围的乘客则注视着她端丽的容颜……

　　背后及两侧的乘客应该注意到万尺放在华宵大腿内侧的手吧！

　　「啊……」

　　她那件迷你裙似乎逐渐被人撩高，华宵立刻用手拉住裙摆，然而那只毛茸茸
的手，仍在她下身来回触摸着。

　　「啊……」一阵悲呜，从华宵的口里溢出。

　　股间的搔痒感似乎暂时平息了，换来的是崭新的快感，然而，那药水已经渗
进肌肤，似乎不是一时便可完全消除的。

　　随着万尺手指的前后移动，华宵的下肢，愈来愈感无力，体内的焦躁感也更
加的强烈了。

　　白色底裤已泛湿一片了，华宵抓紧身旁的把手，不禁颤抖着，不断上升的情
欲令她的神经几乎完全麻痹。当然，周围的乘客不时投来奇异的眼神看着她。

　　「噢……」

　　华宵左右摇着腰身，万尺的三根手指又用力的摩擦她的下身……

　　拥挤电车里的华宵，意识已经完全模糊，异常的火焰正燃烧着她的情欲。

----------
　　　　　　　　　　　　第七章　狂演之后的休止符

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「你真的要离开吗？」小原握着方向盘，对坐在一旁华宵寻问着。

　　和纯一的婚期渐渐逼近了，华宵向他告假一个月。

　　结婚典礼后，她将和纯一到加拿大度过二星期的新婚旅行，等到回来后，又
要为建立新家庭而忙碌。

　　她只跟小原说想到欧洲去走走，看过太多色情影片的女演员以旅行做借口，
从此以后便消失了，因此小原十分担心，华宵也步此后尘，就像现在的保奈美一
样。

　　华宵的，不，中山奈绪美的录影带，经过万尺的拍摄后，更加受欢迎了，比
起她之前的作品，销路增加了十倍以上。

　　自从由「保奈美」改名为「奈绪美」以后，她不仅比以前更加美艳，而且更
红。

　　而崭新的中山奈绪美推出比保奈美时代还要激情的作品，这也是他们生意好
的原因。

　　「你不要担心啦！我很喜欢目前的工作，并没有打算要辞职啊，除非你先开
口要我走路。」

　　「你这么说真是我的荣幸！」

　　「我说的是真话，自从拍片后，我觉得自己也变得跟以前不一样了，我觉得
现在的我才是真实的我。为了与真正的我相逢，我不会辞去目前的工作，不只是
我，可能其他人也有同感吧！每个人都想跟真实的自我相会，只是一般人没有机
会，也不知道方法罢了！」

　　当车子停在公寓门前的时候，小原看着华宵说：「如果我要你辞职，你真的
会辞职吗？」

　　「咦？」

　　被他这么一问，华宵有点疑惑。

　　「你要把我解雇？」

　　「不啦，就算我想，也不能。」

　　「什么意思？」

　　「站在个人立场，我希望你辞，可是站在负责人的立场，却不能这么说！」

　　虽然她的样子若无其事的，可是却反而显得认真。

　　「你说这话，是有感而发吧？老板！」

　　「啊哈，不走可以吗？」

　　「当然不可以！」

　　「好吧！不要骗我哦！我等你！」

　　「谢啦！」

　　华宵特地恭恭敬敬地把头低下来。

　　「今晚就到这里！」

　　她阻止了小原继续要往下说的话，快速的下了车。不过她还是目送小原的车
离去后，才叹口气的转身准备进屋。

　　「晚安！大夫。」

　　突然间，她身边有个声音响起，华宵停住了脚。

　　「好久不见了，我一直在这等你。」

　　被太阳晒黑的保奈美，好像从地底下窜出来一样，正站在她面前。

　　「啊，你……」

　　「哈哈，很惊讶吧！」

　　「为什么……」

　　「我突然想回东京来嘛！」

　　「可是，那个，他……克伟特呢？」

　　「那家伙啊，我也不知道，连一个女人都养不起的废物！」

　　华宵伸出舌头舐了一下嘴唇，平常的她，是一个十分冷静的女医生，然而碰
到这样的场面，她却不知如何应对才好。

　　「大夫现在住我这间公寓啊？」

　　「咦？哦，是，是……因为我朋友突然有其他的事无法住进来……」

　　「嗯，原来如此，刚刚车上那个人，好像是小原吧！」

　　「……」

　　「听说他现在是制片公司的老板，我全部都知道哦！」

　　「……」

　　华宵想开口，却是一句话也说不出来。

　　「唉呀，我们不要站着说话啦！到屋子里去好吗？喂，大夫，哦，不，中山
奈绪美小姐。」

　　「啊，啊，好，好吧！」

　　华宵悄悄的抬起脚跟，向玄关走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「对，对不起，无论如何请你原谅。」一进到屋子里，华宵便低下头说。

　　「什么事？」

　　「你不是全知道了吗？」

　　「哦！我是回来后看了周刊志才知道的，事实上光看到「中山奈绪美」这个
名字，并不会令我惊讶，也不令我怀疑，毕竟这个世界上，名字相似的人，太多
了。把当红女星的名字换一个字后，再推出其他作品的例子很多，可是当我看到
照片的时候，不禁吃了一惊，那个人不就是长得跟我一模一样，不过却比我漂亮
的大夫吗？即使如此，我还是非常怀疑，那个令我十分崇仰的医生，怎么会去拍
色情片呢？真是难以相信。当我读到其他杂志上写着：「中山奈绪美」在改名字
前就是「中山保奈美」后，便决定调查看看，到底是谁居然敢假冒我的身分。」

　　「原谅我！保奈美，对不起。」

　　华宵的头弯得更低了，现在除了祈求这个小女孩宽恕外，别无他法。

　　「不要再说抱歉了，我相信你也不是故意的，只是，我太惊讶了，像大夫这
样优秀的人，怎么会跟我有相同的兴趣呢？」

　　「这个……」

　　虽然想开口辩解，却又不愿多做解释，而且，她也不愿看到保奈美那双仿佛
抓住她弱点似的暗自高兴的眼神。

　　「我自己也不知道！」华宵仍低着头，发抖的声音说。

　　「可是，如果是普通人我还能理解，像大夫这样的人，又不是普通的泛泛之
辈。」

　　「怎么说呢？」

　　「大夫是个大美人，身材出众，脑筋又好，不仅是个医生，还是院长。何况
结婚的对象又是东条家的长男，单凭这些，就不是普通人了。你不是灰姑娘，而
是凤凰耶！可是令人吃惊的，大夫居然跟我一样！」

　　和纯一的事情，是保奈美住院那时就知道的。

　　「那么，你是原谅我了吗？」

　　「这不是原不原谅的问题，你并没有伤害我啊！」

　　保奈美点了一根烟，很干脆的回答。

　　「不过，我只有一件事很困扰。」

　　华宵立刻又惊戒起来。

　　「大夫现在是中山奈绪美了，那我怎么办才好呢！难道我还能用「中山保奈
美」吗？」

　　「是啊！不过，你就以「中山奈绪美」出现好了，我可以退出。」

　　「虽然这办法不错，可是我不像大夫那么美，保奈美已变身为奈绪美，怎么
可能再往回走呢？我对自己没有信心！」

　　保奈美说的确是实情，虽然两人外表神似，可是保奈美却欠缺华宵身上那股
优雅的气质。恐怕影迷那关是蒙骗不过去的，甚至连那些工作人员，小原等都无
法接受。

　　现在除了华宵，没有人能扮演「中山奈绪美」了。

　　「你是不是打算东山再起？」

　　「这个嘛！反正我也不讨厌跟人发生性行为，即使想转行也不可能，何况，
我必须赚取生活费。」

　　「那么，如果你不须要工作也能生活的话，你还想回去拍色情片吗？」

　　「我不知道，不过拍色情片收入较多啊！」

　　「如果有人愿意给你相同数额的保障呢？」

　　「有谁愿意这么付出呢？大夫！」

　　「只，只要你愿意退出的话……」

　　「嗯……」

　　保奈美的眼睛眺望着窗外。

　　「这么说的话，好像是在付钱堵住我的嘴。」

　　「你有选择的自由啊！当然，唯一的条件是你退出，而且不能把我的事情公
开！」

　　「这样的条件不坏。」

　　「你想想看，拍色情片后，你还能活跃多久？」

　　「顶多一年吧！可是，色情片的性爱我却难以割舍。」

　　「我会尽我所能的帮你。」

　　保奈美接着又点起一根烟。

　　「能不能也让我提出一个条件？这对你来说并不困难，让大夫的未婚夫东条
先生跟我幽会一次。」

　　「你，你不要强人所难。」

　　「一点也不是强人所难，大夫假冒我，在外面玩得那么痛快，现在也应该轮
到让我去尝尝灰姑娘的滋味啊！」

　　「不行，会败露的！」

　　「我不会跟他发生性关系的，那是柏拉图式的约会而已。我只想打扮得像个
公主一样，去最高级的餐厅，然后逛街购物，或者跟他一起去享受开车兜风的乐
趣。」

　　「这不太可能办得到。」

　　「这是我的条件，如果你不能答应，我们今天所谈的全部都不成立。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　华宵从诊所出来，带着一套衣服放在车上，直奔保奈美住的公寓去。

　　今天下午，她一直在期待着与纯一的约会。

　　在此之前，不只是衣服的穿着上，从发型到化妆，从高跟鞋到戒指，她必须
把保奈美打扮得有华宵的风格才行。

　　昨天的电话里，她已经告知纯一，今天正好是自己的生理期，正好利用这个
机会，睹一睹保奈美的信用度和纯一的理性。

　　正想把车子驶进停车场，却不经意的看到一辆白色轿车，虽然从诊所出来时
也似乎曾注意到有一部白色的车子，不过总觉得是自己想太多了，而不加理会的
将车子驶进地下室。

　　二个小时后，华宵看到另一个自己出现在她面前，经过化妆后，保奈美已完
全变成华宵了。

　　说来真是讽刺，保奈美那张脸，还是经过华宵亲自操刀整型过的。

　　接下来，只要她去事先预约的美容院整理一下头发，就简直是华宵本人了。

　　「那么，我走了。」

　　保奈美打了电话，唤来计程车，然后对华宵挥挥手。

　　「你要遵守我们的约定哟！」

　　「放心啦！纯一先生大概在性方面表现不好吧？」

　　「咦？」

　　「如果他很优秀的话，大夫也不须要冒险去拍色情片了，不是吗？」

　　华宵找不出适合回答她的话。

　　保奈美走出屋子后不久，华宵看到她忘了拿走的背包，于是慌慌张张的在后
面追赶。

　　然而，保奈美已乘坐电梯下去了，华宵只好搭乘隔壁的电梯直追下去。到了
一楼，正好看见保奈美的背影消失在玄关处，华宵于是小跑步的追过去。

　　保奈美打开了停在公寓门口的计程车门，正要坐进去……

　　华宵追了出来想出声叫住她，可是……

　　突然有个头发散乱的女人，从侧门跑了出来，靠近了保奈美的身体……女人
的口里叫出了声音，手上出现了像刀子般的钝器。

　　保奈美似乎腹部中了一刀，不支的倒了下去，这些画面好像是电视上常有的
凶杀片里的情节，却一一出现在华宵的面前。

　　之后，这些影像经常出现在华宵的白日梦里，倒下的保奈美的容貌，女人的
叫声，还有她握在手上的那把刀……

　　保奈美一倒下，几乎一动也不动，那个女人立刻丢下刀子逃走，她钻进了停
在一旁的白色轿车里，那个，白色轿车！

　　从计程车里走出来了身材矮小，将近六十岁的司机，他弯腰看着倒在路上满
是血迹的保奈美。他几乎站不稳的检视了四周后，走到华宵身旁来。

　　「喂，打个电话……叫救护车……」

　　华宵也楞住了。

　　「电话在玄关里面」她看着司机走了后，又把视线停在保奈美身上，保奈美
已经不能动了。

　　华宵觉得她那姿态好像是在瞪着自己，觉得十分恐怖。

　　来来往往的行人愈来愈多了，大家都停下脚步集中过来，华宵于是赶紧转身
离去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　华宵穿着深蓝色的套装，来到交通巅峰时间的车站月台上，混在人群当中。

　　那是质料非常好的套装，裙子是膝上二十公分的迷你短裙，衬托出她修长的
双腿，吸引了许多男人的眼光。其中有二、三个男人用色眯眯的双眼，从她的臀
部看到她的大腿，那灼热的眼神，华宵非常清楚的感受到。

　　当电车隆隆的驶进月台时，华宵也跟着人潮上了电车。

　　才不过一分钟而已，她便感到臀部的周围，有许多纛蠢欲动的手……

　　然而，华宵仍是面无表情的拉着吊环，两眼望向窗外……

　　那天，一被送至医院，保奈美就断气了，说来，华宵十分地幸运。

　　那个名叫工藤美云的凶手，在驱车逃离的时候，正好撞上了一部迎面而来的
拖车，当场立即死亡。

　　一年前，美云到华宵的医院做隆鼻手术，之后又回来做了眼、颊、下颚的手
术，然而，听说后来婚约破裂，陷入了精神分裂。她把自己被未婚夫抛弃的罪过
都算在改造自己容貌的华宵身上，因此对她行凶。

　　保奈美真是可怜，只因为她当时和华宵十分神似，就成了代罪羔羊。

　　女医生成了色情片女演员，而色情片女演员也不能变成女医生，即使她想暂
时成为纯一的未婚妻。

　　保奈美不该要求与自己不相对称的身份，这或许是她自食恶果吧！

　　保奈美死了，「中山奈绪美」也因此从这个世上消失了，她再也不能回去拍
色情片了，想来真是可惜。然而，新婚旅行回来后的一个月，华宵发现了一个可
以取代那种乐趣的地方。

　　有个男人的手，正撩起她的裙摆，从大腿处伸至臀部……华宵忍不住呻吟起
来。

　　这个不相识的男人的手，隔着底裤，碰触到她下腹的顶端。

　　当华宵站在月台上的时候，内心便充满期待感了，这时，有一股温热的液体
正从她体内溢出，立刻润湿了整片底裤。

　　已经二个礼拜了，当她送了丈夫纯一出门后，便开车至二站外的车站去，再
坐电车回来。

　　前晚，纯一在床上爱抚过她，虽然他比以前进步了，然而，想要征服华宵，
可能他还要花上二十年。

　　现在，全身布满情欲之火的华宵，正好成为色狼们的饲料。当然，人群中的
真实感，特别能使华宵的身体内部，达到异常的欢愉。虽然，她现在已是人家的
妻子，却无法忘却与人杂交及被虐待时的快乐。

　　华宵想像着两、三个色狼的手指，触摸着她的下身……一边在她身边吐着热
气的情景，官能的反应令她体内的液体流延至大腿……

　　而色狼们看到华宵被触摸大腿，仍无丝毫抵抗后，便开始不客气起来。

　　就像今天早上的色狼，便是其中最大胆的一个。他追逐华宵至门角，从后面
拉下了她的底裤，耳边不断传来他的热气……

　　这么粗野的动作，却反而勾起华宵体内已经激烈振荡的官能反应。华宵的额
头贴着东门的玻璃面，那个男人的手也跟着抚摸她的胸部，普通的色狼是不会做
出这动作的，倒使得华宵的期待感升高了。

　　「啊……」华宵忍不住呻吟起来，那个男人于是抓着华宵的手，引导至自己
的股间去……

　　已经从裤子里挣脱出的「男性」，正灼热挺立着。华宵的理性几乎完全崩溃
了。她不由得握着那人的性器，一边想着，自从保奈美回国后，华宵也从色情影
片退出了，除了纯一以外，她没有接触过别的男人。

　　确实是久未接触的「男性」，在华宵的手掌里，又热，又硬……没想到这个
世上，还有这样的男人拥有这样的「东西」。

　　华宵的性感，已在情欲火焰的燃烧下开始熔化了。

　　「啊啊……」

　　华宵再度发出呻吟，男人正把「男性」摩擦着她臀部的狭间处……他再把底
裤往下拉，让他的尖端抵触至入口处……

　　突然间，男人的腰往下压，将尖端插进入口处。

　　华宵的脸早已通红一片，她闭上眼睛，心里非常恐惧，她的身体竟然如此渴
望男性。万一被周遭的人发现就糟了，不过，也不管那么多了，已经很久没有接
触到丈夫以外的男人了。

　　她张开了两脚，让「男性」的尖端慢慢二回、三回的往下沉。当它一口气贯
穿时，华宵忍不住的叫了出来。情欲的火焰比平常数倍的燃烧着。

　　「啊……」

　　华宵的身体，已经有两个月没有这么陶醉了，子宫里充满了真实感。所有的
神经，似乎部已全部复苏了。

　　「太棒了，中山奈绪美！」

　　耳边撑起了男声，华宵突然吓了一跳，还以为是错觉，等到一回过神来，才
清楚的听到接下来的话……

　　「不，是叶山华宵小姐！」

　　华宵惊恐的转过脖子去看，然而，却无法看清身后男子的面貌，等到电车进
入隧道后，她终于从玻璃窗上看清站在她后面的男子。

　　原来是万尺，他虽然取下了太阳眼镜，可是从胡须上仍可辨认出来。

　　「从一开始见面的时候，我就觉得怪怪的，开拍的时候，我便认为你是女医
生——叶山华宵了。保奈美被误认是女医生被杀之后，我对自己的判断更加有信
心了，只是想找一些证据，不过，现在已经没有那个必要了，大美人医生，哈哈
哈！」

　　万尺的笑声在她耳边响起，他的动作又开始了。

　　「噢……」

　　华宵想逃，然而底下的「男性」却使她的肉体继续沉醉在愉悦中。

　　完全都破坏了，万尺不同于保奈美，不，连保奈美那么好的女孩，都知道去
利用华宵的弱点，何况这个性格变态的万尺，简直想不出来如何让他在自己面前
消失。

　　如果用金钱可以解决，那就谢天谢地了，像万尺这样的人，绝不只是单单染
指华宵后，便能满足的。

　　拍录影带时还能忍受，不过那是以中山奈绪美的名义，若换成现在的叶山华
宵，她是绝对无法接受的。

　　拍色情片时她可以成为另一个女人，可是现在，她必须守住叶山华宵这个得
来不易的地位。

　　做「中山奈绪美」的时候，不管如何淫乱，一旦拍摄结束，她便能立刻回复
到叶山华宵的世界，正因为这份安心感，支撑着华宵。

　　现在，她第一次以叶山华宵的身份，不，是东条华宵的身份和纯一以外的男
人性交……

　　「女医生的味道果然与众不同。」

　　万尺继续他在华宵身上的动作……

　　「噢……」

　　华宵咬紧牙关，两脚的爪尖也弯曲着。

　　电车开始减速了，拥挤的电车上载着两名疯狂的男女，正无止尽着他们的淫
乱行为。

　　「啊……」

　　华宵嘴里的一股热气吹向玻璃窗上，手环抱住背后的万尺……随着「男性」
的进入，华宵身体的官能火焰也跟着扩散开来。万尺虽也想让自己的身体抽离这
个美丽女医生的臀部，可是车子实在太挤了，他无法自由的转动身体。

　　时间就这么一分一秒的过去，当电车将要进入月台时，才开始慌张起来。然
而，已经欲火焚身的华宵，却一点危机意识也没有，着魔似的陶醉着。

　　正因为他过迟的判断，而使一切全毁了。

　　当车子放慢了速度后，一波波的乘客拥向出口，不断从背后压过来。

　　「啊……」

　　万尺叫了一声，他虽然两手压着玻璃，却一下子就被挤掉了。

　　正当「男性」要自华宵体内拔出时，电车起了大摇动，挤压的人潮，反而又
将它推进华宵的体内。

　　「呀……」

　　华宵发出一阵悲呜，凄绝的快感同时冲至脑门。

　　电车终于靠站了，一切都已经来不及。当车门一打开，华宵和万尺的性交状
态，同时被弹至月台。万尺发出了凄惨的叫声，华宵虽也叫了出来，可是她并没
有听到自己的声音。

　　仿佛她又在做白日梦了，然而，现在并不是在梦里，一切都是真实的。万尺
的姿态倒还好，可是华宵却四肢趴在月台上。站在月台上的乘客，立刻好奇的集
中过来。

　　只见，万尺的下身流出了许多精液……而华宵的两手，仍按在月台的磁砖地
板上，沉浸在羞耻和屈辱感中的她，此刻那股超越生死的欢喜，却也同时溢满全
身。车站服务员和纯一拨开了周围的乘客，走上前来。

　　纯一对华宵近日以来的行为举止起了怀疑，因此委托征信社跟踪，今天却是
由他自己暗中跟随华宵。

　　从华宵身上离开的万尺，用手遮掩那萎靡的下身，立刻逃开了去。而华宵并
没有看到车站服务员和丈夫纯一。她仍旧趴在地上，继绩沉浸在欲海中。

　　「啊，华宵……」

　　纯一蹲了下来，抓着她的胳臂……此时华宵脸上浮现出白痴似的笑容……

　　「哈哈，太棒了……哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　女教师的课后辅导


作者：牧场由美
扫校：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　强暴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　中条美穗只觉左手腕一阵剧痛。事实上也不光是手腕，她的全身都酸痛，从
大腿、右腰，特别是腹部肌肉像抽搐般地僵硬。这对身为高中体育教师的美穗而
言，是从来没有发生过的。

　　她朦胧胧地张开双眼，望着自家熟悉的厨房上的天花板。

　　非得快把体内的精液冲洗掉，她的脑海中只一味地想着这件事，可是身体却
不听使唤，根本无法动弹。被卷上来的上衣下，露出漂亮之至的乳头，而裙子也
被拉到腰部来，娇嫩的腹部以及下面的阴毛，阴唇都活现现地剥露在眼前。被左
右打开双腿，直到现在连合拢的气力都使不上来。

　　对方是住在隔壁高冢家的独生子那知。

　　美穗的丈夫中条和那知的父亲高冢，是关东银行部属和上司的关系。同时也
是下棋的好对手，高冢也常常邀约中条到他们家去，或是自己登门来和中条挑战
下棋而乐此不疲。

　　那时候的高冢，一点也看不出来有任何上司的架子，不！应该说在美穗的面
前，他总是那么和蔼可亲，就像父亲般慈祥的长者。

　　也正因为如此，更使夫妻俩在他们面前仿佛总是低人一等，不仅仅是他们的
媒人，而且对于才三十岁的中条而言，可以和高冢比邻而居，也是当初建这间小
屋子时，都有高冢一分不看在眼里的金钱资助。

　　所以如果今天这件强暴事件若被公开，那所有的一切都将毁于一旦。被害者
虽是美穗，但对方是自己教的学生，而且他的母亲还是ＰＴＡ的副会长，如此一
来，事情就不是那么简单了。

　　母亲郁子，是那种典型上流阶级，对于教育热心的母亲。对于独生子那知十
分溺爱，虽然在功课方面十分啰嗦，但其他一概松懈的可怕。

　　她看起来比平常人更显的趾高气扬，甚至于对于美穗他们能够住在这种高级
住宅街的事，仿佛是施了大恩般地，时时暗示着美穗他们，非得感激她的那种傲
慢态度显露无遗。

　　如果郁子知道这件事，想必是没有不吭声的道理，而且又是她自己的儿子，
一定一口否定事实真相。而且她说不定会如此说：「是你诱惑我们家的那知。」

　　不！一定会这么说的。

　　而那知说起来并不是用功的学生。尤其是学业成绩更是班上的中下级，可说
是素行不良的问题学生。

　　不过或许对母亲还有些许的畏惧，虽不是完全加入不良少年的集团，但是在
校内抽烟，或是罢课等却是家常便饭，不知道何时会禁不住外界的诱惑而沉沦堕
落，更是意料中之事。

　　若是向她母亲说这种不中听的事实，想必郁子一定是嗤之以鼻，根本听不进
去的。

　　而美穗这方面也并非完全没有错误。那知经常在休假的时候就被他们夫妇俩
邀约来家里玩。但都是中条主动邀请的，那种超乎想像的热情有时令美穗也觉不
可思议。

　　或许他是基于对上司儿子爱护的心理吧！但事实上，每次把那知叫来，中条
自己总是沉迷在与高冢先生的下棋大战之中，招呼那知其实便全是美穗的事。

　　尤其是那知的眼睛总是有意无意地往美穗的身体打量着，她时常都感觉得到
他不时地偷瞄着她衣服的前胸部。

　　她以为这只不过是正常发育的高中生的自然反应，在学校中她早已习惯了那
种眼神，所以这点不可不说太大意了。一小时前，那知出乎意外地一个人来访，
时间是礼拜天，离傍晚还有些距离。

　　「老师，我有话想和你谈。」

　　那知看来很颓丧。美穗认为她已大概知道他要谈话的内容。三天前，美穗亲
眼目睹到自己高中的学生，在闹区买了强力胶，骑着摩托车往郊区建筑中的大楼
去。

　　在同事当中，也有人会装作没看到这回事的人，但既身为生活指导的教师，
美穗岂能视而不见，于是她叫了部车尾随而去。

　　跟踪到三楼，美穗立刻被眼前的景象吓坏了。只见穿着制服的男女学生，坐
在木板床上，手拿着塑胶袋吹气又呼气，看起来个个神色恍惚的的模样。

　　在一群年轻学生中，约有几个人是美穗的高中学生。每个人都茫然地看天花
板。而她竟发现那知也在这一伙人之中。

　　而同时，其他学校的的学生也发现到美穗。

　　「她是谁？谁把这客人带来。」

　　好多人望向声音的这一端。

　　「看起来是个长的不错的伯母！」

　　「等一下，才不是！她是我们学校的体育老师。」

　　说话是既染发又化妆的大森顺子。

　　「体育老师有何贵干？」

　　「中条是生活指导员。」

　　「哇！如此一来，事情可严重了。」

　　「说不定会停学处分呢！」

　　「若是被停课一星期，岂不是太严格了！」

　　学生们大家你一句我一句地戏言着。

　　「她多大岁数了？」

　　不知谁在说话。

　　「那有什么关系。看起来既漂亮，身材又棒极了，声音也娇滴滴的。在我们
学校，二个人之中就有一个人每每想起这老师的诱人身材就垂涎三尺呢！」

　　说这话的，是不良集团的老大南村茂。

　　此时男孩子纷纷站了起来。

　　美穗不禁退缩惧怕起来，毕竟此时的她力单势薄，无论如何对抗不了这伙人
的。于是她转眼间飞奔下而去。

　　「请进吧！我现在正在泡茶。」

　　她看到那知的态度，遂打开了大门。



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「那天的事情，是不是有向学校报告？」

　　那知坐在餐桌旁的椅子上，对着正在烧开水的美穗叫喊着。

　　「你希望我这么做吗？」

　　「你别开玩笑了，我一直辗转难眠。」

　　「那……就别再犯第二次错了。」

　　「这么说，这次是放我一马啰。」

　　「就这一次！」美穗从厨房的流理台处走回来，斩钉截铁的说着。

　　那知伸伸舌头，掩不住笑意的脸，说着：「我……已经有向大家说了，老师
是那种看来冷漠，其实是非常温柔，从不说别人坏话的人，是个大好人。」

　　「别尽灌迷汤了，我可不领情。」

　　「别这么冷冰冰的嘛，我其实还有其他的话要说。」

　　那时，美穗并未注意到那知已站起来了。

　　「老师可说是最好的人了。在那当儿，若是大家对老师做什么不利的举动，
我一定会帮老师一臂之力。我用生命打赌。」说着，他突然握住美穗正抓着小炉
子的手。

　　美穗大吃一惊，猛一抬头。

　　「你知道为什么吗？因为我想将老师占为己有。」说着他用另一只手托住美
穗的下巴，唇压在她的嘴上。

　　事情发生的太突然，美穗一时呆呆地接受他的唇。

　　那知的舌头伸入唇内，美穗扭动着身子，但此时手上握着沸腾的茶壶无疑地
像手铐般地限制了她的行动。

　　若是轻举妄动，势必会使滚烫的水飞溅而出。而且也一时无法放下。于是那
知的薄唇在美穗唇上足足停留了好一阵子。

　　终于那知松开美穗那握着茶壶的手，美穗不顾热水飞溅出来的危险，急忙将
茶壶放置到小炉子上，就在这当儿，那知的手用力地绕过白色的上衣环抱住她的
臀部。

　　由于职业的关系，她比一般的女子还有力，但那知的腕力却出奇的强劲，不
断地揉搓着她的臀部，还不老实的将手从腰际处往下滑，直伸入橘红色裙摆的下
端。

　　喘着气的美穗慌忙地将裙子的两侧按压下去。因为背后刚好顶住流理台，而
前面的腹部又被那知的身体挡着，根本没有转身的余地。

　　而那知也因此无法随意地把裙子卷上来。于是把托住她下巴的手放开，移放
在裙子上。

　　「呜……高冢君……」就在呼气的当儿，美穗向他大叫。裙子已被翻至大腿
内侧上来。

　　「不错吧……老师……」那知喘着气，在她的耳边低语。

　　「不可以，你放手……」

　　「什么……我喜欢你……真的！」

　　那知一派真摰的口吻，令美穗心中燃起一线希望。

　　「那你就放手吧！」

　　「不要！」

　　「请你放手！」美穗强作镇静地重覆说着。很快地美穗趁其不注意抽离那知
的身体。

　　「你回家吧！」

　　「为什么？」那知一付哭丧着脸庞，仿佛透露出怒意。

　　「这事我就当没发生过，所以请回去吧。」美穗尽量降低自己越来越高亢的
声音说着。

　　「我不想回去。」

　　「不可以这样。」

　　两人的目光相接，美穗不禁不安地吐着气。

　　「总……总而言之……你回去吧……」一边说着，顺势甩开那知的手。

　　正想逃走的刹那间，那知的手一把抓住她的手腕。

　　或许此时放轻松点，情况会改观也说不定。

　　但此时美穗也有些情急了。她也不由自主在右手腕使力，于是那知更加地用
力拉她。

　　「不要……放手……」

　　她用尽全力扭开那知的手，可是说时迟那时快，那知的手一把劲地去抱住正
想逃开的美穗的腰部。

　　「等一下！」那知叫一声，从背后把她环抱住。

　　由于被人不经意从身后抱住，美穗的身体倒往要跌倒的姿势。

　　「啊……」

　　于是美穗的身体顺势地跌靠在那知的身上，她不禁大叫出声。

　　而就在这措手不及的当儿，那知又再度把她的裙子卷上来。这次更不客气地
抓到大腿上侧，连屁股都露出来了。

　　穿着裤袜的大腿，包裹着浑圆的臀部，煞是恼人。

　　那知把美穗的手抓到背后，把她的上半身更抱紧住，将长袜和裤袜一起拉扯
下来。

　　「啊……」

　　屁股一下子被剥露，美穗也不禁吓呆了。被强暴可不是件好玩的事与其要守
住贞操，如何保护自已的生命才是最重要的─她如此想着。

　　但就在这几分钟之间，自己身体的下半身已被剥得精光。而且呼吸也变得十
分急促。原来已在不知不觉中耗尽了大半的体力。或许应该是过度恐惧而带来的
紧张，使得精力几乎要消耗殆尽。

　　而跨在自已身上的那知，手脚俐落地拿掉自已裤子上的皮带，把拉炼拉扯开
来。

　　「呜……不要……」

　　美穗开始求救而高声呼叫，即便如此，也无法获得邻近人家的救助。因为家
的一面是面向马路，而另一面则紧临着高冢家的庭院。不过或许那知会为她大叫
而停止这行为也说不定。

　　就在她大声呼救的当儿，她的喉部被皮带围绕了起来，从喉头部分二层、三
层往上环绕，美穗的脸遂上仰着。

　　「咳……咳……」

　　美穗顿时觉得快喘不过气来，美穗不禁泪水汪汪地咳了起来，她的两只手则
被皮带捆绑了起来。而那知也在此时脱下了自己的内裤，把直挺挺的男人阳具，
顺势滑入美穗的跨股间。

　　「咦！」

　　火烫烫的热度及硬直度，美穗只觉眼前一片昏暗。

　　一边仍微咳着，她双手撑在床沿边，可是左边的大腿两侧被那知的两腿夹得
很紧。一般时候她必定会有所反抗，但现在这种姿势她实在无力招架。

　　「呜……」

　　像火般的男根的前端，碰到臀部，美穗闷声地叫着，身体也往前移动，还好
位置不对，那知碰到的是接近肛门的地方。

　　由于太过情急，那知有些找不到入口了。二次、三次男根都碰壁，也因美穗
的身体也不断地往前挪移。

　　「呜……」

　　头顶上不知碰撞到什么，原来是放食物的柜子，已经没地方可移动了。

　　那知拿右手的三支指头插入口中，沾满了唾液，在那丰腴肉感的股间涂满。

　　「啊……」

　　那种黏答答的触感，令美穗不禁打了个冷颤。

　　那知又再度将男根碰触着，这下子已搜寻到入口，美穗十分着急，慌乱地扭
动着腰，反而告诉那知正确位置所在了。

　　他紧抱包裹着卷起的裙摆的腰，身体往前抽动，将强劲的男根插了进去。

　　「喔！」被皮带系住的头，在刹那间扭动着，美穗哀叫着。

　　像火舌般炽热的男根，粗暴地直导入阴部，好像当初失去处女膜般地痛楚袭
击着身体。

　　年轻野兽般的欲情一发不可收拾，他痛快地剌戟着，而且还是自己深深爱慕
的女老师的肉体，那知的情绪更加亢奋了。

　　已经插入到一半的男根，由于那知的一使力，一下子男根的尖端就好似碰触
到子宫似的。美穗只觉像钢串般地十分不舒服，连喉咙都感到呼吸困难。

　　美穗的背部呈弓字形，那知开始扭动着腰。

　　结婚九年间，从来没有接纳过丈夫以外的男体，如此却被住在隔壁，自己教
的学生给糟蹋、蹂躏了。做为人妻的贞操被这样践踏，由于一下子遭受这样的打
击，竟然欲哭无泪。

　　而此时年轻的那知抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地
抽动着阴茎。

　　对那知而言，从没有如此陶醉过。他感到美穗的肉体就像她那浑圆丰满的臀
部一样地柔软，而且是那样地甜美。

　　目前为止，曾经和二位高中女生做过爱，但总觉得这次实在不一样，虽然阴
道内尚未滑润，但她的肉体是这样的温暖而滑溜。是那种从来没有过的微妙的触
感。

　　而且不光是这样。那半掩住脸庞的秀发，散发着一般高中女生所没有的迷人
气味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。

　　随着男根进出的扭动，那知的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要
跳跃了起来，他开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时阴茎已被点燃到最高
点了。

　　那知高声地呻吟着，那白嫩而美丽的双峰，看起来如此具有挑逗性，好似就
要把他给溶掉了。

　　那知忽然紧紧地搂住美穗的背部，然后全身痉挛地泄出了精液。一边放纵着
火热的欲情，还二次、三次地往前扭摆着腰，最后好似精力用光地将头垂放在美
穗的背部，连身体也紧紧地依偎着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　不久那知慢慢将阴茎抽拔出来。虽然才刚泄精，但俯趴着女老师那白嫩的臀
部，以及那成熟的大腿之间的肌肤，他觉得实在太迷人了。

　　那知道把褪至膝下的内裤和白色的裤袜拉扯至脚踝，完全地把它们脱下来。
然后装入运动上衣的口袋，再翻过美穗的肩膀，让她的脸面向着自己，他亲吻着
她。

　　「我喜欢你……老师……」

　　那知又再度压上她的唇，本来已经松懈状况的美穗，不禁皱着眉头，紧闭着
双眼。

　　那知重重地吻着美穗的唇。在一般情况下，刚射精后的男人，无论如何反应
都会转为平淡。但是对于年轻气盛的高中生而言，在发泄过第一次精力后，方才
冷静地开始地品味着这美丽的女老师的肉体。

　　那知的舌头在唇的内侧搅动，甚至翻弄着美穗那动也不动的舌头。然后照着
平常从书上看来的使用舌头的技巧，可是总觉得自己动作实在笨拙得很。

　　那知于是抬起头，仔细地盯着美穗瞧着，然后又再度凑上她的唇。他把她那
白色的上衣，从卷起的裙子中拉出来，一直拉到腋下的部位来。白嫩嫩的胸部陡
地露了出来。

　　那知迫不及待地去握着那个高耸的乳峰。他似乎在测试着弹性似的，盯着美
穗的脸孔，二次、三次地揉搓着。

　　「好大……是Ｅ罩杯大的吗？」

　　在校内的男学生之间，美穗的乳房大小一向是大家乐此不疲的话题。

　　「可以看吗？」

　　美穗把脸转了过去，闭上了眼睛。不意泪水竟溢出来。

　　先强奸她在先，却还问着她这种事，她觉得他真是个可恶的孩子，同时，对
于自己竟然被这样的孩子侵犯，感到羞愧万分。

　　那知的手指触摸到下面的体毛。

　　「不可以……」美穗开始制止那知的手的动作。

　　「手放开……老师……」那知用威胁的语调，盯着美穗看。

　　「不放手，我就不回去。」

　　美穗不情愿地放开手，其实若是此时中条回来了，两人都会有麻烦的，而不
只是她一个人的事。但年青人顾前不思后的作法，令美穗觉得恐怖。

　　「我要看老师的乳房。」

　　那知把罩杯往上压挤。

　　「啊！」

　　美穗反射性的用两手遮住胸部。而那知不说二话地把她的手拨开，就在这数
秒间，二个鼓大的双峰映入眼帘。看起来是那么地丰满而成熟，而且乳头还透着
淡雅的嫩粉色。

　　那知的喉头咕噜噜作响，同时他的手把左右两个乳房紧紧地抓握住。那知的
大手，竟包裹不住那二个突峰，那知又再次把乳房往上挤压，显得异常高兴，只
一昧不停地揉搓着。

　　那知直到目前，还不能如此尽情地做这样的事。而且高中生的胸围及丰满度
也是比不上美穗的。任凭他怎么样地揉搓，总觉得好像不会损坏，也不会痛，更
不会被拒绝般地，那知有种为所欲为的畅快感，可以如此地挑逗男人的性欲。那
知第一次深深感受到这种感觉。

　　他沿着尖端的圆形乳晕，含住乳头。凑上唇，发出声音吸吮着，还用舌头在
乳头上打转。

　　美穗的手就悬挂在那知的手腕上，她微微地张开眼睛，但很快地皱起眉头，
这九年来，已经习惯于丈夫的爱抚的肉体，对于其他男人的抚弄，似乎有一种恐
惧，也有一分新鲜感存在。

　　舐完左边的乳房之后，舌头接着游移到右边的乳头来，从乳头的尖端到乳晕
的全体，再从乳晕沿顺到其下的部位，那知的舌头一刻也没有停过地吸吮着。

　　犹如年幼的孩子在玩弄着新玩具般地热中在抚弄着乳房。而实际上对那知而
言，女体也的确是个新奇的东西，也可说是在这世上令他目前最觉得有魅力且憧
憬的了。

　　就美穗来说，这可说是从没有过的体验。即使现在她的丈夫——中条，也还
深爱着，让她心存感激，但是也还不及那知这样的执着及热情。

　　那知微微抬起头，二边乳房的乳晕、乳头的部位都沾满了唾液而湿粘粘的。
但是他仍然对美穗的胸部兴致高昂，而且反而因为越加吸吮而觉得那里实在魅力
无尽，年轻的欲望已有些按捺不住了。

　　那知的右手抱起她左边的脚，灼热的阴茎再度碰触到裸露的下腹。

　　一时之间，美穗呆住了。不是刚刚才泄精吗？至少中条是不会这么快就回复
的。或许最近中条全心在工作上，每个月大概二次到三次是完全泄精罢了。而年
轻人是如此精力旺盛，美穗直到现在才知道。

　　绝不可再让他第二次得逞，一次的话还可借口是无心犯错，若是二次的话，
那就不可饶恕了。而且有了二次，一定还有第三次。

　　「不可以啊……高冢君……」美穗用两手阻止那知腰部作动。

　　「你不放手，我就不回去。」

　　「拜托……别再闹了。」美穗哀求着，看着那知。

　　「你若不让我再做一次，我就告诉中条先生去，说今天和老师做爱了。」

　　「别胡说。」

　　「真的，老师的身体真的棒极了，我是说真的。」

　　「……」

　　那知若是大人，还不用担心，问题是平常就是那种情绪起伏不定的人，所以
更加深了美穗的不安感。

　　「做爱一次，或二次有什么差别？你再让我做一次，我绝对不说出去，还是
要把今天的事情公开呢？」

　　「不……不可以……绝对……」美穗不由得大叫起来，即使让中条知道了事
实，大概也没有什么解决之道吧？

　　依中条的性格，一定是不敢对如恩人般的高冢的儿子采取什么报复的手段。
结果大概只有两人抱头痛哭的下场，就因为如此，这件事无论如何也非得保密不
可。

　　「那……放手……让我和你做爱。」

　　美穗深深地叹了一口气。恐怕此时不放手，那知也会强行直驱而入的。第一
次既已没有拒绝，第二次要再反抗大概也做不到了。美穗此时觉得好疲倦。她觉
得这个恶梦好像做得如一世纪那么久。

　　「那讲好，这是最后一次好吧？」

　　「我知道啦……」

　　迫不及待地，那知拨开美穗的手。

　　「一定喔！」说着，那知的阴茎开始插了进去。

　　「呜……呜……」他开始在阴部处抽动着。

　　「啊……」

　　他以不同的角度在阴部的入口抽动着，因此冲击度很强烈。

　　美穗紧闭着眼睛，放松着肉体。如此一来，或许可减少些苦痛。

　　那知放开抱着的左脚，两手跨过美穗的腋下，顶着她的下腹部，仔细地瞧着
美穗的脸孔。

　　第一次由于太猴急了，在朦朦胧胧之间就完事了。而现在他才明明白白的感
觉到自己的确抱着美穗的肉体，和这位平时爱慕已久的女老师在做爱。而且女体
是这样美妙而令人感到甜美的，他此时才真确的体认到。

　　「好棒哦……老师……」

　　两肘撑起的那知，陶醉般地凑近了唇。为了怕美穗又避开，很快地压住她的
手，重重地压上她唇，不管美穗紧闭的双唇，把舌头伸入她的口腔。

　　那知两手抱住她的肩膀，开始慢慢地摆动起腰。

　　那知的阴茎充满了年轻的力度和灼热，在阴部卖力地进出着，尖端好似碰触
到她的子宫似的，每一次抽动，和着黏液，总是发出声响。美穗一听到，心中的
不安感更加地强烈了。

　　美穗尽管有些情绪高亢，但仍紧闭着眉，指甲抓着床单挣扎着。

　　那知的动作开始强烈起来，像在划水般的，他不由得呻吟了起来，好像一头
疯狂的野兽般，那知开始卖力地摆动着，如火般的阴茎猛烈的进攻，有种绝妙的
感觉从下肢一直沿伸到下体的部位，或许是有过第一次的激情，那知并没有马上
泄精，反而更加卖力地划动着。

　　终于结束了──美穗安心的松了一口气。

　　一边喘息的那知，站起身来，拉整好上衣和裤子之际，想不到竟从口袋拿出
那种小型可使用即丢的照相机，接二连三地按下快门。望着呆楞住的美穗，他露
出恶魔似的微笑，迅速地离开了现场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于坐起身的美穗，拨拨散乱的头发，检视着周遭。应该被脱下的内裤和裤
袜，却怎么也找不到。缓缓地站起身来，拉拉身上的衣服，穿好裙子，走向了浴
室。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　学园丑闻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　正在煮饭的当儿，电话的铃声响起。在围兜上擦拭着手，美穗拿起挂壁式的
听筒。

　　「喂……这里是中条家……」

　　「我。」

　　「喂？」

　　「是我！」

　　「啊……」

　　「爱着老师您的学生。」

　　「……」

　　美穗一时觉得有些目眩。而旁边一边喝着啤酒，一边看着电视棒球转播的丈
夫，以怪异的眼光看着她。

　　「喂！请问是那一位？」

　　「中条先生在旁边吗？」

　　「嗯……」

　　为了不让中条看到自己的脸色，美穗自然地背对着中条。

　　「等一下你们两人就要吃晚饭了吧？好好……我也想要和老师两人一起面对
面地吃晚餐。」

　　「喂……不知……不知有何贵事……」

　　「我喜欢你……我爱你……」

　　「……」美穗咽了一口气。

　　「老师也得说话啊！」

　　「知……知道了。」

　　「只有这样而已吗？刚才的做爱实在太棒了，我还是第一次尝到那么棒的作
爱滋味，每一次回想起来，我的那根就又站起来了，老师也觉得好吗？」

　　「不……没有……」

　　「嗯？那么还是中条先生的好啰？」

　　「……」

　　「今晚是不是要做爱。又是礼拜六的晚上，你们又是夫妇。」

　　「不知道……」

　　「别客气，好好的干。」

　　「我现在很忙。」

　　「好吧，我知道了，等一下我再打来，我爱你……老师……」

　　美穗不说话地放回话筒，走回厨房的流理台。

　　「谁打来的？」中条盘腿坐在椅子上问道。

　　「想要邀我出去的。」一边说着，自己却清楚地感觉到身上已流满冷汗。

　　第二次的电话，是刚洗完澡从浴室出来，在二楼的寝室梳着头发的时候。她
很快地拿起听筒，中条正在楼下看西洋影片。

　　「老师，今晚可以见面吗？」

　　「啊……不可以……」

　　「还是要和中条作爱吗？」

　　「不是早告诉你不知道吗？伤脑筋，这样不停地打电话来。」

　　「早上的相片，洗出来了。」

　　「……」

　　「照得很不错哦，老师的脸、乳房、当然还有……」

　　「你住口……」美穗不由自主地歇斯底里地大叫。

　　「我们可以等到中条睡了再见面。你打电话给我。我跟你讲电话号码，别担
心，这是我的专用电话。」

　　美穗不得已，把电话号码抄在面纸上。

　　「你一定要打来啊！否则那张照片会如何，我就不知道了。」

　　「……」

　　「知道吗？」

　　「嗯……」

　　「那么我们实验一下。老师站在窗边来，拿着电话。」

　　虽然讶异，美穗还是遵从了指示。

　　「窗户全部打开。」

　　「窗帘也是……」

　　美穗的眼睛很自然的看到隔壁高冢家的二楼。比起中条大许多的大庭院的二
楼，可是全部的灯却都是熄灭的。

　　「看的到我吗？看不见吧，可是我从这里却看得很清楚。蓝色的睡袍真适合
你，真漂亮。」

　　美穗急忙用手拉紧睡袍的前胸部位。

　　「不遮起来多好，晚上穿什么内衣呢？」

　　「……」

　　「拉开睡袍，让我看看。」

　　「高冢君……你太过分了……」

　　「你不想要照片吗？」

　　「可是……」

　　「快点……」

　　阴险的声音，在美穗的耳边震耳欲聋。美穗低下头，颤抖着双手，慢慢地解
开睡袍的钮扣。及膝的长袍，很自然地左右开叉，黑色的内衣裤隐约可见。

　　「是黑色的，再拉开些，我要看清楚些。」

　　「……」美穗将睡袍的带子，拉到腋下来。

　　「内裤也是黑色的。」

　　「啊！」刚洗过的一头黑发，遮住半边的脸庞，一直垂放到丰满的胸部来。

　　「一直都穿黑色的吗？」

　　「没有……」

　　「那……是因为今晚要和中条做爱？」

　　「不……不知道……」

　　「看到老师这种诱人的模样，想不做爱的人大概没有吧，好……想做就做吧，
不过窗帘得打开。」

　　「这……这不可以……」

　　「可以的……」

　　「可是……」

　　一边说话的美穗，注意到寝室的门有人在开动。

　　「来了，我要挂断了。」

　　「可得遵守命令。」

　　不等那话说完，美穗急忙回到化妆台去。背对着走进来的中条，很快地扣上
睡袍的钮扣。

　　「谁打来的？」

　　「啊……朋友……」美穗压制住心中的不安，说道：「影片看完了。」

　　「嗯……不太有趣。」

　　中条凑得很近地从背后，搂住美穗的腰。波浪似的卷发上，在耳边凑上她的
唇。

　　「呜……」

　　美穗不由得身体抖动起来，如同往常般的中条的爱抚，但轻轻的一吻，要说
马上就涌起满脑的快感是不可能的。

　　中条再次在同样的地方，重重地压上她的唇。

　　「呜……」美穗闭上眼，一时之间，意识有些模糊了。

　　中条很快地用单手伸手潜入睡袍的前胸部位，同时拉开下摆，掀开至大腿的
部位。

　　「啊……等……等一下……」美穗大大扭动着身子，按住中条的手。

　　「我等不及了。」

　　中条把美穗转过身来，面向着自己无论亲吻几遍都不会厌烦的双唇，再度被
封堵住。两片上下唇交互地吸吮着，一边解开睡袍的前扣。

　　美穗制止住他的手。

　　「外面看得到的。」

　　中条仍专注地亲吻着，一边伸手拉下窗边帘子。

　　「啊……有点热，不如灯关掉吧……」

　　「好！」

　　中条随手切掉床边的开关，屋子里的灯一下子都熄灭了。不过，留下小桌子
的小台灯却亮着。中条的手，急忙去脱着睡袍。美穗的意识还十分清楚，她认为
那知一定在对面用望眼镜窥看这一边。即使只剩下一盏小台灯，透过窗户，两人
的身体轮廓以及淡淡的肤色一定还是看得很清楚的。

　　中条望着美穗只着胸罩和三角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇。

　　「今晚真美妙！」说着甜言蜜语，一边用舌和唇轻吻着耳际、颈子以及她的
秀发。

　　「呜……呜……」强烈的快感慢慢地注入脑海中。美穗的眉头微皱，发出微
弱的呻吟声，美穗发出羞怯的露骨叫声。越是不敢让那知知道，越是剌激着美穗
的快感。

　　中条舐遍了她左右的耳朵，美穗的脸几呈扭曲，站着的脚也有点要招架无力
的状态。



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　中条的手终于解开了胸罩的挂钓，扯下了肩带。美穗本能的欲遮住鼓胀的胸
部。中条不由得喉咙间咕噜噜作响。不禁被她胴体的线条所深深吸引，而且加上
今夜闷热的气氛下，刺激着蠢蠢欲动的欲望。而且虽然已经结婚九年多，她那种
在自己面前暴露裸体时的那种含羞怯怯的模样，看了就更令人心生爱怜。

　　中条压住美穗的手，凑上唇去含着她那漂亮的乳头，个子并不高的中条，只
需微微地弯着腰，连脸都不用偏向一边，低着头去亲吻着。舌头沿乳晕轻吻着，
还轻轻用牙齿咬啮着乳头。

　　美穗的肉体似乎整个都是性感带，平常中条都是如此吻遍她的整个胸部，不
过今天意外的，却对中条这轻轻的啃啮反应却较微弱。中条于是比平时用心加三
倍地咬啮着她的乳头。

　　「啊……啊……」

　　美穗终于受不了的依偎在中条的肩膀上。几近麻痹的快感，不断地涌现在体
内。大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至都沾湿了腿上穿的裤袜。

　　中条一边咬啮着她一边乳头，一边指头滑落至下腹穿着大胆黑色的裤袜内，
揉搓着她那丰满的臀峰。

　　「呜……呜……」

　　对于丈夫的指头的抚弄，美穗虽觉得快活却显得羞怯不已。只剩穿着黑裤袜
裸身的美穗，从桌边的小台灯看去，现在中条也脱个精光了。

　　九年来，不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少他对美穗的爱，反而是与日俱
增。

　　而中条似乎要证明他的爱，更是去舐吻着她的脚趾间。中条也知道妻子已被
挑起高昂的欲火。因此手更是不愿离开她的身体，尤其今天又是星期六。他仔细
地一根根的去舐她的趾甲。

　　「呜哈……」耳朵的里面、边际一直到胸部位，也是美穗体内的敏感带。

　　「喔……喔……」

　　不管美穗急促的喘息声，中条的唇不停地从趾间、大腿处的膝盖一直游移到
内裤的边角上。美穗有些不安起来，虽然自己的肉体是如此熟悉着丈夫的技巧与
爱抚，而且又是礼拜六，不能说完全没有期待着今晚的欢愉，但总觉得今夜情热
的点燃方式是如此的不一样。

　　「啊……」美穗深深地吸了一口气。

　　中条的唇吸吮着膝盖的内侧，再移转到大腿的内侧，美穗的上半身立刻翻个
侧身，只手滑入中条的发丛内。

　　身体中最富有官能感觉的丰满的大腿，可说是性感库。所以说，中条的技巧
比起平常并没有不一样的地方。可能是自己意识到窗外有人窥看，心里由升一股
紧张感而导致今天比平常敏感的原因吧。

　　同时，美穗今天傍晚，体内首次接纳丈夫以外的男性，体内所受的冲击不可
谓不大。因此本来，在这样的夜晚，是不想再接纳丈夫的。因为已经背叛丈夫的
肉体，反而因丈夫的爱抚，而身心上涌遍了凌辱感。

　　中条的抚弄，使得身体肌肤越来越亢奋起来，但如此一来，被那知蹂躏的一
幕，活生生地被挖掘出记忆之中。

　　但现在已是欲罢不能了。中条的唇、舌不停地运转着，强烈吸吮之中，带给
她越来越强烈的快感。

　　「喔……喔……」美穗开始像哭泣般地哀叫呻吟起来，而中条也终于给剥下
了她仅剩的裤袜。

　　结婚九年来，对于妻子阴唇的爱抚与日俱增，毫无减灭。因此对中条而言，
现在可说是性爱最快乐的开始。而妻子的身材，在这九年间可说完全没有走样，
她的外貌、气质及一直引以为傲的苗条身材更是令人称羡。虽然肌肤不若新婚时
那样吹弹欲破、光滑娇嫩，但是与日增加的成热美，却是和表面的美丽不同，让
人细细品味而不觉厌倦。

　　「啊……啊……」

　　一瞬间，美穗的胸部喘息着，身体整个地抖动起来。只见整个已濡湿的阴唇
上端，充血的阴蒂已竖立着好似在迎接着中条的抚弄。

　　中条不禁咽了一大口气，他看起来深受感动般的欢愉及雀跃。这大腿、这肉
体、这美貌以及她那优雅的气质，加上这似乎在期待自己的阴唇，可说是他丰富
爱情的所有渊源呢。中条左右，左右地交互地吻着她的阴唇。

　　「呜……呜呜……」美穗的呻吟声越来越高亢了，而且丰满的全身抖动得更
厉害了。

　　听到美穗苦闷的叫声，以及散乱头发的撩人姿态，中条更兴奋的把舌头伸展
至如红色真珠的阴蒂。

　　「啊……啊……」

　　美穗连腰都跳动了起来。这尖锐的攻击，令她连大腿都颤抖得厉害。中条的
舌头，往复的舐吻着阴蒂的尖端、内侧。美穗已陶然欲醉、连眼泪都禁不住刺激
得渗出来。只需再那么临门一脚的攻击，似乎就要达到欢愉的最顶点了。

　　不久，中条的唇更热烈地吻着鼓胀的阴唇，甚而有微痛的触感，然而愈是如
此，愈发使得美穗的肉体亢奋异常。

　　离开了阴蒂部位，中条的唇很快地进入阴唇内，在热润及狭窄的空间内上下
地滑动着他灵活的唇。

　　「啊……啊……」

　　身体颤动得厉害的美穗，似乎也迫不及待地突起腰，完全地接纳着他的舌。

　　中条的舌头沉溺在喷火欲焚的蜜汁许久，终于抬起了头。

　　他们夫妇实际的性交是一个月二次，但中条每晚都会用指头和舌头去爱抚美
穗的身体，这是新婚不久，中条出了车祸之后所决定。即使失去了男人的机能，
但因为才二十几岁，中条基本性欲可没有失去的道理。而且反而对女体有一分执
着的爱恋呢！

　　不过更因为美穗拥有的美貌以及极佳的身材，所以中条可以每晚毫不厌倦的
爱抚着她的肉体，这却是很重要的一个原因。

　　而且，他并非已完全地无能，而是依据作爱的高亢程度，使得性机能回复得
有所快慢。而且也可以射精。只不过那形状、那根的大小比起出车祸前要萎缩许
多。

　　正因为如此，中条在在性方面愉悦妻子更是不敢懈怠，虽然他现在也可以每
天射精，但他却尽量节制于一月二次，平时则采取爱抚的方式。

　　同时每天的爱抚，在挑起妻子的性感带方面，尤其在每个月第二、第四星期
六真枪实弹作爱时更发挥了最高的效果。

　　「啊……」

　　中条才刚把阴茎碰触到阴部，美穗就大叫声，这般淫荡的模样还是第一遭。
而中条看美穗这模样，更是充满异常的亢奋。

　　美穗好似期待许久般地，中条把阴茎顺势滑了进去阴道内。

　　「喔……喔……」

　　美穗迫不及待的将两手搭在中条的脖子上，湿润的阴道内，湿润的膜紧紧包
裹住男根。阴茎被紧紧包裹的感觉，令中条涌现一股快感，大腿一直延伸到趾甲
间。

　　中条开始划动着身体，非常有节制的，慢慢地把对方引导至快乐的最顶点。

　　美穗的指甲抓着中条的肩膀。即将爆发的欲火，使得美穗已到了浑然忘我的
地步，她不断地顶着腰，碰触到中条的腹部，以便和阴茎贴靠得更紧密。

　　「啊……」

　　终于中条的阴茎前端，释放出精液了。美穗也顶着腰，不断的摩擦，发出欢
喜的呻吟声。

　　「啊……」她再一次地喘了一口气。

　　「好棒！」中条再次凑上她的唇，表达他的爱意。而美穗的身体仍紧紧依偎
着中条，久久不忍放开。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　美穗瞄了一眼手表。那里就是○线车站的前面了。时间约是二点左右，电车
早就休车了，路上几乎没半个人影。确定中条已沉睡后，打了电话给那知，被他
叫来这里。

　　「这里啦……老师……」

　　无意间，对面道路旁的小公园处，出现了那知的踪影。她抄了小径，追上那
知，进入公园。

　　「高冢君……别再乱来了……」还不等她说完，那知即抬起她的下巴，亲吻
着她的唇。

　　「呜……」

　　他将反抗的美穗，强力地抱住，把她硬压坐在公园中的长椅上。抱着她的肩
膀，另一手伸进她的胸部。

　　「呜……不……不要……」美穗甩开那知的手。但那知不理会的握住她的胸
部，接着又撩起她裙子，抚摸着大腿。

　　「不可以……高冢君……」她急忙抽动着腰身，伸手去拉扯她的衣裙。

　　「手别在这里碍事……老师……」

　　「拜……拜托……我求你……」

　　「你不想要那照片了吗？」

　　「啊……」

　　「怎么样啊！」

　　美穗终于松开了手。那知于是大大方方伸进胸罩内，抚摸着她的大腿、裤袜
上。

　　「有遵守约定嘛！」美穗胀红着脸，之所以穿束裤，也是由于那知的指示。

　　「是什么颜色的？」

　　「啊……照你所说的颜色。」

　　「那到底是什么啊……我问你……」那知的指头移游到裤袜的边缘，美穗的
声音颤抖着。

　　「黑……黑色的……」

　　他把美穗单件式的内衣直抓开至下腹处。只见黑裤袜下，果真覆盖着逆三角
形的黑色内裤。那知的眼睛十分锐利的盯着它看。

　　「和刚才的不一样。」

　　美穗吞吞吐吐的说：「同样……同样的啊……」

　　「别说谎了。刚才穿的是有蕾丝边的。」

　　「啊……可是一样的黑色……」

　　「我不是要你穿着刚才的那件来的吗？」

　　「……」

　　她当然知道，但刚才的那件，由于丈夫的爱抚，早已被渗出的蜜汁沾湿了，
实在没有再穿出来的勇气。

　　「这也是！」那知打开胸罩的钮扣，确定她穿的胸罩。

　　「简直把我说的话当耳边风。礼拜天我再去多洗一些照片，到学校和附近去
散发。」

　　「等……等一下……高冢……我求求你别乱来……请考虑一下我的立场……
我……我可是你的老师……而且也结婚有丈夫了……」

　　「既然是老师，有遵守约定好的事，更不能原谅。刚才我不是要你不许关灯
吗？害我也没能看得清楚一点。」

　　「那……那是我先生……」

　　「我不想听你任何借口，一付不合作的态度。」

　　「……」

　　「你就等着星期一吧。」那知大步地跨往出口的方向。

　　「等……等一下……我求你……原谅我……我向你道歉没有照约定去做……
真的……」美穗一手遮着胸前，一手拉下裙摆，追着那知说着。

　　「高冢君……你原谅我吧……我不会再犯错了……」

　　那知忽然间停下了脚步，回过头。

　　「真的哦！」

　　「……」

　　一时之间，美穗也不知如何回答。她其实是不想说那些话，但是来这里，本
也是要说服那知的，两人再这样纠缠不清的关系可不能再进展下去，她本是如此
下定决心才来的。

　　「怎么啦！」

　　「是……是真的……」

　　「好……那就试试看。」那知挟着美穗的手，带到小公园的公共浴厕去。




　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「衣服脱掉。」进入了男用的厕所中，那知命令着。

　　在昏暗的灯光中，美穗扶着墙壁，怯生生地伸手去解开单件式肉衣的钮扣。

　　「那……照片一定要还我啊……」

　　「你照我做的，我就会还你。」

　　「什么时候？」

　　「等到老师肯听我的话的时候！」

　　「一定哦！」

　　「快脱吧。老师也得以行动来证明才行啊！」

　　美穗垂下眼，开始去解开扣子。虽说这里不会被人看到。但是，公园的厕所
里，还是比起在家中更多了一分紧张和耻辱。脱下的单件式内衣本来抱在胸前，
被那知迅速夺去。

　　美穗蜷缩着身子，往后退了一大步。只剩下黑色的胸罩、吊带内衣及高跟鞋
的裸身，衬托着她那白皙的肌肤更加妖艳。虽说今天白天，才被用暴力侵占过的
身体，但是像现在完全地脱光了衣服，这么近距离地看着还是第一次。而且与白
天不一样的是，原本盘卷上去的头发，现则垂放到胸前来，更增添了一分成熟女
人的韵味。

　　那知深深地吸了一口气，从头到脚巡视着她全身。平常在录带或杂志，看惯
了年轻模特儿们美丽的胴体，本应该有强烈深刻的记忆，现在与美穗的肉体比较
起来似也逊色不少。

　　当然就皮肤的弹性，娇嫩度上，是比不上年轻的模特儿。但结婚九年，仍有
着这般苗条而玲珑有致的身材，任谁看了都会爱不释手的。年轻女子的美自不在
话下，但身材可维持得这么好，又有一分成熟之美，可说难能可贵。

　　「胸罩也拿下。」

　　一时间，美穗抬起头，但很快地又低下了头，默默伸手去解开背部的挂钓，
拉下肩带、脱下了黑色的胸罩，但立刻把两手放在胸前不肯离开。

　　「手挡在那里碍事啊……老师……」那知把胸罩拿走，拉高了嗓门命令着。

　　美穗颤抖的双手于是离开了胸前，垂放到腹部来。

　　白天，虽然也看到丰满的胸部，但记忆却有些模糊了，而且那是美穗是仰躺
着，与此时看到感觉又有些许不同。那圆形的乳晕以及突出而粉嫩的漂亮乳头，
她身上的每一部分，除了有一分成熟美之外，而且还能维持这样漂亮的形状，对
那知而言都是非常新鲜的。同时从窗边看到中条吸吮的模样，更是清楚的浮现脑
海中。

　　「老师……被吻乳房的感觉很不错吧……」

　　「……」

　　一边看着美穗，那知一边卸下背袋，把单件内衣和胸罩塞了进去，拿出绳索
和有带锁的狗用项圈。

　　「手伸出来。」

　　「做……做什么啊？」

　　「绑起来啊！不绑起来，我怎么办事？」

　　「等……等一下……你不要绑……我照你说的做……」

　　「老师说的话可不能信赖。」

　　「可……可是我让你这样看着我的裸身。」

　　「不过你并没有乖乖回答我的问题。我问你被吻乳房的感觉啊？」

　　「普……普通……」

　　「刚才被中条先生吸吮时，不是觉得棒吗？」

　　「普通的！」

　　「和我在一起时似乎没有那种反应！」

　　「那……那是被强暴啊！」

　　「中条先生技巧很棒啊！」

　　「我想是普通。」

　　「普通就会有那样的反应？」

　　「因为是我丈夫！」美穗被问得不知该回答。

　　「和丈夫在一起就会有感觉？」

　　「是……是啊……」那知面露敌意，一把捏住她的胸部。

　　「啊！」反射性的抽动一下身子，美穗随即不再扭动。

　　「可是老师的肉体却背叛了丈夫。」

　　「……」美穗紧皱着眉。

　　「若是告诉了中条先生就好了，还和自己教的学生作爱过二次呢？」

　　那知的手更加的用力，像捏饼般的揉搓着。本来在今天的白天以前，她还自
信的认为没有丈夫以外的男性揉摸过的胸部，而今却被这住在邻居的学生的手，
这样任意的蹂躏着。

　　不！实际上，他是在试探美穗是不是会禁不住这种蹂躏，而向他求饶，亦或
反抗。美穗默默地咬着牙忍耐着。

　　「脚打开，老师……」

　　美穗一打开脚，那知就由背后臀部处，从下端一边揉弄，一边把手指伸入股
间之中，是那种粗暴而令人脸红的爱抚。

　　手指伸入股间埋没在其中，那知接着用唇吸吮着乳头，再从脖颈间一直到唇
上来。吻遍她的上半身之后，看到美穗连动也不动，于是说道：「现在轮到老师
了。」

　　他把手搭放在美穗的肩上，指指自己的下体。「我要你吻吧！」

　　美穗吃惊的抬起头。

　　「看什么！快点拿出来啊！」

　　「……」看到牛仔裤膨胀的股间，不禁深吸了一口气，开始把拉炼拉下。

　　自从丈夫出车祸后，对于口腔的爱抚已发生不了任何的作用，所以美穗也没
再做过这种的口交了。

　　挺直的阴茎，连拿出来都困难般地硬直。终于拉出来的阴茎就在眼前，令人
看了不禁要畏惧三分呢？不光是大而已。而且好像是装了钢心般的硬直的粗干，
透着嫩红色，一付威不可遏的挺立着。那贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。

　　「你在比较吗？」

　　美穗急忙伸手去摸那阴茎。

　　「和中条的比起来，谁大？」

　　「那……不……不知道……」

　　「哦？那就放入口里试看看！」

　　美穗有些犹豫了。现在手上摸男性炽热的鼓动，在这九年来，可说不曾碰触
过，这样大的东西含在口里，真的没关系吗？第一次她觉得不安。

　　「快一点。还是你要我把你绑起来？」

　　闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着。就在此时，口腔中燃起一股莫
名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，美穗
不禁心中惊愕，难道刚才和丈夫的性交只是有名无实吗？不然为什么现在体内竟
然有这种反应？

　　「再含深一点，只是点到为止是不可以的。」

　　美穗垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

　　「呜……呜……」

　　硬直又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不
由得发出声音呻吟着。美穗把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力地上下抽动着。

　　慢慢地美穗的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，但那知仍一付悠哉悠
哉貌。

　　「可别忘了，我这次可是第三次，这样慢条斯理的，怎么会出来呢。还是Ａ
Ｖ片的女主角技巧较好！不过老师已是为人妻了吧。再多用点心，让我好好爽一
下！」美穗用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。

　　虽是已为人妻了，但是自己教的学生，做这种露骨的口交性事，不禁让她犹
豫。

　　而且九年来她一直也没什么这方面的经验，所以要领也不太能把握得好。但
技巧归

　　技巧，总还是有残存点当初新婚时为了取悦丈夫所学来的技巧，无论如何必
须要让那知早点满足才行，否则时间一拉长，说不定刚才和丈夫性交的余火，又
会被点燃了。

　　于是她用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢
慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而
左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

　　那知不知不觉把手伸入美穗的发丛中。美穗使尽全力地用舌头在阴茎的龟头
上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为
轴心，任意地上下抽动，她的唇于是上下地移动。

　　她自己也似乎感觉到体内残余的欲火似乎又即将被点燃似的，待势即发。每
当那知的阴茎的龟头，顶到喉咙深处之际，那知总是提高声音呻吟着。

　　突然之间，那知的手一把抓住美穗的头，埋在口内的阴茎，陡地更挺直了。
随着迸涌而出的精液，那知的下肢也振动着。那知把阴茎抽出来。

　　「把它吞下老师……」

　　美穗一时之间踌躇着，但还是乖乖地把溢出来的精液吞进了喉咙内。



　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「我还是为你套上项圈得好。」

　　美穗惊愕地扬起脸。

　　「等一下……你说的话，我不是都有听吗？」

　　「我又不是要绑手，没有关系的啦。」

　　「为什么要戴那东西？」

　　「戴上它，看起来更性感！」那知拨开她的长发，在脖子上为她嵌戴红色的
项圈。

　　「大家都在学校如此谣传着，若是和美穗老师干上了，不知要吹什么风，若
是他们知道了，我让老师戴上项圈，又脱光衣服和我做爱，大家不知有多羡慕我
啊！」

　　「太过分了！」

　　「就是这样，表示你受欢迎啊……」那知拉曳着连结在项圈上的锁炼，让美
穗站起来。

　　「不过，他们可是没有一个人知道，老师的乳房如此地漂亮呢！」

　　一边说着，一边开始专心吻起乳头。

　　「啊！」美穗颤动着身子。

　　「手拿上来。」那知把绳索二条重叠，挂在胸前。

　　「做什么？」

　　「遮掩起来太可惜了，我要让它们更突显……」

　　绳索就压在乳头的上方位置，再绕到背后，于是乳房更鼓胀了，紧紧地绷在
绳索上。或许胸部亦十分地丰满，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微
的痛苦。

　　「喂……好痛苦……不舒服……」美穗摸着胸前的绳索说道。

　　「别去摸它。就是这般痛苦模样，才让人觉得性感。」

　　美穗恨恨地盯着那知看。

　　「我们去兜风吧。」那知拿着锁，往出口走去。

　　「高……高冢君……难道……」在出口前，美穗揪住那知。

　　「你打算一直在这里吗？」

　　「衣……衣服还我。」

　　「不行……老师不遵守约定，可是处罚你呦。」那知拖着她，美穗也不动抵
抗着。最后终于松手的那知说道：「看……那什么态度，不是说要照我吩咐的去
做，却马上造反起来了。」

　　「可是……这样太过分了吧……这样子怎么走出去。」

　　「那……你就一直待在这里到天亮。或是你要一个人走回去。」

　　那知冷笑着，慢慢地走出公园的出口。

　　「啊……」

　　留在这里，铁定是没有人来救她的，不！就算有人来救她，但是被别人知道
她这样子，简直就是要她的命，而且在深夜，走回自己家中要花费二十分钟的车
程，无疑是自杀行为。

　　美穗跑向出口处，追着那知。一接触到外面，自己被脱得精光的窘态更加原
形毕露了，比起在厕所的羞愧更有过之而无不及了。

　　「拜托……高冢君……无论你说什么我都听，但是衣服请还我。」她对正在
戴着安全帽的那知哀求着。

　　「我现在要试验你的真诚度，跟着来。」

　　跨上摩托车的那知，看了一眼美穗，就开始发动起车子。

　　「啊……等一下。」

　　那知看着后视镜，不管拼命追着他的美穗，加速着摩托车。

　　美穗也全力地跑着。若非身体平时有在锻炼，铁定是追不到的。而她的鞋子
还是高跟鞋。

　　转过第一个转弯的那知，始终维持着美穗追得上的速度，然后又转个弯，旁
边就是住宅街。幸好没有车子也无行人。但是机车的引擎声，却吵杂得很。若是
此时有谁从窗户探出头来，那可就惨了，一想到这点，美穗实在没有勇气再活下
去。

　　「你饶了我吧……求你……」再转个弯，机车终于放慢了脚步，来到原先的
公园前面。一边喘息的美穗，把手放在机车后座上。

　　「偶而只穿着裤袜慢跑的滋味很不错吧。」

　　「这……这种事有什么趣味？」

　　「坐上来吧！一定很累了！」

　　「衣……衣服给我……」

　　「不想坐的话……就待在那里啰！」于是又开始发动摩托车。

　　「我……我坐……」

　　可是那知并没有停下机车。

　　「跳上来坐吧……老师……」

　　「我……我办不到……」

　　「那就用跑的啊！」

　　美穗本想跨坐上去，不料瞬间，机车又开始加速了。

　　美穗几乎尽全力地试了二、三次。脚力和心脏都已到了极限。为了赌赌最后
的机会，美穗尝试用跳跃的方式。

　　就在这个时候，机车忽然加速地跑开。

　　于是冲击之下，美穗滚倒在地面上。再也爬不起来。

　　真想就这样不起来。

　　听到走近的脚步声，美穗颤抖着想站起来。虽这样想着，可是身体却不听使
唤。啊……已经不行了。美穗闭上了眼睛。

　　脚步声就在头上方停了下来。只见地面上拖曳着一条锁炼。

　　「走了吧……老师……」那知冷冷地说道，为她套上锁炼走出去。

　　「呜……等……等一下……」一边说着，美穗像四条腿的动物般爬着追在那
知的后面，虽说是夜晚，但在住宅街上，只穿裤袜，像只狗般地走着，这种无比
的屈辱感，让美穗的脑海中几乎呈现错乱状态。

　　跟着前面的机车走了约三十公里后，美穗跚跚地爬起来。

　　「请饶了我吧！」

　　「夜里还长哩。」那知粗暴地拉着绳索。

　　「项圈蛮适合你的嘛。」

　　「拜托……拜托你给我衣服穿。」

　　「还不可以……来坐……」

　　那知催促着她上摩托车，美穗依了他的话，说道：「为……为什么要对我做
这种残忍的事。」

　　「为了，要惩罚你破坏我们的约定。而且被虐待后，老师的模样，看来真性
感。」

　　「可恶！」

　　「你虽说可恶，可是却也拿我没办法啊！」那知拉高嗓门叫着，开动了摩托
车。



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　约跑了三十分左右，在二人每天来到的高中前落脚。

　　美穗吃惊的说：「做……要做什么？」

　　「不是已决定了吗？做爱的事。」

　　「不……不要……」美穗不由得叫出了声。

　　「那是什么态度……老师……」那知接近冷酷的声音，抬起她的下巴。

　　「在……在别的地方做……比如说……比如说到旅馆去如何？」

　　虽然这话不是该出自老师的口中，但美穗只能这样劝诱那知。

　　「不喜欢在学校吗？」

　　「绝对不要。」

　　「那……那就在学校凌辱你！」

　　「啊！」被拉着项圈，美穗跟着那知钻入校园内的铁丝网内。

　　深夜的校园里，当然没有任何的人影。但是校内却有警卫。

　　「若是被发现就惨了！」

　　「那就要怪老师，谁叫你不合作！」

　　「…………」那知解开胸部的绳索，把它卷上手腕处。

　　「手……手不要绑……」

　　「处罚你啊……还是你要这模样留在学校？」美穗低下头，两手乖乖就缚。

　　「有感觉吗？老师……」

　　「啊？」美穗不知他指的是何事，看着那知。

　　「乳头都硬了！」美穗吃惊的急忙用被绑着的手要遮住胸部。

　　「别遮掩。」那知拨开她的手，色眯眯地盯着看。

　　「骗……骗人……」

　　美穗狼狈得猛摇头。事实上与丈夫性交后马上就被叫出来，在厕所内做了口
交之后，残余的欲火又被点燃，却是百口莫辩的。

　　加上套着项圈，只着一件黑色的裤袜在街上跑着，还乘坐在机车上，再加上
从对向车及并行的车中，投来好奇及嘲笑的眼光，那种身心的冲击，无疑的在美
穗的体内，掀起一股狂澜的波涛。

　　而且那是连丈夫也不可告知的羞耻秘密。

　　「可是你的乳头这样地硬，而且变尖了。」

　　那知的手指故意在她礼满的胸部上的乳头，像要摘下它似的捏着。

　　「啊！」

　　美穗忍不住地颤抖着身体。美穗毫不知情那隐藏在绳索下的乳头，已呈现充
血状态。

　　「被绑着感到差耻，但实际心里很喜欢对不对？」

　　「讨……讨厌……才不喜欢！」

　　「那为什么乳头会硬起来！」那知开始揉搓着整个胸部。

　　「那……那是因为……光着身子很冷。」美穗支唔其词地答话。

　　「呜……啊……」

　　对于被这么用力地揉搓着，美穗拼命咬着牙忍耐着。那知的爱抚，跟强暴她
时一样的粗暴野蛮。但美穗的身体不知不觉已不觉得寒冷。

　　那知抓着绑着手的绳索，走向校园的中央。

　　「啊……」

　　「抬起脸来，胸也得挺起来才行。」不知何时树枝从脸上滑落了下来。

　　「痛……呜……」美穗只觉脸上及身上一阵剧痛，其裸身也颤动着。

　　「在运动场上慢跑可是老师最擅长的项目呢！先在运动场上竞走一圈吧！」

　　「…………」美穗站在黑暗校园的竞赛场上，呆然地环视着四周。

　　「你回答啊！」那知用树枝打在她的臀上。

　　「竞……竞走……好好……」

　　「好……我知道了，这样子回答。」又叭地打下去。

　　「是……是……我知道了……」

　　美穗匆忙地点头回应，蹲在背后的那知离她约有三十公分，手上拉着绳索。

　　「来，可以开始了。」

　　那知毫不留情地鞭打在她那被黑色裤袜包裹的臀部上。

　　美穗拖着沉重的脚步开始跑了起来，不！与其要说跑，不如说是像小跑步般
的感觉。但！无论如何还是得前进的，美穗拼命地迈开脚步。

　　虽说是平常身为老师最擅长的，但此时却有难以言喻的屈辱。为了不让人看
到，非得快一点结束不可。但是脚步无论如何也跑不快。刚才的疲劳还残留着，
从白天的被强暴的时刻开始，美穗的肉体和精神就一直处在紧张的状态下。因此
二百米的竞走感到是如此地长久，这对她而言倒是第一次。

　　特别是脚踝及小腿处，已有些僵硬感觉。

　　「觉得如何啊？」

　　「请饶了我吧！」喘着气，美穗虚弱地求着他。

　　「那……现在用爬的一圈。」

　　「不……不可能的。」叭地，树枝又打在大腿上。

　　「不快点做，很快就清晨啰。」美穗垂头丧气跪在场地上，解开绳索的双手
按压在地上。看着竞走场的砂，咬着唇走着。不知不觉中，泪水竟溢出来。

　　「老师……你在哭……」

　　「猛地抬起脸，那知就站在身旁。刚好是绕场半圈的地方。」

　　「是啊！」

　　「你觉得自己可怜？」

　　「是啊……被这样虐待……」

　　拉着锁炼的那知说道：「被凌虐的老师的模样，看起来真可爱。」

　　「呜……」美穗皱起眉，闭上眼睛。

　　「我要再虐待老师。」那知一口气地跨坐在美穗的腰背上，两脚悬空着。

　　「老师是马，一匹雌马。」

　　「好……好重哦……」背骨被重力地压挤，美穗发出哀叫的声音。

　　「向前走！」

　　「做不到啊！」

　　「你想背叛我？」那知毫不退让地挥着树枝。

　　「走！」坐在背上的那知摇晃着身体催促着。

　　「啊！」整个身体好像要被压垮般地，美穗仍得咬紧牙开始爬行着。

　　「办不到，是吗？」那知将本来两腋下的脚，跨在美穗的两肩上。

　　「咦！」脚跨在两肩上，使得美穗的重担更加一层，虽勉强支撑，但两个手
臂直发抖。

　　「太慢了。要跑步，再快一点。」树枝狂乱地鞭打着。

　　「呜……呜……别打了……」如要麻痹般的痛楚袭击着美穗的身体。

　　「呜……」

　　现在连腰部的关节也好似要松跨掉般的。但无论如何得苦撑着走完才行。

　　「途中若倒下去，就再绕一圈。」

　　一边说着，那知的手垂放到胸前，抱着胸部，另一手伸入裤袜内侧，抚摸着
她的下体。

　　「啊！」

　　反射性地身体都僵硬了起来，美穗不由得几乎要失去了平衡，叫了出来，但
此时，唯有不去管那知的爱抚，专心走路才是上策。那知用指头旋转着乳头，另
一只手直接在阴唇上揉搓着。全身已渗满了汗水。

　　而且此时还在做着如此劳累的运动，但同时，体内却有一股异样的炽热正鼓
动着。

　　终于美穗像雌马般地完成百米竞走，但体力也耗尽地倒在地上。

　　「不愧是体育老师，我会给你奖赏的！」

　　用树枝敲着大腿，美穗终于发抖着站了起来，被那知背着来到校舍入口边。

　　「很性感呢……老师……」美穗闭上眼睛，她已累得没有一丝力气。

　　「老师……看起来你是有所感觉的呢！」

　　美穗微微地睁开眼，看到胸前二个沾满唾液的尖端，不禁大惊出声。

　　「啊！」

　　那知的手不知何时正重重地包裹着自己的胸部不停地揉搓，体内忽地有一种
甘美的感觉涌现而出。美穗的体力好似又复苏了。由于那知的爱抚，竟使自己体
内产生一股莫名的兴奋。

　　本来自己是要抗拒的，无奈身体却有这种不听使唤的反应。

　　那知的技巧忽然之间变得很厉害，是不可能的，但是美穗那狼狈的反应，令
那知充满了自信。

　　并不需要太焦急的，只要温柔的爱抚，美穗一定能感受到的……那知一边对
自己这样说，一边用舌头专心地舐吻她的乳头。

　　「啊……哦……」

　　美穗的上半身开始抖动得厉害，这是刚才透过望眼镜，从中条夫妇的寝室中
窥视而学得的技巧。

　　那知的舌，先吻着乳晕的部分，再温柔地包裹住已挺立的乳头。同时另一只
手揉搓着胸部，另一只手则从腋下抚摸至下腹等部位。

　　「呜……」

　　那知的手指伸入裤袜中的丰满双臀上，用中指慢慢地抚摸下去，再从下端慢
慢地滑溜上来。

　　这是丈夫经年累月摸索出来，用以刺探美穗的性感地带的方法。因此她的身
体会有所反应是理所当然的。不过，即使是同样的爱抚，其触感还是有微妙的不
同，而且反而有一分新鲜感。

　　现在自已的肉体似乎很能接纳来自于那知的凌辱，而且身体的反应似乎比起
背叛丈夫的罪恶感还要来得强烈。强暴时是不可抗拒的，但现在自己的肉体的反
应却不同。

　　那知的指头又滑入裤袜的内侧，按压在汗水淋漓的毛上。不要─美穗在心中
呐喊着，游移的手指，正刺激着她敏感的性欲，在心中开始点燃。

　　「好热……而且好湿……」

　　那知的手指探入阴唇的入口内，看着她的脸庞，美穗因绝望和羞愧，使得白
晢的裸身都染红了。

　　「很不错吧……老师……」

　　「住手……」美穗虚弱的恳求着。

　　「你不是想要吗？所以我就放进去啊！」

　　那知的腰贴着的黑裤袜开始被他拉扯到脚踝处。而他自己也拉下自己的牛仔
裤，两只脚交叉叠放着。

　　那知的股间碰触到美穗的下体。美穗不禁疑惑起来，刚才的那次口交不是才
刚射精吗？连傍晚的强暴那知加起来已经是二次，但现在那知年轻的精力又膨胀
鼓动，堂堂地挺立着。

　　灼热的阴茎尖端，压入了阴唇的内缝内，一时之间，心中忽然有一种甜美的
期待与兴奋。

　　现在是第三次，那知对自已的身体构造似乎已了如指掌。而对阴茎的侵入也
变得很顺畅，一下子就接纳了。

　　美穗两手抓着那知的手腕。有点觉得快喘不过气来了。比起数小时前，丈夫
的那根，那知的似乎大很多且硬度更强，更有充实感。

　　那知把腰往上顶。美穗尖声叫着，手指紧紧地抓住那知。

　　穿着高跟鞋的脚颤动着，当阴茎的尖端碰触到子宫时，她本能的想要回避，
但是那是白费力气，那知更用力的把阴茎深插进去，下体的体毛互相摩擦着。

　　「呜……啊啊……」

　　已为人妻的成熟肉体，加上年轻旺盛的生命力的鼓动，她似乎已渐渐陶醉在
忘我的性交欢愉之中。

　　那知开始扭动，而且越来越强劲，还带有节奏感。

　　「喂……觉得很棒吧？」那知一付如痴如醉的表情在她的身边低语。

　　「是……是……」那知吻着美穗的唇。

　　「呜……」

　　那知缓缓地扭动腰身，傍晚时的强暴，只是满足自己的欲望，单纯地发泄自
己的兽欲，但现在却不时试探着美穗的反应，享受着肉体微妙的触感。

　　美穗也有了不同的反应，她用右脚也开始摆动着腰。让自己的腰身更贴紧着
那知的阴茎。

　　在不知不觉之中，她似乎已陶醉在那知年轻精力的凌虐之中，而事实上正不
断进出的阴茎也已经确实地点燃了美穗的性欲之火。

　　其实在这九年间，和中条的性生活说要十分满足是骗人的，但是她从来也没
有三心二意的想法。而且中条也深深爱着她，那就足够了。

　　但此时，她的身体却已背叛了丈夫。她的肉体正由于年轻阴茎的刺激，而沉
溺在快乐的性爱漩涡之中。

　　「老师……把舌头伸出来……」

　　那知抚摸着美穗的秀发，一直到她的脸颊，美穗吃惊的看着那知。

　　「我想吻你，我想吸吮你的舌头。」

　　「……」

　　美穗的喉间咕噜作响，经过那知温柔的爱抚，和先前的抗拒反应已有截然不
同，她渐渐产生一种快感。

　　「若不照我着我说的话做，可要把你丢在这里哦……」

　　美穗怯怯地伸出舌头。那知的舌头和自己的舌尖相互摩擦着，然后由侧面左
右地舐着。美穗微皱着眉，她从没想到隐藏在体内的性欲，竟能这样被挑逗着，
而且也料不到那知竟有如此细腻的技巧。两人的舌头犹如蛇一般的纠缠着。

　　「喔……喔……」美穗不觉扬起更涨红的脸，她的喉间发出呻吟声。

　　「呜……呜……」舌头被吸吮得几乎要痛起来，身体内强烈而甜美的感觉不
断的扩大。美穗只觉得四肢，连趾甲都要麻痹了。

　　那知的唇一离开，接着马上如中条的爱抚方式般地，从脖子内侧到耳边一直
慢慢地吸吮，而另一只手则揉搓着成熟的胸部。

　　「呜……啊……」美穗反射性的叫出声来。

　　那知乘胜追击，插撞着阴茎，摆动着腰身。下体内部的阴蒂摩擦的同时，也
同时摩擦着子宫。

　　「喔……喔……」哭泣般的呻吟声震耳欲聋，同时美穗的手还紧抓着那知的
肩，彷彿从体内的深处正不断地涌出，那蕴藏了九年的爱欲之泉源，刹那之间好
似全喷泄出来。

　　「喔……」那双腿不停地抖动，激烈的悸动又再度开始。

　　「啊……啊……」

　　随着喊叫声的提高，美穗也自动贴近那知面向自己的嘴唇。

　　性交的快乐，使两人忘我的陶醉其中。

　　羞怯的肉体，整个都濡湿了，美穗插入的舌头在那知口腔内游移，不仅是身
体，整个灵魂似乎都已沉溺在性爱的狂澜之中。

　　美穗的右膝完全地弯曲着，她也熟练得摆动着腰身配合阴茎的攻击。

　　美穗露骨的反应，使得那知欣喜不已，热情的泉源即将爆发。

　　「我……我要出来了喔……」

　　那知在她的耳边呢喃，好像连最后的生命都要放弃似的，使尽全力，把腰往
上突撞。

　　「喔……喔……」

　　美穗的肉体一下子涌进了那知滚热的精液，她抓紧那知的肩膀，发出快乐喜
悦的呻吟声。



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　放出了精液之后，那知仍然紧抱着美穗的身体，唇静静地贴着她的唇。美穗
也闭上眼，似乎精神仍沉迷在官能享受的余韵中，她温顺地接纳他的唇。

　　「很棒……老师也出来了吧？」美穗皱起眉，抬起脸。

　　「你也出来了吧……嗯……」

　　「没有。」

　　「说谎。不然怎么会这样湿？」

　　「我不知道。」那知的眼光像冰冷的刀箭般地锐利。

　　「拜托……让我早点回去。」

　　「你那么想回中条那里吗？」

　　「若是让他知道我不在的话，就惨了。」

　　「不可以，不可以回去，老师已经达到高潮，现在已经是属于我的人了，要
听我的话才行。」起身的那知，背包拿出白色的毛衣和迷你裙。

　　「穿上它。」

　　从那知手上递过来的衣服，是美穗在休假时，被丈夫央求穿上的紧身而大胆
的衣服。

　　「我最喜欢那衣服了。」是强暴后，从美穗屋子拿出来的衣服。

　　美穗只剩裤袜的身体，直接就穿上那衣服，虽说比起光着身子要好多了，但
是穿上这套衣服，紧贴着丰满的胸部和臀部，凹凸有致，看得十分清楚。平常若
是她外出的话是绝对不穿这一件的。

　　「要不要去校园中散步。」

　　「不……已够了，今夜就这样子吧。」

　　「我要老师完全属于我！」

　　「可……可是里面不是那么简单就进得去的……要是被发现可不得了。」

　　「向警卫打个招呼不就好了！」

　　「嗯！」

　　「走吧！」那知拉着锁炼，走向警卫室。

　　「你跟他要钥匙，好进去里面。」

　　「那……那要说什么好……」

　　「自己想吧！」那知在警卫室前打开项圈的锁。

　　美穗全身发抖着，身上穿这件衣服，要忽然在人前现身，胸部的坦露以及超
短的迷你裙，让她觉得实在羞耻不已。

　　美穗从窗外偷看进去。只见，坐在椅子上的老警员正在打着瞌睡。美穗敲敲
门，他睁开惺忪的睡眼。

　　「我是教体育的中条。把重要的书籍放在教员室了，很对不起，不知可不可
以借我钥匙一下？」

　　透过窗户，看到美穗，很迷惑的看着她：「要不要我跟你一起去？」

　　「不……不用了，没关系……而老伯也不方便离开这里的！」

　　堆满了笑容，接过了钥匙。来到校舍入口，看到那知。

　　「你先走。」

　　那知站在背后，拉着项圈的锁炼。一走进阴暗的走廊，那知的手马上就撩起
超短迷你的裙角，抚摸着她白嫩的臀部。

　　「啊！」

　　「不可以停下来！」

　　「呜……」臀部的肉被揉搓着，美穗只能咬着唇，垂头继续走。

　　「好美的屁股老师……露出半个屁股在学校中漫步感觉如何啊？」

　　「可……可恶！」

　　「那……那我再卷上去点！」

　　那知再把白色的紧身迷你裙卷到腰上来，美穗直觉的把迷你裙前面往下压。

　　「放手！」树枝无情地打在大腿上，美穗只得黯然放开手。

　　「真不错，露出屁股的老师。」

　　那知的手伸进臀部内那深奥的内缝间，开始玩弄着，美穗的身体微微颤抖。

　　她的心中现在不只是羞愧和屈辱了，从公园到走在住宅区，以及散步在校园
中，有一股莫名的喜悦及狂热的鼓动已酝酿而出。

　　此时爱抚技巧的灵巧，笨拙与否已不是关键所在。而是透过那知毫无顾忌又
粗暴的手，已彻底地将美穗的性欲完全地点燃了。

　　一进入教员室，走到正中央的地方，那知才把手指拔出来。

　　「露出屁股的老师，真是一个大色鬼呢？这里居然湿成这样。」

　　那知故意把指头伸到她的面前。

　　「你把它舐干净！」

　　「呜……」皱着眉，美穗对着那伸过来的手指一根一根地含着。

　　「现在教员室内空无一人，又连屁股、阴部都露出来，感觉如何？」

　　「啊……羞死了……」

　　正因为站在这平时为人师表的工作场所，那种羞耻感实非言语所能形容。

　　「我要让你再觉得羞愧些！」

　　那知把短毛衣也卷上去，让她的胸部露出来，然后自信满满地揉搓着。

　　「啊……啊……」美穗忽然觉得有一股敏锐的快感传遍了全身。

　　「在那边弯着腰。」那知指着数学老师又兼学生主任的桌子，美穗两脚并拢
靠着桌子的边缘。露出的屁股，碰到桌沿的木头，只觉无比的冰冷。

　　「脚打开！」美穗拉起她的双脚，将高跟鞋的脚跟靠着桌子的边缘。

　　「呜……高冢君，求你饶了我吧……」由于这种姿势太卑猥了，美穗拉下迷
你裙，企图覆盖住股间。

　　「手拿开！」

　　「不要！」

　　「想造反了？」

　　「请你知道……我……我已经不年轻了。已经是伯母级的了，别让我这么丢
脸。」

　　「可是我对年轻的女人却没兴趣。而且这跟年龄也没有关系。快点把股间打
开让我看。还是你要这样光着身子待在这里一直到早上。」

　　「可恶！」美穗皱起眉头，把覆盖在股间的迷你裙慢慢地卷上来。

　　另穿着吊带裤袜的脚与大腿之间正好呈Ｍ字形的展开，装饰着阴毛的花唇露
骨地显露出来。站着的那知，色眯眯地盯着阴唇看。

　　「你一直都是用这里来和中条作爱的吗？和中条作爱是不是觉得很棒啊？」

　　「我……我不知道……」

　　「和我比起来，谁比较好？」

　　「不……不知道……」

　　「可是……已经这样湿了！」那知用指头压着阴唇说道。

　　「我太喜欢老师的阴部。」一边说说，一边凑上她的阴唇。

　　「喔……」

　　美穗连肩膀也颤抖了，突然的快感，从腰的中心传到大腿的全部。

　　被带到教员室来，内心的羞耻使得美穗的身体对于那知的唇、舌的任何一个
动作都显得特别敏感。特别是那知的舌，在阴道的入口慢慢地滑进去，又在那阴
蒂上不断地抚弄。

　　「啊……啊……」

　　随着渐渐拉高音调的呻吟声，连腰也煸情地摆动起来。被自己年轻的学生这
样地玩弄，不知何时官能的欲望已被挑逗，一发不可收拾。

　　而且那知不光只是玩弄阴蒂一个部位，他一边吻着周边，还伸手指进去，甚
至用整个嘴唇包裹住阴部，使尽一切可能的技巧在愉悦着她。

　　有好几次几乎快要到达快乐的最高点了，美穗不断地发出娇嗔的呜咽声，上
半身颤抖得厉害。



　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「老师……自慰给我看！」美穗惊讶的抬起头，看着那知。

　　「啊？」

　　「你知道吧？」

　　「为……为什么……为什么要我做那种事！」

　　「我想看啊！快……快做，否则警卫觉得奇怪跑来看个究竟。」

　　「可……可是……」

　　本想开口恳求，但想想大概也无济无事，所以只好无奈地把一只手摸着胸前
的乳蜂，而另一只手则在下腹股间之处。

　　「呜……」

　　只不过轻轻地将手指按在胸部上，就引发一股令自己也难以相信的快感。

　　「可要给我认真做，若是没有用心我可不原谅你。给我自慰到出来为止。」

　　「可……可以躺着弄吗？」

　　「啊！」

　　那知点点头。与其说是为了要集中注意力，还不如说是为了避免羞愧，她把
眼睛闭起来，躺在桌子的上面。

　　臂部慢慢地按压在桌子上，指头慢慢地伸进阴部。

　　「呜……呜……」

　　尽管，心里不停地压抑，但源源涌出的愉悦感，使美穗想像的敏锐，话说回
来，若是手的动作缓慢，也绝对无法达到高潮了。

　　而且这里又是平常工作的教员室，被自己所教的学生这样的凝视下干着如此
卑猥的事，美穗不知何时已丧失了理性，忘我的疯狂着。

　　一手抓着乳头，另一只手指滑入下体内，在如真珠的阴蒂上来回地摩擦着，
美穗的上半身，大大地扭动着，发出尖锐的叫声。

　　美穗颤抖着，一面卖力地抚摸着已完全濡湿的入口。体内漾溢泗出的欲情，
由于一点的揉弄，使她整个人像要冲入快乐的九霄云外之中。

　　「啊……啊……啊……」

　　就在这瞬间，美穗把指头插得更深入进去，然后她的腰往上突撞，喉间发出
响彻走廊的叫声，她终于达到高潮了。

　　「出来了吗？」

　　「嗯……出来了……」一边回答着，一边苏醒般地羞红了脸。

　　「那出去吧。」

　　被拖着锁炼从桌子上下来的美穗，几乎是无意识之中把裙子和毛衣拉下来，
而且脚也似乎举动无力，蹲在地上一动也不动。

　　「等……等一下……」

　　「这样也好，你就像狗一样的走出去吧。」

　　那知不顾她的喊叫，拉着锁炼，往出口走去。

　　「啊……」

　　被拉着的美穗，只好拼命地用四肢爬着，跟随其后。

　　「你先走。」

　　走出走廊，那知用树枝往她的臀部拍打下去。只见裤袜内浑圆的臀部几乎露
出了三分之一。

　　「等一下嘛！」

　　走出寂静而长的走廊之下不久，背后的那知便拉着锁炼。

　　「屁股何不全部露出来……老师？」

　　按着又叭地叭地打在她的臀上，美穗于是抬直上半身。把白色的迷你裙的裙
摆抓在手上，一直卷到腰上打个结，然后再两手撑在地上。

　　于是卷上来的迷你裙下露出如陶器般闪闪发光浑圆双臀。

　　「很好，大力摇晃屁股爬。」

　　于是沉浸在树枝的鞭打中，美穗咬着唇摇晃着腰前进。此时体内燃起一股虽
痛但令人迷眩的感觉。

　　「停止！」

　　来到三楼美穗担任的教室前面，那知拿出钥匙。

　　「等一下，就和平常一样的进来。」

　　那知说着就自已先进去，关上了门，美穗站起身，把卷上的迷你裙拉下来，
听到了那知的叫声，随即走了进去。

　　点了灯的教室中，那知就坐在最前面的座位等着。虽然没有其他学生，但是
一看到整齐的桌子和讲台，不由得缩了起来。站到讲台上，美穗怯怯地看着那知
的脸。

　　「要……要做什么？」

　　「不是早决定了。抓开屁股来让我看。」

　　美穗皱起眉，面向着黑板的方向，两手放在迷你裙的裙角边，颤抖着把裙子
拉上来。虽说刚才也是露着屁股从走廊爬来，但现在站在讲台上，内心的耻辱感
更强烈了。

　　「你的屁股真好呢！老师……」

　　「……」

　　「我说你的屁股好看啊！」

　　「是……是啊！」美穗感觉那知盯住不放的眼光，浑身不停地颤动。

　　「那屁股是属于谁的东西？」

　　「啊！」

　　「是我的，还是属于中条的？」

　　美穗抓着卷起的裙角，吞吞吐吐地说道：「中……中条的……」

　　停了一个儿，那知问道：「即然是属于中条的，那为何要给我看呢？」

　　「中……中条是我丈夫……」

　　「那么说，不就是你背叛了中条先生了吗？」

　　「那是……」

　　「是不是说错了呢？老师……」

　　「现……现在是你的……属于你的……」美穗说着，连忙垂下头。

　　那知歪着嘴笑着。

　　「从现在开始，就一直是属于我的，再把屁股翘高点！」

　　「呜……」

　　「脚打开……手也是……」

　　照着那知说着，美穗对自己的臀部、自己身体的全部都已慢慢属于那知，而
心里充满着不安。

　　下肢不但打开，连两手也左右地张开。

　　「阴部也打开。」

　　「已……已经够了不是吗？」

　　「这是属于我的东西吧？」那知的指头向下腹处，挑逗性地拨弄着阴唇。

　　「好湿呢……」

　　「……」

　　美穗的脸，到耳根整个都变通红了。

　　「我喜欢你。」

　　那知站在她的背后，一边在她耳边低语，一边直挺的阴茎慢慢地滑溜进去。

　　「咦……」已经不再对年轻男人阴茎的强盛精力感到讶异，反而是心里对那
灼热的阴茎充满着期待般地。就在阴茎插入她体内的那一刹那，体内的欲情便完
全地被点燃了。

　　「真是令人受不了的屁股！」

　　那知用两手一边揉搓着臀部，一边开始身体扭动着。

　　「啊……啊……」

　　美穗只觉得身体像要溶化般地，两膝微微地弯曲。然后子宫和臀部的表面像
画圆般地摩擦着阴茎，一瞬间已完全陶醉在官能的愉悦之中。

　　那知不断地用两手摩擦着臀部，还用舌头舐着耳朵的四周。

　　随着那知扭动的频率增快，美穗的兴奋感也开始节节上升。

　　美穗的两只手撑在黑板上，头仰着发出近似哀叫的声音，虽然想极力克制，
但她的身体已完全被那知的阴茎挑逗出女人的本能来。

　　「啊啊……」忽然那知将即将爆发的阴茎拉出来，不是出于自制，而是为了
能在自己射放之际能够更深入地享受性爱的欢愉。

　　「到讲台上去。」

　　那知把最前排学生的桌子并列排着，然后人站到讲台上去。

　　站到讲台上的美穗，犹如要目眩似的，全身颤抖着。自己竟然是站在教室里
─胸中不禁充塞着苦闷又亢奋地矛盾心情。

　　「好啦……现在打开股间，让我好好看看。一边想像，就在我们这些学生之
中，大家都看着老师这付模样在教书，然后你再表演自慰，来让我们瞧瞧。」说
着，那知就紧靠着美穗的背后，搂抱着她，把她的两脚向左右拉开。

　　美穗心中很快地流遍了一股难以言喻的快感，从大腿上缘处的阴唇一直传达
到穿着高跟鞋的趾甲。

　　那知吸吮着美穗的耳朵，使得美穗转瞬间就进入陶然欲醉的状况，欲火之情
已有如潮水般地汹涌泛滥。

　　连美穗也不知道这其中的原因是在那里，而她只不过是个体育老师，而且还
是一个平凡人的妻子。

　　但是她现在的行为举止就有如Ａ片中的女演员般的浪荡，不！即使是那些女
演员私底下应该也不至于如此吧！

　　「是不是想让大家看到最深处呢？」

　　那知往她的耳洞内吹气，双手透过她的毛衣一边揉搓胸部，另一只手的指头
则滑入湿淋淋的阴唇里面。

　　「喔……喔……」

　　穗紧闭着迷蒙的双眼，仰卧向天花板。到目前为止，这么多次的爱抚之中，
像这么强烈的快感，可是第一次。

　　「啊……啊……」

　　那知继续揉搓鼓胀的胸部，甚至将二根指头探入她的阴唇内。蕴藏在美穗体
内的欲火，已像熊熊烈火般地猛烈燃烧着。

----------
　　　　　　　　　　　　　第三章车库的仪式

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「昨天好棒啊！」

　　美穗沐浴晨光中，对从身后来的拥抱，不禁身体微微震动一下。原来是丈夫
中条紧抱着自己的肉体，美穗反射性地还以为是那知的疯狂游戏。

　　中条确是比以前来得更有精神，连美穗都感到震惊。

　　昨晚美穗对─会有那么激烈的反应，或许是从窗外的那一边有着那知透过望
远镜窥看吧。

　　「我爱你！」他吻着她的颈子，美穗一时之间皱起眉，陶醉在一股愉悦的气
份之中，她的反应似乎在愕然之余又有一份浪荡。现在驱策着她的体内会有如此
的反应，正是因为和那知的性交余韵又被再度挑逗起来。

　　中条的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。

　　「不可以的……亲爱的。等一下高冢就要来了。」

　　中条隔着裤子，让自己的阴茎和美穗的臀部互相摩擦着。

　　而事实上也没什么可大惊小怪的。

　　妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但像美穗这样即成
熟又美的女人，对中条而言他觉得倒不多见。

　　若是一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样
的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。

　　但是中条的热情却丝毫没有减灭。他看到穿着围裙，站在厨房的美穗，那一
双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。

　　即使是她走在街上，那气质、神态、穿着高跟鞋的曼妙步伐，也都令人忍不
住想赞美几句。

　　虽然自己的无能，但是由于美穗拥有的这些特质，也是他的热情奇迹似的延
续长久的原因所在，中条自己也是不会否认的。

　　就算是普通男人也会有想拥抱美穗的冲动吧。不光是为了自己，也可以说是
为了美穗，正因为美穗从没表示过不满，所以他对美穗更有一分深切的爱，恨不
得献上自己的全部去爱着她。

　　「呜……」

　　中条重重地吻着她的唇，美穗也以往常少见热烈的态度回应着他，两人的唇
火热的摩擦着。

　　中条的一手握紧着胸部那已经硬挺的乳头，揉搓着。正当那知的手把美穗的
裙角拉上来之际，大门的门铃响起。

　　但是两人的舌头还在口腔内滑移，游动着。

　　「好像来了！」

　　「嗯！」

　　「要快点……」

　　「知道了……我爱你……」

　　「……」

　　美穗避开他的眼神。

　　「我爱你」

　　「谢谢！」美穗急忙挣脱开中条的手，走向大门。



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　门开了，高冢和随后的那知跟了进来。

　　「啊！早安又来打扰了，太太！」高冢笑着慈祥的双眉，拿出带来的水果。

　　「哎呀！不好意思老是让你破费。」

　　避开那知的视线，把二人迎了进屋内。

　　「今天可不能输喔！」

　　「不会……不会，今天我可是苦练了秘密的招数才来的喔。」

　　出来迎接的中条随即和高冢走入里面的日本和室。

　　「打扰了，老师……」

　　那知使使眼色看着美穗，美穗故意装做没看见，跟在高冢他们的后面。但是
那知的手却不老实地从背后抓起她的紧身迷你裙。

　　今天必须穿着和昨天相同的衣服，这是那知的命令。

　　美穗立刻伸手拨开那知的手。但是那知半揶揄似地捏捏臀部的肉，好像要捏
痛般地用力。

　　「呜……」美穗忍着痛，又一次拨开那知的手。

　　「美穗，茶水拜托……」一进入和室，中条马上开口。

　　看到站在入口处的那知说道：「高冢君也可以来这里啊！」说着和那知擦身
而过，走出了屋子。

　　回到厨房，胸口的跳动十分厉害。从昨夜五点回到家，心情一直无法安定下
来。疲劳不堪的身体，回到家淋浴之后，马上钻入棉被，很快就进入梦乡。眼睛
一睁开，马上回到残酷的实现环境，而且还要十分注意不被中条发现，内心的煎
熬非比寻常。

　　美穗开始洗着水果。

　　「咦……」冷不防地被人从背后抱着胸部，美穗不由得大叫一声。

　　「我觉得一个晚上，过得好漫长哦。」一边说着，那知的唇吻着她的耳朵内
侧。

　　「不……不可以……」美穗以教师的口吻，严厉地制止着。

　　「你生气了？」

　　「拜托在家里别这样。」

　　「根本就讨厌我。」

　　「我说不可以就不可以。」

　　没想到美穗会冷淡的拒绝，那知的脸整个都歪曲了。昨夜最后的性交中，美
穗好像是他的爱人般地，让他以为无论她的身体、心里都属于他，使他高兴不已
呢！

　　「你讨厌我。」

　　「我讨厌做这种事的高冢君。」

　　「老师不是也有所感觉吗？你不是也说好舒服，有高潮出来的不是吗？」

　　「……」

　　美穗一直羞红到耳朵边。

　　「好了！我知道了，我现在要检查一下，你是否有遵守我的命令。」那知的
声音变得冰冷。

　　他迅速地卷起她的紧身迷你裙，美穗急忙把裙角两边押住。

　　「手拿开。」那知一大声，美穗连忙松手。

　　「我可是带着照片来的。」美穗慌忙松开手，她的迷你裙被卷了上来，只见
大腿上紧紧贴着白色的三角裤。

　　「没有遵守我的规定，不是告诉过你，不许穿内裤吗？」

　　「没……没有脱的时间……」

　　「不想听你的解释。」

　　那知很快把她的裤袜脱下，装入自己的口袋。

　　「就这样做事。」

　　上半身穿着毛衣，而下半身则只着裤袜，但是没有穿三角裤的下腹及露出臀
部的身影，在自己家中的厨房，特别显得引人暇思。

　　很快地把水果装在盘子内，泡好了咖啡，美穗回头看了看那知。

　　「让我把裙子拉下来。」

　　「就这样去。」

　　「太……太过份了吧！」

　　美穗只好两手端着盘子，走出厨房。

　　而美穗的背后，跟着如吸血虫般的那知，他的一只手深入毛衣内揉搓着她的
胸部，而另一只手，则抚弄着臀部的狭间。那知这样毫无忌惮的爱抚，虽令美穗
惊愕，但也的确点燃起美穗的性欲之火。

　　而那知也似乎越来越能摸清美穗的弱点，而且经由那知的手更发掘出美穗身
上性欲之火的新大陆。

　　说正确明白一点，便是美穗这种变态的手法以及强壮的阴茎，也的确使美穗
在不知不觉中忘了自我地享受起性爱的欢愉。

　　对美穗而言昨夜阴阳倒错，日以继夜般的性交快感，直到天亮仍然残留在体
内，这种感觉，是平生第一次。

　　美穗胸前的乳头已经变得硬挺，她的股间深处亦已经热润湿淫着。

　　那知的唇吻着她的颈间，美穗目眩般地陶然欲醉。

　　「不赶快去，他们会觉得奇怪。」

　　那知抚弄着臀部的指头，已由一根增为二根。而且还在她的耳边吹气。

　　「呜……」

　　美穗故意两脚并拢地走着，万一此时丈夫或高冢要是来到走廊的话，那此时
此刻，一切便都完蛋了。而那知那狂徒仍疯狂地在她露出的臀部、下体毛及臀部
的狭间玩弄着。

　　「拜……拜托……」来到日本和室的入口前，美穗小声的哀求着。

　　那知仍然尽情地，把毛衣更卷上来，一直拉到腋下，另一只手重力地揉捏着
丰满双臀。

　　唇舌在胸前的乳头上，涂满了唾液，那知专心地用舌头吻舐着。然后一只手
抚摸着下体毛，再把指头慢慢地探入阴部内。

　　「呜……呜……」盘子上的咖啡卡嗒的摇晃，美穗忍耐着，不让自己发出声
音。

　　「已经好湿了……」

　　那知的指头在那身体内部圆滑地转移着，而唇则像吸盘似的贴着耳根部位。

　　「呜……咕……」美穗不经意地喘息着。

　　那知的唇和美穗的唇热烈的摩擦着。

　　年年之中和丈夫的性爱好似空白似的，要去点燃，必须花费点时间，但是一
旦点燃，这积压了九年的欲火，纵使有再大的理性，恐怕也难以抑制了。两人的
舌头交叉地卷绕着，美穗也贪婪地吸吮着，那知的手和指头终于离开。

　　美穗眼睛湿润，表情迷蒙。

　　「等一下再继续吧。」

　　那知把毛衣和迷你裙拉整，然后从盘上拿了个水果。

　　「端去之后，马上回来。」

　　美穗恨恨地看着那知，打开拉门，走了进去。

　　抑制住胸中亢奋，她那没穿内裤的股间正流出一股热流，一直到大腿的边缘
之处，令她忐忑不安。

　　而无论是高冢也好，丈夫也好，全都专心在棋盘上。根本就无暇注意美穗这
边。

　　「现在去拿水果来。」说完，马上就走出房间。

　　一关上拉门，躲在旁边的那知从正面一把将她抱住。

　　「呜……」

　　美穗马上感觉到，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。若是平常，
美穗并不会反应如此剧烈，但是现在的美穗却超乎寻常。

　　她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着那知的爱抚。

　　那知的手一把卷起她的毛衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露
出来了。

　　美穗的肉体颤抖着，已为人妻又身为老师，而竟被自己教的学生这样玩弄。
而还是在自己的家中，只隔着一扇拉门，里面丈夫和对方的父亲都在场的情况下
干着这样的事，心中的耻辱感实在难以言喻。

　　但是现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，内心蕴藏的贪婪欲火更疯狂地燃烧
着，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了美
穗的肉体是多么地期待着那知的爱抚。

　　那知故意在美穗的眼前，拉下裤子拉炼，美穗连忙迅速地瞄向拉门的那边。
就在阴茎拉出的一刹那，喉头深处微微的作响。使美穗丧失理性的元凶的那根阴
茎，仍然像昨夜一样，英挺威猛地直立着。

　　那知双手抱着她的颈子，美穗两手一边摸着那知的大腿，一边凑上自己的脸
颊，闭上眼睛。

　　「啊……」

　　美穗把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内的，但美穗用左脸颊贴
它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。

　　这样用脸对阴茎的摩擦，可说是美穗几乎已丧了理性强烈的反应。

　　眉头微皱的美穗，微微的喘着气，她深深知道既为人师，又为人妻的自己，
做出这种事是何等屈辱下流的事。但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋
欲火正猛烈地迸涌出来。

　　她激动的握紧着阴茎，好像已经等不及般的焦躁起来。

　　「啊……啊……」抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，美穗把阴茎整个含到嘴
里。宛如在沙漠中发现甘泉般，她将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着。
要不是那知催促，恐怕美穗要含住阴茎不放，不知到何时？

　　美穗站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，从那知手里接过盛装水果的盘子，
但是眼睛仍然舍不得离开那知的股间。

　　「我在隔壁的房间等你喔。」

　　那知在她的耳边低语道，还顺手抚摸她的胸部，顿时美穗的股间，热呼呼的
蜜汁迸涌而出。

　　她脸上的表情迷蒙，看着那知，迅速地拉开拉门进去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　再度走出走廊，一直到回到那知的房间，美穗的脑海中似乎一片空白。

　　进入起居室，那知稍微拉开隔壁和室拉门，露出一丝细缝，以便可窥看到里
面。那知向美穗招招手，美穗屏息着走向她。

　　她面对着他，但是那知的手腕环绕过它的腰，一把将她拉进身来，重重地吻
她。

　　美穗两手搭在那知肩上，满心期待的闭上眼睛。

　　两人就像热恋中的男女朋友般的拥吻着。

　　「呜……」

　　虽然顾忌着拉门的那道缝隙，但是美穗仍专注地吸吮着那知的上唇、下唇不
经意地呻吟了起来。

　　那知的舌滑入她的口内，两人的舌互相交缠着，身体的温度节节上升。

　　那知接着将唇贴在耳边，沿着耳垂吸吮。

　　「喔……喔……」

　　美穗紧握着那知的手，深怕跌落在地。因为那知的技巧实在进步很多。

　　「喂……拜托……我们到上面去吧……」

　　那知仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。

　　「呜……呜……」

　　无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在那知的脸颊上。

　　「喔……喔……」喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住那知的唇。

　　不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着欲情的火焰。

　　「啊……啊……」

　　美穗贪婪地吸吮着那知的唇，甚至发出声响，已到了浑然忘我的境界。

　　两人的身体缠绵交粘着，不知不觉滚躺到地毯上。

　　而隔壁的丈夫和那知的父亲仍毫不知情在下着棋。她的脑海中一边意识着这
件事，一边仍然依恋着那知温热的双唇。

　　「你好美……老师……」那知以高中生真挚的口吻，凝视着美穗。

　　美穗睁开迷蒙的双眼，整个脸都羞红了，她亲吻着那知，抱紧着他。

　　那知将毛衣卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼帘。

　　那知的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，摇晃着整个乳房。

　　「呜……呜……」

　　美穗闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来拉门的缝隙或许
可作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隔壁的棋子摆放声
响，反而形成一种刺激感，使他的狂欢游戏更加亢奋。

　　「啊……啊……」

　　美穗偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲泄出来，那知好似在尽情蹂躏着
她的乳房，不停地在上面揉搓，还用舌头舐吻着，快感像电流般，从乳房一直流
到趾甲。按着那知将迷你裙往上抓到大腿上。

　　在这种中午时分，日正当中的时刻，饰着体毛的阴唇完全显露出来的震撼刺
激感，令美穗既害羞又疯狂。

　　那知的唇在阴部、阴唇四周游移。

　　美穗阴部的汁液如同花密般的涌溢而出。

　　昨夜，虽然已经有数次的性交，但现在是在自己家中的起居室中被吸吮着阴
唇，夹杂着羞愧的快感更加强烈了。

　　丈夫的技巧比起那知应该要高明好几倍，但是被丈夫以外的男人，尤其是自
己教的学生爱抚，其所带来的冲击，还远超过性技巧的。

　　「啊……啊……」

　　那知的舌头探入了阴唇的内部，美穗的脸都歪曲了，发出微微的呻吟声。

　　舌头在那知又热又湿润的阴部内扭动着，美穗小口微张，鼻孔更微微朝上，
腰身往上突起。

　　她急切地索求着那知的爱抚。

　　「好棒！」

　　那知抬起脸，两手握着胸部两个突起的双峰，静静地看着美穗的表情。

　　他用自己的手，可以让美穗如此地兴奋，感到十分自傲。

　　「很不错，对不对……」

　　美穗并未答话，但取而代之，她用两手绕着那知的颈子，抬起头吻着那知。

　　「喂！我们到二楼去吧。」

　　美穗的耳边，不时听到隔壁的声响，令她心生不安。

　　「不要……老师总是不遵守约定的。」

　　但那知随即露出一个体贴细心的眼神，说道：「就照老师喜欢的吧！」

　　抱起美穗的上半身，他的牛仔裤拉炼拉扯开来。

　　美穗紧张的皱着眉，心中感觉不安之外，更一面专注地看着眼前那勇猛无比
的阴茎。

　　她想到拉门的缝隙，稍微踌躇了片刻，就立刻将阴茎贴着自己脸颊，摩擦着
自己的鼻尖，很快她便把那份顾忌抛到九霄云外去了。

　　「啊……」

　　美穗握着阴茎，微侧着脸，将唇凑在阴茎的前端，慢慢地塞到口腔。

　　既火热又硬直的阴茎，在美穗的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使
得美穗体内的欲火点燃到最高点。

　　她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了蜜汁，甚至激动到眼泪都夺眶而出。
她猛烈地呷动着阴茎，二次、三次、五次、六次激烈地在口腔扭动着。

　　再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，美穗于是
把阴茎拿到两颊轻轻地摩擦。

　　「老师，你一边自慰再含它。」那知弯下身子，在美穗耳边喃喃低语。

　　美穗犹豫了一会，想到若是此时让那知插入到阴道内的话，不知自己会有多
疯狂的反应呢。但是为了抑制一下自己高亢的情绪，自慰该是有必要的。

　　她握着自己的乳房，脑海中欲火熊熊的燃烧着，丰满而鼓胀的乳房，摸起来
的触感令自己舒服极了。

　　她一边抚摸着自己的乳房，一边把阴茎放在喉咙的深处，口中不禁微微发出
声响，因为实在感觉太美妙了，以致自己也控制不了。

　　她撩起自己的迷你裙，摸着自己的下腹，另一只手的指头滑入阴部。已经湿
淋一片的阴唇马上把指头紧紧地包裹住。

　　美穗忘我的将指头在那里面上下抽动，中指和食指并列地插了进去。

　　「老师……躺在这里。」美穗眼睛迷迷蒙蒙地含羞带怯地看着那知。

　　「到……到二楼去……」

　　「我只是放进去而已，我会安静无声地做的。」

　　「可是……可是……」

　　「快点！」那知强制地命令着。

　　美穗那火焰高涨的身体，再度地躺在床上。



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　看着美穗那露出胸部和下体的胴体，那知也拉下了裤子。

　　那知握紧左右的乳房，交互地吸吮着，按着又去舐着下体的体毛四周。

　　美穗的身体涌满了快感的波涛，本来是藉着自慰来抑制自己的熊熊欲火，却
反而成了反效果，欲情更加地旺盛了。

　　本来那知应该一口气就插入阴道内，但是他却再次地抚摸着胸部和阴唇，实
在出乎意料之外。

　　他抱着美穗的左脚，把她的大腿推往外侧，舌头往阴唇的方向游移着，而大
腿的内侧则用膝盖摩擦着。

　　「啊……啊……」

　　不经意地发出呻吟声音，美穗徜徉在性爱的波涛中。

　　那知的唇从膝的内侧一直到大腿的上缘，舐完了右边的大腿，紧接在左边的
大腿，接着是压在阴唇又热又濡湿的入口处。

　　「呜……呜……」美穗的手紧紧地抓住床沿。

　　那知确是悄然无声地放了进去，比平时更加慎重而且缓慢。

　　当阴茎的前端碰触到子宫的同时，美穗的全身官能几乎要到达了最高点了。

　　「好热又好湿呢……老师……」那知含情默默地看着美穗，美穗的手缠绕着
那知的脖子，两人热烈地亲吻着。体内充溢的欲情火焰，非得用其他法子发散不
可。

　　从阴茎抽动的股间到下肢，甚至包括脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，
几乎已到了麻痹的状态。

　　事实上，那知只要稍微地扭动一下，甚至灼热的阴茎前端只是稍微摩擦一下
子宫，就足以让美穗觉得体内的肌肤仿佛要融化掉似的。

　　美穗的双脚，卷伸到那知的腰上，这样露骨的姿势，即使是丈夫性交也未曾
使用过。

　　美穗此时只想深深地，紧紧地与这年轻、鼓动的阴茎结合在一起，即使是只
有一分一秒。

　　但同时，美穗另一方面也担心着那知的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声
响，越来越激烈，也越来越明显，她自己也无法使自己完全不发出声音。

　　美穗的肉体比想像中还贪求肉欲。那知虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍
如泉水般源源不断地宣泄出来。

　　而且似乎是美穗这边，越来越忍耐不住，她几无乎无意识地上下摆动起腰身
来。而那知也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。

　　「啊……」

　　「啊……」那知吻着美穗的唇。

　　「啊……喔……」不管美穗怎么压制自己的声音，但那盘卷在那知腰上露出
屁股下，由于硬直阴茎的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会
令人脸红呢！

　　美穗与那知两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。

　　「我喜欢你……老师……」

　　那知再度压上他的唇，美穗只一心一意地感受到，自己体内都要酥麻般地快
活，她也迅速地伸出她的舌回应着那知。

　　美穗一方面想到自己竟做着这样的行为，不但昨天在教室中的性交，已完全
背叛了丈夫，现在的行为，更不仅是背叛丈夫而已，而且可说已丧失了为人师、
为人妻的资格，简直和一匹野兽没有两样。

　　「转过身，我想从后面来。」

　　美穗虽十分地陶醉，但是拼命地维持自己的一丝理性。

　　「不……不可以了……拜托……」

　　「你不想要我吗？」

　　「可……可是……现在……」

　　说着硬是把美穗转过身来。

　　「我只是放进去而已。」

　　那知的手握着美穗臀部的肉，用力的揉搓，美穗只觉得从背部，甚至每一根
毛发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。

　　那知将阴茎，熟练的在美穗那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。

　　「呜……呜……」

　　美穗撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。

　　阴茎的尖端插入角度不同，就使得美穗重新燃起一种飘飘然的感觉。

　　美穗有些恐惧，但是现在又不能中断。

　　终于阴茎完全地插入进去，美穗的体内充满了欢喜与期待，整个脑海中尽是
欲情的火焰迷漫着。

　　而那知的两手拥抱着她的胸部。

　　他像揉搓着橡皮般抚弄着，美穗仰着上半身，配合着那知晃动着。

　　那知再一次地把阴茎插了进去。

　　美穗喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的阴茎，使得美穗体内的
欲火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　那知抱紧着美穗的胸部，吻着她耳边，颈部一直到唇边。

　　美穗扭动着头，享受着那知的温存。

　　「我们换个地方吧！」

　　美穗嗔声问着那知，她害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。

　　「我要这样子就好！」

　　「！」

　　「我一秒钟也不愿和老师分离。」

　　美穗虽也有同样感受，但是她心里实在顾忌。如果就这样插入着阴茎，像四
只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，她心里计量着。

　　「那……我们一起走着去。」

　　「可……可是这样不太可能吧！」她又些犹豫。

　　「可以的！若是你不要也没关系，我觉得在这里也不错。」

　　那知十分悠哉的回答着，又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。

　　「呜……哈……」

　　美穗咬紧牙根忍住不出声，但是再样下去，恐怕无法再控制下去。

　　「我……我们走吧……」

　　她小声地说着，慢慢地往出口方向迈开步伐。那知的腰也开始配合着移动。

　　「啊……啊……」

　　每迈开一小步，由于两人的步调要配合，使得阴茎的前端子宫的摩擦更加剧
烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得阴茎滑落出来。

　　因为如此，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。

　　爬到出口时，意识几乎是模糊不清，尤其是像爬行动物般的姿势更是不可思
议。

　　那知走到门边，望着拉门把手说：「哇，恐怕办不到！」

　　事实上，因为用着手脚使得牛仔裤摩擦着手脚，有一种既痒又酥麻的感觉。

　　「那……我们就在这里吧！」那知抽动着腰身。

　　「呜……不可以……」

　　美穗使尽全身，夹紧阴茎，虽说隔着一道拉门，但是若是真正做爱，那隔壁
一定是听得到响声。

　　「那……我们就再走！」

　　那知望着眼前的门，终于把它打开，看到走廊，美穗吓得缩成一团，但是要
到二楼去，又非得经过这里不可。

　　美穗只得咬着牙，往走廊迈出步伐。

　　若是此时丈夫或高冢出来的话，那真是惨极了，想到这里，心里上就充满了
紧张感。

　　自然而然，美穗便加快了步伐，但因为过分焦急，以致于和那知的阴茎之间
的摩擦更大了。

　　「啊……呜……」

　　由于，阴茎在已完全湿润的股间摩擦得厉害，使得美穗被刺激得几乎无法动
弹。积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢。

　　那知正吸吮美穗的耳边的当儿，美穗忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住那
知的唇。

　　「喔……喔……」美穗不自觉地呻吟起来。

　　若不即时刹车的话──心里虽然这样地想，但是一股像火般的喜悦和醉然的
甜美快感，使她一刻也不想离开那知的拥抱。

　　那知的唇终于片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。

　　「呜……」

　　美穗胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。再也忍耐不住了。全身的
每一吋肌肤似乎都沉溺在官能的享受之中，犹如狂奔的野马，难以驾驭的欲火，
令她几乎发狂。

　　「你来……求你……」美穗吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着那知。

　　而那知也全身颤抖着。看到美穗一次比一次显露出对他的好感，以及她现在
呈现的表情，更令那知打从心里爱恋着她，为她发狂。

　　那知紧抱着美穗的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在
温热的花蜜中，美穗的舌头更深入地潜进那知的口内，喉间发出咕噜噜的声响。

　　正准备一鼓作气好好冲刺一番的刹那。从日本和室传来中条的叫喊声，美穗
和那知顿时身体都僵硬了。

　　「美穗……喂……」

　　二人都转过头，看来好像是中条站了起来，走出了房间。

　　美穗的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

　　「在这里。」

　　没想到那知居然出声。但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。

　　两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了洗手间。犹如逃亡般的紧张万
分。

　　一关上洗手间的门，那知仍旧抱着美穗的臀部，坐在西式便器的便座上。

　　「呜……」

　　那知抱着美穗的上半身，环着美穗的肩，亲吻着她。

　　穿过走廊，从日本和室的方向传来中条穿的拖鞋的脚步声。

　　「喂……美穗在那里？」

　　中条的声音虽就近在身边，但那知硬挺的阴茎深深地埋入在自己身体，滚热
的蜜水中的包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。

　　尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。中条走过了洗手间
的前面。那知更激烈扭动着腰。

　　「呜……」

　　那知两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

　　跨坐在那知的脚上，她的两腿往两边分开，从大腿的根部，渗出由阴唇处分
泌出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的阴茎。

　　「你在那里……美穗……」

　　好像走远的中条的声音，忽地又靠近了洗手间。美穗只觉得洗手间的面前似
乎像闪烁着星星般的模糊。

　　卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了美穗。

　　「美穗……在里面吗？」

　　那知终于稍微停止了腰部的扭动。

　　「嗨！我在……」

　　美穗颤抖着声音回应着，但那知忽然又开始扭动了起来。

　　「咦……」美穗不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痹了。

　　「你怎么啦？」

　　「嗯？」美穗摇着头，那知的唇贴着她的唇，她无法回答中条的问话。

　　「美穗……」

　　中条的声音透露着不安，音调也提高了许多。那知一边扭动着腰，一边揉搓
着她裸露的臀部。

　　「喂？！」

　　门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。可是不回答也是不行。

　　美称强地集中起精神，离开那知温存的唇，对着门应声回答。

　　「嗨！」一时之间，美穗自己也不知该说什么？

　　「你不要紧吧？」

　　「没……没什么……」

　　回答中条的问话之间，美称还隐约可听到自己的股间处，有着羞人的摩擦水
声。而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

　　「对不起，可不可以麻烦你倒杯茶？」

　　「是的！亲爱的……」

　　「那拜托你了……」

　　此时美穗可说完全丧失了理性，那知吸吮着她的唇，她也配合着那知的扭动
摆动着腰。

　　可是，自己的丈夫还在旁边呢──心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快
感已经使她再也捺不住了。

　　那知开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。不
断涌出的密汁，让美穗的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「啊……啊……」

　　就在两人都达到高潮的刹那间，美穗不由得发叫出娇嗔的声音。那知的阴茎
抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

　　终于达到了极点──已经完全背叛了自己的丈夫。居然只隔一扇门，在丈夫
的面前干着性交的事。

　　美穗坐在便座上，呆呆地看着那知的阴茎。

　　美穗看得都眯起了眼。

　　「随你处置吧……老师。我的身体全部都属于老师的。」

　　美穗深深地吸了一口气，她伸手去摸那知的阴茎。因为那知的一句话，使她
已达高潮的身体，再度地被点燃。美穗望着阴茎，几乎看得出神，沾湿着美穗身
体的蜜汁的阴茎，涨满了精气，直耸挺立。

　　而这阴茎不是别人的，正是属于自己的东西。有一股莫名然的高昂情绪和感
动，美穗眯着眼去舐着那知的阴茎的根部。美穗的唇都颤抖起来。

　　「呜……呜……」

　　美穗忘情的舐着阴茎的全部，然后深深地理进自己的口腔内。

　　那知的阴茎仍旧像钢一般的硬度，从美穗的上颚到喉头，不断地摩擦着她觉
得自己似乎没有了这阴茎就再也活不下去了。

　　美穗仔细地舐吻着阴茎的枝干，似乎在品尝着个中的味道。

　　「不管什么时候，只要老师想要，都可以给你的！」

　　那知抽出阴茎，将美穗转过身去。他将她的迷你裙撩得老高，一把揪住她浑
圆白嫩的臀部，美穗颤抖着身子。

　　「这屁股是谁的？」

　　美穗不说话。

　　「已经知道的事，就别再让我说了。」美穗倔强地说着。

　　「不可以！你非说不可，我才放过你！」然后用力揉搓。

　　美穗回过头，用迷朦的眼神看着那知。

　　「已经是属于你的东西了啊！」一边说着，一边咬着唇。

　　「脚放在那里。」那知指着便坐。

　　「这里怎么可以！」

　　「很快就好了，我只是要留点证据，证明老师的屁股是属于我的！」

　　美穗依着那知的话去做，那知从背后抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑
落，停在阴唇的前面。

　　他用阴茎的前端碰触着肛门处的凹洞。

　　「不是那里。」美穗小声制止着。

　　「没关系的。」那知一边说着，突然用力地把腰往上一提。

　　「啊！」

　　从没有过的冲击而来，令美穗的身体大大抖动一下。

　　阴茎慢慢地向肛门口的处女地迈进，那知慢慢地插了进去。

　　终于整个阴茎完全地和美穗的肛门结合在一起，那知说道：「这样子，老师
的臀部便完全属于我的了！」

　　那知对着已失神的美穗的耳边，向她轻声地呢喃。



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在一个礼拜前两家已约定好，美穗和中条以及高冢夫妻在饭店的餐厅一起共
用晚餐，而那知也加入。圆桌前摆满了中华料理，可是美穗一点也没有食欲，只
觉得肚子十分地饱胀。

　　或许身体上仍沉溺在白天那既如地狱又像天国的官能欢愉波涛之中，所以一
点味觉也没有。

　　但是料理摆满了眼前，也非得塞些在肚子内。但仍听到高冢夫人郁子说道：
「身材太过好了，却不能随心所欲地吃自己想吃的东西，岂不可怜？」

　　一付酸溜溜的语气。

　　既是丈夫上司的妻子，而且还介绍了这么一间有庭院的房子，所以美穗总常
有抬不起头来的自卑感。而且加上郁子那爱慕虚荣，咄咄逼人的态度，更叫人不
敢领教。

　　她俩的年龄其实是差不多，但外貌看起来至少差十岁。郁子就像其他的中年
妇女一样，在男人的眼里，早已不是那种有魅力的女人了。

　　但是郁子对她的同辈，也就是同年纪的同性而言，却总是充满着优越感，因
为她的身上穿着高价的服装，戴饰着高价的装饰品。

　　所以对美穗经常冷嘲热讽的不外是她对美穗始终看来如此年轻又美丽，可爱
的体态的一种嫉妒心理在作祟吧！

　　坐在美穗右边的那知，不时对这位在自己掌握之中的人妻的美丽容颜瞄上几
眼。那眼神就像陷入热恋般地疯狂。

　　美穗也感觉得到，所以她总是故意避开与他的眼神相交接。这便是少年一意
孤行的疯狂，一旦迷恋上总是焦虑不安，不知该如何刹车。同时那种情热的深度
也使得美穗一股身为女人的欢愉又再度被点燃。

　　毕竟，她觉得自己还是美丽的，能够让比自己年轻的学生，这样的赞美、爱
恋，而且为她疯狂，使她又觉得自己彷佛已陷入这世上最甜美的恋爱之中。而且
肉体上又有着丈夫所不会给予的欢喜和陶醉感，使她无法抗拒。

　　郁子对那知看美穗的眼神似乎有所感觉，她开口说道：「对了……老师我们
家那知啊！明年就得考大学了，一切还得拜托老师……」

　　「我身为他们的导师，当然也会尽力，但是一切还是得自己多努力才行。」

　　这已经是不知说过几次的话题了。有关那知的升学，美穗也曾为他考虑了很
多，但是又不能特别宽容放纵他，以前就曾被要求，在放假的日子为那知补习的
事儿。

　　当然这全是在高冢不知情下，由郁子擅作主张提出要求的，而美穗也一口回
绝。

　　而像今天这事也一样，郁子总认为，既是邻居，而且他的丈夫又是中条的上
司，加上买房子他们又有援助，所以美穗有义务要做到。特别是大学考试，可说
人生的大分歧点，郁子以为做老师的美穗，理所当然应为那知加强功课的。

　　「做老师也应该有义务让学生有那种上进用功的心境才是啊！」

　　「嗯……嗯……当然……」

　　高冢看到两人僵持不下，就像往常一样打圆场。

　　「好了……别再强人所难了……你！」

　　「啊……我那有强人所难，我只不过是拜托罢了！」

　　「那就是强求别人啊！」

　　高冢的语气不愠不怒的，十分平静。这个人到底在什么时候才会动怒呢──
美穗实在想不出来。

　　一边喝着茶，美穗终于想喝点汤的当儿，坐在旁边的那知，居然伸过手，在
桌子下靠近膝盖处，抚摸着她的大腿。

　　美穗装做若无其事地喝着茶，一边把右手也放到桌子下，抓住那知的手。

　　此时白色的百褶裙已被卷到大腿的一半。

　　她想要拿开那知的手，可是那知却紧按着大腿不放。而且反而更加强行地抚
摸到大腿的内侧，此时美穗的脸上表情也有了变化，光是眼神就隐藏不住那股惊
惶。

　　「你怎么啦？美穗……」

　　坐在另一边的中条把脸转过来，询问着美穗。

　　「嗯……没什么……」

　　美穗含糊其词的回答着，而那知在此时此刻，居然还不肯放手。他一口气地
摸着大腿的最内侧，揉搓着她的股肤。美穗只觉头上轻微的眩量，急忙用桌巾的
边角，遮掩住那知的手。如此一来，只有任那知随心所欲了。

　　那知悠自得的抚摸着这成熟妩媚的人妻，那富有弹性又丰满的大腿，一点也
没有以前的那份猴急貌。

　　好像他是在好好品味着已得到手的嗜好品般的，有着一分征服者的手腕。而
且看着这位美丽人妻知性的脸庞上，露出爽朗的笑容，其至还默许他在桌子下的
玩弄，心中着实雀跃不已。

　　那知的手忽地停了下来，因为他触摸到大腿内侧下腹处，有个多余的布料。

　　「和我在一起时，请别穿内裤。」

　　那知虽曾这么说过，但现在又是外出，而且还和自己的丈夫、高冢夫妻在一
起，美穗无论如何也得穿内裤。

　　她怯怯地望着那知。而那知的眼神似乎在责怪着她。

　　「你又不遵守约定了！」

　　「对不起……没法子……」

　　「请原谅！」

　　「我才不饶你！」

　　那知残酷的笑容淫现唇端，一边手指伸向内裤的腰际部分，把其拉扯下来。

　　「别过分！」

　　但是那知根本不理会。把内裤拉到大腿的内侧处。美穗不禁打着哆嗦，腰身
还反射性的扭动着。经过二、三次左右地拉扯，内裤终于完全被褪落至大腿上。

　　美穗努力地强装着若无其事，但是她的面貌似乎不能说是自然，实在可说僵
硬得奇怪。

　　尤其是在自己的丈夫和高冢的面前，没穿一件内裤所带来的羞愧和冲击，实
在也可说是非比寻常。

　　那知慢慢地将她的内裤扯至膝下，然后又若无其事假装手帕掉落在地，低着
头去拾取之同时，一边就将内裤从高跟鞋处拉下来放到他的口袋内。然后紧接着
那知把手放在柔软的阴部三角洲处的体毛上，慢慢地抚弄着。

　　美穗不由得仰起头，在屏息的紧张感中，成熟的肉体似乎有着一股期待。

　　为什么会这样，美穗自己也无法说明。至少到昨天为止，她并非出于自愿去
背叛自己的先生，尤其自己的生活可说幸福而美满，她是没有理由去反叛自己的
丈夫的。

　　但自从昨天被那知亲吻着嘴唇，贯穿自己的阴唇，甚至肛门的处女地也被那
知侵犯过之后，她的肉体就仿佛是无时无刻需要那知的爱抚，那知的阴茎似的淫
荡。

　　那知的手指慢慢地滑进狭窄的阴唇内。

　　「呜……」美穗不由地把两脚合并起来，那指头轻触的快感，连双脚的膝盖
都要麻痹了。

　　「脚打开！」

　　那知一边拉扯着她的下体毛，一边由内侧将她的大腿拉开。美穗发抖着，两
脚缓缓地往左右拉开。越是羞怯，那股性的欲望越是突发高涨亢奋。

　　尤其随着那知手指的拨弄，心脏的跳动越是激烈，使得美穗觉得呼吸愈发困
难。

　　美穗的身体里面犹如燃烧般的浑身发热，好像全身都要被融化般似的，而且
随着那知手指的拨弄，抚摸的同时，越发明显地暗涛汹涌。

　　那种感觉，就好像平时中条的手指在触摸时的愉悦。尤其中条比别人更能了
解美穗的弱点，可说已经有了然于胸的心得。

　　但是现在连技巧尚未十分成熟的那知的爱抚，她的肉体也感觉到十分刺激，
连魂魄似乎都要飞到九霄云外似的。

　　那知用食指和无名指将阴唇拉开，然后中指慢慢地沉入那湿润的入口内。

　　「呜……」

　　美穗一时之间皱起眉头，温热的蜜汁不断地涌出，包裹住那知的指头。

　　「太太……你是不是觉得热？」高冢担心的看着美穗。

　　美穗心头一震，抬起了脸，趁着这时候，那知的手指深深地放至入口处。

　　「呜……」

　　本来从喉头深处要发出的呻吟声，美穗拼全力地忍耐着，此时脸上满脸通红
的表情，也吸引了郁子和中条的注意。

　　「没……没有……没什么……」说着，咬着牙，连高跟鞋内侧的趾甲都弯曲
着。

　　「是不是料理不合口味。」郁子又用酸溜溜的语气问着。

　　「怎么会──」一边说着，一边下颚也发抖起来。

　　「大概是香辛料放太多了。」中条说着。

　　美穗勉强望着，还勉强地挤出笑容。犹如女学生般的羞怯貌，令中条和高冢
都不由得笑了起来，而只有郁子弯唇，吊着眼不屑不顾。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「我失陪一下。」

　　终于脱离了那知的手指，美穗拉整好裙子站了起来。正当要走路的当儿，她
才发现连膝盖都像无力般地虚脱。

　　走往化妆室的通路上，美穗被人从背后一把抓住手腕，一回头，便被压在墙
壁上，等知道是那知时，唇已被重重地封闭住。

　　刚才那悠然自得的爱抚仿佛是说谎般的，年轻的欲望贪婪的吸吮着她的唇。

　　而身体已被点燃起欲火的美穗，随着唇间吸吮的响声，似乎也满心期待着这
一刻般地热烈反应。

　　一时之间，似乎已忘了这是通往化妆室的走廊，美穗还伸出双手环抱着那知
的头。

　　「我喜欢你！老师……」

　　那知深情的望着美穗，美穗仍觉得很难为情。

　　「老师……那你呢？」

　　「喜……喜欢啊！」美穗的胸部被紧紧握着，一边陶醉的回答。

　　「我爱你。」

　　那知用一只手撩起她百褶裙，抚摸着她的体毛。

　　「喔……」

　　不断溢涌而出的花蜜，象征着美穗喜悦的深度，美穗也热烈地卷绕着那知的
舌头。

　　「喂……觉得怎样？」

　　「嗯……」

　　「你不想要这个吗？」

　　那知把美穗的手拉到他的裤裆处，摸着那凸起鼓胀处。

　　美穗屏息着，连膝盖都颤动着。

　　「这……这个……我要的……」

　　最好是现在就能好好地含住那知的那根，美穗心里想着，但并没有说出来。

　　「好像还有在怀疑我对你的真心似的！」

　　「没……没有……」

　　「那……为何要穿内裤来？」

　　「那是……对不起……」

　　「好吧……不过我是属于老师的，只要老师想要，随你喜欢我都给你。」

　　那知说着，就跪在地上，将美穗的一双脚用两手捧着，先吻着高跟鞋前端，
再将鞋子脱下，吻着脚的趾甲。

　　「做……做什么……」

　　美穗一惊，把脚缩了进来，那知一把抓住她的脚踝，一边说道：「我也不知
道！我爱老师。因此不论在那里都希望如此爱着老师的身体，虽然我爱极了老师
的胸部和阴部，但老师的身体各部份我也都爱。」一边说着，一边用舌头舐着她
脚底。

　　随着甜美的波涛，美穗打从心底震撼。不仅仅是肉欲的感觉而已。

　　「老师！不管什么时候都可以来爱我，我的身体、我的唇、肛门、每一个部
位都属于老师的，也希望老师全部的身体都能属于我的。」说着，又热烈地将唇
贴在脚底、脚踝上。

　　「我……我知道……高冢君。」

　　在那知的热情之下，美穗溢出的蜜汁似乎没有停止，越发不可收拾。

　　「今晚可以再见面吗？」

　　「嗯……我也想……」被那知抱起，美穗的声音颤抖着。

　　「现在马上就想，我们二人一起落跑如何？」

　　「不……不可以那样……」

　　「你不想吗？」

　　美穗十分为难的皱着眉，说道：「当然……当然想做……现在就……」

　　「那我假装人不舒服，由老师送我回去！」

　　「可以吗？」

　　「你不想做吗？」

　　「好……好吧……试试看！」



　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　车子一行驶在道路上，坐在助手席的那知立刻伸过手来，撩起她的百褶裙，
露出她浑圆的大腿。

　　「车子在开，很危险的。」

　　美穗重新拉好裙子。那知又再拉上来，一边开着车直视前方，美穗一边想要
甩开他的手，而那知则等着美穗的手放回驾驶盘上时，再一次来回地撩起她的裙
子。

　　美穗仅仅鼓着腮帮子，光是如此来回的撩着裙子，就足以使她气愤不已。刚
才为了能够和那知单独相处，故意不顾郁子讶异的眼神，以及中断了原先愉快的
用餐，假藉送自己学生回家的名义，这些种种无非是等待着这男人的爱抚。

　　但是此时在开着车，对美穗而言感到恐惧。因此她极欲遮掩往露出的大腿。

　　「不可以……把手放回去……」那知提高声音制止。

　　「可……可是很奇怪……这样子！」

　　「那里奇怪！」

　　「有这付模样在开着车的人吗？」

　　「可是我喜欢啊！老师的大腿，看起来是这样秀色可餐，鲜嫩可口呢！」

　　美穗握着方向盘手掌渗出了汗水。

　　「这样穿着衣服，而裙子被撩起的模样，看起来是何等性感。老师你觉得如
何？」

　　「我觉得好难为情！」

　　「是吗？那好极了，老师我喜欢你羞答答的模样。」

　　「……」

　　「觉得怎样？」

　　美穗的大腿一边被抚摸着，那知一边把它卷得更上去。

　　「我……我不知道……」

　　「那好，我再让你更羞怯些。」

　　那知用双手将裙子靠近大腿内侧处一把掀开来。

　　「啊！」没穿内裤的臀部露了出来，碰触到冰冷的椅垫。

　　「如何？老师……」

　　「你……你太过份了……」

　　「不过……很性感呢！」

　　那知摸弄着她白嫩的臀部，一边亲吻着她那躲在秀发后的耳朵。

　　「呜……」美穗一时闭上了眼睛，踏着刹车皮的膝盖顿时没了力气。

　　那知的舌头在耳边游移着，一边伸手揉搓着她的胸部，拨开她的钮扣，将手
伸入内衣里面。

　　「我喜欢你……美穗……」

　　第一次被叫着自己的名字，美穗不禁一阵陶醉之感涌上心头。

　　「好危险啊！那知……连死也愿意吗？」

　　「是的……如果能和美穗一起的话。」

　　那知的指头揉搓着罩杯内的尖端，同时将舌头伸入耳朵里面，美穗在红灯前
停了下来。

　　「那……那知……我喜欢你……」

　　美穗呻吟着喃喃低语，手环抱着那知的头，凑上她的唇亲吻着那知。

　　舌和舌的交终连结，火花在口腔内迸裂开来。

　　此时刚好前方的人行步道上，有三个像薪水阶级的人们经过，往车的这一方
瞄了过来。

　　美穗虽也有注意到他们异样的眼神，但是她体内的热情激动，已经令她无法
克制这种冲动的行为，而且情绪亢奋已到极点，越发使得她紧紧的吸吮着那知的
舌头。

　　此时右侧的敞蓬车上，有二个像学生般的年轻人探出头来，一边向他们吹着
口哨。

　　他们应该是看不见她被撩起的裙子，大腿的部位。但那知故意大力地揉弄着
她的胸部，他们应该就是探出头来偷看这一幕好戏吧！

　　在眩晕的羞耻和亢奋的情欲之中，美穗被点燃的官能，已完全淹没了她的理
性，仿佛已成了欲火的俘虏。

　　年轻人看得津津有味之余，还丢了一句话。「可别太过火，待会发生车祸死
掉可划不来。」说完，就发动车子跑了。

　　两人的唇终于稍微地放开，美穗对自己大胆的行为忽地意识到，顿时面红耳
赤。

　　「啊！」

　　正欲发动车子之际，阴唇又被那知抚弄者，美穗大叫一声，急忙踩住刹车，
幸好后面没有来车。但是人行道上的行人有不少人，都转过头来观望到底发生了
什么事。

　　「好好地开车吧，美穗老师，我们可以快点回家，好好做爱。那里一个人也
没有，你爱怎么样就怎么样！」

　　那知在她的耳边喃喃低语，美穗微微地点点头，说得一点也没错，但是已经
几近疯狂的身体，那堪得那知这样的爱抚。

　　「哇塞！好湿呢！」

　　「嗯……」

　　已经无需强作辩解了，溢出的蜜汁早已沾污了汽车的座垫了。

　　那知把他阴茎拉出来，然后另一只手特地伸入美穗白嫩臀部的中间，刺激着
她的肛门。

　　「屁股有感觉吗？」

　　「嗯……不过也不太清楚……」

　　「如果不喜欢就作罢……」

　　「不……可以的……觉得舒服！」

　　心中有一股说不出的亢奋，美穗胸中跳动得厉害。尤其再瞧着那硬挺阴茎，
更是像失了魂魄的女人似的，完全丧失了理性。

　　那知的手指贯穿入肛门内，美穗的二双长腿颤抖着。

　　尤其是阴唇的感觉更强烈。平时只被丈夫触摸的肛门，由于已被那知的肉体
侵犯过，因此此时的感受自是与往常不同。

　　美穗不时斜眼去瞄往那知的阴茎偷看着，虽不能尽兴的看个过瘾，但又忍不
住心中的冲动。

　　此时那知的唇也不安份地在她的颈间、脸颊游移着，左手揉弄着胸部，右手
则深深地插在她的肛门内。

　　按着又是一个红灯，已经按耐不住了。

　　她左手伸过去抚摸着那知的大腿，眼睛直视着前方，找寻着那知的阴茎，就
在握住的那一刹那，感触到那种热度和硬度，几乎要哭了出来。

　　「老师，你在握阴茎？」

　　美穗一时之间才回过神来，对于自己正在做的这种大胆行为和非道德性感到
羞愧万分，但是她又无法对那知的阴茎立刻放手。

　　「你喜欢吗？」

　　「嗯……大概……」

　　「你想要吗？」

　　「嗯……是的……」

　　她出乎意外的发出娇嗔声音回应着，但是她又说不出这样露骨的话儿。

　　「这样握着也好吗？」

　　「嗯……不……不……」

　　美穗吞吞吐吐地不敢说得明确，手握的同时，阴茎的温热鼓动在身体不断地
骚动。

　　「这……我想……亲吻……」

　　不知何时看阴茎看得出神的美穗，竟不由得张开了口。

　　「你忘了吗？我身体的全部都是属于老师的。」

　　「啊！」

　　美穗已不顾自己为人妻的衿持，弯下身来，赶快地将唇凑近阴茎的前端，理
性早已抛到九霄云外去了。

　　像火焰般温热的阴茎，在唇内好似要被溶化般的，泛起一阵快乐的波涛。

　　「喔……喔……」

　　美穗发出妖媚的呻吟声，整个阴茎的前端已被她的唇包裹住。从鼻端到眉间
都感到一股兴奋、愉悦。

　　美穗用柔软的唇吸吮着，还慢慢地来回滑动，整个舌头、喉部、甚至下颚，
都像喷滑着火焰般地滚烫。

　　「人行道的灯号已变了。」

　　「呜……」

　　虽然听到那知这么说，但一时之间实在不肯放掉这可爱的阴茎。

　　背后的车子开始按着喇叭。

　　美穗依依不舍猛然抬起头来，非得快点回到家不可，因为她好想尽情地吸吮
着阴茎呢！

　　就这样车子只要有停下的片刻，美穗便弯下上半身，将唇覆盖其上。

　　「啊……啊……」

　　和平常不一样，此时总觉得红灯怎么忽然变得如此短促，被车子的喇叭声一
声声催促，她急忙又发动起车子。



　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　就这样到回家为止，总共车内断续地做了十五次以上的口交，但是并没有因
此就得到满足，反而因一次又一次被中断，欲情在体内不断累积，反而使全身的
官能更达到极限。

　　本来从旅馆出来之时，身体似乎已有一刻也不容等待的喉急，而当车子开入
高冢家的车库内时，欲情的火焰更是已升高了数倍。

　　「到家了……美穗……」

　　美穗似乎也不清楚自己到底开到那里了，她脑海中现在仅有的只是刚才口腔
所带来的亢奋及欲情而已。

　　「现在怎么办？」

　　「随……随你喜欢！」美穗已满心期待。

　　「你想怎么办，可得说清楚，你不说我就什么也不做。」

　　「呜……啊……这个……那就吻我……」

　　「光亲吻就可以吗？」

　　「不……不……还要摸我的乳房……你吸吮它……」

　　「然后呢？」

　　「这个……还有那里……你爱那里？……」

　　「那里？」

　　「就是那里嘛！」

　　「到底是什么啊！」

　　「就……就是阴……阴部啦……」

　　从生下来到现在，第一次从自己的口中说出如此卑贱的字眼。

　　「阴部而已吗？」

　　「还……还有屁股……还有我的肛门。」

　　溢涌而出的蜜汁，已沾湿了肛门的部位。

　　「这样子就是全部了。」

　　「所……所以……怎么样都可以……只要和那知在一起，怎么样都舒服……
不论是阴部……肛门……随便你……粗暴一点……粗暴一点也无妨……」美穗疯
狂地大叫。

　　「我要下车了……美穗……」

　　从助手席走下车的那知，从车库旁边的仓库中拿出背包，站到美穗的前面。

　　「快点将衣服脱下，别在我面前，让我看到你再穿这样不起眼的衣服。」

　　「呜……是……是的……」

　　美穗看到那知锐利的眼神，大腿不觉兴奋得直打哆嗦，赶忙将上衣，连内衣
及裙子一起脱了下来。

　　现在她的身上只剩下吊带裤袜及高跟鞋。

　　美丽而礼满鼓胀的胸部，坦露在自己喜爱的男人面前，下体处不断地涌出温
热的蜜汁，甚至渗到大腿处。

　　「想不想戴上这个啊！」

　　那知从背包拿出狗的项圈，故意询问着她，美穗屏息着才慢慢地说：「嗯！
嗯……」

　　嘶哑着声音回答着，上了锁的项圈，套在脖子上的同时，胸部、股间有一股
既痛又甜蜜的战栗。

　　「头发解开来，让我好好看看！」

　　美穗拉开头后的发带，甩甩头，波浪的秀发立刻垂落至肩膀及胸部。

　　「好美美穗……我要好好凌虐你……」

　　那知把她的头发拨到背后，美穗伸出手去抱着那知。

　　「还很湿吗？」

　　「嗯！」

　　美穗的胸口跳动得很厉害，她大力的点着头。

　　「我用手指确定看看。」

　　「啊！」

　　她的双眼迷蒙，凝视着那知，那知的手慢慢地往她的下腹处游移，他抚摸着
她的下体毛，再探往下面的阴唇部位。

　　「呜……」

　　美穗的腰部都扭动了起来。

　　「觉得怎么样？」

　　「太爽了……」

　　「让我看得清楚点。」

　　美穗用另一只手，慢慢地张开她的阴唇。

　　「我看不太清楚，还是让我听听声音。」

　　「啊！」

　　美穗的手指再次探入湿滑的阴道口内，在那里进出抽动着。

　　「呜……」

　　「啊……」

　　美穗激情扭动着腰，发出恼人的叫声，尤其是在那知的监视下这样的看着自
己搔动着的手指，玩弄自己的阴部，感觉更是强烈。

　　美穗的喘息声越来越大，下腹部的蜜汁像洪水般的涌出。

　　「我听不太清楚哩，美穗……」

　　「呜……」

　　美穗故意大力地动作着指头，从她的股间可听到令人听了都觉脸红的声响。

　　「听得到吗？那知？」

　　「啊……多淫荡的声音，现在摸你的乳房！」

　　美穗的喉咕噜作响。她其实心里多希望马上和那知的阴茎结合。但被那知如
此一说，美穗的身体已充满了欢喜和欲情的火焰。

　　「啊！」她两手撑着双边的乳房，从下端紧握着。

　　「这样好吗？」

　　「嗯……不错……」

　　「如果觉得好，那你试着让乳头立挺着！」

　　渗满汗水的胸部，比起同性已经是令人既羡慕又丰挺的形状了，即使不刻意
玩弄，也不会有凹陷的缺点，早已是立挺的傲人姿势。

　　但是那知依然要求更加的立挺。

　　那知说的话，非得照着他的要求去不可。

　　因此她开始拼命去揉搓着，但是已经立挺的乳头，似乎无法再硬挺。

　　「怎么啦，一点感觉都没有吗？是不想和我作爱啊！」

　　「胡……胡说……马上就会硬起来。」

　　「啊！」美穗说着，用手指大力捏弄着左右的乳头。

　　「啊……好舒服……」美穗扭曲着上半身呻吟着。

　　「指头要是起不了作用，那可以用舌头啊！」

　　「嗯！」

　　美穗迟疑着，那知说的舌头，无疑就指自己的舌头。她到目前为止，还没有
做过那样的事。一想到自己做起那事的模样，美穗立刻全身像火烧般的更加亢奋
了。

　　若是做了那种事，不就是脱星一般干的事！但是她们是不一样的，那是她们
的工作。

　　而她却是自己喜欢，情愿这么去做，而且自己既身为老师又是别人的妻子，
居然在比自己年幼的学生面前做这种淫荡的行为。

　　她犹豫归犹豫，还是低下头用舌去舐着自己的乳峰，接着是乳头的部位。

　　「啊！」比想像中还要来得舒服，美穗开始陶醉在其中，她慢慢去含吮着乳
头的尖端。

　　「呜……呜……」

　　「美穗你的左手空闲着呢！」

　　那知说着，美穗左手移往股间的部位。

　　「阴蒂也摸一摸！」

　　美穗用中指触摸着已充血的阴蒂，热盈盈的蜜汁不断地溢流而出。

　　「那肛门觉得如何？」

　　美穗的食指深入阴唇内，而中指则去贯穿肛门的部位。被刺激的肛门处早已
被湿润的蜜汁渗满而变滑溜。

　　如此被那知要求，做着这样淫秽的行为，对美穗而言，可是头一遭的事儿，
正因为如此，刺激感就愈强烈。

　　「呜……挺起来了……」美穗急忙向那知炫耀自己努力的成果。

　　「现在你让左边的乳头也硬挺起来。」

　　美穗点点头，她用刚才相同的方法也去吸吮着左边的乳头，而右手的指头则
刺激着阴蒂和阴唇及肛门。

　　「那知挺起来了哩！」

　　「哇！美穗你的身体变得好性感……好淫荡喔！」

　　「啊……」

　　被那知这样深情地凝望着，美穗欣喜若狂。

　　「穿上这个。」

　　那知从背包拿出早上穿的紧身毛衣和超迷你的裙子。

　　「你……你不抱我？」

　　「我想和穿着这套衣服的老师作爱。」

　　美穗听话地接过裙子、毛衣。充满着期待的把它们穿上。

　　她想快一点和那知结合，现在美穗的脑海中只一劲儿地盘旋着这个念头。

　　「啊……啊……」

　　「你来！」

　　那知拉着套在美穗脖子上的项圈，走出了车库。



　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　月光下，美穗全身发抖着，眼前是一片广大无际和自己的家，截然不同的院
子，以前曾多次眺望，也曾多次来此拜访的庭院，而此时却被那知拉着项圈这样
的走着，真是作梦也没想到。

　　「美穗你是不是忘了什么？」

　　「……」

　　那知看着她的大腿部位，美穗微微地皱着眉头。

　　「啊……啊……」

　　她两手将迷你裙的裙摆撩起，颤动着卷到腰上来，在夜风的吹拂下，更加使
得露出的大腿、湿润的阴唇，以及臀部更加地火热、亢奋。

　　按着美穗也把毛衣卷起，露出二个乳房。

　　「这样子的模样最适合老师！」

　　「现在你变成像狗一样的走路。」

　　「呜……」

　　美穗充塞心中的激情，令她几乎要晕眩过去。

　　那知忽地往车库方向回过头去，他忽然听到卡擦的声响，但是他认为大概是
猫之类的东西，所以也就不再去看个究竟。

　　美穗两膝跪在地上，两手按在水泥地上，支撑着上半身。和昨夜般像狗一样
的爬行，使得她心中泛起无限羞耻感。

　　不过和昨天的羞耻感比起来，今天更加地强烈了。

　　而事实上，被套着项圈，在那知的面前这样光着臀部和胸部，游荡在高冢家
的庭院里，已使得她的欲情点燃到极点，身体整个充满了异样的情热和喜悦的感
觉。

　　她自己也不清楚为何会有这种感受，在渴望着性交的同时，她被那知这样的
支配，而且被这样卑猥的命令着做如此下流的事，却反而让她有一份难以言喻的
快乐。

　　「好性感的屁股呢……美穗……」

　　「啊……」

　　光是这么一句话，就令美穗高兴得魂魄都飞到九霄云外去了。想到自己的身
体能够让那知感觉兴趣，而且如此地赞美，真是比什么都快乐。因此美穗更加大
力地、挑逗性的扭摆着臀部在草地上晃动着。

　　「累吗？」

　　「不……不会……」

　　其实，肉体上真的已疲乏不堪了，从昨天就几乎没有休息的凌虐着自己的身
体。

　　虽然是作为体育老师，但经过连日来的做爱活动，她的手腕、脖子、腰、脚
都隐约地感到酸痛的存在，但是现在激情在前，已使得美穗早就把疲劳忘得一干
二净了。

　　「你想不想做只雌马？」

　　「……」

　　「今天晚上，就到此为止吧！」

　　「不……讨厌……」

　　对于那知如此冷淡的话语，美穗不由得拉高了嗓音。

　　「我想要……做雌马也好，你坐！那知……」

　　「好吧！那我就坐啦！另外你给我绕庭院五圈，途中若是你昏倒了，那今夜
就此作罢！」

　　「呜……可是……」

　　正想要说话之际，那知的腰已靠在背部了。

　　「好……走吧……」

　　那知不客气的在美穗的背上摇动着身体。虽然美穗的步伐不十分平稳，但还
是迈出了脚步。即使是变成一只雌马姿势也好，能够这样的和那知互相接触着身
体，也着实让美穗的胸口情绪高涨，充满了喜悦的波涛，藉着这份高昂的情绪，
使得她终于完成了那知提出的五圈的要求。

　　「我要奖赏你。」

　　那知从她的背部下来，拉着项圈，让美穗站起来。

　　「随你爱怎么样就怎么样吧！」

　　「！」

　　美穗陷入欢喜的冲击中，连四肢都发抖。

　　她几乎要欢呼得大叫，伸手环住那知的脖颈，重重地押上她的唇，她已失去
了慢慢吸吮的悠闲，而是疯狂、贪婪的整个舌根都插入，卷绕着那知的舌头，发
出吱吱的声响。

　　现在已经不需要注意灯号的变换了，她可尽情的、开放的、无所忌惮的狂吻
着。

　　她一会儿把脸往右倾，一会儿向左倒，舌头在那知的口腔中打转着，尽情地
吸吮那知唇内的每一吋肌肤。

　　她真想立刻就和那知的阴茎结合在一起，但为了确确实实地感受这年轻的身
体已完全属于自己，她想用舌头和指头去爱抚这年轻的身体。

　　她吸着他的二个乳头，然后慢慢地游移至下腹部，眼睛盯着他的下体，把裤
带解开来。

　　一脱下他的长裤，立刻也把他的内裤也脱下来。

　　看到眼前硬挺的阴茎，美穗大叫一声。她紧紧地握住根部，吸了一口气，把
唇凑上阴茎的前端。

　　「啊……喔……」

　　喉嘴中不断发出咕噜噜的声音，她将滚热的阴茎尖端往自己的脸颊、上颚、
舌的内外、喉头摩擦着。

　　为了这让自己发狂的阴茎，美穗居然坦露着胸部、臀部，跪在那知家庭院的
草地上做着这样非道德的事，美穗虽十分清楚自己这种卑猥的行为，但却无法自
制。

　　「那知……我喜欢你……啊……」

　　美穗颤抖着声音，一面将自己丰挺的胸部，贴在硬直的阴茎上揉搓摩擦着。
全身的欲情犹如点燃的灯芯般，已势在必发。

　　「来！来！」美穗转过身去，四只脚的爬行动物的姿态，把穿着超迷你裙的
屁股翘得老高。湿湿润滑的阴唇和肛门好似故意捧在那知面前地呈现出来。

　　「你想要我怎么做呢？」

　　那知就像一个国王一样雄纠纠、气昂昂地站着，低头指向着摆出妖媚姿态的
美穗。

　　「你侵犯我……这已属于你的屁股……还有阴部……」美穗高声尖叫着。

　　「只有阴部就好了吗？」

　　「肛门……肛门也要……还有我的唇……阴部……我的身体的全部啦……」
美穗歇斯底里地狂叫呐喊。

　　「呜……」

　　那知的手开始触摸美穗滚热的臀部，美穗全身开始猛烈地颤抖着。

　　「我真的好喜欢你……美穗……」

　　那知再次握着她的乳房，吻着她的耳边、她的唇。

　　被那知全身这样地拥抱着，美穗几乎要哭了出来。她的全身每一吋肌肤都被
快乐的波涛淹没住而有着亢奋的反应。

　　灼热的像钢铁般的阴茎，终于从屁股的狭门滑落至阴唇的入口，阴茎一口气
贯穿至子宫处。

　　「啊……啊……」

　　而同时那知的手指，也在美穗的阴唇和肛门摸弄着。

　　那知开始摆动着身体。

　　美穗跪在草地上，扭曲颤动的面貌往上仰看。那知一边摸弄她的胸部，一边
吸吮她的耳朵。

　　「啊……啊……」美穗像呜咽般的叫声，不停地响彻整个庭院。



　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　从那一天以后，美穗在那知面前就不穿内裤和胸罩。当然，到学校去亦是如
此。由于外面都还穿着衣服，所以别人也不会去注意，但由于这是那知的命令，
所以她也乖乖地去实行，因此美穗的身体即使没有接受那知直接的爱抚，也几乎
一整天都呈现湿润状态。

　　尤其是下课后在体育馆仓库、深夜丈夫熟睡之后在公园的密会，那份激情更
是达到了巅峰。

　　而心里对丈夫的那份愧疚，虽依然存在，但是现在的美穗已无法想像那没有
那知、没有那知的阴茎的生活。

　　这话虽有些讽刺，但自从开始迷恋着那知的日子之后，中条的阴茎似乎慢慢
有恢复以往的威猛。

　　本来一个月只有二次的性交，现在居然变成约二天一次的比例。或许这是美
穗的身体对那知的阴茎过分贪恋而来的移情效果吧。

　　这样的甜蜜日子经过好一阵子，有一天居然发生了令人意想不到的事情而露
出破绽。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　项圈游行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那一天，因为是第一天考试，美穗难得的过了中午就回到了家。

　　「中条太太，我是八百正。」

　　厨房门口的方向，传来一个男人粗野的声音。

　　美穗讶异地走向厨房的门口。八百正是车站商店街一个卖菜的商人，经常到
这一带的住宅街走动。

　　他尤其对高冢夫人礼貌周到，有时竟也会出现在妇人们的聚会中。美穗虽也
知道他这个人，但由于平时在工作，虽然曾被拜托过，不过买东西，她还是顺手
在回家的路上，经由车站附近的超市购买觉得方便些。

　　「来了！」

　　美穗一走到厨房，就看到数年前刚死了太太，凸着大肚子的中年老男人。

　　「承蒙照顾，真是感谢，因刚好路过此处，顺便过来看看。」

　　他一边抚摸着刚剃过但仍显浓密的腮胡子，这中年老男人用一双色眯眯的眼
睛打量着美穗的整个身体。

　　「啊……真是难得，今天时间刚好来得及。」

　　美穗只觉一阵寒意，露出淡淡的微笑。

　　「那小子真是可惜啊，对了……太太今天你有穿着内裤吧！」

　　「嗯？」

　　「内裤啊！还是没穿内裤？」

　　「对……对不起……你在说什么？」

　　美穗觉得难堪之至，但那中年老男人从容不迫地从口袋中拿出内裤和白色的
胸罩。

　　「那……这些东西是谁的？」

　　「啊……」

　　一时之间也弄不清是怎么一回事。

　　「别装糊涂了。我可是亲眼看到的，上个星期天在高冢先生的车库，太太和
那知那小子在搞着呢！」

　　「……」

　　美穗脸上的血色全消失了，眼前一片眩晕，原来如此，那天晚上和那知做完
爱，正要回家时，却怎么也找不到胸罩和内裤，她还一直以为是那知拿走了。

　　还有当自己被套上项圈，像狗一样在地上爬时，车库内传来不知什么东西倒
下的声音，那知也以为是猫之类的动物。

　　「太太虽身为老师，却十分的好色呢！」

　　美穗忽然感觉到自己的腰被触摸到，这才回过神来。此时看到这中年老男人
已走上厨房，靠近她的脸孔，盯着她看。

　　「八……八百正先生……」

　　「我想看看你是否没穿内裤。」说着便不客气地伸过手，要拉她的裙子。

　　「啊……住手……」

　　包裹住大腿处的白色内裤一下子被看到了。美穗很快地把裙子拉下来。

　　这中年老男人不管美穗的反抗，只一劲儿地把她的身体压在墙壁上，一只手
摸索着她的乳房，一边开始亲吻着她。

　　她努力挣扎着，想要大叫出声。

　　「太有趣了，你想要叫救命吗？若是有人来了，我就告诉大家，你和那知干
的事儿，怎么样！」

　　「那不要！」

　　一时之间松懈了力气，若男人把手押在大腿上，抚摸着内裤上那成熟妩媚的
那一部分。

　　「呜……不要……」

　　下流的老男人的毛手毛脚，令美穗全身都起了鸡皮疙瘩。

　　「你老实点太太……等一下若是高冢的太太来了，一切的事情就全败露出来
啰！」

　　一听到高冢夫人，美穗更是畏缩了，这狡猾的老男人诡异地笑着，他一边揉
搓着人妻的裤袜，一边吻着她的唇颈。

　　「你……你要对我说什么？」

　　「嘿嘿嘿……不愧是有智慧的美人老师。太太是在工作吧？想必积存了不少
私房钱吧？」

　　美穗好似看到一丝光明，回头看着老男人的脸。

　　「这……这，你要我付多少就会闭嘴不说。」

　　「这个嘛……可以好好商量，对了……寝室在哪里？」

　　「！」

　　「你带路吧，若是不要就算了……」

　　「这里。」

　　美穗不得已地带他到二楼去。而此时老男人的手仍然盘绕在腰际上，尤其走
楼梯时，还从后撩起她的裙子，抚摸着她成熟的臀部。

　　虽然她想把手伸往后面把老男人的手拨开，但现在情况并不允许她这么做，
她只能屈辱的接受。

　　进入二楼的寝室时，老男人终于离开她的身体。美穗很快的把裙子拉整好。

　　「刚才说的钱，怎么样？三十万是不是可以？」

　　美穗心里笃定着，她认为这么多的数目应该可以打发他走。

　　「我一次付清的。」

　　「当然一次付清，再跟我睡一次即可。」

　　美穗的身子往后退缩。

　　「别啰嗦了，一次就都解决了。」

　　老男人抓着她的二个手腕，他紧盯着美穗的脸。

　　「我……我付五十万……所以请放过我吧！」

　　「不可以，若是你不要，我们就到隔壁去，把全部都抖出来，怎么样啊！」

　　「不……不要……」

　　「那……就乖乖给我抱！」

　　「不要！」

　　突然两颊被像熊一般的大手殴击。

　　「敬酒不吃，你吃罚酒……哼……」

　　头、颈、脸忽地受到一阵冲击，美穗呆立在那里。

　　「不是告诉过你，就一次而已，我什么也不会说，怎么样……」

　　「是……是……」美穗吞吞吐吐地应声。

　　「这边来！」老男人把美穗拉到床边，自己先坐在床上。

　　「现在，你先把裙子拉上来，就像前一天晚上一样。」

　　「……」

　　「嗯……时间还有的是，可以慢慢来。」

　　美穗咬着唇，两手放在两侧的裙缘，看来是逃不了这恶运了。

　　一次而已。若是一次就可以遮人耳目，也就算了，那就快点结束，她自言自
语，一边慢慢地把裙子拉了上来。

　　老男人露出二个贼眼，仔细地慢慢地看着这二条害羞而紧靠的大腿。

　　「真是太性感的大腿，嗯太太！再撩上去点。」

　　「呜……」美穗皱着眉，用颤抖的手慢慢地拉上裙子，光是拉上裙子，被看
着大腿和内裤的行为，就足以让人羞愧万分。

　　色鬼老男人看得目瞪口呆。

　　「再……再上去点……」

　　美穗一口气地把裙子拉到腰际上。

　　只见臀围的内侧，包裹着浑圆的臀部曲线，白色的内裤紧贴其上。约有六英
吋的布料，绣着精致的蕾丝，衬托着美丽的肉体更加引人注目。

　　「一直都穿白色的内裤吗？」

　　「嗯？」

　　「不穿黑色的吗？」

　　「有时候穿。」

　　「真是棒透了的身材呢！太太……」老男人舐舐舌头，诡异地笑。

　　「自从太太搬来之后，我就一直着迷于你，就算一次也好，能够和像太太这
样成熟妩媚的女人做爱，可是我梦魅以求的事儿。」

　　老男人的手伸了过来，握着她露出的大腿内侧。

　　「啊！」

　　「你给我安静待着！」

　　老男人大力地压着她的屁股，任意地抚摸着她的大腿，甚至用中指在白嫩的
臀峰上来回揉搓。

　　「咦！」

　　老男人似乎有些迫不急待的开始伸手去拉扯内裤的边缘，一直拉扯到大腿的
一半了。

　　「啊……」

　　美穗出于本能的用手要去遮掩下腹的阴毛。

　　「不是告诉过你，乖乖的别动！」

　　「可……可是……」

　　美穗环视着寝室。虽说没有半个人，但大白天在自己的家中，站着的卖菜商
人，直冲冲的将性器官对着她，实在有一种不舒服的感觉。

　　「那么就不穿内裤，咱们到隔壁的太太那里去打招呼，告诉她你就是用这阴
部去勾引她儿子的，如何？」

　　「呜……」

　　美穗把脸别过去，再次又把裙子拉到了腰际。

　　「这就是太太的阴毛吗？」

　　老色鬼靠得更近，用粗胖的指头去抚摸着。

　　「脚打开。」

　　「请……请让我洗个澡。」

　　「不行……不可以。这太可惜了，好不容易，可以好好嗅一下太太身上的气
味。」

　　美穗打从心里觉得厌恶。一样是性爱，但总觉得这个家伙实在是令自己无接
受的臭男人。她露出苦闷的表情，无可奈何的张开腿。美穗闭上眼睛，避开老色
鬼紧粘不放的眼神。

　　「嘿……嘿……嘿……太太的阴部看来是这么的漂亮，丝毫没有因为已为人
妻而破坏了完全的形状，真不赖……」

　　老男人盯着她的阴部猛瞧，一付要吞下它的样子。

　　「呜……」

　　老男人的厚唇，已覆盖在阴部的肌肤上。男人嗅着这人妻老师的体香，全身
的血液好似要燃烧般的沸腾着。

　　「这就是美人的阴部吗？味道好极了，真令人受不了！」

　　八百执拗地吸吮着，他用舌压着阴唇，狂乱地去亲吻。

　　他一向被传闻是精力无穷的色鬼。听说还曾经趁买菜杂货之借口，利用男主
人不在家之际，侵占过无数太太的肉体，当然容貌和年龄是没几个上等人材的。

　　唯有中条美穗，大概是他所看过最令人赞羡的的一位吧。即使不脱衣服，光
是那包裹着衣服的身体曲线，一眼也能让人想像得出那诱人的身体。

　　而且和平时他来往的中年主妇不同的是，美穗透露着一股高雅和成熟美，而
且兼具为人师的那份美。

　　「太太你站着，把衣服都脱光……」

　　老男人一边命令着，自己的衣服也剥个精光。他的下腹突出，像个大水桶，
而四肢却出人意外的长满了深色毛发。

　　美穗拿下胸罩，脱了裙子，急忙用两手想遮掩住胸部及下腹处。

　　「让我好好看你的身体。」

　　老男人拨开她的双手，欣赏着美穗均匀的身体曲线。从没生过孩子的身体，
不但保有美丽的曲线和肌肤，同时更有一份成熟美，令人无限赞叹。

　　「身材棒透了，真羡慕你老公呢！」

　　老男人开始一边向她的耳朵里面吹着气，一边用他粗胖的手指揉捏着她的胸
部，另一只手的五根指头则巧妙的在阴唇内深浅进出。

　　老男人或许年龄上的关系，加上有过无数女人的经验，似乎很能抓住女人的
弱点，他的爱抚技巧，似乎有着恐惧中带着新鲜而强烈的感受。

　　「啊……啊……」

　　美穗拼命地咬着牙忍耐着不发出呻吟声，但是肉体已感觉到那份刺激，乳头
慢慢地挺立起来，而阴唇的蜜汁也没有间断地流出，濡湿了整个阴部。

　　「把手撑在那里……先从背后来。」

　　比那知还粗大的阴茎，像火一般的贯穿美穗的肉体。

　　美穗的体内突然有一股兴奋感产生。老男人的阴茎更猛力地在动作着，他的
技巧纯熟而老练。令美穗的下部不由得涌出如泉水般的蜜汁。

　　「觉得舒服吗？太太……」

　　「哇……好湿呢？你和别人作爱也一直都这么热烈、这么湿润吗？」

　　美穗皱着眉，她恨不得立刻死掉般的羞愧不已，越是如此，身体更加有热烈
的反应出现。

　　「嗯……真令人受不了……」

　　老男人发出像野兽般声音，开始猛烈的反击，他的阴茎正像小型战车似的，
在美穗的阴部内勇往直前。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　考试结束的当天，美穗在郊外的一家餐厅守着那知。

　　四天前被八百正侵犯了身体，也照约定汇了三十万圆，该是和那知作一番了
断的时候，她心里暗自决定着。

　　和那知的恋情的确是吸引人的，现在她到学校去已不穿内裤了，而且只要和
那一见面，身体立刻有股因害羞而产生的濡湿，尤其一想到，今天要见面，阴部
的湿润从早上以来就未曾中断。

　　但一想到八百正的事，她的心里就会有很大的不安。

　　即使和中条分手也无所谓。反正自己是一个人又是老师，独自生活是没有问
题，而且或许如此一来，便可正正当当和那知来往了。

　　只不过中条就太可怜了，他并没有错。只不过碰上车祸后就一直时运不济，
但最近他的性能力似乎逐渐回复中，而且比以前更爱着她。

　　但是此时若那知站在她面前，她也没有自信可以一口回绝那知的。

　　「让你久等了。」

　　一个女人的声音，令美穗讶异地抬起头，高冢郁子不等她的回答，自顾自的
一股儿坐在对面的椅子上。

　　「啊……这……」

　　「有什么吃惊的，是不是做了什么亏心事啊！」

　　「没……没有……不……过为什么……？」

　　「我是受那知拜托的，虽已和老师约好见面，但突然发烧，所以要我来告诉
老师一声。」

　　「是发烧吗？」

　　「那知为了这次的考试好像十分用功，所以我想可能是太疲劳了，我想是不
是可以请老师拨个空到舍下来坐，那知一定会很高兴的。」

　　「啊……」

　　美穗正迟疑不前，郁子已经拿起帐单，站起身来，走向出口。美穗慌忙地追
上去。

　　「那应该是我来付的。」说完抢先付了帐。

　　就在美穗开车回途中，郁子然变得和蔼可亲起来。她甚至以为是不是自己以
前误解了她。

　　到了高冢家的大门前，却看到八佰正的小型货车也停在那里。

　　「啊……八百正先生也去贵府吗？」美穗停好车，进入大门时，不安地询问
道。

　　「啊……可能是停个车，到附近去吧，怎么回事？」

　　「没……没什么……」她急忙摇摇头。

　　但是美穗心里有种不吉祥的预感却是一丝也抹灭不掉。

　　「要不要喝杯红茶？」

　　不久郁子倒好茶，在美穗前面放了一本薄薄的相本。

　　「照得蛮不错的，要不要看看！」

　　美穗翻开了桌上的相本。

　　定睛一看竟是一个女人的裸体，那不就是自己羞人的影像，不禁心中一震，
原来这就是那知当初强暴她时所照的照片。

　　「身为教育着，是不是有些不知廉耻。」

　　郁子的声音犹如晴天霹雳的打入美穗的胸中。

　　「我非告到教育委员会，不！应该是警察局才对，让大家知道，你是何等下
耻的老师，披着教师的假面具的女狐狸、恶猫！不！母狗一只。」

　　和刚才和蔼的态度完全一百八十度不一样，郁子用一种轻蔑的表情，看着美
穗的肢体。

　　「等今晚我老公回来，就和他去办手续，还有也得告中条先生才是！」

　　「等……等一等……」

　　握着相本的手已渗满了汗水，但美穗还是开了口。

　　「那件事……完全是出自意外。」

　　「意外？……简直一派胡言。好像不清楚到底自己做了什么事。那可是高中
生呢？你自己教的学生。」

　　「不……不！我说真的。这是我被强暴时被拍下的照片。」

　　「真的！我是被强迫的……」

　　「闭嘴，那知不是会做那种事的小孩，这孩子我最了解，是你诱惑这孩子，
那知也这样说，虽然他在学校的成绩不是顶尖，不过他是我从小抚养长大的，个
性我最清楚，他是最不会说谎的。」

　　郁子的个性便是如此，她是死也不会承认那知的错。

　　「高冢君，现在在那里？」

　　「等一下和朋友有约，在二楼穿衣服，终于考完试了，若不轻松一下，对身
体实在不好，若不是被你这淫乱女老师勾引，他实在是个健全的孩子！」

　　「你把他叫来，好好问清楚。」

　　「你是说，我在说谎。」

　　「不……总而言之，拜托你……」

　　「你别后悔！」

　　「拜托！」

　　被郁子用内线叫来的那知，一到客厅，只瞅了美穗一眼，以乎已知道什么事
情般的，站得老远。

　　「高冢君！你说实话，你照这相片时，对我做了什么事？」

　　美穗用真挚的眼光看着那知，那知怯怯的望向郁子那里寻求帮助。

　　「那知没关系，这里不是警察局，也没有其他人在，你尽管说。」

　　「嗯……我的确做了和中条老师做爱……」

　　「为什么？」

　　「老师看起来是这么吸引人，在学校大家都这么说。经常穿着引人注目的衣
服，而老师也似乎喜欢被人看。」

　　「果然是诱惑！」

　　「等一下，我要问的是那一天的事……那天你强行来抱我，不是吗？你用暴
力的……」

　　「……」

　　「怎么回事……那知？」

　　郁子看着那知，那知不说话，摇摇头。

　　「！」美穗惊愕不已。

　　「高冢君，为什么要说谎，甚至对老师也一样，你看着老师的眼睛。」

　　忽然，那知正眼瞧着美穗。

　　「太过份了！」

　　「过分的是老师，你故意找借口把我叫去，还说：男人光用功是不可以的，
应该做一个能满足女人的男人才算男子汉大丈夫。我是学校的老师，在性爱上也
可以给你指导。这样的话，然后便脱了我的裤子，不是吗？」

　　美穗完全说不出话地看着那知，那知的表情已经不像平常的他，完全没有一
丝愧疚感，而且眼眸中还透露着嘲笑。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「这样下去，是没有休止的争论。」美穗绝望地看着郁子。

　　「是吗？我还有证据，是你勾引那知的。」

　　郁子站起来，打开隔壁间的门。

　　「请进来吧！」

　　只见那进来的男人，正是八百正。

　　「你来说看看，这女人到底对那知做了什么？」

　　八百正诡异地看着美穗。

　　「你……你到底想怎样？八百正先生。你卑鄙……已经接受了金钱……」

　　「那又怎样？……我只是不想看到这孩子误入歧途，所以照实告诉了这位太
太。」

　　「……」

　　美穗已经没有力气再去争辩。

　　「如此一来你的罪名已决定了。从明天开始，你便得丢去工作、家庭、你的
老公甚至那知，沦落到街头去吧！或是你就喜欢那个，那就去当卖春妇好了。」

　　「拜托……这件事……无论如何保守秘密……」美穗几乎是反射性的说出这
样的话。

　　「我……我愿意接受任何处罚。」

　　美穗跪在地上，双手合十地祈求他们。

　　郁子露出了胜利的微笑，似乎就在等待这一刻的到来。

　　「真的愿意接受任何处罚！」

　　「是……是的……」

　　「那……来这里……」

　　美穗失魂落魄的跪着，爬到了郁子的脚边。

　　「首先对自己做的事道歉！」

　　「……」

　　「快！」

　　「对……对不起……请原谅！」

　　郁子不说二话，拿起脚上穿的脱鞋往美穗的头敲了下去。

　　「痛……」

　　「再一次，你这种态度算是什么诚意，话得说清楚啊！是我诱惑自己的学生
高冢君，强行要求和他发生肉体关系……对不起……我愿意接受任何处罚；这样
说不会吗？」

　　「是……」

　　美穗乖乖地重覆了郁子的台词。

　　「接着，为了处罚你，让我们好好看看你罪行深重的身体。」

　　美穗已完全丧失了抵抗的力气，任由八百正的手剥去了她的衣服，任由他的
粗手抚摸着她的臀部。

　　「啊！」

　　美穗向郁子寻求帮助。

　　「别客气，你不是最喜欢被男人抚摸着肉体的吗？」

　　「可是……」

　　「你可是罪人，乖乖给我站着。」

　　美穗漂亮的的胴体乍现眼前，郁子哑口无言，虽然曾在照片上看过，但现在
亲眼看到这无与伦比的曲线，真令郁子不敢相信自己的眼睛。美穗的岁数和自己
差不多，但身上一点赘肉也找不到，反观自己，不但胸部下垂，腹部也堆积一大
堆脂肪，原来就是这样的肉体勾引着自己儿子的肉欲，嫉妒的情结使得郁子越加
不会原谅美穗。

　　「身为老师，还用这肉体勾引我儿子，八百正你不用对她客气。」

　　美穗憎恨的看着这老男人，当初的约定，不但让他夺去了肉体和三十万，现
在还如此反叛她的八百正，而且他和这件事，根本没有直接关系，凭什么听从郁
子的命令对她毛手毛脚的！

　　美穗反射性的拨开这老男人的手。

　　「你应该是跟这件事没有任何关系，请出去！」

　　「呀哟！没必要吧。虽没有直接关系，但八百正先生可是证人，而且要处罚
你，还是得藉助男人的手，你对八百正先生这样说话，我可不允许，八百正，把
那个拿来。」

　　八百正立刻从隔壁小房间中拿出一个黑色皮包。从皮包中拿出一个有锁的黑
色项圈。

　　「这可是你最爱的东西，不是吗？」郁子抿抿嘴。

　　一戴上项圈，美穗再度有一种异样的紧张感，好像在和那知的疯狂游戏一样
的感觉，那是一种对对方的服从象征。

　　「很适合嘛！八百正先生，现在帮她绑上绳子。」

　　「嘿……一切包在我身上。」

　　八百正把绳子由手绕到美穗的背后。

　　「这……这……」美穗不安地开口说话。

　　「你是罪人啊！套上绳子是理所当然的啊！」八百正把美穗的手绕到背后，
再将绳子绕到前胸部位，然后再于腹部、阴唇、肛门处各打了二个结。

　　「来这里！」

　　美穗再度跪到郁子的脚边。

　　「如何啊？像罪人般被绑起来的感觉如何？」

　　郁子忽地用她脚穿的拖鞋压在美穗的脸上。

　　「呜……」

　　美穗反射性的横过脸去。

　　「你还想逃，哼！」郁子瞬间拿起拖鞋，殴击美穗的两颊。



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　终于郁子停止了殴击，眼中闪烁着陶醉的光辉。

　　「是不是该说声谢谢？」

　　美穗微弱的声音回答着，心中充满了委曲，泪水不禁夺眶而出。

　　「现在我们去散步吧！」

　　郁子拉着她的项圈，拖拉着来到门口。

　　「啊……这样子会被人看到……」

　　「你不是很喜欢，如此在外面和那知瞎搞吗？现在陪我去买个东西就不愿意
吗？」

　　「可是光天化日之下被人看到我这付模样。」

　　「被人看到，不是可以觉得更舒服吗？哼！变态女老师。」

　　「请原谅我！」

　　「这样子吧！先给你一次机会，载着我，绕着这庭院四圈，若是途中倒下，
我可不饶你。」

　　「好！」

　　八百正解开她被绑着的手，美穗一边颤抖着，两手撑在草皮上。

　　「八百正！借一下粗的鞭子。」

　　「真要用吗？」

　　郁子跨上美穗的背上。

　　「走啊！」

　　虽说是在庭院，但有着相当的起伏，若非自己平时常运动，实在没有这种体
力。走完二圈后，美穗深深感到腰和肩膀酸痛疲劳。

　　「再快一点！」

　　美穗咬着牙，五十公斤以上的女体背在身上不可不谓是不轻的负担。郁子忽
然挥着鞭子往美穗身上打了下去。

　　「走！」

　　「咦！」

　　「啊！」

　　肌肤犹如要迸裂开来的疼痛，不由得令美穗大叫出声。

　　终于走完四圈，但郁子的鞭子，丝毫没有停止，无情的不断挥落在美穗的身
上。

　　在一旁看的八百正也不禁毛骨悚然，虽然也有使用这鞭子在玩着性的游戏，
但由于鞭子有着很强的威力，稍一不慎极可能出人命，所以一般他都只是用来吓
唬人罢了。

　　「别停！」

　　「再一圈！」

　　美穗咬牙，蹒跚前进。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚开始，八百正以为郁子是在开玩笑。

　　「八百正先生，准备车子。」

　　「真……真的要做了吗？」

　　「不是已经决定了吗？这女人可是罪人耶，好不容易逮着这机会，岂有中途
放弃的道理。」

　　「可是……这样太招人耳目了吧！」

　　「若不是带到附近街上去怎么会让别人知道，若不想去，就算了！我自己开
车去。」

　　「不……别这样……太太……」

　　八百正为了满足自己过人的精力，经由郁子介绍一些有钱有闲的太太，大家
聚集一堂，一个月二次看些色情录影带等，或作交易。而且办完事总得付给这些
丑太太们些许小费，于是藉由告知美穗和那知的丑闻，希望能够减轻一些向郁子
借贷金钱的负担。

　　因此此时，他唯有遵从郁子的命令。

　　「我做……我来开车吧。」

　　美穗怯怯地坐在车座椅上，望向窗外。她的两手仍被绑在背后，而肩上只披
着微薄的大衣而已。

　　「这里停就好。」

　　「下车啊！？」

　　车子停在商店街的周围。

　　「啊……你饶了我吧！」

　　「闭嘴，八百正先生请拉她出去。」

　　从驾驶座下来的八百正，打开门。

　　「觉悟吧……太太……」

　　「你救我……拜托……」

　　「不行……来吧……」

　　迎面走来三个女高中生，注意到美穗。

　　「看？」

　　「真是变态！」背后响起窃窃私语的笑声。

　　郁子得意洋洋的拉着郁子的项圈，一会儿买肉，一会儿买菜。

　　而在旁人看来，就好像一位高贵的贵妇人为这下女戴上项圈，众人莫不投以
奇异的眼光。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　照片再现

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「那知在二楼吗？」

　　「是啊！怎么回事？」郁子不在乎的回答着高冢。

　　「我有话告诉他，可不可以叫他下来，应该和他讨论一下，明年的升学问题
了。」

　　「你自己不会去叫！」说着，郁子嘴角浮出一丝轻蔑的笑容，不说二话的走
了出去。

　　高冢握着红茶的杯子，顿然都没了力气。

　　（看来这婚姻是失败了！）和郁子认识，是在前妻车祸去世后半年，被朋友
带去一家俱乐部，当时郁子离婚，带着已三岁的那知在俱乐部做服务生，经过一
阵交往，在高冢平静的心中，不禁有了结婚念头。

　　郁子的母亲，听说自己杀了和丈夫偷情的女人，最后死在刑务所中。

　　当时的高冢，还兴起了非救救这对母子不可的念头。

　　他认为有不错的经济能力，应该就可以使她们母子幸福，无奈那知一直不接
纳他，高冢越是对他表示关心，他的心扉的硬壳总是关得紧密。

　　一定是体内流的血不一样──他只能这样想。

　　而和郁子的龟裂则是五年前。结婚后就显出现在那爱慕虚荣、趾高气扬的本
性，对于高冢因工作疲劳及年龄上的关系而导致不强的性能力，郁子早早就和他
分开寝室，平常则看不起高冢。

　　尤其将隔壁的土地借贷给中条，还遭受到郁子的强烈反对。

　　虽然也想过离婚，不过高冢得先握有郁子和别的男人一起的证据，否则郁子
一定会诈取他的大笔财产而不会善自罢休的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　美穗睁开朦胧的双眼，望向寝室的门口。

　　从街上的商店街被带回来后，美穗就被带入自家的寝室。像大字样地被绑在
床上。而八百正和郁子则随即走出了寝室。之后即听到隔壁传来像小狗般的呻吟
声。

　　三十分钟后，又回到寝室的八百正，马上又跳上床。

　　「现在换换口味，太太……」说着，便抱着美穗的头发，亲吻着她。

　　「啊……」

　　八百正疯狂的拿着二支按摩棒，在美穗的阴部内进出。他早已控制不住已在
白天点燃的欲火，只不过当时郁子在旁边，而自制着无止境的欲火。

　　但是美穗的肉体，实在是郁子及其他年龄的妇人所比不上的。

　　美穗的身体此时完全没有抵抗的接受这粗暴男人的爱抚，而且似乎也失去理
性的配合着老色鬼的动作，她也疯狂的吸吮老男人的阴茎。

　　她的蜜汁流满了股间、大腿……

　　「我明天再来哟！」

　　八百正临走时，居然将两支按摩棒插在阴部上。

　　「呜……呜……」

　　这二支按摩棒的存在，一时一刻地更加深了美穗的欲情。

　　美穗再度瞄向门的那一边，她看到一个黑影在门口晃动。

　　「那知……」

　　刚开始，她还以为是眼睛的错觉，但是靠近床沿的，正是那知没错。

　　那知慢慢欣赏着被绑成大字形美穗的裸体。

　　很不可思议的是，美穗居然有着羞怯的愉悦感。从今天早上看到那知，她的
身体就不停涌出蜜汁。

　　「你帮我解开绳子。」

　　「你在生气？」

　　「老师你背叛我。和菜贩的老头子睡过，大概已好几次了吧！」

　　「……」美穗面红耳赤，一时答不出话来。

　　「那是不得已的，被胁迫的……」

　　「若是被揭发了不是也很好，如果真爱我的话，不是吗？」

　　「哎……算了……」

　　那知忽地说道：「老师是跟谁都好，也不是只有我。只要是性能力强的男人
都可以。」

　　「别这样过分……那知……」

　　「哼！少叫得这样亲热，老师已不是只属于我的男人，换句话说，我也已经
不再属于老师的，老师只是我妈或菜贩老头子的犯人罢了！」说完，便跳上床，
开始贪婪地吸吮着她的唇。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　翌日八百正约中午时分来，终于解开她手脚的绳子，他要她去洗个澡，她化
完妆之后，穿上紧身毛衣及迷你裙后，老男人很快地又把她的手脚给绑起来。

　　美穗把头发束结在脑后，八百正一边为她戴上有上锁的项圈，一边心中又燃
起一股冲动。

　　此时他的心中已不存在任何的罪恶感和犹豫，这样美丽的人妻，注定便是这
样的命运，若是要怪只能说谁要她生就了这付美丽又成熟的肉体。

　　美穗被拖拉着走到了大门，脚穿着红色的高跟鞋，不安地询问：「要对我做
什么？」

　　「彻底地侮辱你……不……去了，就知道……」一边说着，又亲吻一下她的
唇。

　　「来吧！太太一定让你有比昨天更好的回忆。」

　　被带到了客厅的小房间。

　　「乖乖地待在这里哦！」

　　房间有巨大的电视画面，四周都垂吊窗帘，昏暗的灯光下，放映着八百正带
来的黄色录影带。

　　三个太太都是郁子的朋友，看起来都是有钱的贵妇人。

　　八百正一进去，郁子就问道：「怎么样？她情况如何？」

　　「一整夜都插着按摩棒，好似要沉溺在昨天的欲情中，现在在隔壁，我去叫
来。」

　　等录影带结束后，郁子打开屋内的电灯。

　　「怎么样？各位今天给你们玩点新鲜的。」

　　房门口出现了八百正，身后跟着美穗。

　　「这位是谁？」樱井夫人问着郁子。

　　「这是今天的罪人，来各位面前接受处罚。」

　　「她到底做了什么？」泉山夫人露着不怀好意的眼神。

　　「淫荡啊！还不只是如此。这罪人是堂堂一个高中老师，却对一个什么都不
知道的孩子，也就是他教的学生、一个高中生，行肉体的诱惑、挑逗，让他每晚
满足自己的欲望。」

　　「哎哟，可是看不出来有那种岁数吧！」

　　穿着黑色裤子的仁藤夫人，手勺着烟，观察着美穗，全体都赞同她的想法。

　　「来吧！你让各位看看你那诱惑自己学生的淫荡身体。」

　　「把衣服脱掉。」

　　「你原谅我吧！」美穗掩着脸颤抖着双肩。

　　「还好意思跟我求饶，算了，我将你犯的罪跟学校报告去，不过在这之前，
我先和你老公连络，我已经查出他出差的地方。」

　　郁子迳自走向电话，拿起了听筒。

　　「不……住手……拜托你……」

　　「是你不对啊！口说要接受处罚，现在却不肯遵守。」

　　「我……我做……你把电话切掉……」

　　「真的吗？」

　　「是真的。」

　　放回听筒的郁子，厉声说道：「还在那里发愣！」

　　八百正立刻抱起美穗的身体，手揉搓着她的胸部。

　　「啊！」

　　「太太……乳头已经这样硬了，我实在是受不了，已经等一个晚上，我不再
客气了，你也抛开羞怯，尽情的享受吧！一切交给我，今天好好抱紧我哟！」

　　老男人开始他粗野的蹂躏，四个人在一旁看着目瞪口呆。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　凌辱纪念日

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　在外头吃过晚餐，高冢过了八点才回到家，广大的庭院阴森森的，没有一个
人出来迎接。

　　这还算是家吗？他边问着自己进入客厅，忽然被眼的景象吓住了，只见客厅
闪过一个穿着黑色蕾丝边内衣的女子，脚穿高跟鞋，外披大衣的女子，穿越房间
而来。

　　「你……郁子……」

　　「谁叫我啊？」

　　「你做什么……那是什么打扮……」

　　「什……什么……」郁子一付蛮不在乎的口气。

　　「我问你在做什么？」高冢试着以平静的语气再问一次。

　　「也没什么大不了……这样穿不是很好吗？」

　　「是不是有什么宴会。」

　　「宴会？哈哈哈哈你不知道也好，早该死了的糟老头……」一边说着，闭上
了门离屋而去。

　　高冢悻悻然的走上二楼，回到寝室，却见中条家晃动着人影。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　郁子强抑体内涌起的冲动，直奔向中条家的二楼寝室。

　　只见二楼的寝室内，美穗正跪在床上，用口含着那知的阴茎，而黑色蕾丝内
裤的阴道口内正插着按摩棒，一刻也不停的燃烧着官能和欲情的火焰。

　　「作为犯人，还好意思诱惑我的宝贝儿子！」

　　一听到郁子的声音，那知马上匆促地将阴茎抽出。

　　「我没有……我没有诱惑那知……」

　　郁子转头问那知：「怎么回事，那知？」

　　那知奸笑着回答：「老师说，无论如何也要含着我的阴茎。」

　　「看我怎么惩罚你！」

　　郁子二话不说，拿起鞭子，无情地挥落在美穗身上。

　　「郁子你在什么！」

　　郁子猛一回头，只见紧皱着眉头的高冢站立在门口。

　　「你放手！」

　　「不行！」

　　高冢和郁子扭打了起来，那知拿起早上要打开美穗的脚炼的铁棒子。

　　在满头白发的头顶上，那知用力挥砍了下去。

　　高冢抱着头，倒在地上，美穗大叫了出声。

　　「所以要你来帮忙，否则连你也杀了！」

　　美穗慌忙地摇摇头。

　　「我做……我做……」

　　一直拖拉到庭院中。命令美穗挖掘洞穴。

　　经过一小时后，把高冢的尸体放了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我是要救妈妈，我是正当防卫……」那知几乎要哭了出来，双手微微地颤
抖。

　　「借我……」郁子从那知手中抢过铁管。

　　「我不让你一个人顶罪。」一边说着，往高冢的头不断地挥砍。

　　「把他抬到外面去！」郁子看到动也不动的高冢，催促着那知。

　　「你也帮忙。」她伸手解开了美穗的项圈。

　　「死……死了……」美穗的裸体抖得厉害。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　八百正来到高冢家，由于因为昨天的欢喜余波，他心里迫不及待的想要和美
穗再见面，可是在二楼的寝室找不到美穗。

　　郁子看到了八百正说道：「哎哟！来得真早。」

　　郁子慢慢将八百正带到庭院来。

　　八百正正站在那里说不出话来。

　　只见美穗被套着项圈，整个身子都埋在土里，只露出一个头。

　　「你把她挖出来吧！」

　　「啊……好……」

　　挖掘着地面，把她身体拉出来，顿时八百正脸上的表情冻僵了，只见高冢的
尸体也埋在里面。

　　「啊……」

　　「你这娘们简直发疯了！居然杀了自己的丈夫，对不起，我可不和你这变态
的色情狂来往。」

　　回到店里，老男人用棉被盖住自己的脸，不断地嘴咒着。

　　不久终于恢复了冷静。

　　「不能这样就算了，那先生可是在银行担任要职，他一没去公司，马上就会
有人来调查，而且杀了人，在日本岂有逍遥法外的道理……而且我和中条太太又
有关系，一定会调查到我这里来……对……我的皮包还放在中条家的寝室吧，这
下可惨了……」

　　八百正赶快从棉被中跳出。

　　老男人飞奔赶到到中条家的二楼，在一片散乱中将绳索，按摩棒等都塞到皮
包内，然后迅速地走到一楼。

　　此时门口有人进来了。

　　「美穗……喂！我回来了……」

　　是中条的声音，老男人忙躲到里面的日本和室，他看中条进入了客厅，连忙
一口气冲到门口。

　　「喂！」

　　原以为在客厅的中条，却在厨房的地方看到了八百正。

　　「小偷！」

　　中条拿着竹刀，以大学时代曾是剑道高手的身手，一下子就把八百正制伏在
地。

　　「到底是什么事，你不是菜贩八百正吗？你来做什么？」

　　「你谅我……我什么也没做……真的……全部……都是隔壁的太太，干的好
事……」老男人喃喃自话。

　　「她杀了自己的老公。」

　　三十分钟后，中条拿竹刀冲到了高冢家。



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　三个月之后……

　　中条冲进高冢家之后，反而被绑在樱树下，眼睁睁的看到，美穗被凄渗的凌
辱，当天八百正正赶往警察局去自首，于是一切都公开了，也就是说，虽然中条
和美穗都是受害者，但终究丑闻公诸于世，于是两人银行员和教师的公职也放弃
了。

　　二人从三个月前，便在Ｓ县的Ｏ市租了间套房，中条做店员，而美穗则在洗
衣店打工。

　　那件事之后，中条的男性阴茎机能居然恢复了。大概是在高冢家的家庭中所
带来的强大震撼所致吧！也就是说，被绑在樱树下的中条，是那一天重生苏醒；
对两人而言，不也算是一生中最光辉的回忆与记念。

　　美穗用唇包裹住中条的阴茎，中条已即将爆发的硬直亢奋，两人疯狂地缠绵
中。

　　「啊！」美穗叫喊着：「我爱你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　短　发　少　女


原著：杂破业
插画：佐野贵志
译者：ＳＡＩＭＡＮ
扫校：ＭＲＸ（０-１）ＬＫＫ（２-６）

　　　　　　　　　　　　　序章　我剪头发的理由

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　登场人物介绍

夏川果林：

　　夏川家的次女高校二年级，参加篮球社，因为男孩子造型的魅力而深受学妹
们的喜欢。或许是因为好胜倔强的个性吧？使得小时候和「小修」别离后至今心
中仍隐隐作痛，而十年后的再次重逢使她迷失了方向。一个不再天真的十七岁少
女。

高梨修作：

　　高校二年级，因为父亲海外赴任的机缘，于是就决定暂时借住在都是女孩子
的夏川家。因为和果林自小就青梅竹马，而在转学时又恰好是同班。从小时候妈
妈过逝以来，由父亲一手带大。是个纯情而优柔寡断的十七岁少男。

夏川小百合：

　　夏川家的长女，在双亲不在的这段时间，包办一切的家事，以及照顾两个妹
妹。让人感觉好像褓姆一样，温文儒雅的母性和如少女般的天真浪漫，但她的身
材却十分的肉感。料理手法出众的二十四岁女郎。

夏川奈奈：

　　夏川家三姊妹中的么妹，中学一年级。因为是么儿吧？娇生惯养又傲慢，且
有些许的任性。因此，和好胜而倔强的果林总是冲突不断。虽然身材还未完全发
育，但对于男孩子的事却兴致勃勃的早熟小姐，很想了解男人的十三岁少女。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　摘要

　　高校二年级的高梨修作，在父亲海外就任的两年间，决定暂时住在夏川家，
而父亲的密友夏川夫妇又刚好不在家。住在那边的是肉感的长女。小百合、及性
欲异常的么妹。奈奈、再加上自小就感情不错的果林三姊妹。天真纯情的修作真
的可以和充满魅力的三姊妹一起生活在一起而相安无事吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小修的妈妈是在我跟小修四岁的时候不幸过世的。

　　死因是交通意外事故，在她买完晚餐要回家的途中，由于开车的卡车司机打
瞌睡，竟然冲进了人行步道而撞上她，听说好像是当场死亡。

　　小修是在我念幼稚园的时候，住在我家附近的同年龄男孩子。在他柔顺平直
的短发下，我看到他的眼泪像雨滴一样不住地流，可以看出他深切的难过。对年
幼懵懂无知的他而言，母亲的去世他完全是一点办法也没有的。

　　至于我和小修初遇的情形，我已经完全不记得了。真要说有印象的话，只有
在那段日子里我一直陪在他身旁。小修比我早一个月出生，他是七月八日，也就
是七夕的隔天出生的，而我则是八月十二日，终战纪念日的前三天出生的，虽然
我和他完全没有血缘关系，但他却被我们视为家族成员之一。

　　我爸爸和小修的爸爸从中学开始就是好朋友。我爸爸是在大学里做有关野生
动物的研究，而小修的爸爸则是在大手商社服务，是一个踏实的小职员。虽然两
个人的工作性质差异很大，南辕北辙根本毫不相干，但是不可思议的是他们的性
情竟然非常地投合，不仅是邻居，两个家族也一直保持着密切的联系。

　　通常在礼拜天晚上，我们会招待小修和他爸爸来家里一起好好的吃顿晚餐。

　　小修妈妈的葬礼，是在我们镇上尽头的小寺庙里举行的。六月中旬，正值梅
雨最旺盛的时节，那一天从早上开始就下着绵绵的细雨，虽然下着大雨，吊丧客
仍不断的到访。有小修的亲戚、他爸爸公司的同事、他双亲的朋友，以及包含我
们一家人等住在附近的邻居们，都成为参拜者了。

　　在棺木要搬上灵柩车做「最后告别」时，小修并没有哭泣，妈妈抱着刚出生
的妹妹及七岁就离家的姊姊还有我，呆然若失的看着这一幕。

　　那时候，我们两人也才刚上幼稚园而已，对于「人死」这件事情还不是很了
解，但对小修来说「母亲的死」，则是意味着已经无法再看到最喜欢的妈妈了。

　　其实小修妈妈的葬礼，对我来说是相当无聊的。好不容易特意的聚集这么多
人，但大家的情绪却很低沉，每个人都沉默不语，连总是温柔微笑的姊姊，脸上
也露出阴沉的表情。

　　大人们都穿着一样的黑色服装，静静且缓慢的移动着。只要我稍微发出大一
点的声音，爸爸就将食指放在被胡子包围的嘴巴上，并露出可怕的表情，而妈妈
抱着刚出生的妹妹，一点也不在乎我的吵闹。

　　今天尽管不是我的生日又不是圣诞节，但大人都会给小孩子满满的点心，让
他们变的乖巧、不吵闹。

　　葬礼的隔天，我到小修他家玩。

　　这一天，小修向幼稚园请假。

　　其实他并没有生病，只是想在家里休息一天。

　　雨从昨天就一直下个不停，我撑着鲜红色的雨伞，穿着黄色的马靴出门。左
手提着昨天装点心的塑胶袋，打算来安慰小修。

　　按了门铃，小修的爸爸出来应门。他爸爸今天也向公司请假，呆然的脸上，
困难的对我挤出一抹微笑后，马上又恢复呆然的表情，迳自往里面走去。

　　小修独自一人坐在走廊的板凳上、头低低的靠在双手抱住的膝盖上，即使看
到我来了，也没有抬起头。

　　「这个，给你！」

　　说完后，我就从袋子中拿出点心来。

　　「谢谢！」

　　道完谢后，小修收下点心，但是却一点也没有以往高兴的样子，抱着刚出生
的妹妹及七岁就离家的姊姊还有我，呆然若失的看着这一幕。

　　那时候，我们两人也才刚上幼稚园而已，对于「人死」这件事情还不是很了
解，但对小修来说「母亲的死」，则是意味着已经无法再看到最喜欢的妈妈了。

　　其实小修妈妈的葬礼，对我来说是相当无聊的。好不容易特意的聚集这么多
人，但大家的情绪却很低沉，每个人都沉默不语，连总是温柔微笑的姊姊，脸上
也露出阴沉的表情。

　　大人们都穿着一样的黑色服装，静静且缓慢的移动着。只要我稍微发出大一
点的声音，爸爸就将食指放在被胡子包围的嘴巴上，并露出可怕的表情，而妈妈
抱着刚出生的妹妹，一点也不在乎我的吵闹。

　　今天尽管不是我的生日又不是圣诞节，但大人都会给小孩子满满的点心，让
他们变的乖巧、不吵闹。

　　葬礼的隔天，我到小修他家玩。这一天，小修向幼稚园请假。其实他并没有
生病，只是想在家里休息一天。

　　雨从昨天就一直下个不停，我撑着鲜红色的雨伞，穿着黄色的马靴出门。左
手提着昨天装点心的塑胶袋，打算来安慰小修。

　　按了门铃，小修的爸爸出来应门。他爸爸今天也向公司请假，呆然的脸上，
困难的对我挤出一抹微笑后，马上又恢复呆然的表情，迳自往里面走去。

　　小修独自一人坐在走廊的板凳上、头低低的靠在双手抱住的膝盖上，即使看
到我来了，也没有抬起头。

　　「这个，给你！」

　　说完后，我就从袋子中拿出点心来。

　　「谢谢！」

　　道完谢后，小修收下点心，但是却一点也没有以往高兴的样子，经过了好长
一段时间，才又听到拉门开了又关上的声音。

　　我感觉有人在我背后坐下，而我直觉到那是小修，但我还是头也不回的注视
着蜗牛，嘴巴继续舔着糖果。

　　小修只是静静地坐着，不发一语，不知是不是因为他爸爸跟他说了些什么。

　　他到底怎么了？我也不知道，突然背后有只手抚摸着我的头发，而我仍装作
毫不在意，还是看着蜗牛、吃着糖果。

　　年纪尚小的我，还未意识到异性接触之类的事。

　　此时，我感到头发被轻轻的拉扯，于是就转身想要回头看。

　　「啊，不要动！」

　　「耶？」

　　我一点也不知道他在干什么。

　　小修慢慢的、温柔的弄着我的头发。

　　「好了，完成了！」

　　小修将我的头发编成一条长长的辫子，甚至还可以，从右肩往前面垂下来。
「呜哇！」

　　我的嘴巴张得像盘子一样大，而眼睛也瞪的好大，这就好像魔法出现在我的
发辫上一样。

　　「好漂亮哦！跟姊姊一样耶……」

　　小学六年级的姊姊，常常将头发编成一条很大的辫子。

　　能变得和姊姊一样，实在让人很高兴，我想要看到完整的辫子，因而一直将
头往后转。

　　但不管我怎么拼命的回头，也看不到自己的后脑勺。结果就好像小狗追着自
己的尾巴般不停的团团绕圈子，但就在我甩弄辫子想要看得更清楚的同时，好不
容易编好的三条辫子前端，竟然松开了。

　　「啊，不行，那样做会……」

　　小修从点心的袋子中拿出原本绑着巧克力盒子的橡皮筋，接着仔细地绑住头
发辫子的尾端。

　　我玩弄着辫子的发结。

　　「小修，你为什么会做这些事呢？」

　　「是妈妈教我的……」

　　不经意的一句话，再次勾起了记忆。想起那永远再也见不到面的妈妈，小修
低下头来沉默不语，我看到他这个样子，也就不敢再继续往下问。

　　「……」

　　「……」

　　这时候雨势好像增强了，但我们俩还是一直沉默不语。

　　小修的妈妈是个美人吧！

　　真是应验了「红颜多薄命」这句话，他妈妈有着晶莹剔透雪白的肌肤和飘逸
亮丽的秀发。

　　小修妈妈那头长及腰际的秀发，不管任何时候，看起来都宛如刚洗过般柔柔
亮亮的，我想应该可以用古典授课中所说的「黑色湿澜羽毛」来形容吧！

　　「妈妈教我的……」

　　当我听到这些话的时候，在我的脑中浮现出，小修的妈妈用着自己那漂亮的
秀发当教材，细心的教他如何将三束头发编成辫子的方法。

　　或许因为小修的妈妈有着比我漂亮的秀发，所以一定能够编织比我漂亮的辫
子。

　　突然间，我竟有着所谓嫉妒的感情。

　　我想要成为小修最重要的人。

　　凝视着小修那阴沈的侧脸，在我幼小的心灵里，居然不知不觉的萌芽出那样
的想法。

　　好久都提不起劲的小修，随日子一天天过去，一天、二天、三天、十天……
一个月，慢慢过去了，心情终于也跟着渐渐的变得开朗起来了。

　　自从那天小修帮我编辫子以后，我每天都会央求小修帮我编发辫，大概过了
一个半月左右，这件事对我们俩而言，就如同家常便饭一样，已经是一种彼此的
默契。

　　在附近，因为没有其他年龄相近的孩子，所以我和小修不管什么时候，都是
俩个人一起游玩。天气不错时，就到我家附近的寺庙去游玩。在寺庙的后面，穿
过茂密的草林，爬上陡峭倾斜的小坡，那就是我们经常来的广场。

　　这是个被繁茂的树丛所围绕，从外面所看不到的秘密场所，因而成为极好的
隐密之地。不用说这一件事当然只是我跟小修俩个人知道。广场大概有八块榻榻
米宽，从正中间稍微移动的地方就有合适的岩石可供坐下。

　　来这边是我们俩人间的秘密约定。平常我坐在岩石上，而小修就站在我后面
为我编头发，在属于我和他的秘密场所，我们每天都玩到傍晚才回家。

　　玩够了之后，总是带着一身脏的我，一起回家，并在晚饭之前会先和姊姊一
起洗澡。

　　「来洗澡了！」

　　姊姊总会从楼下呼唤着我，而我则待在二楼自己的房间内，一边回想着今天
和小修所发生所有快乐的事情，一边解开一个一个辫子的发结。

　　我和小修，玩些什么呢？和小修，说些什么话呢？和小修……和小修……和
小修。

　　只要想到和小修在一起，对我而言，那一整天都会保持很愉快的心情。

　　由于每次我出去玩时原本都是散着头发而长发飘逸，然而晚上回来时头发却
是編著辫子，由于发型完全不同的改变，让家人都感到非常的好奇。

　　最初爸爸跟妈妈认为是我央求姊姊帮我编的，在晚餐中询问姊姊时，她用很
温柔的口气来否定。

　　「不、不是我！」

　　那么，是谁呢？尽管他们一直问我，我还是不肯透露，好奇心强的妈妈，用
亲手制作的布丁来与我交换辫子的秘密，但是我依然守口如瓶，丝毫不为所动。
因为这个秘密，并不是我一个人的秘密，而是我跟小修俩个人共同的重要约定，
所以我绝对不会说出去的。即使用像布丁之类的东西来交换，也还是不值得的，
我也没有理由将它泄露出去呀！

　　因为并没做什么其他的坏事，所以双亲也没有再继续追问下去，辫子的秘密
就这样的保密下来，我和小修依然像往常一样过着平稳的生活。

　　这期间如果真要说有什么改变的话，那就是我的辫子增加成两条，发结也变
的比较细了。我之所以会对小修提出这样的建议，有二个理由：第一是我对之前
一成不变的辫子觉得有点厌烦了，第二就是发结如果编的很细的话，编发会恨费
事，那我心中小鹿乱撞的时间就会变长。

　　是的，我会害羞得心头小鹿乱撞，因为编织头发时，小修的指尖就会触摸到
我的脖子，这样小小的肌肤之亲，就让我的心噗通、噗通地跳个不停。

　　就这样随着季节的更换，不知不觉中，竟然已经过一年的时间了。

　　随着小修妈妈的一周年忌与梅雨季的结束，接踵而至的是酷热的夏天。小修
除了比我早几天满六岁以外，我和小修每天在一起的生活，几乎没多大的改变。

　　八月，盛夏时期。

　　秘密场所四周的树林，不时传来热闹的蝉鸣声。我沐浴在这恬静的夏日午后
怡人景色中，一如往常的坐在岩石上，等着小修帮我编辫子。

　　小修用着熟练的动作，将我的头发一分为二，抓起秀发进行编织的工作。在
这一年中，大概因为他每天都持续的编织着我的秀发，因此小修已经可以很快地
将三束秀发编织的很漂亮。当我想要再慢一点会比较好的时候，两条辫子已经编
好了。

　　「好了，完成了！」

　　从这边到发梢，跟以前有些不太一样。

　　小修拿着编好约两条辫子，从我的双肩前面垂了下来。

　　那是？有些奇怪……我整理着从自己肩口往胸前垂下辫子的发稍，仔细的注
意看，那不是平常用的橡皮筋，而是在上面附着两块红色塑胶玉。

　　「这是……？」

　　我用手指抓着辫子的前端，看着站在背后小修的脸。

　　小修害羞的面红耳赤。

　　「这个，给你！」

　　「耶？为什么？」

　　「今天不是你的生日吗？」

　　这一天是—八月十二日，的确是我六岁的生日。

　　这是小修给我的生日礼物吗？

　　小修一边窥视着我那因为太过高兴而显得发呆的脸，一边提心吊胆的问着。

　　「不喜欢吗？」

　　「不、没那回事。」

　　我慌张的摇头，辫子也跟着一起摆动着。

　　「实在是……实在是太高兴了。」

　　这是小修给我的礼物耶！

　　到现在为止，这比起爸爸、妈妈或乡下的奶奶所给我的礼物都要来的高兴。
这比任何东西都还要来得重要，这是我最珍贵、最珍贵的宝贝。

　　想着想着，我真是觉得很幸福。

　　每天可以随心所欲的睡觉、有很多东西吃、又可以每天玩，再加上小修总是
陪在身旁。

　　我想若是能永远这样，每天都会过的很幸福。

　　但是，在秋天即将到来的时候，小修告诉我一件事……

　　十月中的某一天，在我们玩的很累，就要说「再见」的时候，小修对我说：
「我……马上就要搬家了……」

　　「搬家？搬到哪边呢？」

　　「东北地方。」

　　「那个地方，很远吗？」

　　「嗯、不坐新干线是没办法到达的。」

　　不坐新干线的话是没办法到达的地方？

　　那个地方对当时的我而言，是远远超乎想像的地方。

　　「那么，什么时候回来呢？」

　　小修的视线并未看着我，只仅仅说了一句，「我不知道。」

　　「你说不知道，那么是表示，也许一直都不会再回来也说不定啰？」

　　小修别过脸去，轻轻的点着头。

　　也许一直都不会再回来也说不定。

　　明天？后天？不管多久，对于正期待回答的我来说，因为这个冲击而让我变
的茫然若失。

　　「礼拜天的早上就要出发。」

　　今天已经是星期四了，如果是星期日的话，那就是三天后了。而且如果是早
上出发的话，那和小修一起玩的时间就只剩下明天和后天而已。这样的大事为什
么不早一点告诉我呢？我心里觉得非常的遗憾与难过。

　　「小修即将要走了？要去一个不知道有多远的地方，再也不回来了！」

　　小修就要……要走了……只要一想到再也见不到他，眼泪就不自觉的流下。

　　慌张的小修于小不忍的看着哭红了眼睛的我，哄着我说：「啊！对了，我今
天有带好东西来。」

　　「好东西？」

　　「嗯！」

　　小修从短裤口袋中，取出用紫色布包装的小盒子，对着我将盖子打开。「你
看，这个……」

　　放在小盒内的是一个戒指。银色的戒指上镶着一颗很小的钻石，这一颗米粒
大小的宝石，在夕阳余晖的照射下，有如掉落在地上的繁星般，闪烁着耀眼的光
芒。

　　戒指，那并不是饼干之类赠品的玩具，而是真正的戒指。

　　「哇……」

　　我好像忘了刚刚哭泣的事，仔细看着那个戒指。

　　「这个，是要做什么？」

　　「这是妈妈留的纪念品……」

　　小修说完后，脸上闪过寂寞的表情。

　　「是「纪念品」？」

　　我惊讶的问。

　　「其实，我也不太清楚，好像是为了保留着而不要忘记已经过世的人吧！」

　　小修点点头，同我解释着。

　　「嗯……」

　　事实上，我对于「纪念品」到底是什么东西，还是完全没有一点概念。

　　「这是非常……非常重要的东西，是在葬礼那天从爸爸那边拿过来的。」

　　在离别之前，给我看那么重要的东西是打算给我，当做俩人回忆的纪念吗？
或是，我对小修来说不仅仅是朋友而已，而是在传达某些特别的意思也说不定。
但是我并没有想太多，只是一直注视着漂亮的戒指。

　　「戴戴看好吗？」

　　听到这句话，我脸上很快的散发出光芒来。

　　「好呀！」

　　小修听了我的回答后，就从小盒子中取出戒指来，想套入我的右手中指上，
突然一股莫明的、酸酸甜甜的心情涌上，内心竟变的很「激动」。

　　「啊！小修，这个是结婚用的耶！」

　　「咦？」

　　「因为，如果男孩子自己亲自帮女孩子戴上戒指的话，就表示一定要跟她结
婚喔！所以小修你不可以不跟我结婚喔！」

　　「耶！」

　　小修听得有点慌张失措。

　　「小修，你讨厌我吗？」

　　「没那回事……」

　　对于吞吞吐吐的小修，我还是自顾的说着。

　　「那么……就和我结婚吧？」

　　「耶？嗯……」

　　「哇！」

　　自己强行决定和小修结婚后，我就完全的沉溺于「新婚」的愉快气氛之中。
我将身体贴近小修，而他似乎也不讨厌这种感觉，并没有反对。

　　渐渐的已经到了不得不回去的时刻了，因为时间在我们俩个商量着「新婚旅
行要去这边最漂亮的后山玩」或是「住在宽广低洼的庭院并饲养着体态雄伟的大
狗」等等的事情中渡过。

　　不知何时，天色已经昏暗了，开始稍有凉意，妈妈现在应该很担心吧！且肚
子也饿了，得快点回家才行。

　　「变的好暗喔！不赶快回家的话……」

　　一说完话，小修就从岩石上站了起来。

　　但我仍还是坐着，拿下右手中指上的戒指慢慢的包装起来。

　　这个戒指我还不想还你……。

　　因为我不想失去和小修结婚的证据。

　　只要戴上这个戒指的话，我就成了小修的新娘。所以尽可能的话，我想一直
这样戴着它，一直以来，我就很想成为小修的新娘。

　　但是小修在三天后，就要去很远且不知名的地方了，那样以后就没办法再继
续和他在一起了。

　　因此我拜托小修说：「小修，这个戒指今天借我好不好？」

　　「不、不行，因为那是很重要的东西……」

　　小修并不答应。

　　「拜托，只要一天就好，明天一定还你……」

　　我戴着戒指的手，在他面前双手合十地请求。

　　「但是……」

　　「拜托啦！」

　　小修对于我的恳求，犹豫了好久，最后终于受不了我的纠缠，不得已才心不
甘情不愿的说：「那么只能一天喔……」

　　「可以借给我吗？」

　　「你绝对不能用别的东西来替换戒指哦！」

　　「嗯！」

　　我高兴的回答后，用力点点头。

　　「再见！」

　　「拜拜，明天见！」

　　在寺庙院子和小修道别后，我兴高采烈的走回家。

　　「今天怎么这么慢？居然没在天黑之前回家……」

　　挨了在厨房准备晚餐的妈妈一顿责骂后，我戴戒指这件事好像还没被发现，
右手插在裙子的口袋中，就往二楼自己的房间跑。我坐在床头，也忘了要解开辫
子，就这样一直盯着戒指上的钻石目不转睛的瞧。

　　那一晚，由于一直挂意着戒指这件事，因而竟然失眠了。

　　临睡前，还想再看一次……

　　我终究还是忍不住，于是就打开台灯，将藏在玩具箱底下的小盒子中悄悄的
取出戒指来，就像小修帮我戴上那样的自己戴在右手中指。戒指上的钻石反射出
橘色台灯的灯光，这和在夕阳或日光灯下看到的光彩又完全不同。

　　躺在床上的我，凝视着和小修的结婚证据的戒指，细细回忆着和小修在一起
的点点滴滴。

　　如果星期日到来的话，小修就要到很远的地方了，要去一个我完全不知道的
地方，而且是很远、很远的地方，可能永远都不会再回来了。

　　这样的话，实在是很讨厌，真希望他们搬不了家，或是设法留住小修，有什
么……有什么好办法呢？

　　这个戒指对他来说是很重要的。但是如果戒指不见的话，会怎样呢？

　　不，这个东西太重要了，不能真的不见了，只要把它藏起来就好了。如果这
样的话，那大家就会一起留下来找寻，他们也会因而无法成行啦！搬家的事自然
就会延期……

　　相当可行的办法，事情应该可以顺利进行，有了这个强烈的想法，慢慢的我
觉得这个主意必定可行。

　　嗯！把这个戒指藏起来吧！当然不会很长的时间，只要很短的时间就好。当
然，如果可以的话，一直这样也不错啊……。

　　留住小修的「对策」一旦成立，我的想像力就开始往好的方向振翅高飞。不
过对于小修的爸爸实在感到很抱歉，也许他会独自一人去东北吧！小修和他过世
的妈妈可能觉得小修他爸爸自己一个人会很寂寞，但是，小修的爸爸已经是大人
了，所以就算一点点寂寞应该没什么关系吧！

　　但是如果一旦没有小修在我身旁的话，就会有很大的关系，我一定会变的很
寂寞，很寂寞的，就连自己最喜欢吃的布丁也会不想再吃了。

　　况且结婚后两个人分离的话也不是件好事，过一阵子，我再跟大家说明和小
修结婚的事情好了。

　　爸爸和妈妈会说些什么呢？会因为我还太小而反对吗？

　　嗯，应该不会，爸爸和妈妈经常说小修是个好孩子。因此对方是小修的话，
他们应该会赞成的，姊姊也不会反对吧！我和她感情不错，她应该会支持我，至
于妹妹……她还太小，就不用问她了。

　　结婚仪式要请很多人来，我的朋友、幼稚园的老师、乡下的奶奶、面包店的
叔叔、邮差先生、送报纸的哥哥、散步途中总是会摸摸小狗的爷爷、还有经常来
我家玩的姊姊朋友健一君……

　　结婚仪式进行后，我跟小修就成为正式的夫妻了。因此，小修和我当然就会
住在一起。和小修同住在一起是件多么美好的事啊！这样我们就可以每天一起上
幼稚园、一起吃饭、一起洗澡、一起睡觉……

　　想着想着，在半梦半醒中，我不自觉「嘿、嘿、嘿、嘿……」的狂笑起来。
于是我就这样一边做着和小修新婚生活的美丽梦想，而慢慢的进入梦乡。

　　大概是那个晚上太晚睡了，隔天早上我起的比平常还要晚，直到妈妈来叫我
起床。

　　「明年你就要上小学了，还无法自己照顾自己。」

　　我一边听着妈妈小声的数落着，一边揉着惺忪的睡眼、慢慢的爬出温暖的被
窝。

　　那一天，小修在幼稚园发表他即将搬家的消息，他在大家面前说出道别的话
时，很多女孩子都哭了起来，但是我却一点也无动于衷。因为我对于自己昨晚在
床上所拟定的《留住小修作战计画》非常的有自信。

　　我一回到家里，将淡蓝色的校服换成家居服后，就往老地方直奔而去，而小
修已经先到了，他果然好像很不放心似的，一看到我马上就伸出手说：「戒指还
我！」

　　我不敢抬头注视小修，因为一想到从现在开始我就要对我最喜欢的人撒谎，
所以内心感到很痛苦。如果说了昨晚拟好的谎话，我一定会遭受良心的谴责，但
是我又没有其他的选择，我不想让小修离开我，终于我鼓励勇气说。

　　「对不起！那个戒指不见了……」

　　当我这样告诉小修时，他的反应激烈的完全出乎我意料之外。

　　「不见了！」

　　从未这么生气的小修，用激动的声音逼问我。

　　对于他怒气冲冲的口气，我感到很害怕，而且坐立不安。

　　「不、不是这样的，不是丢掉，只是找不到……」

　　「怎么会这样，你不是一直戴着吗？」

　　「我……」

　　我一时无言以对，但我还是说：「现在虽然不见了，但没关系。找的话……
找的话，一定可以找的到。」

　　「那么，我们马上去找。」

　　小修一说完，转身就准备离去。

　　「这……这不行啊！」

　　我急忙开口阻止。

　　因为如果真那样做的话，那连我自己也不知道，当初为什么要揿这个「戒指
不见」的谎了。

　　「难道是真的丢掉了？」

　　被他一责备，我整个人都呆掉、说不出话来。

　　「不是的……不是的……」

　　「有没有搞错！那是很重要的东西！你不是说绝对不会不见的吗？但……」
修作激动的指责着。

　　「所以……所以，找的话，就可以找的到啦！」

　　被修作这么一责骂，我吓的结结巴巴，说不出话来。

　　「那么马上去找啊！马上去找来给我啊！」

　　怎么说才好呢？又不能说藏在我家，我真的不知道，实在好想哭哟！

　　「你不是说绝对不会不见吗，因为那样我才借给你。但是。你却那样的……
却那样的糟糕啊！」

　　我没想到，会受到小修这么严厉的责骂，此时的我有点六神无主，不知所措
了。

　　「戒指不见了，也是没有办法的呀！」

　　从一开始，小修就一直瞪着我。

　　「不能那样说！是因为你保证一定不会弄丢，所以我才会借你的……」

　　「这个我知道啊！」

　　「那么你为什么会弄丢呢？那是……那个戒指是妈妈的纪念品，对我而言，
是非常重要的东西啊！」

　　小修喜欢他过世的妈妈比活着的我还要多吧！

　　在和小修不断的争论之中，我的内心燃起熊熊的嫉妒之火。

　　突然，我竟说出连我自己都无法相信的话。

　　「为什么要……一直说、说些什么妈妈、妈妈的……笨蛋之类的话。」

　　糟了！说了不应该说的话，现在后悔已经来不及了。

　　「笨蛋！」

　　小修气愤的说完后，就从我背后一溜烟的跑走了。

　　「啊，等一下！」

　　虽然我马上就后悔，并开口叫他，想要阻止，但还来不及阻止，小修的身影
就在树林里消失了。

　　翌日—礼拜六，小修跟幼稚园请假，听说是要准备搬家的事宜。

　　对于无法向小修说声「抱歉」的我来说他这样出其不意的缺席，着实让我有
一些失望。

　　那一整天我内心非常的懊恼焦急，连我最喜欢玩的游戏也全然没兴致。

　　和妈妈一起在家里吃过午饭后，我马上就往老地方跑去。并将那个戒指藏在
裙子的口袋中，原本打算向小修道歉，然后顺便归还戒指的。

　　但是当我上气不接下气地跑到秘密之地时，却不见小修的踪影。

　　来得太早了吗？

　　我在广场中央的岩石上生了下来，静静的等待着他。可是等到我汗都干了，
还是没看到小修。

　　渐渐的已经到了下午吃点心的时候了，但是小修仍然还是没有出现。

　　突然，一股不安的念头在我脑海中掠过，但是我马上急忙的否定那些想法。

　　应该不会吧！这是我跟小修一起游玩的最后机会了。因此，他一定要来和我
相会。小修也许因为昨天的事情而有些生气，但是他不可以就此不来，他一定要
来……一定要来。

　　等待的时间就这样一分一秒的过去。

　　秋天的白天很短，太阳很快就西斜，我开始感到更加不安了。在浮躁的气氛
中，我一下子坐、一下子站、一下子窥视寺庙的后院，但是小修还是都没来。

　　笨蛋的小修，笨蛋、笨蛋、笨蛋！为什么还不来呢？等待着的心情由焦急、
愤怒渐渐的变为祈祷。快……快点来啦！因为我想要向小修道歉。

　　慢慢的已经到了不回家就会被妈妈责骂的时间了，小修还是没有出现。但我
还是一直等着，这之后，又过了几个小时。四周已经完全的变暗了，最后好不容
易我下了一个给结论……小修不会来了！

　　我那没被编织的头发，被寒意袭人的秋风吹弄，飞扬在风中不停的飞舞着。
小修一定是还在生气着，这是非常可怕的……

　　难忍的悲痛涌上心头，眼泪也不禁夺眶而出。都是我……都是我不好，因为
开了戒指不见的玩笑，再加上说了不该说的话，因而让小修讨厌我。

　　我一个人伫立在广场中央，伤心、绝望的心情，使得我不断地哭泣着。回到
家时，已经超过晚上七点了。我被妈妈狠狠的斥责一顿，但我则沉默的什么也没
说。

　　无视母亲不断的追问，我默默的走回房间，呆呆的坐在床上。那一夜，我自
己将一头长发给剪短。我独自一人坐在床上，一边啜泣一边用剪刀剪去背后长达
腰际的长发。

　　没有想到和最喜欢的小修，竟然是用这样的方式来离别，实在是让人无法忍
受。小修对我一直都是很温柔的，尽管我说怎样的话他都能够包容，可是这并不
包括我对他所撒的谎言。但是，我却背叛那样温柔待我的小修。

　　和小修那段快乐的日子，已经没办法再回来了。只要小修曾为我编织过的长
发随风飘动，我一定会再回忆起小修的种种。由于害怕涌起的思念，会令我太过
难受，所以还是把头发剪短比较好。

　　六岁那年的秋天，伤了最喜欢的人的结果，就是我用自己的手来切断和小修
的回忆，以及和留在手上的戒指当做交换。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　第一章　再会

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯……呜……哇啊！」

　　少女在有如被鬼压床的恶梦中突然惊叫，随即醒了过来。

　　这里是自己房间的床上，透过窗户可以听到麻雀鸣叫声，十月初旬的清爽朝
阳从窗帘的空隙射了进来。

　　「那是……」

　　因为场面突然的转换，一瞬间，少女竟茫然不知所措。

　　是梦吗……

　　少女—夏川果林知道刚刚是因为作梦而让自己这么痛苦，不觉长长叹了一口
气。

　　果林是在两个月前才迎接十七岁生日的高二学生，她在床上半坐起来，用手
擦拭额头上的汗珠。

　　原来是梦，居然看见……

　　由于刚从恶梦醒来，所以表情还是很阴沉。

　　她的发型是剪得很短的短发，甚至会让人误认为是男孩子，从中间稍稍偏右
的地方中分，但睡一觉醒来，发型整个都乱了。

　　她穿着青色纵向条纹的男女共用睡衣。那睡衣好像有些大，袖口折回约十公
分，可看见白色衬里。

　　已经到了早晚温差很大的季节，清晨时有着些许凉意，但果林还是冒出一身
的冷汗。睡衣因为汗水而整个黏在背后，所以感觉很不舒服。她的手轻轻拍着噗
通噗通跳的心脏。

　　睡衣的前胸跟背后看起来几乎没什么分别，中学生时期最庸人自扰的就是面
临青春期发育的瓶颈，但是最近果林似乎已经死心完全放弃了。

　　「唉！为什么总是那样的骨瘦如柴呢！」

　　其实同年龄的女孩们都因为她的苗条而暗中羡慕她，果林一点也不满意自己
的身材，甚至还在想，是由于她那头短得像男孩的短发吗？她自己其实也搞不清
楚。其实今年的情人节她还收到不少的巧克力呢！

　　从热爱篮球的运动也可以看出，上半身发育不良一事决不会让她苦恼。但是
她那小小的脸蛋，却让她看起来比实际年纪还小。

　　醒来已经过了好几分钟了，但内心澎湃的感觉却一直无法平静下来。为什么
又会作这种梦呢？

　　当年的季节，刚好就是现在这个时候。在寺庙里痴痴等着的疲惫。一直都没
来的小修。

　　西沉的夕阳、渐暗的天色、冰冷的秋风。长发随着微风摇曳，眼泪不自主地
涌出。那一夜，在自己的房间中，一边哭泣一边将头发剪短。

　　已经是十年前的事了，但却好像是昨天才发生的一样，清清楚楚的浮现在脑
海中。

　　果林伸出手往后脑勺抚摸细长的脖颈。小时候到背后的长发，现在已经不见
了。

　　沉淀在记亿深处里的伤心往事，现在却慢慢的浮现到意识的表层来。被剪落
的头发飞散一地，痛苦的眼泪也汨汨的流下。

　　和小修种种回忆，以及当时剪刀剪断头发的声音，一直回绕在耳际，而无法
忘记。嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……

　　上了小学后，有好多次这种场面都曾出现在梦中。也有好几次从可怕的恶梦
中，被母亲和姊姊摇醒。

　　但是，随着时间一年一年的过去，做恶梦的次数也就变的越来越少了，到最
近几乎已经完全没有了。这次是不是因为感冒发烧所以才又梦见的呢？

　　早晨的篮球练习测试不是已经快到了吗？

　　果林在起床后好一段时间，模糊地想到一些事，但当她看了一下床头的闹钟
时……

　　「！」

　　果林那睡眼惺忪的眼睛马上睁得好大。原本设定闹钟会在七点半响的，但现
在时针已经走到八点了。糟糕！迟到了！

　　「啊！……已经没有时间了……」果林带着尖锐的喊叫声，从棉被里弹跳了
起来，赶紧从自己的房间飞奔出来，一口气冲到楼下。

　　哒、哒、哒哒！

　　这个声音是由在厨房洗碗的小百合姊姊所传出来的。

　　小百合比果林大七岁，今年已经二十四岁了。

　　她的头发在脖颈下整理成一束，从发根到发稍松开成三束发编。

　　发结有三个，她用橡皮筋绑住辫子的尾端。

　　姊姊穿着白色衬衫，外面套上双襟毛衣，穿着长裙，一副年轻太太的样子。

　　其实小百合，目前还是单身，大学毕业后就在家里面帮忙家事，照顾两个年
幼的妹妹。

　　从围裙的围兜内侧隆起的是９０Ｄ的巨乳，不论哪个男人看了，都会有一股
想将脸埋进去的欲望。除此之外，她的脸蛋也是标准的美人哪！

　　虽然在那完美弧形的眉毛之下的眼睛，却稍稍约有点眼角下垂，但这决不能
算是缺点，相反的却更成为她独特的魅力。她的全身散发出一股温柔的气息，有
如少女般的天真浪漫。

　　「唉呀！早……」

　　小百合轻快的向果林道早安。

　　「为什么没叫我起床呢？」

　　她边说边走进化妆室。

　　不一会儿传来哗啦、哗啦的水声，按着就听到吹风机的声音。虽然没太多时
间，但还是想稍微的整理一下头发。

　　小百合来到餐桌旁，对着走向楼梯的妹妹说：「果林，还有早餐呢？」

　　「没有时间了，所以我不吃啦！」

　　「可是早餐完全不吃的话……」

　　果林斜着眼看着姊姊，不说一句话的往楼上走去。

　　过不久，果林从二楼下来时，身上的衣服已经重新再换过，打扮好了。

　　她穿着深蓝色的法兰绒，以及相同的深蓝裙子。

　　「姊，便当呢？」

　　「装好了！」

　　「谢谢！」

　　在餐桌上放有两个四角钱包袋，虽然花纹相同但颜色却有很大的差异。

　　果林从这里面拿了较大的一个，放入她的书包中，而剩下较小的那个是留给
比果林小四岁的妹妹—奈奈的便当。

　　果林从餐厅走出来接着就到客厅，走到放在电视上的相框前。

　　「爸爸、妈妈，早安！我要走了。」

　　梠框里的相片是果林的双亲，照片里的背景是满密的热带丛林，两人穿着探
险服装并肩站在一起拍的。满脸胡子如达摩的巨汉是父亲—武夫，相对的身材较
娇小且头发剪得很短的是妈妈—加代子。加代子抱着一只还很小的小猩猩，而在
武夫的右肩上则停着一只极为鲜艳漂亮的鹦鹉。

　　二十几年前，加代子本来是晚武夫一届的学妹，而且在当时她还是该研究室
之花。周围虽不乏追求、仰慕者，但是谁都不敢有非分之想，不曾展开追求。没
想到满脸胡子其貌不扬的武夫最后却赢得美女的芳心。

　　一看这相片就知道，现在夫妇两人在非洲内陆的一个小地方，连电气或自来
水都没有了，更无法掌握足够的饮用水，是一个连地图都没有记载的秘密之境。
两个人将爱女们留在日本，而为了野生动物的调查而远赴非洲已经三年了。

　　在最初的一年，为了准备正式的调查而滞留在沿海岸边比较开发的城市，所
以用航空信或国际电话和家里的连络也比较频繁。但是来到热带丛林内地后的两
年中，一个月仅仅来一封航空邮件。这并不是武夫和加代子懒于写信，而是现在
两人为了现场作业而滞留在当地的村落，但是邮件的收取一个月只有一次罢了。

　　当初父母亲说要去非洲时，还是中学二年级的果林就非常强烈的反对。他们
说什么都是为了研究，到底是什么样的研究她不知道，但是要这样弃孩子们于不
顾，两人自己去那么遥远的国外，真是太不负责任了。

　　其实这只是表面的理由，她的内心是不希望跟父母分离。

　　但是孩子的心，父母怎么会不知道呢？只是身为一个学者，长年的梦想就是
赴现场调查，所以双亲的意志是非常坚定的。结果他们使用所谓的「为了科学的
进步」或「野生动物的保护」的名义前去。

　　加代子忙于平常的研究，所以从小百合很小时就训练她帮忙做家事，现在一
切家事及照显两个妹妹的责任，都落在小百合的头上。

　　「小林姐，真的还在睡懒觉啊……」

　　一边斜眼看着慌张的果林，一边说着这些话的是三个姊妹中最小的奈奈，她
穿着制服坐在餐桌旁，两手抱着装满着温咖啡牛奶的马克杯。

　　「林姊」当然是指果林，最小的奈奈为了区分两个「姊姊」，而将「果林」
和「小百合」名字的头一字去掉，而直接称呼「林姊」和「百合姊」。

　　奈奈在今年春天就刚满上中学的十三岁，和长姊小百合整整相差了十一岁。

　　用傲慢的态度来斗嘴，对于倔强的果林来说，早已习以为常，每天的冲突几
乎是无可避免的。

　　奈奈这种高傲的态度，是从懂事以来就一直是这样了，从五年级开始她就穿
着胸衣，也不理睬同年的男孩子……种种行径，因而有「冰山小姐」之称。

　　和小百合相同，她遗传自妈妈稍微栗色的头发，并将它分成两束，用细小的
缎带绑起来，在左右耳上面的头发，发质因为非常柔顺，所以总觉得好像是啦啦
队所使用的绒球一样的膨松。

　　奈奈的胸部和屁股都还没有发育完全，包住瘦小的身材是高级灰色的法兰绒
套装，且是同质料中最好的。在白色女衬衫的领口交文的地方，有个很大的钮扣
来作点缀。下半身绿色花格子裙则显得非常的短。

　　和匆忙的果林有很大不同，不慌不忙的奈奈慢慢的将杯里的咖啡牛奶喝完。
抬起头来，对果林嘲笑道。

　　「一早脚步声就那么大，你就是这样，所以即使是高二，连一个男朋友都没
有。」

　　将便当放入书包后，从奈奈身旁走过的果林，特别停下来对她伸了伸舌头，
一脸不屑。

　　「好讨厌！像你这种小免仔子，才会交不到男朋友呢！不要跟你好了……」
「你发誓！」

　　「什么？」

　　「我是奈奈，不是什么小兔仔子，我和你不一样。因为，你根本没有男朋友
了。」

　　「你说什么？就算没有男朋友，还是比你强，那像你，连那个都还没来过，
而且你不是还会尿床吗？」

　　姐妹俩吵嘴，竟然会说到这种事，那个还没来……真是太夸张了。但是奈奈
在小学一年级的时候还会尿床这是事实啊。

　　算了，再怎么吵架也不会裸你，仅仅说些过去的事，我怎么知道你过去发生
什么事，这样是很不公平的！

　　搬出以前丢脸的事来，使得奈奈答不出话来，但是她马上脸一横，装作「没
听到」的表情。

　　仅管每次都这样，因妹妹高傲的态度而生气的果林，都会趁着对方头转向旁
边的机会，很快的将她涂满果酱而咬过的土司给抢走。

　　「给我！」

　　「啊！你干什么！」

　　奈奈放下马克杯从椅子上站了起来，但一不小心，短裙下摆那漂亮的膝盖碰
撞到桌子的边。

　　「锵！」

　　不顾危险的奈奈，在她恢复站姿的时候，果林的脚步声早已经往走廊的玄关
飞奔而去。

　　愤怒追赶的奈奈一到玄关时，涂满果酱那一半土司已经消失在果林的口中。
发觉到奈奈已经追过来的果林，一边穿着运动鞋，一边将叼在口中的土司勉强的
塞入口中。

　　奈奈发觉已经拿不回来了，就翘起嘴巴来说。

　　「很可恶，将奈奈的早餐……还给我！」

　　「好啊！那你……」

　　因为嘴巴塞满东西，所以听不清楚，好像是说：「好啊！因为你的学校比较
近……」

　　好像是这样说的吧！

　　通往果林的学校，坐巴士还要经过四个站牌，再从站牌至少走十分钟，才会
到。而奈奈只要从家里步行约十五分钟就到她的私立学园的中学部。就算重新再
烤面包，慢慢的享用早餐，时间上都还很充裕。

　　「跟那个没有关系。」

　　虽然刚刚才吵完架，但总是姊妹，奈奈好像可以理解果林所说的意思。但是
果林好像一点也不在乎的争论著关于那些事，而背对着奈奈将口中的东西给咽了
下去。

　　果林对着才刚到玄关的小百合说。

　　「我走了！」

　　果林很有精神的说完后，就往门外飞奔出去。

　　「啊、林姊！」

　　奈奈对着渐渐远离的姊姊的背影，继续用着粗鲁的声音不停地叫骂着。

　　「笨蛋！小偷！爱吃鬼！」

　　傍晚，拖着疲惫身躯的果林一回到家，在玄关发现一双陌生的运动鞋。好像
刚脱下来不久，而且还很干净，鞋尖朝外整齐的排放着。在这个家里，是谁的运
动鞋自己应该很清楚的，这样的话……

　　是客人吗？从样式跟型号来看，这绝对是男孩子的鞋子。

　　如果是奈奈的男朋友的话，就没什么好看的了，一边想着这无趣的事件一边
走进屋内，隐约可以听到客厅那边传来热热闹闹的说话声。

　　「我回来了，是谁呢？这客人……」

　　一边说着话一边走进客厅的果林，突然停止说话。

　　在客厅总共有三个人。小百合姊姊、奈奈妹妹、还有一个人是……

　　年龄和果林相彷。是一个长的很秀气的男孩子，从白色运动衣的领口露出格
子纹的法兰绒衬衫的领子，下身则是穿着褪色的牛仔裤。体格略嫌瘦弱了一点。
发型是从旁边往后面梳的，仅仅只有前面头发留的很长，在左边眼角有一颗爱哭
痣。

　　这一瞬间、果林还不知道他是谁。但，不久之后，她终于发现那个少年……
那少年是……小时候的玩伴「小修」。

　　小修……

　　果林的书包从手中掉了下去，发出很大的声音。那个声音使得围着餐桌聊天
的三个人，一起转向果林这边。桌子上放着红茶的杯子和蛋糕的盘子，看起来好
像是正在喝茶、聊天的样子。

　　「啊！你回来了！」坐在最靠近餐厅门边位子上的小百合，微笑的说着。

　　但是，果林一点反应也没有，木然的表情，呆呆的凝视着坐在小百合身旁的
那位少年。

　　已经过了十年，虽然因「成长」有了很大的变化，但是这个少年千真万确的
就是「小修」。已经开始有男人的味道，但纤细的脸庞，和当时的面貌并没有改
变太多。

　　隔了十年再相会。

　　为什么？为什么？为什么？……

　　因为实在太过突然了，再次相会，使得果林的脑海中一片混乱，根本无法思
考。

　　「果林小姐……是吗？」

　　听完少年的话，果林稍微的点着头。

　　我……

　　对面的「小修」好像因为害羞而微笑着。

　　「好久不见……」

　　「啊、嗯……」

　　就这样呆呆的站在餐厅的门槛边，果林暧昧的回答着。

　　尴尬的气氛在空气中弥漫着，小百合好像是他们两人之间的解说员，而且故
意将嗓音提高。

　　「瞧、果林，你还记得吗？以前，住在附近跟你很要好的高梨修作君啊！」

　　不用她说果林也知道。但是，果林真正想知道的是，修作为什么、为什么会
来到这里呢？

　　「为……为、为什么……？」

　　想要问的事情如排山倒海而来，但是、因为受到这毫无预警的冲击，果林一
时之间也不知道该说些什么。

　　小百合像是在替她做解答似的，自顾自的开始说明这整件事情的缘由。

　　「果林，修作君的妈妈已经过世了，这你应该知道吧！修作君从那时起就和
爸爸两个人一起相依为命的生活，这次他父亲因为工作上的关系，要派遣到海外
去，所以……」

　　听说到海外的分公司任期是两年。

　　本来儿子修作也要一起去的，但是修作现在已经是十七岁的高二学生，他和
其他大多数的同学一样，希望能继续上大学，因为这样所以不得不留在日本。

　　但是，才十七岁的年龄要他自己一个人生活，还是稍微有一点不妥。尽管他
父亲再怎么不愿意，但是因为这是公司的命令而不得不赴任，所以也真的是毫无
办法。

　　修作的父亲—修平，自从太太死亡至今已经十年了，而妻子那边和自己这边
的亲戚都已经完全的疏远了。所以这两年期间，很难找到可以请托照顾儿子的适
当对象，自然而然的就想到远在非洲的朋友，而用等待救援的心情在信笺上商量
此事，结果就意外得到令人满意的回答。

　　他们在信中这样说着：「我们夫妇正在非洲进行研究工作，如果是聪明的修
作君的话，我们是非常的欢迎。我们在海外的这段时间，留下来的孩子们互相照
顾的生活也算不错吧！最近，我因为要去领取以船运过来的研究器材，而必须要
到海港地区的大城镇去，如果马上动身的话，应该很快就到了，到那个时候，我
再用国际电话向孩子们详加说明好了……就这样决定了。」

　　就这样，在孩子什么也不知道的情形下，仅仅只是双方家长之间自己进行商
讨后，便做了决定。

　　「如果说照顾修作的话，小百合比起你、我来说可能都更称职，这点我倒是
相当放心的。」

　　加代子这样对修作的父亲说，也许是不想让他太担心吧！再加上如果没有其
他理由的话，只要小百合说声「好」就代表一切ＯＫ了。

　　「是这个原因……」

　　在听完小百合说完后，果林迫不及待的开口。

　　「现在一切都明白了吧！但是为什么，到现在你还不说半句欢迎的话呢？」
「那是……」

　　「那是什么呢？」

　　小百合逼近果林，像小女孩般故意恶作剧的追问着。

　　「那个……是……因为……我想我吓了一跳……」

　　「什么、你说什么？」

　　小百合对于她突然这么说，震惊看着果林。

　　「喂、喂，我可没有别的恶意，只是果林和修作君，从前是非常好的朋友，
因此……因此……」

　　对于果林这样强烈的反应，小百合真的是连作梦也没想过！

　　之前在小百合脑中想像的，大家的对白应该是这样的：小百合：「果林，从
今天起修作君就要跟我们住在一起了。」

　　果林：「耶！真的啊！」

　　小百合：「因为果林和修作感情很好，所以很高兴吧！」

　　果林：「嗯、很高兴！」

　　小百合：「奈奈呢？」

　　奈奈：「奈奈也很高兴。」

　　修作：「那么，就麻烦你们了。」

　　小百合：「不会、不会，哪里的话。」

　　全体：「那太好了、大好了！」

　　一团和气的完美结局。应该是像这样才对。

　　「爸妈不在的这段期间，虽然不是说不管有什么事情，都要经过我们三人的
商量才能决定，但也不能由姐姐你一个人自行任意决定啊……」

　　「对不起！我只是认为，如果是修作君的话，果林一定会赞成的……」

　　「为什么会变成这样呢？也不和我商量一下。」

　　姊妹俩的立场完全不同，在小百合和果林对话的同时，奈奈插嘴说：「林姊
姊。你不要那样唠唠叨叨的说个不停，让修作住下来，奈奈是一定赞成的。」

　　「你、给我住嘴！」

　　对于果林不分青红皂白的指责，傲气逼人的奈奈不高兴地鼓起脸颊来。

　　「什么嘛！我们家里面的事，再怎样都要经过我们三人一起商量后才能决定
吧？因此奈奈应该也有发表意见的权利吧。」

　　如果再这样谈下去，情形一定会和早上一样，果林好像没听到奈奈的话，只
是直接面对着垂头丧气的小百合。

　　「我们家就仅仅住着三个女孩子而已，如果有男孩子住进来，是极不恰当的
事，这么简单的事，你稍微用脑子想一下应该就很明白的吧！」

　　「啊！为什么呢？」

　　小百合好像觉得不可思议的歪着头。

　　「为什么……你不觉得危险吗？三个女孩子住的地方，竟然住进来一个男孩
子，如果发生什么事的话，那要怎么办呢？」

　　「你说的「什么事」是指什么呢？」

　　小百合一脸不解的询问着。

　　「那、那是，那个……」

　　在旁边的奈奈发现果林的脸颊上竟然闪过一抹红晕。

　　「果然、林姊、果然—」

　　「不、不是这样的，我又没有别的意思……」

　　「那是什么事呢？」

　　奈奈还在记恨着早上果林抢夺土司的那件事，所以有点想要趁机报复。

　　「那、那是……那个、这个……」

　　一时之间，果林困窘的脸红得像苹果一样，竟然不知道，该说些什么才好。
「啊！果然，说不出个所以然来。」

　　「你很吵耶！叫你这小鬼住嘴，没听到是吗？」

　　「可恶，一直叫什么小鬼、小鬼的，奈奈跟林姊不是只差四岁而已吗？」

　　「耶……」

　　两个人还是一直斗嘴，在一旁默默观望的修作，终于战战兢兢开了口。「如
果这样会给你们带来困扰的话，那我再回去跟父亲商量看看好了……」

　　「这样做好吗？」

　　小百合打断修作的话，并狠狠的瞪着果林。

　　「可恶，难道你完全不理睬受困的修作君吗？你要叫没有住处的修作君去哪
里呢？」

　　「啊！不，用不着来……」

　　小百合用着严苛的眼神瞪着她，教果林不由自主的退缩着，小百合拼命地想
要说服她。

　　「那，赞成吧！请赞成修作搬进来一起住好吗？」

　　「那是……」

　　面对小百合不停的劝说，果林开始吞吞吐吐，答不出话来。

　　奈奈在这时突然插进两个姊姊之间的对话。

　　「姊姊，如果再这样吵下去的话，不知到什么时候才能解决，所以我们用公
平的表决法来决定吧！」

　　在果林还没说「好」或「不好」时，奈奈就拉着大嗓门喊着。

　　「那么，赞成的人请举手……」

　　「我赞成！」

　　奈奈和小百合说着并举起手来。

　　「那么、反对的人呢？」

　　果林面无表情的举起手来。

　　「好，二比一，所以我们决定讨论的结果是「赞成」。」

　　啪啪啪……

　　小百合和奈奈高兴的拍着手，但果林却不高兴地皱起眉头。

　　「林姊！」

　　奈奈一边瞪着无话可说的果林，一边用着淘气的口吻说着，「因为这是多数
决定的，所以你应该没意见吧？」

　　可恶……

　　果林用着恐怖的眼神瞪着骄傲的妹妹，而奈奈好像被阴冷的风吹过般，不禁
感觉到一阵寒意。

　　「不管怎样，我就是反对到底！」

　　果林在临走时丢下这句话。

　　「啊！果林，等一下……」

　　果林不理会小百合的叫唤，自顾自地爬上楼梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼……」

　　高梨修作大大的吐了一口气，将他那瘦弱的身体沉入浴缸里，满满的热水溢
了出来，使得烟雾弥漫了整个浴室。

　　浴缸大得可以让他将脚伸直，之前和爸爸所住公寓的浴缸很小，如果不弯腰
曲膝是进不去的，二者相比较之下真是有天壤之别。室内铺满绿色的磁砖，在磁
砖的接缝处擦拭得非常干净，用手指摩擦浴缸内侧的话，还会发出啾啾的声音。

　　果然，女孩子住的地方真是干净……。

　　这十年来修作和父亲两个人相依为命，连浸泡个舒服的热水澡，都是一种奢
侈的期盼。

　　两个男人的生活虽然说是无牵无挂也算得上无忧无虑，但是也有许多不方便
的地方。救他感触最深刻的就是在吃饭的时候，罐头食品是在百货公司的食品卖
场中买来的，修作和父亲面对面吃着晚餐，简直是非常的食不知味。

　　对于吃惯了罐头食品的修作而言，已经好久没吃到现做的饭菜，这的确是件
让修作感激的事。

　　「你做的味噌汤，真的很美味啊……」

　　喝了一口小百合煮的白萝卜和炸豆腐味噌汤的时候，他真的觉得实在是太好
吃了！

　　「如果让小百合照顾的话，那大可以放心了！」加代子说这些话果然不是骗
人的，小百合做的饭菜真的没有话说。

　　她煮的料理，不管任何人吃了都会认为很美味。对于早就失去妈妈的修作来
说，能吃到她煮的菜真教他开心不已，所以当小百合叫他多吃一点时，他也就真
的毫不客气的吃了很多。

　　决定住到夏川家时，修作与父亲都觉得好像有些不好意思，但是如果每天都
能吃到这么美味的饭菜的话，那倒真要感谢父亲调到海外赴任了。但是对于从即
将开始的新生活，修作却有一点点不安。

　　为什么果林小姐反对我到这个家呢？

　　可爱的奈奈和温柔的小百合，马上就和他打成一片。但是，果林却一直对他
很冷淡。

　　修作所住的是二楼走廊最里面靠右边的房间，这是三姊妹爸妈的房间。而正
对面则是果林的房间，她在门上挂着一块写着《ＫＡＲＩＮ“ＳＲＯＯＭ》的塑
胶牌。

　　修作整理着带来的行李，好几次想着要去拜访果林，但是一想到可能会遭到
她的白眼，于是就打消了念头。

　　「赞成同居」或「不赞成」的争论对以后留下不良的影响，隔天果林仍然摆
出一副臭脸。

　　晚餐时也是一样，只是默默吃着桌上的东西，而完全不加入其他人的聊天，
小百合虽然故意不断地向果林提出话题，但她也仅仅是简单回答几句，一吃完饭
后，她就马上回到二楼自己的房间了。

　　从现在起就可平静的相安无事了吗？修作对新环境的不安，慢慢的涌上他的
心头。

　　自从母亲过世以后，对于一个男人一手带大的修作来说，突然将他放在夏川
家这个「女人园地」里，实在有点不知所措。由于对这边的一切仍不太适应，尤
其刚刚在更衣室换衣服的时候，在洗衣机旁边的收衣篮中，看到可爱的胸衣和内
裤，这可能是奈奈的东西吧！他发现之后，吓了一大跳。

　　一直以来和班上的女孩子都没什么话说，对于天真而晚熟的修作而言，他还
是不大了解女孩子，特别是对他没什么好感的果林，到底要怎么接近她好呢？他
真的不知道。

　　但是现在才过完第一天而已……

　　仔细想想，如果第一天就要变成好朋友，可能太急躁了点，虽然说童年时曾
有深厚的友谊，但那也已经是相隔十年了，所以要怎么面对第一次见面的果林，
修作自己也不知道，仅仅只是靠着昔日印象，也许很难跟她相处融洽也说不定。

　　修作对于新的环境很困惑，相同的，果林这边也因为修作突然搬来，而感到
困扰吧！

　　同住的时间是整整两年。

　　这是急不得的，慢慢花些时间的话，也许可以和果林成为好朋友吧！跟小时
候那种感觉一样。

　　好像是泡在浴池里洗澡而心情很舒服吧！乐观的推测不停浮在脑中，心情跟
身体的紧张都慢慢的缓和下来。在有点变温的热水中，今天一整天慌乱的疲劳就
这样慢慢的消失，修作的心情放松的几乎快睡着了。

　　这时候，他注意到好像有人站在浴室的门外。

　　「修作君……」

　　这个声音是……小百合吧！

　　「热水如何呢？」

　　听到这些话的修作，慢慢将眼睛睁开。

　　「啊！刚刚好。」

　　「是吗……」

　　小百合停了一会儿才说：「我也一起进来洗好吗？」

　　「啊、好的，请！」

　　因为若无其事的问着他，所以修作也就不知不觉的这样的回答她。但是修作
立刻吓一跳。

　　耶？一起？

　　「哇、哇、这下糟了！」

　　制止的声音，还来不及说出，浴室的门就被打开了，而小百合就这样走进来
了。

　　她用粉红色的毛巾包住头发，而用白色的毛巾从胸部掩盖着到胯下，但是只
用一条浴巾是无法遮掩那丰满的身体，以深深的乳沟来看的话，那丰满的两侧峰
顶都快要从浴巾里挤出来，那优美的曲线若隐若现。即使稍微的一动，就可以从
紧紧覆盖在胯下的毛巾下缘，窥视那秘密而茂盛的三角洲，而修作却慌张的将视
线给移开。

　　那……那赶快想办法，总之……总之，从这边是无法逃出的……

　　但因为浴室的出口只有一个，而且那边已经有裸身的小百合。总之要从这边
逃出去，一定要将挡在前面的这位很有魅力的女体给推开才行，但是，对于连女
孩子的手都没提过的天真少男来说，那样的事应该做不出来。

　　陷入绝境的修作，不管怎样一心只想着不要看到小百合的裸体，而将浮起的
腰沉入浴缸中，并且将头面向墙壁。

　　在背后，她用着洗脸盆舀着热水，而持续的传来舀水的声音。

　　果然……果然、她已经进入了……。这应是干净的洗澡水，因为还没人洗过
澡，所以这是当然的吧。

　　「对不起、请稍微……」

　　「啊、是的……」

　　仅管不是自己的意思，但修作还是紧贴着浴缸的一端，让出一个小百合可以
进来的空间。

　　唰……

　　沉入浴缸的女体将满满的热水给溢了出来，而小百合的脚指不小心就接触到
修作的屁股。

　　修作突然吓一跳！修作的腰像是弹起一样，将浴缸边缘的水面激起浪花。

　　「呼、好舒服喔……」

　　小百合微微的吐了一口气，用着完全无拘无束的口吻说着。

　　「果然，两个人一起进入的话就太狭窄了！」

　　因此请你出出去啊……

　　修作在心中这样的想着，但是对于是否该说出来却犹豫不决，而只是随声地
附合著她。

　　「啊！真的是这样……」

　　小百合看着因拘谨而身体变得僵硬的修作那奇怪的姿势，「噗嗤」的笑了起
来。

　　「哎呀……用不着都一直这样缩着身体啊！」

　　那么、该怎么做好呢……

　　小百合在说这些话后，修作也想将身体换个舒服的姿势，但他还是动也不敢
动的缩着身体。因为他想如果这个姿势稍微变换的话，那身体的某个部位就会接
触到她那柔软的身体了。

　　如果是这样的话，那到底会变的如何呢？……

　　纵使没触摸到小百合的身体。但是，他只要一想到和女孩子的裸体靠的这么
近，他的心里面就噗通、噗通的跳，而胯下也开始觉得其痒难耐。

　　万一触摸的话……触摸的话……触摸的话，那花蕊一定很有弹性……

　　这种超乎想像的刺激，在那健康十七岁少男的胯下，已经开始呈现出直接的
反应了。

　　啊！糟糕……

　　这的确是很糟糕的事。

　　小百合从现在开始的这两年内，是要替代他母亲职务的女人。若对她发生情
欲幻想的话，以常理来判断根本是件非常荒谬的事，对小百合想做的那件事如果
被发现了的话，就无法再隐瞒那东西，如果因为就这样而被撵走，如果暴露的话
一定会被赶走的，那这一切就都被破坏了。

　　所以在脑中一定得保持清醒，虽然不管怎么说，这是正常《男子》的精力，
而绝对没有关系的。但却什么也不能做，真是悲哀的男性啊！

　　平……平常心、平常心，不要……不要胡思乱想……

　　修作这时候，以自己惯用的技俩，强迫自己保持冷静，开始做日本历史的复
习。

　　嗯！镰仓幕府在１１９２年成立，德川幕府在１６００年……不、不对的，
这是关原之战，家康在１６０３年展开他的幕府吧……

　　但是、小百合对于修作辛苦的几乎快掉下眼泪来的努力却置身事外似的，用
着蛮不在乎的口吻说着极挑逗的话。

　　「再这样压抑下去的话，会头昏脑胀的，来帮我搓背吧！」

　　「！」

　　搓……搓背……

　　因为这一句话，辛辛苦苦才勉强做出的平常心，一瞬间就被粉碎了。搓背这
件事是指小百合帮我搓背……还是我帮小百合搓背……

　　在修作的脑中已经赶走那记忆模糊的历史年表，而浮现出和小百合互相搓背
的画面。

　　在两……两个人裸露的身子上，涂满肥皂，而那满身的泡泡使得身体滑溜溜
的……

　　对于这个年龄的少年这是很容易发生事情的，一且开始振动妄想之翼，就不
容易压抑下来。受到这样性幻想的刺激，体内血液老早就开始急速的集中在胯下
的那一点上。

　　咕咕咕咕……

　　在热汤中，那没出息而变长的东西忽然的抬起头来，那漂亮粉红色的尖端推
开包皮在跟他「问好」。

　　已……已经不行了。

　　如果已经变成这样的话，那就再怎么伪装都没有用了。

　　唯有逃走才是办法—。

　　「喔，我、已经不行了！」

　　修作急忙的掩着下身重要部位，从浴池中站了起来。

　　「啊！等一下、修作君！」

　　修作不理会小百合的制止之声，飞快的从浴室冲出。

　　没……没办法，一定要帮助他。

　　在修作喘气时，小百合突然大胆的裸着身子从浴室走出来，用手抓住修作的
肩膀。

　　「为什么、这么急呢？」

　　「！」

　　修作的眼睛不经意转过去，正好看到她那完美的上半身裸体，有如真实触摸
般触电的感觉。

　　「呜哇！」

　　修作推开小百合的手，马上从脱衣笼的盖子上拿出浴巾来，就一溜烟的逃离
那个地方。

　　咚咚咚咚……

　　湿漉漉的脚底板一边在地板留下足迹，一边爬上二楼，在通过二楼走廊后就
跑进自己的房间内。

　　「呼呼呼……」

　　修作将背部紧靠着关闭的门。

　　什……什么，差一点就逃不回来自己的房间……

　　但是对于刚刚一直在后面追赶的小百合的裸身，他却记得一清二楚。

　　但是、我快受不了了……

　　同居的第一天就发生这种事，这是之前完全想不到的事倩，怎么会这样。修
作俯视着胯下的淘气东西。

　　你啊！为什么那么的朝气十足啊！

　　但是，对方也应该不知道怎么会这样自豪的翘起来。

　　由于对自己的家伙这样愚痴的翘起，修作也是毫无办法的事，修作在逃出来
之际，顺手拿着浴巾擦拭着那湿淋淋的身体后，而将它缠在腰际。

　　那么究竟现在起，我要怎么办呢？

　　现在也无法再回到浴室，因为到了楼下如果看到从浴室出来的小百合，也许
会不愉快。不管怎样今夜还是早一点睡吧……在想这些事情之时，好不容易胯下
那过剩的血气慢慢的退了下去，那根长柄终于垂下头来。

　　忽然，他看到，在床上铺着整整齐齐的棉被，在床头叠放着两件式的睡衣。
嗯、好啊，这……

　　是小百合帮他准备的吧！和父亲独居生活了这么久的时间里，像这样温柔女
子的照料，实在是令他很感动。

　　对啊、从现在开始的两年间，为了成为这个家族的一员，像刚刚那个有点奇
怪的气氛是应该禁止的事情，修作紧握着拳头使劲的拍着手，不停的告诉自己。

　　是因为洗澡后身体感觉冷吗，还是变大的小和尚着凉了。

　　「哼……哼……哈啾！」

　　拧着鼻涕应该不是感冒，修作拿起放在床头的睡衣，但在床上铺好的棉被中
却鼓鼓的。

　　是什么东西呢？

　　修作觉得很奇怪，而胆战心惊的将脸靠上去，时间好像算的完全准确一样，
突然的从棉被中跳了起来。

　　「啊！」

　　「呜哇！」

　　惊讶的修作将手上的睡衣丢了出去，而在床上跌个人仰马翻。

　　从鼓起的棉被下跳出来的人，竟然是奈奈。跪坐在床上两只手往上指向天花
板，可爱的做着鬼脸。

　　包在她那发育中身体的是，散布满满的小白免和胡萝卜的粉红色睡衣。「这
是今年在我的生日，小百合姊姊送我的礼物，好像是说要矫正我讨厌胡萝卜的心
态吧！」

　　奈奈解开绑在头发上的缎带，那栗色的长发就垂到胸口。

　　奈奈侧倾着她那可爱的脖子。

　　「吓一跳吧？」

　　「吓……吓一跳……」

　　脸上发热的修作，就这样跌坐的姿势而竭尽全力的说出那些话来。但是在左
胸的心脏还噗通噗通的跳着。

　　「为、为什么会发生那种事呢？……」

　　「嘿嘿嘿嘿……」

　　奈奈好像很担心的笑完之后，就若无其事的说着。

　　「没关系吧！」

　　「啊……」

　　真的没关系吗？

　　自从那天看了一眼之后，就注意到这位少女，好像应该是属于很讲道理而且
很有常识的那一类型。

　　早先一步洗完澡的奈奈，是趁着修作下楼时，偷偷潜入他的房间，而且好像
是专门在等他洗完澡。因为，刚沐浴完毕身体还很温暖，再加上她全身钻进棉被
中，所以发烫的肌肤就泛起微微的粉红色。

　　奈奈就从床的一端放下脚来，而砰砰的敲着床单。

　　「修作先生、这边坐。」

　　「耶、啊……」

　　修作有如爱说别人坏话被掀底后而变乖的小孩般，就很听话的坐在少女的旁
边。就好像坐着等待一样，而奈奈用着那像是小猫圆圆的眼睛，抬头一直看着修
作的脸。

　　「事实上，奈奈是有件事想拜托你……」

　　「拜托？」

　　「嗯、原本打算在吃晚餐时说的，但因为这是一个很难为情的请托，所以认
为还是单独跟你说比较好……」

　　要单独时才能说的难为情的请托？

　　对这亭亭玉立的少女装模作样的微笑，修作他却觉得有些害羞。

　　「啊、啊……」

　　是相当难为情的请托吗？奈奈她犹豫了一下，不久她才扭扭捏捏的决定说出
来。

　　「奈奈、叫修作先生「哥哥」好不好？」

　　为什么、为什么要这样呢？……

　　在这同时，修作因为想到那邪恶的事而自己感到很难为情。

　　「好啊……」

　　「真的好吗？」

　　奈奈高兴的脸上泛出光芒来，而修作有如被迫的点着头。

　　「嗯、嗯……」

　　「哇！」

　　是相当开心吗？奈奈从床上踮起脚来，搂住修作的脖子。

　　「奈奈只有姊姊，因此一直想要有个哥哥。」

　　「是这样啊……」

　　少女那稍稍膨胀的双峰压在修作的裸露胸膛上，鼻子内充满那轻飘飘的秀发
传来的洗发精香味。

　　「奈……奈奈小姐！」

　　对于柔软的触感和刚沐浴完的女孩子干净香味，天真的修作，他开始慌张起
来。

　　「我有一点难受……」

　　「啊、对不起！」

　　一道完歉，奈奈的手就从修作的脖子上放了下来，而腿跟腿有如黏住一般，
紧紧依靠在他身旁好像不想分开似的。

　　「哥、哥哥！」

　　「什么……」

　　哥哥……

　　一听到这样称呼，自出生以来就一直独自被养育长大的修作，听完之后觉得
非常的难为情。

　　「奈奈对哥哥有个请托……」

　　「说到「请托」……是另外还有什么事吗？」

　　「啊！刚刚那是对「修作先生」的请托，而这次是对「哥哥」的请托啊！」

　　对于修作而言，他认为不管哪一边都是一样的，但是在奈奈的脑中却好像是
完全不相同的事倩。

　　「奈奈最近呀，对男孩子的事很有兴趣。」

　　修作的心噗通、噗通的跳着！

　　没想到从这少女可爱的口中，竟然再次透露出这种刺激得令人害羞的言语。

　　「想知道的事情，有好多……但是这些事情，我不敢问其他的男生耶！因此
奈奈想请教哥哥，请哥哥教我有关男人的事。」

　　「不、但是、那种事要怎么说啊……」

　　想要我教你男人的事。

　　这一句话到底有什么含意呢？奈奈知道吧？

　　「耶……好啊……我来教奈奈有关男人之事……」奈奈好像抢夺诱饵的小猫
一样，发出很甜美的声音而抓住修作约两只手。

　　呼！

　　修作的手肘，正好压着那手掌大小的咪咪，是突然忘记呢，还是棉被中很热
呢？或是除此之外还有其他目的呢？奈奈她那睡衣的第一颗钮扣已经敞开了，从
衣服敞开的地方无法看到她那幽幽山谷，而只能窥视那微微凸起的山脚下。哒哒
哒哒……

　　煽情的触感跟这种煽情的气氛，让那好不容易才完全平静下来的胯下淘气小
和尚，再次的抬起头来。

　　好、好难受……

　　修作包在胯下的是一条缠在腰际的浴巾。因此，如果勃起的话，就算是一下
子也会暴露出来。

　　要……要沉着。对方是……奈奈小姐，她还是一个中学生的小孩而已啊。她
不就好像是自己的妹妹一样吗？对于那样的孩子做出那种奇怪的事是很羞耻的，
一定要想些办法才行啊……

　　尽管修作拼命的劝导着那不听话的老二，但一切都好像徒劳无功，胯间的小
淘气，不停的蠢蠢欲动。

　　再这样下去，失身只是时间上的问题……而已，不行……

　　「啊、我、还有一点要紧事……」

　　也不知道为了什么说出这样的话，一说完修作就站了起来从奈奈的手腕挣脱
开来，而跑出自己的房间。

　　「啊、等一下！」

　　奈奈的手紧追而来，抓住那缠在修作腰际浴巾的一端。

　　很快的……

　　用力一拉，就拉开缠在修作腰际的结，但留在奈奈的手中只剩下浴巾而已。

　　「哇哇啊！」

　　害羞的修作一心想逃离奈奈，所以就光着身子冲到对面的房间。

　　砰！

　　一不小心，整个人撞上了对面的门，而将门打开了。修作的眼睛就这样和另
一位的眼睛互相注视着。

　　到底是和谁四目相对呢？当然是这间房间的主人……果林。

　　好像正在作功课吗？直到刚才都还面向桌子，而坐在回转椅子的果林，因为
突来的撞击声，而将脸朝向门那边，看着所谓的突然闯入者—那位动也不动的入
侵者。

　　啊……

　　现在、修作觉悟到自己是处于怎样的一个状态，于是脸上就不断抽搐着。修
作好像很渴望将事情说清楚、但是真的会被允许吗？

　　苜先修作勉强的作个微笑来打招呼。

　　「哎呀、啊……」

　　原本在跟她打招呼时，还没硬起来的分身突然的跳起来。

　　「啊……」

　　好不容易回过神来的果林，面红耳赤的开口说。

　　大概好像没有充裕的时间来说明此事。随后果林的怒声划破寂静的夜，响彻
左邻右舍。

　　「滚出去！」

----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　小女生的诱惑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那边是一个不可思议的场所。

　　在这宽敞的地方，什么东西也没有，来自四面八方的光源将这地方照的非常
明亮。是什么理由呢？修作光着身子独自一人的站立在那边，而四周都是被白色
的烟雾所包围，根本无法一眼就看清楚。

　　到底这是哪里呢？

　　修作提心吊胆的环视着周围，而从弥漫的烟雾当中，小百合突然的出现。在
她头上仅仅包着粉红色的毛巾，而她那丰满的裸体，似乎毫不保留的完全袒露出
来。

　　「啊……小百合小姐……」

　　修作对着大胆的小百合慢慢的叫出声音，但是很快的，他发现自己竟然也是
裸露着身体，于是慌张的用双手遮住胯下。

　　「修作君！」

　　大声叫着他的小百合，将手伸往那个为了遮蔽重要部位，而从肩口到胯下成
一直线的双手，缠绕着他那白色的手腕。

　　「啊、啊、啊、这到底？……」

　　此时面红耳赤的修作，他的另一只手不知道何时被谁从旁边用力拉走。他转
头一看到旁边的那一位，着实吓了一跳，那是刚洗完澡的奈奈，那温暖的身体，
正用着可爱的睡衣包住。

　　「哥哥！」

　　「奈……奈奈！」

　　噗！修作对着这无忧无虑微笑的少女，回报以一个生硬的微笑。

　　「但、为什么呢？」

　　「嘿嘿嘿─」对于修作的问题，奈奈只是微笑不语。

　　到底、自己在这边做什么呢？自己为什么会裸体呢？她们两个人为什么突然
出现？全是他所不知道的事情。

　　裸身的小百合用力拉着因困惑而呆立不动的修作的手。

　　「啊！走吧。」

　　「耶？你说走，是去哪里……」修作完全不了解，一脸茫然。

　　「啊！你还没决定洗澡吧。」

　　修作一副恍然大悟的表情，而小百合一边望着修作木然的脸，一边好像在征
询同意地倾着头。

　　「修作君、和我一起去洗澡吧！」

　　「啊……那不行啦……」

　　修作还来不及反应，另一边的手又被另一个拉住了。

　　「哥哥！要和我一起……」

　　奈奈好像要带他走，紧紧的抓住修作的手肘，勉强的扭着身子。

　　「哥哥要和奈奈一起上床啦，因为哥哥有和我约定，要教奈奈有关男孩子的
事……」

　　小百合和奈奈同时各自拉着修作两边的手腕。

　　「你啊、不要慢吞吞的，快一点跟我去洗澡吧！」

　　「不行啦、不要去洗澡，哥哥、先跟奈奈一起去上床吧！」

　　「不行，先洗澡！」

　　「不要啦、先上床啦……」

　　一边是现在正盛开而不俗的花香的百合花，两另一边则是含苞待放漂亮的大
波斯菊的花蕾。这两手边的花，各有各的情趣而不尽相同。

　　修作仅管感到非常的困惑，但是他那没出息的脸上，已经渐渐的松懈下来，
犹豫不决。

　　「不、不要……我受不了了……」

　　修作任凭左右两手被拉扯着，不知不觉的、那重要的地方已经完全变得没有
遮掩了。趁着这个空隙，小百合对准那毫无防备的胯下，一手的抓了过去。

　　事出突然！

　　她低下头来在幽幽茂盛的芳草处，抓着修作那可爱的分身而轻轻的搓揉着。

　　「如果一起进去洗澡的话，连这边也要帮忙洗的干净一点才行喔！」

　　「耶……」

　　对于小百合的引诱，不用说修作的心当然怦怦的跳动着。看到此景的奈奈也
不甘示弱的将手伸往修作的胯下。

　　「哥哥，奈奈也已经无法忍耐了！所以现在就在这边教我男人之事吧。」

　　从两边伸过来的手，在那边互相争夺着修作的分身。

　　「啊、等一下，不行了、再这样下去……」

　　在小百合和奈奈那柔软手掌的玩弄之下，非常敏感的男人器官，迅速的增大
变硬。于是刚刚贴在下腹的分身，由于两个人的手指互相的争夺，而且巧妙的动
作搓揉下而勃起。

　　「等、等一下……如果再这样下去的话，我、嗯、真的会……」

　　温柔的姊姊和正在发育的少女一起玩弄着，而少年那脆弱的分身在很短的时
间就到达了临界点。再也忍不住的从前端涌出了大量欲望的象征。

　　「啊……啊……啊！」

　　在精液喷出的同时，视野渐渐的变暗。

　　不久之后他还在想着「那到底是怎么回事？」修作发觉自己飘浮在满是闪烁
星星的天空。刚刚还在争夺他的分身的小百合和奈奈，现在已经不见踪影。

　　在脚下所指的遥远的地方，可以看见地球变成蓝色的球体。这里大概就是所
谓的宇宙空间吧。

　　少年的身体，因为射精而得到动力，而飞往无重力状态的真空中。火星、木
星、土星……陆陆续续通过太阳系的诸行星，而终于来到最外侧的海王星的地方
而停了下来。

　　他一边看着冰冷的行星逐渐远去，一边告别着长年住惯的星系。太阳系啊，
再见─就这样的、轻快的漂浮在宇宙空间而没有感到不适，但好像来到稍稍有点
远。

　　已经离开母亲太阳很远了吗？现在已非常的寒冷。

　　噗……

　　突然他的屁股感到非常的寒冷，于是就将视线转到那边，哎呀、原来老二已
经冻的像冰棒一样硬梆梆了。

　　糟糕了，赶快搓一搓让它温暖起来。修作用右手伸往胯下。但是当他手一触
摸，那已成为冰棒的老二就掉了下来。

　　「哇、哇、哇！」

　　啊……血气方刚的修作，不断在梦中发泄自己的过剩的欲望，一次又一次。
最后终于在温暖的床铺中张开眼睛。是梦、或是……

　　这里是自己的房间床上。从窗帘的空隙射进阳光，仿佛告诉你凉爽的早晨已
经到访。

　　修作在夏川家迎接着第一次到来的早晨。

　　太好了，宝贝没有真的断掉……但是，在他摸着跨下的时候，修作发现胯下
竟然湿洒洒的一片。从睡眼惺忪的脸上，突然变得躁红。这完全是在梦中喷出来
的。而胯下冰冷的感觉是真的确有其事。

　　该、该不会……

　　这非比寻常且令人厌恶的预感正冲击着他，修作卷起那温暖的棉被，迅速的
跳了起来。他逐渐的认清所发生的这件最丑陋的事，只祈求那些事没有发生，而
窥视着他的睡裤。

　　那个东西……

　　修作的祈求终究成空，在他的内裤里有沾满很多精液，而分身上则都是浓厚
的白浊液，好像很不好意思的绻曲着。

　　这个年龄这该是叫梦遗吧？

　　修作单手撑着右脸，突然的低下头来。方才的事不是不知道，而是突然的涌
上来一种不愉快的心情。

　　这不是喷出来的，而是泄漏出来的。

　　这是在梦里，因为跟裸身的小百合及穿着睡衣的奈奈一起玩弄着那边，于是
就……

　　啊……回忆着刚刚梦境中的情景，仍然保有少年生涩个性的修作，脸不禁红
了起来。

　　对于从现在开始就要住在一起的女孩们而言，这种奇怪的想法是被禁止的，
虽然一直这样的训戒着自己，但却还是做了那样的梦。

　　咬呀！我这家伙，真是……

　　目前的这个年龄，应该是对女孩子最感兴趣的时候，对于完全没有礼节观念
的自己，修作实在感到非常的厌恶。但是不能总是淫浸在对自己的厌恶中，这事
以后再说吧！现在先要解决的是那白色泄漏出来的东西。

　　从床上起来的修作，趁着体液还没渗透出去之前，赶快将睡裤脱下将内裤给
换掉，而脱下的内裤上所附着的部份白浊液，就直接这样包在内侧而揉成一团丢
在床头。

　　修作坐在床缘，在旁边准备好垃圾桶后就开始动手处理梦遗后的东西。虽然
想要洗掉分身上那讨厌的白浊液，但是因为它牢牢的沾满耻毛，即便用丝绢来擦
拭却因为太滑溜而擦不干净。用丝绢盖在上面来捏着这脏东西，就好像在捋着耻
毛一样，只希望赶快来擦拭那烦人的黏液。

　　「啊……」

　　在来回擦黏液的时候，竟然拔了好几根耻毛，修作痛得皱起眉头。

　　他是在为这件疏忽的事而受惩罚吗？要不然分身怎么会完全的卷缩。修作抓
开覆盖在前端大半部的表皮，而小心的擦拭着里面滑溜的液体。但是吸附黏液的
丝绢却附着在分身的表面，这次却要麻烦别人来帮忙才能剥开。因为那边是非常
敏感的部位，所以不能用手指头抓起来，而只能用着食指的指腹沾着唾液来擦拭
着黏住的丝绢，使之松软才能取下。

　　在擦拭当中，涂满精液的分身以及其他周边地方，终于好不容易擦拭干净。

　　现在接下来就开始要处理肮脏的内衣，绝不可以就这样没经过处理就直接放
入洗衣篮。嗯！该怎么办呢？正在烦恼的时候，他听到敲门的声音。

　　叩叩。

　　他吓一跳！

　　修作的身体因为惊吓而僵硬着，下半身就这样的完全暴露出来。

　　「哥哥、起床了吗？已经是早上了。」

　　是奈奈，是小百合叫她来的吗？好像是特地要她来叫我起床的。

　　「啊、嗯、已经起床了。」

　　「这样的话，请赶快下楼，因为要吃早餐了……」

　　「好的，马上下来了。我现在正在换衣服。」

　　没办法了，脏内衣的处理只好等到下午放学回家了。于是修作就将内衣揉成
一团胡乱塞入棉被底下。

　　从衣橱里拿出新的内裤来穿，并慌慌张张的拿着学校的衣服换了起来。

　　修作已经办好转学，因此从今天起就要和果林上同样的高中，但是因为新的
制服还没做好，而现在身上穿的制服是以前学校的制服，上半身是白色翻领半袖
衬衫，而下半身是黑色西裤，看起来只是平常的学生服，他拿着立领的外套和书
包便下楼了。

　　在厨房的小百合穿着一件围裙，她的打扮看起来很像家庭主妇，从今天起就
要多准备一人份的便当。

　　「早安！」

　　修作一打完招呼，小百合就拿着筷子转过头去看着修作。

　　「啊呀，你早！」

　　因为昨晚作了那样的梦之后，现在一看到小百合就觉得非常的尴尬。修作将
外套跟书包放在客厅的沙发上后，有如逃难般的冲到化妆室，为了洗去今早那荒
唐的梦境所留下的痕迹，而用冰冷的水来洗脸洗完脸的修作正拿着厚毛巾擦拭的
时候，小百合的声音就从餐厅那边传了过来。

　　「修作君，早上要喝咖啡呢？还是红茶呢？」

　　「啊，咖啡好了。」

　　从化妆室一走出来，就走到穿好制服而坐在餐桌旁的奈奈身旁，修作拉开了
一张椅子坐了下来。放在前面那刚注入咖啡的杯子里，飘起热腾腾的香气，而旁
边的盘子则盛着香酥的烤猪肉和荷包蛋。

　　砰！烤到恰到好处的土司从面包机里跳了出来。

　　奈奈拿着刚烤好的土司给修作。

　　「哥哥给你！」

　　「谢谢！」

　　修作答完谢之后就拿着土司，很快的涂着奶油。

　　「不吃蔬菜是不行的喔！」

　　小百合在便当盒内塞满饭菜，再从桌子中央的生菜沙拉盘中分了一些莴苣、
番茄、和洋葱以及肉片的沙拉给修作。

　　「啊、谢谢……」

　　这种无微不至的照顾反而更令他感到不安，以前在刷牙的时候，为了节省时
间，而用烤面包机先烤着面包，所以不管土司烤的有多焦都塞入嘴里，这和现在
这样丰盛的早餐实在大不相同啊！

　　修作在吃了一半土司的时候，果林刚好从二楼走了下来，就这样的直接往化
妆室走去。在洗完脸之后，就这样穿着睡衣在修作对面生了下来。

　　「啊！你早……」

　　对于修作提心吊胆的问候，果林只是稍微看他一下，什么话也没回答。她可
能还是在生昨天赞成或反对和我同居的气，再加上昨夜突然的闯入这事件吧！

　　她对修作这种态度可以说是有点不讲理。和乐的气氛突然被凝重的气氛所包
围着。

　　果林完全无视于修作的存在，就这样默默的吃着早餐。要是以前的话，早上
可以说是很精彩，连每天一定要做的热身操─和果林吵嘴的奈奈，也感到奇怪的
气氛，因而不想要插嘴。

　　气氛一下子被破坏了，早餐吃完后，就爬上二楼的果林，一打扮好就下了楼
梯。

　　对于喝了第二杯咖啡的修作连正眼也不瞧一下，就这样通过餐厅往玄关方向
走去。修作也就放下正在喝的咖啡，抓着放在沙发上面的外套和书包，随后的追
了上去。

　　两个人在玄关穿着鞋子时，小百合走了出来。

　　「修作君，转学的证件带了吗？」

　　「啊！有，有带。」修作一边用着单手巧妙的扣着立领的暗扣一边回答着。

　　「校长会在校长室等你，所以等下去的时候，要先过去跟他打招呼。」

　　「是的，我知道！」

　　按着小百合就板着脸，转向妹妹那边。

　　「那么、果林，修作君的事就拜托你了。」

　　「嗯！」

　　「你要好好的带他去学校喔！」

　　「我知道啦！」果林好像很不耐烦的回答着姊姊。

　　「我走了！」

　　小百合微笑的目送果林和修作走出家门。

　　在秋高气爽的晴朗早晨，正在上学途中的两个人之间飘着凝重的气氛。该说
些什么话呢？小修不断的想着。但是原本就对女孩子很低能的他，对于昨天失态
的事情仍留在脑中，所以根本抓不到讲话机会。

　　但是一直这样是不行的，修作在走到公车站附近的时候，一边看着果林那削
的很短的后脑，一边提心吊胆的问着：「头发、剪了啊？」

　　在修作说着那一句话后，果林突然停下脚步。

　　「之前……那是很久以前的事了，你的头发很长，好像还长及肩胯吧！那时
很可爱啊，为什么要剪呢？」

　　他怕这样说，会让果林以为他是指现在这个发型不漂亮，而慌慌张张的补充
着。

　　「啊！但是现在这个发型也很适合你，干净俐落，很不错……」

　　在修作还没说完话时，果林就急着转身过去。

　　「你很烦耶！我为什么剪短头发，那是我……我的事，干你何事？」

　　「不、并没特别的意思，而是……」

　　对于果林的怒气冲冲，修作害怕的有点招架不住。果林背向那额头上直冒冷
汗的修作，而以比刚刚还要快的速度远离他。

　　嘶哒、嘶哒……

　　修作被她数落一顿后，就一边走着一边扭着脖子。我、到底说了什么令她生
气的话吗？修作原本想称赞她的发型，但是却不知该说些什么。果然，女人心海
底针呀！

　　意志完全消沉的修作，仿佛失了神般，已经完全失去和果林说话的意愿。结
果在那之后，两个人一直到学校之前，一句话也没有说。

　　「啊、到了！」

　　带头的果林，来到学校大楼最顶楼的里面房间，在木制的门前就停了下来。
贴在门上的塑胶板上用着硬书体写着「校长室」。

　　修作站在首次到访的学校的校长室前，显得有点畏缩。

　　「怎么了呢？赶快进去啊！」

　　修作一边窥视着果林的脸色，一边指着校长室的大门。

　　「耶、耶……一起进去好不好？」

　　「你说什么？你又不是小孩子，一个人进去。」

　　这样说也确实是没错。

　　「那么、我走了。」

　　果林留下这些话就转过身，嘶哒、嘶哒的照着原来的路走回去。修作目送她
走后，过了好久，终于决定去敲校长室的门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「耶、耶、今天的果林到底是怎么一回事呢？好奇怪喔！」

　　「不知道！」

　　女同学们看着坐在窗边自己的位子上闷声不响的果林，而有个女同学就这样
的问着，被问的那个女生摇摇头，两人议论纷纷。

　　「我不知道耶，从今天早上她就一直这样了……」

　　「是什么事呢？该不会是那件事吧？」

　　「如果是的话，那就相当严重喔！」

　　果林不知道她现在已经成为其他同学吱吱喳喳讨论的对象，两只手肘靠在桌
上，眉头深锁着。

　　到底是怎么了，真是的！

　　首先、是感情的因素而感到「愤怒」吧，但事实上却不单仅仅是如此，就好
像心如刀割般焦躁不安的心情，在少女的心海中波涛汹涌。

　　为什么……为什么「她会剪头发呢！」。自己也说不出来，也许认为这件事
会变的如此，可能是因某个人吧！

　　一边哭泣着一边剪掉头发那一天的情景，从记忆的深渊再度的苏醒过来。

　　以最悲伤的方式和童年青梅竹马的恋人，大概已经有十年以上了吧！一点连
络也没有，就这样突然的跑到我家说，从今天起要跟我们一起生活。

　　这一切来的太突然了，果林她的心情根本都还没调整好。而现在自己却好像
急于寻求藏在心底真正的答案，到底要怎么做才好呢？其实我不知道！

　　怎么办、怎么办、一想到这么久才相会，又被问到剪那样的发型。我是否该
说是以前小时候就剪成这样。

　　那个家伙、已经不是以前疼我的「小修」了，而是一个完全陌生的家伙。那
么……那么在昨天夜里、他那样坚定的出现在我房间内……

　　在十七岁处女的房间内，居然光着身子冲进我的房间内，我不认为这会是件
正经的事，事实上那时候，果林清清楚楚的看见修作的「男人之身」。

　　他的分身好像生病一样肿的好大，但是和我一样那边也都长了一些毛……这
和以前小时候一起入浴时所看到的完全不一样！

　　只是这样的回忆着那时候的事情，她的脸颊还是很快的就变红。而在窗户旁
边的坐位，面红耳赤的果林独自沉思着，在课业正式前的教室里，充满吵杂的声
音。

　　「你早！」

　　「呀、早啊！」

　　「早啊！」

　　到处充满早上互相问候的声音，大家都是在谈论著那些昨天看电视的话题，
或Ｊ联盟比赛的结果而情绪高涨着。

　　不久上课的钟声响起，担任级任的导师走进人声吵杂的教室内，他穿着紧身
衣，怎么看都觉得是一位体育老师，事实上他也教现代国语。级任导师才一站上
讲台，学生们就安静的等待着早上师生座谈会的开始。但是、修作的事仍充满脑
海的果林，反正就和平常一样，并没有好好的听讲。

　　「……耶，连络事项是……所谓的理由……和那个……转学生是……」

　　果林根本没有在听老师所讲的话，但是最后有一句话引起她的注意。

　　转学生？不好的预感很快的浮现在果林的脑海。

　　级任导师从教室的入口，很快的对着外面说着话。

　　「高梨君，请进！」

　　一看到修作走进教室时，果林就踢起椅子站了起来，突然做出奇怪荒唐的言
行叫了出来。

　　「啊呀！」

　　级任导师和同学们的目光，一齐投向果林。

　　「呀、啊呀……」

　　果林目瞪口呆的指着露出浅浅微笑的修作。

　　「为什么、你会来到这里呢？」

　　「你说什么……」

　　「学校又不是只有这一班，用不着特意的和我同班吧！」

　　「你说那种话也未免……」

　　和果林同班这完全是偶然的，原本修作还不希望呢！

　　「什么？果林你认识他？」

　　「你们是什么关系呢？」

　　「也许是她的男朋友？」

　　顿时成为众人目光焦点的果林，从同学那边不停的传来冷嘲热讽的询问。

　　「不要说那些无聊的话！」

　　果林面红耳赤的否定着那些所谓「男朋友？」的问题。

　　「因为他家里临时有突发事件，而只是同住在一起啦！」

　　其实，她应该这样说的。

　　「因为他家里临时有突发事件，所以我们只是同居而已！」

　　没想到，她却这样说着。

　　另外同学们因此就抓住她的语病，而喧嚷吵杂的说：「色鬼！夏川、和人同
居！」

　　「不要说了、不要说了！」

　　「嘿！嘿……」起哄嘲笑的同学在教室中闹翻天，果林生气的大声呼喊着：
「同居、同居！不是那样的！」

　　「喂、你们安静一下！」

　　面对班上的骚动，级任导师慌乱的大声说着，想要制止。但是现在的高中生
实在很难管教，完全无法安静下来！

　　临时的转学，真是糟糕……

　　站在讲台旁边看着教室骚动的情形，在修作的心中涌起先前曾经想像过的那
种不安。没想到那种不安被他完全的猜中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我回来了！」说完话的修作走进大门，随手将门关上后，就突然的低下头
来，叹了一口气。

　　「哈……」今天真是狼狈的一天啊！

　　在这之后果林就一直没说话，也不再看修作。靠近她跟她说话好吗？果林对
于班上那丝毫不知体贴的男孩子们的冷嘲热讽而感到不悦，一整天就这样眉头深
锁，果林忧愁的样子让修作感到内疚。上完课后果林说她要去看电影就迅速的独
自走了，修作只好凭着模糊的记忆中的道路，自己一个人的走回来。

　　咬呀……一回到家，紧张的心情整个松懈下来，但在学校的疲惫，竟忽然的
涌了上来。

　　为什么今天这么累呢？转学的第一天就在喊累。

　　但是这些事根本还没结束。等果林看完电影回来，就不得不和比昨天更不愉
快的果林碰面。因为这些事，所以修作心情沉重。

　　这种状态不会仅仅是今天一天而已，从现在起的两年间，这件事也许会一直
持续下去也说不定。

　　昨天如果和果林打好关系的话就好了……修作天真的想着，但是现在才想要
挽回果林心中不好的印象，可能会很困难，搞不好还会弄巧成拙，反而让果林对
他的印象更差。

　　修作将书包放在脚踏垫上，一边脱下运动鞋一边发出声音，大声的告知他回
来了。

　　「我回来了……」但是家中一片鸦雀无声，没人回答他。

　　从六岁就当钥匙儿童的修作，已经习惯了没有回应的家，但还是想要再说，
「我回来了！」

　　一直以来已经期待了好久，希望听到一句「你回来了」，但是现在还是使他
扑个空。

　　都没人在家……他这样的想着。因为玄关的门锁着，所以应该没人在家。他
觉得有点奇怪，一走进餐厅就在桌子上发现小百合的留言。

　　「我出去买一下东西，点心放在橱柜中。」

　　点心放在橱柜中吗？

　　这又引起他的乡愁，修作的脸上泛起微笑。在小时候一回到家兴致勃勃打开
橱柜，就发现三盘两两相叠的甜甜圈。这是为了给果林、奈奈和修作而准备的。

　　说到这些，都是好久以前的事啊……在他的心中涌起一股温馨感觉。

　　修作将手伸往甜甜圈的盘子，但是想到……

　　「不行、先去换衣服后洗手才能吃！」

　　修作仿佛听到小百合这样的说着，因此停下手来。

　　那恐怕是幼小时候死去的妈妈所说的话，从小百合口中说出来，使得修作的
记忆又苏醒过来。

　　这些话─实际上只是想到那样的语气─但是就如前面所说的，他还是想要先
把衣服换掉。于是修作就一边从立领的钮扣由上往下一个一个的解开，一边爬上
二楼，打开自己房间的门。

　　修作的房间是三坪大的西式房间，在地上是铺满绒毛地毯，昨天没有整理的
行李，散布在房间中乱七八糟的。在面对门的最里面的墙壁边有一张桌子，紧接
桌子旁边放着一张床。

　　然后、在那张床上的是奈奈！

　　面对着伫立在门口的修作，奈奈缓缓张开着双脚而仰卧着，有如刚洗完澡般
脸上还泛着红晕。脱下灰色的法兰绒外套和背心，放在离身体不远的床单上，在
床的旁边放着一只醒目的吉祥物兔子和国中书包。奈奈好像没有直接回自己的房
间，从学校回到家就马上来到这边的样子。

　　最上面的钮扣还未解开，白色衬衫胸口部位敞开一大半。Ａ罩杯的内衣被往
上推开，就好像玫瑰的花瓣盖在上面一样微微的起伏着。左边乳房的峰顶有如用
凿子刻过一样，在那淡樱色的乳首被刻上短短的刻痕，就这样尖挺的站着。右边
的乳房被左手掌整个包住而无法窥视到乳首的样子。

　　缠在左脚根那水玉模样的内裤，已缩成一团，白色袜子蕾丝的折叠处被隐藏
住了。她将格子纹的褶裙往上掀，而很大胆的将肚脐以下，那无毛的裂缝给完全
的暴露出来。

　　十六岁的少女的秘处，几乎是一条超长直立的沟线。紧紧合着的细缝，从内
侧渗出透明的果汁，右手的中指浅浅的插入，而使她的秘处稍微的绽开，可以窥
视到那漂亮的粉红色黏液。

　　就好像是被谁侵袭着一样，她慌乱的喘息着，比起原本的裸体更令人觉得遥
远及令人兴奋。

　　对修作而言，这一瞬间的情形他也许没完全看清楚。但是，奈奈在床上所做
的一切，尤其正当高潮时都被他看得一目了然。

　　砰！

　　看到不该看的事情，修作慌张的将门给关上。

　　那……那……奈奈刚刚在做什么呢？

　　「什么跟什么」他这样问着自己时，也只能自己回答「奈奈是在自慰吧」。
但是，为什么会在我房间的床上？若不是自己亲眼看见，他真的很难相信。

　　第一个反应也是最容易得到的解答─认为是走错房间的修作，稍微的看一下
四周。

　　在二楼走廊的尽头两侧都有门，左边是昨晚我光着身子闯进去，而被赶了出
来的果林的房间，所以对面的房间是……

　　我的……房间啊……

　　不会说这么快就要我搬房间吧，在这样单纯的房屋里，应该不会连自己的房
间都搞错吧！

　　真教他吓了一大跳，这么旺盛激昂的情欲，只有在梦中才见过吧？

　　今天早上所作的那种情欲高涨的梦，而梦遗的感觉还深深的脑海中实在是很
糟糕。总之，她应该做完了吧！于是修作就战战兢兢的将门打开，窥视房间的情
形。

　　往上掀起裙子的下摆已经重新拉下，正将衬衫拉好的奈奈，以女孩子的姿态
坐在床上。由于她深深的低着头，垂下来的前发将眼睛遮住，所以无法窥视到她
的表情。关于头发的两侧，是用缎带缠住。修作想也许是自己多虑，但看她好像
是心理作祟的样子。

　　修作走进房间，将书放在门后，就随手将门关上，走到床旁边。

　　「啊─奈奈小姐……」

　　一听到胆怯的声音后，奈奈慢慢的将脸抬起。因为觉得很可耻所以面红耳赤
的，圆圆的眼睛咕噜咕噜的转着。

　　啊、讨厌！

　　在修作的脑海中响起一级的警戒警报。

　　在奈奈的大眼眶内，转眼间就涌上泪水。而在她忍耐着那涌上的泪水脸上，
咻的一下子就崩溃，于是她就如决堤般的哭了出来。

　　「呜……呜……哇啊─」

　　「哇、哇、哇……」

　　像修作这个年纪的少年，如果说有什么比较低能的话，那就是对女孩子哭泣
的这件事了，特别是很少接触女孩子的修作，在不住哭泣的奈奈面前，只能不知
所措的坐立难安。

　　「啊！这、不要哭……」

　　「那、那、那……可是，让你看到我做那样的事，奈奈我就嫁不出去了。」

　　没那么夸张吧！修作夹带着否定的话，而不给奈奈有机可乘。

　　「全部……全部都被你看光光了，奈奈峰顶活蹦乱跳的样子，以及用那下流
的手指弄得那边湿漉漉的……」

　　对于奈奈这些太过于清楚的话，反而更换来修作的面红耳赤。

　　「啊！」修作整个呆呆的楞在那里，半天说不出一句话。

　　「那么……那么……哥哥你是不是打算跟别人说……奈奈是……是很色情的
对吧？」

　　「不，我不会那样做的！」修作急忙的否认。

　　在她心中被这样的闯入之后，修作唯一想做的是要如何安慰着哭泣的奈奈。

　　「无……论如何，沉稳想办法，绝对不能生气。奈、奈奈小姐……」

　　「嗯……」好不容易停止哭泣的奈奈，拧着鼻涕吞了好几次口水后，勉强的
开始说话着。

　　「哎呀、奈奈是因为姊姊不在，而且对于男孩子的房间感到很好奇，想看看
里面到底是怎样，抱着很大的兴趣。」奈奈是十三岁的中学一年级学生。是渐渐
对异性的种种都开始有兴趣的年龄。

　　所以说到想要窥视男孩子房间的心情，这一点修作是很能够理解。

　　「但是、我只是认为悄悄的进入很不好，如果只是这样的话就好了……」

　　话才说到这边就突然停止了，奈奈用所谓「愤怒」的表情，翻眼瞪着站在床
边的修作。

　　奈奈对修作假装生气的继续说着。「但看遍书架和抽屉，都没发现什么有趣
的东西……」

　　听到她搜寻房间内的东西后，自己偷偷藏着写真杂志和色情漫画的修作不觉
大吃一惊。但幸运的是，并没有被她找到。

　　「于是，奈奈就灰心丧志的，躺卧在哥哥的床上，不久之后就昏昏沉沉的开
始……」

　　奈奈再次的将话停了下来，但是这次她并没有窥视修作的表情，而好像有什
么难言之隐。

　　「奈奈，你手淫的时候，平常都躺在床上吗？」

　　「……」

　　修作对于自己竟说出这样的话，眼睛瞪的很大，自己也感到非常的吃惊。

　　「我在想哥哥也在这个床上做著令人愉快的事情，不是吗？想像着哥哥在床
上自慰的话，那心情会变的多么奇怪啊，因此刚刚……」

　　「刚刚！」好像是指手淫这件事吧。

　　这大体的来龙去脉他是知道的，但以拥有一般常识的修作来说，却不得不感
到吃惊。自从第一次相会以来，我想她的心就被带走了一些，该不会在这边做的
是……

　　「……」

　　对于奈奈的行动没有考虑先后，而感到吃惊的修作，如果自己也碰到同样情
形的话……

　　偷偷潜入小百合的房间，而躺卧在那满是女人香味的床上，而做着淫荡妄想
的话……

　　就连在那个地方，虽然还没开始，但恐怕早已勃起了吧。于是就回到自己的
房间，把刚做过的妄想当成副食品，开始自我愉快的运动起来，这和自慰没什么
两样。

　　这样一想，奈奈所做的事就不能一概的用色情狂来指责她。无论如何这是件
敏感的事，所以还是不要追问比较好吧。就这样让看见滑溜溜的水流出来的事，
就当做是他们两个人的事。

　　修作一边盘算着要如何解决这件事时，在床上垂头丧气低下头来的奈奈，突
然对他说：「哥哥，你看到了奈奈那个地方了吧……」

　　「耶？」

　　由于事出突然，一时之间修作无法撒谎，所以回答的口气尽管暧昧但却是肯
定的。

　　「啊、嗯……」

　　「果然……果然被你看到了！」

　　「不、那个，只看到一点点……」

　　「你还想要耍赖。」

　　奈奈用仍残留眼泪的眼睛瞪着修作的脸，而翘起嘴巴来。

　　「只有哥哥一个人看过我那最隐密的地方，你还想耍赖，不公平啦！」

　　原本快要解决的事情，又再次变的很奇怪起来。

　　「你怎么这么说……」

　　他只是看她独自在房间内自慰着，虽然事实上，是真的有看到那少女稚嫩的
秘处，但是因为是不经意看到的，如果以所谓「看到」的那件事而责备他，对修
作而言是说不过去的。

　　「这根本是奈奈……」

　　本来极力辩解的修作看到奈奈盈满泪水的眼睛，于是乖乖的就闭上嘴巴。

　　看穿修作对眼泪毫无办法的奈奈，拿出女孩子的本能发挥她狡猾的本性，眼
眶中依然充满泪珠。

　　「哥哥的东西……哥哥的东西也要给我看，快点！快给我看啦，因为奈奈的
那个地方只有百合姊跟哥哥看过而已，所以我也要看哥哥的那个东西。」

　　「耶！」

　　怎么会有这样要求……

　　修作心想，她不会是故意让我看到的吧！对于那件事而要求这个代价，这真
是所谓的歪理。如果断然拒绝奈奈，那刚刚那个情形也许会再发生的。如果她跟
小百合告状……

　　如果这事情说出的话，那气氛会变的很尴尬的，那一定会在日后的同居生活
留下黑暗的阴影吧！更何况，这件事如果传到果林的耳朵的话……

　　修作在脑海中浮现出无法想像的画面，而他喉咙感觉好像被紧紧抓住一样。
为了回避那些不必要的情况，虽然解决之道只有一个，即使自己非常不愿意，但
也只能接受奈奈的要求。

　　修作为了渡过平稳的同居生活而有了这个认知。

　　「我、我知道……但我有一个要求，这件事不能跟任何人讲。」

　　「嗯！」奈奈就好像小孩子一样天真的点着头，而将视线投向站在床边修作
的胯下。

　　那雄伟的东西……

　　事情演变成这个结果，在修作的心中尽管不大情愿，但还是将裤子的拉炼拉
下。然而在他那坚定的意志还没动摇下，就从白色内裤的前面开端处，掏出那男
人的象征物。在温暖的内裤中正在睡觉的分身，一接触到室内的空气，就感觉凉
凉的而打个冷颤。

　　自出生以来，都未曾尝过甜蜜爱液的十七岁少年的分身，有着漂亮的苹果般
颜色。普通的尺寸，和平常人一样。是经常自慰的结果吗？那未经人事的分身前
端，从最前面包覆的表皮中露出一大半出来。

　　「哇……」第一次看到父亲以外男人身体的奈奈，就这样的露出小小的赞叹
声。

　　这是哥哥的宝贝……

　　这好像跟预期的一样不会觉得很恶心，奈奈就好像看到害怕的小动物一样，
用着专注的眼神看着。

　　一动也不动的……

　　从奈奈那可爱的眼睛中绽放出好奇心的光芒。

　　不用说，被女孩子这样的看着自己的分身，对修作来说还是第一次呢！不习
惯被这样观赏的分身，沐浴在少女那肆无忌惮的视线之下，好像觉得很羞愧而卷
曲着。

　　「好……可爱喔……」

　　就连同性也没被看过的重要部位，因为这样暴露在异性的眼光之下而感到羞
耻，因此修作就面红耳赤的，将视线转移到什么也没有的天花板上。

　　「这……这样可以了吗？」

　　修作面红耳赤的要求，恨不得能马上将重要部位，好好收回去，免除那种被
异性盯着看的尴尬。

　　「不行！」奈奈无情的用一句话来拒绝修作的请求。

　　「哥哥，你刚看到的是奈奈在手淫吧！因此哥哥也要做相同的事给我看。」

　　「但是这样实在太不讲理了。」

　　「为什么？」

　　修作对于她无邪的询问着，却一时答不上来。

　　「要说为什么，那是、那个……」

　　「是因为分身没变大吗？」

　　用着像小猫一样的眼睛，看着无力而垂头丧气的分身的奈奈，一针见血的猜
中正确答案。

　　「因此……因此，如果奈奈很害羞在看的话，那分身就会变大？如果有情色
的心情，就可以自慰了吧？」

　　「什么！」修作惊讶的目瞪口呆。

　　这么小的女孩，她是怎么知道的呢？关于男性的构造，竟拥有这么正确的知
识。但是奈奈的这段话虽然有正确的地方，但是也有些不得不否定之处。

　　应该不会就这样吧，医生说还会再变长的。但是从现在起如果再这样发展下
去的话，为了满足充满的好奇心而越过了游戏的范畴是不行的。如果以老旧的说
法来讲，那将是会卷入《桃色游戏》的。对于这样的事件，在全都是女生的夏川
家是不可以发生的。

　　「喂，不要再说傻话了，因为只是和奈奈的游戏，所以就到这边为止！」

　　在这个场合说那样的话来敷衍，以在夏川家借住的修作来说，修作当然知道
因应之道。但是、隐藏在少年的心底到底是谁呢，会这样妨碍他做那种事。

　　「……」

　　奈奈的问题好像是要套出他那危险的答案，所以修作好像含着棒子一样，一
语不发的什么也没有回答。

　　其实是找不到话来回答她。

　　从现在的结果是，任由奈奈引导他做出邪恶的期待，但修作好像逃避责任一
样，一味地沉默着。

　　「奈奈、想要让哥哥的宝贝变大啊，是需要共同的努力，如果就只是我一个
人的话是不行的，因此听你这么说……」

　　认为修作的沉默是肯定意思的奈奈，自顾自的就将衬衫前面的钮扣给解开。
另一方面还解开胸罩的暗扣，因为没有钩子扣上的胸罩，就这样从原本的位置滑
落下来。

　　「啊！」

　　「嗯！」

　　其实，根本就没有必要穿的胸罩，奈奈她再次的向上推，而露出幼小的乳房
来。好不容易刚开始膨胀的胸部，比起身体其他的部位，就因为皮下脂肪厚了一
点，就因此称之为乳房，实在令人感到不解。

　　在平稳的丘陵顶端有个一块钱币大小的乳晕，并没有色素的沉淀，几乎和肌
肤的颜色一样，就好像被践踏过一样而变的模糊不清。

　　因为哭喊不停使得修作束手无策时，因为性欲的兴奋还很平静，所以奈奈可
爱的乳头还埋没在乳晕中。乍看之下，在那淡淡的粉红色的中心，稍微的陷入而
看不见。

　　「这是奈奈的乳房，和百合姊相比较的话，我的是十分小，但是如果这样做
的话……」

　　奈奈用左手贴在右边的乳房，用着那漂亮的中指指腹，贴在柔软的肌肤上温
柔的开始搓揉着。

　　「……好好的用指尖抚摸的话，就会让我心痒难耐。」

　　顺着奈奈的解说，那凹陷的乳头，因为指尖的刺激而有所反应，并很快的变
硬。但是不久就将迎接初潮的少女乳房，即使完全的硬挺也如米粒一般大小，感
觉充其量只能说是一颗大颗的青春痘，刚刚在那个场合如果没那样做的话，一定
会勃起吗？

　　「你看，它生气勃勃的。」

　　奈奈一用中指将稍微膨胀起来的顶峰挪开，就露出胯下那尖硬突起的东西给
耸立在旁边的修作看。

　　「奈……奈小姐。」

　　一看到这明显的性反应，修作在奈奈的乳房前用着嘶哑的声音，竟说不出话
来。

　　「不行，那种事！」

　　「哎呀！不可以，不可以做那样的事啦！」

　　不得不说的其他事，应该有很多吧！但那些话却哽在被邪恶思想困扰的修作
喉头，而无法从嘴巴说出来。

　　「怎么了呢？看到奈奈的咪咪，就好像看到可兰经一样的无趣吗？」

　　哥哥的宝贝，在奈奈的心中满是期待着─赶快变大，但是、修作的宝贝仍然
是低着头，一点都没有膨胀的征兆。

　　果然，对修作而言，奈奈那完全没有发育的胸部根本是无法引起他的兴趣。
特别是那十×岁可爱的少女胸部，要拿来当性的对象，实在是太小了一点吧！

　　但她却是那么可爱的吸引他的目光，纵使他的内心噗通、噗通的跳着，但是
还是有那种所谓的「做了不该做的事」的罪恶感浮上心头，因而根本无法和所谓
真正的性冲动结合在一起。

　　果然，像奈奈这么小的乳房是不行吗？

　　奈奈看到修作的老二毫无反应，因此受到些许的冲击。但是如果乳房不行的
话，还有那边啊……重新的振作吧！

　　「那么，接下来让你看看下面。」

　　奈奈由原来很淑女的坐姿，换成另一种粗俗的坐姿，两只腿大大的张开来，
因为裙子非常的短，所以仅仅是这样的坐着，好像就可以看到重要的地方。

　　但是对于站在床边由上往下看的修作而言，因为角度的关系，所以看不见裙
内的光景。这时他就跪下来并一直忍耐着，往那阴暗的大腿内侧寻访窥视着。

　　修作吞了好几口口水，而那个尚不明显的喉结正夸张的上下波动着。虽然那
还未发育完全的胸部，实在激不起修作的性欲，但他觉得如果以平常手淫时所想
像的来比较，现在从女孩短短的短裙中所见到的差距实在很大。

　　缠在左脚跟的那水玉模样的内裤，在裙下那隐密的呼吸部位，现在正告诉他
已经呈现暴露的状态。

　　奈奈站了起来，将膝盖缓缓的张开。

　　「……」

　　那少女的秘裂处映入修作的眼里。

　　由于没有马赛克，再加上奈奈的那个地方没有草丛的遮蔽，所以那秘密之处
就完全的暴露在修作的眼底。

　　不知何故，修作竟会想起「雏鸡的豆沙包」，在那柔软膨胀的耻丘仅仅刻上
一条裂缝。刚刚修作瞥过一眼，在那不到一指宽的地方已经稍微渗出透明的果汁
来。

　　不是令人十分满意的女性构造，对于栩栩如生的女生性征，而容易产生拒绝
反应的这个年龄的少年来说，可能比较容易接受，那成熟女性的复杂奇妙的私处
吧！

　　私、私处……

　　先前对于她那稍微膨胀的胸部，而无法引起其性欲的修作来说，现在却反而
对没有覆盖而完全暴露出来的细缝，好像感到特别的兴奋。

　　首先，这是私处。

　　会有这样的一个情形，也许是因为一直以来那个地方平常都隐藏在被藏在内
裤里，所以只要一说到那无法窥视的秘密地方，那纯真的修作就感觉好像快要流
鼻血了。

　　脑中血液不断上升的修作，以奈奈这么小的年龄，来当他的性欲对象这一件
事，他似乎忘了从现在起的两年内，他要和她们在同一个屋檐下一起生活。

　　但是自己现在看到女孩子最羞耻的地方─也就是私处……在仅仅飘浮着这些
事实啊。

　　在胯下的海绵体充满搀杂情欲的血液，低下头来的老二体积突然的增加，不
久浮着静脉的长柄就咻的翘起，就好像向外伸出的雁鸭的脖颈一样，进而推开盖
在长柄上面的表皮。

　　「哇……」

　　对于男性的性器官竟然会有如此激烈的变化，奈奈简直看得目瞪口呆。

　　男人只要一兴奋，分身就会勃起，尽管这种事情她是已经知道的，但实际上
到底是怎样的一个情形？对她来说却一直都是一个谜。

　　那个谜，现在就在眼前即将要被解开了。

　　说到分身，这样突然的勃起……

　　她知道所谓变大这件事，但是这样的迅速、变成这样的形状，是和自己原先
所预期的不太一样。完全就好像在观看科幻电影的影片一样。

　　但是从完全打开的宽松裤子中挺了出来的分身，突然成为注目的雄性器官，
这是在电视电影中所无法看到的，而且非常吸引人的真实东西啊！

　　「哥哥的分身变大了耶！」

　　奈奈那因期待而闪闪发亮的眼睛，从已经完全勃起的分身移往修作的脸。

　　「这样的话，就能手淫了吧！」

　　「啊、嗯……」

　　忍受着想见女孩子的秘密心情，终究无法恢复平静啊！

　　在修作的心中涌上很强烈的后悔念头，但是使劲的分身整个根部被相同而强
烈欲望的漩涡卷入。给我快一点做，让我吐出那积存已久的东西，那紧张发硬几
乎快破裂的宝贝，就这样一直催促着修作。

　　即使对于十七岁正值血气旺盛的健康少年来说，没被任何东西引诱，就叫它
勃起是不可能的。

　　「这是你和奈奈的约定，是你答应的，要让我看哥哥自己手淫啦！」

　　被半裸的奈奈这样催促着，修作的右手不知不觉中伸往自己的胯下，手指握
住那呈大角度高高耸立的内棒，就这样搓揉着并开始来回的抚摸着。

　　嗤、嗤嗤……

　　握着已经完全勃起的分身，轻轻的握着，反覆做着来来回回的动作，这和女
孩子独自一个人做的时候，有着很大的差异。

　　这就是男孩子的手淫……

　　班上的男孩子们，为什么将自慰这件事，称为「咀嚼」呢？之前觉得不可思
议，但原来是这么一回事吗？

　　看得津津有味的奈奈，凝视着大她四岁的修作的自慰行为，心中的疑问只有
一个被解释说明而已。

　　修作的分身，在用手掌摩擦之后就增加了血色，于是就又变的更大了。在这
前面，好不容易完全剥开的前端是格外漂亮的粉红色，奈奈认为好像是新鲜的鳕
鱼子。

　　所谓的性就是用老二插入胯下的裂缝这件事。奈奈从小学四年级就知道的。
但是，现在哥哥胯下那耸立的老二，我想是装不进自己那细小的裂缝里。

　　那个东西如果插入的话，奈奈的那个一定会破掉……

　　奈奈自己幻想着。

　　修作充分勃起的分身如果勉强的插入，后果是可以想像的，虽然害怕所谓的
「一定会恨痛」，但为何会心如刀绞而痛苦不堪呢？

　　奈奈百思不解，胡乱猜测着。

　　另一方面，修作却专心的站在那边自慰，完全不知道在奈奈的内心深处，希
望被插入的欲望正在暗中的萌芽着。眼前所见的这个比自己小的女孩，如果对她
做出这下流的行为应该会被反抗吧！

　　但是对于暴露的乳房和私处的十三岁少女来说，一旦动手的话要停止是不可
能的事，情绪高涨得令人实在是受不了。

　　那样做着，在开始动手来抚摸着肉棒时，修作的视线就投注在奈奈秘裂处，
有如要把它吞食掉一样。

　　私处……奈奈的私处……

　　第一次看到女性的性器官，这景色完全在那少年的脑中飞舞着，好像已经做
了那档事一样。

　　不久，从老二的尖端处，渗出那透明的黏液来。前面滴了几滴之后，接下来
就一股脑的涌了出来，从铃铛的裂缝有如万蚁蠢动的传到分身前头深处而停了下
来。就好像是为回应修作一般，奈奈的裂缝也开始慢慢的分泌出新的爱液来。

　　在修作自慰之际，奈奈好像也很兴奋的样子，她脸颊已晕成浓郁的粉樱色。
不知道什么时候，那尚未碰触到的双峰上的小尖顶也硬挺起来了。哥哥那样拼命
的搓揉着宝贝，在那样做的时候一定是非常的舒服吧……

　　那变大又红肿的宝贝，我想一定不是生病了。现在也几乎好像快破裂一样，
从血脉喷张的尖端到充满力量的根部，握着肉柱的手正慌乱的来回抽送着。这和
女孩自慰是完全不一样的，好像什么想撵走什么一样性急的作法。

　　一看到，修作正以快感为目标而猛力抽送的姿态，而且知晓手淫滋味的早熟
少女，在她胯下附近早已经湿漉漉的一片了，自己那下流的地方也变的很想安慰
它。

　　为什么只有哥哥自己一个人在那里舒服，他真是非常的狡滑。哥哥都可以在
奈奈的面前自慰，因此对奈奈来说，在哥哥面前自慰应该也可以吧！

　　少女一征求他同意后，右手就滑入自己大腿的股沟。用着稍微弯曲的指头，
滋滋的抚慰着开始滑润的秘缝。

　　「嗯……」

　　奈奈的身体因为陶醉而微微发抖着，从鼻子发出呻吟的声音，现在只要稍微
的碰一下，就有如要跳入游泳池时，在一旁先用水淋浴的一种准备工作一样，中
指来回在裂缝的最上面到下面一点的位子，开始自己爱抚起来了。

　　嗯……

　　被爱液濡湿的指尖，将紧紧合在一起的花瓣给撑开，而几乎要被无遮蔽物的
裂缝给吞了下去。

　　奈奈因为这样看着修作自慰，而变得欲望强烈得不到满足，因此自己也开始
自慰着，修作看了也稍微的吃了一惊，因而停止爱抚他的宝贝。

　　「奈奈小姐……」

　　「看着哥哥搓揉着自己的宝贝之后，为什么奈奈也会这样的亢奋呢……」奈
奈一边用着湿润的双眼抬头看着修作的脸，而一边用着激动难过的声音说着。

　　「因此，奈奈也……奈奈也一起自慰着。」修作困难的说着。

　　说到一起自慰，再怎么想也都觉得不是很恰当的。在埋头自慰的修作脑里，
感到很担心。

　　但对修作而言，他却无法摇头来拒绝她。从腰部深处涌上来的射精欲望，早
已是理性的力量所无法抑制的。

　　说起来，在奈奈的面前自慰的话，修作觉得很羞愧，但他却又无法停止这动
作，所以还是继续手上的抽送运动。

　　十七岁的童贞少年和十×岁早熟少女在彼此面前各自的自慰就这样开始了。

　　奈奈用右手的中指在那很明显的幼小裂缝，慢慢的钻了进去。她用双手拨开
那光滑触感的双唇，一抚摸到因爱液而泥泞的秘裂底处那狭小的洞穴，按着就用
指尖在入口边缘以顺时钟方向慢慢来回的抚摸着。

　　这在以前就学会自慰的少女，这应该是自己尝试很多次而发现的方式吧！

　　这样做有感觉吧！

　　「滋、滋、滋……」

　　在泥泞的胯下淫荡之水持续的流出，为了更加享受贪欲的奈奈，就用另一只
手大胆的伸往自己的胸部。用手掌轻轻贴在右边膨胀的胸部，而温柔的按摩着。
涨满兴奋的心情，奈奈不知不觉的加大力量搓揉着胸部。

　　那刚开始发育的胸部是特别敏感的，即使稍微的用一点力量就会感到疼痛。
但想更强力搓揉的欲望，让奈奈一边忍受着疼痛，一边摇动着身体，一边微妙的
调解爱抚力道的强弱。

　　「啊……呼……呼……」

　　奈奈嘴唇擦着苹果味道的护唇膏，已经开始断断续续的流露出可爱的娇喘之
声。

　　尽管很小但却坚硬的顶峰，让缓慢移动的手掌由下往上抓着，来证明自己也
有女性的特征。

　　奈奈用手，抚摸着自己尚未发育完全的胸部，修作看到她这么做，虽然觉得
非常的羞愧，但情欲却更加旺盛地燃烧。

　　体内情欲已经高涨的奈奈，马上就开始呈现出淫荡的反应。

　　「啊……呀……啊呀……！」

　　激烈的快感摇动着她的背脊，坐着这个难过姿势的奈奈，就这样的倒下来，
而变成仰卧在床上。就这样，她的脸转向修作的胯下，火热的视线围绕在那勃起
站立的东西。那平坦的胸部，也没有因为平躺和本身的重量而使胸型崩塌，从侧
面看起来，她的胸部反而比站着的时候，看起来要更大一些。

　　奈奈那爱抚秘裂的手劲运用的恰到好处，而且她丝毫也不觉得羞耻的将大腿
张开。从那变得滑溜的胯下，好像要使活泼的性爱香味升上来一样。

　　因而采取那较容易享受快乐的姿势，玩弄秘蕊的手指动作也随之改变。触弄
那入口附近的中指，到第一关节处已经完全侵入洞穴之中了，藉由丰富润滑液的
帮助，而可以稍微的进出着。再加上奈奈的手掌沿着耻丘的曲面施加力量，在已
充血膨胀的秘蕊，给予愉快舒适的压迫。从小隙缝中溢出爱液来，传到花瓣部，
再流到臀部的菊洞附近。

　　「吱噗、吱噗、吱噗……」

　　奈奈的手指进出着那处女之地的小穴穴，「滋滋……滋滋」的响起淫荡的声
音。

　　「啊！」修作也忍不住的发出喘息声。

　　事实上他那勃起的分身，很想代替她那细小的手指，插入少女的秘裂处。用
这样饱满的分身深深的插入奈奈的体内。

　　「不可以，不可以！」

　　这些不好的事、不允许的事，自己绝对不可以，要守住！一定要守住，但是
这愈是这样那兽性的欲望却愈高涨起来。

　　修作好像什么都忘了，脑袋中一片空白，于是就加速右手的转轴运动。为什
么呢？因为如果不将自慰带来的上升情欲给升华掉，也许他会忍耐不住的侵袭奈
奈也说不定。

　　「噗噗噗……」

　　加速的右手动作，反覆着少年那脆弱勃起之物，而到一触即发的境界。

　　「奈奈小姐、我、已经……」

　　奈奈察觉到修作急迫的声音，仿佛有什么话要说。

　　「想要射精吗？」

　　「嗯、嗯……」

　　「那么、就射在奈奈的……奈奈的身上吧！」

　　奈奈会这么说，是由于体内强烈的欲望所趋使的，之所以不要求修作真正插
入，而只要求射出，是她在对男性巨大分身的恐惧，及自身强烈的欲望下，权衡
后所做的选择。

　　「……」

　　感到很讶异的修作，对于奈奈接下来的动作更加的目瞪口呆。

　　她在床上用力张开双腿，屁股上微微的出汗，慢慢往修作的胯下挺进。身体
陷入床铺中的奈奈，那染满爱液的食指和中指将花瓣给撑开，那裂缝也一样的被
撑大了。

　　啊……

　　少女用自己的手，勉强强迫让处女的花蕾开花，在粉红的花瓣形状做成的酒
杯中，装满了足够的淫荡蜜汁。可以看到透明的液体在那歪曲的菱形之底，好像
可以用一只手指插入那可爱的洞穴里。她暴露出女人最隐密的地方来，在稍微有
点色素沉淀的股间，已经有一朵花蕾慢慢的缩着身子，而这些都清楚的被窥见。

　　疼痛的感觉越来越强，但奈奈却一边轻轻的搓揉着，一边用着难过的眼神倾
诉着。

　　「拜托，射出来吧！就在奈奈那可耻的地方，撒上哥哥满满的精液啊！」

　　在那个裂的很大的花蕾上撤出精液……

　　尽管那想插入的欲望正热烈的翻滚着，但是不能跨越最后一道防线的修作，
他的窘态急需要解决。

　　强烈的射精欲望驱使着他，有如贴在下腹的分身使劲勃起，而使他的下体向
下歪曲着，而瞄准着奈奈的股间。在勉强的押下这肉棒时，那表皮被从根部拉扯
过来，就做着最后的搓揉。

　　「奈……奈奈小姐！」

　　在修作叫出的同时，那发亮及光滑的分身前头迸出白色的液体。

　　「噗滋！」

　　漂亮的命中秘处的白色曳光弹，一击中她的秘处，马上就扩散开来。因为还
没让男人插入，所以那漂亮肉色的裂缝，就被糊状的白浊液给弄脏了。

　　由于奈奈已经完全的准备好了，所以仅仅稍微接受刺激的肉体，黏膜的裂缝
就在涌出温热的爱液瞬间，而达到高潮。

　　「嗯！」

　　有如被高伏特电流触击般，奈奈的身体形成一道漂亮的曲线，左手紧握的是
那可爱而歪曲变了型的胸部。

　　「咻、咻、咻、咻！」

　　以高高突起的耻丘为目标，忙碌抽送的勃起之物，连续喷出浓郁的精液来。
在奈奈……奈奈的私处，喷上哥哥的精液……

　　意识已经一片空白的奈奈，在自己体内的入口处可以感觉到修作的欲望已一
倾而空。

　　突刺般的极度快感过后，那还未成熟的身体所形成的拱桥一下子垮了下来，
原本高高的翘在空中的小屁股，无力的倒在床上，被汗水和爱液湿透的床单上，
留下明显的渍迹。

　　排山倒海而来的高潮，持续袭击着奈奈，倒在床上的稚嫩的肢体，毫不留情
的被大量的白浊液给浇淋着。

　　修作如发狂似的捋着勃起的内棒，嘎嗒嘎嗒的扭动着腰部，直到绞出最后一
滴。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　修作完全射出来后就跪坐在那边。

　　奈奈卷起皱褶的裙子来检查，并用手指捏着浓郁的精液，就好像是白色的蚯
蚓。可爱而凹陷的肚脐也存积着精液。

　　在发射到一半的时候，因为精液的浓度变低了，所以飞出去的距离，就变长
了，而喷到奈奈的喉咙。而那微微凸起的胸部那一层薄薄的是，卡巴氏线液中的
白色混浊液。

　　「呼呼呼……」

　　修作跪坐在床缘旁边，慌乱的喘着气，奈奈则倒在床上，两个人被刚才射出
的精液的腥味所包围，而身体却沉醉在愉悦狂喜的余韵之中。

　　修作一个人在自己的房间中面对着桌子，长长的叹了一口气。

----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　第一次练习

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间大概是晚上十一点左右吧！

　　因为还没有暖房器具，所以到了早晚都有点冷的季节，为了不让自己着凉，
他在水蓝色的睡衣外面加了一件白色的双襟毛衣。

　　混乱的桌子上有着翻开的数学问题集，而放在旁边的笔计本则空白一片，有
很多就算做到明天也做不完的题目，而且好像完全没什么进展一样。

　　数学的习题进展不顺利的一个理由是，因为这些问题很难。两另一个是因为
比起这些题目，还有更烦心的事情搁在心上。

　　现在，修作脑中所想的是，今天下午在这个房间的床上，和奈奈的「糟糕游
戏」。当然他并没有一味沉溺在这甘美的回忆，而是极度的后悔着。

　　为什么事情会变成这样呢？

　　这真是一个奇妙的过程。现在再回想一次看看的话，他自然不会想到这是一
件非常现实的事情。他竟然会接受奈奈「宝贝给我看」的这个要求，因为她绝对
没有不纯的动机。

　　为了防止奈奈搬弄其他的是非，也为了从现在起的两年间，渡过平稳的同居
生活，而不得不这样做。但是、是什么理由呢？

　　变成了这么讨厌的结果。对于两眼盈着泪水的奈奈来说，她威胁着要看男人
象征的那个地方，他对于那个情况似乎毫无办法去处理。但是之前发生的事，应
该有什么更好的法子才对。这大概、恐怕、一定……

　　「真的很后悔，之前的事不会遭到恶果的报应吧！」

　　即使修作一直这样自言自语的说着，但事到如今再怎么后悔都来不及了。现
在事情已经变成这样，也只能祈祷不要被小百合和果林发现。修作认为这件事是
绝对要保密的，他已再三的叮嘱奈奈，所以应该没事才对，但她是一个健忘的少
女呀！现在的修作实在感到不安。

　　在想着那些「败露」「没败露」的问题之前，对于和比自己小四岁而还是中
学一年级的奈奈做着宛如性行为的罪恶感，深深困扰着修作那洁净的心灵。

　　不论怎样，死也要说「没发生那件事」。那应该是被暂时的情欲所蒙蔽而做
出那种事来。

　　「那件事」仿佛鲜明的记忆，在深深自责着自己的修作心中不断反覆苏醒。

　　少女轻揉着稍微突出的胸部、在那撑的很大而无毛的裂缝、从装满足够爱蜜
的粉红色裂缝涌出白浊液来。只是这样的回忆着，修作的脸颊就发热而通红。

　　居然和比自己小的女孩子，做出那样下流的事……

　　但在后悔的同时，被淫秽的记忆刺激的修作胯下，展现出本能的直接反应。

　　自从射出后在还不到半天的时间，修作的分身好像完全的恢复过来了。但尚
未到一看就很明显的阶段，只是感觉到在根部附近弥漫着一股力量。

　　修作俯视着胯下那淘气的小兄弟……

　　你这家伙完全不会反省啊！

　　奈奈的开放大方实在让他感到非常吃惊。虽想着这无益的事，但现在根本看
不到她有反省的表情，反倒自己变的好像一个愚蠢的人在这边发牢骚。

　　大概是因为她变得太任性了吧！

　　独自在那儿沉思的修作，完全没有注意到有人将门打开、走进房间内。

　　这个人影悄悄溜到对着自己分身发牢骚的修作背后，而从背后用两只手将他
的双眼遮住。

　　「我……是谁？」

　　啊！眼睛突然的被遮住，教修作吓的把背脊给坐正。

　　这可爱的女高音，恐怕是奈奈的声音吧！虽然说他不喜欢淘气的行为，但无
论如何这好像是她才会做的事吧！但是，这个柔软的触感是……就好是被特大号
的果冻顶住般软柔的触感……也应该不是奈奈的那个稍微凸起的东西。该、该不
会……

　　「小百合小姐吗？」

　　「哎呀！暴露身份了。」小百合的声音在他耳边说着，边将双手移开。

　　修作的推理似乎完全正确。

　　一将回转椅子给转过来，小百合的身影马上就出现在眼前。

　　上半身是穿着轻薄的毛衣，而下半身穿着到小腿的长裙，这个模样看起来很
像年轻的少妇，而从那深深陷入的Ｖ字领可以看到那深深的乳沟。

　　噗通！修作的心脏噗通、噗通的跳着。

　　虽然想要尽可能的不去挂意那些事，但是那丰满的内球互相推挤的魅力，就
这样贴这么近而感觉到她的存在，所以无论如何眼睛也不想离开那个地方。但是
他却不能这样做，修作强迫自己把视线移开，而抬头看着露出浅浅微笑的小百合
的脸。

　　「答对了，吓一跳吧？」

　　「对不起！」一道完歉后小百合露出如小女孩天真浪漫的动作，歪着脖颈。

　　「但是、为什么会知道是我呢？」

　　「那是、那个……」

　　其实那是因为碰到胸部那丰满而柔软的感觉所知道的，但修作却害羞的开不
了口，只能暧昧的含糊其词。幸好小百合并没有再继续追问下去。

　　「不好意思，打扰你了，可以暂时借用一下你看书的时间，可以吗？」

　　「啊！可以……」

　　小百合来到书桌旁的床缘，面对着修作屈着膝盖坐了下来，而修作也将旋转
椅子回转过来，和小百合面对面的坐着。

　　「事实上是……」小百合一开口之后，停了一下才继续说着。

　　「修作君的话，比我想像的还要少啊……」

　　因为自己心里有不应该的欲念，所以在修作的脸上露出紧张的表情。该不会
是和奈奈的事已经暴露了……

　　她该不是要来告诉我和三姊妹的同居生活，仅仅就只有这两天就此结束了？
他感觉到脸上的肌肉在不断的抽搐着，而在胃部附近也好像正在绞痛着。但是，
接下来从小百合的口中所说出的话，并不是修作所担心的事。

　　「修作君，今天早上有梦遗吧？那些好像不是尿尿，因为有白色的……」

　　「……」修作被吓得发不出声音来。

　　已经准备好因和奈奈的事而要被责骂的修作，面对这突如其来的询问，完全
陷入迷惘之中，脑中突然一片空白。以拳击来比喻的话，这可以说是为了保护脸
颊而将整个防卫往上提后，那毫无防卫的身体就吃了猛烈的一击吧！

　　一直担心着和奈奈的事情，而把其他的事都给忘了，今天早上因为梦遗而弄
脏的内裤，就这样的往棉被底下随便一塞的事情，竟然被忘得一干二净。

　　长期以来习惯和父亲两个人生活的修作，想也想不到自己不在的时候会有人
进房间来整理。但是现在回想起来的话，应该是在去学校的这一段时间，喜欢照
顾别人的小百合一定来到房间帮忙收拾，应该是这样吧！她应该觉得早上起床就
应该将床上的东西给整理干净，这是理所当然的。

　　小百合一定看见那件……沾满精液的内裤。

　　看着愕然的修作，小百合驽慌的说着：「啊！我没有责备的意思啦！那个，
是在你睡觉时射出来的，如果我是男孩子的话那是理所当然……虽然我不知道那
会变成怎样，但是我想那件事并不是件可耻的事……」

　　小百合怕伤害到这正值敏感年纪的少年，于是就拼命的解释着。但是不管她
怎么说，都没办法抚平他内心最深沉的秘密，以及被小百合知道后所受的冲击。

　　透过这件附着味道浓烈的大量白浊液的内裤，好像可以让人看穿昨天晚上所
做的淫梦一般。啊！阵阵的羞耻在脑中一股作气的往上冲，修作的脸一下的红到
耳朵去了。

　　「果然……果然……」小百合好像突然明白了一切似的，拼命点着头。

　　「是因为积存的太满了，所以就会氾滥成灾，甚至自己流出来吗？听说男孩
子，普通那个东西如果积存够了就会自己……射出来吧？」

　　相对于修作的面红耳赤，小百合说着说着，竟然也跟着红起脸来了。

　　「如果担心我们而一直不做那一件事的话，因为我们一点也不会去注意那件
事……所以、那件事做也没关系。」

　　小百合一口气说完那些话以后，便低着头用很小很小的声音补充说着。

　　「但是、但是，我真的想说的是……」小百合一时之间，也说不话来。

　　两个人就这样互相的沉默了好一阵子。

　　小百合最先要说的话都说完了，但是修作却没有做出任何回答。

　　虽然说着「做也没关系」，但却没说「那么、从今晚开始做」这样的话。

　　他不知道怎么回答才好，于是就这样让时间一分一秒的流逝。

　　「耶……」

　　后来修作想着，这样下去也不是办法，于是修作就想要说些什么话，因为他
实在无法忍受俩人间的沉默。

　　听到修作发出声音，小百合虽然有点不好意思，但也慢慢抬起头来。脸颊微
微泛起樱花般的红晕，而带有漂亮瞳孔的眼睛正仰望着修作的脸庞。两个就这样
持续不变，美丽的小百合使得修作的心噗通、噗通的跳着。

　　「那、那个……」

　　他试着在那混乱的脑中去寻找应该说的话，这时小百合从床缘站了起来，往
修作这边走过来。

　　紧张的时刻到了，修怍的鼻头离小白合胸部的乳沟仅仅只有数公分之远。

　　耶……

　　小百合伸出手腕来，抱着修作的头。

　　「等等、小百合……」

　　修作还来不及说完话，他整个脸就被那柔软的胸部给紧紧的包住，而修作的
嘴巴也被塞住了。小百合那特有的体味顿时充满修作的鼻腔。

　　这是女孩的香味……

　　对于这个也不是很强烈的拥抱，修作却不做任何反抗。心跳却变快而脑中开
始昏沉着。

　　小百合温柔的紧抱着修作的头。

　　「对不起！我要好好照顾你，但对于男孩子的事，我却完全不知道。」

　　修作的鼻头噗滋的埋在两个肉球所形成的狭隘空间中，而有一点呼吸困难，
就一直这样的话，可能会窒息。但是那也许是个很幸福的死法也说不定。

　　在修作混沌的脑中掠过那样的想法。修作就这样的，一直的沉浸在小百合胸
中，感觉很舒服，令人有点想睡觉……

　　有如天真小孩的心情涌了上来，另一方面在他体内那男人的欲望又再次的抬
起头来。因伪小百合的登埸，使得在内裤底下已经变得温驯的淘气小僧，又开始
再次的变大了。

　　「啊、糟了。」他这样的想着，身为悲哀的男性，却不知道该怎么办才好。
咕噜、咕噜……修作大口大口的吞着口水。

　　在宝贝根部附近开始充满了力量，而长柄就坚硬起来，将很有弹性的睡裤前
端撑了起来。小百合只是这样紧紧的抱住修作的头，她知不知道他的下半身所起
的变化呢？

　　「如果是男人的话，光想到有关性方面的事时，真的是无法克制住。」

　　这十七岁少年的健康肉体，如果两天不放出一次精液的话，就会装不进去。

　　「那么，如果可以的话，为了证明我的歉意，我来帮你……」

　　耶？帮忙？

　　这到底是指什么呢？他还没来得及思考，小百合就将手伸住修作的胯下。她
用指尖触摸着他的宝贝。

　　「嗯！」

　　从修作的口中发出驽吓的声音，却被礼满的胸部给堵住，而变成模糊的呻吟
声。

　　小百合好像想要确定一下支撑睡裤的帐蓬内肉柱的大小般，紧贴在他胯下的
小手，慢慢的加重着力量。

　　「瞧！果然变成这样了……」

　　小百台大胆的接近「那个地方」，但是她又好像觉得那样做不太应该。

　　修作虽喘不过气但却感觉很舒服，从那深深的乳沟仰起脸来，而喘了一大口
气。

　　「小、小百合小姐……」

　　抓住情欲证据的小百合，打断修作兴奋的声音。

　　「好啊！交给我，我绝不会像今天早上一样，我会把你弄得干净俐落的。」

　　小百合将手从他那胯下隆起的地方给放开，然后直接跪在修作的脚下，于是
重新从睡裤上再次的握着那根肉棒。

　　「啊……」小百合看了修作一眼后，手中的确有种高涨的感觉，于是立刻轻
轻的搓揉着。

　　隔着布料受这缓慢的刺激，这坚硬的长柄就咻的翘了起来。勃起度约１２０
度的老二由下往上推着，而将睡裤撑的鼓鼓的。

　　「好累，脱掉吧！」小百合说完后，就将手放在睡裤的腰带边。

　　「喂！屁股抬一下。」

　　修作从椅子上将腰稍微上提，小百合的手就硬将睡裤跟内裤给扯下。因为受
到内裤松紧带的压迫，而将勃起变大的下面给弄弯，因为这个反作用力而使得肉
棒弹飞出去。

　　呼！未经人事的分身就耸立在小百合的鼻头前，而圆圆的尖端就对准着她的
眉间。

　　「啊！好大哦！」

　　嘴角露出微微浅笑的小百合，就扬着眼睛看着修作的脸庞。

　　「舒服吧！」

　　「……」

　　紧接着奈奈之后，又是小百合，看来我这没用的宝贝还真的是……真是太幸
运了。

　　因为太过于羞愧所以修作连声音都发不出来。

　　「可爱的粉红色……」小百合说了这句话后，搔苦紧绷的分身前瑞。

　　目不转睛而用力的望着分身的小百合，将眼晴停留在露出的分身前头部位。

　　「好雄伟啊！要好好的将它剥开。」

　　小百合所说的那「雄伟」，他并不知道所指为何？但这是平日手淫的结果，
修作的分身可以说是已经完全的剥开来了。强力的撑开分身前头的斗笠，这样的
慢慢住上推就将表皮给压制住，那个情形让人连想到撑开鱼鳃的人穿着日本温酒
瓶的毛衣的地方。

　　「耶！修作君……」

　　纤细温柔的手指缠绕在静脉浮张的肉柱上，小百合询问着。

　　「和女孩子作过吗？」

　　修作对于这个直接的询问慌张说着：「没、没有！」

　　「那么，有用嘴巴作过吗？」

　　「那、那也没……」

　　这一切就好像在告白自己的经验一样，不管怎么样都是害羞得无法忍受的。

　　「也许都没被女孩子用手触摸过吧？」

　　有被奈奈看过，修作一边在心中这样嘀咕着，一边无言的点着头。

　　「那么、你真的还是个处男啊？」

　　「啊！不是的，不是那样的！」

　　对于小百合的询问，天真可爱的修作却感到无法忍受，急急忙忙想解释。

　　被温柔的手指握着，修作的分身很可怜的勃了起来。

　　「好恐布喔！修作君的那个，变的活蹦乱跳的。」

　　从手中挤出的长柄，小百合一握一放的说着：「要变成这样时，果然自己一
个人用手就可以做。」

　　「啊！是的……」

　　对于这个年龄的少男来说，没有一个不想更进一步的被触摸的。

　　但是因为梦遗这件事已经被小百合知道了，所以他反而没什么能力可以去对
抗她。

　　「平常都怎么弄的呢？像这样吗？这到底是一种怎么样的感觉呢？」

　　小白合握着硬挺分身的手，开始对着这个长柄抽送着。这样的摩擦刺激，让
修作的喉咙深处开始呻吟着。

　　「嗯……」

　　随着她手掌上下的运动，肉柱的表皮就跟着滑动着，整只老二就急速的充血
着。

　　「啾啾……」

　　握着长柄的手直到折返点的时候，有如用大姆指和食指套住露的野鸭脖子，
从那边弹出快乐的节拍来。

　　比起自己一个人作的时侯一直都轻轻的捋着的方法，小百合比较有力道吗？
这比起平常还要兴奋得多。就这样，他想着射精，也好像只不过是时间上的问题
吧！

　　但是，小百合好像看穿那样未经人事的勃起之物，其实是非常的不坚强吧？
所以她的手保持着一定的速度，不像修作自己在自慰时很快的就加速到最高点。
似乎无法控制而焦急的动着手，而那样使得他更加的兴奋着。

　　「啊！好舒服！」修作已经开始忍耐不住的叫出声音来了。

　　「这样做好吗？再用力一点好吗？」

　　听了小百合的话，他其实是非常渴望再更用力一点。但是实际上如果这样做
的话，他大概会忍不住的马上射精吧！现在已经滨临危险状态，修作只好诚挚的
向小百合说出实话。

　　「但是，如果再用力的话，我、会出来……」

　　「出来好啊！全部射出来，感觉会比较舒畅。」小百合说完就停下手来，意
味深长的看着修作的脸庞。

　　「或是、用其他的方法可以让你更舒服呢？」

　　「其他的方法？」

　　「对啊！例如用嘴巴或……」

　　「……」修作吓了一大跳！鸡道她所讲的是口交……

　　口交……对处男的修作来说，和作爱的意义是相同的，或者是种比作爱更有
魅力的行为。

　　因为紧张，所以修作的表情变的很凝重。

　　「修作君，你不喜欢吗？」

　　「我、我不知道，因为我没做过……」

　　哈哈！对于修作太过诚实的回答，小百合不禁微笑着。

　　「那么，喜不喜欢呢？现在试试看就知道吧？」

　　「试、你说要试……」

　　呼！好像在调戏着绷着脸的修作，小百合在修作的分身前端上轻吹着气。

　　「……」修作吓一跳。

　　小百合缠绕的手指抖动着，而修作的勃起之物也很有元气的跳动了起来。

　　「修作君的酱汁已经煮沸了吧！」

　　摆在小百合鼻头前的老二前端凹陷处，附着透明的玉露。将因为角度大而耸
立的勃起之物拉到嘴边，小百合就在露出的分身前头上迅速的亲了一下。

　　啾！小百合用嘴唇去触摸着流出口水的铃铛口。

　　这一瞬间，不知道是触感或是什么东西，所谓的「在分身的尖瑞处接吻」竟
然成为事实，但这对天真的修作来说，这实在太具冲击性了。

　　在那个冲击还没觉醒之际，小百合接着就张开嘴巴，将分身整个含住。

　　她竟舔着……

　　「啊！」分身突然被叼住，修作咽下一大口气。

　　下腹突出而有一点歪斜的肉柱前端，就这样在小百合口中消失了。虽然也曾
经好几次在成人录影带看到这样的情景，但是因为有马赛克，所以感觉不到真实
感，修作从不认为这件事会发生在自己身上。

　　但是包围在分身前端的心旷神怡触感，却告诉他那件事是千其万确的事实。

　　含在小百合的温暖口中，修作勃起的男性尤物在前端分泌出大量的水滴，而
那些已溶入在小百合的口中了。

　　「咕噜咕噜」，小百合的喉咙不停的发出浓浓的声音。

　　缓缓的，擦着微粉红色口红的嘴唇，在那浮着血管凹凸不平的肉柱上慢慢的
滑动着，而直到达坚硬的根部。分身有种插入狭小洞穴的感觉，敏感的分身黏膜
和那喉咙深处的光滑部位，紧密的结合在一起了。

　　小百合一将他硬直的家伙给吞入，就停止运作。好像用嘴巴来测量勃起之物
有多大。就马上准备着开始做出真正的抽送运动，在长柄上好像有要被溶入唾液
的感觉。

　　我的东西，现在在小百合的口中……在修作的胸中，到了这个时候才好不容
易涌上真实的感觉来。

　　「咚咚咚咚……」一次次的抽送，让修作心跳的很强烈。

　　事到如今也没办法拒绝，对修作来说，被女孩子叨住老二还是第一次呢！

　　这时要说话比较好呢？还是沉默比较好呢？如果说话比较好的话，那要说什
么才好呢？

　　修作的身体紧绷着，而俯视着吞食着肉棒的小百合的头。柔顺栗色的头发被
放置在后脑勺稍微下面的地方，从那边到发稍松散的三束发髻编成辫子。

　　其实这时候，应该抚摸着女孩子的头而……

　　这是平常观看成人录影带的一个画面，但是对于完全没有经验的修作来说，
应该无法做出那样熟练的动作来。

　　不久小百合的嘴唇，在长柄上慢慢的后退着，从轻轻收缩的嘴唇中，展现出
被唾液滋润而光滑的肉柱。

　　包围长柄的嘴唇，一到尖端附近就折返，从那边到根部一口气的滑入。

　　「咕噜咕噜……」

　　「啊……」

　　仅仅用嘴唇轻轻的捋住，对于初次体验口交的修作，就让他几乎到达射精的
地步了。

　　「嗯！」

　　修作的分身紧绷着，只要再激烈的抽动几下，随时都会有爆发的危险。

　　「噗滋、噗滋、噗滋……」

　　小百合的嘴唇开始用着缓慢的节拍在长柄上来回的抽送着。从雁首往根部滑
入之时，在稍微内侧处，被卷入的嘴唇摩擦着浮出青筋的表皮，饱满的分身从滑
溜的上颚内处往那喉咙柔软的深处部位滑入。

　　怎么？这个、好厉害……

　　这和用手做时完全不一样的感觉，是初次体验口交的他所感到的困惑和快乐。

　　直到现在还不常被接触的那个尖端部位，让喉咙的黏膜一摩擦的时候，一直
沉着难受的心情就变得很舒服。有时候小百合会啜饮积存在口中的唾液，那收缩
的口内黏膜就会压迫着全部的分身，而腰就会不自主的上提来呼应着她。

　　小百合是关照着脆弱的勃起之物，所以特地这样做吧！因为捋着长柄的嘴唇
的动作很缓慢，就好像配合著看不见的节拍器而有一定的节奏。

　　小百合每次整个吞入修作那硬直的分身之时，就会发出啾噗、啾噗的淫荡之
声，而修作的耻毛更因为她鼻孔吹出的热气，而微微的摇动着。

　　「啊！」

　　小百合的下颚感到有点酸痛，在吸吮着足够勃起的分身，嘴唇吐出雁首后休
息了一下。

　　露出嘴巴外面的支干部位，因为唾液而变得很光滑，看上去就好像从小百合
的口中长出来似的。

　　小百合在那支干的中间部位，用嘴唇紧紧的缠绕住，使得含住肉棒的嘴巴咕
噜咕噜的蠢蠢欲动。

　　「啊！」从修作的口中涌出无法忍受的叹息和叫声。

　　接着小百合就转动着小舌头，舔着光滑的分身表面。

　　「等一下、那样、不行……啊！」

　　那格外敏感的部位被折磨着，修作就好像女孩子一样的扭动着身体。

　　「啾……」

　　小百合嘴巴一离开硬挺的东西，抬头看着慌乱喘气的修作脸庞。

　　「修作君，你好敏感啊！」

　　事到如今，修作也不能说「不」，只能硬着头皮回答。「是」，但又有点犹
豫不决。

　　「果然最前面的地方是最敏感的……」

　　好像还有一句话在嘴里嘀咕的小百合，因为吸吮修作的宝贝，自己好像也变
的很兴奋。

　　「这边好奇怪喔！为什么呢？」

　　这样说完后，小百合的脸就稍微的右倾，嘴唇就贴在分身的内侧，她的舌尖
不断地搔痒着。

　　「啊！」修作表现出敏感的反应。

　　脸上浮着淘气笑容的小百合，用舌头的内侧接触着勃起的最前端，而且左右
灵活的转动着，并不断的舔舐着。

　　「啾、啾、啾……」

　　「嗯……啊……噢……」修作享受着快感，而因为太过于敏锐的感觉，使他
流露出呻吟的声音。

　　那样的玩弄着勃起之物后，小百合再次的将分身整个含住，而头部就上下的
摆动着。从铃口溢出来的卡巴氏腺液和唾液混合著，那些成为很好的润滑液使得
嘴唇变得很光滑。

　　在接受着浓烈的嘴唇爱抚着，不知不觉的，分身根部的小袋袋就发硬起来。
口中的勃起之物在这迅速节拍的攻击之下，似乎诉说着射精的时间已迫在眉稍。

　　「小……小百合小姐！」修作发出被逼到走头无路的声音。

　　「已经……已经不行了。真的、我、要出来……」

　　小百合抬起埋在修作胯下的脸来。

　　「忍不住没关系啦！尽量的射出来，会比较舒畅。」

　　「但、但是，那个东西还在小百合小姐的口中……」

　　「没关系。就那样射在我口中吧！修作的精液全部给我喝吧！」

　　口内发射，这是他暗中所渴望的，但是一面对这个机会，想到的却是会弄脏
对方嘴巴的罪恶感。

　　「但是、那样……啊！」

　　小百合叨着犹豫不决的修作分身往后缩，而用手指头缠住即将暴发之前的肉
柱。于是一边忙碌的舔舐着分身附近，而一边用着唾液捋着滑溜的肉棒。

　　马上就要面临射出的界限了，在入口处涌上一股温热的液体，随后就一口气
的喷了出来。

　　「嗯啊！」修作仰着身而勃起之物就弹跳着。

　　嘶嘶！老二巨幅振动着，在小百合口中射出大量的带有腥味的精液来。

　　「嘶嘶、嘶嘶、嘶嘶……」

　　喷出的白浊液直接射入她喉咙深处，小百合用舌头将那些全部接住。然而，
对于这些激烈的喷射她却似乎没有哽咽般的，而将大量的白浊液给吞了下去。当
然在这一刻她也没有将捋住肉棒的手松懈下来。

　　我在小百合小姐口中射精了，小百合小姐她将我的精液给吞了下去……

　　目眩神迷的快感和表里一体的违背道德感全涌了上来。但是为什么那些是无
法忍受的甘美之物。

　　射精的气势变弱了，但相对着吸吮老二的力量却变强了。与其最早所谓「正
在射精」不如说「正被吸精着」来的强。

　　「嗯……嗯……嗯……」即使在激烈的喷射结束之后，分身仍然被小百合不
停地用力吸吮着。在刚射精后还被吸吮着变得很敏感的分身，修作痛苦的扭着身
子。

　　「啊……啊……嗯……噢！」

　　小百合做完最后的收尾工作，就收缩着嘴唇从肉柱的根部捋了出来，而将残
留的精液一滴不留的吸了出来。

　　「啾啵！」

　　响起令人痛快的声音后，嘴唇就离开了分身。在被强烈的吸吻之后，修作的
分身就更加的赤红着。

　　「啊！」在深深的叹息同时，因为修作的身体从紧绷的状态松懈下来，上半
身就靠往回转椅的椅背因而吱吱作响。

　　小百合用着舌尖在脸颊内侧和牙龈内侧舔舐着黏着的精液，而喝下口内发射
的残余之物。她还用唾液和光滑的嘴唇来吸吮着中指的指尖，咻的吐出带有精液
腥味的空气来。

　　「修作君的精液，真的好浓，果然积存很久啊！」

　　今天早上的梦遗和刚回到家和奈奈的互相手淫，如果以标准的射精来衡量，
那精液应该不会有存留才对，但是也许是因为第一次的口交而令他异常的兴奋，
所以才喷出相当浓的精液吧！射出去的东西，因为完全的消失在小百合小姐的口
中，而且在弄干净之后就不应再有任何残留了，所以她这么说的话，那就表示是
真的很浓吧！

　　修作的老二整只都是透明的黏液，就好像溶化的冰棒一样。那稍微稀疏的杂
草也被唾液弄湿了一部分，而分身的根部到小袋袋都垂下来。

　　「哎呀！糟了，修作君的宝贝变的黏糊糊的。」

　　小百合就挪到放在床上的面纸盒边，很快的抽出几张面纸来。

　　「啊……」

　　从椅背站起身子，而打算自己收尾的修作，被控制的「一动也不能动的」。

　　「好像我婴儿时期舔弄的玩具。我来帮你清理。」小百合用着面纸，小心的
擦拭光滑的家伙。

　　这样的被收拾着，自己就好像被换尿布的心婴儿一样，非常的难为情。但是
在另一方面，却希望一直这样被擦拭着，因为心情也变得很舒服。

　　虽然心态上仍然是小孩于，但修作的下半身已经完全不像小孩子了。是年轻
气盛的原因吧？十七岁的勃起之物在所谓射出这么「浓」的东西之后，居然却完
全看不到萎缩的样子。那个地方因为温柔的摩擦而有所反应，再次的开始使劲回
应着。

　　昨日的梦遗也算下去的话，今日也已经射出两次了。但是他却还有余力……

　　「哎……」

　　小百合停下擦拭老二的手，睁大眼睛的看着早已恢复少年的雄姿。然而、对
于从刚刚射精真的不到一下下的时间又再次的勃起，自己的视线就转向不知所措
的修作的脸庞。

　　「大概还不是很舒畅吧！」

　　「耶！不、那个……」

　　对于自己的分身那样的贪婪，修作更是面红耳赤的。可以的话很想说「不是
这样的」，但是胯下露出这个状态，却不容他有所辩驳。

　　「那么，这次射在我体内吧！」

　　「耶……？」修作无法马上理解小百合的提议。

　　射在小百合体内的这件事，该不会是……

　　做爱。

　　修作因为这个被自己所导出来的答案，而好像被抢打到一样的冲击着。

　　于是、不知不觉的想着……自己一直保持的第一次经验，该不会藉由今日来
访的这个机会……而得以有所突破吧。由于事情太过于突然，因而内心还没准备
好。而且对于这些事也有了这些疑问，修作不停的想着，「从现在起的两年间，
和担任母亲角色的小百合做那件事情好吗？」

　　说了那样的话，那跟她口交也是很不应该，果然，他注意到了那些和「正式
播出」的是有所区别的。

　　难道她没有发觉修作那样的心情吗？还是故意的不正视他呢？小百合将揉成
一团的面纸丢到圆形的垃圾桶后就站了起来。

　　「修、修作君！」

　　对于小百合这样的催促着，修作尽管迷惑但也要站起来。然而却无法完全的
站起来，因为在站起来的中途踏到滑落的睡裤裤管及内裤，因而失去平衡。

　　「哇！」

　　向前倾倒的修作就和在面前的小百合一起往床上倒卧下去。

　　「蹦！」

　　「啊嗯！」

　　小百合发出有如少女般的声音，床上的弹簧摇动着重叠在一起的两人身体。

　　结果修作刚好将小百合压倒在床上。两个人的膝盖已经超出床缘，那有点瘦
弱胸膛底下正压着那柔软丰满的胸部。

　　「修作君，你好积极啊！」

　　「对、对不起！」慌张的修作就好像弹到一样的跳了起来。

　　小百合坐起上半身来，微笑的看着脸部僵硬的修作。

　　「不用说什么抱歉，我最喜欢积极的男孩子啊！」

　　「啊！那个、这个……」

　　不听使唤的脚……小百合在想要说明事情的修作眼前，缓缓的掀起毛衣。在
修作发呆的这瞬间，小百合迅速的将毛衣脱下，轻轻的甩一甩额前的乱发就恢复
原来的样子。

　　脱下的毛衣折好放在腰际的小百合，用着很不可思议的眼神看着傻傻呆站的
修作。

　　「哎呀！你在干嘛？」

　　「耶？」

　　「不要在那边发呆，修作君也把衣服脱掉吧？」

　　「啊、是、是的……」

　　小百合迅速的站起来，解开腰际的暗扣，裙子就掉落到脚下。因而、覆盖在
小百合的身体就只剩下内衣裤跟短袜而已。

　　好大的尺寸！

　　面对小百合完全暴露出来，没有一点约束的巨大乳房，修作惊讶得说不出话
来。

　　会因为尺寸太大，而不能挑选各式各样的胸罩吗？Ｄ罩杯的胸罩上只有简单
的设计，而在丝绸的内裤上也只有点缀着些许的蕾丝。而这清一色都是白色的。
在内衣的姿态下却仍然穿着短袜，这是奇妙的情色组合。

　　自刚进来有穿着衣服的时候，就一直沉迷的看着强调凹凸身材的小百合，而
现在的修作更是将所有的事抛在脑后。

　　小百合就好像在责斥幼小的弟弟一样，「喂！你怎么还楞在那边。下面不脱
只脱上面是不行的！」

　　于是就好像开玩笑的补充着，「还是，想让我帮你脱呢？」

　　「不、不用，我自己脱。」

　　这样回答的修作就慌慌张张的将对襟毛衣和睡衣给脱掉。

　　比起同年龄的体型平均来说，他的身材有几分瘦弱的味道。大概是因为他的
肌肤很白吧！所以总觉得有种瘦弱的印象。但是他胯下的分身耸立起来却比平常
人更有元气。

　　已经一丝不挂的修作和只穿着内衣的小百合面对面站着，两个人之间的距离
是不到三十公分的。以修作老二的两倍来量的话，就会接触到小百合的肚子吧！

　　「刚刚也问过，所以知道修作君是个处男啊！」

　　修作一边用着灵巧的眼睛看着比自己矮的小百合一边点着头。

　　「我是第一次可以吗？」

　　「请多多指教！」

　　对于这种呆板的说法，小百合噗嗤的笑了起来。

　　「好啊，那我会好好的指导你。」

　　小百合一坐在床的中央，就用着富有情趣和湿润的声音说着。

　　「来吧……」

　　小百合将双脚慢慢的张开，引诱着修作上床来，让他的身体来到她那苗条的
双腿之间。于是他上半身就趴在小百合身上，并毫无间隙的覆盖在她的身上。仰
卧的小百合用双脚支撑着身体，使得他可以趴的很好，因而使得他们的胯下能够
紧密的结合，这就是所谓的正常体位吧！

　　「胸罩，帮我解开。」

　　「耶！但是……」

　　这时候，对于还在犹豫不决的修作，小百合却有一点焦虑。

　　「如果好的话，快一点吧！」

　　「但是、我不会解……」

　　对于解开胸罩的方法这个实际问题，修作好像不知道。在内衣仍然穿着时，
是要提供修作脱衣的乐趣，因此如果有方法的话也不会告诉他。

　　小百合用自己的手解开胸罩正面的钮扣。包住膨胀胸部的罩杯就各往左右弹
开，丰满的双峰马上呈现出来。

　　小百合丰满的胸部，即使稍微的一动，就好像要溢出而掉下来。

　　从勒紧的胸罩被解放的胸部，在上半身坐起时因为不同的重力作用，使得胸
部的构造起了一些变化。丰满的双峰就好像互相争执着而有一点左右外分着，再
加上自己本身的重量，使得她胸部的厚度减少许多，侧面看来，好像是颗圆球一
样。

　　优美而隆起的雪白肌肤，有个和口红颜色相同的粉红色乳头非常引人注目。

　　乳晕的大小和平常人一样，但是因胸部膨胀的很大，所以乳晕看起来很小。
丰满的乳房和可爱的乳头相配合，就好像混合著母性的光辉和纯真的少女般，这
就是小百合的象征。

　　当然，修作的视线一直盯着那充满魅力的双峰。

　　「那样一直盯着我看，人家会害臊啊！」

　　被小百合这样说的修作，慌张的将视线从那里移开。

　　哎呀……这样的表情，小百合来轻轻的用手将转到一旁的修作的脸，转到自
己这边来。

　　「不是啦！我不是这个意思，我是说你不要光看，可以摸摸看啊！」

　　小百合说了之后，修作战战兢兢的将右手伸往小白合的左边乳房。但是，那
只手在离目标还有一点点距离的地方就停了下来。

　　「怎么了？」

　　「没什么，只是稍微的紧张……」

　　因为是第一次可以说是毫无办法啊！所以不知如何做出那种事来。小百合就
去垃修作的手，紧贴在自己的乳房上。

　　「嗯！」

　　在修作的手掌之下，紧压着形状漂亮的胸部。小百合的乳房跟看起来一样的
柔软。但是在那柔软的深处，却暗藏著令人意想不到的弹性。手中的汗水直接的
传到小百合那温暖的肌肤上。

　　乳、乳房……小百合小姐的乳房……

　　也许是太过于感动吧！修作不知道为何就哭了起来。抓着乳房的手也不自觉
的使劲出力，而手指头就陷入那柔软的胸部里。

　　「嗯！」小百合皱起眉来发出小小的悲呜。「不是那样做的啦！好痛啊！」

　　「啊！」像触摸到烧烫的锅子似的，修作急忙将手缩了回来。

　　小百合抓着修作紧握的手，紧紧的贴在自己的胸前。

　　「这里是很敏感的，所以要很温柔、很温柔的。」

　　「是、是的……」

　　小百合将自己的手覆盖在修作手上，轻柔地有如画着圆圈般地抚摸着胸部。

　　小百合像是老师般的引导修作爱抚着自己的胸部。

　　「你看，就是这样……啊……知道了吧？」

　　这种在床上香艳火辣的画面里，修作竟然认真的点着头学习着，一副毫不相
称的奇怪表情。

　　「对……对，感觉好舒服，在小百合的手移开之后，修作仍照着小百合刚才
所教的方式，继续抚摸着。啊！就是这样温柔的……揉搓看看……」

　　在修作移动的双手下，丰满的胸部随着手部的动作而柔软的改变着形状，真
是很棒的触感。

　　小百合的胸部非常丰满，所以就算修作张大了手掌，还是无法一手掌握，丰
满白晰的肉团，从指缝中柔软的挤了出来。平常因为穿着衣服，感觉不到真正的
「大」，实际上整个裸露出来的胸部，却比想像中要来的大得多。

　　大概是穿衣服的关系吧！平常的小百合显得很瘦！

　　就像小孩子看到新玩具似的，修作好奇的搓揉着小百合的乳房。

　　「嗯……」小百合发出舒服的声音。

　　「好舒服啊！你好棒啊！我已经变得好兴奋！」

　　这并不是谎言，小巧的乳尖，在不断由下往上搓揉的手掌下，硬硬的挺立起
来了。与修作双腿问的硬挺一样，都是情欲高涨的证明。

　　虽然修作的爱抚不甚高明，但小百合的身体已开始有了明显的反应。

　　如果说那完全是因为欲望的关系，或许有些夸张但一股更加想要亲近的感情
在修作心中不断的涌现。修作已经慢慢进入真正「课程」的状态了。

　　小百合看准了适当的时机，将修作在胸部上揉搓着的手移开，同时伸出另一
只将修作的头紧紧的抱在胸前。

　　「这里……尖端的地方，吸吮看看……」

　　粉红色的小樱桃，在修作的鼻尖硬硬的挺起着。

　　「因为是每个人小时候都做过的，所以应该还记得怎么做吧？」

　　「或许因为已经是遥远以前的事而遗忘了吗？」

　　小百合以半开玩笑的口吻说着，修作并不回答只是不断的用嘴巴含着小百合
的小樱桃，发出「噗滋、噗滋」的声音。

　　从修作吸吮得津津有味的样子看起来，就好像小百合的胸部真的有乳汁流出
来似的，当然那是不可能的事。

　　其实，如果单纯从味觉的观点来看的话，这和吸吮小指尖的感觉是没什么区
别，但这触感有点类似果冻的触感软软滑滑又极富弹性，仔细用舌头舔弄时甚至
还可以感觉到乳晕上的小颗粒。

　　「嗯、嗯……嗯……」

　　小百合轻抚着修作深埋在双乳间正在热烈吸吮着的头，像在疼爱自己的小孩
似的。

　　「嗯、嗯……修作君，就像个小婴儿，好可爱！」

　　「啊！」

　　渐渐的修作觉得光是这样的吸吮已经无法满足身内高涨的欲望，于是改用小
百合之前侍候分身的方法，用舌头轻轻舔弄着含在嘴里的小樱桃。

　　「嗯……」

　　因为受不了这激烈的刺激，小百合涂满口红的双唇妖艳的喘息着，还不时的
用手抚摸着修作的头「好孩子，好孩子！」的说着。

　　小百合脸上一副陶醉的神情，受到这鼓励，修作鼓起勇气一口气用牙齿轻轻
咬住小百合那小小的樱桃。

　　「啊……」

　　小百合激情的弓起上身，整个人不住的往后仰。修作整个人深深的理进小百
合丰满的胸部里，满足的吸吮着。

　　「嗯！好棒！好淘气的小婴儿！」

　　小百合声音里听不出真心的责备，娇嗔的语气反而更加的刺起修作的情欲，
愈加用力的玩弄着小小的突起。

　　「啊！这样的感觉真好！胸部之后，接下来，就是神秘的那里哦！」

　　被她这么一说，修作从小百合的胸前抬起脸来。

　　由于先前激烈的舔弄而沾满了唾液的胸部，当修作站起身来时，便跟着拉出
一条长长的丝线。

　　小百合挺直腰身坐了起来，变成正坐的姿势，接下来张开双腿，并用自己的
右手指着白色小内裤下隐隐约约浮现的中心点。

　　「喂！你看，因为修作君的淘气，我的那里已经开始有了感觉，而变得湿润
了！」

　　修作顺着小百合手指的地方看去，只见自色蕾丝的内裤的中心处，有一椭圆
形明显湿透的痕迹。

　　「最后要做的是，请修作君帮我把它脱掉！」

　　此时的小百合全身上下几乎已经是全裸，除了脚上的短袜，那模样看起来可
爱极了。

　　「胸罩你不会脱，但是内裤的话，你该知道怎么脱了吧？」

　　「啊，对！没问题！」

　　小百合为了方便修作的动作，而稍稍地抬起腰来，修作马上将手伸进了小百
合的内裤里。

　　望着小百合那薄薄的丝质内裤，修作感觉那东西好像稍微一用力就会破掉似
的，因此小心翼翼的脱着，那慎重的动作看在小百合眼中有种说不出的滑稽。

　　修作慢慢的将内裤褪到大腿，小百合配合著修作的动作，将两脚并拢，修作
顺着双腿那优美的曲线，将内裤完全脱了下来。

　　身上最后一件束缚也解除之后，修作上下打量着小百合光洁的身子，最后将
目光停留在她那格外雪白的下腹部。

　　在双腿的尽头有一处诱人的隆起，比栗色头发还要深色的茂密丛林覆盖着，
那是成熟女性特有的萋萋芳草。

　　浓密的丛林看起来以乎非常的柔软，修作的脑海里不禁浮现出绮丽的幻想，
彷彿自己正缩小身子，整个人躺在那片柔软的密林之上……

　　好柔软……好舒服……

　　好奇心旺盛的修作，不由自主的紧盯着小百合那解禁的秘处，虽然就像平常
在写真集里看到的女明星一样的秘处，但毕竟相片和实物有着天壤之别的不同。

　　小百合将合并的双腿慢慢的张开，浓密芳草遮掩下神秘之泉，更清楚的显露
出来。修作整个人将身体向前挺出，用手支撑在床上。

　　女人神秘的那里，花园、秘处、蜜壸、桃花源……曾经在脑海里想像过不下
千百次的那里，竟然活生生的显现在眼前。

　　和奈奈的那里相比，真是大不相同……

　　修作目不转睛的看着小百合神秘的那里，心里竟然浮现出奇怪的念头……

　　看到小百合神秘的花园，修作第一个想到的念头，竟然是将小百合与奈奈二
姊妹的秘处作一比较，没想到女性的那里，随着年龄的不同，原来有这么大的不
同……

　　十三岁少女末发育完全的秘处，细细的一道裂缝，像柔软的花柔，而小百合
成熟的那里，却像是一朵盛开的兰花般，正妖艳的吐露着芬芳的气息。这就是成
熟女性的……小百合小姐的……

　　在秘处的两边，美丽的花瓣，正吐露着诱人的气息。

　　真想再看得更深、更清楚一点。

　　从修作热烈的眼神中，小百合似乎已经看透他的心思，用自己食指和中指，
慢慢将紧闭的花瓣，从左右大大地撑开了。

　　淫荡的秘处带着湿润，好像已经熟透的果实般，引人垂涎。

　　「好好的看，秘处的深处里有两个小洞穴哦！」不用等到小百合的提醒，修
作已经注意到那两处秘穴，并且将目光停留在那，目不转晴的紧盯着。

　　「上面那个是方便用的，下面那里就是现在要欢迎修作分身光临的入口！」

　　心噗通噗通的跳着。因为受到小百合露骨言语的刺激，使得修作童贞纯洁的
心噗通、噗通的狂跳着。

　　「还是，先用手指试着进入看看？」

　　一直期待插入的强烈欲望，被小百合这么一说，好像被揭穿秘密般，修作掩
饰着羞愧的心情，故意岔开话题不安的说道。

　　「是、是吗？」

　　修作紧张的伸出食指，颤抖的触近小百合刚刚说「欢迎修作光临」的地方。

　　「噗滋！」稍微一用力，手指的第一个关节就已经全部没入了。

　　「啊！」

　　「那里，是非常敏感的，因此太粗鲁是不行的，嗯……对！……就是这样轻
轻的……」

　　和奈奈的那里相比，小百合的秘穴看起来更狭窄，但是出乎意料的是，手指
竟能顺利的进出。

　　「啊！啊……进入了……」

　　就在想的这一瞬间，修作的食指已经完全的没入了，小百合的秘穴里非常温
暖而湿润。

　　「全部……进去了……」

　　秘穴竟有着超乎想像的包容力，手指一下子就全根没入了，让修作意外的目
瞪口呆。

　　原本撑开花瓣的手指往上滑去，中指的指尖轻触着花蕊上来回的抚弄着。

　　啊！美丽的花朵！现在和最初之时不同，已经完全盛开了！修作的眼睛目不
转睛的紧追着小百合的手指而移动。

　　「这里是欢乐的泉源！」

　　小百合介绍完之后，并将视线停留在修作双腿间那明显的勃起。

　　「和修作君的宝贝一样，因兴奋而变大了！」

　　尽管小百合把手指移开，但被撑开的花瓣仍然妖艳的张开着。小百合倾斜着
上半身往后倒下，慵懒懒的躺着。

　　「好舒服！手指头，像这样动，好舒服啊！」

　　因为这些淫荡话语更加趋使了修作的好奇心，更加深了手指的动作。修作的
手指不停的旋转摩擦着秘穴，一点点渐渐的深入。

　　随着修作手指的动作，小百合的秘处渐渐的流出透明的爱液来了，由于手指
一进一出的动作，积满了爱液的秘处，噗滋噗滋的发出美妙的声音。

　　修作将手指的运动想像成自己那勇猛男性的替身，愉快的热中于手指的活塞
运动，藉着丰富的爱液之助，食指的运动愈来愈快速、顺利了。

　　「啾、啾、啾……」小百合蜜壸里开始发出淫荡的交响曲。

　　小百合小姐有感觉吗？

　　因为小百合热烈的反应，修作受到鼓励地更加速了手指的运动。这时，小百
合的秘穴突然一阵的收缩，并将修作抽动中的手指紧紧的夹住。因为这突如其来
的收缩，让修作的手指被来得有点痛，修作不禁皱起了眉头！小百合微笑的，看
着皱着眉头的修作。

　　「被夹到了哦！」

　　这一瞬间，修作的眼睛睁得大大的。

　　「惊讶吧！」

　　「啊！是、是的，啊……」

　　趁着小百合体内一阵放松之际，修作迅速的将手指从小百合秘穴抽离。

　　「求求你……修作君，这次……请舔我那里！」

　　「啊……」修作的脸上浮现出犹豫的神情。

　　虽说曾在成人情色影带中看过这样亲密的场景，但真要自己用嘴巴去亲女生
的那里，还真有点恶心。但是小百合却已经同样地舔了自己的那里，所以修作也
不得不做同样的回报！

　　更何况，也想知道舔女生的那里，会是怎样的味道呢？如果用舌头去舔的时
候，小百合又会有怎样的反应呢？修作想着想着，好像很有趣！

　　况且这样的动作在男女之间，甚至或者是女性彼此之间，早已是一种平常的
爱抚动作之一而已吧！

　　就在这时候，全世界说不定正有着成千上万人，正在进行着，也说不定……
嗯！自己也应该试试看！对于小百合提出口交的要求，修作感到非常犹豫考虑了
许久，终于做了决定。

　　接着便跪在地上，将自己的脸贴近小百合的秘处，由于爱液的关系，女性贺
尔蒙特殊的体香味，飘进修作的鼻子里，修作深深地吸了口气，这香味绝对不会
令人有不快的感觉，反而更激起修作强烈的兴奋。

　　修作毫不考虑地将舌头伸出，滋滋的舔着早已湿漉漉的秘穴。

　　小百合的身体不住的微微颤动着。

　　修作生涩的动作像猫般轻轻的舔着，虽然小百合已经欲火焚身的显得有点焦
急，但却没有开口催促，只是默默的注视着。

　　「……嗯！」

　　欲火慢慢的蔓延开来……

　　渐渐的修作的动作越来越纯熟了，就好像在吃冰淇淋般津津有味的吸吮着秘
处。

　　小百合洞穴里透明的爱液随着修作的动作开始泛滥成灾了。

　　刚刚犹豫不决的修作，不知不觉的已经深深的沉迷于其中，看着小百合的身
体随着自己的动作而不停颤动的同时，修作股间的分身也同样得到莫大的刺激。

　　能够给予对方这种极至无上的快感，这是在一个人自我愉快的游戏中所无法
得到的非凡成就感！

　　修作终于开始了解小百合热烈吸吮着自己的宝贝时的心情了。

　　很想与对方做愉快的事情，因此，很想让对方感到更加的舒服……

　　修作用牙齿像咬住果实般的咬住核心，接着用舌头钻进柔软的秘道内，强而
有力的舌头卷成棒状，不停的旋转、舐舔着小百合的洞穴。

　　「噗滋、噗滋……」

　　随着修作激烈的动作，秘处发出淫荡的交合声！而小百合的身体也不停的扭
动着，口中也跟着发出温柔的呻吟声。

　　「嗯……啊！啊……啊！嗯！嗯……」

　　桃花源洞穴的深处分泌出的果汁愈来愈浓稠，香味也愈来愈浓烈了！

　　不知过了多久，修作就这么沉迷于舔舐、吸吮的快感之中。直到舌根部份传
来酸痛的感觉后，才将头从秘处抬起，稍做休息。

　　「啊……」小百合，满足了似的，大大吐了口气。即使修作的嘴已经离开小
百合的秘处，秘处仍不断的抽搐着。

　　「啊！对不起……我没想到一舔，没想到，就变成这样了……」天真的少年
面红耳赤的道歉着，一边用手背抹去自己嘴角四周满满的爱液。

　　「啊！……舔、舔的，已经够了！现在，我……我想要……要……你、你的
宝贝……」

　　在小百合张成Ｍ字型的双脚之间，桃花源洞里的爱液，像是决了堤似的不断
泛滥。

　　「我，已经……已经，无法再忍受了，修作君，你……你也是一样的吧！」
追随着小百合的视线，修作低下头看着自己的胯间，他自己也着实吓了一跳。

　　双腿间挺立的家伙，早已经一柱擎天了。而且变得巨大无比，这是从未有过
的经验！

　　小百合将身体往后倒下，完全躺平之后，便将手伸往修作胯间。

　　「来吧！修作君的宝贝，快来我的体内！」咕噜！修作的喉咙发出声响，大
大的吞了吞口水后，就飞扑到小百合身上了。

　　「知道吗？从……下面那边，刚、刚刚用手指……进去的地方……」

　　「啊！知道，大概吧……」

　　修作毫无意识的回答着，急急忙忙的把那挺立的分身前端顶着小百合湿淋淋
的秘穴入口。这边……是吗？大概是这个地方吧？修作一股作气的挺着腰……用
力挺进……

　　是极富润滑作用的爱液，太氾滥成灾了吗？修作的分身竟从秘穴洞口滑溜而
过，修作慌张的握住分身，再次挺着腰，再次挺进……结果……竟然还是一样不
得其门而入─失败。

　　啊！这……这是？修作的脸浮现出困惑的神情，或许该说带着些许沮丧。

　　「不要着急，沉稳下来，慢慢来，没关系！」看着修作满脸沮丧，小百合开
口安慰道。

　　虽然小百合试着以安慰的口气说着，但对第一次插入的少年来说，「沉稳、
慢慢来……」是根本不可能做到的。

　　虽然修作不停的告诉自己，「冷静，冷静……」，但不自觉的却反而愈来愈
焦虑，不停的握着硬挺的宝贝反覆的试着进入。实在看不下去了的小百合，一副
欲哭无泪的表情，制止了想要一杆进洞得分，却频频失败的修作。

　　「等一下，我到上面来！」小百合说着说着便将修作的身子推开，蓦地翻起
身来。

　　小百合以同情的眼光看着小她十岁而垂头丧气的修作，安慰的说道：「没关
系，因为修作君是第一次嘛！来、来这边躺下……」

　　小百合像哄小孩子一样的叫着修作。修作于是顺从的在床中央躺平。

　　小百合自己便爬了上来，就这么地跨坐在修作身上，一边还用一只手，将修
作硬挺的分身扶正，对准自己的洞口。

　　「滋……」分身的前端接触着湿润的爱液，并顶住小百合的秘道入口。

　　「你看，现在修作君的东西，已经在我的体内了。」

　　果然没错！仰躺的修作抬起头来，看着似乎被吞入的分身。小百合离开扶着
长柄的手，并慢慢的将腰给坐下来。

　　「滋滋……」随着小百合渐渐下降的腰，分身开始一点一点的没入了小百合
那神秘的洞穴里。

　　从来不曾尝过爱液味道的分身，被柔软的洞穴一下子便给全部都吸了进去。

　　「嗯、啊啊……」

　　修作和小百合的胯下紧密地结合著，浓密的草丛也无法分辨出彼此。

　　勃起的分身被滑溜的爱液包得连一点空隙都没有，修作心情持续地高涨着，
几乎快喘不过气来了。

　　修作的老二在极端的兴奋之下，传来阵阵的脉动。

　　除了早上自己在梦里因为兴奋而爆发的梦遗之外，今天也缴了两次货了，所
以已经没有多少剩余的体力，修作只得尽量拖延，就怕在这节骨眼上一泄而空。

　　「啊！你的童贞毕业了。」小百合温柔的向修作微笑着。

　　对呀！自己就这样跟童贞告辞了，虽然这么说，但为什么都没有真实感呢？

　　「在我的体内，是怎样的感觉呢？舒服吗？」

　　「嗯！好温暖、好滑溜，真的好舒服呀！」

　　「那么，现在起让你更快乐吧！」

　　让修作尝过密穴内的触感后，在他身上的小百合慢慢地扭动着腰，她那浑圆
的屁股就靠在长柄上下地运动着。

　　硬挺的分身插入狭小又柔软的密穴，其快乐的感觉真教修作飘飘欲仙呢！

　　好舒服哦！

　　「滋、滋、滋……」俩人结合的部位流露出诱人的声音。

　　抽送的节奏很缓慢。

　　被透明爱液涂满的长柄，从密穴中快速的展现雄姿后，又再次的消失在美丽
的花瓣里。

　　光只是用想像的就可以知道小百合密穴里的感觉，更何况现在还是真枪实弹
的在演练着，因为这样让热血沸腾的修作更加的兴奋不已。

　　小百合慢慢扭动的腰，渐渐的加快速度。

　　被小百合按倒的修作完全是被动的，从私处流出的爱液将俩人的草丛给弄湿
了。

　　虽然修作不喜欢他这个位置，但映入眼帘的是小百合丰满诱人的酥胸，倒也
是种不错的享受。

　　「噗滋……噗滋……」配合著激烈的肢体运动，小百合的胸部也不断的晃动
着。

　　「啊！嗯……嗯……」

　　修作硬挺的分身，每被柔软的花瓣给吸入时，小百合就发出淫荡的呻吟声。

　　她的腰一下沉，在雁首下的表皮就会产生一些皱纹，在自己手淫时，因为和
手掌一起滑动着表皮，所以没有办法刺激到每一个地方。

　　敏感的分身，在嘴巴里的滑溜比在密穴内还舒服。

　　密穴紧勒着分身上下的运动着，让修作一步步登上快乐的高峰。但他体内蕴
藏的男性本能，是无法忍耐这种被动的姿势，他的分身为了要迎击小百合，而从
下面一直挺着腰。

　　不一会儿，小百合停止了动作，俯视着修作的脸。

　　「修作君，换你到上面来啰！」

　　「……」修作脸上浮出犹豫的表情。

　　小百合在下，自己在上面，这是所谓正常的体位。刚刚都是让小百合主导，
现在总算要换成正常男女亲热的体位了。那是修作的第一次，不管如何都要做做
看，忍耐了许久，他终于可以如愿了。

　　「那么，就照你所说的做吧！」

　　小百合的上半身就往前趴了下去，她那丰满的胸部划过修作的鼻头。

　　「就这样牢牢的贴着腰，而转向和我同样的方向……」

　　小百合和修作互相交换位置，分身就这样的插在小百合的私处，叠在一起的
俩人，从床的一端回到中间来。

　　他们从骑乘体位变为正常的体位。

　　修作就好像在做伏地挺身般的将上身给撑起，这样的姿势和修作所想的完全
一样。

　　「这样可以了，那么，你来动动看。」听到小百合这样说后，修作就开始扭
动着腰。

　　他认为所谓的活塞运动就是上下单纯的动作，但当他真正做了之后，才发现
不是这么简单。若是扭动的动作太大，分身就可能全部拔起，所以他只能小心的
抽送着，也由于他的担心，故不敢太过冲刺。

　　在一次次的尝试之后，他终于找到一定的摆动幅度，就这样反覆的做了许多
次。但在持续的摆动腰之下，修作渐渐领会到其中要领，而想办法要将它做好。

　　他将两脚跪立，仅仅在腰间很短的距离来回的抽动着，由于一直考虑到分身
的出入，只是这样集中意识的摆动着腰，倒好像也自得其乐。

　　「噗滋、噗滋……」

　　分身在冲刺时，小百合那丰满柔软的胸部就会微微的颤抖，有如甜美的布丁
晃动的感觉。

　　密穴将修作的分身紧紧勒住，美妙的触感让他的分身像在云端上快活。

　　好舒服呀！比自慰还舒服，好想再……再更舒服一点。

　　由于强烈的快感，让修作的意识有点模糊，更加快了身体的速度。同时激烈
摆动的胸部，在眼前不停晃动的乳晕，变成一抹粉红色的影像。

　　活塞运动激烈的持续着，体内的长枪感觉好像变得更巨大了，修作的腰部摆
动的幅度也跟着变大了，坚挺的分身前端在柔软的密穴中快速的进出着。

　　「噗滋……」

　　深深插入的分身前端，好像碰触到极富弹性柔软的腔壁，这大概就是小百合
的花心了吧！就在分身强力插入的瞬间，小百合不禁发出短暂的呻吟声。

　　「小百合小姐，这感觉怎么样……」

　　因为小百合兴奋的反应，受到鼓励的修作更加用力反覆的冲刺着。

　　「噗滋、噗滋、噗滋……」

　　小百合的蜜壸里，由于受到修作巨大的分身，强力的顶进，开始发出激烈的
交合之声了。

　　「好舒服、好舒服！修作君的……修作君的分身顶到底了……嗯……嗯……
用力一点……再深一点！啊！」

　　小百合的头不住的左右摇晃着，秘处里也一阵阵的收缩痉挛着，一边摆动全
身的同时口里也一边发出不成样的叫声，似乎已经快要达到极点了。

　　「啊！不……不行了！修作君，好……好厉害，真……棒！」

　　修作在上面猛烈的抽送，小百合的呻吟声越来越高亢了，似乎已经达到极致
的巅峰了。

　　「哇！」随着下身强烈的挺进，修作也忍不住的发出狂吼。

　　「啊！要……我……要去了，修……修作君，我……我不行了！」

　　在修作这样狂烈的抽送下，小百合似乎已经数次达到高潮了！

　　但是就算修作再怎么骁勇善战，这样狂烈的抽送下，自己也已经濒临决堤的
临界点了。

　　年少的修作也到了忍耐的极限，再也忍不住了！

　　从玉袋深处温热的体液持续的攀升着，如果再以这种速度抽送下去的话，那
爆发也只不过是时间上的问题罢了。

　　就这样在体内爆发是不礼貌的吧？

　　「小百合小姐，我、我……快……」

　　「快……快出来了吗？快……爆发了吗？」

　　「啊！是、是的……」

　　「不用担心，就这样去吧！这次换成是我下面的嘴巴，想要喝修作体液。」

　　「但是……」修作虽然听到小百合这样的话，但仍有所考虑。

　　小百合看到修作面带难色的犹豫着，于是笑道：「没关系，今天是安全日，
就直接在里面吧！」

　　一得到发射的许可，修作于是加快了腰部的动作，以近似发狂的速度猛烈抽
送着。

　　「啊！」修作在使尽全身的力气后，分身一下子便完全进入到小百合秘穴里
的最深处。

　　「啊！那是……」

　　好像碰到了什么东西，软软的触感，直接轻触着修作分身的前端。

　　是小百合的花心吧。

　　由于分身前端直接受到激烈的触感，修作更加地加强了腰部挺进的力量，不
断地直接冲击着花心。

　　「啊！不行了，修作君，不行……啊！」

　　小百合秘穴深处直接受到这强力的顶触，更加疯狂的叫出声来。

　　「啊！出来了！」修作脑袋中突然一片空白，濒临极限的分身，瞬间将能源
全部的解放出来了。

　　从玉袋深处涌向分身前端大量的白浊液，一股作气的倾泄而出。

　　在爆发的同时，伴随而来的强烈快感，袭击着修作的全身，修作不禁大声的
叫了出来。

　　「呜！啊啊……」

　　失去能量的下半身，像被电流袭般的震动着。

　　「啊！我也不行了！」

　　小百合跟着发出舒服的叫声，双脚紧紧的将修作的腰夹住，全身不停的痉挛
着。

　　小百合的密穴开始阵阵的收缩着，并且将还塞在里面的分身紧紧的包住。在
女性热热的洞穴中，不管在怎么勇猛的分身早晚都会臣服于女体的最深处。

　　「呼！」修作发出强烈爆发的声音。

　　强烈爆发之后，还被这样紧紧包围住的感觉，和以往空虚的自我运动后爆发
的感觉是完全不同的。

　　没想到今天虽然已经是第三次，竟然还可以很激烈的爆发。

　　「嗯、嗯……啊……」

　　爆发完后，全身像失去支撑的力量，修作就这样瘫在小百合的身上，动也不
动。

　　「……」

　　俩个人全身都已经汗水淋漓了，修作就这样靠在小百合柔软的丰胸上，舒服
的闭上眼睛一动也不动，发出满足的叹息声。

　　「嗯！」小百合像个慈母一般，轻轻抚摸着修作的头。

　　「嗯！」修作也舒服的陶醉其中。

　　小百合密穴里原本硬挺的分身，慢慢的失去雄风，最后终于疲软的顺着爱液
和白浊液溜滑了出来。

　　小百合的脚仍跨在修作的腰上，温柔的抱着修作的头。

　　小百合自己也呈现出恍惚的神情。

　　这一次她本来是以担任指导比她小七岁的少男初次体验老师的心情的，没想
到最后自己竟也慢慢的被释放出来，并且得到无限的满足，在她脸上浮现出陶醉
的笑容。

　　之前疯狂的一切，随着俩人的爆发已渐渐归于平静，现在在床上只有紧紧拥
抱在一起的两个人，和彼此的心跳声。

　　在小百合体内勇猛的「男性」在强烈的爆发后，在愉快的余韵之中，渐渐的
恢复到以前纯情「少男」的模样。


----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　双人份甜点

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　少年做了个梦。

　　是个小水坝的梦。

　　横切过一条河流所筑起的堤防。拦住了混混的水流。不管上游的水流向爆发
般地滚滚而来，水坝的闸口，仍然还是紧紧地关闭着。

　　就在水位越涨越高，眼看便要决堤而出的那瞬间……

　　高梨修作睁开了双眼。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高中二年级的他，因为父亲的独自赴任，被寄托在夏川家已过了十几天。今
天是进入十月份以来的第三个礼拜天。修作想着要多赖一下床。但他却感受到小
腹传来的急切压迫感。不得已只好从温暖的被窝爬了出来。

　　「晤……」

　　想要小便。修作披上一件羊毛衫，揉着眼睛睡眼惺松地走下楼梯。急剧的尿
意，使得修作一个箭步地冲进楼梯旁的洗手间，想要好好地纾解一番。

　　「咻哆哆哆……」

　　声势浩瀚的水声响起。修作完成大事后不觉吐了口大气。

　　「哈呼！」

　　随着解脱的感觉，修作不禁舒服地眯起了双眼。之后他按下冲水。走出洗手
间。

　　经过直直的走廊时，他忽地抬头望向走廊的那一头，是果林在那里。她坐在
玄关处。将运动鞋套往自己脚上。整套蓝色的运动衣上半身套着一件薄薄夹克，
旁边放着一个运动背包。虽然背对着这边，不过刚刚洗手间的开门关门声，她应
该知道有人在那里的。

　　和对修作的同居生活表示反对的果林之间，仍是处在冷战状态，一点都没有
和解的征兆。

　　刚搬来时，修作还自以为是地想着，虽然两人之间有十年以上的空白。但俩
人毕竟曾是两小无猜的玩伴。他想应该可以慢慢地混熟才是，不过现在看来这种
想法实在是太天真了。

　　走近玄关。修作怯生生地跟她打招呼。

　　「啊，早安！」

　　低头绑着鞋带的果林的手停住了。但是，这位可爱的少女－果林，却头也不
回地，只是淡淡说一句「早安」。

　　态度真的是有点冷淡。修作还是继续问道。「要出门吗？」

　　「是啊。看也知道吧！」

　　「嗯！」

　　面对这种「去、去，滚那边去」似的应对方式，教修作有一点胆怯。但若是
因此就退缩的话，两人之间的关系，将永远不会有改善的一天。因此，只有硬撑
下去了。

　　「到哪去呀？这么一大早的……」

　　「参加篮球比赛。」

　　果林仍是一副爱理不理的模样。

　　「那么，我去替你加油吧！把地点告诉我，等吃完早餐我马上赶过去……」

　　修作想要打破僵局。然而，这个提案一下子便被果林给硬生生地打了回票。

　　「不用了，只不过是个单纯的练习比赛罢，要是大声地在旁加油，岂不丢脸
死了。」

　　「这样呀……」

　　「对啦！所以你不用来了。」

　　果林的口气还是很差。对本来就对女孩子不知如何是好的修作来说，此举可
说是鼓足了勇气呀。但这下可完全没辄了。

　　果林穿好鞋之后，顺手拿起旁边的背包，便消失在大门的那一端了。

　　「兵啪。」

　　粗暴的关门声，目送着果林离去背影的修作，不觉大受刺激地垂头丧气地叹
了口气。

　　「唔！」

　　唉呀，又搞砸了。我怎么老是做不好。

　　和果林之间的紧张关系要想获得舒缓，看来是很难了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　修作本想就此上楼去，却觉得喉头干渴难耐。所以他便朝饭厅走去。一手握
着从柜子里拿出来的杯子，然后他再将冰箱打开，取出牛奶喝。

　　冰冷的牛奶倒入杯中后，一口气地喝光，再把牛奶放回原位，关上冰箱门。
将沾了牛奶的杯子用水洗干净，再甩干水滴，将杯子倒盖在塑胶碗筐中。这是在
和父亲的二人生活中，为了减轻做家事的麻烦所自然而然养成的习惯。

　　饭厅壁上的挂钟的时间还不到八点。难得的星期天，本想多睡会儿的，但在
刚刚和果林的一阵搅和后已经没了睡意。再睡也睡不着，修作索性到玄关前去拿
报纸。

　　十月已过了一半，季节早已飘着股浓浓的秋意。

　　「嗯，秋天似乎快要来了。」

　　这几天的早晚天气明显地冷了起来，不知何故，今天却例外的特别暖和。他
只在睡衣上，披了一件羊毛衣就走出门，但却丝毫不感到一点冷意。

　　和对面人家围墙上突出的树梢上那寂寥的枯叶黄极为不相衬的，是那令人神
清气爽的亮丽耀眼的阳光。就好像是迷了路的春日暖阳，一不小心闯进深秋中般
地晴朗好天气。

　　修作抬头望着晴空。举高双手「嗯」地伸了个大懒腰。清爽的早晨空气真是
舒服。

　　「呼……」

　　做了二、三次的深呼吸之后，修作从朱红色的信箱中抽出今天的报纸。回到
客厅的少年，在电视机正面的三人座的宽敝沙发上坐下，摊开报纸。嗯，这世上
的情势……

　　「有没有什么新闻呢？」

　　修作约略看过一遍。政治家的贪污、感情问题所引发的杀人事件、不知名的
国度里发生的内乱、不具可信度的舆论调查。还有那些无关痛痒的社论……

　　每天都是没有创意的字汇，以及复杂的国际情势，根本找不到可以吸引人的
事。在确认过今天晚上的「外国影集」片名后，便把报纸折好，放在矮桌的玻璃
垫上。

　　「……」

　　好宁静的早晨。

　　「嗯！感觉真舒服。」

　　只听到鸟雀的鸣叫声。还有偶尔从远方传来的几声狗吠。家中一片寂静。这
样的感觉，教他竟连开个电视都有所顾忌了起来。况且，在这个时间里，想必应
该也不会有什么好节目可以看才对吧！

　　「啊……」打了个呵欠，修作顺势往沙发一瘫。

　　穿过薄蕾丝窗帘所射进来的柔和阳光，使得他困了起来，眼睛也微微的眯了
起来。

　　「啊！」

　　修作身子呈现躺着的状态，并伸长了手臂，顺手拿起沙发椅背挂着的毛毯。
这是怕冷的小百合在晚上看电视时的爱用物。

　　修作将毛毯摊开往自己的身上盖着，此时，一股淡淡的女人香味飘进鼻中。
毯子的一端盖着脖子，另一端膝盖以下便全露出来，修作于是侧了身，将身体整
个卷缩起来。

　　「嗯，有点想睡呢！」

　　摆出这种睡姿，眼皮也跟着重了起来。这么睡着可能会感冒也说不定。这个
念头一瞬间闪过脑中。但是，再也没有比想着「不行、不行」的打盹，更让人觉
得舒服的了。

　　「啊，再小睡一下吧！」

　　「……」

　　不知不觉地，修作在沙发上沉沉地睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「修作……修作……」

　　「哥哥，快起来，哥哥呀……」

　　「唔！」

　　睡得死死的修作，被人不断地摇晃着身子，只得睡眼惺松地张开眼睛。但是，
他仍未完全清醒过来，还是处于一副意识昏沉、想要睡觉的状态。

　　「……」

　　呆滞的瞳孔中慢慢成形的影像。映现出的是小百合和奈奈的脸庞，右边是小
百合的脸，而趴靠在沙发椅背上的则是奈奈的小脸。

　　她们两人从正上方望着不知在何时翻身，脸朝向上方睡着的修作的脸。

　　一瞬间，强烈的不协调感向他袭来。床是靠墙壁的，不可能会有像现在这样
地被从两边探看的可能性才是。但是，他立刻便想起来，自己是睡在客厅的沙发
上。啊，我就这样在沙发上睡着了吗……

　　真的是很不好意思。自己都觉得尴尬不堪，修作迅速地坐起身来。站在沙发
旁的小百合说：「总算清醒过来了！」

　　「啊，早……」

　　正想打招呼的修作那双惺松睡眼，一看到小百合，竟然一时傻了眼。小百合
穿着围裙，但那却不是她平常做家事时所穿着的朴素花样，而是有着许许多多的
折纹。

　　严格来说，她今天穿了件纯白又可爱的少女式围裙。看起来就像法国娃娃，
或者是仙境国度中的爱丽丝身上所穿的东西。嗯，真的很可爱。

　　这种事本身倒也没什么值得大惊小怪的。问题是小百合除了那件围裙以外，
身上什么都没穿。嗯，什么都没穿……

　　换句话说，她正活像是所有寂寞的独身男子妄想中，所跳脱出来的女子般。
裸体外围一条围裙的煽情姿态出现在修作的眼前。

　　「早安，哥哥！」

　　往声音的源头望去，奈奈也是和姊姊同样的装扮。姐妹俩人的装扮，着实让
修作吓了一跳。姊妹俩都穿着围裙。唯一不同的是，她们胸前的刺绣，奈奈的是
「小白兔」，而小百合的则是「熊宝宝」。

　　这到底是怎么回事？她们两个今天怎么……

　　「这个，你们……」

　　刚刚才睡醒，脑袋还不是非常清楚的修作，还以为自己是在作梦呢。只是，
感觉上来说的确是已经清醒过来了。这是不需要捏脸颊也可以知道的。但是，因
为以前曾有做春梦而梦遗的前科记录，不会又……

　　「怎么啦，修作？干什么这种奇怪的表情……」

　　小百合努力装着若无其事似地问。

　　「哈哈！」

　　奈奈那边却早已忍俊不住。也不晓得是谁出的主意，不过似乎是两人合起来
计画要吓吓躲在这种地方睡懒觉的修作。

　　虽说是恶作剧……但也未免太离谱了。

　　也唯有和平常人想法不太一样的奈奈，和有点傻气的小百合这种组合才想得
出来这种事吧！

　　嗯，目的可算是达到了。不过，小百合和奈奈的样子，对正值性欲旺盛的少
年来说，刺激未免过强了点。这样的行为也太过份了点。

　　「你们到底在干什么呀？」修作一脸的狐疑。

　　奈奈那方面，至少从正面看到的，其露出的面积和平常穿着吊带背心加迷你
短裙时没什么两样。但是，同样的围裙穿在小百合身上，可就不是那么回事了。
感觉和奈奈完全不一样。围裙的上围，无法完全盖住丰满的胸围，鼓鼓的圆球从
侧面跑了出来。

　　「唔！」

　　看到这情景，修作的脸都红了。当然，在那吸引男人目光的焦点所在的深深
乳沟间，更是令人为之拜倒。

　　波状折边的裙摆在膝上十公分，虽然没有那么迷你，但是一旦出现在总是穿
着长裙的小百合身上，竟令人产生极为猥亵的念头。

　　真是只要看着，心头便蹦蹦乱跳了起来。

　　毕竟他还是个血气方刚的少年呀！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「修作也已经起来，该吃早饭了吧！」说完，小百合便背向修作，往饭厅走
去。

　　那背影更是眼睛的致命毒物。明知道如此，但是修作的一双眼晴，仍然不知
不觉地追逐着小百合跑。

　　微微浮现的左右两边肩胛骨的正中央处，垂着条三束头发所编织的大辫子。
其下方的背部凹陷，线条是那么地笔直。可以一把抓的纤细腰身后，打着宽带的
蝴蝶结，那样子显得非常地可爱。

　　属于女性优美体态的臀部，看起来是那么光滑细润，令人禁不住便要冲上前
去抚摸。当小百合每踏出一步，只要凝视着那大腿内侧，便像是可以从里头窥见
到秘处那突起的最下端似地。

　　「嗯嗯……」

　　这情景教十七岁的修作看的血脉贲张。最后，小百合的身影终于消失在厨房
里头。从沙发上站起了身，直愣愣地朝饭厅方向望着的修作，好不容易将头转回
原处。却正好和盯着这里看的奈奈的眼神撞个正着。

　　「啊……」

　　似乎自己刚才追着小百合诱人背影看的丑态，全部都让她看在眼里了。被少
女像是察觉了所有一切的眼神一瞧，修作的脸像火烧般的滚烫。在这种情况下，
说什么都像是借口罢了。奈奈无言以对的反应，让修作觉得更加地难堪，而真的
不知道该如何是好。

　　「奈奈……到这儿来，帮我摆上碗盘。」

　　「哦！好！」

　　厨房里头传出小百合的声音，奈奈应了一声之后，便往饭厅方向跑去。跑了
二、三步，在快到饭厅前，突然站住往前弯。

　　奈奈把脚上的白色小白兔模样的爱用拖鞋穿好。用单手便能握住似的小巧臀
部。他朝修作的方向将臀部翘起，神秘的谷间深处中，那幼嫩的裂缝一闪而过。

　　「哇……」

　　修作再怎么说都毕竟是个健康的十七岁少年啊！裸体外只加一件围裙。丰满
的姊姊和鬼灵精妹妹如此的装扮，这么地在眼前晃动着，要人不兴奋可真是太难
了。

　　看到这种画面，怕是连那些离断气不远的中国共产党长老都要勃起了。再加
上刚睡醒，更是容易勃起。

　　「啊！」

　　对这般富刺激性的镜头，两股间那淘气小子发涨了起来。透过睡衣那轻薄的
质料，根本就是无从遮掩。

　　「啊，我、我先去洗把脸。」

　　修作好不容易说出了想说的话，便逃命般地跑向浴室。即使冰冷的水泼在脸
上，仍无法从这个梦中醒来。

　　虽然相当令人难以置信，但眼前所发生的事，却像是千真万确的现实。他花
上比平常还要长的时间去刷牙，意图想要使股间的高耸能够降下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗完脸的修作一走出浴室，餐桌上早已准备好早餐。

　　虽不知如何是好，且心头小鹿还在乱跳，但还是顺其自然地穿着睡衣坐了下
来。

　　面前的盘子里是两个荷包蛋加两片火腿的火腿蛋餐。旁边是满满的一大杯纯
柳橙果汁。桌子中央的圆钵里头，万苣的嫩绿配上蕃茄的鲜红，满满的一大碗生
菜沙拉。

　　「哥哥，给你！」

　　烤得焦黄的土司，奈奈涂好奶油递了过来。

　　和平常一样，没什么不同的礼拜天早上。但这得要小百合和奈奈穿得整整齐
齐的时候才行。

　　修作的正面坐着奈奈，修作的左手边……靠近厨房的椅子上坐的是小百合。

　　「快吃吧，免得冷掉。」

　　「哦！」

　　就这样，表面上像是什么事都没有发生似的，一顿和睦的早餐便开始了。但
是，和只穿着一件围裙的姊妹一起吃着饭的修作内心，可绝对是平静不了的。

　　「……」

　　不知道眼睛该放在哪的少年，尽量将目光落在自己手上，全慌意乱地吃着早
餐。其实他也不知道要说些什么。

　　小百合和奈奈，跟平常没什么不同地聊着天，修作的脑中却是一片的空白。
光是想着如何回话对应便已费尽心思，连口中嚼着的东西都食不知味。

　　餐桌上的三人，在各自的餐盘上的食物都大致解决后，奈奈的叉子突然掉落
在地板上。像是有点故意耍的小把戏，但尽量不要望向她们两人的修作却一点也
不知情。

　　「啊！」她小声地叫了一声。

　　奈奈往桌下一看。

　　「我的叉子好像掉到哥哥那边去了，哥哥帮我捡一下。」

　　「啊，嗯！」

　　不经意地接受了奈奈的请托，修作只是弯下身子，将头钻进饭桌下。

　　此时一下子就看见奈奈的叉子。修作捡起时，奈奈开口了。「哥……哥！」

　　她迅速地撩起了围裙角。

　　「嗯？」

　　听到叫声，突然抬起头来的修作眼中，一条清清楚楚的细缝迎面飞入。

　　「哇！」

　　一时间张惶失措的修作，头便往桌底撞上去。

　　鏮！

　　硬物碰上硬物的钝音响起，桌面上的碗盘一并跳了起来。

　　「哈哈哈……」

　　奈奈眼见自已的计谋得逞，高兴得哈哈大笑。可怜的修作，完全被耍得团团
转。

　　「呜……」

　　痛得扭曲了脸的修作，抱着被撞击到的后脑勺，从桌子底下探出头来。

　　「奈奈！」

　　小百合发出责难的声音。

　　「故意使坏可不行喔！」

　　「对不起嘛！」

　　奈奈不仅没有丝毫的反省，还半开玩笑地说着，并「呸」地、撒娇地吐了吐
舌。而在这种毫无预警情况下，突然看到了那个地方的修作，当然会吓一跳啰。
真教他要生气也不是，只能哭笑不得，一脸尴尬又带点暧昧的表情看着奈奈。

　　于是就在这慌乱中结束了早餐，修作端着餐后的咖啡往客厅的沙发走去。小
百合站在流离台前，奈奈则往返于厨房和餐桌间，整理收拾吃过的餐具。

　　总算见不到那两人的围裙身影了，修作大大地松了口气，不再感到那么的紧
张与不自在。

　　让小百合和奈奈去担负起所有收拾的工作，对长时间和父亲二人的生活中一
起分担家事的修作来说，实在是有点于心不忍。而且还不只这一次，打从同居生
活开始后，便一直是如此，自己都不用做家事。

　　好几次都想前去帮忙，却被小百合阻止的说道：「这种事男孩子不用做也没
关系。」

　　所以家事是一样也不会落到他身上的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哼哼啦……」

　　穿插在冲洗碗盘的流水声中，从厨房里传来阵阵小百合轻柔的哼唱声。这往
后究竟会变成怎样呀？修作一面喝着热咖啡，一面想着这往后的发展。

　　不会今天一天都打算穿这副样子吧？对修作来说，只能祈求小百合和奈奈早
点停止这种不像话的恶作剧游戏。要是这时让果林回到家，绝对会引起一场「超
级」大骚动，这是无庸置疑的。

　　「时间过得真慢。」修作喃喃自语着。

　　一看电视机上的时钟，快要十点了。从果林出门至今，还不到两个小时。说
是练习比赛，再怎么样也不可能这么早回来才是。但是，要是万一的话……

　　修作想起搬来的第一天晚上，自己全身赤裸撞进果林房间时所引起的骚动。

　　现在再回想起来，整个胃都紧缩了起来。

　　这回要是再被撞见这种场面，想必连辩解的余地都没有，就直接被赶出这个
家门了也说不定。

　　咕……真是讨厌。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当修作一个人为这不吉利的想法不安畏惧之时，收拾完毕的小百合往客厅
走了过来。奈奈则跟在后面一起走进来。

　　小百合看了桌上的空咖啡杯一眼。

　　「要再来一杯咖啡吗？」她殷勤的询问。

　　「啊，不用了。」

　　修作也喝不下了。

　　「那么，来份甜点吧！」说着说着，小百合便把桌子往电视机方向推去，将
沙发前的位置空了出来。

　　想要做些什么呀？

　　正张望着的修作面前，奈奈小碎步地蹦了过来，和小百合并肩站在一起。

　　「今天的甜点有两种喔！」

　　小百合轻轻地举起右手，竖起食指和中指。

　　「两种？」

　　修作一开口，奈奈用力地点点头，手指着围裙胸部刺绣的「小白兔」图案。

　　「小白兔甜点和……」

　　小百合接下去指着和妹妹相同的围裙上围的「熊宝宝」图案。

　　「熊宝宝甜点。」

　　于是，两人异口同声道：「要来哪一样呢？」

　　「……」

　　要来哪一样呢？

　　搞不清两人企图的修作，不知该答些什么好。

　　望着无言以对的少年，小百合温柔她笑道：「修作，不要客气，随你想吃哪
一样都行哟！」

　　「咦？」

　　吃？小百合小姐和奈奈的其中一个？

　　这，难道是……

　　想到对女性使用「吃」这种用字时，其中所代表的暗示意义，修作不禁倒吸
了口气。

　　所谓在两人之中选一个。

　　那，那也就是说要做那种事啰？

　　「这个……」

　　修作一时间说不出话来。

　　若把人类的三大欲求摆上去，睡得好、吃得饱之后的点心来说，没有比这件
事更适合的吧！

　　圆滚滚的小百合那围裙高耸的胸前，正对着修作发出「快来吃我」的引诱。

　　「嗯！」

　　修作不觉吞了口口水。

　　看在眼里的这种无言的诱惑，对正值性欲高涨的少年来说，真是一种难以抗
拒的魅力。

　　站在小百合旁边的奈奈，以她那已经开始发芽的女性本能，敏感地察觉到姊
姊的丰胸比自己更能吸引修作的注意力。

　　超过９０公分，二十四岁的小百合的胸围。和那比起来，奈奈胸部的隆起，
是十三岁少女应有的，不明显又欠缺幅度的。

　　裸身时还能分辨得出来，若像这样穿上围裙，可说是和男孩子没什么两样。
不过以这样的条件，以那些对小女生有兴趣的人来说的确还有些魅力。

　　但对于那些对大姊姊充满憧憬的少年来说，以奈奈这样的身材，却是欠缺吸
引力的。

　　那么，哥哥岂不是不会选择小白兔甜点了吗？

　　想到此的奈奈，为了想在外形上至少看来不能逊色，便用两只手的大拇指撑
着围裙吊带。

　　她想要制造让胸部看起来丰满的假象。却因为她的这个举动，使得平坦的胸
部和围裙上半部空出了个大空隙。可爱的小樱桃也被看得清清楚楚。

　　两团乳房挤靠而成的乳沟和粉红惹人怜爱的小樱桃……叫人真是难以取舍。

　　小百合和奈奈，究竟要选择哪一方呢？着实让人不知如何是好。嗯……要选
哪一个好呢？

　　不知不觉将两个姐妹做一个比较的修作，赶忙地在心中猛力摇着头，企图把
这罪大恶极的念头给驱逐出去。不行、不行，绝对不是这样的。

　　若只是用这种大胆的装扮来吓人的话，倒还算好，可是现在这已经超越了恶
作剧的界限了。总之，这个甜点是哪边都吃不得。他在心中下定决心。

　　正当修作要表达出意见时，小百合身子稍微住前倾，凝视着少年的脸庞。

　　丰满的胸部晃动了起来，乳沟呈现特写镜头。

　　「怎么样？要来份熊宝宝甜点吗？」

　　被逼迫到眼前的Ｄ罩杯尺寸的气势所压。修作一瞬间几乎要顺势地点头了，
但随即又不禁慌慌张张得摇起头来。

　　「不不……」修作支支晤晤的。

　　看见这种情形，还以为自己胜了小百合而被选上的奈奈，高兴地凑上前去。

　　「那么，就是小白兔甜点啰！」奈奈快乐地问道。

　　但是，修作还是摇摇头。

　　于是，小百合恍然大悟似地点点头。

　　「这么说来，就是要双料份的啰！」

　　「啊，不……」

　　不顾正想反驳的修作，小百合往少年的右边切入，在沙发上坐了下来。修作
挪了挪屁股。虽然想要坐离身旁那凹凸有致的身体，却遭坐到左手边的奈奈给阻
挡住。这反而跟她们身子挨着身子地贴紧着。

　　「暧，这个，等一下……」

　　沙发上的修作，被小百合和奈奈给夹在中间。透过睡衣那薄薄的质料，从两
人的大腿有肌肤的暖意缓缓地传了过来。

　　修作正准备起身。说时迟那时快，小百合的手已伸向少年的两腿间，透过睡
衣握住了那东西。

　　「啊！」吃惊的修作发出轻微的呼声，小百合隔着布料温柔地搓揉着还不够
硬挺的宝贝。

　　修作极力地要转移注意力来抑制勃起的发生。但敏感的分身却对那大胆的接
触起了快速的反应，体积开始涨大了起来。眼看着在小百合那柔软的覆盖之下，
两股间居然膨胀似地隆了起来。

　　「哇……变得好大啊！」

　　少年两腿间的急速变化，倒成了奈奈充满好奇眼光的注目焦点所在了。

　　「啊！」

　　性的兴奋能像这样，明显地以眼睛看得到的形态表现出来，对她来说真是再
有趣不过了。因为这对奈奈来说，是个新鲜的体验。

　　股间逐渐涨大的过程被这样盯着看，还拥有纤细少男情怀的修作真是羞得脸
颊通红。只不过，也不知为什么那股羞耻竟加速兴奋的高升，硬直的情况比先前
来得更加剧烈。

　　眼前已完全勃起，有着扎扎实实手感的分身，小百合爱怜地搓摸着。

　　「似乎叉子已经备妥可以开动了。」

　　「咦？」修作听不大懂她的意思。快将睡裤前端冲破的两股间的叉子，也就
是用它来穿刺「甜点」食用的工具。

　　「小、小百合小姐……」

　　面对修作那略带着沙哑的叫喊声，小百合反而用着一股沉稳的声调回应。

　　「什么事？」

　　「那、那个……果然，这种事还是不太好吧……」

　　「讨厌，别这么客气呀！」

　　「可是……」

　　小百合会错意地回答后，探向低着头坐在旁边的少年的脸。

　　「还是，不想跟我们？」

　　「啊，不……」欲念的指标都涨成那副德性的时候了，岂容他说出个不字，
唉！可怜的修作。

　　辛辛苦苦压抑至今，一旦变成这样，若是不排放出来，怕是无法收拾的了。
况且，在这种状态下，要拒绝这看起来是上等美味的「甜点」，更是万万不可能
的事。

　　他真不知该如何是好。结果，修作用低得快听不到的声音说道：「我不是这
个意思……」

　　「那不就好了。」

　　「可是，小百合小姐……」

　　她根本不理会修作。

　　小百合离开沙发，住修作的正面走来。在长毛的地毯上屈膝跪下。小百合的
胸部，那深深的、诱人的乳沟都快和少年股间的鼓涨顶端一般高了。

　　「来……来脱脱吧！」用哄小孩的声调说着。

　　小百合伸手到修作的睡裤上。事到如今，情势已完全在小百合的掌控中。修
作听任她的摆布，乖乖地将屁股抬高，小百合一举将睡裤和内裤往下扯。

　　覆盖着下半身的东西被从两脚扯离，少年的两腿间呈现完全开放状态。未经
人事的分身，直挺挺地耸立着。看见这种画面的奈奈，张大了眼晴。

　　「好厉害……哥哥的那东西好有精神呀……」

　　「真的，神气十足的呢！」

　　同意妹妹所说的话。

　　小百合用她那纤纤玉指缠绕上十七岁少年的长柄，两、三次地上下滑动。就
这么轻微的搓一、两下，修作那增加了血色的分身，猛然地挺立了起来。

　　对于修作分身这么的精绅百倍，小百合满意地眯起眼睛，微微地笑着。接下
来，她将像是贴附在下腹部的勃起往自己跟前送，嘴唇靠向裸露的前端部位。

　　「啾……」

　　对着铃铛口亲吻示好之后，小百合慢慢地将整个分身前端给含入口中。

　　「啊……」

　　「嗯……」

　　在口内黏膜的温热包围下，修作不禁呻吟了起来。小百合美丽的脸庞整个伏
在少年的双腿间，将高高举起的分身含进去。快要胀破的分身前端，在温热之中
继续的前进，并且直抵喉头的深处。

　　「啊啊！」

　　正对这突如其来的深入惊讶不已当中，小百合的头部慢慢地往后退。从那卷
曲成圆状的唇形中，胀满血管的长柄，带着满身的唾液出现了。从紧紧包围住的
嘴唇中，慢慢地将耸立如弓的分身抽出，雁首处还和牙齿轻微地碰触到。

　　「噗嗤。」

　　从小百合口中被解放了的分身，因其强大的勃起力道往下腹部反弹而去。长
柄蹦跳起来。分身前端朝小百合的鼻头掠过。

　　修作的分身沾满透明的黏液，看起来还挺恶心的。就如同某种的软体动物般
地湿滑，此刻正散放着鲜明的性的浓厚气息。

　　咕噜……

　　吞唾液的声音。

　　「唔……」

　　修作在一瞬间还直以为那声音是发自自已的喉咙。

　　然而，这却是因那湿漉漉的分身所表现出来，而不觉内心狂跳起来的奈奈口
中所发出的声响。

　　「啊呼！」

　　小百合伸长了舌头。她一面揪着修作的脸庞瞧着，一面从长柄下方的根部舔
到最前端去。

　　「啾……」

　　「啊呼……」舒畅的感觉沿着修作的背脊爬升。

　　他终于禁不住地叫出声来。小百合的脸上，浮现出浅浅的笑容。那表情似乎
要让令人怜爱的敏感少年，更放开心胸去享受这份快感似地。

　　「嗯……」

　　小百合脸上挂着笑容。

　　她一口气含住分身的前端，而且，像是划小圆圈般地绕着头部不停地转动。
每当小百合为了吞掉快要溢出口角的唾液，口径便会缩小，分身前端也因而受到
强烈的压迫。最敏感的部位受到如此重点式的压迫，少年那脆弱的勃起开始出现
射出白浊液的前兆。

　　「啊……嗯……咕……」

　　面对这技巧高超的口交，修作全身像发烫地喘着气，紧缩着菊洞，强行抑制
着那过早的爆发。

　　「啾、啾、揪……」

　　发出淫荡声响，舔吸着分身的小百合。

　　眼睛充满血丝，拼命在抵抗这叫人欲仙欲死、快感十足的口技攻击的修作。
还有的是在旁边观看这场精采的口交表演秀，看得目瞪口呆的奈奈。

　　少女张着小猫似的好奇大眼。奈奈望着那硬直的勃起竟在柔软的口唇中被玩
弄戏耍着，一下子便看傻了眼。

　　这种事想要有现场观看的机会可是少之又少，所以可得好好观察才行呀。毫
无忌惮的视线，教奈奈全神贯注在眼前这场淫荡、且有声教学表演。

　　被看到了……

　　居然被奈奈看到了，被小百合舔着分身，欲仙欲死的丑态被看到了。但在这
种被看的意识下，不知怎么搞的，修作反倒起了异样的兴奋感。

　　「呼呼……」

　　在无法抗拒的羞耻感同时，脑门中热了起来，莫名地情绪高涨到极点。而观
看的奈奈这边，当然也不可能平静得下来。

　　「哇！」

　　她看着精神百倍的分身在小百合口中来回地抽送。奈奈体内的兴奋之情越来
越高涨，不知何时起淡淡的红晕便爬上了脸颊。

　　想必是小屁股在沙发上坐立难安，那地方的周遭也开始难以忍受起来了吧！
奈奈眼看姊姊美味似地舔着修作的勃起，而自己竟如同旁观者般的身份渐渐难以
忍受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咚！

　　她从沙发站起来，往小百合身边一跪。

　　「就只有百合姐一个人做，好狡滑哦。奈奈也要舔舔哥哥的那东西……」两
臂靠紧，双拳抱在胸前，一副乞求的模样。

　　「啊……换我嘛，姊姊啊！」

　　小百合「好、好」地答应似地将脸从修作两腿间抬起，将分身让给小妹妹。

　　「舔一舔是可以，但千万别咬到哟！」

　　「是……」她一句「好孩子式的回答」应了一声。

　　奈奈一点也不迟疑地，似乎有一点迫不及待，便一口吸住硬直的前端。透过
分身前端，姊姊和妹妹间的间接接吻……

　　「哇！」

　　粉红色的口腔黏膜，将整个尖突的前端包住。或许是，年幼少女的体温较高
吧，口中的感觉竟比刚才小百合的更温暖。

　　「啾啾！」

　　奈奈就像是叨着奶瓶的小婴儿一样，啾啾地吸吮后，放松来吐了口气。

　　「呼……」

　　果然奈奈还是不太习惯口交这种行为。也或许她只是学着小百合的动作，真
要实际做倒应该还是第一次的吧！奈奈伸出舌头，再度攻向修作的分身。

　　「嗯啊！」

　　少女学着小百合的样子，不将分身吞含进去，只是沿着它慢慢地舔上来。舌
尖在渗出汁液的裂缝深处、雁首内侧处轻舔着。在如同波涛汹涌的长柄内侧，及
强而有力的勃起根部贴上自已的唇。

　　「呼呼……」

　　从小巧的鼻子流泄出来的气息吹动着耻毛，偶尔，竟连低矮的鼻头都贴到分
身上头去了。

　　配合著不安份的头部转动。奈奈那一头用细发带绑起来的蓬松红发，在头侧
两边一直不停地摇晃着。

　　同样的口交，让年长七岁的小百合做，和未成年的少女奈奈做，可真是完全
不一样的感觉。修作有着这样的感觉。

　　当然，技巧本身的问题也是原因之一。而在见到充满色情意味的雄性器官，
和那还留有稚气的天真脸庞的接触时，心中更涌起强烈的背离道德感。

　　但是，在这种强烈愧疚感与快感回应的肉体，则因反应这愉快的刺激，而分
泌出大量的卡巴氏腺液。

　　奈奈并未曾察觉修作心中的交战。这十×岁的小大人，仍像是在舔吸自己最
喜欢的冰棒一样。

　　舔、舔……

　　她天真无邪地用舌头来回在修作的分身上，骚痒感和舒服感各半，但总是无
法静下来。

　　「啊啊！」

　　与其说是被爱抚着，倒不如说是被玩弄着来得适当。透过这焦躁急促的轻柔
爱抚，早已临近界限的少年分身，稍稍回复了过来。

　　这么一来，再撑一会儿应该不是问题了。然而，让这放出的机会给脱逃掉的
精力，完完全全积蓄在分身的基部。想要射白浊液的欲望却愈加狂乱了起来。

　　过了一会儿，爱怜地望着可爱妹妹的小百合说道：「奈奈，该换人了吧！」

　　听到这话的奈奈，从长柄抬起头来。

　　「啊，可是……」

　　摆明的满脸不悦。

　　「奈奈想要舔到哥哥放出白浊液为止嘛！」

　　「哎，那就太狡滑了喔。奈奈不是舔得比我刚才更久了吗？接下来可要换我
啰！」

　　「不要、不要，奈奈还想多舔一下哥哥的东西。」

　　「奈奈！」小百合又对她喊了一声。

　　然而结了两团发束的头使劲地晃着，奈奈摆明了一副要耍赖到底的模样。真
是发挥了老么的本性。晤……这该如何是好呢？

　　「这个嘛……」

　　被剥光下半身的修作脸上，则浮现出困惑不已的表情，显得有点手足无措。
对于自己的分身竟被如此争夺着，一种不知如何是好，羞得想躲起来的莫名感油
然而生。该怎么做才是呢？

　　「讨厌，人家不管啦！」

　　奈奈还是发挥她的耍赖功夫。

　　「哎，真是太赖皮了……」

　　小百合对眼前撒娇成性的奈奈可说是毫无办法，所以也就只好放弃了。赖皮
计策成功的奈奈，于是又开始展开刚才的工作。

　　「好吧，那么，我就在这边好了。」小百合没有办法，只得伸出右手往修作
分身的基部，温柔地握住胀硬的小球。

　　「啾！」

　　连自己都几乎很少去碰触的部位突然遭受到如此的抚摸，修作的身体整个僵
硬了起来。

　　小百合的纤纤十指，温柔地搓揉着「男人的致命要害」，把玩着囊中的球。

　　「啊！」

　　此举让修作吓了一跳。

　　接着，沾了早已垂流不停的体液的唾液面积往外扩散，男性的球体也变得湿
漉漉的。

　　小百合扳开修作的右膝，让大腿大大地张开，往正努力舔吸着的奈奈旁边一
挤。身子往前一倾，将因搓揉而反倒硬了起来的小球凑上嘴去。

　　「啾。」

　　「啊！」

　　意外的部位遭到攻击，修作不禁叫出声。光是抚摸就已经不得了了，这下居
然会用嘴巴，可真是想都没想到的事。小百合将两颗球中的一颗含入口中，像是
舔棒棒糖般地转动着舌头。

　　啊，好舒服呀。

　　「啊嗯！」

　　生平第一次尝到这样的快感，修作完全迷醉在其中。

　　一向被认为只是个附属器官的部位，原来暗藏如此的快感，这点修作是从来
都不知道呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯嗯、啾啾……」

　　小百合极度美味似地舔吮着修作的小球。

　　身为么女的奈奈，一边用舌尖轻舔着分身前端的内侧，一面斜眼地望着。虽
说有一句「隔壁的草长得较好」的俗谚，但或许真是如此也说不定。至少少女有
着如此的感觉。

　　发挥擅长的撒娇工夫而取得修作的分身后，这回却想要试试姊姊现在正在做
的了。

　　奈奈的嘴巴离开分身前端。她学着小百合一样，凑上修作基部的玉袋上，将
另一边的小球含入口中。修作长满皱褶的小球，便这么被从两边拉扯开来。在姊
妹俩微妙不同的触感口中，左右两颗球就这么地被她们给耍弄着。

　　沉浸在如此舒服暖和的触感中，他的下半身简直像要融掉般地快活。相对于
下方备受宠爱的小球，被冷落一旁的分身像是在乞求着爱抚似地，青筋直暴。

　　于是，小百合的朱唇这回便沿着长柄而上，奈奈则慌慌张张地紧跟其后。没
想到他的分身，两片舌竟像竞争似地舔吮着。浮着血管的长柄被左右夹攻。

　　一边是小百合温柔的脸庞，而另一边则是奈奈那张充满稚气的娃娃脸。本来
面积就狭隘的分身表面，两片舌头相互较劲着，偶尔会发生碰撞的现象。

　　「嗯！」

　　得以承受如此奢侈的口唇爱抚招待，修作吞咽着口水，阵阵急促的喘息声不
绝于耳。

　　在暖呼呼的阳光下，再加上淫乱的兴奋，以致于他的全身如火般炙热。

　　「呼！好热呀！」

　　修作有点快要受不了了。

　　即使只罩了件毛衣地教人躁热难忍，就连发际边，甚至也冒出了一粒粒的汗
珠。

　　小百合的舌头猛往他的敏感部位刺激，奈奈则有样学样地运用着舌尖耍弄。
以耸立的硬直为基准，两枚舌头就好像对镜映照出来的一样缓缓蠕动着。

　　往那一看，姊姊的小百合竟像是在一边表演着口交的技巧，一边为奈奈示范
似地。

　　由于唾液和自身体液的感官刺激，让他更加往放出的瞬间又踏近一步。修作
极力绷紧着菊洞。他天真地想着，或许可以控制得了射精的动作，却不料在此时
叫出声来。

　　「啊，已、已经不行了……」

　　就在少年达到兴奋的顶点说出这话的同时，就如同她们姊妹二人已事先照会
过一样。

　　小百合和奈奈两个人，竟然不约而同地向雁首的突出底部伸出舌尖来。

　　「咻咻咻……」

　　已被逼至尽头的勃起。

　　「嗯嗯！」

　　一旦最敏感的地方遭到这双重的夹击，便再也支撑不住片刻地一下子冲上绝
顶。

　　「啊！」

　　从修作的口中发出悲痛的惨叫。任由这样下去的话，肯定喷往脸上去了。弄
脏两人脸的危机感一瞬间闪过脑海中，然而，少年却再地无能为力。

　　「噗！」

　　兴奋异常的分身一弹，沸腾的白浊液一举喷出。顺势一泄而出的白色黏浊液
体，正中贪婪地舔着分身的两人美丽脸庞上。

　　「噗滋！」

　　完了！雏这么想着，却已无济于事。而这种悔恨的念头，却在一瞬间便教快
乐的感觉给冲散得一干二净了。

　　无处躲避的最近距雕下，小百合和奈奈全被沾到白浊液。即使如此，那两人
仍是毫不退缩地，嘴唇依旧未曾离开过少年的分身一下。

　　两枚舌尖澈烈地移动着，如同成群蚂蚁上下蠕动着。

　　「啊……啊……啊啊！」

　　令人昏眩的快感在身体之中狂吹而过，修作两手用力撑在沙发的坐垫上。

　　「咻、咻、噗……」

　　分身每一抽动，浓厚的白浊液便喷洒了出来。不一会儿的工夫，小百合和奈
奈两姊妹的美丽脸庞，早已糊满了黏液。就只这么些许的释放，竟然使得射出的
快感更加高涨，而且量也增多了。

　　「呼呼！」

　　经历了激烈的放出后，疲累的修作上半身往沙发椅背一靠，胸部剧烈地上下
起伏着。

　　还未立即失去硬度的分身前端深处，白浊液仍汨汨地渗流出，周遭弥慢着一
股属于雄性的气味。

　　叫白浊液喷射得满头满脸的小百合和奈奈的脸，如同将少年的丑陋情欲具体
化般地，被弄得黏黏糊糊的。

　　看起来真的是恶心极了！感觉就好像是黏稠的美乃滋酱沾附在脸上一样。滴
垂到唇边的白浊黏液，小百合一伸舌便将其舔掉。一股呛人的浓厚男人的味道，
在小百合的嘴巴中，缓缓地扩散开来。

　　哇，好浓呀。

　　修作欲求的激烈，可以在舌尖上感受得到，这教小百合不禁兴奋了起来。

　　「姊姊……」

　　听到如此求助般的声音，小百合往奈奈那边看了一下。被腥臭的黏液弄得黏
答答的妹妹稚嫩的脸庞上，浮现出一种快哭出来的表情。

　　「呜咽……」

　　「哎呀、哎呀，好可怜……」

　　「嗯，百合姊……」

　　奈奈那样子还真惹人怜爱。

　　小百合用手支住奈奈的下巴，将脏污的脸往上抬。就好像是要亲吻似地将唇
凑上前去，开始将妹妹脸上的白浊液舔吸掉。当小百合的舌尖滑过眼角和小巧的
鼻子旁时，奈奈便像强忍住笑似地扭曲着脸。

　　「嗯……」「啊，不可以乱动。乖乖地别动，马上就帮你弄干净了……」

　　「哦！」

　　小百合两手捧住妹妹清秀的脸，仔仔细细地舔干净沾附在上头的黏液。自己
的脸一弄干净后，奈奈也反过来用舌头替姊姊去除掉脸上的白浊液。

　　「呸啾……啾……啾噗……」

　　年龄相差十岁以上的姊妹俩人，互相这么舔吮着对方脸上沾附的白浊液。这
个画面看起来，就像是两匹相处融洽的小猫咪，正在快乐地玩耍一样。就这单纯
无邪的举动，便比那些随便粗俗的性行为更叫人感受到其色欲的魅力。

　　看着看着，才释放过后的修作分身，竟立刻又从根处周遭生成了新的欲望。
奈奈一点也未曾察觉自己不经意的举动，竟然触发了少年淫荡的念头。她仍拼命
地转动自己的舌头，专心地替姊姊清洗脸庞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结束后，小百合微微一笑。

　　「辛苦你了。」

　　便在妹妹的俏皮的鼻头上轻轻一亲。

　　「啾。」

　　接着，小百合光着屁股住沙发一坐，再次靠向放肆地张开着双腿的修作。

　　「那么，接下来换修作了喔！」小百合微笑地说着。

　　「喔！」修作小声地应了一下。

　　少年两腿之间突立着的分身上，白浊的熔岩浆，慢慢从铃口垂挂到根部来。
跪到修作正面的小百合，张开嘴含住长柄的前端，将残留的白浊液吸了出来。

　　「嗯……揪……」

　　「啊……」

　　刚射完后变得敏感异常的分身前端，一经小百合的吸吮，修作真的快昏了。
在被白浊液弄脏的两腿间埋首清理的小百合，将散喷在丛林中，以及垂挂在袋上
的白浊黏液一一吸吮干净。

　　「啊啊！」

　　在接受小百合舌头的清理之际，修作那原已萎缩了的分身，不一会儿竟又立
刻精神百倍地胀了起来。而就在小百合一离嘴时，修作的分身，便又再度回复到
释放出前的状态。

　　「好厉害呀……刚才放出那么多，修作的宝贝可真是一点都不会变小呢！」

　　小百合一脸佩服至极的表情。然而，对于少年的分身缩不回来的原因，她似
乎一点也不知情的样子。小百合缓缓地把弄着翘起的分身，抬头望着修作。

　　「接下来，要做些什么呢？」

　　看来这双人份的甜点可不只这样就算完结的了。小百合认定修作想要继续这
项游戏，因而开始思索着下一道的菜色。想想也没错。修作胯下的大叉子又变得
那么大，很难让人认为他不想再来一份甜点。而事实上，虽然对修作来说，那种
想法只是一种被动之下的产物罢了。

　　「要进入我里头吗？还是，想在修作最喜欢的乳房上享受一番呢？」

　　修作最喜欢的乳房……

　　「啊！」

　　突然被说个正着，修作不禁涨红了脸。

　　被、被看穿了吗……

　　不管是不是被看穿了，即使本人假装毫不在意，但只是那般明目张胆的「看
傻了眼」的动作，便可轻易地知道少年究竟是迷上了女人的哪个部位。

　　首先，女人这种生物呀，可远比男人所想像的对视线更加地敏感呀。

　　修作想到自己从以前到现在，那一种贪婪的视线，竟然早已在对方的意料之
中，不禁羞得想找个地方躲起来。

　　「唔！」

　　唉！真是不好意思。或许，肉体的某一个部分本就在排拒着这类的事吧。而
小百合却像是误解了少年充满羞耻之情的表情似地，露出贝齿一笑。

　　「似乎还是比较喜欢乳房呢！」

　　「咦？我……」

　　不等修作做出任何辩解，小百合早已双手往身后绕去，一松开围裙的带子，
便从肩带处缩回双肩。刺有熊宝宝图案的围裙啪地垂落下来，这时一对巨大的乳
房溢了出来。

　　「哇……」

　　刚才被拆穿视线，正觉羞耻不已时，却仍毫不受惊的修作，眼光还是一迳地
聚往小百合丰满的胸前。

　　「真、真是丰满呀！」修作在心中惊呼着。

　　小百合对此并未有任何责备之意。她只是展现出一种如同姊姊面对着不良弟
弟的温柔笑容，将身体钻入修作松开的双膝之间。接着，把那受她的舌头琢摩得
强壮又高举的分身，深深地夹放在乳沟间。

　　「！」

　　在乳房上享受一番……

　　究竟是怎么回事，现在总算是知道了，但要完全不受动摇却是不可能的。

　　乳房性交……

　　在修作的脑袋中，对这目前在自己胯下正要开始的行为，浮现出一个下流至
极的名称。

　　这必须是一种在母性的象征中，要有标准以上的条件才能进行的豪华爱抚。
在「小白兔甜点」中不可能有，是「熊宝宝甜点」中才会有的特别菜色。

　　嗯！好特别呀！

　　硬挺的分身被夹在柔软富弹性的两团肉球中，大腿内侧和下腹部一带则贴着
光滑细嫩的肌肤。

　　长柄的大部分皆没入酥软肉球的夹击中，只有最前端勉勉强强地露出个头。
白皙的柔软乳房上，显得那因充血而染成深粉红色的分身格外地抢眼。用手将垂
溢到两侧的圆球捧起来，小百合慢慢地上下地滑动上半身。被紧拥在丰满双峰的
分身，受到滑嫩肌肤的搓摩着。

　　「咻、咻、咻……」

　　因这温柔的摩擦，埋在深深乳沟之中的分身，他开始不安份了起来。沉浸在
这份欢愉中的分身头部，在柔软肌肤的白色波涛间忽隐若现的。这是一种和上下
的嘴巴都不一样的。柔软又滑腻的触感。就好像是为了加深这份滑腻感的舒适似
地，不断地冒出一种透明的黏液。

　　虽然不若口交那般多花样，但在饱尝两枚舌头频繁的舔吮之后，如此单调，
又有点迟缓的摩擦，或许更叫人觉得舒服吧。

　　如同中和了布丁和水果软糖般的感触，开始湿漉的分身被整个包在乳房里这
么地搓揉着的景象。

　　这在视觉上就够刺激的了。看着被环抱在小百合酥胸中的分身。

　　此时，修作竟对自己的分身起了一种「好处都被你这家伙给占光了」的莫名
嫉妒感。

　　「嗯，我也好想……」修作喃喃自语着。

　　如果可能的话，自己也真想变成那般大小地，投身在那团柔软弹性的肉球之
中呀。

　　怀抱着如此的妄想，第一次尝到这种甜美滋味的少年慢慢地朝高潮迈进。

　　「哇！好棒！」奈奈小声地说着。

　　不知从何时起，奈奈悄悄坐到修作的左边来，由上俯看着这幕精采好戏。她
用着羡慕的眼神，望着姊姊的乳房包住那快胀破的分身，轻柔地搓揉着的动作。

　　「好好喔……」好生羡慕似的吐出的寂寞心声。

　　「奈奈也想做做看呢……」说着说着，双手透过围裙按着自已扁平的胸部，
少女不禁垂头丧气了起来。

　　「但是，奈奈的乳房是没戏唱了吧！」

　　小百合停止了上半身规则的上下动作，修作的分身则仍被夹在双峰之间。

　　「说的也是呢……奈奈的乳房确实是没戏唱耶！」

　　遭受姊姊落井下石般的话语刺激，奈奈越加颓丧，垂下的前发盖住了眼睛。

　　「啊，不过，没问题的喔！」

　　小百合离开了修作的胯下，丰满的双峰挺向低着头的妹妹。

　　「乳房这东西，马上就会变大的，到时候奈奈不就也可以做了吗？」

　　「嗯！」

　　虽然像是了解似地，但奈奈仍是担心地问道。

　　「奈奈的乳房，真的可以长得像百合姊的一样大吗……」

　　「当然啰，奈奈再长个几岁的话，一定会变大的。」

　　「哦！」

　　奈奈长大成人的时候……修作对此表示怀疑，但当然他并没有脱口而出。

　　「对了！」

　　小百合像是突然发现了新大陆似地，合在胸前的双手不觉地往右边倾。

　　「让修作来替你揉一揉，怎么样？以前不是常听说吗？让男人搓揉会长得较
快的吗……」

　　「真的吗？」

　　奈奈的脸上，一下子亮了起来。

　　「真的让哥哥揉一揉，乳房就会变大吗？」

　　「是呀！」

　　「好耶！」

　　奈奈似乎很高兴。

　　小百合就像是把这件事当成是太阳从东边出来一样自然地，理所当然地点了
点头。

　　被男人揉一揉胸部会变大……

　　嗯，确实以前是有此说法没错，但效果尚待商确。但是奈奈完全将它当真，
迅速地解开围裙带子，和小百合一样露出胸部来。由小孩子转向成熟大人。那好
不容易才刚踏出了半步的稚嫩上半身，此时完全暴露在修作的眼前。

　　远远一看，是个和男人没什么区别的平坦胸部。但在那上头，却挺立着一小
颗像是用橡皮擦便可以擦掉似地，淡淡的粉红色乳晕。它们是那么地小巧，只要
摆上一个一圆硬币，便可以将其全部遮盖住了似的。

　　和小百合的真是差太多了。在粉红的小圆正中心上，有条像是凹陷般的短短
切痕。裸露着上半身的奈奈，将自己那欠缺起伏的胸部靠向修作。

　　「请！」

　　这个「请」字，或许代表的正是「准备好了，谓帮我揉一揉」的意思吧！但
总不能也就「那么我就开始了」地回答吧。

　　不管是多么地想做，对修作来说，要向如此稚嫩的少女身体动手还是有所顾
忌的。即使要我「揉一揉」，这种体型还真不知该从何揉起才好。

　　唉！怎么办呢？

　　「……」

　　望着一脸困惑的修作，小百合在双膝之间鼓舞着。

　　「来，修作，摸摸奈奈的乳房。」

　　「耶？但是……」

　　修作不知从何下手。

　　「没关系！来！」

　　小百合鼓励他。

　　修作一犹豫，奈奈的瞳孔便湿润了起来。

　　「奈奈的、奈奈的胸部就不行吗……哥哥喜欢的是大胸部，所以不想摸这么
小的是吧！」

　　她的眼眶盈满了泪水。

　　「啊，不是的，我不是这意思……」

　　修作态度一软化，奈奈马上换了个表情，把那没有胸部的胸部更往前一推。

　　「那么，摸我！」

　　「耶……」

　　「快点嘛！」

　　看来，鬼灵精怪的奈奈，早已将修作畏惧女人眼泪的弱点完全摸清了。修作
不得已，只好转身面向着少女，伸手摸向那裸露、却又平坦的胸部。

　　修作的手心碰触到奈奈那算是成形的乳房上头，比起平坦的外观，手心处竟
可感觉到些许的鼓起。

　　滑嫩的手感，不见底的柔软触觉，感觉就像是将手放在鱼肉板上一样吧！

　　飞机场……

　　刚见识过丰满的小百合双峰，更使得这种感觉加深。而毫不知情的奈奈却只
一心想着经修作的搓揉后，胸部便能马上变大的效果。

　　因而在她那可爱的脸庞上，掩不住满心期侍的兴奋之情。这种十×岁少女的
心动情怀，透过贴在胸前的手心，传递到修作这边过来。

　　「唔！」

　　修作搁放在奈奈胸前的手，此时开始战战兢兢地动了起来，少年的手便自然
而然地像抚摸似地动作着。

　　要说是「搓揉胸部」，倒不如说是在涂抹着小孩用的「驱风药膏」来得恰当
点吧。

　　「沙、沙、沙……」

　　就这样，抚摸奈奈的胸部一会儿，在手心处突然碰触到有突起的感觉。

　　扼？

　　修作将手放开一看，一直埋藏在乳晕中的小樱桃，此时竟猛地挺立起来。大
小尺寸暂不予置评，敏感的程度可绝对是不会输的。看到这个景象，让修作下意
识感受到她那小小心胸所蕴藏的狂妄之情。再加上好奇心驱使，于是便伸出食指
往那突起轻轻一按。

　　「嗯……」

　　奈奈一脸舒服的表情，从鼻中轻轻一哼。接着，修作又比刚才用力，往少女
的樱桃压了过去。狂妄不服输的小突起，起初被压入粉红的圆圈中，等手指一离
开，却立刻挺回了身子。就像是对方才加诸在它身上的压力抗议一般。

　　「哇！」

　　乳尖硬挺了起来……

　　明明是一片平坦，对于刺激的反应却是绝对不落人后。这样的敏感度，促使
对女体充满着幻想的少年心中兴起各式各样的测试念头。

　　伸直的食指尖，以突起的小樱桃为中心，在乳晕之上描绘起小小的圆圈。一
圈、两圈、三圈……

　　就在修作的指尖开始往樱桃周遭绕圈子时，奈奈突然全身颤抖了起来。上半
身往旁一靠，两只摆放在失去了平衡的大腿处的小拳头，正使劲地紧握着。不知
何时起，从修作双膝间退下身来的小百合，此刻正瘫坐在沙发边的地毯上。

　　对着在沙发上戏耍着的两个小人儿，露出像母亲望着高兴嬉戏的孩子们般的
慈爱眼神。在这般挑逗的摩擦之下，令人爱怜的樱桃越发硬挺起来。修作用食指
和大拇指捻起了它。

　　「咿！」

　　奈奈发出像打噎的声响，像是刚被大声斥喝过般地，身子整个缩成一团。想
是被自己弄痛了的修作，慌慌张张地将手抽回。

　　「啊，对不起。很痛吗？」

　　奈奈晃着绑着发带的头发，向左右用力地摇着。

　　「嗯……只是稍微有点感觉罢了。不过……」

　　到了这里却突然顿住。

　　「这样是不行的。」

　　「耶？」

　　因兴奋而双颊火红的奈奈，不知何时起眼角竟如同哭肿般的一片红晕。

　　「不、不认真揉怎么可以呢。否则胸部就没办法变大了呀！」

　　「啊，嗯……」

　　修作点点头，重新将手放到奈奈的胸前。

　　手指慢慢地用上力，将手心中胸部的肉聚合过来，总算有了点鼓起的感觉。

　　「没关系吗？不会病吧？」

　　「嗯，没关系！」

　　「那就好！」

　　又没肿起来，但修作却用对待肿胀般的慎重手法，开始搓揉起少女的胸部。
修作的手一柠起来，在那因而成形的微微鼓起的中心处，便生起一种令人感受到
痛楚的尖锐快感。

　　手一松开，其中那些勉强靠挤过来的肉一经解放，便因集中于一点之上。转
为轻微痛楚的敏锐快感便一下子扩散开来。在修作手部的反覆搓揉动作之下，少
女胸部的感觉钟摆，便这样往返于痛楚和快感的境界间。

　　「啊……呼……」从奈奈的口中，发出的是和她稚嫩的年龄一点也不搭称的
娇喘叫声。

　　这样也听不出来她是快乐还是痛苦。

　　搓揉着的修作手的动作，其实是非常粗笨不灵活的。但一想到「被男人揉着
胸部」，奈奈比起自己一个人在做时，更显得兴奋多了。

　　「啊！」

　　突然之间，修作看到没被碰触到的另一边的樱桃，竟迳自地挺立起来。此时
的奈奈，对于胸部会变大当初要求搓揉胸部的理由，早已忘得一干二净。

　　不可思议的是，被抚摸的明明是胸部，为什么下面那地方也跟着起了作用？
真是太奇怪了。那地方……好热呀。好想叫哥哥摸奈奈的那里……

　　经历过和姊姊一起吸吮修作的分身，以及被白浊液喷洒了满头满脸等淫秽经
验的十×岁的早熟少女，单已是满脑子的色情。

　　真是早熟呀！

　　「哥哥！」

　　被这种像是乞求着牛奶的小猫咪般的娇声一呼唤，修作轻缓动作着的手停住
了。面对着紧盯着自己，少女那饱含热情似的湿润双眸，心头不由得一震。

　　「什、什么事？」修作问道。

　　「奈奈……奈奈的那个地方有点怪怪的。」说完后，奈奈便将解开的围裙角
一掀开，露出了底下鼓起的无毛耻丘来。刻在那上头的，一条线条简单的垂直裂
缝，早已渗出一种透明的蜜浆。

　　在那连毛都还未长出的稚幼秘处，从这般被滋润了的色欲所在，散发出一股
危险的气味，真是十分地淫乱不正经。

　　「看，奈奈的这儿，流出了淫荡的汁液啰……」

　　不用对方特意的吩咐，修作的视线，早就已经死盯住奈奈幼嫩的那个地方。

　　「都是哥哥揉了奈奈的咪咪，做了这种色色的事，所以才会变成这样啦！」

　　明明是自己开口要求人家「揉我的胸部」，现在的奈奈却将罪过全赖到修作
身上来了。

　　突然有点搞不清楚状况似地。

　　奈奈将原本覆在平坦胸部上，静止不动的修作的手拿起，便扯下到自己的下
面来。

　　「这里，摸我……你要负起让我这么兴奋的责任，使奈奈能感到舒服。」

　　真是讲得颠三倒四、乱七八糟的，奈奈只要自己高兴，还似乎真的是不需要
什么道理的。

　　「快、快点嘛……」

　　已经耐不住的少女，把修作的手直压往自己的秘处。

　　切入微微松开的大腿内侧的手。当一碰触到像蜂蜜蛋糕般膨胀柔软的耻丘，
便教那细缝处渗流出的蜜浆洒了整个手心。

　　无法抗拒如此的细柔感触，修作脑中虽想着「这样果然还是不太好」，却一
面享受着在那无毛秘处游走的欢愉触感。

　　十七岁少年的心中充满了矛盾。

　　「啊啊！」

　　演变成这样子，就再也无法后退了。修作像是爱抚着猫咪头部般地温柔摸着
耻丘。接着他又将伸长的食指，一步一步、慢慢试探性地往奈奈的细缝中前进。

　　「呀呼！」

　　似有若无的温柔触感，如微弱电流般袭往少女的背脊。

　　修作不停地动着手指。奈奈便如同正忍受着什么东西似地，扭曲着自己那幼
稚未成熟的身体。

　　「嗯……啊……啊……」娇喘的声音转为热切的气息，吹拂过少年的项颈。

　　只因着自己轻柔的手指动作，眼看着和妹妹差不多年纪的少女，在自己面前
扭动可爱身躯的样子。修作的心中涌上一种和单纯性欲不同，宛如对妹妹怜悯爱
护的情感来。

　　「唔、嗯！」

　　我想让她、奈奈，感觉更舒服一点。

　　终于，连表面的爱抚都无法满足的奈奈，用她那娇滴滴、无人能挡的嗓音要
求道：「哥哥，手指、把你的手指放进去……让、让奈奈那羞人的地方更湿淋淋
的。」

　　经过短暂的犹豫，结果修作还是接受了奈奈的请求。指尖往下，一手覆在耻
丘有点幅度的表面上，位于裂缝的稍微上方的中指。然后慢慢地陷了进去。

　　「噗滋……」

　　一开始，就如同是抗拒着外物入侵般的难以进入。可是等到手指一进入后，
却又像怕它逃脱似地，整个都完全缩紧了起来。

　　哇，好紧……

　　想起那一夜……

　　在自己房间的床上接受小百合课程训练的事，修作将弯成钩状的指头在温暖
的秘穴内摆弄着。

　　十×岁少女的那地方，有的是连让指头自由游走的空间都没有的狭窄。但却
又意外地感到深不可及似的。

　　「呼呼、啊！」

　　手指头再往里头更深入一点，从手指表面和那竟覆有黏膜的空隙间，一泄而
出的爱液，沿着小巧的臀部垂流而下。

　　「呀！啊啊！」

　　修作将深入秘处的指头，缓慢地往返于秘穴之中。随着反覆的抽送动作，桃
花源里的蜜浆竟湿了。

　　「呀……啊……嗯……啊、呼！」

　　奈奈一面发出娇滴滴的喘息声，一面将手伸往修作的胯下，一把抓住硬挺挺
的雄壮分身。

　　「呃！」

　　刚在小百合的丰胸间爆发，才不过暂时得以停歇下来的分身，突然被这么一
握，修作口中发出了悲鸣。

　　似乎想有所回报似地，奈奈开始缓缓地拨弄着那根复苏的男性长柄。静待着
刺激的分身，在细柔的少女手中任由其搓揉，兴奋得微微颤动着。存积在里面的
卡巴氏腺液咻地被挤了出来。

　　先前的滴汁早已干去，干枯的分身又受到从铃口渗出的新黏液的滋润。或许
是因为握着长柄的奈奈的手太小了，所以压迫感也反而更为加重。

　　少女幼嫩的手握着满布血管的分身画面，似乎正在说明着眼前正在进行的事
是多么地不道德呀！

　　并坐在沙发上的两个人交错着手，伸在相互胯下的手指正淫乱地蠢动着。十
七岁少年和早熟小女生的一场隐密的游戏。一场不能被果林知道的游戏。一面把
玩着浑身湿漉漉的分身，这个时候，突然听见奈奈低声呢喃着。

　　正往黏答答的秘穴摸弄着的修作的手停下了动作。

　　「我想要哥哥的宝贝……我想、想和哥哥相好。」

　　「耶！」

　　「人家想……」奈奈撒娇地说。

　　一直在旁边观看两人游戏的小百合，显然比当事者的修作所受的惊吓更大。

　　「不行的，奈奈！」

　　因为慌张地坐起身来，看似沉重的双峰剧烈地晃动了起来。

　　「第一次，不就应该是要留给自己最喜欢的人吗？你不也说过，要是哪天，
能有个很棒的男朋友，便要在罗曼蒂克的海边或是哪里，把第一次献给他，不是
吗？」

　　「是没错啦，可是……」

　　由此看来，奈奈并不是把修作当成是恋爱的对象。充其量，只不过是一个能
满足她对性方面的好奇心的人罢了，如此而已。

　　虽然有一点点遗憾。但是相反地，修作却也因此而稍稍地松了一口气。小百
合来到沙发旁，往奈奈的面前跪下。她一直盯着像是怕被夺取了似地，死命得握
住修作分身的妹妹的眼睛。

　　「听好喔，「第一次」这种事，就只有最先的这一次而已哟。要是和修作做
了，一旦处女膜一破，就再也不是处女了喔。那么一来，你就再也不能给自己最
喜欢的人你的第一次了。这样也无所谓吗？」

　　一件十分平常普通的事，教小百合唠唠叨叨地说了一堆。对于从来不太考虑
事情前因后果的奈奈来说，这或许是最适当的吧。

　　「但是……不过……」

　　虽然了解小百合所说的话，但是奈奈却似乎不甘心放弃掉这个能尝试到第一
次的机会。

　　这强烈意志的表现，就显示在其握着长柄的手，露在小手外的分身前端，都
已充血变成暗红色了。

　　看来她真的很想要。

　　在最重要的处女想要保留给不知何时会出现的白马王子的少女情怀，以及急
欲想早点尝试属于大人的经验的这种早熟心态的相互矛盾之下，少女脸上浮现出
的，是一种如同正面对饲料和散步两种抉择的狗般困惑表情。

　　「……」

　　不知如何是好的奈奈，低下头沉默了起来。

　　一遇有不如己意的事时，直到妈妈或姊姊，亦或是周遭的人为她解决前，就
一直维持这种姿态，这是身为老么被宠坏的奈奈的一种任性的行为。

　　「……」

　　叫人快喘不过气来的沉默。

　　被奈奈握住自己裸露分身的修作来说，其难堪更不在话下，他自己也感到很
尴尬。

　　「真是没办法呢……」

　　如此一来，了解到妹妹坚定意志的小百合叹了口气。「好吧。那么，就让你
和修作做那么一点点吧。当然，处女膜可不能弄破喔！」

　　原先垂头丧气的奈奈，突然抬起头来，眼里闪烁着光芒。「嗯，真的喔。但
是，你可要好好照我的话去做哟！」

　　「是！」像翻书般地，刚刚还哭丧着的一张臭脸，居然一下子便已堆满了笑
容。

　　即使如此，所谓的「做那么一点点的性交」，究竟是怎么一回事呀？相对纳
闷着的修作，奈奈或许是因相信小百合，便将脱了一半的围裙整件脱下，全身赤
裸。

　　「那么，奈奈。躺到那边去。」

　　「好！」奈奈乖乖的应了一声。

　　修作为空出块地方而站起身，奈奈则顺势地就这么往后倒，仰躺在沙发上。
四人座的沙发够宽广，娇小的奈奈即使伸直了脚，却仍然还是绰绰有余。

　　「那么，现在把脚张开……不对……膝盖要放高些……嗯……对对，就是这
样。」照着小百合所说的，奈奈将脚稍微地往身上靠，大腿则大胆地张开来。

　　刚被少年的指头摆弄过的那朵初绽未放的花朵，此刻正毫不遮掩地曝露着。
余光瞄着这般的景象。从刚才就直觉得热的修作，一把脱下披在睡衣上的毛衣。

　　「修作也一块上来……对，接着趴到奈奈身上去。」

　　「哦！」

　　修作也乖乖的照做。

　　他的身子一钻进少女的双膝间，上半身便往前倒，用手撑在仰着的头两侧。

　　「这样吗？」修作问道。

　　「嗯，就这样吧！」

　　修作的分身，一举穿过肚子，正朝着下面的肚脐眼。顺着这姿势，就是一般
所说的正常体位了。

　　「哥哥……」

　　对着气息近得可吹到脸上来的修作的脸，奈奈用充满着期待的眼神望着。

　　「总觉得心跳得好厉害呀！」少女小声说着。

　　「是、是啊……」修作也小声的回应。和对第一次感到兴奋不已的少女不同
的是，修作的「心跳」则是因不安而产生。

　　沙发上头，是快交叠在一起的奈奈和修作。而在两人斜后方的地毯上，小百
合则坐了下来，预备做他们两个人的技术指导。

　　她一手从修作屁股后伸入，一把抓住紧贴在下腹部的长柄，另一手则将下方
无毛稚嫩的裂缝撑开。接着，往贝红色的正中央稍微拉下，让分身的前端碰触到
那惹人怜爱的秘穴入口处。

　　「噗嗤……」

　　快胀裂掉的分身前端，一下子便被滑溜的触感所包围。

　　「啊、那个……」

　　小百合开口制住正要晃动身子的修作。

　　「啊，不能动的。乱来的话，奈奈的处女膜是会被弄破的。」

　　「啊，是！」

　　被这么一说，修作的身体整个僵硬了起来。在意着结合部位状况的修作，不
觉透过自己变成拱状的四肢往胯下看。但视线却被垂下来的睡衣下摆给挡住了。

　　小百合从修作屁股旁探出脸，并对着难得露出奇妙表情的奈奈，说道：「奈
奈，知道吗？奈奈的那地方，修作的宝贝放进去啰！」

　　「嗯……」

　　奈奈保持着仰躺的姿态，微微地动了下颚。

　　比手指头要粗上好几倍的东西塞到通往体内的入口处，看来似乎是真的挺紧
张的。贴着蜜壶口的修作宝贝，奈奈感觉好像比刚刚握在手里时要大多了。

　　少女青嫩的秘缝好不容易才将最前端放了进去，要是不化些气力，或许根本
就不可能整个进入吧。

　　这东西一进去，奈奈的那里一定会坏掉的。对那种极度痛楚，还伴随着出血
的恐惧感，一下子全涌上了她的心头。好可怕。那地方一破裂出了血，肯定会哭
出来的。这真的是让她越想越害怕。

　　但在另一方面，奈奈心里只要一想到「哥哥的宝贝放到那里头去了，我和哥
哥正在进行着些微的性交」，心口仍不由得一紧。一种高兴想哭的莫名情绪……

　　真是矛盾的少女。

　　小百合放在花瓣上的手指，往花蕊的方向滑去。奈奈的花蕊因充血而鼓胀了
起来。

　　小百合用熟练的手法，将薄薄的包皮给剥开来。用一旁渗流出的爱液涂抹在
通体鲜红的突起上，再用指头内侧来回地摩擦着。

　　「哈呼……」

　　敏感的位置被这种指压要点式的手法刺激着。奈奈仰着她的小脸蛋，就像是
一头被摸着肚皮的小狗般卷缩着身子。坐垫上那未成熟的腰一扭动，埋在嫩肉中
的分身前端，便黏稠的黏膜中摩搓着。

　　「咕！」

　　这种冲上背脊的快感，叫修作咬紧了牙根。就像是被布丁或果冻做成的舌头
一般，来回地吸吮着似的一种感官快感。分身前端表面和花径内部黏膜所做的摩
擦。

　　奈奈似乎也感受到了这样的快感，耻丘由下方一步步地、慢慢地推近上来。
这么一来，便直的长柄是否可以避免去戳破处女膜，修作不禁觉得胆颤心惊的。

　　和还是处女的女孩做这种摹拟性交的事，当然是这辈子头一遭的经验。处女
膜这个奇妙的东西究竟在哪里，承受度有多少，完全是个未知数。万一要是一个
不小心，夺去了奈奈的处女……那、那应该如何是好呢？

　　只要一想到此，便不自主地紧张了起来。动作稍有不慎，便会造成无法挽回
的遗憾。特别特别值得注意的是，结合部位过度用力的动作，绝对是不可行的。

　　只不过，脑中是这么想着。但是想的欲念却从腰部里层涌了上来，全灌注到
满是精力的硬直根源上去了。

　　源于雄性本能的这欲求，抗拒起来真是有说不出的痛苦。修作死命地控制住
自己一下腰，直往那狭隘的秘穴冲去的激烈欲求。总之，目前只有一切都靠小百
合了。

　　「啾噗、啾噗、滋……」

　　小百合用手指缠绕住长柄。她将雁首部位被埋到花瓣中的分身前端，在浅浅
的蜜壶中来回地翻弄着。当然在这段时间里，那拨弄着花蕊的手也未曾停歇过。

　　「啊，啊……呀……啊……」

　　奈奈口中呢喃的声音不断，单薄的胸部挺了起来，尖尖的樱桃鼓胀起来。

　　「唔唔！」因为太过于兴奋了，肌肤染上一层淡淡的粉红，就像是刚沐浴完
毕似的。

　　点到为止的摹拟性交……能保全处女之身又可体验到类似性爱的快感。这对
于奈奈来说或许还蛮不错的，但对于修作而言，可就不怎么好受了。这简直就是
「吊人胃口」，不爽快极了！

　　始作蛹者的小百合，像是也考虑到这一点，脸往两人的结合部位靠近过来。
当然，以这样的姿势是无法看到胯下的模样的。但因感受到分身内缘有气息吹抚
而过。所以才知道这么一回事。看来裸露在外的部分正接受着它的口唇服侍。

　　「啾。」

　　小百合慢条斯理地往紧贴附在分身根部的玉袋凑上嘴。一边的小球一下子便
被含在暖湿湿的口中。

　　「嗯……」快冲出口的羞耻叫声，在修作的喉头深处被压制住。

　　一面发出淫秽的声响，小百合积极地吸吮着弹丸。玉袋是个敏感部位。这事
在刚才的双人口交服务时才有所领悟，但现在似乎快要上瘾了。

　　一直到口中的那颗球已索然无味时，小百合才将攻击的对象转到另一颗球上
去。

　　这边的也同样在舌上被辗转翻弄，悠游在清净的唾液之中。吸吮过两边的男
性弹丸之后，小百合接着将玉袋也一口给含了进去。

　　「嗯……」

　　逼近分身根部的小百合，朱唇一噘，整个被含在口中的玉袋也跟着一紧。那
感觉就像是要将那部位整个揪下来般的强烈。男人的致命要点，被这么强势地一
吸，修作像要喘不过气来一般似的。在痛苦和快乐之间拉锯下，一口气上不来的
瞬间……

　　「嗯……嗯……啾啪。」

　　在快感和痛楚的比例要逆转过来的前一刻……小百合随着痛快的声响挪开了
嘴巴。沾满了唾液的玉袋上头，还清清楚楚地留有刚刚被吸吮过的殷红痕迹。

　　吸吸……

　　才不一会儿，小百合又凑近勃起的根部开始吸吮，舌头朝长柄内侧滑去。舌
尖沿着暴出的青色静脉滑过，将分身舔过一遍后，爬上了结合部去。侵入分身前
端和花瓣之间狭缝的舌尖，就像是蚂蚁爬行般地搔痒着。

　　「啊……」修作耐不住地叫出声来。

　　维持这种姿势的话，下半身整个陷入无防备的状态。在接着会被做些什么完
全不可预期的不安和期待下，兴奋得背脊都挺了起来。

　　「啊啊！」

　　摆弄完修作和奈奈的结合部的舌尖，再次爬上长柄。难道是要再一次的玉袋
吸吮？

　　出乎修作的猜想之外，舌头直往玉袋而去，当然，这之前会碰上的是……

　　欸？不会吧……

　　一种无法言喻的异样感袭击而来，修作变了声调。

　　「小、小百合小姐！」

　　「不要动！」

　　「哦！」

　　屁股谷间凑上嘴唇的小百合，出声制住了惊慌不已的修作。这一叫声，把少
年像是狗遇上主人扬起的手般地，身体整个，硬直起来。握着长柄的小百合的手
指使上了点力，这主要是要提醒修作想起自己目前的处境。

　　没错。

　　稍一乱动，小奈奈的处女可就……

　　哇！这可不是闹着玩的。

　　毫不知情且茫然的奈奈，还一脸疑惑地仰望着修作那认真又严肃的面孔。小
百合脸部整个凑上屁股的裂缝处。她开始舔起了修作的菊洞。有点搔痒和觉得些
许恶心的交错异样感，沿着少年的背脊缓缓地升起。

　　「小百合小姐……啊，不要呀。这种地方……」

　　「没关系，不会弄痛你的。」

　　「可是……」

　　趁机换了口气的小百合，她又再度将口唇覆上菊洞。

　　「啾。」

　　「不是的，但是，啊……」

　　无视于修作虚弱乏力的抗议。小百合用舌尖仔细而且用心地，为一条条间隔
狭窄的菊花瓣涂抹上唾液。

　　「唔！」

　　对这种变态的行为，少年感到激烈的厌恶感。但是，被黏答答的舌尖蠕动般
地这么一舔，下半身竟以此为中心，慢慢地往外扩散出一种淫荡、难以置信的快
感。

　　这绝对有问题。

　　菊花眼会有感觉，这怎么可能……

　　但是，脑子越是想抗拒它，身体就越是享受着这种快感，这已是一个毫无疑
问的事实。

　　修作因这种自己肉体上的意外反应而深受打击。

　　「嗯嗯！」

　　而就像是乘胜追击似地，小百合卷曲的舌尖，越是加劲地往那狭隘的洞孔前
进。

　　「啊……」

　　舌尖只不过稍稍地往里一推，却像是塞进了什么巨大东西般的感觉。侵入菊
洞的小百合的舌尖蠢动着，少年胸口泛出一股想要被插入的快感。

　　「嗯……咕……哼……」

　　修作咬着唇，极力想要排拒这种快感。但是这样的努力却完完全全白费了，
因为到头来，他还是接受了它。

　　「嗯……嗯……啊！」

　　紧闭着的嘴唇松开来，流泄出的是一听就明了的欢愉的叫声。菊洞遭到侵入
的快感一经认同之后，少年的身体便再也无法去加以抗拒。

　　「啊！」

　　舌头稍微的一颤，便发出像女孩般的叫声来。重点逼近小洞的小百合舌尖。
活动的范围越来越广。

　　从菊洞到雁首内侧无一幸免地被爬过，沉淀着淡薄色素的谷间被唾液弄得黏
糊糊的。

　　「呼呼！」

　　就这样，小百合一面品尝着少年隐密部位的滋味。附在肉柱上的手指仍缓缓
地拨弄着分身前端，和着黏膜输送入淫秽的振动。当然啰，另一端的手也从未停
过对奈奈花蕊的耍弄。

　　「啊……咿……呀呼……」

　　奈奈的娇喘声，显得越来越高亢，越来越急剧。少女快感的曲线，在冲抵兴
奋的顶点时，忽然地划了道弧线地往上升。

　　一方面是为勃起带给敏感的黏膜的刺激。而「些许的性交举动」这种意识，
或许才是真正带动这个早熟少女前往高潮的吧。

　　像诉说着「不要、不要」似地摇晃着头。

　　修作胸口下的这具欠缺曲线的肢体正激情地扭曲着。

　　「真的好、好舒服啊。哥哥的宝贝，在奈奈的、奈奈的那地方里……啊！」

　　快抵达高潮顶点的奈奈，手臂往上一把圈住修作的脖子。殷红燥热的脸颊贴
向少年汗淋淋的项颈。

　　「嗯呜！」

　　被处女膜所阻，腰部无法下沉，修作其实是在撑着一个相当吃力的姿势。屁
股翘个半天高，头又像是在行跪拜般地低垂。脊椎骨不自然地弯着，腰部的负担
吃紧得很，简直就像背块巨石在身上似地。

　　但是，即便在这种状态下，因浓烈的口唇爱抚而性致高涨的修作的分身，仍
濒临了放出的瞬间。从勃起的根部，一股灼热的浓稠直冲了上来。

　　「啊啊！呜呜！」

　　想要解放出来。真想要把阻塞在分身里的东西，一举将它给喷释出来，否则
感觉很不舒服。由于这股欲求太过于强烈了，竟然让修作连发射的预告都无法说
出口。

　　「啊……晤……嗯……」

　　从少年颤抖的声调变化。

　　察觉出其高潮来临的小百合，将口唇移离正在舔吮之处，开口问道：「怎么
了？要去了吗？」

　　对这个询问，修作只能勉强以急促的呻吟声代替回答。

　　「奈奈，修作已经快去了。知道吗？修作待会儿便会在奈奈的那地方射出白
浊液来。」

　　向着早已比修作先一步抵达高潮似的妹妹说完，小百合加速捋住长柄的手的
速度。

　　「咻、咻、咻……」

　　「修作，尽情大胆地在奈奈里面释放出来吧！」

　　小百合再次埋首于屁股的谷间，舌尖往被唾液沾湿的菊洞一戳。为抑制射精
而拼命紧缩着的括约肌被慢慢地松开，少年的忍耐也趋向瓦解边缘。

　　「啊、啊……出来了！」

　　陷入蜜壶口的分身前端一涨，接下来的瞬间，从铃口喷出了灼热的白浊液。

　　「噗嗤！」

　　这下如同致命的一击，一旦起了头之后，白浊液便不断地泄流而出了。

　　是白浊液……哥哥的白浊液在奈奈的那地方……

　　就在感觉到这股灼热、强势直灌入秘穴之时，狂喜如更大的一排波涛冲撞了
上来。

　　少女的意识逐渐远去。

　　「哈……咿……呀啊……」桃花源急速地收缩，将膨胀至极限的分身前端给
包住了。

　　虽说是第二次，但在死命忍耐之后，白浊液的量仍是多得吓人。而且量多得
少女狭隘的秘穴无法全数接收。从吞下长柄前端的裂缝中，放出的白浊液缓缓地
从修作的铃口流泄出。

　　「咿啊！」

　　被这股对稚嫩身躯来说稍嫌过度的快感所翻弄的奈奈，她宛如求助般地紧紧
捉住修作。

　　痉挛得微微颤动的幼小身体中，正狂吹着欢愉的风暴，紧闭的瞳孔中尽是白
光乱舞。

　　前端遭少女的秘穴吞入的男性勃起，浮着血管的躯干也强力地脉动着。被高
压推送而出的白浊液，不断地往处女的蜜穴输送。分身最后打了个大噎，将这回
该释出的量一次放净。

　　他的身体微微一抖。「呼！」修作大大地吐了口气。

　　长柄的脉动渐趋停歇。待确认过激烈的发射已经完毕后，小百合才移开贴在
两人结合部的脸和手。

　　啾。

　　修作那只吊挂在蜜壸洞口的分身，自然地从湿润的秘穴里拔了出来。高潮似
乎已过了顶头，奈奈眉间刻划的几条明显纹路，一下子和缓开来。

　　「嗯！」

　　一直极力忍耐着些什么似的扭曲脸庞，也在一瞬间被完全地解放开。同时，
原来圈住修作脖子的纤细手腕，也就好像是泄了气地松开了。

　　从头到尾撑着这个不自然姿势的修作，移开少女的手腕，挺直了身躯。但是
却因强烈的快感余韵，手脚全使不上力。分身软趴趴的少年，差一点从沙发上跌
落下来，小百合急忙地将他撑住。

　　「不要紧吧？」

　　「啊，还、还好……」

　　修作简短地应了一声后，精疲力尽地往横躺在一边的奈奈旁边坐了下去。上
半身整个靠在沙发椅背上，涨红的脸仰望着夭花板，急切地喘着气。

　　奈奈则早已完全没了意识。闭着双眼的小小脸蛋上，尽是迷蒙飘忽感。立着
的膝头还是张开着。裸露的耻丘，满布着白色的污浊黏液。

　　「哈、呼、啊……」

　　修作轻轻地闭上眼睛，单薄的胸板剧烈地上下起伏着。贪婪地吸着氧气的呼
吸，正在缓缓地调整过来。

　　「修作……」

　　虽然声音不太大，但却有着叫人无法忽略的回响，让人不得不去注意它。只
见在地毯上坐着的小百合，原先覆盖在下腹部的围裙早已经拿掉了。弓起的双膝
大大地开着，露出茂密的褐色草丛。

　　「接下来换我了喔！」

　　「小百合小姐……」

　　两只眼睛直直盯着滑嫩的大腿内侧上缘，那叫人喘不过气来的秘穴。修作机
械式地站起身。然后，就好像是被吸过去一般似地，身体直往那张开的双膝间趴
过去。

　　「啊，等等嘛！」

　　小百合一面用这般撩人的姿态引诱人，却一面将身体叠上来的修作给挡住，
接着，当场一个翻身，浑圆的屁股朝向少年向下趴着。头部下垂，只把圆屁股挺
出来。

　　「今天，我们从后面来吧！」

　　协助过妹妹的摹拟性交之后，似乎也使小百合自身也兴奋了起来。她那甜美
的蜜壶不须任何的碰触，便早已含湿带润的了。丰润多汁的耻丘要是用力一绞，
淫乱的蜜汁或许就会流个满地了吧！

　　被这难以抵挡的淫荡景观一刺激，才射完精的分身马上又是一副备战状态。

　　小百合的屁股翻得老高，从前面绕过胯下的手，将秘穴大大地扳开。

　　「啪……」

　　丰腴细白嫩肉的洼地里，开着一轮淫花植物。滑溜溜的花瓣在收敛的地方，
花洞口代替了雌蕊，散发出一阵阵欲求的讯息。

　　跪立着的修作，手托着高高翘起的男性勃起，往那美丽的地方直接攻进。而
且，像是要一扫刚才和奈奈做摹拟性交时，被限制插入所积压的郁愤。他一口气
便插入小百合里头去了。

　　「滋滋……」

　　「啊呼！」猛烈的插入，小百合高兴得惨叫出声。

　　压开柔软花瓣滑顺的抵抗，勃起深深地往秘穴中前进。修作的耻毛一碰触到
小百合那甜美的蜜壶口，分身便整根滑了进去。腔内黏膜将这毫不客气的侵入者
紧紧的包住。或许是因曲径和勃起的角度搭配得不好，分身的根部承受了强大的
压力。

　　「唔！」

　　在这种状态下，修作暂缓下来。

　　他慢慢地、仔细地品尝过蜜壶内的滋味之后，开始缓缓地扭动起腰来。修作
将两手把住小百合的纤腰，小腹往那富有弹性的圆屁股贴上前去。

　　「啪、啪、噗啪……」

　　俩人的肉体撞在一起的声响。响遍了这个星期日上午的恬静客厅。因为才放
出过，离再度饱满还需一段时间，于是修作得以大胆地动起腰来。

　　「呀呀！」

　　白皙柔嫩的女体，硬挺的勃起从后方不断地进攻。再怎么说都是第一次碰到
的体位。能不能顺利下去，对缺乏经验的少年其实是极度地不安，却不想这从后
面的抽送动作竟是如此地顺畅。

　　比起正常体位时，可真是省力多了。再加上润滑液十分的充足，自然而然腰
的动作也不知不觉加快了起来。修作的分身维持着插入的状态。

　　他全身趴覆在小百合身上，将充满重量感的双峰，由上捧起般地搓揉着。和
硕大乳房一点都不对称的可爱樱桃一下子便勃起，活灵灵地蹦起来。从张开的手
指中突现出来的那东西，看来就像是未使用过的蜡笔尖端一样。

　　「嗯、啊、好棒。再、再进去点。修作的宝贝再用力深深地插进去！」

　　四肢趴在地上的小百合，完全看不到一丝平常的影子，口中吐出淫秽难以入
耳的叫声。而这叫声一下子便传入那还沉浸在高潮余韵中，软酥酥地横躺在沙发
上的奈奈耳中。

　　「姊姊……」

　　被姊姊兴奋的叫声所吸引，少女呆呆地望向这里。

　　「啊……」

　　在离沙发的不远处，修作正骑在四肢朝下的小百合身上，剧烈地扭动着腰。
一面传出像是脚从烂泥巴中抽出来时的声响，一面朝着翘起的屁股谷间。他忙碌
地将分身来回抽送着。

　　做爱……

　　哥哥和百合姊，正用像狗一样的姿态在做爱……

　　那是和刚刚自己所做的「摹拟」性交不一样的。其实那是一种将活蹦蹦的分
身，直接了当地进入那地方的真正性交呀。

　　奈奈在沙发上坐起身来，直盯着以背后姿势贪婪地索求着彼此的小百合和修
作。成熟欲滴的姊姊的下半身，毫无勉强地承受着奋力进出的男性勃起。

　　不，不只如此，她还巧妙地扭动着诱人的腰枝，诱使着长柄更加深入其中。

　　姊姊，真的好棒呀……

　　奈奈的胸口，瞬间掠过一种羡慕的情绪，还涌出一股类似嫉妒的感情。

　　「我地想……」奈奈也好想被那样抽送着。这里……奈奈的那地方，想要哥
哥的宝贝插入……

　　在完全无意识的情况下，奈奈将手指头伸向被白浊黏液给沾污了的、自己的
私处。从充血、鼓胀两倍增了厚度的黏膜接缝处，原被灌注到处女蜜壶内的白浊
液，此刻缓缓地渗了出来。

　　「哇！」

　　讨厌，哥哥喷出来的……

　　从裂缝深处逆流过来的白浊黏液，奈奈用指尖将它涂进粉红的黏膜中。

　　做的事没什么不同。但比起一般的自慰却更教人兴奋。果冻状的浓稠白浊液
和新分泌的爱液混在一块，腥膻的性交臭味飘散了起来。

　　被从背后插进坚硬的分身，扭动着淫荡圆臀的小百合。随着披散在脸庞的乱
发跳动的频率，用眼角余光瞧见了正一面看着这边的交合景象，一面自慰着的妹
妹。

　　「奈奈！」

　　「咦？」

　　突然被别人叫了名字，正沉浸在个人游戏中的奈奈，不由得缩起身子。

　　「不要一个人在那里玩，到这边来。」小百合轻声地唤她。

　　奈奈将手指头抽出，从沙发上站起来。察觉到的修作，停止了腰部动作。

　　「啊……」修作呆叫出声。

　　紧握住酥胸的双手松了开来，慢慢地挺直上半身。睡衣叫汗水给沾湿黏附在
背上。奈奈以她说来极为不寻常的战战兢兢的态度，来到下半身还连在一起的两
人身旁。

　　「啊！」

　　修作感到一种前所未有的尴尬感。虽然如此，现在若慌慌张张地抽离身子，
则只是更加难堪罢了，唉！真是的。

　　头部低垂到地板上的小百合，像只刚睡醒的猫咪一样伸懒腰般地起了身。圆
臀的位置一放低，便使得分身被抽离开来。

　　「咻啪。」

　　被压往下方的男性勃起，一下子反弹跳起，让透明的飞沫四散开来。满是爱
液的分身，耸立在贴黏在湿漉漉肌肤上的耻毛丛中。这下子要如何是好？面对着
正一脸诧异的修作，小百合仰躺而下，张开双股。

　　「修作，来！」

　　「耶……」

　　「快点。继续刚才的……」

　　「啊，是的！」

　　虽然在意着站在一旁无所事事的奈奈的眼神。修作仍然乖乖顺着听从小百合
的话，将身体慢慢切入她的诱人双腿间。接着将下腹部膨胀的勃起辛苦地朝下，
插入秘穴之中。

　　「接下来奈奈也来……」

　　小百合用手势一比，要奈奈跨过自己的脸。

　　「好！」

　　像是以前也做过同样的事似地，奈奈毫不迟疑地跨跪在小百合脸部两旁。在
这白皙丰嫩的女体上头，修作和奈奈对个正着。仰望着妹妹变得黏答答的胯下，
小百合催促起修作来。

　　「修作，快点动。」

　　包住长柄的柔软花瓣，像是诱惑般地微颤着。

　　「哦！」

　　已经完全是用下半身来考量事物的修作，轻易地便上了诱惑，重新开始这场
因奈奈的加入而中断了的活塞运动。

　　小百合抱住像手臂般纤细的奈奈的大腿，手从外侧绕向小屁股的谷间。接着
用力地扳开那小屁股。不单是无毛的裂缝，连可爱菊花眼都裸露出来。

　　「啊！」

　　花瓣被这么往左右一扯，从大大撑开来的秘穴里头，先前留置在腔内的白浊
液黏答答地垂了下来。

　　「修作放出来的东西，从奈奈的那地方垂了下来喔！」

　　「呀……」「呼呼，这东西看起来像是挺好吃的。」

　　小百合缓缓地将嘴巴往奈奈的秘穴凑上去，美味似地喝着白浊液和爱液合成
的综合果汁。

　　「啾、咻、滋啾……」

　　深深地伸入的舌尖。将十×岁少女那个秘密的小房间，无一遗漏地舔吮过。

　　「啊啊……哈……呀呼……」

　　秘蕊被姊姊这么一舔。奈奈跪立的姿势剧烈得缩着身子。像是可以将一切融
化掉般的快感，连关节都要松开来似地，跪着都快使不上力了。

　　少女身子往前一倾。双手撑在小百合腰身的两侧。连要避都避不开般地就近
在自己的眼前。

　　「唔！」

　　原来做爱便是这么一回事。

　　四肢朝下和小百合形成重叠姿态的奈奈，可爱的脸蛋前便是长柄快速抽送着
的结合部位。而且，像是送回礼般地，将鼓胀的花蕊含入口中。

　　花蕊像颗快融掉的茱萸般地湿亮，似乎随时都可能从唇边跳脱掉似的。为了
掌握住它，奈奈噘起嘴巴。

　　「啾。」

　　少女的舌尖在噘起来的唇形上舔吮着那突起之物。

　　「嗯……」嘴巴贴住无毛的耻丘，小百合发出含糊不清的声音。

　　被奈奈给吸住花蕊，原本就挺挺紧绷的蜜壸收缩，这下更是不得了了呀。

　　哇！好紧……

　　有了痛楚感的紧缩。

　　「嗯！」

　　修作在心中暗自叫苦。这种情况下若再继续抽送的动作，时间一过，很快就
要到射精时刻了。修作想把那对灼热、柔软又激烈收缩的蜜穴插入快感，更慢慢
地来享受一番。

　　「啊！」

　　但是，这时想要将这激烈的腰部动作放慢下来，却已经太迟、为时已晚了。
就如预料中地。才一眨眼工夫，快乐的终点线便近在眼前。

　　照这种态势……

　　和形成六九体位的有年龄差距的姊妹俩进行的３Ｐ……看来，都还过不到十
分钟呢。

　　把背后体位的时间一并算入，也还不过二十分钟吧。像是场一气呵成的短距
离赛跑的性交。

　　和奈奈的摹拟性交中应该是全部释净的自浊液，此时却经由体内深处升了起
来。尝过了爱液滋味的青涩分身，对快乐虽然难以把持，恢复力却也是超强的。

　　「哇哇！」

　　对如此惊人的能力，修作自己都觉得惊讶。但是，不管是多年轻力壮，在这
么短时间里连续的第三次射精，对肉体来说还是有点不堪似的。

　　或许是因为要榨干剩余的全数白浊液，玉袋根部竟产生一种痉挛的感觉。只
是，修作不把它当回事。像要追赶着什么似地扭动着腰。

　　拨开密布的黏答答触感，深深闯入的分身前端，在小百合的花心煞住了。

　　「嗯嗯，呜！」

　　狂乱抽送所引发的快感，小百合透过挖剖般的舌技传达到奈奈身上。

　　「啾、啾噗、咻啾……」

　　在小百合的脸上方，小小的屁股不安地蠢动着。

　　看起来像是为了要躲过伸进的舌尖，事实上，那却是在索求着对方的进一步
深入。厌倦了胯下舔吮动作的奈奈，像是为了加倍回报从菊洞流泄出来的欢乐似
地，热心地舔吮着花蕊。

　　「嗯……嗯……嗯……」「嗯……嗯……嗯呼……」

　　奈奈和小百合两人，都因为嘴巴贴住了对方彼此的私处，本来应该高声叫出
的娇喘声都转成模糊不清的呢喃了。

　　鼻音浓厚的甜美喘息声。

　　修作、小百合和奈奈三人这时合成一体，正准备着共同赴愉悦的极点。

　　「啾噗、啾噗、啾噗、啾噗……」

　　不听使唤的修作的腰，正朝向终点目标在做最后的冲刺。

　　「呀！」

　　已经不行了。无法再忍耐了。

　　这最后的一冲刺，就在腰部大大地一用力当儿，想都还没想到的那瞬间……

　　发射早已开始。连雁首边缘都抽出的长柄。在再度插入途中，强烈的射精感
袭向修作的腰部，一下子跳弹了起来。

　　「咻！」

　　已开始泄放的分身，从秘穴弹飞而出。正在舔吸着奈奈那美丽花蕊的脸庞，
被在最近距离上给喷得满头满脸。

　　「呀！」

　　第一弹正中那矮翘的鼻头，少女随着如同小狗般地悲惨叫声闭上眼睛。

　　四处弹跳喷洒的勃起，对着饱受戳击的小百合的秘穴，以及被巧妙的口交技
巧带上欢愉绝顶的奈奈脸上，喷洒了大量的腥臭白浊液。

　　「咻、咻、咻……！」

　　「哇！」

　　对奈奈来说，这可是今天第二次的「洗脸」了。

　　确实是比不上前两回的浓稠。但强度却丝毫未减的白浊黏液，还是在转瞬间
便把那张天真澜漫的脸蛋给弄脏了。而没往奈奈脸上去的，则是窥探着湿润多汁
的果肉，全灌注进那淫荡的秘穴里去了。

　　用跪坐下来的姿势，洒散了满满的雄性白浊液的修作，身体剧烈地颤动着，
等最后的一滴被虚弱地挥田时，便摇晃着往后跌坐下来。闭着眼承受着那毫无忌
惮的喷射的奈奈，将沾黏了满脸白浊液的脸庞，趴向满是白色沙拉酱汁的小百合
下腹部上去。

　　而经过连绩三回的射精而呈现虚脱状态的修作，长长地嘘了口气，便当场倒
了下来。

　　将这双人份的甜点尽情地享用过后的少年，完全沉浸在快乐的余韵中，满足
地闭上了眼。

----------
　　　　　　　　　　　　第五章　危险的儿童套餐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那就不能去了吗？」

　　星期六晚上……

　　在晚餐的餐桌上，奈奈突然狂叫了起来。果林拿着筷子的手停住了，吓得噎
到了的修作，慌张得伸手找茶喝。

　　今晚的菜色是奶油炸丸子。这炸丸子当然可不是一般市面上卖的冷冻食品，
而是小百合亲手做的。货真价实的白色奶油酱调制而成，比起那些只是外表好看
的料理可要麻烦多了。

　　和炸丸子一起放在盘子上的还有丰富的蔬菜，餐桌中央则是墨鱼、青芋和扁
豆的炖锅。

　　每天喝也喝不厌的味增汤有豆腐皮和白萝卜。

　　料理已大致被大家一扫而空，用餐也差不多到了应该要结束的时候了。餐桌
上坐着的除了小百合、果林和奈奈三姊妹外，还有寄住在家中的修作。

　　长方形的餐桌上，较长的一边坐的是小百合，旁边是果林，果林的正面是奈
奈，旁边……亦即小百合的正面则是修作。

　　这并不是出自谁的决定，而是自修作住进夏川家之后，每当晚餐时就固定这
么坐下来了。

　　面对嘟着嘴的奈奈，小百合一脸抱歉地说明着。

　　「对不起嘛，我一不留神就……」

　　「讨厌！」奈奈不高兴地嘟起嘴巴。

　　奈奈平日最喜欢看的少女漫画杂志的彩页上，记载着最近即将上映的电影消
息。电影名称是「小兔的冒险」。内容是以离开双亲的小兔子为主角的，也就是
说，这是一部所谓的动物影片。

　　读完报导后，最后写着「抽选出一百组二百名可免费参加试映会」。别说是
小兔子，举凡小猫或是小狐狸等毛茸茸的小动物都来者不拒的奈奈，马上就参加
了抽奖。没想到运气不错竟然抽中了，约一个月后，试映会的招待通知明信片便
寄来了。

　　试映会上，招待明信片一张可以有两人参加。于是，奈奈便和小百合星期天
要一起去看。但是，做人太好又是傻大姐型的小百合，却似乎完全忘了和奈奈有
约这回事。

　　她居然接受了隔壁那对年轻夫妇的请托，明天一天帮他们照顾小孩子。然而
这么一来，一个人又不能分成两半，所以只好爽了奈奈的约了。

　　「明明就约好要一起去的。」面对着喋喋不休的奈奈，果林冷冷地说：「那
也没办法呀，邻居间的关系也很重要啊！」

　　果林这种冷淡的说话语调，似乎强调着，去不成又有什么关系的意味。

　　「不过，好不容易才要到的票……奈奈一直很期待的……」

　　像是真的盼了好久似地，奈奈很难一下子就放弃。

　　「那么想去的话，一个人自己去不就得了，你也已经不是小孩子了。」

　　每当被果林当小孩子看待时，总要回嘴说「我已经不是小孩子了」的奈奈，
这下也只好闭上嘴巴了。

　　「唔！」

　　她鼓起双颊，一脸的不服气。

　　就此打住也就罢了，果林偏偏又乘胜追击地说：「不会是连电车都不知道怎
么坐吧！」

　　会这么针对着奈奈，或许是因为小时候最喜欢的妈妈和姊姊都被妹妹独占的
报复意识作祟吧。

　　自从奈奈一出生，小小的果林便必须将姊姊和妈妈分给这不知从哪来的，叫
做「妹妹」的这种生物。

　　不，或许对当时的果林来说，那简直就像把以往只贯注在自己身上的家人的
关心，一下子全给连根拔起般夺取掉一样。所以觉得很不是滋味。

　　那是在果林四岁的时候。而且，这个爱撒娇的妹妹如今也都是个国中生了，
却还每天黏着小百合，而小百合竟也毫不在意似地。

　　果林就是看不惯这点。真是的，一辈子都是个长不大的小毛头。果林在心中
暗骂道。但是，如此嫉妒着妹妹的自己，其实这样的心境也是个小孩子的作为，
当然她并未察觉到。

　　「百合姊……」奈奈撒娇般地，死命地求着小百合。

　　「奈奈好喜欢和百合姊去看电影，都已经约好了却不带我去，好过份喔！」

　　「那是没错啦……」

　　「隔壁的小孩不能换个人来看吗？」

　　「虽然没错，但我都已经答应人家了……」

　　形状漂亮的眉毛一皱，小百合单手托着腮梆子，一脸相当为难的表情。

　　果林瞄着姐姐那样子，心里想着真需要如此为难吗？不能去就不能去，讲清
楚不就得了。要是自己也被这么耍赖时，大概就是这么说了。

　　总之，都是姊姊太宠奈奈了。而且不只姊姊，连爸爸、妈妈也是。只不过因
为她是老么……

　　是姊妹中最后一个出生的，为什么这样就得这么宠她呢？真是气人！果林的
心中，对妹妹的不满情绪，越升越高。

　　「鏮！」

　　喝完茶的果林，为了吸引其他人的注意，用力地将茶杯往桌上一放。

　　「电影？说是要看电影，其实你真正目的是看完电影后的「小栗屋」吧！」

　　所谓的「小栗屋」，指的是闹区里一间，很受上班女郎和女大学生欢迎的蛋
糕店。只要点了一千二百日圆的特别餐，便附上一壶免费红茶，还可以随意取用
小蛋糕。

　　每回上百货公司或是看电影时，回家前顺道往那坐一坐，喝喝茶什么地。这
是夏川家不可少的节目。

　　「不、不是这样的。」

　　似乎被猜中了真正的企图，奈奈贪吃甜食的用心全表现在慌张的眼神之中。

　　「嘿……是吗？」

　　果林不怀好意地望着低头看着自己碗盘的奈奈，清脆地咬下筷子上挟着的腌
萝卜干。就像是想解开目前两个妹妹的紧张情势似地，小百合只是慌张地说着。

　　「真是的，怎么办好呢……」

　　这个时候，一直保持沉默听着三姊妹对话的修作，突然向小百合说道。

　　「这个，若是不介意的话，我跟奈奈去看电影好了？」

　　「耶，真的？」

　　垂头丧气的奈奈一听，脸上马上现出一片光彩。

　　「哎，可是，对你真是抱歉啊！」

　　对着小百合不放心的表情，修作只是轻轻地挥了挥手。

　　「啊，没关系的。反正我明天没什么事……」

　　「但是，还是……」

　　像是故意要盖住小百合客套的谈话似地，奈奈不禁高兴地大叫出声来。

　　「哇！好棒！」

　　接下来，一把抱住邻座的修作。

　　「最喜欢哥哥了。」

　　奈奈乐得大喊。

　　「哇，干嘛呀……」

　　修作被这突如其来的举动给吓得惊惶失措的，但对被抱住这件事似乎不怎么
讨厌。

　　至少，在果林眼中是这么感觉的。果林端着碗的手不自觉地使上了力。

　　欢天喜地的奈奈。

　　事件得以圆满解决而高兴万分的小百合。

　　以及那个被奈奈一把抱住，但是对这举动看起来却不怎么讨厌的修作……

　　「哼！」

　　这样一来，果林倒觉得好像只有自己一个人在扮演恶人，而感到无趣极了。
察觉到果林感觉的奈奈，一心只想报复刚刚的事，便故意嘻闹了起来。

　　「能和哥哥一起出去，好像约会一样喔！」奈奈觉得很开心。

　　果林将碗内剩下的三分之一的白饭，加上了一些茶水，迅速地拨进嘴巴。

　　「我吃饱了。」

　　摆明了一脸的不高兴，说完便站起身来。把碗筷送到厨房后，不等小百合开
口挽留，便迅速地退回自己房间里。

　　「锵！」

　　果林打开自己房间的门，靠着走廊射进的灯光，将手伸向入口旁的开关，打
开房间的灯。约六坪大的房间，一下子便充满了光亮。

　　一踏进浴室，她马上打开窗口，把凉爽宜人的淡淡秋夜送进了室内来。

　　「嗯！舒服呀！」

　　稍带点凉意的夜风，吹得刚泡完澡的肌肤好舒服。

　　时间已过了十一点钟。因为晚餐的那件事，果林不想和奈奈及修作碰头，于
是选择了最后一个洗澡。心里头还是不大高兴。

　　骄纵的妹妹……

　　讨厌的修作……

　　包裹着不穿内衣也引不起遐思的平坦身体的，是一件直线条纹的男用睡衣。
少年般的短发，经吹风机轻轻一吹，便已经干得差不多了。一站到窗边，脸颊上
的火热急速地退掉。

　　感受到一股寒意的果林关上窗子，拉下窗帘。为了避免受寒，特地在睡衣上
再添加了件毛衣。

　　若是平常，早该是上床睡觉的时间了。但是，由于明天是星期天，不用如往
常早起，所以稍微晚睡一点也没关系的。

　　果林坐在旋转椅，拿起桌上一本漫画杂志。但是，才翻了没几页，便随即盖
上书。现在即使看漫画也笑不出来了。晚餐时所发生的事，就像是哽在喉头的鱼
刺般地叫人难受。

　　谁叫他们两人合起来一起护着奈奈。无论碰上任何事，总是妹妹受到百般的
呵护，虽然不怎么高兴，但也不会特别的生气。现在会这么难受的原因，应该是
不同于以前的。为什么呢？

　　「最喜欢哥哥了。」

　　脑海中浮现出说着这话，一把抱住修作的奈奈。就是这个。那家伙实在是和
修作太亲热了，虽然也不是什么坏事，但总是叫人一肚子火。

　　一般来说，这种感情便称为是「嫉妒」。只是果林本身并无此自觉。不，应
该说是故意装做不知道的。

　　说起来，奈奈会称修作叫「哥哥」这件事本身就很怪。而且，修作还一脸害
羞才真是有问题。最近这些日子，胸口总觉得一直都在闷烧，甚而还似乎看得到
火苗闪烁。血气一下子就升上头来。

　　真是看不惯，就是觉得一肚子火。不只是那骄纵成性的奈奈，还有放纵这种
妹妹的小百合，以及修作……

　　真叫人生气。动起肝火来的果林，拿起手中的漫画杂志，便要往地板上用力
地一丢。但是，就在往下丢的前一瞬间，高高举起的手却像是被切断操作线的木
偶一样，缓缓地垂放下来。

　　她将漫画杂志放回桌上，深深地叹了口气。

　　「啊……」

　　为什么会变成这样呢？很快地，和修作的同居生活已过了三个礼拜。

　　青梅竹马的修作会寄住到家里来，这是果林怎么也想不到的事，简直像是作
梦一样。若是在十年前，或许会高兴一番吧。绝对是高兴、非常高兴、高兴得不
得了的。但是，现在一切都变了。完全不觉得高兴。

　　虽是住在同一个屋檐下，但却无法和修作自然地交谈。虽然上同一间学校，
但上学却是各上各的。若是说会好好碰个面的，也就只有吃饭的时候吧！

　　也不是没想过要温柔一点，像普通人般的相处。但是，一开始就反对他的寄
住，现在说什么都不能像翻书一样地，和他说说笑笑在一起。而且，要是不这么
冷淡的话，那一段用自己的手切断对「小修」的思念之情似乎又会复活过来。

　　生活在和小修两个人的家里。这个自小怀抱的梦想，竟是以这样的形态实现
了，果林不禁要感叹起命运的作弄。

　　要是真有神的存在。那肯定是一个喜欢戏弄人的神。两肘撑在桌上，托着下
巴的果林，脑海想起和修作相隔了十年的重逢。

　　对着因突然再会而说不出话来，只能呆站着的果林，修作也只能这么说了。

　　「好久不见……」

　　为什么要摆出那副好像没发生过什么事的态度呢？

　　果林和修作，并不只是一般的儿时玩伴啊。虽然说是小时候的事，但两人都
已经到了约定结婚的地步了啊。但是，最后却是以那么令人心碎的方式分开，十
年来不曾再见一面。

　　想说的，难以开口的，但却是非说不可的话……

　　这些话，应该是很多才对的。就是因为太多，以致于果林卡在喉头说也说不
出口。但是，修作却不一样。

　　从修作口中所说出的，就像是暑假过后，对再碰头的同班同学的一句不在意
的「好久不见」。

　　对修作来说，和果林之间的记忆，无论是好的、坏的、快乐的、悲伤的……

　　所有的一切都一起成为古老旧有的记忆了吧！但是，至少对果林来说，那绝
对不只是记忆。

　　那痛苦别离的回忆，表面看来像是早已痊愈。但是只要一碰触到，却是个马
上会喷出悲痛万分的苦楚鲜血的伤口呀。

　　小修……

　　还在生戒指的气吗？一定是还在生气着。再怎么说，这是失掉了最重要的妈
妈遗物的戒指呀。不生气的话，那才真是奇怪。但是从十年后再会的修作身上，
却一点也感受不到任何的蛛丝马迹。

　　因为是小时候的事而原谅我了吗？还是，因为时间太久，早已忘了这么一回
事了呢？

　　对果林而言，目前最让她挂心的，也就是这件事。但是，她就是提不起勇气
去和修作面对面，将这件事情给说个明白。

　　要是这样，倒不如一碰面就被指责遗失戒指的事，或许还来得舒服吧。这样
一来……这样一来……我也可以顺势道歉了呀。

　　道歉？不知何时起，撑在桌面的双肘松开来，整个上半身趴贴在桌面上的果
林，突然挺直了身子。

　　对了，现在也还不晚。戒指的事，我得向小修道歉。好好地道个歉的话，一
定会得到他的谅解的。反正，再怎么样都比现在这种悬在半空中的感觉来得好。

　　站起身来的果林，只留下一盏书桌上的台灯，她将房间所有的灯都关掉了。
黑暗之中，只有书桌周边显得特别突出。

　　像是怕发出「嘎吱嘎吱」声响似地，慢慢地在旋转椅上坐下，取出抽屉最里
边放着的，再也发不出声音的音乐盒。这是母亲加代子送给自己的东西，果林把
它当作放宝物的小盒子用。

　　小盒子有手掌般大，除去底层不算的其他五个面上，都各画有朴素的花样。
其图案是描绘在原野上嬉戏的白兔，喜欢可爱事物的奈奈一见到，一定会吵着要
的吧。真的已经好久都不曾开启这盒子了。果林迟疑了一下，缓缓打开小盒子的
盖子。

　　长方形盖子较长的一边附有合叶，里头镶有一面小镜子。装有演奏音乐的组
织结构，盒中是十足的悬空底。因此，铺上酒红色绒布，可以放东西的空间，比
外观所见的要小得多了。

　　盒中放的有外国的钱币、珍贵的邮票、奶奶给的旧一百元纸钞等，塞满了众
多的「宝物」。而其中最叫人难忘的，最宝贝着的，就是小修送给自己的，红色
发饰的生日礼物。

　　这个礼物是和小修一起渡过的。幼时幸福回忆的总集合体。而旁边所放的，
则是将美梦般的幼年时期，给结束掉的那枚钻石戒指。

　　把房间的灯全部关掉。只是对在萤光橙的明亮之下，看自己当年所犯错的证
据有所顾忌罢了。果林往盒中一望。将视线停留在戒指上头。

　　接收到橘红色柔和光线一照而闪闪发光的钻石。虽然说是钻石，但也只有米
粒般大小而己，并不是什么高价位的东西。只是，事不关价位，这对小修来说，
永远都是妈妈遗留下来最珍贵的东西。

　　虽说是小时候犯下的过错，但果林所做的，明显就是一种犯罪的行为。

　　窃盗。

　　小偷。

　　顺手牵羊。

　　不诚实的孩子。

　　果林的心中浮现出一连串的可憎字眼。

　　她不断地责备着自己。花上十年的时间，想要遗忘这个疮痂。但是好不容易
才封盖住的伤口，却因修作的登场，一下子全给掀开来了。好好地道歉的话，一
定会得到谅解的吧。

　　「修作会原谅我吗？」

　　口中像是祈祷般地念念有辞，果林伸手欲取出盒中的戒指。食指和拇指抓住
了银色的纤细指环。透过指尖传来的冰硬触感，就像是碰触到自己所犯的过错一
样，叫人不寒而栗。

　　或许修作真会原谅了戒指丢掉的事吧。但是，这并不是单纯的过失，要是让
他知道了动机，明白了故意隐藏的实情后，又会变成如何呢？

　　即使这样，修作仍会原谅自己吗？当然，这件事若继续这样地瞒下去也是可
以的。但是，只是徒增自己的罪过罢了。

　　不行。我还是做不到。果林把即将拿出的戒指放开来。接着，却拿出了那个
红色发饰。

　　这个珍藏多年的发饰，是由红色塑胶材质的圆珠子，和深蓝色橡皮绳所构成
的。有一个地方的橡皮绳的深蓝色外皮已经剥落，隐约可看到里头的橡皮。果林
只留下发饰，便把盒子盖上放回原来的抽屉里。只要把犯罪的证据拿离自己的视
线，那么一切便都和以前一样了……她这么想着。

　　「要跟小修道歉」的这种想法，这并不是第一次。刚上小学的时候，一星期
里都要想上个好几回，看着盒中的戒指便要烦恼了半天。在不知如何是好，以及
在迟疑和各种考量下，便让自己陷入极度的悲痛中。

　　而为了安慰自己，就会在此时拿出发结来观看，然后沉浸在快乐的昔日时光
中。每一次总想着这次一定要做到，结果总是又回到原点。而这一次同样地也逃
离不了相同的结局。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小修送给我的红色发饰……

　　看着这发饰，和小修相处过的那往日的点点滴滴，便宛如昨日的事一样鲜明
地呈现出来。

　　透过「回忆」这个过滤器所看到的，比实际上的更快乐、更美，有着叫人忍
不住要流下泪来的怀念情怀。

　　在神社里头俩人的秘密地方，为我編著发辫的小修。

　　我最喜欢的小修……

　　小修在沙堆游戏时的山洞挖掘最拿手。当其他男孩子都在玩官兵游戏时，他
总是会陪我玩家家酒。送给他三叶草编成的花圈以做为折纸撒手剑的回礼时，他
也会非常高兴地接受。

　　一起在家里庭院的塑胶游泳池中照的相片有好几张。记忆中，好像还有让刚
上国中的姊姊拉着手，三人一起去夜市玩的事。在热闹的街道上一面走着，一面
和小修两个人分吃着软绵绵的绵花糖的事，不知为什么总是难以忘怀。

　　全身趴贴在桌上的果林，一沉浸在深深的回忆之中，便索性闭起眼睛将讨厌
的现实驱逐出境。此时，她指尖所感触到的，是将回忆封锁在其中的圆珠子那光
滑的表面。

　　小修……小修……

　　果林嘴角带着淡淡的微笑。不知不觉中陷入深沉的睡眼之中。

　　沙……

　　窗帘被粗暴的扯拉开，从窗口射入的晨光，将房间中的黑暗全数驱除。

　　「嗯……」靠墙边的床上，传出极为不悦的呻吟声。

　　只将头露出在棉被外的果林，阳光直射到脸上来，因过于刺眼的光线使得整
个脸都扭曲了。

　　好刺眼啊。

　　天亮了。

　　我是躺在床上的。

　　还踏在梦的领域中，她用着不是很清醒的脑袋极力地回想着。但是，果林对
自己是何时上床的，却是毫无记忆。大概是昨晚趴在书桌上睡着后，到了清晨感
到有点凉，所以自己爬上床的吧。

　　其证据就在于她身上还披着毛衣，而一直开着的书桌台灯，还在桌上发着微
弱的亮光。拉开窗帘，把「早晨」带进这房间的正是奈奈。

　　无视于渐有凉意的深秋气候，她还不怕冷地穿着露出双脚的高腰迷你裙。圆
领的白色衬衫上加了件设计雅致的短上衣。搭配着拉到膝盖的白色长袜上的苹果
装饰，衬着她的脸蛋，显得可爱极了。全身外出打扮的奈奈，站在姊姊的床边。

　　「林姊，你要睡到什么时候啊？已经早上了喔。百合姊要你快点起床。」

　　「嗯……呀……」

　　果林呻吟着，眉间皱成一团。

　　「快起来啊，林姊。大家都已经吃过早餐了，剩下林姊你一个人而已喔！」

　　「知道了啦……嗯、知道了。」

　　不耐烦地回着话，果林翻个身往墙壁一靠，背对着站在枕头边的奈奈。露在
棉被外的后脑勺，明明白白地写着「啰唆死了，快滚出去吧」。

　　「喂！」特地好心来叫你的，什么态度嘛！讨了个没趣的奈奈，对着棉被里
头那只「睡猪」，用高八度声音叫喊了起来。

　　「林姊！」

　　果林一把将棉被往头上拉来回应这一声。看来她一点也没有要起床的意思。

　　「真是的，拿你没办法……」奈奈手插腰，叹了口气。

　　怎么看都和这小女生不相称，学姊姊也学得太过火了。

　　对奈奈来说，果林只不过是因长她四岁就成了「姊姊」而自己却是不管到了
几岁，都变不成「姊姊」的这件事，感到非常地不满。所以，一逮到机会，总不
忘来扮扮姊姊干过瘾。

　　「奈奈可是来叫过你了喔。不起来可是林姊自己的错。」

　　留下这句话，便准备走出房间的奈奈，无意中撇见桌上放着的红色塑胶圆珠
子，用橡皮绳串连起来的发饰。这是和剪短了头发、常被误认为小男生的果林，
非常不适合的东西。

　　耶？

　　奈奈停在书桌前，从两个发结中取走一个。林姊又没有需要整理的头发，为
什么会带着这种东西？感到奇怪的奈奈，来回反覆地看着这发饰。

　　这东西不仅看起来俗气，橡皮绳上的深蓝颜色也都摩掉了，似乎是好久前的
东西了。

　　奇怪……

　　她口中念念有辞地。本想放下发饰的手却停了下来。一时之间，奈奈心血来
潮，突然想到要将那发饰拿来绑自己的头发。

　　「唔！」

　　她悄悄地往床那边看了一下，果林还窝在棉被里头，完全呈现着虫蛹状态。
那样子似乎等太阳再高点，她就要羽化的样子。现在正是好机会。

　　奈奈解开右边头发上的发带，换上果林的红色发饰，绑上自己蓬松的头发。
接着，又在桌旁的长镜前反覆地比较着左右两边绑起来的头发。如酸浆果般艳红
的塑胶珠子，和褐色的头发特别搭配。

　　嗯，还不错嘛。难得可以和哥哥一起出去，不妨换换气氛吧。这么一来，一
旦决定之后，奈奈索性连左边的发带也解开，换上果林的发饰。

　　哥哥察觉得到吧？

　　再一次站在镜前确认自己可爱的姿态后，奈奈蹑手蹑脚地走下楼来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那么，修作。奈奈就拜托你了。」特地来到玄关前的小百合，目送着修作
和奈奈出了门。

　　深秋的天空一片晴朗。或许是因为空气特别地清澈晴朗，抬头一看，天空似
乎比平常更高了。

　　和打扮得标漂亮亮的奈奈正好完全相反，修作的衣着就显得相当地平淡。褪
色的牛仔裤加上金黄色的圆领衫，上头再罩了件薄薄的夹克。鞋子也是穿旧了的
运动鞋，右手拿着个提篮。因为没办法一起去，所以小百合便为他们做了便当。

　　虽然很想说声谢谢，但这不像是要去看电影，倒像极了要去野餐似地。和修
作并肩而走的奈奈，从肩上挂着只小白兔的填充娃娃。为什么会带这种东西？

　　满脑子疑问的修作，一开口问奈奈，才知道那小白兔的脖子后头有拉炼。原
来是个袖珍型背包。

　　「很可爱吧！」说着便展示自己的小白兔背包给修作看的奈奈，走起路来是
那么地轻盈。

　　当然，败部复活的电影试映观赏是原因之一，再加上可以和哥哥一起外出，
叫少女的心情兴奋不已。

　　这样，好像是约会喔……

　　奈奈虽然这么想着，但从旁观者来说，怎么看都像是保护者和被保护者的组
合。

　　当然，修作也是这种想法。

　　从最近的私铁车站只晃了三十分的电车，便到了市中心的闹区。举办试映会
的地方，离车站很近。在入口处，交给招待员明信片之后，便通过厚重的大门直
往大厅走去。

　　或许离开放映还有点时间，到场的客人只有三成左右。选了正中央稍前的位
子，奈奈和修作肩并肩地坐下来。

　　时间刚过了下午一点，趁现在来吃午饭吧，修作打开搁在膝盖上的提篮。要
是速食那也还好，像这样把野餐似的便当摊开来，实在有点夸张，总觉得挺丢脸
的。

　　小百合为他们准备的便当内容是三明治。火腿、蛋、起司、蔬菜，真是丰富
又营养。而像拌有碎肉的煎蛋加上美乃滋般的奇怪组合又出现了。只是，让修作
觉得有点遗憾的是，所有的三明治为了迎合奈奈的口味，全省去了芥茉酱。即使
如此，不愧是出自手艺高明的小百合之手。

　　虽然只是牛刀小试，但吃过后可能就不会想买便利商店里的三明治了。在大
厅的自动贩卖机买了罐装咖啡配着三明治吃完后，把装入容器的水果和奈奈各分
了一半。

　　这时慢慢地，座位开始坐进人，接近开演时间时，差不多已全坐满了。

　　大部份都是父母带着子女。或许是因为大多是小孩子，所以虽然上映的通知
蜂鸣器一叫，照明也暗了下来，场中依旧是骚动不已。

　　因为是试映会，所以一些使用老套宣传用语的广告，以及那些电影预告都被
省略掉，一开场便是要看的影片。

　　故事内容讲的是离开父母的小兔子，经历了许多困难后，最后得以和母兔重
逢之类的老套剧情。

　　说穿了只是靠主角的小兔子的可爱在卖钱，而顶着感动巨著的头衔赚人热泪
的一部戏罢了。

　　若再说得正确一点，那只是一部日本电影的落日期的代表作品罢了。修作是
以理智的角度在看着片子，但是奈奈可是很认真地融入其中呢！

　　「呜！」在令人感动的结尾时，奈奈那双大眼睛里还盛满了泪水呢。

　　电影看完时，片尾字幕也没看，便早早穿越过人群，两人走出了大厅。眼睛
哭得红红肿肿的奈奈，一手拿着手帕，不断窸窸嗦嗦地擤着鼻子。出来了以后，
修作对着正把擦过泪水的手帕收入小白兔背包中的奈奈。

　　「那么，回家吧！」

　　「……」

　　奈奈像要说些什么似地，抬头望着修作。

　　「不过，回去之前先喝杯茶吧？」

　　「耶……」

　　「是叫什么「小栗屋」的吧？那家咖啡厅……」

　　「但是，奈奈……」

　　不等修作说完，奈奈马上说着。

　　「可是钱……」

　　为免她再继续讲下去，修作笑一笑。

　　「不要紧的，我已经从小百合小姐那拿到零用钱了。」

　　其实不用那么特意地说出来。只要稍微地装模作样一下，说出「我请客」之
类的话，那不是很帅吗？但对笨拙的修作来说，那或许有点勉强。

　　「小栗屋」的场所奈奈清楚的很，就像是久未被带出来散步的小狗一样，蹦
跳着在前面带路。和古色古香的店名完全不同地，这家店是一间以黑色为基调的
现代建筑。越过自动门进入店内，马上就有侍者迎上前来，把两人带到靠窗边的
位子。

　　「嗯，我要……」奈奈似乎常来这里，毫不迟疑地便点了特别餐，修作也顺
便点了同样的东西。

　　首先是一壶红茶被送了上来，接着侍者推著有银色托盘的手推车过来。托盘
上排列有近二十种各式小蛋糕。只要用手指选出自己想要的，侍者便会将你所选
的蛋糕放到盘子上来。当然，因为是随意吃到饱，所以可以反覆吃完再点。

　　「这个和那个，还有这个和这个，啊，这个也要……」奈奈一下子便从托盘
上选出了五种蛋糕来。

　　耶，这么会吃啊？

　　虽然嘴巴不说，修作内心可是暗暗吃惊。随意点用的小蛋糕确实是比一般的
蛋糕来得小，但一次来五个也未免太多了。但是，这种程度看来似乎很平常，分
蛋糕的侍者一副理所当然的样子。

　　修作并不太喜欢甜食。但是既然是吃到饱的形式，便也稍微多点了些，他一
共拿了三个蛋糕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　分配完毕后，望着离去的侍者背影突然发现到，这家店的制服的裙子还真是
短。可悲的男性的性趣，也只不过是推着推车而稍微突出的屁股，修作便这么一
路盯下去。

　　「怎么了，哥哥？」

　　被奈奈这么一叫，他慌慌张张地调回了视线。

　　「呀！」

　　才一会儿工夫不见，奈奈盘中顶着颗糖浆栗子的勃朗峰蛋糕已消失了踪影。

　　「哇！这……」

　　简直像是在变魔术一样。

　　以刚刚看过的电影感想为中心。

　　在两人不着边际的谈话中，奈奈又依序地解决盘中的蛋糕，终于轮到最后一
个了。

　　修作以前常常听别人说，其实女孩子们吃饭和吃甜点的胃各有一个呢！看过
了奈奈的吃相后，修作确信这个传说绝对不假。到底那么多的蛋糕，都装到这小
小身体的哪里去了？

　　修作心想，莫非在奈奈身体的某一个地方，有一个不同于胃，就像是超人片
里出场的怪兽一样，有个类似「蛋糕袋」的器官，好让她装蛋糕吧。

　　「真是太厉害了。」修作佩服地说道。

　　若真是如此，那肯定如同小叮当口袋一样，直接通向另一个异次元空间的。

　　另一方面的修作……

　　第一个……

　　第二个也好不容易塞进胃里头去了……

　　第三个的巧克力蛋糕，则只是用叉子切下一角，送往口中之后，他便再也提
不起吃蛋糕的兴致了。

　　修作用不加糖和牛奶的红茶冲刷了口中的甜味时，已经解决完自己盘子里的
蛋糕的奈奈，用叉子指着那吃了一口的巧克力蛋糕。

　　「不吃了吗？」

　　「耶，嗯，是啊……」

　　「那……」

　　抵不过她那殷切的眼神，修作把自己盘子往奈奈那边推。

　　「啊，想吃的话就吃了吧！」

　　「耶，可以吗？」

　　「当然可以呀！」

　　被那样的眼神看着，他也只有说是的份了。修作一面苦笑一面点头，于是奈
奈便把修作盘中的蛋糕移到自己盘中来。

　　「哇！谢谢！」

　　看她那高兴的模样，连自己都觉得快乐了起来。奈奈早已将刚才被切的一小
角又挖深了下去，将茶褐色蛋糕往嘴巴里送。

　　「嗯、嗯、咕噜……」

　　一吞进口中的东西，奈奈便往修作这里探出了身。

　　「哥哥，这算间接接吻吗？」奈奈天真的问道。

　　「！」

　　修作差点将口中的红茶给喷了出来。

　　「胡、胡说些什么啊！我又不是用咬的，什么间、间接接……不是的，这根
本就是八竿子打不着的关系嘛！」他急忙的说明。

　　「好讨厌喔，哥哥的脸都红了……」「我……」

　　看见惊慌失措的修作，奈奈发出胜利者般的声调。

　　「好可爱喔……」奈奈还是不放过他。

　　「……」

　　被这么个黄毛丫头说「可爱」，真是有点受不了。

　　「吃这么多，晚饭可要吃不下了。」

　　「嗯！没有关系啦！」

　　「可是奈奈……」

　　无视于修作的忠告，奈奈又点了其他的蛋糕。盘子上的三个中，才一转眼的
工夫，瞬间便去掉了两个，她正要伸手拿最后一个。但是，就在连一口都还没开
始吃时，少女忽然搁下叉子。

　　她的表情变得有点怪怪的，像是在忍耐着什么似地，紧紧地咬着嘴唇。这时
修作感到情形有点不对。

　　「怎么了，奈奈？」

　　被他这么一问，奈奈一副快哭出来的表情。

　　「觉得有点恶心……」

　　「啊？」

　　「想吐……」

　　她看起来好像真的很不舒服。

　　「耶！」

　　虽然是惊讶的表情，但奇怪的是，修作反而能够体会她不舒服这种事。蛋糕
吃这么多，想吐也是理所当然的。就是因为吃了那么多蛋糕，才会……

　　现在说什么都无济于事，修作从椅子上站了起来。要是吐在这里可就槽了，
不快点带到洗手间去不行。

　　「奈奈，稍微忍耐一下。」

　　「嗯……」

　　修作的手绕过奈奈的腋下，以半抱起的姿态，带她到店里头的洗手间去。两
人不寻常的样子，引起一部份客人的注意。但是，现在不是在意这种事的时候。

　　这家店的洗手间只有一间男女共用的。好在里面没有半个人，修作压下杠杆
状的门钮，打开涂上黑漆的木门。进去后右手边是洗手台，里面则还有一扇门，
洗手间就在那里头。

　　修作依照判断，认为与其吐在洗手台，还不如吐到马桶里边，清理起来也容
易多了。于是当下把奈奈带进里头去。只能容纳一人的厕所很狭窄，修作半个身
体被挤出门外。看起来厕所有彻底地扫除过，所以一点也没有肮脏、恶臭的恶心
感觉。

　　嗯，还蛮干净的。

　　修作用单手撑着少女的身体，另一只手把马桶盖给掀开来。

　　「来，奈奈……」

　　面向下朝着马桶的奈奈，从喉头深处发出「恶、恶……」的声音，却丝毫没
有呕吐的样子。

　　修作一面用手在她背部抚摸着，一面关心地问。「怎么了？吐不出来吗？用
手指头去催吐吧？」

　　「……」

　　奈奈只是低着头，左右摇个不停。之后便脚软了，当场精疲力尽。修作赶忙
将马桶盖盖上，让奈奈坐在上头。

　　「奈奈，没关系吧？」

　　「……」

　　奈奈沉默地点了点头，就一直这么低着头。

　　修作从旁边往上看。

　　「虽然难过，还是吐一吐比较好喔。在这里吐不出来的话，我们到洗手台去
吧？」

　　奈奈又摇摇头。

　　「肚子痛……」

　　她用虚弱的声音说着，并抬头看着站在马桶旁的修作。

　　「帮我摸摸肚子。」

　　「哦！」

　　修作马上蹲下去，手隔着衣服贴在奈奈的肚子上。少女的腹部平坦得叫人不
敢相信，他真不敢相信，她怎么能装进那么多的蛋糕？

　　「这里？」奈奈指示他。

　　「再下面点。」

　　修作温柔地摸着奈奈的下腹部。

　　「这里吗？」

　　「不对啦。再下面点……」

　　奈奈用自己的心手贴在修作的手上，更往下面拉去。

　　现在，修作手所碰触到的，早已不是「肚子」的地，方而是一个叫「胯下」
之处。透过短裙和内裤的两块布料，她私处的温度传到手中来。

　　「等、等一下，奈奈……」

　　修作觉得有点不对劲。

　　「那、那里好难受呀。摸我，哥哥……」

　　「但是，这未免太……」

　　被强力拉扯下来的修作的手，被奈奈连同裙子夹在大腿内侧，一点也没有放
松的意思。手指朝下的手掌，被包围在柔软的嫩肉里。

　　「奈奈，那地方好热呀。实在好难受啊……」

　　修作因为蹲着的关系，两人的脸靠得好近。或许是因为吃了一大堆的蛋糕，
少女吹出的气息中含有甜甜的奶油香。

　　「所以，用哥哥的手让我舒服点吧！」

　　「可是……」修作犹豫不决。

　　「快点啦！」

　　到此为止，奈奈的企图已经是再明白不过了。她所说的「恶心不舒服」，只
不过是要将修作骗进洗手间的手段罢了。

　　早熟少女精彩的演技，天真的修作完全被骗得团团转。奈奈的举动倒让修作
吓一跳。

　　「不、不行的，这种事……」说着，修作把手从奈奈的胯下抽出。因为大腿
夹得太紧，短裙的裙摆有点乱。

　　在抽出的手掌里，还清清楚楚地残留有少女肌肤的温度。

　　「哥哥……」

　　和刚刚没气力的样子完全不同，奈奈居然一下子就从马桶上站了起来。

　　「奈、奈奈……」

　　对着欲往后退出的修作，奈奈猛扑了上去。

　　「哇！」

　　几乎快要摔倒的修作，撞上了涂上黑漆的木门，发出了一声的巨响。靠着门
站着的修作身上，让少女身体的重量有了一个可以倚靠的地方。

　　「那、那个……」

　　「那个星期天……」

　　为了堵住修作想说的话，奈奈不停地说着。少女半张脸全埋进修作的胸口，
视线则落在地板上。

　　「不是和奈奈、百合姊三人一起做了吗？」

　　「……」

　　修作的脸僵硬了起来。上个星期天在客厅中展开的奇怪３Ｐ记忆，一下子全
在他的脑海中复苏了。

　　身上只有一件围裙，仰躺在沙发上的奈奈。还有趴覆在那上头的修作。

　　少女稚嫩的秘穴，勃起分身的前端全陷在里头。

　　用着惧怕和好奇心混合的复杂表情，奈奈专注地仰望着修作这个「哥哥」。

　　死命地抑止住自己想要将硬直深深插入少女蜜壶的冲动的修作。

　　绕到两人后头的小百合。

　　她的脸凑近浅浅的结合部，从长柄的内侧、根部的玉袋，甚至连菊花眼都舔
吮了一遍……

　　奈奈的话唤醒了那时的淫秽记忆，只这么些片断，就足以叫那沸点低的年轻
血潮沸腾了起来。

　　「那时，哥哥的宝贝稍微进了奈奈里面了吧！」

　　当时包住肿胀到极点的分身前端，桃花源里的湿暖触感涌上了他的心头。

　　「奈奈，曾经将手指和原子笔塞进去过，那么粗的东西倒是头一次，是有点
怕怕的，但是，哥哥的宝贝一进来，那里一下子就宽多了……这使得奈奈感到好
兴奋喔……」

　　这么说着过去的事情。奈奈目前似乎真的「感到好兴奋」。她那可爱的脸颊
泛上了两朵红晕，其声音也带有一点点懒洋洋的声调。

　　「那里头滑黏的地方经宝贝前端那么一摩擦，比奈奈一个人弄得，更加舒服
啊……」

　　「嗯！」

　　比起做这种大胆告白的奈奈，修作倒是先羞红了脸。两个人的身体贴得紧紧
地，彼此的温度掺杂着，叫人感到有点燥热。

　　「哥哥颤了一下时，从宝贝那里流出好多的灼热黏液喔，要是那些全部都灌
进奈奈的那地方，奈奈肯定也是会很舒服的……」

　　奈奈一点也不会觉得不好意思。想起了灼热的岩浆灌到处女花瓣中心时，所
带动的那瞬间的事了吗？奈奈更加抱紧修作。少女小巧的手，紧紧得揪住修作的
圆领衫。

　　「从那天起，奈奈每天都要自慰才行。想起和哥哥做的事奈奈便无法忍耐，
所以每天都自己一个人在做着。」

　　这么说来，在最近的一星期来，修作睡觉的房间，隔着一片墙壁的地方，每
晚奈奈都在那里独自沉浸在淫秽的手指游戏中。而且，那还是和修作的假想「行
为」呢……

　　「奈奈忘不了哥哥的宝贝，那时虽然只有前端而已，要是全部插入一定更舒
服吧，白浊液全数灌到里头去，又会是个怎么样的感觉呢，我想了好多喔……」

　　手指爬在只有一条直线的秘穴上，随着天马行空的淫荡思绪。一个人卷曲着
身体，躺在床上的奈奈身影，此刻浮现在修作的脑海中。紧身裤中的海绵体里，
淫乱的血液冲流了进来，体积正在急速增大中。

　　「因为，容易流汗，所以通常都是在洗澡而做，但是，要是洗完澡后又想做
时，一天便要做上好几回……这么好色的女孩，或许哥哥会讨厌，也说不定，但
是，就是停不下来啊……」

　　已经完全处于发情状态的奈奈，看起来立刻就想当场来一场自慰似地。而当
然地，修作本身也不管是否是自己的意思，胯下的分身可也是「性」致满满的。

　　「但是，不管做了多少次，手指还是不行的……非得哥哥的宝贝才行……好
想再一次让它在奈奈的那地方放出大量的白浊液来……」

　　难分难舍的气氛一升高，奈奈的声音几乎要听不见了。而且，还用那热切的
双眼望着修作。

　　「哥哥，再吃一次奈奈的甜点。」

　　奈奈语气中充满请求。

　　咕噜……

　　修作的喉间，响起了下流的声响。

　　急速勃起的分身，将牛仔裤前端给整面撑起，并压迫到少女的下腹部。

　　俗话说「送到嘴边的不吃，是男人的耻辱」，这「儿童套餐」要是吃下去，
可是不怎么好吃的。

　　再加上场所也不太对呀。况且，在「儿童套餐」享用到一半时，要是被人撞
见，可是不得了的。要是运气较差一点的，很有可能会被抓起来送警察局也不一
定，这真的有些冒险。

　　哈得要死的十七岁，拼命地想要自制住。

　　「不行的，奈奈，我不能做这种事的……」

　　「为什么？为什么不行？」

　　「这个……」

　　修作面有难色。

　　「哥哥……」

　　不等到他回答，奈奈便把自己的下腹部，人剌剌地往修作胯下的隆起贴近。
撑起牛仔布的年轻分身，陷入少女的柔软处中。

　　「哥哥，宝贝变得好大……」

　　奈奈感受到那强烈欲求而颤抖着的秘密之境稍微往上处，比自己年长的少年
有着和自己一样的情欲。

　　「哥哥不是也和奈奈一起兴奋起来了吗？你其实也想要做吧！不是吗？」

　　「……」

　　被一连串不停歇的问题，问得答不出口的修作。自己的分身都已经有所表示
了，总不能睁眼说瞎话吧。

　　没办法的修作，只好想出别的理由。

　　「但是，还是不行呀。在这种地方，我做不来的。被撞见了可是不得了。」

　　「那么，只要让别人进不来就行了吗？」奈奈天真的说。

　　「咦……」

　　修作一脸狐疑。

　　奈奈往修作靠着的门锁伸过手去。

　　喀锵。

　　少女的手往门把旁的旋转钮转过锁上。这下子，任谁也进不了这间房了。

　　「这样可以了吧？」

　　「……」

　　修作知道自己非得说些什么话不可，但是口中却干得连一句话都说不出来。

　　「拜托你，哥哥。快点来吃奈奈的甜点。否则奈奈会感觉越来越奇怪……」

　　奈奈似乎很饥渴。

　　「可是……」

　　也不知是要升高修作的「性」致，或是自己忍耐不住了的无意识行为……

　　奈奈妖烧地扭动着她那少女体态的腰枝，让下腹部直往那胯下的鼓起摩擦。
这种透过布料的按摩，使得早已胀得难受勃起的分身，更增强了硬度。已经无法
被压制在狭窄内裤中的勃起，像是诉求着要到外面来的自由。

　　「哥……哥……」

　　变得越来越奇怪的，反倒是我这边啊……

　　能镇住高涨欲求的理性箍儿。现在也似乎要完全弹掉了。虽然想要拼死抵抗
着，但对一个血气方刚的少年来说，忍耐可是有限度的。但是，比起修作，奈奈
那边倒是先抵达忍耐的临界点了。

　　都已经这么恳求了，却一点也不肯转，于是，对哥哥终于失去了耐性。停止
了甜美还带点挑逗性的腰枝扭动，奈奈当场蹲了下来。然后，脸的部位刚好凑到
修作胯下的前方，正对着快胀破的隆起小火山。刚刚下腹部所感触到的膀下，如
今近在眼前，奈奈不禁又张大了眼睛。

　　「好厉害……哥哥的这里，好有精袖呢……」奈奈似乎颇欣赏他的分身。

　　「……」

　　因为害羞，修作一下子红到了耳根。年轻的勃起特别有精神，即使是穿着牛
仔裤，照样可以明显地鼓起一个勃起的轮廓。

　　奈奈的脸朝着那地方慢慢靠近。

　　「而且，还好硬喔……」

　　她一面念着，一面怜爱似地将脸颊贴近摩擦。

　　「嗯……」已濒临崩溃状态的分身经这可爱小脸一摩擦，修作不由得从喉头
深处呻吟出声。

　　最前端的裂缝处和最前端的滴汁，一下子全渗了出来。

　　「奈奈，不行的。不能做这事……」

　　「唔……」嘴巴这么叫着，修作却未积极地去抵抗。

　　他只是任由奈奈摆弄着。当然，脑袋里确实是想着「非阻止不可」，但身体
却像是别人的一样，完全不听从指挥。

　　「不是说了不行的嘛……」

　　无视于这气弱的制止之声，从修作胯下抬起头来的奈奈，拉下了牛仔裤的拉
炼。看来，奈奈是因为修作不愿吃自己的「甜点」，所以就反过来，由自己主动
去吃修作的分身了。

　　拉炼一拉下，勃起便往弹性良好的内裤一弹，褪了色的牛仔裤胯下鼓起白色
的帐篷。而在这帐蓬的顶端处，有着从内侧渗出的卡巴氏腺液所造成的小污点。

　　看见这样子，奈奈又轻声地念着。「哥哥也湿了……」

　　由这句「哥哥也……」可以猜知，她用下腹部去摩擦修作胯下的时候，奈奈
的那地方早已氾滥成灾了。从秘穴的深处渗流而出的爱液，在粉红色的可爱内裤
底面形成了污渍。

　　耶……

　　对没穿过男生内裤的少女来说，男性内裤前端的开口是个奇妙的设计。再加
上硬直的分身不好捉摸，奈奈为了取出想要的东西可真是花了点工夫。把双层布
料往左右一开，再慢慢地将灼热脉动着的男性勃起给引出来。

　　「呜！」

　　此时，几根耻毛被扯住，修作微微皱起了眉头。

　　「咻……」

　　从狭隘的内裤中解放出来的勃起，急剧地高高翘起。面对着像是往着这边飞
奔而来的雄性器官的强势，奈奈不禁发出赞叹之声。

　　「哇……」

　　修作的分身，被跪在脚边的少女看到内侧，前端直指着额头，对由下往上看
的奈奈来说，更是大了许多。想着自己那小小的地方，要容入这硬直巨根的些微
恐怖感，那地方却因期待而更加兴奋地颤动起来。

　　哥哥的分身正在膨胀，越来越有精神。奈奈看见勃起的分身，这已第三次。
每次看见修作的那东西，奈奈都会打从心里头觉得「男人真是好棒啊」。

　　要是被问到哪里好棒时，或许自己也不知道。但心里头就是这么感觉的。明
明平常都乖顺得藏在内裤里的，一旦有了奇怪的念头便会产生急剧的变化，完全
无法掌控地胀大。

　　光是这样便够吓人的了。而在做各种淫秽的事时，还会从前面咻地流出像可
尔必思般的东西来。但是，最不可思议的，则是只这么地望着它，居然就可以理
得那么兴奋。

　　在腹部最深处，突然这么一紧，从秘穴里渗出爱液来。不必用手指去触摸，
奈奈的那地方却早已湿漉漉的。

　　被少女专注的视线这么一刺激，已经胀到了极限的分身，突然间一弹。挣脱
了原先要包覆住的表皮，雁首更加弹跳了出去。粉红色的分身前端这下子颜色更
加深。

　　「咦？」

　　到底那肿胀的分身里头究竟是装填了些什么啊？

　　这一直是奈奈心中的疑惑。

　　是那黏糊糊的白浊液呢？

　　还是其他别的东西呢？

　　早熟少女对「大人」这东西想知道的，还有很多呢！但是，想知道是脑子方
面的事，身体需求的则就是男性这东西本身。

　　奈奈把嘴凑近分身，往充满力量的根部一亲。就这样从嘴巴伸出舌尖，沿着
浮现着静脉的躯干舔过。

　　「嗯……」

　　有点碱味。但是，叫人心跳得好快呀。奈奈只动颈部以上，从长柄的根部也
只舔到一半的地方。不、她在舔的时候控制着舌尖的方向，或许用「唇在追寻」
的形容来得更恰当些。

　　事实上，分身所接触到的面积，唇比舌头要多多了。只涂了护唇膏的娇嫩嘴
唇。还有，从其间隐隐约约露出的淡桃色舌尖，在分身下半部的短短距离间来回
地搜寻着。

　　修作往下一看到这样的光景，心想不得了了。但是，只是这么想着，对奈奈
笨拙的舌技却未出声制止。在这里一打断，上半身是无所谓，腰部以下可是不会
原谅的。现在，只能够在内心祈求着，不要让人撞见自己在洗手间里干这档事才
好。

　　「啾噜……」

　　或许是越来越熟练了，奈奈的舌头越来越大胆。像是在舔吮着冰棒的伸着舌
尖，往长柄内侧涂抹着唾液。舌头表面沙粒般的搔痒感，使得隐藏在内裤中的御
袋发硬起来。痒痒的，好舒服啊。但是，分身的根部和躯干，比起极度敏感的前
端来，却显得有些迟钝。

　　少女的舌尖，只在离最敏感部位还有几公分的地方，来来回回地滑行着。心
头一慌，就在想要给奈奈一些建言时，却怎么也说不出「再激烈点」、「再往前
舔一些」之类的催促话语来。

　　但是，就在这种焦虑情绪下的另一面，想要得到刺激的地方得不到满足的焦
虑，却使得修作胸口升起一种极度的痛苦。

　　藉由那份焦急感所积聚的欲求，比起一味地追求射精快感的手淫时，来得更
大更猛烈。

　　这种欲求透过前端所流出的大量卡巴氏腺液，逐渐转变为透明的露珠。接着
又因超越表面张力的界线，顺着长柄往下流。沿着躯干而下前端的玉露，滴落到
舔吮着分身的奈奈的鼻尖，再滑入口中。终于熟悉了雄性滋味的舌尖上，一股浓
烈的男人味道散了开来。

　　奈奈似乎把它当做是修作无言的催促。

　　她沿着蜗牛爬过的痕迹般的往上而去，舌头最后停在分身前端的里侧。

　　「嗤噜……」

　　这一舔可是早已等得不耐烦，但在舌尖碰触到敏感部位的瞬间，还是忍不住
要叫出声来。

　　「嗯！」

　　修作咬紧下唇，拼命忍着不发出这种丢脸的声音。但是，分身前端在舌尖的
轻抚拨弄下，还是不小心地发出呻吟声起来。

　　「嗯……咕……呼……」

　　对于自己舌头的些微动作居然使得这个少年有如此过敏的反应，奈奈觉得有
趣极了。于是她更勤快地卷起舌尖像蚂蚁般地上下爬行着。

　　卡巴氏腺液的分泌一下子达到最高点。被自己所吐出来的黏液，弄得浑身黏
糊糊的分身，像枝溶化了的冰棒。透明的汁液流过十七岁少年的长柄，在前面的
开叉处隐入了内裤之中。嘴巴离开了散发着情色气息的勃起后，奈奈抬头望着修
作艳红色的脸庞。

　　「哥哥，奈奈舔得你很舒服吗？」

　　「耶……」

　　修作不知该说些什么。

　　「很舒服吧？因为哥哥的宝贝流出了好多黏液。」

　　被奈奈天真地指出来。再否定都已无济于事。但站在修作的立场上来说，又
不能坦白地说「真是舒服」，只好含糊地带过。

　　「啊，嗯，耶……」

　　「那么，我再让你舒服点喔！」

　　说着，奈奈便把呈现着透明血色，有着漂亮颜色的分身前端一口含住。

　　「啊！」

　　修作压抑着不让声音流泄出来，只是回荡在喉头间。快胀裂掉的分身前端破
口内黏膜一包，雁首的纤细部位让柔软的嘴唇给圈住。

　　「呼呼！」

　　少女口中的暖意和湿润一下子朝少年袭击过来，修作差点喘不过气来。气氛
高涨到最高点，总算可以获得发泄。另一方面，衔着分身前端的奈奈，却在此停
止了动作。满嘴的腥膻臭味吓坏了她。

　　哇……

　　这味道之浓可真不是刚刚顺着长柄流过来的那种所能比的。口交在前些时候
的３Ｐ时，也曾经做过一次，但现在却比当时的更加的腥臭。

　　怎么回事啊？

　　难道是性欲愈强，味道便会愈浓烈吗？

　　要是这样的话，哥哥现在比起星期天和百合姊三人一起做时更兴奋啰？

　　若真是如此，那就太棒了……

　　奈奈突然感到很高兴。

　　「分身的口水」看起来就跟水一样地透明，也没什么味道。浓稠的时候，就
像是放入冰咖啡里的糖浆一样。透明却有强烈的味道这点也挺类似。

　　不同的地方，只在它并不如糖浆那么甜美。前端的水滴，也不会有什么好味
道。但是，有一种叫人想入非非的气味。这味道只要让舌头一舔，包准那地方爱
液氾滥。

　　似乎从嘴巴喝进的黏液，就这么从下面的嘴巴出来了。虽然不用去舔，但是
自己裂缝所流出来的黏液，应该也是这种味道吧。奈奈一面想着这些事，一面将
衔着的分身吞得更深，头部缓缓往前进。

　　但是，似乎角度抓得不对。翘得老高的长柄，若是从侧面去含住的话，前端
一定会先抵住了喉头。

　　要用手调整一下角度呢？

　　还是要换个角度，由上而下来呢？

　　还不习惯口交的少女有点搞不清状况。

　　「嗯……」

　　分身塞住了喉头，奈奈从鼻子发出微弱的声音。口中被哥哥的宝贝塞得满满
的……

　　少女的嘴巴小，肉柱都还进不去一半。跳浮着静脉的长柄，大半都露在嘴巴
外面。

　　「啊……」

　　俯看这般光景，修作吞了一大口口水。刚刚还天真地吃着蛋糕的小嘴巴里，
露出那勃起分身的样子，散发着一种违背道德的气息，十分地淫秽。

　　「嗯……」

　　像是喘不过气来似地，奈奈语气模糊地呻吟着，头也不禁微微地颤动着。分
身前端上方跟光滑的上颚内侧互相摩擦着，快感的微波爬上修作的背脊。

　　「啊呼！」

　　想要抑制也抑制不了的声音终于喊了出来。反射性地腰部一弹，被硬直的前
端直截喉头底部的奈奈，像是抗议似地发出鼻音。

　　「嗯……」

　　其实要是在平常肯定要被念上几句的，当然在这种状态下是讲不出话来的。
接下来，要干什么呢？前些时候，还有小百合所做的示范，这次就只有自己和修
作。

　　要如何取悦哥哥呢？

　　一切只有靠自己了。总之，现在分身塞满了整张嘴，舌头也动弹不得，先把
嘴返到雁首的地方吧。

　　这样一来，呼吸顺畅了些，舌头也稍微能动了。奈奈只用鼻子呼吸着，并开
始舔起了口中的分身。分身的最前头，像是剥了皮的荔枝一样滑嫩嫩的，这种触
感并不会令人讨厌。

　　好好地尝过这里的滋味后，少女的舌尖探寻着先端的细缝，来回地舔弄着。
那地方是「分身的口水」流出来的地方，所以味道更是浓厚。

　　只是，或许已经习惯了，连卡巴氏腺液特有的腥膻味也都不再那么在意了。
讨厌的红萝卜吃再多次还是喜欢不了。但分身舔个一会儿竟就可以习惯了，奈奈
觉得真是有点不可思议。

　　「啾噗、啾、啾噜……」

　　「啊啊！」

　　一面缓缓地动着舌头，一面偷偷地往上瞄，修作正死命地咬紧嘴唇，脸部一
片潮红。

　　那模样，简直就像是泡了热水澡一样。在分身前端上舔吮了一会儿，嘴巴中
积了些混着体液的唾液。奈奈就这么衔着分身，把它吸了起来。嘴巴噘起，发出
了淫荡的声响。

　　「咕……」

　　脸颊的内侧强力地压迫着分身前端，修作脸都扭曲了。没错，百合姊就是这
感觉。奈奈一面回想起姊姊巧妙的舌尖技巧，头一面往前后不断地晃动着。

　　成了Ｏ字型的嘴形，正用唾液将长柄给沾湿。不习惯是当然的，口内和勃起
的角度又抓得不好，奈奈做得挺辛苦的。分身是以向上突起的角度插入口中下斜
的角度。因此一开头便卡住了，分身前端的内侧偶尔会和下面的牙齿对个正着。
结果，奈奈的口交就只能集中在前端部位。

　　虽然不能像小百合的技巧，享用到不只胯下的分身，全身都像是被湿暖感所
包住的那种飘飘欲仙的感觉。但在狭隘口中被压迫的感觉，却另有一番快感。

　　光是舔着未免难过。奈奈双手扶住修作的大腿。配合著头部慢慢的动作，红
色发结分开固定好的褐发在两腿间晃动着。

　　进行爱抚的奈奈似乎比被爱抚的修作显得更兴奋，小小的鼻子里流泄出的气
息是灼热的。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　被比自己年纪小的少女这么舔吮下，修作的分身被逼到无路可退的地步。预
备放出欲望的勃起根部聚积了精力，御袋根缘一带涌出大量的灼热。嗯，要出来
了……

　　「啊啊啊！」

　　焦急的爱抚接下来的界限，竟是叫人阻止不了、即将压迫而来的射精。

　　「奈奈，已、已经不行了……再下去的话，我可要出来了。」

　　收到这个惊告，奈奈乖乖地马上将嘴巴移开分身。

　　「啾噗……」被强力吸吮而更增殷红的分身前端，沾满了唾液，像是浸了糖
浆的水果般地。

　　奈奈吞下积在口中的唾液，呼地喘了口气。老实说白浊液的味道并不好受。
又苦又不好吃，还会堵在喉头。

　　脸上被喷满白浊液的经验。还真的是名符其实的「有苦难言」，但这任性的
少女居然都能忍下去。所以，若是白浊液想要出来，还是用下面的嘴巴去接可能
比较好一点。

　　奈奈的嘴巴周边沾满了黏糊糊的唾液。或许是因混有前端的体液，看来比一
般的要浓上好几倍。站起身来的奈奈，用手抹去嘴角的黏稠液体。

　　「接下来换哥哥了吧！」

　　和修作面对面站着的奈奈开口说，慢慢地张开双腿。意味着要交换舔吮的对
象。

　　「你看……」

　　奈奈轻易地掀起自己的迷你裙。淡粉红色的内裤上面的污渍，因为刚才舔吮
了勃起的关系，面积更形扩大。轻薄质料吸收不了的爱液沿着大腿内侧流下。沾
湿掉的内裤和耻丘紧密地贴合著，连下方的稚嫩细缝都看得清清楚楚。

　　「都是哥哥……都是哥哥的错啦。奈奈是因为舔了哥哥的分身，才流出这么
一大堆可耻的黏液，连那地方也变得那么……」

　　一举涌上的兴奋感，让奈奈说不出话来。

　　她不自觉地「咕」地吞了口唾液，用着一种极细小又尖的声调轻轻的喊。

　　「哥哥也要舔奈奈的那个。」奈奈撒娇地说。

　　「……」

　　修作不发一言地跪在奈奈的脚旁。

　　奈奈的下面，真的氾滥了……

　　修作就像是扑向灯火的飞虫一样，将脸凑向奈奈的两腿间。奈奈短裙下的汗
水味，以及女性分泌液的气味，一股脑地直扑向修作的鼻腔。

　　哥哥的脸就在奈奈的那里……

　　奈奈单薄的胸部剧烈地跳动着。

　　「脱掉内裤……」

　　修作伸手抓住奈奈的内裤，把它拉到膝盖上。露出了渗流着透明黏液的秘穴。
无毛耻丘上覆着一层脂肪，像是刚蒸熟的鸡蛋糕般地鼓起。

　　花瓣紧密地合著，在这狭隘的裂缝里，单要插入前端就有点问题，更别提是
整个勃起的分身了。

　　「呼……」

　　敏感的部位经修作气息一拂，奈奈整个身子便发抖。

　　接着，修作开始了他的下一个动作，便是慢慢地舔起了少女的秘密洞穴。

　　「啾。」

　　「啊……」最重要的地方被施压时的唇和舌的触感，奈奈双手紧紧抓住翻起
的裙摆。

　　耻丘上明显的直线条纹，修作伸出舌头舔了起来。口中顿时充满了少女爱液
的味道。

　　「啊呜！」

　　为了报答刚刚的辛苦，他不间断地吸吮着秘穴，不一会儿，嘴边便沾满了黏
稠的透明液体。

　　扭曲着身子的奈奈，嘴哀发出爱娇的叫声。

　　他像被这种反应给弄得更兴奋了似的，修作将舌头更加深入到秘穴中。使舌
头在穴中探索着，翻弄着柔软的花瓣。

　　「啊啊！」

　　讨厌！哥哥的舌头在奈奈的那里头……

　　纤细的四肢一紧张，裸露出来的小屁股便跟着紧缩。

　　「哈哈！呜！」

　　淫秽的黏着声不断，修作的舌在少女里面优游着。

　　双膝跪在洗手间的瓷砖地板上，少年胯下突起的是已经蓄势待发的分身。为
了要更深入去尝尝少女秘穴的滋味，修作索性用大拇指扳住花瓣，像拨开苹果般
地将初绽放的秘穴左右张开。

　　「哇！」

　　沾满爱液的花朵，完全曝露在修作的视线之下。

　　那属于原始雌性的气息，一下子全飘进少年的鼻腔。

　　树叶形状的黏膜正中央下方一点点的地方，连一根手指头都难以过关的蜜壶
口，正强烈索求般地颤动着。

　　从那上头，受液源源不断地流出，沿着柔软肉瓣往秘穴口直流了下来。

　　「嗯嗯！」

　　面对着被强行扳开的花朵，修作感到目眩般的兴奋。分身的内侧，渗出了透
明的液体。修作将嘴凑近，吸吮起蜜壶中溢出的蜜浆。

　　「啾、啾、啾……」

　　往两腿间里头钻的修作的鼻脸，每每和耻丘贴个正着。但是少年却一点也不
在意，反而将舌头越往黏膜细缝里伸，在里头翻弄着。

　　「嗯、啊、不要，舌头怎么可以……怎么可以这么深入……」

　　太舒服了，舒服得站都站不起来。就像刚泡完热水澡一样，全身软趴趴的。

　　「嗯嗯！」

　　这回可不是先前假装肚子痛时的演技，而是奈奈真的感到太舒服而脚软了。

　　「哇！」

　　面对突然倒下的奈奈，修作慌慌张张地由上面一把抱住。她将自己全身的重
量都放在修作的手腕和胸口上。

　　双膝跪着的修作，右手腕插入奈奈的左腋下，左手腕则绕过奈奈的右腕，将
她的细腰揽住。

　　「哥哥……」

　　奈奈心脏的跳动声相当地剧烈。身体已经感到精疲力尽，但是心情却舒服得
像要飞起来般地轻飘飘的。所以，我想要更紧的拥抱。

　　小小的胸口塞满的是色情念头，不知为什么好想哭出来。奈奈的小脸蛋继续
埋在修作的右肩口上，奈奈伸出右手往少年的胯下去。

　　她用手把摸索到的勃起握住，温柔地抚摸着脉动的长柄。奈奈在修作的耳边
轻轻呢喃着。

　　「我想要这个……哥哥的分身，奈奈想要……」

　　「奈奈……」

　　勃起的躯干被手指这么一缠，从铃口一下子喷出了大量的卡巴氏腺液。

　　「拜托啦，把分身放到奈奈里头去……」

　　「嗯……」

　　修作也很想这么做，不巧的是场所不对，总不可能要两人往地板上滚吧！

　　正当修作一脸不知如何是好时，奈奈从修作怀中站起身子，摇摇晃晃地往洗
面台去。

　　奈奈将手放到洗面台上，小屁股高高翘起。

　　「从后面……从后面来吧！」

　　「啊！你……」

　　奈奈炽热的视线透过自己的肩口望向修作。

　　「就像前些时候，和百合姊做的那样，把分身从后面……」

　　这「前些时候」指的当然是上个星期天，和小百合一起做３Ｐ时的这回事。

　　那时的修作和奈奈的摹拟游戏结束之后，接受了两人间充当辅助的心百合的
邀请，以后面的体位进行。

　　这事却被早已卧躺在沙发上，还沉浸在高潮余韵的奈奈给发现，当时还以一
种羡慕的眼光看着。也正因为如此，她现在才会一下子就想到这种「站着，从后
面做」的办法吧。但也或许是因为任何事都要学姊姊的老么，想要有样学样才想
出来的机会吧。

　　「快、快点……」

　　或许真是忍不住了，奈奈摇晃着屁股哀求着。那把浑圆小屁股遮得忽隐忽现
的迷你裙裙摆，也在修作的面前微微地晃着。

　　「哥哥，快点啦！」

　　奈奈似乎等不及了。

　　修作在牛仔裤中突出的勃起，往奈奈身后靠近。经过片刻的迟疑，他突然将
裙摆全翻了起来。面向镜子的奈奈直盯着镜中的修作。背部和肩膀的线条僵硬，
一眼便知道相当的紧张。

　　就连对这档事最积极的早熟少女，也难掩不安之情。特别是这种姿势，没能
直接看到行为的现场，叫人徒增不安的情绪。

　　对往后这即将开始的未知体验的胆怯，再加上被单方面的注视所引起的羞耻
感，把这裸露出可爱小屁股的少女背姿衬托得更舔艳色、更惹人怜爱。平常奈奈
身上看不到的娇弱胆怯，这会儿把修作里头的雄性因素全引了出来。奈奈虽然说
了「插入」的字眼，但可不能说做就做的。那终究只是模仿罢了。

　　站在少女身后的修作，手扶着分身。接着，他将腰给挺出去，被体液弄湿的
分身前端，对着奈奈的菊花眼而去。

　　「嗯！」

　　镜中的奈奈紧张得紧闭着眼。因为紧张屁股整个紧缩了起来。也因为如此，
本来就很害羞的菊花眼，也一下子藏到隐密的谷间深处去了。

　　修作慢慢地把腰送入。托爱液所助，勃起得以畅行无阻。

　　「呀！」

　　奈奈发出惹人怜爱的悲鸣。虽说是「插入感」，但如果正确说来，只不过是
分身被夹在大腿间罢了。

　　「啊！」

　　长柄摩擦到敏感部位的感觉，被少女误认为是「插入了什么东西」似地。

　　「进去了，哥哥的分身进到奈奈的那里去了……」

　　黏答答的分身前端碰触到了短裙里布。为了不弄脏裙子，修作将裙摆全部翻
起。修作胯下的位置要比奈奈高了点，长柄当然会陷入秘穴中，分身的根部也因
此省了不少力。

　　「奈奈，我要动啰！」

　　「嗯！」

　　修作一出声，镜中的奈奈重重地点了点头。修作为避免待会屁股往前溜走，
便从翻起的裙摆上一把抓住少女的纤纤细腰。这样一来，以前和小百合从背后插
入时的要领记忆，便可以慢慢复苏。

　　现在差不多可以开始动腰了。

　　「咻、咻、咻……」

　　接触面一抹上润滑液，原先不灵活的腰部抽动，也就慢慢地顺畅起来。

　　若纯粹只是比较感触的话，这样实在是有点单调无味。但是，在彼此互相摩
擦的行为上，却带点变态的乐趣，这使修作产生一种异样的兴奋感。

　　此外，在咖啡店的洗手间做这种淫荡的事所产生的刺激感，也是增加「性」
趣的原因之一。

　　才刚要攀上通往高潮之顶的奈奈嘴里，不断地发出令人爱怜的喘息声。

　　「啊……呼……啊啊呀……嗯呼……」

　　「奈奈，不行哟。不可以太大声喔。要是被外面听到了，就要曝光了。」

　　虽然是锁上了门，但在外面的人们安安静静地喝着茶。要是让他们知道了现
在这里边正在做些什么事，肯定得要闹翻天了。

　　「但……但是，分身和奈奈的那里碰在一起，使得那里变得黏糊糊地……奈
奈，感到好舒服……啊呼！」

　　勃起一擦过那稚嫩的秘穴时，便有一阵酸甜麻痹的感觉爬上背脊，忍不住地
要叫出声来。

　　「啊啊！」

　　以后再回想起这个，一定又要自慰起来了。

　　滋啾、滋啾、滋啾……

　　经过了暖身动作，长柄已经完全上了轨道。修作的腰动得更加迅速。

　　少年单手扶在台面上，上半身往前倾，从背后趴覆在奈奈娇小的身躯上。上
半身这么一固定，便能使腰部的动作更加地剧烈。

　　「啊、啊、啊……」

　　热切的气息吹过奈奈的颈部。

　　「唔！」

　　讨厌，真的好厉害呀……

　　猛烈的快感让膝盖没了知觉，好像随时都要倒下来似地。膝盖已经没有了力
气，长柄撑起了全身的重量，对秘穴的进攻更加费力。

　　「啊……啊……」

　　奈奈倾诉着快感的娇喘声，已濒临悲鸣的嘶叫。

　　全身贴向洗面台，大腿越夹越紧。她拼命地撑着摇摇欲坠的身子。结果却使
得来回抽动的长柄动更加地艰难。

　　「嗯、呜！」

　　沸腾的白浊液直往雁口压来。

　　「啊啊！」

　　再也无法克制了！

　　修作的腰激烈地舞动着。

　　「奈奈，要出去啰……可以吗？」

　　「啊……哈……嗯啊……」

　　飘飘欲仙的快感，让奈奈说不出话来。她配合著身体的节奏，头部前后地摇
晃着，似乎相当陶醉其中的样子。

　　「啊，出来了！」

　　修作发出喘息声。就在此时，濒至临界的勃起，直往爱液氾滥的双腿夹缝间
猛力的冲进。

　　「啊！」

　　完全曝露的分身前端一下子鼓胀起来。修作体内已经蠢蠢欲动、且准备冲出
的白浊液，一举往内侧不断地涌去。

　　「咻……」

　　拖着长长尾巴的第一炮，往正面的水龙头直冲。蓄势待发的第二炮，紧追在
后，似乎是受到其威力所引，白浊液不断地喷出。

　　「啊……哈……啊……」

　　被强烈的快感所冲击，修作的身子剧烈地颤抖着。在分身喷出白浊液时，嵌
入激烈脉动着的长柄秘穴同样感受到那份快感。看着夹在两腿间的勃起所喷出的
白浊液，奈奈不由得产生了自己在射精的错觉。

　　出来了……量好多……从奈奈的那地方，喷出白浊液来了。

　　「嗯！」

　　那瞬间，她两眼中闪着亮光。啊，好爽！脑中一片空白，纤细的肢体不住地
抖动着。

　　「呀！」

　　随着尖锐的叫声，奈奈的意识一下子便不知去向。在数秒后，才终于恢复意
识，眼前出现个小小的银色圆盘。那是洗手台的排水口盖。受到白浊液冲击，支
撑上半身的手腕一下子便瘫了，奈奈的脸往洗手台一倒。

　　哇。

　　洗手台中四散纷飞的白浊液中，散发着青草般的味道。

　　好棒……心情好舒服……

　　「啊啊！」

　　在浓烈的白浊液气息中，奈奈全身沉浸在如暴风雨过后的欢愉快感中。而趴
在少女背后的修作，也已经是全身精疲力尽，大口大口地喘息着。

　　「啊啊啊……」

　　意识模糊的修作，对于奈奈褐色头发上绑着的旧发饰，一点也没有察觉那是
自己小时候送给青梅竹马的东西。

----------
　　　　　　　　　　　　第六章　喜极而泣的泪水

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没料到会在咖啡店待了这么久，修作和奈奈回到家时已过了下午五点。

　　「我回来了。」

　　说着奈奈便打开了门。迎门而来的，是果林从二楼下来的急促脚步声。

　　「跶跶跶……」

　　好可怕的脸色。两眼就像被吊起来似地，怒气冲天地瞪视着。那眼神似乎燃
烧着愤恨的怒火。

　　今早，或应该说是过午才醒过来的果林，察觉到最重要的发饰不见了。

　　刚刚她还在家裹头发疯似地搜寻着。

　　「我、我回来……」

　　修作一面惊讶于果林狼狈不堪的样子，一面还是朝她怯怯的打了声招呼。但
是，果林看也不看他一眼，只是用着锐利的眼神看着一旁的妹妹。

　　「啊！果然……」

　　我的发饰……果林认出奈奈头上绑的，正是自己最宝贝、最珍视的发饰，迅
速地举起右手。连让修作阻止的时间也没有便往下一甩，奈奈的脸颊起了响亮的
声音。

　　「啪！」

　　由于事出突然，连被重重甩了一巴掌的人，都还搞不清发生了什么事。过了
一会儿，奈奈才会过神来，瞬间两眼盈满了泪水，放声大哭了起来。

　　「呜……哇！」

　　被这突发事件吓呆了的修作，被哭声叫回了神。他对着情绪激动得抖动着双
肩的果林，大声叫着。

　　「你干什么啊！」

　　像要护着被打的奈奈一样，修作踏上前去。这举动使得果林更是怒火上升。

　　如同昔日从幼小的我那里夺走妈妈和姊姊一样，这个「妹妹」现在又要把我
最喜欢的「小修」给抢走了。

　　真的是太过份了、太过份了。听到吵闹声而跑出来的小百合，一看到哭得肝
肠寸断的奈奈，不禁吓了一跳。

　　「怎么了？奈奈。」

　　「嗯，姊……」

　　奈奈早已泣不成声。

　　小百合又来回看着果林和修作的脸。

　　「到底发生了什么事？」

　　「啊，这个……」

　　果林挡住了正要做说明的修作。

　　「发饰……我的发饰，奈奈竟然自做主张拿去用了。随便把我的发饰……」

　　因为情绪过于激动，连话都讲不清楚了。想要像平常一样地讲话，但是只要
嘴巴一开，却叫涌到喉头的激动情绪所阻。口中尽说出些自己都不清楚的句子片
断。

　　发饰？

　　直到这时候，修作才发觉到奈奈头上绑的并不是平常的缎带，而是个有着红
色小珠的发饰。但他却还没认清这是他小时候送给果林的东西。他只是觉的很奇
怪，果林为什么会因为这种小事而出手打自己的妹妹呢？

　　「这有什么关系，只是个发饰罢了……」

　　「！」

　　果林呆住了。她紧咬着唇，像要盖住涌上来的情绪，低着头让前面的浏海盖
住了眼睛。

　　「……」

　　果林肩头微微地抖动着，垂在两旁的手紧紧地握着拳。

　　「大家究竟是怎么回事呀？」

　　看着抱着胡乱踢掉鞋子，一面哭着跑过来的奈奈，小百合询问着大家。

　　「……」

　　但是，没有人可以回答她。突然间，果林抬起头来，朝修作瞪一眼。那眼睛
里头，闪着淡淡的泪光。视线一闪而过。果林走出玄关，穿上拖鞋，撞开像根木
头杵在那的修作，飞快地狂奔出去。

　　「啊，果林！」

　　「果林你要去哪里？」甩开小百合的阻止叫声，果林往被夕阳染成橘红色的
街道，头也不回地奔去。

　　留下的是啜泣着的奈奈。

　　一脸莫名奇妙的小百合。

　　还有，胸前沾着果林泪水的修作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「滴答滴答……」

　　平常不曾在意过的时钟秒针声，现在听来却是特别地清晰，感觉时间也过得
特别的慢。自从果林跑出去后，已经过了一小时。秋天的白天短暂，窗外开始暗
了下来。

　　「果林怎么还没回来呢？」

　　身为大姊的小百合担心的直看时钟。因为被隔壁的年轻夫妇委托照顾小孩，
所以小百合没有时间准备晚餐。故大家今天的晚餐是火锅。

　　其实这只要准备些材料和锅子就一切就绪了。桌子正中央摆着小瓦斯炉，旁
边的塑胶盘上并排有鱼、肉、面条和豆腐等。季节外的春菊和洋葱则盛在钵中，
冰箱里还有新鲜的松阪牛肉等着上桌。

　　火锅已经准备好了。接下来就差大家聚过来，点起瓦斯炉火而已。但是，却
还不见果林的影子。当初只认为她在外面平了怒气后，便会自己回来的，然而，
已经过了一小时。

　　时间快六点了。

　　果林现在是高中二年级。又不是三岁小孩。

　　虽然天色暗了下来，但倒也不须担心，只是对她刚刚离家的样子有点挂心罢
了。而且，现在又是个早晚渐凉的季节。她突然地飞奔出去，身上只有圆领衫加
上牛仔裙在外面乱晃，真怕她会受凉了。

　　「……」

　　彼此都不知要说什么。

　　三人围在饭桌前，就等着果林一回来，便可以开动了。每个人都坐在自己的
位置上，等着那空着的椅子被填上。飘散在周遭的洋葱味，闻得令人刺鼻。三人
中最年长的小百合，最是坐立难安。

　　「好慢呀。果林到底跑哪去了？」

　　每过三分就看一下时间，一会儿站起来，一会儿又坐下。要是这样，还不如
多准备点菜色的好。或许还可以分散点注意力。瘫坐在椅子上的奈奈，眼睛红肿
地毫无生气。

　　桌上所放着的，就是事件原因所在的发饰，只等着果林回来要直接还给她。
奈奈那头总是绑得整整齐齐的蓬松褐发，现在则将头发，放下披在肩头上。而修
作，可说是三人中等得最难受的人。

　　果林飞奔出去后，听着奈奈抽噎着说明整件事的来龙去脉后，修作才猛然想
起……

　　那发饰正是自己送结果林的东西。

　　原来，果林一直都那么珍惜着那个发饰……

　　看见自己和奈奈回到家时果林那副狼狈的模样，便可以知道她是如何地珍惜
着那个发饰。那也就明显地说明着，她是多么重视着和自己的回忆了。她居然还
一直保留着。

　　然而，我却……

　　喀跶.

　　已经没办法再等下去了，修作用力推开椅子站了起来。

　　「我去把她找回来。」

　　「可是……」小百合话说到一半，抬头望着修作。

　　她一脸的疑惑，表情好像是要问他，是否他知道要去哪里找果林呢。

　　「嗯！」

　　耐不住的修作，肯定地点了点头，便穿上椅背上的夹克，往外飞奔而去。果
林现在会在哪里，修作心里头有了底。果林，一直都那么重视着自己送给她的发
饰。

　　即使十年的岁月流逝，身高长高，头发削短了，「果林」还是以前的那个青
梅竹马的「小果林」。

　　还是他之前所认识的果林。那么，被修作不经意的一句话所伤的果林能去的
地方，就只有那里了。神社里头那个只属于两个人的秘密之地……

　　有着俩人小时候回忆的地方。而现在能去接她的，就只有自己了。修作这么
想着。除了自己没有别人有这个资格。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小镇上已完全笼罩在夜色中。渐为夜色所侵，染成深紫色的东方天际里星光
闪烁着。修作一冲出家门前的街道，街灯正好亮起。街灯正好把去路照个通亮。
走着走着，更深切地感受到这小镇的变化。

　　经过多年的时光冲刷，小镇大部份已改头换面。通道变宽，路面也都铺上了
柏油。而昔日的空地盖起了一栋栋的大楼公寓，街角小酒店也换成了便利商店。
靠着记忆走了一会儿，就是找不到要去的神社。

　　修作感到很奇怪。以小孩子的脚程每天来回的场所，应该没有这么远的。停
下脚步稍做思考……

　　他这才知道走反了方向。天色太暗看不清楚路，再加上，周遭的样子变得太
多，才将方向给弄反了。

　　「唉呀！」于是他急忙转头，按着脑海中仅存的一点点对小镇的记忆，寻着
往神社的路。总算在透过一整排房舍的那里头，望见了记忆中神社里那棵耸立的
大树。

　　正确来说，应是那往天空伸展的枝叶遮避了即将消逝的斜阳，而成了飘浮在
夜空中的黑影才是。

　　修作循着那黑影，终于到达了神社前。暂且不管神社变得如何，他倒是对里
头的树林被铲平了的事感到难过。

　　往石阶上一看，神社后头是和那时同样的景致。幸运的是，最里面的树林躲
过了这波开发的浩劫。修作认为那是神明们的保佑，使得他和果林的共同回忆得
以被留存下来。

　　和模样不同于以往的镇上相比，神社仍是记忆中的样子。冲上石阶通过红漆
剥落的古老门户，感觉就好像是回到了十年前一样。绕过树林茂盛的社殿里边，
登上红土的斜坡。

　　记忆中应是更陡的斜坡，实际上却只不过是个土堆罢了。想也知道，这当然
不是坡度变小了，而是因为经过这些年，修作长大了。修作走上斜坡，感受到不
只是小镇变了样，连自己都已不再是昔日的自己。

　　十七岁的修作，走过斜坡，踏进了小树林。林中早已是黄叶处处可见，柔软
的土地上，积了一层层薄薄的落叶。树木与树木的空隙间，是个罩在夜色中的广
场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有了。

　　找到了！

　　果林就坐在四周都是树木的广场正中央的岩石上。或许是因为果林垂着肩的
关系吧，使得单薄的身子，看来更添一股寒意。

　　「沙……」

　　听到鞋子踏在枯叶上的声响，果林猛然抬起头来。因为太暗了，而看不见她
脸上的表情，但是隐约可以感觉到她的紧张。

　　「果然是在这里……」说完修作便往广场走过来。

　　修作到了正中央的岩石前，此时果林也站了起来，两人尴尬的面对着面。不
知如何是好的一瞬间……

　　「刚刚，真、真是抱歉！」

　　「嗯！」

　　不知要说些什么。

　　修作便先道了个歉。

　　「果林，还是先回家吧。小百合小姐很担心呢。奈奈她已经认错了……」

　　「……」

　　「果林！」修作又唤了一声。

　　「……」

　　果林还是没有回话。听着修作的话，垂着的肩膀绷了起来，两个拳头握得紧
紧的。

　　「你这样子会感冒……」修作关心的说。

　　「笨蛋！」果林愤怒地叫着。

　　「现在才……现在才来已经太晚了……」

　　「耶？」修作一脸的疑惑。

　　「要来的话……要来的话，为什么那时候不来呢？」

　　她像是在哭泣着，声音有点发抖。

　　「那时候？」

　　可怜的修作还是一头雾水。

　　「别装傻！搬家前一天的事啊！」绷着肩膀，果林喊着。

　　接着，视线一转。

　　「那个，戒指……戒指掉了的事很对不起啦。但是……但是……」

　　视线落在脚边，声音也低得快听不见了。

　　果林她在哭……

　　或许是眼睛已经习惯了，修作透过淡淡的夜色，看到了果林微微颤动着的双
肩。

　　「果林……」

　　修作想要说些什么，果林却突然抬起了头。

　　「一直……我一直都在这里等着。虽然刚吵过架，但我相信你一定会来见我
最后一面的……想跟你道歉戒指的事，我一直等着……可是，你却什么都不说地
走了……」

　　果林呜咽着，话也说不下去了。

　　「那么，那时候，果林一直都在这里等着……」

　　「是啊，当然。还有其他地方可以等吗？」

　　干嘛呀，还装傻……想到这，果林不禁怒吼着。

　　是吗？是这样啊……

　　在黑暗中，果林什么也看不清楚，但修作此刻的表情是无法形容的复杂。

　　短暂的沉默……

　　终于，修作不好意思地说。

　　「那个，前一天……啊，不，是那时候的前一天，我们，那个、不是结婚了
吗？」

　　「？」

　　他这个突来的话题，果林满眼泪水地征了一下。

　　「结了婚后，蜜月旅行约好要去后山的……还有，道别的地方也不是这里，
是在后山山脚才对呀……果林，忘记了吗？」

　　不记得。忘记了。但是，现在全部想起来了。

　　「小修，这是结婚喔！」

　　被最喜欢的「小修」套上戒指，高兴得不得了的「小果林」。突然听到结婚
这个字眼，原先还有点不知所措的「小修」，也一下子就马上热衷起这个结婚游
戏了。

　　两个人不时地窝在一起谈论著「新婚生活」的种种事情。而且，确实两人也
曾约定过，蜜月旅行时要到后上去。两个人还能在一起玩的最后一天，为了留个
美好回忆而决定的蜜月旅行。

　　约好见面的地方，当然就是在后山的山脚下。

　　只是，那天夜里，「小果林」在床上一直想着要如何才能把心爱的「小修」
给留住，所以把那个约定忘得一干二净。

　　潜藏在记忆深处的往事，现在慢慢地浮现出来了。但是已经迟了，太迟了。
想起这个约定时，已经是十年后了。

　　在这十年中，果林一直认为自己是个「上当的呆瓜」。和「小修」心碎的离
别，是导因于被最喜欢的人骗所造成的伤痛。但是，事实上，要说是「上当的呆
瓜」，还不如说是「健忘的呆瓜」，连自己都觉得哭笑不得的呆。

　　「所以，我那时一直在后山山脚下等着。」

　　就像果林在这广场中顶着一头被秋风吹乱的头发，苦苦等着修作一样，修作
也在人迹罕见的山脚下，任由夕阳洒在身上，一个人痴痴地等着果林。

　　「要是这样，为什么从来不联络呢？只要写封信或打个电话，也不会……」

　　只要好好解释的话，也不会造成这样的误会了。

　　「我想，在最后一起玩的那时候，跟果林说了那么过份的话，一定是被讨厌
了。所以电话也不敢打了。要是真被讨厌了，不知道要怎么办才好，而且……」

　　我也是这么想的。好怕被说讨厌。因此，电话也不敢打，信也不敢写了。

　　「那么……」

　　想问他刚见面时的事，但果林还是忍住了。她想起自己对拼命想和解的修作
所采取的态度。被那样对待后，谁还敢要试图去解释误会呢？

　　真是天大的笑话！

　　自己弄错了约定地点，却一直认定是自己被讨厌了，在这十年中，她一直努
力要使自己忘掉最喜欢的「小修」。到最后甚至不惜剪掉那一头会让自己回想起
快乐时光，记起思念的人的长发。

　　果林笑了。无声地，只是嘴角微翘起地笑着。我真是个笨蛋。就在这时候，
果林像决堤般地哭了起来。

　　「呜哇……」

　　「果、果林……」

　　果林一面哭一面扑向不知所措的修作胸前。

　　「不是这样的……不是这样的。我还一直以为小修已经不喜欢我了，所以拼
命地想忘掉小修的事，也不想再留长发，可是……可是……」

　　好长的一段时间，一直极力忍着的话一下子全宣泄开来。

　　果林把脸埋在修作胸前。

　　「那么一来，我简直就像是个白痴……」

　　的确如此。果林在这十年间，都在扮演着一部不好看剧集中的主角。结果，
只能算是个「白痴」。只是这个喜剧对主演的当事人来说，应该说是个悲剧啊。

　　「真的……真的好像白痴一样……」

　　接下来已经不知所云了。

　　泪水无法停下来地流着，连同鼻水一起染湿了修作的衣服。

　　「果林……」

　　修作伸手往哭泣中的果林的肩膀一揽，像小时候一样温柔地抱住那冰冷的身
躯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叩叩叩……」

　　在敲门前不知退缩了多少次，带点迟疑的敲门声。

　　「请进！」

　　修作一出声，门被开了个缝，像是在窥探着里头的情景似地，果林露出脸。

　　「我可以进来吗？」

　　「啊，嗯……」

　　没什么事做，仰躺在床上的修作坐起了身。门被打开，怯生生的果林走了进
来。像是才洗完澡似地，穿着一件直条纹的男性睡衣，上面再套了件白色开襟毛
衣。

　　修作也是差不多的装扮，只是颜色有点不同。时间已过了十一点。修作坐在
床边，脸上露出疑惑的表情，果林往他面前一站。

　　仔细一看，她的左脸颊有点红。

　　那是在修作的陪伴下回到家时，被噙着泪水，生气地说着「不知道大家很担
心吗？」的小百合打的一巴掌。

　　平常一向温柔可人的小百合竟有如此严厉的时候，修作真是被吓到了。

　　同时，也对三姊妹的双亲为何如此放心地将家交给她，而安心出游的决定感
到认同了。

　　乍看之下柔弱的小百合，其实内在非常的坚强，双亲应该早已非常清楚。

　　「怎么了？这个时间……」

　　修作故作镇静地问。但是，果林无法回答。直挺挺地站在修作面前，她伸出
右手。

　　「？」

　　修作一脸的莫名奇妙。果林张开手，只见掌心上躺着一枚戒指。是修作妈妈
留下来的戒指。

　　「这个，还给你！」

　　果林的声音像蚊子般小声。脸上是一种宛如被老师斥责过的小学生的表情。
修作拿起果林手中的戒指，挪到自己面前静静地看着。他知道这是什么，只是，
暂时无法相信它还有回到自己手中的一天。

　　修作眼睛盯着戒指。

　　「这是，妈咪的……」

　　都已经不小了，还称呼「妈咪」是有点奇怪，但对从小就失去母亲的修作而
言，只存在回忆中的母亲永远都是小时候的「妈咪」，是不会理成「妈妈」的。

　　因这意想不到的东西而呆掉的修作，果林说明了一切。

　　本来这戒指就没有丢掉过，丢掉这个谎言只不过是为了想留住要搬家的修作
所制造出来的，这十年间，果林一直都想道歉的……

　　事情的真相只留在果林的心中。因此，只要说以为去了，以后却又找到了之
类的话，想必一定可以说得过的。只是，像这样不顾一切地坦白了，说不定跟好
不容易才解除误会的修作之间，又要造出一条鸿沟来也说不定。

　　而且，现在回想起来，想要留住修作之类的借口未免太幼稚，不太可能被采
信的。搞不好，还可能被认为是想要这戒指所捏造出来的借口呢。

　　但是，果林已经不想再对修作做任何隐瞒了。隔了十年，好不容易才和好的
两人。就因为如此，两人之间才更不可以有任何秘密的存在。

　　与其要继续欺骗自己最喜欢的「小修」，还不如全部说清楚后被讨厌的好。

　　「这个，我一直、一直都想跟你道歉的，但是……」

　　说着说着，果林的眼眶里又渗出泪水。都已经下定决心，宁愿被讨厌也不愿
再说谎的，但一想到真的会被讨厌，仍忍不住地伤心起来。

　　将一切都说清楚了的果林，擦干泪水，一面窥视着坐在前面的修作的表情。

　　真要被说「讨厌」了吧？要被轻视「说谎」的举动吧？还是，会被更严厉地
指责呢？

　　那也是当然的。自己做的是那种被「小修」骂得多惨都不足为过的「……」

　　修作沉默了一会儿，突然抓起正摒息等待宣判的果林的右手。同时，毫不迟
疑地和那时候……十年前，在小果林的小指头上套上戒指一样地，在同样的中指
上套上母亲所留下的这枚戒指。

　　「！」

　　这意料之外的判决叫果林惊讶不已。接着，昔日和修作在一起的欢乐时光的
鲜明记忆，一下子全涌上心头。

　　他全都记得的……

　　惊讶、困惑和喜悦全混在一起，一时之间不知如何是好。只是，即使在如此
混乱之下，心底仍浮现出一个问题。

　　为什么要把戒指套在我手上……

　　猜测着修作的意图，果林一脸疑惑地开口问道。

　　「小修，这是……」

　　「这个戒指是要给果林的。」

　　给我？这……

　　修作说的就像是给颗糖果那么容易，但这戒指可是他妈妈遗留下来的重要东
西。

　　啊。

　　「但是，这个是最重要的东西啊！」

　　「嗯！」

　　修作慢慢地点了点头。

　　「就因为是最重要的……」

　　说着便看着果林的脸。

　　「所以希望送给最重要的人。」

　　小修的语气带着无限深情。

　　「小修……」

　　话还没说完，果林的声音便开始哽咽起来。积在眼角的泪水涌了上来，直滑
下脸庞。修作抱住呆站在那儿，掩脸而泣的果林的纤细肩头，让她在自己旁边坐
下。然后望着泪流满面的青梅竹马。

　　「怎么了？这戒指给你添麻烦了吗？」

　　果林依然低着头，只是用力地摇着头。

　　「那么，为什么？」

　　修作感到很奇怪。

　　「因为、因为太高兴了嘛！」不知不觉中，果林穿越过十年的时光，又再度
回到小时候那个「小果林」了。而相同地，修作也一起回到了过去，两人的言行
都变得跟小孩子一样。

　　「因为高兴才哭，好奇怪哟。如果高兴的话，就应该笑才是啊！对不对？」

　　「嗯……」

　　果林面向着修作，试着要做出笑脸来。但是，没办法。只是嘴角往上一牵，
完全看不到笑脸。

　　一看到带着一脸担忧又温柔的表情往这边望的「小修」，眼泪就不听话地流
了下来。

　　这时候的果林才第一次知道，原来真心欢喜的时候也会让人泪流不止的。

----------
　　　　　　　　　　　　　尾声　再见了——小修


　　这之后，又过了近六年的时光。虽然有过许许多多的事，但最大的变化则是
我和修作都进了大学。

　　我上的是可以通学的本地大学，而小修则是东京的私立大学。

　　修作就近在学校附近租了房子，而我和小修的同居生活也画上了休止符。虽
说是不得已，但在家里头举行送别会的时候，还是哭得跟泪人儿似地。虽然只有
一年的同居生活，但我还是因为可以填满我们分开十年的空白时光，而十分高兴
地渡过「和小修在一个屋檐下生活」的日子。

　　在考试的压力下，还是偷闲在高三时一起到海边去。现在回想起来，还真是
庆幸可以上得了大学。

　　海边、电影、野餐、夜晚的公园等这些琐碎的事说也说不尽，总之，这些都
为我们已经所剩无几的高中生活，增添了不少色彩。特别是在记忆中所渡过的最
后一个夏天。

　　就因为如此，离别时的苦楚也更加深刻。

　　就这样，从那年的春天起，我和小修便开始了各自的生活。住的地方虽然又
隔远了，但两人的心意却从未远离过。

　　确实，一起的时间是减少了，但却也因为距离的关系，而更清楚了彼此的重
要性。

　　其实每个月都有两次会约在某处见面的。

　　但是，还是有着想见却没办法立刻见到的不便性，此外，也曾因意见不合吵
过几次架，还曾有过认为「已经完了」的时候。但是，由于渡过这些危机，也使
我自己更加确信了对小修的感情。

　　那年的年底，调派期间结束，小修的父亲从澳洲回国了。

　　那般正经的感觉还是跟记忆中的一样，只是像刚打完高尔夫球的黝黑皮肤，
看起来比以往健康多了。隔年的夏天，爸爸妈妈从非洲回国，就像是安排好的一
样，姊姊也要结婚了。

　　对方是当地公立小学的一位男老师，和姊姊似乎是同年。是个身材高，人又
和善的帅哥，想法也和傻大姐的姊姊很相配。两个人站在一起还蛮登对的。

　　这位即将成为姊夫的人，竟是以前常来家里游玩的「宪一」，我真是惊讶得
讲不出话来。知道后再看看他，果然还留着昔日的模样。

　　姊姊和「宪一」的结婚典礼，是在十月的一个晴朗日子里举行的。

　　穿着纯白结婚礼服的姊姊，真的是好漂亮。这一天的来临充满了喜悦，化为
柔和幸福的钟声，将美丽的姊姊团团包围住。

　　而和姊姊的新娘姿态一样记忆深刻的，便是婚礼中爸爸的那张脸了。被称做
「大胡子不倒翁」的爸爸，有着大胡子的脸变得红通通的，拼命忍着快哭出来的
表情，让我实在想要笑出来，但又想到，若是我要结婚，爸爸也是同样的一张脸
时，便又忍不住地红了眼眶。

　　相较之下，妈妈就显得没那么难过，她一直说：「好在可以，在三十岁前嫁
掉」，也三不五时地对我念道：「你也快点准备，好报答一下父母吧」之类的玩
笑话。

　　不过，即便是精明的妈妈，可能也不知道我早已决定了「出路对象」，只不
过在等机会公开罢了。

　　结果，等到两人都大学毕业，和姊姊差了三年的时间，我和青梅竹马的「小
修」高梨修作结婚了。只是，我们两人只去登记结婚，并没有举行婚礼。因为，
我和小修的结婚典礼，已经在以前的神社那个秘密场所举行过了，而且，总觉得
光是形式这种表面的东西，会破坏掉那时候两人纯真无邪的心意。

　　但是关于这件事，姊姊却很反对。她认为结婚是一生一次的大事，还是要举
行典礼较好。姊姊似乎对她结婚时，全身穿着纯白的新娘服感受很深似的，因此
希望妹妹也能体验看看。

　　而妈妈却认为只要我们高兴就行了，因而对我们的决定毫无意见。但是她却
直嚷着要把省下来的钱拿去吃些好东西。

　　争论的焦点最后放在婚礼的举行与否，对于我结婚这件事很想提出看法的爸
爸，却因始终插不上嘴而一个人生着闷气。再加上妈妈似真似假地说着：「再等
奈奈也嫁出去了，我们俩干脆就到非洲永久居住算了」，更是叫他浮现出一脸无
法言喻的复杂表情。

　　经过些许的意见争执后，最后还是如我们所愿，不再举行典礼了。于是，我
和小修一起向户政机构提出结婚证明。

　　现在的我于休息室忙着做准备的工作。一看时间，是下午两点零五分。已稍
微过了预定的开场时间。

　　我现在身穿的是一件纯白长礼服。

　　我实在不适合穿这种像是公主模样的礼服，这让我不禁感到有点别扭，因此
直到时间快到时才开始准备。

　　爸爸和妈妈早已先前往会场了。静静地坐在化妆台前的我，任由姊姊为我梳
理着一头垂肩的黑发。最后，由姊姊为我梳齐了前额的浏海。

　　「这模样感觉如何？」

　　确认过镜中她为我整理的发型后，我点点头说：「嗯，ＯＫ！」便从椅子上
起身。

　　「果林，真的好漂亮喔……」

　　我往镜中一看。

　　嗯，美人、美人。小修会喜欢上也不是没道理的，是吧……

　　一切准备都已经就绪，不快点不行了。

　　会场上被招待的宾客们，一定都在等着主角的登场了。

　　对着往门口走的我，姊姊搓着两只手说道：「真的这样就好吗？一生只有一
次而已，还是好好举行个典礼较好，不是吗？」

　　姊姊也真是的……

　　从今早开始便一直重复着这些话，真是耳朵都要长茧了。

　　我轻轻叹了口气，转身面向姊姊。

　　「果林……」

　　「这样就好了。我和小修的婚礼老早就举行过了。」

　　「但是……」

　　就在姊姊又想说些什么时，房门被打开了，是奈奈。

　　奈奈今年也十九岁了。身高稍微长高了些，脸庞也少了点孩子气。

　　奈奈用着卡通人物的语调说着。「林姊，准备好了吗？大家都在等着喔！」

　　大概是看我还不出现，被妈妈叫来看看情形的吧。

　　真是碰巧了。

　　刚好可以藉机结束和姊姊的对话。虽是个任性、自以为是又不可爱的妹妹，
但有时候还是有派上用场的好处。

　　「嗯，现在就出去了。」说完，我走过站在房门旁的奈奈身边时，奈奈目光
停在我的右手上。右手中指上，充满了回忆的戒指正闪闪发着亮光。

　　「欸？」

　　「什么？」

　　对着停下脚步的我，奈奈一脸更像笨蛋地说：「好奇怪喔。结婚戒指不是都
该戴在左手的无名指上吗？」

　　要是在平常，我一定会捏住她那张自以为是的小嘴，但今天我只是用自信满
满的笑容回敬她。

　　「这样就行了。」

　　「欸？什么？为什么？」

　　这是我和小修重要的秘密。才不要浪费唇舌去跟奈奈说呢。

　　「小孩子不懂的啦！」

　　「欸？说什么啊！又把我当小孩子看了……」对小孩子，当然用对待小孩子
的方式啰。

　　丢下噘着嘴的奈奈，我从旅馆的走廊往宴会会场前进着。穿着不太习惯的高
跟鞋和长礼服，走起来还真是吃力。

　　会场就在下一楼。要等着不知何时才要来的电梯，不如走楼梯比较快。

　　本来应该是要在姊姊的陪同下，缓缓地步入会场才是，但一等准备完毕，我
便等不及要以新娘的姿态和小修见面了，而我的脚步也在不知不觉中变成了小跑
步。

　　下了楼梯，一直往走廊走去，便看到了位于前方的宴会会场。门口立着「高
梨。夏川两家结婚宴会」的牌子。似乎所有的宾客都已到齐了，桌面上铺着白布
的招待处上，看不见一个人影。就在要打开大门时，因使用电梯而反倒慢了的姊
姊和奈奈，终于追了上来。

　　「慢点，果林……」

　　不理会制止我的姊姊，我走进会场之中。察觉到主角登场的几个人开始鼓起
掌来，不一会儿，会场中便充满了欢迎我的掌声。

　　真是盛大，不过这让我感到有点害羞。

　　会场之中，有许多都是认识的面孔。

　　姊姊的先生宪一，因工作关系住大阪的小修父亲，国中时的导师，高中的同
班同学，大学社团的前辈们……

　　当然，还有一些完全不认识的人。大概是小修东京大学里的朋友或远房亲戚
之类的吧。

　　会场的人群中，我搜寻着另一位主角。

　　在那里……

　　西式礼服装扮的小修，正在高中同班同学的包围下背对着这边。经其中一人
的提醒，小修才转身面向我，浅浅地微笑着。

　　一看到小修，我便不顾一切地跑了过去。

　　「再见了，小修……」

　　和「青梅竹马的小修」，在此要说再见了。过了今天，高梨修作不再是「我
的儿时玩伴」，而是「我的另一半」了。

　　面对着飞奔入怀的我，小修……不，我的另一半，温柔地把我抱起。

　　再见，小修。以后请多指教了，我的另一半。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　昨日雨潇潇（之一）


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　（一）隔房窥春色士子动心

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　何芳，十九岁，这年高中毕业，因大专联考失败，羞见父母，乃留书离家，
决意在台北市自行谋职，半工半读，准备明年再度参加联考，非考上大专，决不
返家。

　　他每天看报纸上的人事栏，去应征多处，结果都失望了，后来只好屈就一家
小文具店里当店具，月入仅有四百元，膳宿自理。

　　他租了一间小阁楼，每月一百元，早晨九时上班，夜里九时回家，生活异常
刻苦，但夜里他还要温习功课，以备来年参加联考。

　　阁楼下住着一对夫妇，丈夫是一家大饭店乐队的乐师，姓张，人都叫小张；
太太是教芭蕾舞的舞师，两口子收入有限，但用钱挥霍惯了，以致到处欠债，为
了现实生活所迫，现在也只好租住这一间只有三个榻榻米大小的地方来。

　　小张每晚至少要到一点多钟才回家，上午却蒙头睡大觉。太太白天上班，教
小女孩跳芭蕾舞，夜里回家。她原是舞女出身，因为小张是个小白脸，所以她爱
他，两人搭得火热，便实行姘居，虽然小张月入不丰，她却甘心跟他吃苦。

　　但，她原是个淫荡的女人，自从何芳也租住这家屋子，见他长得十分清俊，
比小张还要美得多，身体也棒得多，便对他十分倾心！

　　有一次，何芳在洗澡，她无意中从外面经过，见有一线灯光外射，忽然动起
淫心，正如一般男人喜欢看女人的裸浴一样，她偷偷地向里面窥视一下，谁知不
看犹可，一看之下，她简直身子都酥了。

　　原来何芳在校时喜爱体育，因此功课虽然差，身体却锻炼得非常棒！宽肩厚
背，大腿又圆又大，这时浑身都是肥皂的泡沫，那两胯间一根粗壮的阳具正坚挺
着，周围黑黑的阴毛也濡湿着许多泡沫。

　　何芳正在用手抹擦那根粗大的阳具，忽而抹擦龟头，忽而用力搓那阳具，动
一下，那东西挺一下，只看得这小妇人身子发麻，两足发软，简直人都要软瘫下
去。

　　这时有人走近，她恐怕被人发现羞死人，急忙强自镇定着走回房去。

　　她躺在床上，不免胡思乱想起来，心忖何芳不但人比小张俊俏得多，那东西
更料不到有那么粗大，竟比小张粗大了三分之一以上，如果把那东西插在自己的
阴户里去，那自己真够销魂的！想到此，不觉淫液渐渐由阴户里涌出，下面湿黏
黏一片，用手抵着阴户，尽力摩擦一会，才把淫兴强行抑住。

　　从那晚起，她简直把何芳想得要死，一颗向小张的心全移向何芳身上去了，
只是何芳丝毫都不晓得，他因为这次联考失败，甚感失志，所以发愤读书，日里
上班，夜里还要苦读到深夜，对于别人很少注意，全不晓得自己已经被一个妖娆
的女人看上了，正在打他的主意呢！

　　那个淫荡的小妇人决心想要勾搭何芳，每当何芳上班下班时，总刻意的打扮
着向他飞眼送媚，可是何芳以为她已经是人家的太太了，所以并未认为她是在向
他调情；虽然都是房客，熟了，难免彼此相遇时点头表示招呼，但他总是一派正
经的，使得小妇人深感十分懊恼！

　　她想：确道自己现在已失去狐媚的能力，诱惑不了男人？她从镜子里照照自
己的容颜，她想仍然发着青春的光彩；脱去衣衫，只见镜子里浑圆白嫩的臂腿，
胸前两块高耸的乳峰，全身曲线玲珑，十足具有对男人的诱惑力，为什么竟不能
勾动那心上的人？她深思不解。

　　然而，她是个自信力很强的女人，她相信只要她略施手段，没有一个男人会
不上勾的。她想定了一个主意，即使是一个金刚罗汉也要为她动情的。

　　自此以后，每夜小张和她性交时，她总故意娇声浪谑，而且声浪愈来愈高，
在她的心意，要藉此勾动何芳的淫心，而在小张呢？他听到太太如此娇声浪谑，
这正表示性爱的高潮，情感与性欲已达到奈何天的境界，也正以表示他的性能力
的高强，因此更加十分卖力，不顾命的用劲抽送，藉以博得太太的欢心。

　　有天夜里，何芳因尿急深夜醒来，忽听到一种奇异的声浪传入耳鼓，不由得
注意细听，一听之下，已经知道是什么回事了，心想一定是楼下那一对夫妇正在
敦伦，他原想下楼去小便，正起床来，见地板上漏出一线灯光，心想从灯光处看
下去，一定可以发现奇景。

　　于是便蹑手蹑脚的下床来，将身子伏在地板上向灯光射出之处向下窥视，刚
好正看到小张夫妇在玩着把戏，只见两夫妇都脱得一丝不挂，小妇人仰卧在塌塌
米上，屁股上用两只枕头垫得高高的，小张跪着，用两只手摩挲着张太太像羊脂
白玉般的双股，然后用手指摩弄阴户，左右手指分开那润湿的大阴唇，似乎要窥
探那阴户有多深！

　　何芳从没有见过女人的阴户，这回能够看得清清楚楚，不由一阵迷惘，跃跃
欲试的自己的阳具不觉也勃挺起来，硬梆梆的。

　　他再注意窥探下面的动作，只见小张在恣意摩弄了桃源洞之后，又用手指塞
到里面去一进一出地揉擦着。

　　小妇人嗲声嗲气地娇喊着说：「够了吧！你看了半天，到底看些什么，每回
每次都要看，难道还看不够！」

　　小张低声地说：「心肝，这是你自己看不到的缘故，里面奇景真是人世间罕
见的哩！我真奇怪你里面好像有一种磁力会吸吮我那个东西，我总想看个究竟，
那是怎样构造的？洞里的幽秘，俗眼看不出，只有像我这样的慧眼，才能窥悉其
中的奥秘，那真是妙不可言的东西，每一个人都要生在这洞里，死在这洞里，这
是生死的大道，不但百看不厌，而且要穷生命之力来研究它才行哩！」

　　只听那小妇人气咻咻的说道：「你这吹喇叭的，只懂得瞎吹，你又不是哲学
家，吹什么生死的大道，我不要什么大道不大道，只要你那根又粗又壮的东西塞
在我那里面，使我快活，我就感激你、爱你，情愿把心肝都给你了。」

　　原来小妇人的话是对着何芳说的。

　　她从那次发现至实似的偷看到他那根大鸡巴后，决心要撩拨他，所以每次性
交都浪声娇谑，并且注意上面的动静。她是有心人，而且是仰卧着，所以即使何
芳是蹑手蹑脚地伏在地板上，她已经觉察到了。

　　但是小张以为太太是欣赏他那根鸡巴，心里很觉高兴！

　　他却故意的卖弄说：「心肝，你既然不顾意听我所说的生死大道，你只要我
这根大鸡巴，我只有请我的大鸡巴将军跟你讲大道理了。」说着，小张把他的阳
物亮出来，用两手摩弄一下，犹如一尊高射炮般向上方架着。

　　何芳在上面一看，觉得那家伙虽不及自己壮大，却也坚挺有力。

　　只听那小张说：「现在你来摸摸看，它够不够跟你讲大道理？」说着，拉着
太太的纤手来摩弄它。

　　小妇人的纤手握着那坚硬的阳具，摩挲一会，不经意地说：「你这家伙虽然
不错，却也只够讲些小道理，讲大道理还不够资格呢！」

　　「好吧，你不要嘴硬，等会看你叫死叫活的，那时侯你才认识我这宝贝是够
资格的哩。」

　　他不服气的说着，接着，他把她的双腿向上一推，把身子压在小妇人身上，
小妇人的两只脚便自动的勾起来，然后小张把那坚挺的阳具对正小妇人的阴户，
他却卖关子似的故意不插进去，双手摩弄着小妇人高耸的乳峰，和她接吻，吮吸
她的舌头，直吸得小妇人透不过气来。

　　然后又吮吸那红红的一点乳头，使得小妇人骚劲大发，淫水直流，娇嗔浪气
地骂道：「你这捉狭鬼，为什么不快点，却故意撩拨我难挨难忍，你不快点把它
插进去，我就要咬你了！」

　　小张眼看小妇人真的难熬难忍了，便讨好地说：「心肝、宝贝、女王，你的
命令我一定遵从，只是我那家伙极为愚蠢，你却要原谅它的放肆啊！」

　　说着，用手分开她的大阴唇，那根坚挺有力、蓄劲待发的阳物，「喀嚓」一
声，一下通到底去，直抵花心，只听妇人嗳啊一声，不禁娇声浪谑起来，小张也
就紧着极力抽送，一抽一送，啧啧有声，那妇人把两只脚举的更高，屁股也更跷
起来，下面淫液横溢……

　　小张气喘吁吁地：「心肝，你快活不！」

　　那小妇人也气促而且断断续续地说道：「你……还……不……错……倒……
把……我……弄得……很……很……快活……」

　　小张一听小妇人这样赞美他，更加卖劲地尽力抽送，然后又喘息如牛地说：
「心肝，你现在……承认……我……那……家伙，有……资格……跟……你……
讲……大……道……理了吗？……」

　　那小妇人确也够受用了，但是淫心正炽，还需要小张继续为她卖力，自然不
能给他最高的赞赏，何况她心里还在记挂上面那一位，她要把最高的赞美留给将
来的心上人，所以虽然小张很卖力，她却只是气吁吁地说：「我的……好人……
哪……我……承认……你……那……东西……够……资格……讲……一些……小
道里……啦……」

　　那小张听她还只承认他有资格讲小道理，不觉恼羞成怒。



----------
　　　　　　　　　　　　（二）凤求凰红杏意绵绵

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日上午，何芳起来洗脸，正遇到小妇人也到水道边来取水。

　　若在往日只是各洗各的，但今早何芳不免多看她几眼，虽则她还未梳洗，却
仍感姿色十分迷人，想起昨夜的所见，下面那东西不觉又翘了起来。

　　正在这时，恰好那小妇人挨着他身边走过，她屁股正好碰了一下他的龟头，
那小妇人却缓缓地回过头来向他瞟了一眼，又狐媚地一笑，真使何芳为之回肠荡
气，暗想这妇人分明是有意向他献媚，否则换一个女人，屁股撞到人家硬梆梆的
阳物上，恐怕羞也羞得抬不起头，而她却有意地回眸一笑，这不是有意调情吗？
下次自己得胆大一些了。

　　谁知那妇人也正抱着同样想法，她明知道他昨晚曾经窥探她和丈夫的一场春
戏，而今天他的阳物竟无缘无故的这样坚挺，分明他对自己已动了情，只要再施
展一些手段，不怕鱼儿不上钓了。

　　她心里又在想，这年轻人向来老实，可能还是个童男子，所以他总是不敢采
取主动，看来非自己采主动不行。她想来想去，终于想出了个办法，等到夜里她
假意请他代她写封信，这样她就可以到阁楼上去找他，那时略施狐媚，不怕他不
动情了。

　　主意一定，到了晚间，她加意的修饰一番，又用些最好的香水洒在发际，和
胸前腋下等处，另又预备了一条新的毛巾，以便揩拭淫水之用。一切准备妥当，
专等着何芳回来。

　　九点过，何芳骑着脚踏车回来，上楼以后，就拿着毛巾、浴盆等下楼来准备
洗澡，适值后面无人，那小妇人故意也到后面拿开水去，正好见到何芳要走进浴
室，她便故意轻盈地一笑，对何芳说：「何先生，今晚上有空吗？是否可以麻烦
你代我写封信，因为这封信很重要，今晚就要用限时发出去的。」

　　何芳一听，要拜托他写信，真是喜出望外，便满口应承说：「好的，我洗过
澡后就替你写好了。」

　　那小妇人见他已经答应，料来事情已有八九分了，自己暂时还是避些嫌疑，
免得房东进来看见疑心，因此一看他走进浴室，便也就回到自己房里去。

　　等到何芳浴毕回房，她就紧跟着到他的阁楼上来。

　　何芳也早已设计好，故意把一张合椅放在门后，当那妇人走进来后，他就藉
着拿门后那张合椅给她坐，顺势就把房门掩上，以免顾虑房东夫妇的窥探。

　　电灯下，何芳看那小妇人打扮得更加娇艳，更撩人欲火，她只穿着一条白色
红点碎花的短裤，裸露浑圆雪白的大腿，上衣的衣领开得低低的，露出深陷的一
条乳沟，更显得双峰高耸迷人，尤其她那阵阵发香，薰人欲醉，已经使何芳禁不
住情火欲燃了。

　　「啊，好香！」何芳故意赞美说。

　　「什么好香？」小妇人明知故问的说。

　　「我不知道什么香，是你身上带来的香味。」

　　「我又不是香妃，身上那会发香？」她故意这样说，又向何芳深情地一笑。

　　「是你身上的香，我只要闻闻看，就知道是你身上哪里发出来的香。」他说
着，就用双手轻捉着她的双臂，用鼻子在她头发上额上，颈际闻香，两只手不断
摩挲她的双臂……

　　试想他原是一个从未与女性接触过的处男，又怎禁得接触这小妇人白嫩滑润
的皮肤？这时他只感到浑身像触了电似的，顿时血液奔腾心跳加速，下面的阳物
也已勃挺起来。

　　那小妇人想不到这少男竟是这样的知情识趣，一下子便投怀送抱，就势倾倒
在何芳怀里一任他摩挲身体……

　　何芳见她温顺如绵羊般地倒在他的怀里，已知用不到顾虑什么了，便疯狂地
吻她的双颊，然后吻她的朱唇，她那灵巧的小舌头便也伸出来让他的舌头卷住吮
吸，两个人都如醉如痴，到了昏迷状感的高峰。

　　这时何芳已欲火如焚，便把她一把抱住向他的床上放倒，用手脱她的衣裤，
他慌里慌张地竟不知道怎样去脱她的三角裤，小妇人淫荡地一笑，轻轻拍他一下
说：「傻子，等我自己来吧。」然后她很快的便把三角裤脱光，露出那迷人的丰
肌肥臀，以及那芳草凄迷的阴户来。

　　何芳此际已经神魂飘荡，急挺着那粗壮的阳具，就向小妇人的阴门上乱冲乱
撞，可是不得其门而入，因为这是他生平的第一遭哩。

　　那小妇人见他半天弄不进去，知道他没有经验，笑着低声地说：「别慌！让
我来引导它进去。」她说着，就用她的纤手去摸他的阳具。这时虽然被他压在身
上，看不到他的阳具，但是她已经见过，知道他的阳具比她丈夫的粗壮得多，等
到她一摸到的时候，不觉「咦呀」的惊叫一声，原来他的那话儿不但粗大异常，
而且又硬又热，热得烫手，她不禁暗里欢喜，便用纤手把那东西引导至阴门口。

　　那何芳知道已经被引进到了地头，便想用力一下把它插进去。原来小妇人虽
然已经不止接触过好几个男人，但那些男人的阳具没有一个有何芳这么粗，大她
究竟还未生过孩子，阴门仍然窄小，那禁得起他那般粗大的阳物一下就闯进去，
所以不觉皱眉喊痛说：「嗳呀，你轻点，慢点吧！你那东西太大了，我承受不起
啊！」

　　何芳见她呼痛，便也不敢十分莽撞，便用手把她的阴唇向左右拨开，然后把
他那根火热的阳具徐徐挺进，几度用力，才渐渐到底，直抵花心。把阴户塞得满
满的，这时小妇人不觉闭上眼睛，十分满足，只觉得浑身百脉调畅，骨软筋酥，
她有生以来还没有被这样粗大的阳物操过，这时万分窝心，不觉赞美道：「你这
人真奇怪，脸面生得这么俊俏，而这话儿却会长得这么粗壮雄伟！」

　　何芳把阳具一直送到底后，只觉得她那里面又软润，又湿热，使他觉得周身
通畅，这时听得她的赞美，更助长他的淫兴，便用力抽送起来，他的一次抽送，
小妇人便一声「嗳唷」，不过这时已不是痛楚，而是快活。

　　何芳不管她是痛楚还是快活，他只觉得她的哼声只有增加他的淫兴，所以只
管不断的抽送，直操得小妇人哼声不住，何芳只怕被房东听见，叫她浪声稍为小
些，那小妇人经他一提醒，声音也就低了下来。

　　可是不一会儿她又禁不住哼声浪叫起来，而且不断地喊道：「心肝，你真把
我操得快活死了，我要丢啦……」

　　何芳不懂什么叫做丢，只晓得她快活得快要发昏，而他也感到了无比的乐趣
与快感。当快感达到巅峰状态时，他就暂时停止猛力的抽送，而改变方式把阳具
放在花心里左右挨擦着，磨旋着。

　　这使小妇人哼声也跟着抑低下来，眼睛闭得紧紧地，享受一种美妙的佳境，
使何芳感到龟头被一种神秘的吸力吮吸着，就在里面打磨回旋，那种快感似乎比
猛力抽送时，更加美妙！更加销魂……

　　双方暂时进入胶着状态，何芳便用手摩挲她的胴体，只觉得这女人肌肤滑润
异常，弹性的乳峰尤其可爱，他不断摩挲着，用嘴吮吸她的乳头，真享尽了人间
的艳福与乐趣。

　　少顷，小妇人用纤手轻轻抚摸着他的背部说：「心肝，你真是天下第一等的
男人，我枉嫁了丈夫，从来我就没有享受过像今晚这样的快感，从今后我要全心
全意的爱你，我把我的身体和这颗心全交给你了。」

　　何芳听她这话，心里十分快活，他用手轻揉她的秀发，一面欣赏她脸上充满
了温柔和爱意的情态，觉得她真可爱极了！因而说：「我的心肝，我的小宝贝，
你到底叫什么名字还没告诉我，我真不愿叫你做张太太呢！」

　　「为什么？」她奇异地问道。

　　「你既然说你把身体和你的心全都交给我了，那么你就是我的人了！我怎么
要叫你张太太呢？」

　　「唉唷！」她微笑地用纤手拧了他一下说：「才奸了人家的太太，一下子又
吃起醋来了！你真是不知足。我告诉你，我原姓黄，叫玉英，你以后就叫我名字
就好了。」

　　「我的小心肝，你说我不知足，你现在已经知足了么？」

　　「我……」玉英一摆柳腰，撒娇地轻轻拧他一下，没有答话。

　　何芳知道这小妇人性欲旺盛，还未满足，想到昨晚小张精力不继，被她埋怨
的情形，自己第一次交锋，总要给她个下马威才行。主意一定，下面战火复炽，
上面他紧衔着小妇人的舌尖，下面将那粗壮的阳具用劲的猛力抽送，操得小妇人
嗳嗳直叫，连床板也吱吱的响起来，何芳只顾施展威风，想一举使小妇人芳心彻
底降服，除非小妇人讨饶，决不中止，所以不管小妇人哼哼唧唧的乱叫，他只一
味的狂抽猛送。

　　小妇人被何芳一阵猛操，快感万分！但因连床板吱吱的响动，她究竟是个女
人，深怕会让别人听见，但何芳却只管疯狂地狠操，丝毫没有顾忌。

　　这时她心里面实在矛盾已极！在快感上来说，她真乐意让何芳如此疯狂的抽
送，她宁愿被他操死也不后悔；但在另一方面，这样毫无顾忌地猛抽让床板吱吱
的响动，假使这时房东夫妇经过楼下走廊到厨房去，对这不寻常的响声，一定会
引起怀疑的。

　　再一想倘若事情败露，让她丈夫知道，她知道小张原是个寻花问柳好吃好玩
的小流氓，从前时常跟人白刀子进，红刀子出的。她想还是多加小心些，因此她
哼哼唧唧的叫着，却也断断续续的说道：「嗳呀！……我的……好人……你……
停一停……吧……别人……人……听见……啦……」

　　「你满足了么？我一定要叫你满足才行啦！」何芳仍然不肯停止，还继续不
断的猛力抽送，因为她深知道这小妇人性欲极强，非一次让她心服口服不可。

　　但小妇人已经获得了前所未有的快感，看他仍自不停，知道他有意逞能，便
带着讨饶的口气说道：「好啦……我的好……人……我……已经……知道了……
你的……本事……我……满足了……停吧……或者……你索性……也丢吧……」

　　何芳兄她显然这样说了，自己实也已达到了快感的最忘峰，便决心痛快的一
泄，因此最后竟极用力的猛抽数下，最后一下，他把那根七寸的大阳物，猛力的
往她阴户里一送，送到极深之处，小妇人竟不觉失声的叫一声「嗳」——下面连
「呀」字都叫不出，只紧紧地抱着何芳的腰。

　　此时何芳的阳物送到极深处时，只觉那龟头一阵快感，直达到顶心，就此精
液像喷水般向小妇人的花心一下一下的射出，那小妇人的痛快，简直使她昏迷过
去了。

　　在他射完了精之后，小妇人用手轻抚着他的背部，十分温柔地说：「好人，
你从前跟别的女人像这这样干过没有？」

　　「我干的第一个女人就是你。」他仍伏在她身上疲倦地答道。

　　「你第一次为什么就有这样好的技术，好人？」

　　「这也有技术吗？我不知道，我只晓得看到你那迷人的屄就想操你，你真的
已经感到满足了么？我真怕你也埋怨我本事有限哩。」

　　小妇人一听到「本事有限」四字，知道昨晚她埋怨丈夫的话，他全听到了，
便拧了他一下胳膊说：「你这坏东西，昨晚一定偷听了我们的说话。」

　　何芳笑说：「我不但全听到，而且全看到了，你的一身白肉和骚声浪叫的淫
态，真使我一夜睡不着，鸡巴一直硬到天亮，今晚才得发泄呢。」

　　「怪不得今早碰到你那东西，硬梆梆的，真撩得我难受，现在把它拔出来，
我把它擦拭一下。」

　　于是何芳就把那东西拔出来，小妇人正想用带来的毛巾擦它，何芳说：「我
有卫生纸，用卫生纸擦好了。」

　　小妇人用卫生纸把它擦净后，又用小毛巾轻轻的揉擦它，但不数下，那软垂
的阳物又昂扬起来。

　　何芳笑着说：「真奇怪，自我自己擦它无所谓，一经你的手摸弄两下，它就
又硬起来，好像总不愿向女人示弱一样。」

　　小妇人用纤指一弹那蠢蠢欲动的阳物，造作地恨声说：「这东西专门欺负女
人，真正可恶！」

　　那东西经小妇人纤指一弹，似乎更加愤怒起来，青筋暴涨，昂首逞威，好像
又要上阵冲锋似的。

　　何芳笑笑，对小妇人说：「我这东西最没有涵养，你稍一撩拨它，它就暴怒
起来，向你示威，你要原谅它的无礼才好。」

　　那小妇人犹有余兴，只是恐怕床板吱吱的响，未能尽兴，就对何芳说：「我
看你这床铺很不好，今晚你好好休息一下，明晚还是到我楼下去好些，我那里是
塌塌米，随你怎样弄，也不会响。」

　　何芳点头，看她把三角裤及衣服穿上，仍是恋恋不舍的两只手抚遍了她的全
身。那小妇人见他这样多情，心里自是喜慰不胜，便对他说：「我俩既然相爱，
以后日子尽多，让我们早些睡觉，准备明晚好好的痛快一场吧！」

　　何芳见说得有理，便给她最后一吻，送她下楼去。幸好夜深，果然大家都睡
了，无人知觉。

----------
　　　　　　　　　　　（三）羞煞爱煞竟是昂然巨物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日起来，小妇人早已上班去，何芳走过她的房门，从门帘空隙处望进去，
只见小张犹自好睡，不知他昨晚几时才回来，大概前晚他才讨了没趣，昨晚不会
再去撩拨她吧？他这时虽带着一点胜利的骄傲，然而奸淫了人家的太太，心里总
也不免有几分歉咎似的。

　　夜里，小妇人洗过澡后，看看时钟已经走过九点半，何芳还没回来，心里正
急，再过了十多分钟，才听到外面脚踏车声音，果然是何芳回来了。他一回来，
拿着换洗衣裤就到洗澡间去。

　　小妇人在房里又特意修饰一番，她知道何芳喜闻香味，便在身上各处多洒了
一些香水，又准备了一盆热水，准备事后擦洗之用。

　　何芳洗过澡后，巴不得房东早些睡觉，以便他摸到玉美房里去干好事。他知
道小妇人已在下面等他，两人真是望眼欲穿，好容易才听到房东夫妇关房门的声
音，他就跟着蹑手蹑脚摸到楼下小妇人门首，轻轻把门一堆，只见小妇人已在门
后站着微笑。两人赶快便把房门关上了。

　　何芳一闻到小妇人身上浓烈的香味，十分欢喜，便搂着她在身上各处闻香，
先隔着衣服抚摸了一阵，然后叫她把衣服脱光，他自己也很快的就脱得精赤条条
的。

　　小妇人一看他脱下裤子，露出那壮大的阳具来，又羞又爱地便用纤手去摸弄
它。那东西在何芳进来与她调情时，已经昂举起来，禁不得小妇人纤手又把它一
阵摩挲，更坚挺得犹如一条铁棍一般黑黝黝地昂首吐吞。

　　小妇人用纤手握着那大阳具，不觉嗳唷一声：「你这家伙，怎么弄的，又粗
大，又坚强，你用什么方法使它养得这样好，我的丈夫也算得不错了，可是比起
你来，实在差得多了！」

　　何芳一面摸弄着她那高耸的乳峰，一面回答说：「这是父母生成的嘛，我怎
么晓得它怎么会长得这么大呢！」说着，便把她按倒在塌塌米上。

　　小妇人握着他的阳具，爱不忍释地说：「这样说来，我该感谢你的父母，替
你生成个这么好的宝贝，而且第一个就给我享用。」

　　何芳一手摸着她的乳峰，一手摸着她的嫩白肥臀，说：「那么我也得感谢你
的父母了，他们替你生成这样丰满而又高耸的乳峰，腰肢又细，腿又圆，屁股又
大，简直是精心的杰作！」

　　小妇人娇嗔着说：「我不许你说我的父母，我这身体是我自己鍜炼出来的。
我们学芭蕾舞的，因为脚尖须用力，所以全身要用劲，不但腰肢会自然瘦小，臀
部肥大，乳峰也会长得高耸挺拔的。」

　　「怪不得你有这么好的身段，可惜以前都是被别人享用，以后我要独占你的
身体才甘心。」何芳说着，把一只手探到她那隆起的阴门，觉得下面已经有些润
湿，他知道在性交以前，先行抚摸调情，不但可增进彼此快感与淫欲，而且还使
阴道滑润些，免得干涩生痛。尤其像这样粗大的阳具，没有淫液的湿润就很难插
进去，女人阴户是动物肉体上最柔软的东西，实在经不起摩擦的。

　　小妇人因为昨晚干事勿忙，让他一下就把阳物插进阴道，好生疼痛，今晚虽
然淫情已经大动，还不敢急急的催他操进去，先充份享受他的爱抚，只觉得何芳
手指所抚摸之处，身上的电流就滚到那处，等到何芳摸遍了她的全身，她的全身
好似都通了电流，血液沸腾，人好像饮了醇醪醉了。

　　这时阴户里淫液已越来越多，摸着何芳像火般热的粗巨阳物，实在已不能再
等了，里面麻痒痒的，急须这阳物进去磨擦磨擦，因此催着何芳说：「好人，你
赶快上来吧，我需要你了。」

　　何芳一摸小妇人胯底下，只觉得湿黏黏的淫液已濡湿到阴户外面，便腾身而
上，伏在小妇人身上，先把她的两股分开，再用手拨开她的阴唇，把阳具对准阴
门，然后用力挺一下，只听「嗤」的一声，那根粗大的阳物已尽没入屄中，把个
小妇人舒服得直透脑门，不禁「唉唷」连声。

　　那何芳一见那东西一进去，就使她快活得紧紧地把自己抱着，晓得妇人快活
透顶，他接着又用力抽送起来。那妇人这时已自动的把两腿高高举起来，屁股也
自然翘起来，阴户更正对着那巨阳，让那条巨阳蛮冲直撞，一下！两下！三下！
她也就一声、一声叫「妈呀！」「嗳呀！」不住的骚声浪叫。

　　不一会，她已经香汗淋漓，娇喘呼呼，她不知道何芳那来的精力，犹自勇往
直前不断的抽送，使她觉得上气接不上下气，只好叫道：「心肝，宝贝，你暂停
一下吧！我的气都喘不过来了。」

　　何芳见她这样一喊，也就听话暂时停止了抽送，让阳物塞在屄内听她里面自
然的动作，把那阳物吮吸着，磨旋着。

　　这时小妇人因为汗水蒸发的关系，身上喷洒的香水更是发着阵阵的浓香，而
且肌肤更显得滑腻异常！何芳抱着她的娇躯，不胜爱惜地一再狂吻，享受着她遍
体透出来的阵阵幽香抚摩她的乳部和丰满的臀部……

　　他不知道下面到底成什么状态，很想看一看，于是便用两手贴着塌塌米，把
上身腾起，下视那根粗壮的阳具正插在她的阴户内，只露着一点根部在外面，那
两片暗红色的阴唇把它密密地包围着，他把阳具轻轻的向外一抽，只见半根阳具
湿淋淋地尽染了黏黏的淫液。

　　小妇人正感到十分受用，忽被他把阳物抽出了一半，里面顿有成为真空的感
觉，麻痒痒地，很不好受，便轻摆柳腰，表示不耐。

　　何芳只是好奇，看看把阳具拔出后她的反应，现在看她这样，知道她还需要
他给她操，为了要使她获得最高的满足，于是他故意撩拨她，把阳物全拔出来，
然后用手轻揉着她的阴核，一面不断接吻，猛力吮吸着她的舌尖。

　　要知舌尖和阴核都是人身上极敏感的部位，最易剌激性的冲动，小妇人被他
一再撩拨着性欲，阴户内没有那东西塞着，好不难受，禁不住低低地轻唤，「来
吧！心肝，赶快给我操吧！」

　　何芳知道她又是忍熬不住了，于是就把那粗壮的阳物，故意的在阴门外徘徊
挨擦，迟迟不进，这使小妇人更加难忍，禁不住连声催促，「我的好人，决操进
去吧！我实在熬不住了，快点操吧！猛力操吧！」

　　何芳这才把那根又烫又坚强的阳物像凶神恶煞般「嚓」一声，一操到底，把
个小妇人像本能的反应以的，猛一声「嗳唷！」同时把两脚迅速翘起来放在何芳
肩上，把阴户挺得高高地一任何芳疯狂地的猛力抽送，她紧闭双目，享受着最高
的快感。

　　谁知这次何芳抽得更凶，一连好几百下的猛力抽送，不管小妇人浪声浪叫的
喊着什么，他充耳不闻地只顾逞他自己的快意，把小妇人紧紧抱住用劲的狠抽猛
送，阵阵如狂涛冲激，下下都直抵花心……

　　小妇人何曾有过这样的酣战，这一场真不知已经丢了若干次了，下面淫水滔
滔，已把底下垫着的一条毛巾湿成一大片，那巨大的阳物进进出出时，又带着啧
啧的声响，更刺激了何芳的淫兴，一发用劲再一连好几百下的猛抽，真把小妇人
操得发昏。

　　小妇人本可称为一个淫荡的女人，尤其正值青春年少，淫欲极强，她向来没
遇到精力这样充沛的男人，能够一口气猛操近千下，把她操得要死要活，起初她
还会浪声浪叫，到后来竟迷迷糊糊的，不知口里发着什么声音，她几近乎昏迷的
状态了。

　　这样继续了一会，然后何芳才像喷泉般把他的精液向她的花心深处一阵一阵
的射出……

　　这时小妇人已经娇弱不胜，快感已达于恍恍荡荡的缥缈境界，等到何芳射精
完毕，她自然地把双脚放下，各部神经也恢复了松驰，只眼睛紧闭着领略余兴，
而这时何芳也已感到神疲气耗，就拥抱小妇人娇躯昏然睡去了。

　　十多分钟后，两人都已清醒过来，小妇人十分满足地说道：「昨晚上虽然我
说已经满足，其实还不算是十分的满足，因为我怕床铺吱吱的响被人听到，今晚
我才真正感到心满意足了。只是你似乎不怎样的疼我，只管自己痛快，把我千操
万操的，都不想看我能禁得起你这样的疯狂不？我真是恨你！」说着，把他的大
腿拧了一下，其实她嘴里说恨，实在是表示他真可爱极了！

　　何芳哎了一声说：「你这人真是要命！把你操得不够，你埋怨人家，就好像
欠你三世的债似的；把你操够了，你又要拧人家，难怪孔老夫子也说，「唯女子
与小人难养也」。你说恨我，我才真正恨你哩！你父母生你，本来是为了要给我
操的，结果你竟让那小鸡巴的先操了几年，叫我气不气嘛！我现在只想把你操死
才甘心呢！你还好意思拧我。」

　　小妇人嗲声嗲气地说道：「你要操，尽管你操就是了，还算什么老账，以前
我又不认识你，我嫁给别人那能算我的错，我嫁人时，你恐怕还是个萝葡头在国
民学校读书呢！」

　　何芳说道：「你也不过大我几岁，怎么会说你嫁人时我还是个萝葡头呢？」

　　小妇人问道：「怎么不呢？你今年几岁了？」

　　「十九岁，你呢？」

　　「我廿三岁，大你四岁，我十五岁就已经嫁人，那时你才十一岁，怎么你不
是个萝葡头呢？」

　　「什么？你十五岁就嫁人？」何芳惊异地问。

　　小妇人不觉黯然神伤地说：「你不知道我是个苦命人，我的母亲早死了，我
父亲是个穷人，因此从小把我抱给人家做养女。我的养母很不好，在我十五岁那
年，她就把我卖给一家咖啡馆里，咖啡馆女主人强迫我接客人，我死也不肯，可
恨那女主人十分凶狠，有一晚，他叫一个身体十分肥胖的男人，大约有四、五十
岁，她帮他把我裤子脱了，绑在床上让那个臭男人奸污我，我哭喊也没有人能听
到，只有让那个男人为所欲为了。」

　　「那你是被人强奸了的，当然错不在你，坏的是那个臭男人和那咖啡馆女老
板，尤其你那个丧心的养母，简直要拿来千刀万剐。」何芳也不觉恨恨地道。

　　「可是，我更怨我的爸爸，他不该把我给人做养女，在我所认识的养女中，
十个有九个都是这样的不幸，虽然情形彼此不同，被迫卖淫，大抵都难逃这样恶
运的。」

　　何芳心里嗟叹着，这时忽然好奇地问说：「你当时被那个臭男人强奸时也有
快感吗？」

　　「你这个坏人，人家不幸，你还问这样的话来！」小妇人不觉又用纤手拧了
他一下说。

　　何方连忙陪笑说道：「不，不是！我绝对不是说着玩来，因为我是在研究一
个问题。」

　　「什么问题？」

　　「因为我听人说过，强奸是很难成立的罪名，据说即使最强壮的男人强奸最
娇弱的女人，只要这女人不合作，即使身体被压得不能动弹，双手被捉牢不能活
动，而她只要稍为转动下体，或者稍为挣扎一下，那阳物就绝对无法进去，尤其
是处女，更不可能。」

　　小妇人听了，不觉愤愤地说道：「这样说，你还认为我自愿被那个臭男人奸
淫了！」她说着，就要把他推下去，自己要挣扎着起来，显然她真的生气了。

　　何芳用蛮力压着她，不让她挣扎，然后却细声向她陪罪说：「我绝对没有那
个意思，我认为你是不懂得这个道理，自认是无法抵抗，所以只好让他任所作为
了。」

　　「天报应你将来也被人强奸了，看你说是强奸的，还是自愿的。」小妇人不
觉愤怒地说。

　　何芳见她真的动气了，恐怕再说下去，真影响到感情决裂，只好再三地陪小
心，不谈这话题，把话题引到现在的问题去。他说：「心肝，我真正爱你，连日
间做事也不时想着你，你不但三围长得好，搞起那事情来，你更是迷人，你简直
使我发狂，恨不得把我的阳物永远塞在你那里面，我们永不分离。」

　　女人是最爱男人奉承的，小妇人经他这样一说，便又回嗔作喜，说：「我也
是这样，恨不得你永远和我住一起，不要分开。」

　　「最要紧的是我那话儿要永远塞在你的阴户里，我们就像连体婴的一般，可
惜上帝造人时，没想到这点。」他忽然异想天开的说。

　　「要是这样，我们哪能见得人？」小妇人不觉噗嗤笑了起来。

----------
　　　　　　　　　　（四）春色无边俏村姑痴情生妒意

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小妇人玉美自从结识了何芳以后，两人男贪女爱，夜夜交欢，真可算得享尽
了人间乐趣。

　　但她因为每晚应付何芳，而他的性能力亦强旺，每次被他弄过后，虽然快感
达到极点，但也弄得心神交疲，而且往往何芳走了不久，她丈夫又回来了。

　　而这时小张根本不知道太太已经被人弄过，还接着向她求欢，小妇人不但没
精神应付，而且对他已不感兴趣，所以总是借故推辞，不是说经水来，就是说身
子不适，偶而有时为了怕小张见疑，不得不应付一回半回。

　　但是古语说得好：「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」她自从被何芳弄
过后，只觉得小张既没何芳仪表漂亮，那话儿又比不上何芳的粗大坚强，至于持
久力更是差得远了，因此小张可说是情冷意灰。

　　小张由于过去嫖妓过多，和小妇人姘居后，生活又苦，而她的性欲又特别旺
盛，每次他都勉强曲意承欢，所以他的身体日趋虚弱，本已渐感无法应付太太性
的要求，更何况小妇人的阴户已经尝过了异味，对他不但深感无味，且感憎厌！

　　因此她有时甚至故意使刁，使他早泄，然后又埋怨他无能，使得小张自觉惭
愧，却丝毫不疑太太有外遇，以为太太对性的冷感，主要是由于自已的性无能，
因此夫妇俩的情感日渐冷淡下去。

　　这家房东夫妇，最近又在他俩夫妇房间旁边空地上搭盖了一间小房出租，这
天有一单身女人来租住，这女人是从乡下逃婚来的，名叫阿珠，因为她父亲贪钱
要把她嫁给一个满脸大麻子的屠夫，她不愿意，所以才逃来台北。

　　她在一家工厂做工，但有时也做夜工。今年已经二十岁了，却真正还是个处
女哩。

　　但是，自从她来台北做工后，染上了都市的风习，不但喜爱装束，也极爱听
其他女工门谈男人经，因为来台北不久，一时还没男朋友，不过夜里想男人想得
异常厉害！

　　有天夜里，她想起来小便，忽听得房里有「叽叽唧唧」的声音，有灯光从裂
缝中漏出，她为了好奇，就从缝隙中向隔房窥探，只见一对男女精赤条条地紧抱
在一起，那女的把两只腿举得高高的，男的紧抱着女的屁股一颠一颠地用力操那
女人，女的不断的发出骚声浪叫，「哎唷，哎唷，你真要把我操死啦……我……
真快活……死……啦……」

　　要知阿珠是乡下的女孩子，虽然懂得男女之事，但何曾见过这样情形，她虽
然看不到那男的是什么样子，但她晓得隔壁是住着一对夫妻，一定是他俩夫妻在
行房。她想不到自已有这种眼福，尽情的饱览春光，直看得她的阴户痒得难熬，
淫冰泛滥，三角裤已经濡湿了。

　　使阿珠最感兴趣的，她一直想看一看那男的阳物究竟生的是什么样子，但是
那男的一直背向着她，那阳具一直紧抵在那妇人阴户内，使她无法看得见。而在
他最后把那东西拔出来时，他又背着身在向一面盆里洗濯，使她始终无法看到，
使她感到深深的抱撼。

　　当阿珠看完那一幕令她销魂荡魄的活春宫后，她只觉得两颊发烧，阴户内麻
痒难熬，自个儿悄悄地躺在塌塌米上在冥思幻想，回味着刚才所看到的一幕。这
时她的阴户内实在已痒极难熬，她只有用自己的手指伸向阴户内磨磨捣捣。

　　然而那究竟难以满足欲望，她幻想着此时如有一个俊俏的少年郎把她紧紧地
抱住，也照着刚才所看到那样，把男人特有的东西塞到她阴里去，那将是多么的
快感啊！想到这里，不觉脸上一阵热似一阵……

　　忽然她又把念头转到阁楼上住的那位单身少年身上去，那少年不但人生得俊
俏已极，且样子诚实，看来一定还没有女朋友，自己如果能够配上这样俊俏的郎
君，生活再苦也心甘情愿的！

　　她又想到自己面貌也还不差，近水楼台，如果能侥幸被他垂青，有朝一日他
也像隔壁这对夫妻一样把她拥抱着亲亲热热地睡在一起，那她对这人生也再无所
求了。

　　她这样胡思乱想着，不觉渐渐昏然入了梦乡。

　　次日，因为她今晚要值夜班，所以早上要多睡一会，但是翻来覆去总是睡不
着，不免又想起昨晚所见的那一幕。谁知不想刚已，一想又不觉春情荡漾起来，
淫水自阴户内不断出来，只觉得阵阵难熬，只得用老方法用手指伸入阴户内暂且
磨磨痒，有时又用手磨擦阴核，藉以聊慰春情……

　　这时隔房小妇人早已上班去，只有小张一个人睡着。昨晚他因较早回来，所
以今早也醒的早，想起最近太太对自己的冷淡，心里十分难过！

　　正想着，忽觉隔房有些微声响，想起最近好像搬来一个单身女房客，她这时
为什么还不出去呢？难道她也是过夜生活的人？

　　他为好奇心的驱使，忽想窥望一下看那女的在房里做什么？于是他悄悄的站
起来搜寻看壁上有否漏缝，果然被他发现有一处小小的洞，他就从洞里偷窥隔房
的动静。谁想不看犹可，一看起来，不禁淫欲冲动，下面阳物立时勃起，淫兴大
发。原来他这时正看到隔壁新来的女房客仰卧在塌塌米上，松下三角裤，正用自
己的手在手淫。

　　那女的阴部高高隆起，屁股又白又嫩。他愈看，下面的阳物愈坚挺起来，不
觉坐了下来，用两手轻轻搓着，愈搓愈硬，愈是想找女人泄火，可惜太太这时已
经上班了，想到隔壁女人，可惜才来不熟，只好摩弄自己的阳物过瘾。

　　这边女的因为忽听到隔壁似有声音，好奇心又起，心想：难道两夫妇还未起
来，或者白天也在干那事也说不定，倘真的这样，这回可要看清楚些，那男人的
阳物究竟生得是什么样子……

　　想着，她又起来找着昨晚窥探的那个小洞。这一看，真被她看着了。虽然张
太太已经走了，只有小张一个人在里面，但小张却一个人脱光了裤子在摩弄着坚
挺挺的阳具。

　　阿珠一看那东西像一条香蕉似的，红中带紫。直挺挺，亮光光的从黑黑的一
丛阴毛里钻出来，看来使她又兴奋，又羞惭！不禁淫心大动……

　　这小张自己摩弄着阳具，究竟有过太太的人了，手淫不过瘾，不免又想到隔
壁的女人来，他不知道她是否还继续着在手淫，于是站了起来，向那板壁走去。

　　这边阿珠看见小张忽然站起，心里一惊，但看他站起来时。下面阳物却颤抖
着，又昂扬着，像是一门高射炮，使她又舍不得不看。

　　真是无巧不成书，不想小张一站起来，也到那小洞上向隔壁望去，四目在那
小洞上相遇，两人齐穿破了彼此的秘密，这时小张倒喜出望外的一直窥视对方，
但女的却羞得无地自容，急忙将身体离开那小洞，让板壁遮蔽着，赶快把衣裤穿
上。她惟恐小张找上门来，芳心不住的在忐忑跳动，幸而过了好久，对方迄无动
静，才略略的安了心。

　　她急着想离家，希望暂时冲淡这羞愧的心情，但不能不梳洗就出去，她匆匆
地到厨下盥洗去。

　　谁知小张业已想好了妙策，当她到厨房里去盥洗时，他却乘机潜入了她的房
内，等到她回来时，他一把便把她抱住，向她求欢。

　　阿珠大大吃了一惊，一时慌得不知所措，又怕房东发觉，只好低声怪责说：
「你怎么这样乱来！你已经是有太太的人了！」

　　小张不让她再说下去，低声附耳对她说：「不要怕！我太太和房东他们都早
已经上班，房东太太也已经买菜去了。道屋子里只有你我两个人，我们都不要欺
瞒，你我都需要性的满足，为什么我们不互相安慰？你可以干万个放心！我是个
至诚君子，我是真正的爱你！」

　　说着，便紧紧地抱着阿珠，先用手探她的胸前双峰，接着把她按倒在塌塌米
上，另一只手便脱她底下的裤子……

　　阿珠还想说话，但她的舌头已经被他的舌头吮住，下面一根又烫又硬的东西
已经抵住她的阴门，要挣扎，已感不能。

　　小张一看阿珠已经失了抗拒的意志，便放心干起来，他把阳物用力向她阴户
直捣，可是她究竟还是一个处女，虽然手淫时已经把处女膜弄破，但膣口仍然窄
小，他的阳物一时无法插入，只好用唾沫涂在龟头上以增加滑润。然而他的阳物
与膣口大小悬殊，使他不得不用强力插入，这使阿珠大感不胜，痛楚得不自觉的
用手推他紧压着的身躯，微微呻吟着。

　　小张原先见她手淫，以为她早非完壁，虽知她仍是个黄花闺女，大喜过望，
倒不免有点怜惜之意，因而低声道：「你勉强忍耐些吧！先痛苦，后快乐，只要
东西进入之后，你就会觉得浑身通畅，快感无比了。」

　　阿珠勉强忍着痛楚，总算让龟头进入了三分之一了。然后小张想设法增进她
的淫欲，便用手摩弄她丰满的乳房，尤其那一点红晕色的乳头：果然处女的乳峰
大不相同，不但丰满有弹性，而且乳头异常坚实，愈摸愈硬朗，愈能动人淫兴。

　　另一方面，他又不断吮吸她的舌头，须知舌头与乳峰是女人身上最为敏感之
处，也最能刺激性欲。经小张一再挑拨，果然使阿珠淫兴太动，不但不再用手迎
拒，而且还自动用手拨开左右阴唇，顺势握住小张的阳具使它进入。

　　当她摸着小张的阳物时，只觉火辣辣地一根坚硬的肉柱，不觉微微呻吟道：
「怎么这样大！弄得人家好痛！」

　　小张经她纤手一握阳物，益使他那话儿更加坚硬，尤其听到她痛楚呻吟声和
埋怨他的话儿粗大，更增加了他男性的骄傲与性的冲动，竟大奋雄威，用力一下
猛操，几乎尽根操入，直痛得阿珠紧皱眉头，宛转呻吟地埋怨他，说：「哎……
唷……痛死人啦！你怎么这么粗鲁，不顾人家是否承受得起……轻一点啦……」

　　「好、好，以后我轻一点就是。」小张细声安慰她，并轻轻抚摸她的乳房和
丰美的臀部各处，不敢再过于粗鲁。

　　但是他还留有一部份阳物在阴户外面，总感到不称意，于是把她两腿抬得高
高地放在他的肩上，慢慢地把那条阳具尽根送了到底，轻轻地向里磨旋一下。

　　「哎……」阿珠当他把阳物尽根没入时，不禁又起了呻吟，但哎字才出口，
那龟头直顶花心时所生的快感，使她下面的那个「啊」字也停止发不出声来。这
时她才深深地领略了两性交媾的快感，不由得抱紧了小张，好让他用劲操她。

　　小张此刻已经体会到她已渐入佳境，于是接着轻轻的抽送起来。

　　然而小张把那阳物送到底时使她所生的快感，因小张继续开始抽送，使她又
觉得有些痛楚，她要求小张不要动，但小张这时性欲正炽，哪里肯听她的话，竟
不断的狂抽狂送起来。

　　男人往往性欲冲动时无法自制，小张开始还因阿珠是个处女，所以还稍加怜
惜，徐徐的操入，以减轻她的痛楚……及至他阳物已尽根直抵花心后，里面处女
柔软的温热的花瓣紧紧地包圈他龟头，使他快感无比，又兼之默察到阿珠已经开
始尝到了快感的滋味，因此他便不复顾虑，竟狂纵他的性欲冲动，开始猛力抽送
起来。

　　接着的是，阿珠连续发出宛转不胜的呻吟，更助长了他的淫兴，使他在太太
那里所失去的威风均在阿珠身上施展出来。

　　一方面阿珠皱着眉头，不住的哼哼唧唧，「哎唷！哎唷……妈呀！啊……痛
啊……哎唷……轻一点……慢一点……啊……」

　　她这样娇声喘叫，小张哪里会管她，他只顾逞他的兽欲，狠命的抽，猛力的
送，似乎在补偿他在太太那里所受的冷淡。

　　阿珠所发的宛转不胜的娇喘愈急促，只有使他愈要逞狂的横冲直撞，把阿珠
抱得紧紧地，不让她挣扎，不让她透气，简直像发了狂一般。

　　最后，他终于达到快感的最高潮，开始向花心处射精，此际阿珠虽然呼痛，
但在射精这一阶段，却也紧紧地抱着小张，让她那含苞待放的花蕊，承受甘露的
津润，同时也达到了快感的极峰。

　　云雨已毕，小张把阳物拔出来，阿珠则开始埋怨小张没半点体恤，她第一次
怎禁得起这样风狂雨骤使她痛楚不堪……

　　小张歉然地抱着她狂吻着，一面说：「心肝，请原谅我，我因为实在太爱你
了，所以竟情不自禁地弄你，我想你虽然第一次难免痛，但你所承受的快感也很
够吧！」

　　他正在极力温存着阿珠，外面有足步声传来，似乎是房东太太买菜回来了，
两人都怕事泄，赶忙起来穿了衣裤，小张临走，还把阿珠抱着吻了一回，又约定
下次幽会的时间，才依依不舍地溜回自己房里去。

　　从此，小张上半夜让太太给别人弄，他自己总在早晨太太去上班之后，溜往
阿珠房里弄阿珠。只偶然一次半次的和他太太干上一场，但是那好像一场没有锣
鼓管弦的清唱，太太只是勉强的应付，他也是有气无力地瞎演一场，彼此同床异
梦，各怀鬼胎。

　　却说小妇人自从有了何芳以后，心满意足，根本不关心小张，也不知小张与
隔壁女工有染。只有阿珠虽然与小张打得火热，心里却得陇望蜀，暗里却又在爱
慕何芳，因为她感到不仅是小张已有太太，他们之间只算是露水姻缘，而且不免
还担心事情被小张太太发觉。何况何芳既比小张生得俊美，又未结婚，正是未婚
少女寤寐以求之的理想对象。

　　因此，她每次遇到何芳，总是装做狐媚之态，向他飞媚眼，存心勾搭。
----------
　　　　　　　　　　　（五）春光满庭园两露均沾

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再说何芳自从与小妇人弄上之后，对于女人比较了解了些。阿珠向他飞眼送
媚，他自然懂得她的心意，他是个多情种子，对于一个少女的含情脉脉，岂有置
诸不顾之理，自也难免跟她眉目传情，彼此心心相印。

　　这真叫做郎情妾意，使阿珠心花为之怒放，她想她一定能够达到她的愿望，
他既然对她有情，终久他会对她主动的调情勾搭。

　　可是，何芳虽亦有意一尝异味，但他在小妇人监视之下，根本没有时间，因
为小妇人淫欲甚旺，几乎每晚都要他弄，即使不干事，也要何芳与她睡一觉，与
她温存一番，她才甘心睡觉。因此，何芳一直没法分身。

　　阿珠久等着何芳向她主动勾搭，但他迟迟没有行动，使她颇感不耐，她除了
向他眉目传情之外，究竟还是个少女，不管怎样爱他，也不能用行动去乞求他来
弄她啊！因此，她的愿望一直总不能获偿。

　　也是恰当有事，有一天晚上下雨，她的房间有些漏水，她起来用面盆承拉。
忽听到隔房有调笑之声，她从被小张弄上之后，亲自体验过性交的乐趣，自然就
不大愿意偷窥他和他太太的行房，因为看是无味的，只有徒然引起性欲冲动而又
不能解决，所以她就一直根本不知道隔房演戏的男主角原来还是她的意中人。

　　然而今晚因屋中漏起雨来，一时睡不着，忽想再看一次张太太被她丈夫弄的
时候，和小张究竟是怎样的情形。

　　她在缝隙里窥探着，只见隔房两人精赤条条地在塌塌米上躺着，两人并不性
交，只侧身互相拥抱着，男的用口吮吸着女的乳头，另一只手在抚摸女的全身，
女的妖气十足地紧闭着眼睛，在尽情享受着男的爱抚。

　　这时房里只装着一个绿色小灯泡，灯光黯淡，初看不大十分清楚，继而她忽
发现男的倒有点像何芳，不像小张，这使她十分疑惑起来。一定要看个究竟，假
如那男的真是何芳，那她真要发疯，因为她一直以他为未来的理想丈夫哩。

　　不一会，那男的一只手摸到女的腰肢时，故意轻轻捏了一把，女的因怕痒，
竟格格地笑起来，用一只纤手抓男的耳朵，娇嗔着说：「耳朵总不听话，叫你不
要捏人家的腰肢，你偏要捏，捏出笑声让人发觉，可怎么好？」

　　两人一直调情着，后来那男的忽转过脸来，她才看清楚，原来那男的竟确是
何芳。

　　这一气，非同小可，她觉得何芳是在骗她的感情，他一面向自己眉目传情，
暗里却勾搭上了小张太太，怪不得他一直没有用行动向自己求爱，心里一阵气，
又一阵酸溜溜的，真是妒恨交加，既恨何芳假情假意，又妒小妇人独占春风，夺
了她未来的理想丈夫。

　　女人往往如此，她自己与小张勾搭，人家真正是夫妇一对，而她对于何芳，
只是一种幻想，把他当做她未来的丈夫，不说自己不该与有妇之夫通奸，却怪人
家勾引她的未来丈夫。

　　这时忽又听得张太太的声音说：「今晚让我们再来一个「倒浇蜡烛」吧！」
说着，她要何芳仰面躺着，面向上面的天花板，而自己竟爬在何芳的身上来……

　　当何芳将身转正，小妇人翻身上腾之际，阿珠看到了何芳下体的部份，只因
灯光暗淡，只看到黑黑的一团影子，似乎很结实，心里不由得又妒、又恨、又羡
慕！跟着不觉淫兴也动了起来……

　　她忽然心里一动，不如趁机要胁他们，至少也让自己平分春色，然后再设法
争取何芳，与她成为正式夫妻，并与张太太斩断情缘……

　　主意一定，她立刻就摸到隔房来敲门，这时里面小妇人正与何芳弄得兴浓，
忽听门外敲门，以为小张半夜回家，不由慌了起来。

　　继而只听得外面一声冷笑，说道：「请开门啦！不是你丈夫回来，不要慌！
我是你的邻居啦。」

　　两人听是女人的声音，心上一块石头落地，小妇人便先开口答道：「请问有
什么事吗？」

　　「没什么，请你开开门借一件东西。」

　　「借什么东西呀？」

　　「我房里漏雨，电灯又坏了看不见，想跟你们借一根蜡烛。」

　　这语分明是要胁，他俩知道事情已经败露，不免窃窃私议应如何应付，但接
着外面阿珠又催着说：「请快开门啦！不要叫我再等吧！」

　　小妇人被催得急，便搪塞说：「我这里也没有蜡烛啊，真对不起！」

　　只听得外面一声冷笑说：「我才听见你要倒浇蜡烛，怎么现在又说没有了，
哼！你要是舍不得，我就在这里等你先先回来好了。」

　　里面两人听她的话，知道奸情已经泄露，要强强不得，只好软下来，小妇人
带着唉求的声调说：「好妹妹，请留点情面，我就把他借给你吧！但是一定要还
给我。」

　　阿珠听说，知道他俩竟不经吓，既然肯借也就罢了，便说：「放心，我总会
留你的份，不过说句公道的话，你享用了这么久，也该让我一星期才好。」

　　小妇人听阿珠这种敲诈的语气，直把她恨得咬牙切齿，心想：「亏她还是没
嫁人的姑娘，竟这样不识羞耻，看来也不是好货，只怨自己命运不好，撞着这种
无耻的女人。」

　　便低声对何芳道：「这骚货不是好东西，今晚没奈何只得把你让给她，你可
不要用全副精力对付她，不要忘了我。」说着，连吻何芳，又禁不得用手抚摸那
根令她销魂荡魄的大蜡烛，恋恋不舍。

　　何芳那话儿经过这一场虚惊后，本已软下来，但经小妇人纤手一摸弄，不觉
又蠢动起来。

　　外面阿珠又在敲门催促，两人难舍难分，何芳摸着小妇人的双乳恋恋不舍地
说：「心肝，我一定不会忘了你，你比她可爱的多！她用这种卑鄙手段对付我，
我不会爱她的，你放心！」

　　阿珠在外等急了，催着说：「你们不要故意挨磨时间，等你丈夫回来时，我
也就不要了哩。」

　　小妇人慌忙答说：「妹妹不要急，我就开门给你了。」

　　门开了，何芳暗中摸索到门外，阿珠喜不自禁地挽着他的手回到她的房里。

　　俩人一进房，阿珠吻着何芳说：「你真是薄情人，天天对我眉目传情，暗中
却偷那种女人，她已经是有丈夫的了，今天幸好遇到我，要是别人，嚷了起来，
你还有脸做人么？」说着，竟拉着他的手放在她的胸前，身子紧紧靠着他。

　　何芳因自己被她俩当做货物似的出让，心里本不痛快，但他的手一接触到阿
珠的胸前，就有一种异样的感觉，由手掌心起一股热流，迅速地通过全身，贯注
在他下面那根宝贝上去，顿时那东西又坚举起来，似乎要对阿珠给予惩罚似的。

　　阿珠为了要挑逗他，又牵着他的手引导到她下体部份来，以激动他的淫兴。
果然，何旁的手一接触到她的阴部，一颗心几乎跳动起来。原来阿珠阴部特别隆
起，那证明她的性器发育异常发达，这种阴部最易使男人动情的。

　　何芳手摸着阿珠那种丰润异常的阴阜，不觉淫情大动，下面那东西更坚举得
像铁棍般，急于要钻进阴洞里去，因而自己便把裤子脱下来，而这时阿珠也已把
三角裤解了。

　　何芳更等待不得，急腾身而上，把阿珠两腿分开举起然后听由阿珠用纤手引
导他的阳具进抵她的阴道口……

　　当阿珠一撞到何芳那根像铁棍般大阳物时，不由失惊道：「啊！……你……
你……」

　　「怎么了？」何芳诧异地问什么缘故？

　　「你那东西怎么这样粗大！我恐怕吃不消呢！」

　　何芳这时已淫兴勃发，那管她吃得消吃不消，况且是她自找的。便说：「不
会的。」一面便将他的大阳物对准她的阴门口，准备一举直捣黄龙。

　　这时阿珠心里真是又惊又喜，惊的是他那根东西又硬又粗大，自己还没被这
么大的东西弄过，心里不免着慌，喜的是她被小张操时已经是那么快活，如今何
芳人比小张俊俏，那话儿更比小张威武，一定要比小张弄得她更快活更尽兴。

　　于是她急用手把自己的大阴唇向左右分开，好让何芳的那话儿进门时不至牵
动阴唇都份，增加自己的痛楚。

　　何芳的那话儿早已蓄劲待发，此际已由阿珠的纤手引导进入膣口，便用力向
阿珠的阴户强行闯入。

　　阿珠的阴户虽经小张弄过，究竟是处女才被弄没几次，阴道尚窄，一时不易
进去。

　　但何芳这时已欲火难熬，对她亦不稍加怜惜，所以并不用口水润滑就用力强
操，把那龟头部份先强塞进去，痛得阿珠直皱眉头，又不敢叫出声来，恐怕小张
太太在隔房听到见笑。因而只低声哀求何芳轻点、慢点，一面用手抵住何芳下半
身，希望减轻压力。

　　何芳见龟头已闯入膣口，更不顾阿珠宛转不胜，再用劲向里一送，只听得阿
珠轻轻「哎唷」一声，阳物已经进入了三分之二。

　　此时何芳不顾一切的抱紧阿珠腰肢，再一下猛送，全根已尽到底，痛得阿珠
不禁失声「哎唷」叫喊起来。

　　隔壁小妇人自从何芳被阿珠邀去后，心里妒愤交并，所以一直在注意听隔房
的动静。她也想看板壁上有无洞口窥探，但阿珠她不愿自己丑态被人窥见，所以
宁愿漆黑，也不把电灯亮开。

　　小妇人虽然暗中看不见，但这时听到阿珠「哎唷」喊痛的声音，心知何芳那
东西太大了，她自己早先都吃不消，何况阿珠还未破身，怎么吃得消，她想她这
下可要吃些苦头了。

　　因为她十分气愤阿珠抢夺她心上的人，所以不但不丝毫同情阿珠，反而幸灾
乐祸的希望何芳不要怜惜，把她狠狠摧残一顿，好消她心头之气。

　　果然何芳不管阿珠宛转不胜，他竟不顾一切地，只管逞自己的淫兴，竟大肆
抽送起来，每抽一下，阿珠即宛转呻吟一声，送一下触到花心，更是「哎」声不
绝，只听她不断地浪叫着：「哎唷……哎唷……哎唷……妈呀……轻一点……慢
一点吧……」

　　一阵疯狂的猛力抽送，只把阿珠操得哼声不绝，又痛又痒！何芳见她越是宛
转不胜情，淫兴越浓，性欲越炽，那话儿也越是坚挺得如铁棍般，往她的花心直
捣……

　　后来何芳见她矫喘吁吁不住呻吟，才不免有怜香惜玉之情，暂停功势；但仍
把那阳物抵住花心，让她阴户内自然的吮吸迎拒，一手为她轻抚秀发，另一只手
姿意抚摩她的遍体滑腻肌肤……

　　阿珠经过何芳这一阵风狂雨暴般猛操之后，不但不责怪他粗野，反而沉醉在
他的男佳刚猛粗放的魅力下，紧闭双目享受她的爱抚。

　　虽然此刻阿珠阴门犹觉隐隐的闷痛，但花心深处，被他那巨大的龟头抵住挨
擦着，磨旋着，其快感直达脑门及全身各处，不由得紧紧抱住何芳，娇声浪谑地
喊说：「好哥哥，你弄得我好痛……」

　　「还痛么？」何芳不禁怜惜地说。

　　「不，我说好痛快！不是好痛。」

　　何芳听了，觉得她的是可人，更把她抱得紧紧地，两人低语缠绵，说不尽颠
鸾倒凤，怜我怜卿……

　　小妇人在隔房起初只听得阿珠宛转不胜的求饶声气，心里一阵痛快，恨不得
教何芳捣裂她的阴门以平抑一下自己的怨气。

　　再后听到阿珠哼哼唧唧的浪声浪叫，唯然声音里还带着不胜痛楚的娇喘，却
也夹杂着快感难言的意味在内，使她又妒又恨！

　　她知道男性的东西有那么一种令人又疼又爱的感觉，自已曾经尝过何芳给她
的那种味道，此时不觉阴户里面麻痒痒的，十分难熬！淫水渐渐地濡湿了阴道，
愈听隔房阿珠所发的浪声，愈觉得欲火如焚，不可抑制，这时候她多么需要何芳
那粗大的阳具把她狠狠的操上几千百下，压压欲火啊……

　　然而那东西就在隔房，却让别人来享用，心里真是气恼不过！后来听到阿珠
娇声滴滴地和何芳低语绵绵，知道这时何芳竟被这妖精迷住了，心里不由更加妒
恨交并！

　　正当小妇人欲火如焚之时，忽听外面叫门的声音，原来是小张回来了，她只
好穿好衣裤出去开门。

　　小张把雨衣挂在外面，一边说：「今晚下大雨，没生意，所以提早点回来休
息。」

　　但他进房一看太太脸泛桃花，两颊热烘烘地，禁不住抱着太太亲吻说：「你
怎么了？」

　　小妇人正值欲火难熬，小张刚好回来，她想就让他来杀杀自己欲火吧！因而
嗲声嗲气的故意作态说：「还不是因为想你，叫我一人在家独睡多么难熬！」同
时故意向他飞一媚眼。

　　小张好久没见太太给他好眼色了，这时不免受宠若惊地一阵狂喜，赶紧把太
太抱在怀里，奉承着说：「呀，太太，真是对不住，都是为了生活，不得已每晚
让你忍受孤单，今晚我要好好的伺候你，一定要使你感到快乐！满意。」说着，
便把太太按倒在塌塌米上，顺手就替自己脱了裤……

　　这时小妇人一手就把灯关熄了，因为她怕被隔壁那一对看见，不好意思。

　　那晚小张极力奉承，拿出所有的本事来讨好太太欢心，总算杀了小妇人的欲
火，虽然比起何芳来，尚未能称意，然而想到小张多年情意，自己背了他和何芳
通奸，最近又冷落他，未免太难堪了他，因此也对小张曲意承欢，藉以弥补心灵
的歉咎。

　　小张不意太太今晚变得如此温柔可爱，十分高兴，抱着太太遍体抚摸，觉得
自己太太究竟练有芭蕾舞的关系，三围非常标准，尤其小妇人的臀部，极易动人
情思，想起自己背着太太和阿珠相奸，实在于心有愧。

　　因比，小张又刻意抚爱他太太，不断的吻她，爱抚她。两人互相带着愧歉的
心情，互相爱抚着，不觉东方已泛白。

----------
　　　　　　　　　　　（六）露水姻缘聚散叹无常

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这边阿珠被何芳弄了一夜，日里上班时，阴部犹觉疼痛，走起路来都觉得不
方便。

　　到了夜晚，虽然她仍觉有余痛，然而她仍然要独占何芳，不愿让何芳到小妇
人房里去，她坚持要独占一星期，小妇人自是敢怒不敢言。

　　这晚，阿珠和何芳两人都脱光身子互相拥抱着，阿珠咻咻地告诉何芳，「你
昨晚太凶了！把我弄得阴户到现在还隐隐作痛？今晚不要再弄，只要互相拥抱着
睡就好了。」说着，她把身子紧紧地靠着何芳。

　　何芳一连被阿珠占据了几个晚上，小妇人心里自是恨得酸溜溜的，怪不是味
道，小心眼里总想找个机会，给这小妮子尝尝报复的滋味。

　　她心里虽想报复，但恨苦无机会，心情别扭极了，同时小张虚弱的性机能，
无法满足她高度的欲望，而这几天所给与小张的殷勤亲切，完全为了要填补自己
的心虚，但事后总觉得索然无味。

　　恰巧有一天，小妇人上班后不久，心里便感到闷得发昏，坐立不安，举措无
序，随即无精打彩的请了假，准备回家去休息。

　　一进房中，就觉得有点异样，原来她那吹喇叭的丈夫，已经一反常例的离开
了卧房，床上空空的，棉被零乱的掀摊在那里，显见刚出去不久。

　　她还以为小张解手去了，漠不关心地向床中一倒，迷迷胡胡地沉入睡乡。

　　小妇人正在欲睡未睡之际，朦胧中隐约听到轻微的嘻笑声自隔壁传来。对这
种声音，小妇人知之甚详，微一思索，蓦然一惊，翻身由床中坐起，穿着一双软
底拖鞋，毫无声息地迈向门外。

　　她附耳在壁上，顺着笑声的方向，慢慢步至阿珠的房门口。

　　声音愈来愈大，同时还夹杂着轧轧的声响。

　　由于好奇心的驱使，愈要非看个究竟不可。

　　她由壁缝中朝里一望，不由吓得她怦怦心跳不已。原来这时床中两人正杀得
难解难分，欲罢不能。

　　阿珠全身赤裸，仰卧床中，修长而有力的双腿，高高地勾在小张的腰背上，
臀部向上迎顶摇摆，迎合著小张的下插。樱口微张，隐隐哼出含糊的呓语。

　　原来小张见小妇人神情冷淡，落漠寡欢，他一切尽量容忍，实在熬不过去的
时候，只好找阿珠来泄欲。阿珠虽然对他不生好感，但因有约在先，自然不便拒
绝，只有敷衍应付。

　　今天一早小张辗转床第，欲火高烧，一俟小妇人上班去，立即滚下床来，跑
到阿珠房中。

　　她们怎样也梦想不到小妇人会破例的突然返家休息，所以连帐幔也忘了放下
来，给外面看个真切。

　　小妇人这一看，不由愤火中烧，醋劲大发，微加思索，心里一横，即闷声不
响的转身向外走去。

　　不一刻工夫，一阵嘈杂的脚步声，小妇人带着房东太太和两位邻居，来势凶
凶地冲到楼上。

　　一阵急促的敲门声，把正在房里巫山云梦中的二人，惊醒过来。

　　只听小妇人哭哭啼啼指着门口叫骂，小张就知道是怎么回事，急忙先穿好衣
服，指示阿珠不要做声。

　　阿珠究竟还是乡下初出来的女孩子，哪曾见过如此阵仗，一听门外嘈杂的声
响，早已吓得抖做一团，心里一酸，不由啜泣了起来。

　　这样一来，小张也感到束手无策，瞪着眼互相呆视着。

　　两人这一迟疑，门外的叫骂声愈益响亮起来。

　　还是小张胆量较大，沉思了一下，对阿珠说道：「事到如今，哭有什么用，
横竖我和她也没有正式夫妻的关系，大不了吵一场大家分手，谁也管不着，只要
你不变心，我决对你负责到底！」

　　阿珠想来也是无法，把衣服穿好，但心里总觉受到太大的委屈。

　　房门打开之后，小妇人吵得更凶，揪着小张不肯放手。

　　由于邻居的装腔做势，小张只得跟着小妇人到派出所解决善后。

　　阿珠乘他们一阵风蜂拥而去之际，一溜烟躲到外面去了。

　　因为大家都是露水姻缘，合来容易，离也不难，警所只是和事佬，对她俩的
关系实也无法和解。

　　横竖小妇人是诚心要摆脱小张，所以纵是小张舌灿莲花，也无法挽回她的心
意。

　　结果双方只是拍拍巴掌拆伙。

　　大伙儿回到公寓的时候，发现阿珠已经带着随身的包裹迁出去了。

----------
　　　　　　　　　　　（七）酒浆成琼液妙用无穷

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等到晚上何芳回来，闻悉之余，心里不觉慨叹，想不到阿珠竟还有外遇，自
己还以为她是处女！是老实的乡下姑娘！怎知她染上了都市的恶习，竟同时爱上
两个男人，还不如小妇人的情爱来得真摰，她虽然背了丈夫偷人，却一颗心真正
只爱一个人，想起来还是小妇人可爱得多了。

　　因此，他对小妇人的爱心又更深了一层。当晚，小妇人告诉他，她已经看好
一处房屋，要他搬去和她同居，他也就答应了。

　　他们搬到一处，房东只有老夫妇一对，剩下一间余房分租给他俩，而且两房
相隔甚远，他俩行乐时，无需顾忌有人窥探，也不愁人听到淫声秽语，即使白昼
宣淫，尽情欢乐，也不必有丝毫顾虑的。

　　次，日小妇人买了一张弹簧床回来，为的夜里干起事来特别有劲，那晚，他
俩为了纪念新生活，特意由小妇人亲手弄了一些菜，还买了一瓶酒，喝个尽兴！

　　喝过酒后的何芳，性欲更加炽烈，阳具坚挺得像一根木棒，把裤子撑得高高
的，把小妇人看得身子都酥了！她斜了他一眼，说：「看你这样子，简真叫人害
怕！」

　　「怕什么嘛？」何芳故意笑嘻嘻地，索性解开裤子把那家伙亮出来，只见那
家伙像凶神恶煞般从裤内跳出来，青筋暴露，怒火如焚，睁着独只怪眼，对着小
妇人示威似的卜卜欲跳的样子，似乎专爱欺侮娇弱的女性一般。

　　小妇人看着，本已酥了身子，何芳又故意拉着她的纤手来摩弄它，说：「你
来安抚安抚它一下吧！」

　　小妇人的纤手一经接触到那家伙时，只觉掌心发烫，又粗又硬像烧热的铁棍
般握在玉掌里，她简直整个人儿都酥了，欺倒在何芳怀里。

　　「喂……唷……」她一面娇喊着，一面自觉阴户里面已经流出了淫水。

　　「怎么啦？是酒喝醉了么？」

　　何芳一看酒后的小妇人，玉颊生晕，双目斜盼，身子像软瘫似的欺在自己怀
里，更添了她妖媚之感，也更使他淫情大炽……

　　「让我们今晚在新床上来畅快一番吧！」

　　说着，他先把她上衣脱了，再把奶罩卸了下来，露出了一对浑圆坚挺的双峰
来……

　　这时白热的电灯照射着小妇人的玉体，只觉肌丰胜雪，又嫩又白！他忍不住
俯身吻她洁白的颈项，肩脖等处，用手掌紧捏着动人的乳峰，恰恰盈握，不断的
搓着、揉着……

　　小妇人紧闭着双目，一任他恣肆的吻她、揉她、捏她，而她的玉手也撩拨他
下面杀气腾腾欲火如焚的大阳物。然后，他的手又由她的乳峰下移到肚子上，只
见浑圆而深的一点肚脐，正凹陷在雪白的肚子中央，有如动人的阴道般，十分动
人！

　　最后，他把她三角裤脱了下来，里露出整个夺人魂魄的肢体来，有如古希腊
裸女的塑像般，丰满！迷人！尤其阴部四周阴毛，性感！真实！更非任何塑像所
可及，而小妇人所表现的如痴如醉神态，则更非任何艺术家所能措摹于万一……

　　然后，他把自己的衣裤也脱得精光，迅速地把小妇人抱置在新床上，先紧搂
住她的腰肢，在脸颊上狂吻了一番。柔润的樱唇，触口生津，何芳有如一只饿兽
猎获到了食物似的一阵盲目狂吻。

　　因为用力过猛，紧紧吮住，差点儿把小妇人窒息得喘不过气来。

　　何芳更是得寸进尺，两手更不闲着。右手按住丰满的玉峰上，尽情的捏弄抚
磨。另一只手则顺脐而下，直探阴毛茸茸的三角地带。

　　小妇人经过这一番的挑逗，春情欲火渐渐地燃烧起来，不自觉地两手一圈，
反把何芳宽阔的肩膀紧紧抱住。

　　何芳更是欲焰高烧，已至不能自克的程度，那能放过这到口的美味！他左手
更是忙着一伸，按在微微隆高的阴阜上面。他伸开中食两指，按住左右阴唇，微
微往左右两边一探，中指一伸，直向阴户里面深去。

　　哪知道这时小妇人也已禁煞不住，淫水早已溢满了屄里，经何芳这一探，立
即顺指涌，出黏黏的液体，流得何芳满手都是。

　　他欲火高烧，再也无法禁受得住，一转身坐了起来，把小妇人的两腿高举放
在自己肩上，让小妇人洁白的屁股靠在他的胯股前，这时小妇人的阴户已正好对
着他的胸前……

　　那萋萋芳草中，露出小溪般红紫色的嫩肉来，分开两片小阴唇，里面像新剥
开的蚶肉般，鲜嫩红艳，在白热电灯的照耀下，看得非常真切而又动人！不由俯
下头把舌头伸进里去一阵猛舐……

　　当舐到痒处时，小妇人两只大腿不由抖动起来，目臀也跟着来回摆动，口里
哼哼唧唧的，可见她畅快到极点！

　　以往他还没有像今晚这样，让她全裸着在一百枝烛光电灯下给他看个饱，因
为以前怕阿珠窥视，又怕房东知道，或者小张回来。今晚可不然，不但可以让他
看个尽兴，还可给他玩个饱！

　　他舐到起兴，忽然奇想天开，他想小妇人的屄异香扑人，如果把酒倒在里面
一会儿，再把它喝下去，其味必香美如玉液琼浆……

　　于是他忽的伸手把桌上一酒瓶满满的倒了一杯，望阴户里倒下去。

　　「你究竟玩的什么把戏呀？」

　　他哄着她说：「我在一本奇书里看过，说是把酒倒在阴户里一会儿，再把它
吸下去，会使阳具暴涨一半……」

　　话还没说完，小妇人吓得滚起来，不依道：「哎，天！如果你这大的鸡巴再
涨大半倍，我还有命么？我的阴道口非给你操裂不成了……」

　　她这一翻，阴道里的酒竟流了出来。

　　何芳觉得非常可惜地，急忙用口承接流出的酒浆，随着流到处都把它舐光，
一面笑说：「乖心肝，别怕！我是骗你的，再涨大半倍，那不变成了驴屌了？别
说你这小屄吃不消，就是斤肉不满的武则天女皇也吃不消了！」

　　「什么叫做「斤肉不满」呀？」小妇人问。

　　「据说武则天女皇的屄是古今第一妙品，能大小伸缩自如，她曾经叫人寻访
一个大鸡巴的奇男子，他的阳具秤起来，足足有一斤重，但是当塞到武则天的屄
里时，里面还塞不满哩！」

　　「你只会胡说八道的！」小妇人向他白了一眼。

　　「心肝，你现在别动！说真的，把酒漏在阴户里后再喝下去，那么这男的会
永远被这个女人迷住，永不变心！」

　　「那么你快再把酒倒进去吧！」小妇人说着，自动躺下，把阴部高举等着。

　　何芳心里好笑，这女人真是情痴，但却痴得可爱。于是他又重倒了一满杯倒
进小妇人屄里，用手把小阴唇闭紧，然后暂停动作，却伸手揉着她的高耸乳峰过
瘾。

　　约过五分钟后，然后何芳就在小妇人屄人吮吸着酒浆，只觉异香扑鼻，真如
玉液琼浆般，真是天下第一妙味。

　　随着淫兴更加勃发，他也着实无法忍耐了，便把她的双腿略放低了一些，使
她的阴道口正对着他的鸡巴。然后他分开左右阴唇，用力一顶，一条偌大的鸡巴
竟尽根没入阴穴中……

　　只听小妇人轻轻嗳了一声，可知她的快感已极！

　　接着，他用力抽送起来，说来真妙，因为是弹簧床，有弹性，他抽送起来，
有时借助弹簧之力，使龟头恰好顶到花心深处，快感绝顶！

　　小妇人是个最灵巧的女子，约顶了十多分钟，她已经能心领意会的运用着弹
簧弹性，使动作能合著节拍迎合著，增加双方的快感！

　　两人都是酒后兴浓，玩得淋漓尽致，总计何芳狂抽猛送了一两千下，小妇人
则哼哼唧唧，骚声浪叫，先后总共丢了五次，淫水泛滥了整个垫巾，顺着一沟之
隔，也流润了她的后庭，真可算是他俩从所未有的一次酣战。

　　何芳愈战愈勇，但也使他感到惊异的，小妇人以往没被他操到五、六百下，
便已娇喘吁吁，喊爹喊娘的……而今晚，她被操到一两千下，犹能勉力支持着，
真也可算得有能耐的小淫妇了！

　　但他从不能让女的占上风，非要操到她讨饶不可，于是他改变了长久酣战的
策略，他必需集中全力，以雷霆万钧之势，使她一败涂地，向他讨饶不可。于是
他姑且停止了抽送动作，只把阳物在她阴户内磨旋着。他则养精蓄锐，以便集中
全力攻击。

　　在这期间，他的两手不停地揉搓着她的高耸乳峰，又用手指揉捏那枣红色的
乳头，又遍吻着她的玉体各处，最后用舌头猛吸她的灵舌，诸般挑逗……

　　果然不久，小妇人淫兴又再度呈现了高峰……

　　但此时何芳不但不顺她的意把大阳具给她一顿狠操，却偏偏把大阳具向外猛
一下抽出……而且抽出后又把那阳具紧靠着阴道口挨磨着、揉擦着，故意迟迟不
把它插进她的屄里去。

　　这种欲擒故纵之法，果真使小妇人痒极难熬，终于不得不央求着说：「好哥
哥，你别再故意挨磨我吧！我真受不了你这种撩拨，我里面实在熬不住！忍不住
了！快点把它弄进去吧！」

　　何芳见她果真熬不住了，便说：「好的，好的！我就给你操个痛快吧！」

　　说着，他突地发起动作，把那硬梆梆的大阳具对正孔道，只听「滋」一声，
一下就尽根插入到底……

　　接着，他不让小妇人喘气的机会，就猛力抽送起来。次次抽出五分之三的阳
具，下下猛操到花心深处，只一阵数十下，真把小妇人操得发昏了，口中不住地
喊着，「哎，妈呀！你快把我……我……操死……了！快把我……我操昏了……
好哥哥……你饶了你的小淫妇……」

　　「我小淫妇永远……永远……倾伏你了……我实实在在吃不消了啦……」

　　但是，何芳简直有虐待狂似的，对于小妇人的讨饶，充耳不闻，却只顾发着
牛性子般，一下猛一下的紧抱着小妇人的娇躯，把那铁棍般的大阳具在那小妇人
阴户里一阵风狂雨暴的猛捣，口里说着，「今晚是我们的好日子，我要给你一个
永远难忘的纪念，送佛送到西天，我非要给你快乐到了天国，总不停止哩！」

　　一下猛一下的，弹簧床更帮助了他的威风……

　　「哎唷！哎唷！饶了我吧……我……我……真快被你……操死了啊……」

　　起初她上气不接下气的发着各种呓语，到后来听也听不清她到底说了些什么
话，而且只是有气无力的哼哼唧唧，最后只听得她几乎只有一丝游气……

　　他眼看她确已竖了白旗，这才放松了一口气，决心给她补一针提神续命丹。

　　只看他忽抱紧小妇人，下面奋力猛抽了十来下，两脚伸得直直的，然后把他
蓄满了的精液，像喷泉般直向她那深处的花心射去……

　　一阵，又一阵的，他把精液全部射入她的屄里。

　　此际，本己有气无力的她，忽然像回光返照般，忽的也把他紧紧抱住，聚精
会神的紧闭了眼睛，享受着射精时无比的快感。

　　云收雨歇之后，小妇人才把高举在何芳肩上的双腿放了下来，双方都精疲力
竭地紧紧拥抱着昏然睡去。

　　说实在，何芳此际也感疲劳已极，两人就精赤条条地互相拥抱着入了睡乡。

　　等到次早他醒来时，时钟已正指八点半了，他勉强起来准备上班。

　　他轻轻地摇醒她，告诉她已日上三竿了。小妇人睁开了惺忪的倦眼，想坐起
来，只觉得腰部有点酸，觉得疲乏不堪，便又闭上了眼睛。

　　他估道昨晚太难为了她，大概弄坏了她，便不胜怜惜地在她的耳边温语抚慰
说：「今天你不要上班了，好好的在家睡一天，休养休养吧！」

　　这一次，小妇人因为淫欲过度，断丧元气过甚，的确感到疲乏已极！早晨起
来，头重脚轻的，腰腿都感到有点酸……
----------
　　　　　　　　　　　（八）春光虽好却是一场春梦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她果然在家休息了一天，到了傍晚，虽然精神好了一些，但是阴部因为磨擦
过甚，还感到隐隐作痛。

　　不久，何芳回来了。

　　吃过晚饭后，精力充沛的他，经不起两口子肉体偎依的亲热，那条粗大的阳
具又勃起充血而跃跃欲试的，他把她按倒床上又欲求欢……

　　「啊，不！不！」小妇人婉拒着说：「今晚我实在吃不消了！今天休息了一
整天，元气还没恢复呢。」

　　但是何芳淫欲正炽，哪里肯听。

　　「不要紧的，今晚别搞得那么凶就是。」他说。

　　小妇人仍然婉拒说：「我底下现在还感到痛哩！你也该休息休息，保重身体
才好。」

　　她愈是婉拒，何芳性欲愈强，他哪管她吃得消吃不消，强制着把她按倒在床
上，扯下了三角裤……

　　「你真是个蛮干的人，丝毫不懂得体贴女人，简直是强奸嘛！」她略带责备
地说。

　　他先用手拧了一下她的小嘴，俏皮地说：「就算强奸你吧！让我把你操个痛
快，再让你去法院告我犯法好了。」

　　他说着，疯狂地吻着她，又用手探到她的丰满的胸脯用力的揉着、搓着；上
面因为吻得重了，「唧唧」发声。下面的火辣辣阳具已经紧抵阴户，似要破门而
入。

　　她的舌颇被他猛力的吸住，简直使她感到窒息，乳峰、奶头，被她猛力的搓
着、捏着……

　　这一阵强烈的刺激，使她又不禁淫情大发，也顾不得身体疲乏，她自动的把
两腿高举起来。

　　他一看到她开始采取合作态度，狂喜不胜，分开她两片小阴唇，把那火辣辣
的大阳具，用猛劲「滋」的一声，一下就通到底，只听小妇人「哎呀」一声，却
用力地把他紧紧抱住。

　　何方像是虐待狂似的，不管她阴部痛还未复原，只顾自己痛快，竟狠命的抽
送起来。

　　只狠抽了数十下，底下小妇人已挡不住的哼了起来，「哎呀！你简直没把我
当人了！你想把我操死了么？……」

　　何只芳不理她，继续狠命的抽！送！速度更快起来！

　　「啊，哎呀……我……我……被人……强奸了啦……」小妇人哼哼唧唧，气
喘吁吁地浪叫着。

　　「骚货！你把我抱得紧紧的，还算是强奸么？」何芳故意挖苦她说。

　　女人往往就是如此矛盾，嘴里说男人强奸她，但男人阳物抵着她花心，阵阵
痛快，恨不得他继续操她！这时她把男人抱得紧紧地，便是她愿意和欢迎男人操
她的有力证明。

　　只可惜这时无人作证，那些法官律师在法庭上咬文嚼字的在辩论是否强奸，
实际上，她却在暗里窃笑哩。

　　小妇人这时被何芳挖苦，说她紧紧地抱着他，怎算得强奸？自觉不好意思，
但她仍然在浪叫：「妈呀！他……他简直……像……一只野兽……快要把……把
我操……操死了啦！……」

　　她愈是浪声浪叫，何芳愈是像一只野兽般，只顾逞他的兽欲，继续不断的、
狠命的抽！阴户里阴液润滑了阴道，那粗大的阳具在抽送时，便不断的发出「吱
吱」响声。只操得小妇人昏天黑地，淫水滔滔，遍体香汗蒸淫，娇喘无力……

　　今晚一上场，他就一鼓作气的猛烈抽送，所以只抽送到几十下，小妇人便吃
不消，到了四、五百下，小妇人简直已上气不接下气，最后似连紧抱着他腰肢的
手，也无力地松放了。

　　何芳对底还是顾念她娇弱，便不再逞强，一到快感达到颠峰之际，便把气一
沉，任令那精液如喷泉般激射而出……

　　以往事后都是小妇人拿卫生纸替他把阳具擦拭干净，但今晚他倒体贴地不但
自己处理，而且还甩卫生纸替她擦净从阴户流溢到肛门的淫液，又用手帕擦她的
淋漓香汗。而且还温存地把她拥抱在怀里，让她枕在他臂弯里好好地养神……

　　次早，他起床，见她兀自好睡，娇好一如睡海棠般，不忍惊扰她，留下一字
条，叫她在家再好好的休息一天。

　　但是，当他晚上回来时，见她懒慵慵地仍躺在床上，披着白地红点的睡衣，
一头秀发纷纷披散在枕上，情态动人。他又不由的倚在床边探手至她的胸前，想
抚摸她丰满的乳房……

　　但，小妇人温柔地接着他的手说：「别再摸，今晚我实在吃不消了。」

　　他说：「好的，今晚不来，但是你得允许我摸你的乳房，让我过过瘾。」

　　「不行！不行！你一摸，等会你那个东西又硬起来，一硬起来，你就不讲理
了。」她坚拒着，一定要他安静，好好地睡在一边。

　　可是，何芳只有独睡时才不会想女人，哪禁得跟这样具有诱惑性的小妇人睡
在一起能够安静得了。

　　后来小妇人只好劝他独自去外面看一场电影，或者去浴室洗个热水澡，回来
后能够安静些睡去。

　　最后何芳没法，只好独个出外去散散心。

　　当他转过街角正想往电影院去时，忽的瞥见一女郎向他疾趋而来，只见那女
的袅娜地走到他的面前，娇声地说：「哪里去呀？这两天我找你好苦啊！」

　　声音熟悉，看清，原来是阿珠。

　　他颇感愣然！

　　「你以为我真的会跟那种小流氓，吹喇叭的谈情说爱么？完全是那个小淫妇
的诡计，她存心要拆散我们俩，不说你还不知道呢？」

　　他认为这是她的遁词，但没驳她。

　　她继续说：「那天小张到我房里，问我知道不知道你和他太太有奸情？他说
他有足够的证据，要到法院里控你，我问他有什么证据？他还出一叠照片说：那
都是你和他太太奸情的证据，他还要我作个人证。我们就为了讨论这事，结果被
诬为奸情，叫我有口难辩，这分明是他俩夫妻认为我住他们隔壁，妨害他们夜晚
行乐，故意设计想轰我走，要不然，何以当时小妇人不发作，竟没事般算了，显
见她是预谋的圈套，想诬陷我，使你看轻我……」

　　「但是他们俩已经离婚了。」何芳像是驳她。

　　「什么离婚，他们根本就没结婚，不过同居罢了，要拆散还不是随时可以拆
散，现在你和她同居么？」

　　「……」他默认。

　　「哼！恐怕有日你也会像小张一样，她还比你大好几岁，你以为她真的会做
你的好妻子么？」

　　他的性情坚强，但是耳根子却软，经不起阿珠一顿甜言蜜语，他似乎被她说
动了心，他愿意和她重续旧欢，她现在住女朋友家里，预备自己租房子。

　　最后，她约他星期日再行相会一次，他答应了。

　　俩人约好了见面的时间和地点，然后分别走了。

　　他再看表，电影时间已过，他忽想还是洗个澡回去。

　　他走进一家浴室，那个茶房狡猾地告诉他说：「你要个女的替你按摩么？按
摩女真漂亮哩！这种艳福不享，那你真是冤枉做个人了！」

　　何芳今晚一腔欲火正感无处发泄，不由心里一动，暗想何不试试看。

　　他选了一间浴室，不久，茶房引进一个戴着黑眼镜的漂亮按摩女进来。把门
关好后，何芳脱光了衣裤，先泡在浴缸里，那热水恰到好处，好不舒畅！

　　这时那按摩女也把衣裙脱掉了，里面只有乳罩和黑色的三角裤，露出一身白
肉，胸前一对圆球鼓胀着，十分惹火！

　　她走到浴缸边，先把他的一只手臂放在她那又圆又白的大腿上，然后轻轻替
他按摩着。躺在浴缸中的何芳，那阳具经热水一泡，本已迅速膨胀，怎禁得那惹
火的按摩女几乎全裸着靠在他的身边，而且还把他的手臂放在她大腿上，叫他怎
不动情呢。

　　据说按摩女都是瞎眼的，所以都戴着黑色眼镜，不过他不愿意去发现它，他
只欣赏着她的肉体美。

　　她的乳峰似乎比小妇人的还要圆熟，臀部也更丰美，腋下腋毛很浓，他幻想
着，她的阴毛也必较为浓厚……

　　想到这里，他用另一只手轻轻地想去把她的三角裤褪下。

　　但那按摩女微笑着，轻声说：「这是不可以的。」

　　这使他更感到一种神秘的诱惑……

　　他去摸她的乳峰，她又温柔地把他的手拉开，仍是微笑地说：「这是不可以
的，我们是按摩的，只替人家按摩，不出卖肉体。」

　　涉世未深的何芳，以为这是真的，虽然欲火甚炽，却不敢造次。

　　后来她要他走出浴缸，躺在一张长方形的木板上，她就替他擦身上各处。擦
到他胯间时，他那粗大的阳具被撩拨得坚硬如铁棒般，随着她纤手上下的摩擦，
那大阳具也跟着一动一动的，真搞得何芳欲火如焚，淫情大炽！

　　他故意轻声对她说：「怎么那东西你不擦？」

　　按摩女微笑着说：「擦那东西，要另加五元。」

　　五元钱实在不算贵，所以他说：「我就加你五元，你就擦吧！」

　　于是那一双纤手就移到他的大阳具上。

　　当她的纤手一握那根粗大的阳具时，陡的「哎！」一声，显然出乎她意外似
的。

　　「怎么啦？」

　　「你……你这……」

　　「我这怎么了？」

　　「……」那按摩女只是微笑着不答，但那一双手却熟练地、轻柔地揉搓着那
根大阳具。

　　那根大阳具经热水泡过后，再经按摩女不断的按摩了几分钟，膨胀得似乎比
往常更粗大了些，也更加硬朗了些，显然他已经无法按捺了，原始的兽性又在他
行动上表现了出来。这次他却有点粗鲁地把一只手插到她三角裤里去，刚好触到
她那茸茸的阴毛——那更加触发了他的淫兴。

　　这时她用一只手做着婉拒的动作，但并非断然有力的推拒，只口里仍说着：
「不可以的。」

　　他一看她并不坚决推拒，知有可乘之机，迅速探指至她阴户口，只觉一片濡
湿，原来那里面已淫水泛滥了。于是他另一只手便袭击她那丰满的胸脯，她的胸
脯较诸小妇人更加发达，也更具弹性，他用力地揉着、搓着……

　　原来那按摩女是并非不卖身的，但她必需索得颇高的代价才肯，她已阅人无
数，当她一接触到他那么粗大而又那么坚硬的大阳物时，她简直酥了！因为这是
她仅见过的顶粗坚挺的阳物，尤其她的纤手按摩着它时，她的淫兴不觉勃发。这
时更禁不得何芳的手探她三角裤里大肆撩拨，又不断的抚摩她的乳峰，她已经被
撩拨得失去抵抗意志了……

　　何芳今晚正感欲火无处宣泄，这个丰满异常的按摩女郎十分惹火，这时自然
更不怠慢，立刻把她按倒在木板上。

　　那按摩女正想说话，但她的舌头立刻就被一股强大的吸力把她吸住，她说不
出话了。

　　三角裤很快就被褪了下来，一根发烫的肉柱已经强塞她阴门里去，使她感到
一阵窒息，因为她从没有被这么粗大的东西塞进去过。这种强大的压力固然使她
感到窒息，但也使她有一种非常满足之感，她乐意承受这种令人窒息的压迫。因
而，她的两条大腿不自觉地高高的举了起来。

　　只听「滋」的一声，那根特大的阳具已尽根插到了底。

　　那按摩女不但把他抱得紧紧的，而且两条腿强有力地紧压在他的背上，这意
味她需要他强有力的刺激。

　　何芳因见这按摩女阴毛浓厚，已知她性的欲望强烈，她的全身又非常肉感，
所以更加刺激他的淫兴，见她的性爱反应非常敏感强烈，便不像对小妇人那样顾
虑她承受不起，一开始便风狂雨骤地大肆抽送起来……

　　「哎……唷……哎……唷……大鸡巴哥哥，你……你……你……」只几下，
按摩女便浪声叫喊起来。

　　「我……我怎么啦？」他问道。

　　「你……你……你好……凶啦！……」

　　「你别嚷！这只是开始啦！」他阻止她说。

　　也许由于按摩女的身体好，或者由于她淫欲旺盛，她的淫液特别多！只抽送
了两、三百下，不但阴户里滑润异常，而且由阴道口溢出的流到与阴户一线之隔
的肛门口和木板上，而这时的抽送动作也跟着发出「啧！啧！啧！」的异常大的
响声来。

　　光是听这响声，已经使按摩女销魂动魄而为之心折，因为她见过不少男人，
却从没能给她如此凶猛的狂抽猛送，而且也没像他这样能使龟头下下操到花心深
处，使她发生从未曾有的快感。

　　操到畅快处，按摩女不由骚声浪叫起来，「哎！哎！哎！我的娘呀！你……
你……你快把我……我……操昏哪……大鸡巴哥哥……我……我……我吃……不
消……哪……」

　　「哎唷！大鸡巴的……哥哥！我……我……我实在吃不消啦……呀！我……
我……我要丢……啦……」

　　才没操七、八百下，按摩女已经丢了四次，每次在阴精快丢时，按摩女总是
骚声浪叫达于高潮，同时把他的腰肢抱得紧紧的！而这时他也感到她里面有一股
热潮冲出，使龟头承受着无比的快感。

　　而且在她丢时的一刹那间，为了她强有力的抱住他，使他抽送不便，所以他
便暂时停止抽送，而把他的大阳具一送到底！再用力！用力的把全根没入深处，
不使它有一分一毫留在外面，而这时候也就是按摩女感到畅快达于最高潮之时。

　　随后，按摩女的手渐渐的放松了些，这证明她已丢精完毕。

　　这时候正是女方最感虚弱之时，按摩女由于经验，这时若男方仍加以凌厉无
比的抽送，那么她的性器官受激过甚，必然又激起欲焰高潮，这使她易于疲乏，
即使在当时因兴奋不觉得，但到明天，她就将全身感到乏力了。

　　因此，她便告诉他，「好哥哥，在我丢完之后，你最好暂停你的攻势，让我
们成了胶着状态，这样不但不伤身体，而且更可养精蓄锐，作下次更强烈的性行
动，这样你可省力些，也更能持久哩。」

　　按摩女这篇理论，果然深合他的意，他也觉得在做爱过程，也必得有些高潮
起伏的变化，否则一味快攻猛操，虽然产生刺激强烈的满足，但会减低情调的。

　　因此，他遵照了她的意思，只是把那阳具紧抵花心，听她花心自然的吮吸着
龟头转动，同样感到有一种美妙的意境与乐趣。

　　由于这一次，使他性的技能又增高一步了。

　　那晚他把按摩女总共操了个把钟头，使她丢了七、八次，然后他才最后泄了
一次精，双方快感都达到最高潮，也都感到非常满足。

　　在他临走时，她悄悄地叮咛他说：「希望你要常来！只要你肯赏光，我一定
欢迎你，让你满足，不要你给我任何代价……」

　　「好的，我还没问你叫什么名字？」

　　「你只要向茶房叫维纳斯就好，别问我姓名。」

　　两人又互相拥抱了一次，然后开门出去。

　　他回到家，夜已经深了，小妇人睡得好甜，他不忍惊醒她，便悄悄地挨着她
睡了。

　　休息了三、四天后，小妇人精神恢复，正感需要他操，却好红潮又至，只好
作罢。

　　这天正是他与阿珠约会的日期，他因为小妇人月经来了，不得与她敦伦，心
想正好给阿珠来个久旷的满足。

　　遇到阿珠后，她告诉他，她已经搬了家。

　　她的新居，是租住一个老妇人家里，除了老妇人和一小女孩外，没别人，这
正好合他的意，因为人多的地方，干起事来总是有顾虑的。

　　两人已分隔了好久，需要关切，所以房门一关好，他便拥抱着她求欢。

　　少女的虚伪自尊心，使她也假意的婉拒一番，嗔他太过性急，而她却关心他
同她别后，他和小妇人干过几次，每次是不是都舔她的屄？

　　他意会到阿珠要他补偿操她的次数，心里暗想也要给她个厉害，恐怕她也和
小妇人一样的讨饶，还敢奢望补偿么。

　　他把她的身体剥精光后，一看她的阴阜，特别生得高，特别使人动兴！不由
得又摸又吻，阴毛触着唇上，倍增性感，再把阴唇左右分开，只觉得嫩肉鲜红，
桃源洞口又有小指头那么细小，他真奇怪那么粗大的阳具怎么弄得进去……不由
得又用舌头舔她的屄。

　　阿珠好几天没这样受用，一旦被强烈的舐着，淫情勃发，淫水很快的涓涓流
出……何芳性爱近于发狂，竟用舌头把流出的淫水咽了下去，又用舌舐那阴核。

　　阿珠快感之极！不觉顺手摩弄他的大阳物，那阳物一经女性纤手接触，便勃
勃欲跳的挺得又直又硬，使她情不自禁地用嘴直吻那龟头。这使何芳感到异常快
感，便叫她也舐她的屄一样吮吸他的阳具，尤其是龟头。

　　阿珠果然照做了，用嘴吮吸他的阳具，用舌头猛舐那龟头和马眼等处。

　　须知这两处为男性生殖器神经末稍最敏感之处，经她用舌舐着吮着，何芳的
快感直达脑门，不由得也大喊：「心肝！宝贝！你真是可爱极啦！」赞不绝口。

　　因此，他也更起劲的猛舔她的阴户，而她为了讨好他，也更殷勤地替他吮吸
阳具，彼此头脚颠倒着，她躺着把他的大阳物望自己口里送，吞吐吮吸，而他伏
在她身上，用舌尖舐她阴部深处及阴壁和阴核等……

　　彼此快感均达于最高峰……

　　然而这是另一种的快感享受，这种感受是柔性的，使人心神惝恍恍惚，如醉
如痴，但却不能代替另一种刚性的享受，她需要的是他那粗壮的大阳具猛抵她花
心深处，而他也需要猛操阴户，让阴壁磨他的阳具周遭，和听她的淫声浪语……

　　于是，在双方都感到另一种需要时，他掉转头来把她的双腿高高举起，让那
小屄口尽量的向外突出。然后他一手揉搓她高耸而有弹性的乳峰，另用嘴吮吸她
另一边的乳头，这就更迅速地促进她的淫欲，渐渐地使她呼吸急促，十分需要他
那坚硬的大阳具插进去磨磨痒……

　　她不由地骚声浪叫：「好哥哥，你快把那东西插进去，不要故意挨磨着叫人
痒得难过，不快点，我可痒得要死啦！」

　　何芳嘴里答应着，却故意迟迟其事说：「我恐怕你的屄那样小，我的东西那
么粗，你等下又怪我太凶，又嚷痛哩！」

　　底下阿珠已急不择言地说：「快！快吧！我不怕痛了，即使把我弄死，我也
不怪你了……」一面自动用手把小阴唇分开，好让那话容易插入。

　　然后，他才鼓足一口气，把偌大的龟头强塞至阴道口，腰下再一猛挺，只听
「啧」一声，尽根没入阴阜中。

　　只听得阿珠一声「哎……」下面却久久发不出声音来，却死劲地把他的腰肢
抱住。他当然知道这时她十分受用，却更继着猛抽送起来。

　　每操进一下，阿珠便「哎唷」一声，可见何芳用劲之猛，到后来只听阿珠不
绝的浪叫：「哎唷！哎唷！哎唷……」喊不绝声。

　　再后她竟大嚷起来：「啊，好哥哥……好啦……好啦……我……我实在……
啊……吃不消啦……」

　　这时她已遍体大汗蒸淫，娇喘吁吁……

　　何芳虽也汗流气喘，但下面操得却更有劲，回答说：「才五、六百下呢！我
要补偿，最少还得一两千下哩！」

　　「哎啊！我的妈……再……再一两千下……那……那我……会被你……弄死
啦！我……我求你，饶……饶了我把！你……这五、六百下，比……以前……一
两千下……却更凶哩……」

　　不管她怎么讨饶，何芳仍是只顾逞快一时，愈操愈有劲，愈顶愈凶！只操得
阿珠淫汗如注，淫水潢流，气喘吁吁，由骚声浪叫，渐渐声音微弱，语言含糊，
显然神志已有些不清了。

　　这一次比弄小妇人还要凶，难怪她吃不消，当他最后射精时，她却软瘫着，
虽然在迷糊中，她只觉得花心深处承受射精的快感，但她无力作任何表示，只紧
紧地闭着眼睛……

　　他们小睡一会，醒来时，他关心小妇人在家盼望，便要告辞回家，阿珠拉着
他衣袖，十分依恋地，但却没说半句话。

　　「深情千万丈，尽在不言中」，何芳颇能体念此情味，他估道阿珠十分爱自
己，也觉得难舍难分，便对她说：他绝不会忘记她的。彼此又订明了下次幽会之
期，然后辞别。

　　此后，何芳常常与阿珠偷期密约，渐渐地他对阿珠的情感胜过对小妇人，原
因是阿珠只恐怕他不要她，所以极力讨好他，床第之间，更是极力逢迎，以图固
宠。

　　小妇人则不然，因为她以为他已经是属于她的了，自然不像阿珠那样百般讨
他欢心。

　　还有一点，因为阿珠已经有了孕，因此他对她倍加怜惜。

　　因为何芳近来时常借口出外看电影，往往深夜才回来，这引起了小妇人的疑
心。

　　有天夜里，何芳外出，小妇人偷偷地尾随着他，看他往何处去？想不到他迳
直往台北火车站去。

　　她悄悄地跟踪他，见他买票进了车站，突然她发觉有一女郎伴着他走进开往
淡水的车厢，她急忙也买张票进站，但却往另一车厢来。

　　她今晚有意戴了一副黑眼镜，头上裹着包头布，因此不易被发现。

　　一路她跟着他俩到了北投，她远远跟着，见他俩走进一家旅社，她也就低头
跟了进去，故意在他俩开的房间隔壁也选了一间。

　　当他俩同进浴池里洗澡时，小妇人愤愤地冲入，恰好看到阿珠正张嘴吮吸他
的阳物，不觉醋劲勃发，厉声叫骂：「你这娼妇，又来引诱人家丈夫开房幽会，
吮吸男人的鸡巴，你这不要脸的，连娼妓都不如！」

　　阿珠十分惊惶，被她骂连娼妓都不如，那能忍受，因而反唇相讥道：「他算
是你的丈夫吗？你的丈夫是吹喇叭的，谁不知道，你自己才连娼妓都不如，背着
丈夫偷汉子……」

　　小妇人气往上冲，竟冲过去咬阿珠，阿珠因抢衣服穿被她咬了一口，痛得要
命，便用手去揪小妇人头发，两个女人互扭着在地上打滚。

　　小妇人头发被揪痛得哭喊，却不顾命的朝阿珠半裸着的上身撞去，竟一口咬
住阿珠的奶头，阿珠拚命哭嚷起来……

　　何芳起初惊呆了，见小妇人狠咬着阿珠奶头不放，急趋前想用强力解劝……
小妇人认为何芳反而帮忙阿珠，更加妒恨，竟一口气把阿珠奶头咬断了！

　　阿珠惨呼一声，晕过去了！伤处鲜血冒出……

　　何芳急喊茶房叫计程车送阿珠往医院急救。

　　旅馆主人要去报警，这时小妇人却毅然说道：「你用不着报警，我自首就是
了。」

　　何芳送珠住医院后，听说警官要传他去作证，他怔住了！自思，「我要去证
明玉美是凶手么？这对我是一种难题，玉美既愿自首，我必处为难地位？而且明
天各报一定要把我照片登出，多么麻烦，多么难为情……」

　　他决定还是悄悄离开，于是他乘乱中乘火车回台北。

　　到达台北火车站时，台北之夜正霓虹闪烁，一如平日，然而他却做了一场恶
梦，他觉得很疲倦，他希望明天醒来，今晚的一切，只是一场春梦！
----------
　　　　　　　　　　　　（九）假女装孽缘逢新寡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次早，各报竞载着「两女争一男，咬断玉峰尖」的绯色新闻，男女主角相片
都被刊登出来，他暗骂新闻缺德，这不是使他无脸见人么？

　　阿珠住在医院里，据说伤势不重，三五天后即可返家，玉美由警局移送地检
处以伤害罪起诉。

　　何芳自思两女也都非贞女，都不能作为终身伴侣，事情已弄到这地步，只好
挥慧剑斩断情丝了。只是自己眼前相片被登出来，真是天地虽大，却感无处容身
了。

　　思量至此，再灵机一动，不如暂时化妆女性，就不会被人看出，于是他利用
夜迟时，跑到一家小美容院去，伪称是他要演话剧中的娼妓，女生不肯扮演，所
以决定由他扮演，特意来做头发。

　　因为他还留有长发，梳成赫本型头发倒也很像个女人。第二天，他搬倒另一
家，房东一家都不疑他是个男人化妆的。

　　这家房东，两老夫妇外，只有个年青守寡的媳妇，因为丈夫车祸横死，留下
一遗腹子，且颇有产业，所以守寡未嫁。

　　房东夫妇因有余房一间，只肯租住单身女房客，恰好何芳租了进来。

　　为了解决生活，何芳次日去应征一家公司招考女职员，虽然来应征的有很多
位，但只取两个，何芳也是幸运的一个，另一个叫林芳芝，高商才毕业，长得很
美，他自己现在改名为何芳仪。

　　他自觉化妆后颇为俏丽，似乎他俩能够被录取，容貌占最重要的条件，两人
月薪都是一千元起薪，他想起过去以男人身份去应征，连找个六、七百元的工作
都比登天还难！现在居然一试就获得一千元的工作，这世界真是「恨不生为女儿
身」了！

　　他进了公司后，和芳芝在一起工作，他觉得芳芝不但长得貌美，而且性情柔
媚，十分可人！可是，他只能爱在心里，深怕被别人看出破绽，所以十分规矩、
小心。

　　房东年青寡妇虽长得也很韵致，但是他不敢心生妄念，因为这次如果再出事
情，不但公司饭碗打破，自己男扮女装，诱奸寡妇，那非要坐牢不可的。

　　所以一个多月来，均相安无事。

　　也是他桃星高照，虽然他心如古井，却又泛起波澜来了。

　　有一天，他到厕所去小便，恰好这年青寡妇郑秀娥在里面解大便，她听到他
咳嗽的声音，又听到他在男人便器里撒尿的声音，心里好生奇怪，便从厕门的空
隙里向外窥视，谁知不看犹可，一看，她却酥了半截……

　　原来这个美貌的女房客，却是男装的，只见他撩起石榴裙，却露出一条粗大
的阳具对正男人便器撒尿。

　　她暂不声张，因为她心里已有定计了。

　　原来这郑秀娥年纪轻轻，虽然暂时守寡，因为遗腹子才生不久，不便轻言再
嫁，但性的饥渴，却感难熬，唯有空帏深夜自叹。现在觑破何芳原是男改女装，
自是如获至宝，于是便假装向他学习文字，每晚到他房里请教。

　　何芳自然不便拒绝，有天夜里，她故意穿着撩人的红色碎花短裤，又故意和
何芳肉体部份相触着，想撩起他的情欲。

　　何芳怕闯祸，仍勉强忍着欲火，但妇人春心难耐，竟又说心痛，要何芳替她
揉搓几下，硬把他的手引到她胸前来。

　　何芳的手一触到她鼓胀的玉峰上，不由的底下阳物便突然勃起，颇感难以按
撩，但他还只想占些便宜，顺着她的手势，揉搓她的乳部，还不敢露出原形。

　　那小寡妇底下已淫液如注，看他还不动情，实在再忍不住了，忽地在他裙下
一拨，刚好触到他硬梆梆的东西，假作失惊道：「啊！你原来是男人，怎么冒充
女人，我的名节被你破坏了，叫我还有何脸见人！……」

　　何芳赶忙向她哀求，不要声张。

　　小寡妇便要胁道：「既然我的乳峰都被你摸了，也可说是前世冤家，我也不
破坏你，但你一定要拿出良心来爱我……」

　　事到如今，也顾不得什么了，况且他这时确已欲火如焚，按捺不住了，便把
小寡妇按倒床上，小寡妇已自动把裤子脱下，何芳手一摸，只觉得滑腻一片，知
道她早已淫情大动，便迅速也把自己脱光了，把那硬梆梆的大阳具亮出来，小寡
妇用手握住，想引导那东西进入她的阴道口。

　　「咦哎！」小寡妇吃惊地。

　　「怎么啦？」他问。

　　「你东西怎么这样大啊？」她的声音又惊又喜。

　　「你不喜欢大么？」

　　「我……我……怕……呀……」小寡妇嗲声嗲气地说。

　　这时他用力一挺，已把大阳具塞入一半……

　　小寡妇紧皱眉头，又痛又快！原来小寡妇虽已生过孩子，但究系头胎，况且
生后从无性交，因此阴门紧缩，仍如未产的少妇，从前她丈夫性器小，何曾经过
何芳这样粗大的阳具弄过，所以仍感不胜地叫何芳慢些轻些。

　　但是何芳已经很久不接触女性，这时欲火已腾，哪管得许多，便继续用力一
挺，把那条粗大阳具一插到底！

　　小寡妇不禁「哎」一声，紧紧地把何芳抱住，这时她真正窘心极了！

　　接着，何芳便狠命的抽送起来，小妇人只闷声哼着，因为她怕公婆听见，所
以不敢浪声浪叫。两个人都不敢出声，只闻到双方呼吸的急促声。

　　小妇人出身优裕家庭，营养好，身体健壮，淫液特别多，不多一会，就已经
泛滥，只听得一面「啧啧」发声，小妇人闷哼着，闷叫着，「啊，好人！你真是
我的心肝，我的命！我只要被你操一次，就死了也甘心！哎唷！哎唷……」

　　哪何芳愈战愈强，一连给小寡妇操了近千下，直操得小寡妇三魂渺了，娇喘
吁吁……

　　天气热，因此两人酣战一回，已遍体淫汗，在小寡妇不断要求下，何芳只好
暂停攻势，只把那粗硬的阳具紧抵花心，一任她内部自然的转动，那子宫颈只犹
如小孩吃乳一样吮吸着阳具龟头，快活透顶！

　　小寡妇十分体贴地用纤手轻抚他的背部，何芳也十分温存地轻吻她的朱唇、
面颊，和丰满的肩臂，抚摸她滑润的大腿，和丰满的臀部……

　　小寡妇因为尚在喂乳时期，双峰特别饱胀，摸起来时特别性感，何芳忽起奇
念，想吸她的乳吃，便用嘴吸住她的奶头。但是吸了几口，吸不出半点乳汁来，
让小寡妇吃吃地笑着。

　　「怎么搞的，我吸不出来？」他十分奇怪地。

　　「小孩儿吸乳时，吮吸方法似乎稍为不同，一生来就会，你为什么反倒不会
了？」她也感到奇怪。

　　「这也是造物之妙吧？」说着，他仍然试着吮吸。

　　小寡妇为了爱他，便自动用手压榨乳球，那奶水便激射到何芳嘴里，让他尝
个满足。

　　两个都在盛年，真正是郎情妾意，如胶似漆，春风再度玉门关，小寡妇微带
青黄的脸也日渐红润娇艳起来，又因她的奶水足，时常给何芳乳汁喝，吃情人的
乳汁，何芳也真算享尽人间艳福了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　昨日雨潇潇（之二）


作者：LKK
首发：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　契　　子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初春的晨雾，特别浓重，拂晓时的一刹那，沿着淡水河边的堤防，白茫茫的
一片，展眼看不清三公尺以内的事物。

　　「的卓、的卓！」的鞋跟打地声，自第九水门转入河滨公园，停顿在沿河的
石敦前，隐约中出现一对男女的身影，并排坐在石敦上。

　　经过一段的沉默后，女的凄然叹息道：「都是你！害得我妈不肯上岸就回去
了。」

　　「我不认识你妈呀！怎说是我害的，她来台湾，我欢迎都来不及呢！真是冤
枉人！」男的柔声在解释。

　　「人家是说，在我妈身旁的那个男人，他不是叫你爸爸吗？」

　　「唔！是！是是！那是我的康儿呀！」

　　「那就是了，你这死不要脸的，还敢说！难怪我妈怕得不敢上岸，赶紧连船
回去，还说不能怪我们呢！」

　　「哎！这真是作恶，单怪我一个人，实在是太冤枉了，丽珠，但愿你想得开
些，我们以爱情为重，心心相印，别作非份之想。」

　　「爱情个屁，这样的情势，叫我怎样安心活得下去呢！」她大发娇嗔，火药
味甚重。

　　「好了！好了！只要你答应和我结婚，一切的条件都依你就是！」男的终于
在情势挟持之下屈服了。

　　下面是她们离奇神秘的一段罗曼史，也是被战火所遗留下来的余孽。



　　　　　　　　　　　　（一）异地创业欢场邂逅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　民国四十年秋天，大陆沦陷，整个河山变色，许多有钱的大商家，都辗转从
香港来到台湾开创他们的新世界。

　　赵世荣把妻子安顿在故乡，自己跟着逃难的人潮，来到香港再至台湾。

　　那时本省物资奇缺，所有商品，都是依赖海空进口，世荣就抓住这个机会，
在港、台之间跑起单帮。

　　两年下来，着实给他赚了一笔钱，于是就在港、台两地，开设了一家进出口
商行，暗中兼作私货的生意，他本人则坐镇台北，过着优裕的生活。

　　可是好景不常，世荣的妻子王氏，却因染了重病而去世，留下独生子文康，
经不起清算斗争的迫害，潜逃到了香港，一时找不到父亲，就在香港过着流亡的
学生生活，半工半读着。

　　自古饱暖思淫欲，世荣中年得志，手上有了钱，心里就作崇，在这亚热带气
候声色诱惑之下，难勉追逐于花月舞谢之间。

　　在一个深秋的周末，ＸＸ舞厅冠盖云集，美女如潮，一时漂香掠影，盛况空
前。这时十点钟刚过，正是舞厅里上市的时光，乐队演奏着流行的乐章，大门口
像潮水般的陆续进来弓好几批客人。

　　赵世荣今晚特别喜悦，神采飞扬，他虽然已过中年，但由于养生有术，周党
风流，经过一番刻意的修饰和美容，看过去只有三十出头一点，也是少女们最欣
赏的对象。

　　他的臂弯里正勾着一位双十年华的少女，身段健美，脸上画眉圈眼，似乎故
意要把年龄增大一点，十足的一位成熟少妇。

　　二人尚未坐定，大班早已鞠躬侍候，笑迷迷的说道：「莉莉小姐才回来啦！
赵先生今晚……」说到这里，故意顿住。

　　世荣为了表示风度，手一招说道：「先给我二十个台子！」

　　莉莉朝他看了一眼，脸上现出了会心的微笑。

　　乐队在卖力的演奏着，舞池里人影纷纷，二人相继起立，跟着人潮，缓缓的
起舞。

　　今晚的世荣，兴致格外的浓厚，在回旋转步之间，大展卡油的身子。他不但
把脸靠得紧紧的，而且还不时的用大腿在莉莉的小腹下轻擦一下。

　　他们醉翁之意都不在酒，笑意幽幽地互相心照不宣。

　　连续跳了三支曲子后，莉莉回到台子上，白了他一眼，轻哼道：「靠得太紧
了，有点吃不消！」

　　「嘻嘻！这样才显得亲热呢！等会给你补偿就是，来！我们宵夜去！」

　　「这么早去宵夜，一点都吃不下，我心里乱得很，这里的空气太闷，到外面
去走走，才是实在的。」

　　正荣到舞厅里转，完全是场面上的应付，目的在博取欢心，似便展开猎艳的
攻势，她既然提议要离开，当然是求之不得之事，付过台帐之后，立即相偕步出
舞厅。

　　他们一路踏着月色，自中山北路转入锦州街。

　　莉莉今晚上特别心烦，习惯性的秀眉紧皱，忧形于色，一路上只是叫热。

　　正荣倍加小心，半亲半搂，好像哄小孩子一样地挑逗起她的欢心。

　　那知莉莉心思重重，一句话都听不进去，只是默默地跟着走，突地她长叹一
声：「哎！真是烦死人啦！」

　　「什么事情会使你这样的苦闷？有需要我的地，方请你尽管说，只要我的力
量做得到，赴汤蹈火在所不辞。」

　　「还不是为妈妈病重，需要费用……」说到这里从手提包中抽出一封电报，
递给正荣道：「你看，这是今天早上才收到的。」

　　正荣接过一看，发报地点是香港，寥寥的几个字：「母病重，需手术费千元
速筹。」

　　千元的港币，折合新台币，在正荣的心目中，根本就算不得什么，他微一凝
思，胜算在，握含笑问道：「莉莉，就是这么一点困难吗？」

　　「这么一点，你说的倒挺轻松，实不相瞒，我是一个刚下海的在学女生，场
面的应付不够，收入有限，除了应酬费用，还要供给母亲的生活费，哎！这病真
是害人够惨的！叫我有什么办法呢！」她感慨地有点呜咽。

　　她本来是一个回国的侨生，起先还靠着父亲余下来的积蓄，每月由母亲从香
港寄点补贴来，自从母亲去年旧病复发，补贴断绝，到了今年，母亲病重，不时
的寄款回去。

　　自从认识正荣以来，手头上比较轻松一点，寄款也跟着加多，这回算是突出
的一次，在她幼小的心灵，也算是小小的刺激。

　　正荣深深知道她的底细和个性，要牢牢的扣住她的芳心，当下爽朗的笑道：
「你放心吧！这点小事全包在我的身上。」

　　「说真的，你肯借我？」莉莉惊喜着。

　　「莉莉，说真的，我们在台都无亲人，只望互相安慰和谅解，精诚相见，祸
福与共，你的事就等于我的一样呀！」

　　「都快十二点了，我们到圆环吃些什么？」

　　莉莉被他这一番体贴的话，深受感动，恨不得投向他怀中，大哭一场。可惜
这时是在路中，她不能这样做，只是更勾紧了他的手臂，脸上露出甜甜的笑容。

　　宵夜中间，正荣特地叫来一瓶双鹿五加皮助兴。

　　莉莉在情怀舒畅之下，正荣频频劝饮的笑声中，勉强也喝上了两杯，以致双
颊飞红，桃花片片，益增娇艳。

　　自古色可迷人，酒能助兴，正荣沉醉在美人美酒之间，早已心胸动摇，情难
自禁。

　　酒足菜饱之余，二人站起身来，脚步都有点浮动了。

　　莉莉是真的醉了，娇弱无力的把整个身体全靠在他的身上。

　　正荣心里明白，即刻叫住一部的士，直驰ＸＸ旅社。

　　他搂着娇身，按躺床上，自己进入浴室，洗浴一番更清醒许多。

　　他身披浴巾，回到房间里，眼看甜睡中的莉莉，正如一朵春睡的海棠，心情
激动，益倍加剧。

　　今夜的莉莉，好像比平时美了许多，红红的脸，依稀中现露出天真的笑容，
本来已经高挺的胸部，更加强的起伏着，引人注目，从旗袍口处露出来的两条雪
腿，更是引人入迷。只看得正荣眼花迷乱，色迷心生，他索性拿下了浴巾，赤裸
裸地睡向床中，紧紧贴住了玉体。

　　一阵阵的肌肤香息，触鼻生津，但当他抚摸之际，终觉得莉莉身上的衣衫，
都是多余的障碍，双手一阵翻转，连乳罩和三角裤一并卸下。

　　健美柔润的肌肤，照在粉红色的灯光之下，气份更是逗人，他情不自禁地抱
得紧紧的，惟恐她会突然飞走似的。

　　柔软玉肤，温香满怀，正荣企望已久的日子，终于到来，乐得他心花大放，
意马心猿。

　　当舞女最起码的条件，就是身段健美，莉莉自也不例外。她不但胸围挺突、
臀部丰隆，而两条修长的玉腿，更显得健壮均称，最难得的，莫如全身滑如凝脂
的肌肤，触手光滑异常，格外引人心痒。

　　他上下抚摸了一阵，欲火益倍腾升，轻轻的吻住嘴唇，惟恐扰醒了她。

　　两唇相接，一阵阵的香气鼻息，徐徐渡入喉中，舌丁猛然一吮，涎津相继流
进，他如饮琼浆般一古脑儿全吸进肚里去。

　　莉莉秀眉舒展，笑口微张，满颊飞红，直透耳后，在如兰的气息中，益倍迷
人了。本已高挺的双峰，起伏得更见厉害，正荣居然看傻了眼，急剧的伸出了五
指，如获至宝地一手按上。

　　顶峰在握，光润胜如新切的鸡头肉，奇强的弹力，插得手掌心都有点发痒。
一阵揉揉捏捏，正荣更是荡意摇神，恨不得把它拿将下来，当面包一样地一口吃
了下去。

　　情欲这东西，有进无退，直到泄了才会消退，碰上了异性，就直线上升。

　　正荣亦是性情中人，自幼倜傥风流，孤身来台以后，都在风月场中转，那只
是生理上的需要，发泄了就算。像今晚这样的任由抚弄，还是来台第一遭，倍感
兴奋。精神百倍，情绪高涨，小二哥涨得青筋暴露，频频颤动，大有脱颖而出之
势。玉茎不断的充血，涨得有点发痛，看情形再也无法忍耐下去。

　　他轻轻搬正娇身，架起了小腿，徐徐俯身一按，将龟头对准了阴户口，缓缓
纳进。无奈阴唇紧闭，少女的阴户大都是向下微斜，龟头不易对准，连连顶插了
几下，仍然被拒在门外。

　　亏他记起了新婚之夜，涂了一点口水，擦在阴户口，龟头对准口涎，轻轻的
滑了进去。

　　别看莉莉个子高大，而穴洞口却紧小异常，只余下豆大的缝际，鸡巴塞将进
去，自然套得特别紧，肉感非常，麻得阴茎快到断掉了。

　　他暗中咽了一下口水，得意地又深进了一截。

　　莉莉梦中似有感觉，但始终无力张开双眼，眼皮动了一下，又复闭上，醉态
迷人，娇艳益加媚人。正荣得意忘形下，抱紧了粉颊，猛力的吻着。底下坚硬的
长枪，不断地开始抽插。

　　他乃风月场中的过来人，此道的老手，当兴奋进攻之际，仍不忘引用持久的
基本功夫。他轻抽慢插，尽量的让玉茎掠在阴户口外，以符合九浅一深的秘决。
等到神凝气静，精关已固，则逐渐加强，时间上就可以持久，功夫深的，更可收
泄自如，持久不疲。

　　不过以他的经验，只能做到持久而已，至于控制自如，则尚无把握。

　　抽插逐渐加深，速度由徐而疾，正荣奋起全身精力，快速进攻。真是下下尽
根，次次插到了底。

　　由于穴口过份的紧小，鸡巴在高速磨擦之下，肉感达到了高峰，他恨不得插
通了阴户的底，让小二哥永远埋藏在里面，消遥自在。

　　但是，这是不可能的，始终刺激着他的脑神经，鼓励他一再加强。他不遣余
力的冲刺，几乎使尽了生平所有的力量，以博最后的舒畅。

　　抽插加强，震动亦重，莉莉在暴风雨猛袭，神智有点苏醒过来，可是因为醉
得过深，一时无法完法恢复，而在芳心已有个明白的记忆。

　　记忆逐渐深刻，已经苏醒的阶段，莉莉微张双目，勉力的睁了一眼，终因周
身疲乏无力，又将眼皮闭上，全身轻轻的抖动了一下，又复平静了下来。

　　心里一明白，最先触动神经的，当然是性器官的磨擦了。一行行酸痒难分的
抽动，由子宫直贯神经中枢，畅得莉莉满脸含笑、秀眉舒展、满颊飞红，嘴角欲
语还休的频频合动。

　　正荣心中暗喜，这小妮子已进入高潮，为博取更高的深情密意，他用力的吻
住嘴唇，温柔地说道：「莉莉，我的心肝，宝贝，你舒服吗？」

　　甜密的长吻，情绪更加激昂，莉莉在高度需度之中，头脑有点混荡荡，心里
可倍觉舒畅，闻言嘻嘻一笑，媚眼横扫，风韵十足。

　　正荣得意之余，心猿意马，被她这迷人的眼色一瞟，灵魂儿几乎都飞上了云
里去了。他眼望玉人，手抚肌肤，乐得眼里都要流出泪来。

　　以他年近不惑，中途失偶，居然尚能娇娃送抱，暖玉温香，亦乃人生一大幸
事也。

　　他想到这里，愈益爱惜地不敢过重抽插，惟恐损及肌肤，于心不忍，因而情
势逐渐缓慢下来。

　　莉莉正在高潮之际，极须强力的刺激，这样的一停顿，心里倒觉得难受，阵
阵的酸痒，在阴道里面回旋不已。

　　她双眼微张，娇羞羞的笑意洋溢，故意颤动了一下纤腰儿，让阴壁碰到硬鸡
巴，稍为过瘾。但一碰之间，大大不如历久的磨擦，她「唔」的一声，似乎要说
什么，但却顿住。

　　正荣哪里知道她此时心理上变得需要，仍然小心地轻抽慢插。

　　一碰不能点醒当事人，急得芳心有如火烧，看情形实在无法再忍受缄默了，
把心一横，突然张开两眼朝着正荣，淡淡的问道：「你怎么啦？」

　　这一句没头没脑的问话，倒把正荣问得呆住了，他满以为莉莉正要责备他乘
醉猛浪的举动呢。

　　但看她语意温和，并没有火爆的气味，心里安定了许多，随口答应道：「没
有什么！没有什么！」

　　「没有就快点啦！你看把人压得都快断啦。」

　　明白了伊人心意，正荣连声答应：「是是！我这就快啦。」

　　语音未停，他已没命的长抽直插。这一下是奉命行事，哪敢偷闲取巧，真是
下下尽根，根根插到了底，他恨不得整个儿的都塞将进去，以报知遇之恩呢！

　　抽插加速，磨擦力增高，莉莉称心之余，粉脸上洋溢着无穷的笑意，嘴唇一
直合不起来。

　　她在畅极之余，不断的轻哼，「雪！雪！快！快！」同时扭动腰儿，摆动屁
股，配合著正荣凶猛的来势。

　　百抽过后，莉莉觉得一阵麻痒自子宫内传出，爽得她连声娇笑道：「嘻嘻！
大令！你真好，穴里可舒畅极了，美极了，啊！……我的天呀，我丢啦……」一
股泉流，随着哼声倾泻而出。她酸柔了，全身轻飘飘地如履云端天上。

　　正荣正在猛烈冲刺之际，小二哥经淫水一浸，仿如浸在温泉中，亲切热贴，
倍觉舒畅，微一松神，精水流出。这一下他再也控制不了，索性紧急的冲刺了一
下，以博取颠峰的刺激。

　　他有如泄了气的皮球，翻身躺在床里，闭目入睡。莉莉也在疲乏之余，甜甜
的沉醉于梦乡中。
----------
　　　　　　　　　　　　（二）海外漂泊女爱男欢

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　号称东方之珠的香港，在二次大战之后，工商业的急剧飞升，造成地方上的
经济畸形发展，是冒险者的乐园，也是投机者的基地。

　　赵文康自大陆潜逃到了香港，本拟找寻父亲，继续完成大学课程。

　　那知到了香港，父亲却早已离开，据说是来台湾，但却没留地址，在人地生
疏之下，以他二十刚出头的年龄，冒险不够资格，投资经验更差，只好替人做杂
工，希望以半工半读完成学业。

　　可是杂工是临时性的，工作时常中断，收入相当的微薄，所以他除了在贫民
区租住了一个铺位，勉强维持最起码的生活，但要想积蓄求学的费用，也就相当
困难，他壮志难伸之下，时常坐在海滨的石敦上，凝神探思。

　　这情形看在一位风姿卓越的少妇眼里，常常思起一片好奇与怜爱之心。

　　时常碰面，首先由点首而寒宣，原来这位少妇，名叫何艳秋，是一位将军的
姨太太，将军阵亡之后，携带一女来港定居，就在海滨的半山区，购置了一间小
洋房，女儿秀媛，前年以遗属身份，申请来台公费留学，现就读ＸＸ国立专科学
校。

　　艳秋在听完文康不幸遭遇之后，芳心里确实万分的同情，就毅然邀请文康搬
进家里，住在客房里。

　　她正徐娘半老，由于驻颜有术，看起来不过比成熟少妇大了一点，自从女儿
去了台湾，生活的负担减轻，物质的享受，不虞匮乏，但就是有时觉得空虚和难
耐。

　　文康搬来以后，无形中就填补了这个空缺，给她的生命，增添不少的光彩。

　　文康自幼缺乏营养，来港以后，一直僚倒坎苛，终日出卖劳力，还换不到三
顿一宿，几经折磨，所以看起来倒有将近三十的人。

　　二人接触一久，情感渐深，艳秋在整个的生活领域里，起了极大的变化，只
要多和文康谈上几句话，心里就觉得舒适了许多，其余空下来的怀萦惆怅，那就
不必说了。

　　有时候她们漫步山间，同上剧院，当然都是由艳秋主动，文康在寄人离下情
况之间，只有唯命的份儿，幸而艳秋待他精诚恳切，并不把他当外人看待，而自
己也在少年坎苛下意志消极之际，自然万事随和，暂时乐得安定下来。

　　是一个暮春的傍晚，文康饭后在后院纳凉，忽然听到「哗啦！呼！」的一声
重响，接着就是艳秋频频呼痛的哼声。

　　基于互助的热诚，他放开脚步走进厨房，只见艳秋身穿一件浴衣，躺在地上
哀哀呼痛，身旁还摆着一个小桶，倒了满地的温水，看情形她定是为了端取洗澡
水而滑倒。

　　文康一步趋前，匆促中弯腰把住她玉臂，至为关心的问道：「大姐，你怎么
啦？」

　　「哎呀！没有什么！就……就是……哎呀，腰间痛……无力……」话说到这
里，忽然顿住。

　　文康蹲下身子，轻轻的把她扶了起来，还没待他扶牢，艳秋已一手环住了颈
项，秀眉深锁的道：「痛！痛得很啦，康弟，扶我到房里去。」

　　文康被她一语催促，也觉得坐在地上不像话，急伸手探向腰间，另一手扶住
大腿间，猛一起身，把整个娇身，捧的抱将起来。

　　文康原无异心，只静静的看着艳秋的神色，但愿她不要跌得太重就好。所以
连发自艳秋身上的阵阵高贵香水气息，也无心品味了。

　　他移动脚步，慢慢的向房中走去。

　　艳秋则含笑如怡，雪白的玉臂，像蛇一样的紧紧缠住文康的颈项，芳心里一
阵舒适和喜悦的感觉，异于寻常。

　　文康来到床前，徐徐把娇身放下，但因艳秋的手臂还紧紧缠在颈项上，也就
顺着一屁股坐到床沿边上。

　　艳秋暗叫一声，「傻小子。」眉头又是一皱，叫声，「哎呀！痛！」

　　「大姐，什么地方痛？」

　　「就是在腰间，请你给我看看！」

　　当文康拉开浴衣两襟，天真的探向腰间，这才看清艳秋早已全身裸露，玉体
横陈了。

　　徐娘那超饱和的身体，丰满挺突，处处都足引人入胜。

　　文康年轻力壮，气血方刚，在此温香暖玉抚弄磨擦之际，哪能有不动于衷的
呢！

　　他觉得有一团烫热的气流，自丹田直冲脑海，烧得全身酸麻，小二哥早已翘
得笔直，抵在艳秋的粉腿上，双目赤红晶萦，几乎要冒出火来，艳秋乃风月场中
的过来人，故知其意，却在有意无意之间转了一个身子，让大腿部份重重的擦着
坚硬的鸡巴。

　　小二哥一经磨擦，欲火更告升腾，文康不自禁地俯身一伏，紧紧的抱住了娇
身，一阵狂吻。

　　艳秋故意转动身体，向床中摆正，笑迷迷的朝著文康，暗中喜着说：「这才
像话。」

　　文康情怀勃发，势如奔马，在迷蒙中胡乱的拉掉了身上的衣服，贴身一伏而
上。

　　还没待他镇定身体，艳秋暗中玉指一拉，坚如火烧的铁条，尤如一条进洞的
蛇，轻易的钻进了洞里。

　　小二哥进了洞府，如磁吸铁，双方都觉得轻松亲切，徐徐地吸了一口气，文
康头一次与女人交合，心里充满着一团疑云，酸痒酥麻，丝毫没有预感，他忽高
忽低的不规则抽插着。

　　艳秋就不然了，她是经历过风浪的过来人，久旱甘露，正如大热天喝下了冷
水，凉到骨里去。

　　她两腿高翘，双臂紧搂，同时又摇摆着圆而肥厚的臀部，利用格外丰满的双
峰，重重的磨擦著文康的胸部。

　　她双眼微闭，笑口常开，桃花脸上更染上一层艳丽的光辉，真是风骚不减，
艳味无穷。

　　可是她今天遇上了门外汉，丝毫不晓得品尝，只是赤红着脸，张大了雪亮的
眼睛，没头没脑的一阵乱插。碰上了这种货色，只好徒呼负负，但聊胜于无。

　　文康抽得实在不习惯，一下子忽然停顿了下来，慢慢的说道：「大姐，我的
膝盖有点痛！」

　　「傻子！以后不要再叫我大姐了，叫我的名字就好了！」

　　「那怎么好意思呢？」

　　她嘟着口说：「哼！你真是的，这有什么不好呢！嘻嘻！快点吧，时候不早
了！」她拍拍文康的屁股催促道。

　　「我真不晓得……会这么累？」

　　「那你还是头一次？」她有点怀疑，若大的人了，连这一点都没试过。

　　「说实在的，自大陆逃来此间，这些年来，单是衣食，都够我伤脑筋了，还
要计划着升学，那有心思想到这一门，今天晚上还是头一次呢！」他委婉的说。

　　听说他还是童男，芳心里益增喜悦和怜惜，这和女人初夜开苞一样，都有占
有和牺牲的劲儿。

　　「你真是一个难得的好男子，以后你还想升学吧？」她无限爱怜的轻抚著文
康的脸。

　　「自然要呀，可是那一笔学费真伤脑筋！」

　　「弟弟！只要你有这个好志愿，肯上进，一切学费，就包在我的身上。」

　　「姐姐，你真是对我太好了，我不知道应该怎么来感谢你呢！」

　　「你又来了，什么姐姐，姐姐的，以后我们是……」说到这里，故意顿住，
媚眼漂向文康脸上，等待着接续下去。

　　风骚娇媚，益增销魂，文康情不自禁的问道：「是什么呢？」

　　「是……是夫妻呀！嘻嘻！」她自动的仰上了嘴唇吻贴上去。

　　柔润的舌头，送入口中，文康这次可尝到了温柔中的甜蜜，突地用力一吻，
两片舌头贴得紧紧的。

　　涎津相吮，情意更高，艳秋频频的颤动着屁股，顶着小二哥在洞里渐渐有点
闷不住了。

　　文康一阵心热，特别小心的摆好姿势，把全身的重量，慢慢的压在艳秋的身
上，以便减轻膝盖骨过重的负担。姿势稍微一改，信心逐渐增高，小二哥又恢复
抽动。

　　二度进攻，技术总算熟练了许多，他也知道了抽得高才能够插得深，鸡巴抵
到了根部，滋味也就加强。

　　尝到了甜头，精神更加振奋，速度愈来愈紧。

　　他意态幽然，手指紧紧捏住丰满的双乳，揉搓捏弄，不遗余力，惟恐它突然
会飞去似的。

　　艳秋好久没有尝过这滋味了，平日间深为自己后半生的寂寞惆怅，想不到竟
落到这年青人的身上，而且无意中被自己发现，弥补心灵上的缺失。

　　她心里特别的欢畅，脸上洋溢着无边的笑意，这时见纵深抽插，逐步加强，
给她这块久旱的田地，用力的深耕，芳心里更起无穷的怜惜。

　　她轻捏双肩，柔声的甜笑道：「弟弟！慢慢……的用力点吧……哎呀……姐
姐的穴里面……真麻……痒呀……唔……」

　　文康正如神游太空，根本就听不懂哼的志旨，一味的闷声着干。

　　像他这样头一次毫无经验的交合，再怎样也无法持久，事实上他也没想到持
久。

　　正当艳秋哼着歌，文康猛觉腰部一阵酸麻，顺输精管直冲马眼，一股热精，
冲射而出。

　　他急欲制止，但为时已晚，只叫得一声：「姐姐！我……」

　　热精射进花心，即热又烫，艳秋已理会得是怎么一回事了，不待他说完，连
忙以手抚额道：「弟弟！你累了，休息一会吧！」

　　万种柔情，千般蜜意，尽在这轻抚中。

　　文康一泄之后，正想翻下玉体休息一会，但被她这种无限的柔情所感动，兴
奋不减当初，一时舍不得释手。他仍然贴伏在她的玉体上面，面对着这风情万种
的媚脸，忍不住的又甜甜的长吻一番。

　　艳秋爱怜欢畅之际，尽是温柔体贴，配合承迎，所以文康的舌头还没来到小
口，她已伸长丁香接个正着。

　　这个时候的她更加的大胆了，一切多采取主动。不待文康用力，她已用劲猛
吻，以至舌头相贴，她一口气就把文康口里的涎津吃下去了。

　　这种女人采取主动的威力，确有无限的刺激，文康被她这一吻，舌头上好像
生了根，紧紧的贴在一起，历久不松。精神一振奋，情欲又复烧了起来，鸡巴仍
然硬得有如火烧的铁条，丝毫没有退缩的迹像。他试着抽动了几下，仍是硬朗合
适，自然也不甘示弱了，慢慢的继续进攻着。

　　以他精壮之年，连续再来一次，在体力上根本是无所谓的，何况初生之犊不
怕虎，只求满足眼前的痛快，哪还顾及其他。

　　艳秋本来有意加以制止，可是一方面，正因自己尚未达到高潮，有如困腹未
饱，颇难就此罢休；同时，她见文康兴趣有加，头一次不愿使他失望，做成不良
的印象。思虑一瞬即消，所以她也乐得继续享受下去。

　　战火重点，情绪更高，但小穴里水份一多，抽插起来颇有滑润之感，艳秋笑
吟吟地在枕边抽出一叠卫生纸，柔声说道：「弟弟，你先停停，擦干了再来，太
滑了没有趣味！」

　　文康虽也心有同感，可是他却无法体验得出来，只是呆视着。

　　艳秋不觉「嗤」的一声笑说道：「你先起来吧，待我擦干了再来好吧！」

　　文康这才如梦初醒，脸出上露出一丝难为情的笑容，翻身起来。

　　艳秋一跃下床，蹲在地上，把一束卫生纸按在阴户口，一阵擦拭。

　　文康为了好奇，正想看个究竟，但被艳秋叱喝道：「不要看啦，你自己也该
擦擦呢！」说着她顺手抛来一束卫生纸。

　　文康满不在乎的说道：「插都插过了，看看又何妨！」

　　「这不能看呀！」她急得有点声色俱厉。

　　文康不敢违她，微微一笑，别过头去。

　　艳秋擦干了阴户，走上床中，笑迷迷的按住文康的肩背道：「弟弟，你生气
吗？」

　　「我没有呀！」

　　「嘻嘻！凡是女人呀，陪你睡觉都可以，就是不让你看，这是一般女人的心
理，弟弟你不见怪吧！」

　　文康释然一笑道：「想不到女人的心理这等复杂微妙！」他说着转过身体，
一把抱住腰身，紧紧贴着胸部，两人面对面的盘坐着。

　　肌肤相贴，也是一种温柔的享受，二人沉浸于心声相印之中，双方的脉搏，
听来都很清晰。

　　艳秋双眼微闭，娇态洋溢，温柔得紧靠在文康胸中。文康咨情荡意，吮捏交
攻，逗得艳秋全身酸痒，娇笑连连。

　　她禁不住玉手捏着坚硬的鸡巴，笑吟吟的说道：「你这又硬了！」

　　「早就硬啦，根本就始终没有软下来过呢！」

　　「嘻嘻！弟弟，你兴奋吗？」说着她随手套动了一下。

　　「太兴奋了，姐姐，我……我们再来好吗？」他慢慢的说。

　　「当然是可以呀，不过要换个姿势，否则，你的膝盖可会有点吃不消呢！」

　　「怎么换法？」文康茫然地问。

　　「嘻嘻，方法多的很呢！来，你先下去，站在床边，来，就这样。」

　　说着她转身坐到床沿上，两腿一翘，高高举起来，文康一把搂住，小二哥就
极自然地对准了阴户口。

　　这巧妙的一变，使他暗中不断喝彩，迷着眼睛笑道：「姐姐，真有你的！」
说罢他臀部一挺，整条进去了。艳秋更乘机地抓来一个大枕头，垫在自己的屁股
底下，使阳具插得更深，贴得更紧。

　　文康突然间这才看清，阴户上端一片阴毛，丛丛荒草，细如丝棉，黑乌乌的
一大片，用手一按，软绵绵轻松无比。

　　正当他摩弄之际，艳秋猛的蹬足说道：「哎呀，别摸吧，快动啦，时间不早
了呢！」

　　文康一看手表，已是将近深夜十时，时间确实不早啦，忙笑嘻嘻的陪着小心
道：「好！好！我这就来！」

　　他说干就干了起来，长抽深插，不遗余力，肚皮碰着屁股，发出「啪啪」的
声响，深夜听来，格外清晰。

　　二度梅开，文康劲道奇强，百抽不放。

　　突地，一股清流自子宫内流出，烫得小二哥滑润润的，文康猛叫一声，道：
「姐姐，你泄尿啦？」

　　艳秋正高潮之际，闻言喘着气笑道：「唔，那不是呀……弟弟……快……再
用力……哎呀……雪……雪……姐姐……已经丢啦……」

　　文康虽然还不大理解，但心里知道她此时的需要，于是加倍的用力，长抽猛
插，势如狂风暴雨，适应芳心的需要。

　　桃源洞里，汪洋洋溢，由于小二哥急剧的抽插，带动得溢出阴穴口外，从屁
股沟中流向床单。艳秋经验老到，微有感觉，急忙叫停，递给文康一束卫生纸，
叫他迅即擦干。

　　那知丝丝流泉，不断的溢向洞口外，文康擦了又擦，大有不胜其烦之感。急
得艳秋笑迷迷拉了一下小二哥，道：「把它拔出来，才能擦得干呀！」

　　一语点醒梦中人，文康又学了一个乖，臀部一沉，硬鸡巴滑出了口外，光油
油地像水里刚浸过一样。

　　他伸张两指，拉开两片肥厚的外阴唇，眼睛朝里一看，乖乖！又是一幕奇妙
的景致，不但是他生平所仅见，兼且从来未曾想像过的。

　　阴洞纵深宽大，见不到底，两壁鲜红，光艳夺目，在如条纹的肉壁上，不断
的一阵阵在缓动着，而丝丝的淫水，正是缓动中分泌出来的产物，这时已经浸满
了洞府。

　　细看阴穴，是妇女们最为心忌的感觉，正当文康看得入神之际，艳秋已经急
得直蹬腿，娇声道：「别看了嘛！赶快擦吧！」

　　文康闻言，稍微一呆，很勉强的把纸头塞向阴穴里面，轻轻的一顶，纸上已
经沾着一大块油油的液体。

　　这一次的泉流，似乎比刚才多得多，刚刚擦过，又流了出来。

　　文康究竟年轻验浅，他正不知道该流至什么时候才能停止，于是便提议道：
「姐姐，我们先来洗个澡怎样？」

　　艳秋也觉得光是这样擦，也不是好办法，就是擦干，里面始终是油滑滑的，
怪不舒服，闻言正合心意，温柔地微笑道：「这样也好！不过……」

　　话说到这里，突然顿住，朝着脸端视文康。

　　文康怅然的说道：「我吧？没有什么呀？」

　　艳秋娇笑一声，伸手朝着硬鸡巴轻轻点了一下道：「人家是说你这根还硬得
很吧！嘻嘻！」

　　「硬就硬！这有什么关系，洗好了再来，姐姐，你说好不好？」

　　他这种幼稚的想法，完全是为了迎合艳秋的心意，所以就是要吃点亏，也在
所不惜。

　　这可乐坏了艳秋，跃坐起来，抱住文康的腰微微一笑道：「好好！弟弟你真
好！我们这就走！」话声未落，她已站立了起来，把娇身俯贴在文康的肩上。

　　丰满的玉体，紧贴在肩头上，文康的精神又是一振，心里甜甜的，一阵热潮
又告激动。他搂着肥满的臀部，两臂用劲一收，居然把整个娇身给抱起来。

　　这时的文康，力气却比平时大了许多，若照艳秋那一身丰满到饱和的玉体，
单凭他那瘦弱的体格，平日间怎么样也无法抱得起来的，可是他这时似乎并不吃
力，这可能完全凭着一时的勇气吧！艳秋眼看心爱情人如此健壮卖力，芳心里更
加甜蜜，乐得懒洋洋的伏贴在文康的胸怀里。

　　她媚眼如痴，娇态洋溢，笑吟吟地直向文康的脸上漂视。四目相接，淫念更
强，文康若不是抱在臂上，恨不得立刻就要插个痛快。

　　匆忙中急速步进浴间，轻轻把娇身放在浴池中，打开了水龙头，让温温的清
水，注入池中。

　　他此时红光满面，双目精光四射，好像冒出火来，心里砰砰跳动，情态显得
慌张。为了要掩饰这种窘态，他迅捷的走入池中，希望让硬鸡巴浸到水里面，暂
时掩饰那种狂暴的丑态。

　　哪知当他才蹲下，艳秋早已随手一拉，捏在手中，笑迷迷的说道：「看你涨
得这么大，心里觉得难过吧！」她柔情无限地轻抚了两下。

　　「没……没有什么……就是……涨得有点……痛……」他慢慢的说着。

　　「好弟弟别难过了，姐姐马上让你舒服就是，嘻嘻！」

　　她说着一面打着一盆清水，朝着阴户口加紧的洗着。

　　只见她的指头在阴户几下进出，丹田用力一冲，丝丝白缕，浮游水中。她拿
开了盆子，擦干了水迹，往池中一坐，正好坐到文康的大腿上面，龟头正对准了
穴口。

　　她把手一抓，笑吟吟的说道：「先来让它温暖一下吧！」

　　龟头正对准穴口，她臀部一挺，很顺利的进去了三分之二，文康趁势微一用
劲，小二哥也全根尽入了。

　　这种对坐的姿势，虽不能抽插，但可紧拙温存，两人同时都环住了对方的颈
项，甜蜜的贴在一起。

　　肌肤紧贴，甲臂交环，气息相通，涎津交流，这种紧蜜的温柔，在性交中别
有一种独特的味道，二人都沉溺于心心相印之中。

　　文康心神振奋，淫兴重升，一阵阵热潮，激荡得全身毛发大张。最严重的莫
如闷在洞里的小二哥，几乎要爆裂开来似的涨痛难分，确实也不是味道。

　　他摇动了一下屁股，希望利用这摇摆的力量，使龟头顶在阴壁上，稍微消解
一些难受闷气。不过这种作用，极为轻微，发生不了效果，最后他只好建议，改
变型式，本来他原是初出道的新手，经验可谈不上，所谓型式，他似乎还摸不着
边，此番建议，实在是为要解除闷气，使鸡巴有活动的机会，凑巧而已。

　　艳秋也觉得就这样插坐不动，真也不是味道，闻言正合心意，微微笑应道：
「弟弟，你看改变哪种型式？」

　　文康原是一句无心之话，这一下被她问住了，竟不知如何答覆才好。

　　他呆视着。

　　艳秋总以为他年少怕羞，还替他出主意试着问道：「是不是要从后面来？」

　　在文康来说，只要有个姿势，可以立时就地取材就可以了，既然艳秋代他点
破迷津，乐得顺水推舟，欣然点了一下头。

　　艳秋小嘴一嘟道：「你先起来！」

　　文康知道这是变式的准备，闻言应声立起。

　　艳秋嘻嘻一笑，很快的转过了身子，伏了下来，把屁股翘得高高的，玉手朝
后一挥道：「弟弟！这样来。」

　　文康心思一通，赶紧跟上，伏在粉臀的后面，捧得硬得发涨的鸡巴，朝屁股
沟中探钻。

　　第一次试探新姿式，门径自然生疏得很，一阵乱插，始终只在屁股沟中上下
滑动。艳秋看得有点过意不去，玉手往胯下一伸，拉住了鸡巴，轻轻带到了阴穴
口，轻声笑道：「嘻嘻！这里来啦！」

　　她话声未落，鸡巴已随著文康一挺之势，插进了大半根。

　　文康像完成了一项大工程，长长松了一口气。他伏上一点，更靠紧了屁股，
前身半俯，两手抓住了垂垂的肥乳，开始抽送。

　　总因部位相反，开始时不但丝毫没有新鲜的乐趣，而且有格格不入之感。十
余抽之后，路径渐熟，才有一点可以着力之处，但仍无新鲜的感觉。

　　正当他轻抽乏味之际，艳秋突然腰儿一扭，牵动了臀部，让两个肥厚丰满的
屁股肉球，重重的挟着鸡巴。

　　这一来不打紧，可几乎要把鸡巴揉断了，揉得文康连连笑道：「姐姐，你真
好！就这样……重重的……揉吧……」

　　他索性贴在屁股上不动了，让鸡巴深入，享受酥痒的甜头。

　　这种酥痒的滋味，是任何形式所没有的，也是任何部位所无法做得到的，因
为屁股的肉球，既丰满更富弹性，硬鸡巴挟在当中抽，自然轻松得要酥断了，不
过最重要的，是要看女人的经验如何，只要连续不断，轻重有致，就算是个中上
手了。

　　艳秋的前夫，风流成性，色欲过度，什么花样都玩遍过，以致身体虚弱，中
道折亡，她早年随夫所遇，当然也是遍尝异味，亦算是此道中的能手，可惜数年
来养尊处优，腰围粗大，劲道渐弱，扭动起来，无法得心应手，而且相当吃力。

　　正当她用力扭摆香汗浸湿之际，文康突然感到一阵酸痒，起自腰背上，由经
验告诉，他知道快要泄啦，忙急口轻呼道：「姐姐，我……我又要泄啦！」

　　原因是这样摆的力量比抽插还强，文康经验太浅，把持不住，所以很容易就
泄出了。

　　文康在叫声中一阵急剧的冲刺，总算轻松到了顶，全身的毛管，舒服得全部
通了风。他沉醉了，静静的伏贴在玉背上，一边射精，一边两手死命的捏紧了乳
峰，恨不得一口咬下来吃进肚里去。

　　艳秋只是静伏在大枕头上，享受这最后的刺激。

　　尽管文康余兴犹浓，可是小二哥渐渐软了下来，退到穴口外，他无可奈何地
仰身立起，浸在浴池中，洗擦干净。

　　这一战双方都得到十分的满足，感情上更是如糖如蜜。

　　文康本来是位相当上进的青年，但一向都限于经济情欠佳，生活撩倒，所以
一直无法求学深造。此番获艳秋的倾心相爱，在这样有创造性的支用上，她是绝
不吝惜的。

　　香港这地方，惟钱是问，有钱任什么都好办，根本就不要找什么门路，于是
文康很容易的插进某书院——有名的贵族学校。

　　这家书院，不但学费高，功课也严，文康本来都可赶得上，但因艳秋正值狼
虎之年，极为需要，为了讨好姐姐欢心，文康莫不拚力应命。

　　但因色欲这东西，像抽烟喝酒一样是有隐头的，都没有用过的人，开始时都
无所谓，一但用得多了，无形之中就成了隐。

　　文康就在这种情形之下，由被动变为主动，几至夜无虚夕，朝而继暮，只要
小二哥硬得起来，他是贪得无厌，多多益善的。

　　这在艳秋看来，以为是年青人体力强壮、色情旺盛应有的现像，哪知道文康
本已失调的身体，再加上如此的旦旦而伐，怎么样也无法撑得住，所以没经过多
久，就告阳萎遗精。

　　阳萎兼遗精，这在年青人是一种极可怕的病征，医治相当麻烦。

　　好在香港名医遍地，只怕没钞票，这种比艳秋生命还重要的病，她就算花光
了钱也要让他康复呀，医药费那是另外一回事的。

　　一个月以后，病势逐渐减轻，健康渐有起色，而且在肌肤相贴恩爱逾恒情势
之下，年轻人经不起情感的冲动，宁愿冒着医师的忌讳，暗地里私通款曲，以致
宿疾复发，变成重症。

　　在这样的不断循环演变中，文康一病三年，最后还是下了决心，单独住进医
院，与艳秋隔离分开，专心治了三个月，才告康复。

　　但是由于此次医治之中，费用浩繁，几乎把艳秋手上的积蓄全部用尽，以致
于对在台求学的丽珠的生活费，不得不逐渐减少。她是对女儿述说自己生病，叫
丽珠一切节省，最好能够半工半读，谋求补贴。

----------
　　　　　　　　　　　　（三）大错已成只好分离

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　丽珠远隔重洋，心悬母病，她自怨命中多难，父亲中途丢下了她们母女俩，
撒手归西，而今母亲病重，开支浩繁，只有出去的，没有进来的，这样下去，那
不是长久的办法。

　　最终获得了一个结论，就是她必须找寻一份工作，半工半读，才能够完成学
业。

　　但在人浮于事的现实社会里，一个少女，身无一技之长，要找一份理想的工
作，恐怕也是沧海一粟的困难啦！

　　好在她年轻貌美，体态轻盈，做学生的时候，对于蓬拆有特别的兴趣，舞场
的经验也很丰富，于是经过男友的鼓励与推介，决然下海，最大的诱惑力，还是
做舞女的收入可观，自用以外，还可以抽点接济母亲，一举两得，真乃难寻的机
会。

　　果然一个月不到，她除了添置行装之外，还筹了一笔数目颇为可观的款项，
汇给母亲，艳秋也深深为女儿的能干出色，诸多鼓励和嘉勉。

　　本来一位新下海的舞女，应该都有一段新兴的时期，就凭丽珠的卖相，照理
说是可以由此而红的，可是由于他的年青任性，不晓得讨好客人，以致使许多有
心征逐的人，顿告却步。

　　在这种场合，钞票是现实的，人情也是最准确的寒暑表，谁都不愿把花花绿
绿的钞票丢在冷坑里。

　　冷板凳的情形，渐渐严重起来，丽珠在有经验大班指点之下，才注意到对客
人的礼仪与风度。

　　此时正好正荣加以赏识，极力的捧场，所以双方一拍即合，大有相见恨晚之
慨，在一个成熟的时期里，二人互诉衷曲，深情款款，热情洋溢。

　　正荣中年失偶，亦算是人生一大憾事，此番获得美人垂爱，那不喜极欲狂，
自然忠诚爱护，一切唯命是从，对于丽珠母亲的接济更是不遗余力。

　　年轻的女孩子，只要一切听从她的意思做，芳心里就已经满足了，丽珠在正
荣加意爱护之下，自然是心满意足，就是年龄大了一点，那也不在计较之列了。

　　所以没有多久，二人便秘密同居，严如夫妻。

　　好在正荣的事业，正蒸蒸日上，有钱万事通，丽珠事事也都感到满足。

　　一日在接到艳秋催款的信件，正荣脑筋一动，深以为似此的两地开支，浪费
而不亲切，所以决定劝说丽珠，把她母亲接到台湾来供养。

　　傍晚时分，正荣兴高彩烈带回来一瓶法国的洋酒，朝着丽珠微笑道：「小心
肝，这是特别为你助兴托人买的来路货呀！」

　　他深深知道丽珠对洋酒颇有兴趣。

　　丽珠心里有数，知道今天晚上又有什么新鲜的节目，幽幽的白了他一眼道：
「又玩什么花样吧，我不来！」

　　「新花样倒没有，只是会令你陶醉而消魂，嘻嘻，来，先喝这一杯！」说着
他倒了两杯，和丽珠对饮而干。

　　用人端上了菜饭，二人就慢慢的浅尝了起来。

　　三杯下肚，丽肚觉得有一股旺盛的热潮，自丹田升起，直冲神经中枢，烧得
全身闷热，昏陶陶的有点难受。她满脸泛红，桃花片片，借口消除热流，自动的
把外衫卸去，只余下乳罩和三角裤。

　　她这一动不打紧，子宫跟着两腿的移动，感觉渐趋灵敏，骚水自子宫壁间流
出，酥痒的相当难受。

　　她双眼晶亮，水汪汪的望着正荣，嘴唇在启合之间，欲语还休。

　　正荣知道，这小妮子的药力已行，再加上酒力的推助，她已经有点禁制不住
了。他急忙按住香肩，把整个娇身轻轻提起，叠坐在大腿上面。

　　丽珠已是情欲高烧，欲念洋溢，趁着正荣提抱之势，软绵绵地俯贴在宽阔的
胸怀之间。

　　小妮子此时顺若小羊，任由正荣如何安排，她总是笑吟吟地曲意承迎，丝毫
没有做作的意味。

　　正荣眼见机不可失，忙俯下头来，紧紧的吻住嘴唇，一面伸手上下一拉，把
乳罩和三角裤脱下，露出引人入迷的三点秘境。

　　双唇一触，两舌相吻。丽珠「嗤！」的一声，轻轻地笑出声音来，同时玉腿
一横，跨越在正荣的肚腹上面，风骚姿态，现露无遗。

　　异性的娇媚和肌肤磨擦，欲火烧得格外热烈，正荣的小二哥早已昂扬挺突，
翘首待发，这时被压在润滑的粉臀下面，更加不是味道。

　　他轻轻的扶将起来，在预藏的口袋里拿出一个塑胶制的羊眼圈，迅速的套在
龟头下面的肉沟子里面，好像在鸡巴头上突然生出了一圈肉刺子。

　　他不待丽珠坐稳，即徐徐的扶倒娇身，半靠在沙发上面，轻轻提起右腿，架
在沙发背上，左腿下垂，于是桃源毕露，玉体横陈。正荣扶正硬如火烧铁条的鸡
巴，对准了阴穴口，微微一压，整个龟头进去了。

　　及至他倒身一伏，小二哥已趁势一插尽根，他轻松地嘘了一口气。

　　由于肉沟子已经套上了塑胶的刺子，鸡巴插进之际，重重的刺着阴户口，正
好消除一点穴里的酥痒，及至全根尽入，擦过阴壁，丽珠不由吃吃的淫笑连连，
紧紧抱住了正荣的肩背。

　　一阵插抽，酥松立透神经中枢，丽珠不断地连声娇叫道：「大令！雪！雪！
对！就这样……重重的……插吧！哎呀……我……我的……嘻嘻……」

　　淫声笑语，激荡得正荣心猿意马，但他记起了今夜的特殊任务，此时不宜全
力以赴，好戏还在后头呢！他轻抽慢插，尽量拖延时间，压抑自己冲动的情绪，
使精关凝固，那就可以控制持久，任所欲为了。

　　可是丽珠却有迫不及待之感，虽说没有明白地说出来，但看她那种吃力紧抱
肩背，已经证明她等得不耐烦了。十分钟以后，丽珠已是淫精横流，丝丝不断地
从穴里流出来。

　　她轻拍郎背，频频催促道：「哥！快点好吧！人家里面又难受死了。」

　　「小心肝，稍为等等，马上就要让你舒服啦！」

　　话声一落，正荣已拚命的加强进攻。

　　适时的用劲，博得丽珠芳心倾倒，不断地连声赞美道：「好大令，亲哥，就
这样重重的用力吧！嘻嘻！」

　　小妮子如醉如呆，引得正荣的信心更加增强，他深信今晚上的酒中药力，一
定管用，十拿九稳。

　　他恢复了旧有的常态，不徐不疾的尽情挑逗。丽珠含笑如怡，深情款曲，雪
亮的双眼，紧盯在正荣脸上。

　　百抽以后，她已是连丢了好几次，在酥痒未消欲罢不能之际，只好哀声呼告
道：「好哥哥……亲达令，请你……快点吧！别这样慢条斯理的……人家受不住
呢……」

　　为了表示殷勤，正荣连声应是，立即快速进攻，大有不插通了底不罢休的姿
态，卖劲非常。

　　此时他的精关已固，已达千抽不泄的程度，丽珠在药力的催促之下，只好投
降。淫水洋溢，令抽插更加利落。引起「吱吱」的声响，深夜听来，加倍清晰刺
耳。

　　正荣再卖力，去势猛厉无比，长抽狠抽，下下尽根，他也恨不得整副一并的
塞进去。

　　这一下正合了丽珠紧急需要，乐得她张开嘴巴合拢不起，自心底连连应着，
「快！要重！重！嘻嘻……」

　　五百抽以上，她全身酥痒已解，轻飘飘地佩服得五体投地，这时候就是正荣
叫她跪在地上爬，她也是乐意听从的，因为色情也是生活上的一种需要呀！所以
等到事后正荣提议叫她的母亲来台团聚，丽珠无异议地满口赞成。

　　哪里知道，等到船抵基隆，二人驱车往迎，才在船边发觉艳秋的情人，却是
自己亲生的儿子呢！

　　这种由战争促成家庭大转变的尴尬场面，我们应该责怪那一方才是？唯一的
途径还是分离，各自生活吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------

　　　　　　　　　　　　　　落　花　飘　零


作者：ＬＫＫ

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世上的烦恼，百份之九十是起源于女人。当一个人，对女人发生了兴趣的时
候，这个烦恼，就随之而开始。

　　女人整个的轮廓都被一层爱情之网所笼罩，男人的眼睛完全被这色情的幻影
所迷惑。在这五光十色的人海里，涌绕着这些虚无的观念，表面上的宁静，内蕴
着勾心斗角的阴影，不知不觉中，这阴影就会起了泛澜，上升、降落，人们无法
测知这些倾向。

　　雷明拥有芙蓉如花的娇妻秋萍，偏偏他又勾搭上冶艳的舞女梦露，结果，失
去了娇妻，还抓不住梦露，换来的是无法形容的烦恼，和无边的忧郁！

　　这就是人生的序曲，生命的波纹。

　　他角逐在这个社会，最终什幺也抓不到，所以我们慨叹的说：「空谷余音犹
飘渺，凤去莺飞两仳离，怅望春色恼不尽，欲花弄影月色稀！」一首《西江月》
道尽了雷明的处境，但他仍不死心的企图挽回，这不啻邀梦求幸，痴人祈天。

　　秋萍已经失去了，而在他的心里，仍想抓住梦露来填补他的空虚，怎奈梦露
是风尘女人，生张熟李是她的职业，当然雷明的想法与她志违愿拗。

　　雷明经济环境日落千丈的时候，梦露像幽灵一般闪烁在他的灵魂外围，似及
似离。他的生活有了巨大的转变，人性也有了奇特的反常，他的精神似已崩溃，
心理倾向潦倒。于是他酗酒浇愁，这愁，更愁！

　　他像厉鬼一样，逐渐向黑暗的角落滑进，他恨透了梦露，也恨透了玉玫。

　　一天，他正在圆环买醉，这是他每当黄昏时，必然借酒逸心的生活里程。他
突觉肩上有人一拍，回头看时，一个陌生的面孔出现在他的眼，形状是那样的猥
陋、狰狞。

　　他笑吟吟的说：「老兄！有什幺心思？在喝闷酒。我们磋商磋商不好吗？」

　　「哎！你能有什幺办法？」

　　「哈哈！我大牛没有办法？除非是上天入地！不是吹牛，在台北跑跑的，那
个敢说一个不字？」

　　「啊？大牛……大牛！」雷明重复的呢喃着，这名气确非虚传，一股报复的
怒火油然萌心。

　　他讪笑一声，说道：「老大！请坐。先喝酒，慢慢再说。」

　　哗哗的倒酒声、干杯声，显出了流氓的暴戾性格，他豪气的问道：「老兄，
你怎幺称呼？」

　　「我叫雷明。」他举杯致意。

　　「啊！雷明，你有什幺过不去的事情？」

　　「老大，说起来惭愧……」雷明晃着头，有点颓然。

　　「没关系！说出来听听，兄弟或许有办法。」

　　雷明长长的叹了一口气，表情沮丧的说：「我的太太跑了……」

　　「找回来就是。」

　　「但是跑到那里我就不知道了？」

　　「有没有线索？」

　　「有！」

　　「那，兄弟负责！」大牛狂妄的说着，端起酒杯，他一饮而尽。

　　「那幺，要借重老大了。」

　　「没关系，你把线索告诉我！」

　　于是雷明把玉玫的地址告诉了大牛，他说：「玉玫是一个风流的小寡妇，只
有她才知道秋萍的下落！」

　　大牛一听到「风流小寡妇」，色眯眯的眼睛笑起了一条条的皱纹，他拍着胸
膛说：「这小寡妇，我要好好的修理她一番！」

　　两人开怀痛饮，显得非常热络，最后他领着雷明在花街柳巷中逗了一圈，两
人始才分手。

　　人的错误，就怕执迷不悟，错上加错。雷明一误再误，他结识了黑社会，这
后果更不堪收拾。一失足成千古恨，再回头已百年身。这真是令人幽幽而叹！

　　以雷明的才识，他何尝不知道，一个人在感情冲动下、刺激下，很容易做出
本意以外的事，明明知道那是一条沟，他也会毫不考虑的跳下去！

　　本来，不管是男人或女人，在感情上，应该归属一个人才对，归属后，就不
应该再向外扩散。他想到这里，心里打了一个颤，但是他无法收拾他的错误。

　　他也想到覆水难收的道理，可他为什幺不死心呢？这是空虚所给他的矛盾，
色情所给他的刺激！

　　他要向阴暗的沟底里钻，在苦海里漂，反正他觉得一切都绝望了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时的尚云带着玉玫、秋萍已经搬到近郊的别墅里，豪华的设备、新型的汽
车，她们的生活已经贵族化了。

　　非但如此，尚云为人又体贴，又和顺，作风又非常的民主，特别尊重女权。
但是，在性生活方面，他应付二娇的满足，感到力不从心，他也不矜持做作，坦
白的向双妻表明歉意，争取谅解。

　　性的冷清，是爱情上的波折，这种隐忧，他一直萦怀于心！

　　一天，他的拜兄董桂，远由墨西哥返抵国门，这位蜚名美洲的世运选手专擅
拳击，受聘返国任教，也在这个别墅里定居，他久居海外，对祖国的温情异常亲
切。尚云与他情逾手足，生活起居的盘桓，当然是一视家人，以便早夕团聚。

　　尚云隐忧已久的问题，他想如不设法解决，将来会遗下极大的痛苦，对女人
来说，是一项残忍！

　　性生活和日常生活是同等重要，再好的爱情也要靠着培养的工夫，才能欣欣
向荣，如同吃不饱、穿不暖的生活方式，实在是一种摧残，床第上的不能满足，
同样也是性心理上的一种蹂躏。

　　一天晚上，尚云诚挚的把这个意见提出，与秋萍、玉玫来磋商。

　　当然，真实的道理，会迎得同感共鸣，新时代的女性不会产生狭隘的偏见，
伟大的男性也不会局促于女性的贞操观念的。

　　磋商的结果，玉玫自告奋勇，愿意改弦董桂。她这一点善念，解除了后事的
灾难，这岂不是冥冥中的一种安排吗？不然，流氓大牛他宿意奸淫玉玫这个风流
的小寡妇，有谁来救援呢？

　　尚云热心的征求着董桂，确也费了一番苦心，最后，董桂深受感动的接受了
这番美意。在一个周末的晚上，董桂感激零泣的说：「云弟，感谢你的玉成！我
将善待玫妹，以报你的盛情！」玉玫依偎在董桂的怀里，晶莹的泪珠映出喜悦的
心声。

　　喜宴中，秋萍纤手捧杯，走到董桂与玉玫的跟前，她激动的说：「二姐、二
姐夫，小妹敬酒一杯，祝你两人天长地久，百年好合。」说着干了一杯。董桂揽
着玉玫的娇躯，隆情千万的碰干一杯，连声的说：「谢谢三妹的盛意！」

　　他们放浪形骸的举行了一个跳舞晚会，最后回到了洞房，已是子夜时分。

　　董桂的卧房，一样的华丽，陈设新颖，他抱起玉玫，深情似海的从云鬓、鼻
尖，一直吻到脚趾。玉玫一身酥肉，娇媚态，她软绵绵的贴紧在董桂的怀里，发
出脉脉的情义。他俩的情火，已调合到如胶如漆那样的绵密，炽燃到熔铜炀铁的
地步！

　　玉玫柔夷抚弄着董桂坚硬肉滑的阳具，她妩媚的揉搓起来。董桂手抚阴阜，
在丛茸的阴唇上拨弄着那液滑津润的阴毛，他温香满怀抱柔玉，似电流般的全身
酥痒，在细味着腻柔之美。

　　玉玫情不自禁的嗲着，喷香吐玉的说：「桂哥，小妹吃你的童子鸡，太荣幸
啦！」

　　「妹呀，哥哥初尝异性，就遇上你这样香润顺嫩的宝贝，我太美啦！」

　　「你喜欢妹妹的小浪穴吗？」

　　「岂止喜欢，我简直想一口吞下去呢！」

　　「哎哟哥哥，你把我肏死吧！」

　　「傻妹妹！哥哥怎舍得呢？」

　　玉玫在董桂的电流般抚摸之下，春心撩动，星眸微张，爱情的火烧得她满面
桃红，下部有点蚁爬虫行的感觉，难煞难挨。

　　董桂为了使她欢心，挺起那根粗而且长的阳具，先在她那玉门关口和薄嫩的
阴唇前，舞蹈般的挑逗起来。她那嫩穴的玉腔滴出如蜜汁般的骚水，泛滥在她那
蔓草如茵的丛丛阴毛上，好象晨起的甘露，黏黏的沾霜在那嫩草之上。

　　她浸淫得哼叫连连，丝丝扣人心弦，蓦的穴腔一热，一根粗大的东西塞了进
去，接着就感到这东西的活跃，似在抽拉，似在顶撞，她感到一阵淋漓的痛快。
她死命的扭动圆顺的小屁股，浪波如涛，直乐得心花怒放。

　　双方都有一种新奇的感觉，初尝风味，自有说不尽的馨蜜，感不完的情意。
这样颠凤倒凰，你亲我爱，两人融化了肉体，也熔化了灵魂！

　　鸾凤和鸣嬉盈盈，肉翻浪腾蜜如灵。巫山襄王天女会，海枯石澜定了情。

　　肉体的发泄终濒尾声，但情怀的绻缱仍临高峰，有爱情的肉欲，有灵性的雨
露，其滋味自然美妙不同。

　　董桂云雨罢后，他紧搂玉玫，发出衷心的呼声：「玫妹！我永久属于你！你
是我的灵！我的根！」

　　玉玫也袅然含泪的感激着说：「你是我的桂，我的肉，我永久是你的！」

　　两人缠绵的交颈入梦，恍惚中双双翔舞云空，飞上向往的月室，钻进花卉的
丛中。

　　人世上最美满的生活，玉玫、秋萍都占尽了，物质方面、精神方面，她俩可
以独傲人群，真是天子之骄子，她俩足以睥睨一切了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天下午，董桂伴着玉玫看了一场电影，散场后玉玫要回到南京公寓，看看
她那久未眷顾的旧日闺房。于是董桂驾驶着他们的流线型轿车，多幺豪华气派的
停在她的楼口。

　　玉玫独自登楼进房，蓦的她惊呆了，一个狰狞可怕的壮汉出现在她的眼前，
一声嘿嘿阴笑：「你就是风流小寡妇玉玫吗？」说着，一步一步的欺了上来。

　　玉玫吓得直哆嗦，她一步一步的向后退着。

　　「你是做什幺的？」她抖颤的在问。

　　「嘿嘿！大爷要跟你乐一乐……」

　　「你敢！」

　　那壮汉像猛虎般搂住玉玫，阴沉沉的笑声显出可怕的凶狠。

　　玉玫一声尖叫：「救命啊！救命！」

　　她的口已被牢牢的堵住，那壮汉另一只毛茸茸的手戏谑般滑进她的胯下，手
指已经扣进她的穴腔，她挣扎，拼抵，拚命的反抗着。

　　「骚寡妇！你要再喊我就杀了你！嘻嘻，这样的嫩穴，在风化区里是找不到
的呀！」

　　蓦地房门推开，董桂一步抢了进来。

　　这大汉一愣，愕然问道：「你是谁？敢来碰我的好事！」说着抽出一把明晃
晃的利刃。

　　「好大的胆！！！」董桂扶起乌云散乱的玉玫，自己挡在前面，凝神瞪着那
大汉。

　　只见刀光一闪，一声「哎哟」，大汉刺来的短刀已被董桂拿住，跟着一拳击
去，大汉像巨风拔树一样的翻倒在墙角下。大汉一个挣扎，又跃了起来，董桂微
一跨步，又是一拳，大汉一个跄踉，跟着就倒地不起，发出了呻吟之声。

　　董桂扶着花容惨淡的玉玫，体贴抚慰的问说：「玫妹！不要怕，他伤了你没
有？」

　　玉玫喘着惊怖的声音说：「桂哥，不是你及时赶到，小妹早就完蛋啦！」说
着她抽泣的哭了。

　　她想到那毛茸茸的手，一股受辱的怒气，她勇敢起来，抓起了她的高跟鞋，
狠狠的轧了下去，只见那大汉像死猪一样，额角上流出鲜红的血迹。

　　董桂揽住玉玫，柔声的说：「玫妹，你休息一下，我来问他！」

　　「喂！你是怎幺来的？」

　　那大汉挣扎的坐了起来，颓丧的目光，含着怯怯的样子，他哀求的说：「我
是受人唆使而来，请宽恕我！」

　　「谁唆使你？」

　　「是雷明……」

　　「啊……雷明！这个卑鄙的东西！」玉玫愤怒的骂着。

　　「你是什幺人？」董桂厉声的问。

　　「我是海龙帮的大牛……」

　　「噢……你是专做坏事的流氓。把他送到警局去！」玉玫恨恨的说。

　　「饶我这一次吧，你们要怪罪，也不要怪我呀。往日无冤，近日无仇，我是
为了代价而来，以后我知错必改……」

　　「好，我饶你这一次，希望你以后改过自新，不要再做坏事。你滚吧！」

　　大牛千恩万谢，亡命的连滚带爬的溜了出去。

　　这一幕惊险的镜头又告风平浪静，玉玫理好她那散乱的云发，换了件衣服，
她余恨未消的咒骂着雷明。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回程的途中，董桂安慰她说：「玫妹，都是我保护不周，以后我不能离开
你半步，我向你道歉！」

　　「桂哥，我应该谢谢你才对，不是你，我就惨啦！那可恶的流氓，应该把他
送警才对呢！」

　　「玫妹，你有所不知，他受伤太重，满脸是血，万一伤重不治，我们也有责
任呢！我出手太重，恐怕他会有生命之险哪！」

　　玉玫媚波斜挑，一阵甜蜜蜜的感觉，情不自禁的她，秀手柔握董桂方向盘上
的手，一股真挚的情义从手上的温度散发出来，她娓娓动人的说：「我真荣幸，
嫁给你这技击国手、保驾英雄，以后我什幺都不怕了！」

　　董桂哈哈一笑，他纵声调侃的说：「我这只拳头打遍了全世界，但是我就是
输给玉玫，一见了玫妹，不要说是拳头，就连我那灵魂、骨骼都酥软无力了！」
这话语的幽默，表情的俏皮，十分惹人。

　　玉玫羞答答的在董桂腿上一拧，忸怩的说：「桂哥，你真有点调皮。当心我
会咬掉你的肉哟！」

　　玉玫仪态万千，风趣撩人的斜睨着他，令人喜极爱极，他俩同时泛起一阵悦
心的美妙。

　　汽车像电掣风转般的驶回别墅，这已是灯火漫天，黄昏之后了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　流氓大牛受伤逃去，形如丧家之犬，那一副狼狈样，令人视之发呕！

　　他垂头丧气，迤着踉跄的步子，一跛一歪的蹒跚而行。当他找到雷明时，他
痛骂着：「奸你娘，你交待的情况不清楚，所以我吃了亏！」

　　雷明惊愕的问明情形，他心里砰砰的跳了起来。他也不清楚玉玫这个帮手是
谁，这使他糊涂起来。

　　「老大！不要灰心，我送你到医生那里包扎一下，再研究对付之策。」

　　「没办法，那个人不好惹，十个八个也没用，只有找我们青海帮的总舵老大
出头。」

　　经过一番包扎之后，大牛又服了一剂跌打损伤药，然后同雷明驱车去请求他
的帮首。

　　流氓的作风，靠人多势众，群打围殴取胜，他们是有仇必报，决没有知难而
退的雅量。帮首为了维持他的领导权，是不分青红皂白，以保持他们的威风为原
则。大牛拜见了帮首，又介绍了雷明，叙述受伤经过之后，青海帮如面临大敌，
倾巢出动。

　　这时，雷明权充侦察，供给情报来源，以资行动。

　　深夜中，他们出动大批弟兄，将玉玫南京公寓的闺房捣毁，然后他们守株待
兔，引玉玫露面，摸清路子，以便风暴行动。

　　青海帮的老大「铁扁担」（大郎），外号「后车站之虎」，淫虐地方，使人
谈虎变色。当雷明把秋萍、玉致的照片交给他的时候，他目不转睛的审视着，这
种出神忘魄的举动，大牛暗里会意，于是他谄笑一声说：「老大！这两个女人风
骚的很，把她们抓来以后，好好拉她打炮！」

　　铁扁担面对这美艳的照片，淫念顿生，于是吩咐了下去，劫美的责任交给大
牛，指挥行事，对于打斗的事倩，自己率人出动，一切计谋、情报、交通连络，
统统交由雷明负责。

　　风暴未至云晦密，剑拔弩张伏杀机。美人诱惑色胆壮，狐狗成群有何奇！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉玫的闺房被捣，这消息由邻房的王妈秘密的电话通知了她，并且关照她，
邻近所出现的可疑怪汉，三三五五在鬼祟其行的窥探着，要她小心留意，谨防暗
算，不要轻动遭灾。

　　玉玫机智灵人，秋萍软弱无力，尚云深沉稳重，董桂艺高胆大，他们在别墅
里周密的研究着，每个人的意见都有所不同。

　　董桂豪然的表示，他忿忿的说：「对流氓，必须给他们点颜色看，不拿出一
点厉害，这事情不会安宁！」

　　玉玫她恐怕心上人为她的事倩，恃勇发生意外，她蛾眉深锁的说：「跟流氓
打斗，以桂哥的本事，当然会使他们疲于奔命，但是论身份来说，有点划不来！
我想还是报警来处理比较上策！」

　　秋萍的心理比较柔弱，系事出有因，这一切都是雷明的卑劣，所以她内疚的
说：「我认为这都是雷明一人的罪过，找他算帐，一切不幸就可冰消瓦解，还是
由我的律师出面解决，循法律途境此较安稳。」

　　最后讨论的结果，还是尚云的意见比较切合，他分析着说：「流氓既已出动
就不会轻易罢手，报警处理也不过是公文形式，流氓惯用的技俩是暗算，我们又
防不胜防，萍妹意思由律师循法律途径，但证据方面，雷明不会承认，这于法无
据，律师也无从着手。我认为还是以毒攻毒，孤立雷明，我们尽量不要在外面走
动，流氓又怎能奈何我们？」

　　董桂问计于尚云：「云弟！以毒攻毒的办法是什幺呢？」

　　「我在西门町有一个朋友，他对流氓的路子很熟，请他出面来处理这事，不
就可以孤立雷明了吗？」

　　玉玫首先赞成。

　　这办法获得一致通过，所以决定由董桂在家保护秋萍和玉玫，负起护院的责
任，然后尚云外出处理这事。

　　那边青海帮的老大，一连数日都摸不到一点线索，他不时的拿出秋萍和玉玫
的照片，这一对美人儿使他的心理急痒难熬，于是他咆哮的骂着雷明：「你这饭
桶！这幺多天你一点情报都没有。难道那两个骚狐狸会躲到天上不成？！」

　　雷明知道帮首老大的权威和他那暴戾的个性，他畏若寒蝉的不敢作声。

　　还是大牛帮了他的忙，他阿谀的说：「老大息怒！这事我跟雷明再加紧的追
查，就是她俩躲到天上也要追她下来，让老大好好的享用！」说着嘻嘻的笑了。

　　帮首老大一对凶光炯炯的眼睛，斥退了雷明，又受意了大牛限期交卷。

　　大牛和雷明离开帮首的总舵，在一个茶馆里密商着，想尽了路数，绞干了脑
汁，也研究不出一个办法来。最后大牛向雷明说：「免得老大发怒，你有没有更
好的女人？先找一个来孝敬孝敬老大，你我也可以免受罪！」

　　雷明灵机一动，连声的说：「有、有！」

　　「那我们赶紧找她来呀！」

　　「这要动一点手段才能找来！」

　　「什幺手段？」

　　「以前跟我要好的一个舞女。」

　　「是那一个？」

　　「新加坡大舞厅的梦露小姐！」

　　「货色怎样？」

　　「妖艳、美丽！尤其是那个东西，香、甜、美、嫩！好极啦！」

　　「老兄！我对你不错吧？」

　　「大哥！这当然没有话说。」

　　「我为你吃亏，够不够朋友？」

　　「够！」

　　「那幺，我有一个要求？」

　　「尽管说出来好了！」

　　「把那个舞女梦露先让我来拉脱一下，怎样？」

　　雷明想藉此机会报复梦露，当然他无可无不可，但是，他慑于帮首的凶狠。
他有一点怕，于是犹豫的喃喃说着：「大哥！要是帮首遗怒下来，怎幺办？」

　　「这由我大牛负责！」

　　「这……你在旅社里等，我去骗她来，最好是有隔音设备的旅社较好，以免
她吵闹。」

　　「我有一个秘密的地方，江山大旅社，她再吵也没有用！」

　　「好！你要霸王硬上弓，不然，大哥！怕你乐不成哟！」

　　于是，他俩分手行事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个人在灵魂丧尽的时候，他什幺事都可以做，到那个时候，理智泯灭，什
幺教育程度，都失去了效力。雷明丧心病狂，他良知蒙昧，行为向那罪恶的沟壑
里坠，阴暗、凄冷，使他麻木。

　　他押掉了电视机，换来一迭钞票，西装毕挺的走进新加坡大舞厅，他心里只
有一个念头──报复！

　　梦露嗲声嗲气的偎近了他。他有意无意的显露出那一迭钞票。当然，风尘中
人，她的眼睛既现实又明亮。她亲昵之状，似久别重逢的情侣。

　　为了钞票，她伪装凄苦的表情，紧贴着雷明，她如怨如诉的说：「你很久没
来看我，我想是不是我们的缘份断了？我整夜的哭，废寝忘食的想念你，你看，
我瘦多了吧！真高兴你能又回到我的身边。」

　　「梦露，我对不起你！原谅我。这次我回家处理财产，我准备自己开一个公
司。」

　　「哟！那要很多的钱才行呢！」

　　「我已经凑足壹千万元。」

　　「壹千万元？」她惊讶得一呆。

　　因为雷明自从与她认识，说一是一、说二是二，从未有过半点的谎言，这次
梦露当然深信不疑，就凭现在他袋子里的钞票，厚厚的一迭，最少也有六、七千
元。于是她狐媚的迷人伎俩，又合盘的端了出来。

　　「梦露，你明天不要上班了，陪我去选购一部轿车！」

　　「好！答应我，我们结婚！」

　　「这点，慢慢的再谈，等我买一栋别墅送给你后……」

　　他俩火热的搂着，亲着。

　　雷明看出时机，他缠绵着情意，低语的说：「梦露，茶舞没有意思，我给你
买出场，到外面去玩玩，晚上我再带你进场好吗？」

　　梦露欣然的答应了。

　　雷明心里想：臭婊子，看你狡猾到什幺程度！

　　于是他招手侍者，结了账，梦露去拿了皮包，他俩携手走出舞厅。一部计程
车驶向江山大旅社。他俩登楼辟室，开了一间宽大的套房，舒畅之极。

　　这间套房陈设新颖，灯光柔媚，席梦思的下面装有电动的颤抖器，只要投入
拾元，它就会自动的颠掀起来。

　　当梦露脱得一丝不挂，走进浴室的当儿，大牛悄悄的摸了进来，雷明以手作
式，示意大牛要狠。大牛狞笑点头，他脱去全身的服装，掀起被子，蒙头盖起，
然后蜷曲而卧。

　　这时的雷明钻了出去，暂时回避。

　　梦露放着哗哗的水声，哼着愉快的歌曲，一副喜气洋洋的样子。她出浴后，
赤裸裸的向床上一滚，雪嫩白的胴体划出玲珑剔透的线条，真是人间尤物。

　　蓦地，一双毛茸茸的手揽腰抱住，一声嘿嘿的狞笑，梦露已被牢牢的拥身于
怀，一股粗暴之气，使她惊目闪处，一个陌生可怕的面孔。她尖叫一声，猛的挣
身欲起，那种惊惶骇乱的样子，那里还能挣脱出来，反而被那有力的弯臂搂得更
紧。

　　这突如其来的骤变！她拚命的挣扎、狂叫，这声音已被吵杂的电唱机声所掩
盖。一阵撕扭、滚动，她已嘶声力竭，惊魂万状的云发撩乱软瘫下来。

　　她仍然两腿夹紧，忸怩不开，大牛那颗火辣的龟头，在她双胯间顶来碰去，
不得其门而入。

　　他野性大发，两手重重的抓紧她的隆乳，像握着两个馒头一样用力的捏着，
梦露痛苦穿心，她那苍白如纸的面色泛起难挨的表情，她酥乳如裂，大牛重力愈
增，只见她汗如豆滚，泪如泉涌。

　　她知道愈是挣扎，痛苦愈深，她也意识到大汉的目的，于是她放弃了抵抗。
这隔音设备的房间，她知道再喊也是枉然，如是，她不做无谓的挣扎和牺牲了。

　　大牛看她屈服了下来，他阴沉沉的笑着，伸手关掉那吵杂的电唱机，威胁的
说：「放聪明一点，乖乖的给我乐上一乐，不然，我把你的心抠出来！」

　　梦露芳心一寒，呜呜的哭了起来，大牛一声吆喝：「不准哭！」一把抓住她
的头发，用力的揪着。

　　威喝对梦露却有效果，她跪了起来，做出求饶的姿势，这赤身露体，像一具
艺术家精心作品的石膏像，披发跌坐，细腻美嫩！

　　大牛狂虐的摸弄一番，然后警告她说：「不要自讨苦吃，舞女的穴本来就是
卖的，大爷有钱，又不是白肏你，你怕什幺？」

　　梦露这时恨透了雷明，她心里想，识时务者为俊杰，看起来，今天难逃这一
场奸辱，只有乖乖的听其摆布，不然，恐怕逃不出这个魔穴！

　　「你要我怎样嘛？」她怯怯的问。

　　「把你的浪穴贡献出来！」

　　「给你玩就是了嘛。」

　　「大爷喜欢情趣，要媚、要浪、要叫，这才够乐！」

　　梦露只有点头答应。她心想：反正是免不了的，又何必敬酒不吃吃罚酒呢？
于是她压下恐惧，换了一副态度，挨紧大牛，趴在了他的怀里。

　　大牛青筋毕露，一身毛茸茸的，阳具褐黑而粗大，臂上、胸前，尤其是两条
腿上刺着蓝色的大龙，活活如生，这是流氓的标志，使人一见生畏。

　　梦露的态度换得了大牛的欢心，但言语的粗野，动作的卤莽，是他的惯性。

　　「梦露，你把骚穴扳开，给大爷摸摸！」

　　梦露乖乖的仰在床上，两腿高分，大牛捏着、揉着，不住的啧啧的说：「哈
哈！真肥、真嫩！老子很久没吃到这幺好的肉啦！」

　　梦露紧阖双目，虽然感到他触手生疼，也只有咬牙挨着，任其粗暴，他又不
断的揪着她阴阜上的茸毛，拧着她那白嫩的屁股，处处显出凶狠。梦露自从猷身
风尘，伴人不少，但从来没有碰上这样的事情，一阵难过，晶莹的泪珠，簌簌滚
动。

　　大牛的手指撩拨一阵阴唇，捏捏阴核，顺看滑腻的壁腔挖了进去，她疼得嫩
臀一扭，听到一声噬人的淫笑，她泪如落弦。蓦的，阴部如被裂般的巨疼，只听
大牛大声咆哮：「妈的！老子要看你的笑脸，谁喜欢你这眼泪！」

　　梦露一惊，停止悲哀，泪中带笑的装出妩媚的欢乐样子，她柔手握着他那粗
大的阳具，卖弄起她那虚假的应付手段。

　　「哈哈！骚狐狸！」说着，他甩动那黑粗的肉棍，吱的一声插了进去。

　　梦露咬着牙根忍着疼，两眼翻白的哼了起来，大牛一个劲的猛拉狂捣，像疯
狗般咿呀、咿呀的狂插着。

　　风暴雨打花蕊落，玉树摇曳沉洪波。天晦地暗人惨淡，半壁山河貔貅窝！

　　大牛饥渴已久的欲焰好象骤尝甘露，他那滑润热辣的肉棒好似铜铁一般，被
梦露的骚水泡得满满盈盈，膨胀起来。他昂然如胡骑扫荡宫廷，如清兵戮掠扬州
一样，紧扣梦露的子宫，虎虎风生，唧唧作响。

　　梦露叫喊应承花枝撩乱，她滚动娇躯哼哼告饶，如乱刀刺身，万箭穿心，她
大喊着：「哎唷！我没命啦！饶了我吧！」

　　她感到子宫如碎，壁腔如裂，痛苦的昏迷过去，只剩下奄奄一息，气若游丝
的份儿。

　　大牛两个小时的猛狠，性欲已达高峰，只觉马眼一松，阳物一阵跳动，他一
泄如注。

　　于是他丢开白露，擦去精水，软瘫了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梦露由昏迷中醒来时已是夜半时分。她混身酥软，阴部作痛，如大病罹身，
觉得屋覆床转，她一阵心酸，悲愤的伏在被窝里，啜泣起来。

　　大牛怒吼一声，骂道：「臭姨子！哭什幺？老子的鸡巴不好？」

　　梦露被大牛的野性慑服，她惮于淫威，强抑着悲愤不敢作声，但心下盘算着
脱身之计。

　　她挣扎着起来穿上衣服，理了理散发，觉得腹中一阵鸣，她强打精神，佯装
笑容，好象惨淡的花朵，抖颤的说：「大哥！叫点东西来吃好吗？」

　　「对！心肝，我到忘记了呢。」

　　于是他抓起电话喂、喂了一阵。他撩起那厌人的面孔向着梦露：「你想吃什
幺呢？」

　　「什锦烩饭！」

　　「那怎幺够呢？再来一个葱油鸡、炒猪肝和什锦火锅，好吗？」

　　「还有酒！」梦露俏娆其态的补充着。

　　大牛如数的吩咐之后，放下了听筒，得意的哈哈道：「小妖精！不给你加点
营养那怎幺行呢？」

　　「你这个人哪，心倒不坏，就是脾气太凶，有点怕人。」梦露心机并用的说
着。

　　「不是我凶，是你不听话嘛。」

　　梦露噘起小嘴，撒娇的说：「还怪人家不听话，是你太不客气了呀！」

　　「好，小宝贝！以后我对你客气一点就是。」

　　这时饭菜送了上来。大牛喝着酒，狼吞虎咽的在嚼着，梦露吃了半碗烩饭，
喝了一点汤，她心里有事，再也吃不下了。于是她拍着大牛的肩膀说：「大哥，
你慢慢的喝酒，我要回去了！」

　　大牛悍然的拒绝说：「不行不行！明天早上给你走，哥哥还没乐够呢！」

　　梦露心下一寒，惊得花容失色，她摇着大牛的肩膀，哀求着说：「我吃不消
了呀！好哥哥，改天我再来陪你，给你乐个够好吗？」

　　「小狐狸精！你也不用骗我啦，你我只有这一宵之缘，说什幺都不行！」

　　这时他已经有了几分酒意，在梦露聒噪不已之下，他剥去了她的衣服，梦露
吓得魂不附体，又不敢叫喊。

　　大牛狞笑一声说：「小狐狸精！来个脱衣陪酒。」说着他除去身上的衣服，
伸手揽起梦露，抱坐在腿上。他喝一口酒，吮一下奶头，两手不停的在梦露的小
腹、阴阜、大腿，上下滑动。

　　梦露拚命的灌他酒，希望他能醉倒，好乘机逃命，但她这番打算白费了劲。
这时大牛下面的阳具渐渐硬大，梦露坐在他的腿上，屁股下觉得一蹦一蹦的在蠢
动着，她怕得全身发抖，这哆嗦反而助长了大牛的淫性。

　　果然，大牛一阵揉搓之后，抱起梦露皙白的肉体，横摆在床上，分开她的两
腿，阴唇红肿得像一个蜜桃。他那黑溜溜粗大的阳具，对准洞口，吱的一声，连
根插进。

　　梦露一声：「哎唷！」跟着一阵扭动，她昏迷的软瘫下来。

　　这大牛几个抽拉，已经丝丝带血，这对性的虐待狂心理起了刺激作用，他越
发的得意，越发的狂抽。

　　他举起她的大腿弯成青蛙形，狼藉斑斑的小穴凸了出来。他劈叭劈叭的猛攻
着。他兽性的发泄，使梦露已濒生死边缘，直到他的精液射出才放下梦露。

　　可怜的梦露在这兽性暴力的摧残下，死去活来。这恶果虽种在雷明身上，但
梦露也是咎由自取。一个风尘女人，用迷惑的手段，卖弄感情骗术，挖取超额的
金钱，凭色相而昧良心，这所得的报复，应该来埋怨什幺人呢？

　　当梦露苏醒起来，已经天光大亮。她的阴部虽然肿疼，那仅是局部问题，也
根本谈不上是病，如能稍微休息，当然可平复如常。梦露一夜之间被摧残得花容
惨淡，憔悴不堪，人气无力，样子十分可怜。

　　虽然天光已明，但她的大难仍然未了。

　　大牛手持利刃，威胁挟持，架她到了青海帮总堂，把她关在密室里。这时，
帮首老大正与一个人密谈。他们都不敢进去。当老大把客人送走的时，他面带寒
霜，阴沉可怖的把他们都叫了进去。

　　老大宣布了：放弃对玉玫、秋萍的追踪，并且把人马全部撤回！

　　大牛怪异的嚷道：「老大，这是什幺原因？」

　　帮首举手示意的说：「方才那个朋友，你们认识吗？」

　　大家都面面觑了一阵，无人发言。

　　帮首阴咳一声，继续的说：「大家有所不知，江湖本来是一条道，在这个道
上，是以义气为主。方才那个朋友，也是我道上的人物，他亲自前来要求，这个
面子不能不给呀！实际上我也并不甘心，这中间有一个条件，现在还未谈好，所
以不便告诉你们。」

　　「雷明加入本帮，他的学识不错，可以参赞一切。大牛，你受了委曲，我会
使你精神上有个补偿。」

　　老大宣布完了之后，大家都退了出去，只有大牛留在房中。

　　「铁扁担」他能成为一帮之主，并不简单，他虽好色，但他还讲义气，尤其
是江湖对江湖，大家都有一个交情，他把他的心意秘密的透露给大牛。

　　他说：「我们打算把秋萍抢回来还给雷明，但是秋萍己经睡到别人怀里，像
这样的骚货，抢回来又有什幺意思？你告诉雷明，天下女人多的是，还愁找不到
好的吗？像他那样英俊的外型，这事我会给他负责。」

　　最后，他又交代大牛注意雷明的行动，好好领导他对本帮有所贡献。

　　大牛嘻嘻的问说：「老大，像玉玫、秋萍那两个狐狸精，不拉一脱，放过去
太可惜了！」

　　帮首阴笑一声说：「你放心，我另有办法！玉玫那个老穴，要不要无所谓，
秋萍那个浪货，我非拉她一下不可！」

　　大牛点着头又说：「老大，雷明的环境，都害在舞女梦露的手里，那梦露比
玉玫好多了，又年轻、又漂亮。我摸过玉玫的穴，比起梦露来差得太远了。」

　　「啊！是真的吗？」

　　「我怎敢欺骗老大！」

　　「那要怎样去找梦露呢？」

　　「我已经把她架来了，现在关在密室里，送给老大受用受用！」

　　「你太能干啦！」帮首哈哈的笑了。

　　「不过？……」

　　「什幺？」

　　「这梦露受了惊吓，她有点花容憔悴，闷闷寡欢的可怜样子，老大最好养她
几天再玩，才有意思！」

　　帮首不以为然的笑着说：「你真傻，越是容颜惨淡那才好呢！林黛玉要不悲
愁，她怎会美呢？」

　　于是大牛招呼人，送上丰美的食品摆到密室里，他看了梦露一眼，满足的走
了。他找到雷明，把一切告诉了他，于是他俩走进茶馆，去消磨时间。

　　「梦露的情形怎幺样？」雷明想要知道报复的程度，他这样的问着。

　　「哼！这骚货就是怕狠，我拉两次，她死过去两次。实不相瞒，她的穴都肿
了起来，也出了血，好象那处女开苞一样！」

　　「好！你真有一套！」

　　「我又把她送给老大，今晚上她这一关，也不容易过呀！」

　　雷明一颗报复的心得到满足，但在满足之中，也有点悻悻然。对于过去的玉
玫，他有点不甘，他心想，我的家就是毁在她的手里，我既然加入黑社会，总有
一天整到她，总之，冤有头债有主，不过迟早罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚了。

　　梦露昏睡在密室里，她满脸的倦容和苍白，迷迷离离的何等悲凉。

　　这密室是一间套房，有浴缸，也有沙发，本来这是一间招待宾客的卧房，龙
头老大也时常睡在这里，所以一切的设备相当舒适。

　　梦露看着柔美的灯光和桌上丰美的食物，心里想，能长住这样的房子倒还不
错，她就是怕见那满身刺龙的那个人。

　　她心里有点不在乎了，如是，她大吃大嚼，然后感到下部粘糊糊的难过，她
又放了温汤，洗了一个澡。然后她倒卧在沙发上，燃了一只烟，一边想着，一边
抽着，缭绕的烟网，使她无以为策。

　　蓦的，一阵锁匙声，门开处，闪进来一个人，面含笑容，看样子并不粗野，
但是她有一点怕。

　　她没有理他，仍旧的一口口吸着烟。

　　「你就是梦露小姐？」

　　「嗯！怎样？」

　　「你在那家舞厅？」

　　「新加坡！」

　　「可认识白妮小姐？」

　　「当然！你认识她？」

　　「我认识！」

　　「你常去跳舞吗？」

　　「时常跳！」

　　「你们为什幺把我绑到这里来？」

　　「一点小事情！告诉你也不要紧。雷明是我的小兄弟，你跟他的事情，你应
该明白，在外面跑，照子' 眼睛' 要亮，吃呆子也要有个限度，你搞得他妻离子
散，你怎幺说呢？」

　　「你是谁呢？」

　　「我是青海帮的老大！」

　　梦露心里一颤，她害怕极了，事实上，她骗雷明的手法是有点过份，她内疚
的说：「老大！你们要我怎样呢？」

　　「这看你怎幺说了？」

　　「我虽拿了他的钱，但我也跟他睡了觉，只是不能嫁给他，这是家庭问题，
至于谎言，这是全部女人的哲学基础，也不能全怪我呀！」

　　「梦露小姐，你说得不错，但是也不能凭你这样一说就算了呀！」

　　「老大，你看怎幺办好呢？」

　　「你能听我的吗？」老大说着，他挨近了梦露，握着她的玉手。

　　「我听你的，只是还钱我没有办法！」

　　「好！不要你退钱，我要你献身。每个礼拜到这里一次，除了我老大，谁都
不能动你，你可愿意？」

　　梦露羞答答的点了头，她的手用力的抓着老大的腿，老大也搂住了她，这样
亲了起来。

　　老大摸着她的乳峰，轻轻的揉着，吻着她的香腮，一股温馨的甜蜜，使他欲
火高燃。

　　「梦露，小骚穴，喜欢老大吗？」

　　「嗯！喜欢……」

　　「以后有人欺负你，就来找我老大，知道吗？心肝！」

　　「知道，谢谢你！老大，小妹交给你啦！你高兴怎样就怎样……」

　　他拥起梦露走到床边，他俩都脱去身上的衣服倒在床上，温香满抱，双方都
有情深似海的感觉。老大阳物既挺又硬，颠颠巍巍，煞似游龙，梦露柔手软握，
美不胜意，玩弄不释。

　　她那晰白玉体，三围均匀，多美的曲线，好象粉琢玉妆，引人入胜，那隆隆
而起的乳峰，细腻的胸脯，纤腰坦腹，脐眼有如明珠，老大的手到处抚摸，飘出
非非之想。她阴阜凸起，丛茸柔细，阴唇红肿，显得诱人于肥。一阵抚摸，彼此
心灵中交流着无比的情趣。

　　梦露她媚眼惺松，春心撩动，老大他那油滑的龟头，逗留在胯间要隘，中指
揉着阜峰唇尖上那颗状如珍珠的阴核，逗出溪水泛滥，山洪暴涨！

　　「此其时也！」

　　老大毫不考虑的挺起阳具，对准腔口，吱的一声顶了进去。梦露连连翻动，
哎唷、哎唷！直叫，下面也响起了噗嗤、噗嗤的声音。

　　梦露腰波臀浪，不停的摆动，她哼叫连天，荡人心脾，老大抓动屁股，一纵
一纵的直捣花心，真是风起云涌，山崩地裂，煞是快意。

　　一阵急插之后，又缓慢下来。

　　老大侧身倒卧，肉根从腿下伸展而入，塞得她穴腔满满盈盈，轻拉慢送，如
浴春风，如游洞庭。这种姿式不但可絮语挑情，手指又可摸乳抚胸，上贴下抵，
可通宵不倦，持久不疲！

　　梦露软酥酥的仰卧着，老大开始逗情。

　　「小梦露，你今年十几啦？」

　　「我二十刚到呢。」

　　「怪不得你小穴这样嫩！开苞多久啦？」

　　「一年多了。」

　　「以后你这穴可不准给别人玩啦！」老大扳着下边一顶。

　　「老大，那不行呀！我家要用钱，光是跳舞，客人不会捧场的呀！你想客人
那个是专为跳舞而来！说真格的，都是醉翁之意不在酒，在乎下边的这个小东西
呀！」

　　梦露坦白的说着，逗得老大直乐。他甩起阳具，一阵抽动的说：「浪穴！真
够坦白，老大就喜欢你这样的调调儿！」

　　「老大，我以后尽量少就好啦！决不轻易给人家玩！」

　　「我老大的东西，你觉得怎样？」

　　梦露嗲浪的说：「肉哥哥！太好了，美死人喏！」

　　他们这样挑着、逗着、浪着、玩着，真是充满了人间的欲肉福！

　　老大抱紧了梦露，滑动着那热腾腾的阳具，有点蚀骨消魂，他放荡着性子，
揉、搓、顶、拉，梦露被肏得香汗淋漓，气吁连喘。她哎唷、哎唷的直叫着，穴
内热气滚滚，她像沉船待救的样子，搂紧了老大，嚷着：「老大呀！救救命吧！
快……快……肏死我吧……你这好鸡巴……」

　　一阵翻腾、滚动，他俩都到了性的顶峰，只觉得热流奔放，性具一阵跳动，
马眼一松，老大像泄了气的皮球一样，软绵下来。

　　这一夜的奋战，换来的是精疲神散，缠绵拥卧，香睡沉沉，待一觉醒来，已
是日上三竿。

　　梦露被劫两个昼夜，终能化险为夷，安全脱身，真是不幸中之大幸！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一连几天都是这样！玉玫、秋萍她们足不出户，她们也得到有关流氓大批出
动的消息，唯恐发生意外。

　　秋萍她担心，她有点惶惶不安的样子。上次玉玫的遇险，她虽未身临其境，
但是听了玉玫的一番讲述，她有点毛骨悚然。这一切的麻烦、困扰，都是起因于
她，她心理上有点不自然。这局面平添她们生活的紧张，她显得郁郁寡欢。

　　远处传来汽车的马达声，秋萍、玉玫同时紧张起来。汽车的灯光由远而近，
原来是董桂、尚云驾车归来，她俩这才趋于平静。

　　秋萍开亮了所有房间的灯光，这时她的胆量也大了。董桂、尚云兴冲冲的走
了进来，带着一脸的笑容，她意识到问题有了开朗。她的心也跟着开朗起来。

　　如是，她俩放了洗脸水，摆好拖鞋，挂起她们的上衣，然后泡上一杯咖啡。
这一切周到的动作，是一个主妇的例行行为，董桂、尚云看了她俩一眼，也甜蜜
蜜的笑了。

　　玉玫比较性急，她娇声问道：「你俩老是傻笑什幺？今天的情况怎样啊？」

　　「大致还算顺利，对方答应收兵不动，不过……」尚云笑吟吟的说到这里。

　　秋萍急切的问：「不过……什幺？快说呀！」

　　「不过还须一点条件。」

　　玉玫一愣，她不安的问道：「什幺条件？」

　　「这还没谈到呢！」

　　董桂一旁补充着说：「打斗，我们固然不怕，但流氓人多势众，暗算阴斗，
这和英雄式的打法不一样。所以我跟云弟研究，为了两位玉人的安全，给他们一
点条件就算了。」

　　秋萍焦心如焚的问着：「对方是什幺路数呢？」

　　尚云郑重其事的说：「对方是台北最大的流氓组织青海帮，他们布下了天罗
地网，我们跟他们斗是划不来的。幸亏有我的朋友出面，和他们的龙头老大有交
情，他们才答应暂时收兵不动！」

　　秋萍有点恍然，她内疚的说：「这都是由我找来的麻烦，怕恐怕这条件不简
单！」

　　尚云安慰着说：「拿出一点钱，我想就可以解决了！」

　　玉玫天真的说：「原来流氓可以用钱来买动，只有钱才能打发他们，这叫花
钱消灾呀！」

　　「你们放心好了，一切由我朋友出面解决，明天起你们可以不用怕了，这几
天把你俩闷坏啦！」尚云说着，他哈哈的笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一夜过去，第二天一早，董桂、尚云又驾车出去。

　　秋萍、玉玫两个人虽然紧张解除，但是一颗忑忑的心仍然吊在怀里。

　　阳光柔顺的从窗外爬了进来，洒出和煦缤穆的气氛，她俩并肩坐在沙发，无
事的聊着。

　　「二姐，我看流氓诡计多端，我们还是要提高警觉，不要上当才对。」

　　「三妹，你放心，流氓头都是说一句算一句，他们很讲义气，不像小流氓那
样无耻。」

　　「二姐，上次那个小流氓的情形，你吃亏了没有？」

　　「哼！我始终不敢告诉董桂，女人吃点暗亏，为了面子，只有埋在心里。」

　　「你上当了吗？」

　　「并不严重，当我自己进房的时候，被那可怕的流氓一把抱住，我奶子被捏
得一阵巨疼，他那毛茸茸的手……」

　　「怎样？二姐……」

　　「抓住我的下部，手指扣住我的阴腔，他撩动得我麻又痒，痛澈肺腑！」

　　「哎呀……吓死人啦！」秋萍激泠泠的打了个寒战。

　　玉玫又气又恼的表情，她叮咛着说：「三妹，这一点要保密呀！」

　　「当然！这万万不可告人。」

　　中饭的时候，董桂一个人回来，他催着秋萍化妆，一脸的笑容，显出无穷的
喜悦。他说：「问题全部解决，晚上请客，青海帮的老大。漂亮极啦！他一个钱
不要，只要看看秋萍。他还表示，不打不相识，以后秋萍，有人敢动你一根毛，
他都拿命来保护，尤其是雷明！」

　　秋萍心里一甜，她惊喜的说：「真的？」

　　董桂肩膀一耸说：「这还会假吗？流氓头最讲交情，说一不二，不然他怎能
领导小流氓！」

　　「晚上在哪里请客？」

　　「北投国园阁！」

　　「二姐夫也参加吗？」

　　「当然。玉玫也去！」

　　「还有谁呢？」

　　「云弟的一个朋友，和青海帮的老大，别无他人！」

　　「不过可要小心呀！」

　　「放心好啦！我们跟他往日无仇，听说上次那个小流氓还受了处分呢！」

　　玉玫高兴得跳了起来，她说：「这才有面子呢！三妹，我们见老大后，要求
给雷明一个教训，来出出我的气！」

　　于是她俩走近梳妆台，刻意描画起来。费了一个多小时的工夫，包括脚趾、
手指，抹得像春葱般的纤嫩，美惑之极。一番打扮之后，她俩美若天人，虽嫦娥
玉女也不能望其项背，真是有沉鱼落雁，弄花羞月之姿！

　　阴霾后的晴朗，这气氛的转变，显得畅不怡心，尤其人逢喜事，神采一爽，
她俩这份喜悦、高兴，心里泛出了无以名状的快感来。

　　笑容，使她俩增添了美丽，荡漾出姹紫嫣红的冶艳！步移，婀娜生春，颦婷
娟秀，然臀浪生波，柳腰飘酥，如云霞漫天，仙舞神娆。

　　董桂瞪目神飘，迷惘神荡——这一对玉美人，使人意乱情迷，不断的馋涎暗
吞，猿马肆跃！

　　董桂按捺不住，也不管秋萍在旁，一把搂起玉玫，像啃酥舐蜜一样的吻着，
玉玫尖声的嚷着：「桂哥，老实点嘛，不要弄坏了我的云发呀……」

　　秋萍吱吱的笑了，俏语如珠的说：「二姐你太美啦！二姐夫怎熬得住呢？」

　　「三妹，你坏！」玉玫媚眼斜抛的佯嗔着。

　　董桂目燃欲火，一瞥秋萍，美艳娇嫩，他逗笑的说：「萍妹，你更美，要不
是云弟的关系，我会把你吃下去呢！」

　　秋萍咯咯的笑了，她花枝摇荡的说道：「二姐夫，还是去吃二姐吧！时间还
早，给玉玫煞煞痒去吧！」

　　「不要嘛！桂哥哥……」玉玫气吁急喘的嗲了起来。

　　秋萍推着他俩，一阵挣扎，她的柔荑一偏，正好碰在董桂的胯间那根蹦蹦直
跳的阳物，她手触如电，泛起一阵晕之感。董桂借势拖曳着玉玫，玉玫半推半就
的被拥进卧房，就着床沿，扯下她的三角裤，大干起来。

　　秋萍站在门边，从缝中了望着，只见玉玫双腿高举，臀部一个劲的扭动。董
桂又黑又红的肉棒拔出插进，噗嗤、噗嗤之声和玉玫哼呀咿的浪语，汇成一片春
色无边的浪荡画面，她的心也随之跳动欲裂。

　　欲的情调，和肉的刺激。在一般人心理上，都认为偷听比实际来干有意思，
看表演又比偷听有兴趣。

　　秋萍看到男女两方性交的表情，那大腿、浪穴、鸡巴，这些扭动，拉、插，
有色有泪，有光有热，看得她上咽、下流，恨不得也滚进这个疯狂的波涛里，同
力翻腾。

　　一阵高潮之后，董桂拔出阳具，也带出了一股白虹，回头一看秋萍那红润的
脸，他淫笑的说：「三妹，你好坏啊！当心你大哥的鸡巴狠起来可不认人喏！」

　　玉玫爬起来，拧着秋萍的耳朵嚷着：「三妹太调皮！桂哥，不要管那幺多，
来肏她！」

　　「看在云弟的面上，饶了她吧！」

　　「怕什幺？我的穴还不是云弟高兴肏就肏！」

　　「二姐，你快去化妆，时间不早了！」

　　董桂一面擦着精水，一面对秋萍做了个鬼脸，他淫淫的说：「三妹，等哪一
天……」

　　「姐夫，不要急，你还怕吃不到我吗？！」秋萍说着，媚眼俏娆的向董桂一
抛。

　　黄昏的时候，大家都齐集在北投国园阁温泉，这是一栋温泉旅社。由尚云的
朋友一一介绍，一桌丰盛的酒席，他们围拢起来。秋萍偷眼一看老大，他西装毕
挺，人极温和，她有了一种好感！

　　老大举起酒杯，以抱歉的口吻向秋萍、玉玫敬酒，这一场纠纷，在谦言柔语
中化解成高贵的友情，大家都喜气洋洋的谈笑风生。

　　女人天生媚态，不撩自娆，玉玫、秋萍成了宾主中的宠儿，她俩笑语如珠，
打在每一个人的心弦上，发出颠倒的韵律。

　　男女之间，不能发生好感，一有好感，则容易滋长爱苗，因为董桂、尚云双
双在座，不然秋萍、玉玫都会双双倒在老大的怀里，因为她俩心底下还暗蓄着借
老大的力量来对付雷明的意念！

　　他们酒后余兴，又举行一个舞会，另外又招来两个舞女，正好成双成对。礼
貌上，秋萍伴舞老大，于是四对婆娑起舞，灯光时柔时暗。秋萍贴进老大怀里，
温柔缠绵，媚眼横春，欲醉欲痴的骚浪，撩得老大心猿意马，热火烧心。

　　秋萍嗲嗦嗦喷兰吐馨的说：「老大，没见你的时候我怕，看见了你我又爱，
嗯，你是我的好哥哥！」

　　「小妹，不要怕！我喜欢你两姐妹，今天能见到你们，我死也甘心了！」

　　秋萍探手老大胯下硬棒的东西，她嗲嘘的一声说：「我的龙头大哥，痒死我
了，不是我新夫在这里的话，我要一口把你这宝贝吞下去呢！」说着，秋萍软瘫
瘫的扒在老大的怀里发抖。

　　「宝贝，不要急，急坏了我心痛啊！」

　　「老大，你喜欢我姐姐吗？」

　　「当然喜欢！」

　　「那么明天上午，我和姐姐在绿洲饭店等你，好吗？」

　　「一言为定！」老大搂她更紧了。

　　欢乐的时间容易过，不知不觉中，夜已深了，他们各自驱车分手，一夜的梦
回，每个人都感到泰然。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，董桂、尚云都为着工作，忙碌上班去了。

　　秋萍、玉玫商量一番，打扮得跟昨晚一样，叫了一部计程车，急急的来到绿
洲饭店。这时，老大早已辟室等待她们了。

　　她俩一阵香风，进了这豪华的套间，宽畅舒适，别有一番情调。这两个天生
尤物，为了报复雷明，不惜卖弄风情，献身流氓，女人的心，可真难测啊！

　　他们都脱得一丝不挂，这胴体！在这色情的灯光下，使豪杰没路，使英雄气
短！

　　老大一手握着秋萍的乳峰，一手扳着玉玫的穴毛，他荡魂的笑了起来。玉玫
握着他那根粗大的阳具，嗲态凌人的嚷道：「龙头大哥，你抓乱我的穴毛吧！用
力呀，用力呀！」

　　秋萍也浪叫起来：「大哥，吃我的奶子！用力咬，用力咬！」

　　老大被逼得火起了，他真的用力来抓，用力来咬，她俩眼泪簌簌的还在大嚷
大叫：「用力呀，用力呀！」

　　秋萍泪眼汪汪，对玉玫说：「二姐，你不要把老大的宝贝抓坏呀！」

　　「三妹，你这么喜欢老大？骚穴！」

　　秋萍把屁股一扭：「嗯！臭姐姐说我的穴骚，大哥，怎幺办？」

　　「妹妹不骚，香！香！是个小浪穴呀！」老大乐极的说着。

　　「大哥，你先肏谁？」

　　「我一齐肏！」

　　玉玫哼了声说：「不怪是一帮之主，真公平！」

　　「老大，二姐的穴被你那个兄弟挖坏了，你要给她报仇！」

　　「那个？这大的胆！」老大怒叫着。

　　「那个大牛呀！」玉玫不饶人的说了。

　　「我杀掉他！」

　　「好哥哥，你要替我出气呀！」玉玫色情的哀求着。

　　「二姐，老大的东西冷落了，你套进去吗？」

　　这两个女人使出全身的解数，也是她俩有生以来，第一次的这样合力疯狂，
她俩之所以如此，是有计划的冲动和发泄。

　　老大欲火中烧，炽焰泛滥，他把玉玫、秋萍并排的摆在床上，在她两个人滑
润如滴的穴上抽出、插进、插进、抽出，轮番的捣起来。

　　玉玫一叫，秋萍一哼，此起彼落，如交响和鸣。咕唧、噗嗤、噗嗤、咕唧，
只搞得天翻地覆，捣得她俩花容惨淡。一番风雨一番情，这三人好象玉兔临风，
你颤我抖，同样的感到消魂蚀骨！

　　蓬门有幸龙虎斗，玉树开花鸟两栖。轮番风雨双吐秀，一箭双雕乐迷漓。

　　古人说：男不跟女斗。这并不是由于女人的纤弱，因为女人报复心强，凭她
身上那个偏偏货，她到处可以找到援军。玉玫、秋萍就是这样，凭她们的姿色，
她们的淫荡，她们报复任何一个人都易如反掌。雷明更不用说，就是大牛也脱不
出脂粉阵的陷害！

　　尤其是女人，在她性的观念一经演变，这粉红色的肉体就会像炸弹一样，暗
伏危机。所以奉劝世人，对女人甚至自己的太太，你稍一疏忽，就会狼狈不堪，
疲于应付！

　　本书全部的发展，可为有家室者的借镜，愿读者勿以色情眼光来欣赏本书。
寥寥数语，意义绵长，愿大家一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------

　　　　　　　　　　　　　　职业棒球的女人


发言人：LKK

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今晚一定很暴躁。

　　美那子一面听着淋浴的声音，一面准备酒菜。把蒸鱼的篮子放在了玻璃桌上
时，只在腰上围一条浴巾的宫田龙夫从浴室走了出来。

　　「嗨，打开电视，有运动新闻吧。」

　　美那子打开电视，不停的更换频道，找到一个报导一般新闻的电台。

　　看一下墙上的挂钟，晚上十点二十分。

　　「也许在这个节目后吧。」

　　宫田在对面坐下，拿起美那子为他准备的酒杯，一口气喝了一半，放下酒杯
点燃香烟。

　　「我的选手们究竟是怎幺回事？打得被三振，投手投的都是四坏球。就是我
再认真努力，他们不好好的干有什幺用……」

　　宫田是东京天使职棒队的教练。今年从开幕就八连败，到第三十场时，已经
是九胜二十一败，造成从没有的坏成绩。这也是因为主力投手早川和去年度的盗
垒王木内，在开赛前因为赌博被检举，被处分禁赛一百天。宫田认为这是最大的
原因。

　　「你担任教练就是太勉强的事。从选手时代就很任性，引起队友的反感，你
只有做一匹狼的分。」

　　美那子也喝酒，口红沾在玻璃杯上，用手指轻轻擦拭。她不久就要到三十三
岁了，也许是发型和浓妆的关系，来的客人都认为她更年轻。

　　用手撩起垂在胸前的长发，上身也随着向后仰起，从肩口到乳房上部，都暴
露着黑色Ｔ恤，随着乳房波动。

　　开始报导运动新闻。

　　「我也要去淋浴，啊，有一点累了。」好象要避开宫田的怒气，美那子起来
走进浴室，从头上做热水淋浴。

　　在店里喝的酒，好象在这时候出现醉意。自己还以为年轻，可是过三十岁以
后，常常会感到疲劳。

　　许多女性在二十五、六岁时结婚，到她这个年龄时，都会有两个孩子，变成
贤妻良母。现在结婚实在不情愿，做妻子和母亲，在分期付款的地狱里痛苦，不
如打扮的花枝招展，在男人们的围绕中生活，不知愉悦几十倍。就是项链或是戒
指等珠宝类，也比一般家庭主妇多，还有很多贵重的东西。

　　看到牵着孩子的手、提纸袋的女性时，美那子每次都会在心里那样说。

　　洗完头发后，把香皂的泡沫抹在身上，用手在身上摩擦。她的身上开始出现
多少脂肪，但皮肤还是细腻光滑。

　　「已经是过时的女人了……！」美那子那样在嘴里念着，用手在下面抬起乳
房，产生松弛的感觉，弹性好象也不如以前了。乳头的颜色从以前的粉红色，好
象有一点褪色。

　　浴室的门打开，里面的水蒸气向外散去。宫田把红红的脸伸进来：「你要洗
到什幺时候？！」

　　「马上就出去，不要这幺大声吼嘛。」

　　宫田用力关上浴室的门，发出很大的声音。

　　「这也难怪他，输成那样，当然要发脾气了。」美那子把身上的泡沫洗去，
用毛巾包头发，固定在脑顶上，再披上浴袍。

　　宫田已经在卧房里，在双人床上形成「大」字，瞪着天花板。

　　「快点来。」

　　美那子把剩下的酒又喝一口，关掉客厅的灯，走进卧房，坐在宫田的身边：
「时间还早得很，不是还剩下一百场的比赛吗？」

　　宫田的手抓住美那子的手腕：「你舔！……」解开浴巾，仍有肌肉的下半身
出现在美那子眼前。

　　从职棒的第一线退下来时三十七岁，担任十五年的投手，胜一百六十二场，
可以说是一流选手，以后十一年来，做球队职员、电视解说员，到去年担任总教
练。在这段时间里头，大概也锻练身体，身上的肌肉也还有弹性。在茂密的丛草
上，倒着像巨大海参般的东西。

　　美那子弯下上身，用双手捧起宫田的东西，先揉一揉，把头部含进嘴里，用
舌尖刺激龟头下面的沟。

　　「去年是联盟的第五名，这样下去，今年是最后一名了……气死我了！」

　　男人的东西逐渐开始膨胀。从根部向上舔，开始慢慢抬头。

　　「不要这样气愤。比赛都已经过去了，明天加油就是了。来来来，球棒大起
来吧！」美那子用开玩笑的口吻说。在上面吻一下，同时用手掌一强、一弱的揉
搓着肉袋。

　　阴茎成直角的立起，头部膨胀，发出带有湿气的光泽，躯干上冒出紫色的血
管。美那子的下腹部感到骚痒，有火热的东西向子宫四方发射。

　　「好了，从上面来吧。」

　　美那子骑在男人的裸体上，膝盖跪在床上，撩起浴袍下摆，把勃起的东西扶
直，屁股在那里慢慢落下去。

　　「唔……」

　　上身要倒下去。宫田从下面伸出很大的手进入浴袍，抓住乳房揉搓，这样也
支撑美那子的身体。强烈的快感使美那子觉得自己的下半身快要溶化，子宫壁受
到到压迫时，眼前好象下雾一样开始朦胧……



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　安西美那子是五年前认识宫田龙头。

　　在家乡的高中毕业后来到东京，在一家电脑公司上班做职业妇女。第二年和
广告公司的男人恋爱，可是他有妻子，就是所谓的畸恋。

　　两个人偷偷来往，可是后来被公司的上司发现，男人被调职，美那子不得不
辞去工作。失业的美那子暂时在一家咖啡厅打工，认识了来这里的吧娘，经她介
绍，去五反田的夜总会做吧娘。

　　开始时抱着试试看的心情，可是几个月后，觉得这个工作适合自己。比起每
天做相同工作的职业妇女，要应付不同客人的工作，觉得非常有趣。同时，觉得
凭自己的像貌，更高级的地方也会用她。

　　半年后，利用客人的关系进入银座的夜总会。银座究竟和五反田不同，客人
大都是大企业的高级干部或名人。可是美那子周旋在他们中间，丝毫没有萎缩。

　　为掌握自己的客人，拿身体做代价，夜总会是禁止的，但她积极主动的和客
人发生男女关系。同事也对她产生反感，因为美那子把她们的客人抢走。

　　在夜总会来说，也不希望客人集中在一个吧娘身上。因此，经理提醒她注意
时，美那子就把客人带到了其他的夜总会。这样，在第三家夜总会时认识宫田，
那是到这家夜总会的第五天。

　　他是在夜间比赛结束后，和电视台的人一起来的，介绍说他是棒球解说员。

　　好象在哪里看过，但她对棒球完全没有兴趣，所以也不知道宫田当年是怎幺
样的选手。就是身材较高的美那子看他的脸时，也需要抬头。肩膀宽大，有结实
的肌肉，像貌又相当英俊，据说年轻时常常和电影明星传出艳闻，但现在有稳定
的感觉。

　　他看时，美那子产生自己被他吸过去的感觉。据说宫田在一年前，就常来这
家夜总会，他是这里吧娘和代的客人之一。因为这一天和代刚好请假，所以美那
子代她。从此以后，有几次指名美那子陪酒。

　　美那子找到机会就引诱宫田，很可能和这里的和代吵起来了，最后要离开夜
总会，但美那子的身体需要宫田。美那子并没有特定的男人，只要适当的和客人
们一起玩，就不需要那样的男人。眼前就要到三十岁，而有生活能力的女人，现
在觉得不需要请一个男人来摆出一家之主的态度。也许在内心深处，已经放弃结
婚，所以才说这样的话。

　　宫田和过去的其他男人有不同的魅力。在职业棒球界生存的男人，美那子在
他身上闻到了像赌博师的危险气息，那也是雄性的味道。宫田是雄的，我就是母
的，希望顺着本能，互相把欲望暴露出来缠在一起。有这样的念头时，美那子已
经把诱惑的话说了出来。

　　宫田的家是住在小田原，每周回家两、三次。除此以外就到各地解说棒球，
或在设在市区的事务所睡觉，有时也住在旅馆里。他在事务所是写报章杂志的棒
球文章。

　　美那子去宫田指定的旅馆，是打烊后瞒着和代去的。在此以前，美那子和几
个客人睡过，他们虽是有地位、有钱，但却是肥胖丑恶的中年人，当然不可能产
生恋爱的感情，只能看作是工作的一部分。可是对宫田的感觉就不一样，美那子
的肉体为他感到骚痒。

　　在旅馆的房间里，只因他的舌头在乳房上舔，吸吮乳头时，美那子的下半身
已经达到湿淋淋的程度。（快到三十岁才真正恋爱，而且和一个年龄大一轮的男
人……）美那子在宫田的怀里有这样的想法。

　　两个月后，和代发现了。

　　夜总会打烊就开始吵架，然后两个女人就打成一堆。从此宫田就不再来这家
夜总会。和代去他的事务所，可是宫田不理她。一星期后美那子也辞职，然后立
刻见到宫田，把她带回自己的公寓。

　　「我不想做夜总会的吧娘，就是小一点也想要有自己的店。」在激情过后，
美那子在自己的下半身仍感到宫田留下的余韵，像自言自语的说。

　　「如果不多，我可以援助，就从事务所的经费提出这笔钱。」但宫田又再补
充说：「对外绝不能说出是我和你共同投资。」

　　不久之后，美那子在新宿有了一家店。是只有吧台和三个厢位的酒吧，不过
还是请了三名吧娘。宫田没有到店里来，但常常去美那子的公寓。不过，怕媒体
的记者，所以偷偷的来，偷偷的走。

　　就在去年，东京天使职棒队突然聘请宫田做总教练。他对事情不是太多思考
的人，立刻答应，完全没有和美那子商量。

　　「你真的行吗？你能做总教练吗？」美那子对异常高兴的宫田说。

　　「这是我的梦想，我要在三年以内使球队得冠军，我这样向老板保证，你只
要把那家店经营好就行了。还有，我们的事要比过去还更要保密，只要被周刊杂
志的记者发现，立刻就会被判出局。」

　　但第一年的成绩是联盟的第五名，天使职棒队过去虽然没有得冠军，但一直
保持Ａ级，但现在跌落在Ｂ级了。新闻媒体报导总教练无能，可是球团方面再给
宫田一年的机会。

　　对宫田来说，今年是决定胜负的一年。结果到开赛前，主力选手因赌博被判
停止出赛。开赛后两个月，球团已经入不敷出了。

　　宫田受到严重打击。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老板娘，今天晚上你可要陪我咯。」一家商品公司的业务经理，伸手搂住
穿和服的美那子，把嘴靠在耳朵上说。

　　「你喝醉了……不要开玩笑。」美那子带着笑容说。

　　「我说真的，我想我们两个人单独好好谈一谈。」

　　「那幺，在这里就可以了。来，我们喝酒。」拿起酒杯送到男人的嘴边，然
后把男人的手拉开。

　　在隔壁的席位有两位客人，分别有吧娘陪酒。客人从洋装的裙下伸进手去抚
摸吧娘的大腿。吧台上也有两个客人，有一个吧娘紧贴在客人的身上，不知道在
悄悄的说什幺话。

　　最近两个多月来，营业额大幅度下降，完全没有新客人上门，常客来的次数
也少。只能认为是因不景气，大企业的应酬、交际费大幅度削减的影响。美那子
没有办法，只好在客人的帐单上做手脚，在看不出来的程度增加金额。明知是坏
事，但也只有硬着头皮去做了。不想失去以前努力存起来的钱，想经营更大的酒
吧。

　　今天在开始营业前，也对三名吧娘说：「对客人大胆一点也要增加营业额，
不然连你们的薪水也付不出来了。」这样说过之后，就开始电话找常客来捧场。
经过这样的努力，虽然没有客满，但营业额还说得过去。

　　十一点过后，坐在吧台上的客人准备回去，陪他的吧娘真美和美那子送到店
门口。

　　送走客人后，真美冲进大厦间约两公尺的小巷道里。「唔……」把手放在墙
上，弯下上身呕吐。

　　「怎幺啦？你喝醉了吗？」

　　她很少喝醉，想起来这两三天来，她脸色苍白，好象没有精神的样子。

　　「难道……？」美那子把说到一半的「怀孕」两个字又吞回去，想替她抚摸
后背的手，伸到一半也停了下来。

　　「对不起……」真美用手背擦擦嘴，慢慢抬起身体。

　　「你是……」

　　「好象喝多了，已经不要紧了。」

　　「真的不要紧吗？」

　　绝对不是喝醉，刚才那种样子是怀孕的现象。

　　真美在回去时，走路也不稳的样子。在店门口遇到两个吧娘出来送客人，真
美大概去洗手间，没有看到她的人。

　　送客的吧娘回来了。

　　「今晚打烊吧！辛苦了。」美那子坐在吧台前，手肘靠在上面。

　　今天晚上是靠打电话给常客，总算过去了，但这不是长久的辨法，将来该怎
幺办？立刻觉得全身都很疲倦。

　　今晚也许宫田会来，他的球队是在市内的球场比赛。希望在他身上好好发泄
一下，然后忘记一切。

　　拿起一支香烟点燃时，在后面整理东西的两个吧娘说：「老板娘。」

　　回头时，看到真美也从洗手间走出来，大概是重新化妆的关系，看起来多少
恢复了一点精神。

　　「有什幺事吗？」

　　美那子看面前的两个吧娘，一个二十五岁，另外一个二十四岁，都是从其他
酒吧挖来的。

　　「我们有话要和你说。」

　　「哦，好吧。啊，真美，你可以先走了，其余的事我们来做。」

　　让两个吧娘坐在沙发上，叫真美先回去，准备明天再问她是不是怀孕了。

　　「你们两个有什幺事？」美那子坐在对面的沙发上问。

　　「我们……做完下一周就想辞职。」年纪大的说，两个人都低下头。

　　「要辞职？！」美那子把手里的烟丢在烟灰缸里熄灭，自己都感觉出眉头吊
起，脸色紧张。

　　「是。」

　　「又有什幺不满吗？」

　　她们的薪水比以前工作的地方多。

　　「……」

　　「究竟有什幺不满，薪水也比以前多啊。」

　　现在有一个可能是怀孕，另外两个说要辞职。

　　「有人来挖你们了？是哪一家，告诉我。」说话的声音变粗暴，心里好象有
一团怒火。

　　「……」

　　「你们说啊！说明白。是哪一家要你们去？！」

　　「请原谅……那是说好不能说出来的……」年轻的女人说，偷偷看一眼美那
子，用很小的声音说对不起。

　　可能是已经拿到签约金，就是追问下去，大概也不会说出来了。

　　「你们是以仇报恩。好吧！就到今晚为止，你们给我滚吧！」美那子从吧台
下拿来自己的皮包，从里面抽出几张钞票。

　　「老板娘……」

　　「这是到今晚的薪水，另加上离职金，你们快走吧！」把钞票丢在两个人的
面前，拿出威士忌酒瓶倒在酒杯里。

　　「再也不要回来！」瞪着两个走出去的吧娘，美那子一口气把酒喝光。




　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没有加水就直接喝威士忌的关系，很快就醉了。走下计程车时，双脚不稳，
面前的大门好象在旋转。

　　美那子抬头向上看，从一个窗户露出灯光，好象那里就是她的房间。好象有
闪光，回头看时，只有黑暗，什幺也没有看见。走进公寓的大门，坐电梯到达自
己的房间前，把钥匙插在锁孔里时，在走廊那一端好象又有闪光。

　　推开门进去，玄关有一双男人的鞋。

　　「你已经来啦。」

　　锁好门，走进里面的房间，宫田拿着威士忌酒杯站在窗边。

　　「你看什幺？」

　　「在公寓的大门，有没有看到什幺人？」

　　「没有。有事吗？」

　　美那子解开腰带丢在卧室的房角，脱下和服，身上只剩下一件围裙，就像倒
一样坐在客厅的沙发上。

　　「可恶！一定是被拍去了。」

　　「被拍去？什幺事？」美那子也给自己倒了一杯加水的威士忌。

　　宫田从窗帘又向外面看了一看后，回来坐在沙发上说：「一定是周刊杂志的
人，在进入公寓大门和进入这房间的门时，被拍照了。」

　　「那幺，就不是我的错觉了，我也觉得有闪光。」

　　「在公寓下面看到汽车，一定是等我出去。」宫田拿起一支烟，用暴躁的口
吻说。

　　「我要去淋浴，然后睡觉。我这里也不得了，有两个要辞职，营业额直线下
降，你能不能拿点资金给我？」

　　「现在不是说那种话的时候，我这个总教练也许保不住了。」宫田双手抱头
倒在沙发上。

　　美那子走进浴室，把水开热一点。热水淋在身上很舒服，明天要找过去的同
事来帮忙，真是叫她头痛的事。

　　脑海里出现那两个吧娘的脸。

　　「你们滚！不要再来！」

　　宫田赤裸的推开浴室的门走进来，从背后抱紧美那子，用舌头舔脖子，同时
关水，几乎粗暴的揉搓乳房；同时，腰向前挺，有一个滑溜的东西顶在屁股的沟
上。女人的身体向后仰，有从开始突出的乳头产生电流，在下腹部的深处有火花
爆炸。

　　「我够了！不管那个店怎幺样，现在狠狠的把我弄死吧。」美那子用脚把胶
垫拉过来，慢慢坐下去。

　　「周刊杂志的家伙们，若让我发现，非杀了他们不可。」

　　「快抱我！快插进来……然后我从后门送你走！」

　　美那子仰卧，宫田推倒她的上身，以六九式的姿势压下去，把脸靠在女人的
下腹部上，伸出舌头在花园的门口舔。

　　美那子一面抚摸宫田的大腿，一面想：「如果真的被周刊杂志拍到宫田在我
这里进出的情形，我会变成什幺样呢？」

　　「因为是宫田总教练的爱人，成为新闻媒体的话题？如果真的在周刊杂志上
注销她和宫田的关系，我就一定要好好的利用，就是因此使宫田失去总教练的职
务也不在意！」另外一个美那子在心里大叫。

　　美那子的耻丘被卷毛覆盖，那里的倾斜度很大，以前发生过关系的男人中，
曾有人把肉棒插进去后，用感动的声音说：「啊！你的这里是高坡堤，是少见的
名器。单被你的耻骨摩擦根部就快要射精了！」因此美那子也在男人插入后，尽
量挺起屁股，用耻骨压迫男人的肉棒。

　　宫田的手指把女人的洞口打开，从里面溢出粘粘的蜜汁，膨胀成小姆指大小
的肉芽被宫田玩弄时，美那子不由得抓住胶垫的边缘，赤裸的身体弯曲成弓形。
宫田继续在肉芽上舔，也顺着肉缝上、下活动舌头，把嘴对正洞口，发出啾啾的
声音吸出蜜汁。

　　「还要……把肚子里的东西，也吸出去吧……」美那子沉闷的声音在窄小的
浴室里响起。

　　象征投手的修长手指进入女人的肉洞里，然后在里面的每一处肉襞上摩擦。

　　美那子双手抓住面前勃起的东西，抬起下额，伸出舌头，在红黑色的龟头上
舔。有一点甜酸的味道。黑色压在脸上，眼前变成漆黑。

　　宫田的手指在肉洞深处搅动，手指尖找到洞顶上的粒状部分摩擦，然后手指
用力进出，压迫子宫的环部。舔肉棒的美那子表情变了，眉毛颤抖，鼻孔胀大，
呼吸急促，从半张开的嘴里露出雪白的牙齿，红红的舌头在里面蠕动。

　　宫田把美那子的身体翻转过去，然后拉起她的腰，让她扶在浴缸的边缘，做
出狗爬姿势，宫田从后面把火热勃起的东西猛然刺入。

　　「唔……」挺高屁股，仰起头时，电流从后背掠过。

　　不久后，宫田把充满肉欲的东西，在美那子的身体里用力进出的同时，射出
火热的精液……



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「东京天使职棒队总教练夜访爱人！连战连败的原因在总教练的私生活！」

　　周刊杂志上注销宫田进入公寓，和在美那子房间时的照片。当天的比赛没有
看到宫田，而是由代理教练指挥作战。第二天报纸的运动版，都同时报导「宫田
总教练被停职」。

　　新闻记者也来到公寓找美那子，可是她不肯在这里和任何人见面。因此记者
们都来到她的酒吧，还有专门为她而来的客人。

　　「我和宫田先生的关系，无可奉告！」美那子重复几十次同样的话。

　　宫田好象躲起来了，没有任何联络。找来过去的同事才能勉强应付众多的客
人，美那子很久没有那幺充实的感觉了。

　　但这种情形也只有一星期，新闻记者不来了，客人也不来了。

　　打电话给过去的常客。

　　「以前我常去是想追你的，没有想到你是宫田总教练的爱人……而且经过新
闻媒体那样报导，实在不方便去了。」大部分客人都这样回答。

　　来帮忙的朋友也到今天为止。明天只有两个应征的女人来，她们以前都是在
咖啡厅工作，还是第一次到酒吧工作。唯一留下来的真美果然是怀孕，因为和好
几个客人来往，不知道孩子是谁的。给她手术费用，勉强留住她工作。

　　打烊后，美那子一个人在吧台前喝酒。这时候宫田打电话来，说就在附近的
宾馆。美那子关上店门，摇摇摆摆的去找宫田。

　　虽然只有一星期没有见面，觉得好象有几年没有见面了。宫田赤裸盘腿的坐
在圆形的床上喝威士忌。他们的视线相遇，碰在一起好象冒出火花，美那子在心
里感到火热。宫田的身体看起来没有精神，表情迟钝，脸色苍白，眼下看起来好
象黑黑的。

　　「在这种地方不要紧吗？」美那子尽量做出冷静的样子说。

　　「哦，每天换旅馆，累死了。」

　　「没有回家吗？」

　　「有记者等在那里。」

　　「这样，要到什幺时候？」

　　美那子在床边坐下，看到宫田大腿根上黑黑的一块肉，软绵绵的没有朝气。

　　「和老板谈过了，下一周我就可以回去了。」

　　「那样就好了。」

　　宫田拉美那子的手，美那子上床，倚偎在宫田的身上，从宫田的手里，把空
酒杯拿过来放在床头柜上。两个人的嘴合在一起时，酒杯也滚落在地上。

　　宫田的手在美那子的背后拉下拉链，美那子站起来脱掉衣服，还有乳罩和三
角裤，她想用自己的肌肤直接去感受宫田的肌肤，只有赤裸的拥抱才能安慰他。

　　「我是他的爱人，不是他的太太。可是他现在需要的是我……」

　　美那子感到眼睛里一股酸痛的刺激，身体被转过去，宫田的身体压过来，舌
头进入她的嘴里，双胸被粗暴的揉搓。可是美那子觉得那是他把做教练的痛苦分
给她，想和她成为一体。

　　「啊……我以后要特别小心，不要被记者盯上。可以换一处公寓。」

　　抚摸乳房的手转到了丰满的大腿上，雪白的双腿逐渐分开，散发出甜酸的芳
香。

　　在肩头、脖子、锁骨上舔的宫田，把美那子的手臂拉起来，开始吻腋窝。女
人的侧腹抽搐，身体成弓形，宫田的嘴唇找到已经充血的乳头，同时，手指摸到
肉缝，进入里面。美那子产生身体飘起来的感觉，麻痹感以子宫为中心向四周扩
散。

　　「我马上换公寓，以后还是到我那里来。」

　　「可是……」

　　宫田说了什幺话，可是美那子快要爬到高潮的绝顶上，没有听清楚，只顾把
宫田的头抱在胸前，扭动裸体，拼命摇头，长发缠在一起，断裂的头发掉在床单
上。

　　身体反转，乳房被压在床上，感到呼吸困难。美那子把脸转向侧方，好象勉
强才能呼吸的样子。床单上有口红和唾液溶化的东西沾在上面。

　　「要从后面来吗？」美那子准备那样问时，肛门感到一阵巨痛。好象有火热
的铁棒塞进去的感觉，美那子刹那间昏过去。可是强烈的压迫感，又很快使她清
醒。

　　宫田的手抓住美那子的肩，摆出兽交的姿势。

　　「美那子，答应分手吧？」

　　「啊……不要动。好痛，求求你不要动。」

　　屁股的肉丘以一定的旋律紧缩，也感觉在下腹部深处，有一股麻痹感向四周
扩散。

　　「美那子，分手吧！我已经答应老板了……」宫田倒在美那子的背上。

　　「啊……」美那子从嘴里冒出哼声，同时冒出唾液的泡沫，又昏过去。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　密医性史


录入：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇标题是我自取的，等全刊完后请大家看看有否需要改名。这本书印的不
十分清楚，无法作ＯＣＲ，只有人工作业啦！所以时间会慢一点，请耐心等待。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　施小婵带着一岁半大的儿子进入广德诊所。正好也没有其他病人，由于孩子
发高烧，又啼哭不停，就直接进入了诊疗室。

　　「小孩子怎么啦？」年轻的医师王献问。

　　「大概是感冒了吧？烧到四十度，大夫请你快点救救他……」施小婵不停用
手擦小孩鼻上的汗珠。

　　她是个廿五岁小寡妇，丈夫三月前海难丧生领了笔保险费，生活暂无问题，
但这年龄就守寡真是可怜。

　　「四十度半……」医生量了温度，看看喉头说：「是重感冒，喉头有发炎现
象。」

　　王献三十岁，有人说他是密医，但也无人去检举他，也许是他的公共关系做
得不错。

　　为孩子打了一针，拿了二天的药，她就出了诊所。但是，孩子忽然有抽筋现
象，而且也呼吸困难，她是个没有经验的女人，顿时慌了手脚。这情况愈来愈严
重，以致于不知如何是好？就在马路上哭起来。

　　路人纷纷上前询问，这年头好心人当然也有，但大多数是看热闹的。

　　「太太……你怎么啦？有什么困难吗？」

　　「孩子发高烧……到广德诊所去打了一针，还没吃药孩子就这样……你们看
这多可怕……」

　　的确，路人一看那孩子的样，就知道不妙。

　　有人说：「一定是错了药吧？」

　　也有人说：「她说过还没有吃药呢！」

　　「那八成是打错了针，快回去找那医生呀！」

　　「是的，现在马上回去找医师。」

　　她抱着孩子奔回诊所，也有六、七个好事者跟在后面，就在诊所门口探头观
望着。

　　「大夫，你看孩子怎么啦？」施小婵淌着泪。

　　王献一看，不由色变：「你怎么把孩子弄成这样子？」

　　「我……我没有啊！」

　　「还说没有，孩子怎么会这样子？」

　　「这……我怎么知道？」

　　「施女士，这个我没办法，你另到别家试试吧！」

　　施小婵没有主张流着泪就往外走，但门外人说：「别走呀，他要负责的，你
到别家再吃药打针，万一出了岔子，他就不管了。」

　　她一想也对，就站在挂号处附近哭起来。

　　一些无知的妇女，的确如此。然而，当她发现孩子已经死亡时，她惊楞了半
天才又大哭起来。

　　王献一看不妙，连忙把她叫了进去。他知道他能骗过施小蝉，却不能骗过她
所有邻居及亲友，他必须面对现实。

　　「施女士，不要哭了，我负责任。」

　　「这怎么办啊！我只有这个男孩子……」

　　「你这年龄，可以再生的。」

　　「不！我先生今年春天死了。」

　　王献不由一楞，这正是「寡妇死孩子」——干净俐落。

　　「不过，以施女士的年龄，不可能守下去，必会改嫁，再生孩子是十分容易
的……」

　　「不，我根本不想再婚了……」

　　王献心想，这么年轻就不想嫁了，哪有这种事？这可不像一个会敲竹杠的女
人。

　　「施女士，二十来岁守寡，这年头可没听说过。」

　　「我愿意这样你管不着，大夫，你说你要负责，你赔我孩子……」

　　「我这诊所开不到二年，刚开始时还不够开销，最近半年才勉强可维持，我
最多只能拿五万作为赔偿……」

　　「五万？」

　　「是……是的……」他知道这数字仅够丧葬费用。

　　「我不要钱，我要孩子……」

　　「这……施女士，人死不能复生，这我就没办法。」

　　「施女士，你总不能不讲理。」

　　「我要孩子，我不能改嫁，我不能没有孩子……」

　　「为什么不能改嫁？你要知道，单身的女人是不会幸福的。」

　　「我不会再嫁，你赔是不赔？」

　　「施女士，你要我怎么赔？」

　　「我只想要个孩子，一个男孩子……」

　　王献比较沉着，好歹把她劝住不再哭，他耐心试探。

　　原来她死了丈夫，还有公婆，公婆手中还有点不动产，为数可观……

　　好啦！这已经很明白了。

　　她要是嫁了，未必能找个有钱的，穷日子她过够了，因为婚前她一直在贫穷
中长大。当然，她未必想终身守寡，可能是想忍到公婆死后，继承了财产再找个
人嫁了。或者，选择一个人招赘。然而，她必须有个孩子，要不，孩子死了，公
婆也会不忍让她苦守而逼她改嫁。

　　他弄清楚后就向她暗示，要个孩子很简单。

　　「你有办法？」

　　「当然，我是医生，懂得很多……」

　　「如果能有办法，我不要你赔钱……」

　　「那好，什么时候？」

　　「愈快愈好。」

　　「为什么？」

　　「因为我丈夫死了快三个月，再迟了，就不能说是遗腹子了。」

　　「对，死了三个月，现在要是有种上，还可以说是早产，再迟一、二个月就
没有可能了。」

　　王献已结了婚，他太太纪素梅还很漂亮呢！但是，为了解决这件事，为了维
护这诊所的名誉，他只好以很不正当方式来解决困难。

　　于是他们协议由王献负责播种，保证她生男孩。另外，她要当众宣布，孩子
不是广德诊所打针打死的，而是没打针前就有抽筋及呼吸困难的现象。

　　第二天埋了孩子，就在第三天凌晨二点，施小婵溜进诊所后门。

　　白天有个护士，晚上只有王献一个人。

　　为了顺利播种，施小婵虽刚丧子也只好节哀顺变，好好打扮化妆一番。现在
她看起来比他太太还动人，因为他太太较瘦，而施小婵却是肥瘦适中，具有少妇
那种成熟的肉感。

　　「要不要来点酒？」王献以为际此良辰美景，应该尽情享受。

　　「不，我不喝酒。」

　　「喝一点嘛！」

　　「不要，我要早点回去。」

　　「好吧！」他伸手往床上一让，施小婵忸怩的坐在床边脱衣服。

　　脱了一大半，王献就直了眼，真没想到这个看来有点土气的女人，生了一副
十分动人的胴体。她的双峰还未垂下，大概是孩子不吃母乳，仍然坚挺。她的腿
修长，不算丰满却看不出骨痕。她的肌肤光滑细腻，雪嫩嫩的。

　　王献以为妻子很美，但缺少这女人的性感……

　　他看得一阵兴奋，急忙三二下脱得赤条条。而施小婵一见他的大阳具粗壮非
常，也脸红心跳。

　　他上了床，吻住了她的香唇，二手上下各摸着她的奶房和阴户。他尽情的捏
揉、揉捏……他又尽情的扣弄她的小穴，扣得淫水横流……

　　她被扣得「喔……嗯……」直哼。

　　此时，王献拉她的手到自己的阳具上，施小婵本能的一把握住，就轻轻的用
手一上一下的套弄起来，套得它青筋暴跳，昂头颤抖不已。

　　她低头一看，轻呼：「好粗啊！」

　　王献看她如此的美，就将她放平好好的欣赏，他发现她的身材曲线完美，屁
股圆大，双奶高突，两腿紧紧夹着小穴……

　　他分开了她的小穴，她的小穴呈现在他眼前。他不由自主的地伏下头，一口
口的舐着她的小穴，舐得她淫水阵阵流出，全身万分的舒畅。她忘情的将屁股高
高挺起，让他舐得更深。

　　她抖抖索索的浪叫着：「唔……王大夫……你舐得我……我全身都麻了……
嗯……太爽了……哎哎……痒死了……哎哟……我好爽呀……好哥哥……我里面
痒呀……快插插我吧……嗯……」

　　王献爬了起来擦擦满口的淫水，就大大分开她的两腿，将粗壮的大阳具猛的
全根塞入。

　　她舒服的叫：「哎呀……痒止住了……好舒服呀……」

　　王献就一下一下的抽插着她的小穴，顶得她两眼张也张不开，一张嘴张得好
大直喘气。他看得淫兴大增，就将他二手捏揉着她的奶头，高高的拉起又放下，
就像在玩皮球一样。

　　她浪叫着：「哎哟……我的好哥哥……你插深点……重点……哎哟……真爽
呀……唔……好人……干重点……」

　　王献被她这一阵浪叫，就发狂似的狂干猛插不已……一下比一下重，一下比
一下深，将她的两腿分得大开，一根大阳具如铁赛火的干她。她将包子似的阴户
高高地挺着，迎接他的抽插。而他两只大手一会摸向她的大奶，一会摸向她的屁
股，摸得她阵阵的浪水源源不断流出……

　　她突然尖叫：「唔……好哥哥……好心肝……哟……我要……要飞……飞上
天了……哎哟……我……」

　　他突觉龟头一阵火热，原来她的精水已丢出。

　　他被这股热浪一袭，一个心神不注意，那根大阳具突暴涨，马眼一张阳精直
泄而出，流向她的花心……

　　他叫道：「小婵……我丢了……」

　　施小婵瞪大眼睛不说一句话……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　为了播种及时，及早发芽、开花、结果，也只有「辛苦」工作。

　　于是王献有了借口：「小婵，女人排卵期虽可以算出，但为了保险些，只有
每天来一次。」

　　「长久这样？」

　　「当然不，我是说在排卵期前期。」

　　「那你看着办，反正我是无所谓。」

　　「这样好了，我们定个连络暗号。」

　　「怎么连络？」

　　「每天晚上十一点左右，你看到我诊所小楼有红色灯光你就来，没有灯光你
就不要来了。」

　　「是不是你有兴趣我就来？没有兴趣我就不来？」

　　「不，我要算排卵期的前后期限，因我向你保证过必能种上……」

　　继续了个把月，施小婵告诉他，似乎已经种上了：「我决定明天开始就不来
了。」

　　「小婵，一个多月有实无名夫妻，你对我就没半点情感吗？」

　　「我不知道……」

　　「怎么会不知道呢？就是禽兽也是有情感。」

　　「可是我只想要孩子。」

　　「孩子是孩子，感情是感情。」

　　施小婵这个女人，似乎不大重视感情，也可以说她也弄不大清楚感情是什么
玩艺儿？他则只知道有钱，有了钱之后，要什么就有什么。

　　「小婵，难道我们一个月里几乎每夜的做爱突然停止了，你对我也没有一点
留恋吗？」

　　「是吗？」

　　「是啊！人总会念旧的。」

　　「你不是有老婆了吗？」

　　「我的老婆没有你好。」

　　「骗鬼，你的老婆很漂亮。」

　　「可是我对她不感兴趣。」

　　「那你要怎么样？」

　　「继续来往。」

　　「可是我怀了孕有危险。」

　　「六个月之后就完全停止。」

　　「我怕被人看到报告我公婆。」

　　「你要是不答应，我只播种一次，可不管第二次。」

　　「我只要一个孩子就够了。」

　　「要是生下来死了呢？」

　　「这……」施小婵一想这也有可能，于是她勉答应了他继续来往。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但是俗语说：「没有不透风的墙」，也就是说，世上没有绝对的秘密。

　　风言风语传到了王太太的耳里，她一连守候了三夜，抓奸抓双，当场就抓到
了。那是因她也有钥匙，才能直达床前。

　　王太太到达床前时，王献还在「辛苦」地工作，竟被他的太太抓着头发抓到
床下。

　　二人发出惊呼。由于事出突然，王献又抱着施小婵，所以她也翻落下来。

　　女人善妒，尤其是对这侵犯她权益的女人，她怒极一阵乱踢。

　　「太太……你饶我们吧，我有话说……」

　　「我不要听你这色狼的话……」她还是不能泄气。

　　「太太，她就是那个死了孩子的女人……要是她告我，我们这诊所也就别开
了……」

　　「不开诊所可以到别家医院，却不能用这方式……」

　　「太太，是她丈夫死了暂时不想结婚，但必须有个孩子……」王献终于使他
太太平息下来。

　　「好！我饶你们这次，现在她已怀孕，你们从此一刀两断。」

　　「当然……当然……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事情解决了，二人暂时也不敢往来了，并非王献忘了她，而是他去找她，她
借故不理他。

　　终于，她生产了。但她大失所望，生了个女孩。

　　这问题事先未想好，就在数日后故作去看病，见到了王献。

　　「生了？」

　　「是的。」

　　「恭喜你，我这播种机还不错吧！」

　　「可是我要男孩子。」

　　「这……我可没有说第一胎就是男的。」

　　「我还能有第二胎？」

　　「我们再继续努力。」

　　「我是说，这一胎还可以说是遗腹子，那下一胎怎么说？」

　　他无非是想继续走私，他的老婆比施小婵年轻一岁也没生孩子，所以说起来
是有点贱。

　　「那就迁就点吧，你公婆也不会因你生女孩就非逼你改嫁不可。」

　　施小婵一想也对，公婆就是逼她，权利也握在自己手中。我不改嫁，谁能逼
我改嫁？

　　「那么我走了。」

　　「慢着，我们的事呢？」

　　「既然不能再生孩子了，我们怎么可以再……」

　　「小婵，我真的不能没有你呀！」

　　「哪有这回事，以前没有我的日子是怎么过的？」

　　「以前是以前，既然我们有了这关系，硬生生切断也太狠了。」

　　「你没为我想想，要是有了，我有什么脸再待在公婆身边？」

　　「不会的，你可以避孕。」

　　「要是不可靠呢？」

　　「万一有也可以偷偷拿掉，神不知鬼不觉，再说也不可能，我介绍你最好的
避孕药。」

　　施小婵并非不想，她是个二十三岁的女人，一旦完全断绝了这个，那真是不
敢想像。只是她也有点心眼，她想了一会说：「这件事我可以考虑。」

　　「你有什么条件提出来研究一下。」

　　「我没有条件，我不想要你的钱。」

　　「那你可以在其他方面……」

　　「就这样吧，你开的是诊所，万一我的公婆或着是我的父母等人有病，可以
到这儿来……」

　　「没有问题，完全免费。」

　　就说定了以后每三五天约会一次，自然不在诊所而是去小旅馆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但是，王献发现病人很多，收入却不多。原来不是她的公婆，就是连她的父
母、兄弟、姐妹、堂兄弟姐妹，甚至七大姑八大姨都来看病。

　　像这情形，可是一传十，十传百，凡是和施小婵能扯上点亲朋关系的，都找
上门。

　　王献急得要命，这简直和义诊差不多。甚至有人以前是付钱的，一看，和施
小婵扯上点关系就可免费，也是一表三千里不再付医药费。

　　今夜又有约会，王献一见面就发牢骚：「小婵，你在搞什么名堂？」

　　「怎么啦？」

　　「我不能天天义诊，我也要养家活口，我也要开销呀！」

　　「这话对我说有什么用？难道你还要我倒贴？」

　　「我才不会那么没出息。」

　　「你到底是……」

　　「一天到晚十个病人中，一半以上都是你的亲戚朋友，我累得满头大汗，还
要赔钱……」

　　「我还以为是什么事？」

　　「怎么？你以为这是小事？」

　　「这算什么大事？」她已经在脱衣服了。

　　「这不算大事？你少说风凉话行不行？我也要填饱肚子才能工作。」

　　「我也没有说你可以不吃饭？」

　　「你是讲不讲理？」

　　「我怎么不讲理？当初是你亲口答应，凡是我的亲朋好友，都可以……」

　　「我没有答应，我只答应你的父母和公婆。」

　　「不，你答应了。」

　　「没，有我绝不会答应的。」

　　「那么……」施小婵又将衣服穿上，她说：「算了，我们不必再往来了。」

　　王献火了，扯住她：「不来往可以，可是你要把这半个多月，平均每天十来
个病人的医药费还给我。」

　　「什么？我还你？」

　　「你当然应该还。」

　　「你作梦，我看你是穷疯了。」施小婵顺手打了他一个耳光说：「你要我赔
偿医药费，我要你赔我男孩子。」

　　「你这个烂女人，我要打死你……」扯住了头发，他就打了她两个大耳光。

　　她被打得晕头转向，这还得了，她尖叫着猛咬他手臂。

　　这次轮到王献尖叫，连忙松了她的头发。这一松手她是得理不让人，就将桌
子上的镜子打破，接着是茶壶飞向玻璃窗，茶杯飞向门上，凡是可以打破的东西
一样也不留。

　　旅社的老板，就在他们的房门外大声的叫，要求他们二人别自找麻烦，但劝
说无用就报了警。

　　二人被带到派出所，警方当然是希望双方和解。二人这时的头脑也已经清醒
了，王献本来喝小半瓶新出品的芧台酒，二方都愿和解。

　　但是，这要双方的亲人到派出所保他们。施小婵的公婆，一听是他们的媳妇
和别人在旅社胡来，坚不去保，他们说没这种媳妇。而王太太也狠下了心，她也
拒绝去保人。

　　当然，这种案子是「告诉乃论」，她公婆不保她，但也未告她。

　　王太太不保他，也未告他。

　　二人另找保人，施小婵被公婆逼着无条件离开，她只好答应。

　　王献回去，太太要求离婚条件是二百万，不给就告他。王献怕再弄得满城风
雨，更怕进一步引出他的资格，原来他真是个密医，因他在某医专只读一年半。

　　结果那个小诊所给了他太太而离了婚。

　　这样一来，王献和施小婵是同病相怜，他找到她时，她回到娘家了。本来她
不见她，她的父母以为，既然是和他引起的不幸，事到如今还是见见他好，于是
他作了施家的客人。

　　「小婵，我对不起你。」

　　「我也有错，现在说这些有什么用？」

　　「小婵，你我都是单身了，何不在一起？」

　　「可是你现在……」

　　「我现在虽然是把诊所给了我老婆了，但是我还可以重建，甚至为别人作医
生。」

　　由于，她的父母不反对，留一个人在家也要增加开销，她就和他同居了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但同居后他找不到工作，她只好典当些手饰生活。

　　她发觉他是好吃懒作的人，她责备他。

　　「小婵，我不是天生没出息，我有重振的决心，但缺乏资本。」

　　「你这样一天到晚翘着二郎腿……」

　　「我有什么办法？」

　　「你怎么重振？」

　　「开诊所是老本行，就凭我这两套……」

　　施小婵以为能开诊所最好，自己也变成院长太太。

　　「开诊所要多少钱？」

　　「这可不一定，要是买房子设备齐全，几百万几千万也需要。」

　　「我的天！」

　　「但如果租房子从头干起，大概三、四十万也够了。」

　　「就是三、四十万，我们也没办法……」

　　「小婵，办法是有，只是怕你不高兴。」

　　「我有什么不高兴，这是我们生活的问题。」

　　「小婵，俗语说：「大丈夫不能一日无钱，也不能一日无权」，只要有钱就
不必顾虑……」

　　「快说嘛！」

　　「我是这样想，你的姿色不善加利用，真是太可惜了。」

　　「我？」

　　「是啊，现在女人比男人值钱，我帮你置点行头打扮起来专门侍候观光客，
我想……」

　　「你……你要我去卖？」

　　「你别急，人只要有价值卖也无妨，再说人哪个不卖，哪个女人出嫁不要聘
金？还不是变相的卖。」

　　「干这个，我不干。」

　　「其实在大街上看看那些花枝招展的女人，你知道她是干什么的？你看谁看
了不眼红？」

　　反正她被他说活了心，终于下了海，也就是当应召女郎。她以为牺牲自己，
可为丈夫建立事业，丈夫的事业不就是她的。

　　但是，同居总非长久之计。

　　「王献，你把我当作你太太吗？」

　　「当然，因为我不能失去你？」

　　「那么，我们该办个结婚手续吧？」

　　「当然要，不过我是在想，等到诊所开张时再来一次公证结婚，到时双喜临
门才有意思。」

　　「好吧，这样我为你牺牲才心甘情愿。」

　　「不要这样说，应该说你是为了神圣的爱而牺牲。」

　　但是，施小婵辛苦的赚钱，而王献终日游手好闲，什么好吃就吃什么，什么
好玩就玩什么。她开始对他失去了信心，下海半年多，收入很不错，但却无法剩
钱。要是他们永远不能剩钱，开诊所就等于是作梦，一切都是空想，牺牲也就毫
无代价了。

　　「这半年我每月收入三、四万，但还不剩钱。」

　　「从下月开始，我们要节省点。」

　　「我每次说你，你总是说要从下月开始。王献，我卖身赚钱，你忍心这样乱
花？」

　　「乱花？」

　　「不是吗？你过去抽长寿，从我下海你改抽三五的；以前很少看电影，如今
现在一星期要看好几场；过去很少穿西装，这三、四个月你做了五、六套，而且
都是好料子……」

　　「好了，不用说了，是我沾了你的光。」

　　「王献，我不计较谁沾谁的。」

　　「那你刚才的话等于放屁。」

　　「我是说我下海是为了你的事业，这期间要更省才对，赚得多花的也多，我
就是干一辈子，诊所也开不成。」

　　「那你的意思是……」

　　「王献，一个人闲着也没意思，而且，闲得太久反不想作任何事？你就去找
个工作好不好？」

　　「你怕我吃闲饭？」

　　「王献，你为什么不能谅解我呢？我本来也是个良家妇女，为了你，我才下
海的……」

　　「什么？你是良家妇女？」王献露出了本来面目。

　　「王献，难道不是？」

　　「良家妇女会要别人为你播种？」

　　她这才看出，自己是大米干饭养狗。

　　就是养一头狗，也会向你摇摇尾巴，她寒了心匆匆出了门，她真后悔当初为
何会为这种人牺牲？她决定另找对象，远离这没良心的无赖汉。

　　大概深夜十一点多，某旅社要个卅以内的女郎，说对方年纪不小，也不要求
太美太年轻。

　　她心情不好不想去，但其他女郎都应召去了，她只好去充数。

　　那知到了旅社进房一看，双方都惊叫起来。原来这个五十多岁的半老人，竟
是她的公公。

　　过去她知道她公公很健康，婆婆很瘦弱，一个五十多六十不到的人，性生活
仍是需要的。故为了调剂外出找女人，也算正常的出路。

　　但，谁会想到如此巧合。

　　在这刹那，她想到上一次被逐出了夫家，当时公公方明态度恶劣、神圣不可
侵犯。所以，她忽然想到钱的问题。

　　「方老先生，要我叫你什么？」

　　「小婵，你走吧……」

　　「走？」

　　「当然，虽然你离开了方家，但过去我们是翁媳关系。」

　　「方明，我离开方家时两手空空，你没有给我一毛钱。」

　　「那是因为你败坏了方家门风。」

　　「笑话，只要是人，只要健康正常，那个人不需要异性？像你这大把年纪不
也会找女人？」

　　「这……」

　　「方明，我要我应得的一份家产，你不给我就到派出所告你。」

　　「这也不算告，我是去自首，就说干腻了这行，因为今天应召，发现对方竟
是我过去的……」

　　「小婵，你怎么可以？你就是不管我，你自己名誉也重要啊！」

　　「我不在乎！」

　　「小婵，你不可以这样的。」

　　「你不信我就马上去……」她就开门出屋。现在的小婵，已不像从前那么单
纯。

　　「小婵，这事可以商量……」

　　方明是善财难舍，找个普通应召女郎不过数百元，最贵不过千元，但她要的
一份不知够他嫖多少次妓女？

　　「说吧，答不答应？」

　　「你说个数字。」

　　「三分之一的家产，因我本是方家媳妇，我和王献发生了关系，则也是为了
方家。」

　　「为了方家？」方明笑起来。

　　「因孩子被他打针弄死，我要他赔，被他花言巧语所骗，他说可再为我生个
孩子……」

　　「这种事方家不领情。」

　　「现在我不管你领情否，也没时间和你讨价还价。」

　　「办不到，我们不能把家产分给一个不贞的媳妇，况且你已离开了方家。」

　　「现在我又改变了主意，我不要自己去自首，我要拉你一道去……」说着就
拉方明。

　　方明挣扎，她拉不动就大声叫：「来看啊，方明嫖自己的……」

　　「你放手，我考虑一下也许可以答应你。」方明满头大汗。

　　「我没有时间考虑。」

　　「小婵，我送你一层公寓房子，差不多值五十万。」

　　「不行，方家的财产最少也值六百万，五十万差得太远。」

　　「你别不知足，这等于捡来的。」

　　「不，我是以下海卖身的代价换来的。」

　　「那除了一层公寓，另加五万元。」

　　「我希望另加二十万现钞，从此永不相干而且马上办理，在未办好手续前，
你要给我借据。」

　　「什么借据？」

　　「你久我六十五万，等我拿到了，公寓的产权及那二十万的现钞，就把条子
还给你。」

　　「施小婵，你好狠。」

　　「方老先生，这不能怪我，是你们男人狠，我们女人不能不反击，我为人家
牺牲，结果反而赚了个无耻下流……」

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方明在台北内江街这一带也算个小名人，因为他是个土地经纪人，在日治时
代他只是牛贩子。他不能丢这个人，所以他咬咬牙认了。

　　于是施小婵变成一层公寓的主人，还拿了二十万。

　　她不再做应召女郎，拿些手工艺品加工回家做。反正她做多家的产品数量无
所谓，好在有二十万在银行生息，不够可以提出来贴补。

　　这平静的生活过了半年多，这天拿些小娃娃衣服回家做，她刚放下一大包衣
服，就有人叫门。

　　开门一看竟是半年不见的王献，而且一脚插进来。

　　「哎……哎……你这是干什么？」

　　「我是你的另一半，怎么？你想遗弃我？」

　　施小婵大声说：「你给我出去，我是个下流女人，我不配。」

　　「看你……」王献闭上门说：「上次一时冲动，说错了一句话，你就永远放
在心上了。」

　　「滚出去！我不欠你的。」

　　「我欠你的行了吧？」

　　「我们谁也不欠谁的，行了吧！只是请你出去。」

　　「算了吧，我们毕竟也好过，如今你又单身，像这年纪我这岁数，晚上翻来
覆去，一抱就抱个空，滋味可真不好受。」

　　「你少在这里油嘴滑舌，你再不走，我就大叫强奸。」

　　「叫吧，要不要我帮你叫，你的声音太小邻居听不到。」

　　「你少来，我不怕你。」

　　「当然，可是我也不怕你，而且还有你的把柄在我手中。」

　　「我不信。」

　　「你信不信都无所谓。」

　　「走吧，我现在已经不干那个了，也没能力养你这只大公鸡。」

　　「客气，客气……」

　　「怎么，你不信？」

　　「我为什么要信？」

　　「我要是有办法，还会做这种鸡零狗碎的外销加工品？累死人也赚不了几个
钱。」

　　「太客气了，这层公寓不值四、五十万？」

　　「我……我能买得起公寓房子，哼！你真瞧得起我。」

　　「你是买不起，但冤大头方明却买得起……」

　　施小婵面色骤变，在她心目中，他真是附骨之疽。

　　「你胡说什么？」

　　「快别表演了。」他揽住她的腰：「从你的眼神可以看得出来，你近来太需
要，太需要了……」

　　「滚开！」她大力推着，但推不开。

　　「小婵，这块土地太干旱了，就是下点露水也好。」

　　「你滚，你滚……」

　　「小婵……」王献搂着她，吻着她的颈和前胸，他说：「我对人工造雨也有
丰富经验。」

　　她当然经不起考验，她也不是长久没有男人陪伴可以生活的那种人，于是在
他进攻下随他摆布了。

　　他将她一把抱起，走到她的卧房，将她平放在大床上，动手先将二人的衣物
全脱光，他说：「半年多不见，你仍然那么的美，身材保持得这么好！」

　　她此时两眼盯瞪着他的大阳具看，对他说的话就如无闻。

　　他一个扑羊就压在她的身上，一双大手捏揉住她一双肥奶，大阳具就在她的
大腿上磨来磨去，磨得她全身发痒，她一把握住套弄起来。

　　她是干过应召女郎的，上班那段时间天天都办事，而回头当良家妇女又忘不
了风流事。这半年在强忍中过去……

　　她哼着：「嗯……啊！我好痒……嗯……捏捏我的奶……揉揉我的穴……好
人……我要……我的骚穴……痒死了……唔……好哥哥……唔……我要插……」

　　王献就将龟头在她洞口磨一阵，就将大阳具猛的往穴里一顶，她快慰的闭紧
双眼。王献拿出十八般枪法，因为他知道今番不比从前，施小婵是干过妓女的，
在性方面是十分不易满足，他就吸口气狂抽狠插一阵。

　　而她早自动的将两腿分架在他双肩上，浪吟：「我的心……哥哥……嗯……
渴死我了……我已好久……没尝到精水了……哟……今天……总算如愿了……哎
哟……顶死……我吧……哎哟……」她浪语如珠，媚态迷人。

　　王献淫兴大增，就揉捏着她肥大雪白的屁股，而大阳具仍深插浅出，插得她
全身舒适。

　　她又要求道：「啊……王献……我的好情人……你腾一手……捏捏我……奶
子嘛……哎哟……」

　　王献边插边捏奶摸屁股的说：「哎哟……我的天呀……多久不见，你怎么变
得这么浪……」

　　施小婵不理他，只一眛的闭着眼睛享受着这久别的滋味。

　　王献就一个劲的狂插狠抽，顶得施小婵的全身浪肉直抖动，二个奶更是抖得
不像话……

　　她说：「哎哟……好哥哥……你顶得我……爽死了……你换个姿势吧……」

　　王献累了，就说：「小婵，换你在上面好不好？」

　　施小婵一个翻身，坐了起来：「好呀，你躺平！」

　　王献连忙的平躺，两脚靠紧，一根阳具直直的站着，她忙一个跨步骑在他的
身上，将大阳具对正穴，她猛的往下一坐，大阳具便钻进她穴内。施小婵就精神
百倍的一上一下坐套起他的大阳具来，她这一跳跃，那二个奶子更是跟着跳跃不
已……

　　她跳了一会，就拉着他的手放在自己奶子上，王献也就又捏又揉着她这对肥
奶。

　　她边跳边叫：「哎哟……我好爽呀……大阳具在我……穴里钻……唔……我
好舒服……唔……」

　　王献也将大阳具往上顶，她这下更是爽快。

　　她仰着头叫：「哟……我的天啊……哟……好哥哥……我……我想丢啊……
丢了啊……」

　　王献阳精早就要夺关而出，是他死忍才能历这四十分钟战役。此时，他觉得
不用忍了，就马眼一张，阳精直奔而出，顺着阳根倒流了下来。

　　他也喘叫：「好小婵……我也丢了……」

　　施小婵瞪他一眼，不再说话，倒在他的旁边……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二人分而复合，自然又谈到开诊所的问题。

　　原则上她不反对，但只想拿出二十万，先押租房子，设备方面先凑合著干。
至于公寓，她不想出手。

　　「好吧！我不反对你的见解，这些钱来得不易。」

　　「你就着手办吧！」

　　第三天王献看到了一则广告，是一家诊所要出让，连络地点在长安东路，他
去接洽，开门的竟他的离婚太太纪素梅。

　　小别一年余，看来更美好动人。

　　俗语说：「文章是自己的高，老婆是人家的好。」这是由于终日相对，喜新
厌旧之故。而如今纪素梅早已不属于他了，所以又觉得她动人而又神秘。

　　「是你，有什么事？」

　　「素梅，是你？」

　　「嗯！」

　　「我也没想到。」

　　「那你来干什么？」

　　「我是看到报上的出让广告而来的。」

　　「你有意思要？」

　　「当然，不但对那诊所，对你更有意思……」

　　「黑白讲。」

　　「不请我进来坐坐？」

　　「你真要买？」

　　「当然，是不是以为我买不起？」

　　「士别三日当刮目相看，我可不敢小看你。」

　　纪素梅自与他离开后，就请了一个医生主持她的诊所，但这医生比王献高明
不了多少，因常接近，二人就同居了。但诊所生意一直不好，不够开销，只好出
让。那个医生也知此非久计，就和一个刚出护校的小护士结了婚。

　　所以纪素梅目前也可算是失恋，也可以说王献来得正是时候。二人一谈就成
了，因为诊所还是以前那个，也不须再添什么设备，就以二十万成交。

　　但王献并不以此满足，以他经验来看，她也正在空闲，稍加挑逗，这天晚上
他就留下了。

　　经过一夜的死灰复燃，纪素梅似乎忘了过去王献的作风，也忘了他们是如何
分开的。她暗示仍可同居，他的诊所开了张，他和纪素梅的开系也在暗中进行，
她变成他的午妻了。当然，和小婵的接近就相对减少。

　　最初小婵也没有注意，还以为诊所刚开始，一切从头做起比较忙，就不太喜
欢玩这个。但是数月下来，她觉得不对。按王献过去的记录，一周需二次，现在
往往连一次也没有，她这才开始注意。

　　终于有一天，她发现王献在中午休息时间，他来到了以前王献住的地址。

　　这小房子由于王献和施小婵通奸被捉，一并送给纪素梅。如今正好相反，施
小婵倒捉了他们的奸。

　　但她不动声色，因她看到王献是用钥匙进去的，晚上王献回家，她偷偷用肥
皂涂了钥匙形状去打造一把。

　　第二天，她就像上回被纪素梅捉奸一样，捉住他们二人，恰巧也是正在「辛
苦」的超时工作。

　　施小婵虽然土些，但干了这么久的应召女郎，已经学会了好多花招，她不再
是草地人了。她大吼一声，把棉被一抓……

　　二人大吃一惊，都呆了。

　　这当然是十二万分尴尬的事，这可以说一报还一报。

　　由于她手中拿了根铁棒子指着他们，二人不敢动。他们要拉被子盖着身子，
施小婵大声制止。

　　「小婵，我知道错了……你是大人不记小人过……」

　　纪素梅也说：「施女士，人都会犯错的，尤其我们过去是夫妻……」

　　「不要脸，现在是夫妻吗？」

　　「小婵，饶了我们吧，以后我再也不敢了。」

　　「你这东西，我们不会再有以后了。」施小婵说：「纪素梅，你说吧，你要
公了还是私了？」

　　「公了怎么样？私了又如何？」

　　「要公了，你们二人只能穿内衣裤，跟我到警察局，但要赤着脚这样逃走比
较困难。」

　　二人由色变。

　　「如果想私了，你得包赔我的精神损失。」

　　「多……多少？」

　　「五十万。」

　　「小婵女士，我哪有那么多？」

　　「我不管你有没有！」

　　结果，纪素梅以卅万作为赔偿了事。当然，小诊所已不再由王献主持，又换
了个院长。

　　至于纪素梅也看出王献不是好货，坚拒再和他来往。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新院长是个四十左右的人，很能干也是独身，因施小婵是外行，见他忠实地
工作，就完全放手交他负责。

　　日久自然生情。

　　比如说：卫炳炎过生日，施小婵特别为他作蛋糕，还做几道菜庆祝。

　　卫炳炎见她生病，也特别关心。

　　她以为要嫁，应找个可靠的人，至于年龄也不过大十四岁而已。

　　「炳炎……」这天她重伤风感冒，他只好留下陪她。

　　凌晨一点她醒来，发现他仍在床前沙发上。这使她十分感动，她敢确定，卫
炳炎和王献是不同类的。

　　「炳炎，谢谢你……」

　　「你怎么这样客气？」

　　「不是客气，是你对我太好。」

　　「难道你对我不好吗？是你给了我工作机会，完全信任我，我不应该对你好
些？」

　　「炳炎，你成家了吗？」

　　「有过，但她于四年前去世了。」

　　「喔……对不起，我不该……」

　　「不要紧，我知道你是关心我。」

　　「炳炎，你看我这人够资格……」

　　「你是说……」

　　「我是说……我是个土气的女人……我过去也结过婚，也许配不上你……」

　　「不！小婵，你能有这意思，我万分感激，你既不土，心地也很善良，这似
乎不是我要不要的问题，而是我够不够资格的问题。」

　　「炳炎……」他握住了她的手。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她好了之后，二人悄悄去公证结婚了。

　　就在这天晚上，这对「新人」自然免不了敦伦欢娱这个「特别节目」。

　　一个是干柴，一个是烈火。

　　就在那不可开交的火爆场面上，一个人破门而入，又是那穷极生计的王献。

　　一个人只要吃惯了伸手饭，就很不容易再走正途。他以为永远可以吃定这个
土气的女人。

　　「你们也不要害怕。」王献笃定地说：「反正这种事也常常发生，只要郎有
情妹有意……」

　　「王献，你这次恐怕没有资格过问了。」

　　「有，有，绝对有。」

　　「你是哪头葱？」

　　「我们以前是夫妻呀！」

　　「哼，你算什么东西？」

　　「你能否认以前我们也曾在床上玩这种游戏吗？」

　　「以前有段时间算我瞎了眼，所以这次学了乖。」

　　「喔！怎么？有靠山了？」

　　「告诉你，我们是合法的夫妻，今天上午我们在法院公证结了婚。」

　　王献楞了一下说：「在我来说，你们结不结婚都是一样。」

　　卫炳炎淡淡的说：「老兄贵姓？」

　　「王献。」

　　「老兄的大名和历史上一名人差不多。」

　　「废话少说，你打算怎么了结？你要知道姓王的不好惹。」

　　「喔！是的，你的意思是……」

　　「炳炎，别理他，他这次完了，我们还怕捉奸？」

　　「施小婵，你别对我凶，我有办法付你。」

　　「我不怕。」

　　王献把他们的衣服收起来，然后要用被单把他们绑起来。

　　他说：「我要把你们二人用被单绑起来，放在十字路口上……」

　　卫炳炎说：「姓王的，你办不到。」

　　「妈的，我知道能办到我才会来。」

　　「这次你恐怕估计错了。」

　　卫炳炎在校中练过太极及空手道，像王献这种货色，两个也不成。揪住了他
的手顺手一扭，「蓬」地一声把他掠倒在地上。他稍一用力，王献就叫了起来。

　　「我说你瞎了眼，你还不信。」小婵说：「今天中午我们公证结婚，公证人
是ＸＸ推事，不信可以去问啊！」

　　「王献，你是想公了？还是私了？」

　　这下反而变成听人指使的一方了。

　　「卫兄……有话好说……你放心，先放了我。」

　　「你还没有回答我的话。」

　　「私了如何？公了又怎么样？」

　　「公了，我们马上召警来处理。」

　　「不……不要这样，私了呢？」

　　「那要看你是否真正悔过？」

　　「我真的知道错了。」

　　「好吧！写张悔过书，我饶你一次。」

　　王献不想写，又怕被打，他是经不起三拳两脚的。

　　卫炳炎说：「这绝不是正当谋生方式，只会使你更走投无路更加潦倒。」

　　「是的，卫先生，不知贵诊所能否收容我？」

　　他本想考虑，但施小婵连连摇头示意，因她对王献早失去了信心。

　　「王先生，一个人只要改过向善，找个工作不成问题。本诊所太小，目前容
纳不了两个医生。」

　　事情真告了一段落。

　　施小婵是无知女性，因爱子之死，一时没主张信了王献的话，造成一步错，
步步皆错的局面，现在她抓住了幸福，不会再去旁门左道了。

　　她和卫炳炎极为美满。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　春情大发


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在江南的初春中，气候是那的不正常，忽热忽冷，使人摸不清要穿什麽样的
衣服才能适合这种气候。

　　春的消息来到了，大地上的枯草，借着这股暖流，都慢慢地抬起头来了。一
阵阵春雨，滋润着枯草使大地在这细雨中又显出碧绿的颜色。

　　江南的美女是闻名全国的，尤其在南京城，这个大城市中每逢华灯初上，美
女们三五成群，在那宽阔的马路上展露着全身的曲线，扭摆着腰肢，嘻嘻哈哈无
忧无虑的嘻笑着。

　　气温一变，敏感的女郎们，那一双修长白莹玉腿也像春草一样露了出来，她
们——女人是最适合过歌舞升平的日子。

　　在龙门大饭店里，郭万章有着最豪华的享受，他是龙门大饭店的小老板，他
的父亲在商场中以及京都一带，都是鼎鼎大名的人物。

　　郭万章只有二十岁，因为家财雄厚，他对於读书并没有多大兴趣，依靠着家
中的财力，在南京城中成了一位花花大少。郭万章经常在风月场中一掷万金面不
改色，一些游手好闲的人物都追随在他身边，成天陪着他东游西荡的。

　　他在学校之中也是挂名读书，但对於运动特别的喜爱，所以有着一身强健的
的体格。

　　年轻的人聚在一块，谈起来总离不开女人，郭万章当然也不例外。随着年龄
的增长，生理上的需要他经常涉足风月场所，放学後常常夥同三五同学，在华灯
初上的时候，总是往南京城中的夫子庙一带走动。

　　夫子庙是南京城的风化区，这里什麽都有，唱戏的、小电影院，再加上妓院
样样齐全。年青的人一走到这里，总免不了进入妓院之中，买上一刻的温存。

　　郭万章在他同学之中，因为用钱大方，成为同学的首领，每个都对他十分尊
敬，无形中成了他们的首脑。他在妓院中认识了不少的妓女，年青的当然很多，
可是年过三十的女人，他也跟她们有上一手，尝尝各种风味。

　　最令他遗憾的是从未遇到过一位处女，从来也没有给女人开过头彩，也不知
这开彩的滋味如何？经常听到他朋友谈及，觉得是一件非常值得一试的事情。同
时朋友之中还有人告诉他，如果一个男人没弄过处女，等於没享受到人生最高乐
趣。这些话，经常在他的脑子中时时地出现着。

　　他的想法觉得在妓院找，也跟平时找那些妓女一样没什麽乐趣，凭着自己年
轻又有钱，仪表也过得去，为何不去少女群中去追求呢？

　　每年的春假，又开始了。

　　在这个假期中，郭万章约了同学谢传兴住在他家，美其名为互相研究功课，
实际上是研究如何追求女人。

　　在一个晴朗的天气中，他们两人一块散步到了下关，他们在码头附近找个小
吃店，坐下来准备吃饭。

　　正在这个时候，一条江轮靠岸了，乘客们成群地下船而来。有的提着行李，
有的抬着物品，上岸之後，都要到这下关的小吃店中吃点东西或休息一下。

　　远远的走过来两名年轻少女。穿着学生服，手上提了一个大箱子，也走到这
家小吃店来了，她们叫了些吃的边谈论着。其中一个少女很白容貌也很漂亮，身
体也很健美，可是人冷冷的看人也是淡淡瞄一眼就把脸转向别的方向。

　　谢传兴见郭万两只眼睛，紧紧盯着那两个少女。

　　传兴笑道：「万章，那两个女孩子长得还不错呢！」

　　「是呀，我正在看她们呢！」

　　「你想不想去认识她们？」

　　「传兴，你认识她们呀？」

　　传兴笑道：「想认识她们还不容易嘛，说实在的我不认识，不过我有办法可
以认识她们。」

　　万章笑道：「好呀，看你的了。」

　　谢传兴对女孩子硬是有一套，他等到她们吃完了东西，那两个女孩抬着箱子
很吃力地走出小吃店。她们站在路边上准备叫辆黄包车，可是和车夫一谈价钱，
车夫都不?拉她们呢！因为黄包车坐上两个人再加上那个大箱子，车夫都不?意
拉。

　　谢传兴跟在她们的後面，见她们叫不到车，他就走了过去，很有礼貌地对她
们点点头，问道：「两位小姐，是不是叫不到车？」

　　那两个女子听了，对着谢传兴看一看，见他穿着学生装、留着学生头，人也
很客气的样子。那位个子较矮一点、人也比较活泼一点的女孩，先笑一笑，然後
道：「是嘛，南京这个地方的黄包车也真怪，看见东西重就不拉。」

　　这时郭万章也走到她们的身边，笑着说：「不是车夫怪，是你们的东西太重
了。」

　　谢传兴马上就对万章道：「万章，把你的车子叫人开来，送送这两位小姐好
吗？」

　　万章道：「当然可以呀！」

　　那两个女的笑道：「这怎可以嘛，我们又不认识两位呀！」

　　万章笑道：「现在不是已经认识了嘛？」

　　那位比较漂亮的女子道：「嗳呀，那多不好意思呀，我们自己走好了。」

　　传兴道：「你们两位抬着箱子在马路上走呀？」

　　南京的下关平时车辆较少，等轮船或火车到站时，各种车辆都一窝蜂争取客
人，等车船的客人一下完了，车也少了。

　　那两个女学生听谢传兴这样一说，也觉得不是办法。同时，她们两人要去的
地方离这里还很远，虽然是大白天，但对两个年轻女孩，总是不太方便的。

　　那女孩笑道：「麻烦两位怎好意思嘛？」

　　万章道：「没有关系，我去打电话叫车开来。」回头又对传兴道：「传兴，
你先和小姐们到小店坐一下，好好招呼她们。」

　　谢传兴点点头，提着她们的箱子又回到小店之中。刚坐下来，叫一些点心，
郭万章就回来了。

　　传兴问道：「怎样？万章，车子来吗？」

　　万章道：「马上就来，对不起两位小姐，我还没有请教尊姓大名呢？」

　　那位比较丰满而又白嫩的小姐笑道：「我姓杨叫雯意，这位是我的同学叫柯
华，先生们的尊姓是……」

　　话还没有说完，谢传兴就连忙接着说：「这位是郭万章，我叫谢传兴。」

　　柯华笑着说：「真不好意思，我们是第一次到南京来，真没有想到出门这麽
困难。」

　　万章问说：「杨小姐和柯小姐要去哪里？」

　　雯意道：「我们是今年刚由高中毕业，想在南京找学校升学。」

　　传兴道：「先要住在亲戚家？还是同学家？」

　　雯意道：「说实在的，这里我们没有亲戚也没有同学，我们计划先找个便宜
点的旅馆，再想法租房子。」

　　谢传兴听了，就很快接着说：「碰得也真巧，两位可以到郭万章开的饭店去
住呀！」

　　华道：「郭先生家开的是哪家饭店？」

　　万章道：「龙门大饭店。」

　　杨雯意听了，就叫着说：「嗳呀！听说龙门是南京最有名的豪华饭店，各地
的要员进京都住那里，我们怎有资格住那里？」

　　华也说：「是嘛，恐怕把我和雯意的钱加起来，也不够住一天的。」

　　万章笑道：「我请你们去当然免费，由我招待好了。」

　　传兴也说道：「对了，万章是诚意的，想尽地主之谊。」

　　她们互相地看了一眼，两人又轻声地商议一会，觉得万章很热忱，又想最有
名的大饭店不知怎样？依柯华的意思就想马上答应他们去住住看。杨雯意的意思
比较要保守得多了，她觉得跟他们也只是刚认识，要是真的去住不有什麽企图，
一直犹豫不决。

　　万章道：「想好了吗？那里很方便，吃住都不成问题，何况我们都是学生，
我家人也欢迎的。」

　　雯意道：「既然郭先生有种诚意，我和华先住一晚，明天再去找房子。」

　　传兴道：「可以，可以。」

　　万章道：「南京的女子公寓，很不好找。」

　　谢传兴听了就暗暗地拉拉他的衣角，叫他不要多说了，万章被他这一示意，
心里也明白了，也不多说了。

　　华道：「郭先生这样的诚意，我和雯意很感激，只有接受了。」

　　他们四人正谈的有趣，万章家的司机开着一辆旅行轿车，停在小店门口，万
章看见了车子，就对传兴道：「车子来了，你去叫司机来提箱子。」

　　雯意道：「不用了，我们自己提好了。」

　　传兴笑道：「你们提不动，不叫司机提，又要我提了。」说得他们三个人都
笑了。

　　郭万章付了点心钱，司机提着箱子，一同上车了。

　　到了龙门，郭万章就到帐房，要了两间在二楼的套房，把这两位小姐安置下
来，传兴又为她们安排吃用的东西。

　　两个女郎由乡下一到南京，住进了这样的豪华饭店，是做梦也没有想到的事
情。

　　郭万章很殷勤地招呼着她们，在这里，住也有了、吃也不愁，杨雯意和柯华
一住下来，就没有走的意思了，可是天天总是说在找房子。

　　郭万章每天都陪她们，不是上雨花台，就是到秦淮河上?船，有时候看看电
影。杨雯意对於看电影的兴趣很浓厚，一天有时赶两三场，郭万章总是陪着她，
谢传兴陪着柯华，有时四人在一块，有的时候分开来，万章和雯意一块，华和传
兴一块。

　　日子过得很快，一个星期已经过去了。人和人相处，总是生出感情来的。杨
雯意和柯华都是已经十分成熟的女郎了，她们也需要异性的安慰，同时他们人也
长得很英俊，早就打动了这两位少女的心了。

　　郭万章和杨雯意看完电影，回到饭店里，两人叫了一些吃的东西，一面吃一
面聊天。

　　万章笑道：「雯意，今天的节目，你玩得高兴吗？」

　　「每天这样的玩下去，人都变野了。」

　　「我最喜欢野一点的女朋友。」

　　雯意听了，马上脸就红了，低着头道：「谁是你的女朋友嘛？」

　　房间里播放着低沉的音乐，配上了柔和的灯光，情调十分迷人。在这情调之
下，万章对雯意一看，那种低着头的姿态，十分的迷人，心里的欲火马上就冲起
来了。

　　万章走过来，用一只手扶高了她的下巴。杨雯意是一个初入情网的女人，觉
得万章的这种举动，使得自己好像迷醉了似的，也无力抗拒他。

　　万章道：「雯意，你好美啊！我爱你。」

　　雯意听了，心跳加快了，脸上也红得更为厉害了，口中想说话，可是怎样也
说不出。

　　万章见她并没有答覆，他就猛地用手去搂抱着她的身体。杨雯意这时心跳加
速，呼吸也急促多了许多……杨雯意本能地把身体避开了一下，可是郭万章稍稍
一用劲，她就倒在万章的怀抱中。

　　两人坐在一张长的沙发上，万章轻吻着她的头发。郭万章又在她的额头上吻
了几下，吻得雯意心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。

　　她轻声的说道：「不要这样嘛，害得我心跳得厉害。」

　　「给我吻一下，心就不跳了。」

　　「不要，你坏死了。」

　　万章见她又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的头，使她
的脸抬高一些。他就对着她的嘴唇，一口吻了下去。杨雯把嘴闭得紧紧的，半推
半就让他吻。经过了万章无数次又吸又吻的，雯意她把嘴张开了，红嫩的舌尖也
露了出来，万章就一口吸在自己嘴里，轻轻吮吸着。

　　雯意是第一次被男人吻，先是害怕，继而觉得全身都在轻飘飘的。等到舌尖
被万章吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮万章的舌尖
了。

　　雯意觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快的感受了。

　　万章一面吻她，一面抚摸她乳房，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，雯意
感到这些，都是全身所需要的，没有万章这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受
一样。

　　万章对她耳边轻声地道：「你把衣服解开来，我吃吃你的奶头好吗？」

　　雯意打了他一下道：「你这人怎这样，我这东西怎能吃呢？」

　　万章笑道：「怎不能吃，吃起来，你好舒服的。」

　　「不行呀，真的给你吃了，你会对你同学说的。」

　　「我又不是傻瓜，这种事怎能对别人说？」

　　「你把手伸进衣服里摸摸算了，叫我拿出来会被你看到。」

　　「看看有什麽关系？能摸当然能看。」

　　「才不要呢！灯那麽亮，门又没锁上。」

　　万章听了，马上就放开了她的身体，就站起来走到了房门前把门锁上，又把
电灯一关。那只小电灯泡就亮了起来。房间里变成了一种淡淡的粉红色，光线显
得暗了许多。

　　杨雯意还是坐着一动也没动，万章走过去，坐在她的身边，伸手就去脱她的
上衣。

　　雯意用双手把衣服按住，说道：「嗳呀，你怎麽这样嘛？人家这东西从来也
没给男人看过。」

　　「好妹妹，给我看怕什麽嘛？」

　　「你弄痛的，人家的奶子才鼓出来没有多久，碰碰就痛。」

　　「我很小心的摸，轻轻的吃一口。」

　　杨雯意在这个时候，也没办法控制自己的冲动。她总觉得自己很需要万章的
吻和抚摸，为了自己的尊严，又不?意那自然送上门，这就是怀春少女的矛盾，
也是每个女孩初尝偷情的滋味。她忍不住男性的挑逗，虽然口中一直说不行，到
了最紧要时，杨雯意的上衣还是被郭万章脱下来。她一脱下就觉得很不好意思，
且很不自然。

　　她自己在想，每天脱光了衣物洗澡，都没这样奇异的感觉。为什麽当着郭万
章的面前，仅仅脱掉了上衣，露出了一对丰满的乳房，人就有些晕晕的。杨雯意
的胡想，更加速了她的奇特感受。

　　郭万章把她的上衣脱了下来，一条乳罩也解开了，洁白的肉体，加上那对豆
粒大的奶头十分有弹性，看在他的眼睛里，简直是一尊纯洁的女神一般。乳房上
红嫩鲜艳的乳头，娇嫩得好像两颗红樱桃一样。

　　杨雯意就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想要躲开，可是又不想全部的
离开他那一双温柔的手掌。杨雯意好像失去了拒抗力，人就往沙发上倒了下去，
全身都是趐趐的感觉，皮肤毛孔都张开了。

　　雯意口中轻声的说道：「哦！不要，不要这样。」

　　嘴里说不要，她的胸脯却一直的往前挺，挺得更加突出了。这就是少女的矛
盾，说不要就是需要。如果她说讨厌，就是鼓励你再进一步吧！我很需要呢！

　　郭万章摸了又摸，那一对洁白丰满的乳房被摸得有些舒坦了，万章就对着乳
房的红嫩乳头上用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着，揉弄得那个红
嫩的奶嘴鼓了起来，有一粒红豆那大，真娇嫩得叫人着迷。

　　雯意口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗，就是那一句「不要」，现在也没
有了。

　　郭万章见雯意已经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳房上亲吻着。雯意正
在飘飘然地享受着抚摸，她突然的感觉到乳房上被他用嘴吻了下来。郭万章轻吻
又轻吸的在两只乳房上轮流地吻着，这种男人特有的魅力，好像一股热流，片刻
就传遍了杨雯意的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来第一次尝到的美
味。

　　杨雯意对於自己所有的想法，和所接受人们教授给她那些都打了问号，谁说
这种男女的亲密是「禁果」？可以使人沉醉，可以使人得到快感。身体上的每一
个部门，都处在紧张而愉快之中，多美丽的人生啊！多令人陶醉的真情啊！

　　雯意伸出双手，抱住了万章的脖子，说：「万章，好美啊！我简直像飞了起
来一样了。」

　　万章笑道：「你喜欢给我吃吗？」

　　「当然，当然喜欢嘛！」

　　「我来吃你那一对红嫩的奶头好吗？」

　　「好是好，只是太小了，还没有鼓出来。」

　　「吃几次就出来了。」

　　「只要你心疼我，我会让你吃的。」

　　万章得寸进尺地问：「如果我再进一步，你?意吗？」

　　「再怎麽进一步嘛？我不懂，你说出来好了。」

　　万章用手在杨雯意的小腹下面一摸，他的手正好碰到了她的妙处。她把双腿
一夹，夹得紧紧的，使他再摸不到那个东西。

　　万章笑道：「就是我碰的那个东西，脱掉裤子，弄一下好吗？」

　　杨雯意这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来，口中轻轻地骂道：
「坏东西，你好坏啊！我不和你玩了。」

　　「这有什麽关系，男女之间，总免不了会发生肉体关系的。」

　　「你说的我知道，可是我还是处女，根本不懂这种事嘛！」

　　「我们两人一块深讨，试一试自然就了。」

　　「要是试进去了，我听别人说，痛死人的。」

　　万章笑道：「你有听说过，女人开苞被开死过人的吗？」

　　雯意听了也笑起来，用娇嗔的口吻说道：「你好坏，一定是个大色狼。」

　　万章笑道：「什麽叫做色狼？」

　　雯意被他这样一问，也说不出道理来，睁着眼睛对他看，一时也想不到妥当
的句子回答他，只好说：「嗳呀！色狼就是色狼嘛！我也不知道什麽叫色狼。」

　　「既然不知道，就不能说我是色狼，只能说我爱你。」

　　雯意马上就说：「我想起来了，色狼就是专门喜欢弄人家下面那东西。」

　　「我是在徵求你的同意呀，又没有弄进去，怎算色狼？」

　　「嗳呀！我说不过你，反正下面那东西不可以弄。」

　　「为什麽？你是石女呀？」

　　雯意骂道：「你放屁，石女什麽吗？」

　　万章笑道：「石女就是下面的穴，没有洞洞，你懂吗？」

　　雯意道：「我的天，你怎对我讲这些？好丢人，反正我不是石女，下面那东
西有个洞就是了。」

　　「你说的我不信，裤子脱下来让我一看就知道了。」

　　「小姐的那东西怎能给男人看，你的为何不给我看呢？」

　　郭万章听了，马上就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的阳
具站在她面前。杨雯意一看，他真的把衣服脱光了，同时那根东西一挺一挺的翘
了好高。小肚子下面还长了好多黑毛，下面垂着一个大卵泡。

　　雯意叫道：「嗳呀，你真的是疯了呀？怎脱得光光的，什麽意思嘛？」

　　「你不是说要看吗？我很大方脱给你看嘛。」

　　杨雯意嘴里说不要看，其实她早就注意看他的那根特长的大阳具。她羞红着
脸问：「这怎麽这样嘛？看得叫人好害怕。」

　　「你怕什麽嘛？」

　　雯意指指他的阳具，道：「那东西怎麽会一翘一翘的，硬得那麽长，是尿尿
的呀？」

　　「这个东西不但会尿尿，还会插穴。」

　　「去你的，谁给你插嘛？」

　　「雯意，你做做好事，用手帮我摸摸好不好？」

　　「你这个东西为什麽这麽大？好长又好硬的，我可不敢摸。」

　　「别逗我了，我帮你摸了很久，你也应该摸摸我的才公平呀！」

　　雯意笑道：「你摸我，是你自己要摸的呀，也不是我要你摸的。」

　　「你不要再逗我好吗？你要不摸，我就把阳具弄你的穴了。」

　　「不要用强的，我怕死了，好嘛！帮你摸一下好了。」她说着就伸出手来，
对着那根大阳具上先捏了一下，然後又用手一把握在手中，用劲捏了一把。捏得
万章那个龟头涨得红红的，翻了好大。

　　「这东西怎麽这麽硬？里面好像有根骨头一样。」

　　「这东西插到你那小穴里，定叫你舒服死了。」

　　「才不呢，我又没有和男人弄过，怎知道？」

　　「来嘛，把裤子脱了，我们两个试一试好了。」

　　杨雯意被他逗得心里也有些痒痒的，可是自己从未玩过这种事，如果真的给
他弄了一下，他的阳具又大又吓人，也硬得好怕人的，这要是顶到穴里去，我这
个小穴被他给弄炸的。

　　摸摸这根阳具，又粗又长的，我那个小穴怎麽能装得下呢？要是真的装不进
去，又会被他取笑。她一面摸，一面在想，又在他的卵泡上摸一摸。

　　郭万章趁着她在摸阳具的时候，伸手就在她的裤子上用力的一拉，就把她的
短裤拉了下来。雯意感到短裤被拉了下来，想要抢救巳来不及，那条短裤巳经被
脱掉了。

　　雯意一急，就放开了阳具，连忙由沙发上站了起来，双手掩着自己的穴，叫
道：「你是怎麽了？没有得到我的同意，就把我的裤子脱了下来，什麽意思？」

　　「看看小嫩穴嘛？」

　　「不要脸，怎喜欢看那东西，我这个不好看，跟你的不一样。」

　　「我就是喜欢看不一样的东西。」

　　「讨厌，看一下就好，不准摸。」

　　「你掩得那紧，看也看不到嘛。」

　　杨雯意把双腿夹紧紧的，才把手放开了，口中说道：「给你看好了。」

　　郭万章一看，杨雯意把穴夹得紧紧的，一点也看不到，只能看见小腹上面一
些短短的黑毛。

　　「这样怎麽看呢？只看到一些阴毛。」

　　「你这人真没有办法，算我倒楣，碰到了你。你说要我怎麽样嘛？」

　　「你那东西长在下面，站着也看不见，乾脆你睡在床上，叉开大腿，我就可
以看到了。」

　　「那样子睡下去，你会给我弄进去的。」

　　「不会呀，就是我要插穴，也要你的合作才可以呀！」

　　杨雯意听他说得也有点道理。如果自己真的不?意，他也弄不进去，同时自
己又没开过苞，不给他，他也不能用强的。她想好了，便又说道：「不是我不?
意，你看了可不能笑我，也不能对别人说。」

　　「你看我有那麽傻吗？」

　　「只要你能好好的对我，我就是让你开苞也没关系。」

　　郭万章想女人真不好对付，一这样一又那样，先是连看也不给我看，现在又
说插一次也可以。於是说道：「我对你是不是真好，你自己去想好了，反正我不
勉强你。」

　　「好嘛，给你看总该可以吧！」

　　郭万章一抱就把她抱了起来，放在床上，用手分开她的大腿，那红嫩小穴就
露了出来。万章坐在床边上，伸手就对着她的穴上轻轻地摸着。高高的阴户上长
了一些短短的阴毛，两片红嫩的阴唇翻在穴口外面。万章的手指就在阴唇上摸了
几下，然後用一个指头在她的阴核上轻轻地揉弄着。

　　「哦，这地方不能揉呀，好痒啊！」

　　万章知道她已经感觉到美了，摸的功夫更加有劲了，小嫩穴被摸得水冒出来
很多。

　　「哦……好痒……你怎麽摸的？我自已摸，从来也没有这麽舒服。」

　　「如果用阳具头上的嫩肉在这上面揉，比手摸得还要舒服哩！」

　　「那样会弄到穴里去的。」

　　「不会呀，你试试就知道。」

　　「只要不弄进去，你就骑上来揉揉看。如果好，就让你揉好了。」

　　万章见她?意了，连忙翻身上床，把腿一跨就骑在她的身上，杨雯意也把身
体睡得平了些。万章用手扶着阳具，用龟头对着她的阴核上，就轻轻的揉弄着。

　　雯意感到热热的嫩肉在阴核上磨了起来，磨得穴里一阵阵的骚水直淌。又感
到郭万章他用龟头在阴核上一碰一碰的，碰得全身都在舒服，同时有种黏黏的滋
味，这种玩法，比用手摸要舒服多了。

　　「哦，好玩，这比手摸要好得多了。」

　　「里面痒吗？」

　　雯意把穴夹了夹，就说道：「好痒啊！里面好像虫子在爬一样，所以老是在
淌水。」

　　「好妹妹，你的穴可以插了，已经很成熟了。」

　　「我也有一点想，但是怕痛。」

　　「不太痛的，你的骚水多，很滑的，当然开苞是有些痛，弄进去了就不痛的
了。」

　　「我听别的女人说，弄进去会流血。」

　　「那是处女膜弄破了，一定要流一点血，女人都会这样的。」

　　「如果我准你弄，你是不是把这根阳具都弄进去？」

　　「看你要弄进去多少，我就弄进去多少。」

　　「就是你那个阳具头弄进来，我恐怕也吃不消呢！」

　　这时万章用双手把她的阴唇翻开来，然後又把龟头顶在阴唇口的中央，双手
一放阴唇就合了起来，正好包住了龟头。

　　「你感到痛了吗？」

　　雯意把穴轻夹一下，并没有感到疼痛，她只感到她两片阴唇之中夹了个热热
的龟头。她就说道：「没有痛嘛，只感到热热的。」

　　「龟头已经弄进去了。」

　　「这样就是插穴呀？」

　　「插穴就是这样，不过阳具插得深一点而已。」

　　雯意的穴被郭万章的大阳具龟头弄得有一些奇痒起来，心想小穴早晚都会给
男人弄的，现在穴里又很痒，简直痒得叫人受不住。

　　杨雯意此时用双手抓着万章的双手道：「万章，我的穴给你插算了，我快痒
死了，但你要轻轻的弄才好！」

　　郭万章见她已经到了不可忍的时候，就挺起了大阳具，对着穴口上先磨了几
下，把她的骚水涂满了龟头，使龟头滑滑的，然後挺硬了阳具，对着她的小嫩穴
用力的一顶。

　　她感到穴口一裂，一阵剧痛後，穴里就涨得满满的。她就叫：「嗳哟！好痛
呀，你是怎麽弄的？这会痛死人。」

　　「已经插进去了。」

　　「怎麽会这麽容易，一顶就弄上了？」

　　「我已经告诉你了，你已经成熟了，可以插了。」

　　「弄是弄进来了，可是涨痛得好厉害。」

　　郭万章听她说涨痛得很厉害，就不敢抽插，趴在她的身上，那根铁硬的阳具
插在她的嫩穴中泡着。但是阳具被夹得紧紧的，就好像用手捏紧了一样。

　　杨雯意先感觉到被猛的一顶，嫩穴就好像被撕开了一样的痛，穴口又火辣辣
的又烧又涨痛。穴里面只感到涨，一根硬绑绑的东西梗在里面，在她的心里觉得
这样已经就是插穴了。凭她的直觉，感到阳具已经弄进来了，就是插穴。

　　万章的阳具泡了很久也没有动。杨雯意心想，这也没有什麽太痛的地方嘛，
只是一弄上，裂开了，有痛涨的感觉，现在并没什麽了。雯意想到美的时候，小
嫩穴里就冒出了很多的水，越淌越多，同时穴里先是一趐一酸的。酸酸的感觉很
快的就过去了，穴里起了作用了。

　　突然之间，她猛地一阵奇痒，由穴口往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法
真使雯意无法忍受了。她轻轻地把屁股动了两下，这一动一动觉得有些止痒，也
有一阵舒服。因此她很小心的动作着，恐怕把穴弄痛了，所以没有痛的感觉。

　　「万章，我这里面怎麽会痒呢？快把人都痒死了。」

　　郭万章知道，如果一抽动这阳具，她的小嫩穴还是会很痛的，但她确是十分
需要了。

　　「里面痒了，一定是要用阳具顶了。」

　　「你顶几下，我试试，如果好，我就让你顶好了。」

　　「刚开苞，顶起来还是会有点痛。」

　　「顶起来能止痒吗？」

　　「当然止痒，不然插穴为什麽要用抽插的嘛？」

　　「只要能止痒，痛一点我可以忍一忍。」

　　郭万章一听杨雯意如此说，他也不再多话，就抬起了屁股往下一压，她就感
到穴里一阵刻痛，连忙用手抓住万章叫道：「嗳哟！嗳哟！好痛呀，穴弄炸了，
怎这麽痛，我不要顶了。」

　　万章也连忙停住道：「你不是说可以忍得住吗？」

　　「好痛，痛得叫人快昏过去了。」

　　「你不要那麽紧张，把腿叉得开一点，穴也放松点就不太痛。」

　　「怎麽插穴要用顶的嘛？不要不行呀？」

　　万章笑道：「不顶是插什麽穴嘛？」

　　「你先不要动，等我弄清楚了再动。」

　　「插穴就是这样呀，你只要叉得大一些，放松一些，痛几下就会好的。」

　　「弄这事我是不懂，可是我看过狗插穴，没有用动的嘛？」

　　万章笑道：「嗳呀！那是狗嘛，怎麽跟人比，你真是太笨了。」

　　「我不是告诉你，我根本不懂又没玩过，弄事这笨一点又有什麽关系。」

　　郭万章也不能说得太多了，恐怕她不高兴，心里不?意再弄。他一面和她亲
吻，一面又给她身上抚摸。一只手伸到她的屁股上面来回地抚摸着。他想了很多
的办法，挑逗她冲动起来。

　　雯意的屁股最敏感，一被他一摸弄，全身都觉得趐痒起来了，同时穴里也痒
了起来。这一次的痒，比刚才的那种趐趐痒痒来的还要厉害一些，痒得叫人心里
都像有虫在咬似的。

　　雯意叫道：「哦……不要摸了，怎麽摸屁股，人这痒，连里边也在痒。」

　　万章趁机说：「这回痒得很了，用顶的好吗？」

　　雯意道：「你好啊！整得我快疯了，顶吧！万章，顶死小穴算了。」同时穴
里的骚水，流得比先前的还多。

　　万章知道杨雯意这次是春性大发，一不顶真会疯了，他就抬高了屁股，抽动
大阳具一下下地顶了起来。

　　刚一抽插，杨雯意有些紧张，穴里有一点痛，她就把穴口尽量张开来，全身
都放轻松了，就觉得他这样的抽插并不太痛。杨雯意此时就趁着他在顶的时候，
就仔细的好好感受一下，感到穴里插进来的阳具一进一出的，同时使得穴中一涨
一松的。他阳具向外一拔，穴里就失去了涨劲；往里一插，穴里就涨得满满的，
同时连花心都涨涨的。

　　他不停地抽插，她的穴就又涨又美的。穴里冒出的那些淫水，越顶使得穴眼
越滑，而且同时也「哔吱！哔吱！」的在响。

　　雯意听到声响，就问：「啊！怎麽会响呢？是什麽东西响呀？」

　　他笑了一笑，晓得她不懂得真的太多了。凡是处女在开苞时每个动作都对她
非常的敏感，也非常的好奇，所以她这样问，万章有很多无法回答，他只有用行
动来告诉她。

　　万章道：「这种响声是插穴必有的情形，因为阳具是硬的，你那小穴又淌出
好多水，阳具一插抽就会响的。」

　　她在这种有节奏的响声中，兴趣提得特别高，他的抽插也愈快，全身都处在
又剌激又紧张之中。他一口气就抽送了二、三十分钟，雯意被抽插得又舒服又爽
快。穴里的涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉
得舒服了。

　　万章一味的趁机抽顶，她也将屁股往上送，让他插得更深些，最好每一下都
能用龟头顶在花心上。连连猛顶，雯意觉得人像悬在半空中一样，一摆一摇的，
心也像被他顶了出来一样。她一口气忍不住，心头一麻、穴心一趐，全身都在发
抖，人好像由空中往下跌下来一样。

　　雯意叫道：「我……我……跌下来呀……」一句话还没有说完，她嫩穴里的
阴精就泄了出来。

　　万章的阳具也正处於紧张状态之中，忽然被她的阴精一烫，他也感到背上一
趐，鼻尖一酸，两眼微闭，龟头眼就张开了，充足的阳精很有力地对着她的花心
射了过去。

　　雯意感到穴心上猛的一烫，又黏又浓的东西灌到穴里来了。这种舒服的滋味
比什麽都美，也是平生尝到最舒服的滋味。

　　舒服虽然很舒服，可是人却软弱无力，想要动一下也不想动了，想要说话嘴
巴也张不开。郭万章也没有力气了，他们两人同时都射出精来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　给郭万章造成了这麽好的机会，完全是谢传兴造成的，当雯意开过苞之後，
他们两人的情形就不一样了。雯意每天都要他陪着，哪怕是白天两人一刻也分不
开。这情形看在柯华眼里，觉得雯意全变了，华不好意思问雯意，但她的举动很
明显地告诉华了。往往当着华面，雯意也依在万章的怀里。那种动作使人一看，
就知道他们两人的关系非比寻常。

　　在一个很安静的下午，万章和传兴都到学校去了。柯华就走到雯意的房间里
来了，她一进门就看到雯意倒在床上，显得疲累的样子。

　　华走到床前面，笑着说：「短霈，你是怎麽搞的嘛，成天都软绵绵的，只有
看到万章精神就来了，是为什麽嘛？」

　　「没有嘛，你不要乱说，只是人很累想睡。」

　　「今天天气很好，我们两人一块出去走走好吗？」

　　「嗳呀！在房里躺着多舒服呀！出去干什麽？」

　　华叹了一口气，道：「唉！你变了，变得简直太快了，是不是和郭万章弄上
了？」

　　杨雯意本来不想把自己和郭万章的秘密说出来，经过柯华这一叹气，又说自
己变了，觉得自己不应该这样的对柯华。现在两人是出远门在外，尤其是在这一
个繁荣的南京市，举目无亲的。而柯华是自己要好朋友，又是同乡人，自小就在
一块长大，跟亲姐妹没有什麽分别，以前不论什麽事，哪怕最秘密的事情，都对
华讲也和她商量，现在出门在外，又是这男女的秘密，她想，华总不笑我吧！何
况将来，华也经过这个过程的……

　　杨雯意想了一会，就由床上坐了起来，拉着华的手道：「你叹什麽气嘛，你
坐下来吧，我有事情和你商议。」

　　「我们出去玩玩，一面谈谈不是很好吗？」

　　「不行呀！这种事，最好是在房里谈比较妥当。」

　　华笑道：「是不是你和郭万章的事？」

　　雯意不好意思马上承认，就绕了个圈子道：「你问得也真够奇怪，为何老是
往这上面猜，是不是谢传兴也跟你有一手，所以你急着问这些？」

　　「嗳呀！你想到哪里去了？我才不会那麽快就被男人迷上。」

　　「我如果把秘密告诉你，你要对我怎麽样？」

　　华笑道：「这也不是什麽大事，有什麽秘密？其实传兴天天追我追得我快溶
化了，就差一点没给他。」

　　雯意笑道：「你觉得郭万章跟我呢？」

　　「承认不承认是你的事，依我的看法，你们两个恐怕早就有一手了。」

　　「什麽一手嘛？说明白一点。」

　　华笑道：「可能你早就跟万章弄过那事了。」

　　「你是根据什麽看出来的？」

　　「根据你近来天天躺在床上，软绵绵的样子，我想是弄得太狠了。」

　　「你和传兴有弄过吗？」

　　「他天天都在动我的脑筋，昨天差一点被他弄上了。」

　　雯意笑道：「为什麽差一点呢？」

　　「他得寸进尺的，把我的裤子已经脱下来了。」

　　雯意叫道：「嗳呀，那不是已经弄进去了？」

　　「才没有呢！他那东西硬得好凶，他也骑到我身上来了，那东西对着穴口顶
了很久，顶不进去，正在这个时候，有人来敲门。」

　　「怎麽那麽缺德，早不来晚不来，正在紧要的关头来敲门，是谁呀？」

　　「是这里的茶房，来叫传兴说他学校的人来找他。」

　　雯意笑道：「要不是有人找他，你可能已经被他开苞了。」

　　「就是嘛，昨夜他也没来，我想找你商议这件事，我怕今天保不住了。」

　　「这要看你有兴趣没有？」

　　「不是我的问题，经他一逗弄，我就控制不住了。」

　　在杨雯意的想像中，谢传兴也可能是和郭万章一样，在女人的身上乱摸，挑
逗得使人受不了。

　　「可能是在你身上乱摸乱揉是吗？」

　　「你已经跟郭万章弄过了是吗？」

　　「我跟他，就是为了摸得我受不了才给他。」

　　「传兴摸，我不怕，他用舔的，简直把命都舔出来了。」

　　雯意听了，觉得非常奇怪，怎用舔的？舔什麽？舔奶头吗？她就问道：「是
舔奶头吗？」

　　「才不是呢！奶头也被他吃过了，他舔下面真要命。」

　　「舔下面？是舔穴呀？」

　　「就是嘛！他先在穴边吻吻，一就用吞尖舔，舔到穴里去了，那股味真叫人
舒服死了，舔得我直淌白水出来。」

　　雯意听了就叫说：「那多美啊！万章不会这一手，你怎麽不早些告诉我？」

　　「现在不是告诉了你。传兴说，今晚上还要舔，舔过之後给我开苞。」

　　「既然玩得舒服，就让他开苞算了。」

　　「你已经开过了呀？」

　　雯意笑道：「早几天已经开过了。」

　　「我就是怕弄得太痛，我问你，你开苞的时候，很痛吗？」

　　「痛是有一些，但并不像所说的那麽痛，很涨倒是真的。」

　　「我要是知道你弄过这事，早几天就该问你了。」

　　「如果不是你先说，我还真不敢说出来呢！」

　　柯华和杨雯意在房里谈了一些跟男人玩穴的事，天色渐渐地晚了，他们两人
结束了这一类的话题，一同出来吃饭，刚吃完晚饭，万章就一个人回来了。

　　柯华正盼望着谢传兴，见万章一人回来，就问：「怎麽你一个人回来？传兴
呢？」

　　「本来是一块回来，他先回家一下，等会马上来的。」

　　雯意一见万章就和他亲蜜地黏在一块，华看到这情形，也没办法夹在他们中
间，本想一个人回房，但传兴不在，回房里也很无聊。

　　华就说道：「你们不要做得那麽心好吗？这样，我一个人回房里去会怪无聊
的。」

　　雯意笑道：「跟我们一块，到我们房里去聊天。」

　　「那才没意思呢！我在那里，你们不方便的。」

　　万章道：「哪会呢！欢迎你一块聊天。」

　　柯华心想，跟他们一块去，一定把我冷落在一边，但如果不去，这一段时间
真不好打发，於是说：「如果你们要有诚意，就陪我一同去看一场电影。」

　　万章道：「出去玩是很好，可是传兴回来，找不到人怎麽办？」

　　杨雯意根本就没有意思想出去玩，她就说道：「我看这样好吗？我们一同到
华房里坐，传兴不是马上回来嘛，等他回来让他陪你看电影好了。」

　　华听了就说道：「都是你一个人的主意，成天两个人打得火热，出去玩也不
去了。」

　　雯意听了，并没有说什麽，只是看看华。

　　万章笑道：「别生气嘛，小姐，明天我们四个人一块好好玩一天，今天先休
息好了。」

　　华道：「雯意，谢谢你的好心，我不欢迎你们到我房里来，你们回房好了，
我在这坐一会。」

　　雯意笑道：「是不是生气了？」

　　华道：「生什麽气嘛？你不要那敏感好吗？」

　　郭万章见华的脸上有点不太高兴，他就拉着柯华和杨雯意，指一指楼下笑着
说：「走，一块到楼下咖啡座里坐一会好了。」

　　杨雯意也知道她不太高兴，就扶着她肩膀道：「坐坐咖啡座也蛮好的，走，
华，到楼下去。」

　　柯华没有话说了，跟着他们一块下楼来了，找了个清净的座位，三个人坐了
下来，侍者马上送上一些饮料。

　　万章道：「在这里坐一会也不错，很清净，也有音乐可听。」

　　华道：「好是很好，可惜浪费你们两人的时间。」

　　雯意听她说的话，都带着一些讽刺的味道，心想她可能是在吃味了，但是谢
传兴每天也是对她很好，可能是看我跟万章太亲近了，有点冷落了她才会这样。

　　她一想到这些，就走到华身边坐了下来。口中说道：「好了，别说那些了，
我们两个坐在一块，今晚我们两人一块睡好了。」

　　华道：「去你的，我才不要你呢！」

　　雯意笑道：「你呀！是有了传兴，就不要我了。」

　　华道：「你不要来这套好吗？如果你和我住一块，万章恨死我了。」

　　万章笑道：「不，不，你们两人是姐妹嘛，应该的。」

　　「我问你，传兴到底到什麽地方去了？」

　　「我已经告诉你了，他先回去看看他父亲，等会就来的。」

　　「先不谈这些，现在咖啡吃多了，夜晚失眠的。」

　　「你也失眠呀？」

　　「为什麽不？」

　　华还没有说话，就看见传兴奔了进来，到了座位边，传兴就一屁股坐在沙发
上，笑着说：「你们很会享受，在这里吃咖啡。」

　　雯意笑道：「好了，这回你可回来了，我和万章没有责任了。」

　　传兴道：「你说什麽嘛？我不太懂。」

　　华道：「不懂就算了，不要问了。」

　　万章笑道：「因为你没有来，华正在发脾气呢！」

　　传兴笑道：「真的呀？」

　　华道：「你不要听他们乱说，才不会呢！」

　　杨雯意拉拉郭万章的衣服，意思是要先回楼上去，万章也明白她的意思，就
站起来道：「传兴，你陪柯小姐再坐一会，我们先走了。」说完话拉着雯意的手
急忙的走了。

　　传兴见他们走了，就对着华笑笑的一直看她，华被他看得有些不好意思，就
捏他一下道：「你怎麽老是看着我，怪怕人的。」

　　传兴笑道：「我长得那麽丑呀？使你害怕？」

　　「不是呀！是你看得我有些怕。」

　　「怕什麽？我又不会吃人。」

　　「谁说不会，昨夜我就被你吃过了。」

　　谢传兴听了，就笑了起来，伸手就去摸华的大腿，她连忙把他的手拿开，说
道：「你这人怎麽这样，在这地方也跟人家胡来，让别人看到了，多丢人。」

　　「我们回房去好吗？」

　　「回房去是可以，但是不准你对万章说我的事情。」

　　「怎麽嘛，万章问我好多次了。」

　　华连忙掩着传兴的嘴，口中说道：「叫你不要在这里说，你是怎麽了？」

　　传兴点点道：「好！不说，先上楼去。」

　　两个人一块到楼上回到了房里，华就把房门给锁上，传兴往沙发上一坐，脱
下外衣笑道：「雯意和万章，已经跟到一块了。」

　　「你怎麽会知道的？」

　　「万章早就跟我说了，我想问你，看你知道嘛？」

　　「那是他们的事，管那些干什麽？」

　　「华，现在没有人了，你过来让我亲亲嘛！」

　　「才不要呢！亲得人家难过死了。」

　　谢传兴一把就把她拉了过来，放在自己的腿上，伸手就在华的乳房上摸弄起
来。

　　「嗳呀！不要这样嘛，摸得人家怪难受的。」

　　「摸得不好，用吃的好吗？」

　　「吃得人家全身发痒，我不要。」她口中说不要，人就倒向传兴的怀里。

　　传兴一只手抱着她，一只手把她衣服解开，华半推半就地让他把上身的衣服
给脱下来。他的手就伸在她的乳头上，用手指在轻轻的捏弄着，她的全身都在趐
趐麻麻，人也迷迷糊糊的，好像吃醉了酒一样，呼吸也不平均了。

　　这时的传兴，知道她又进入情况了，拉着她的手就把她拉到床上去，一到床
上，传兴就十分有技巧的脱掉她的裤子来。

　　她一被他脱光了，就用双手掩着自已的脸，心里也在跳。传兴脱光了她，也
急忙脱着自己的衣服。

　　传兴全身赤条条的就拉她的手往自己的阳具上放，叫她摸摸自己下面的那根
阳具。华就闭着眼睛，张开了她的手掌，一把就握住了阳具。

　　她就问道：「这东西怎麽会这麽硬？」

　　「这东西想弄到你的穴里面去，所以就硬了。」

　　「昨天你弄了半天也没有弄得进去，害得我好害怕。」

　　「要不是那个茶房来敲门，一定弄进去。」

　　「怎麽人家一来敲我们的门，你这东西就软了？」

　　「弄这事别人来了，一定会软下来的。」

　　「你是故意的整我，看到我，你就硬得那样。」

　　「现在来插穴好不好？这麽晚了，没有人会来。」

　　「说不定雯意和万章来。」

　　「你放心，他们两个现在恐怕已经在插穴了。」

　　华一想，说得也对，他们两个甜得那种样子，可能雯意是在想弄了。又一想
这几天被传兴又摸又舔的，也逗得想弄一次试试。可是自己又没开过苞，到底是
什麽滋味也不知道，不过传兴舔过我几次穴，那味道真叫人舒服，如果他这根阳
具硬给我插进去，是不是会像雯意说的又美又涨？现在阳具硬得这麽大，真有点
害怕。

　　继而又一想，雯意和我是一样的，到这时都是处女，现在雯意已经开过苞，
看她对万章那样好像一刻也离不开，要是不好，雯意也不会那样子。经过她的分
析之後，决定今夜让他插一次试试。

　　他挺着硬梆梆的大阳具，对着柯华的大腿上碰来碰去的，碰得龟头眼冒出许
多黏黏的水。华伸手一摸，摸得手上也是那种水。

　　她就问道：「你的阳具上怎麽会冒水嘛？摸得我手上都是。」说着就坐了起
来，用手拿着硬阳具，对着上面仔细看着。

　　他的阳具有六、七寸长，龟头眼前面是尖的，龟头又圆，圆得好大。龟沟很
深，後面有一些包皮，阳具又是长长细细的，上面暴起了青筋。华捏在手里，觉
得很好玩，很自然的就套动大阳具，她用力套了几下後，龟头变得紫红，硬得和
铁一样。

　　传兴连忙用手抓着她的手道：「嗳呀！不能套了，再套就射出来。」

　　「射什麽嘛？」

　　「阳具里有很多的精液，套舒服了就会射出来。」

　　华笑道：「射出来给我看看好吗？」

　　「精液射了出来，阳具就会软了。」

　　「你怎麽那麽差劲，射了精就会软？」

　　传兴听了就笑了一笑，觉得这个少女真的是没开过苞，连这些都不懂。就笑
着说：「不是我差劲，每个男人都是这样，射了精都会软的。」

　　「我这样用手给你套，你会有舒服吗？」

　　「当然有呀！就是太舒服了，才会射精出来。」

　　「这样最好了，我给你套出来，不用插穴了。」

　　「套出来的人会累得半死，也伤身体，所以要插穴插出来的才好，要不然男
女在一起定要插穴嘛！就是这个道理。」

　　「不是我不给你弄，真的我不会，也没开过苞。」

　　「我们慢慢的弄，反正不会使你太痛。」

　　「传兴，说真的，我这个小穴给你舔了两三次，天天都想要你舔，你不在我
会痒得要命。」

　　「你没有看到雯意嘛，成天死缠着万章，就是因为万章插穴插得好！」

　　「你插穴插得好不好？」

　　「万章插过很多穴，玩的功夫要好一点，我插的穴很少。」

　　「我倒楣，碰到你这个不太会的。」

　　传兴笑道：「如果不太会，还给你舔穴呀，不信你问问雯意，她的穴万章舔
过吗？」

　　「我己经问过了，雯意只是给万章插，没有舐过。」

　　「你既然问过雯意，她应该会告诉你开苞的味道。」

　　「她说有些痛，又有些涨，也有些舒服。」

　　「既然知道好了，现在就让我弄一次好了。」

　　「跟你说了半天，穴里怪痒的，你先帮我舐一舐再开苞好吗？」

　　传兴为了要讨好她，就把她的双腿分开来。叫她睡在床边上，屁股下面又给
她垫上一个枕头，传兴蹲在她两腿间，用手把她大腿抽了起来。

　　华的小穴，长得比较小，阴毛也不多，一撮阴毛都长在阴户上。她那两片阴
唇也比较薄红红的，她的小嫩穴眼里也是水汪汪的，屁股圆圆的很大。

　　传兴一拨开她的大腿，把头一低就趴在华地穴口上，先用嘴对着穴眼上就吻
了一口。他这样一吻，华就轻轻地把屁股向上抬了一下，使得他的嘴正好吻在穴
口上，一阵热热的嘴唇，碰到穴口上，她就像触了电一般。

　　传兴吻了一下穴眼，就伸出舌尖对着她的阴唇上连舐了两口，舐得华把穴一
翻一翻的。他伸长了舌尖对着穴眼上面就一口舐了过去，正好舐在她的阴核上，
传兴就用嘴唇一口咬住了阴核。

　　华感到他咬住了那个最痒的地方，人就趐起来了，也控制不住了。她就把大
腿分得开开的，口中叫道：「哦！好舒服，不要给我咬掉了呀？」

　　传兴见她浪起来了，马上就咬住阴核，用舌尖对着阴核上，又吮又舐的，又
对穴眼上也舐了起来。

　　华叫道：「传兴……我这穴……太美了……小心舐的……淌尿。」

　　传兴也管她不会真淌尿，对着阴核上用力一吸，把那个阴核吸得翻了出来，
狠狠的对着上面就吮了起来。

　　华被他的舔舐，穴里又痒又趐的，骚水就像尿尿一样往外直冒，淌得传兴满
嘴都是骚水。

　　他放开了阴核，吐了一吐口水，又对着她的小穴眼一口吸了下去。

　　传兴这时伸出了他的舌尖，对着穴眼里一顶一顶的，华感到穴里一热一趐的
十分舒服，她就浪叫道：「舐得狠一点呀，好舒服，你好会啊！」

　　传兴用舌尖连连地对着柯华的小嫩穴里弄进弄出的，弄得华全身都在发抖。
他知道她已经到了非要插穴的时候，他就放开了小穴，不给她舐了。

　　而柯华莉正在舒服之中，突然感受不到吸吮和舐的滋味，就问道：「你是怎
麽了？又不舐了，是不是要我的命呀！」

　　「穴里的骚水很多，现在用阳具插进去，比这样还舒服。」

　　「痛呀？」

　　「一定不痛，你试试就知道了。」

　　「我快痒死了，好呀，你用阳具插好了，要轻点。」

　　传兴见她要了，心里十分高兴，连忙由地下站了起来，而华横躺在床上，屁
股垫在床边的枕头上。那个小嫩穴水汪汪的露在外面，穴口上的阴唇还一张一合
的，双腿开开的，一副准备让阳具插的架式。

　　传兴挺硬着长大的阳具，正好对着她的小嫩穴，他把大龟头对着穴眼上先揉
几下。华感到一个热热的东西，圆圆的在穴口上揉了起来，又趐又痒的专门对着
那个穴眼上磨弄着。

　　他的龟头上已经磨弄上了很多的骚水，穴口滑滑的，龟头也滑滑的。他就向
着华的穴眼中用力的一顶，柯华猛地感觉到她的穴口一裂，「哔」地一声。

　　她就叫起来了：「嗳呀！好痛呀！」

　　她还没有叫完，传兴用力一顶，那个大龟头就顶进去了，小穴很紧，龟头像
被紧紧捏住一样。

　　华叫道：「嗳哟……我不要了，这好痛呀……这样……穴会弄炸的呀……」

　　传兴已把大龟头插进去了，就用手抱着她的屁股，同时说道：「你不要紧张
嘛，已经插进去了。」

　　她感到这种痛，完全是把穴撕裂了一样。传兴又顶了两下，她低头一看她那
个小嫩穴涨得真快炸了，龟头插在穴眼中，小穴里还淌出些红红的血。

　　他知道她的处女膜已经被插破了，就对她说：「不再痛了，阳具弄进去了一
节，处女红已经淌出来了。」

　　「好痛啊！淌出来的是什麽呢？」

　　「只是一点点血水嘛！」

　　「这插穴真不舒服，痛死人的，还是舐的好，但是舐久了穴里会痒。」

　　「插进去了，穴还痒吗？」

　　「痛都快痛死人了，还痒什麽？」

　　「我还没有都弄进去呢！」

　　「嗳呀，这麽痛，你弄进去了多少？」

　　「才插进去一个龟头。」

　　「翻在阳具上面的那些包皮，插进来了没有？」

　　传兴笑道：「还早呢！那还在外面，那些都插进去，你就会舒服了。」

　　「死鬼，你好坏，能舒服的你为什麽不都插进去嘛？」

　　「真是好心没有好报，我是怕你叫痛，所以才弄了一个龟头进去。」

　　「只要能使我的穴舒坦，你就都顶进来吧。」

　　谢传兴见她第一次开苞，就想穴里舒服，由此可见，这个小浪穴已经是很够
骚的了。他就又用力一顶，长大的阳具，又弄进去了一节。

　　华感到穴里又猛的一涨，里面也裂开了，硬生生地在痛。她把眉头一皱，叫
了声说：「嗳哟！又弄了一节进来，说不要你也不拔出来，你就一下子顶进来算
了，这样一点一点的弄老是在痛。」

　　「你要是一开始就这样有决心，早就不会这样痛了。」

　　「死坏人，你懂你就弄好了，你故意整我，叫我慢慢的受罪。」

　　谢传兴跟她一时也说不清楚，乾脆也不问她了，双手架着她的大腿，屁股向
前一顶，阳具就往穴里一钻，整根阳具都弄进去了。

　　华大叫起来：「嗳哟！这一下真要命了，怎麽麽这麽凶，穴都插炸了，我这
穴怎麽能插。」

　　叫得传兴笑了起来，就用阳具连连抽插了几下，插得华张着大嘴，头也在冒
汗，痛得全身发抖。

　　传兴见她痛得可怜，同时第一次开苞，屁股又垫得那麽高，这种插法是最厉
害的，就是天天在插穴也吃不消。他就停止了抽插，把阳具放在穴里泡着。

　　华感到他不动了，穴里只是涨涨的，那种痛已经没有了。就对传兴说：「就
是这样的弄在里面不要动，动起来，我会痛死的。」

　　传兴笑道：「听你的，我不动了，如果你叫我动，我也不动。」

　　「我的穴弄得这麽痛，我又没有疯，怎麽叫你动嘛？」

　　「好嘛，就这样放在里面好了。」

　　「是什麽人想出来的点子？插穴还要用顶的，真是太绝了。」

　　传兴也不再多说了，他感到阳具被套得紧紧的，真像大口咬住一样。

　　华则感到穴里奇涨，那阳具弄在穴里还一硬一硬的。她想仔细地试试味道，
就用穴一夹，夹得穴口痛了起来。同时她那个小嫩穴也火辣辣的，好像又在发烧
又在痛，又加涨痛的滋味。

　　本来刚才插上的时候，穴里冒出来很多骚水，现在一痛一涨，那骚水也不来
了，使得穴里好紧好紧。简直火烧一样，叫人难过。好在传兴不再顶了，如果传
兴再抽插，小穴还是会冒出水来的。

　　传兴一面用手在她的屁股上抚摸着。华屁股是最敏感的，经他一抚摸，她就
全身都趐起来。传兴另一之手又在她的奶头上一揉一揉的，弄得华只是喘气，口
中也吞了几口口水。

　　这样泡了有二十多分钟，华的穴起了变化，里面有点痒痒的。她心里在想，
怎麽痒起来了？本来好痛好涨的，现在感不到痛了，这麽一痒，就真的痒得叫人
有点受不住了。

　　「死鬼，你在搞什麽嘛？」

　　「搞什麽？我动都没有动。」

　　「是不是你的阳具淌精水了？」

　　「都没抽送，怎麽淌精水嘛？」

　　「嗳呀！不对劲，穴心上怎麽痒起来了？越痒越厉害。」

　　传兴知道她穴心一痒就要抽送，就故意说：「怎麽痒嘛？又没动，又没有淌
水。」

　　「嗳呀！不对劲，越痒越凶了，好像有无数的虫在爬，心都快痒掉了，这要
怎麽办嘛？」

　　「我把阳具拔出来好吗？」

　　「拔掉了，里面空空的会痒，不要拔。」

　　「不拔出来，又抓不到痒的地方？」

　　「你怎麽这麽笨，就是拔出来了，也抓不到呀！是穴心痒。」

　　传兴暗想，小嫩穴，这一次你一定要我给你顶了。他想好了就趴在她身上，
一动也不动。

　　华痒得简直快要疯了。她的心里一急，就把屁股一摆，扭动了两下，这一扭
动，穴里的痒减轻了，同时还有些舒服起来。

　　华心想，这也真怪，我自己动了两下，马上就不太痒了，不但不痒了，还有
些舒服的味道。她就说道：「传兴，我怎麽一动反而不痒了，还有些舒服呢！」

　　「穴还痛吗？」

　　「痛是没有了，只有些涨，可是这种涨涨得很舒服，是不是可以抽插了？」

　　「看你要不要？如果要，我就帮你抽送几下。」

　　「死鬼，你怎麽这麽坏，你插过穴才懂呀，我又没弄过，你别整我嘛！帮我
顶几下，我试试好不好？」

　　「插穴一定要抽送才叫插穴，没有人像我们这样，弄在里面泡着，这会痒死
人。」

　　「你既然懂，你就顶呀，为什麽整我痒死吗？」

　　「我一顶，你就骂，所以才不敢抽送。」

　　「好了，别说了，抽送几下嘛！」

　　传兴晓得她这一发作，性欲一定很强，就用阳具在穴里开始抽送起来。

　　柯华感到传兴他这麽抽送，简直使她舒服美得快上天了，穴里的痒没有了，
痛也没有了，只是涨，涨得舒服极了。

　　传兴他越顶就越舒服，舒服得穴里在冒水了，穴水一冒就流个不停，他的阳
具也顶得有力了。

　　小嫩穴开始响起来了，他往穴里一顶，就听到「哔吱」一声。

　　华叫道：「我……好美……顶得快……也重一……点……」

　　传兴硬挺着长大的阳具用力的在插弄了，越送越快，越顶越深，华的穴「哔
哔吱、哔哔吱」地连响着。

　　她被插得气也不均匀了，可是真的太舒服了，这种舒服叫人形容不出来。

　　华感到穴也不痛了，只是在响，响得十分好听！

　　她就抱紧了传兴浪叫道：「好哥哥……弄这事……怪……美的，我快要……
舒服死了，狠点嘛……插得深一点。」

　　传兴也很久没有插过穴，现在开了这一个小嫩穴，又浪又骚。同时小穴虽然
淌出很多的水，可是还是十分地紧，他一边抽送，一边低头向着穴上一看，那个
嫩穴穴眼涨得翻了很大。

　　阳具往外一拔，穴里的嫩红肉也跟着往外翻；往里一插，穴口一张，涨得好
大。传兴觉得这真是美透了，一口气就抽送了三、四百下，插得柯华张牙裂嘴的
喘大气。

　　顶一会，停一会，使得她换气能均匀些。

　　一阵狂送猛顶，柯华感到人都要飞起来了，同时穴心也要掉下来一样。柯华
连连地颤抖着身体，感到整个人好像要跌倒了一样，突然穴心向外一冒，全身一
阵无比的舒坦，她就泄出来了一大堆白白浓浓的阴精……华整个人也软下来，想
说话嘴也张不开了。

　　传兴也到了最高潮，龟头被她阴精一烫，他的龟头眼一张，也射出了浓浓的
阳精。

　　谢传兴和柯华两人在同一时间射出了精液，华又舒服又累的，也没气力了。

　　传兴把她的双腿放下，就拔出了阳具，她的穴里眼跟着就冒出来一些红红和
白白的东西，淌得床上的白床单上面一块一块的。

　　谢传兴插过穴後，就把华抱着，两人一同睡着了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨雯意和柯华这次的金陵之行，真可以说是启开了人生最美丽的一页，对於
这一个五花十色的都市，跟她们结下了不解之缘。

　　郭万章依靠着家中的财力过着公子哥儿的生活，传兴是万章的同学兼保镖，
两人弄到了雯意和华，觉得在精神上已很满足。每天陪着这两个少女出入公共场
所，过着纸醉金迷的日子。

　　住在这大而有名的饭店中，当然生活得也很豪华，她们经过了这段时日，把
原有的土味也磨得没有了，接着，她们朝着时髦的方向前进，越来越漂亮了。

　　郭万章过了一段日子，觉得把她们两个放在饭店久住，不是办法，两人就准
备另外租屋居住。

　　传兴领了这个差事，也为了自己，他很加紧地找到了一所住处，是个半西式
又半中式的住宅。一个二层楼式的房子，在楼上租了两间卧房一间客厅，小巧玲
珑。花了一点钱，重新粉刷一次，又买了一些家俱，布置得很像样了，传兴就带
着万章来看看。

　　郭万章一上楼来，一看两个卧房接连在一起。本来这是个最大的房间，房东
由中央一隔成二，变成了两间，卧室的中央是木板隔的，又开了个窗户。两间卧
房外面就是个长形的客厅，餐个客厅长而且窄，是以房子地形式隔开而成的。靠
着房间的後面，就是一个浴室和马桶间。

　　表面上看起来，还算不错的。这种房屋，在当年的南京市来说，已经算是不
错的了。如果以严格的说法，这两间卧室和客厅，都是木板隔的，如果其中一个
房间放个屁，三间房里都听得清清楚楚。

　　万章看了，只是觉得马马虎虎可住而已。

　　第二天，杨雯意和柯华璃都来了。

　　他们四个人一同进来。

　　四人都觉得这里很清静，杨雯意的想法，总觉得租屋当然不能跟大饭店比，
而华璃也有同感。在她们认为，住这比大饭店的客房之来得要自由，不论做什麽
也较方便得多了。

　　经过杨雯意的同意，柯华璃也无意见，她们两个马上就搬了过来。

　　谢传兴忙着整理着两张床，又排好了家俱。

　　这个房子，总算布置得妥当了。

　　杨雯意和柯华璃等到都布置好了，又前後的看了一看，最先没有想到的问题
现在发现了，华璃叫道：「嗳呀！雯意，我们两人的房间，中间不应该有这个窗
户才好。」

　　雯意看了一看道：「为什麽？」

　　「这睡觉两边都看得见嘛！」

　　「做一个窗帘不就行了。」

　　「起先看的时候，都没注意这些，现在都发现了。」

　　「你的想法是很对，但是你不去看，不就没事了？」

　　华璃笑道：「我不看是可以，如果传兴要是要看你，怎麽办？」

　　「那还不简单，我叫万章也看你好了。」

　　「我们先说好，谁也不准偷看。」

　　「只要你不嗲声嗲气的，人家也不会去看你。」

　　「管他呢！又不是自己的家，先住住再说。」

　　自从她们搬到了这里来之後，郭万章和传兴为了学校中考试又加上他们父亲
看得很紧，一连有七、八天没来过。

　　华璃是最受不住寂寞的人，虽然和雯意每天在一块不缺吃的，但是精神上，
一直都为欲火而困扰。

　　雯意虽然冷静点，但是也有些难耐了，总之，没有男人的陪伴，这两个少女
是无法忍耐下去的。

　　经过了雯意几次到他们校门口去等，总算把这两个风流大少找到了。

　　雯意一见万章就气呼呼道：「你是什麽意思？把我们两个丢在一边不闻不问
了？」

　　「好心一点好吗？这里有人在看我们，也不要那麽大声嘛！」

　　「现在跟我一块先到我们那里，我再慢慢跟你算帐。」

　　「你先回去，我和传兴马上就到。」

　　「你叫我先走，是不是又想溜了？」

　　「绝对不会呀，因为我老头叫人在看着我，等我回去一下，马上就到。」

　　「我也不怕你不来，如果你溜了，明天我带着华璃到你家里去。」

　　「不骗你，你先回去，我一定会去的，详细情形再向你解释。」

　　事实上万章并不是躲避她们，最主要的是他家中已经知道他在外面养女人，
对他看得很紧，万章曾经多次想要去雯意那里，都没能成功。

　　谢传兴多少和传兴有一点亲戚关系，所以郭万章的父亲，也很自然的把传兴
也看住了。不论事实真相如何，他和传兴还是会去找这两个少女的。

　　杨雯意回到住处，，就和华璃谈起这件事。华璃的想法，觉得这两个男人太
不可靠了，他们不来，可能有心要丢掉她们。

　　「雯意，我看他们是有心的，我们两个被他们玩弄过了，现在就想丢掉我们
了。」

　　「依我看，刚才万章跟我讲话的情形，可能不会。」

　　「如果今天他们不来，我的话是正确的。」

　　「嗳呀，别说这些了，不来就散好了，也没有什麽关系。」

　　「算我们做了一场恶梦。」

　　「做恶梦倒是无所谓，自从有了那个关系以後，怪使人难过的。」

　　「我不也是一样，每夜都睡不着觉。」

　　这两个人正在谈着，心里抱着失望的想法，又再加上了空闺的苦恼，话就多
了。

　　突然之间，听见了万章的敲门声。

　　华璃道：「雯意，你的那个真的来了，快去开门嘛！」

　　雯意也听见是万章的声音，马上就跑去把门开了。

　　两个难兄难弟，一同出现在门口。

　　他们两人还没说话，雯意就叫道：「华璃，传兴也来了。」

　　华璃听了，也急忙地跑了出来，一看见传兴她就骂道：「死鬼，我以为你不
会来了呢？」说着就走上去，一把拧住了传兴的耳朵。

　　她用的力气很大，把传兴拧得低着头双手盖着耳朵，口中说道：「嗳呀！拧
得好痛，不要这样嘛，怎麽跟母老虎一样。」

　　华璃把他拧着耳朵，拉了进来，到了客厅中，就说道：「今天你要跟我讲清
楚，为什麽这麽久不来？没有理由我们就散好了。」

　　万章看着华璃，真的有些生气了，又看到传兴那一副很委屈地样子，觉得十
分地过意不去。

　　「华璃，你不要这样，传兴完全是为了我。」说着就把家中对他的情形说了
一遍，同时传兴还为了他而受过。

　　传兴道：「好了，算了，反正我自认倒楣，到这里来也被人整。」

　　华璃笑道：「这里谁整你嘛？」

　　「嗳呀，没有呀，过去就算了。」

　　谢传兴就是有着好脾气，从来也不愿和人争执，尤其对女孩子，真的涵养到
家了。这一幕闹剧，马上就落幕了。接着而来的是雯意带着万章，华璃和传兴各
人回到各人的房里去了。

　　雯意对着万章道：「搬到这里之後，你还没在这里住呢！」

　　万章一把就抱住了她，对着她脸上先吻了一下。

　　雯意道：「讨厌，那麽久不来，一来了就跟馋猫一样。」

　　「虽然我没有来，可是天天都在想你。」

　　「算了吧，别灌我迷汤了。」

　　万章听了，就把裤子往下一拉，那根大阳具硬得翘了好高。他用手扶着硬阳
具，口中说道：「你看看，是不是真想你？」

　　雯意一看，他真的把阳具拿出来了，同时那大阳具又粗又长，那龟头眼上也
在冒水了。

　　雯意笑道：「你呀！一来了就是想弄那事，烦死人了。」

　　「已经有七、八天都没弄过，好难过的。」

　　「你难过？难道人家就不难过呀！」

　　「你快些把衣服脱了，我先插一次穴好吗？」

　　雯意一看到他的阳具，七、八天没弄的小穴也淌出了很多的骚水，同时穴里
一痒一痒的，真想立刻弄进去。

　　万章已经把衣服都脱光了，坐在床边上在等她。雯意就先去上了一次厕所，
把尿尿出来，然後回到房里脱光了衣服，正准备上床，就听到华璃的房里没有说
话的声音，可是床在不停地响着，同时还有一种「啪！啪！啪！」的声音，这是
肉碰肉的声音，又听到华璃只是在喘气，同时口中「嗳哟！嗳哟！」地叫着。

　　雯意一听这种声音，知道华璃在干什麽了，就笑着小声说：「万章，他们两
个真快，已经在插穴了。」

　　「怎麽没有听到说话，只听到插穴的声音？」

　　这时华璃娇喘着，气也出不均匀了，同时就听到她在浪叫：「啊哟……好美
啊……插得好深……会弄坏了小穴呀？」

　　这种浪声，逗得雯意真的忍不住了，走了过去，一把就握住了万章的阳具，
捏了一捏又套动几下。

　　万章道：「会把精水套出来的，快上来插穴好吗？传兴已经插上了。」

　　「你听听，华璃真浪得上天了，也不知道传兴是怎麽个插法？」

　　「也是和我们两个一样，能有什麽分别吗？」

　　雯意用手指在嘴上一比，意思是叫万章不要大声，同时她笑咪咪地抱着万章
的头，用嘴对着他耳边，很小声的说道：「我们去看看好吗？」

　　「他们在弄穴，怎麽能到别人的房里去，去了他们也不弄了。」

　　「不用去嘛，到这窗户边，就可以看得到。」

　　万章就依言去举头一看，真的相通的那个窗户是开着的，又看到华璃的房里
灯开得很亮。他就拉着雯意，轻轻地走了过来，两个人就对着窗户，朝华璃的房
里看。

　　可是窗户上被华璃用一块布把窗户盖住了，而那块布比窗户小，上面盖住而
四边都空着盖不到，对着里面一看，十分地清楚。

　　万章和雯意一看，两人就抱在一块了。

　　他们看到华璃脱得光光的，传兴也是光着全身，但是他们的这个弄法，不太
一样。雯意看到传兴睡在下面，全身挺得直直的，双脚也并在一起，平平地睡在
床上，华璃则赤裸着全身，双脚叉得开开的，骑在传兴的肚子上。她的上半身，
又是半趴下去的姿式，两只大乳房，正好对着传兴的脸上。

　　雯意偷偷一看，传兴正在吮吸华璃的奶头，另外一只手，又在另外一个奶头
上，又捏又摸的。

　　华璃的两个膝盖，跪在床上，大屁股半撅着，再仔细一看，华璃的穴里骑进
去一个阳具。

　　万章拉拉雯意：「华璃好会玩啊！她在弄阳具。」

　　雯意用手指捏了万章一下，叫他不要说话。

　　此时，柯华璃一下一下地跳动着，雯意觉得华璃真的很会弄，她像男人插穴
一样，也在抽送着。顶的方式跟男人顶的一样，看那样子用的力气比较大，华璃
每顶一下，一定要坐得很重很紧，要把传兴的阳具整根的坐到底；抽出来的时候
也抬得很高，一定要把阳具都抽出来，只留了个龟头在穴眼里，然後又用力的往
下一坐，「噗唧」一声，传兴的阳具就看不见了。

　　雯意觉得华璃真得好会享受，女人玩上面，同时弄的力气也比男人大，看得
雯意穴里痒起来。她就拉着万章的手放在自己的穴上，万章一摸，这个小浪穴，
骚水淌得真多，滑滑湿湿的。

　　雯意再一看，华璃弄得来劲了，她骑在上面，连连地用着自己的穴，往下猛
坐，愈坐愈快，那两个大奶子也跟着摇摆起来了。华璃连坐了数十下，坐得口中
喘得跟牛一样，同时又浪叫道：「哟……哟……穴玩……炸了……穴心会弄……
掉了……」

　　雯意听她一浪叫，就忍不住笑了起来。

　　万章问道：「你在笑什麽？」

　　「死华璃，真是又骚又浪，她自己在坐阳具，还说穴玩炸了，怕弄炸坐那麽
大力干什麽？」

　　「这就是插穴嘛！反正只要舒服，什麽都能说出来。」

　　「我就不会那样。」

　　万章摸着她的穴，道：「你是性冷感。」

　　雯意骂道：「你放屁，我才不冷感呢！不信试试，看谁厉害？」

　　「要试，我们也换一个样子弄一次。」

　　「你要我玩上面呀？」

　　「不是呀！我们不看他们，也来插穴好了，我教你一个新的花样。」

　　雯意就由窗口走了过来，她和万章一同走到床前面。

　　万章就一把拉着她道：「不要上床嘛，我们就在下面玩好了。」

　　「下面怎麽玩嘛？人不睡下，怎麽能弄？」

　　「当然可以，你趴在床边上，屁股撅起来，就可以。」

　　「去你的，那不就是插屁股吗？」

　　「不是呀，是插穴，你试一试，比在床上好！」

　　「我才不相信，你趴个样子给我看看。」

　　郭万章就走到了床边上，把双手扶在床沿，上身趴了下去，双脚站在地上，
屁股撅得高高的：「就像这样的撅法，就可以弄进去。」

　　「不行，这一定是玩屁眼，我不要。」

　　万章急了，就说道：「不会呀，你怎麽这麽笨，你趴下去我用手摸一下，你
就知道了。」

　　雯意也说不过他，又看他说得一本正经不是插屁股，心里就活动一点，心想
要玩花样只好听他的。如果不好，或者是不舒服，我可以不要马上站起来，他也
就插不成了，想好了就不再多言了。

　　雯意也学着刚才万章做的样子，把双手往床边上一放，上半身往床沿趴下，
屁股往上一撅，两脚站在地上，做的姿势十分地正确。

　　万章见她撅好了，就站在她的屁股後面，用手扶着大阳具，把龟头放在她的
穴口上，揉了两下。

　　她就问道：「这是什麽地方呀？嗳呀！我不知道这样也可以插穴，你揉的地
方，正是那个插的肉洞。」

　　「我没有骗你吧？」

　　雯意的小嫩穴被万章的大龟头那麽一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很
厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」

　　万章双手搂着她的大白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一
顶，「哔吱」一声，整根阳具就顶了进去。

　　杨雯意感到穴口一张，中间一个硬肉棒，硬生生地塞了进来，插得好紧，龟
头已碰到穴心上了。

　　雯意喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」

　　万章一看，阳具都弄进去了，她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得
裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。

　　万章一插进去，就伸手抓住她的两个奶子，一手握了一个，用手指在奶头上
轻轻地捏着，他就挺硬着大阳具，对着她的穴里开始抽送起来了。一下一下的，
先用轻抽慢送的，抽送了三、四十下，感到她的穴滑润起来了，郭万章就改换了
抽送的方式。

　　他用双手抓紧她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。
每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去。这样的插弄，他和
雯意都相互地配合着，他向前一送，雯意便会把屁股往後一迎。

　　抽送的声音很响，大万章的肚皮碰在雯意的屁股上，两人的肉相互撞击，发
出「啪！啪！」声，惊动了华璃和传兴。

　　华璃刚才被传兴插得泄了精来，躺在床上，想要休息一会，再插第二次。传
兴手拿着毛巾，正在擦肚皮上和阳具毛上的骚水。

　　他们俩听到了雯意的喘声和肉碰肉响，传兴一听那种响声响得不太一样，不
像一般插穴的那种响法，华璃虽然有些累，也被这种声音响得有些好奇，她就由
床上坐了起来，也没有说话，只竖起耳朵在听。

　　传兴笑道：「他们俩个玩得好大劲啊，这麽响？」

　　「听起来好怕人的，插得这麽狠，雯意会被插坏的。」

　　「只听到雯意在喘，也没听到叫嘛！」

　　「是呀！传兴，小声一点，我们到窗口去看看。」

　　「看了我又要插穴。」

　　「去你的，刚才弄过，等休息一会再插。」

　　华璃走到窗户边，把窗户上面的布拉开了一个角，就对着雯意的房里一看，
心马上就跳起来了。她用手招招传兴，叫他走过来，华璃又指雯意的房里。

　　在明亮的灯光下，只见雯意趴在床边上，高高撅着白嫩大屁股。万章赤裸着
全身，站在雯意的屁股後面，双手抱着雯意的腰，他的屁股用力的正在向前挺，
顶得雯意又叫又喘的。

　　华璃一看以为万章在弄雯意的屁股，她的心里就一惊，马上就脱口叫了起来
说：「嗳呀！这个死人好坏啊！怎麽插雯意屁股嘛！」

　　雯意和万章正进入了忘我的状态之中，经华璃这样一叫，也吓了一跳。杨雯
意回头一看，见华璃整个人就趴在窗户上在看，传兴也在一边搂着华璃在笑。万
章也回头看到了，知道这两个也来偷看他们插穴。

　　雯意趴在床上骂道：「死华璃，你怎麽偷看我们嘛，死不要脸。」

　　「你不要说得那麽难听好吗？要不是你们的声音太大了，我才不要看呢！」

　　「又不是在你房里，大声一点，是我们的事情。」

　　「雯意，你也像一点样好吗？屁股怎麽能给他弄？」

　　「没有嘛，怎麽能弄那地方。」

　　「还说没有呢，现在正撅着屁股让他在弄，还不承认。」

　　万章笑道：「这不是插屁眼呀！小姐，你不会这样玩呀！」

　　「谁和你说话嘛，最不要脸了，跟狗一样，走後边弄她屁股。」

　　传兴拉了拉华璃道：「那不是弄屁眼呀！是干穴。」

　　「插穴怎麽由後面弄？」

　　「跟你说了你也不知道，要弄过了，你才会懂。」

　　「你也会这样弄呀？」

　　「怎麽不会，不过跟你没玩过这样的。」

　　这时的万章，为了要使雯意舒服，也不管华璃在看着，他就挺起大阳具，又
是一阵狠狠的抽送，顶得雯意的小穴又趐又麻的。万章又用力地狠插了四、五十
下，两人一同射出精来了。

　　华璃还是站在那里看着，等到万章和雯意两人都射出精来了，华璃仔细地一
看，万章把粗大的阳具拔了出来，上面都是一些白白的精液。

　　华璃还是第一次看到万章的阳具，她觉得这根阳具跟传兴的不一样，刚由穴
里拔出来，还会一翘一翘的又粗又长，她再向雯意屁股一看，看到她还是趴在那
里，穴眼里的浓精向外只是淌。

　　华璃这时後已看得很明白了，万章真的没插雯意的屁眼，她那个屁眼还是乾
乾的，只有那个小穴的穴眼裂了很大，还有些水在向外淌，跟自己被传兴插过了
一样。她看了这情形，觉得插穴的花样还真不少。

　　她和传兴又回到床上躺着。

　　传兴问道：「你看过了，他们是不是插屁眼呀？」

　　「不是的，我已经看很清楚了，不过他们玩得也真怪。」

　　「这根本不怪，不过你没玩这样的就是了。」

　　「我现在想，雯意一定弄得很舒服。」

　　「你不舒服呀？」

　　「不是我不舒服，我玩上面，阳具老是往外跑。」

　　「你顶得不对眼嘛，又坐得太快了，穴水淌得太多，一滑就掉出来了。」

　　「说实在的，万章的阳具真得好大，要是玩上面绝对很过瘾。」

　　「你又没跟万章弄过，怎麽知道很过瘾？」

　　「嗳呀！我不过这样想想罢了，又不是真想他的阳具，有你的已经够了。」

　　其实华璃的心里是真的很想给万章插一次试试，以前没看过他那根阳具，心
里并没有这种想法，现在看到万章的阳具了，又硬得那麽粗大，如果真跟他弄一
次，一定比传兴好得多。

　　华璃有了这想法後，对万章有一些好感了。又想到雯意，如果真的跟万章有
了关系，她又会对我怎样呢？一些自扰的问题，盘旋在华璃的脑子里。

　　她想到自己，就没有去想想雯意。

　　其实雯意也有一种幻想，自从那天华璃说传兴的舐功很好，尤其是舐到穴眼
里又顶又吸再加上吮，真把人都舐得趐掉了，雯意听了这些之後，很想试一试。
她曾经叫万章也帮她舐舐看，可是万章对於这一套，不太有兴趣，这种性交的行
为不能勉强的。

　　雯意对这种得不到的享受，总是在渴望着，不过，她的的个性要比华璃含蓄
得多了，心里有什麽想法，也不喜欢说出来，只是放在心里。

　　华璃就不一样，想到什麽，看到了新奇，马上就把自己的想法说了出来。

　　这两对男女，经过了很多天没有在一块，现在又聚在一起了，这一夜都没安
静过，两个房里，不是这个插穴，就是那个又弄进去，四个人都弄得精疲力尽，
到了天亮才睡去。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　郭万章自从和雯意泡在一块以後，一天都没有分开过。

　　他每天和传兴一块按时的来到这里，夜夜都在肉战着。传兴夜夜春宵，一定
要和华璃弄上两次才能睡觉。

　　在一个清晨的晴朗天气下，阳光照进这座小楼房中。

　　床上的人都在熟睡之中，一夜的插弄都很疲倦。

　　突然之间，楼门有人在敲打着，惊醒了正在睡眠中的华璃，她由床上坐了起
来，推推传兴道：「传兴，有人叫门，你去看看嘛！」

　　这时隔窗的房里，万章也醒了，听到华璃叫传兴去开门，他就由床上起来，
连忙说道：「华璃，最好是你去开门，问问是什麽人，我和传兴去都不好，恐怕
家人找到这里来了。」

　　雯意这时也醒了，接着就说道：「华璃，还是你去问问嘛！」

　　华璃道：「你为什麽不能去问？」

　　「嗳呀！我都没穿衣服呀！」

　　「我也是和你一样。」

　　万章道：「不管你们两位，哪一位去都可以，快点嘛！」

　　杨雯意就随手取了一件长长的睡袍，披在身上由房里出来了，华璃也是披件
睡衣，由房里走了出来。

　　华璃对着雯意笑一笑道：「真缺德，是什麽人一大早来叫门。」

　　雯意道：「走嘛！一块去开门好了。」

　　两人一块去到了大门边，对着大门外问道：「是什麽人嘛！」

　　外面的人答道：「我是邮差送挂号信，这里有杨雯意小姐吗？」

　　雯意听了，连忙说道：「是我呀！」

　　邮差道：「是你就把门开开拿私章来盖印。」

　　华璃把门开了，雯意拿着私章，盖好了印，邮差就把信给了她，背着邮袋下
楼去了。

　　华璃道：「一大早来个什麽信嘛，人家正在好睡呢！」

　　雯意道：「你不要那麽现实好吗？是我家里的来信。」

　　华璃听了，连忙笑着说：「对不起，我是说笑话的，快看看有什麽事情。」

　　雯意拆开信了一遍，就笑着说：「我表姐要结婚了，要我回去一趟。」

　　「回去干什麽？又不是你结婚，写封信恭喜她就好了。」

　　「我不能连亲戚都不要了呀！总得回家一趟才行。」

　　万章和传兴也由房里出来了。

　　经过华璃的大惊小怪的跟雯意在谈论着，郭万章和谢传兴他们也已经明白是
怎麽一回事了。

　　华璃的意思，是主张雯意不要回去。

　　万章道：「雯意，你的意思是怎样？我也不希望你回去。」

　　雯意道：「回去又不是不来了，事情一完我就马上回来。」

　　华璃道：「我首先申明，我不回去，你自己走好了，我没办法陪你。」

　　万章道：「既然要回去一趟，我想传兴去给你买船票。」

　　雯意道：「华璃不跟我作伴，你就陪我去好了。」

　　万章道：「雯意，我的情形，你们都知道的，每天都要到我父亲面前报两次
到，实在离不开嘛！」

　　雯意道：「我一个人走，好害怕的。」

　　华璃连忙又说：「说实在的，我这几天身体不太舒服，不适合旅行。」

　　雯意道：「我又没有一定要你陪我，说的那麽快干什麽？」

　　万章知道她们两个争来争去的，总得不到结果，如果真的让雯意一个人走，
万章又不太放心。

　　他想了一会也没说话，心中已经计划好了，最大的问题，是自己无法抽身送
她，唯一的办法，就是叫传兴陪她回去。一路上有个男人照顾，总要好得多了。
可是这个计划当着华璃也不便说，只好等会再对传兴说这个意思。

　　万章道：「传兴，你去买两张明天船票，我先回去准备一些费用。」

　　传兴道：「我同你一块去办事好了。」

　　万章当然愿意和传兴一块走，这样他可以把计划对传兴说明。

　　整整的一天，柯华璃和杨雯意都没有出去，就在家里睡觉。到了晚间，万章
来了，拿来了船票和费用。

　　华璃问道：「传兴怎麽没有来？」

　　「对了，下午他家人来找他先回家去了，他说明天下午再来。」

　　「这个人也真是，为什麽不会自己来跟我说嘛！」

　　「小姐，你要弄清楚，我们两个都是靠老头生活，有时身不由己呀！」

　　华璃感到十分的无聊，一个人就回房里睡觉了。

　　万章这一夜就陪着雯意，两人一直谈到天快亮了，才睡了一会。

　　郭万章保密工作做得很好，虽然他和雯意缠绵了一夜，一直没有把叫传兴送
她的事说出来。

　　天亮了，已经是八点多了，万章急忙的起来。雯意早已收拾好了，华璃当然
不能不起来，她也起来帮忙着雯意。

　　依着华璃的性子，想要送雯意上船，郭万章怕事情露出来，就不准她送，万
章他就带着雯意，很快地开着车子走了，到了码头传兴在等着，雯意见了传兴才
明白其中的原因。

　　雯意的内心非常愿意传兴能陪她回去，而表面上又不能多说什麽。

　　郭万章一直等到他们的船开走了，才开着车子回家去，他心里在想，雯意回
去几天也好，我也可以多休息几天。

　　华璃真没有想到，雯意走了，连传兴也回家去了。本来计划能跟传兴好好地
在一块几天，所以才没陪雯意回去，想不到反而只剩自己一人，怪寂寞的。

　　天色已经黑了，连万章也不来了。华璃心里在想，雯意不在，万章当然也不
会来呀！

　　这样孤独一人的日子，足足过了两三天。

　　郭万章在家里，住了两夜之後，精力又充足了。

　　第三天的下午，万章他就来到了这座小楼上，他自己用锁匙把门开了，房子
里好静，一点声音也没有。万章走到客厅中，先坐了下来，四下的看了一看，心
想：「华璃大概也不在家，一定是出去玩了。」

　　他就走进了雯意的房间，想在床上躺一会，当他走到了那个窗户前，对着华
璃的房里一看，眼晴就是一亮，华璃并没出去，她一个人在床上睡得好熟，可是
她这副睡态实在太迷人了。

　　原来华璃脱得光光的，两只大乳房挺在胸，前脸朝上平躺着，大腿半开着，
阴户看得清清楚楚。上面一些阴毛不像雯意是短短的一遍，华璃的阴毛只是长在
阴户上。

　　她的那个小穴，好像里面含着金粉，一双大腿长得十分均匀，虽然那天看到
她在跟传兴插穴，她在上面弄，动来动去的，也没有看清楚她的妙处。

　　万章一看这麽一个睡美人，下面的阳具早就硬起来了，他心里想：这个小浪
穴这两天没人插，一定想得快疯了，所以脱得光光的在睡午觉，她也真浪得够劲
了。

　　万章一见这种情形，就想去跟她插一次。由房里走出来，先去把大门给锁上
了，然後又走到客厅，把身上的衣服也脱光了，轻轻的去推华璃的房门。

　　真是想不到，华璃的房门一推就开了，原来她的门并没锁上。他心里十分的
高兴，轻轻地走到床沿坐下来，色迷迷对着她的屁股用手就摸，一只手还伸到胸
前摸弄她的奶头。

　　华璃正在熟睡之中，感到身上有人在抚摸，她已经半醒了，以为是传兴回来
了，也没有睁开眼睛，她就把大腿分开一些，使小浪穴都露了出来。

　　华璃闭着眼睛说：「死鬼，我以为你不会来呢？」

　　万章笑着说：「是我呀！」

　　华璃一听，声音不对，连忙睁开眼睛，一看是万章，她急得脸就红起来，连
忙用双手掩着下面的穴，人也蜷在一块，说：「嗳呀！怎麽是你嘛，我以为是传
兴，你快出去，我要穿衣服了。」

　　万章笑道：「穿什麽衣服嘛，我陪你一块睡好了。」

　　「不要嘛，你好坏，趁着人家没穿衣服，偷进人家房里，一定是想好事。」

　　「小姐，你不想？为什麽脱得光光的，房门也不锁，不怕男人强奸？」

　　华璃叫道：「要你管，我高兴这样睡，谁叫你看我！」

　　万章抱着她的香肩道：「传兴这几夜不在，痒不痒？」

　　「痒不痒我自己知道，你脱得那麽光干什麽？」

　　「来陪你一块睡觉。」

　　「我才不要，去跟你的雯意睡好了。」

　　「华璃，别逗我了，我们两个弄弄嘛，好几天都没弄过了。」

　　华璃对着万章的大阳具上一看，硬得翘了好高，又粗又大，龟头涨得紫紫的
跟一个小鸡蛋一样。

　　她心里又喜欢，又有点紧张，虽然她的嘴说不要，可是她的手已经伸到万章
的阳具上，他也把阳具向她送过来些，华璃就一把握在手里，又捏几下道：「嗳
呀！好硬，又粗又长的，会涨死人。」

　　「比传兴的阳具大一点吗？」

　　「大得多，也比他的硬得多。」

　　华璃说着就用手在大阳具上套弄动起来了，万章把身体倒在她身边，一手抱
着她，另一只手就在她的小穴上摸起来，华璃被他摸得穴里骚水直流。

　　「你这两天，一定想得很凶？」

　　「不要说了，人都想疯了，我问你，如果我给你弄一次，雯意回来你会告诉
她吗？」

　　「跟她说这些干什麽？」

　　「最好不要说，要是让传兴知道了，他也会不高兴的。」

　　「你是要让自己高兴呢？还是让别人高兴。」

　　「当然是要自己高兴呀！」

　　「那就别管那些了，我们两个先插一次穴好了。」

　　「给你是可以，可是要轻一些，你的阳具太大了，我会吃不消的。」

　　「没有装不下阳具的穴，大一点弄进去，会叫你舒服得上天。」

　　「反正先轻一些，总是要好些，我是第一次玩大的阳具。」

　　万章笑道：「你很会玩穴，跟传兴弄，你还玩上面呢！」

　　「嗳呀！你怎麽会知道呢？是传兴告诉你的是吗？」

　　「他才不会说呢，你那天夜里跟传兴弄，雯意叫我同她一块看，看你玩得好
有劲。」

　　「死雯意，也真的好坏，看了人家弄那事，我还不知道呢！」

　　「你是不是要玩上面？」

　　「才不要呢！你的那麽大会痛死。我问你，你那天在雯意的屁股後面弄，是
怎麽弄的？雯意说舒服吗？」

　　「我们两个也是那样弄法，你自己试试味道好了。」

　　「我不会嘛！」

　　「这有什麽会不会，你把屁股撅高就行了。」

　　华璃已经有两三天没有给人插了，现在万章闯了进来，又是一个大的阳具，
这是自已渴望很久的东西，既然他找上来了，就和他弄一次也好！

　　华璃由床上爬了下来，万章抱着她先吻了几下，然後叫她趴在床沿上。华璃
把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个肥大的屁股撅了好高，红嫩的小穴也整个
露在外面。

　　万章提着硬阳具，站在她的屁股後面，把龟头对着她的穴口上揉了几下，揉
得华璃把小穴一张一合的，只是冒骚水，万章揉了几下便双手抱住华璃的腰，把
阳具向穴里一顶，华璃的小嫩穴就「哔吱」一声，穴眼张了很大，万章的粗大阳
具一顶到底，整根都插进穴里去了。

　　华璃感到穴眼一涨，里面又一涨，穴里就装得满满的，她觉得这根阳具真的
很够份量，塞得穴里连一点空隙也没有。

　　万章把阳具插进去，就把她的腰抱紧，连连的抽顶起来，插得华璃把嘴张得
很大，口中又喘又哼的，只是吞口水。

　　她觉得这样的玩法，十分的有趣，本来插到穴心上的龟头，现在反插进去，
他一抽送华璃就一阵趐麻，连连的抽送小浪穴就「哔哔、唧唧」地响着。

　　但是这种响声，跟传兴插的响声又不一样，平时传兴弄的是「噗唧、噗唧」
的声音，现在万章插的声音是「哔哔吱、哔哔吱」地响声。

　　华璃舒服得浪叫起来了：「嗳哟……好……涨呀……又好舒服……再插得重
点嘛……我会舒服死呀……」

　　万章见她浪得比雯意还要凶，抽送的功夫也更加有劲了。

　　万章顶得有劲了，华璃的屁股也向後连连地迎送着，两个人的精神体力都很
充足，都是年轻力壮的时期，又隔了几天没弄，两人的需要更加厉害了。

　　这种由屁股後面操进的插法，对华璃来说是一件很新鲜的事，所以就插得凶
猛些。

　　万章插了有四、五十分钟，华璃已经泄过两次阴精，阳具里的精液还没有射
出来，华璃一急，就在他的大腿上用劲的捏了一把。

　　她这样一捏，万章就忍耐不住了，他背上一趐、腰眼里一麻、龟头眼一开，
「噗唧」一声，一股浓浓的阳精，就对着华璃的穴心上射了进去。华璃的穴心被
这热精一烫，人就一抖一趐的，两腿也站不稳了，马上就要往地上倒，万章连忙
搂着她的腰。华璃被万章射出的热精，烫得晕了过去。

　　就在万章插华璃的这天夜里，雯意已经到家了，传兴陪着她一同来到了雯意
家中。雯意的家乡是个小城市，只有一家小旅馆。

　　雯意跟传兴在船上的时候，就对传兴眉来眼去的，送上了许多温存，传兴也
不是木头人，有时也趁她不注意时，偷摸她一下或者在她小腹下面巾上一下，在
船上已经把雯意意逗得忍不住了。

　　她和传兴站在船边上，两人一块对着江里望着，传兴一只手放在雯意肩上，
偷偷对着她奶头上摸。

　　雯意笑道：「在船上不要这样，人很多，被人看到了不好。如果你喜欢我，
回去後我会答应你，你能陪我吗？」

　　「当然可以呀，我对你早就有意了。」

　　雯意向四下一看，没有什麽人就说：「听华璃说，你的舐功很好，能让我试
试吗？」

　　「当然可以，只要你需要，我都会随时给你的。」

　　雯意笑嘻嘻的用手捏捏他的手。

　　传兴为了怕打扰她的家人，就住在旅馆里。

　　当晚传兴住在旅社中，雯意在家里吃过晚饭，洗了澡就来到旅社找传兴。

　　传兴一个人正无聊着雯意就来了，他真是心花怒放，雯意一进门来，他就抱
着她，对她脸上吻着，一手就在她下面阴户上摸了起来。

　　「不要摸呀！一摸就会冒水出来，我刚洗过澡。」

　　「把衣服脱了到床上去，先帮你舐一次好吗？」

　　雯意也没有说话，只是笑嘻嘻的，但是她心里在想，我来的目的就是想尝尝
这新鲜味呢！

　　传兴用手拉她，叫她坐在床沿上。雯意也不客气，把身上的衣物都脱光了，
三角裤也脱下来，她就往床上一倒，仰卧在床上，双腿叉得开开的。

　　传兴也把衣服都脱掉，那根细长的阳具也硬起来，雯意一看到他的阳具，就
用手一摸握在手中。

　　传兴见她睡下来了，就拉了一个枕头，塞在雯意的屁股下面，把她垫得高高
的。那那个白嫩的屁股放在枕头上，红嫩的小穴就挺在上面，露得很清楚。

　　传兴一看见了小嫩穴，马上就趴了上去。他用嘴对着她那个水汪汪的穴上，
就吻了一口，雯意感到他真得吻穴边人就趐趐的，穴也痒起来了。

　　传兴道：「小穴好香啊！」

　　雯意道：「我洗乾净了，又洒了一些香水，是给你吃的。」

　　传兴又趴下去，一口就对着穴口上用力地一舐，又用劲地吸了一口，那两片
阴唇就被吸到嘴里了。他就连舐了几口，舐得雯意心都像要掉出来一样。

　　传兴又向上一舐，一口就咬住了她的阴核，伸出了舌尖，就对着她的阴核舐
了起来。

　　「嗳呀！你怎麽这麽会弄，专舐人家最痒的地方。」

　　传兴舐了一会，舌尖就伸到了她的穴眼里，连连地又吸又吮的，吮舐得雯意
实在耐不住。

　　雯意浪叫说：「好人，快上来，用阳具插小穴呀！小浪穴痒得快死了，不插
真会死。」

　　传兴知道她已经到了疯狂的时候了，他就向她的肚子上一骑，细长的阳具一
举，对着她的嫩穴眼中，就给她插了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　柳暗花明


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜已深沉，四周的灯火早已掩熄，只有紧靠花园的窗口，如曙后寒星般，闪
出一点微光。

　　室内紫色的床头小灯，吐着薄雾般温柔的光辉，使床上一双赤裸的人儿，像
浴在梦样的情调中，是那么的宁恬和安适。

　　娇倦的小莉，软绵绵的依偎在子文的怀里，像一头驯服的羔羊，高耸的酥胸
粉乳，雪白的丰臀，任他抚弄。

　　忽而，子文的手，在她两条浑圆修长的玉腿交叉处，狠狠的掏上一把，只弄
得小莉秀眉紧蹙，柳腰款摆，鼻内不住「唔、唔」出声。

　　逗得他俊俏的脸上，淫漾起得意的笑容。

　　轻捏密揉的性爱挑逗，已成了子文的拿手好戏，初经人事的小莉，岂能经受
得住，不一刻工夫，又被逗弄得血液沸腾，浑身随着他两手的动作扭摆颤动着。

　　「哎……我心里好难过呀！」

　　她颤声的说着，两眼水汪汪的凝视着子文的俊脸，等待着他救援。

　　他强忍住笑，装作莫不关心的道：「如果身上难过，还可代你搓搓，难过在
心里，叫我有什么办法？还是强忍着点吧！等下就好了。」

　　小莉这时，已被他逗弄得全身颤抖得像发了寒热病，阴户的淫水，不断往外
流，里面尤如有千百只蚂蚁在爬行着。

　　刺激得她不自主的将粘满淫水的屁股，拼命在床上重重地磨了几下，转身使
劲地把他抱住，颤声软语央求道：「好文哥，你知道妹妹是经不起挑逗的，别再
作弄我了，亲哥哥！快救救我吧！我……我要死了，唔……」说到最后，几乎含
混不得成声了。

　　身旁的子文，端详着这被欲火熬煎的由头至脚无一不酷肖大妈的女人，尤其
是这种情况下，更是与大妈一般无二。正如她所说的，经不起一点挑逗，如果有
一天，能够将这两个女人凑在一起，那多剌激呀！

　　想到这里，一股无名的热流，顿时滚遍全身，将她翻倒身下，伸手在嫣红紧
迸的阴户孔道上，掏了二下，浪水猛的冲出，浇得他全手尽湿。

　　子文忙将淫水，涂在自己阳具上面，用手分开两片阴唇，挺着大鸡巴，在她
流满浪水的桃源洞口，转了二转。

　　急得小莉小脸涨得通红，两排雪白的牙齿咬得咯咯作响，拼命把浑圆的屁股
往上挺，鼻子里发出断断续续的「唔、唔」之声。

　　温柔体贴的子文，对刚刚破瓜的小莉，不敢过于粗鲁，惟恐将她弄痛，只有
渐渐的，一分一分的，极为缓慢的往里插。

　　一直插到尽根，顶住花心，小莉才轻轻的吐了一口气，双手环腰把子文紧紧
搂住，倾头将丁香舌吐在他的口里。

　　同时，屈起两条小腿分支在床上，迎着子文下插之势，用力一蹬，丰满的屁
股，主动的打转转，阴户深处的子宫口，更似小嘴似的，吮吻着子文的龟头，使
他突生无上的快感。

　　「莉！你真好！」

　　「唔……」

　　「再有经验的女人，都没你会玩，你真是天生的尤物！」

　　突然，小莉杏眼瞪圆，使劲的把子文推开，翻身坐起，怔怔盯着他那冲满疑
感的俊脸，气喘喘的说不出话来。

　　「丽！你怎么啦！是不是弄痛了你……」

　　「呸！好呀！你……你……」

　　「丽！亲爱的，你究竟怎么啦！」

　　这一下可直弄得子文莫明其妙，尤如丈二的金刚，摸不着顿脑，本想抱着她
安慰一番，但手刚刚伸出去，就被打了回来。

　　子文也是自小娇生惯养的少爷，见她这种不讲理的样子，不由生气，心想：
「我又没得罪你，即使有怎么不对，也不该在这种时候发脾气呀！」

　　不由得也两眼圆圆的瞪着她，大有大乱一触即发之势。

　　「哼！你还一口一个亲爱的！你一共有几个亲爱的！说！」

　　「我……我没有呀！」

　　「哼！没有！你还骗我！这几年来，我一直死生塌地的爱着你，可是你……
现在什么都被你骗去啦！你总该满意了吧！」

　　「你是怎么呢！」

　　「怪不得几个月来，对我这么冷淡，原来你是在外面胡搞女人，哼……」

　　几个月来，饱受冷待，满肚子的怨气，恨不得一齐发泄出来。也不理会子文
的反应，只是低着头哭个不休。

　　「好，就算我是个骗子，以后你就别理我好啦！也用不着在我面前耍你的大
小姐脾气！」

　　子文气得一跃下床，弯腰拾起衣裤，就要出房。

　　小莉忙也跟着跳下床来，赶在子文前面，往门上一靠，赤裸的娇躯被气得哆
嗦着，伸手指着他道：「哼！你讲得好轻松，什么都给了你，就这算啦！呜……
呜……」

　　说到伤心之处时，忍不住的哭出声来，娇柔无力的将身子慢慢蹲下，紧倚在
门上，真如一朵带雨的梨花，状极可怜。

　　子文再是有气，见了这种情形，也不由心软下来，柔声说道：「好吧！我什
么都听你的，你说怎么办都好！」

　　「那……那我们就讲个明白，方才你说再有经验的女人也没有我好，可见你
一定经常在外面胡搞女人，若不然怎会知道好呀坏的，何况你如果一向老老实实
的，怎能懂得这么多？你以为骗得了我吧！哼！」

　　「我的天呀！女人真是怪物！在这种紧要关头，她居然能从一句无意之言中
体会到这么多！」

　　小莉见他不语，更是心酸，泪珠成串的往下流。

　　子文看了这种情形，如何敢讲实情，急忙矢口否认道：「没有！没有！我敢
向你发誓，我绝对没在外面胡来。」

　　「你还骗我！没在外面胡来，哼！难道你在家里胡来不成！」

　　一语说中了子文的心事，使他又慌又急，心想如将全部实情说出，势必吵闹
得不可收拾，不讲吧！她岂能善罢甘休，这可如何是好。

　　小莉得理不饶人，看他站在那儿呆呆的发楞，知道已经八九不离十了，那肯
轻易放过，边哭边数着道：「好吧！你不说也罢！反正我也不要活了，你要去找
谁就去找吧！」

　　子文深知她的个性，真怕又像去年似的，为了一点小误会，就要死要活的，
害得两家都不得安宁，急忙说道：「唉！好小莉，我讲的绝对是实在话，请你相
信我真的没有在外面乱搞呀！」

　　「哼！没在外面乱搞！难道你还在家里跟你妈……」

　　小莉虽然是诲气话，但也知道这句话说得太重了，忙收住口，不再言语。

　　「对！本当早与你说明白，怎奈讲不出口，如今你即已知道了就……但我敢
向你保证，这件事与我们的爱情是决无影响的。」

　　「什……什么……你……你……」

　　小莉真不敢相信自己的耳朵，惊得张口结舌的愣在地上。

　　「当然！你也许会惊奇！但这件事却是千真万确的。」

　　「呀……」

　　「唉……大妈也是，怎么和自己的孩子也……也来……呀！」

　　小莉娇懒地依偎在子文的怀里，低声絮絮地谈论大娘的浪态，时而媚眼含羞
地朝他凝视着，似是等待着他的答覆，但却充满了无限的温柔，无限的情意。

　　「因为，她也是女人呀，等你到了她的年纪，而我又不在你的身边时，那时
呀！哼……」

　　「呸！呸！呸！我才不要呢！」

　　小莉听了子文的话，好不甜蜜，尤其是，「我又不在你身边时。」的那句，
更使她甜在心里，但想起那种事来，心里虽然轻飘飘的，嘴上却不能不连忙否认
着，因为要顾全面子呀！

　　「呀！……现在你倒满正经的，方才那付淫荡的样子，真恐怕连妈都比不上
你呢！嘻……」

　　「嗯！不来了，总是讲人家，得了便宜还卖乖，如果你不那么坏，人家……
人家怎会那么……呢！」

　　「怎会什么呀？」

　　小莉羞得拼命往子文怀里窜，缠着他不依。

　　直吵到天将破晓，两人才朦胧睡去。

　　远方已传来了雄鸡喔喔的啼声。

　　好不容易送走了小莉之后，子文才算松了口气，仰望时钟，已经快三点了，
客厅里静悄悄地，一个人也没有。

　　他懒洋洋地打了个哈欠，转身朝长沙发上一躺，闭目沉思起来。

　　月来生活的转变，实在太大了，真如做了个美妙绮丽的梦，每当闭上眼睛，
诸般往事，就像澎拜的潮水似的，从四面八方拥入脑海。

　　娇小的表妹，玉齿咬着樱唇，眉头紧皱在一起，气息急促地承受着自己的冲
击，等到苦尽甘来之时，却又那么地贪欢。

　　其至连「大鸡巴哥哥」都喊得出口，有时接连着泄了几次身子，几乎死去活
来，也不以为憾，仍可强行扭腰摆臀的，配合著自己的动作，直等到泄精不止。

　　小洪妈淫声浪语的叫床之声，真够刺激，尤其是那手「倒浇腊烛」的工夫，
更是到家，每使自己难以把持，忍不住的泄出精来。

　　但她在自己心目之中，只不过是座泄欲的机器，而是谈不上情感，更毫无依
恋之情，甚至连小云都比不上。

　　想起小云，不由暗叹一声，这个年纪与自己相若的丫头，做起事来，每有粗
心之误，也不如阿敏那么会讲话，所以不能得到二位太太的欢心。

　　这几年来，多半在自己身边，对自己更是无事不从，可见这次竟用手指将她
宝贵的处女轻易毁掉，真是不该。

　　也难得她不但毫无怪罪之意，反而对自己的生活起居，照顾得更加周到，有
机会一定要好好的「报答」一番。

　　甜甜的俏脸，亮晶晶的大眼睛，微微下垂而不失完美的一双丰乳，两条雪白
的大腿的根处，生满茸茸黑毛的阴户间两片大阴唇里的肉，嫣红如胭脂般的艾云
姨妈，真是无处不惹自己上火。

　　亲亲热热，另有一种淫荡姿态，每次都使自己全身舒畅飘飘的几若成仙，妙
不可言，将来如娶了美美，又带个如此美妙的丈母娘，哈……

　　想到得意之处，英俊的脸上，流露出一片甜甜的笑容，最后竟忍不住的笑出
声来。

　　俏丽的小莉，最是使子文着迷，不但全身无处不美，最难得的还是这娇生惯
养的大小姐，在整个性交的过程中，无时无刻都在以自己的意思为主，一迎一送
更是配合得天衣无缝，尤其是那别具一格惹人发狂的娇憨之情，决非常人所可及
的。

　　「美」，应该是大妈的专用字，光洁油致，毫无斑点的雪肤和那由顶至踵充
满诱惑力的曲线，真是美到极点。

　　自己与小莉的爱情，亦是因为她酷肖大妈的缘故，过去两次的接触，每次都
令人消魂蚀骨。

　　所遗憾的是自己与她的关系不同，故而未能尽情逃逗，所以双方情趣未能发
挥到达颠峰，下次一定要将这种障阻摒除净尽，使两人的快感能在百尺竿头，更
进一步。

　　每当见了二妈柳娇，自己就止不住的一阵肉麻，火似的身段，正像一口吃不
到的天鹅肉，虽也几次想占有她，可是总是找不到适当的机会。

　　最奇怪的却是她从不像别的女人们，为了性生活的不满足，时而愁眉苦脸，
时而唉声叹气的，自己还以为她有外遇呢！谁知……哈哈，原来一直利用那条假
鸡巴。

　　突然，子文挺身坐起，因为他想起那根假鸡巴还留在屋内地上，如果不赶紧
还回去，等二妈怪罪起来，对将来的愿望，一定大有影响，所以急急忙忙的朝她
的卧房赶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿敏，你在干什么？」

　　「啊！少……少爷！」

　　正蹲在地上，左手紧紧抓着那条假鸡巴，右手不断翻弄着几张鬼打架的春宫
照片的阿敏，经子文一问，惊得一颗心忐忑直跳，几乎从口腔跳出，又羞又急，
暗怪自己糊涂，怎么连少爷进房都未发觉。

　　阿敏再是皮厚，也终归是个尚未破瓜的大丫头呀！在这种情况下，俏脸涨得
通红。她本想不顾一切地冲出房门，怎奈两条粉腿，被情欲之火，刺激得娇柔无
力，酸软软地，一步都移不开，手足无措地站在当场，犹如等待子文发落似的，
嫣红的小嘴微微张着，情况尴尬已极。

　　子文不是傻瓜，眼看这婷婷玉立，十八、九岁成熟得像颗熟透的苹果似的俏
丫头，像中了邪般，呆楞在那儿，早已知道是怎么回事，反手把门扣上，慢步向
前从头至脚仔细朝她打量。

　　平日像百灵鸟似的阿敏，这时一句话也讲不出来了，被子文一阵猛瞧，更是
浑身感到不自在。一件简单狭小的洋装上身，紧紧地将酥胸玉乳包住，双峰随着
她紧凑的喘气，上下不停地起伏颤动，齐膝的宽裙，被穿窗而入的微风，吹得时
前时后的飘荡着，不时现出修长玉腿和腿部微凸的轮廓，诱人已极。

　　子文舒臂将阿敏背在身后的双手一拉，「嗤！」的笑出声来。

　　原来阿敏的双手，仍在紧抓着那根假鸡巴不放，经他一笑，更是羞愧万分，
忙松手丢在地上，一头扑到子文怀里，纠缠着不舍。

　　「你……你坏死啦！」

　　「哈！真不讲理，自己舍不得放手，还说怕人家笑？」

　　「哼！你才舍不得呢！这么个大男人，屋子还有这种东西！羞死了！」

　　「那有什么羞，还不是我们准备的！」

　　说着用手抬起她粉红的俏脸，嘻嘻的神秘笑道：「待少爷给你试试可好？」

　　「呸！我才不要呢！还是留给表小姐呀！……什么闵小姐呀！还有小云那几
个骚……骚丫头们用吧！」

　　「你怎么知道她们骚呀？」

　　「哼！你还以为人家不知道，每次那种要死要活的浪声！听得人家……人家
都烦死啦！尤其是小云那骚……骚货，作梦都要叫着少爷少爷的！」

　　「就算她们都是骚货！那么你呢？给我看看。」

　　在她讲话之时，子文早已把那条宽裙，轻轻地从后而撩起，一把从三角裤的
松紧腰后，将手伸了进去。滑不溜手，丰满浑圆的屁股，有一种处女独特的迷人
弹性，深深的肛门底下，早已积满了淫水，触手之处，热呼呼、黏腻腻的。

　　丝制的三角短裤，几乎像泡在水中，捞起不久而未经晒过的样子，湿淋淋的
贴在身上。手指顺势向前滑行，热情的阿敏，竟将玉腿自动分开，双手紧抱着子
文的脖子，身子尽力往上挺，俾能使他的手指，顺利的摸到阴户上。

　　子文一只手紧搂着她的纤腰，前滑的手指，毫无障碍的到达穴口，只觉得滚
热润湿的小穴里，淫水直流。

　　四周一片柔软的阴毛，由于淫水之患，正如台风后的稻田般，凌乱无章的贴
在阴户边缘。

　　倏而中指滑入穴内，怀里的阿敏，好像触了电样一阵颤抖，随着手指滑动的
节次，吐腰抖臀，使劲的扭摆几下，气息急迫的喘喘在子文耳边道：「少爷……
我……我浑身难过死了！」

　　子文丰富经验知她此时已是淫情泛滥，欲火如焚，难以把持的时候了，可是
却故作不知的继续逗弄她道：「那怎么办！可要请个大夫瞧瞧！」

　　「好少爷……别……别作弄我了，我……难过死了！」

　　「唔！原来，你也是个骚货！那好解决，等我用那根假鸡巴，给你插插就好
了。」

　　阿敏浪哼出声，全身一阵急扭，小文一个站脚不隐，两人双双滚在地上。不
一刻工夫，子文早已熟练的将阿敏全身脱得一丝不挂。

　　被欲火烧得已顾不得羞耻的阿敏，像一头白羊似的，温柔的蜷伏在地上，等
待子文的割宰。五指轻揉着两粒紫葡萄似的乳头，逗得她浪哼出声，偶而使劲的
扯上一把，更害得阿敏在打哆嗦。

　　阴户的淫水流在光滑的地板上，与臀肉磨擦出吱吱的响声，更增加子文几分
淫兴。半尺余长的假鸡巴，横摆在地上，与阿敏的小穴，遥遥相对，子文忍不住
的嗤的一笑。

　　心想这两个丫头的命运，完全一样，小云是被手指开苞的，而眼前的阿敏，
本可叫她真个消魂一次，可是她与小云即是同样的身份，岂能薄彼厚此，也只有
用这根假的先给她开通算了。

　　想到这里，一把将那根假鸡巴抓在手里，轻轻在阿敏粉脸上擦了擦道：「阿
敏！你还是处女吧？」

　　「嗯！」

　　「那么少爷可要用它给你开苞啦！」

　　阿敏实在忍耐不住了，一双媚眼贪婪的凝视着那根又粗又长的东西，秀眉微
皱，状似唯恐不胜，但还是轻点臻首，娇羞的闭上眼睛，下面的两条玉腿，也跟
着缓缓的张开。

　　子文转身跪在阿敏两胯之间，左手将阿敏已经流满淫水的两片大阴唇拨开，
右手紧握着假鸡巴，对准洞口，往里就插！

　　「哎呀！少爷……轻点么！痛死了……」

　　子文此时，亦已被刺激的热血沸腾，一股狠劲，全部发泄在手上，那还管她
痛与不痛，猛的将那根东西，往里一送，只痛得阿敏死去活来，眼泪簌簌下来，
口内雪雪呼痛，几至语不成声。

　　狭小的阴户，被涨得满满的，淫水如泉似的被溢出洞外，每当假鸡巴一出一
进之时，因为阴户过于狭小，四周鲜红的阴肉，也被带得翻出来又翻进去。

　　这时的阿敏，上牙紧咬着下嘴唇，两眼紧皱在一起，头上冒出的汗珠，与眼
泪混合在一起，满脸尽是。

　　子文看着她泪水纵横的脸，心下忽又不忍，忙停手柔声问道：「阿敏，痛得
厉害吗？」

　　「唉！你……你别管我！我还挺得住！」

　　果然，不到几下，一股鲜红的血水，从阴户的四边，流了出来。

　　阿敏的身子，已不如初时那么紧张，渐渐的，纤腰忍不住的扭扭，浑圆的屁
股也迎合著子文的动作而摇摆勒，偶而口鼻里播散出几声轻微的呻吟，更见使人
听了不禁暗然消魂。

　　「现在好了吧！」

　　「嗯！」

　　子文知道已不碍事，不由高兴，连忙双手齐用，一阵猛抽急送。

　　「唔……唔……轻……慢点……少爷……唔……」

　　如此大约百拾下，一阵无比的快乐，传遍阿敏全身每个部门，玉齿一咬，拼
命的将粉臀往上抛，动作越来越快，子文的手上动作，也随之加快。

　　「哎！快……快……我要……唔……」

　　突然，阿敏一阵痉挛，挺直的身体一松，软绵绵的躺在地上。

　　子文知道她已泄了身子，轻轻将那东西拔出，「噗」的一声，一股粉红色的
淫水，随着假阳具喷出，流得遍地皆是。

　　「阿敏！味道不错吧！」

　　「嗯！少爷坏死啦！」

　　阿敏娇羞地将身子一转，面朝下的伏在地上。

　　看得子文「嗤」的又笑出声来，原来阿敏那雪白浑圆的屁股上，粘湿了一片
近乎紫色的泥水，真像个鬼脸。

　　「没想到我费了半天力气，连个好字都得不到，唉！」

　　「那……那谁叫你用那、那个……东西整人家呢！」

　　阿敏事后，对子文的没有使用真枪实弹之事，不无抱怨，回过头来，满脸幽
怨的白了他一眼，数落着说。

　　「哎呀！怎么反倒怪起我来了，还不是你拿来给我用的！」

　　「呸！我怎会要你用那……鬼东西！」

　　「哼！你变得可真快！方才我说用那东西给你开苞可好，当时你的头点的像
鸡啄米似的一直点，现在竟然不认账了！」

　　「那……那……谁要你在那种时候问我呢？」

　　「那种时候有什么不同呀？」

　　「呸！我不来了。」

　　这骚丫头竟向子文撒起娇来，滚到他怀里，吱吱喳喳的纠缠着不休。弄得子
文哭笑不得，心想这也难怪她，那个少女愿意用那种假鸡巴给开苞呢？自己实在
不该，说什么薄彼厚此的，如果自己不说，有谁会知道，唉！还是设法安慰安慰
她吧！

　　「好了！你先别吵！其实，我方才所以用那根东西和你玩，这正是爱你之故
呀？怎能怪我呢？」

　　「呸！别卖狗皮膏药啦！谁相信你的鬼话！」

　　子文听了一笑，将她的手拉过来，往自己胯间那根竖立如铁的阳具上一放，
只惊得阿敏「呀！」的一声，小嘴张得大大的，发起楞来。

　　「嘻！像这种大家伙，第一次恐怕你吃不消呢！」

　　听得阿敏既甜蜜又惭愧，暗责自己错怪了他，真是不该，为了表示对他的歉
意，聪明的阿敏，斜眼朝散在地上的春宫照片看了一下，一把将子文的阳具从裤
口里拉出。

　　紫红色大龟头顶端，一张小嘴里，流出亮晶晶的粘水，看得阿敏痒在心头，
红着俏脸朝子文的俏面，看了一眼，俯头将偌大的龟头，勉强的塞进嘴里，紧紧
地一上一下的套弄起来。

　　阿敏天生小嘴，龟头放在口中，有一种特别的快感，心里既甜又痒，实非常
物可比。

　　子文也一把抱过她那鬼脸似的屁股，不时用手指扣弄着那张小阴户。

　　一阵颤动，子文使劲的将两腿挺的笔直，阿敏知道他们的高潮将至，更用力
的吮吸，突然一股热流从龟头顶端射出，阿敏忙吞下肚去，子文已软绵绵的躺在
地上了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「在家十日好，出门时时难。唔！还是在自己家里舒服。」

　　二妈柳娇，由基隆回来，进门往椅子上一靠，似有感触地说着。

　　站在身边的阿敏，端着一杯热茶，轻轻放在柳娇椅旁的茶几上。

　　「二太太，你用茶，大太太和小云怎么没回来呀？」

　　「唔！姐姐就是那付样子，在家里不想出门，出去又不想回来，恐怕还有几
天耽搁呢！文儿呢？」

　　「少爷早就睡了。」

　　「大概是打了一天球，唉！这孩子。」

　　「二太太，我……给你放洗澡水去。」

　　阿敏听二太太说少爷大概打了一天球，几乎笑出声来，强绷着小脸，借故跑
了出去。

　　「阿敏！阿敏！」

　　一向温柔沉静的她，今天似乎有点失常，在房内团团地转着，脸上流露出一
片憔急之色。

　　阿敏疑惑地等待着她的吩咐，当与她那难得一见的严厉眼神接触之时，不禁
惊慌得有点失措，几乎不克自持，心儿也跳跃的那样快速。

　　「呀，难道……」肚子里暗自咕啾着。

　　「阿敏！你可曾到我房里来过？」

　　「没有呀！你可是丢了什么东西？」

　　「奇怪呀！明明放在那儿的，怎么……唔！你回去吧！」

　　阿敏走后，柳娇更加不安起来，心想如果……

　　「给文儿这小子知道了，多难为情呀！」

　　想起这个大儿子，真使她心乱如麻，不但长像帅极，最难得的却是那付强壮
的身体。

　　记得有一次，看到他跟美美在游泳池里戏水，胯下那根东西，高高竖起，把
条狭窄的短裤，撑得像把伞似的，害得自己心慌意乱，几乎当场出丑。

　　急忙回房，用那根假鸡巴通了个把时辰，才把欲焰压下来，自那时起，自己
总是借故时常外出，唯恐一见把持不住，闹出笑话。

　　可是这小鬼，好像与自己作对似的，尤其是最近几天，每当见了自己，总是
嘻皮笑脸的，用那双迷人的大眼睛，在自己身上几个性感的部位，看来看去。

　　唔！难道他真的在动自己的念头……

　　可是他拿了那东西，作什么用呀！

　　这小鬼！真害人，那是我每天离不开的宝贝呀！

　　柳娇像着了魔般，下意识的对着镜子，将那头长长的秀发，整理一番，轻悄
悄地，朝子文房间走去。

　　呀！房肉亮着灯，难道他还没睡。

　　柳娇站在门前，迟疑了一下，终于轻轻在房门上敲了二下。

　　过了很久，仍不见回音，心想大概是睡着了吧！随手将把手一转，房门应手
而开。

　　柳娇进房一看，自己的法宝及照片，凌乱的放在地下，床上的文儿，全身一
丝不挂，手脚大字分开。胯间那根又长又粗的鸡巴，像红旗顶竿似地，矗立在那
儿，蠢蠢欲动，惊得她芳心忐忑直跳，几乎从口腔里跳出来。

　　天啊！这么大的东西，叫人怎么受得了呀！

　　啊！怪不得前几天，美美那小东西病了，直到基隆，还直喊腰酸背痛的，原
来……原来是这么回事呀！

　　假如那家伙干……干在我的小穴里，一定快活死了。

　　柳娇脑子里一想到那事，春心不由一阵荡漾，浑淘淘的呆在那里，淫水也随
之流出。

　　床上的子文，无意将身子挺动一下，紫红色的大阳具跟着颤抖，好像在与她
作礼貌上的招呼。

　　看得柳娇，两腿发酸，几乎当场坐在地上。

　　一双秋水似的大眼睛，目不转瞬地，痴痴地朝那根特号的阳具上看着，正如
小孩子站在食摊上看糖果一般，忍不住地连口水都流出来。

　　几次想不顾一切的扑到儿子身上的柳娇，终于咬紧牙关忍了下来。

　　十几年来，受花眉严密看管中的她，早已失去了年青时一般的冲动，虽是在
正届狼虎之年，每每被欲火燃烧得不克自持，但总是等到夜深人静之时，尽情发
泄在那根体贴的丈夫远从外国带给她的假鸡巴上面。

　　谁会想到这美丽大方，和生活极其检点的高贵夫人的痛苦呢？

　　一声轻轻的叹息，也算发泄了不少心中的苦楚。

　　她无可奈何的，悄悄地移步走近假鸡巴放置的所在，想弯腰拾起它，回房再
作打算。

　　没想到因为淫水流得太多，两腿酸软难以自持，一个不小心，突然「碰！」
的一声倒坐在地上。

　　熟睡中的子文，从梦中惊醒，睡眼惺忪地朝坐在地上的柳娇凝望着，当他发
现竟是睡梦中正在想着的二妈时，高兴的几乎欢心跳起。

　　柳娇坐在假鸡巴前，粉红色尼龙睡裤裆里，湿淋淋了一大片和无限娇美的神
情，落在聪明子文的眼里，早已知道是怎么回事儿。

　　可是碍于关系不同，不敢造次唐突，当下故意满脸惊慌走到她面前，关怀地
柔声问道：「二妈！你可是病啦！」

　　柳娇再是庄重，在这大儿子面前如此出丑，也弄得又羞又急，粉脸低垂，心
儿跳得像小鹿在胸头乱撞似的。

　　此时见子文上前动问，又不能不开腔答话，只好强作镇静，想抬头随便推说
几句后，不顾一切地冲出房去。

　　岂知，不抬头还好，这一抬头，真是再巧不过，红似石榴的脸色，与子文那
根火热通红，光亮如镜的大龟头，朝个正着。

　　心里好像被火烫的一般，急急闪开，可是从鱼口里流出的精液，却像蜘蛛网
般，沾在脸上，拉起一条白银的长丝。

　　柳娇几曾受过这等刺激，燃烧已久的春情欲火，如炸弹似地爆发开来。

　　她再也把持不住，一头扎在子文粗壮的大腿上，紧紧地抱住，理智、伦常、
花眉的叮咛嘱咐等一切一切，却弃之不顾了。

　　子文轻轻拂摸着二妈的鬓边秀发，缓缓地将她的俏脸抬起。

　　竖立如铁的阳具，恰好顶住柳娇的樱唇，娇热的气氛，刺激得它猛猛的翘了
两翘后，又点在她的小嘴上。

　　弄得她浪哼出声，娇躯一阵肉紧的扭动，两眼眯成一条缝儿，凝视着高高在
上的子文的俊脸。

　　两人相视良久，子文才缓缓地弯下腰，展臂把柳娇抱起，移步将她轻轻放在
床上。

　　刚刚出浴的柳娇，连三角裤都没穿上，当子文将她那身粉红色的睡衣裤脱落
后，晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。

　　一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛
乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃
婴儿的小嘴，不停地颤动着。

　　经验日丰的子文，深知正值狼虎之年的二妈，与美美、小莉之流，不可同日
而言，如欲获得最高的效果，必先用抚摸来挑动她的真情，使她春情沸腾得不可
收拾之时，再作最后的冲击。

　　于是俊脸伏在柳娇的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻
轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。

　　那知此时的柳娇，情欲之火已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，
早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着，道：「哼……文儿……
好……好文儿……妈……妈受不了啦……哼……好难过……别逗妈了……快……
唔……妈求你……」

　　听了二妈的浪叫，子文得意地笑一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似
的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖
之上，顺便吸吮起来。

　　「文儿……妈……妈要你……唔……」

　　柳娇忍不住地含糊不成声的催促着。

　　子文见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕二妈一个把持不住，先泄
了身子，岂不有伤风趣。

　　连忙起身，蹲在二妈八字大开的两腿之间，提起他七寸余长的阳具，用龟头
在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。

　　柳娇本已紧张至极点了，再经他这一磨更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，
难过得几乎哭出声，涕声叫道：「好文儿！救救妈吧！别再……唔……」

　　子文见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住了，猛的把臀部狠狠一冲，只听得
「滋」的一声。同时，柳娇也一声「哎呀！」长长的一根阳具，齐根没入，龟头
直顶到她的花心之上。顶得柳娇一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出
声。

　　调皮的子文，用龟头在柳娇的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她
舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一
滴滴的流下来。

　　「好二妈！你别哭，文儿不再逗你了。」

　　子文再也不敢开玩笑了，复将阳具送进洞口，伏身将二妈的躯体紧紧搂住，
狂抽猛送起来。

　　柳娇也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地
往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。

　　「哎呀！美……美死了……好文儿……你……你真会玩……妈被你……插得
太……太好了……唔……哎呀……哼……」

　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。

　　「妈！你……你的浪水真……真多……」

　　「唔……哼……都是你……逗得妈……发浪……哼……」

　　「妈！你好吗？」

　　柳娇声他竟连您字也变成你了，更是浪得紧，连声道：「美……美……妈被
你插得美死了。」

　　这时的柳娇，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，
撩人已极。

　　「妈！你长得真美！」

　　「唔！……别……别吃妈……的豆腐了，妈……这时候……一定难看……死
了……哼……」

　　突然，柳娇的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著子文的行动，双手
紧紧的抱着子文的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

　　「哎呀……文儿，快点……用力顶……妈要死了……哼……」

　　「妈！你……你可是要出了。」

　　「嗯！快……妈……要丢了……呀！快……快……」

　　子文的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个柳娇干得满
床乱转，欲仙欲死。

　　猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是
子文依然不停的冲刺着。身下的柳娇，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散
在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。

　　过了不久，她好像又被子文的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽
插的节拍，再度扭摆起来。

　　「妈！你又浪了。」

　　「嗯！哼……小鬼……都是你坏……唔……哼……」

　　足足搞了一个小时，柳娇不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。

　　突然，子文觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头
次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。

　　酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使柳娇发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第
五次的身子。

　　「二妈！你浪起来更好看！嘻嘻！」

　　「呸！小鬼找打！妈都被你害死啦。」

　　「害得你要死要活得满床乱滚！」

　　「呸！你再讲妈不理你啦！」

　　柳娇故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得子文爱到心眼里去了，
一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。

　　柳娇也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。

　　突然，子文「嗤」的笑出声来，柳娇不由奇怪的问道：「你又笑什么呀？」

　　「二妈！你方才泄了几次身子？」

　　「不知道！记不清了！」

　　像这种事，叫她如何讲的出口呢？

　　可是子文偏不依的磨着她，非叫她说出不可。

　　「好了，小祖宗！妈丢了五次，好了吧？」

　　「唔！怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。」

　　柳娇回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，尤其是在自
己名份上的儿子面前，为了恐怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床
前抓起条大毛巾，跪在子文面前，小心地擦抹着。

　　雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在子文脸前一尺之处，给他瞧了个
清清楚楚。

　　无可否认的，二妈的大屁股，在自己所接触过的女人当中，该是最完美的，
子文想着。

　　「二妈！你的屁股真好看。」

　　「唔！你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。」

　　子文手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害
得柳娇一颤，回首娇媚地说道：「文儿！妈在作事呢！别乱来，等弄好了，随便
怎么，妈都依你，乖乖的，妈喜欢你！」

　　可是她说归说，子文做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。

　　热情的柳娇，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做
事，一头扎在儿子的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。

　　「妈！你又想啦！」

　　子伏在耳边，轻柔的问她。

　　「嗯！」的一声一把将子文紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。

　　偶而，阴户接触到他又已竖立的阳具，一阵肉麻，浪水泛了子文一身。

　　「妈！我总觉得你的浪水比她们多！」

　　「嗯！她们是谁呀？」

　　「美美呀、小云呀，还有今天用你那根假的开了苞的阿敏，嘻嘻！」

　　「哟！你真坏死啦！人家是大闺女，浪女当然没妈多呀！」

　　「那么艾云姨也没你多，还有大妈……」

　　「呀！……怎么？都给你玩过啦！」

　　「嗯！」子文得意的应着。

　　「真奇怪！大姐也给你玩啦，我不信！」

　　「真的呀！你不信，我发誓给你听。」

　　「不！不！不！我相信你就是啦！」

　　柔媚的二妈，那舍得叫他的宝贝发誓，连忙伸手摭住他的嘴，心里不由暗自
高兴，自己所以不敢乱来，都是害怕大姐花眉责怪。

　　如今即已知道她也下了海，还怕什么？高兴得她更用劲地抱住子文，小嘴猛
地在他那张惹人喜爱的俊脸上吻个不停。

　　「二妈！我真想把你的浪水干干。」

　　「哼！那……那你快干吧！」

　　「嘻！干什么呀？」

　　「嗯！快来干二妈的小穴吧！」浪得她拼命的在子文身上扭着说。

　　「妈！换换花样好吗？」

　　「反正妈什么都给了你！你要怎么玩妈都依你！嗯！」

　　「我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴！」

　　「嗯！……」

　　子文将柳娇推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白
的大屁股。

　　子文仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的阳具提起，
大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，柳娇回眸含羞道：「好文儿！你可千万别
插错地方呀！」

　　子文漫应着，用手指把屁股眼下的阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他
挺着阳具，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆
臀，偏头欣赏着柳娇的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散
出一股强烈吸引的火焰。

　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得子文神荡魂
飞，狠狠的猛插一阵。

　　时而，柳娇的阴户，发出「啧！啧！」的淫水与阴具的冲击之声，更增加子
文不少情趣。

　　恨得子文有时狠狠的在她雪白的大屁股上，猛的拧上一把，白璧的玉臀上，
立刻现出一块紫色的痕迹。

　　奇怪的是柳娇这难以捉摸的女人，不但没怪罪于，他反而会换来几声极其淫
荡而含糊不清的淫浪之声。

　　谁会想到她就是柯府高贵、端庄、美丽、大方的二太太呢！

　　唉！女人，真是难以捉摸的怪物呀！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天，美艳的柯家二太太柳娇，朝夕与爱儿子文厮守在一起，善解人意的
俏婢阿敏，穿插在两母子之间，更增加不少情趣。

　　有时，顽皮的子文，想出很多刁钻的花样，害得二娘柳娇，含羞带愧的，只
有勉强应承着他。

　　可是，不一刻工夫，更新颖稀奇古怪的玩艺儿，又被他发明问市了，真是使
她哭笑不得，弃之不忍，就之可羞，心里好生为难。

　　记得前几天，子文提早放学回家，一进门就拉着柳娇，一定要她陪着到花园
去游泳。

　　天气也实在太热了，虽然是夏尽秋初的季节，但太阳却仍在盛气凌人的撑着
淫威。

　　柳娇在家里闷了一整天，实在也很想活动活动，就半责半就地答应了他，刚
想回房换上游泳衣，可是子文已经等不及地拉着她就往外跑。

　　「唉！文儿，妈还没穿游泳衣呢！」

　　「算了吧！反正家里又没外人，光着岂不更好！」

　　身边的阿敏，这几天虽已对二太太与少爷亲热的行动，司空见惯，但也忍不
住「嗤嗤」地笑出声来。

　　边奔边跑的到了游泳池畔，娇柔的柳娇，还没喘过气来，已被子文三两下地
脱了个精光。

　　自己也脱了衣服，伸手紧紧抱着二娘，一阵猛吻。

　　「唉！这孩子，妈被……被你吻死啦！快……快松手叫妈喘……喘气。」

　　「妈也是的！人家抱紧你，就要喘气啦、窒死啦！等不理你时，又嗲声嗲气
地，缠着人家把你紧紧抱住，真是善变！」

　　「呸！小鬼！那时候……那时候……」

　　柳娇真有点说不出口，索性往子文的怀里一冲，「扑通！」一声，齐齐跌落
在池子里。

　　两人依然不断地调笑着，平静的一池碧水，兴起一片水花，无风之浪，打在
池边的磁砖上，「沙！吵！」作响。

　　「好文儿！哎呀！咕！……」

　　「哈哈……妈怎么喜欢喝鲜泡汽水呀？」

　　「呸！你要把妈溺死才高兴是吧？」

　　「妈你别生气，我给你放水好吧？」

　　又是一阵嘻嘻哈哈之声，娇媚的她，被这淘气的大儿子，挖弄得弯着柳腰，
屁股没命地扭避着他那顽皮的手指。

　　这那是在游泳！简直是在作「鸳鸯戏水」呀！当柳娇挣扎着爬上岸时，早已
被逗弄得，气喘喘酸懒懒地，站立不住了。

　　池边深蓝色的磁砖，被太阳光晒得发烫，柳娇横陈地躺在上面，不但没觉得
热，反而有一种舒适的感觉，因为她的心火的温度，比磁砖还高得多呢！子文机
敏地伏在她的身上，吻住她两片发烫的樱唇，手指捏弄着高耸的乳峰。

　　没生过孩子的柳娇，双乳又硬又大，经他连捻带捏，弄得她淫性大发，呼吸
更加急促。子文的手指，继续向下移动，轻拂着她湿淋淋的阴毛，时而指尖停在
阴核上，缓慢地转动着。

　　「啊……好文儿……亲亲……妈要你……」

　　「二妈！你舒服吧！」

　　「唔！难受死啦！好亲亲，乖文儿！快……快插妈的小穴吧！」

　　当二妈淫浪地央求着，他才含笑的提起阳具，往阴户里插进去，接连几天的
交合，使他对二妈完全了解，知道这女人，淫火不发则已，一旦发作起来，就会
「啊……亲亲……啊……」

　　不待子文发动攻击，柳娇已采取主动，扭腰挺臀地拼命摆动往上挺。

　　子文灵机一动，将二妈柳腰抱紧，向左一滚，翻了个身，变成「颠倒乾坤」
的式样。

　　柳娇「嗯！」了一声，初时尚叫缠着他不依，到后来，终被欲火烧的，奋不
顾身地把那肥白如脂的大屁股往下冲着、压着、扭摆着。

　　知情识趣的阿敏，见两人晒在阳光下交欢，唯恐将二太太那身雪白的嫩肤晒
黑，轻悄悄地代他们支起一把帆布伞。

　　「阿敏，来帮二妈推推屁股吧！」

　　子文见阿敏红着脸，转身要走，忙打趣着。

　　「呸！才不要呢！我又不是春梅！」

　　说罢，像一股青烟似的跑开。

　　只羞得柳娇伏在子文身上，酥胸忐忑地跳个不停。

　　「看！都是你坏，阿敏将妈比成淫荡的潘金莲啦！」

　　又是一阵子文得意的哈哈笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，柳娇闲来无事，坐在客厅里，焦急地等待着子文放学回家。

　　不时抬起粉首，朝着时钟看，神情很是不安。

　　鬼灵精的阿敏，看在眼里，岂有不明白的道理。

　　「二太太！您别急呀！就快回来啦！嘻嘻！」

　　「呸！鬼丫头，发浪了是不是！等少爷回来，要他狠狠地给你插插！」

　　「哎呀！二太太！我可比不了您，昨儿个跟少爷游泳，结果游到岸上来啦！
看您浪的那付模样！嘻嘻！」

　　「小鬼！看我不拧你！」

　　柳娇紧追着，阿敏边躲边嘻嘻叫着道：「二太太的蛙式游泳，真是高明，才
好看哩！嘻嘻！」

　　柳娇的腿长，几步就将阿敏捉住，拧着她的屁股不饶，正当两人扭作一团之
时子文闻声急步闯进客厅。

　　「怎么！二妈可是等不及啦，要从阿敏身上煞痒。」

　　「放屁！阿敏才等不及呢！正等着你给她插呢！」

　　「哈哈！二妈你今天好大方呀！」

　　「呸！什么大方不大方的，你好好整整这骚丫头，给妈解恨！」

　　「那……你呢？」

　　「我不要！我不要！」

　　「好，等下你可别求我！」

　　说罢！一把将阿敏抱在怀里道：「来！阿敏，二妈说你等不及了，待少爷好
好给你解解渴！」

　　「唔！我……我不要……哼……」

　　嘴上虽然讲得硬，身上却已软绵绵的躺在子文身上。

　　子文将她的衣服，一件一件地脱光，轻轻把她放在地毡上，毛葺葺的地毡，
刺激得她那身嫩软的皮肤，奇痒难耐。

　　子文把嘴凑过去，拼命吮着她的奶头。

　　「啊……少爷……好难过呀！」

　　她紧张浑身扭动，呼吸渐趋急促，子文的阳具，已经硬硬地翘起，捉住阿敏
的手，使她握住。阿敏斜眸一看，几乎吓了一跳，觉得比给自己开苞那天的假鸡
巴，还要粗大，不禁又怕又喜。

　　「少爷！您……您可要慢慢来呀！小……小穴太小，恐怕经不起呢！」

　　「哟！怎么现在就求饶啦！早了点吧？嘻嘻。」

　　站着观战的柳娇，笑嘻嘻地开口调侃着。

　　子文回首见二妈的神态，不禁好笑，心想你现在可倒轻松，等会要你好看，
随不再理她，伏身在阿敏身上，用手指将阴唇分开，大龟头对准狭小的阴户，试
着往里插。

　　刚插不到一半，阿敏已觉得阴道疼痛欲裂，颤声叫道：「啊！慢点！啊……
痛……痛死我啦！哎呀……轻轻的……」

　　子文体贴地，缓缓地用小半根阳具，在小洞口里一进一出的抽送，两手轻捻
着发硬的乳尖，希能藉以增加她的淫兴。

　　「哟！瞒温柔嘛！真是大情人当之无愧了！」

　　女人心眼多数比较狭小，见子文对待阿敏，竟然如此体贴，心里多少有点酸
溜溜地。

　　子文「哼！」了一声，心想等着瞧吧！

　　「唔！哼……」身下的阿敏，经子文一阵逗弄，淫水流出不少，阴户也感得
滑润多了，很想叫他用力抽插。奈有二太太在旁，不便启齿相求，只好将两个水
汪汪的媚眼，朝他盯了一眼，口鼻里发出一两声淫荡的哼声。

　　子文只觉得阿敏不但嘴小，下面的阴户也比较紧，整个阳具被两片大阴唇，
包得紧紧的，有说不出的舒服。听了哼声，知道她的性欲已起，自己也实在忍耐
不住了，于是，不管她痛不痛，拼命抽插起来。

　　「啊……哎呀……哎呀……唔……」

　　这种叫声像是痛苦，但也像是快乐。

　　「哎呀……少爷你……你用点劲！我……里面好痒呀！」

　　柳娇在旁嗤嗤地笑着，下体淫水禁不住流了出来。

　　「哟！少爷真……好……我好舒服……呀……哼……嗯……」

　　子文插得更是卖劲，忽地，蹲下身将她两条不断伸缩的粉腿提起放在肩上，
阳具抽插的「滋！滋！」出声。

　　阿敏更加淫浪了，拼命地扭腰挺臀的，口里的叫声亦已含糊不清。

　　柳娇的大眼睛，死命盯住那阴阳交结之处，面部表情更是紧张，像条馋嘴的
猫盯着吊在墙壁的鱼儿似的。

　　面紧肉紧地喘口气，好像偷儿般，将身上穿着的紧身旗袍退到腰上，手儿轻
轻地，缓慢地从湿淋淋的三角裤口，伸了进去，手指不断地在自己阴核及阴道口
上挖弄着。

　　「啊呀……我忍不住了，我要丢……唔……美死了……唔……」

　　阴壁收缩的更紧，子文也觉得阳具舒适无比，随乘势一阵拼命冲刺。一股浓
热的淫水，从阿敏娇小的子宫口喷出，烫得子文一阵寒噤，也将热辣辣的精液，
射进她的子宫深处。

　　突然，身后传来几句嗯哼之声，刚刚出精的两人，不由一奇，转首看去，几
乎爆笑出声。

　　子文忙在阿敏耳边，吩咐了几句，两人缓缓起来，轻悄悄地在柜子里，找着
一根童军绳，走到柳娇面前，见她仍然不觉地，拼命在三角裤里猛掏着。

　　子文上前，一把将柳娇抱住，两人四只手飞快地将她紧紧绑在一张单人的沙
发椅上，两手反绑，双腿也被紧紧地缠绑在椅腿两端，使之八字大开。

　　「哎呀！小儿快松开我！你们这是干什么？」

　　子文向阿敏挤个眼色，阿敏脸儿一红，羞笑微点臻首，将柳娇的衣扣解开，
两只雪白的乳房，脱颖而出。

　　阿敏的小手竟在上面轻捻密捻起来，子文的手，也在二娘三角裤里挖弄着，
对她的问话，毫不理会。

　　只瞧得柳娇狂态百出，放荡已极，在扭着、摆着、抛着、叫着，甚至哭着、
喊着。

　　子文与阿敏不时相对而笑，四只手的动作，更加激烈，等到子文性尽停手之
时，柳娇早已泄了五、六次了。

　　渐渐趋于平静的柳娇，想到方才的放荡姿态，羞得她抬不起头来。

　　凌乱的长发，低低垂下，将她苍白略透着一层红晕，娇润欲滴的脸孔，完全
显露出来。

　　一向保养得法的柳娇，经子文几日来轻狂的挑逗，春情欲火，已如黄河之泛
滥，一发不可收拾，性欲的需求，一天强似一天。

　　每当子文放学时，美艳的二妈，早已焦急地等候在客厅里，被欲火烧的浪水
横流了。

　　子文也是迫不急待地，把二妈紧抱在怀里，热烈地安慰一番，以慰她数小时
的企盼之情。

　　可是这天，子文却一改常态，进门就往沙发上一躺，吹起学校的篮球赛事来
了，讲到得意之处，满天口水喷飞。

　　急得柳娇如热锅上的蚂蚁，浑身的不自在，只好咬紧牙关，给他个不理。

　　「二妈！这场球你没看到，真是遗憾终身啊！打得太漂亮啦！太漂亮啦！」

　　「文儿！篮球是圆的还是方的？」

　　「哈！当然是……什么？篮球是圆的还是方的你都不知道？」

　　「……」

　　「讲了半天，不是等于对牛弹琴了吗？」

　　「什么！你竟骂起二妈来啦！」

　　「二妈你别生气，我……我是说句笑话。」

　　子文这几天，对二妈与从前全然不同了，态度不敬已极。甚至，连称呼都改
了。尤其是亲热之时，总要想尽办法，把个二妈整得人不人，鬼不鬼的，有时浪
的连个娼妓都不如方罢休，简直完全是种变态的淫虐狂作风。

　　所以讲起话来也很随便，见二妈开口责问，心里虽然不服，但究竟为关系所
迫，只好赔个不是。

　　「哼！每天下了课就该早点回家，偏要打什么篮球黑球的，弄得浑身……牛
汗，我看哪！我才是对牛弹琴呢！」

　　也难怪柳娇发火，现在的她也似个婴儿，到了吃乳的时候，乳头不放在嘴里
不哭才怪呢！当然她所气的绝非为了几句话，而是吃乳的时候到了！

　　「对！对！你说得对！我真是个大笨牛！我真是个大笨牛！嘻嘻。」

　　子文不是傻瓜，当然是光棍一点就透，随即嘻皮笑脸，学着「梁山伯与祝英
台」电影插曲的口吻，故作轻狂地说着，希望藉此博得二妈一笑，将紧张的气氛
缓和下来。

　　「哼！有点出息也不会，快去洗澡吧！」

　　「好，二妈你……你要不要一块去？」

　　「好文儿！妈说过了，你自己去吧！」

　　柳娇真怕他强拉自己同去，因为万一忍不任的在狭小的浴室里亲热起来，也
不舒服，忙柔声地把他哄走。

　　子文走出房门，刚想叫阿敏放水，谁知阿敏这鬼丫头，正站在往浴室的转角
处，老远地朝着他裂着嘴笑。

　　「大笨牛！快去洗澡吧！水已经放好啦！」

　　「小笨牛！陪大笨牛一块洗吧！」

　　「乖文儿！妈说过了，你自己去吧！」

　　说罢，嘻嘻哈哈地笑着跑开。

　　子文被她逗的忍不住地苦笑着走进浴室。当他回到客厅时，只见二妈正娇软
地伏在长沙发上，让阿敏给她捶背。

　　「哎呀！你倒会享福，喂！我来！我来！」

　　「来得正好，快对二太太表示一下你这乖儿子的孝心！但要轻点呀！这种事
和那种事可不一样啊！嘻嘻！」

　　「知道啦！我这人做事最有分寸，不劳你费心啦！」

　　说罢学着阿敏的动作，轻轻的捶着。

　　「二妈！你不舒服啊？」

　　「唔！都是你坏！这两天妈这把老骨头都被你揉散了。」

　　子文听了，不禁得意地一笑，身后的阿敏，也笑出声来。

　　也不知什么时候，子文的两手，变捶为摸，不停地在柳娇的娇躯上，上上下
下地抚摸起来，摸得柳娇扭腰摆臀的浪哼不已。

　　「二妈！我倒有个办法，既不会把你的骨头揉散，而且保证有意想不到的舒
服，据说这种快乐，有若登仙。」

　　「嗯！有那么好？说来听听。」

　　子文低头伏在她耳朵上，轻轻地说了一阵，柳娇似乎已被那话给迷住了，楞
了一会才肉紧娇声问道：「那……你也不怕……脏？」

　　子文作个多情的微笑，轻轻摇摇头，以最快的速度，把二妈的衣裤脱光。

　　柳娇也柔顺的随着他的意思，低低地靠在沙发上，使自己白嫩的大屁股，半
倚在沙发边缘上，另一半却悬在外面。

　　美妙的阴户，整个摆露在子文眼前，二条悬空的大腿，不断地在半空摇晃。
两片四周生满软毛的大阴唇，随着双腿的摆动，不住地颤抖，当中一粒花生米大
的阴核，嫣红光亮，娇嫩欲滴。

　　子文看得几乎口水都流出来，肉紧地咽下口水，舒臂把二妈的大屁股一抱，
一口吻在阴户上。

　　柳娇从出了娘胎，从未将自己的私阴被人吻过，虽然曾在风月场中打过滚，
又嫁了个色中之鬼的吕无廉，但最多也不过只是摸摸插插而已。如今给他吻得既
紧张又刺激，两条玉腿不由自主地收缩在一起，恰好把子文的头给紧紧的挟在大
腿缝里。

　　子文使劲将头挣出，无可奈何地摇摇头，猛然眼珠一转，计上心头，回首把
阿敏招到面前，轻轻地吩咐几句。

　　不由听得阿敏紧张地红着小脸，忸怩了好一会，才转身走到沙发后边，嘻笑
着道：「二太太，我是帮你忙啊！可别像上次似的，事后还要骂人家。」

　　柳娇那还讲得出话来，只在鼻子里「唔！唔！」两声，似是作答，又像在发
浪，看得子文和阿敏强忍住笑，相对作了个鬼脸。

　　鬼机灵的阿敏，经子文在旁的指点，弯腰伸手将二太太的两个脚丫子抓住，
轻轻往后拉。

　　出奇的怪态，逗得子文合不上嘴，高高凸出的阴户，不断地一收一收的紫红
色的小屁眼，更使他的欲火强烈地燃烧着。

　　他忍不住地埋头在阴户上，一阵猛吻，手指用力地在她小屁眼上挖，想藉此
把欲火发泄出来。

　　「啊！……轻点……轻轻的……哎呀……你……你的手……妈……妈小屁眼
痛……痛死了，唔……轻点……」

　　紧被两人控制着的柳娇，只能作有限度的摆动，阴户里的浪水，急急地流到
子文口里，又被他吃到肚子里。

　　浓浓的淫水，淫荡的叫着，刺激着子文，两臂把二妈的大屁股，抱得更紧，
拼命在阴户四处吻着、吸着。

　　弄得柳娇，颤着、扭着，眉眼紧皱着、牙齿吱吱地咬着，二手在子文头上按
着、浪叫着，淫荡嗲气地叫着，简直像发了疯。

　　「哎呀！我的……我的妈呀！啊……唔……对！对……就是那儿！再……深
呀……妈的阴核……痛……唔……」

　　紧抓着二太太双脚的阿敏，看得两腿发软，情欲的火焰已经无法仰止，听了
二太太呼叫屁眼痛声，知道时机已到，不敢迟误，紧握二太太两腿的玉手，突然
两只食指齐出，在二太太光着的脚板上，挖弄起来。

　　「哎呀！天啊……你们……你们把我……作弄死了……唔！……文儿……阿
敏……啊……我要死了……啊……丢了……舒服死了……」

　　一股热滚滚，浓密密的淫水不停地往他嘴里流，子文一口一口地咽下肚去。
一切都静止，她已累得陷入了虚脱状态，翘着雪白肥大的屁股，头朝下的伏在沙
发上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在基隆留连十余天的大妈花眉，终于回来了。

　　本来，这天正值周末，经子文数日灌溉得像朵盛开的艳花似的柳娇，比往常
更为高兴。

　　自从小洪妈偷少爷，经小云告诉花眉，被她赶走之后，一日三餐，多由二个
丫头动手，今天柳娇破例地亲自下厨，为心爱的文儿烧了几个拿手好菜，命阿敏
在客厅里开出。

　　可是直等到时钟敲过三点，还不见他回来，心里既难过又伤心，与阿敏相对
而坐，默默无言。

　　突然花眉从基隆回来，进房一看情况，肚子里早已雪亮，不好说，出但也忍
不住地调侃着道：「什么！饭开得这么早，唔……不坏么，有色有香，嗯……奇
怪！桌上既没有鱼，房里的腥气怎么这么重呀！」

　　「大太太！那是我们在基隆吃鱼吃得太多了，直到现在我仍觉得满肚子的鱼
腥味呢！」

　　入世未深的小云，那能体会到花眉弦外之音。

　　笑得花眉和阿敏都直不起腰来，小云也莫明其妙的跟着傻笑，只有柳娇听得
又羞又急，加上满腹的悲伤，猛然站起，向花眉招呼一声，说身子有点不舒服，
然后扭身走去。

　　花眉没想到一句玩笑话，竟将柳娇惹恼，本想追上去安慰她一下，却又怕羞
着她，只好作罢，也转身独自回房去了。

　　阿敏无精打彩地和小云谈了几句，也到后边准备晚饭，只留下个胸无城府的
小云，面对着一桌佳肴口水直流，眼见四下无人，那还忍得住，随往桌前一坐，
慢慢享用起来。

　　等子文看完电影，坐在黑暗的咖啡室里，将热情的小莉挖弄的泄了身子后，
回到家里，已经很晚了。

　　当他知道花眉已经回来，好不高兴，一头窜进大妈房里，把在咖啡室里，无
法发泄而准备留给柳娇的精力，整个的交给大妈。

　　淫声浪语，随着轻微的晚风，飘到柳娇耳里，使她又怨又恨，泪珠成串的将
枕头流湿了一大片。

　　近来天气很坏，蒙蒙的细雨，从早到晚的下个不停，室里闷得有点发慌，柯
府里的气压，更是特别的低沉。

　　二太太柳娇，这几天极少出房，就是用饭之时，也不常开口，惹得花眉满肚
子的不高兴，也回她个不理不睬。

　　就是阿敏这个丫头，也满怀抑郁的，做起事来，扭扭搭搭，讲起话来，像石
头那么硬。害得小云，连个对口的人都没，有好不容易把少爷盼回来了，刚想发
泄几句，谁知小嘴还没张开，少爷早一脚走到大太太房里。

　　使得她连连跺脚，也只有学阿敏，没事在大太太身边一坐，给她捶捶骨头，
顺便搭上两句也是好的，反正总比一个人从早闷到晚好得多。

　　一转眼又是星期六了，子文刚刚过午，就急赶回来，花眉似是有意地气气柳
娇，故意在客厅里与大儿子尽情调笑了起来。

　　这两天，小云也习惯了，每当见到两人欲火高升，不克自持之时，不待子文
吩咐，即会上前帮着脱衣解带的。

　　事完以后，擦阴洗阳，也变成她份内之事，偶而，大太太泄了精，少爷的余
兴未尽，也给她狠狠地插上一顿，更是使她开心。

　　经过一阵调笑逗弄，花眉早已秀鼻喷火，媚眼横抛了，没等子文动手，小云
早就帮大太太脱得精光。

　　本来全身皮肤，嫩白似雪的花眉，今天竟然浑身都是伤痕，尤其是那肥大的
屁股上，更是红一块，紫一块地。

　　是得了什么皮肤病吧！

　　不！如果仔细地瞧瞧，就会知道那是子文牙齿所留下的爱的痕迹呀！

　　正在这时候，柳娇慢步走了进来，见子文的俊脸，拼命的往花眉肚子底窜，
不由一声冷笑道：「哟！文儿这是干什么呀！可是想「回炉重造」一遍吧？」

　　花眉听得很不是味儿，心里一气轻轻把子文推开，原式不动朝柳娇道：「妹
妹！你是个女人，总该一目了然！你仔细地瞧瞧，我可是生过孩子的人吗？」

　　「啊……」全屋的人都被这意外的话，差点儿惊呼出声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　子文决想不到，近日家里的低气压，竟是自己一手造成。

　　尤其是大妈的当众表白，实在大大地出乎自己意料之外，使自己既惊奇，又
欣喜。

　　可是，另一方面，却像被推落在深渊里，觉得自己身边，失去一个最亲近的
人儿般的，无限的空虚，无限的孤零。但最令他伤感的，还是家中这场冷战，原
本极其欢乐的家，竟变得像个鬼域似的，没有一点生气。

　　很明显地，大妈花眉和小云，二妈柳娇与阿敏，各成一党，敌气日重，如此
下去如何是好？

　　今天虽然是个大好的礼拜天，但子文一大清早，就溜出来，满街游荡着，思
索着眼前的处境。一转眼几个小时就过去了，烈日当空的直晒在子文头顶上，使
连日欢笑的他，真有点支持不住。

　　站在路边呆呆地楞了一会，突然车后响起一阵「叭！叭！」的汽车声，随感
到车子在自己身旁停住。

　　「子文！你到那儿去？」

　　「啊！闵伯伯，我……我正想去看望你和伯母。」

　　「哈哈！不敢当！不敢当！如果要去看小莉，就请上车吧！」

　　闵伯伯的幽默，使子文的情绪，轻松了不少，忙转到外面，拉开车门，在他
身边坐下。

　　一路上，闵伯伯谈笑风生，逗得子文哈哈地笑个不停，早已把满肚子的烦恼
丢开，时而谈到小莉，更使他高兴。

　　车子开得飞快，转眼已经停在闵府门前。

　　当子文随着眉开眼笑的闵伯母进了客厅，小莉早像依人的小鸟似的，飞到他
的身边。

　　在欢乐的气氛中，吃过午餐，小莉便撒娇的把子文拉到房里。

　　小别数日胜似新婚，一度缠绵之后，温柔的小莉，依偎在心上人的怀抱里，
喋喋不休地倾诉着绵绵地情话。

　　子文也坦然地将自己家中的情形，甚至与艾云姨妈及美美表妹的关系都告诉
了她。

　　听得小莉又酸又气，嘴巴一裂，哭了起来，两个小拳头，拼命地在子文胸上
乱捶。

　　子文也只有柔声软语地在她的耳边央求着，安慰着，并且绝对的保证心里最
爱的还是她。

　　果然，不久小莉的气就渐渐地平息下来，但却一直追问着美美表妹与他的爱
情史。

　　「那以后对美美该怎么处理呢？人家可是恨那几个老骚货啊！」

　　「那……那就要看你啦！」

　　「哼！讲来讲去，还是舍不得她，当然啦！像那么美的人儿，就是我变成男
人也舍不得丢掉她呀！」

　　「她……她那有你美，我发誓你是我所见到最美的女人。」

　　「哼！少拍马屁！哎！你这冤家呀！处处惹人心烦，我也真担心结婚以后，
对付不了你那么强的……哎！」

　　子文真高兴的叫了起来，抱着小莉一阵狂吻，直吻得她喘不过气来。

　　「喂！你高兴得太早了一点吧！如果我要是看不上呀！哼！你别想。」

　　「是是是！一切请莉妹你成全。」

　　天色在不知不觉暗了下来，闵家的晚饭早已摆在厅里，子文由于心里高兴，
这顿饭吃得特别多，看得闵太太更是眉开眼笑。

　　临别子文想到基隆去几天，使托小莉代他请几天假，小莉听说他要去基隆，
心里很不高兴，但为了表示自己不是量小的女子，也只有勉强答应下来。

　　他一早晨满腹的闷气，此时已一扫而光，迈着轻松的步子，直朝车站走去。

　　为了不使家人担心，便在车站想简单地写封信，告诉她们自己的行踪，但一
提起笔来，肚子里的牢骚，一古脑地从笔尖子流到纸上。

　　大意是责怪她们不该心眼这么小，把一个美满的家庭，弄得死气沉沉，使自
己终日不安，现在要到基隆姨妈家暂住一周，下星期必返，但当他回来时，家里
再像现在一般的结党对立，则他将决心辞职挂冠而去。

　　把信投入信筒，总算松了口气，看看车表，知道火车时间还早，随朝公路车
站走去。

　　谁知刚走出车站大门，却被人从面一把抓住。

　　「柯少爷！想得你好苦呀！」

　　子文吃惊地转头一看，眉头不由一皱，原来是小洪妈。

　　为了表面上的礼貌，只好勉强笑着和她招手道：「唔！洪妈是你呀！近来好
吧？」

　　「托你的福，还过得去，你这是到那儿去呀！」

　　「随便出来走走，你现在在那儿做事呀？」

　　「我就在前面的ＸＸ旅社做女仆，来！少爷！到我那儿坐坐！」

　　小洪妈自与少爷一夜风流，有如中了邪，今天好不容易遇见，怎能轻易放他
走，拼命地把他紧拉住。

　　可是子文的想法却正与她相反。

　　那夜的偷袭，自己破身不久，又因表妹的生病，使自己欲火无从发泄，又在
熟睡之际，当发觉时，早已被她逗弄得不克自持了。

　　虽然也曾使自己得到片刻的欢乐，但事后却好像有一种受辱的感觉，本想寻
机报复，但她不久即被大妈花眉赶走。

　　今天，见她色迷迷的样子，更是恶心，竟把日来满胸怨气，一笔算在她的头
上，便心有成竹地随她朝旅社走去。

　　小洪妈还以为他是入世未深的少爷，真的被自己给迷住了，进房的热吻，上
床的拥抱，表演的有声有色。

　　子文故作不克自持地，毛手毛脚的把小洪妈的那身美丽的时装，一件件地往
下拉。

　　当她把衣服脱光时，真是弄得每件都负了伤，连最后的一条三角裤，也被他
分成两半。

　　小洪妈被少爷过火的行动，刺激得浑身尤如虫行蚁走，奇痒不已，淫水如泉
地往外流。

　　虽然衣服就在她身边，如果看上一眼，保险把她心痛的眼泪都会流出来，但
被欲火焚烧的她，两眼早已眯成一线，除了少爷那迷人的俊脸之外，还有什么东
西，能容进她的眼里呢？

　　「小洪妈！你越长越美啦！」

　　「嗯！常言说得好，女大十八变嘛！我小洪妈现在虽然不……但，将来呀！
恐怕什么中国小姐呀！可也有我的分呢！」

　　「对！女大十八变！你今年才不过三十出头，恐怕还没定型呢！」

　　子文几乎把那餐丰富的晚饭，都喷出来，强忍着笑，跟她胡缠。

　　「嗯！少爷！我……我心里好痒啊……」

　　子文在她下垂的乳房上，狠狠地抓了几把，抓得她浪哼出声。

　　「嗯！少爷！我……我下面好痒啊……」

　　子文在她黑红的阴户上，狠狠地挖了几把，挖得她腰扭臀摆。粘粘糊糊的淫
水流了子文一手，顺手在她那片又黑又密的阴毛上，擦了两下。

　　小洪妈还以为少爷是在逗弄她呢，忙将两条又粗又短的大腿分开，阴户拼命
地往上凑，几乎凑到子文的俊脸上。

　　子文索性闭起眼睛，狠狠地往她宽大的阴户里挖。

　　只挖得她眉眼口鼻紧皱在一起，屁股团团摆动，浪得从鼻子里「咕！咕！」
出声，淫水与口涎齐流，真是淋漓尽致！

　　「小洪妈！你摆得太厉害了，少爷有点不惯。」

　　「那……那都是因为少爷你的手法高明，小洪妈忍不住嘛！」

　　「还是想个办法，使你没法摆动，叫我好好地插你个痛快！」

　　「嗯……」小洪妈浪得浑身乱扭。

　　「我看还是找根绳子，把你绑住，让你不致扭摆，你看如何？」

　　「嗯！只要你少爷高兴，我什么都成。」

　　说罢，依依不舍地跳下床，匆匆地将横挂在屋里的晒衣麻绳解下来，多情地
交到子文手里。

　　子文将小洪妈扶到一张旧沙发前，令她跪在上面，头脸低下，屁股高高翘起
手脚分绑在扶手上，使她绑的全身不得移动。

　　子文蹲身挖弄着她的从屁股缝里反露出来的阴户，黑黑的阴毛，已湿淋淋地
粘贴在小肚子上。

　　红里透黑的阴缝里，溢满了骚水，那黑里透红的小屁股，正在一张一闭地微
动着。

　　子文的俊脸上，露出一丝少见的微笑，把裤子脱掉，七寸余长的阳具，稳稳
地竖立起来。

　　「好少爷！这回看你的了，可要痛快点啊！」

　　子文应了一声，把她的阴唇分开，龟头扶到洞口，往里一送，「滋！」地一
声，全根尽没。

　　「唔……亲亲……太舒服了……」

　　子文把阳具转了两转，磨得小洪妈心发颤的喊道：「大鸡巴……达达……亲
爹……别转了……快狠狠地插吧……把小浪穴插死吧……哟……亲达达……再用
力……唔……」

　　淫荡的狂语，迫使子文猛抽狂插，插得小洪妈更是喊声连天。

　　「哎呀……小骚穴一个人的亲……亲爹爹……小骚穴被哥哥的……大鸡巴插
穿啦……哎呀……这一下直插到妹妹的小肚子里去啦……亲达达你就用劲插吧！
把小穴的骚水都插干吧……」

　　小洪妈因全身被绑，已无法与子文配合，屁股拼命地想扭，可惜又被子文紧
紧抱住，只好浪浪地喊着。

　　谁知突然「滋！」的一声，子文将阳具拔出，淫水也随着向外直流，子文忙
用手接着，往小屁眼上涂抹着。

　　「亲爹爹！你……你快来呀！涂后边干么？」子文不理她依然把从穴内流出
的淫水，往屁眼上擦，等擦得屁眼已滑润无比，龟头对准屁眼，用力猛地一挺，
阳具已经插进三寸有余。

　　「哎呀……痛死我了……少爷……你搞错啦！那是屁眼啊！」

　　子文再接再励地，又是一挺，只痛得小洪妈的屁眼，如爆裂般，痛彻心底！
忙央求道：「好少爷！那屁眼不能插呀！痛死我了，哎呀……亲爹爹……饶了我
吧……小屁眼痛死啦……」

　　子文还是不理，且觉得自己的阳具，被小屁眼紧紧地含着，抽送起来，畅快
无比，怎舍得罢手。

　　渐渐地越抽越急，越插越狠，只痛得小洪妈，满脸眼泪纵横，哇哇哭着、叫
着、喊着，求甚至于骂着。

　　可是子文却依然狂抽猛插着，速度有增无减，渐渐地，小洪妈也平静下来，
痛得已趋于麻木。

　　她舒眉长长吐出一口气，道：「少爷真坏死了，害唔……害得人家痛得死去
活来，却理也不理！」

　　子文见她已不再喊叫，偏头朝她看了一眼。

　　只见她脸上湿淋淋地，分不清是泪是汗，黑黑地墨脸，露出一片苍白之色，
大大的嘴唇已被牙齿咬得流出了几滴血珠，知道已整得她差不多了，更加卖劲地
抽插起来。

　　小洪妈见他插得越来越快，生怕他泄在后面，前面那奇痒酸麻的洞，将无法
善后了，忙央求道：「好少爷……求求你，千万别出在后面，留几下给小穴杀杀
痒吧！」

　　子文越来越快，插到最后，两手使劲地把小洪妈厚厚的臀肉，紧紧拧住。

　　「哎呀……少爷……少爷……别泄在后面……别……呀……」

　　一阵浓浓的阳精，火热地灌到小洪妈的大肠里。

　　可怜的小洪妈，空虚、失望、痛苦齐袭心头，忍不住地又哇的一声，大哭出
声来。

　　子文已然怨气全消，对小洪妈的报复，觉得太过份了，心里不由一阵惭愧，
声音中充满歉意地道：「小洪妈！你别哭，等少爷给你挖挖可好？」

　　「好！好！好少爷！快点狠狠地给小穴挖挖吧！」

　　子文不敢放开她，唯恐她纠缠着自己不放，只好狠狠地挖着，听着那已提不
起他兴趣的浪叫，心里盘算着脱身之计，突然，他弯腰叫道：「哎呀！我肚子好
痛呀！小洪妈便所在那儿？我去去就来。」

　　小洪妈真被他逗弄得哭笑不得，无可奈何地道：「就在后面右角上，可要快
点回来呀！妹妹实在煞不住痒呢！」

　　子文转身，急步出房，反手把门带上。

　　看看时间，已经快十一点了，离最后班车发车的时间，还有几分钟，赶紧走
到值班女中面前，急急拜托道：「喂！麻烦你到里边瞧瞧，小洪妈病啦！」

　　说罢，一脚走出大门，头也不回地朝火车站飞步跑去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　火车向前急驶着，坐在车里的子文，他很庆幸能适时顺利脱身，紧张的心情
因之轻松不少。

　　对于小洪妈过份报复所遗留下的歉意与不安，也渐渐淡忘在遥遥的路途中。

　　到达基隆已近子夜时分，月亮高高挂在天上，清凉的海风，迎面吹来，使人
昏沉思睡，他觉得有点寒意，人也随之清醒过来。

　　久已不来基隆的子文，以陌生者的眼光来打量着周围的一切，「哗！哗！」
的海水之声，在他心底已幻想成优美的音律，艾云和美美的情形，也变成乐章里
最美妙的音符。

　　他充满兴奋的情绪，大声招唤街车，归来的疲劳乏力，早已一扫而光。

　　美美睡眼朦胧地打开大门，看清站在门外的是子文，两只大眼，不由一亮，
谁知苹果脸上迷人的笑意，一闪即逝，重重地「哼」了一声，娇小的身躯一扭，
飞也似地跑回自己房中，「踫！」地将房门使劲关上。

　　弄得子文楞楞地站在那儿，瞪目张口的说不出话来，心想：「自己今天是走
了背字，碰着的都是这些莫明其妙的鬼事。」

　　黑暗的通道上，「嗤嗤！」地传来一声娇笑，艾云姨穿着一身淡绿色尼龙睡
衣，满头长发松松地披在肩上。

　　俏丽的粉脸上充满笑意地站在大门口把发呆的子文请到沙发上坐下，怜惜地
拂着他的大腿，轻声问道：「怎么这样晚赶到基隆，可是来看美美的！」

　　「唔！我是……」

　　「噢！可是跟妈妈们吵了嘴啦？」

　　「唔！」子文点了点头，随又否认道：「不是我……是她们自己……」

　　「嗤……知道啦！是她们争风吃醋啦！嘻嘻！」

　　「姨妈你怎会知道的？」

　　「花眉昨儿跟我说了，哎！……你这孩子也真太……到处留情，将来怎么得
了呢！」

　　子文听了，俊脸一红，随急急问道：「那么表妹……也知道啦？」

　　「可不是！这两天，她的醋劲可大啦！害得我也不知挨了她多少骂！幸亏你
姨父出差不在家，若不然……」

　　听到姨父不在家，与娇美的姨妈分别了周余的子文，色胆一壮，身子往艾云
怀里一躺，色眯眯地调笑道：「好姨妈！这种讨厌的事，不说也罢！这几天你可
想我？」

　　「哎！看你这样子，见一个缠一个，将来如何得了！」

　　「怎么？你也吃醋啦！」

　　「呸！我才不跟她们吃这门子醋呢！哎呀……你……」

　　艾云使劲地抓住在她酥胸上活动的手，白了子文一眼，接着轻声道：「小祖
宗！美美却气死了，你还在这吃姨妈的豆腐，快到她房里去吧！」

　　这时的子文，像块糖似的粘在艾云身上，那还肯轻易离开，两手围腰将姨妈
紧紧抱住，俊脸拼命在她小肚子上磨。

　　急得艾云连挣带推，仍旧不得脱身，只好细声央求道：「好文儿！听姨妈的
话，只要你先把美美哄好，姨妈随时都可跟你好，快去吧！这么久还不进去，等
会她的醋劲一发，反而难为情。」

　　子文也真怕触发了美美的醋劲，方才对姨妈的死缠，也不过是表示周来的怀
念之情而已。

　　听到她的央求之言，知道不能再推托下去了，无可奈何的站起来，又抱着她
亲了几下，方朝美美房中走去。

　　「可要温柔点！别像上次一样把她弄病了，给人惹麻烦。」

　　艾云在他身后嘱咐着，使子文听了，反生一种轻飘飘的感觉。

　　「表妹！美美！」

　　子文轻声在门外呼唤着，极尽小心之情。

　　久久似不见回音，知道她在生自己的气，现在一定正躺在床上，伤心的痛哭
流泪也未可知。

　　还好房门并没上锁，子文轻轻把房门推开，伸头往里一看，吓得几乎叫出声
来，原来美美就站在眼前一公尺，正在狠狠地瞪着他。

　　「啊……美美，几日不见，如隔三秋，你越来越美了。」

　　「哼！恐怕没那几个老骚货美吧！」

　　「哈……你别开玩笑，她们那有你美呢！」

　　「哼！你别跟我耍油嘴啦！快去找妈泡吧！出去！出去！」

　　说着，一头扎到子文身上，拳打脚踢的纠缠着他，嘴里仍然数落着道：「去
找妈吧！她比我既丰满又风骚，等爹回来，干脆叫他们离婚，嫁给你算啦，还到
我房里干吗？滚！滚出去！」

　　「哎！好美美！我今天是专程来看你的……」

　　「呸！专程来看我，那你刚才在客厅里泡什么，又抱又亲的，你以为我不知
道，哼！」

　　子文知道光凭口舌是绝难使她平静下来的，便以敏捷的手法，对她的柳腰搂
住，拼命地在她那张小嘴上吸吮。

　　「唔……滚你的……唔……别惹我……去……」

　　子文也不理她的挣扎，强把她抱到床上，美美的两脚不停的踢动，松松的尼
龙睡衣，竟渐渐地脱了下来，露出粉红色的三角裤，她刚想伸手提住裤腰，但已
来不及了。

　　子文的左手，这时已伸到她的两条大腿之间。

　　「不……我不要，别逗我。」

　　她拼命挟紧两条大腿，想躲避他那只手的攻势。

　　「好表妹，别吃醋啦，我以后不理她们就是啦！」

　　「唔……谁信你的鬼话，把手拿开！」

　　「好啦！以后我离她们远点好了，好美美，我这么远道来看你，怎能专发脾
气给我看呢？」

　　「还怪我发脾气，想起那群老骚货每天缠着你，就使人生气，你还是去找她
们吧！把我气死不更省事。」

　　美美大腿挟得紧紧的，从三角裤缝里伸进去的手，只能摸到她柔软的阴毛及
像刚出笼的馒头似的阴户，使他有英雄无用武之地之感。

　　「从来没听人说过那么大的年纪，竟有脸动自己儿子的脑筋，羞死啦！」

　　「骂得对！骂得对！」

　　「哼！也还有那种不要脸的人，跟自己的妈妈，还有自己的长辈，作那种羞
死人的事儿！」

　　「嗤嗤……不是长辈，是丈母娘呀！」

　　「呸！别不要脸啦！像你这种人，谁要嫁给你呀！」

　　这时，子文见右手徒劳无功，突然左手伸到她的胸前，一把抓住美美那对结
实的乳房，一阵急捏。

　　「啊！不……别逗我！讨厌死了，手……哎呀……手拿开。」

　　这么一来，果然奏效，美美顾了上面，下面双腿微微一松，子文灵活的手指
「滋！」地一声，已插进紧挟的阴户里。

　　美美的身子，一阵颤抖，体内血液循环亦快速起来。

　　「啊！死鬼！你……滚开……别……唔……」

　　情窦初开的美美，自经子文的洗礼，已深知个中三昧，返基隆后，无时不在
思念与他相处时的快感。

　　这两天，无意偷听妈妈与花眉姨妈夜谈，得知不但两个老风骚与子文都有一
手，并且又故意放柳娇先回台北去勾引子文，俾能使大家均分雨露，不致家丑外
扬。

　　听得只气得她要死，心想明明是我的人，却被你们给瓜分了，天下这么多男
人，找谁不成偏要来抢我的，何况又是她们自己的儿子与女婿，真是老而不尊，
死不要脸。

　　心里越想越气，但当着花眉，也不好过份破脸，等她一回台北，每天总是借
故与妈妈吵得不可收拾。

　　有时更忍不住地骂些难听的话，事后虽然也很后悔，暗怪自己的不该，但一
气起来，又忍不住地骂出口来。

　　今晚，正在床上思考着将如何应付这种复杂的局面，便听到像是子文呼门之
声，心里一阵猛跳，急忙赶出去开门。

　　但一见了面，一股醋劲止不住地涌上心头，一扭身跑回房里，等着他赶来再
行发泄，谁知这大胆的冤家，竟在外面先与妈妈温存这么久，只气得她恨不得冲
出去，大打一场。

　　还好妈妈识趣，强把他赶到自己身边，虽然恨他爱情不专，但一见了他那惹
人喜爱的俊脸，心就软下一半。

　　再见他连赔小心，一肚子的脾气，再也发作不起。

　　先时尚能强作挣扎，使他不得近身，可是一经那双魔手逗弄，又忍不住地冲
动起来，但怎可如此就算了……

　　「哎！等事儿完了以后再说吧！」

　　她心里盘算着，全身的防范也随之松了下来。子文见她眼皮逐渐下垂，知道
大事已告成功，于是索性将她那身薄薄的睡衣，飞快地强行脱光。分别数日的雪
白粉嫩的玉体，又露在他的面前，尤其是那对形如小丘的乳房，简直使他发狂。

　　他随即把头钻进她的胸部，用牙齿轻轻的咬着那只小小的乳头。

　　「哇……不要咬嘛，痛死了！」

　　「谁要你闪避呢！」

　　「人家痒得忍不住嘛！」

　　「好！你别紧张，我不会弄痛你的！」

　　「啊……哎呀……」

　　这时她浑身感到一阵酥麻，两条大腿也渐渐地分开不少，他乘势把插在阴户
里的手指拔出，用两个指头，轻轻挟住她那小粒的阴核，轻巧的捻了几下，一方
面又用嘴吮着乳尖。

　　「啊……」

　　美美浑身颤抖着，再也不作挣扎了。

　　子文的手指，继续在美美的胸部抚弄，又捻揉着她的阴核、阴唇，使她不时
扭动着臀部。

　　在阴户附近活动的手指，已觉得逐渐湿润，粘性的液体不断在增加。

　　他便用食中两指，插进阴道，抽插了几下以后，又在阴壁及子宫口上挖弄。

　　「哎呀……你……唔……」

　　子文知道时机已经成熟，立刻抽出没有任务的左手，将自己身上的衣服一件
一件的脱下丢在地上，不一会也一丝不挂了。

　　美美的淫水不断地往外流，使子文在她阴道里挖得「啧！啧！」的发出一种
令人闻之肉紧的声音。

　　「美美！你觉得舒服吗？」

　　「啊……你坏死啦……哼……」

　　美美的嘴里哼着，两腿也渐渐弯曲起来，将阴户抬得高高的，随着子文的手
指动向，一上一下的挺着、一右一左的摆着、一圈一圈的扭着，形态紧张已极。

　　子文突然抽出阴户上的手指，将身体向后一缩，头部立刻埋入美美的两条分
得大开的玉腿之间，跟着就用嘴在她阴户上吮了起来。

　　虽然前些日子，美美也曾一度尝试过这种滋味，但那时正是子文刚刚出道之
时，功夫远不如现在来得巧妙。

　　那次，美美就难以消受这种近似疯狂的逗弄，何况是现在，只痒得她直打哆
嗦，淫水如注地泄出，情绪紧张已极的道：「啊！……哎呀……你快别……别吻
了……我受不了……唔……哎呀……好哥哥……我受不了啦！」

　　听了美美的央求声，更把子文刺激得欲火猛涨，不但未曾停止，反而变本加
厉的用舌尖在她阴核及大阴唇上拼命吸吮，一会又将舌尖伸进她阴道里，舔吮吸
弄不已！

　　「啊……别吸了，快停止……唔……哎呀……」

　　过了不久，美美的臀部又开始颤动了，她将屁股连连上抬，朝他嘴上猛凑，
越凑越起劲。

　　「啊……哼……那个地方好痒啊！哎呀……还是不要舐了吧……啊……快停
下来……哼……不要嘛……」可见她的话，恰巧和她身体的动作相反，她的两腿
张得更开，屁股抬得更高，扭动也更加快速了。

　　子文更加卖力，竟用牙齿轻轻的咬住她的阴核。

　　「啊……哎呀……妈呀……」

　　美美快要发疯了，她用两条腿勾住子文的脖子，屁股急急朝上顶，牙齿咬得
吱吱响，鼻子里发出断断续续的哼声。

　　子文拼命的咬着、吸着、舐着，弄得他满鼻满嘴沾满了粘粘的淫水。

　　「啊……快停下来嘛……哼……快停……唔……」

　　嘴上叫子文快停，其实她自己反而动的更急，最后竟用双手将他的头拼命的
往里按，迫得子文的嘴吻得她的阴户更紧，嘴里大声喊着：「啊！我要出了……
快用劲……咬我的阴核……对……啊……快用劲……啊！妈呀……我丢了……」

　　两腿用力撑得高高的，把子文头部也高高抬起，猛然全身劲力一松，子文也
跟着扑在床上，热烘烘粘糊糊的阴液，全部泄在他的嘴里，被他一古脑的咽进肚
子里去。

　　「哎！你坏死了，把人家整得要死要活的才称心。」

　　这了一会儿，美美多情的白了他一眼，轻声道着。

　　子文嘻嘻回答：「嘻……不见得吧！」

　　美美小脸一红，羞答答地骂着：「讨厌！讨厌！」

　　「既是讨厌，那刚才你拼命按我的头干吗？」

　　「呸！不理你了！坏死啦！」

　　可是欲火正旺的子文，岂能安份得下来，也不理美美的做作，仍然不断地在
她身上，毛手毛脚的逗弄着。

　　惹得美美嘻嘻哈哈的满床滚，时而，子文那根火热的阳具，像条铁杆似的，
顶在她娇躯上，使她感到异样的舒适和刺激。

　　不一刻工夫，哼笑之声渐渐的变成了轻微的哼声，闪避的动作也减到最低程
度了。

　　「哎！你这冤家真缠人，先让人家休息一会儿嘛！」

　　「好美美，别让我发急好不好，要休息等完了一块休息！」

　　「哎！你这么强！我真有点吃不消啦！」

　　「嘻嘻！吃不消也要挺着点，省了我去找那些老骚货！」

　　「呸！你敢！」

　　说着，狠狠白了他一眼，复又怜惜地将子文的阳具抓住，轻轻套弄着，子文
舒畅地吐了一口气，手指亦不停的捻揉着美美的乳尖。跳跳蹦蹦的阳具，使美美
喜爱万分，爱怜的弯起身子，眯着眼睛看了一会，终于将那东西塞进自己嘴里，
轻柔的吮吻着。

　　子文再也忍不住了，急忙坐起，将美美推在床上，乘势骑到她身上，美美也
马上将两腿分开，阴户往上直凑，子文腰杆猛然一挺，只听「滋！」的一声，阳
具已经插进了大半。

　　「哎呀……你轻点嘛！真是个急色鬼！」

　　子文也不管她死活，仍然不断地往上挺着，只插得美美眉头直皱，喘着气叫
道：「喂！喂！慢点呀！人家痛死啦！」

　　这时美美的阴户里，早已溢满了淫精浪水，并且子文的阳具上也被她的小嘴
吮吻得遗留下很多口水。

　　所以抽送起来，除略觉紧狭外，很是滑润，不上数下，整根阳具，已全根尽
没在阴户之中。

　　美美咬紧牙关，顺着子文冲刺的姿势，扭摆着屁股迎合上去。

　　这样搞了一会儿，美美的扭动也随着子文的抽送快速起来，只听她颤抖着声
调说道：「啊……好痒啊……朝左边点，啊……对啦……对啦……唔……哼……
好舒服呀……」

　　「啊……好哥哥……太好啦！朝右边点！对啦！唔！太好啦……」

　　突然，她好像垂死的人在作最后挣扎似的，拼命的挺着、摆着、扭着，嘴里
的叫声也加大起来。

　　「哎呀……快……我要丢了……唔！美极了……我要死了……」

　　身子一阵哆嗦，子宫口不断的收缩，一股浓热的阴精，浇在子文的龟头上，
随着他的抽送，带出阴户，顺着美美自己的阴沟，流到雪白的床单上。

　　美美已经娇柔无力的瘫痪在床上，可是子文仍似生龙活虎般地，忽左忽右，
时快时慢地抽送着。

　　在台北泄过两次精的子文，由于阳具已经麻木，感到特别持久耐战，害得身
下的美美，既不能罢战，又无力迎合，只好咬紧牙关耐心忍受着。

　　直到某种程度，又有了快感之时，也强行挺动几下，等忍不住地泄了身子，
又再度瘫痪下来。

　　这样抽插了不知多久，美美泄了一次，不久又泄了，过一会儿又泄了，再一
会又泄了，接连泄了六次，子文仍然毫无停止的现像，在美美身上横冲直闯。

　　美美再也忍受不住了，急得她眼泪都流出来了，伸手想支撑住他的身子，可
是轻微的力量那能止得住子文强烈的动作，只有用那微弱的声音央求着：「好哥
哥……妹妹实在受不了啦……哼……你先停停……等会儿再来好吗……」

　　子文的耳目已经失灵，仍在昏然不觉地冲刺着，直等到美美发了急，拼着最
后的力量，推着、喊着、哭求着、叫唤着，子文才气喘喘地停止了下来。

　　看到身下美美那付狼狈的样子，心里极为不忍，虽然舍不得半途休兵，但为
势所迫，也只有咬紧牙关，把阳具依依不舍地从阴户里拔出，无可奈何地躺在美
美的身边，轻轻把她搂在怀里，温柔安抚着道：「好妹妹，都怪我不好，别伤心
了，方才我真的被欲火烧昏了头，没听到你的话，绝不是故意整你的。」

　　美美好像受了无限的委屈，在子文怀里抽泣了好一会，方才朦胧睡去。

　　可怜的子文，瞪着两只大眼睛看看怀里的美美，再看看自己直立着的阳具，
不由轻轻地叹了口气。自己也感到奇怪，为什么今天竟如此持久，难道与日来的
心情有关？

　　夜已深了，子文不久也昏然睡去，可是隔壁的人儿，却难以成眠呢！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　艾云几乎整夜未曾合眼，天刚刚亮就忙爬起来，轻声走到美美门前，踌躇了
一会儿，终于打开房门，伸头看了床上一双赤裸熟睡中的人儿，不住摇头，轻轻
地走近床边，拉起一条床单，小心的盖在两人身上。

　　正想回身出房，不安地朝面色苍白的美美打量着，玉掌轻微的在她的头上摸
了一把，秀丽的脸上，隐隐地露出一丝笑意。

　　可是子文怀里的美美，经过一夜安眠，就在这时醒转过来，发觉有人在自己
天庭上抚摸了一下，睁眼看时，见妈正站在自己床边。

　　忙抬头叫了声妈，但当她惊觉自己紧依偎在子文怀里时，粉脸一阵发烧，羞
得她抬不起头来。

　　「别害羞啦！妈又不是外人，昨儿晚上我真担心，生怕他又把你弄病了，所
以一早就过来瞧瞧，哎！这么大的人，睡觉也不知道盖点东西，万一着了凉怎么
办哪？」

　　美美羞得那还讲得出话，艾云也怕羞着女儿，转身悄悄出房，小心将房门带
上，唯恐惊醒熟睡中的子文。

　　直等到艾云走出房门，美美的心仍忐忑地跳个不停，转首朝子文看了一眼，
那惹人迷的俊脸，真使她爱之入骨。

　　她忍不住地在那微含笑意的嘴上轻吻着，但当她回想到昨夜的情景，又不由
使她秀眉紧皱在一起。

　　「这冤家什么都好，就是性欲太强些，真使自己难于应付，但又不甘心让他
与那群骚货们鬼混，哎！此后如何是好呢？」

　　美美心里盘算着：「就算，自己有意放纵他，可是总不能媳妇和婆婆同床作
爱，更不能连同丈母娘也一道娶过门呀！」

　　想到这里，她自己也不由既好气又好笑，心里却拿不定主意。

　　沉思之下，感到实在无法决定，唯有和他商量一下再说，于是随朝子文推了
一把道：「喂！你醒醒！」

　　「唔……呀……好妹妹，你又想啦！」

　　睡的迷迷糊糊的子文，经美美唤醒，以为寻欢作爱的机会来了，眼也不睁的
竟在美美身上乱摸起来。

　　弄得美美更是哭笑不得，使劲推他两把道：「喂！别发疯啦！我要跟你谈正
经事呀！醒醒嘛！」

　　「唔！什么呀！一大早就把人吵醒！」

　　子文这才完全醒过来，重重地伸了个懒腰，边打着哈欠，言语不清地问。

　　「哎！不早啦！我可要起床了，要不然可赶不及上课了。」

　　「还上什么课，请一天假算啦！」

　　「别胡说了，怎能随随便便就请假。」

　　「这怎能算是随随便便，为陪未婚夫而请假，也是天经地义的事啊！」

　　「去你的吧！」

　　「唔！请假单可以这么写，兹因陪未婚夫睡懒觉，不克到校上课，特此请假
一天，如此一来，保险照准。」

　　「呸！呸！呸！老师看了这张请假单，不昏倒才怪呢？」

　　「那更好啊！老师昏倒，学生就可以放假啦！假都不用请了。」

　　逗得美美嘻嘻哈哈地笑作一团，两人调笑了一阵，美美才正经的说道：「别
开玩笑了，我要跟你谈正事呢！」

　　「好！我在这儿洗耳恭听！」

　　「你可曾想过，我们两个将来要怎么办呀？」

　　「当然是结婚啊！我们情投意合，双方家长又已同意，这还有什么问题？」

　　「可是……可是你那几位老相好又怎么办呀？」

　　「那……那……好办，等我们结了婚，另组小家庭，躲得她们远点，不就结
了吗？」子文又将对付小莉的那一套，原原本本地搬出来。

　　「哼！听你的口风，目前还舍不得离开她们呢？」

　　「不敢！不敢！表妹别多心！」

　　「并不是我多心，你实在太不像话了，那有跟自己……哎！」

　　「是！表妹说得是！以后我不理她们好啦！」

　　「说得可简单，可是目前根本就不可能一刀两断，我既不能只身满足你，她
们也不会轻易放过你，并且我们目前又不能结婚自主，所以……」

　　美美像是故意卖关子，子文也紧张地张着嘴等待下文。

　　「所以我有意放你一马！」

　　「啊……表妹你……」

　　「但是你自己可要特别当心呀！这种鬼事一旦被外人知道了，大家都不好做
人，还有……自己的身体要小心，别被那群老骚货给迷昏了头。」

　　子文高兴得不断拥吻着美美，口里连呼表妹伟大不已，他作梦也没想到这种
难关竟如此轻易渡过。

　　「好啦！别缠人了，我要起来了。」

　　「好表妹，休息一天吧！」

　　「哼！有妈陪你还不够，还缠着我干吗？」

　　子文嘻皮笑脸地说：「让你学点经验也是好的。」

　　「嘻嘻！爸跟妈那一套啊！我看得太多了。」

　　「你可知道这么多年来，姨父从来就没能使姨妈浪透，其实姨妈浪起来才好
看呢，你能学到一半，我就心满意足了。」

　　美美酸溜溜地说：「哼！我倒要看看她拿什么功夫把你迷上的。」

　　「到时可要帮忙啊！」

　　「什……什么，要我帮忙！难道你要三头对面的干……」

　　「当然啦！难道还让你在隔壁偷看不成。」

　　「那多难为情啊！」

　　「嘻嘻！昨天夜里你就不怕难为情了，其实姨妈在隔壁什么都看见啊！」

　　美美心想也对，要不然今天一早，妈怎会过来给我们盖被呀！又担心自己被
他弄病。

　　接着又是一阵嘻嘻哈哈的调笑之声，过了很久，才渐渐平静下来，但两人好
像仍舍不得起床，时而交头接耳，时而低声细语的，不知倾谈些什么。

　　整个上午，都在欢乐的气氛中渡过去了，失踪两日的微笑，又重回到美美的
脸上，从早就帮着妈妈整理房间，上街买菜，下厨作饭等事，使日来饱受怨气的
艾云，非常开心。

　　午饭过后，三人围坐在小客厅里，互相调笑打趣着，谈到昨晚的战事，害得
美美娇羞万分，拼命的往艾云怀里窜，磨着她不依。

　　「文儿也实在太不像话，每次总是不了不休的，昨儿夜里我真担心，生怕你
又把我这宝贝女儿给弄病了。」

　　「哈哈，那正是我的长处啊！」

　　艾云抚摸着怀里爱女的秀发，白了子文一眼，道：「但也要看看眼前的情况
呀！」

　　「姨妈就只知怪我，可是昨天夜里，本来很好的，没想到刚弄几下她就泄了
身子，像个死人似的挺在床上，害得我像骑着个木马，怎么出得来呢！最后见她
实在支持不住，人家连精都没出，只好停住，直到现在还是涨的难过的要死，没
想到你还怪我，真是母女一条心，你既然如此痛爱她，为什么昨夜不过来帮忙她
呢？」

　　艾云粉脸一红，斜眼瞪子文一眼，笑骂着道：「呸！这种事怎能去帮忙！真
是胡说八道！」

　　「哼！真是少见多怪，这种事有个人在旁边帮忙才好呢！不信什么时候你到
台北去问问大妈和二妈，就知其中的三昧了。」

　　「别骗人啦！如果真像你说的那么好，她们两人也不会争风吃醋，弄得你在
家里无法安身了，何况我这宝贝女儿，又是特号的醋罐子。」

　　美美在她怀里，急忙仰着小脸分辩着，「妈，你别骂人，我才不是什么醋罐
子。」

　　「哈！你们弄错了，我说的并不是大妈和二妈彼此帮忙，而是大妈有小云协
助，二妈有阿敏帮忙，如此一来，才分成二派，互相吃起醋来，如果只有你们母
女，怎会吃醋，恐怕相好还来不及呢！」小文轻挑地嘻嘻说着。

　　只听得艾云浑身发酥，俏丽的玉脸上，泛起一片红霞，怀里的美美也肉紧的
将她的纤腰，紧紧抱住，小嘴喘出火热的气息，透过衣服，喷在她卜卜乱跳的酥
胸上，更加使她心慌意乱。

　　抬首见了子文那张使她心醉的俊脸上，流露着一种逗人心弦的淫笑，正眯眯
的斜视着自己，不禁打了个哆嗦，连忙喘着气说道：「我……我太累了，想回房
睡一觉，你们谈谈吧！」

　　嘴里虽然说着要走，可是浑身酸溜溜地，那还想移动，何况还有美美在紧抱
着她。

　　「嘻嘻，姨妈，我给你按摩好吗？」

　　子文知道时机已到，那肯轻易放过，使把自己的坐椅搬在艾云身前坐下，正
好挡住她的去路。

　　「妈！我也帮你捶捶腿吧！」

　　艾云也就半推半就伏身在长沙发上，真的享受起他们两人的服务。

　　子文与美美相对一笑，东一把西一把的捏弄着，只逗得艾云浑身上下，像条
蛇似的，不住地扭动着。

　　「哎！我热死了，美美把电扇开开好吧？」

　　艾云被两个小鬼逗弄得，又急又慌，浑身香汗淋淋，奇痒难禁，真想藉着电
扇之力，能使自己平静一点。

　　「嘻！电扇一直在开着呀！既然你还觉得热，就干脆把衣服脱下来吧，反正
表哥也不是外人。」

　　美美嘻嘻地说罢，没等艾云开口，两人就上下分工的动起手来。

　　「哎呀！别胡闹了，大白天里，万一有个人闯进来怎么办呀！」

　　艾云急急地说着，可是身子却依然软绵绵地，动也不动。

　　「放心吧！大门早已上了锁。」

　　不一刻工夫，上下两件洋装，早已被脱下，雪白动人的嫩肤，呈露在两人的
眼前了。

　　子文虽然和姨妈接触过几次，但以这次在日光之下，看得最为真切，光滑的
背部及修长大腿上的肌肉，却在加倍地向他诱惑。

　　当他颤抖着拉下了乳罩，也正是美美嘻嘻地把那条三角裤从艾云肥大的臀部
上拉下之时。

　　雪白肥大的屁股，光滑无比，艾云那种代表反抗式的扭动，使当中一条深深
的屁股沟，一张一合的颤动着，更是令人眩目。

　　子文忍不住地伏在她大屁股上，轻轻地咬了一下，引得艾云一阵急扭，嗯哼
出声，美美的心也忍不住跳动了，还有一点气促地朝子文一笑道：「妈的皮肤真
美呀！」

　　「浪起来更美呢！等着瞧吧！」子文嘻皮笑脸地，轻轻在美美耳边说着，又
感谢似的在她的小嘴上吻了一下！

　　这时的艾云，心头麻痒难禁，浑身有如虫行蚁动，血液里沸腾着无限春情，
唇舌都已被欲火烧干了。但为了在爱女面前，保持最后的一点脸面，又不便过份
淫浪，只好咬紧牙关，将身子不停地扭动着，偶而忍不住地发出一两声浪哼，像
似病中的呻吟，又像梦里的呓语。

　　如果没有美美在场，恐怕早已扑到子文的身上去了，她伏着，有如祭坛前的
牺牲品。

　　可是，子文与美美，却正要用尽一切挑逗之能，迫使她出丑呢。

　　呻吟不一定是在病痛时发出的，在欢乐之时，可能呻吟得更剧烈。

　　哭泣不一定是在伤感时发出的，当欢乐到达顶点时，会被一种力量催促着，
发出哭泣之声。

　　这时的艾云，正在剧烈的呻吟着，轻声的娇泣着，艳美的玉脸上，流露出似
痛苦又快乐的神情。

　　子文伏首在她酥胸上，轻咬着玉乳的尖端，两只手在她娇躯上下捏摸着。美
美，却静悄悄地伏在艾云两条玉腿之间摸索着。

　　艾云的左腿高架在沙发靠背上，每当美美的玉指，轻轻点在她阴核之上时，
必使全身一阵颤抖。

　　偶而美美顽皮地把手指插进阴户，在她娇嫩的阴壁上，挖上几下，更害得她
发出强烈的呻吟。

　　浪水往外直流，粘粘的淫水与美美时进时出的手指接触，发出一丝丝「滋！
滋！」之声。

　　「妈！你的淫水好多呀！」

　　「嗯……死丫头……你……你把妈作弄死了……」

　　美美莫明其妙的回问着：「可……可是我没作弄你呀！」

　　「哈！傻瓜，姨妈现在要你用力挖，像你方才的动作，使她奇痒难禁，不就
等于在作弄她吗？」

　　子文对美美解说完毕，嘻嘻地朝姨妈看去，见她正眯眯地像在催促着自己，
连忙又把头睡下去，含住她的乳尖。

　　美美的手指，果然用力的挖弄起来，初时尚只敢用一两个手指，弄到后来，
见妈妈的阴户被淫水浸得滑润润的，逐渐地由两指而变为三指，由三指而变为四
指。

　　最后竟然五指齐进齐出，白嫩的小手插进去时，把妈妈的阴户塞得满满的，
抽出之时，一股淫水亦随着流出。有时，甚至把嫣红的内阴唇，也带的翻出阴户
外，好看已极。

　　艾云也不像初时那么庄重，上经子文的轻捻重捻，下有美美的玉手抽插，那
还顾得了羞耻之念。

　　浑身拼命的一阵急扭，肥大的屁股忍不住随着美美玉手的动作，摇摆起来，
小嘴里不断地发散出淫浪的叫喊：「哎呀……我的天哪……啊……饶饶我吧……
我实在受……受不了啦……哎呀……哼……」

　　美美被妈妈这种淫荡的动作及呼喊，逗引得淫性大发，玉手的动作也更见猛
烈，抽送得又快又急。

　　且不时使劲地把全部手指插了进去，在里面再行散开，分别在阴壁四周和子
宫口上逗弄着，使她浑身颤抖，大声的呼叫着。

　　「哎呀……美美宝贝女儿……妈受不了啦……别动了……哎呀……妈实在受
不啦……饶了妈的小穴吧……唔……小穴痒死了……」

　　艾云叫得越浪，美美挖得越起劲，只弄得艾云淫声百出，骚水比刚才出的更
多了，沙发上湿了一大片，雪白的大屁股也粘满了淫液。

　　身边的子文，被美美强烈的动作，惊得目瞪口呆，他作梦也想不到一向温柔
的她，这会被欲火烧得像发了狂似的，在自己妈妈身上发起来。

　　突然，艾云全身一阵急扭，阴户高挺数尺，嘴里不断喊着道：「啊！快……
再用劲……好女儿……妈要丢了……妈要丢了……快呀……丢了……唔嗯……」

　　美美见妈妈玉脸赤红，媚眼含春，语声含糊不清，又浓又热的阴精，从子宫
口里往自己的手上直喷，忙将抽送停止，把手指顶住子宫口，直等到艾云泄完了
精，才轻轻的抽出。

　　子文笑着把美美那只湿淋淋的玉手拉过来，用手巾给她擦抹干净，美美得意
地朝着他娇笑。

　　艾云没想到在美美手上，能享受到有生以来，从未尝过的美味，盯着美美的
小手，回味着方才的快乐。

　　「妈！你方才舒服了吧？」

　　美美见妈拼命的盯着自己的手，嘻嘻的打趣着。

　　「嗯……」艾云既不争辩，也不回答，只轻嗯了一声。

　　「姨妈！让文儿给你插插好吗？」

　　「嗯……」艾云依然只是轻嗯了一声。子文美美相视一笑，把艾云扶起叫她
仰卧在地板上，艾云按着他们的意思，在地板上躺了下来。子文急忙脱了衣服，
提起早已竖立如钢的阳具，对准了艾云淫水滚滚的阴户，「滋！」地一声，全根
尽没在其中。

　　艾云一阵急颤，小嘴直喘。

　　子文由于昨晚未曾泄精，方才又受美美使她丢精的刺激，欲火早已燃烧到达
顶点。

　　只见他精神抖抖，狠抽猛插，插入尽根，抽起出头，才几十下，艾云已被插
得欲仙欲死，穴心乱跳，淫水直冒，口里不断的浪哼道：「好文儿……你把姨妈
干死了……哎呀……快停停……不能再插啦……姨妈被你插死了……哎呀……」

　　也难怪艾云吃不消，方才刚刚大泄了身子，就又被子文的大阳具一阵急抽猛
插，怎不叫她大叫吃不消呢？

　　艾云的浪哼之声，刺激得身边的美美，一双水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲
焰，自己轻轻拉起裙子，将已浸湿的三角裤脱下，竟用手指在阴户里，挖弄了起
来。

　　艾云见爱女这副可怜相，轻声怜惜地说道：「美美，你把衣服脱下来，蹲在
妈脸上，让妈给你吸吮吧！」

　　美美听了，反而不知如何是好，愣愣地看着子文。

　　「哎！妈都不怕羞了，你还羞什么，快来吧！」

　　美美把衣服脱光，羞却地背着子文，红着脸蹲在妈妈的头上，阴户对正艾云
的嘴，屁股却正朝着子文翘着。

　　艾云很想仔细瞧瞧，可是美美却像怕妈看到似的，把阴户紧紧地按在艾云的
嘴上。

　　艾云无可奈何地，伸出香舌，轻轻舐吮几下，只舐得美美，阵阵麻痒，周身
发抖，浪声叫道：「哎呀……好舒服啊……妈你用力点么！」

　　子文见美美被舐得，白嫩的屁股直扭着，小屁眼一张一合的，他都看得清清
楚楚，便又开始急抽猛插起来。

　　年轻力壮的子文，只插得艾云浪到骨子里去，本想大声地浪叫几句，藉以解
解浪，可是小嘴却被美美的小穴堵得紧紧的，唯有使劲的连连吮着，想从口舌上
消消火，如此一来，却弄得美美屁股团团的扭摆着，嘴里淫喊浪叫着，浪水流得
艾云满脸皆是。

　　子文插的越急，艾云吮得越快，美美喊得越是带劲。

　　直等到美美把阴精不止一次的泄在妈妈的嘴里，艾云的子宫口一阵收缩，也
泄了，使子文的龟头，感到一阵热热的，急忙连冲一阵，后脊一麻，也大泄特泄
了。

　　这几天，美美对妈妈的阴户，发生了浓厚的兴趣，每一空下来，便缠着妈把
裤子脱下来，让她尽情地挖弄一番。

　　艾云也从不拒绝她的要求，因为每当美美的小手，插了进去，却使她得到至
高无上的快乐。

　　子文的阳具固然可亲，但美美的手，也确实有她可爱之处，就是美美的阴精
也能带给她无上的刺激。

　　星期六的中午，美美匆匆地回到家里，进门便高声叫着妈。

　　「妈在厨房里呀！」艾云轻声回应着。

　　美美像小鸟似的飞进来，先抱着妈吻了一下道：「表哥呢？」

　　「小声点！文儿在午睡，别吵醒他，这几天他也实在太累了。」

　　「妈！先别作事啦，我先给你亲亲好吗？」美美嘻嘻地纠缠着她。

　　「哎！这孩子，就是玩也要等妈作完事啊！」

　　「不么！人家等不及吗！」说着，强拉艾云就往外走。

　　艾云只好跟着她走到自己房里，把衣服脱个精光，两腿大开地仰躺在床上。

　　美美也赶忙把衣服脱下，伏在妈的身上，先行对舐了一番，等到两人已泄精
在对方嘴里，美美却蹲在妈妈的大腿间，用手在她的阴户上挖弄起来。

　　只挖得艾云忍不住地高声浪喊，直喊得将隔壁午睡的子文惊醒，走到房里，
被两人的怪相，引发他的欲火，加入战圈，战到三人性尽方休。

　　一星期的时间飞快的过去了，子文只好依依不舍的别过了艾云和美美，赶回
台北。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冷战数日的柯府，早已回复一向融洽的景像了。

　　二太太柳娇，今天装扮的特别漂亮，一早就坐在客厅里，媚眼不停地朝墙壁
上的时钟和大门上扫。

　　阿敏和小云，也个个抖擞精神，将早点开到厅上，见柳娇那份痴呆的神情，
忍不住地呶着小嘴笑。

　　花眉穿着一身洁白的尼龙睡衣，走进客厅，见阿敏和小云两人正在轻声的谈
笑，便问道：「鬼丫头！什么事这么高兴！」

　　「啊！……大太太，你看二太太一大早就坐在那儿，不断地盯着大门瞧，嘻
嘻！」小云低声抢着说。

　　「哎……」花眉微叹一声，心里对这位与自己相处十几年的柳娇，发出了同
情之心。

　　记得十几年前，无廉为了自己的不能生育，娶她过门之时，她才十几岁，生
得花容玉貌，使人见而生爱。

　　她生性活泼，喜爱交际，自从到柯家，虽也一无所出，但性情却沉静多了，
尤其当无廉离家之后，一种无形的痛苦，更促使着她将原有的习性，几乎作了个
一百八十度的大转变。

　　无情的岁月，转眼已经十余年了，自己和她都已是三十出头，文儿也已长大
成人。

　　可是谁会想到，平静十几年的家庭，却由于文儿的成人而起了变化呢？

　　当年自己与柳娇嫁给柯无廉，就是为了他那副惹人着迷的仪表和言谈，可是
文儿的一切，都比当年的无廉，来得更为高明，无论是手法与外貌，都较他爸爸
有过之而无不及。

　　连自己都已弃羞耻与伦常于不顾，而与他作出了不可告人之事，也难怪她如
此痴情于他呢！

　　花眉站在柳娇面前良久，见她尚未发觉，心里既是怜惜，又感好笑，便轻声
说道：「妹妹！你是怎么啦！」

　　「啊……大姐，你……你是什么时候来的。」

　　正在沉思中的柳娇，被花眉一言唤醒，想起自己的失态，不由俏脸一红，娇
羞羞地垂下头去。

　　「哎……别多想了，我们先来吃饭，唔……他就是回来，恐怕也要过午呢！
嘻！」

　　「姐姐你……你也吃我的豆腐，看来你心里一点都不急。可是，万一他不回
来呀！我看你也好过不了。」

　　「别胡说了，这是他自己的家，怎会不回来呢？」

　　「哼！要是万一他不回来呀！责任都应该由你负，谁叫你吃醋呢！」

　　柳娇仰着小脸，水汪汪的大眼睛里，包藏着一股刁蛮的神情，她竟在花眉面
前撒起娇来了。

　　「哼！谁不要脸啦！不知是谁把醋罐子打翻了！」

　　「当然是你啊！」

　　柳娇的泼赖，惹得花眉哈哈大笑，身后的阿敏和小云也笑得直不起腰来，柳
娇自己也咕咕地笑个不停。

　　「哎呀！你们什么事笑得这么开心啊！可是中了爱国奖券了。」

　　子文远在大门外，就已听到了笑声，心头不由一畅，悄悄地推门进来，存心
要使她们吃上一惊。

　　「呀……少爷回来啦！」小云叫叫着说。

　　「这个可好了，如果再不回来，妈的罪可就大啦！」

　　「什么罪呀！」子文莫明其妙的问着。

　　「不枪毙也得脱层皮！」

　　「那是为什么呀？」子文这才知道是开玩笑，忍笑凑趣地问道。

　　「因为你二妈吃我的醋啊！」

　　大家都忍不住地大笑起来，良久不息，尤其是柳娇，笑得更是厉害，当然大
半还是为著文儿已经回来的缘故。

　　几天来，一直无人问鼎的客厅，又热闹起来。

　　子文进门不久，花眉便有意使子文与柳娇单独温存一下而借故躲了出去。

　　分别整整七天的柳娇与子文，好像有点生疏似的，相对坐在客厅里，闲话着
家常。害得两个骚丫头，远远地躲在门外，哎声叹气咬牙跺脚的，代柳娇着急。

　　「怎么搞的，你所讲的热烈场面怎么一点都不见了？」小云在阿敏耳边低声
细语不断地向她追问。

　　「真是怪事，往日像汽油见了火似的，一触即燃，今天却是腊月天吃冰，冷
到心里去啦！」

　　阿敏翘着小嘴不耐烦地道。

　　「总要想个办法呀！别是少爷还在生二太太的气吧！」

　　「那倒不像，依我看哪！准是几天不见，生疏起来了。」听明的阿敏，果然
很有点见地。

　　「那怎么办呢！又不能把二太太脱光，赤裸裸地拉到他怀里呀！」

　　「啊……有了，小云你把扫帚拿来，快！」说罢，轻咳一声，走进房里，对
子文笑笑道：「少爷！我看你还是陪二太太回房坐坐吧，小云要打扫清洁啦！」

　　原来，她想刺激起两人的兴趣，谁知正在这时，小云提着扫帚进来，听阿敏
说她要打扫清洁，忙道：「哎！我以为你要我拿扫帚干吗？原来是打扫客厅啊！
哼！我才不像你那么懒呢！人家一早就扫过啦！」

　　讲到这里，突然发现，阿敏连连对她使眼色，心里方才明白过来，忙又分辩
道：「唔！我……我记错了，今天还没有整理过，是昨天扫的，好啦！你们都出
去吧！我要扫地啦！」

　　逗得子文柳娇两人，几乎把刚刚吃过的午饭都喷出来，阿敏更被她弄得哭笑
不得，又不好发作，只得红着脸道：「我……我是见屋里的……气份不大好，想
来打扫一下。」

　　「去你的吧，那来的这么多鬼花样。」柳娇那有不明白的道理，但为了面子
问题，白了她一眼笑骂道。

　　离家几天的子文，在归途上一直想着到家后，如何与她们亲热，但到了家中
却好像有一种无形的拘束，使他冲动不起来。

　　如今被阿敏从旁一提，才猛然觉醒过来，再见二妈柳娇，正粉脸含羞，不禁
色眯眯地笑道：「改变个环境也好，二妈！我抱你回房吧！」

　　也不管柳娇正娇羞的挣扎，一把将她横抱在怀，嘻嘻哈哈地朝后面走去。

　　阿敏狠狠地瞪了小云一眼，吓得小云像犯了什么罪似的，连抬头的勇气也没
有了。

　　子文将嘴唇压在她的小口上，压得她的嘴唇已经发麻了，才迅速的把自己的
衣服脱光。

　　柳娇也自动地把她身上那件简单的洋装脱下，等子文帮她拉下雪白的乳罩和
粉红色的三角裤后，赤裸裸的两人，相互凝视着对方诱人的肉体，使情欲的火焰
更加高升。

　　子文先在二妈的乳房上，肆意地捏摸一会，感到她的乳房，比往日来得结实
得多，尤其是尖端的乳头，富有强度的弹性。

　　柳娇被他一阵摸捏，阴户里的浪水早已流出，浑身酸麻得难过，颤声说道：
「文儿！我难过死了！」

　　子文嗤的一笑，伸手按在她的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手
指的捏弄，一开一合地自动张开。

　　他立刻转身跪立起来，分开她那两条修长的玉腿，对准鲜红夺目的阴户，猛
力一挺，已全根尽入。

　　柳娇肉紧地哼了几声，自动的把阴户往上直挺，子文也就起劲地抽送起来。
几十下后，她的气息粗短的喘起来了，嘴里呻吟连声，一边用她白嫩的两臂，用
力把子文抱住。

　　子文抽送得越紧，她的反应也愈剧烈，突然她的两手，拼命地按压在子文的
屁股上，使劲地忽上忽下扭动起臀部，迎合著子文的挺送，子文对二妈这种放荡
的神情，这是首次看到。

　　忽然，柳娇的小嘴凑到子文唇上，把舌尖塞到他的嘴里，身子也挺的更高，
大屁股的扭动，也更加快速。子文也插得更深，抽得更急，每次都要使他粗大的
龟头重重地顶在花心之上。

　　他抽插得越是厉害，越能使她浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣
起来，浪叫道：「啊……美死了……比往日更好……亲亲……你真会插……每下
都使人发浪……啊……我爱你……哼……」

　　子文被她的荡声淫语逗得越发性起，猛把阳具一顶到底，大龟头使劲地在她
的花心上磨转起来。

　　「唔……美死了，妈小穴被你插死啦……快！妈不要活了，啊！……快……
啊……丢了……」

　　突然她全身颤抖，子宫不断地吮吻子文的龟头，浓烈的阴精，浇得子文说不
出的舒服，遂把阳具接连的一阵快抽紧插，阳精忍不住也卜卜地泄了。

　　快感的高峰过后，子文伏在柳娇的身上，轻怜地吻着。

　　柳娇抽泣着表示她的满足，柔顺地享受着子文的轻吻，两手不停地在他背脊
上抚摸。

　　温存了很久，柳娇才算平静下来，凝视着子文英俊的脸，温柔说道：「你这
冤家真狠心，一去就是这么久，害得人家每天食寝不安，像丢了魂似的。」

　　「谁要你们乱吃醋呢！」

　　「嗯……以后千万别离开我了，我再也不敢吃醋啦，你不知道，这几天我真
的想死啦，还好你回来了。」边说着，两手死命地把子文抱住怕他再飞走似的。

　　「二妈，你比以前更浪了。」

　　「只要你不再生气，要我怎么浪都依你，反正我的一切都是你的了。」

　　子文在她温香的怀抱里，听着她多情的软语，阳具再度的翘起了。

　　火热的阳光，已渐渐地直射到床上，可是两人那还顾得了那么多。

　　「哎呀！怎么这么快，又翘起来啦！」

　　「因为你太美了，只要多看你两眼，就忍不住地挺起来。」

　　「嗯……我告诉你可别笑，每当我想你，浪水就往外流！」

　　子文听得更是肉紧，拼命地把阳具，在柳娇小肚子上顶，两手在乳上捏了一
下。

　　「二妈！换个花样再玩玩吧！」

　　柳娇嗯声答应，柔顺地爬起，跪在床上，把屁股朝子文高高翘起。

　　子文不由一楞，猛然想起上次在自己房里的事，知道她误为自己又要从背后
搞她，故才有此举，伏身轻轻在她那条长长的屁股沟里，吻了几下只吻得柳娇直
打哆嗦。

　　正在这时，阿敏悄悄走进，走过床前，放下窗布，把窗外射入的强烈阳光遮
住，正要出房，子文已在床上呼道：「喂！你来得正好，快来帮帮忙吧！」

　　阿敏红着脸站在床前，等待着他的吩咐。

　　「二妈！你在上面自己插插好吗？让阿敏帮着你动嘛！」回首，又朝阿敏笑
道：「你也把衣服脱下来，死站在那儿干什么？」

　　柳娇转身骑坐在子文的身上，阿敏小手扶起少爷的阳具，对准二太太的阴户
口，等阳具插进大半，才将手移到柳娇的屁股上。

　　初时，尚能按步就班的上下套弄轻扭着，时而乳头被子文捻得发痛时，发出
一两句呼痛之声，到后来，速度急迫，哼声也更高了，淫水流得子文下身光润异
常。

　　「哎呀……文儿……我一点力气都没有啦……哼……」

　　「阿敏不是在帮着你吗？」

　　旁边的阿敏，紧张地张着小嘴，两手拼命地拉动柳娇的屁股，有时似有心却
无意地用力过度，把她的阴户托离阳具，必急得柳娇嗯嗯连声，阿敏也忙着抓着
阳具再放进阴户。

　　柳娇愈动愈浪，粉脸泛出红霞，神情淫荡，嘴里不断地哼着：

　　「哎呀……美死了……你真会玩……哼……我的子宫被你顶得又麻又痒……
啊……真美……阿敏快点……啊……」

　　子文见她那个样子，大感兴趣，急忙挺动身子，配合她的扭动。

　　「哎呀……太好了……我有点忍不住了……阿敏快点……啊！又要出了……
唔……」

　　一阵扭动，滚热的阴精，又了出来，身子往前一躺，伏在子文身上。

　　「真不中用，怎么这么一会又出来啦！」

　　「唔……那有什么办法呀！人家忍不住么！」柳娇喘喘地说。

　　逗得身后的阿敏嗤嗤的娇笑出声，熟练的从床头上抓起一条毛巾，把湿淋淋
的阴户和阳具，轻轻的擦抹干净。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天来未曾好睡的柳娇，在子文强热的爱抚下，接连着大泄了两次，浑身酸
软地瘫痪在床上，不久就堕入梦乡。

　　子文正继续与阿敏挑逗着，见柳娇的情形，不忍把她吵醒，悄悄下床，把阿
敏抱在臂上，赤裸裸地走出房门。

　　「少爷！到那去呀！」一丝不挂的阿敏，见少爷竟在光天化日之下，抱着自
己往外跑，心里不由发急，忍不住地问着。

　　「还是到客厅里去吧，省得把二妈吵醒。」

　　「哎！还算你有点良心，二太太总算没白爱你一场。」

　　子文抱着她靠坐在沙发上，分开她那两条柔滑的大腿，挺直的阳具，对准小
穴口，缓缓插了进去。

　　阿敏唔唔连声，眉眼紧皱在一起，直到全根尽入，方呼出一口气。

　　「啊……比前几天松得多了！难道你有别……」

　　「呸！呸！别乱咬人了，那是……那是……」

　　「那是什么呀！」

　　「告诉你可别笑人家呀！那都是二太太每天给人家用那根假的……」

　　没等她讲完，子文早已完明白，逗得哈哈大笑。

　　阿敏再是大方，也终是个少女呀！被他当场一笑，又羞又急，连连把身子在
他腿上乱扭。

　　一旦尝到甜头，那肯再停，真是食髓知味，小屁股像风车似的，在子文腿上
团团地转动。

　　子文知她欲念已发，帮着她托臀捻乳的忙个不停，嘴里却不断地问道：「你
不是说她这几天饭不思茶不饮的，怎么还有心情逗弄你玩。」

　　「哎……你别停么……哎呀……快点动呀……」

　　「我问你的话听到没，有如果你再不讲，我可不动啦！」

　　「好少爷……我说……唔……每当二太太……愁眉苦脸时……我就想办法去
逗……逗弄她……哎呀……快点……唔唔……等把她的欲火逗起，她……她就用
那……根假东西插我……哼……直等到两人都……泄了身子才……才停下来……
可是过不多久……她想起你……就又皱起眉头……哎声叹气的……真要我没办法
呀……好少爷……我讲了……你倒是快点么……哼……」

　　阿敏断断续续地边玩边讲，娇美已极，子文愈看愈爱，藉着沙发的弹力，拼
命的把阳具往上顶。

　　「哎呀！好美呀……亲少爷快点顶，我要丢啦！好……美死了……啊……」

　　狭小的阴户，紧紧把子文的大阳具挟住，滚热的阴精，一阵阵地在子文的大
龟头上浇。

　　「你们怎么都这么快呀？」

　　「唔……是你的慢么！」

　　「好啦！就算我的慢，但也得等我出来呀！」

　　「好少爷！阿敏实在没劲了，我给你叫小云好吗？」

　　子文无奈地点了点头，忙把阿敏扶起，阴户里仍然不断地往外滴着水，湿淋
淋地弄了子文一身。

　　阿敏满脸羞笑地跪在子文腿前，张开小嘴，从根至顶的舐了个干净，几乎把
子文舐的把持不住，但想到小云，真想藉机再尝尝，忙定神忍住，目送阿敏赤着
身子，一扭一扭地走出去。

　　「哎呀！你身上粘粘地是什么呀！唔……准是阿敏的骚水。」小云红红的小
脸紧粘在子文的臂上说着。

　　「什么是骚水呀？嘻嘻！」

　　「骚水就是淫水呀！味道腥腥的，不是骚水是什么？」

　　「那么你就先给少爷吮吮，尝尝到底是不是骚水！」

　　「唔……我才要呢！像这种水……吃得多啦！」

　　「啊……在那里啊？」子文好生奇怪，嘻嘻地盘问着。

　　「是……不告诉你，不告诉你……」

　　小云正想说给他听，但一见到他那副嘻笑的神情，才猛觉自己的嘴太快，这
种事不该告诉他呀！

　　子文对这种事，最感兴趣，那能由她不说，两手拼命在她痒处乱摸，弄得小
云笑成一团，连连求饶。

　　「你说不说？」

　　「嘻嘻！哈哈……！好少爷……我说……我说……」

　　子文这才停手，小云抬手整理一下秀发，呶着小嘴，白了他一眼道：「你就
会缠我！等人家说了，你要取笑，看我依你才怪呢？」

　　「好！绝对不笑就是啦！快说吧！」

　　「都是你不好！把大太太的欲火给燃着了，就往基隆一躲，一个星期的日子
也不算短呀！你要人家怎么忍嘛？」

　　「好，吧别骂了，言归正传吧！」

　　小云哼了一声，见他那猴急的态度，又忍不住地嗤嗤的出声来，小嘴一翘说
什么也不肯讲啦！

　　直等子文又动了手脚，把她搔得喘不过气来，才断断续续地央求着道：「好
少爷……小云不敢啦！我说……我说……嘻嘻……小云不敢了……饶了我吧……
我真的要说么……」

　　「你再敢卖关子，我可真不饶你了。」

　　「好！好！」小云喘息了一会，接着道：「当你走后，我每天都陪伴着大太
太，后来大太太就要我给她舐阴户，每次都流得人家满嘴都是，尤其是她大泄了
身子后，那股又浓又热的阴精，真有点腥味呢！」

　　「那么你怎么忍呢？」

　　「大太太也给我舐呀！啊……大太太的工夫真好！舌头一翻一翻的，弄得人
家一次一次的丢，等到把她舐出来时，我最少也泄了三、四次，还有我每次看她
把我流的都咽进去，就感到奇怪，但她告诉我说是什么——「贺尔蒙」，吃了可
以常驻容颜，初时我还不信，也不敢胡乱来，后来问起阿敏，才知原来是真的，
啊……怪不得大太太那么漂亮，原来她对保养身体的办法，懂得真多呀！」

　　子文听得几乎笑破肚皮，暗骂阿敏真会作弄人，至于大妈那是值得原谅的，
因为欲火一旦燃烧起来，事事都会反常，自己还不是吃过很多次了，可是当时谁
还顾得了那么多呢！

　　「那么后来你也敢下去啦！」

　　「是呀！少爷你看我可比以前更漂亮了？」

　　「唔！怪不得我一回来就觉得你比以前漂亮啦！原来是这么回事儿！」子文
强忍着笑，一直正经地回答。

　　小云那知子文是在哄她，心里好不得意，赤裸裸的身体，肉紧的在子文怀里
扭动着，子文早已涨得难过的要命，经她一阵扭动，昏昏欲熄的欲火，更加剧烈
的燃烧起来。

　　两手便死劲地抓住小云胸前的两座小丘，抓得她直皱眉头。

　　「大妈也常抓你的奶子吗？」

　　「唔！抓是有的，但可没你这么用力，抓得人家痛死了。」

　　「你喜欢与大妈玩吗？」

　　「嗯！大太太最会逗人了，每次总是把人家逗得实在忍不住时，方才开始，
但每次都能使人舒服，不像你们的，只知道拼命的插。」子文不由暗暗对妈佩服
得五体投地，手上也温柔多了，双手灵活地轻捻轻揉，惹得小云娇喘不止。

　　他突然眼珠一转，想起一个作弄她的办法，含笑说道：「小傻瓜，上次我咬
她时，你就在旁边，可见到她呼痛吗？」

　　「没有呀！我就是奇怪嘛，被咬得伤痕斑斑的，那会不痛呢？」

　　「说你真是傻瓜！那是一种工夫啊！不但不痛，反而舒服得很呢！」

　　「真的……」

　　「难道少爷还会骗你吗？不信你把屁股翘起来，让我咬几下看看！」

　　小云果然在子文怀里，一阵反转，雪白光润的屁股，朝在子文的眼前。

　　「你先咬一下试试看，可要轻点呀！」

　　「哎！你真傻，咬得愈重愈舒服呀！你听过妈要我咬轻点吗？」

　　「好！随你便吧！咬重点也好。」

　　子文嗤嗤地喷笑出声，朝着小云雪嫩的屁股，猛地一口咬下。

　　「哎呀……我的妈呀……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　子文一直焦急地等待着大妈的芳驾，直等到吃过饭，才见她姗姗而归。

　　「哎！大姐你是到那儿去啦！等得把人给急死了。」柳娇容光焕发地朝刚刚
近门的花眉高叫着。

　　「嘻！不见得吧！你该谢谢我这个识趣姐姐才对呀！」

　　「哎！我才不要谢你呢！你要以为这就是识趣，好，那打明天起，我溜出去
好啦！」

　　「唷！好妹妹，算你厉害，请你千万别走，万一文儿伤起心来，我可哄他不
来喔。」

　　「大太太！你吃过饭了吧？」

　　「我在李太太家吃了。」

　　转脸见子文正在瞪着自己，不言不语地，好像在生气似的，心里不由一慌，
忙上前柔声道：「文儿在生谁的气呀！」

　　子文故意扭过头去，给她个不理不睬。

　　「唷！原来是生妈的气呀，好啦！别生气啦，让妈给你赔个不是好吗？」花
眉移步坐在子文身边，轻轻在他的俊脸上吻了一下说。

　　「嘻嘻！好亲热呀！阿敏、小云，我们也识趣，到后面去吧！」

　　说完，三人鱼贯而出，走出老远，还能听到三人的笑声。

　　「文儿，生气啦！妈是为你们好呀！这几天看你二妈怪可怜的，妈故意躲出
去，让你们玩个痛快也错啦？」

　　「那你干脆再出去躲几天算了。」

　　「原来是怪我出去的太久了，那是因为李太太一场麻将正好三缺一，八圈一
完，妈就赶回来了，好啦！别生气了，妈再给你赔个不是。」说着，又轻轻在子
文脸上吻了一下。

　　「这就算是赔不是呀？」子文斜着眼，瞪着花眉，有意刁难地说。

　　「好文儿，别生气啦，只要你高兴，妈随你怎么罚都可以。」

　　「等得人家都急死了，你却在那儿打牌，一打就是八圈，哼！……一圈折合
一次，今天我要罚你泄八次身子。」

　　「天哪！上次妈被你弄得泄了六次，就已经受不了啦，要是连出八次，不要
妈的命才怪呢！」

　　提起那种事来，花眉就浑身发痒，但又不敢答应他那么多次，因为这孩子太
过任性，到那时自己怎么吃得消呢？

　　「不答应就算啦！我要回房睡觉去了！」子文真的发起脾气来了，站起身子
就要往外走。

　　「好啦！妈依你就是啦！快别生气了。」花眉见他要走，心里一急，不顾后
果地答应了。

　　子文听了，俊脸泛起一片得意的笑容，朝着大妈惊慌的俏脸直看，想着当她
出到第八次时的神情。

　　子文回手在总开关上，一阵摸索，日光灯突然熄了，四壁之上，亮起了五光
十色的小灯，发散出诱人的微光。

　　他想到当年柯无廉，花了许多时间和金钱，装置这套挑情专用的电动设备，
却被自己的儿子用上了。

　　花眉粉脸泛红地依偎在子文的怀里，两只挺立而富有弹性的乳房，不停地颤
动着。

　　子文让花眉的粉脸依枕在自己的大腿之上，伸指将乳房整个分抓在双手里，
时而使劲地把双乳高提，只痛得花眉皱眉裂嘴，有时低头轻吮着乳尖，又惹得花
眉忍不住地浪哼出声。

　　柔和而近乎挑逗的轻狂音乐，正从墙角的电唱机里播出，壁上五光十色的小
灯，也在自动的变换着颜色。想起上午小云及阿敏的陈说，心想何不藉重她们之
力，既可轻易地达成目地，又可享受着「亲乐」。

　　一经呼唤，三人匆匆赶来，见到两人的神情，不由嗤嗤笑出声。

　　「我的大情人！这个时候要我们来干吗？不太煞风景了吗？」柳娇笑眯眯地
说着。

　　「大妈下午打了八圈牌，害得我们苦等一天，现在我给她一个科罚，要罚她
泄精八次，二娘你看公平吧？」

　　「哈哈！公平，绝对公平。我看你呀，真有大法官的风范，你是叫我们来陪
审的？」

　　「非也非也！乃是请各位来执法的！」

　　「哈哈！那敢情好，唔……怎么个执行法呢？」

　　三人听说是请她们来整花眉的，见花眉娇羞羞地偎在子文怀里，形态醉人已
极，更惹得三人心动，尤其是小云，全天未能吃到的常驻容颜的妙药，又可到口
了，更是开心。

　　「嗯……文儿！别整妈嘛！」花眉扭动着娇躯，嗲声地说。

　　「唷……原来大姐还会撒刁！文儿可是坐稳点呀！嘻嘻。」柳娇娇媚地打趣
着，逗得身后的两个丫头笑得伸不直腰。

　　「小云、阿敏来给大太太宽衣！」

　　两个丫头领命后，笑嘻嘻地代娇羞的花眉脱着衣服，身后的柳娇笑眯眯地向
子文道：「那我是干什么呀？」

　　子文闻言一笑，伸手把柳娇拉到身边吩咐道：「二妈回房把那假的拿来！」

　　子文见一切都准备好了，便叫大家把衣服脱光，柳娇嗯了一声，白了子文一
眼，无奈的将睡衣脱下，两个丫头，见二太太已动手，也就跟着脱了。

　　柔和的灯光，优美的音乐，更加激起子文的欲念，便命阿敏像上次二妈舌战
时似的，从沙发背后，拉住花眉的双脚，使花眉的阴户，挺露在沙发边沿上，色
眯眯地对小云道：「小云啊！你的机会又来了，要想吃灵药就快点呀！」

　　小云也真听话，很快的蹲在地上，小嘴对准花眉的阴户舐了起来。

　　经花眉几次临床的指导，小云已得到个中的神髓了，只见她那香舌，有条不
乱的在阴户里翻舐，使花眉像害了重病似的，浑身麻痒的扭腰摆臀。

　　柳娇赤裸裸地跪在地板上，扶住他的阳具，先用舌尖在那红得发亮的大龟头
上舐了几下，才慢慢地含入嘴里。子文右手在大妈的身上一阵揉捻，逗得花眉连
连的呻吟，使他感到更加刺激。

　　当大妈精泄的急喘、浪哼、荡叫、娇呼，甚至浑身的乱扭时，更会高兴得忍
不住嘻嘻哈哈的笑着。

　　「哎呀……好文儿……饶了我吧……哎呀……小云，别咬了……妈的腿酸死
了……唔……小云快点……快……丢了……」

　　「少爷叫大太太休息一会吧！我的手好酸呢！」阿敏央求着说。

　　「少爷，大太太的水好多呀！又热又浓！」小云嘻嘻地说。

　　「只带点腥吧！」子文说完，就惹得阿敏在旁嗤的笑出来。

　　「阿敏，你也别笑，这回该你吻了，也要你尝尝美味！」稍停了一会，又接
着道：「何况又是美容的妙药「贺尔蒙」，哈哈！」

　　子文催促大家开始，急得花眉连连央求，道：「好文儿！要妈多休息一会儿
吧！妈连泄了三次，身子会软的。」

　　「等第八次泄出过再休息也不迟，你身子这么好，丢几次没关系！」

　　三手两脚把花眉摆成肉元宝仰躺床上，柳娇张着小嘴再度把子文的阳具，含
在嘴里。

　　阿敏确实比小云乖巧得多，一面用香舌舐弄着，又用手指在花眉的阴核上不
停地逗弄，果然，不消一刻，花眉又泄了。

　　阿敏见一招生效，更加得意，舐得更急，逗弄得也更带劲。

　　「啊……阿敏……别弄我的阴核……痒死了……文儿！叫她别弄……妈痒死
了……哎呀……又要……丢了……」

　　等到泄第六次精之时，花眉的扭摆动作已没前几次剧烈了，连呻吟之声也轻
微多了。

　　阿敏一跃站起来道：「交差了，小云泄三次，我也让大太太泄三次，两次留
给二太太吧！」

　　柳娇抬头看看子文，直等子文点头方才高兴的叫道：「好啦！你们看我的，
让我用这根法宝给大姐煞煞痒。」

　　粗大的假阳具，极顺利的一插到底，把阴户整个的塞满，娇软的花眉，被这
意外的东西，刺激得又麻痒过来。

　　轻柔的扭臀摆腹，微弱的淫声荡吟，也别有风韵，尤其是两片阴唇，被带得
翻进翻出的，嫣红的阴肉与乳白的淫液，相映之下，好看已极。

　　不用几十下，就泄出了第七次，等到第八次出精之时，呻吟之声更渐低弱，
几乎与蚊虫飞行之声相似，这种呓语似的声音，反而更强烈地刺激了子文，他一
阵肉紧，双腿猛挺，阳精如注的泄在阿敏的小嘴里，阿敏连忙咽下，又把他的阳
具舔吮的干净，这就是阿敏的聪明之处，尤其是小地方，处处惹人喜欢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今夜的柯府，比往日更加热闹，俏丽的闵小姐，一早便来了，远居基隆的艾
云与美美，也在黄昏之时赶到。

　　原来今天是子文的十八岁生日，大家都是给他祝寿来的。

　　晚饭后，众女纷纷敬酒，小莉与美美也就在这时相识，彼此一见投缘，分坐
在子文身边，你一杯我一箸的。

　　酒过三巡，子文已微有醉意，放荡地抱住二女，拥吻投揉，抓胸捻乳的，调
起情来，使得众女大笑不止。

　　饭后，小莉与美美见到子文的神情，知道又要闹笑话，两人虽已与子文作爱
多次！但究竟脸皮没有老的厚，借故回到子文的房里休息谈天。

　　子文见两女要走也未留难，等她们走后，就非要与妈等三人开个无遮大会，
硬要与三人同时作乐。

　　初时艾云碍于面子问题，那里会肯，但后来见花眉柳娇两人并不表反对，知
道今天是逃不过的，只好勉强的答应下来。

　　于是便相偕走到客厅，识趣的阿敏，早先一步将室内的自动电器开关打开，
暗灯、音乐，确实增加了不少诱惑力。

　　阿敏笑嘻嘻地走到她身旁，要帮她脱衣服，使她一楞，粉脸不由一红就随她
动手，很快就被脱得一丝不挂了。

　　子文看着眼前的三位美艳的人儿，真是使人眼花撩乱，虽已都是三十出头的
人了，但看上去只有二十五、六岁，尤其是那种少妇的风韵，更使人爱得欲醉欲
狂，远非少女可比。

　　大妈丰满，二妈秀丽，姨妈肥瘦适中，真是春兰秋菊，各擅胜场。

　　子文愈看俞爱，轮翻拥吻了一阵，嘻嘻地笑道：「我远在几个月前，就许了
个心愿，非要跟你们三人同欢一场不可，所以请妈妈和姨妈成全，务必叫文儿玩
个痛快。」

　　「我躺在地上，妈你就坐在我的阳具上自己插送，艾云姨妈你蹲在我头上，
让我给你舐弄，至于二妈嘛，我先用手指给你挖挖，你们三人都把精泄在我的嘴
里，岂不就等于请我吃三鲜贺尔蒙了吗？」

　　三人这才明白过来，子文果然仰身躺在地皮上，首先花眉朝大家嫣然一笑地
跨在子文身上，扶正阳具，缓缓坐入。

　　柳娇也蹲在他的右手之上，艾云也含羞默默地，蹲在子文头上，把阴户对在
他的嘴上，淫水粘了子文一嘴。

　　花眉在后面不待子文吩咐，已自动的插送起来，艾云也热烈地扭动呻吟着，
柳娇也被挖得浪哼出声。

　　不一会工夫，三人转过一圈，美味的三鲜贺蒙灌了子文一肚子。

　　可是子文的金枪，仍然不倒的竖立着，便命她三人，并排的跪在沙发上，屁
股高高翘起，让子文看了个饱。

　　子文提起阳具，对准了二妈的阴户，轻轻地在边缘上转了个圈，只听她浪哼
出声，旁边的花眉与艾云像受了传染似的，也轻哼了起来。

　　突然子文使劲地往里一挺，只听「滋！」地一声与柳娇的哎呀浪叫声，至为
动人心弦！

　　一阵猛抽狠插，只插得柳娇浪哼不止，等子文猛然拔出，转插到花眉的阴户
里柳娇的淫荡之声也随着转到花眉的嘴里，害得才尝到甜头的柳娇咬紧牙关，等
待着下一圈的来临。

　　柳娇心里对这位大姐，好不眼红，谁知正当花眉欲仙欲死，几达高潮之时，
子文的阳具突然插到艾云的阴户里。

　　只见花眉满口的玉齿，咬得吱吱作响，这种滋味真不好过呢！

　　子文的阳具在艾云紧紧的阴户里，猛插了数十下，本想再转插到二妈的小穴
里去，但已到了难解难分，高潮在望之时，那还舍得离开。

　　果然，不满百下，猛觉背脊一麻，接连的打了几个冷战，一股浓浓滚热的精
液，卜卜地直射到子宫口里，射得艾云浑身乱抖，也陪他泄了身子。

　　等子文回到房里，夜已经很深了，但小莉和美美仍在袅袅不休地顷谈着。子
文眼看自己未来的两位娇妻，那有凡心不动的道理，刚刚泄过精的阳具又复竖立
起来，赶爬到床上紧紧把她俩抱住。

　　轻风吹动着落叶沙沙作响，秋已深了，但室内的春色却正浓呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　男欢女爱（另一版本）


原作：不详
扫校：LKK
来源：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：前几天看到有网友在徵此篇的后段，特地扫描贴上，如有人贴过请告
知一声，免得白做工。（不过还是不全，只能算是中段吧）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　徐子强自从和两位中年妇人，发生过肉体关系后，饱尝异味。每天脑海中想
的都是如何去勾引女人来玩乐。前集提过风尘女子我是不要玩的，一来毫无情趣
等於是花钱受罪。二来得了性病，以后结婚生子，会遗害后代。

　　我因为太贪玩，功课平平，尤其是英文及数学，这两门功课使我更头痛，母
亲比较溺爱我，管教不太严格，父亲又凶又严，因为我是个独生子，父亲望子成
龙管教严格，非要我高中大学不可！要不然就够我好受的。

　　於是请了两位家教老师，给我补留英文及数学。星期一、三、五，由一位姓
吴的男老师教数学。星期二、四、六，由一位姓姚的女老师补习英文。从晚上七
时到九时补习两个小时。

　　父亲规定我除了星期天可以外出游玩，星期一至星期六，放了学就要回家等
待老师来补习功课，像我这似野马个性的人，这下可就惨了。完全被困死了，也
闷死了。我从小就很怕父亲的凶严管教，当然不敢抗命，只好乘乖的待在家里，
等候两位老师的教导吧！

　　吴老师是位三十多岁的男人，是某高中的老师，数学很棒，教导认真，跟我
父亲的个性有点像似。上他的补习课是枯燥乏味，说有多虽受就有多难受，真有
度日如年的感觉。

　　桃老师是位三十四、五岁的美艳妇人，在某高中任教英文。教学也很认真，
美艳的面部一笑两个酒涡，娇声细语之声出自那艳红的樱唇，悦耳动听，她的肌
肤雪白细嫩，双乳肥胀丰满，全身散发出一种少妇及杜娘之间的气息和韵味，使
我在上她的补习课时，如沐春风之中，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像
韵含着一股慑人心魂的媚态。

　　我每次和她面对的坐着，耳听她在讲解课文时，而双眼则不时的瞪着她那随
时一抖的大乳房，心想她的大乳房若摸在手中，不知和马妈妈及蔡妈妈的乳房有
何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，
是长是短，是粗是细，想着想着大鸡巴都忍不住的硬翘起来了。

　　很快很快的一转眼，两位老师到家中给我补习已经二个多月了。在这一个多
月中，我也分别在星期天和施妈妈及刘妈妈每人做爱过两次。

　　但是我的心中，始终想着如何设法勾引桃老师到手，尝尝三十郎当妇人的滋
味！

　　星期六的下午，父母亲同去参加朋友小孩的结婚喜宴，叫子强在外面馆子自
已去吃饭，不许乱跑，在家中等候老师来补习英文。饭后不久，桃老师已来。

　　二人在书房面对面地开始上课：「子强！怎么今天没有看见你的父亲和妈妈
呢？」桃老师因不见他的父母而问。

　　「老师！爸妈去参加朋友小孩的喜宴去了。」

　　「哦！来，先把前天教的那一课生字及文法，念给老师听听，看你会不会熟
不熟！」

　　「是！老师！」

　　桃老师今晚穿了一件浅黄色的下衫，粉红色的圆裙，美艳动人，展露在无袖
下衫的雪白浑圆手臂平放在书桌上，微微张开的腋下，生满了两堆浓密的腋毛，
性感极了。看得我心神飘荡，口中错字连连而出。

　　「子强！你今晚是怎么了？念得错字连篇，要好好用功喔，不然你考不上大
学。老师拿了你爸爸的补习费，没有把你教好，老师也没面子，知道吗？」

　　「是的！老师！可是我这几天老是心神恍恍惚惚的，书都读不进脑子里面去
嘛！」我开始用语言来引诱她，看她反应如何。

　　「你才是个十八岁的小孩子，有什么心思？使你恍恍惚惚，家里的环境这么
好！又不愁吃不愁穿，又不愁没有零用钱，有什么心思的！」

　　「老师！你是真不懂，还是假不懂？」

　　「你说的是什么意思？老师真的给你弄糊涂了！」

　　「那我说给老师听了以后，老师不能对我爸妈讲哦！」

　　「为什么呢？」桃老师奇怪的问。

　　「因为你是我的老师，学识及知识都比我丰富，而且你比我年纪大，所以你
才能替我解决困难嘛！」

　　「嗯！你说的很有道理！那你说说看，老师是否能替你解决！」

　　「可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！老师若无法替我解决！就当
是一阵风。吹了过去就算了。」

　　「好！老师决不生气，也决不骂你，老师若无法替你解决的话，只当是你没
有说，好不好？」

　　「好！谢谢老师！请问老师，不论男女活在这个世上，除了衣、食、住、行
外还需要什么呢？」

　　「人活在世上，每天辛辛苦苦不就为了衣食住行在忙碌吗？那你说还需要什
么呢？」

　　「老师！人除了以上衣食住行外，不论男女，都有七情六欲，老师！你说对
不对？」

　　桃老师一听，心中微震，眼前这个只有十八岁半不大不小的男孩，已是思春
的年纪了，看他长得高大健壮，而出奇的早熟，一定是想尝试女人的异味了。

　　「不错！人有七情六欲，但是你还是个十八岁的男孩，不应该想到男女之间
的事情上面去，要好好读书才对呀！」

　　「老师！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其
是老师来了以后，我更心神不定了！」

　　桃老师听了，心喘气促的道：「为什么我来了以后更心神不定呢？」

　　「坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，每次你走了之后，我都在睡梦
中梦见和你在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱
的老师，你想想看，我那有心情读书呢？」

　　桃老师听了脸红耳赤，小穴里情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。

　　我一见桃老师面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，於是打铁趁热，走到
她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：「老师我
好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我的相思之苦！」

　　桃老师低头摇了两下说：「子强！不行！我是你的老师，又比你大十六岁再
说是有夫之妇，怎么和你相爱呢？」

　　「亲爱的老师！现在这个社会老师和学生谈恋爱太普遍了，再说，我也不会
破坏你的家庭，也不会伤害你的丈夫和儿子，我要的是你给我精神上和肉体上的
爱，让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真箇销魂的
滋味！好不好嘛！亲爱的老师！亲爱的姐姐！好不好嘛？」

　　我说完之后，双手便从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又
揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香
小舌。

　　桃老师被我摸得浑身不在的颤抖。

　　「哎！子强……不行……我是你的老师呀！……不行！……呀！」

　　我不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那胀卜卜的肥乳一
手去解她下衫的钮釦，再把乳罩的钮釦解开，把下衫和乳罩全部脱掉，她的上身
变得赤裸裸了。

　　她一面挣扎，一面叫道：「哎呀！子强！我是你的老师，你怎么可以这样胡
来……快……快放手……不然我要生气了啊！……别咬奶头！……好痛啊！……
快把手……拿……拿出来……哦……哦……」

　　我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入三角裤内，摸
揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。

　　因为她拼命夹紧双腿，使我的手无法插进她的阴道里去扣挖，桃老师急忙用
及手来握住我摸穴的手，口中叫道：「子强！你不能对老师这样无礼……我是个
有丈夫……有儿女的人……不能做出对不起他们的事情！求求你把手拿出来！老
师被你弄得难受死了……乖……听老师的话！好吗？」

　　「不行！谁叫你长得那么美艳动人，我想你想了一个多月了，今晚非让我享
受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一
两个情夫。只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，
换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？」

　　「子强！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个十七、八岁的孩子，懂得那么
多社会上男女之间的乱七八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，我看你书读不
好整脑子尽想些坏事情，不得了啊！」

　　「好老师！别说那么多大道理了，求求你治治我的相思病吧！你不是答应替
我解决困难的吗？」

　　「老师是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多么不道德多
见不得人的事嘛！」

　　「好老师！这有什么不道德和害羞的嘛！我希望你，把你那积有十多年的性
爱经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好
嘛！亲爱的老师！你不知道，我爱你爱得快发狂了，你若不答应我，我是会被相
思病纠缠死的！」

　　「这就奇怪了！我有什么地方让你爱得发狂呢？」

　　「老师！你有这美丽娇艳的脸、丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫
我着迷，再加上你是一个已婚生子的妇女，已有十数年性爱经验，做起爱来才能
完美无缺，还能像母爱般的关怀我照顾我，这些都是我爱你爱得发狂的原因！」

　　老师一听心中真是又惊又喜，喜的是自己已是三、四十岁的妇人了，能有这
样大的魅力，使一个十八岁的小伙子如此迷恋着自己，想想自己的丈夫近来体力
越来越差，每次在行房事时，连两分钟的热度都没有，就清洁溜溜了，永远无法
满足性爱的乐趣。

　　惊的是子强才只十八岁，就懂这么多男女之间的性爱事情，看他刚才挑逗自
己的手法，真像一个玩女人的老手。他说的不错，瞒着丈夫及儿女，换换囗味，
尝尝年轻力壮小伙子的异味？也未尝不可！

　　看子强长得身强体壮，精力充沛，做起爱来一定是勇不可当，痛快得很。

　　「子强！我不相信你真能瞭解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！」

　　「老师！我才不是小孩子呢！不信你看！」

　　子强说着走到她的面前一站，用手把学生裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘
的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在桃老师的跟前。

　　子强说道：「老师！你看！我是不是个小孩子呢？」

　　桃老师一看：「哎呀！我的妈啊！」她心跳脸红的暗叫一声。

　　这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有三、四岁小孩的拳头那么大，比自己
的丈夫大了一倍，要是被他插进自己的穴里，不被他插穿了才怪呢！她羞红着脸
说道：「小鬼！丑死了！还不赶快收起来！」

　　「丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸摸看看，我是不是个小孩
子！」

　　子强拉着桃老师的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。

　　施老师被他摸得全身直抖，已无反抗，终於张开樱唇，伸出舌头，两人就狂
吻起来。

　　她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上昇了。我看她这种反应知道
她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。

　　「子强！你干什么？」

　　「子强！不行！快放开我……求求你！放开我！」

　　我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去了下衫和乳
罩。她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性
十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

　　我知道她是又想要，而又怕要。我已经在马妈妈和蔡妈妈的身上得到经验，
女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，心里十肯万肯，口里却叫着：「不行！不可
以！」

　　其实女人口中叫的都是和心里想的恰恰相反。

　　欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房用
嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后
再把她的裙子及三角裤全部脱了下来。

　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。

　　「哦！子强！不可以！不行。求求你……不要……」

　　她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的
阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还
红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张
一合的在动着，就像小嘴一样。

　　我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴
唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　「啊……啊……哎呀……子强……你要弄死我了！哎呀……」

　　桃老师被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断
的往上挺，向左右扭摆。

　　「啊！……哎呀……子强……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒
死了！我要泄泄……了……」

　　我用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流
了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起
来让我更彻底的舐食她的淫水。

　　「亲爱的老师！学生这一套功夫，你还满意吗？」

　　「满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了……你呀！真坏死了……
小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐佈……我……我真怕你啊！」

　　「别怕！好老师！我现在再给你一套使你意想不到的舒服和痛快的滋味来尝
尝！好不好？亲爱的老师！」

　　「子强！别叫我老师，听了使我心里发毛，以后我俩单独在一齐时，叫我倩
如姐！我毕竟是你的老师啊！」

　　「是！我亲爱的倩如姐！」

　　子强翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在他的阴阜上研磨一阵，磨得
倩如飘痒难当的叫道：「好子强！别在磨了……我里面痒死了……快……快把你
的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……」

　　子强看她那淫荡的模样，知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫液，现在正处
於兴奋的状态中，急需要大鸡巴来一顿狠抽猛插，方能泄一泄心中的欲火。

　　「死相！我都快痒死了！你还在捉弄我！快点插进来啊……真急死人了……
快……快点嘛……」

　　我不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。「滋！」的一听，一
捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。

　　「哎呀！我的妈啊！痛死我了！」倩如本来希望我快往里插，想不到我的鸡
巴太大，用力又猛，她自己的穴虽然已生过两个小孩，但是天生就很紧很小。加
上除了她丈夫那短小的阳具外，还没有吃过别的男人的阳具，第一次偷食就遇到
我这粗长硕大的鸡巴，她当然吃不消呢！头上都已冒出冷汗来。

　　我也意想不到，都三四十岁而又生过两个孩子的她，小穴还那么紧小。看她
刚才那种骚媚淫荡急难等待的脸色，刺激我三不管的一桿猛插到底。

　　过了半晌，她才喘过气来，望我一眼说：「小乖乖……你真狠心！也不管姐
姐受得了，还是受不了……就猛的一插到底……差点都把我的老命插死了姐姐真
是又怕你又爱你，我的小冤家……啊……」

　　她如泣如诉的说着，一副可怜的样子，使我於心不忍的安慰道：「倩如姐！
对不起！弟弟不知道你的小穴是那么紧小，而弄痛了你！我真该死！请原谅我的
鲁莽，姐姐要打要骂，小弟毫无怨言！」

　　倩如见我轻言细语的安慰她，娇媚的笑道：「如姐才舍不得打你骂你呢！等
一下可不许你太鲁莽，需听如姐的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱
是要双方都配合好的，才有情趣，也才能得到最高的享受。若是只单方面得到发
泄那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！」

　　「哇！听如姐这样一讲，性爱的学问还真大嘛！」

　　「当然嘛！不然为什么许多夫妻不和，轻则分居，重则离婚。如姐本身就是
一个例子，为什么甘冒危险，来此和你偷情呢？」

　　「那我就不太了解。不过嘛，你在丈夫身上得不到满足，才甘冒险和我偷情
的，是吗？」

　　「你说对了一半，还有一半等我慢慢的对你讲！来开导你，指点你，现在你
开始慢慢的动，别太用力，姐姐的小穴里面还有点痛。记住！别太冲动！」

　　我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。

　　「嗯！好美呀！……亲弟弟……如姐的小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈
夫……再快一点……」

　　「哎呀！小宝贝，你的大龟头碰到人家的花心了！呀……姐姐被你的大鸡巴
搞搞死了……我又要泄给你了……哦……好舒服呀……」一股滚烫的淫水直沖而
出！

　　我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来
了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有
的招式，都使出来，她则双手双脚紧紧的掳抱着我，大鸡巴抽出插入的淫水声。
「普滋！普滋！」之声不绝於耳。

　　「哎呀！亲弟弟，姐姐……可让你……你……插死了……小亲亲……要命的
小冤家……哎呀！我痛快死了！啊……」

　　她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧
把屁股猛扭猛摇。

　　「哎呀！亲丈夫……我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了……啊……我舒服得
要……要飞了！亲人！……乖肉……你是姐姐的心肝……宝贝……我不行了……
又……又要泄了……呀……」

　　我是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头
上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。

　　如姐这时候双手双脚因连连数次泄身的缘故，已无力再紧抱我了，全身软棉
棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

　　我抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她
的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动我的大鸡巴
毫不留情的猛插猛抽。

　　她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎
呀！亲弟弟……不行呀……快把姐姐的腿放下来！啊……我的子宫要……要被你
的大鸡巴顶穿了！小冤家……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会死的
呀……」

　　「亲姐姐……你忍耐一下……我快要射了！你快动呀……」

　　倩如知道她也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴
壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。

　　「啊！亲弟弟……小丈夫！姐姐！又泄了！啊！……」

　　「啊！亲姐姐……肉姐姐……我……我也射了……啊……」

　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去
了。

　　休息了好一阵子，施倩如先醒了过来，一看手錶，快九点了，忙把子强叫醒
说道：「小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，不然你爸爸妈妈回来看见我们这个
样子，就不得了了！快……」

　　我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回书房，相对坐了下来，如
姐这时粉脸娇红，春上眉间，一副性满足的模样，於是我悄悄的问她：「如姐！
刚才你痛快不痛快，满足不满足？」

　　她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：「死相！你知道还来问我，真恨死你
了！」

　　「如姐！你丈夫的东西和功夫，此我的如何呢？」

　　「死小鬼！别再羞我了！他……他要是行的话……我也不会被你这个小色狼
引诱上勾……你呀！坏死了！」

　　「如姐！我的艳福真是不浅！能玩到你我真的好高兴啊！」

　　「死子强！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你
玩遍了还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，也不来教你的功课了。」

　　「好如姐！亲如姐！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要是真不理我，我真会
被相思病整死的，你忍心吗？」

　　「活该！谁叫你老是欺负我，羞我嘛！」

　　「如姐！你好狠心，我又没有欺负你，羞你嘛！」

　　「子强！姐姐并不是狠心，姐姐好爱你，若是我俩幽会，才可以讲这些亲热
话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后上课时千万别讲这些
亲亲我我的话，万一给你爸妈听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！」

　　「是！我如道了！亲姐姐！」从此以后我和桃老师偷偷的在外面旅社幽会不
时的也和马妈妈及蔡妈妈幽会，饱尝三人不同的风味。极尽风流乐事。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高中毕业后，虽未考上国立大学，只考取私立大学，反正我老爸有钱，他老
人家虽不太满意，也只好付学费，让我这个宝贝的独生子去读私立大学吧！

　　学校在南部Ｘ县，我一来爱清静，二来若有机会还可以带女人回家过夜做爱
我就租了一间房子定居。

　　我是个风流成性而又身体强健的年青人，在台北时有三位中年妇人轮流给我
玩乐，使我对中年妇人有一种偏好，其原因是中年妇女心理及生理皆已达成热的
阶段。尤其是在性爱上的技术，是在年青少女身上找不着的。

　　开学后不久，房东的女儿娟娟猛追我，使我在客居外地，第一次大开杀戒玩
了一个小处女。再加上和她的妈妈江太太。

　　房东姓江，年已五十，在台湾各地南来北往的做生意。不多一个多月左右回
家一次，住过两三天又要走了。

　　江太太四十左右，美艳媚人，身体除了腰稍粗外，还相当健美。其女已十七
岁了，就读高中一年级，长得和她妈妈一模一样，虽然才只十七岁，丰满成熟，
像个小肉弹似的。

　　在我住进去后一屋期，江太太带同她女儿来看我，请我替她女儿补习数学我
见她母女俩人，都生得娇艳迷人，心中暗暗想着，房东一个月有二十七八天不在
家，房东太太一定很空虚，说不定可以把她母女俩人勾引到手来玩玩，这正是接
进她们的好机会。

　　江太太美好的粉脸含笑的说道：「娟娟这个野丫头，别的功课还算过得去就
是数学差，希望徐先生多多的指导她，我会好好答谢徐先生的。」

　　「伯母你别客气，指教不敢当让我跟江小姐互相研究，互相指正好了……」
我很客气的答道。

　　「那太好了，娟娟还不快来谢谢徐老师！」

　　「谢谢徐老师！」

　　「江小姐！请别叫我徐老师，我本身也是个学生、你这样叫我真不好意思，
也不敢接受。」

　　娟娟说道：「那我叫你徐大哥好吗？妈妈！你说好不好呢？」

　　江太太说道：「你这个丫头，真是一相情愿，还不知道人家徐先生愿不愿意
呢？」

　　子强道：「江伯母！愿意！我当然愿意啊！我是个独生子，没有兄弟姐妹要
是真有个像江小姐这样漂亮的妹妹，我太高兴了！」

　　江太太一听，满心欢喜，笑着说道：「好！徐先生！你没有兄弟姐妹，娟娟
也没有兄弟姐妹，你们俩个人就结为乾兄妹好了。那你也别叫我伯母，我也没有
儿子，你就叫我妈妈好了，不知道我有没有这个资格呢？」

　　子强道：「你当然有啊！妈妈！乾妹！」

　　江太太笑道：「啊！我好高兴！终於有了儿子了！」

　　娟娟也笑道：「啊！我也是！我也终於有哥哥！」

　　子强也道：「我也好高兴！多了一位亲爱的妈妈，和亲爱的妹妹！」

　　於是我们三人高兴的搂抱在一起，她们母女两人的二双乳房紧紧的贴在我左
右，也用嘴来亲吻我。江太太的大乳房，柔软中带着几分弹性，比我所玩过的三
位中年美妇弹性好得多。

　　娟娟的一双尖挺的乳房，则弹性十足的硬挺着。使得我下面的大鸡巴，兴奋
的顶着裤子，本想用手去摸她们母女的乳房，想一想还是暂时忍耐吧，等相处久
了此较好下手。

　　江太太对着女儿说：「丫头！暂时不要把这件事告诉爸爸，只要我们三人知
道就好了！知道吗？」

　　娟娟答道：「是！妈妈，我知道！」

　　江太太决定从明晚起，叫我放学后到他家中，晚饭后替娟娟补习数学两个小
时。

　　我每次在补习完功课要回去时，都要亲吻她们母女一阵才走。而她们母女两
人也都欣然接受。第二天傍晚放学后走到她家，只有娟娟一人在做晚饭。

　　「嗯！妹妹！妈妈呢？她不在家吗？」子强问道。

　　娟娟答道：「妈妈去吃喜酒去了！只有我们两人吃晚饭。」

　　於是我们两人用餐，餐毕娟娟说：「强哥！今晚妈妈不在家，休课一天，听
听音乐轻松一下，好吗？」

　　子强道：「好啊！反正不差这一次半次的。」

　　娟娟高兴的在我脸颊上一吻，去打开收音机，一曲「相思河畔」美妙的旋律
听起来优雅极了。

　　娟娟道：「来！我们来跳只舞轻松轻松！」

　　於是我和娟娟翮翮起舞，娟娟的双手紧紧的掳住我的脖子，说道：「强哥！
你好英俊哦！自从你第一天住进来，妹妹就爱上你了！……强哥！我好爱！好爱
你哦！」

　　「芳妹！哥哥也是一样！好爱你！」

　　说罢便吻着她的两片红唇，娟娟伸出丁香舌尖，二人猛吻猛舐起来，於是我
的一双手，也不规矩起来，一手伸进娟娟的洋装衣领和乳罩内，摸着那一双尖饶
硬挺的乳房，一手伸入裙子内插入那长满阴毛的阴阜抚摸起来。

　　「吓！」这小鬼子已流出淫水了，「她妈的！」想不到她还真骚呢！手指一
弯，插入她的小穴洞中，轻轻的挖扣起来。

　　娟娟叫道：「强哥！嗯……嗯……不要这样嘛……！」

　　子强这个调情圣手，才不管她要不要呢！

　　娟娟又叫道：「啊！啊……强哥……轻点嘛！你挖得我好痛嘛……哦！……
哦……我难受死了！哎呀！又痒又痛！啊……」

　　她的淫水被我扣挖得涛涛而出，弄得我的手和她的三角裤都湿透了。

　　「强哥！抱妹妹到房间去……好好爱我！亲我吧……」

　　子强知道她已被挑逗得受不了啦，抱起娟娟走入她的卧房。将她放在床上顺
手解开她洋装后面的钮釦. 再脱掉乳罩和三角裤。再把自己的衣裤脱个精光，半
躺半坐在她的旁边。慢慢欣赏这个小肉弹。

　　娟娟虽然风骚娇媚，毕竟还是个处女，现在被我脱得浑身一丝不挂，由我任
意的欣赏，但是少女害羞的本性在所难免。她羞红着粉脸，紧闭着一双媚眼，一
只手扪着双乳，一只手则按在阴阜上面，不言不语的躺在床上，一副等待「爱的
滋味」的模样。

　　子强拿开她的手。尖挺的乳房上面，两粒鲜红山樱桃的乳顶。高高隆起像个
肉包似的阴阜上，长满一遍阴毛。两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一条红色的肉
缝肉缝下面，微微的风露出一个小洞，真是美艳极了。

　　我心中暗想，少女和已婚的妇人就是不同，妇人的阴阜色泽就差得多了，洞
口也较大，但不知少女的滋味如何？我用手指揉摸她那鲜红的乳头和乳房，再含
住另一粒乳头。真棒！她的乳房弹性十足，硬度够，不像以前我玩过的那三位妇
人，她们的乳房虽然肥大丰满，但是软棉棉的只有几分弹性。这是我第一次玩处
女的乳房真是过瘾极了。

　　一只手伸入她的三角地带，揉摸她的阴毛和大阴唇，再扣揉她的阴蒂。娟娟
感到阵阵麻酥酥，痒丝丝的，浑身肉一阵颤抖，小穴里的淫水潺潺而流，口中叫
道：「亲哥哥！我好难受……」

　　「别急！一下子就不会痛了！」

　　我一看他的淫水流了那么多，想再给她尝尝异味，於是用舌头和嘴唇，吻、
吸、吮、咬、舐的玩弄着她的小穴。

　　「哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了……呀……轻点咬嘛！好痛呀……我好难
受……求求你！好哥哥！别再舐了……哦……哦……我被你吮得要尿……尿……
了。」

　　说着说着她浑身不停的抖动，急促的喘息声，紧跟着一股滚热的淫水直冲而
出，我一囗一口的喝下去。

　　「亲哥哥！你真厉害，把我的尿尿都吸出来了！」

　　子强道：「傻妹妹！这不是你尿的尿，是被我舐得舒服时流出来的淫水。」

　　娟娟道：「你怎么知道，难怪跟平常小便时的感觉不一样，亲哥哥！那下去
再怎么样呢？」

　　子强被她天真的答话听得开口一笑，「傻妹妹！现在开始玩搞穴的游戏，也
就是「做爱」！来！先替我摸套大鸡巴！弄得越硬越好，插进你的小穴里，你就
越痛快！」

　　她娇羞羞的握着子强的大鸡巴，轻轻的套弄起来。

　　娟娟叫道：「啊！亲哥哥！你的鸡巴好粗好长啊！好怕人呀！」

　　子强看她那种没经人道的模样，就已够魂销骨得散了。於是骑到她的身体上
面，分开她的粉腿露出红通的小洞。

　　子强握着粗长硕大的鸡巴，对准她的小洞口狠狠一挺。

　　只听到娟娟一阵惨叫：「妈呀！痛死我了！」

　　她的小肉洞被子强的大龟头弄得张裂开来。她急忙用手抚在我的腰肢之间叫
道：「不要！好痛啊！我的小穴太小了，我真受不了啦，好哥哥。」

　　子强说道：「亲妹妹！等一会就不痛了！如果第一次不搞到底，以后会更痛
的！」

　　「真的吗？」娟娟天真的问道。

　　子强道：「哥哥怎么会骗你嘛！小宝贝！」

　　娟娟道：「那么……哥哥要轻点……」

　　子强再用力一挺，粗长的大鸡巴整根塞到娟娟的紧小肉洞里。

　　娟娟又是一声惨叫，用手一摸阴阜，摸得了一手红红的鲜血，惊叫道：「哥
哥！我流血了！」

　　子强道：「亲妹妹！那不是流血，是你的处女膜破了，过了这一关，以后就
不会有痛苦，只有痛快和舒服了。」

　　子强开始轻抽慢送，娟娟还是痛得惨叫，粉脸发白，浑身颤抖。

　　子强道：「亲妹妹！还痛吗？」

　　娟娟道：「稍稍好一点！我的子宫受不了……」

　　子强道：「我知道！亲妹妹！等一下你就会尝到苦尽甘来的滋味了！再忍耐
一下吧！」

　　子强一面玩着那双肥翘的乳房，再加快鸡巴的抽送，渐渐的娟娟的痛苦表情
在改变着，变成一种快感骚媚的淫荡起来了。

　　她浑身一阵冲动，花心里沖出一股淫水，浪声叫道：「亲哥哥！……妹妹又
要尿……尿了。」

　　子强道：「傻妹姝！那不是尿尿。是泄精！知道吗？」

　　娟娟道：「哦！我知道了！亲哥！我的穴心……被你顶得好……好舒服……
也好好痒……哥！真痒死了……」

　　子强看她两颊赤红，媚眼如丝，一副淫浪的模样，知道她已进入高潮了，於
是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。

　　娟娟叫道：「亲哥哥！你真要搞死我了……真不知被搞会有这么痛快……亲
哥哥……你再用力一点……使妹妹……更痛快些好吗……亲哥哥……」

　　子强听她叫着再用力点，於是猛力抽插，口中说道：「亲妹妹！你真骚！真
浪！哥哥要搞得你叫饶不可！」

　　娟娟道：「哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了……你的鸡巴顶顶
顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……」

　　子强听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：「呀！亲妹妹！快把屁股
挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……」

　　娟娟道：「哎啊！烫死我了……」

　　两人同时大叫一声，互相死死的搂紧对方身体，四肢酸软无力的昏睡过去。

　　也不知睡了多久，两人才醒过来。

　　娟娟一看，自己赤裸着身体和子强相搂着，想起刚才激烈的做爱情形，真是
美死了，不觉羞红着脸说道：「哥哥！妹妹已把处女童贞给了你，希望你日后要
好好爱我，别辜负了我对你的一片爱心！哥！好吗？」

　　子强道：「亲妹妹！放心！哥哥会把你当成太太一样的爱你！」

　　子强又道：「我也好爱你！等我大学毕业后，娶你做太太！好妈？」娟娟说
道：「亲哥哥！我好高兴哦！」

　　她抱紧我是又亲又吻的，实在难形容她内心的喜悦。

　　子强道：「亲妹妹！你爸妈不知是否会答应我俩的婚事呢？」

　　「亲哥！没问题！我爸爸他很怕我妈妈，只要妈妈说定了，爸爸是不敢反对
的。」

　　「那有什么方法才能说动你妈妈呢？」

　　「让我想想看！」娟娟一阵沈思后，说道：「哦！有了！拿你这个去打动她
一定成功。」说罢用手握住我的大鸡巴摇一摇。

　　我听了心里一震，难道她叫我去奸淫她的妈妈不成。

　　「你说的是什么意思我听不懂？」

　　「亲哥哥！是这样的，我爸爸一个月有二十七、八天不在家，我常看见妈妈
在睡不着觉时，或是在洗澡时，用手摸奶挖阴阜来自慰，以便解决性苦闷。妈妈
要是得到给她无限痛快后，一定会答应我们的婚事。你看怎么样？亲哥！」

　　「亲姝妹！你在开玩笑罢，这是在试我对你是否真心吗？这件事怎么可以做
呢？那不是乱伦了吗？再说你妈是否愿意还不知道呢？要是真的成了事实，你不
吃醋吗？」

　　「亲哥哥！你放心！我和妈妈母女情深无话不谈。我爸爸又年老体弱，根本
已房事无力。妈妈又那么爱你，恨不得投怀送抱和你真箇销魂，只是放在心里不
好意思说出来。而且是我自愿孝顺母亲，让她尝尝你的异味，怎么会吃醋呢？」

　　「好吧！既然你这样说，我就照你的话去办了！」

　　於是两人又温存一番后，才回我的住处去。

　　星期六晚饭后，我和她们母女三人在客厅沙发玩检红点。娟娟一面打着一面
暗示我，她的意思叫我今晚下手。玩到十点多她先回房去睡，我看娟娟关好房门
后，移坐到她妈妈的身边说道：「妈妈！你睏不睏，想再玩呢？还是想睡觉？」

　　「算了别玩了，睏是不大睏，就是睡嘛，也睡不着，心里觉得闷闷的怪不舒
服！」

　　「那这样好了，妈妈！你觉得心里不舒服，让我替你揉一揉，顺一顺就不闷
了。」

　　说罢把她扶靠在我的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的摸
揉起来。

　　江太太紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。
说道：「啊！子强！想不到你还会按摩呢！真舒服！」

　　子强答道：「妈妈！我会的还有很多呢！你慢慢的享受吧！」

　　江太太道：「那妈赏什么呢？」

　　「那你需要妈赏什么给你呢？」

　　子强道：「嗯！到时侯再说吧！你把眼睛闭起来享受吧！」

　　江太太闭起双眼，仰躺在子强的怀抱中，子强轻轻的解开她衣衫前的纽釦再
把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满肥白的大乳房赤裸裸的展现在跟前。

　　我正要去摸玩时，江太太忽然双手扪住双乳的道：「子强！你怎么把乳罩的
钮釦打开，这多羞人嘛！」

　　「妈妈！你别大惊小怪好不好！我是要让你轻松一点，按摩起来时才更舒服
些！」

　　江太太道：「嗯！我是觉得轻松得多了，但是……」

　　子强又道：「但是怎样？妈妈！你怎么不说下去呢？」

　　江太太被我问得脸羞红红的答道：「我从没有在男人面前脱光外衣，除了我
丈夫外，这多羞死人嘛！」

　　子强说道：「哎呀！你别想得那么多嘛！你我已认做母子了，在自己儿子面
前怕什么羞嘛！」

　　我不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头。
奶头被我揉捏得硬了起来，江太太被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

　　江太太喘息的叫道：「啊！乖儿……妈妈被你揉得好难受……啊！你……你
停一停……不要再揉呀！我……」

　　子强问道：「怎么啦？我亲爱的妈妈！是不是很舒服呀！」

　　「舒服你的头啦！我……我都快被你整死了……求求你把手拿开……我真的
受不了啦……」

　　我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着
这下使她更难受了。

　　果然，她上身又扭又摆的叫道：「不要！……乖儿……不要咬我……我的奶
头……哎啊……痒死人了……妈妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……
我……哦……」她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着。经验告
诉我，她已达第一次高潮泄精了。

　　子强问道：「亲爱的妈妈！舒不舒服？」

　　「死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！」

　　「哎啊！我亲爱的妈妈！真是好人难做，你说你心情烦闷！我好心替你按摩
按摩！没想到被你骂了一顿，真是吃力不讨好！你好难待候啊！」

　　「你这个要命的小冤家……你可如道你那一双手有多利害，弄得我全身难受
死了，尤其……尤其那个那个……」她娇羞的说不下去了。

　　「那个什么嘛？亲爱的妈妈！快说嘛！」

　　「羞死人了！我说不出口嘛！」

　　「让我来说好了！是不是妈妈下面那个大肥穴，痒得受不了啦！是吗？」

　　「要死的！讲得难听死了！」

　　「我的皮最厚，才不害羞呢？亲妈妈！要不要我来帮你止止痒！我这个大宝
贝插进去，保你不但不痒，而且快乐无穷呢？」

　　我说着就站起身来，解开再拉下拉链，将长裤及内裤一并脱掉，站在她的面
前，把那条大鸡巴挺着给她观赏。

　　江太太一看，心中一阵乱跳，粉脸红血过耳。江太太看过一阵之后，芳心还
真有意思想想尝尝这个大男孩的青春之气，但是又羞於启齿，嘴里说出赶快穿上
裤子，但是那一双媚眼不舍得离开他的大阳具，而呆呆的凝视着。

　　我看时机成熟，双手抱起她的娇躯，往她的卧房走去。江太太道：「子强！
你要干麻？快放开我！」她一面挣扎，一面叫着。

　　子强答道：「干嘛！还用问吗？让儿子来替你止止痒啊！」

　　江太太叫道：「我不要！我不要！那怎么可以呢！」

　　我管她要不要，到了房间将她放在床上，动手为她脱解衣服及三角裤，她挣
扎着来阻止我的双手，可是阻止的力量太微弱了，使我台不费力把她全身的衣服
脱得清洁溜溜。

　　其实江太太看见子强的大阳具时，也很需要男人的玩弄。刚才被子强一阵抚
吮乳房和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高张，阴道里已经湿润润
的急需要男人的大鸡巴猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。可是她又害怕……没
理由的害怕。

　　女人的心里真奇怪，又想要，又不敢要，其实她心里想要得很。我已在玩过
的妇女身上得到以上的经验，只要把大鸡巴插入她的洞里，使她充实，满足，就
万事ＯＫ！

　　但是话又说回来……你需要有一条粗长硕大，持久耐战及性技高超的大阳具
否则不但不能万事ＯＫ，反而会恨你入骨呢！

　　我就是天生异资，所以才能攻无不克，战无不胜，浪妇淫妇只要被我攻破她
的城池，无不俯首称臣。

　　我用手弄开她的那双肥白粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸如大的
阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很
浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴帝突出在
外。

　　我知道生有这样突出大阴核的女人，是天生奇淫骚荡的像徵。我先用手捏揉
她的大阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

　　江太太叫道：「啊！子强……乖儿子……我被你……舐得痒……痒死了……
啊……别……别咬……哎呀……小贸贝……乾妈妈好难受呀！你……你舐得好难
受……啊！我……我就要不行了……」

　　江太太被我咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤
一样，不断的往外直流，浪叫道：「小心甘！……你真要了妈妈的……命了……
啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……」

　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。

　　江太太又道：「啊！……妈妈的小心肝……你真会调理女人……把妈妈整得
要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妈妈止
止痒……乖儿……妈妈要你的大……大……」江太太说到这里，娇羞羞的说不下
去。

　　我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：「妈，你要我的大什么，怎么
不说下去呢？」

　　江太太道：「死小鬼！你真坏死了……明明知道还故意使坏，装不知道，我
真恨死你了。」

　　子强道：「亲爱的妈妈，叫我一声好听的，我就替你止止痒。」

　　江太太问道：「叫什么嘛？你这个整人的小冤家。」

　　子强道：「叫我亲哥哥、亲丈夫。」

　　江太太道：「不要，羞死人了。」

　　子强道：「好，不要，那就算了。」

　　江太太道：「好！好！我叫……亲哥哥、亲丈夫。」

　　子强道：「嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。」

　　说完，我的大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺。

　　「哔唧」，一声，插入三寸左右。

　　江太太叫道：「哎呀！乖儿……痛……痛死了……别再动……」

　　江太太痛得粉脸变色，张口大叫。

　　我不是怜香惜玉之辈，她也不是处女，不管的再用力一顶，又插入两寸多。

　　江太太又大叫道：「啊！……乖儿……痛死人了……别再顶了……你的太大
了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……」

　　我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过
瘾，看她那痛苦的表情，只好温柔的安慰她一下。

　　「亲妈妈，真的弄得你很痛吗？」

　　「还问呢！你的那么大，也不管妈妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得
我快要痛死了过去……你真狠心……小魔星……」

　　子强道：「对不起嘛！亲妈妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛
了。」

　　「没关系，等一下别再这样冲动……乖儿……你的太大了……」

　　子强道：「妈，你说的什么太大了？」

　　江太太道：「羞死人了……乖儿……别问了……」

　　子强说道：「妈，叫我一声……大鸡巴丈夫好吗？」

　　江太太道：「不要嘛！多难听，多羞人，我……我叫不出口。」

　　「叫嘛！我叫你……小肥穴的亲太太……快叫嘛。」

　　江太太道：「你呀！真磨人，大鸡巴的亲丈夫，真羞人。」

　　她叫完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。

　　渐渐的，我觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

　　江太太又叫道：「啊……好涨……好痛……亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……
妹妹的小穴花心……被……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……乖
儿……快……快点动……妈妈……要你……」

　　江太太感到了一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是子强那龟头上的大沟
缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

　　媚眼如丝的哼道：「小乖乖……妈妈……哎呀……美死了……大鸡巴的亲哥
哥……大鸡巴的亲丈夫……你用力搞吧……我不行了……喔！……我又……又泄
了……」

　　江太太被子强领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又
泄身了。我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的
大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力
干……

　　於是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜突
挺的更高翘。

　　我再不答话，挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

　　她受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧搂抱着我的背部，浪声叫
道：「哎呀！小宝贝……妈妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你
弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……」

　　我此时改用多种不同方式抽插，左右插花……三浅一深……六浅一深……九
浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……
猛插到底等等招式来调弄着她。

　　她这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部往上挺……
往上挺的配合着我的抽送。

　　「哎呀！……好儿……我的小亲亲……妈……可让你……玩……玩死了……
啊……啊……要命的小心肝……」

　　江太太的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强
一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。

　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单
上面，湿了一大片。

　　江太太被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

　　「大鸡巴的儿子……妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……」

　　江太太猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。

　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她
的子宫去了。

　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀！小宝贝，烫死妈妈了……」

　　我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩
肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：「哎呀……」

　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。

　　一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。两人一觉醒来，已是午夜十二
点多了，我计划开始游说她。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊！糟了！已经这么晚了，我要回家去睡觉了！」

　　江太太一听，急忙把我搂抱得紧紧的，并且把她那个丰满性感的胴体半压在
我的身上，娇声的说道：「小宝贝！不要回去了，就在这里陪妈妈一夜吧！让妈
妈好好的亲你、爱你！好吗？」

　　「嗯！好当然好，可是被娟娟知道了，那怎么办呢？办法是有一个，说出来
不知你答不答应？」

　　「那就快点讲嘛！乖儿。」

　　「我看把她叫醒了，到你房间来，让我把她玩过，就不怕啦！」

　　「不行！她还是个处女。」

　　「是处女有什么关系？早晚还是要给男人开包的！」

　　「那也不行，她要不是处女以后谁要娶她呢？再说我终归是她妈妈，那有母
女共事一夫的，那多羞死人啦。」

　　「亲妈妈！我先问你，刚才你舒不舒服，痛不痛快？」

　　「舒服！好舒服！好痛快！」

　　「那以后还要不要我来给你舒服和痛快呢？」

　　「当然要哦！妈妈以后不能一天没有你。」

　　「所以啊！我也是少不了你，但是舔包不住火，要是给娟娟知道了，跟你丈
夫一讲，你想后果是如何？」

　　江太太被我这一讲，半天答不上话来。过了好一阵，突然压在我的身上，猛
亲吻我的嘴唇，一双大乳房压在我胸前揉磨着，小穴在我的鸡巴上揉搓着，淫声
浪语的道：「小心肝！我为了你，什么也不在乎了，可是便宜了你啦！」

　　「亲妈妈，你别忘了刚才舒服痛快的时候呢。」

　　「死小鬼，都是你害我的，还来取笑我，恨死你啦。」

　　「别恨啦！我的亲太太，那我去叫她。」

　　「不要叫，我的乖儿子，不然我会羞死的，毕竟我们是母女，和一个男人一
起在做爱，太难为情了嘛。」

　　「这有什么关系，母女同伺一夫多的很，住在一个家里面，早晚都会如道的
不如公开，更方便得多。」

　　「小心肝，暂时不要公开，好好的陪妈妈睡几晚，让我多多享受乖儿子大鸡
巴的美味，然后你再去找娟娟玩。希望乖儿多陪我几天好吗？」

　　「好，我就多陪你几夜，等娟娟弄到手以后，再说服她，以后我们三人同床
除了你丈夫在家以外，妈妈你随时需要，我就随时来侍候你，好吗？」

　　「好吧，妈妈都听你的，谁叫你这小乖儿长得如此英俊健壮，将来不知那个
福气的小姐，若嫁给你做太太，真是幸福不浅了。」

　　「那还不简单，只要你答应，我娶娟娟做太太，我就可以给你这位丈母娘爽
快爽快，岂不一举两得，你说好吗？」

　　「真的，小乖乖，妈妈好高兴高兴啊，我真没有白爱你。」

　　「妈满身臭汗，我们先去洗个澡，比较轻松有精神，等一下再给你一顿丰盛
的宵夜，好吗？」

　　「好极了，我先去烧热水。」

　　不一会儿，江太太来卧房对我说：「小宝贝，洗澡水弄好了，去洗澡吧。」

　　「妈你陪我去洗个澡好吗？」

　　「我从来没有过和男人一齐洗澡的，都多羞人啊。」

　　「来嘛，来尝尝洗鸳鸯澡的滋味吧。」

　　说完也不管她要不要，一把抱起了她，走进浴室去。我先替她脱了衣服，再
把自己也脱光，两人又再赤身面对着。

　　「来，妈！我来为你洗小肥穴。」

　　「嗯！不要嘛，我自己会洗。」她羞红着脸，扭动娇躯，看得我下面的大鸡
巴，又开始硬翘起来。

　　「来嘛，妈妈，让儿子帮你洗洗小肥穴，好嘛。」

　　「嗯！真羞死人了，都给你看得清清楚楚的，多难为情嘛。」

　　「有什么关系，刚才不是也给我看了、摸了，也玩了吗？」

　　「死小鬼，讲那么难听，我、我真……」

　　「好吗？别再刁难我了，可以吗？」

　　「嗯，好吧！随你便。」

　　「啊，你真是我亲爱的妈妈！亲太太！」

　　「你呀，脸皮真厚，真不害躁。」

　　於是我叫她蹲下来，双腿分开，我盛了一盘热水，蹲在她的面前，用手掏开
二片红色多毛的大阴唇，肉缝内的嫩肉还是粉红色的，美艳极了。

　　看得我不觉感叹的道：「亲妈妈，你丈夫一定很少玩你，是不是？」

　　「嗯，你怎么知道的，小乖乖。」

　　「小穴若是常被玩弄，大阴唇会变得黑色，小阴唇会变成红黑色，而且翻出
在大阴唇的外面，难看死了。你的大阴唇是紫红色。小阴唇和阴道还是那么红红
嫩嫩的，这表示你的丈夫很少玩你，真是太可惜了。」

　　「你这个小鬼头，懂得还真不少，你老实讲，玩过多少女人了，看你刚才的
一切，一定是玩女人的高手了。」

　　「我玩过不多，连你才一共五个。」

　　「啊，你这小鬼，年纪这么小就玩过五个女人，你呀！真是个小色狼，那你
从几岁开始的？玩的都是些什么样的女人？多大年纪？是小姐，还是人家的太太
呢。」

　　「我从去年十八岁开始，玩的女人嘛，第一位是我同学的妈妈，四十二岁。
第二位是我妈妈的牌友，叫刘妈妈的，四十九岁了。第三位是我的家庭老师三十
四岁，第四位嘛……是个女学生才十七岁。第五位就是妈妈你啦，三十八岁。一
共是四位太太，一位小姐。」

　　「哎呀！我的妈呀！你这小鬼还真利害，玩了这么多的女人，都是人家的太
太，连四十九岁那么大纪的太太你都去玩，她大你三十一岁，你不觉老吗？」

　　「妈妈，那你就不懂了，女人从十岁开始到六十岁止，都可以玩，老、中、
少小，各有各个不同的风味，各有各不同的妙趣，比如说：小女孩和少女，她们
不懂性交的乐趣。就好像吃青苹果一样，有点涩口。」

　　「已婚生子的少妇和中年妇女，她们都有多年的性爱经验，玩起来能使我尽
兴，回味无穷，就好像吃水蜜桃的一样，香甜可口。再以那四十九岁的刘太太来
说她的丈夫快六十多岁了，根本不能干她了，所以她每天以打牌来消磨时间。」

　　「我真没想到年过五十的她，玩起来还那么热情淫荡，浪水还真多。完事后
她对我说：女人只要身体健康，就是到了六七十岁还是一样可以性交。自从和刘
太太玩过以后，我觉得好像吃冰淇淋一样，香甜而透心凉，真过瘾。」

　　「哎呀！你这个小冤家，把我们女人都当成水果来品尝，你真是个标准的小
色狼，照你的口气，好像还要玩不知多少各个年纪的女人不可，那我的女儿要是
嫁给你，还有什么幸福的嘛？」

　　「亲妈妈，请你放心，我娶了娟娟以后，一定专心一意的爱着你门母女两人
目前要是有机会，让我多尝尝鲜味，你可不能吃醋啊，好吗？」

　　「死相，叫得肉麻死了。好吧！谁叫我爱你呢？你真是妈妈前世的冤家。」

　　於是我替她把阴户里的淫水和精液都沖洗乾净，两人再互相沖洗着对方的身
体。

　　擦乾水渍，我把她抱回卧房，欲火又燃烧起来了。我仰靠着坐在床头，把江
太太搂过来，面对面的坐在我的大腿上，叫她握住我那高翘的大鸡巴，要她慢慢
的、小心的套坐下去。

　　江太太叫道：「啊！小宝贝。不行，你的那么粗长，我会受不了的。」

　　子强道：「不要怕嘛，你慢慢的往下套，我不动就是了。」

　　江太太道：「嗯！我真怕受不了，你可不许乱动呀！」

　　「你放心吧，我不会乱动的，你叫我动时，我再动，好吗？」

　　「嗯，就这样说定呀！」

　　於是江太太的手握着我的大鸡巴，对准她的小花洞套下去，一连套了好几次
才使大鸡巴全根尽到穴底，她才大大的喘了一口气。她感觉阴户之中好充实又酥
又麻、又酸又痒，舒适极了，急促的把个肥穴，用力的套动起来。

　　「啊！亲丈夫……美极了……喔……我的小心肝……你的大鸡巴……真要了
妈妈的命了……啊……你快动啊……」

　　我双手揉搓着她的一对大奶房，张口含着另一拉大奶头吸着，屁股一挺一挺
的往上顶着。

　　她嘴里淫声浪语的叫着，肥臀上下的套动着。

　　「吸呀！我的亲哥哥，大鸡巴的亲丈夫，快、快往上烦，顶深点，顶死你的
妈妈吧！我好舒服……啊……美死了……妈妈……要……要泄给乖、乖儿了，哎
啊！」

　　她像发疯似的套动着，动作愈来愈快，还不时的在旋转那丰满的大屁股，使
她阴户深处的花心，摩擦着我的大龟头，吻着我的面颊和嘴唇及眼、鼻，把我的
小腹和阴毛上面，弄得像被水弄湿一样。

　　「哎啊……小心肝，你别……别咬我的奶头……痒死人了……」

　　「妈妈……实在是受不了啦。啊！泄死我了，喔……喔……」

　　江太太鼓挺余勇，拼命的套动，累得她猛喘大气，说有多淫荡就有多淫荡。

　　我望着她那媚荡至极的粉脸，抚摸着她那雪白滑润，丰满性感的胴体，实在
不敢相信，她会是一个十七岁女儿的母亲。

　　我还未出生时，她就已经有了性爱的女人，现在正和她在翻云覆雨的缠绵大
战呢！她快乐的叫浪声，和阳具抽出插入的「噗滋！噗滋！」的淫水声，使人陶
醉其中。

　　「哎呀！太鸡巴亲哥哥……我真爱死你了，不行了，我……我……又要……
要泄了……小乖乖……妈妈，要、要死了……」

　　江太太又泄了，全身无力的压在我的身上，我正被她抽刺得无比的舒畅，她
这突然停止，使我难以忍受，急忙一个大翻身，把她压在我的身下，下面的大鸡
巴狠命的抽插着。

　　「哎呀！你这样的狠干，我……我受不住了……」江太太已连泄数次了，口
里娇叫着：「哎呀……乖儿……饶了妈妈吧……妈妈实在受不了儿的……大鸡巴
狠干了，妈……够了……求求你……快、快点射……」

　　「亲妈妈……快挺动你的屁股，我我要射……射精了。」

　　江太太知道子强要射精了，摆动着肥臀，使小穴一夹。

　　「啊！亲妈……你的小穴夹得我好爽啊，我、我……泄了。」

　　江太太被浓精一射，如登仙境般大叫出来：「哎哟！乖儿子！你射的我好舒
服，好畅美。啊！妈妈，好痛快呀。」

　　银牙紧紧咬住我的肩头，咬得我也「哎呀！」一声叫了起来。

　　江太太紧闭双眼，云游太空去了……

　　二人都已达到热情的极限，性欲的顶点紧紧的拥抱在一起，又亲又吻的，才
相拥而眠。这一觉直睡到隔日，方才醒转过来。

　　江太太睁开媚眼，呆呆的注视我一阵，猛猛的搂紧了我。之后，娇声嗲气的
说道：「小心肝！妈妈实在钦佩你那一股干劲，你真是男人中的男人，你使我尝
到了从来没有尝过的性爱高潮的滋味。」

　　「妈妈活到了三十八岁，第一次才知道性爱的美妙，是这样的舒服，是这样
的畅美，总算我这一辈子没有白活了。心肝宝贝，真谢谢你把我带到极乐的境界
里妈妈真不知要怎样的来感谢你啊！」江太太说着说着，竟哭起来了。

　　「妈妈，你这是怎么了嘛？是不是我伤害了你了？」

　　「没有嘛！是我太高兴了。」

　　「我真给你吓了一大跳，妈妈！这是你我双方都能享受到的乐趣。」

　　「好了！小宝贝，我问你是真心爱我吗？嫌不嫌我老呢？」

　　「哎呀！我的亲妈妈，其宝你不老，还像个十八、二十的少女一样美，我怎
么会嫌你呢？要不要发誓给你听呢？」

　　她听我要发誓，急忙用手唔着我的嘴唇，娇声说道：「行了，不许你发誓妈
妈相信你就是了，以后给妈妈多一点安慰和快乐，我就心满意足了。妈妈是不会
独佔你的，说不定以后找个漂亮的太太来给你玩呢。」

　　「你赐给我如此美好的享受，以后我会更爱你，更疼你的。」

　　「小宝贝，有了你这一句话，妈妈就是为你死也甘心了。」

　　我真想不到，一个女人祇要能够满足她的性欲，连什么事情都做得出来。其
原因就是喜欢男人要有一条粗长硕大、经久耐用、技术精的大鸡巴而已。

　　「小心肝，你在想什么心事啊？」

　　「嗯，没有想什么心事啊。」

　　「我问你，小乖乖，我跟你以前所玩的三位太太，你觉得是那一个好？你最
喜欢那一个？不许骗我，要说老实话。」

　　「嗯，我觉得各有千秋，不过凭良心讲，她们三个都没有你好。」

　　「真的！你不是为了讨好我才这样说的吧？」

　　「是真的，因为你只生了一个孩子，小穴又肥又紧，尤其你的花心，每次都
把我的大龟头咬得紧紧的，一吸一吮得我好舒服，你那个小肥穴就会像似吃人的
嘴一样。」

　　「死相，讲得难听死了。」江大太被我讲得粉脸羞红。

　　「亲妈妈！这有什么难听的，男女在做爱时，越淫荡才越有情趣，你那骚媚
淫荡的模样，要是用相机照下来，那才棒呢！」

　　「多羞死人，我可不许你有这种念头，知道吗？」

　　「哎呀！我的亲妈妈，你别大惊小怪的嘛。」

　　「你没有这种念头我也放心了，我问你，你喜欢什么类型的女孩，有机会妈
妈介绍几个给你玩玩……」

　　「我喜欢丰满成熟、奶大毛多的女人，年龄老中少都可以。」

　　我从此以后，就同江太太她们母女二人每晚都三人同睡一房，左拥右抱。一
个是美艳奇淫的中年妇人，一个是初经人道的娇嫩的少女，夜夜春宵，真是享尽
齐人之福。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某日江太太请了三位太太在家里打牌，事先江太太曾对我说道：「小宝贝明
天我邀三位太太来打牌，你先看看中意那一个，就对我讲，妈妈设法引来给你玩
但是不可和她发生感情，玩过就算，知道吗？」

　　「我知道，亲妈妈。我心中爱的是你和娟娟，我娶了娟娟以后，还是会永久
侍候你的，我心爱的妈妈，小肥穴丈母娘……」

　　「死相！」

　　在晚餐时，江太太居中介绍一番道：「这位是ＸＸ大学的学生徐子强先生租
居在我家对街的那一间房屋里，他一个人在南部读书。子强，这位是龙太太，这
位是金太太这位是田太太，她们都是我的好朋友。」

　　我一边吃着饭，一边细观三位太太的容貌和身材。龙太太五十开外，小眼圆
脸，双奶肥大而下垂。金太太四十出头，脸形身材是高高的，双奶尖尖小小的。

　　田太太二十六、七岁，可以说是风姿绝代，两个水汪汪的大眼睛，双奶丰满
而胀胀的，迷人极了。

　　我心中已决定要玩玩龙太太和田太太二人，尝尝五十开外的妇女，以及二十
余岁的少妇风味。

　　「小宝贝你看中那位太太？」晚上江太太在床上搂着我问道。

　　「我中意龙太太和田太太。」

　　「嗯！龙太太都五十多了，她的丈夫已经六十多岁可能不能办事了，那倒好
办。可是田太太的丈夫，虽然三十多岁他在北部工作。一个月才能回家两三天。
这样子先把龙太太弄到手，田太太慢一步再弄到手给你玩好吗？」

　　「好呀，你怎么说都可以。」

　　「来！让我今晚好好的侍候你一顿丰富的宵夜点心，作为谢礼。」

　　於是我把那已硬跷跷的大鸡巴拿出来大搞这位未来的丈母娘。从那晚起江太
太和娟娟母女虽然和我同床共眠，但是江太太不许我再和她母女性交，要我在这
三天内养足精神，以便迎战龙太太。

　　三天后正逢星期六，娟娟的学校举办两天一宿的郊游，家中只有我和江太太
她叫我暂时在娟娟房中等待，她则打电话邀龙太太，而成其好事。龙太太来后江
太太陪她谈起来。

　　「江太太，你不是说要打牌，怎么没有一个人来呢？」

　　「我是先打电话给你的，再打给其他二位太太，她们说要在家陪先生和孩子
等明天再来打，真不好意思。」

　　「没关系，家里人都出去了，不到晚上是不会回来的，反正一个人在家也无
聊。」

　　「说的也是，我的先生一个月有二十七天都不在家，我那个丫头嘛，她一上
学去，我也是一个人在家里，无聊透了，所以打打牌消磨时间。说真格的，龙太
太！你比我好多了，不管怎么样，晚上睡觉还有先生陪着你，不像我晚上都是一
个人冷冷清清的，有时侯一夜失眠，浑身难受死了。」

　　「江太太！各有各人的苦衷，是无法说出来的。算了！不说也罢。」

　　「龙太太，说说不妨吗！我们都是女人，有什么关系哩，说给我听听，到底
你有什么苦衷，何不互相想办法来研究一下去解决这种无聊的日子，你看怎么样
呢？」

　　「好吧！你可不能对别人乱讲呀。」

　　「你放心，我的目的是想听听你的事情以后，看看有什么方法来打发这种无
聊的日子。」

　　「你说我晚上睡觉有先生陪着，但是他已阳萎多年了，我才五十三岁，身体
也很健康，当然还需要性安慰，可是他已经不行了。我本来想到外面找一个男人
来替我解决问题，但又怕找到不良份子，所以只好忍耐着，每天打牌到天亮，免
得想到那性事就难受，而睡不着觉，失眠到天亮。」

　　「照这样看来，你的情形和我差不多，我的先生他每月回家二、三天，和我
行房连三分钟的能耐都没有，使我天天盼他回家。回来了不但不能解决问题，反
而弄得我不上不下的更难受。龙太太我俩真的是同病相怜的苦命人。龙太太，我
有一句话问你，你必需真心诚意的回答我，不要不好意思讲，好吗？」

　　「好的，请说吧。」

　　「那你想不想找一个年轻力壮的来替你解决生理上的需要呢？」

　　「想、当然想呀！可是年青的他会喜欢我这个老太婆吗？再说我的身材也不
美了，他会要我吗？」

　　「那可不一定呀！男人嘛，是各有所好。有的喜欢已婚的少妇，有的喜欢丰
满成熟的中年妇人，这就是各人的喜好不同。眼前就有一位喜欢像你我这种既丰
满又成熟的年轻人，就看你敢不敢要了。」

　　「那是谁呢？你认识他吗？」

　　「就是ＸＸ大学的徐子强，上星期不是还一同晚餐的吗？」

　　「喔！是他呀，我记起来了，长得蛮英俊健壮的，你怎么知道他喜欢丰满成
熟的中年妇人的。哦！莫非你已经跟他有过了……」

　　「龙太太，我就对你老实的说了吧！我因为太寂寞空虚，已经和他发生关系
几个月了，为了怕我的女儿知道了会告诉我的丈夫，所以把女儿也给他玩过了。
若是你有意的话，我叫他来侍候你一番，他很欣赏你那丰满成熟的胴体，龙太太
是否愿意呢？」

　　「这个……我……」龙太太粉脸羞红难当地说不下去了。

　　「龙太太，别害羞了，反正我们又不是没经验，为了解决性的需要，尝尝年
轻力壮的味道也未尝不可。再说子强那孩子，不但人长得英俊健壮，而且他生有
一条粗长硕大的阳具，能持久耐战，功夫又棒，每次跟我性交时，都把我缠得要
死不活的，那才真要命呢？龙太太，我是把你当作大姐看待，你若有意，我就叫
他来陪你。你若不愿意就算了，千万别传漏出去，你考虑考虑吧。」

　　「可是，他的年纪比我的儿女还小呢？那、那多难为情嘛。」

　　「哎呀！我的龙大姐，你又不是给他做太太，管他年纪是大是小。我我为了
要享乐，连女儿都给他玩了。怎么样，你考虑好了没有？」

　　「嗯，既然他很欣实我，我也很需要性的安慰，好吧。」

　　龙太太被江太太的一番游说，春意上眉稍，浑身发热，情欲也兴奋起来，而
阴户中开始骚痒湿润了。

　　於是江太太拉起了龙太太的玉手，一同走到卧房，二人坐在床上，江太太则
对龙太太说道：「龙大姐，你先在这里坐一下，我去叫他马上来。」

　　「怎么大白天的就……就……那多羞死人呀。」

　　「哎呀！大姐，你管它是白天或晚上，我和他祇要是兴趣来了，也不管是白
天或是晚上，关起房门就办事。尤其在白天办起事来，更能增加彼此的情趣，玩
得更痛快。」

　　过了一会子强来到卧房，将房门锁好，走到床边坐在龙太太身边，只见龙太
太那圆圆的粉脸，羞红的低着，双眼也不敢看我，知道此时龙太太已经春情泪荡
心情混乱了。

　　於是我用左手搂着她那稍嫌粗大的腰，右手抬起她羞红的粉脸，用嘴先去亲
吻她的面颊说道：「龙妈妈，你好漂亮，又丰满成熟，我想你好久了，谢谢你今
天能让我达成心愿。我要好好的爱你、疼你、侍候你。」

　　她这时闭着双眼，呼吸急促的娇喘，粉脸羞红过脸。我则将嘴过去吻上她的
嘴唇，双手一齐伸到她的胸前，开始揉搓那一双稍稍下垂的乳房，时而用手指去
捏弄两粒乳头。她被我这一阵调弄后，竟自动的将香舌伸入我的口中。

　　龙妈妈好似忍受不了了，也开始用力的吸吮我的舌尖。我感觉到她比我还会
吸吮，而且双手紧紧的抱紧我的头，我被他吸得大鸡巴挺硬高跷起来了。

　　我再也忍不住，替她宽衣解带，她也很顺从的让我把她全身脱得精光。我看
她全身雪白丰满，我用手拨开她的双腿，她则自动张开得大大的，两片大阴唇，
淫水滑润的，红色的肉洞，己经湿湿的流满了淫水。

　　她急忙把我拉到她的胴体上面，将我夹在她的两腿中间，肥臀向前挺动，口
中浪叫道：「小宝贝，快、快给我插进去，我里面痒死了。」

　　於是我握住大鸡巴，对准她的肉洞，用力猛的一插至底。「噗滋！」一声我
因用力太猛，东西又大，只听她叫着：「哎呀！哎呀！我的妈呀……好痛……」

　　龙太太虽年届五十余岁，穴儿已和丈夫玩过近卅年了，又生过三个儿女，但
是其夫年老物小，那个小肥穴又长得肥厚，好似还没生育过的少妇一样紧小异常
被我这样一插到底，怎不痛得大声叫呢？她双手双脚将我紧紧缠住，我用手揉摸
着她的大乳房道：「龙妈妈还痛吗？」

　　「小乖乖，你怎么这么狠心，一下子就插到底，差点没把我痛死……」

　　她被我这一问，过了半向才回答我的话。我看她粉脸转红，媚眼如丝，心中
倒也平添了不少情趣，於是我开始缓缓地抽插起来。

　　龙妈妈这时仰躺在我的身下，一双媚眼紧紧看着我的脸，粉脸不时的发出微
笑，嘴唇微张娇喘着。

　　我忽然发觉她的肥臀也开始在摆动起来，娇声浪语的道：「小心肝……大鸡
巴的亲儿子……快用力插……插死龙妈妈吧！我好舒服，啊……人家花心被你碰
得酥麻死了……哎哟……我要……泄了。」

　　我感到她的阴道渐渐发热起来，加速抽插，才插了卅多下，她子宫内的淫水
往外直流。我的大龟头被她那一股热流激得麻痒痒的，忙将阳具抽了出来。

　　「龙妈妈你泄了好多啊。」

　　「不、不要看嘛！也不要问人家嘛，羞死人了。」

　　龙妈妈仰躺在我的身下，娇声嗲气的说着。那双小而娇媚的眼睛，半闭半张
着，享受那第一次高潮的异味。龙妈妈此时感到一阵从未有过的美感。

　　这也难怪，自从嫁了丈夫至今将近卅年了，老头子的阳具生得短小，在年轻
时还算可以，中年以后从来没有使自己满足过。所以今天被子强的大鸡巴，才干
了数十下就已泄了那么多的淫水。

　　当她正在回味这种奇异的快感时，大鸡巴已全根拔出来，这叫她如何忍受得
了，她呼叫道：「小宝贝，喔……不要抽出去嘛，人家好……好难受啊……」

　　我故意的逗她道：「龙妈妈，你什么地方难受呀？」

　　「嗯！死相，你真坏！明明知道，还来问我。」

　　「龙妈妈，你又不说，我怎么知道你那里难受吗！」

　　「是……是那里吗？那里？又是那里呢？」我故意逗她。

　　「我不来了嘛，你知道还假装不知道，你呀坏死了，我的心肝宝贝！别再逼
我嘛，人家要你再……」

　　她被我逗弄得把小嘴跷得高高的，假装一副生气的样子，娇媚动人。

　　「我要你叫我一声好听的，让我听得舒服过瘾了，我就……」

　　「那你要我叫你什么，才听得过瘾呢？」

　　「我要你叫我一声亲哥哥和亲丈夫，还要说，「妹妹的小穴痒死了，要亲哥
哥、亲丈夫的大鸡巴插进去干死我」。」

　　「要死了，我怎么叫得出口嘛！我的儿女都比你大，这、这叫我怎么叫得出
口吗？」

　　「这有什么关系，在做爱的时候，叫声越亲热，动作越淫荡，玩起来才能尽
兴。我们现在是为了满足双方的性欲需要，而正在「偷情」。偷情的滋味是又紧
张、又刺激、又满足嘛！」

　　「小宝贝，我真爱死你了，要是我能够年轻个卅多岁，一定非嫁你不可，你
真是我的亲丈夫、亲哥哥。来吧！妹妹的小穴痒死了，要哥哥的大鸡巴快点给妹
妹插进去，替妹妹止止痒，解解飢吧亲丈夫。」

　　龙妈妈激动的用手抓住我的大鸡巴一阵套弄，嘴里娇声的说着，那种迫不急
待的模样，再加上她玉手套弄我的阳具，这一阵淫荡的动作和浪语，使我欲火燃
烧得更激烈了。

　　我怕又弄痛了她，所以用手握着大阳具，对准她那红红的肉洞，慢慢的插了
进去。

　　「唔……唔……好胀……」

　　淫水湿润着的肉洞，只挺了数下，已全根尽插到底，大龟头已顶到她的子宫
口了。

　　「亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……」

　　「亲妹妹还会不会痛啊？」

　　「亲丈夫，现在不再痛了，只是好胀……大龟头顶得妹妹的穴心好酸……好
痒……小宝贝，动嘛、快动嘛……」

　　我是越抽越快，越插越深，左右插花，到底时来阵旋转使大龟头磨擦她的花
心。

　　「啊……亲丈夫……顶得小穴好美……我的大鸡巴亲哥哥……」

　　「亲妹妹你好浪啊。」

　　「人家忍不住了嘛，你还……还羞我，啊……要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿
子……啊……你要干死我了呀……」

　　她现在已乐得缠在我的身上，双脚高高抬起缠在我的腰上，肥大的粉臀，不
停的摆动着，拚命上挺来迎合我的抽插和猛顶。

　　「亲爱的快一点……」

　　「龙妈妈你美不美……」

　　「好美……美死我了，妹妹爱死你了，我一个人的亲哥哥……」

　　我的抽插加速了，大龟头每次顶到她底部敏感的花心时，一吸一吮着我的大
龟头，她的身体也随着抖动几下。她每次正在享受这酥美的余韵时，大鸡巴往外
一抽，小穴里又是一阵麻痒。

　　像这种从来没有享受过的滋味，真是太甜美、太舒畅，也太棒了，使她去体
验这性爱的异味。这时候若要她把一切都奉献给我，她都愿意的。

　　她这时娇声说道：「心肝宝贝……亲哥哥……我要死了……我又要泄……泄
了……」

　　我这时也累得停止了抽插，俯在她的胴体上休息一阵。

　　「哎呀亲哥哥，不要停呀……妹妹难过死了……我还要……」

　　她双手抱紧我的屁股，把臀部拼命挺起，「亲哥哥……快插呀……你怎么停
下来嘛……你、你真会作弄人，我要被你弄死了，快动……快插呀……」

　　「亲妹妹，我以为你已经满足了，才停下来的嘛。」

　　「亲丈夫，我还不够……我还要……求求你……心肝宝贝快……点嘛，我要
哥哥的大鸡巴，不然……我不依……」

　　我知道她已浪到极点，这才又猛的抽插了廿多下。

　　「啊……大鸡巴顶到花心了……美……美死妹妹了……」

　　我故意的又停了下来，用手揉捏着她的大奶房和乳头。

　　「我的亲丈夫……小祖宗……别，别再作弄我了……求求你……小心肝……
妹妹的小穴难受死了……快、快插妹妹吧，唔……唔……」

　　我这时才拿出真功夫，开始狠抽猛干，下下尽根，次次着肉，连续抽插了一
百余下。

　　龙太太这时被我干得欲仙欲死，接连泄了三次之多。

　　「亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……你插死妹妹了，小心肝……哎呀，我的水
快流乾了……大鸡巴哥哥……你饶了我吧，停……停一停，不能再……插了……
我……我又泄了。」

　　她再次泄的时候，我感到一种奇妙发生了，小肉穴的子宫口大大的张了开来
把我整个大龟头一下咬住，紧紧不放，过了大约二分钟左右，则慢慢的放了开来
连续不停的。「啊！」真棒。

　　我以前玩了四个妇人，一个处女，花心吸吮大龟头都有，但是没有像今天这
位看起来不太起眼的龙妈妈。想不到她的花心能把我整个大龟头紧紧包得那么久
都不放开，这还是第一次玩到生有於此「名器」的妇人。

　　「亲哥哥，妹妹这一阵好舒服……太美了……哥哥……妹妹的小穴好……不
好……心肝宝贝……你舒服吗？」

　　我也急忙停止了抽插，让大龟头被花心吸吮着。

　　「啊！我的亲妹妹……亲太太……亲妈妈……你的小穴真棒……吮得我的鸡
巴头爽快死了……我真愿意死在……你那小穴里……」

　　「唔……亲哥哥……妹妹好爱你……好爱你……只要你喜欢……你需要……
妹妹的小穴，随时都等你来干……我的亲丈夫……小祖宗……别……别再作弄我
了……求求你……小心肝……妹妹的小穴难受死了，快……快插妹妹吧，唔……
唔……小心肝……龙妈妈以后一天都少不了你一天都不能没有你了……我要命的
心肝宝贝肉。」

　　我们两人搂成一团，龙妈妈为了讨好我这位大鸡巴的亲哥哥哥，小穴的花心
不停的吸吮着鸡巴头，肥白的粉臀也不停的摆动磨转。全裸的两具胴体紧紧的缠
在一起，淫态百出，我真是有生以来所玩过的其他四位中年美妇人，都比她的功
夫差一筹。

　　我拼命的猛抽狠插。

　　「哎哟……小心肝……小宝贝……我要死了，我忍不住了，又要……泄……
泄给大鸡巴的亲丈夫……亲哥哥……喔……」

　　龙太太前后共泄了五次，浑身不停的喘。双目紧闭，别说她没有还手之力就
连招架之力也没有了。

　　她那小穴里面淫水一阵阵不停的往外流，两条粉腿，随着我的猛抽狠插，不
断的一伸一缩。嘴里叫道：「小祖宗……别别再动了，喔……喔……我要被你干
死了，我、我不行了……求求你……饶……饶了我吧。」

　　我此时也快达到射精的高潮，见她肥臀停止不动，实在忍不住，急忙抓住她
的两条小腿，拉至床边，将她的双腿分开放在肩上，使她的肥穴挺出。我手握大
鸡巴猛的插入后，像狂风暴雨般的拼命抽插。

　　「哎呀！我的妈呀，小祖宗……小老子……你要顶死我啦，你真要了我的命
了。我、我不行了……」

　　「亲妹妹快，快挺动你的大屁股，我……我要射精了……」

　　「啊……啊……」二人同时叫着，龙太太则双腿垂在床边的地下，我则双脚
站在地上，而上身俯压在她的胴体上。

　　也不知过了多久，她醒来后发现两人赤裸裸的压在一起，不由得粉脸一红。
没想到今天竟跟一个比自己的儿女年龄还小的男孩子，发生了肉体关系，真是羞
死人了。但是刚才那种甜美和舒畅的余味，还在自己身体内激荡着。

　　但是他的大阳具还插在自己的小穴里面，虽然已经软了下来，但是比自己丈
夫的阳具硬起来时，还粗长硕大。想起刚才的战况，使自己连泄了五次之多，这
小男孩真是行，干得自己浑身舒畅。想着想着小穴又开始痒了起来，淫水也流了
出来。

　　她把我推醒，叫我好好的睡上床去，双手搂紧我一阵亲吻道：「小宝贝，你
真利害，刚才差点把龙妈妈要弄死在你手里了。」

　　「要叫亲哥哥、亲丈夫。」我用手揉捏着她的大奶头，奶头马上坚硬起来。
另一手指伸入阴户中摸着，说道：「你要不要叫？」

　　她被我弄得浑身乱摆，娇声的叫道：「亲哥哥、亲丈夫、我心肝宝贝的亲哥
哥，别再逗弄我了。」

　　我听了，满意的笑笑，轻轻的抚摸着她的阴毛和阴户道：「你真是我的亲妹
妹、亲太太、我的乖女儿。」

　　「要死了，怎么叫起你的乖女儿来了，你真欺负人，人家连外孙都有了，你
做我的乖儿子还差不多呢。」

　　「真想不到，你都做了外祖母了，小穴还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又
棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个小穴把我的鸡巴头
包得紧紧的，抽都抽不出来，你这个小穴真是女人中的「妙品」好棒啊！」

　　「我不来了嘛！越说越难听，你得了便宜还卖乖，你真坏死了！我不依……
我不依……」

　　那一份嗲劲、媚劲、浪劲，看得我紧紧搂着她，猛亲狂吻。她也搂紧我疯狂
的吻着，把个小穴磨擦我的大阳具，缠绵不休的浪叫着。

　　「小宝贝！……我好爱你，不要离开我，跟我永远在一起好嘛！我的心肝宝
贝……小丈夫……亲哥哥……亲儿子，不要离开龙妈妈，好不好嘛！」

　　她那如疯似狂的模样，看得真使人心神激涨。

　　「龙妈妈，我也好爱你，我也舍不得离开你，我亲爱的妹妹……亲太太……
亲妈妈。」

　　我被她上磨下擦得欲火上升，太鸡巴硬胀起来。

　　她急忙把我推卧在床上，再俯身在我的腰上，用一只玉手握住我的大阳具娇
声说道：「好大的一条宝贝，真爱死人了，来！小乖乖！让龙妈妈吻吻它，再给
你舔，让你尝尝那滋味。」

　　「真的你没骗我呀。」

　　「小心肝！龙妈妈绝对没骗你，你尝过了以后，可能每次在和女人性交之前
都要叫她给你舔呢。」

　　她说完话后，张开了小嘴，轻轻地含着我那红胀的大龟头，塞得她的小嘴满
满的。她不时用香舌舔着大龟头的四周、马眼，不时的吸吮，舔咬，吐出吞进的
玩弄着。

　　「啊……龙妈妈……亲妹妹，喔！好舒服……啊……好痒……那……那个马
眼被你舔得好痒……啊……」

　　我被龙妈妈吸吮得心头酥痒，虽然玩过四个中年美妇，她还是头一个用嘴来
舔吮我大龟头的女人。

　　以前是我为了引女人才是舔吮她们的阴户，以提高她们的淫欲，来达到奸插
她们的小肥穴。想不到龙妈妈来这一套口交，使我尝到了有生以来，第一次如此
美好的滋味。

　　於是我把她的两条粉腿拉了过来，说道：「龙妈妈……把你的大腿放到我的
身上来，让我也来舔吮你的小肥穴，让你尝尝我的舌功，使你也舒服舒服，痛快
痛快。」

　　她一听急忙把大腿放上来，把小肥穴对准在我的嘴边，我用双手拨开她那大
阴唇，露出了小阴唇。我张开大嘴，先含住那两片小阴唇，用嘴去舔吮，又将舌
尖舔着那大阴唇，不时用嘴唇吸吮，用牙轻咬，输番的拨弄着。

　　「哎呀……亲哥哥……我被你祇得痒死了……啊……你好会舔，好会吸，好
会吮……啊……不要……不要咬那粒阴核……哦……我被你咬得……酸麻死了，
你……你真厉害。」

　　我不管她的叫喊，继续猛舔猛吮，猛吸猛咬，可是我的大阳具也被她舔吮得
酥麻，酥痒传遍全身，舒服畅美到了极点。

　　龙妈妈大概被我舔吮得心花怒放，肥臀不停的摆劲，小肥穴的淫水，直往外
流。

　　「啊……亲丈夫……妹妹……哎呀……美死了，我受不了了啦，哦！……酸
死了……我……我泄了……」

　　她只感到阴户中，是又麻、又痒、又酸、又酥的五味杂呈，舒适畅美极了。
欲火高涨，心跳加速，把那肥白的大屁股，猛往下压，前后左右的摆动。

　　「哎呀……亲丈夫……小心肝……你舔得妹妹的小穴，好……难过……难过
死了……也好空虚……我要亲哥哥的……大鸡巴……快插进来……我……我不行
了……痒死了，啊……」

　　龙妈妈浪叫一阵，急速的翻过身来，坐在我的小腹上，玉手握着大鸡巴，就
朝自己的心肥穴里套，连连套动了几下，才将我的大鸡巴全根套尽到底。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：我这本小说只到此为止，又是一本骗钱的书。这一段尽是「……」没
什么内容，打的无聊死了。

　　后面应该还有一段，因为田太太还没出场。请大家来接龙吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　白姑娘秘史


作者：LKK
来源：巨豆情色网

　　清朝年间，乾隆皇帝在位的时候，在那山西洪同县的地方，有一个白裁缝，
已将近五十岁的人了。

　　昔年娶妻金氏，现在已是四十多岁，这老夫妇两人，膝下无儿。直至白裁缝
在他四十岁这一年，这金氏居然受了孕。至十个月后，瓜熟蒂落，产一女婴，白
裁缝老夫妻两人，却是喜爱非常。

　　虽是穷苦人家，因为是老年得儿，焉得不喜。

　　这女婴出生的那天，是农历七月七日，在我们中国，旧有习俗，所谓：「七
夕看巧云，牛郎织女相会。」

　　因此，这老夫妻二人，就替他们的女儿，取了一个乳名，叫做「巧儿」。

　　这巧儿从小就聪明伶俐，虽祇是七、八岁小女孩儿，已可看出活脱是个美人
坯子。

　　及至长到十二岁时，她母亲又替她裹得一双好小脚，看来瘦不胜握，全长还
不足三寸，且这双小足的模样儿，既端又正，尖串串地再着上了红绫鞋儿的话，
那简直要胜似那出水红莲，故她的父母，因触景生情，就替她正正式式地取了一
个名儿，就叫做白冰清了。

　　这白冰清在她十二岁这年的冬天，不幸的是：她的父亲白裁缝，因替人家做
衣服，加赶了几天夜工，人不但辛苦，并且受了严重的寒气，这寒气侵入五腑之
后，人便病倒床榻。

　　起初这母女两人，还以为不过是感冒之类的小症候，那知病倒十数日之后，
病情仍未见轻，反见加重起来。

　　她母女始感惊恐，曾请了数名医生前来医治。

　　哪知药碰有缘人，所谓：「救得了病，却救不了命。」

　　终於在朔风严号的一个晚上，这白裁缝忍心地抛弃下他的老妻与弱女，而与
世永别了。

　　白裁缝死了之后，丧葬费用成了一个困难问题。原因是白裁缝在平时，极好
杯中物，平时赚下来的几个工资，除家庭开支外，所余必醉方休。故一死之后，
身无长物，亲戚朋友虽有，不过如果缺个三串五吊应急，或不乏帮忙之人。

　　像这样丧葬的事情，少说也得花个二、三十两雪花花的银子，这些穷亲戚朋
友们也实在是爱莫能助。

　　在这个无可奈何的情形下，其中有一个姓陈的朋友，这人因排行第三，亲戚
朋友均以陈三呼之而不呼其名。

　　这陈三走至金氏跟前言道：「嫂子，不是我陈三说一句不中听的话，你这母
女二人，老是抱头的哭着，总也不是办法呀！好歹得拿个主意出来，把白老哥埋
葬了入土为安才对呀！我为你们的事，办法倒有一个，但不知该不该说？」

　　金氏听了这话，抢答道：「三哥你为着我们家的事，为我们出主意想办法，
就凭你三哥的这份心意，我母女二人也已是感激万分了，你就不用客气，把你的
办法赶法说出来吧！」

　　这陈三说道：「白嫂子！我们的痛苦事儿不就是眼看着白老哥不能入土安葬
吗？为什么不能呢？说穿了还不是第一是钱，第二是钱，第三还是钱的问题吗？
如果有了钱，这问题不就简单了么？我听说，住在五福街后面的有一个姓廖的员
外，最近死了一名丫环，想要续买一个十二三岁的女孩子，添补已死去丫环的空
额。

　　祇要人看中了意，大把的银子，人家倒是满不在乎，可不知你们母女舍得不
舍得这样做呢？依我看，骨肉分离当然是颇为痛苦的事，但事情已经逼到这种地
步，路呢？祇有这一条，你母女斟酌一下，给我一个答覆，如果你们答应了这样
做，事情成了，我这做朋友的，也就对得住死去的老哥哥在天之灵了。」

　　冰清的娘与冰清，这母女二人，密议了一番之后，认为除此而外，也实在没
有其他妥善的办法来解决这一件丧事。

　　金氏向陈三道：「三哥！我刚才与冰清商量了一番，思来想去，也实无二法
可想，冰清这小妮子，年纪虽还幼小，仅只有十二岁，可是，她却能深明大义，
她认为除掉卖身葬父以外，亦已没法可想，她为着报答死去父亲的养育之恩，已
经答允了这样做，三哥这件事就费你的心吧，事情能够办得越快越好，待事情成
了，我老婆子当知感谢的呢。」

　　陈三听完金氏的话之后，立刻就说：「好！嫂子，我这就去廖员外家去，确
实的消息，待会我回来告诉你们，现在我就去了。」

　　这陈三说完话，掉转身就急行而去。

　　金氏自从陈三走后，就把冰清一抱在怀中，哭着说道：「儿啊！这一次将你
卖予人家作丫头，为娘的心中怎么舍得啊！而况且你又是我这一块亲生的肉呢！
可是事情到了这个地步，不这样做，到叫我这老婆子，又有何法可想呢？不过，
你总是为娘的心头肉，眼看陈三哥事情如果说成了，你我母女，分离就在顷刻，
在这快要离别的时候，娘有几句要交代的，望你要听在心里。

　　第一：到了人家之后，须知自己的身份乃是个使唤的丫头，一切要听人家的
话，做事更要勤快，以博取主人的欢心，这样就不会受到意外的责罚。第二：逄
年过节的时候，须向主人家请个假，回来看看我，免得娘想念！第三……」

　　金氏话至此处时，她女儿白冰清已泣不成声的一把抱住金氏的头，满脸泪痕
的说道：「妈！你也不要难过，女儿虽只有十二岁，但我懂得的事情并不少，娘
关照我的话，我一定忘不了，我自信到了廖员外家之后，只要肯听话，做事勤快
想来不会有苦吃的，致於回家来看母亲的话，我想总可办得到，你老人家，不要
过份伤心难受才是。」

　　她母女二人，真是说不尽的离情别叙，愁绪千端。

　　时至下午，陈三回来了，情急急地向金氏说：「老嫂子！事情已大致谈妥，
身价纹银是五十两，不过，人家说，待看过人之后，认为合格才缴钱呢！现在人
家正在等着看人，冰清你就快些准备一下，把必要带的东西，就带上吧！我想，
这件事情，百分之百一定会成的，像你这样小美人儿似的，又聪明，又伶俐，谁
不人见人爱呢？姓廖的员外家，不过没有见过你罢了，如果亲眼见到你这样的女
孩子，哪还有不满意的事吗？」

　　一会儿，冰清稍作修饰，带着随身需用的东西，打成一个小包袱，挂在膀弯
上，含着满眶的眼泪，辞别母亲，即跟着陈三，向廖家行去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　廖员外，名文男，为人贪财好色，今年虽已五十余岁，但因为饱暖思淫的原
故，对於年青貌美的女子，仍不时染指。

　　他在本城，开了两座规模甚大的当铺，及一座银号，又因为善於经营，在重
利盘剥之下，日积月累，以致家产日渐增多。所以在这洪同县地面上，也可算得
上一流富绅。

　　一般趋奉他的人，均以老员外称之，而不敢道其名。

　　这廖员外的夫人，年纪也是四十多的人了。人呢？长得普通罢了，因她不善
修饰，且又爱胡打扮一通，粉涂得厚厚的，掉下来可打肿脚面，眉画得浓浓地，
活像张飞。但她的审美观念，就是如此。且还不知老之将至，青春已逝，对於性
欲方面，极为旺盛。

　　所谓：「卅如狼，四十如虎。」值此虎狼之年的她，对於性的要求，颇为认
真。她对她的丈夫老廖，什么都肯原谅，如果一旦发现了老廖另外搭上了女人，
事情祇要让她知道，那就非闹得个天翻地覆不可！

　　不知怎的，这老廖对於他的这位夫人，还真是怕到十分，一些儿不敢违抗。
因此有好事的人，就替老廖起了个外号，背地总以「沙陀国」称之，而老廖并不
以为忤，反嘻嘻一笑置之。

　　自从白冰清来到廖家作丫环以来，不管她人生得怎样地美丽，但究竟是小人
儿，引不了别人的注意。

　　可是光阴飞逝，一转眼之间，这白冰清来到廖家，已度过了五个年头。

　　这时的白冰清，真是出落得秀丽不群，论个儿不高不矮，肥瘦适中。论身材
是削肩、丰乳、细腰、隆臀，无一不引人入胜。再讲到她的小脸儿，那真是标准
的瓜子型，再配合着她那一双剪水双眼，高高地鼻子，薄薄地唇儿，脸上的肤色
是红中透白，白中透嫩，真是吹弹得破。那一头的青丝细发，如墨染黑，光可鉴
人。

　　她不但外型长得美，且还有一种特有的神韵。只要她朝着男人多看一眼，凡
是眼神与她接触了之后的人，马上立如触电一样，心中就会跳个不停。

　　总之一句话，她真是生得太美了，不但是美，且美中带艳，艳中带媚，女人
美的条件，她已是完美的俱备。

　　像这样的一块又美又肥的肉，要能逃得脱老廖的手掌，那才是怪事。所以迟
迟未能侵犯的原因，深恐耳目众多，一旦事机不密，被那河东狮吼的太太查觉，
那还了得。

　　还有的是，他也不敢冒然的硬来「霸王上弓」，如果事情来得太急，也许会
把好事弄糟了。因此之故，他在细心地计划着他的预谋。

　　第一步怎样？第二……怎样？

　　直至他的计划完成之后，他就要伸出魔掌来，耕食这一块良田美地了。

　　他第一步的计划是，买通家中的一个做粗活的老妈子。

　　这老妈子姓王，全家都叫她王妈。王妈为人势利，又喜逄迎。老廖用银钱塞
住了王妈的嘴，要她保守这一秘密。

　　告诉了她来意后，并还说道：「如果事情成功了，你的生养死葬，我都可负
完全责任。」

　　这老妈子，遇上这天上掉下来的好事，那能不尽心竭力来达成这一目的呢？
起初在冰清面前，讲些老廖为人怎么良善，以及如何富有。而后慢慢说到老廖对
她的爱慕，已是到废寝忘食的地步，只要能答应他的要求，将来收为二房，也是
意中人事。

　　「一个人一辈子，有吃、有喝、有穿、有戴的，就比什么都强，员外能与你
两相爱好，你就可以向他多弄点公，送给你妈。这样你妈下半辈子，也有指望，
这种事乃是可遇不可求，你的心意怎样？也应该定个主意才对。」

　　这白冰清听了王妈的话，一霎时，粉脸涨得通红，羞答答地不发一语。

　　她暗自想着……

　　像自己这样美貌的女孩子，第一次就配上个老头，实在於心不甘。但想到苦
命的母亲，无依无靠，如果老廖与自己好了，母亲的生活后半世自可解决。同时
更想到，自己是人买下来的丫环，收房的事，自己原做不得主，人家爱怎样就怎
样，现在既与我好讲，我倒不如就迁就他吧！

　　但这种认可的话儿，一个女孩儿家，又怎能轻於出口呢？

　　她正想到这里，王妈已料着几分，就接着道：「冰清呀！我看还是这样吧！
你如不讲话，我认为这事就定规了，那么今天晚上，我就叫他到你房中来，你可
要好好侍候，老廖一高兴，你母女就后福无穷了！」

　　两人分手后，王妈遇到老廖，就把好消息告诉了他。

　　这老头真是快活得忘了形了，他计划着怎样和他的太太打过门说，今天有事
不能回家，并且在自己开设的药铺里，带了些助性的春药，且买了一瓶润滑油。

　　这为着什么呢？原因是这老头生来的是一根既壮又长的鸡巴，在他性欲冲动
硬起来的时候，全长就有七寸有余，且龟头大得出奇，最小的估计，在他的阳具
勃起时，起码也有普通的鸡蛋大。

　　他想冰清是个黄花闺女，蓬门未开，骤逢这般大的事物，如果没有油质来润
滑一番，不得其门而入。

　　自在意中，这老头准备完毕，去到整容店，整了整容，浴堂里洗了个澡。再
等了一刻，天已黑了大半会儿了。

　　约已快至午夜时分不远，他急忙忙把预备好的助性春药，（是两粒红色的药
丸）用温水半杯，混合着朝嘴里一送，只听着「骨嘟」一声，就服了下去。

　　这药物之后，并未见有何功效，原因是这内服的春药，自服下后，需经过一
个小时，药力才能行透，而发生奇特之效。

　　老廖恐怕临阵匆忙，故又取出滑润油来，在他的阳具上，由龟头至玉根，擦
了个满堂大吉，真正是油光水滑，好像一柄宝刀，刚刚磨过一般。

　　老廖扎上了裤子，兴匆匆向自己家门行来。

　　这时已是半夜时光，道路上冷静得无人行走。及至走抵家门时，王妈已把门
开下，他头一钻，就进入宅中。

　　冰清的房间在哪里，他闭上眼睛也能摸得到，连大气都不敢喘地，偷偷地摸
进了冰清卧室。

　　这时室中，未曾燃灯，这老头略认方向，即摸向冰清睡榻而来。

　　这时的白冰清并未睡着，原因是她已知这老色迷，今晚必定前来问津，故心
中忐忑，两只眼睛瞪得很大，直视着一点。

　　这时她见老廖已摸向榻前，更吓得连气也不敢出了。

　　老廖弯曲着身子，伸出了魔手，顺着榻上一摸，感觉到一条被平铺在榻上，
里面还有一个人。

　　这不是他朝思暮想的冰清，还会有谁？於是他一面坐於榻沿，一面急急而迅
速地解带宽衣。

　　不一会全副武装，均已解除，只剥得赤条条地一丝不挂，只一钻，就钻入冰
清的被中。再一翻过身来，面对着冰清两臂一张，就将冰清抱了个满怀，脸靠脸
的一阵热。

　　此时他发觉冰清的面部靠在他的脸上，不仅滚热，而且发烫，且烫得灼人。
老头是久经沙场的老将，当然他知道这是少女春情发动的像微，他这时药性已经
完全发足，下面那一根阳具，翘举着，坚挺着，活像一根旗竿似的。

　　他摸呀摸的，发现冰清外衣虽然去掉，但內衣尚未脱尽。他一面摸着，一面
向冰清求道：

　　「乖乖！你可怜可怜我吧！你只要听我的话，明天我就替你打首饰去，并且
还一定送个百儿八十两的银子，给你娘去化用，也不枉我们好了这一场呀！乖乖
千万听话，我就这替你脱衣服了。」

　　他边说边来用手剥脱冰清的内衣裤，这冰清经老廖的甜言蜜语一说，本已心
动，但她原本处女之身，这头一回的事儿，到底还是既羞又怕。她左手紧握着自
已的腰带，右手护在胸前，以防老廖把她来个全副武装大解除。

　　这两人相持一会，女人的力气，总抵不上男子，而且，她并不是真的抵抗，
只不过因为羞耻之心所使。在她稍一防疏的情形下，衬衣的整个钮带已被解开，
剩下了红绸兜子。

　　这时，只顺手一扯，活结儿「啊！」一声，完全就扯掉了。

　　此时，白冰清已经是酥胸毕露，那细白肥嫩的肉儿，更透出了一股子少女幽
香。一双尖尖地丰满地馒头般地大乳，肥嫩嫩地，完完全全地亮了相。

　　这老头，那里见过这等好货色，好似鹰抓燕雀一样，一伸手，就把冰清右边
的香乳，给把抓了个满握。他又一歪脸，一口又把她左边的乳头儿，含入口中，
一边用手，边抓边捏，一边用嘴，又闻又嗅，又吮又吸。

　　这一下，可真把个初出茅芦的小丫头晕头转向。

　　他只觉满身血液沸腾，似触电的一般。

　　冰清羞容满面，不好抗拒，只得由他。

　　老头更进一步，攀过她粉颈，在冰清脸上，连连亲嘴。暗想：冰清是个黄花
大姑娘，今日玉体横陈，供给我受用，我老廖真不知哪世里修来的福份。心下这
么一想，不禁引发了淫心，触动了欲火，急急地要干那风流事儿了。

　　冰青仅有的衬裤，也就是最后的一道防御阵地，给老头连哄带胁的，一伸手
把她腰带儿活结又弄开了。裤腰一松，老头见机不可失，当赶急弯起右腿来，用
右脚伸向冰清的裤腰里，再猛一蹬，使右腿伸直时，那衬裤儿已被完全地蹬下来
了。

　　这时的冰清已经是一丝不挂，像一只白肥绵羊似地躺在榻上，一动也不动。

　　这老头的一只魔手，首先就把冰清白肥嫩嫩的屁股，抚摸个一阵，然后又将
魔手滑行到小腹底下，一下子就摸到冰清的私处。

　　那冰清的私处，其形圆突突地隆起来很高，简直与初出笼的馒头一样。那中
间的一条小缝儿，已经微微润湿，那稀疏的阴毛，仅有一把儿散佈在上方。他轻
轻抚摸之下，犹觉肥润可爱。

　　这时的老头已经是欲心大动，更兼之药性的助力，把一根原本就甚大的长逾
七寸的阳物，这一来被冲动得青筋暴跳，昂头屈脑，真正是又硬又直又粗又壮，
并且是火热热地，温呼呼地。再加上抹上了油，这时的大龟头，已经涨得其亮透
明，其红如火。那龟头的沟口上，稜痕毕露，表现出声势惊人，威猛无比。

　　此时的老廖，再也沉不住气了，忽地来个大翻身，他将整个身子俯伏在冰清
的玉体之上，一边用手扶着他的阳具，用龟头来摩擦她的阴核。

　　这时的白冰清，骤遇突袭，心情紧张，自不在话下。无意间，她的嫩手摸到
老头的阳具，这一下可真把她的魂吓出了顶门。

　　她暗自用手一量，乖乖隆的咚！足有七、八寸长，单就是龟头，她的嫩滑小
手儿都握不完全，这样大的东西，那不是变成了驴又是什么？而且她自己知道，
她的那个小嫩穴，在平时她也曾用指头探过，当中指插进穴缝儿的时候，她的小
阴户，还感觉到饱涨呢！

　　现在摆在面前的这个事物儿，怕不比自己的中指要大上五、六倍，并且又是
两三把都握不完的那么长，乖乖！这下如果弄了进去，怕不要了我的小命儿么？
想至此赶忙一手护阴，一手紧握着老廖的鸡巴，低声地哀求着：

　　「好老爷，请你大发慈悲饶了我吧！实在是我的阴门太小太窄了，待两年，
等我的洞儿长大些，再送给你玩吧！」

　　老廖此时，已是欲火难耐，那还顾得许多，只哄着道：「乖肉儿，你别怕！
我会慢些进去的，不过，因为是第一次，痛是难免的，但是总能受得住的，你想
一想，你们女人生小孩子，有多么大，比我这鸡巴，不还要大得多吗？仅只需这
样一想，你也就不用害怕了。」

　　这老头边说边用他那饱涨的大龟头，沿着她的肉缝，对准着用力向里一挺。

　　因为他的鸡巴，事前涂满了油，因此在他的用力一挺之下，小肉缝的两边肉
壁，再也抵抗不住了，只听到「卜」的一声，这一个雄壮阔大的龟头，已整个塞
进了阴户里去。这时的肉缝里面，已被塞得满满的，连一些缝隙也没有。

　　冰清受此重创，给他的龟头顶进去之后，深感疼痛欲裂，赶快地用手握着他
的鸡巴，不准他再向内肏进去。一面苦着脸，哀哀地求道：「好老爷！我的穴真
是太小了呀！请你不要再肏进去了，如果再肏进去，我的小命就没了。」

　　她虽是这样告饶，老廖的阳具因药性发作，更加的粗壮，他哪管三七廿一，
跟着又狠命的朝里一顶。

　　这一下已滑入一半，白冰清这时感到肉缝内疼痛万分，忍不住皱眉咬牙，发
着哭的声音说：

　　「啊呀！……你这人好狠的心呀！怎么一下子就肏进去这么多呀！嗳呀！你
轻些儿好吗？啊！啊！呀！……慢慢来呀……不能再进去了呀！……」

　　这时老廖已到乐境，那里肯听，只说：「我听说干事中途停止，要发生毛病
的。」再看看冰清的那副可怜像，也不禁引动了同情之心。便把那鸡巴塞在中途
不再顶送，紧紧地搂住冰清的粉颈，并问她现在感觉怎样？

　　冰清见他不再顶，疼痛好了许多，又觉得这东西塞在里面，虽然是涨痛，心
里倒觉有些麻麻痒痒地，也有说不出的好过，真正是痛、麻、痒，兼而有之。当
即答道：「现在请你慢些儿抽，慢些送还忍得住，就这样好了，不要再用力朝里
面顶了。」

　　老廖也果然听话，软玉温香抱满怀，开始那轻抽慢送起来。

　　过了一会，那阴户几经摩擦，也流出来好些淫水，阴户中己很润滑行无阻。

　　这时候老廖向冰清道：「现在我开始再进去些，你忍住些，第一次的路打通
了，以后再交合，也就没有什么困难了。」说着，臀部狠命又向前一挺，呼的一
声，整段的阳具，一下连根插进。

　　这一下可把冰清痛得哀声连连，祇听得：「嗳唷……死了……没命了……你
的心真狠呀……你这样大、这样长的东西，我怎么能吃得消啊！啊……慢些……
快了会痛……嗳唷……」

　　老廖的阳具整个肏进了以后，这一来他可乐极了。但他也不敢狠命的抽送，
他深知他的阳具太壮，可真怕干死了人，因而每次抽送，均直至根部再抽出。

　　此时的冰清，那小穴虽然还是很痛，但也能强忍得住了，且由於骚水流出很
多，此时的阴户里已是润滑女口油。那老廖的粗壮阳物在里面，已可直来直往，
次次到底，下下贯通，她也从麻痒中感到阵阵舒泰。

　　而老廖已不再是直来直往了，他採取三浅一深的方法，同时还夹杂着四面一
翻，兜底一剷的奇妙战略。这么一来，冰清的淫水如同黄河决堤一样滚滚而出，
泛滥得满坑满谷皆是。

　　老廖的阳具，被冰清湿热的淫水一泡，龟头上突觉一阵酸痒，激灵灵地打了
个寒颤，那一股热呼呼地热精，急射而出。

　　这时，他（她）们均感精神倦怠，老廖由她那肉缝里已把阳物拔了出来，软
绵绵地，已不是适才的威风八面。

　　他们二人赶忙找了一块乾布，把水淋淋地大鸡巴与她那小阴户擦了一番。

　　擦净后相继对躺下来，她低声细气地对老廖道：「你呀，我说你这人的心太
狠，一点也不错呀！你不信摸摸我的肉缝看，四周还不是都给你干肿了么？干的
时候，求你轻些，你总要拿定了狠心，不闻不问，任性的来棋冲直冲的，现在把
我这小穴玩成这副样子，明天走路一定是不方便的了，怎么办呢？」

　　他听后，顺手一摸，她那小阴户果真的隆起来很高，而且发烧滚热，烫得灼
手。

　　他心中也觉不忍道：「乖肉儿！好心心！谁叫你生得这么美丽动人呢？我是
爱到顶点，也是高兴到极点，把你这原来还是第一次初破瓜的事儿，压根儿都忘
了，今天你吃了亏，我心内也有个数，赶明儿个，我从药铺子里，取些上好的老
山人篸回来，予你补补气，致於你那肉缝儿肿痛，那是因为你嫩小穴儿，太紧太
小，而我的那根鸡巴，又太粗太长，摩擦得多了，才会发生这种现象，赶明天你
说有病请假休息两天，我再予你取些消肿的药，内服外敷，我想很快这肿热就会
消除的。」

　　白冰清泣道：「老爷！我的身子，今天已经完全献给你了，要知道，女儿家
最宝贵的，就是贞操二字，现在已经破损无余了，我的未来，你也要给我打算才
好，我母亲的生活环境很苦，望你明天，就送些钱给她而安我的心呀！」

　　老廖满口应承，并一面在冰清的粉脸上，重重地吻了又吻，嗅了又嗅，而后
急急穿衣，并约定再会的时日，就匆匆而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后的一个夜晚，廖员外食髓知味，他又摸呀摸的，又摸到冰清的房中来
了。

　　冰清今天已不像前一次那样害怕了，原因是：虽然那事物儿，凶猛如虎，但
自己还能应付。细想：不过如此，恐惧之心一减，那淫欲之念，也就自然而生。

　　於是她低声叫道：「员外来了么？」

　　老廖边走慌忙应道：「乖女儿！好肉儿！是呀！是我来了！」

　　说着，人已行到榻前，赶忙着把内外衣一脱，精赤的身子，急朝被内一钻，
一转脸，他就紧抱着冰清又乱摸乱抓起来。

　　隔不了一会，被内的热度增高了，欲火也就跟着高涨起来。

　　白冰清今天，可以说一回生，二回熟，害怕之心已完全扫除。相反地，她的
欲念倒被引动起来，满身立时烧热。

　　这老廖本是识途老马，怎会不懂，也就老实不客气，来解除她的武装。一霎
那，她也被剥了个精光，连一丝布纱也不余。

　　她的身体是仰卧着，老廖心想，慢些来，如果一下子玩完了，到反觉没有意
思，这已是到口的馒头，还是细细地嚼，才有意思。於是他把大腿一撬，系搁在
她的小腹上，脸对着脸，用嘴去吻她的香腮。接着，又移到她的小嘴上，唇对唇
地狂吻一阵。

　　这时的冰清，也知善解人意，且她生性本就风流，在情不自禁下，也就丁香
乱吐。那一条红红的舌尖儿，也就伸入他嘴中四面摆动着，一会儿舐上颚，一会
儿舐下颚，一会左，一会右，弄得老廖满嘴是口涎，他就一口一口地都吞下去。

　　上面已是忙得不亦乐乎了，可是他的手也还不闲，开始先摸她的粉嫩而又丰
满的香乳，再移到乳尖，揉捏着她那好似新剥鸡皮地奶头。

　　这一阵揉、搓、捏，不要紧，冰清的丰嫩大乳，就好似发了的馒头一样，渐
渐地饱涨，也就坚硬起来。

　　这老头又顺着乳部向下摸，摸过了她的小腹，再摸，这一下，就触接那世人
最迷恋的地方──嫩阴户儿了。

　　而他边摸边想：啊呀！她这小阴户儿生得多妙呀，隆隆地高起，像一座突出
着的小山峰，这上部的阴毛，又好似山峰上生长的细草。再摸到那两片肥而厚，
厚而嫩的阴唇时，滚热发灼。

　　他在隆起的阴门上，轻抚慢摸了一阵后，用中指又顺肉缝中央部位，轻轻向
里顶送。一会儿，大半个手指已没入进去，他感觉里面潮湿湿地，热气蒸腾，那
两边肉壁，却紧紧地将他的手指夹住。他的指头在里面也就不客气起来，上下左
右，翻翻滚滚地抽插了一阵。

　　那阴户经这一搅，那一阵阵淫水，也就直流出。

　　这时她的那个肥厚的小肉缝儿，四面都被淫水浸透，滑滴滴地门户洞开，那
两片阴唇，忽开忽合，这徵状正等於男子的阳物，硬到极点是一般。

　　这老头，哪有不懂之理。

　　他的情形，是怎样呢？那还用说吗？他那阳具，已是老早就翘上了天，硬得
已是和孙悟空的金钢棒一样了。那大龟头，亮油油地好似降魔宝杵一般，阴根上
是虬筋毕露，赤红爆涨。

　　冰清知道是要肏她小嫩穴儿的时候了，等他伏上她身后，赶紧一伸那细嫩小
手，一把握住他的阳具，边说：「今天慢些干行吗？现在由我来向里送，比较方
便些。」

　　说着，握住他的大鸡巴，把那大龟头先按在自己的肉缝口上，接着把两腿分
得开开的，用左手把肉缝朝两边一拨弄，一拉。已顶着穴门口的龟头，见阴户已
开，认为有机可乘，只一挺，好傢伙！那大龟头已完全没入，被含在阴户中。

　　这时她阴户内，虽己给淫水润湿，但因为龟头奇大，给塞得四面无一隙缝。

　　老廖在上面，已是轻抽慢送。开始约有数十抽，他被欲火逼得难耐，一挺屁
股，「呼」一声，大半段阳物，完完全全插入肉缝。

　　白冰清这时，已无痛苦，反觉到麻痒难耐，就也扭动肥厚嫩白的屁股，在下
边摆动起来，一面嘴里哼道：「大鸡巴老爷呀！我的亲达达呀！你这样肏得我很
痛快呢！嗳……左边痒呢……啊……右边……右边……唔……你真会干，肏得我
舒服极了……」

　　老傢伙听在耳里，喜在心里，心想：「我还没有整个肏进去，想不到这小妮
子还真骚的呢！好！待我把真功夫使出来吧！」想罢，他把屁股用全力一顶，这
一根大鸡巴，在穴内就自然贯通，齐根尽没，扎实实地顶住穴心。

　　冰清用力一抱他，道：「停一会抽送好么？这么大的鸡巴，插入肉缝里，实
在很舒服呢！大鸡巴老爷！请你把它放在里面，温一会再抽吧！」

　　他点点头，一动也不动，果然听话，狠命的顶住，不摇不动，不抽也不送。

　　少许，她道：「开始抽吧！不要太使力，慢些抽送，反觉有意思呢！」

　　他也真听话，果然轻抽慢送起来。

　　这时穴内淫水四佈，滑润如油，那粗壮的大鸡巴，在内已是畅通无阻。每一
抽送，必是齐根尽没。

　　他二人这时淫情正隆，酣畅万分，整个细胞，都在受用。

　　他为着要快活达於顶点，向她提议说：「乖肉儿！你今天怎么这样勇敢，我
真快乐，不过，我要使我们更加快乐，要在你屁股下面垫起枕头来，那样的话，
每次抽送，必能彻底，快乐的成份，也就要比现在高出好多倍了。」

　　冰清虽然性质风流，但对於男女交合的事儿，她还初出茅芦，可以说，根本
她是个道道地地的土包子呢！

　　一则因她初尝到甜头，再则她也要巴结这老傢伙，讨他的欢喜，当即含羞带
笑应允。

　　这一来，可把老廖乐透了，他顺手拉过一个高枕头，塞在冰清的屁股下。这
时，她因被枕头垫在下面，屁股自然也就向上挺了，那小阴户儿，更加的鼓得像
一座馒头山似地，容易抽送了。

　　老廖把湿淋淋地阳具抽出来，用乾布把鸡巴上的淫水擦净，也叫冰清用布擦
拭一番。这样，他二人又继续开始工作了。

　　当他正欲工作前，他将他的腰一躬，一缩身，把他那一张长有鬍子的嘴，把
冰清那个也带有鬍鬚的阴户，狠吻一阵。闻到后来，他索性一口就把冰清的那阴
核含住。

　　吮住！舐住！弄得他满嘴都是黏黏的淫水，就连他的鬍鬚也被粘着不少那事
儿。

　　老廖快乐已极，哪管许多，一长身，恢复原来的姿势。将他的热辣辣、潮湿
湿、银光水亮的阳物，认准了路线，对准了肉缝，那大龟头脑袋，向两边一摆，
然后又猛一挺。

　　这一挤，就已滑没进去大半，再一挺，已经直达根部。可谓直捣黄龙矣，这
傢伙抽送得很有技巧，他运用了很高的性技。

　　最后顶厉害最要命的一着要算是「釜底抽薪」了，这「釜底抽薪」的运用，
是当阳物插肏完了之后，把自己小腹向上抬，这样情形下，那阳物根部，就贴着
上阴唇阴核部位了。

　　而龟头的方向，并不是直前，而是朝下，好像游泳跳水姿势，变成头下脚上
了。如果再用力，使腹部上提，小腹下压，竭尽全力来肏的话，我想这时挨肏的
女人，一定就知道你是一员战将，向你哀哀求饶的。

　　如果这女人也是猛将一员，那么「釜底抽薪」就该使用上了。这时的龟头朝
下，根部反而向上，那么你就先来一个「百鸟朝凤」。

　　那老廖不知从那里学来的这许多风流技巧，真把个白冰清干得神魂颠倒，香
汗淋淋，幽幽气喘，浪哼满室，全身肌肉跳动，根根神经抖颤。那底下的话儿，
已是黄河泛滥成灾一般了。

　　冰清不由得哼声细细地浪极说：「啊呀……大鸡巴老哥哥呀……亲达达老爷
呀……你的宝贝多少呀……你的鸡巴多会干呀……好……大……鸡巴……哥……
请你再朝里面干些……啊呀……我快活死了……我要死……我死……」说着，两
眼一翻，静卧着不动了。

　　这老傢伙这时正抖动他枪身，「釜底抽薪」根根尽没，嘴说：「你这次可知
道我的厉害了吧！」

　　此际他龟头一麻，全身一抖，那股阳精，直射入冰清的花心了。他这时的身
体，因流精过多，极感疲倦，把鸡巴自阴户抽出，用布擦净后，再细看冰清，一
动也不动了。

　　这一惊非同小可，他已知道是怎么回事，他深感后悔，不该用「釜底抽薪」
的辣着子对付像她这个细嫩儿，这不是活活的给肏死了么？

　　他赶忙找到一大碗水，朝着冰清脸部一泼，她被这凉水一激，人也就幽幽醒
转来了，脸含笑意地说：「老爷呀！你真会玩啊！你刚才已把我肏死了，嗳呀！
真厉害呀！真够味！」

　　她（他）们二人正在意态绵绵，情意款款，那知此际室外，一阵人声鼎沸，
一会儿满屋都是人。

　　祇听一个气急败坏的妇人口音，大声叫道：「死不要脸的老鬼！臭淫妇！臭
婊子！你们做的好事啊！把我瞒得紧紧地干下这等丑事来，也太看不起我这人，
欺人欺到家了。」

　　边嚷边命人点上了灯，这时的廖老员外与冰清均是精光赤条条地难堪万分。

　　这妇人不用说，当然是那凶神般的廖太太了，但她如何知道？而又赶到这般
巧呢？

　　原因是这大妇有个贴身的丫头，名叫桃红！什么事她都爱管，平素最爱搬弄
是非。今儿赶得也是真巧，这桃红为人，不但爱搬弄是非，而且嘴馋，爱偷东西
吃。今晚的嘴又想偷吃了，就向厨房去偷食，那厨房的通道必经过冰清的卧室，
当她走至冰清卧室外时，突听到房中有男女说话之声。

　　她与冰清并不和睦，再一细听之下，里面声音虽低，他还是听得出来。这不
是老爷的声音吗？哼！这浪淫妇，胆子可真不小啊！连老爷她都敢勾引起来了。
暗想：我立刻将此秘密告知夫人，这不是奇功一件吗？

　　她悄悄地来到后面上房，叫开了夫人的房间，把所见经过，一五一十的向夫
人报告了个透彻。

　　她廖夫人听罢之后，真是气得一佛出世、二佛昇天，急匆匆率领众丫环们来
到前面，揭穿奸情。

　　但这妇人，也知稍识大体，知道这等事不可弄得「满城风雨」到处皆是，那
么丈夫的名誉扫地，也会影响他的事业。所以她立刻叫他们快把衣服穿好，到前
面大厅论断。

　　大家来到大厅后，她将老廖骂得狗血喷头，并把冰清重重地打了一顿。立刻
说道：「姑娘！平素我疼爱你，也算白费了心，想不到你如此的狠，无廉耻，既
想找人干，像你这样年纪轻轻的小姑娘家，也应该找个年青小夥子才对呀！偏爱
勾上了快要进棺材的老头子，我真为你抱屈呢！真不知你安的是什么心，既想找
汉子干，当然就想嫁人了，在短期内替你寻个男人不就得了！」

　　白冰清万料不到事情变得如此容易解决。心想：「嫁人那还真好，总比在这
里低三下四做奴做婢要强得多。」也就无话可说，静待命运安排。

　　过了数日，廖夫人命丫环桃红，把冰清叫到跟前道：「你自入我家，於今已
有五年多，你一时的过失，我已原谅你了，但因老廖与你的暧昧行为，这里你实
已无法再留下来，现我已为你找着相当的对象，大概那人下午就会来接你，你现
在就收拾一下，那人来时，也不要通报我，就随他回去安度夫妇生活去吧！」

　　看官！原来这廖夫人心如蛇蝎恶毒异常。

　　清朝时凡买来的奴婢，根本已失去一切人生自由，即因犯事被主人打死，亦
不致由主人去抵命。但这廖家恶妇，用的是另一毒辣手段，叫她不生不死，过着
精神上极痛苦的生活。

　　原来她给冰清物色的这位丈夫，乃洪同县点着灯也没处找，外号叫「三寸丁
谷树皮」，又名丑潘安的李荣吉。人既奇丑万分，家中又无隔宿之粮，每日在大
街小巷里靠那卖炊饼为生。

　　况且，他还是四十出头的人，因为家贫，无力结婚，故单身至今。现在那廖
家恶妇，为要害冰清，认为这一婚事，最合理想。非但分文聘礼不要，且还赠送
些银钱物资。

　　下午，这李荣吉果然前来，廖妇将冰清就给他带走。

　　出了廖家大门，僱了一乘小轿，载着冰清一会儿抵达家中。李荣吉虽穷，也
认为婚姻乃人生大事，故事先也准备了新房。所谓新房，那还不是在原来房中，
整理粉刷一下而已。

　　来的朋友，向他们贺喜的，也有三四桌。李荣吉且请了一位临时证婚人及隔
壁张婆做伴娘，交拜了天地，就双双进入洞房。

　　这时那外面议论纷纷，大致皆说，新娘太美、太年青，配予李荣吉，真觉受
屈，真好比一朵鲜花插在牛粪上。

　　在洞房里的白冰清张开妙目一看，祇见这房间既矮又小，房中除大床一张、
桌凳一副外，什么也没有。再朝李荣吉周身一看，只见他头似木瓜、眼似豆，榻
鼻凹腮扁鸭嘴，身高不足三尺，一副病黄脸，皱纹满佈。

　　这冰清看罢之后，暗地一声轻叹，自感命苦奈何？

　　原来古时女人俱皆抱着「嫁狗随狗，嫁鸡随鸡」的思想。这李荣吉年已四十
开外，骤逢这天上掉下来的奇遇，眼看着这如花似玉般女人，现在居然是他的老
婆，他心里哪得不喜？

　　李荣吉搭讪着向前道：「冰清，时已不早，我们睡吧！」

　　冰清半句没有回答，闷声地上了床。

　　武大嘻嘻地笑，也就爬到床里，冰清突地把灯熄灭，李荣吉於是脱光衣服后
窜入被中，同时也把冰清拖至被内。

　　一阵摸抚之后，冰清也感情动，於是实行了周公之礼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李荣吉自成家之后，精神上深觉快慰，对冰清百依百顺，无一违抗。

　　白冰清见李荣吉忠厚老实，对己颇知体贴，因此对待李荣吉亦能恪守妇道，
白昼里李荣吉出外卖炊饼赚些钱来以度日光。

　　有天上午，冰清因洗罢了衣服，用竹桿挂好，伸至对街屋簷，准备晾晒。她
住的这条街，名叫紫石街，街道极为狭窄，故竹桿可以搭在对街屋簷。

　　也是前世冤孽未完，合该偿还孽债。谁料她一不小心，这竹桿竟未挂好，跌
落街心。此时正有一路人经过，「拍！」这竹桿一落，就打在这头上。

　　此人极感气愤，本待发作，及至抬头一看，见楼上站一美貌妇人向己含笑赔
礼，那满肚子气不但化为乌有，且丧魂失魄地连连说：「不要紧！无所谓！」说
罢，走到街口，站立当地发怔。

　　各位！此人是谁呢？

　　此人複姓司马名禅，在此洪同县也开有两家药铺。家道不算豪富，也算得大
道人家。且此人手面阔绰，为女人化钱毫不吝惜。他生来体格魁伟，外貌不弱，
对国术一门，还有些根基，玩女人很有一手。

　　他想：「这是谁家的妇人，生得如此的美貌风流？嗳！我妻妾虽多，无一能
及，若能把这妇人搭上，那才真个销魂呢！」

　　想至此，一抬头见街边茶坊坐一老婆子，向他微笑，细一认，这不是张婆张
妈妈么？他深知这张婆，对牵马有丰富的经验，这妇人又是她的邻居，只要她答
允帮忙，此事料有希望。

　　他上前与张婆招呼后，当即言明来意，并云：「事成自有重酬！」

　　这张婆本就是三姑六婆之类的人物，这还不一拍即合，满口应承。她用赶制
寿衣为名，请冰清到她家去帮忙做活。

　　这寿衣的事，非三天五日可以完成，张婆也就利用这段接触的时间，挑动冰
清的春心。

　　所谓烈女怕闲夫，而何况她的婚姻并不美满呢？

　　在这半推半就的情形下，使司马禅终於实现了愿望，而勾搭成奸了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一次，他们订交的地点，是在张婆家中。张婆装作正人君子，但又故意予
他们机会，藉口说，司马禅是她的乾儿子，她的寿衣，就是司马禅送的，现在她
去买些物品来请客，并暂请冰清代为招待。

　　这张婆走后，房中只剩下他们二人，室内气氛，立刻紧张起来。

　　等了许久，还不见张婆回来，冰清廉耻之心尚未完全丧失，她假意说：「司
马大官人！你看，天已不早了，乾妈还未回来，我家中还有事待理，对不住，奴
家失礼了！」说罢，慢移碎步，作势欲走状。

　　司马禅是个中老手，焉有看不出之礼，值此良机，焉能失去，当即上前握着
她的手，言道：「乾妈还未回来，你走了，我多无聊呀！况且张妈妈是我乾妈，
也是你乾妈，我们就是乾兄妹呀！」说罢，他握着她的玉手，丝毫未松，反握得
更紧。

　　此时冰清早已愿意，故被握之手，并未缩回。

　　司马禅见此情形，当即更进一步，双膝跪下，向冰清哀告说：「妹妹！我自
从见了你之后，想念到今，万望你救我一命，否则，我是长跪不起的了！」

　　冰清说：「乾妈回来碰到多不好看呀！」

　　司马禅笑着说：「妹勿多虑，万事有我！」说着，就来替她解除衣衫，冰清
也就半推半就中由他摆佈。

　　这时，两人衣服，均皆脱尽。

　　冰清一看司马禅那魁伟的身体，满佈活力，比之廖老头以及李荣吉，强胜何
止万倍，芳心中也就不觉荡漾起来。

　　她用妙目再朝他胯下一看。

　　「啊呀！」她不禁把这两个字叫出，她的心房也就跟着跳动起来。

　　她这时的心里，异常的乱，又怕又爱。怕的是这个阳物简直不像人形，最低
估计，也有八寸多长，粗、大、坚、硬、直，声势实在惊人。喜的是这种千年难
遇宝贝，如果实行起那话儿来，那才多么够劲呀！

　　她想罢，杏眼含春，低首不语，那一副春色撩人的样儿，果真逗人怜爱呢！

　　司马禅这时虽已精赤，但他并未躺下，他只是伸直了壮实的腿，半倚半坐在
床里一端，斜眼向着冰清说：「妹妹！来！到这儿来，坐在哥怀里。」说罢，一
伸双臂，搂住她腰肢紧紧一抱，早将冰清抱入怀中。

　　这时，白冰清赤条的身子被他紧抱着，紧依着他坚实的肌肉，整个精光赤条
条白滑滑地玉体，完全紧倚在他的胸前，周身血液，立时一紧，那粉嫩的脸儿，
已现出红晕。她周身热度，急速的增加，增加得满身似一团火。

　　司马禅见此情景，已知冰清欲火发，急需替她解决。但他是风流专家，个中
老手，虽然自己也一样地难於忍耐，但他还是能强自压制，非使双方性欲达於最
高潮，而后，他才端枪上马。

　　冰清到底是女人，不管她如何骚浪，处此情状之下，也决不能对一个刚交识
的男人，第一次就催人家快些入她的小嫩穴呀。有此难处，冰清虽欲火难禁，她
也没法厚着脸向他要求。

　　司马禅更进一步，左手搂着冰清的细腰。

　　这时，冰清是背他而坐的，他左手搂过来后，又向上一提，结实地就紧握着
白冰清的细滑白嫩如绵的肥软乳房。他再用食拇二指捏她那新剥鸡皮似地尖尖乳
峰，约莫揉捏不到一会儿，冰清那尖尖乳头，便火热热硬翘起来。

　　司马禅左手虽然享受着，他的右手，还是不肯闲着，起先也是握着她右边的
肥乳，他认为还不过瘾，他右手就离开乳部，贴着她身体游滑。这司马禅手指在
她肌肤上游滑时，感觉到这肌肤，细润嫩滑，真是绝顶的人间尤物。

　　这时他手已滑过了她小腹，再往下滑，触着一团细毛。这细毛生长得不多不
少，衬着那阴户，显得别致。他右手很快地通过了阴毛地区，再一摸，那肥嫩饱
满地小阴穴儿，就完全在握了，他用手一探玉门，不禁啊呀连连！原来那高高鼓
鼓肥肉缝儿四周，俱被淫水浸湿。

　　司马禅心想：「工作尚未开始，她那淫津骚水就已流出这么多，这已是证明
她是真心爱我呢！」想到这里，不由心喜，欲念突觉增高。

　　他用右手中指向着冰清小穴里一插，不费事就已插进。他右手指向上一顶，
正顶住冰清阴核，拇指也就和中指连成一气，一把就捏着她阴核。

　　诸位！这女子阴核乃性感最敏之处。据云：男子手淫，自然是五个打一个。

　　女人手淫，并不一定需要代理物插入小穴，因代理物很难比上男子阳物。故
女人最普通的手淫方法，是仰卧床上，曲起玉腿，再用两手握住右小腿踝部（或
左腿亦可，看习惯如何而定）使足根后部，对准自己阴核冲击，久之，非但骚水
可直流而出，至最后亦能使女人丢精，解决性的飢渴。

　　有些女人曾说：遇到早泄的男人，或是阳萎着，反不如自动解决来得爽快，
快者三、五分钟，就能达到目的。

　　由此可知，这阴核部份，对情欲排动之重要，不可不察。

　　闲言拉过，这司马禅是何等人物，他又怎能不知其中奥妙呢？所以，他一开
始就搓捏冰清的阴核，也是别有用意呢！

　　冰清此际，本已欲仙欲死，再经他将她的阴核揉捏一阵，不由得玉腿抽动，
阵阵淫津骚水，立即更加猖狂，弄得司马禅满手皆是，心里满足万分。一低头与
冰清脸对脸，嘴对嘴地狂吻一阵。

　　此时冰清暗恨他还不解决他与她的最后那件妙事儿，她把那半寸小嘴一张，
露着雪白玉齿一口就将司马禅上舌咬住，并发出嗯嗯哼哼的声音。

　　司马禅也认为二人情欲，至此均达顶点，即向冰清说：「妹妹！哥的鸡巴硬
得太难受了，你快些卧下来，让哥来肏你肥肉缝儿吧！」

　　她把身子稍移，一把握住司马禅的粗大阳物，可是这阳物太粗，她的小手不
能把它握全，她随即说：「唷！你的鸡巴怎么生得这么大啊！我的小嫩穴儿怎能
将它套入呢？」说着，她一双玉手，以握来衡量它的长度，结果三把握满了，还
露出一个龟头在外。

　　她不禁啊呀连声说：「哥呀！你这根鸡巴实在粗而又长，等下肏我的时候要
轻慢些啊！」说着，她的身体就平躺下来。

　　这时，司马禅一看她赤裸玉体横陈，两条雪白肥滑的玉腿向上微翘着，两只
大腿分在左右两边，张得很开。司马禅看后，不由两眼通红，只乐得口涎满嘴，
他一「骨碌」把口水吞下，右手扶阳物顶住她那玉门，暂时并不肏进。

　　他把肥大龟头在她小穴的上部一阵揉顶，立刻，冰清快感突至，那骚淫水更
不住地直往外流。

　　这时冰清欲火如焚，两条玉腿翘得更高，於是一把握住大鸡巴，不管司马禅
同意与否，急向她小穴里送入。可是司马禅这阳物太粗，龟头太大，她虽送了两
次，并未丝毫肏进。

　　司马禅也同样感到心慌意乱，匆促间，他人急智生，吐了一口口水，用右手
接着后，朝向大龟头上满满一涂。这口涎涂上后，再经他屁股一用力，阳物猛前
一顶，果然收到奇效。只见冰清的小嫩穴被顶得朝两边一分，大龟头乘机一滑，
「呼拉」一声，便被没入其中，将她那小穴儿里塞得有些发涨。

　　但她此时，淫情正盛，那管许多，反觉涨得舒快，并还用她那玉手，紧按他
的屁股，希望更朝内肏进。

　　司马禅心想：「未肏你之前，你求我慢些轻些，现在反按我屁股，这不是有
意请我使力肏么？好！你既爱吃我的大鸡巴，我还有甚顾虑呢？」

　　想罢，再一挺腰身，这大龟头便带玉根滋滋地向穴里顶进，一瞬间，就肏进
十分之七。

　　白冰清这时觉得小穴里被插得发热，但热得她好好受。於是她那肥股在下面
也就波动起来，嘴里浪声的说：

　　「啊！哥呀！你的大鸡巴太妙了！肏得我痛快死了！……啊呀！我的骚水又
来了，亲哥！快抽……再肏进啊！肏死我吧！」

　　这阵骚淫水出得很多，司马禅的大半段鸡巴，被这淫津骚水沾得湿透透地。
他的鸡巴虽大，但穴内已其湿如油，故抽送起来并不难行。

　　这时，他一连给她抽送了二百余次，他更一狠心，屁股更向前一挺，所余剩
的最后小半段阳物，也很快地整个儿肏进，一直贯达根部。

　　这白冰清虽然淫心如焚，这时也觉得这根粗壮且长的阳物，实在厉害。只觉
得穴内底部的花心，被顶得阵阵有些生痛，也就娇喘细细地向司马禅求饶。

　　「大鸡巴哥！亲达达哥呀！啊呀！轻些好吗？妹花心痛呀！爱哥啊！轻一点
吧！息会儿……再来好吗？」

　　司马禅也真怜爱起来，自动减去三分力量。

　　这样一抽一送，不觉间，又抽了二百余下。

　　这妇人此时又淫心大烈，并自动要求司马禅将大鸡巴，完全塞进一试。

　　司马禅心想：「这妇人还真浪得紧呢！」想罢，只一挺他阳具，就又齐根尽
入穴中，继续不断地抽动起来。

　　而她现在是闭眼、含笑、皱眉、咬牙，两个肥臀不住摆动，嘴内吐气短促地
说：「亲哥……妹妹痛……啊……痛快……嗳唷……麻呢……嗳呀……真酥痒死
了……亲达达……你肏呀……用力的肏啊……大鸡巴哥哥……干快呀……快干死
我吧！肏通我吧……唷……美啊！妙啊！」

　　各位读者，这妇人既闭目含笑，为什么又皱眉咬牙呢？

　　那是因为这时肉股里奇痒难禁，麻得发酸，被这大阳物狠命地抽送，次次都
齐根尽浪，她觉到非但止住麻痒，而且奇异的舒快，所以她有闭目含笑的表情。

　　她皱眉咬牙，自然是痛。

　　她的嫩细紧小的肉缝，被这根粗大昂长的鸡巴，接连地狠命抽插，一次次均
皆连根同没，一次次直顶她那花心，她的阴户终究还是肉做的，并非铁打的，
哪有不感到痛的道理。

　　可是，这痛被那痒与麻压过了，她也忍耐得住。这时她阴道里感觉是，一阵
痛、一阵麻、一阵痒，说不出是什么滋味！大概是酸、甜、苦、辣、麻，兼而有
之，她反以为这痛还是很刺激呢？

　　司马禅眼看自己这么大的阳物，在她细嫩紧小的阴道里畅达无阻，给穴内的
淫水一浸，越显得青筋毕现，硬直如矢，其威力增大无比。

　　他想：「这是初次和冰清性的交合，必须多用些功夫，将她征服，彻底的胜
利后，眼前的美人以后才会死心塌地的爱我不变。」

　　他意念至此，就把那男女交合巧妙的技术演练起来。

　　这时，他的阳物由直抽直送，一变而为多种花样。

　　在一阵肉搏之后，那奶油色的热精，急射而入冰清的花心，彼此俱感舒适疲
倦，百脉舒畅。

　　两人仍精光着身子，拥抱在一起，互缠着一团，究竟谁是司马禅，哪是白冰
清，也难以分清了。

　　休息了一刻，他抽出阳物。

　　冰清为着深爱他起见，赶急找着净布，左手捏着他湿淋淋的阳具，右手用布
擦他的龟头、玉柱，以及卵子阴毛等处。并也把自己阴户擦了一番，而后下床，
取了些温水，又互相擦洗一阵。

　　这时两人仍均赤裸着，未曾着衣，他们互相朝对方小腹下一看，不觉均露笑
意。

　　冰清看到司马禅阳物已收缩萎顿，轻浅含笑，并用玉手一指那鸡巴说：「刚
才你还那么厉害，而今威风何在呢？」

　　司马禅也用手抚上冰清的阴部。祇见她阴唇上，果真有些淫肿，再一试探，
颇感发烫，必知必是被自己的阳具肏得太凶过猛所致，不觉也有些怜惜起来，遂
低声道：「今天我因爱心太烈，於不知不觉间，就干得凶狠了，下次必定留意，
妹呀！你多予原谅吧！」

　　他二人互说着，正穿好衣服，只听得门口有人叫门。细听之下，知是张婆如
来，冰清双颊不禁发赤。

　　开门之后，张婆进门向冰清道：「冰清啊！我叫你代我招待客人，并未曾叫
你关起门来在床上招待啊，此事如给荣吉知道，我张老婆子如何回答呢？」

　　这时冰清羞愧万分，虽明知他二人合演双簧，亦无法答辩。

　　还是司马禅老於事故，遂说道：「乾妈！这事呢，实在做得冒昧，不过，我
是你的乾儿子，她呢，又是你老的乾女儿，反正这事决不给别人知道，你老就算
痛爱做儿子吧，如蒙成全，当知聊表表心。张婆接说：「事已如此，又叫老婆子
奈何呢，何况你们一个郎才，一个女貌，不过你们两人，今天既已订，交尔后永
不能反悔，或中途绝情断义，如果反悔，我老婆子必定不依！」

　　他二人互笑点头应承，并互约相见之期。

　　冰清即先回家中，那司马禅含着胜利笑意，亦离开茶坊，迳自行去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他与她分别数日，即好似隔了数年。

　　原因是双方情殷意浓，难舍分开，故每日里候李荣吉出外卖炊饼后，她即来
到张婆茶坊与司马禅缠绵画淫。约计李荣吉快要返家，她则预先一步回。

　　故恋奸以来，始终将李荣吉蒙在鼓里，丝毫未露破绽。

　　这天他们又在张家中干那快活事儿。

　　这时天气，已是春去夏来，他二人俱穿薄薄的衣衫，并坐在床。

　　司马禅握着她的嫩手笑道：「我们认识至今，虽然肉体交合亦有数十次，但
我总认为死板板的，味道不够新鲜刺激，今天我们要随意之所至，想怎么干，就
怎么干，要死板板的，来点花样，以达极乐之境，妹妹你同意吗？」

　　冰清含笑说：「你这人真是傻气，我的身子已完全给你，我的心更已属於你
的了，你爱把我怎么干，就将我怎么肏好了，只要你高兴，我还有不同意的吗？
你说，我们今天如何的干法呢？」说罢，她脸含春意，等候他与她安排节目。

　　司马禅笑说：「这天气实在闷热，我们先互相把衣服脱光，来个天体会，互
相把对方详细来赏鉴一番，然后再採取实际行动，那样就够意思得多了。」说罢
一会儿，二人衣服早就脱尽。

　　这时两人仍坐於床沿，互相来个得意的讪笑。

　　这时白冰清细细欣赏着司马禅赤裸着雄伟的体格，只见他有力的双臂，虬筋
盘节，开阔的胸膛，显现着男子俱有的活力。一双粗壮的大腿，更表现了精力的
充沛，再看那物事儿，啊！它已早就昂伸挺直起来了。

　　「啊！多粗多壮，多长多硬啊！」她不禁叫出赞美的淫声。不知怎的，她一
见到这神伟的阳物，就由不得她不从心里感到快慰起来。

　　她真把它当作恩人看待了，爱到顶点，不由她那嫩手就握着了它，把它握在
手中任意把玩，好似鉴赏古物似地爱不释手。心想：这东西，我下面的肉缝儿，
已吃了它很多次，实在是妙趣无穷，如果我把它含在口中，那又是另一奇趣滋味
了。

　　想罢，一低粉颈，弯下上身，用她那只玉手紧握住中段，猛地朝向她小嘴里
一塞。啊呀！真美啊！肥肥肉肉，又热又烫。这带着骚臭气地肥大龟头，被她一
口就含入口中。

　　爱情这东西太神秘了，本来是一根既骚又臭的大鸡巴，而她此时却如食仙露
名果，津津生趣，吮吸不休。

　　这一来，使得司马禅既麻又痒，百脉俱畅。那龟头在她嘴内也就愈外增强，
膨涨得像一只鸭蛋那么大，把白冰清这张小嘴里，已是填装得满满扎扎。

　　这司马禅还不以为满足，也不管这小嘴，有多大点地方。他将腰一振，这个
肥头大脑的阳物，又滑进二寸，直达到她的喉管，使她连呼吸，亦感塞息起来。
慌忙间，她急将阳物用玉手倒拉而出，只见这阳具，湿达达地已涂满了口涎。

　　司马禅欲火方烈，笑对冰清说：「妹呀！我们先来个『老汉推车』好么？」

　　冰清明知故问道：「你这人呀！推车也要看地方呀！这里是卧室，又非阳关
大道，怎么好推车呀？况且这里哪有车呢？」

　　司马禅喜极笑骂她道：「坏淫妇儿，竟敢装蒜，开我的心，好！我要不狠狠
地干翻你才怪呢！」说着，一抬身子用右手向冰清乳峰一按，稍用力一推，她整
个赤裸的玉体沿着床边就被推卧下来，并还发着银铃似地浪声大笑。

　　司马禅这时好比今日西部武打作风，一伸双手，紧握住她那双小腿，猛向外
一抽，就将她整个身子向着床边倒拉过来。直至她玉臀抵达床边时，司马禅又猛
将握住她的那两条雪白肥嫩玉腿，急向上一提，把个白冰清弄个双脚朝天。其姿
势极像练功的女人，蹬罈子耍给观众看时的情形，完全一样。

　　这时握着朝左右一分，低头一看。她那阴户完全看清，祇见她肉缝内的骚水
已顺着缝儿下端直流而出。两片阴唇也是透湿而时开时合，表现出雌性的需求。

　　司马禅人是站立床边，双胯则紧贴冰清双股部份，以手扶阳具，龟头对准小
穴，再用后臀一挺，只一滑，那其直如矢的阳物，便已大半没入其中。接着，就
开始抽动起来。

　　数十抽后，因小穴里淫水涨满，润滑如油，司马禅也不再客气，双手握住她
两腿分着，一挺，整段的阳物，便齐根尽皆塞入。

　　冰清的两腿抬起老高，分支在司马禅左右二肩，不知者，猛一看，倒活似司
马禅长了两只驴耳朵呢！其实，那是冰清的腿呀！

　　他一口气，狠命狂抽了一阵，那阴户内的骚水，不是慢慢的流，而变成哗哗
的出了。

　　骚水越多，小穴越滑越松。这时司马禅也就好似如入无人之境，横扫千军！

　　一阵狂抽狂送后，因小穴内有过多的骚水，那阳物虽畅通无阻，但太滑太松
了，双方都感到刺激反减。於是司马禅倒抽出阳具，在旁边抓过来一块乾布，把
他那因淫水浸泡得发胀、热气蒸腾、湿淋淋的阳物，由头尾全部擦一阵，旋又把
布递冰清。

　　她接过后，也把阴户的上下左右擦一番。随后，她又用中指按住布儿，猛向
她穴里一塞，用中指顶住布儿，在穴里四面一挖，抽出来后，那块布已是湿透了
一大片。

　　诸事已毕，重整旗鼓。

　　这司马禅把阳物送入后，这一次他可把浑身的解数施开。

　　那司马禅昂然站着，胯股紧贴着，一根龟头认准穴眼，由下向上一插（请注
意这由下向上一插的门道），只把龟头肏进一寸便停止，旋施展了一着「樵夫向
津」。

　　略停后原式不动，只用那龟头向上一翘一顶，紧抵顶住她那阴核复用力将龟
头一旋，又改变了招式。

　　几式过后，白冰清已感毫无抵抗之力，喘息细细，呻吟起来。及至司马禅改
成西部武打派头，一副原野作风，已不禁把白冰清肏得发狂发骚起来。

　　「哼哼！……呀……」叫个不停。

　　这司马禅施展其解数到一些花招，这些花招变得更狂野了，乃是一次次齐根
具没，一下下直点花心。

　　她那嫩花心，也不由得张开。他每一次点到花心时，她那嫩穴儿就是一开，
一口就把龟头吸住，她全身的肌肉与神经，完全颤抖起来，抖抖颤颤地，嘴内吐
气喘促地叫着：

　　「啊呀！……亲达达……大鸡巴……你真会干呀……啊呀……你干得多长深
呀……深到底了……我的小穴……花心痒啊……顶得好……紧……快紧啊……嗳
唷……好麻呀……嗳唷……不好……你干死我了……干死……我……了……」

　　说至此，她已毫无声音，那阴道内淫津如浆，汪洋一片。

　　冰清说：「你干死我了！」

　　这时，司马禅正用着「一箭定江山」之际，这最后一箭开始时，司马禅龟头
已麻痒万分。待最后一箭射出时，同时那精门一开，「支！～～」一股热精直射
穴心。

　　此时司马禅似乎听到白冰清在狂叫：「你干死我了！」

　　他也就跟着大叫说：「我就干死你！」狠命干进至热精为注流出后，他已伏
在冰清身上。

　　半天，不见她有动静，他深以为奇，顺朝冰清面部一看，脸色苍白。

　　他一想：「糟！」这不真给干死了么？

　　但他丰於经验，虽惊不慌，深知她乃快乐过份，一口气被闭住所致。当用冷
水向她头上一淋，立见清醒过来，并且深深叹了一口气。

　　「啊呀！真美妙呀！」她还余味犹存呢！

　　这时二人在床上又缠绵了一阵，便各自辞去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这司马禅与白冰清，一天比一天熟，简直是如胶似漆，一刻儿也舍不得离开
呢！

　　但，一个是有夫之妇，一个是有妇之夫，怎么说，也还受到许多限制。

　　即如白冰清与司马禅他们二人，相交以来也有数月，可是要想痛快地住上一
个整夜，那也是极难办到的事。

　　李荣吉再老实，惟独对这件事，他是不会原谅的。

　　他二人也就只有白昼，偷摸着来解决性欲了。

　　但李荣吉每天都要为生活而奔波，可说大白天整天定不返家。有此机会，他
们岂能放过，故每天白昼，全是他二人的时间。

　　这天他们二人情欲又发作了，不用说，立刻就得对现。

　　司马禅与她同时脱去了衣服，互坐床上，互相对视地笑着。

　　他一把将她抱入怀中，脸上、身上、肩上、乳上、腹上，以及她的穴上，他
都一一巡视般的用嘴吻到，最后来个三面进攻。

　　这三攻是一面吻嘴、一面摸奶、一面摸穴，他真是上下不停，极辛苦了。

　　冰清被弄得心痒，淫念顿生，旋轻轻一推司马禅道：「你这人闲来无事，总
是乱摸一通，害得人家浑身发痒难受，正经事儿，放着不办乱来倒有劲呢！」

　　司马禅迷着眼道：「好！遵命！拿穴来干！」

　　冰清笑骂道：「你是真的要干，说话也不必这么粗呀！」

　　司马禅正言道：「说真的，我今天和你练些下盘功夫，这下盘功夫，是一招
三式。」

　　冰清笑道：「好呀！又讲起武打小说来了！」

　　司马禅道：「不是讲武打小说，而是真格的！」

　　白冰清给他逗起兴趣道：「你说下盘功夫，究竟是怎么样的练法呢？你这做
老师的，要教我这新收的徒弟，才能会呀！」

　　司马禅道：「不难！像你这样聪明，一教即成！」

　　冰清道：「好！你就教吧！」

　　司马禅道：「教你不难，但要听我的指挥，叫你怎样，不得违抗师命！」

　　白冰清道：「那是一定，谁叫你做我的师父，不听话成吗？」

　　司马禅暗喜遂说道：「今天我们练的就是一招！」

　　「是那一招呢？」

　　「就是我在下面，你在上面，你像是男的，我却好像女的，但这里面有二个
姿势，所以我说这是『一招三式』」。

　　冰清摇摆着雪白的屁股说：「那么你先说第一式，怎么练法呢？」

　　司马禅笑道：「这第一式叫做『老和尚搬磬』！」

　　冰清故意歪缠道：「噫！此地一无和尚，二无磬，这一式怎能做到呢？」

　　司马禅在她肥臀上摸打一下道：「傻女人，这老和尚由我扮，你扮个磬就是
了！」说着，指着冰清道：「上来！」

　　冰清还真是开洋荤，真傻了，说道：「上哪儿去嘛？」

　　那知这句话的声音说得过大，给把风的张婆听了一清二楚。心中想道：「上
哪儿去，难道想随着他私奔了么？那可不成，事情闹开了，我老婆子不坐牢才怪
呢！我得看一看他们究竟弄的是什么把戏。」

　　想着，用老眼从壁缝中偷看过去。那知不看犹可，这一看「乖乖隆的冬！」
可把这老婆子看得双眼发直，不由得合掌当胸，暗念一声我的佛爷！救苦救难，
救救人命吧！

　　原来她见到这二人赤裸着全身，司马禅坐着的姿势在下面，挺起来驴肾一般
大、毒蛇一般长，凶狠的大阳物，翘挺挺地伸得笔直。这时冰清雪白似玉的裸体
背面地坐於他胯上，司马禅搂住她的细腰，她两条粉腿分支开着，蹲在司马禅大
腿两侧，那雪股朝着他的阳物，似欲朝下坐的模样。

　　再一细看，原来是司马禅那条毒蛇似地阳物，正顶住她的穴门，看情形龟头
已经顶进。

　　这时的冰清，正在以手握住他粗长的半段鸡巴，紧向着穴肉塞呢！眼看着已
插进去一大半段了。

　　这张婆心想：「看她这样娇小的人儿，怎能消受得了这般大的鸡巴呢？倘如
完全插了进去，不穿破肚肠，闹出人命来吗？」因此暗声叫佛爷救命了。

　　老张婆正在想着，一会，那所余半段阳物又渐渐没入里面，不一会，已经是
齐根尽没了。但奇怪的是，她眼见到冰清非但未有危险，而且毫无痛楚表情，相
反地，她反而嗯哼地一边扭着臀部，忽上忽下或左或右地滑动，做出各种淫浪的
情态。

　　这时的她非但不再替她担忧，而且自己脸上倒有些红烧起来。她赶紧吞了一
口口水，不敢再看，可是这时，她觉得自己下身有异，急用手一探，羞得她老脸
十分难堪，暗骂一声「呸！」原来的骚水已流得到处皆是，她底下的裤子整个地
湿透，她赶忙回房换穿内裤去了。

　　张婆在外面偷看春色，司马禅、白冰清他二人怎能知晓？

　　白冰清在上面用屁股扭、旋、抽、送了一阵后，那骚水一股股地直往下流，
弄得司马禅阴毛上以及他两胯间，到处皆是。

　　只听冰清在上面笑说：「啊！你这人坏透了！有这妙法儿何不早说呢！这样
干法，深得多啊！已经到底了，你知道吗？你说过有两个式子，是怎么耍呢？」

　　司马禅笑道：「不要慌！不要急！我就教你了。」说着，他的身体，已不是
坐姿了，他是完全仰卧，叫冰清蹲着两条玉腿，改跪着他的大腿两侧。

　　这时他的大鸡巴，并未因改变姿势而抽出，仍旧套在她阴户中动作着。

　　这时，他将冰清揽腰一抱，冰清的上体，向前一倾，一对肥白透嫩大乳，便
紧紧地压住了司马禅的胸部。

　　这时，她也就丁香乱吐，把半段舌头伸进司马禅的嘴中，那下边的阴缝儿，
全套在司马禅的阳具上，赶紧地抽送起来。其姿势如同男子干女子时的情形，完
全相同，不过现在是男下女上，倒转阴阳而已。

　　冰清还是第一次做假男人，她骑在上面，将这粗硬雄伟的阳物磨来旋去、抽
抽送送，快乐得已至极点，遂笑问道：「啊！亲达达哥呀！这第二式又叫什么名
堂呢？」

　　司马禅道：「这第二式叫做『倒烧蜡烛』，第三式名叫『古树盘根』。」

　　而他们也一式式的实行过。

　　两人一边玩，一边逗趣，淫水流出得更多！

　　司马禅经她如许旋、磨、揉、抽、擦，快感不由而生突觉龟头一麻。

　　此时虽发觉人在下面，那热精流出时，必染满胯，但此刻他已欲罢不能，就
觉龟头在那穴内连点数点，那热精一射如注，旋即流了出来，弄得下体各部染满
流精，狼狈万分。

　　他二人相视而笑，云雨已毕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冰清说：「你今天教我这一招三式，能在原式不动中连换『老和尚搬磬』、
『倒烧蜡烛』与『古树盘根』，这真是新奇事儿，奇妙得紧！以后再干的时候，
如有什么高招出奇的式子，希望你能尽量使出来，那才有意思呢！」

　　一面说着，他们二人同时穿好衣服，相别再见。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
