异种奸产卵ＲＰＧ
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:31

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　异种奸产卵ＲＰＧ


作者：坑神
2008/08/11发表于：SexInSex

                          （１） 捕食ＲＰＧ

　　很久以前的暗雾森林边缘，还不是大批淫兽的栖息地，当时只有少量且比较
低级的淫兽在森林边缘出没猎取它们的食物——美女。

　　一只半人多高的毒蜘蛛隐藏在树上，顺着自己的蜘蛛丝慢慢的滑下来，在它
的左边不远处，是一棵能自己走动的捕食草，修长的绿色身体上长满了细细的触
手，头部是一个半透明的食袋，口是张开的，用来装捕获的猎物。

　　还有一团半透明的蓝色史莱姆慢慢的在地面蠕动着，它们三个因为本身都相
当弱小，只有ＬＶ１的级别，为了不成为生猛彪悍的人类美女的猎物，所以结伴
而行寻找猎物。

　　现在，它们就发现了一个绝美无比的猎物。

　　一位金色长发，穿着黑色开胸露背开叉超短裙的１６岁左右的女孩穿着黑色
丝袜和高跟鞋，美腿修长，双手交叉着放在胸前在吟唱着什么咒文，她的眉毛如
新月一般优美，长长的睫毛和金色的双瞳，性感的红唇，以及那１。６几的高佻
若火充满青春活力的身材，虽然还年轻，但已经是一个让男人见了都会下体硬起
的尤物。

　　「真是讨厌哪，走了那么久也没找到练习用的怪物啊，难道都死光了吗？」

　　菲莲娜停下脚步，很不耐烦的说道。

　　菲莲娜那高耸的胸部，性感的黑丝，让三只小淫兽的生殖器立刻硬的不行，
攻击力高涨，立刻朝眼前这位绝色小美人发动了偷袭。

　　先是毒蜘蛛用丝线一下荡到了菲莲娜的背后，然后整个扑到了她的上身，用
八条腿扒住了菲莲娜的双手，然后从屁股后面喷出了半透明的白色的蜘蛛丝，先
将菲莲娜的小腿一圈圈的用丝粘住，缠了起来。

　　「啊？是什么东西……蜘蛛……」菲莲娜被吓了一跳，双臂被毒蜘蛛的八条
腿死死卡在身旁，动弹不得，修长的黑丝美腿也被蜘蛛丝裹的越收越紧，站不稳
倒在了地上。

　　「啊，被缠住了……腿动不了……哼……」菲莲娜一边挣扎着，一边扭动着
身子，将毒蜘蛛一下压在了背后，这时候她的小腿连同高根鞋都被白色的蜘蛛丝
紧紧的裹了起来，菲莲娜收起双腿，就地一滚，将毒蜘蛛甩开了自己的身体。

　　「把我当成猎物了么？小蜘蛛，你搞错身份了吧？」菲莲娜单手撑起身子，
右手朝毒蜘蛛就是一个火球弹，突然间，右手被一条绿色的藤蛮死死缠住，猛的
一拉，火球射偏了，但是也震伤了毒蜘蛛，把毒蜘蛛震的整个身子都翻了过来。

　　「咦？还有同伴吗？」菲莲娜回过头，看到捕食草从树林中慢慢朝自己挪过
来，一边挪还一边用自己长长的藤蔓触手抽打着菲莲娜半坐起来的身体。

　　「啪！」

　　「呀……」菲莲娜被一触手正抽到高挺的胸部那颗最为敏感的点上，立刻娇
叫一声，双颊绯红的用双手捂住胸部，但是紧接着，几鞭子连续抽到了她的双臂
和大腿上，将她的丝袜和衣服都抽出了好几道口子。

　　「啊！呀……噢……呃……」

　　菲莲娜被抽的娇叫不断，香躯乱颤，因为小腿被蜘蛛丝裹住，站不起来，根
本无法躲避，就在这个时候，史莱姆也跟着窜了出来。

　　「还有一只？啊……」菲莲娜躲避不及，被史莱姆喷出的黏液一下黏住了全
身。

　　「好恶心……好粘的液体……」菲莲娜每动一下，都有无数的黏液牵着她的
手臂和大腿，阻力很大，这时候毒蜘蛛终于翻过身来，在远处朝菲莲娜连续喷吐
起了蜘蛛丝。

　　「蜘蛛丝？呀……」菲莲娜动弹不得，在原地坐着被蜘蛛丝缠住了双手，蜘
蛛丝越来越多，越缠越紧，终于双手都被缚在了身体两旁动弹不得。

　　「不好，动不了了？这蜘蛛丝好粘手……」

　　菲莲娜扭动着上身扯着粘稠的蜘蛛丝，越扯越紧，突然间，一道蜘蛛丝粘住
了她的双唇，将她的嘴巴也裹了起来。

　　「呜哦！呸……呜……」菲莲娜喊不出声了，现在她的全身都被黏液和蜘蛛
丝粘住，暂时动弹不得，这时候，三只淫兽毫不客气的一拥而上，先是毒蜘蛛将
尾部的毒刺一下刺进了菲莲娜的脖子处，将麻痹毒素注进了菲莲娜的身体里。

　　「呜哦哦哦！」菲莲娜被毒蜘蛛刺的抽搐着身子大叫起来，但是紧接着，捕
食草用触手隔着蜘蛛丝对她的胸部和屁股就是一顿猛抽。

　　「啪啪啪啪啪啪啪！」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」菲莲娜被抽的剧痛难忍，浑身到处都是鲜红的
鞭痕，Ｈｐ直线下降，史莱姆这时候收缩成一团，一下撞在了菲莲娜的肚子上，
把菲莲娜庄的圆睁着双眼喉咙里一热，差点把刚刚喝的泉水给全喷了出来。

　　「呜！」菲莲娜痛的用力挣扎起来，因为再不挣扎的话，恐怕就要被这三只
超低级的淫兽给捕获了。

　　「呜！」菲莲娜双手使劲一扯，将蜘蛛丝扯开了一些，胳膊也能抬起来了，
这时候，身后的毒蜘蛛还想继续喷吐蜘蛛丝将菲莲娜完全束缚起来，不过菲莲娜
马上从蜘蛛丝的缝隙中，伸出右手的两根手指。

　　「呜……只能伸出两根指头吗？好吧，两根指头也够用了……」

　　菲莲娜心里想道，只见蓝光一闪，菲莲娜用冰冻术一下将毒蜘蛛两条腿给冻
了起来，然后跟着双指旋转一圈，一道火焰将蜘蛛丝引燃，把捆住她双手的蜘蛛
丝给烧断了。

　　史莱姆再次缩成一团，朝菲莲娜的肚子撞去。

　　菲莲娜眼急手快，突然一转身，双手正对着撞过来的史莱姆，射出了一道冰
锥，直接将史莱姆冻成了一个冰球砸在了身后的毒蜘蛛上，两只淫兽一起滚出好
几米远。

　　「好了……恶心的家伙们，该到本小姐反击了……」菲莲娜扯掉了嘴上的蜘
蛛丝，转头寻找着那棵抽的她身上红一道紫一道的捕食草，突然下身一阵剧痛，
一条粗大的触手一下扎穿了她的内裤，插进了她的蜜穴中抽插起来。

　　「呀啊？什么时候……啊！啊……」菲莲娜一手握住那条粗大的触手，正要
放出火焰魔法，那触手突然一阵抽动，忽然加快了抽插频率，将一颗又一颗圆圆
的种子快速的扑哧扑哧的射进了菲莲娜的肚子里。

　　「噢啊……噢啊！它在……播种……在我……肚子里……啊啊啊啊……」菲
莲娜被触手射的反弓起身子大声娇叫起来。

　　一颗两颗三颗四颗……一颗颗滚圆的种子一下全被射进了菲莲娜微微隆起的
肚子里，然后那触手又是一阵剧烈的抽动，将一股白色粘稠的液体射进了菲莲娜
满是种子的子宫中，再从她张开的大腿间倒喷出来。

　　「呀……」菲莲娜忍着肚子的涨痛，射出一颗火球将那条播种的触手烧成了
两截，剩下的残部立刻触电般的缩回了捕食草的食袋中。

　　「身体……开始有点……」菲莲娜摇晃着站了起来，因为中了毒蜘蛛的毒，
她开始感到头晕酸软，ＨＰ在逐渐流失，越来越没力气，不过她肚子里的种子才
是她最该担心的东西。

　　「啊？它们在……动……」菲莲娜捂着肚子，竟然能感觉到那些种子在微微
的颤动，然后每隔一段时间，会突然剧烈的颤动一下。

　　「呀啊……」菲莲娜的双腿间喷出了一道白色的黏液，顺着她穿着黑色丝袜
的美腿流到了地上。

　　「这是……妊娠反应？真厉害啊……竟然使本小姐怀孕了呢……」

　　菲莲娜捂着下体，低声呻吟着看了看将触手朝自己缠过来的捕食草，嘴角微
微一笑。

　　「你们以为本小姐只有这种程度吗？看看我的厉害！」

　　菲莲娜说着大喝一声，双手上一大团火焰会聚在一起，然后朝捕食草射了出
去。

　　「哔！」捕食草因为移动缓慢，根本避不开，浑身被熊熊烈焰包围起来，所
有的触手连着它的躯干都被火焰引燃，转眼间就要被烧没了。

　　就在这个时候，一大团蓝色的冰突然滚到了捕食草的身前，捕食草什么也顾
不上，全身都扑在了冰块上，将所有燃烧的触手都紧紧的缠住冰冷的冰块，只见
大量的白雾瞬间弥漫开来，冰块在高温下迅速融化，融化出来的水很快就将捕食
草身上的火焰浇灭了，原来被冰冻的史莱姆也从冰块中完全挣脱出来，不过两只
淫兽都已经恹恹一息，全部红血。

　　「呵呵，真不简单哪，虽然级别很低，但是配合的相当不错呢……呃！」

　　菲莲娜肚子里突然又一阵剧烈的抽动，原本单手插腰，得意的欣赏着捕食草
在火焰中跳舞的菲莲娜不得不捂着肚子弯下腰来。

　　「不过这么低的级别，也就是两击的事情……居然能在本小姐的肚子里播种
……哼……」菲莲娜似乎觉得很丢脸的样子，面带愠色，单手一挥，一道风刃已
经将没反应过来的史莱姆切成了两半，还将后面的捕食草的触手切断了三根。

　　「哔！」捕食草发出了一阵怪声，赶紧朝森林里逃去，史莱姆过了一会，重
新合二为一，没什么事。

　　「真好玩，切不烂吗？那就试试这个？」菲莲娜笑着双手重新燃起了火焰。

　　「呵呵，我要把你整个蒸发掉哦……」菲莲娜的脸上似乎露出了蹂躏弱小的
开感，先是一团火焰将史莱姆吓的沿地面快速的挪动起来，留下一长窜蜗牛爬过
样的痕迹。

　　「火墙！」菲莲娜突然用一圈火墙将史莱姆围了起来，然后准备用最后一个
火球结束它短暂而淫荡的一生。

　　就在这时候，一颗东西射到了菲莲娜的脸上，将她射的捂着脸痛了好一阵。

　　「是什么东西？」菲莲娜转身望去，只见那颗被烧的只剩一丝血的捕食草在
远处竖起了三条触手，张开前端的花瓣，一颗接一颗的朝她射出坚硬的种子弹。

　　「啊啊……」菲莲娜躲闪不及，胸部和大腿又中了两颗，虽然伤害很小，但
是也很烦人。

　　「这就让你彻底……」菲莲娜朝捕食草举起左手，正要发射火球，突然肚子
里又是一阵剧烈的抽动。

　　「呀……」菲莲娜娇叫一声，捂着肚子一弹射偏，捕食草赶紧朝森林深处逃
去。

　　「想跑……本小姐要把你抓回去当盆景！」菲莲娜虽然觉得浑身酥软，但还
是一跃而起，冲进树林，朝捕食草追去，菲莲娜不知道，就在她的头顶上，被冻
伤的毒蜘蛛已经织好了一张大网在等着她。

　　菲莲娜突然觉得双腿一紧，整个人被一张隐藏在地面的大蜘蛛网整个包裹起
来朝上拉去，吊在了树枝上，毒蜘蛛立刻顺着蜘蛛丝爬到了菲莲娜被几层蜘蛛网
紧紧裹住的身上，没等菲莲娜反应过来，就张嘴朝菲莲娜的脖子处一咬，再次将
麻痹毒素注入到菲莲娜的体内。

　　「啊啊……好疼……毒素？」菲莲娜一边挣扎着，一边大叫着，毒蜘蛛注射
完毒素，立刻翘起屁股，将大量的蜘蛛丝象喷泉一样朝菲莲娜的全身缠去，一边
射，还一边用八条腿抠住菲莲娜被裹成一团的身子，在自己的屁股下高速的旋转
起来，让蜘蛛丝一圈圈的飞速的一层层将菲莲娜的双手双脚都紧紧的裹在一起。

　　「呜……」菲莲娜的嘴巴再次被蜘蛛丝一圈圈的裹了起来，整个身子被裹成
白色的茧，在半空中象虫子一般蠕动着，就在菲莲娜用尽全身力气挣扎的时候，
突然肚子里的种子再次剧烈的颤动起来。

　　「呜呜呜……」菲莲娜一下子浑身抽搐起来没有了力气，这时候，刚才落荒
而逃的捕食草突然出现在菲莲娜的下方，伸出长长的触手将菲莲娜全身紧紧的勒
了起来，然后猛的收紧。

　　「啊啊……好紧！肚子……肚子……」菲莲娜本来就涨的不行的肚子，被触
手使劲一勒，那些种子更加剧烈的在她的子宫中颤动起来，好像就要出生的婴儿
一样在她的肚子里拳打脚踢。

　　从菲莲娜的下体又喷出一股股的白色黏液，一条触手顺着蜘蛛丝的缝隙，突
然一下子伸进了菲莲娜的嘴中。

　　「呜呜！」菲莲娜只觉得喉咙一阵恶心，紧接着一股带着腥味的黏液顺着触
手突然喷进了她的嘴里，然后流进她的胃里。

　　捕食草将毒液灌进了菲莲娜的肚子里后，菲莲娜咳嗽了好几声，浑身开始剧
烈的抽搐起来。

　　「呜哦哦！」两股毒素在菲莲娜体内一起发作，搞的菲莲娜浑身酥软，却又
燥热无比，特别是乳头和蜜穴，还有大腿内侧这些全身对性刺激最敏感的地方，
奇痒无比，根本无法忍受。

　　「啊啊？是淫毒？好热……身体……啊啊啊……又动了……」菲莲娜肚子里
的种子突然连续剧烈无间歇的颤动起来，将菲莲娜的肚子撑的起伏不停，下体涌
出一股又一股的淫水。

　　「要出……出来了……啊啊啊啊！」

　　一条条触手突然菲莲娜的下体蜜穴口长了出来，疯狂的搅动着将菲莲娜的身
体紧紧缠绕起来，迅速的生长起来，长出了小片嫩绿的叶子。

　　「啊啊啊……在我的……肚子……里……发芽了？呀啊！」菲莲娜只觉得它
们的根部在她的肚子里到处乱搅，好像在寻找扎根的地方，十几条触手将蜜穴口
撑的老大，还在不停的蠕动，爽的菲莲娜在淫毒的刺激下高声浪叫起来。

　　那边，史莱姆在火焰熄灭以后，也爬了过来，顺着蜘蛛丝附在了菲莲娜的身
上，毒蜘蛛则将尾巴用力的刺进了菲莲娜高翘的屁股眼中，开始连续的抽插起来
射精。

　　「扑哧扑哧扑哧！」毒蜘蛛也开始繁衍它的后代了，史莱姆也不落后，它将
菲莲娜整个下体包裹起来，然后慢慢的钻进了菲莲娜被小捕食草撑开的蜜穴缝隙
中，象水一样整个灌了进去。

　　「呜哦！呜哦……」菲莲娜眼看着史莱姆原本还算庞大的身体竟然一点点的
完全钻进了她的肚子里，将她的肚子高高的撑的滚圆高停，紧紧的绷着，史莱姆
不知道在她的子宫中干些什么，菲莲娜的肚子开始高速的连续起伏起来，那些刚
刚长出来的捕食草幼体被史莱姆那么一搅，受了刺激以后更加活跃的抽动起来，
使劲摩擦着菲莲娜已经变的万分敏感的穴壁。

　　「啊啊啊啊！爽死了……好舒服哈哈哈……好爽的感觉……呀啊啊啊！」

　　菲莲娜体内的淫毒已经完全发作，将她的身体变成以性交为乐的淫荡体质，
性器官受到的刺激比平常强烈了好几倍，每一次都让菲莲娜爽的几乎高潮，半闭
着媚眼浪叫起来。

　　在她的屁股上，毒蜘蛛正死死的用八条腿扒在上面，长长的尾部弯曲着插进
菲莲娜的屁股中一股股的射着白色的精液，然后抽搐着尾巴，将一颗颗比捕食草
种子小很多的卵随着精液一起射进了菲莲娜的屁股中，顺着直肠一直流进了肚子
里。

　　「呀哈……呀哈……噢啊啊……好涨……涨……」菲莲娜的肚子更加鼓了起
来，涨的几乎快要爆掉的样子，这时候，史莱姆直接在菲莲娜的子宫里将分泌出
的精液顺着管状的模拟生殖器旋转着喷了出来，然后本体迅速的顺着穴口的缝隙
再次往外钻。

　　「呀啊啊啊……啊……要撑……裂……了……啊哈哈哈！啊啊啊啊啊！」菲
莲娜翻着白眼，蜜穴口被撑到了最大，十几条捕食草幼体在亢奋的挥舞着刚长成
的触手鞭打着菲莲娜的屁股和大腿，响起一阵噼里啪啦的脆响。

　　这个时候，史莱姆撑开穴口，象一滩黏液一样再次从菲莲娜的蜜穴「流」了
出来，带出来一大股黏液，哗啦一下流下去，将下面的捕食草灌了个饱。

　　菲莲娜已经失去了反抗能力，完全变成了三只淫兽的捕获猎物，在半空中随
着毒蜘蛛产卵的抽插频率娇叫着扭动着身子。

　　「啪！」捕食草一鞭子抽在了菲莲娜的屁股上，几倍的刺激让菲莲娜又痛又
爽，翻着白眼抽搐着身子张嘴浪叫个不停。

　　「啊哈哈哈……」

　　「啪啪啪啪！」

　　「呀啊啊啊啊啊……」

　　捕食草每用力抽打菲莲娜的身体一次，菲莲娜就爽的从下身泻出一股淫水，
把正下方的捕食草浇灌的很滋润。

　　三只淫兽在蹂躏完菲莲娜后，等级都得到了提升，长的越发强壮起来，捕食
草长出了很多带刺的触手，史莱姆和毒蜘蛛的个头则变的更大了，毒蜘蛛将蜘蛛
丝咬断，将被蜘蛛丝紧紧缚住的菲莲娜朝它们的巢穴拖去。

　　菲莲娜被毒蜘蛛用多道蜘蛛丝保持身体前倾双腿绷直站立的姿势，固定在了
洞穴中。

　　「啊……啊……」伴随着菲莲娜娇媚的浪叫声，十几根捕食草幼体蠕动着从
菲莲娜的子宫中将根部抽了出来，顺着她被蜘蛛丝紧紧捆住的美腿蜿蜒而下，在
她脚下的土里扎下了根，然后将刚刚长成的小嘴巴全部伸进了菲莲娜的蜜穴中贪
婪的吸吮着菲莲娜甜美的蜜液。

　　「桀桀桀桀桀桀！」

　　「啊啊啊啊！哈哈哈哈！痒死我了……哈哈哈哈……」菲莲娜被吸的高声浪
叫起来，浑身剧烈的扭动起来，这时候，毒蜘蛛似乎还没过瘾，一下爬到了菲莲
娜的胸前，将长长的尾巴一下戳进了菲莲娜张开的嘴中，再次狂射起来。

　　「呜……呜哦哦哦……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊哈哈哈……又要……生了……啊啊啊！呀啊……」

　　菲莲娜下体一阵抽搐，流出一股淫水，隆起的肚子逐渐凹了下去，一颗颗滚
圆的虫卵从她的屁股眼扑哧扑哧的被排了出来，被粘稠的蜘蛛丝粘住，在她的屁
股后面吊了一大串。

　　菲莲娜被捕获已经好几天了，最初被产进她肚子里的卵已经孵化出来，巴掌
大的小蜘蛛爬满了她的全身。

　　已经长大了好几圈的捕食草，连她的嘴巴都不放过，将自己的口器插的菲莲
娜的口中，下体和屁股眼中到处都是，贪婪的吸吮着菲莲娜的体液，还有两颗张
开嘴，死死吸住了菲莲娜高耸的双乳最前端的乳头，拼命的吸着菲莲娜的乳汁。

　　毒蜘蛛和同伴已经重新外出觅食，它们的下一个猎物将是哪位美女呢？


                        （２）　浪叫蠕动的美体

　　森林边缘毕竟还是人烟稀少，所以除了回巢穴继续奸淫被捕获的菲莲娜疯狂
的产卵之外，一直没有什么收获。

　　不过今天毒蜘蛛发现了一只有趣的东西，准确的说是一只跟它差不多大的大
青虫，有着大大的绿眼睛，以及肉肉蠕动的肥胖身体，而且和它一样，这条大青
虫也能吐丝。

　　于是毒蜘蛛和俩同伴上去哔了一阵就仲间了，条件是……

　　毒蜘蛛得驮着它走，因为它自己走的实在是太慢了。

　　当四只平均级别在ｌｖ２到ｌｖ３的饥渴淫兽继续在森林中晃悠时，突然在
它们面前的空间产生了巨大的扭曲，在一阵绚目的白光中，一个女孩的身影从天
而降，就地打了一个滚，稳稳的站在了四只淫兽的面前。

　　「哔！」四只淫兽被小吓一跳，但是等他们仔细一看，所有的生殖器立刻亢
奋的颤抖起来。

　　因为站在它们面前的，是一位年轻美貌的东方绝色美人，一米六几稍微娇小
的身材，芭比娃娃一般秀气的面孔，这女孩１９岁左右的年纪，一头乌黑的秀发
被精致的盘在两侧，梳成两条小辫子，再用丝带系成环状，再看这美人身长，穿
的竟然是一件黑色的半透明吊带开胸蕾丝紧身内衣！

　　高耸的酥胸在半透明的薄衣料下依稀可见，内衣中间开出一条宽宽的镂空，
露出女孩白皙的肌肤和性感的肚脐眼，中间用黑丝交叉系着，将女孩性感娇媚的
身体裹在其中，镂空的下面直接连着下摆，分为前后两截，女孩的玉臂和双腿上
都穿着性感的黑色丝手套和丝袜，脚下穿着一对短筒的高根短靴，年轻的面容加
上超火暴的装束，女孩显出了超越年龄的美艳。

　　「怎么回事？明明是在家里试衣服的，怎么突然就被吸到镜子里去了？」雷
芳诧异的看着周围陌生无比的环境站在原地没动，不过她马上就看见了流着口水
将她围在中间下体硬直的四只不太友好的淫兽。

　　「这是什么怪物？」雷芳摆出了太极的迎战架势，小心的看着眼前的淫兽。

　　「哔！」

　　「索索索索……」

　　「哗啦哗啦……」

　　「口胡口胡口胡……」

　　四只淫兽发出了恐怖的叫声（其实是性欲高涨时亢奋的叫声），还是由毒蜘
蛛先朝雷芳喷出了白花花的蜘蛛丝，想把眼前这个娇媚可爱的中国娃娃先缚起来
然后再随意的ｘｘｏｏ。

　　雷芳显然对这种异种格斗技没有经验，双手被蜘蛛丝粘住，朝身体的两旁捆
去，接着，蜘蛛丝不断的朝她身上一圈圈喷着，将她的双手越裹越紧。

　　「讨厌！蜘蛛丝？」雷芳回过神来，连忙使劲的挣扎起来，双手将蜘蛛丝扯
到极限，朝上拉去，这时候捕食草开始用鞭子一样的带刺触手冷不防朝雷芳扭动
中的臀部狠狠的抽了下去。

　　「呀啊啊啊！好痛……」

　　雷芳被抽的屁股上留下了一道深红的血印，痛的她朝前弓起被紧缚的身子娇
叫起来，那声音真是性感无比很萌很治愈，四只淫兽听了，攻击力再次提升，毒
蜘蛛抓住机会，继续喷吐蜘蛛丝，想把雷芳完全缚住。但是雷芳被抽了一鞭子以
后，第二鞭却躲开了。

　　她柔韧无比的腰部朝后一弯，躲开了抽向她胸部的第二鞭，然后双腿紧踏地
面，朝后一拉，将毒蜘蛛朝自己的方向拉出了好几米。

　　「呀！」雷芳娇叱一声，轻盈的跃起，在空中一个漂亮的空翻，转眼闪到了
还没停稳的毒蜘蛛面前，抬腿朝着它正在喷蜘蛛丝的屁股就是一脚，将毒蜘蛛整
个踢的翻转着身子飞了出去，丝线也扯断了。

　　雷芳踢飞了毒蜘蛛，又愿地一个侧翻，躲开了捕食草的触手连鞭，内衣的下
襟在飞舞中露出了白皙双腿间那条黑色的半透明小内裤，看的捕食草亢奋无比，
攻击频率突然快了起来。

　　雷芳虽然身手敏捷，但是双手被缚，闪躲起来很不方便，她一边闪躲，一边
用力的扯动已经松动的蜘蛛丝，突然间，几颗种子弹射在了雷芳的身上，打在了
她最敏感的胸部和大腿上。

　　「呀啊……」雷芳在跳动中被种子弹击中，没等她反应过来，又是三发射在
了雷芳的身上，将雷芳打的摇晃了一下，捕食草趁机用触手缠住了雷芳的黑丝美
腿，然后将雷芳拉倒在地，朝自己拖去，一路上还用触手鞭不停的朝地上的雷芳
抽去。

　　「呀啊！噢啊……啊啊……」雷芳在地上被拖着无法闪避，被带刺的触手鞭
抽的香躯乱颤，一路娇叫不止。

　　但是这时候，捆住她双手的蜘蛛丝已经被她扯断了，史莱姆变成的滚球刚刚
从空中撞过去，雷芳双手朝后撑地，就地一弹，让史莱姆撞了个空，接着雷芳面
对已经在跟前的捕食草，双手合十，一个太极掌正轰在捕食草的躯干上，将捕食
草轰的软在了地上狂喷出一堆黏液抽搐起来。

　　「反击……开始！」雷芳摸了摸被触手鞭抽的生疼的美臀，扭够身却看到史
莱姆整个朝她扑了过来。

　　「恶心的东西！」雷芳一拳朝史莱姆击去，将史莱姆的身体整个击穿，但是
史莱姆散开的身体却将雷芳的双手粘了起来，并且还裹住了雷芳的头。

　　「呜……」雷芳无法呼吸，在史莱姆的身体中露出了痛苦的表情，这时候，
被踢的半死的毒蜘蛛抓住机会，爬到了雷芳的大腿上，然后顺着雷芳的美腿一直
爬到了雷芳的臀部，将大大的屁股朝雷芳的下体猛的刺去，开始急速抽插起来。

　　「啊啊！呀……啊……啊！」雷芳蜜穴被插，浑身娇颤起来，现在她的整个
上半身都被史莱姆覆盖裹在里面，双手施展不开，只能任由毒蜘蛛将尾部插进自
己的蜜穴中疯狂的抽插，一边抽插还一边扑哧扑哧射出粘稠的精液。

　　「呀啊！好疼……呜呜……」雷芳突然觉得张开的嘴巴被什么东西一下塞住
了，一条柔软但是炽热的东西正在她的嘴里来回抽插，原来史莱姆趁她张开嘴的
时候，将身体形成了一条肉棒开始口奸雷芳，雷芳瞪大了眼睛，情急之中，她用
力的跃起，然后朝后一坐，将扒在自己臀部的毒蜘蛛硬生生的压在了身下。

　　「哔！」毒蜘蛛差点被压的连内脏都吐出来，从嘴中喷出一口绿色的黏液，
但是还是在坚持用力的抽插，然后剧烈的抽搐着尾部，开始产卵。

　　「扑哧扑哧！」

　　毒蜘蛛将一颗颗小而圆的蜘蛛卵快速的产进了雷芳的蜜穴中，雷芳一边啊啊
的尖叫着，一边翻滚着身子，将毒蜘蛛往石头上磕，终于将尾部还在射着虫卵的
毒蜘蛛甩开了，于是几颗蜘蛛卵就被精液粘着附在了雷芳的蜜穴口处，雷芳使劲
抽出双手，暗暗运气，朝身上的史莱姆拍去，只见史莱姆全身象水面一样涌起剧
烈的波纹，然后突然整个哗啦一下飞溅着散落到了地上。

　　「啊……啊……」雷芳双手撑在地上，大口大口的喘着气，从嘴里吐出一股
粘稠的液体，觉得下身一阵阵的刺痛，伸手一摸，竟然摸到了那一串粘在双腿之
间的蜘蛛卵。

　　「这是什么？好恶心！它把这些……射进了我的肚子里？不要……」雷芳惊
恐的扔掉了手中的蜘蛛卵，羞愤异常，但是看着微微隆起的肚子，却毫无办法。

　　「啊啊！肚子里有东西在动……」雷芳捂着肚子娇叫道。

　　好在这时候，毒蜘蛛已经气绝，捕食草也已经气绝，史莱姆正在缓慢的会聚
起身体，似乎物理攻击对它并不起大的作用。

　　雷芳捂着肚子朝森林外走去，史莱姆虽然对物理攻击几乎免疫，但是却无法
阻止雷芳逃走。

　　这时候，突然一道白色的丝线缠住了雷芳的黑丝美腿，将她拉倒在地，雷芳
倒在地上转身一看，竟然是那只一直没有动过的大青虫，它不知道什么时候爬了
树上，吐的丝竟然比毒蜘蛛还要坚韧和密集，不一会就将雷芳的双腿死死的裹了
起来。

　　雷芳这个时候肚子里的卵又开始蠕动起来，集中不了精神，那只大青虫将雷
芳整个人倒吊在树枝上，居高临下，将雷芳挣扎着的双手也紧紧的缚在了身后，
然后不断的增加丝线，把雷芳还在扭动的双手彻底裹死。

　　「啊……动不了了……」雷芳一边挣扎，嘴吧一边被丝线侵入，然后整个嘴
巴都被丝线包了起来，接着是鼻子，眼睛，不一会，雷芳整个人都被裹在了雪白
的丝线当中，半空中旋转着扭动着身子。

　　「呜……呜……」雷芳全身被包的象木乃伊一样，动弹不得，大青虫这时候
爬到了雷芳的双腿之间，将口器扎进了雷芳的蜜穴中，贪婪的吸起了蜜汁。

　　「呜哦哦哦！」雷芳双腿间一阵阵酥痒，用力的挣扎起来，那大青虫吸饱了
肚子，又爬回树枝上，竟然又吐出丝线，将自己给裹了起来。

　　「呜……呜……」雷芳在茧里边几乎透不过气来，使劲的扭动身体挣扎着，
她那娇媚的身体被白色的茧紧紧裹住，曲线毕露，颤动的酥胸和凸起的臀部在扭
动中性感无比，可惜史莱姆没找到雷芳被缚住的地方，而另外两只已经气绝了，
要不然一定会看的爽到射精为止。

　　雷芳的肚子又在颤动了，里面的蜘蛛卵十分不安分的在蠕动个不停。

　　「呜哦哦哦……」雷芳被蜘蛛卵搅的浑身颤抖，最后奋力一击，终于将已经
硬化的茧给撑破了然后急忙用手将覆盖在身上的丝茧一块块的剥离下来，浑身带
着茧内层的黏液落到了地上。

　　「呃啊……肚子……好难受……啊啊啊啊……」雷芳捂着肚子，下体一阵抽
动，流出一大股淫水。

　　雷芳抬起头寻找着刚才缚住她的大青虫，但是她却看到在树上有一个半人多
高的白色的茧。

　　「在里面吗……」雷芳一跃而起，一脚踢在了白茧的表面，却没想到，那茧
已经坚硬如铁，一点都没碎，但是还是被雷芳从树上踢了下来。

　　「喝！」雷芳跟上去又是一掌，将茧震出好几米远，在地上滚动着，表面也
只是出现了小小的裂痕。

　　「好硬……」雷芳的手似乎有些疼，但是还是跟上去，右腿高高抬起，冲着
茧压了下去。

　　「碎！」雷芳娇叱一声，运足力气一脚劈下去，将茧击出一条长长的裂缝，
然后紧接着双手合十一掌，强大的力量将整个茧轰的飞了出去，滚到了已经气绝
的毒蜘蛛和捕食草旁边。

　　这时候，史莱姆发现了雷芳，全身缩成一团再次滚着朝雷芳撞过来，雷芳吸
取了上次的教训，改用掌一下轰在了史莱姆的身上，将巨大的力量化为剧烈的震
荡波将史莱姆的形体整个震碎。

　　史莱姆慢慢的恢复身体，但是雷芳已经朝布满裂缝的茧走去，准备给它最后
一击。

　　「啊啊……」就在这个时候，雷芳的肚子里一阵翻江倒海的蠕动让她娇叫着
低下了身子。

　　「啊啊啊……好难受……出来……要出来了……」雷芳只觉得下体被撑的涨
涨的，然后扑哧扑哧的几声，几颗已经成长了数圈的圆形虫卵带着大量的黏液顺
着她的大腿滚落到了地上。

　　「啊啊……还有……呀……」雷芳仰起头娇叫一声，又是两颗蜘蛛卵从她的
蜜穴慢慢的被挤了出来，被黏液吊着慢慢的滑落到了的地上。

　　这时候，那颗白色的大茧从里面开始破开，裂缝逐渐增多，然后整个茧在顶
部破开了一个大口，一条修长的女人的美腿从里面伸了出来，而且还穿着和她一
样黑色的丝袜。

　　接着，又是一个女人的胳膊伸了出来，然后茧壳破开，一位背部长着绚丽色
彩蝴蝶翅膀的美女破茧而出。

　　她和雷芳一样，有着一头乌黑的长发，瀑布一般的披散下来，身上穿着紧身
的半透明薄如蝉翼的开胸蕾丝内衣，比雷芳的还要暴露，一对滚圆高挺的乳房在
被衣服勒的可以清楚的看见那两粒涨的突起的颗粒，一双完美修长的纤细玉腿让
人看了血脉喷张，那蝴蝶仙子长的有点象雷芳，却比雷芳更加妖艳，她扑腾着翅
膀，优雅的落在地上，双手上泛起了白光。

　　「治疗术！蜘蛛和捕食草，我的伙伴们，重新站起来吧，哈哈哈！ 」

　　蝴蝶仙子娇媚的声音响起，已经气绝的毒蜘蛛和捕食草回复了ＨＰ竟然又站
了起来。

　　「啊啊！恩……」雷芳浑身抽搐着将最后一颗蜘蛛卵产了出来，看着重新站
起来的毒蜘蛛和捕食草，顿觉不妙，赶紧冲上去朝着毒蜘蛛就是一脚。

　　「喝！」雷芳速度极快，毒蜘蛛刚喷出几条丝线，没能粘住雷芳，却再次被
雷芳踢飞，重重的撞在了树上，那边的捕食草急了，几条触手朝雷芳抽去，但是
种子弹还没能锁定目标，雷芳一跃而起，已经到了面前，一掌拍到了捕食草的食
袋上，将它震的歪到了一边。

　　「你是谁？到底……」雷芳看着拥有人类外表的蝴蝶仙子有些犹豫。

　　「呵呵，我就是刚才那条肥肥的大青虫啊，人类女孩，你那里的蜜汁真美味
呢，多亏吸收了你的营养，我才能转变成这个姿态啊，呵呵，你逃不了了，乖乖
留下来让我们在你肚子里产卵吧……我要产好多好多的卵哦……」蝴蝶仙子双手
交叉搂着自己的肩膀陶醉着淫笑道。

　　「真是淫荡的坏女人……」雷芳握紧拳头朝蝴蝶仙子挥去，但是蝴蝶仙子却
拍拍翅膀，整个飞离了地面，雷芳擦着对方的脚尖打了个空。

　　「呵呵，你打的到我吗？」蝴蝶仙子低下头笑道。

　　「喝！」雷芳娇叱一声，高高跃起，一脚朝蝴蝶仙子踢去，蝴蝶仙子又是翅
膀一扇，掀起了一道旋风，自己在朝上升高了一段距离的同时，也将雷芳吹的偏
离了方向，重新落回了地面。

　　「不行……太高了……」雷芳看着高处的蝴蝶仙子叹道。

　　「我的伙伴们，还等什么啊？还不把美丽的猎物抓起来？别让她跑了哦？」

　　蝴蝶仙子笑着给半血的毒蜘蛛使用了治疗术，接着捕食草也再次精神抖擞的
立了起来。

　　「呀！」雷芳双手一挡，将捕食草抽过来的触手鞭挡下，但是手上却被抽出
了红色的印子，接着，毒蜘蛛转到雷芳的后面，朝她的双腿吐出蜘蛛丝，然后猛
的朝后一拉，想把雷芳拉倒，好在雷芳下盘扎实，被拉的晃了一下，没有倒下，
但是双腿却迈不开步子，这时候，史莱姆故技重演，将身体铺开来朝雷芳包了过
去。

　　「双风贯耳！」

　　雷芳双手朝上一抽，运足掌力，朝史莱姆拍去，但是这次史莱姆却突然一分
为二，分别裹住了雷芳的双手，然后再次粘连在一起，朝后一甩，将雷芳双手拉
过头顶，用自己的黏液身体牢牢粘在一棵大树上，然后那边毒蜘蛛拉扯着蜘蛛丝
朝后退去，将雷芳的双腿拉到另一个方向，把雷芳的身体绷的比直。

　　「呃，动不了……」雷芳用力的缩了缩双腿，将毒蜘蛛又扯回来一段距离，
但是马上被毒蜘蛛用更大的力量扯了回去，被拉过头顶的双手也被史莱姆裹的很
紧，怎么也无法抽出来。

　　捕食草这时候看准机会，挥舞起触手鞭朝着雷芳绷直的身体就是一顿乱抽，
抽的雷芳疼的高声娇叫不止。

　　「呀……啊……噢！呀啊……」雷芳的玉体被鞭子抽出十几道红印，疼的她
浑身不住的抽搐起来，接着几条触手缠住了雷芳的身体勒住了雷芳的乳房根部，
然后使劲一收。

　　「呀啊啊……不要……不要碰那里……啊！」雷芳在娇叫中，双乳被触手勒
的爆衣而出，然后两只带吸盘的触手迅速的对着雷芳粉红色的乳头吸了过去，一
下将雷芳一对玉乳的前端完全吸进了吸盘中，然后开始贪婪的吸起来。

　　「啊啊啊……好痒……痒死了……住手……呀……」雷芳在尖叫中仰起头使
劲的抽动着身子，捕食草见一下子榨不出奶来，又使劲勒了勒雷芳的乳房根部，
带刺的触手勒的雷芳疼的再次尖叫起来。

　　「痛啊！不要……恩！恩……」雷芳扭动着被固定着的身体，使足了力气，
将身子朝上弓起来，这时候，捕食草将食袋中那根带着肉茎的生殖器伸了出来，
顺着雷芳被蜘蛛丝缚住的黑丝美腿朝雷芳的蜜穴处深去。

　　「不要……啊啊……呀……」雷芳看见那根恶心粗大的东西直朝自己下体伸
过来，惊恐的将身体扭向一边，躲避着那根肉茎，就在那肉茎就要插进自己下体
的时候，她突然发力，双腿一缩，用大腿将那条肉茎夹在了小腹上，然后使劲一
抽，将被史莱姆粘住的双手硬是扯回了几十公分。

　　虽然还被粘着，但是已经足够让雷芳并拢着双腿蹲起身来，然后双腿再一发
力，将蜘蛛丝撑断，毒蜘蛛朝后踉跄了好几步，没等它重新喷出丝来，雷芳已经
用她自由了的美腿一脚将捕食草的大肉茎踩在了地上。

　　「喀嚓！」雷芳用力的一跺，将那肉茎踩的凹了下去，然后右腿一飞，使出
了一招穿宫连腿，飞舞的美腿一连在捕食草的身上踢了五下，最后一脚将它柔软
的身体一下勾的飞了起来，雷芳跃到空中，用了一记转身摆莲脚，将捕食草朝空
中的蝴蝶仙子踹去。

　　「呀……」蝴蝶仙子躲避不及，被捕食草撞个正着，一下两个一起跌落到了
地面上。雷芳再使劲一抽，终于将双手从史莱姆的身体中抽了出来，因为巨大的
弹力，史莱姆的身体反弹撞到了树上，再次散开来，慢慢的重新聚集。

　　毒蜘蛛这次干脆不吐丝了，直接朝雷芳的背后扑过来，整个身体一跃而起。

　　「背折靠！」

　　雷芳早就等着这个时候的到来，右腿朝后一伸，将背部用力的朝飞扑过来的
毒蜘蛛撞去，只听一声脆响，毒蜘蛛被巨大的冲击力震的飞了出去，掉到了后面
的树丛中。

　　「呀……好疼……」

　　蝴蝶仙子将用触手缠着她再次气绝的捕食草从身上扯开，刚站起身来，突然
右手被雷芳一拧，然后膝盖被从后面一顶，整个人倒在了地上，双手被雷芳反剪
到了身后，右腿也被雷芳用腿夹住，朝后一弯。

　　「喀嚓！」

　　「啊啊啊……」蝴蝶仙子被雷芳的擒拿手拧的痛的娇叫起来。

　　「这样你就无法使用治疗法术了吧？」雷芳压在蝴蝶仙子的背上再次将蝴蝶
仙子的双手朝后一掰。

　　「呀啊啊！好痛……我的手……」

　　蝴蝶仙子在尖叫中，突然拍了一下翅膀，抖落的毒粉一下将毫无防备的雷芳
的眼睛迷住了。

　　「啊？不好……」雷芳捂着眼睛放开了蝴蝶仙子挣扎着站了起来，蝴蝶仙子
趁机爬起身来，一把抱住了看不见的雷芳，张开双唇朝雷芳吻了过去。

　　「呜……」雷芳被吻的粹不及防，等她伸手朝蝴蝶仙子打去的时候，蝴蝶仙
子已经朝后退到了安全的地方。

　　「你……你干什么……」雷芳捂着嘴问道，这时候她的眼睛还没完全能看见
东西，只模糊的看见蝴蝶仙子在远处看着她笑。

　　「呵呵，这是会让你待会感到很快乐的『淫乱之吻』……」

　　「淫？身体……啊……」雷芳突然觉得浑身热血翻涌，燥热不堪，微微的颤
动起来，体温不断上升，下体也流出了淫荡的蜜液。

　　「啊……啊……好热……好想……不……」雷芳用手指抠着不断渗出淫水的
下体，揉搓着自己的乳房，摇晃着身子呻吟起来。

　　「呵呵，是不是很想……要呢……只要你躺着别动……我和我可爱的伙伴们
就会让你爽到不行哦……」蝴蝶仙子媚笑道。

　　「不行……不能……」雷芳尽力保持着理智，紧夹着大腿抗拒着淫乱之吻的
效力。

　　蝴蝶仙子抓紧时间，开始吟唱起治疗术来。

　　「起来吧，我的伙伴……」

　　「索索索索，索索索索！」

　　于是捕食草摇晃着身体再次立了起来。

　　「还有你，八条腿的小家伙。」

　　于是毒蜘蛛从树丛中跳了出来。

　　「趁着效力还没消失，赶紧……」

　　蝴蝶仙子说着，毒蜘蛛已经吐出了蜘蛛丝，从下到上，将雷芳的双腿双手都
紧紧缚住，虽然不紧，但是限制了雷芳的行动。

　　「呀啊……又来了……」雷芳忍着身体内翻涌的欲火，扭动着身子拉扯起逐
渐收紧的蜘蛛丝来。

　　「宝贝，别乱动哦，乖乖让这次美丽的蜘蛛丝捆起来，不是很舒服吗？」蝴
蝶仙子一把从后面搂住了雷芳仙子的腰肢，然后握住了雷芳的右乳，捏着敏感的
乳头使劲的前后揉搓起来。

　　「呜啊！不要碰那里……啊啊啊啊哈哈哈哈……呀啊啊！」雷芳媚眼半闭，
双颊绯红，被蝴蝶仙子揉的控制不住的浪叫起来，蝴蝶仙子将另一只手的手指伸
进了雷芳已经泛滥成灾的蜜穴中，慢慢的抠弄起来。

　　「怎么样，舒服吗？是不是很爽呢？」蝴蝶仙子媚笑道。

　　「呀啊！呀……噢啊……再深一点……啊哈哈……还要……」雷芳在蝴蝶仙
子的玉指下失去了理智，淫荡的浪叫起来，下身也被抠弄的涌出一股股的蜜液，
顺着紧夹着的大腿往下流去。

　　这时候捕食草一鞭子抽在了正被撩拨的亢奋无比的雷芳的另一只乳头上，雷
芳彻底崩溃，浑身触电一般的痉挛了一下，哗啦一下，从被抽打的乳头中射出一
道细细的白色乳汁来。

　　「呀啊啊啊啊啊……」

　　蝴蝶仙子看时机已经成熟，便将雷芳一下压倒在地，然后将自己的蜜穴紧贴
着雷芳的小穴，用力的摩擦起来。

　　「啊！啊……好舒服……哈哈哈！」蝴蝶仙子一边摩擦，一边淫媚的浪笑起
来，雷芳被摩的小穴淫水直喷，啊啊的浪叫，双手双脚却被蜘蛛丝缠住，无法反
抗，明知道这样下去自己就完了，却无法用手将压在自己身上的蝴蝶仙子推开。

　　「啊啊！我要……产卵……了哦……来……」蝴蝶仙子低下头，给雷芳又是
一个淫乱之吻。

　　「呜哦哦哦！」雷芳被吻的双眼圆睁，一颗颗的虫卵从蝴蝶仙子的蜜穴中挤
出来，然后被产进了雷芳的小穴中，光滑的虫卵顺着雷芳敏感无比的穴壁滑进了
雷芳的子宫中，爽的雷芳翻起白眼颤抖着身子高声浪叫个不停。

　　「啊啊啊啊……哈哈哈哈哈……噢啊……噢啊……噢啊……」

　　「呵呵，后面……还有哦……恩……」蝴蝶仙子说着，扭动着纤细的腰肢，
又是一阵剧烈的颤动，一连串圆型的虫卵带着母体的黏液，一个接一个的被挤进
了紧贴着的雷芳的小穴中，把雷芳的小腹撑的慢慢的鼓了起来。

　　「噢啊……啊哈……好多……好多……再来……又一颗……呀啊啊……」雷
芳抽搐着身子，在蝴蝶仙子的身下淫乱的扭动着自己高翘的雪白的屁股。

　　「呵呵，我的孩子们，在里面要乖哦。」蝴蝶仙子将脸贴在雷芳隆起的肚皮
上，用手轻轻的按了几下笑道。

　　「啊！啊……」蝴蝶仙子每按一下，雷芳肚子里就一阵响动，子宫壁被无数
的虫卵光滑的表面摩擦着，爽的雷芳叫个不停。

　　这时候，在一旁的捕食草也忍不住了，不管三七二十一，突然用触手将雷芳
的身子缠住，把她从蝴蝶仙子的身下拖了出来。

　　捕食草将食袋的袋口朝雷芳大大的张开，先是用恢复的肉茎插进了雷芳的嘴
巴里，将一大股淫毒灌进了雷芳的肚子里。

　　「呜哦……」

　　雷芳被淫毒一灌原本已经淫乱的身体更加肉欲高涨，接着，她的双腿被食袋
吞了进去，把原本很窄的袋子撑的鼓胀起来，然后是腰部，接着是胸部，然后整
个人被捕食草吞进了食袋中，将袋口一闭合，雷芳身体的轮廓就凸现在了食袋的
表面，袋的内壁紧裹着雷芳美艳蠕动的身体。

　　从外面看，雷芳那高挺起来的乳房轮廓格外的突出，食袋内壁上有无数的触
手，纷纷缠住雷芳的身子，还有一条更粗的肉茎，直接插进了雷芳刚被产完卵的
蜜穴中，开始抽插起来。

　　「呜哦……呜呜……」雷芳的脸紧贴着袋子，甚至可以看清楚她翕动的嘴唇
和插进她嘴里正在抽动的肉茎，在外面，捕食草似乎怕雷芳跑掉，又用十几条触
手从食袋外面将雷芳的身体紧紧捆住，然后慢慢的勒紧。

　　「呜呜……」食袋内雷芳的浪叫声越来越大，可以隔着袋子看见那条插进她
下体的肉茎越刺越快，上下翻涌着在袋壁上撑起一连串的突起，然后突然剧烈的
抖动起来，将一股股的淫液连同种子一起射进了雷芳刚被产完卵的子宫中，种子
和卵紧挨着互相挤压，将雷芳的肚子撑的又大了数圈，在食袋下滚圆的高高的隆
起。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」雷芳的身体在食袋内夸张的扭动着，随着
种子的射入一阵阵的痉挛起来。

　　「呵呵，她一定很快乐呢？」蝴蝶仙子看着雷芳扭动的身体轮廓和不断摇动
的头媚笑道。

　　突然间，蝴蝶仙子被一道道蜘蛛丝一圈圈的裹住了穿着黑色丝袜的双腿，然
后是手，那蜘蛛丝又浓又密，将她的双腿和双手紧紧的捆在了一起。

　　「呀？八条腿的家伙，你想干什么？猎物在那边……」蝴蝶仙子手忙脚乱的
挣扎起来，扯着正在收紧的蜘蛛丝。

　　「啊……太多了……动不了……放开我啊……我可不是你的猎物……啊！」

　　蝴蝶仙子很快被细密的蜘蛛丝一层层的裹了起来，双手被缚在身后，整个身
体雪白一片，只见毒蜘蛛在树上，一点一点的将蝴蝶仙子拉到了它织好的网上，
然后迫不及待的爬到了蝴蝶仙子的大腿处，撅起尾部朝蝴蝶仙子的蜜穴处用力一
扎，开始疯狂的抽插起来。

　　「呀啊……啊！搞错了……放开我……臭蜘蛛……难道你想在我身体里产卵
吗……喂……」蝴蝶仙子被插的娇声浪叫，扭动着身子挣扎着。

　　毒蜘蛛哪里管那么多，憋了很久的繁殖欲望在蝴蝶仙子和人类美女一样性感
美艳的玉体前再也忍不住了，抽动着下身，扑哧扑哧的将一大串的蜘蛛卵产进了
蝴蝶仙子的蜜穴内。

　　「呀啊啊啊……好多卵……停下……呀啊啊……」蝴蝶仙子的肚子被蜘蛛卵
撑的慢慢的隆了起来，毒蜘蛛似乎还不过瘾，将大屁股抽出来，一下伸进了蝴蝶
仙子大张着的嘴中，再次颤抖着喷出了浓稠的精液和蜘蛛卵，把蝴蝶仙子的嘴巴
塞的满满的。

　　「呜呜呜呜……」蝴蝶仙子的嘴巴到喉咙，一直连到肚子里全是一颗颗的蜘
蛛卵，吐又吐不出，喊又喊不出，这时候毒蜘蛛似乎怕蝴蝶仙子待会将产到嘴里
的卵又吐出来，产完了卵后，紧接着喷出了浓密的蜘蛛丝。将蝴蝶仙子的小嘴封
了个结实。

　　「呜呜呜……呜……」

　　蝴蝶仙子被蜘蛛卵撑的滚圆的肚子高高的隆起，浑身被蜘蛛丝包裹着在毒蜘
蛛的蜘蛛网上扭动着曼妙的身躯，徒劳而「性福」的挣扎起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）