辱妻记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-8 16:12


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　【辱妻记】章节目录


　　第一章　第一次被男医生妇检
　　第二章　复诊的猥亵
　　第三章　难堪的体检
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　辱妻记

作者：aiikmmm
2010年11月07日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们是一对恩爱的中年夫妻，结婚已２０余年，我是机关公务员，虽只是一
个科级，但收入稳定，工作压力轻，老婆蕾是一家合资企业的营销经理，收入颇
丰但比较忙碌，二人有一个儿子在国外上高中，事业家庭都一帆风顺。

　　夫妻二人恩爱有加，夫妻生活一直保持着比较高的水平，我的阳具虽不算粗
大型，但耐力好，花样多，控制自如，常常能让蕾多次高潮，老婆蕾４０几岁看
上去也就３０出头，身材匀称，特有的少妇风韵，蕾是闷骚型，外表恬静，内里
风骚，性欲强烈。

　　随着年岁的增长，我逐感不如从前，性生活从最初的一日三次到隔日做，再
到每周一次，可蕾却越发风骚，我们尝试变换各种体位，口交、肛交还有角色扮
演，丝袜交等等都体验了，总是感到缺乏刺激的东西。

　　自在网上看了一些３Ｐ、人妻凌辱被猥亵之类的内容，每次性生活时总想象
着蕾被凌辱猥亵的场面，而蕾在床上也喜欢讲一些污秽的脏话，每每此时她也显
得特别的兴奋。直到从一次陪蕾看病回来后，开启了我们新的刺激尝试，而且一
发不可收拾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　第一次被男医生妇检

　　这还要从几年前一次陪蕾看妇科病讲起。

　　那时，儿子刚出国读书不久，蕾总觉得下身骚痒，特别是外阴部位，阴唇、
阴蒂痒起来都能搓肿了，还要我帮着搓揉，每次都搞得非插不行。她还告诉我，
白天上班，好几次忍不住跑洗手间脱下内裤自己去揉，好几次还连带着自己手淫
了。

　　那天下午看病，原来一直给蕾看病的那个女医生正好休息不在，而普通门诊
排队候诊的人好多，我们就挂了专家号，叫了号蕾跟着护士进了诊室，我还象以
前那样坐在候诊区等她，没多久就见蕾面色略带尴尬地出来叫我进去，原来专家
门诊都是单间，不同于普通诊室男士不能进去，而今天给蕾看病的是个５０岁左
右的男医生，梳着包头，戴金丝边眼镜，穿戴整洁。

　　蕾坐下后，那男医生看着病历打量了一下蕾，询问了一些常规的月经周期、
生育情况等问题，脸上露出一丝诧异，可能是惊于蕾的实际年龄或有个２０岁儿
子的事实，蕾把下身骚痒症状告诉了他，他说应该是有炎症，要检查了才知道，
就叫蕾到里间去，我也跟着进去了，男医生问是家属？蕾马上回答是我老公，那
医生用一种说不上的眼神瞟了我一眼，也就不作声。

　　我和蕾进了里面房间，我是第一次看见那种妇科专用的检查床，象一张呈７
５度躺着的沙发椅，左右各有一根可转动的支撑托架，估计是搁脚的，床的底部
有一个凹槽，下面摆着一个坐便器，护士正在把几张卫生纸铺在凹槽上方的白床
单上，我想象着蕾马上就要光着屁股，扒开双腿，在陌生男人面前哪怕他是一位
医生，把自己的阴户显露得一览无余，不仅兴奋得下体有点硬了起来。

　　护士要蕾做好准备说医生马上就来，然后就出去了，蕾今天穿了条宽松的休
闲裤，白色高跟鞋，她脱下外裤，里面穿了一条咖啡色全透明无痕内裤，就档部
一寸宽内里是布质遮盖着阴部，阴阜上阴毛隐隐若现。这时那男医生走了进来，
蕾在他的注视下褪下了内裤塞到我的手里，手中摸到她的内裤，闻到一股淡淡的
骚味，裤档内里是一大块黄白色的干干的痕迹，最近蕾的分泌很旺盛。

　　蕾赤裸着下身，熟女特有的丰满体型，屁股很大，皮肤很白很光滑没有一点
妊娠纹，脚上一双浅灰色的短丝袜，蹬着高跟鞋，走到检查床前脱下高根鞋，露
出圆润的丝足，趟倒在床上，然后几乎是面对着那医生叉开双腿，把双脚搁在脚
蹬上。这时医生转身调暗了检查室的大灯，打开了检查床上的射灯，将蕾的双腿
尽量往外张开并向上弯曲，用扣带将其双脚扣住。

　　男医生戴着口罩和一双很薄几乎透明的塑胶医用手套，走到蕾扒开的两腿之
间，脸对着蕾的生殖器也就半米之内距离，由于室内灯光都集中在检查床上方，
我在暗处，慢慢的从床头走到床尾医生的身后，我注意到蕾头部上方的档帘并没
有拉起，蕾的脸部表情紧张而略带羞涩。

　　蕾的整个外阴生殖器及肛门部位这时候彻底暴露在强烈的灯光下，在白白的
肤色映衬下形成一大一小两堆浅古铜色的肉体折皱。

　　蕾的阴毛不算浓密，整个阴阜都布满了两寸长的阴毛，阴毛上还沾着几小块
白色的凝结物，那是之前流出的分泌物湿过现在又干了结成了块，然后稀疏的沿
着阴唇长到会阴处，暗红色的两片大阴唇又肥又厚，可能是炎症的关系，显得有
点干涩和红肿，小阴唇紧紧包裹着阴户，肛门周围颜色较深，菊花略显松弛，还
有一小块突出物，那是痔疮的关系。

　　医生一只手搭在蕾的大腿内侧，并拍了拍蕾的大腿说：「身体放松不要紧张
呀！」

　　他开始缓慢而看似随意拨弄观察着蕾生殖器的每一个部位，只见他双手从阴
阜阴毛三角部位处慢慢抚摩，下滑到蕾的两侧大阴唇处，查看着大阴唇和大腿跟
部。

　　「嗯，外阴有炎症，最近有啥不舒服的症状？」那医生问蕾。

　　「就是很痒。」蕾轻声的回答。

　　医生然后轻柔地拉开两片闭合的小阴唇，分得很开，还左右拉扯着，露出粉
红色的尿道口和阴道口，观察了一会后，又滑到大小阴唇上端连接处分开阴毛，
母指和食指用力将阴唇分开到极限，另一只手轻轻拨弄了一下，蕾的阴蒂就突露
了出来，比黄豆还大有点红肿，这时我发现蕾的双腿抽动了一下。

　　「你这里都红肿了，平时是否经常用手去摸，注意有炎症时还是不要过分刺
激。」他一边说着同时手上并没有闲着，看似检查的很仔细的样子，趁机手指在
蕾的阴蒂上来回触碰着，我知道蕾对阴蒂很敏感，果然，蕾闭合的阴道口这时已
张开了一小鱼嘴似的，并流出了细细的一丝半透明的腺体。

　　突然，蕾哦了一声，原来，医生的一只手继续将蕾的阴唇扒开着，另一只手
的食、中两指顺着那半透明的腺体插入了她的阴道，还看着蕾说：「结过婚的检
查起来就是配合。」

　　我注意到他并没有用润滑剂就顺利插进蕾的阴道，而蕾此时已闭上了眼睛。

　　他插入的并不深，双指进入阴道内先是慢慢地戳动，然后又前后、上下、左
右的用力触碰着阴道壁，没搞几下我看到蕾的大腿和臀部有轻微的颤动，不一会
就见插在阴道内的双指和阴道口之间渗出一股白色的粘液，我知道蕾的下体平时
很敏感，今天在一个陌生男人的手指下肯定是有感觉了。

　　蕾这时候又哦了一声，医生的双指已一插到底，全部被蕾的阴道所吞没，强
烈的灯光照射下，蕾的阴户完全被扒开着，阴道紧紧包裹着两跟手指，随着戳动
和抽插发出卜赤、卜赤的响声，蕾此时发出轻轻的呻吟，屁股也在略微扭动着，
肛门也在有节奏的收缩，黄白色的浆体分泌物从会阴处一直流到了肛门处，我感
到自己的内裤不知不觉中也有点湿了。

　　这样摸了几分钟，医生把手指从蕾的阴道里拿出，阴道四周和阴毛上还有医
生的手指上都沾满了黄白色的豆腐渣似的分泌物，空气中还迷漫着一股淡淡的腥
味。

　　医生举着手看着蕾讲：「白带蛮多的，阴道炎症蛮严重的，平时个人卫生和
性生活要注意清洁，性生活频率不要过高。」可能是碍于我在的原因，他讲得还
算婉转。他把蕾的上衣撩起露出小腹，白白、丰满的腹部以一道二寸多长横着的
刀疤为界，下部平坦光滑，上部微微隆起有点赘肉。

　　医生抚摸着蕾腹部的刀疤说：「你是剖宫产，怪不得阴道弹性还蛮好的。」

　　他一边将沾满了白带的手指再次插进蕾已张开的阴道，这次是食、中、无名
三根手指全部没入阴道，插得很深，很用劲的抠着，同时大拇指还看似无意地在
揉压蕾的阴蒂，另一只手在蕾的小腹部配合用力往下按。估计是在摸子宫颈，没
几下功夫，蕾就开始呻吟起来，屁股和双腿也绷得紧紧的。

　　随着医生的动作的加重，蕾接连喔了几下，绑在脚架上的双腿用劲并在努力
蹬直，穿着短丝袜的脚指在扭曲着，这时候医生把手从蕾的阴道里抽出，而蕾的
阴道口还张开着，并还在蠕动着，一股很稠的乳白色的粘液夹杂着豆腐渣似的白
带一起涌出阴道，我知道蕾刚才肯定来高潮了。

　　蕾的双眼看着天花板，脸上泛着潮红，两腿之间的分泌物顺着阴道口、会阴
和肛门一直流到了屁股下垫着的卫生纸上。

　　我看到那医生并没有用夹子而是直接用手拿消毒棉擦拭着蕾阴道口流出的分
泌物，从阴道口一直到肛门，用去了二、三块消毒棉，然后拿了一个不锈钢的窥
阴器并在上面抹了一些润滑液，然后分开蕾的阴唇把鸭嘴状的窥阴器慢慢的插入
阴道，然后稍用力一推，硬硬的鸭嘴状前端已滑入阴道。

　　蕾突然哦了一下，原来医生把插在阴道内的窥阴器转动了一下，然后旋着开
关上的螺帽，把个阴道口撑开有拳头那么大，头凑得很紧，一会儿拿手电往里照
着看，估计是在检查宫颈，一会儿又拿棉签伸进去取白带的化验样本，忙碌了一
阵后他放松了窥阴器，然后把它从阴道里取出，我看蕾也长叹了一口气，窥阴器
上都粘着白糊状的分泌物，蕾的阴道里也又流出了好些分泌物。

　　「你阴道炎蛮严重的，而且宫颈好象也有糜烂，今天先看白带化验结果，过
几天再来做个阴超，好了，起来吧。」医生一边说着一边脱去手套整理着检查器
械。

　　蕾坐了起来，垫着的卫生纸湿了一大片并都粘在屁股上，我把内裤递给她，
她赶紧扯下粘着的卫生纸，顾不上擦拭阴道流出的分泌物就穿上内裤，由于分泌
物的关系内裤档部即刻就湿了一大片。

　　衣服穿好之后，我陪着她拿着化验的白带样本去化验，过了十几分钟后拿到
化验报告再来到男医生的诊室，他看了报告说蕾是阴道炎，宫颈轻度糜烂，下次
来做Ｂ超确诊后再看如何治疗，要我们这几天不要过性生活。

　　回到家中，我问蕾白天被男医生检查的感觉如何，蕾说那个医生很会摸，搞
得她很难受，也很舒服，都高潮了，还问我介意吗，说如果我不在那医生搞她怎
么办，我说好啊，以后就找男的看。

　　晚上，医生的禁令早被我们抛到了九霄云外，我一边操着一边想象着白天检
查的情景，蕾也很兴奋，我们约定要找机会让她尝试被不同的男人摸，被猥亵、
被凌辱。


　　　　　　　　　　　　　第二章　复诊的猥亵

　　上次检查过后二天，我再次陪蕾来到医院做Ｂ超检查并复诊，蕾这天穿了件
黑色的很透的丝质长袖衬衫，前胸印着蕾丝花纹，里面紧身的黑色乳罩托挤着饱
满的双乳若隐若现，后背是全透的，乳罩肩带一览无余，米色的过膝裙，淡褐色
的丝袜，脚上穿了一双黑色鱼嘴高跟鞋。

　　医院Ｂ超室共有三间，我们交了预约单后等护士叫号后进了其中一间，这时
里面出来一个３０几岁的女的脸色红润润的，在门口一个看上去象她老公的男的
迎了上去，小声的问着啥，只听到那女的小声地说，好象是今天好倒霉，碰到个
男的之类的话。

　　我和蕾进了Ｂ超室，里面很暗，一进门一条长长的深色遮帘布拉着，布后是
一张妇科检查床，上方有灯光，旁边摆放着Ｂ超仪屏幕，屏幕前坐着一个男医生
背对着我们，可能是发现不止一人进来，就说了一声：「家属不要进来，在门口
等。」

　　但我可不想错过如此难得的机会，把门关上，悄悄地站在遮帘布后，透过布
与墙的空隙之间正好能看到检查床。

　　蕾进去后把单子交给那个男医生，从刚才的声音判断应该年纪不大。蕾背对
着医生开始脱裙子，那医生这时侧着半个身体看着蕾，可能是方便检查的关系，
蕾穿着一双袜口到大腿的长筒丝袜，黑色高叉的蕾丝内裤和乳罩是一套，前后两
块三角形的布兜着阴部，左右两侧是窄窄的两条细带连着，衬托出光滑、丰满、
白晰的臀部及熟女特有的肉感。

　　蕾拉下内裤，蹬着高跟鞋，晃着两条穿着长筒丝袜的大腿，走向检查床。

　　蕾趟在检查床上，灯光的关系看不到她的脸，只见两条搁在脚架上叉开的明
晃晃的丝袜大腿。「把上衣扣子系开。」男医生一边说着，一边拿出一跟连着电
线的Ｂ超探棒，好象在上面套什么东西，然后抹了一点润滑剂，只听到蕾轻轻地
哦了一声，估计是插进了阴道。

　　过了一会，只听那医生对蕾说：「你里面看不清，昨天晚上过性生活了？」
蕾小声回答说是的，「知道今天要做Ｂ超，还过性生活，再说你有阴道炎也不怕
传给你老公？」蕾不作声，「要做一下阴道冲洗，否则检查做不出。」

　　医生站了起来，拿着一个前面有根长长管状的阴道冲洗器，走到蕾的两腿中
间，由于背对着我，无法看清，过了一会，只听鼓支、鼓支挤压的声音，一会又
传出哗啦、哗啦的水流到器皿里的声响。

　　事后蕾和我说，那医生连手套都没戴，手上还抹了润滑剂扒开她的阴户，然
后把阴道冲洗器插进她的阴道，把瓶子里的液体都灌进去，拔出来后洗液开始往
外流，他还用两根手指插进阴道捣腾了好一阵。

　　医生再次把Ｂ超探棒插进蕾的阴道，一会儿还站起来按压蕾的小腹，这样过
了一会说做好了，拿了几张卫生纸给蕾，蕾起身在用纸擦阴部，我见她衬衫只剩
最上面两扣子扣着，里面黑色乳罩都露了出来。蕾穿好衣服拿了报告出来，脸也
涨得红红的，估计前面那女的也被这小子如此弄过。

　　我陪着蕾再次来到妇科，找到分诊台的护士，护士看了病历后说上次给蕾看
病的赵主任今天在病房，要不你们直接去病房找他吧。我们只能找到妇科病房，
护士说赵主任在办公室，而这时我正好要上洗手间，而方向正好相反，就让蕾先
去，我说等会去找她。

　　等我上好洗手间，来到办公区域，也不知道那间房是，就随意推开一间没完
全关上门的房间，一看是间堆放杂物的黑呼呼的小房间，正要退出来，听见隔壁
传来蕾和人讲话的声音，又看见房间到底有一扇门，估计原来和旁边房间是个套
间，现在被堆放的杂物给堵死了，门的上方有个气窗，我把门关上，悄悄的踩着
堆放的杂物，透过气窗正好看见隔壁房间的景象。

　　我看见的是一张普通的医院看病的检查床，白色布帘拉着，布帘外传来蕾和
一个男的讲话声，只听蕾讲：「那么要紧吗？」

　　「Ｂ超报告也只是怀疑，要么我帮你再摸一摸，确诊一下你也好放心。」这
估计是赵主任声音，「那好吧。」蕾好像停顿了一会说道。「这里是病房区没有
专门的检查室，要么就在这里帮你查。」蕾可能默认了，只听那赵主任讲：「把
衣服脱了，到那张床上去。」

　　这时白布帘拉开了，蕾和那个赵主任走了进来，我赶紧把头低下一点，赵主
任转身拉上布帘，由于地方很小，蕾几乎就面对着他脱下裙子和高腰三角内裤，
只穿着长筒丝袜，镶蕾丝边的袜口紧紧系到离大腿根３寸处，在深色的丝袜包裹
衬托下，丰满肉感的大腿、臀部越发显得白净，蕾趟到床上，两手盖在阴部。

　　「来，放松，应该没啥大问题的。」赵主任摸着蕾的丝袜大腿慢慢分开，要
蕾自己双手抱膝扒开双腿，暴露出整个阴部，摆了一个很淫荡的动作。

　　「你刚才Ｂ超是不是个年纪轻的男医生做的？这小子每次都给病人冲阴道，
都上瘾了。」他看着蕾干净的阴部，可能还闻到消毒水的味道说着。

　　这次赵主任戴了一副很薄但很白的手套，只见他往两只手的手指上分别抹了
一点润滑剂，一只手在阴蒂位置轻轻分开大小阴唇，而另一只手的中、食两指则
在阴道口搓柔着，只见蕾抱着的双腿一抖，他的两根手指已插进了阴道。

　　「看不出你有四十多岁，下面还蛮紧的，俗话讲女人三十似狼，四十如虎，
平时老公能满足你吗？」一边说着，一边他的手并没有停下：「上次我碰到一位
和你年纪差不多的病人，她老公ＥＤ，只能靠自己手淫解决，后来还是我介绍她
一种女用自慰器帮了她大忙。」

　　「我老公很正常，没有这方面问题。」蕾声音有点发抖的低声回答。

　　此时赵主任插在阴道里的手指做起了抽插动作，而且一次比一次插得深，而
另一只手的手指竟然在蕾的阴蒂部位抚摸起来，刺激着阴蒂，蕾的呼吸开始急促
起来，嘴里还发出哼、哼的呻吟，弯曲的双腿也挣脱了双手，屁股和双腿也跟着
扭动了起来。

　　赵主任突然把手指抽了出来，举着手套上沾满一层白浆的手指，看着蕾笑着
说：「这么敏感啊，性欲很强呵，你老公肯定幸福。」蕾用一种意尤未竞的眼光
看着赵主任。

　　「来，把两腿再抱起来，我要帮你查下宫颈。」蕾再次抱起双腿，分开的外
阴湿漉漉的，阴道口微张，赵主任双手扒开蕾阴道有２寸宽，头凑的很近，鼻子
几乎要碰到阴唇，可能由于阴道口被强行扒开有种撕裂疼痛感，蕾吱了一声，随
着赵主任手指再次的进入，蕾又开始哼、哼了起来，而赵主任的手指在润滑剂和
白带混合物的作用下轻易地进了三根、四根手指。

　　整个阴道此时已被填满，赵主任另一只手配合在蕾的小腹部往下按，没几下
功夫，蕾屁股剧烈的扭动着，两腿竟然夹着赵主任插在她阴道里的手，赵主任这
时用手按着蕾的一条丝袜大腿，插在阴道里的手指来回的抽插和扣着，而且频率
越来越快，蕾喉咙里发出低吼声，用手去推赵主任的双手。

　　「不行了，要小便啊，医生。」蕾惊叫了起来。赵主任的手指并没有停下，
反而加快了抽插的频率，手指在阴道里进出，发出啪啪的声响，每一次都带出一
大片白色的粘液。

　　「啊，啊，啊。」随着蕾一声比一声急促的叫声，赵主任的手指最后用力的
插扣了几下拔出阴道，而蕾此时由叫声变成哭声，像弓弩般的绷紧身体，透视的
衬衫里胸前的黑色乳罩随着起伏着，颤动着，上下挺动腰肢，两腿紧蹬几下，尿
道口断断续续地喷出一股股尿液。

　　蕾四肢无力的瘫倒在床上，屁股底下床单湿了一大片，赵主任脱去了手套拿
着几张卫生纸给蕾，蕾缓慢的坐起来擦拭着阴道流出的白带还有散落在阴部、大
腿和屁股上的尿液，突然赵主任从身后抱住了蕾，两手搓揉着蕾高耸的胸部，对
蕾说：「我也不能白为你服务啊，你也该为我做些啥。」还去吻蕾的嘴，蕾一边
躲避着一边说：「我老公就在外面。」

　　这时候走廊里传来脚步声，赵主任干咳了几声说：「Ｂ超报告上的问题检查
过了，没啥大问题，炎症配点药回去用用就好了。」然后就走出去开药方了，我
赶紧到门口等了一会，听没声音了才开门出来，在走廊等了一会蕾出来了，也没
问我到那里去了，配了药我们就回家了。

　　一进家门，我和蕾就在客厅的大茶几上干了起来，蕾脱下裙子和内裤像在医
院检查床上那样躺着，双手抱腿叉开，露出湿漉漉的阴道，蕾大腿的丝袜还是湿
的，并散发着一股尿臊味，蕾告诉我今天被那个赵主任弄得很难受，也很兴奋，
体验了从未有过的快感，并问我如果赵主任要干她咋办，我说好啊，就让他操，
只要你舒服就行。


　　　　　　　　　　　　　第三章　难堪的体检

　　经历了被男医生妇检及猥亵后激发了蕾内心的渴望，也使我产生希望蕾被猥
亵，甚至被干的念头，我和蕾达成默契，以后看病之类有机会都找男的。今天是
蕾公司组织体检的日子，晚上回到家，我问蕾今天检查碰到男医生了没有，蕾告
诉了我白天体检外科项目时被一位男医生搞得很难堪也很刺激的经历。

　　蕾一早来到体检中心，那是个专门的体检中心，设施条件较好，蕾做完了血
检、Ｂ超等项目，接下来是外科检查，蕾知道也就按按内脏部位，可能还有项肠
肛检查，正好她有点外痔趁机让医生查一查。

　　外科检查是男女分开的，有二间女性检查室，蕾到了以后只见一间门口排了
好几个人，另一间门口却空无一人，有几个同事在窃窃私语，说是今天有一间里
面是个男医生，动作很不干净的，吓得都没人敢去了。蕾听到以后，心里竟然泛
起一阵冲动，有一种很想去、很期待的感觉，不由自主的向那间检查室走去。

　　门口护士说里面没人让蕾直接进去，进去一看里面坐着一个男的医生，大概
五十多岁，戴着眼睛，白净书生模样，冷冷的没有啥表情。

　　他拿了蕾的检查表格后上下打量着她说：「检查项目是否全部查？」蕾不假
思索的回答是的，「上身衣服脱了。」男医生命令的口气。

　　蕾今天穿的是一条羊毛的连衣裙，脱去以后，上身穿一件紧身的针织背心，
紧裹着一对高耸的乳房，透过帖身的面料里面是黑色的乳罩，下身是黑色的天鹅
绒连裤袜，一双绒面的高跟靴，丰满的体型把连裤袜撑得很透薄，透过加厚的裤
袜部位可见里面的三角内裤，甚至还隐隐约约看得见前裤档部位的卫生护垫。

　　这样面对一个陌生男人，蕾感到有点尴尬，男医生让她坐在自己的面前，看
着蕾讲：「把衣服脱了，胸罩解开。」蕾把背心掀起，又解开乳罩扣子。

　　「全部脱了，否则我不好检查。」男医生语调生硬地讲。蕾只能脱去背心和
乳罩，光着上身露出饱满而有点下垂的乳房，蕾的皮肤很白，哺乳过的乳头暗红
色的凸显着看上去很大。

　　男医生并不急于检查，双手托着蕾的乳房掂量着，观察着，蕾有点紧张，感
觉医生的手凉凉的。

　　接下去就是对乳房逐个捏、拿、敲的常规检查，然后要蕾举起双臂挺胸，医
生的双手一下盖上蕾的双乳搓揉起来，蕾感到乳头在手掌心的刺激下慢慢硬了起
来，平时蕾对乳房部位就很敏感，现在只感到那个医生不像是检查，摸得她很舒
服，乳头痒痒的，乳房感觉涨起来了，下边阴道也开始有点湿润了。

　　男医生一边摸一边看着蕾说：「经常刺激乳房，可以避免增生，像你们这样
结过婚的女人要比没结过婚的好，可以经常叫老公摸，你老公经常摸你吧。」

　　蕾只感到握着她双乳的手加重了力度而且像爱抚似的，自己的乳头越发的坚
硬、涨大，蕾的乳房是她的敏感部位，被这么一刺激，她慢慢的喘息起来，迎合
着医生的手势胸脯起伏着。

　　医生的手这时停了下来，手指轻轻拨弄着蕾那两颗坚硬乳头最上层的突出部
位，蕾哦的一下胸部往回一缩，医生手指竟然夹着乳头用力的拉扯了几下，说：
「都正常的。」然后医生站到蕾身后要蕾高举双手检查淋巴，他紧贴着蕾，很仔
细的从头颈一直摸到腋下，蕾感到赤裸的后背被一样硬硬的东西顶着。

　　接着要蕾躺到检查床上去，蕾转身准备穿上衣服，男医生又发话了：「外套
不要穿，胸罩扣子松开阿，否则不好检查。」

　　蕾只能套上乳罩和背心，脱去靴子下身就只穿着连裤袜躺在床上，蕾的双手
盖在裤裆部位，她有点不好意思，知道透过裤袜里面的透明无痕内裤和卫生护垫
一览无余。

　　男医生一手拿着听筒另外一只手撩起蕾的背心，由于里面黑色的乳罩没扣也
轻易的被一起拉上去，他把听筒在乳头这里按来按去，而且整个手掌压乳房上，
蕾感到听筒贴上来冰凉的感觉，然后就是乳头被掌心像似按摩一样慢慢搓揉着。

　　这样过了一会，蕾感到男医生开始从胸部往下按。

　　「双手放好，你这样挡着不好检查。」语气有点严厉，由于蕾的裤袜穿到了
腰部，男医生直接隔着丝袜按着各个内脏部位脏器，要蕾不断做着吸气呼气，然
后他的手直接伸进连裤袜按着小腹部位，蕾感觉到他的手慢慢的碰到了她的内裤
边缘，有几次手指有意无意的隔着内裤压到她的阴阜部位，蕾既紧张同时又有点
兴奋，阴道此时更加湿润了。

　　「把下身衣服脱了，检查生殖器。」男医生一边讲着，一边还没等蕾反应过
来就开始把蕾的裤袜往下拉，他的动作熟练但并不快，甚至带有调情的感觉，蕾
不由自主的配合着抬了下臀部，黑色丝袜被褪至膝盖下。

　　「来月经啦。」男医生看着蕾坐起来脱内裤时夹着的护垫说。

　　蕾被问得有点难为情：「没来。」随着把内裤也脱到膝盖处，由于裤裆里还
粘着卫生护垫，脱下的内裤甚至还保持着包裹阴道的形状，由于这几天正处排卵
期，外加还有点阴道炎症，所以白带增多，只能垫着护垫，护垫上已结了一层淡
黄色稠稠的粘液，还粘着两根阴毛。

　　蕾脱去了一条腿的丝袜，内裤和袜子挂在另一条腿上，那个医生要她坐在床
上，分开两腿，医生戴上手套，拿着一支小手电。

　　「你自己把阴毛理一下，把阴唇分开不要动啊。」如此刺激的动作，蕾只有
在家里在老公面前手淫时候做过，现在面对着另外一个男人，蕾分开阴毛扒开了
自己的阴唇，只感到手摸上去湿滑的，知道下面已经泛滥了。

　　蕾感到医生的头就埋在她的两腿间，手指开始触碰着她的阴唇，分开已经微
微张开的阴道口用手电照着查看，但并没有插入，蕾甚至感到有点失望。

　　此时医生的手指套估计已经黏糊的粘了一片，移到阴蒂处，一边轻轻按着，
一边问蕾：「做过妇科检查吗？外阴有点红肿呀。」

　　「是有点炎症，已经看过了。」

　　「奥，我只是看看你外阴有没有病变，其他是妇科的事啦。」一边说着他的
手并没停下，粘着分泌物的手指轻轻搓揉起蕾突出的阴蒂头，搞得蕾两腿哆嗦，
不由自主把阴唇扒的更开。

　　接下来做肛检，男医生命令蕾跪在床上，趴下，双腿分开，屁股抬高撅起，
一手摁住蕾丰满的屁股，两手指把蕾的屁眼尽力掰开，蕾轻喊了一声。

　　「放松，不要紧张。」医生用手摸着蕾肛门外微微突出的地方说：「有点外
痔。」医生的手指这时开始在蕾的屁眼上按压着。

　　由于刚才流出的阴道分泌物都顺着流到了肛门，现在起到了润滑的作用，要
知道蕾是有肛交史的女人，只见蕾菊花般的屁眼在手指的刺激下蠕动了起来，男
医生轻易的就把食指插进了蕾的直肠，然后插入到手指第二节的地方，并转动起
来，又用力把手指全部送进肛门，接着拔出手指，再一次用食、中两指插进蕾的
屁眼，同时向里搅动着，手指和肛壁之间发出啧啧声。

　　在男医生手指的抽插下，蕾的肛门肉壁紧紧包裹着两根手指已沉浸在直肠所
带来的快感中，由于痔疮的原因她和老公已很久没肛交过了，如今久违的兴奋使
她无法控制，白白的肉臀竟然摆动起来，白色和黄色的混合粘液顺着套着白色医
用手套的手指溢出肛门。

　　「你直肠好象有肿块，要做个双合诊。」一边说着男医生拇指同时伸入蕾的
阴道里触碰着阴道壁，蕾本来就已燥热瘙痒的阴穴此时吸允着大拇指，屁股抖动
得更加厉害。这时候男医生突然拔出了插在蕾下身的手指，看着已经完全张开的
肛门口对蕾说：「平常经常肛交吧，不过还是要注意卫生，男方要戴套。」

　　「啊！啊！」蕾开始呻吟了起来，原来男医生的手指再次探入蕾的肛门，这
次两根手指全部没入直肠，而另外一只手的两根手指则插入了阴道内，而这只手
并没有戴手套，男医生手势很老道，蕾的两个洞穴在手指的抽插中渗出稍带腥骚
味粘稠的分泌物，那是阴道白带和肛门分泌物的混合物，一直顺着手指滴到男医
生的掌心，蕾的屁股此时竟然扭动了起来。

　　男医生在阴道内的手指抽插明显加快了速度，配合直肠中的手指进进出出，
检查床发出咯吱的声响，突然蕾的双腿剧烈的抽动了几下，口中发出一种难以压
抑的低吼声，男医生明显感觉到手指被两个洞穴的肉壁一阵紧紧包夹，蕾竟然高
潮了。

　　蕾瘫坐在床上，发现床上已湿了一小片，而自己阴道里正流出一股白色粘稠
的液体，象刚被射精一样的直往外流。

　　男医生举着刚抽出的沾满白带的手指说：「直肠应该没啥问题，妇科还是有
炎症。」

　　接着拿纸擦着手，又看看蕾的下身，扔了几张卫生纸给蕾：「擦一下，都流
到床上了。」

　　蕾蕾此时才回过神来，在男医生目光的注视下，赶紧擦拭下阴道，把粘着护
垫的内裤和丝袜穿上。

　　我听着有点小失望，蕾最后还是没被真的干了，希望她下次能有更刺激的经
历。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 awkk2008 于 2011-10-11 07:34 编辑 ]