昨日公车悄射精，今天菜场蹭肥臀
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 05:02


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　昨日公车悄射精，今天菜场蹭肥臀

作者：mannvzi
2008/09/29发表于：sexinsex

　　前言：本文原名叫《懵懂的少妇最让男人心神荡漾》，后改名为《公车上、
菜场里，我对陌生少妇实施性骚扰》，现再改名，现特此说明。

　　在ＳＩＳ落户快满９个月了，耳濡目染众多人妻、公车故事，实在叫人很羡
慕的。

　　其实，在年轻时，本人也经常在公车上揩油，在电影院揩油，总是很大胆、
很刺激，很微妙的感觉。只是，时间久了，年岁大了，性经验多了，很少再去染
指，也就没有那般真切的体会了。还好，近日的生活经历，不由得本人亲自回味
了对少妇揩油的感受。由于这是真实的体验和真切的心理，也许还不够色吧。同
时，由于时间催促，粗浅之处，敬请谅解！但愿大家能够喜欢。

　　今年的天气很怪，年初是近百年的持续冷春，历史罕见的暴风雪，给神州大
地制造了冰雪严寒，南方的民工潮被冰雪的封堵，搞得人心惶惶！

　　５月的四川大地震，更是波及数千万人，连续多省的民众家破人亡，官方的
统计，近十万人被里氏８级地震带走生命！

　　什么手口足病、南方水灾、台风，奶制品三聚氰胺，股市的狂跌、ＣＰＩ疯
长，煤矿死人，舞厅火灾，等等，一个接一个的坏消息，似乎一整系列的天灾人
祸搞得我们国内焦头烂额、疲于奔命的。虽然，奥运圣火在中国熊熊怒放，中国
取得５１枚金牌历史性佳绩，神七飞船也在昨天下午顺利返回。可是，多灾多难
的中国人，依然难以扬眉吐气、笑逐颜开的。

　　远的不说，今年的天气似乎也被汽车尾气和工厂污染的二氧化碳，搞得混乱
不堪，六七月该热时，家里不必开空调，中秋前后气温暴涨，连续半个月气温高
达三十五、六度。这两天，终于在神七飞船升空，中国人首次太空漫步的好消息
下，迎来了南方最为清爽和舒适的天气。似乎，老天爷终于要让疲惫的中国人喘
口气了。国庆的黄金周就要来临了（五一长假被取消）！难怪，人逢喜事精神爽
啊，咱老百姓真该好好休养生息了！

　　话说昨天，国庆前最后一天工作日，上午整整资料，浏览一下ＳＩＳ，很快
就发现上不去，可能最近太多好事者攻击网站的缘故。只好悻悻地干些正事。中
午，上「游戏中心」玩玩「锄大地」。下午，还好，重新返回ＳＩＳ，还在「东
方靓女集中营」发出３套美图。至此，本人终于在图文区都能发表作品了。当然
了，所发的图都是转贴。

　　由于昨天下午下班时，依旧沉迷在发图的乐趣中，误了乘坐回家的小车。只
好，在１７：３０时，跑到附近的公车总站，找了个左侧的单座坐下，重温久违
的乘车感觉。随身携带的笔记本电脑搁在座位的左边，靠在车窗，以防被损坏。

　　于是，自己安安心心地斜靠在塑胶座椅，闭目养神了。

　　封闭的大玻璃内，空调的冷气起劲地吹着。经过两三个站后，下班的人流将
车厢内挤了个水泄不通。先上车的人们好自在，后上车的，只好人挤人地靠着、
挨着，几乎是身体紧贴着，想躲都躲不开了。

　　这时的我，忽然感觉到一股香气袭来，一团软软的东西靠在自己的右臂和右
肩。乜斜着半开的眼睛，我发现自己的右侧挤进来一个中年少妇，我的肩膀和手
臂正触碰到她凸起的小腹和大腿。她起初似乎是不经意地碰到我，可是，在她身
旁、身后，都是紧靠着的人，我发现在她后边，有个男人前面紧贴着她的屁股，
她只好往我这挤，正面挨着我的身体。我的右手臂，我的右手腕被她的裙子撩拨
得很有一种轻柔柔、痒酥酥的感觉。

　　于是，定睛一看，这位少妇原来长相端庄，大概３０来岁，不算老，她上身
黄色短Ｔ恤前方绣有一朵粉红的大花瓣，下身是一件黑色暗花纹的百褶裙，皱褶
呈竖直状，明暗相生、摇曳多姿，轻纱在我的手臂上，来回地摩擦着。我开始享
受着这来自陌生女性衣裙的撩逗，心理上的舒适和快感油然而生，好像是她在触
发我的神经中枢。

　　我发现这快乐之源后，心里的冲动犹如一滩死水，被她柔柔的搅动着。我的
右臂，有意向她的腰腹、大腿靠近，使得她的身体紧贴着我的手臂和右腿，几乎
没再分开。这时的她，似乎并没有发觉我的身体发生了细微的变化，随着摇动的
车厢、人流，越发靠近我了。

　　大城市的下班车流，交通拥挤堵塞，平时４０公里的时速，这时还没有１５
公里。

　　由于笨重、拥堵，整辆公车磕磕碰碰的，在困难的前行。我注意到，在忽急
忽慢、忽停忽走的公车上，２０来个座位旁的空隙间，至少站着、挤着４０多个
刚下班急着回家的男男女女，几乎没有老人。后来，无人售票的公车，要挤上来
的人，只能在车头通过车上的人递上车钱，跑到后门去挤上车了。

　　看到这人挤人的现象，我心中大喜。于是，看身边这少妇不留意，自己悄悄
把右腿往后收，左腿往前伸，她拥挤的位置立时宽松了，于是，她也不自觉地靠
进来，被我的两张大腿围拢着。她的左手握着我脖子后的椅子抓手，右手握着前
方的立柱。我的小弟弟立马开始在跨间蠕动着、膨胀着，不时跟她的裙摆和大腿
触碰着。

　　一丝丝的温暖从她大腿传到我的大腿内侧，传到我的阳具，我见车外的街灯
亮了，车内却是人多昏暗，于是将手中的扇子遮挡着，大胆拉开裤链，从三角裤
掏出勃起的阴茎。我将阴茎竖向嵌入她的腿间，偶尔用龟头顶顶她的大腿。

　　紧密的身体接触，似乎将我和她变成一个整体，公车不时的加速、刹车，我
的两腿都紧夹着她的两腿。在我的面前，她高耸的乳罩和奶子，快碰到我的下巴
了，好像碰过了的！我的兴奋度在悄然增加，我的左手伸进跨间，右手掩护着，
开始撸动套弄了，很快，我的精液喷浆而出了！

　　最为让我动心的是，她小肚腩也开始贴着我的腰，我的阴茎似乎在她的身体
之间射精了，好像全都给了她！

　　我正担心怎么收拾自己的阳具时，她的手机响了。她右手掏出挎包的索爱直
板机，在噪杂的车厢内，说起那难懂的潮州话呢！

　　我看她没有注意我的下面，也顾不上擦拭龟头了，赶快将萎缩的阴茎收藏起
来。

　　我想，也许我的精液已经射到她小腿了，只是她没在意，回家后，自然会摸
到与其丈夫那般粘乎乎的东西吧！当时，我还真的动了用手伸进她大腿内侧抚摸
的念头，只是害怕万一她叫喊起来，我连藏身之处都没有，成了瓮中之鳖的，于
是没敢贸然出击的。

　　十几分钟的亲密接触，使我重温了大学时代在公车上的揩油行为。我觉得这
公开的、隐秘的对陌生熟妇的性骚扰，让我着实开心了一回！

　　昨天当晚，饭后在公园，竟然看见几个熟妇在揽客，一看就是那几个湖南、
四川少妇，在为中老年男人「打飞机」的。于是，晚上，趁着老婆月经刚净，行
房做爱了！想着傍晚那个熟妇，觉得精液像是射给她了，所以，特别激动，抽送
有力，没几分钟就让老婆高潮了，我也几乎同时射精的。

　　今天一大早，老婆就起床了，要回单位值班。我懒懒地睡到十点钟，跑到阳
台刷牙。立马又望见对面楼，十几米那六楼的中年熟妇，恐怕５０岁了，吊带裙
里边啥都没有，只是远处偷窥的我隐约看得她两个硕大、下垂的奶子在摇摇晃晃
的！真见鬼，一大早，又见熟妇大奶子了！

　　早饭没吃，就去买菜了。

　　秋高气爽的南方清早，艳阳高照，蓝天高远，一点白云都没有，空气是清新
的，北风呼溜溜地刮来，很是清爽，蜻蜓在城市的上空盘旋着，在美丽的空气中
享受着。看了早上的报纸，说是气温介乎２４－３０度，湿度５８－８０％，天
晴，很适宜旅游。是啊，难得整晚都不必开空调呢！

　　沿街走去，发现报亭小贩在大声呼喊：快看新报喽，神七下地了！街上的行
人似乎都陶醉在喜庆的节日和休闲气氛中，干爽的空气，让人们真正感受到深秋
的到来！毕竟今天是中秋节后１５天了。

　　走进附近的室内肉菜市场，人头攒动，人流熙攘，很是热闹！今年开始禁塑
了，没法子，有些买菜的人跟菜贩子索要免费的胶袋，在讨价还价呢！想起昨晚
老婆笑我肾亏，我买了８块瘦肉（１８元一斤）后，悄悄买了一个猪腰，６块钱
（２０元一斤），于是买了一斤鸡蛋（４。５元）后，来到一个本地农民的蔬菜
摊，好多人围在那挑选蔬菜。在我挑挑拣拣时，前面忽然窜进一个中年女子，她
的臀部紧靠着我的左侧髋骨。

　　我看着她略显肥胖屁股，套着一条牛仔裤，上身是一件Ｔ恤。她要买好几个
品种，而且数量不少，看来像是给工地做饭的外来女工。

　　我也不知哪来的勇气，在大白天，也敢在大庭广众之下，趁机揩油！当然，
我明白，要揩油，不能让她察觉，否则风险就太大了！

　　趁她专心挑拣长豆角、番薯叶、丝瓜和土豆的间隙，我悄悄将跨部中间紧贴
她的肥臀之间的屁眼部位，轻轻摩擦着！

　　我是穿运动短裤上街的，宽松的短裤里边是三角裤。我感觉到阴茎在勃起，
但是不太硬，正好，这样不容易引起她的注意！我时而顶过去，时而撤出来，时
而在挑选蔬菜，还好，过往的行人都没察觉我在揩油，也许以为我和她是亲密的
一对呢。所以，除了她感觉出来外，应该没有旁人发现我是在「耍流氓」的！

　　真舒服啊，那时，我的阴茎在少妇的肥臀之间紧紧贴着，还摩擦着，作抽插
状，至少有３分钟的亲密接触，我没有让她觉察出来！

　　买菜的人逐一付款后，我见状，不敢恋战，只好将半硬的阴茎移开。要真硬
起来，一会还怎么走人啊！别人一定会发现我高耸的「小帐篷」的！

　　我匆匆地了付款，仔细打量这个少妇，肤色黝黑健康，腰板直硬，奶罩下乳
沟似乎露出几分！呵呵……也就３０岁左右吧，这样的熟妇，竟然没有察觉我的
「顶撞」，也许是她对男人的接触习以为常，也许她根本没感觉，也许她喜欢男
人的触碰……我都被搞糊涂了！

　　回来的途中，看见路边一个不到３０岁，偶尔带孩子一起兜售发菜、珠宝的
新疆熟妇，蹲在地上，极为热情地用那不太流利的普通话在招徕顾客，靠，我一
眼又瞥见她松垮的奶罩露出了大半个软绵绵的奶子！

　　哈哈，真有趣，怎么啦，这两天，我是跟少妇、熟妇有缘么！怎么，少妇的
春光让我看尽，还让我揩油了！

　　我自然而然地哼起了电视连续剧《还珠格格》那首郊游歌：「今天天气好晴
朗，处处好风光，好风光。蝴蝶儿忙啊，蜜蜂也忙……」

　　我暗笑，蝴蝶在忙，可蜜蜂却在用心计，要使蜜蜂缠上蝴蝶，难啊，只好偷
偷对着蝴蝶乐吧！

　　　　　　　　　　　二〇〇八年九月二十九日星期一下午四时三十八分速写
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：写得挺快的！趁老婆不在家，一挥而就。否则，明天开始，长假中就
没时间记录下来了！赶得急，自然难以文采修饰。但求自然、真实、真情奉献！

　　谢谢支持了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊