边荒淫史之乱世佳人王淡真
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-1 14:05


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-13 21:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　边荒淫史之乱世佳人王淡真


作者：7hao
2008/11/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　狼友ｐｉｇｈｅａｂ８对王淡真的喜好令我很是感动，在他的强烈要求下，
我特意补写这篇，已慰其相思之苦。（按原著故事发展，此集比前三集要早。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　刘裕收拾心情，昂然举步，直入小楼。

　　「呵！你来哩！」

　　刘裕推开门，仍未有机会说话，王淡真挟着一股香风投进他怀裹去，比对起
她一贯的守礼自持，此时的热烈实教他没法预料。

　　王淡真用尽力气搂紧他，喘息道：「你骗不过我的，我从你的眼神看出来，
你是关心淡真的。」

　　满怀软肉温香，动人的厮磨，血脉和心跳的和呜，天地旋转起来，刘裕的堤
防彻底崩溃，败得比苻坚的淝水之战还要彻底，整颗心完全融化了。

　　她成为他对将来唯一的希望，为了她，什么都可以抛弃，何况他已是一无所
有？

　　刘裕以脚把门关上，抱起她来到小楼一角，将美丽的她压在墙上，寻上她香
唇，纵情痛吻。

　　这位艳名称着建康的高门仕女用尽气力和热情强烈反应，若他想得到她的身
体，肯定不会遇上任何反对。

　　唇分。

　　两人四目交缠，一切尽在不言中。

　　「哎唷」！

　　王淡真狠狠在他肩头咬了一口，娇痴道：「有段时间我真想把你千刀万剐，
差点气死人哩！」

　　刘裕痛得甜人心肺，眼神射出坚定不移的神色，道：「淡真想清楚了吗？」

　　王淡真生气地道：「想不清楚的是你，在路上遇上你前，我早计划逃往边荒
集找你们。幸好皇天有眼，教淡真遇上你。」

　　刘裕愕然道：「那时你尚未知我是怎样的一个人，竟已看上我吗？」

　　王淡真佻皮的耸肩道：「你很难明白吗？钟秀爹是大英雄，绝不会看错人，
我也不会看错你。」

　　刘裕终醒觉此姝对谢玄近乎盲目的祟拜，更感觉到她对自己另眼相看，全因
谢玄的关系，爱屋及乌。这个回答虽让刘裕有点不舒服，但对她所存的疑虑却一
扫而空，沉声道：「我们须离开广陵。」

　　王淡真道：「我们不但要离开广陵，且须今晚走。」

　　刘裕失声道：「今晚？」

　　王淡真踩脚嗔道：「爹明早将抵达广陵，到时我身不由己。他更清楚我不想
嫁给殷士维那没有半点男子气概的家伙，订亲前后会着人看紧我。」

　　又道：「你晓得此事吗？」

　　刘裕点头表示清楚。

　　王淡真欢喜地白他一眼，会说话的眼睛像在告诉他：「算你哩！也有关心人
家呢！」

　　刘裕皱眉道：「我真不明白令尊，殷仲堪与桓玄关系密切，而桓玄一直对皇
座虎视眈眈，和殷仲堪攀上姻亲关系，有甚么好结果呢？」

　　王淡真道：「我不理爹的事，只要能和你在一起便成。唔！你可以对人家坏
一点，我对行规步距的生活早厌倦透顶。」

　　刘裕差点控制不了自己，却知时地均不宜，深吸一口气道：「我究竟会如何
使坏，包保小姐很快会领教到。好！我们就在今晚有那么远逃那么远，你有甚么
计划？」

　　王淡真闲上美眸，玲珑浮凸的酥胸高低起伏，诱人至极点。轻喘着道：「此
事我只告诉了钟秀，她是我的好姐妹，她也看殷士维不顺眼，更怨愤我爹和殷士
堪修好。所以很乐意玉成我们的好事。」

　　刘裕终弄清楚谢钟秀在此事上担当的角色，不禁对高门仕女的叛逆大胆为之
咋舌。也理解到仕女们对买卖式的政治婚姻的极度反感。

　　事实上谢家诸女的婚姻多是苦难而非幸福，谢钟秀感同身受，助闰友一臂之
力是自然而然的事。

　　王淡真凑到他耳边道：「今晚初更时分，我会藉词休息，偷偷溜到后园藏在
后门旁的桂树林内等你，由那一刻开始，我便是你的人，一切由你作主，你要好
好待淡真……呵……」

　　刘裕封上她湿润的红唇，良久后方放开她道：「不论是天皇老子拦路，也阻
不了我刘裕来会你。我会令你成为世上最幸福的女人。今晚我们攀城离开广陵，
你将不再是高门大族的女儿，而我也不再是北府兵的副将。你想清楚了吗？不会
后悔吗？」

　　王淡真意乱情迷的道：「刘裕呵！淡真永远不会后悔的。爹有七个女儿，少
一个有甚么打紧呢？他从来没有尊重过我的意愿。」

　　刘裕费尽九牛二虎之力方迫使自己离开她动人的肉体，沉声道：「我们得回
去了！紧记今晚初更之约。」

　　王淡真抢前和他缠吻，接着依依不舍地悄悄离开。

　　看着她美丽的身影，刘裕晓得自己作出最明智的决定，只有这样，做人才有
意义。

　      　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘裕悄悄回到居所，心中仍像烧着了炭坑般的雀跃兴奋。

　　他把高彦给他的小背囊拿出来放在几上，厚背刀搁到一旁，想起适才把王淡
真搂个结实的动人感觉，一股热血直冲脑门，浑身发麻。这是从未试过的感受，
要是能和这样的美人儿夜夜欢娱，他愿作任何牺牲去换取。

　　就在刘裕遐想联翩时，梁定都的声音在廊道处响起道：「刘副将！胡将军来
探你哩！」

　　刘裕暗吃一惊，忙跳起来儿把背囊收在椅下，点燃壁灯。胡彬一进入小厅。
看了看刘裕，欣然笑道：「我还以为你仍躺在床上起不来，现在见到你生龙活虎
的，终于放心哩！」

　　两人隔几坐下。

　　胡彬容色转为凝重，低声道：「刘副将是否准备要走？」

　　刘裕心忖不妙，却不得不好好应付，免令其生疑。故作惊讶道：「将军何出
此言？」

　　胡彬紧盯他一眼，转移话题道：「今天晚膳后，玄帅忽然传我到书斋说话，
说有个重要任务要我转达给你……」

　　话到此突止，却见胡彬手一招，做了个让他附耳的动作。刘裕怎疑有他，忙
起身靠去。谁料就在此时，胡彬忽然发难，刘裕在毫无防备下，腰间几处穴道一
疼，立刻口不能言，手不能动，浑身软麻。

　　胡彬把刘裕好好安放在地席上，避开他惊怒的眼神。长叹一声，说道：「刘
裕你不要怪我，是玄帅吩咐我这么做的。玄帅不知从何处得到消息，说你有了退
隐之心，准备今夜离开广陵。他怕你会不告而别，便特意嘱我先将你留住。玄帅
这也是为了你好，怕你冲动之下做出错事。我先在此陪你，等玄帅把你事情安排
妥善后，自会亲来同你解释……」

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　将近初更了，广陵谢园的主楼谢玄的卧室里并未亮烛，但在漆黑的房间里，
却隐隐能传出一阵刻意压底的急促喘息和动情呻吟声。整个房间充满了淫秽的气
息。

　　谢玄换了一个姿势，将身下成熟美妇也是自己的亲姐姐、大书法家王献之的
夫人谢道韫两条雪白浑圆的玉腿高高举起放在肩头，压在床上居高临下地肆虐撞
击着。

　　此刻谢道韫白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻
息沉重地拿双手抓着自己丰腴的双乳，用力地揉捏着，柳腰款摆，粉胯挺动，狂
热地逢迎配合着亲弟弟的耸动抽插。

　　谢玄用手在两人的交合处摸了摸，然后提起粘满了透明淫液的手放到了身下
美妇人的嘴边。素来聪慧娴静的谢道韫，此时却是一副淫态，玉齿红唇含住弟弟
的手指，咬啮吮吸，将自己的淫液尽数吞下。

　　看着国色天香丰腴成熟的姐姐在他的胯下婉转承欢，喘息呻吟，谢玄更加欲
火高涨，使劲拉动着身躯边猛烈抽送撞击，边淫笑地说道：「我的好姐姐，亲姐
姐，你现在是越来越淫荡了！真得快迷死弟弟了！」

　　「啊……还不都是你使的坏……不行了！啊！要飞了！」谢道韫爽得吐气如
兰，喘息吁吁呻吟连连，挺着腰身雪臀拼命地往上顶，胸前的雪白丰满的乳房，
随着娇躯的摆动，也不停的上下左右的荡漾着。

　　两个人恋奸情热，水乳交融地缠绵不休，在一股酣畅之极的快感冲击下，谢
玄阳具一阵哆嗦，手死死地按住姐姐纤柔娇软的细腰，把滚烫的岩浆火热地喷射
入姐姐深遽的子宫内，滚烫的岩浆烫得身下的谢道韫再次泄身，身体深处抽搐痉
挛着，达到了情欲的高潮。

　　「玄弟，你对姐姐是越来越不尊重了！自爹去世后，这十几天来，你每次都
这么野蛮凶悍，姐姐几乎快活的要死去了！」谢道韫双手恋恋不舍地抚摩着谢玄
的英俊面盘，媚眼如丝地撒娇道。

　　「好姐姐，自打二十年前我们的事被爹发现后，你被迫嫁到了王家。从那天
起，我就再也没真正的快活过。现在没了爹的阻挠，我当然要尽情地发泄啦。说
来姐姐你也够浪的啊，每一回都是这么的疯狂，床单都不知道湿了好多床了。」
谢玄爱抚着这个谢家最有才情的美妇人雪白丰满的圣女山峰轻声调戏道。

　　「好啊！你又笑话人家啊！坏蛋，还不是你使坏把姐姐从一个端庄淑女变成
淫娃荡妇了！」谢道韫不依地扭动起娇躯慎怪道。

　　「玄弟就是太喜欢姐姐平日里的端庄高雅，才特意要看看姐姐的娇羞柔媚。
哪里想的到姐姐在我胯下展转呻吟时，会是如此的风骚放浪啊！」谢玄换了个姿
势，让姐姐可以更好的窝在自己的怀里。

　　「坏蛋，偏偏是你把这样的事情也说的这么动听！羞死人了！」谢道韫娇羞
妩媚地呢喃道。

　　「姐姐，还想不想让弟弟再好好疼你一次啊！」谢玄亲吻一下姐姐艳红的樱
唇问道，

　　「姐姐也好想天天和玄弟彻夜欢好。但今夜就算了，别忘了后园还有朵娇滴
滴的花儿等着你去采摘呢。」谢道韫略带醋意地说道，「这可是姐姐好不容易才
在秀儿嘴里探到的消息，你可别搞砸了。」

　　「让我去引诱自己女儿的好姐妹，这事还真有点不好办。」谢玄色手滑到风
韵美妇潮湿的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷疑虑道。

　　谢道韫被他色手抚摸立刻又娇躯轻摇，娇喘吁吁。「你别在使坏啦！不然等
会我可不让你走！」

　　谢玄见姐姐面色转红，星目含春。意足地适可而止，坏笑道：「姐姐可是愈
加敏感了啊，快给我出个主意，好让弟弟得偿所愿。

　　「可怜的刘裕！可不要伤心难过啊！」谢道韫黯然道。

　　「我也想让他带着淡真远离这是非之地，可刘裕是南方未来的希望，为了谢
家，为了天下众生。我必须留住他。而你也知道刘裕的为人，他要是下定决心做
一件事，谁都阻止不了。唯一可入手的是淡真，只有她不再喜欢刘裕，才能打消
刘裕的念头。」谢玄怕姐姐有所动摇，又一次清楚道。

　　「也只能如此了。」谢道韫叹息了一声，把依然在自己下身使坏的色手拿了
出来，放在自己的丰乳上，由着满是淫液的手去玩弄。说道：「你知道淡真真正
喜欢的人是谁吗？」

　　「不是刘裕吗？」谢玄不解道。

　　「不是刘裕。」谢道韫说道。谢玄惊讶的看着她摇了摇头表示不明白。「秀
儿亲耳听淡真说过，她之所以会选择刘裕，最重要的原因是因为刘裕是你亲点的
接班人。由此可以看出，淡真真正爱慕的人可是你啊。」谢道韫提醒道。

　　「姐姐是在说笑吧。」谢玄诧异道。

　　「其实何止是淡真，就是秀儿对你这个当爹的也……」谢道韫若有所指的说
道。

　　谢玄忽闻此语，心中一动，脸上却变色道：「姐姐休要乱讲，这可玩笑不得
的，此事以后绝不可再提。」

　　「姐姐是乱猜的，你别在意。」谢道韫见谢玄似乎有些接受不了，忙转移话
题道，「就快到初更了，玄弟该准备好动身了。

　　「当」！

　　初更的钟声从远处传来，打破了暗夜的寂静。

　　      ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谢玄轻轻地行到后园的后门旁，王淡真优美纤秀的背影出现在桂树林内。

　　她深黑的秀发轻柔垂在两边香肩，与淡紫的披肩配合得天衣无缝，长裙直垂
将秀足遮掩。

　　初更的钟声已然响过，刘裕却还未出现。王淡真柳眉微颦，内心甚是焦急。
「怎么还不来，不会出了什么差错吧？？」

　　「淡真，这么晚了，你怎么会在这里？」

　　身后突然响起的声音吓得王淡真跳了起来，忙回头望去，见到是自己心中最
仰慕的大英雄，谢钟秀的父亲谢玄，可爱地拍了拍娇挺的稣胸，长吁了一口气。

　　谢玄走了过去，笑着问道，眼睛却欣赏着她的悄丽模样。只见她玉鼻挺直，
明眸星目，在月色下闪亮动人心魄的魅力，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，
散发出芬芳馥郁的体香味，绝世的身材，她那高雅的气质，妩媚的连衣裙掩不住
佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润
优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　「玄帅，你在看什么呢？」王淡真刚从惊吓中回个神，就发现他的眼神很不
老实地在她身体的敏感位置游动，心中小鹿乱撞，羞涩地难为情地娇嗔道，「我
只是睡不着，所以出来散散步。淡真这就回去休息。」

　　知道自己的私奔大计已经夭折了，王淡真急忙要回去，可手足无措之间，紧
张地一个趔趄，眼见就要摔倒，刚好被身后的谢玄搂抱在怀里，王淡真又羞又怕
地挣扎着：「玄帅，我没事了，你可以放开我了！」

　　看见她如此婉娈柔弱可怜的哀求，谢玄立时动情，双手紧紧搂抱住她的纤细
柔美的腰肢，笑道：「那你要先告诉我，这么夜了你怎么没回房安寝？是在等谁
啊？」

　　「我没等谁！真的是睡不着。」王淡真心知事情已经泄露，还是娇羞犹豫地
掩饰道。

　　「是吗？我对淡真可是一直很信任和喜欢的，而你呢……？」谢玄色手开始
温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，微笑着戏耍道。

　　「我说，我说！」王淡真被他的大手如此的抚摩，感觉浑身都酸麻酥软，却
十分的舒服惬意，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的
绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，慌忙求饶道，「我是在等刘裕，他说他愿意
带着我离开这里。玄帅！我真得不要嫁给殷士维啊。」

　　「哦……淡真，没想到你喜欢的是刘裕啊！我还以为你喜欢的是我呢？」谢
玄依然紧紧搂抱住她，眼神满是伤心失落，含情脉脉地盯着她的美丽的眼睛。

　　王淡真惊讶地望着谢玄，怎么也想不到平时温文尔雅，英明神武的玄帅会说
出这样的话。震惊之后心底蓦然一阵甜蜜欣喜，一时间升起了满面的羞红。

　　谢玄趁着她心神不定，紧追不放地逼迫道：「真儿，我很想问你一句，你喜
欢我吗？我只问这一回，是与不是请你明白告诉我。」双手依然紧紧搂抱住她，
感受着她的少女胴体的柔软娇嫩，色手轻轻地抚摩着她的盈指可握的腰身。

　　王淡真情窦初开，加之本就暗恋着谢玄。娇躯激动地轻微颤抖着，犹豫了一
会羞涩地点点头。

　　「真儿，我再问你，你愿意为我放弃刘裕吗？」谢玄依然紧紧搂抱住她，色
手轻柔地加大了抚摩的范围。

　　王淡真感受着他胸膛的宽阔强壮，呼吸着他浓烈的阳刚气息，感觉到他的色
手温柔的抚摩着她的腰臀，少女芳心心慌意乱，羞涩的难为情低声呢喃道：「我
不知道！」

　　「真儿，你既然喜欢我，就不要再去找刘裕了，相信我，我一定会好好待你
的！」谢玄闻着她胴体散发出来的处女的芬芳，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻
地摩擦着。

　　王淡真感觉自己的少女之心越来越慌乱，喘息也越来越急促，却浑身酥软无
力推开他的搂抱，害羞难当地轻声道：「没用的，如果我不走的话，我就必须要
听爹的话去嫁给殷士维。嫁给那个自己不喜欢的人，我……我还不如死了的好！
啊！玄帅，你不要……！」

　　原来谢玄开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着，她娇躯颤抖着，娇喘
着，呢喃着。

　　「真儿，你别担心，我怎么会让自己喜欢的人儿嫁给别人呢？这件事我由我
出面，你爹不敢不给我的面子。喜欢我对你这样坏吗？」谢玄继续舔弄着她的白
嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩上她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受
到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里
面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，爽滑细腻的感觉让他的手不愿离去。

　　王淡真与刘裕只是见了三次面，虽然喜欢他，但还远未到生死相许的地步。
她决定与刘裕私奔，最主要原因是被父逼嫁。现在有谢玄出面，她最害怕的事可
以避免，心中紧压的石头也就放了下来。

　　谢玄早先在姐姐身上未发泄完的欲火，已然熊熊燃烧起来。大嘴弃掉柔软的
耳垂，贴上了美人的白嫩粉面，舌头慢慢地往她娇小红唇舔去。抚摩着她的娇挺
的酥胸的手则开始了重点进攻，指头捏住那一粒红豆，时轻时重地拉扯拧弄。

　　「啊……嗯……嗯」王淡真浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样
的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无
可奈何的喘息着呢喃着。

　　谢玄终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，
她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着
吮吸着。色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺嫣红。左手也顺着滑嫩丰满的大腿遛到
了浑圆的臀瓣。用力抓揉起来。

　　王淡真哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎
瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

　　谢玄将王淡真整个地搂抱起来朝桂花树林深处行去，行进中先揭开了她淡紫
的披肩，妙手巧宽衣。去掉了上衣后现出的是淡绿色的抹胸包裹着浑圆雪白的少
女的乳房，谢玄隔着抹胸就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。

　　「啊啊！不要啊！」王淡真粗重地喘息呻吟了一声，明显感受到他的色手解
开了她抹胸的系带，果然就感到胸口一凉，抹胸飘然褪落。接着就是他的口舌并
用对自己的圣女峰的侵袭。王淡真无意抗拒，只是娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着
他的头发。

　　谢玄将她放在林中小亭的石桌上，王淡真的长裙早被剥落在路上，只有最后
遮身的亵裤还半挂在股间，随着她双腿的摆动，春色靡丽。

　　一只大手觑见股间的漏洞，伸入幽径开口处挑弄着，让王淡真忍不住的扭着
身。谢玄乃色道高手，美人在怀，焉能太急。手在王淡真身上四处游动，连任何
一寸肌肤都不想放掉，舌头一直占据着她秀挺的乳尖，吸吮得王淡真乳尖挺硬、
乳晕涨起。

　　等他将王淡真最后的遮羞亵裤扯下后，佳人那从未被人觊觎过的私密花园已
经淫水淋漓，温热的处子径口更是湿润黏腻，稠稠的汁液沾满了玉腿根处。

　　看着王淡真羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着
的娇呓，谢玄承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲
入她，让王淡真得到满足，让她承受那持续良久，足以令王淡真融化、将她带入
仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。

　　谢玄解开腰带，释放出他火热粗大的神器。王淡真初初见识，不由害怕。两
条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住身上的男人，紧
张地娇喘道：「好大！我没有过，不要啊！」

　　谢玄也知道，王淡真是这般娇嫩，如花瓣一般的柔弱绵软，又是未曾开封的
处子，无论如何绝承受不住突来的威猛，要是他真的为所欲为，只怕王淡真非被
蹂躏的死去活来不可，那虽也会带给她无比的美妙，但现在的破身疼痛，岂是如
此吹弹可破的如花女孩受得了的？

　　「好真真，我会温柔一些的！」谢玄安抚着这娇美女郎，直到自己也被下身
将近爆发的欲望逼着，快忍不住为止。才撑开了王淡真温热的双腿，让王淡真双
足箍上他的腰，这姿势让王淡真再不能挣扎，只能任谢玄为所欲为。

　　「啊！」的一声高喊，随着王淡真的一声撕心裂肺般的呻吟，那火烫的硬物
挺进了桃园幽径，「疼！！不要啊！」王淡真玉瑕羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的
泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美目牟，雪白娇嫩的玉股下落红片片。

　　处子的是多么的头紧迫狭窄啊！谢玄并没有急着粗暴挺进，而是热吻着王淡
真的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的乳房。眼见跨坐在身上的美人儿柳眉
轻皱，贝齿紧咬，渐渐适应他的巨大坚硬，胭体浮现性感的粉红色，玉门微开，
爱液长流，谢玄才放开手脚却依然温柔地耸动起来。

　　在缓慢的研磨旋转中，王淡真的密道逐步地被撑开，刚硬的分身如同金刚钻
一般，一点点一点点地向着少女雪白娇嫩的胭体深处前进着。在反复的推进和开
发过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细致
而敏锐的感觉。

　　随着他的温柔的律动、体贴的抽送，王淡真感到并没有那幺痛苦难耐，只是
她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着谢玄那
时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。

　　幽径深处那透骨的酥酸感，让王淡真忍不住嗯哼出来，谢玄这才扶住了她臀
上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，王淡真这才发觉，幽径中的潺潺
泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火
热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子
已本能地动作起来了。

　　这个建康高门贵族最有气质、最为清纯的美女，就像一颗粉红的珍珠一般诱
人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从王淡真桃源玉溪内渤渤溢出，星
星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽
情诱人的靡靡气息！

　　谢玄恣意地插着，深深地挺腰而入，抽送的王淡真死去活来，王淡真第一次
感受到这般的刺激，被他恣意而毫不休止的动作插得心花怒放。

　　王淡真此时似乎完全迷失了自我般在谢玄胯下蠕动迎合，娇息喘喘，悄首左
右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断
浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧
缠绕住谢玄的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，竟然不知
深浅轻重地主动逢迎。

　　「啊啊……」一次又一次地把王淡真送上性爱的高潮，看着美丽的少女婉娈
可爱娇羞妩媚的模样，谢玄那滚烫的阳具几欲爆裂，他狂野地伏下身子，把王淡
真的雪白莹洁的双腿架上肩头，发动了最后的猛烈撞击。

　　在超强刺激下，王淡真芳心立时一片晕眩，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉
转的轻啼，再一次爬上了男欢女爱的极乐高峰。

　　此时的谢玄也到了极境，神枪一抽搐，猛烈喷射而出的滚烫岩浆在王淡真娇
嫩敏感的「花芯」上一冲，全数挤进了少女的子宫内。

　　王淡真玉体连续痉挛颤抖着，前浪未尽后浪又起，再一次攀上了极乐高潮，
在最后的一串高亢去无声的呐喊后，只感到快感像火般烧遍了全身，四肢七窍完
全没了感觉，飘飘欲仙，好似上了仙境般，什麽都不知道了。

　　     ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真真，舒不舒服？还疼吗？」看着床单上面的红花盛开，谢玄松了口手，
爱怜细赏怀中这被他解花开苞，只能娇羞地依着他的全裸玉人。青春少女的肌肤
滑腻柔嫩，且平常养尊处优。真是动人之极。而自小被培养出的聪慧知礼，温婉
柔情。被自己一朝击破，享受到了男人的激情强悍。不禁得意非常。

　　「恩！开始很疼，后来你……」王淡真好一会才回过神来，想离开谢玄怀中
却已没了力气。只好娇羞地埋在他怀里不敢抬头。接着又不无担忧地轻声道：「
要是刘裕看到我和你……该怎么办？」

　　「放心，他今晚来不了，只要你以后不再见他。我再告诉他，你与殷士维的
婚事我来解决，然后对他晓以大义。刘裕是我最忠诚的下属，我的话他一定会相
信的。」

　　话声未毕，谢玄攻势再次启动，一手支着王淡真紧依怀中的胴体，另一手又
抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷。手指轻轻地探进了她湿润的桃园里去。
王淡真的下身早已是汪洋一片，荡漾的淫水与精液的混合物，白白地泛起泡沫，
淌满了双腿，让谢玄的探索更加方便。

　　心身都以完全放松的王淡真樱唇微闭，媚眼含春。感受着谢玄柔软的手指在
桃园中的勾动，少女春情萌动勃发，欢心荡漾起来，那完完全全是生理的反应，
她的神智什麽都控制不了，只能顺着谢玄黏着她涌出的淫水，正在她股间游移，
逗着她下身每寸柔肤的双手，不停扭动着身子。

　　谢玄适时地将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，她的身子颤动了一下，鼻气粗
重的呻吟一声。在他舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，王淡真顺从的张开了让男人
发狂的小嘴，他轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，当他的舌搜寻到她柔软的香舌
轻轻挑动时，她舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应。

　　谢玄施展出他的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出于本
能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，他感觉到她的玉手紧张而动情地抓
住了他的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，
听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，王淡真已经完全陶醉在湿
热激情的蜜吻之中。

　　「哎……」被堵住的小嘴轻轻咬了下牙，忍着那微微的痛楚，王淡真再次承
受了谢玄那火热的侵略。

　　这一回不比方才，王淡真真的感觉到，谢玄钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地
将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，王淡真方开的幽径，仍险些承受不了
他，锐利的狂热将王淡真充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火
热的威力。

　　王淡真舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只
张，莺声燕语，不绝于耳。她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体被冲击地往后倒，珠圆玉
润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

　　双手撑着石桌的台面，王淡真在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱
的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，淫荡也好、妖冶也好，王淡真已管不到自己现
在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在肉体的需求之下，顺着天性本能的
指导，上下套动、前后扭摇，尽情地享受着翻云覆雨的无穷快感。

　　王淡真再一次舒爽得到了秒境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼
如丝，芳口启张，呵气如兰，发出「啊！啊！」宛如叹息般的呻吟声，显示出她
心中已是畅美无比。她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了
令她愉悦的高潮妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。

　　不知过了多久谢玄腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。高潮波浪一般地冲刷着
她，烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香
肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地软瘫在露天的石桌上，昏厥了过去。

　　……

　　欲知后事如何，且看原著分解！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：我对禁忌奸淫的喜好远强于两情相悦。前几集都是同一类型，有所雷
同。这一集相较前几集而言，为了全文的连贯性，也为了与原著更贴近。我加重
了故事情节的描写，而肉戏的部分也有所改变加入了（乱伦、诱奸）。但为了整
部淫史的风格统一，也只能做到这样了。希望大伙可以将就，我会在《浪子江湖
淫史》中尽量改进。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊