叶满枝头杏满园
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-20 13:05


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-25 18:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　叶满枝头杏满园


作者：kid1976
2010/10/27发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一贯的开场无色，本文回到契约游戏时的模式，杂、乱、爽、快，这是一篇
校园乱伦杂文，开篇结构有点类似嫂嫂的秘密，其中夹杂了一些几个家庭间的复
杂关系，我的文章通常跨越了几个不同的类别，比较难做定位，我的文笔笨拙，
发文速度不快，不喜欢等太久的人，请斟酌进入！砖块就别砸了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　下午的上课钟声响起，原本喧哗的教室，顿时慢慢的安静下来，一个肥胖的
身影快步的走进教室，在我身旁的座位上坐了下来猛喘着大气，过没多久，一阵
高跟鞋的声音由远而近传来，一条纤细的身影走进了教室，引起同学们的注意。

　　看见走进教室的身影，我懒懒的靠在椅背上，侧着头看向拿起点名簿，站在
讲台上准备点名的美女导师。

　　我叫曹伟民，国立师大附中三年级，１７５ｃｍ的身高并不算突出，长的还
过得去，成绩也还可以。由於父母常年在国外工作，从小就和哥哥两个人独立生
活，哥哥曹伟健，帮忙爸妈打理家里公司在台湾的业务，今年过年前刚结婚，由
於经常要四处跑，工作时间不固定，所以经常就只有我和嫂嫂两个人在家。

　　而刚刚走进教室的女子，是我们班上的导师，也是我的大嫂，名叫丁思洁，
今年２６岁，１６２ｃｍ，４７ｋｇ，３４Ｃ、２５、３５的身材，剪裁合身的
灰色窄裙套装，将她佼好丰腴的身材完全的托显出来，秀丽的脸庞上戴着一副银
边细框眼镜，亲切和蔼的笑容，将班上一堆小色狼们迷的晕头转向，成熟端庄的
知性美女形象，更是学校里包括大学部的许多男性师生注目的焦点对象。

　　不过，要是让他们知道，年轻貌美、形象端庄的丁老师，昨天晚上骚浪的就
在我跨下婉转呻吟，不晓得会怎麽样。

　　看着讲台上美丽的大嫂，照着点名簿的顺序一个个的点名，当大嫂点到坐在
我邻座的柚子，黄佑祖的名字，柚子举手答有时，我注意到讲台上的大嫂的身体
微微的颤了一下，虽然台下的同学们都没注意到，但是对大嫂非常了解的我却注
意到了，而且我大概能猜到是怎麽回事。

　　我恶狠狠的瞪了坐在邻座的柚子一眼，只见柚子向我轻扬了一下头，脸上一
付小人得志的样子，让人看了想要把他海扁一顿，要不是他叔叔黄滕文是我大哥
大嫂大学时的教授，又是我们学校的校长，而我跟他又是从小学就同班到现在的
死党，我早就给他一拐子。

　　忽然，柚子塞了一个揉成一团的东西在我的手上，我感觉到那东西有些微的
湿润又带着非常柔软细致的触感，我看到，讲台上的大嫂的俏脸上升起的一片红
霞，我不用看也知道那是什麽东西，把那团东西塞进柚子的书包，用拿过东西的
手在柚子的脸上用力的抹了一下，拉起柚子挂在椅背的外套袖子擦了一下手。

　　放学後的操场上异常热闹，许多学生趁着天黑前的这一两个小时的时间，做
着自己喜爱的活动，跑步、打篮球、棒球，或是三两成群的坐在司令台边的看台
上聊天。

　　而我却被急急忙忙的收拾完书包的柚子拉着朝着校门口跑去，柚子家里还算
殷实，而柚子又是家中独子，所以柚子虽然未到法定年龄，但是家里还是受不了
柚子的请求，帮他买了一辆摩托车。

　　其实柚子他家跟我家关系有点复杂，黄叔叔跟我老爸老妈是同学，而我老爸
曹翰典跟黄叔叔又是情敌，当初黄叔叔跟我老爸同时追求当时是学校校花的老妈
丁倩芸，而且不管是学识家世，黄叔叔都比其他的追求者高出不少，口才又好，
所以老妈对黄叔叔印象还算不错，原本有很大的希望抱得美人归，但是没想到最
後老妈却选择嫁给了我老爸，黄叔叔虽然很不甘心，还是很有风度的祝福两人。

　　而在我老妈生了大哥之後，为了照顾大哥辞掉了助理设计师的工作，靠着之
前的一点积蓄和工作时累积的一些人脉，代理了一家小品牌的衣服，自己开了家
服饰店，加上身为服装设计系高材生的老妈。

　　有时候也会帮客户设计，或者自己设计一些衣服限量发售，可是由於老妈设
计的衣服融合了不少传统和创新的元素，选料剪裁也都经过老妈的严格挑选，所
以除了国内熟识的客人之外，也有不少的外国客人经常来光顾。

　　可是因为是自家生产，衣服的产量一直都是供不应求，一直到後来甚至在市
面上出现不少仿制老妈设计的样式的衣服，只是因为那时候国内的盗版猖獗，而
且老妈当时也只是因为兴趣，在帮客户设计服饰之余，也多做几件作为店里的商
品贩卖，压根就没想过要自创品牌。

　　而且像我们这种家庭工厂，就算报了案，抓了一家仿冒的工厂，又会再冒出
好几家，根本没办法杜绝，也没法可管。

　　後来这事情让老爸知道了，老爸认为这是一个机会，毅然的辞去了刚刚有了
升职机会的工作，拿出所有的积蓄注册了一家公司。

　　但是事情却并没有那麽的顺利，由於当时老爸只是认为这是一个创业发展的
好机会，凭着一股冲动就辞掉工作，拿出所有积蓄来成立公司，却没有仔细的规
划、考量，而且老爸对服饰业又完全是外行，倒是懂行的老妈当时劝说了几回，
都不见成效，反而被固执的老爸念了一顿，只好眼看着老爸横冲直撞的靠着自己
摸索，期望老爸能成功。

　　在公司成立的前几年里，不只没有收入，反倒赔了不少进去，差一点就面临
倒闭，要不是当时几个有钱的熟客，偶尔的给老妈介绍些设计制作公司制服的订
单，加上黄叔叔，也经常的介绍些设计制作学校制服的工作给妈妈。

　　和老妈原本代理的那个小品牌的业务，让家里的公司渡过了这一关，最後老
爸就凭着这些订单一点一滴的累积学习，从一个一窍不通的外行人，蜕变成一谈
起服饰就说的头头是道、滔滔不绝的小纺织厂老板，但是这只是刚起步而已。

　　在经过了几年的碰撞之後，老爸也知道老妈当时的劝说是有道理和原因的，
所以老爸把整个公司的统筹规划都交给老妈管理，而老爸就负责业务跟工厂生产
的部分，形成男主外女主内的营运模式。

　　然後开始一点一滴的厚绩薄发，终於在一个祥瑞之年，老妈原本代理的那个
小品牌受到了那一阵子的不景气影响倒了，然後在老妈的规划，加上付出公司几
年来所累积的２／３的流动资金操作下，将那个号称在国际占有０。２３１％市
场的品牌商标权拿回来，从此我们家的公司终於拥有了自己的品牌，脱离了代工
业。

　　渐渐的公司的营运发展开始有了起色，而买回了的那个品牌商标虽小，但却
是实实在在的国际品牌，加上老妈在公司平稳发展的时期，特别注重公司设计人
员的培养和训练，所以才能在接手品牌商标之後，用比较短的时间里就推出品牌
换手後的第一个系列服饰，藉此开始了我们家公司的蓬勃发展。

　　不过，那些事现在都与我暂时无关。

　　柚子拉着我坐上了他心爱的ＲＺ－１２５，猛地转动油门，车子加速远离校
门口，留下身後正吹着哨子，快步追在後面教官。

　　虽然柚子没说要去哪里，但是我也知道柚子这麽急是要赶去什麽地方。

　　临湖小筑一个位於湖岸旁的高级住宅区，柚子他叔叔黄滕文跟婶婶吕佩瑛就
住在这里，因为柚子实在是受不了他妈妈的唠叨，就藉口这里离学校比较近，而
且跟叔叔住在一起，学习有问题还可以就近请教，在去年暑假过後就搬过来这里
住。

　　事实上，柚子之所以喜欢跟他叔叔住在一起，除了他叔叔不太会管他之外，
比他叔叔小１５岁的漂亮婶婶是最主要的原因，不过这几天吕佩瑛因为预产期到
了，住进了医院待产，现在家里只剩他和他叔叔两个人。

　　我跟在柚子身後，来到小区後面的湖岸边，紧贴着墙壁，垫着脚尖踩着仅有
４、５公分宽地面，慢慢的走进柚子他叔叔家的後院，然後藉着房子後面阳台接
连着後院的楼梯上到了２楼，藉着柚子的钥匙进到屋里走进二楼柚子的房间，柚
子轻拍了拍他，嗯。丰满的胸膛，还真是难为他可以顺利的走过那将近３公尺的
小道了。

　　也不知道柚子是怎麽想的，大家早就开诚布公的说开了，光明正大的走大门
进来不就好了，每次都要搞的像是做贼一般神经兮兮的，不是自己找罪受吗。

　　等待的时间是很无聊的，我伸手拿翻开了柚子的书包，从里面拿出游戏机来
打发时间，无意间摸到一团柔软的东西，拿出来摊开一看，发现是一件黑色的薄
纱丁字裤，那上头还有沾了一些乾掉的水迹，我抬头看向柚子，只见柚子一张胖
脸上挂着让人看了就想扁他的贱笑，一副得意的表情看着我。

　　靠，我就说怎麽一整个午休时间都没看到柚子，原来是去干坏事去了，随即
我马上联想到一件事情，哇操，内裤在柚子这里，那不是说今天一整个下午的时
间里，在大嫂身上那件贴身的窄裙里面，就只有一件肉色的丝袜。

　　想到这里我不禁想起，去年暑假跟柚子回家玩时，无意间偷看到在黄叔叔的
房间里，大嫂跟佩瑛婶婶两人半裸着身子一上一下的帮黄叔叔做口交跟热吻，而
大哥曹伟健却坐在一旁兴致昂然的看着时的情形。

　　也是在那次之後我才知道大哥居然有凌辱女友和淫妻的嗜好，看着自己心爱
的女友（当时大哥跟大嫂还没结婚）跟别的男人做爱就会感觉特别的兴奋，而黄
叔叔看起来斯斯文文的，没想到却也是个花丛老手，当时大嫂在黄叔叔一双大手
的爱抚之下，情动的扭摆着身子，似乎是想让黄叔叔更加激烈的抚弄。

　　看着房中的四人丝毫没有一点生涩和不自然的表现，在佩瑛婶婶吐出黄叔叔
的大鸡巴之後，站起了身子，似乎双腿因为蹲太久了，身体微微的顿了一下，然
後才在脸上挂着一丝的媚笑，边走边用性感撩人的姿势脱去身上剩余的衣物，一
丝不挂的走到大哥面前时，床铺上的大嫂已经在黄叔叔的强力冲击下，发出淫靡
的呻吟声。

　　房间里淫靡的情景，让当时躲在窗外偷看我和柚子看傻了眼，尤其是佩瑛婶
婶那惹火动人的身姿，和走动时无意间暴露出来的隐密私处，让一直对性爱和女
性身体的性感神秘处极感兴趣的我和柚子，感觉到体内一股热气上涌，胯间的鸡
巴在牛仔裤的包裹下搭起了一个帐棚，浑没注意到佩瑛婶婶走动时，有意无意的
将满是诱惑的眼神故意抛向窗外的我们，勾引着我们的视线。

　　也因为这样，让我和柚子开始了我们充满淫色的学校及家庭生活。

　　就在我想的出神时，突然眼前白光一闪，转头一看，只见柚子一脸坏笑，手
上拿着一台相机，正对着我再次闪出一到白光。

　　看到我脸色不善，柚子连忙讨饶的低声跟我说了几句好话，然後才对着我摆
了几个手势，拿着相机偷偷摸摸的走出房间。

　　走出房门，就听到一阵细微的交谈声，不过因为距离发出声音的房间还有段
距离，所以听不清楚内容。

　　我跟在柚子後面慢慢的往发出声音的房间移去，短短十几公尺的距离，硬是
让柚子像做贼一般，前瞻後顾的磨了快十分钟才靠近房门口。

　　两片式的房门并没有完全合上，留下一道不算小的缝隙，让我们两个既可以
清楚地看见房间里的情形，又不会太明显的被房间里的人发现。

　　当我和柚子将脸靠到房门上时，刚好看到一件象牙色长裙从一道窈窕背影的
修长白皙的大腿上滑落，两瓣圆润的臀肉上，没有半片布料遮掩，只有在腰间可
以隐约看见紫色丁字裤的细裤带，一只有力的大手，贴覆在女人的两腿之间，微
微前弓的上半身，开敞的上衣里，隐约可以看见两片紫色的薄纱罩杯垂吊着微微
摇荡。

　　「校长。哼嗯。」轻柔滑腻的呻吟，让人听了忍不住慾火炽腾。

　　我抬头和柚子两人对视了一眼，从对方的眼中看到了一丝的惊讶，房间里的
女人居然不是我们原本以为的大嫂丁思洁！

　　正当我转头想再透过缝隙看清房间里的情形时，双手撑膝半伏在我我上面的
柚子突然猛地往前一冲，撞开了房门，趴倒在了我的身上。

　　突发的意外，让房间里的一对男女都吓了一跳，齐瞪着眼睛盯着我和柚子，
我和柚子则是尴尬的讪笑着看两人。

　　这时，敞开的房门外，一道清脆悦耳的笑声传来，不用转头去看，我也知道
是我那个漂亮大嫂的恶作剧。

　　不过，一时间我和柚子都没有功夫去计较，只因为房间里那个上衣开敞、酥
胸半露，一条紫色丁字裤圈套在两个膝盖上，小腹下方浓密的黑色草原之间，反
射着点点淫水的光芒，清秀圆润的鹅蛋脸，两颊上晕染着一抹霞红，红润的小嘴
微张，一对丹凤眼里，充满了慌乱和惊讶。

　　我和柚子又对看了一眼，都从对方眼里看到了彼此的不可置信，再次转头看
向了那个已经被黄叔叔环抱进怀里恣意轻薄清秀美女，我终於肯定了自己没有看
错。

　　郭茹昀－－－国立师大国文系四年级的系花，古典清秀的容貌就算是在高中
部里也有不少的仰慕者，听说她男朋友是我们学校篮球对的队长，两个人的感情
一直很好，而且也没听过学校里有关於她的负面传闻出现过，没想到居然会在柚
子家以这样的方式看到她。

　　看大嫂一点都不感到惊讶，似乎早就知道了黄叔叔跟郭茹昀之间的关系，而
且看大嫂身上衣衫不整站在门外，屋子里应该还有其他的人。

　　果然，没过多久，只见一个健伟英俊的男子走到了大嫂的身後，环住大嫂的
纤腰，亲昵的叫了一声：「老婆，你又调皮了。你看，把小弟和柚子吓得。」说
完，上下瞄了一眼房间里的郭茹昀半裸的娇躯，调笑道：「学妹好久不见了，又
变漂亮了，身材好像也丰满许多，你跟校长先忙，等一下学长应付完你学姊，再
来跟你叙旧。」

　　然後大哥松开大嫂，上前一手一个的把我们来出房间，大嫂朝着房间里的两
人嘻嘻一笑，把房门掩上，跟在我们身後。

　　「嘿嘿。小弟，大哥帮你们制造好机会了，能不能顺竿进洞就看你们的手段
了。我这学妹可是思想很保守的，这次要不是为了争取毕业後，留在学校当老师
的机会被你们大嫂说动了，不然的话。」

　　「啪。」大哥在我浮想连篇的时候，突然一巴掌拍在我後脑杓上，佯怒道：
「听你大嫂说你这小子最近不懂得节制，上课还不专心。我是怎麽跟你说的，叫
你要用心读书，听你大嫂的话，你想怎麽样跟你大嫂玩都可以。」

　　说完，看见我身旁的柚子捂着嘴在一旁偷笑，大哥也赏了他一巴掌，「还有
你这颗胖柚子，怎麽一大早刚到学校，就把你丁老师带去厕所干了，还让你丁老
师光着屁股，夹着你的精液在学校里上课，要是被人发现了，让你丁老师还怎麽
做人啊。」

　　大哥板着脸对着我们说道：「老爸他们下个月初就要回来了，以後在我家里
的时候，你们两个小家伙最好安份一点，不要让老爸察觉到什麽了，事情就大条
了。」说完，大哥搂着大嫂的纤腰，往走廊另一头的客房走去。

　　只见大嫂一摇一摆的摇曳着身躯，回头冲着我们抛了一个媚眼，娇笑着跟大
哥走进客房，留下我和柚子两人面面相觑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　靠躺在副驾驶座上，我注视着手上的掌上型游乐器的萤幕，等着大哥接老爸
他们过来，顺便看车，後座里，死皮赖脸要跟来的柚子，趴在车窗上盯着飞机场
门口来来往往的旅客，嘴巴里念念有词，不用猜我也知道，他是在帮来往的女性
旅客打分数。

　　自从那天在黄叔叔家碰见大哥和郭茹昀後，我和柚子被大哥跟黄叔叔两人勒
令禁慾，直到今天，期间好几次我跟柚子缠着大嫂要跟她做爱，每次总是到了紧
要关头，大嫂就会悬崖勒马，娇笑着跑开，让我们两个恨得牙痒痒的。

　　突然，柚子用力的拍打了几下我座位的椅背，等我转头的时候，柚子已经开
门出了车子跑向了一行两男一女的旅客，先是礼貌的跟我老爸行礼问好，然後就
无耻的挽着我老妈的胳膊，亲昵的不知道在说些什麽，不知道的人，还以为他才
是老妈的儿子呢。

　　将近半年不见，老妈的身材还是一样保持的那麽好，端庄秀丽的脸庞，依然
是那麽的引人注目。

　　我连忙下了车，接过老爸手上的行李，狠狠的瞪了一眼拖着老妈故意走在後
面，用手臂摩蹭老妈胸部的柚子，对着柚子朝老爸的方向使了个眼色，让柚子收
敛一点。

　　只见柚子靠到老妈的耳边不知道说了些什麽，老妈的脸突然就晕红了一片，
嗔怪的拍了柚子的脑门一下，看到老爸和大哥都坐进车子了，连忙拉着柚子快步
走了过来，坐进後座我和柚子的中间。

　　回家的路程中，不经意的，我瞄到柚子的一只大手刚好放在老妈的屁股後面
不断的揉捏老妈的屁股，而老妈也装做不知情的往前坐了一点，像是在跟老爸他
们聊天，其实是为了方便柚子的行动。

　　看着柚子越来越大胆的行为，我藉着老妈身体的遮挡，伸手捏了柚子的手臂
一下，警告他不要得寸进尺，毕竟我老爸还在车上呢。

　　隔天早上，大嫂在一番用心装扮之後，出门去买菜了，躲在房间门边，藉着
半掩的房门，看着老爸朝着书房里面探头探脑的观察了一会儿，鬼鬼祟祟溜出家
门，我捂着嘴巴偷偷的笑着。

　　老爸自以为他的作为家里的人都不知道，其实我们早就从大嫂的口中知道的
一清二楚，只有他自己自以为掩藏的很好，而我们也知趣没有去戳破它，反正这
样也刚好可以让我们做一些想做的事。

　　低头看了一下时间，嗯，至少在两个小时以内，老爸是不会回来了。

　　正准备打开房门往书房的方向走去时，只见一道身影以经窜进了书房，引起
了老妈的一声惊呼，却马上的乍然而止，像是嘴巴被人封住了一样。

　　「靠了，又比大哥慢了一步。」我一边往书房走去，一边在心里面暗骂了一
句。

　　站在书房门口，我看到老妈坐在电脑桌前面，仰着头和站在身後的大哥热吻
着，大哥的一只大手越过老妈的肩膀，往下直接撩起老妈的裙摆，探进黑丝内裤
里面上下的抠弄着，老妈也不甘示弱的将大哥的运动裤连着内裤一把扯下，小手
握住大哥已经变硬的鸡巴用力的套弄。

　　唇分，大哥拉起老妈，将老妈抱放在电脑桌上，掀起老妈的裙摆，一把将老
妈的内裤扯下，一手握着鸡巴对准老妈的小逼就用力的干了进去，由於没有充分
的前戏，老妈好像显得不太舒服，微皱着眉头，不过在大哥努力的耕耘了几十下
後，老妈就开始渐渐地进入状况，配合着大哥的肏干，扭腰摆臀。

　　就在大哥和老妈在书房里展开贴身肉搏的同时，距离家里不远的紫缘汽车旅
馆，一间仿欧贵族式的房间，被两片透明玻璃隔离的浴室，偌大的按摩浴缸里，
浑身赤裸的大嫂靠躺在老爸的身上，侧仰着小脸和老爸激情的舌吻。

　　自从老爸某次应酬回家之後，趁着家里没人，藉着酒意把刚结婚没多久的大
嫂强奸了，虽然酒醒之後，老爸对自己酒後乱性的行为感到很後悔，但是却经受
不住心里的慾望，和大嫂动人娇躯的诱惑，就开始经常背着我们偷偷的胁迫大嫂
在外面开房幽会。

　　只是老爸并不知道，他自以为隐密的情事，早在他食髓知味第三次把大嫂骑
在身下之後，就被老妈他们知道了，只是大哥他们都装做不知道而已，毕竟大嫂
在还在学校读书，跟大哥交往的时候，就已经成为大哥和黄叔叔交换淫乐的对象
了。

　　更何况想比起他和大嫂的奸情，如果他知道老妈背後给他戴无数顶的绿帽之
後，个性非常大男人的老爸一气之下，不知道会做出什麽样的反应来，所以大家
也都配合的瞒着他。

　　配合着老爸的命令，大嫂表现出害羞矜持的样子，紧闭着大腿靠躺在情趣椅
上，久历阵仗的大嫂非常了解，在什麽样的场合，面对什麽样的男人，用什麽样
的姿态最能够激起男人的情慾。

　　就像现在，做出一副柔弱害羞、被胁迫的样子，果然勾起了老爸的慾火。

　　用力的分开大嫂的两只大腿，架在情趣椅的脚架上，老爸伸出一只手用手指
拨开大嫂粉嫩的阴唇，张开大嘴贴在大嫂的小屄上，用力的吸吮，另一只手握住
大嫂的一只乳房用力的揉捏着。

　　「哼……哼……公……公公，那里，不要啊……公公。」大嫂臻首一抬一靠
的在椅背上摇摆着，一只手压在老爸握着乳房的大手手背上，另一只手插进老爸
的头发里，也不知道是推还是压，屁股一扭一挺的呻吟着。

　　老爸斜瞟着大嫂的神情，伸出舌头顺着小屄的裂缝上下勾舔，然後用舌尖钻
弄着大嫂的屁眼，刺激的大嫂双手抓着扶手，用力的往上挺动着下身，小嘴里发
出似痛苦像欢愉的娇啼。

　　眼看着大嫂被逗弄的差不多进入状况了，老爸将大嫂的大腿从脚架上放下，
扶着大嫂的纤腰，将大嫂反转过身来，让大嫂趴立在情趣椅上，一手撑扶在大嫂
的屁股上，一手握着鸡巴对准大嫂的小屄，浅浅的插入一小截後。

　　又快速的拔出，然後再浅浅的插入，拔出。来回几次之後，在大嫂小屄搔痒
难耐的挺动屁股的时候，老爸终於用力的挺动屁股，狠狠的给了大嫂一下，刺激
的大嫂弓起上半身，发出动人的尖厉吟啼。

　　九浅一深、三进两出。老爸不停的变换着速度，时快时缓的肏干着大嫂，将
大嫂慾火腾炽的身心吊在半空，如同隔靴搔痒般，不上不下的感到难受异常，终
於忍不住开口求饶，「公。公公。不要再逗我了，嗯。媳妇。媳妇那里好痒，求
公公用力的插媳妇那里。」

　　「嘿。乖媳妇哪里痒了，要公公插乖媳妇的哪里啊？你不说清楚，公公怎麽
知道呢。」

　　「嗯……坏。坏公公，媳妇。媳妇下面很痒，求。求公公用力的插媳妇的下
面。」

　　「下面是什麽地方啊，要公公用什麽插媳妇啊，乖媳妇没讲清楚公公不知道
哦。」

　　「哼。哼。坏公公就知道欺负人家，喔。别。别磨。鸡巴，媳妇要坏公公的
大鸡巴干媳妇的小屄，求大鸡巴公公用力的干媳妇的小屄。咿呀……啊啊啊。来
了。大鸡巴公公再用力。媳妇要高潮了。呀。啊啊。」

　　一直被吊在高潮边缘的大嫂在老爸发力狠狠的肏干了十几下後，终於攀上了
第一波的高潮，然後老爸藉着情趣椅，接连的变换了好几种姿势之後，才抽出鸡
巴，把精液喷洒在仰躺在情趣椅上的大嫂小腹上，结束了第一回合的肉搏。

　　星期一回到学校上课，从柚子口中知道了今天凌晨的时候，佩瑛婶婶终於生
下了个女孩，让黄叔叔高兴了一早上，不过我心里暗自的腹诽着，就佩瑛婶婶检
查出怀孕前那样错综复杂的性关系，这女孩的亲生老爸是谁，还真的很难肯定，
除非去做ＤＮＡ检定，只是黄叔叔不说，我也不会自讨没趣的去乱问，反正肯定
不会是我就对了。

　　我跟佩瑛婶婶算一算也就做过２、３次而已，我自认自己没那麽厉害，２、
３次就人让佩瑛婶婶怀孕，又不是神枪手。

　　我在心里胡乱的想着心思，没注意到旁边的柚子正两眼放光的盯着窗外校园
里，和一个高大英挺的男孩手牵手往大学校区走去的茹昀学姊，不然我一定能够
猜到，被强迫禁慾快两个礼拜的柚子，这时候心里在转着些什麽坏念头了。

　　耳朵里听着台上数学老师讲解三角函数的运算，心里想着放学的时候是不是
去看一下佩瑛婶婶跟刚出生的小妹妹，什麽时候能有机会跟老妈做一次，还有过
几天趁着老爸老妈跟大哥到南部视察的时候，要怎样把大嫂好好的整治一番。

　　就这样浑浑噩噩的度过了一上午的时光，午休时间，刚吃完午餐没多久，我
一脸莫名其妙的被提着他的百宝袋的柚子拉着走出教室，往学校体育馆的方向走
去。

　　看到柚子走的方向，我猜想柚子一定是跟大嫂事先约好了，因为每次柚子跟
大嫂约了在学校里面办事的时候，都会带着他的百宝袋，里面放着他的宝贝相机
跟ＤＶ，也不知道柚子什麽时候开始养成的习惯，喜欢玩自拍和偷拍，他房间里
那台大容量的电脑硬碟里，就储存了不少老妈、大嫂和佩瑛婶婶的照片跟性爱影
片，还有一些柚子不知道去哪里偷拍的女孩子走光的照片。

　　跟在柚子身後拐进体育馆旁边的一条小径，来到位於体育馆後方的一间废弃
仓库，这是我跟大嫂她们在学校里的秘密基地，平时根本不会有人过来，而且大
门也被我们锁上了，所以不怕被人发现里面的秘密。

　　仓库里面被我们布置成一个私人的小天地，除了用海绵垫叠舖出来的床舖以
外，还又利用淘汰的健身器具拼凑出来的情趣椅，几个摆放衣物的置物柜，和几
张桌椅，反正有黄叔叔这个校长在，弄这些东西过来是在简单不过了。

　　看到门口的大锁已经打开，我知道大嫂已经先到了，柚子突然加快了脚步，
急匆匆的走进仓库，我跟在柚子後面暗想，柚子还真是憋急了，看来禁慾两个礼
拜，把柚子的鸡巴给憋坏了，才会变得这麽猴急。

　　不过当我走进仓库，看到坐在大嫂旁边古典美女的时候，发觉我原先的猜想
是错误的，要是早知道茹昀学姊也在这里，我想我可能比柚子表现的还要猴急。

　　也不知道大嫂和柚子用了什麽手段，把茹昀学姊也找了过来，要知道，自从
那天看过茹昀学姊在黄叔叔房间里的媚态之後，我就一直想找机会一亲芳泽，只
是因为国立师大和附中虽然共用一个校园，但是大学校区和附中的校区却是分开
的，这两个多礼拜虽然我在校园里看到过茹昀学姊，却总是找不到机会和茹昀学
姊单独说话，更不用说是一亲芳泽了。

　　不过，现在茹昀学姊出现在我们的秘密基地里面，看她坐在大嫂旁边一副娇
羞、局促无奈的样子，我知道今天终於可以将这个古典美人压在自己的身下为所
欲为了。

　　柚子将他的百宝袋放到桌上，一只胖手轻抚着下巴，绕着茹昀学姊的四周不
停的打转，那夹带着侵略性的眼神，看得茹昀学姊害羞的头垂得更低。

　　柚子突然的在茹昀学姊的面前停下脚步，眼睛不停的转着，猛地弹了一个响
指，趴在大嫂耳旁滴滴咕咕的不知道说些什麽，只见大嫂嗔怪的白了柚子一眼，
拉着茹昀学姊往挂放着大嫂她们性感睡衣的柜子走去，柚子也从背包里拿出他的
宝贝相机和ＤＶ，开始忙碌的架设起来。

　　我做到海绵垫堆叠起来床铺上，看着柚子一脸兴奋的摆弄着他的宝贝们，我
知道过了今天，柚子房间里的电脑硬碟里，将会多出一套茹昀的个人写真跟性爱
影片了。

　　不得不佩服大嫂帮人选衣服的功力了，一件鹅黄色的肚兜，加上在开口处系
上一个蝴蝶结的同色系丝质开裆情趣内裤，配合茹昀学姊古典清雅的娇羞脸庞，
纤柔细致的身材，让茹昀学姊变得秀丽中带着一点的柔媚，羞怯中带着一点的诱
惑，让人忍不住想将她抱在怀里轻轻的爱抚，压在身下狠狠的蹂躏。

　　在大嫂的轻推慢扯之下，茹昀学姊依照着柚子的指示，在仓库里和大嫂两人
摆出各种撩人的身姿，让柚子用相机一一的纪录下来，期间除了在柚子第一次要
求茹昀学姊解开肚兜露出酥胸，和柚子要求茹昀学姊和半裸的大嫂湿吻还有互相
抚慰时，花了一些时间让大嫂开导劝解茹昀学姊一番之外，直到柚子拍完他想要
的照片的时候，时间才过了一个多小时。

　　其中包括让茹昀学姊坐在椅子上，双脚分跨在两旁的扶手，露出解开蝴蝶结
之後的开裆裤开口中的粉嫩阴户，茹昀学姊也只是认命似的羞涩偏过头去，任柚
子和大嫂在帮她摆弄姿势的同时，占些手上的便宜。

　　我在一旁饶有兴趣的看着柚子恣意的摆弄着大嫂跟茹昀学姊两人，我喜欢看
到美女们在镜头前罗杉渐解的娇羞模样，不管是多麽放荡大胆的女人，在面对镜
头的时候，或多或少都会感到有些许的羞怯，而这样子的女人却是最能勾起我内
心慾望。

　　从大嫂和茹昀学姊湿润的阴户和肿胀挺立的乳头，我可以看得出来，两女被
柚子摆弄的都已经开始有些情动了，尤其是大嫂那双媚的快滴水的眼眸，每次望
向我的时候，都让我有一股冲动，想冲过去将她呀自身下恣意的挞伐一番。

　　终於等到柚子拍完了他想要的照片，只见柚子对着我说：「这次我就不跟你
抢了，让你占先一次，你这色胚的那些手段比我厉害多了，我要先看看刚才拍的
片子。你可要悠着点，别第一次就把我们的漂亮学姊给干翻了，等一下我还想帮
学姊拍一些纪录片呢。」说完也不里我的反应，迳自坐在一旁摆弄他的宝贝相机
去了。

　　看到我脱的只剩一件内裤的站在她的面前，茹昀学姊娇羞的偏过头去不敢看
我，身体微微的颤抖着，只是她现在双手後举抓握着椅背，双腿大张跨放在扶手
上的姿势，怎麽看都像是在迎接我对她身体私秘处的侵略。

　　我将身体靠压在一边的扶手上，防止跨放在扶手上的那只大腿滑落，一手按
压住茹昀学姊的另一只大腿，一手抓住茹昀学姊举放在身後的双手，低头在茹昀
学姊如脂的脸庞上轻吻一下，我能感觉到茹昀学姊现在正浑身起鸡皮疙瘩，呼吸
也开始急促起来。

　　这是我从黄叔叔爱抚大嫂的时候看来的，没想到这次用在茹昀学姊身上，效
果却是不错。

　　我顺着茹昀学姊那柔美的颈项曲线，轻轻的移动我的嘴唇，从耳垂慢慢的下
移，然後停留在茹昀学姊的锁骨上，张开嘴巴用牙齿轻轻的啮咬着，我感觉到茹
昀学姊四肢反抗的力道加大了许多，而且屁股也一挺一挺的不断小幅的挺摆着。

　　从以往在大嫂她们身上得到的经验，我知道茹昀学姊现在已经被我挑起了慾
火，所以我也相应的加大压制的力量，然後将嘴巴靠在茹昀学姊的耳旁，轻声的
说道：「美丽的学姊，你现在是不是觉得心里很痒，却怎麽样也搔不到痒处，浑
身感到很不自在啊。其实很简单，只要你求学弟我，求我给你止痒，很快你就不
会感到难过了，还会得到无比的愉悦高潮哦。」

　　茹昀学姊转过头来，眼框中含着泪水看着我说道：「学弟，求你，求你不要
在折磨我了。你想怎麽样我都可以配合，只要你不要在折磨我了。」

　　「嘿。你的诚意不够喔学姊。你现在是有求於我，想要得到解脱，你必须要
有诚意。诚意，你应该知道吧。我现在感受不到你诚意喔。」

　　说实话，连我自己都觉得这些话实在有够他妈的邪恶的，不过，我当初从黄
叔叔那里偷拿的一卷录影带里面，当初黄叔叔就是这样把端庄贤淑的老妈，变得
对他言听计从，任他予取予求的。

　　只是我没有考虑到身旁还有一个曾经有过相同经历的大嫂，只见大嫂突然的
冲过来一把把我推开，紧紧的抱住茹昀学姊的身体，对着我大身的喊道：「不要
啊，不要再折磨她了。我保证，我保证以後茹昀会乖乖听你的话的，她会任你对
她为所欲为、予取予求的。你不要在折磨她了，我求你。」说着，大嫂佼好的脸
庞滑落两行泪水。

　　这一个变故，把我和柚子两个都吓了一跳，我只是想试试看在黄叔叔的录影
带中学来的方法，却没有想到会造成这样的後果。

　　只见柚子生气的瞪了我一眼，连忙放下手上的宝贝相机，跑过去揽着两女轻
声的安慰起来，直到两人情绪都渐渐的稳定下来，我才突然发现大嫂和茹昀学姊
似乎无形中跟柚子更亲密了一些，反而是看向我的眼神是惊惧中还夹带了一丝的
厌恶。

　　这次的事件最後造成的结果就是，大嫂和茹昀学姊之後有一段时间对我都不
大理睬了，反而是对柚子千依百顺，虽不能说是言听计从，但是至少柚子跟她们
提的要求，她们很少有不答应的，最後还是柚子在她们面前帮我说了不少好话开
脱，加上我诚心认错改过，发誓以後不再用这个方法对付任何一个女人之後，她
们才渐渐地接纳我，我才终於实现愿望，尝试到茹昀学姊娇美的身躯。

　　虽然那是在事情发生经过了一阵子之後的事情了，那时候大嫂都怀孕４个多
月了，而孩子的亲生父亲，我毫不怀疑一定就是柚子那个死胖子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我知道有人看完这一个章节之後，会有想要打我的冲动，其实我也不是故意
的，可是无意间，剧情走向就这拐了一个大弯，让主角变成了配角，我也是感到
很憋屈啊！

　　其实断断续续的写到现在将近４年，我也算是脱离新手的行列了。最近在写
文章的时候，发觉很容易被文中角色的性格牵着走，曾经有朋友给我的回覆中提
到，这或许就是写大纲的原因吧，其实我个人倒是愿意将这种现象看做是，因为
文中的角色都充满了生命力，所以才会出现文中的角色要跳出来，自己决定自己
命运的现象。

　　再罗唆几句，情。慾一文我是不会再写後续了，有心的人可以自己编写一段
属於自己想要的後续故事的内容跟结局。

　　说句老实话，我算是一个并不负责任的作者，因为我讨厌给故事安排一个结
局，不管是关於哪一方面的，在我的认知里固执的认为，每一篇故事、文章，在
结尾的时候都只是一个未完待续，不管作者再怎麽创造一个完美的结尾，故事中
的角色都依然还是在结局之後，那空白的一页继续的生活着，除非是在结尾的时
候，将所有的角色抹煞掉，不然故事还是在继续，思绪依然在跳跃着。

　　以上纯粹只是个人一些浅显的观点感想，不管你认不认同，但是请你不要抹
煞掉我对在文字间舞动的热爱，和教导予我创造思考的人们。感恩！

　　最後送给大家我最敬爱的师长临终前告诫我的一句话，虽然很惭愧的我还不
能完全做到，包容才能看到更宽广的世界。

　　我知道在色文中附上师长的赠言很奇怪，但是我只是向藉机告诉那些总在作
者们用心撰写的文章里，鸡蛋里挑骨头的朋友们，因为你们狭隘的眼光，扼杀了
多少优秀的种子发芽、茁壮，语言、字体的不同只是表达的方式有差别，并不是
绝对的存在着隔阂。

　　再罗唆一句，这位师长是唯一知道我在创作色文後没有任何排斥偏见，反而
指导我一些用文潜字，排序润色的运用方法的一位可敬长者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　回到教室的时候，下午的第二堂课已经快要结束，还好有大嫂这个班导作掩
护，让我能够轻易地就唬弄过关。

　　好好的一个一亲茹昀学姊芳泽的机会，就这样被自己给搞砸了，让我心里呕
的要死，在看看旁边空荡荡的座位，我心里更是难受死了。

　　就在刚才，平抚了情绪的茹昀学姊就这样当着我的面，让柚子的肥手在她身
上恣意的纵横，甚至还答应柚子放学後一起到柚子家的要求，让我心里不平衡到
了极点。

　　还有大嫂，一向都不乐意跟柚子在校园里做爱的大嫂，现在应该跟柚子在某
一间大楼的厕所里面当四脚兽了吧，不知道当他们遇到有人去上厕所时，会有什
麽样的反应。

　　说实在的，我还没尝试在公开场合里做爱过呢，回家就找个藉口拉老妈出来
外面试试，反正老爸也不知道我们跟老妈的关系。

　　下午班上的最後一堂是大嫂的课，不过大嫂没有出现，班长只好让大家自己
看书自习。

　　直到快要放学的时候，柚子才晃晃悠悠的走进教室，坐在座位上直冲着我露
出淫荡的笑容，让我有一股想扁人的冲动，看来柚子一下午跟大嫂两个人玩的很
愉快啊。

　　想到这里我又开始後悔中午的作为了。

　　放学之後，因为下午憋了一肚子的火，我急着回家实行下午想好的计划，却
被柚子硬拉着坐上他的座骑，说是要跟我分享今天的收获。

　　我心里感到非常的憋屈跟无奈，早知道这样就不去学黄叔叔录影带里的那一
套了，害得我现在竹篮打水一场空。

　　看着柚子熟练的操作着电脑，将ＤＶ里的资料传输到电脑里面，我习惯性的
拉过柚子的百宝袋，准备翻出柚子随身三宝之一的掌上型游乐器玩，却翻出了好
几件湿润的内裤，看来下午柚子跟大嫂在厕所做完爱之後，又跑回去秘密基地里
玩了。

　　也不知道柚子脑袋里在想些什麽，每次跟人做完爱之後，都要把人家的内裤
拿回来，又不是为了要收集，每次带回家後，柚子就会把它们丢进洗衣机里洗乾
净，然後又一股脑的带去学校，塞进秘密基地里的置物柜里。

　　看到柚子还在电脑前忙，我提着柚子的百宝袋走到洗衣间，帮柚子把里面的
内裤掏出来丢进洗衣机里。

　　突然，一件浅黄色的情趣内裤引起了我的注意，我清楚的记得这件内裤，就
是中午茹昀学姊穿的那件，柚子什麽时候从茹昀学姊身上扒下来的，我记得茹昀
学姊跟我们一起离开秘密基地的时候，她并没有换回原来的内衣裤啊。

　　随手把那件情趣内裤丢进洗衣机里，想不明白索性就不想了，搞不好是我自
己记错了呢。

　　又从百宝袋掏出两件内裤，见里面已经没有内裤了，我又提着洗衣机回到柚
子房间，柚子刚好把ＤＶ里的资料传完，正在传输相机里的照片。

　　狭小的空间里面，一座坐式马桶力在中间，将原本就不宽阔的空间占去了一
半，半裸的大嫂面对着镜头，两手分开撑在两旁的隔板上，整个身体有韵律的前
後摆动着，诱人的小嘴里紧紧咬着挂在身上的胸罩，努力的不让自己发出声音。

　　只见一只肥手不停的在大嫂胸前双乳上捏揉掐拉，将大嫂搞得又苦又爽。

　　从大嫂脸上的表情看来，在这麽刺激的场合做爱，让大嫂显得特别的紧张和
兴奋，加上一旁柚子口沫横飞的解说，让我恨不得马上回家把老妈拉出来实践体
会一番。

　　在环境和心理的双重刺激之下，大嫂跟柚子都没能持久，很快的就一起达到
高潮。

　　画面一转，果然如我所料的，大嫂跟柚子又回去秘密基地了，只是出乎我意
料之外的是，画面里出现的居然是大嫂跟茹昀学姊双腿交叉的躺在床上，小屄相
对的在磨镜，看到乳白色的泡沫自两人紧贴的私处不停的冒出来。

　　我突然想起刚刚在厕所的时候，柚子是内射在大嫂的体内，现在这种情形，
不就等於柚子间接的对茹昀学姊内射，而且从茹昀学姊的反应看来，接下来一场
一龙两凤的戏码是跑不掉了。

　　我靠！又被柚子抢先一步了，这世界还有没有天理啊！

　　最可恨的是，柚子这时候居然是抱着茹昀学姊的头，跟他激烈的舌吻，而茹
昀学姊也用一只小手环着柚子的後颈，热情的回应着，另一只小手往下前伸，消
失在镜头之外，手臂不停的前後摆动，我一时间也猜不出是在做什麽。

　　还是透过柚子的讲解，我才知道当时茹昀学姊正在帮他套弄鸡巴，为接下来
柚子对她的奸淫做准备。

　　我发誓，这奸淫这两个字绝对是柚子说的，以柚子当时的描述，大概的意思
就是说，当时是茹昀学姊主动要求柚子奸淫她的。

　　又是奸淫两个字，而且柚子也发誓说这真的是茹昀学姊的原话。

　　当时挑到柚子活灵活现的叙述，差点让我呕的吐血。

　　好嘛，就许让柚子奸淫，就不能让我奸淫，茹昀学姊这是差别待遇啊。就不
要落到我手上，要不然。哼哼。

　　我心里暗自发狠的想道，连同阻止我的大嫂也被我列入要好好整治一番的名
单里面。

　　影片刚刚播到大嫂和茹昀学姊磨镜达到高潮之後，柚子把茹昀学姊架在我们
自制的情趣椅上的时候，我接到老妈让我带柚子回家吃饭的电话。

　　由於佩瑛婶婶刚刚生产完，黄叔叔今天要在医院陪她，老妈担心柚子一个人
在家，没人做饭，所以打电话叫我带柚子回家，还让我告诉柚子如果不敢一个人
睡，今晚可以到我家去住。

　　看到柚子听到我的转述後眼冒淫光的表情，我真不知道该有什麽反应。下午
才跟大嫂和茹昀学姊做了不知道几次，晚上又打起了老妈的主意，真不知道柚子
是不是猪哥转世的。

　　跟柚子回到我家的时候，老爸跟大哥还没回来，大嫂在厨房里忙着，我回房
去把书包放好後，走进书房想趁这时候跟老妈撒娇一下，顺便吃吃老妈的豆腐，
只是刚走进书房，就看到柚子那家伙正曲着脚半蹲在老妈椅子後面，下巴靠在老
妈圆润的肩膀上，唧唧咕咕的装可爱，加上不时的说上一些荤话，偶尔用他那一
双肥手在老妈身上揩油，逗弄得老妈脸上红霞纷飞，娇嗔不已。

　　看到这一幕，我心里实在对柚子这家伙感到无可奈何，虽然每次有好事都被
柚子抢先一步，经常让我心里感到懊恼。

　　但是我不会因为这样就跟柚子呕气，因为大哥年纪比我大将近１０岁，所以
从小就跟我玩在一起的柚子，跟我之间的感情甚至还比我跟大哥来的好，而且柚
子虽然什麽好事都喜欢抢先一步，但是一定会帮我留下一份好处，因此我也很难
去跟他呕气，虽然我在心里面常常觉得很不甘心。

　　眼看着柚子得寸进尺的把手伸进老妈的上衣里面，在老妈的胸部上不同的揉
搓，嘴巴更是无耻的贴近老妈的耳朵，用舌尖在老妈的耳洞里钻舔，这时我也顾
不上老爸随时会回来的危险，连忙上前封住老妈诱人的小嘴，一只大手也探进老
妈的裙摆里面，抠弄老妈的小屄。

　　果然不出我所料，老妈里面根本就没穿内裤。

　　事实上，我知道老爸今天晚上一定不会这麽早回来，至少在１、２个小时里
面不会，不然柚子绝对不会做出这麽大胆的动作。

　　柚子虽然贪玩好色，但是这一点分寸他还是知道的。

　　最主要的还是，刚才我的视线被柚子的身体挡住，没有看到老妈电脑萤幕上
的内容，不过刚才柚子为了方便动作，把老妈连椅子一起往後拉开了一点，我才
知道老妈刚才居然是在看之前我们出国玩时，她和大嫂被我们和大哥三个人轮奸
的影片，要是真的老爸随时会回来，老妈绝不会在这时候看这类的东西。

　　唯一的解释，就是老妈在暗示柚子，可以放心的对她为所欲为了，这段时间
里，我老爸是不会出现的。

　　难怪老妈叫我一定要跟柚子早点回家呢，真不知道老妈怎麽老是那麽宠着柚
子，好像柚子才是她的亲生儿子一样。

　　我分开了吸啜着老妈嫩舌的嘴唇，转换阵地，用舌头钻舔着老妈的小屄，手
指也下移到老妈的屁眼上，在屁眼周围的皱折上轻轻的揉弄拨抚起来。

　　就在这时候大嫂身上仅围着一条围裙，走进书房里，把我从老妈伸前拉了起
来，然後让我靠在桌沿上，蹲下身子主动的帮我口交。

　　大嫂这突然的动作确实是让我下了一跳，大嫂这是在玩哪一出啊，依我对大
嫂的了解，经过中午的事情，至少在一段时间里大嫂是不会理睬我的，可大嫂现
在的动作虽然让我感到惊喜，却也让我感到非常的纳闷。

　　看到一旁沙发，趴在地上一边帮柚子口交，一边揉弄自己小屄的老妈，我就
大概猜到大嫂的用意了。

　　妈的死柚子，怎麽我周遭的女人都向着他呀，我真的忌妒了。

　　注意到我咬牙切齿的表情，柚子嘻皮笑脸的给了我一个很贱的笑脸，然後一
把将老妈拉起来，让老妈面对着我，自己骑到他的身上。

　　靠，这死柚子还真吃死了我不会对他怎麽样，才敢这样挑衅我。妈的，你给
我记着，等哪天墙壁满了再找你算帐。

　　老妈似乎也猜到了柚子的想法，嗔怪的拍了一下柚子的肥乳，不过还是配合
的转过身面对着我，两腿大开的蹲在沙发上，一只小手扶着柚子的小鸡巴，慢慢
的沉坐下去。

　　轻缓的动作，我可以看到老妈的小屄被柚子的鸡巴撑得鼓鼓的，让老妈不得
不一边用力的呼吸着，一边浅浅的上下套动，才能慢慢的完全吞没柚子那只又粗
又硬的鸡巴。

　　亲看着老妈一边用水汪汪的媚眼轻瞟着我，一边主动的套弄柚子的鸡巴，这
种强烈的感官刺激，让我情不自禁按着大嫂的头，快速的抽插着大嫂的小嘴，将
大嫂呛得直翻白眼。

　　终於老妈用小屄将柚子的鸡巴完全的吞没，开始一边小幅的挺动屁股，一边
揉搓自己挺拔的双乳，红润的樱唇不断的发出轻声的呻吟，更是加据了对我的心
理刺激，猛地一阵快速的冲刺，在大嫂无力的抵抗之下，狠狠的将鸡巴深入到大
嫂的喉咙里，将精液灌进大嫂的肚子里，造成大嫂两眼一翻，差点窒息。

　　也不知道大嫂那来的力气，猛力的挣脱了我的压制，弹坐在地上，一边用力
的咳嗽，一边嗔怨的瞪视着我，丝毫没有以往帮我口交时的温柔娇媚。

　　老妈这时也停止了动作，紧皱着眉头嗔怪的看着我，让我觉得很尴尬，赶紧
撇过头去，不敢跟她们对视。

　　被老妈的身体挡住了视线，我并不知道发生什麽事情的柚子，看老妈停止套
弄，许久没有动作，便圈揽着老妈的纤腰，转身将老妈以狗爬式压在沙发上猛力
的肏干了起来，将老妈肏的尖声淫叫不断。

　　而大嫂在缓过气来之後，瞪了我一眼，便转身走出书房，留下我靠倚在电脑
桌沿上，尴尬的不知如何自处。

　　由於今天接连两次造成了大嫂的不满，在老爸跟大哥一起回来之後，我被大
哥叫去房里狠狠的训了一通，在我保证了以後绝对不再那麽粗暴的对待身边的女
性後，老哥才放过了我。

　　经过了这次的教训，我想我以後也不敢在这麽做了。

　　事後老妈也从大嫂那里知道了今天的事，特意趁着老爸喝了酒睡着之後，跑
来我的房间跟我沟通观念，结果逗得躲在一旁假装玩掌上型游乐器的柚子闷笑不
已，这样的情形更是让我感到无比的憋屈，发誓以後再不学黄叔叔那一套了。

　　本来我看到黄叔叔将老妈她们几个女人训服的服服贴贴，让我心里到无比的
羡慕，但是轮到我照样学着执行之後，却承受了这样的苦果，怎麽能不让我感到
委屈。

　　还好老妈虽然话说的有点重，但是在教训过我之後，却还是言谈身教的教导
我一翻如何温柔的对待女性，虽然因为距离老爸他们卧室不远，怕闹出太大的动
静将老爸吵醒，我们没敢真枪实弹的做一次，但是在家里冒着随时会被发现的危
险，刻意压抑着声音，相互的抚慰，却也让我感到特别的刺激。

　　我现在能够体会柚子，为什麽那麽喜欢在公共场所跟大嫂他们做爱了。因为
这种感觉，实在是太刺激、太美妙了。

　　打定主意，一定要找个机会找老妈她们在外面做一次。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　周末假日一大早，老妈拖着不情不愿的老爸，在我跟柚子到医院去探视佩瑛
婶婶和刚出生的小妹妹，顺便接佩瑛婶婶出院。

　　说实话，自从佩瑛婶婶住院待产以後，我跟柚子除了去探视过一回，之後就
没有在去看过佩瑛婶婶了，以柚子的说法来讲就是，去医院太无聊了，佩瑛婶婶
怀孕我们不能也不敢乱来，而医院的护士又长的参差不齐，养眼的美女从１楼逛
到１２楼开始算，两只手的手指都用不完，那还不如在家上网玩游戏。

　　不得不说，佩瑛婶婶确实是一个极有魅力的美女，虽然刚刚生产完不到一个
月，但是依然能够让人不知不觉地被她吸引走所有的视线，就连一向跟黄叔叔不
对盘的老爸也都看呆了。

　　以前在学校的时候，艳丽的外表，向混血儿一般五官分明、轮廓深刻明显的
脸庞上，总是挂着一副拒人於千里之外的冰冷表情，加上凹凸有致的高佻身材，
让佩瑛婶婶在大学部的学生里的人气，一直居高不下，甚至我们高中部也有不少
学生，偷偷的跑到大学部去看她呢。

　　若不是我跟柚子熟知佩瑛婶婶的个性，知道那是她伪装的外表，我和柚子都
会以为佩瑛婶婶是有双重人格了。

　　若要选出我们学校人气最高的女老师，大学部一定非佩瑛婶婶莫属，而高中
部的话，除了大嫂丁思洁以外，也是不作第二人想了。

　　说起来也觉得神奇，我们学校里熟中青三代的美女，居然都跟我们有关系，
想想也里作梦都会笑醒吧。

　　回过神来，看到柚子正在逗弄被老妈抱在怀里的小女婴，还有靠躺在床上，
一脸母性慈爱光辉的佩瑛婶婶，我回头看了一眼默默的坐在门口，跟黄叔叔对瞪
牛眼的老爸他们，察觉到非常浓重的火药味，打了个冷颤，连忙跑去提醒老妈，
帮佩瑛婶婶办出院手续，眼睛却不住瞄向门口的两个男人，暗示老妈去把他们分
开，不然我怕一会儿气氛会变得火爆起来。

　　老妈顺着我的视线，看到了一触即发的两个她曾经和现在最爱的男人，在那
里大眼瞪小眼的，老妈轻笑了一下，摇了摇头也不去理他们，顺便的告诉我们不
用担心他们两个会起冲突。

　　我和柚子对视一眼，马上就想到了其中的奥妙。

　　想通了其中关键的地方，我不得不感叹老爸跟黄叔叔还真是长不大的小孩，
他们两个之所以会相看不顺眼，其实也就是因为老妈，以前黄叔叔没有结婚的时
候，老爸怕他会抢走老妈，但是现在黄叔叔已经结婚了，小孩也生下来了，老爸
应该也要放心了才对。

　　而黄叔叔，以前是忌妒老爸抱得美人归，但是现在老妈都任他予取予求了，
连带的还陪上了个大嫂，虽然他也把佩瑛婶婶搭了进来，可是不管怎麽算，黄叔
叔也都是赚了呀，那麽两个人之间还会有什麽化不开的仇怨呢。

　　中年男人的世界还真的很难懂啊！

　　回到了黄叔叔家里，我惊讶的看到柚子的老爹－－黄爸爸，带着几个佣人等
在那里，以前黄叔叔的家里为了保密的缘故，除了每个星期的一、三、五，会有
跟小区签约的清洁公司来整理家里的环境外，平时家里只有黄叔叔跟佩瑛婶婶、
柚子三人而已。

　　现在看到黄爸爸带着几个佣人来这里，我猜想在未来的一段时间里面，黄叔
叔家我们是没办法像以前一样的乱来了，这对於像我和柚子这样还在念书，还没
有经济基础的高中生而言，实在是一个噩耗，尤其是我老爸还待在家里的时候。

　　结果果然不出我所料的，黄爸爸接到了黄爷爷吩咐，从家里选了一些有带孩
子跟帮忙坐月子经验的女佣人，要在这里照顾佩瑛婶婶跟刚出生的小妹妹一段时
间，而且黄叔叔原本也就有这样的打算，现在黄爸爸带人过来了，也让黄叔叔省
去了找人的麻烦。

　　虽然不是第一次见到黄爸爸，但是每一次看到他，都让我不禁对柚子到底是
不是他亲生的感到怀疑，长的英挺斯文、个性正直严肃的黄爸爸，不论是外表或
是个性上，怎麽看柚子跟黄爸爸都没有一点相像的地方，该不会是黄妈妈也跟老
妈、大嫂她们一样。

　　该死的我在想些什麽，怎麽会想到老妈她们身上去，这样我不就也变成了，
靠。纯洁的我都被死柚子带坏了。

　　跟柚子两个人躲在最後面，在佩瑛婶婶挑衅加调侃的目光中，讪讪的收回摆
在她圆润的屁股上的手掌，装着好孩子的样子，跑到黄爸爸面前大声的问好。

　　然後一群人就这样浩浩荡荡的走进黄叔叔家里。

　　星期一中午，我如同往常一般的趴在桌子上假寐，柚子也跟往常一样，吃完
了午餐，就不知道跑哪去了。

　　昨天晚上老爸跟老妈又搭飞机出国了，可怜我那麽久的时间才等到老妈他们
回国一次，还没跟老妈亲热一次，老妈他们就又出国了，这实在让我感到十分的
憋屈。

　　终於在上课钟响的前一秒，一脸诡异又得意的贱样的柚子走进了教室，看他
一脸坏笑的样子，让我看的恨不得赏他一拳。

　　只见柚子一回到座位就拉着我，小声的在我耳边说道：「嘿。小明，别说兄
弟没报你好康的，你知道我们班上学期转来的那个周凯莉吗，就是从国外回来的
那个混血美女啊。靠，早知道老子就先下手为强了，妈的，看她们亲热的样子，
那个周凯莉一定被小乖乖上过了。我刚刚顺手帮她们拍了一些照片，怎麽样，我
们找个机会。嘿嘿。」

　　柚子口中的周凯莉我知道，她是在上学期转来我们班，听说小时候就跟父母
一起移民到国外，直到前一阵子因为家里发生了变故，才搬回来跟唯一的爷爷一
起住。

　　因为长的比Ａ片里的高树玛莉亚还漂亮，发育比较早的身材也是凹凸有致，
比起大嫂来也是不惶多让，从一到我们学校之後，就引起了不少人的注意，只是
我还不知道她居然在跟班长陈宇伦交往，看样子陈宇伦也不简单啊，惦惦吃三碗
公，怎麽老子我这样一表人才的就交不到女朋友呢。

　　随手接过柚子递过来的相机，看着相机里周凯莉跟陈宇伦两个人靠在一颗树
上亲吻，只见陈宇伦的手不时的搭在周凯莉雄伟的胸脯上拙劣的揉捏着，只是每
次陈宇伦伸手要探进周凯利的裙子里的时候，都会被周凯莉拨开。

　　我抬头看了一眼比柚子早进教室没多久，正一副乖巧样子在看书的周凯莉，
很难想像周凯莉会是这个样子的女孩。

　　耳边听着柚子还在滔滔不绝地说着他的计划，我看到了脸上尚未退去春意的
大嫂走进了教室里。

　　隔天早上，我一大早就被兴奋的柚子挖了起来，在还没有什麽人到学校的时
候，将一封柚子昨天用电脑列印出来的相片跟信放进在周凯莉的抽屉，然後跑到
秘密基地去补回笼觉。

　　事情就像柚子所猜想地一样，当第一节下课以後，周凯莉就坐在座位上发起
呆，接下来的几节课都没有在专心听课，陈宇伦跟几个女同学还关心的上前问了
几句，都被她闪烁言词的敷衍过去，直到中午午休时间周凯莉更是连饭都没吃，
就往教室外面跑了出去，陈宇伦则是站在教室外，一副想追又不敢追去的样子。

　　我转头看了柚子一眼，只见柚子一边看着周凯莉跑出教室的背影，一边吃着
饭，露出淫荡的笑容。我感觉到有些无奈，又有些兴奋的期待着。

　　眼看着陈宇伦来来回回的挣扎了几次之後，无奈的回到教室趴在桌上，柚子
才拿着中午便当附赠养乐多，拉着我往教室外面走去。

　　当我们走到秘密基地外面的树林，只见一脸焦急愤怒的周凯莉正站在小树林
里来回的踱步，看到我跟柚子靠近，周凯莉露出了惊讶的表情，随即就生气的指
着我们说道：「原来是你们两个！你们快点把相片还我，不然我就要告诉老师，
说你们。你们。骚扰我。」

　　只见柚子还是一脸的贱笑，「好啊，你去跟老师说好了。到时候我把相片拿
给老师，再贴到布告栏上。到时候我们大不了是被记过而已，而你们。嘿嘿。」

　　周凯莉这时也没了刚才的气势，两眼含泪的看着我们，「你们怎麽可以这样
啊？人家跟宇伦好又没碍到你们，你们到底是想怎麽样啊？」

　　只见柚子用淫荡的眼神上下瞄了周凯莉一眼，直将周凯莉看得浑身发毛，双
手紧紧交叉在胸前，握住双手的手臂。

　　「呵。我也不想干嘛，只是想要觉得你很漂亮，想要帮你拍一些相片留作纪
念而已。你放心，不是要拍你的裸照，有穿衣服的那种，等拍完了就把之前的相
片还你。」

　　周凯莉怀疑的盯着柚子看了好一会儿，又转头看了我一眼，站在那里楞了一
会儿，才迟疑地说道：「你，你们没有骗我。我真的让你们拍完了，相片就会还
我？」

　　「当然了，你要不相信我们，我去找丁老师来，等一下我们拍照的时候，丁
老师就在旁边看着……等拍完了照片，我就当着你的面前，把之前的照片通通删
除，这样你总相信了吧。」

　　周凯莉显然被柚子找来大嫂的话给说动了，考虑了一段时间之後，才轻轻的
点了点头，「那你们先去找丁老师过来，我才相信你们的话。」

　　听到周凯莉答应了，柚子上前了几步，把周凯莉吓得退後几步，低声叫着：
「你想干什麽？」

　　只见柚子秘密基地的门口，转头对周凯莉说道：「我知道你不会相信我们的
话，所以之前就跟丁老师约好了，现在丁老师就在里面等我们了。」

　　周凯莉听到柚子的话，刚刚有些放松的姿态，马上又变得警惕起来，「你，
你不要想骗我进去里面，我一进去还不是你想怎麽样就怎麽样。反正我没看到丁
老师是不跟你进去的。」

　　柚子摇了摇头，「你这女人怎麽这麽多疑问啊？你看，丁老师这不是出来了
吗？」

　　当大嫂跟茹昀学姊从秘密基地里走出来的时候，我也被吓了一跳。

　　「真不知道大嫂跟茹昀学姊怎麽会帮着柚子做这种事，大嫂还好说，毕竟有
如昀学姊的例子了，可是茹昀学姊怎麽。」

　　就在我还想不通的时候，周凯莉已经被大嫂半哄半拉的走进了秘密基地里面
了，柚子朝我比了个ＯＫ的手势之後，也跟着走进秘密基地，我摇了摇头，往身
後看了一眼，也跟着走了进去，顺便把门给锁上。

　　「你们骗我。你们骗我。不要啊。求求你们。不要啊。」

　　在周凯莉的哀嚎声中，我跟柚子几个人盯着大嫂手上握着的矽胶阳具发楞。

　　只见粗长的矽胶阳具，这时只剩下被大嫂抽出来的１／３的一小节，剩下的
２／３消失在被我和柚子绑在自制的情趣椅上的周凯莉的小屄里，只见抽出来的
部分上带着一片的血红，我跟大嫂三人都感觉到出事了，只有柚子一脸兴奋的回
头摆弄起他的ＤＶ。

　　原本估计早就被班长陈宇伦给上了的周凯莉居然还是个处女，这让我原先认
为就算是威胁着肏周凯莉一次，应该不会有什麽事情，甚至还有发展成炮友的可
能，但是现在我们把周凯莉的处女膜给捅破了，她一定恨死我们了。

　　虽然周凯莉应该不敢声张出去，可是毕竟下午缺的几堂课，我们是用大嫂的
名义请假的，虽然我们本来就没打算瞒着陈宇伦，还计划着拖他下水，但是前提
是陈宇伦已经跟周凯莉上过床了，我们才能利用这点来跟陈宇伦说，大不了让大
嫂牺牲一下，可是现在情况不一样了。

　　周凯莉的第一次被我们给上了，谁知道妒忌的陈宇伦会做些什麽。

　　我和大嫂对视一眼，看到彼此眼中的担心，只有一向做事不顾後果的柚子，
兴高采烈的拿着ＤＶ，一边拍着周凯莉半裸的身体，一边张口在周凯莉雪白饱满
的乳房上吸吻。

　　看着柚子的动作，我一时也没了兴致了，跟茹昀学姊转身坐到床垫上，而大
嫂则转身走出了秘密基地，我知道大嫂是要回去帮忙处理善後了。

　　只是不知道这次大嫂用的藉口会不会有人相信，毕竟下午的课突然有三个学
生旷课，而且破处之後的周凯莉这麽明显的事情，一定瞒不了周凯莉的家人的。

　　眼看着周凯莉一边挣扎着，身体一边对柚子的侵犯作出忠实的反应，在柚子
双管齐下的爱抚中达到一次高潮後，柚子把ＤＶ在身旁架好，准备提枪上马了。

　　只见柚子的鸡巴在周凯莉惊恐怨恨的眼神之中，狠狠的撞进了周凯莉的小屄
里，耳边就传来了周凯莉发出的厉声尖啼。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　不知道大嫂会怎麽跟同学说，不过我跟茹昀学姊在秘密基地里，正为了帮柚
子善後擦屁股，正忙着安慰刚被柚子破了处女的周凯莉。

　　柚子则在周凯莉的脸上射精之後，看到一直对他表现柔顺的茹昀学姊皱着眉
头，不太愿意搭里他，似乎也发现了不对，讪讪的拿着他的宝贝ＤＶ躲在一旁，
一边看还一边冲着我小声的说道：「靠……终於上到一个处女了，感觉就是不一
样，周凯莉的小屄比学姊的还紧，夹得我爽死了。对了我忘了你没肏过学姊的小
屄，我跟你说。」

　　不等柚子继续说下去，我一把拿起柚子丢在一旁的裤子，连着内裤一把往柚
子的脸上罩去，然後踹了他屁股一脚，把他给踢到旁边的隔间去。

　　没看到大家正烦着怎麽处理善後呢，还在那说些有的没的，真不知该怎麽说
柚子才好。

　　我捡起刚刚才丢在地上的周凯莉的上衣，帮被茹昀学姊解开了束缚，正趴在
她怀里哭的周凯莉身上，茹昀学姊抬头给了我一个柔和的眼神，轻拍着周凯莉的
背，细声安慰着周凯莉。

　　过了好一会儿，周凯莉的情绪稍微稳定了一点的时候，大嫂提着她的手提袋
跟周凯莉的书包走了进来，让我去找柚子回去上课之後，大嫂把茹昀学姊拉到一
旁，两个人小声的不知道在讨论些什麽。

　　只见当我跟穿好衣服的柚子两个出来的时候，两个人同时的瞪了柚子一眼。

　　回到教室後，一整个下午的时间，我烦恼着周凯莉被柚子破处的事情，一直
在留意着陈宇伦，而柚子也是同样的不停看向陈宇伦，只是眼神里带着一点的得
意，要不是他还知道要保守着秘密，我相信柚子很可能会去挑衅陈宇伦。

　　等到下课回家後，我看到了大嫂跟茹昀学姊两个人坐在客厅的沙发上，不知
道在谈些什麽，两人的手上还拿着几张相片，茶几上也摆了几张，只见茹昀学姊
一脸为难的皱着眉头，我不由得担心大嫂她们下午送周凯莉回家时，是不是遇上
了什麽事情。

　　茹昀学姊看到我进门之後，脸上忽然莫名的红了一下，连忙收起手上和桌上
的照片，没有再说话，我只能从大嫂的话里听出一个大概。

　　下午我跟柚子回教室上课的时候，大嫂和茹昀学姊安慰劝解完周凯莉之後，
两个人带着周凯莉回家的时候，却碰上了让她们感到难堪的事情，也因为这样，
大嫂她们才发现了周凯莉家里的秘密。

　　原来，周凯莉虽然还是处女之身，但是事实上，周凯莉在搬回来跟她爷爷住
之後不久，因为父母过世後留下了一些债务，光靠当摄影师的爷爷的收入根本无
力偿还，所以周凯莉就学着几个学校里的女同学一样，晚上到酒店做服务生赚取
生活费。

　　但是我从大嫂口中知道了，周凯莉在酒店工作难免在耳濡目染的情况下，为
了多赚点小费，帮客人做一些特殊服务，虽然因为周凯莉的矜持，周凯莉最多只
能接受帮客人口交。

　　但如果不算真枪实弹的性交，周凯莉的经验可以说是比茹昀学姊还要丰富一
些，况且周凯莉除了在酒店帮客人口交之外，就连周凯莉的爷爷和陈宇伦他们，
也曾经享用过周凯莉柔嫩的口舌服务，甚至有时候会应客人的要求，跟酒店里的
小姐来一段女同的表演。

　　只是看大嫂说的时候，似乎还有一些事情隐藏着没说出来，但是因为这个消
息让我有些感到不可思议，所以并没有察觉到。

　　虽然说我们学校算得上是一所不错的学校，但是学生里还是有一些的特殊人
物，比如我们班上几个已经退学的女同学，就曾经白天上课，晚上在酒店里面兼
职，甚至是在网路上进行援交。

　　巧合的是，下午大嫂她们送周凯莉回家时，就遇到了两个班上已经退学，现
在是某家酒店红牌的女同学。

　　在周凯莉家里当作摄影棚的二楼里面，轮流换着不同的衣服，或性感、或妖
娆、或天真、或恬静的搔首弄姿，摆弄着各种诱人的姿势，而周凯莉的爷爷却是
光着下半身，晃荡着那只坚挺的鸡巴，拿着相机不断的按下快门。

　　要不是因为周凯莉一直坚持要完成学业，所以只愿意当服务生，除了偶尔帮
客人做口交赚取小费外，不肯下海陪酒，说不定周凯莉也会是她们的一员了，据
说，酒店里的一个常客出了大价钱要帮周凯莉开苞，周凯莉都没答应。

　　说不定周凯莉下午会有那麽激烈的反应，就是因为这样。我在心里暗自腹诽
着想道。

　　说实话，现在的酒店花样招式层出不穷，现在居然都Ｅ化了，大嫂告诉我，
下午那两个女同学拍的照片就是要用来放在她们酒店网站上的，让我听了实在是
感到有一点无语。

　　只是我并不关心这些事情，所以问了大嫂关於周凯莉被柚子开苞的事情怎麽
解决，大嫂神情有些不自然地看了茹昀学姊一眼，只见茹昀学姊突然害羞的低着
头，轻轻的点了一下。

　　大嫂才伸手从茹昀学姊手上拿过相片递给我，在我要接过来的时候，大嫂又
忽然抽了回去，对着我说道：「先说好了，你看完之後不能生气，而且就算你生
气了也没有用。我下午已经打电话跟校长请假了，明天早上我就会跟茹昀去凯莉
家里做家访。因为凯莉的爷爷说了，如果我们明天不去的话，他就要把这些相片
公开出来。」

　　听到了大嫂的话，我心里突然有些忐忑，虽然大嫂不知道跟多少男人做过多
少次了，但是在大嫂跟大哥结婚之後，大嫂的男人就只有我们几个而已，所以对
於我来说，老妈、大嫂、佩瑛婶婶跟茹昀学姊是属於我们几个男人的女人，甚至
连周凯莉我也认为她以後也会跟大嫂她们一样。

　　我已经想好了，等这件事情过了之後，我就想办法让周凯莉变成柚子的女朋
友，不行，现在周凯莉一定恨死柚子了，看来还是要我自己来才行。

　　想到这里，我又是一阵郁闷，为什麽每次都是柚子占完了便宜，我再帮他收
拾善後，该死的柚子，如果周凯莉真的如我所想的变成我的女朋友，我一定让她
离柚子远远的，不给柚子任何的机会。

　　伸手接过大嫂犹疑着递过来的相片，无意间我看到大嫂眼睛里隐藏的笑意，
连茹昀学姊也低着头，连揉美的肩膀都在微微的颤动。

　　我心里突然闪过一个不太确定的想法，猛地一把抢过大嫂手上的相片，摊在
茶几上。

　　忽然间我的心里只有一个念头，靠，老子被骗了。

　　凌乱的摊洒在茶几上的哪里是什麽艳照把柄，一张张相片里全是蔡依琳、萧
亚轩跟林志玲。她们的宣传照，虽然姿态撩人，但是跟刚刚大嫂所说的内容根本
八竿子搭不着边，转头看向大嫂她们的时候，大嫂跟茹昀学姊笑得花枝乱颤的抱
在一块了。

　　士可忍孰不可忍，我一下扑在靠近我的大嫂身上，伸手连同茹昀学姊的一起
圈住，紧贴着大嫂柔嫩的身躯不断的挤压摩蹭，大嘴也一口含住大嫂敏感的耳垂
轻轻的抿着。

　　慢慢的大嫂的呼吸越来越粗重，带着清香的香气，吹吐在茹昀学姊的後颈，
这时候茹昀学姊突然闷哼了一声，一手用力的推攘着我环在她腰上的手臂，另一
只手则忙碌的上下着，不断在自己的胸前跟两腿之间按压推拒着。

　　这时候我才发现大嫂的两只小手，不知道什麽时候已经探进茹昀学姊的Ｔ恤
跟及膝裙里面，正在茹昀学姊身上的上下两处敏感部位侵扰着。

　　我松开环着两人的手臂，坐到茶几上面，看着大嫂一边骚扰着茹昀学姊的胸
部跟阴户，一边把茹昀学姊身上的衣物剥下，四处乱丢。

　　很快的，茹昀学姊身上就只剩一件胸罩，和一双包裸住小腿的马靴，一张俏
脸涨红的偏向沙发椅背里，一双白皙的大腿紧紧的夹住大嫂正按覆在她小屄上不
停勾弄的手背上，只是那不算丰满的俏臀，因为大嫂的位置是在沙发椅背跟她的
身体中间，所以在有意无意之间。

　　茹昀学姊渐渐地转到我的正前方，两腿之间那渐渐湿润的溪谷，正好让我一
览无疑，甚至是我还能看到大嫂的中指，已经全根隐没在那溪谷的深处，每一次
轻勾慢推之间，都能带出一汪潺潺的水。

　　这时候，大嫂原本在吸啜着茹昀学姊圆滑肩胛的小嘴，已经往上游移到茹昀
学姊的脸颊，用空着的一只小手扳着茹昀学姊的头，像是一对苦恋的恋人一般，
紧紧的贴覆在茹昀学姊的樱唇上。

　　茹昀学姊轻扫了掏出鸡巴坐在茶几上套弄的我一眼，眼底闪过一抹羞意，随
即就紧紧的闭上，像是回应着大嫂的热吻似的伸出一只手勾住大嫂的後颈。

　　两人一阵让人感到忌妒又刺激的湿吻过後，茹昀学姊似乎已经接受了在我面
前裸露着身体事实，开始做出了反击。

　　只见茹昀学姊一只美腿插入大嫂的两腿之间，将大嫂那一双同样匀称白皙的
大腿给撑开，然後用不纯熟的手法解开大嫂的上衣衬衫和胸罩挂勾，一手握着大
嫂的一只手，一手慢慢的抚摸着大嫂的乳房下缘跟小腹，然後伸出嫩舌轻轻勾舔
着大嫂的乳头和乳晕；屁股在大嫂那只微屈着的膝盖上轻轻的来回摩蹭着，潺潺
不断的淫水，顺着大嫂穿着黑色丝袜的小腿滑落在沙发上，将沙发晕湿了一片。

　　眼看着大嫂跟茹昀学姊两个人就在我面前上演一幕蕾丝边的好戏，我感觉到
快感越来越强烈，於是眯着眼睛，加快了套弄鸡巴的速度，就在我快要爆发的时
候，突然感到一阵热气接近我那即将喷发的凶器，我突然动作一滞，睁开眼睛的
时候，正好看到自马眼里喷洒而出的精液溅在大嫂的脸上。

　　大嫂用食指轻轻的将脸上的精液刮进嘴里，然後转身探手固定着茹昀学姊的
头，伸出带着浓稠精液的香舌，再次跟茹昀学姊舌吻起来，当两人唇舌分开的时
候，一条细细的丝线分别垂挂在两人的嘴角。

　　大嫂转头对着我微微的撇了一眼，伸手在茹昀学姊的胸罩上抚摸了一圈，轻
扳着茹昀学姊的身侧一下，茹昀学姊配合的转过身背对着我们，方便大嫂揭开她
胸罩的挂扣，茹昀学姊顺着大嫂的动作，仰躺在沙发上，一双小手分别护在胸前
跟胯部，要不是双腿被大嫂的身体给撑开了，我想茹昀学姊一定还会紧靠着双腿
吧。

　　大嫂低头又跟茹昀学姊亲吻了一下，然後沿着茹昀学姊高低有致的身躯起伏
轻吻微舔而下，最後爱不释手的把茹昀学姊的大腿跟小腹抚摸了一遍之後，才伏
下身子，将头埋在茹昀学姊的两腿之间，用舌头吸舔着茹昀学姊的小屄。

　　这时候，我也忍不住握着鸡巴靠近茹昀学姊的俏脸，紧张的看着茹昀学姊脸
上的反应。

　　还好茹昀学姊只是轻嗔了我一眼，便伸出小手握住我的鸡巴套弄，看到茹昀
学姊对於我的举动并没有感到排斥，我也得寸进尺的将龟头缓缓的靠近茹昀学姊
的小嘴，茹昀学姊看到我那越来越接近她樱唇的鸡巴，侧仰着头轻瞟了我一眼之
後，张开小嘴把我的鸡巴含进口中。

　　不知道是不是茹昀学姊的口技不好，在含的时候牙齿轻轻的嗑了我的龟头一
下，虽然那一下突如其来的疼痛让我的情慾稍微的退去了一些，但是第一次感受
到茹昀学姊生涩的口舌服务，还是让我感到激动不已。

　　大嫂抬眼扫了我们一眼，看我们两个都渐渐地进入状况，茹昀学姊也没有像
先前一样的排斥我了，便侧身蹲跪到地上，把茹昀学姊地一只美腿架在肩膀上，
两只手的手指同时在茹昀学姊的前後两个小穴抽送。

　　我可以感觉到茹昀学姊的菊穴应该是第一次被人侵入，因为在大嫂用手指浸
沾着淫水涂抹在她的菊穴的时候，茹昀学姊整个身体明显地僵直了一下，在大嫂
的纤指插进茹昀学姊的菊穴时，我看到茹昀学姊的眉头紧紧的皱在一起，身体到
现在还在微微的轻颤着。

　　我还记得当初老妈跟佩瑛婶婶她们第一次被我和柚子插菊穴的时候，也跟茹
昀学姊有类似的反应，只是我想不明白大嫂这是想要做什麽，难道是想让我给茹
昀学姊的菊穴开苞？

　　说实话，虽然我承认肏菊穴的确是感觉蛮爽的，尤其是在玩三明治的时候，
不过我却不是那麽的喜欢，当初要不是受了柚子的蛊惑，我也不会想要去肏妈妈
跟佩瑛婶婶的屁眼，大嫂的我倒是没有嚐试过，只是有前门不走干嘛要去走後门
呢？又窄又挤，连要抽送一下都感觉很困难，又不是玻璃圈的，可是柚子好像就
喜欢搞些花招。

　　经过茹昀学姊一段时间的口交，我的鸡巴再次的恢复了雄风，茹昀学姊吐出
了我的鸡巴。

　　这时，大嫂爬过来在茹昀学姊的耳边说了一些话，只见茹昀学姊斜瞟了我一
眼，为不可见的轻点了一下头，然後才按着大嫂的吩咐转过身去趴在沙发上。

　　「便宜你这小子了啊，让你给昀昀的後面开苞。我知道你不喜欢走後门，不
过，要是你想让昀昀後面的第一次留着明天给别人的话，我是没有意见。」

　　听到大嫂的话，我脑子里突然想起了一件事情来，难怪，难怪我听了大嫂对
周凯莉的爷爷的描述之後，我会觉得哪里不对劲，也难怪周凯莉她跟她爷爷住在
一起半年多了，竟然还是个处女。

　　原来周凯莉她爷爷居然好这一口，不过大嫂接下来的解释证明了我还是猜错
了。

　　周凯莉的爷爷之所以不破了周凯莉的处女，其实是因为周凯莉的爷爷听说了
有客人想花大价钱买周凯莉的处女，所以打算等周凯莉毕业之後，藉机捞一笔，
反倒是屁眼就没有什麽顾虑了，总不可能屁眼也有处女膜吧。

　　只是周凯莉的爷爷恐怕不知道人算不如天算，周凯莉居然被柚子给破了处，
一切的打算都落空了。

　　不过这回周凯莉的爷爷还真不知道是赚了还是赔了，周凯莉的处女膜被柚子
给捅破了，少赚了一笔钱，但是却赚到了两个丰姿各异，而且可以恣意淫弄的女
人，再加上破了处的周凯莉，我就不相信那个不良老头会这样就放过，少赚了一
笔钱，得到了３个如花似玉的床伴炮友，要是我还真不知道是赚还是赔呢。

　　不过茹昀学姊就算想找人帮她後门开苞，怎麽说也不应该找我啊。找柚子的
话，那小子一定高兴死了，不然大哥跟黄叔叔也可以啊，为什麽就找上我了，我
记得之前他可是见到我就躲的远远的。

　　阴毛，这里面一定有阴毛。说不定还是大嫂给出的主意，嗯，安全至上，小
心为妙。

　　茹昀学姊见我好像是在犹豫着，转过头来看着我，说道：「伟民学弟，是我
自己想要让你帮我的，我的，屁眼，开苞的，学姊跟我说，其实学弟平时不是那
样的，我知道之前都是我误会你了，所以想要用这样的方式来跟学弟。所以学弟
请你帮学姊这个忙，以後学姊再不会躲着你了，更何况。」

　　茹昀学姊经过柚子这一段时间的调教，似乎还是很害羞，每次讲到比较露骨
的字眼时，声音就会变得很小，看来柚子还是不行啊。

　　你看那个谁？呃。算了，这不重要，反正如昀学姊经过我的调教之後，一定
不会像现在一样这麽害羞，连屁眼跟肏都不敢大声讲。

　　听到了如昀学姊服软的的话，我一时信心爆棚，拍胸脯。嗯，还是算了，我
的胸部可没柚子那麽厚的一层肉，不过，举枪致敬，鞠躬尽瘁倒是还能够做得到
的。

　　在大嫂满含着笑意的眼神中，我终於如愿在茹昀学姊的身上恣意的驰骋了，
虽然走的门路有点不对，但是，对於我跟如昀学姊的关系，总算是有了一个好的
开始不是吗？

　　只是我没有想到的是，这件是还真的是一个陷阱，原因，还是他妈的出在柚
子身上。

　　因为这一阵子柚子好不容易有新对象了，经常的拉着茹昀学姊到秘密基地或
是外面拍照录影，害得茹昀学姊的男朋友找不到人，而怀疑茹昀学姊移情别恋，
最後两个人就这样分手了。

　　为了这件事大嫂安慰了茹昀学姊几天，最後大嫂以自己做例子，劝茹昀学姊
不如找一个像大哥这样的男朋友或者就在这个圈子里面找一个，这样以後就不用
担心了，只是上哪里找像大哥这样的极品男人。

　　人家不会在脸上写着，而我们又没参加什麽聚会，也没跟人家搞什麽联谊，
算来算去也就这麽几个男的，嗯，除非大嫂或者是佩瑛婶婶肯让大哥或是黄叔叔
收茹昀学姊当小的，不过我看很难，不然大嫂就不会让茹昀学姊自己找一个了。

　　两个人商量到最後，大嫂就这麽华丽的把我给出卖了，说是这样就不用担心
有问题了，至於年龄的问题，嗯，貌似茹昀学姊也只比我大４岁而已，俗语说的
好娶某大姐，坐金交椅，娶了年龄比自己大的老婆，就等着在佳作皇帝就好了。

　　这件事还是在我横刀夺爱，把周凯莉变成我的女朋友之後，我发现了茹昀学
姊跟周凯莉之间的问题，大嫂才告诉我的。

　　後来我问了茹昀学姊，为什麽她会选我而不是柚子的时候，得到的竟然是一
个让我喷血的答案。因为大嫂告诉如昀学姊，我的个性比较直接，吃软不吃硬，
只要清楚了我的个性，就比较好管，好控制了，不像柚子天马行空的，想到什麽
就做什麽，不好管。

　　而周凯莉的答案更让我无言。谁叫我当初从陈宇伦手上棱刀夺爱的，所以她
就赖上我了，而且她还发现茹昀学姊对我也好像很有兴趣，秉持着抢手的东西一
定是好的，抢手的男人也一定不错的原则，她就更不可能放手了。

　　更何况还是我主动横刀夺爱把她给抢过来的。

　　天啊！我造了什麽孽啊！杀了我吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本在周凯莉家想要加上一点乱伦的情节的，不过上一章已经把周凯莉家里
的情况写死了，只好以酒店妹代替了。

　　还有一些情绪的表达，我认为自己的体会会比用文字描述出来来得好一些，
所以就没有写出来，比如在客厅的那一段肉戏，主角由於有过第一次不愉快的经
历，所以对当时垂手可得的茹昀学姊怀着忐忑的心情，深怕茹昀学姊依然还未原
谅他，这一种矛盾的心情只能在後话上写出来，如果在主文中描述的话，会破坏
掉那一幕戏的情调，所以我只好在後文中罗唆几句，请大家谅解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　坐在座位上，听着身旁的柚子念念叨叨的喊着无聊，我差点忍不住一拳朝柚
子脸上Ｋ下去。

　　今天大嫂跟周凯莉都没来学校，茹昀学姊早上没课，柚子一大早习惯的跑去
找大嫂想要做晨操，却扑了个空。

　　从早自习开始就一直问我大嫂为什麽没来学校，只是我答应了大嫂暂时不告
诉柚子，只好装傻说我不知道了。

　　对比了一下我跟柚子身材的差距，和以往的惨痛经验，强忍着痛扁一顿柚子
的冲动，终於熬到了放学。

　　回到家里见家里没人，大嫂还没回来，我找了个理由把柚子哄回家後，泡了
碗泡面，打开电脑边看小说边等大嫂回来。

　　只是一直等到了１０点多，却等到了大哥带了穿着一身性感穿着的大嫂跟茹
芸学姊回来，只见大哥回房把东西跟外套放下之後，走进我的房里看了一下，发
现只有我一个人在家，就把我叫到客厅，冲着我和一脸委屈地坐在沙发上的大嫂
跟茹芸学姊，就是劈哩啪啦的一阵狂吼，让我感到有点摸不着头绪和生气。

　　终於等到大哥怒气小了一点的时候，我才从茹芸学姊那里知道了个大概，听
完之後，我也觉得周凯莉的爷爷的报复方法实在是阴损了一些。

　　原来早上大嫂跟茹昀学姊如约到周凯莉家去，准备用身体作为赔偿，事实上
周凯莉的爷爷也确实在大嫂跟茹芸学己身上各发泄了一次，同时也看到了周凯莉
跟她爷爷的乱伦肛交戏码。

　　只是周凯莉的爷爷并没有就这样放过大嫂和茹昀学姊，又强迫她们两个到附
近的公园中打野炮，马的，真是个人老屌不老的色老头。

　　大嫂跟茹昀学姊当然不可能答应，想要转身离开的时候，周凯莉的爷爷拿出
了他事先藏起来的摄影机和之前拍的相片，威胁着要公布出去，大嫂跟茹昀学姊
犹豫了一会之後，最後还是答应了周凯莉爷爷的要求，只是大嫂也提出了一个附
加条件，就是在午夜前就得放她们回家，而周凯莉的爷爷也很爽快的答应了。

　　但大嫂所没料到的是，这个时间正好是老头的几个猪朋狗友在公园聚会的时
间，他压根就是想要强迫大嫂还有茹昀学姐，甚至是他自己的亲孙女来玩群交戏
码，不过事情就是这麽巧，大哥刚好带着客户在附近餐厅吃饭应酬，要去开车时
听到了大嫂愤怒的声音。

　　接下来就是之前的那一幕了，这时候我才知道大哥为什麽进我房间的时候还
四处看了一下，原来是在找柚子，这时候我不禁有些後悔没让柚子留下来了。

　　昨晚一场家庭风波，闹到最後因为罪魁祸首不在现场，大哥在大嫂跟茹昀学
姊软声劝解之下，才稍微地平息了一些怒气，最後在我和大嫂再次被大哥要求禁
慾两个礼拜後，大哥才拉着茹昀学姊回房间去，留下我跟大嫂相视苦笑。

　　呃。茹昀学姊不是也该跟我们受到一样惩罚吗？怎麽大哥就这样把她给拉进
房了。大哥，学校宿舍是有门禁的耶！茹昀学姊该回宿舍去了，大哥！

　　不过今天早上我从匆匆忙忙跑进教室的柚子那里知道了他的遭遇之後，我就
觉得开心了一些了。

　　原来昨天晚上大哥打电话把事情告诉了黄叔叔之後，黄叔叔就把正在熟睡的
柚子叫起来骂了一顿，然後在今天早上打电话给柚子的爸爸，说是现在家里有小
孩，怕没时间照顾柚子，所以让柚子先搬回去住，通车一阵子，等小孩再大一些
再让柚子过来住，毕竟柚子跟我都只有不到两个月就要毕业了，而且毕业後也会
透过黄叔叔的关系直升学校的大学部，一直通勤也不好。

　　一通电话把柚子的性福生活给断了，以後除了在学校跟假日以外，柚子是别
想玩了，而且柚子最宝贝的ＤＶ跟相机，因为里面有不少影片资料，所以柚子也
不敢带回家去，至於掌上型游乐器，以黄爷爷跟黄爸爸古板的个性，是不可能让
柚子玩的，以後柚子的生活就只有书本了。

　　嗯嗯。看来这一阵子我也要努力一下，不然成绩会被柚子给超过也说不定。
呵呵。

　　看着柚子的苦瓜脸，我脸上表现出同情的神情，其实心里是乐歪了。以後没
人跟我争了。

　　轻扫了一眼心不在焉，不断偷瞄周凯莉的陈宇伦，心想，小样，今天开始老
子就开始展开横刀夺爱的计画，相信经过这两天的事情，周凯莉也会觉得自己跟
陈宇伦不可能再继续交往下去了吧。只要我表现出对周凯莉遭遇的同情跟包容，
加上我手上还掌握的一些关於周凯莉的事情，我相信有很大的机会成功。

　　就这样，我跟柚子两个过了两个礼拜正常的学生生活，嗯，应该算吧。

　　经过两个礼拜的努力，虽然周凯莉如我所料的跟陈宇伦分手了，不过却没有
答应跟我交往，倒是原本住在学校宿舍的茹昀学姊，不知道怎麽的一个礼拜有好
几天都住在我家，而跟我的关系似乎也更近了一些。

　　终於被大哥惩罚的时间到了，明天又是周休假日。

　　可是就在昨天惩罚的最後一天，大哥却却带着大嫂出国庆祝结婚周年去了，
让我本来因为柚子被送回家後，再也没人跟我争大嫂而兴奋的心情又再郁闷了起
来。

　　不过，回到家里看到受大哥大嫂托付照顾我，这几天几乎就是住在我家的茹
昀学姊，一身清凉的打扮在厨房煮东西，俨然像个小妻子的模样，让我心情又振
奋了起来。

　　把书包丢在了沙发上，轻手轻脚的走进厨房，从茹昀学姊的身後环住她的纤
腰，茹昀学姊的身体微微僵了一下，侧头轻嗔了我一眼，随即放松身体，轻声说
到：「别闹，等一下面煮糊了。先进房去换衣服，等一下就可以吃面了，我不太
会煮东西，如果不好吃明天我们就吃外面。」

　　见到茹昀学姊没有抗拒我的轻薄，我在她的耳边轻声的说道：「不要。我先
吃了学姊，面晚一点再吃。」

　　说完后，一手撩起茹昀学姊的窄裙，一手拨开茹昀学姊的内裤，用手指轻轻
的抠弄茹昀学姊的阴户，茹昀学姊连忙伸手按住我在她阴户做恶的大手，轻声求
道：「别，以後有的是时间。阿民听话，先去换衣服洗手，我跟思洁学姊商量过
了，过几天我就搬出宿舍，住在你家，以後只要阿民喜欢，茹昀都会陪着你。」

　　虽然茹昀学姊的话让我听了觉得有一些别扭，但听到如筠学姐会住在我家，
想着以後大哥不在家的时候，我跟大嫂、茹昀学姊就能玩一皇二后的游戏，让我
没有去多想，而且有了前车之监，虽然自上次帮茹昀学姊开後庭之後，我跟茹昀
学姊的关系变好了，可是我还是不敢作出什麽强迫茹昀学姊的举动。

　　悻悻然的松开茹昀学姊，让茹昀学姊在我嘴上轻啄一下之後，我拿起书包回
房去换衣服去。

　　吃完晚餐，跟茹昀学姊并坐在沙发上看了一会儿电视，闻着茹昀学姊身上清
雅的香味，我忍不主偷偷探手勾住茹昀学姊的肩膀，茹昀学姊回头朝我轻笑了一
下，身体朝我怀来挪过来了一点，一只手拉着我的另一只手放在她的小腹上，小
手轻按在我的手背上。

　　茹昀学姊这麽主动的举动让我心里微微的感到发毛，只是温香软玉在怀，我
也就没有考虑其他了。

　　勾着茹昀学姊肩膀的手悄悄的往下挪，就在即将攀上茹昀学姊胸前高峰的时
候，茹昀学姊突然发出一阵轻笑，侧仰着头看着我说道：「嘻嘻。今天阿民怎麽
变得怜香惜玉起来了，记得第一次的时候，当着思洁学姐的面，你可是折腾强迫
着茹昀来着的，就算是上次帮，帮人家後面开苞，也不见你这麽温柔，硬是把人
家折腾的没办法走路。怎麽今天没有别人了，阿民反倒式变得温柔起来了。」

　　听到了茹昀学姊的调侃，我一时变得尴尬了起来，两只手放在原处，不知道
是收回来还是继续，反倒是茹昀学姊抓着我的手按在了她的胸前。

　　「以前是我不了解你，所以才会那样。以後我不会在那样避着你了，你想怎
麽对待我就怎麽做好了，我不会抵抗的。」转身跨坐在我的腿上，茹昀学姊盯着
我的眼睛说出了把我吓呆了的话语。

　　「我跟阿凯（茹昀学姊的男朋友）分手了，思洁学姊跟我聊了很久。其实我
跟思洁学姊很像，只是思洁学姊遇到了你大哥。我想了很久，觉得思洁学姊说的
对，现在我想回头已经不可能了，所以只能找一个跟你大哥一样的男人交往，思
洁学姊跟我推荐你，我考虑观察了一些时间，觉得你比柚子还要来的沉稳一些，
所以决定便宜你了。」

　　「更何况，你把我的第一次夺走了，你要对我负责。」後面这一句话茹昀学
姊是在我耳边说的。

　　天地良心啊！我是帮茹昀学姊的後门开苞没错，可是到现在我还没插过她的
小屄，而且就因为这麽个理由就赖上我，茹昀学姊也太随便了一些，何况我还在
追周凯莉呢。

　　只是茹昀学姊一脸的羞涩，如水蛇般在我身上不断的磨蹭，让我暂时失去了
思考的能力，天啊，这还是我认识的那个清纯的茹昀学姊吗？到底柚子跟大嫂都
教了茹昀学姊些什麽东西啊。

　　就在我忍不住翻身将茹昀学姊压在身下的时候，电铃声响起，我暗骂一声，
走到门前，回头看如妘学姐已经整理好衣服，我才打开房门。

　　柚子还没等我把房门完全打开，就自己推开房门，提着背包走了进来，柚子
这个时候跑来我家我并不感到惊讶，毕竟明天是周休假日，只要他跟黄伯伯说要
来我家，黄伯伯应该是会答应，只是还站在房门外穿着Ｔ恤牛仔裤，还背着一个
背包的周凯莉会跟柚子一起出现在我家门口，就让我觉得有些讶异。

　　周凯莉不是在开苞事件之後，就不理柚子了吗？怎麽会跟柚子一起来我家。

　　让周凯莉进来，还没等我把房门完全关上，就听到客厅里传来茹昀学姊的惊
呼，等我关上门走进客厅的时候，只看到柚子抱着茹昀学姊的背影消失在我的房
间门口，过没多久房间里就传出了茹昀学姊呻吟的声音，让我跟周凯莉一站一坐
的在客厅里对视，显得很是尴尬。

　　过了一会儿，我回过神来，跑过去把房门关上的时候，刚好看到如昀学姊媚
眼如波的扫了我一眼，配合着柚子翻身趴在床上，让柚子从背後插入，让我又小
小的郁闷了一下。

　　走到了冰箱拿了瓶饮料准备走回客厅，要给周凯莉的时候，在厨房门口碰到
了周凯莉，只见周凯莉两只眼睛紧盯着我，没头没尾的问了一句：「你是认真的
吗？」

　　「啊？」我一下子反应不过来，傻愣愣的应了一句。

　　「我问你要追我当你的女朋友是认真的吗？还是你只是想要得到我的身体而
已……」周凯莉走到了我的面前，紧盯着我的眼睛又再问了一遍。

　　「哦！啊！我……我当然是真的喜欢你。嗯……从你转学过来之後我就想追
你了，只是你看起来很难追的样子，所以我才一直没有行动而已。」我连忙回答
道。

　　「可是，你知道我。」

　　没等周凯莉说完，我就一脸认真的开口打断周凯莉的话，说道：「我知道你
的事情，可是你也知道我家的情形，就拿我大嫂来说了，我大嫂跟我们的事情我
大哥也知道，可是我大哥还不是一样不介意，依然还是那麽爱我大嫂。相信我，
我是真的不介意你的那些事情。」

　　「可是我。」

　　我又一次准备打断周凯莉的话的时候，周凯莉很生气的伸手捂主我的嘴巴说
道：「你先听我把话讲完，你不知道打断别人说话是很不礼貌的事吗？该死的，
气氛都被你破坏掉了。既然这样，好，我答应做你的女朋友。」

　　听到周凯莉答应做我的女朋友后，我脸上露出高兴的表情，还没等我表示什
麽，周凯莉又接着说道：「我本来是想告诉你，我明天晚上就要开始在酒店陪酒
了，既然你不在乎，我就答应你，到时候，我跟客人出场的时候，你就不要跟我
鸡鸡歪歪的，不准因为这样就跟我提分手。记住，是你主动追求我的，而且我也
把我的情形都告诉你了哦。」

　　周凯莉一脸的气势汹汹的对着我说道，但是如果她眼睛里不要不自觉的露出
笑意，我很可能会被她给吓到了。

　　「哦，忘了跟你说。明天是我第一天当小姐陪酒，琪琪（谢文琦，我一个休
学去当陪酒小姐的同学）说已经有不少客人订我的桌了。」

　　「呃？」一时间，我都不知道今天是怎麽回事，先有茹昀学姊的告白，主动
表示要当我的女朋友，後有周凯莉答应了我的追求，也要当我的女朋友。

　　这两件事，放在以前任何一件发生，都会让我感到高兴，但是今天接连的发
生了，而且听完了她们的解释之後，让我却是感觉到背脊凉飕飕的，这还没正式
交往呢，茹昀学姊现在就在我的房间里跟柚子做爱了，而周凯莉却是事先声明了
要给我带绿帽了，不知道这算不算是自作孽呢。

　　看到我脸色不太好，周凯莉伸手轻轻拍了拍我的脸颊，「呵呵。你跟黄佑祖
（柚子）说的一样，真的很可爱耶。我刚刚是吓你的啦，我现在还在读书，才不
想因为这样就被开除或休学呢。」说完周凯莉脸色微微变了一下，「不过你也知
道我家的情形，这些事是没办法避免的。不过，看你家里的情形，我想你应该也
不会太介意吧。」

　　虽然周凯莉全身上下早就已经被我看遍了，不过注视着周凯莉那张近在咫尺
的娇艳脸庞和鲜艳欲滴的嫩唇，我还是忍不住怦然心动，贪婪的呼吸着周凯莉身
上和茹昀学姊截然不同的芬芳体香。

　　也许是真的憋太久了，我下意识的伸手勾住周凯莉的脖子，用力的往周凯莉
的唇上印了下去，也许周凯莉跟陈宇伦交往的时候并没有太多次接吻的经验，除
了一开始稍稍矜持的推拒了一下，就被动的回应着我舌头的吸卷。

　　一边湿吻一边抱推着周凯莉，将她抱放在琉璃台上，一只手环抱着周凯莉的
纤腰，一只手伸进两人之间解开了周凯莉牛仔裤上的扣子跟拉链，周凯莉似乎还
是有些迟疑的在我解开她裤头扣子的时候，身体微微的顿了一下，但是随及双手
紧紧的环着我的脖子，将头埋在我的肩膀上。

　　这时精虫上脑的我也没想那麽多，将周凯莉的牛仔裤扒拉到膝盖之後，一手
扶着周凯莉的屁股，一手扶着鸡巴，就准备一股作气的长驱直入。

　　「轻点，我那里还有些痛，太激烈会受不了的。」周凯莉轻柔的声音传进了
我的耳朵，让我稍微恢复了一点的理智。

　　用龟头在周凯莉的阴户上磨蹭了几下後，用三浅九深的方式缓缓插入周凯莉
的小屄，只感觉到周凯莉环着我脖子的双手更加的用力了几分，小嘴在我耳边强
忍着呻吟，发出急促而断续的呼吸声。

　　当我把整只鸡巴都插入到周凯莉的小屄里面时，周凯莉轻声在我耳边说道：
「谢谢啊，我现在知道你是真的会疼惜我的，以後就请你多多照顾了。我赖上你
了，曹伟民。」说完，我就看见周凯莉眼框含着泪水的吻住了我的嘴。

　　後来我才知道，那天大哥把大嫂跟茹昀学姊带回来後，大哥气不过大嫂被周
凯莉的爷爷奸淫，找了些朋友去教训警告了周凯莉的爷爷一番，而周凯莉的爷爷
就把气全出在周凯莉身上。

　　这两个礼拜来把周凯莉狠狠的蹂躏了一回之後，打算把周凯莉送到南部去接
客，被周凯莉偷听到他讲电话後，简单的收拾了一些生活用品逃了出来，躲到了
我们的秘密基地外面，被准备到秘密基地拿他放在秘密基地的百宝袋的柚子碰到
了，带来了我家。

　　这件事情後来我打电话告诉了大哥，大哥又找了些朋友出面帮我们处理摆平
了这件事，详细情形如何我并不知道。

　　只知道後来再也没看到过周凯莉的爷爷了，而家里也多了一个人，老妈多了
一个乾女儿，我多了一个乾姊姊兼女朋友，而且周凯莉父母留下来的债务也被老
妈拿私房钱出来帮忙给还掉了，也不知道从没见过周凯莉的老妈为什麽会对周凯
莉那麽好。

　　早知道事情这麽简单的话，当初我们就应该早点告诉大哥，让大哥请他的那
些朋友出面解决就好了，害大嫂跟茹昀学姊白白的便宜了周凯莉的爷爷一回。

　　当时我就把这样的想法告诉大哥，但却被大哥搧了一下後脑勺，经过大哥的
解说，我才知道为了摆平这一连串的事情，大哥给了那个酒店老板至少七位数的
钱，才让那个酒店老板出面帮我们处理善後的。

　　不过事情的发展有好也有坏，至少因为这一次事件，我跟茹昀学姊感情有了
进展，周凯莉有成为了我的女朋友，当我星期一跟周凯莉一起走进教室的时候，
班上同学惊讶的表情跟陈宇伦忌妒的神情，让我在心里偷偷的暗爽了一把。

　　只是我也并不好受，自从周凯莉搬到我家以後，期待中的一龙三凤没发生，
倒是如昀学姊跟周凯莉两个人，为了谁大谁小明争暗斗闹个不停就算了，连大嫂
跟老妈也跟着插一脚，各自支持一个，连大哥跟柚子都在一旁看好戏占便宜，让
我感到无奈之极。

　　不过目前为止，还是如昀学姊占了一些优势，毕竟有大嫂在一旁帮称着，可
老妈却远在国外，只是每当我跟茹昀学姊有比较亲密的举动的时候，周凯莉就会
报复性的跑去找大哥，或者是在学校的时候不理我，让柚子在秘密基地里当着我
的面任意玩弄，反倒是茹芸学姐在这方面就让我感到比较放心一些。

　　有时候我还真羡慕柚子的，没有感情负担，又可以对我的两个女朋友为所欲
为，让我真想跟他交换位置。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）