网恋，性与爱的冲突
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:54


简评
----------
                          网恋，性与爱的冲突


作者：baolima
排版：没落的王子

　　我和她是２００２年认识的，到现在已经５年多了。那一年我还是一名大学
二年级的学生，晚上闲来无事和几个同学去上通宵（上过大学的狼友基本上都有
这种经历），玩了一会儿ｃｓ，感觉很没劲，便聊起了ｑｑ。

　　依稀记得当时她的网名当时叫颜颜，给人一种耳目一新的感觉，便毫不犹豫
地加上了她。过了一刻钟的工夫，她通过了我的请求。聊了一会，巧的很，我们
竟然还是老乡，心中挺高兴。

　　两个人瞎聊了一会儿，得知她当时在青岛打工，中专刚毕业，因为明天不上
班，便和几个同事出来上网。很快，她就下机回去休息了，我们彼此也并没有留
联系方式（感觉当时挺单纯的，也没有多想）。谁知，一段孽缘却从此埋下了深
根。

　　又过了好长时间，大约有几个月的时间，竟然在ｑｑ上又看到她上线了，我
当时并没有认出她，她先给我发了消息，聊了会，得知她已经回家准备过年了，
当时我也快放寒假了，便向她索取了联系方式，希望寒假的时候能够去找她玩，
她考虑了考虑，答应了。但她说，她到时候不一定有时间。

　　寒假里我给她打了个电话，她说她在帮他妈干活，没有时间出来玩。我心想，
还是别自讨没趣了，好好地在我家里过年吧！

　　一个寒假过去了，几年慢慢地也过去了。我们两个并没有什么实质性的进展，
可能是因为彼此还不能相信对方，只是偶尔发条短信联系一下，仅此而已。前年
的时候，我大学毕业了，她也慢慢地从我的脑海中快消失了。

　　也许是天意注定，我上了一下大半年没有用过的ｑｑ，结果发现她竟然在线
上，当时也许是出于礼貌，便和她聊了聊。她当时已经回到老家了，在地方一家
公司里上班，当时顺便和她视频了一些，感觉不算漂亮，但还是可以。

　　工作以后，中午一般也就不再睡午觉了，便经常和她在中午聊天，聊的时间
长了，聊的东西也多了，彼此的认识也比较深了。她说，她有个男朋友，感情不
好，快完了，她挺烦的。我提出，我可以去看看她去，她拒绝了，她说，我是网
上的，不想牵涉到现实生活中去，也只好作罢。

　　后来一次因公回到老家，便没有和她事先联系，便来到了市区，想去找她，
她竟然不在，去外地玩了，搞得我甚为郁闷。

　　转眼间，半年又过去了，一天她突然给我留言，让我去找她，说这几天她过
生日，希望能够见见我。我当时很矛盾，最主要的原因是因为我当时有个女朋友，
那时候她还在上大学。感觉如果去见这个网友的话，会很对不住当时的ｇｆ。

　　后来，不知怎么神差鬼使般的还是登上回家的客车，当时，她请了假，在车
站等我。路上车坏了一次，耽误了半个小时左右，她大约给我发了２０条短信，
问我为什么还没到，很心急的样子。车还是进展了，看到了生活中的她，并没有
视频中的人漂亮，个子也不算高。

　　很自然的，我就牵起了她的手，她并没有反抗，很顺从地接受了。她陪我在
市区转了转，然后我就请她去吃饭，喝了几瓶啤酒后，她的话语慢慢地多了起来，
大脑也慢慢地不清醒了。

　　后来还是我把她扶进的宾馆，我把她放在床上，给她盖上了毯子。心想，算
了吧，还是让她一个人在床上睡吧，我就在沙发上躺一夜吧！她喝得醉醺醺的，
万一醒来发现我躺在她身边的话，我也说不清楚。半夜的时候，感觉有人在推我，
这才发现她已经醒了，让我到床上去休息，说没有什么事，她不介意，我也并没
有推却。

　　早晨天还没亮，她便把我弄醒了，说是她睡不着了，让我陪她玩。说了一会
儿话，我的手便开始不老实起来了，把手伸进了她的衣服里，慢慢地抚摸她的小
咪咪，问她有感觉嘛，她说没有任何感觉。她的咪咪是粉红色，基本上可以确定
还没有被开发过。

　　于是我又解开了她的内衣扣，慢慢地吸匀起来，感觉很棒，很干净，很自然。
无意中，我敲起的阴茎被她的手碰到了，竟然吓了她一跳，问我这是什么。我一
吃惊，心中一乍，到此为止，不能再搞什么了，我不能毁了她，因为我并不能给
她什么承诺。起床后，我们便分开了，她去上班，我回来了。

　　回到单位后，也许因为当时的ｇｆ不在身边，我也挺寂寞的，我和她便在网
上以夫妻相称。我是在网上认同这种关系，她却是从现实中认同这种关系，因为
我当时很矛盾，不舍得放弃以前的ｇｆ。

　　我们两个在打电话的时候，也以老公、老婆相称，彼此感觉倒也不错。一个
月后，她突然给我说，她要来看我，我拒绝了她，我不知道该如何面对她。我想
这段感情本来就不该产生，现在麻烦来了吧！来了倒也好，给她说清楚，让她死
了这份心也罢。

　　在车站见到她的时候，我故意装出一种不愿意见她的表情，让她感觉出来我
并不希望她来。既然来了，总得找个宾馆休息一下吧，大老远的。到了宾馆，她
就躺下了，晕车晕的利害。当时我心里还很内疚的。等她醒来了，我便和她聊了
聊，希望她能放弃这段感情，这段感情是没有希望的。她当时便伤心的哭起来，
一句话也不说。

　　后来便质问我为什么看不上她，既然看不上她，为什么上次还要去看她。我
顿时无话可说。她起身要走，说既然你都这样，我不能住在这里，要出去再找地
方住去。毕竟是在外地，一个女孩子不安全，我肯定不会答应她。我好说歹说，
她终于答应了，但有个条件，要我必须必须陪她一晚上，我想了想了便答应了。

　　晚上出去吃了些饭，便回到了宾馆。她先睡了，让我也睡，我起初打算和衣
而眠，可是她不愿意，便她的衣物全部给脱了去。两个人就这么赤身裸体的躺着，
说实话，当时候也并没有什么性欲。我说就这么睡吧，你也挺累的。她没有说什
么，紧紧地抱住了我。

　　如果说男人是用下半身思考的动物，我一点儿也不反对。她的咪咪虽然没有
被开发过，但很坚挺，我的性欲瞬时便被挑逗了起来。我摸了摸她的脸，便和她
忘情地ｋｉｓｓ起来，当然下面的手也并没有闲着，一直在她的咪咪上揉着、按
着，她也慢慢地有了一点喘息的声音，可能也是有反应了。

　　过了几分钟，我的手又往下放了放，放在了她的阴唇上。在上面轻轻地抚摸
着，不时地挤压着，的呻吟声慢慢地也大了起来。看她有了反应，我便为她做了
口交，用舌头在阴道里一搅，她啊的一声叫了起来，说了一句，好舒服。我便更
卖力地舔了起来。她浑身开始扭曲，身体开始处于亢奋状态。

　　习惯性的，我便把阴茎放在了她的阴道口，准备进去探索一番。轻轻地一顶，
发现前方道路艰险，根本没有开垦过的迹象。我便更用了点力，稍微往前挺了挺。
她说有点疼，我的脑子霎时清醒过来了，她还是个处女，我不能这么做。

　　没有经过什么停顿，便从她阴道口撤军了。她问我怎么了，我说我不能这么
做，你还是个处女。她说你放心就是了，她的处女膜初中的时候已经破裂了，让
我放心做就行。我没有答应，但是为了把精虫释放出来，我说你给我做口活吧！
她问我什么是口活，我便给她大体说了说。

　　我站了起来，让她给我做口交，明显的感觉出来，她没有什么经验，牙齿老
是碰到我的阴茎，但是由于刚才刺激比较强烈，一会儿便忍不住在她嘴里射了，
直接口爆了。早晨起床后，又做了一次口活，不过这次没有射精，她的技术实在
是不敢恭维。

　　起床后，送她去车站，路上她紧紧地握住我的手，问我，我们还能继续吗？
我说你先回去再说吧！！她无语，便登车了。我心中当时也不是个滋味。她回去
后告诉我，她其实是有处女膜的，怕当时影响我的感受，故意那么说的，而且她
到这里来，已经做好了“献身”的准备了，可惜我又让她完好无损地回去了。我
不知道该如何答复她，便告诉她一切都已经过去了，重新开始新的生活吧！

　　转眼间，一年又过去了，但是那一幕幕一直在我眼前飘荡。我们现在还联系
着，但双方谁也不提起那段往事，最多说些不痛不痒的事情。我现在非常庆幸，
我当时并没有彻底进入她的身体，虽然有点不爽，但是我保留了她的处女之身，
等她洞房花烛夜时，她会明白我的良苦用心的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】