他和她的爱情故事
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-19 08:39


简介
----------
　　　　　　　　　　【他和她的爱情故事】章节目录


　　（一）　儿时的爱情
　　（二）　阿飞的表白
　　（三）　幸福的开始
　　（四）　裂痕
　　（五）　崩溃
　　（六）　再见
　　（七）　人生就是一场大大的玩笑（结局）
----------
　　　　　　　　　　　　　他和她的爱情故事


作者：ㄝ堺末ㄖ
2010/12/01发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　　　　　　　　　　　　（一）　儿时的爱情

　　「同学们，今天是二小与我们一小正式合并的日子，大家欢迎二小的同学们
鼓掌！」

　　啪啪啪啪，一间教室里传来了稀稀拉拉的掌声，几乎每个人心里都想：「都
四年级了才转过来，能欢迎个屁。」

　　同时一群人在稀稀拉拉的掌声走进教室，老师开始给他们安排座位，「岩，
你跟阿飞坐一起！」

　　对！我们的男主角他叫阿飞，故事的一开始就是当他见到她时的情景。但是
我们的女主角并非是那个岩，当时阿飞的心里想的是：「怎么给我安排一个大胖
妞，看来要画条三八线来保住我的『阵地』了。」

　　这时那个小胖姑娘也坐在了阿飞的身边，诺诺的说道：「你好！我叫岩。」

　　「哦，你好！我叫阿飞。」阿飞冷冷的回道。

　　「小丽，你给浩坐在一起！」老师的声音再度响了起来。我们的女主角也出
现了！

　　浩跟阿飞是要好的朋友，阿飞特别想知道给浩安排的是什么样的女生，所以
伸长了脖子是看，当时他眼中仿佛的看到了天使，她扎着马尾辫，可爱的面容，
露着迷人的微笑对浩说：「你好，我叫小丽！」

　　「你好！我叫浩！」浩也微笑着回应道。同时露出了献媚的笑。

　　「这小子真没出息。」阿飞酸酸的想着。

　　「阿飞，以后你我就是同桌了。希望你能多照顾我。」岩在这时说道。

　　「呵呵，好说。岩你怎么这么胖呢？」阿飞的贫劲又来了。

　　「以后会我瘦的，不用你管。」岩生气的回道。

　　「没劲，幽默点好不？」阿飞一看没词可套，回道。

　　「你的就是这么跟新同学问好的么？」岩眨着她大眼睛问道。

　　「别太俗了，行不？」阿飞无趣的回答着。

　　这时，作为安排完了。下课的铃声也响了起来。老师安排下课，阿飞冲向浩
的座位，对浩说：「浩，走踢球去！」

　　「你好，我叫小丽！以后就是同班同学了！」

　　「你好，我叫阿飞！跟浩是哥们。」

　　「对，这我是哥们！咱们的球队的中场！」浩这时帮腔道。

　　「你们都踢球啊！」小丽问道。

　　「呵呵，咱班的男孩没有不踢的。」浩回答道。

　　「好，以后体育课可以看你们踢球了。」小丽高兴的说。

　　阿飞看插不上什么话，就把浩拉走，并说：「别套词了，以后有的是机会。
踢球踢球！」

　　「哎呀，你着什么急嘛？」浩边走边说道。

　　这时，阿飞知道他要干点什么了！以后的日子里，无论的班级的活动，还是
学校组织的大扫除。阿飞和浩都围在小丽的身边帮忙，三个人的关系慢慢的也好
了起来。阿飞跟岩也慢慢的建立起了友谊，岩知道阿飞就是贫一些，平常还是善
良的。

　　时间慢慢的流逝着，小学毕业了！放假在家的阿飞，总想跟小丽联系，但又
找不到借口，浩是离异家庭。小学毕业后被他在俄罗斯做生意的父亲带走了，阿
飞也伤心的送走了自己小学最好的朋友。他觉得这个假期糟透了。

　　假期过后，迎来的是初中。阿飞的妈妈告诉阿飞，新的生活开始了，要好好
努力，为了未来打基础，可阿飞只想知道小丽是不是跟自己一个学校。

　　报道的头一天，阿飞就在教室里看见了自己日思夜想的小丽，她还是那么可
爱，因为学校的「限发令」她梳着短短的头发，有点像西瓜太郎的发型。

　　「小丽，你跟我一个班啊？」阿飞走向她高兴的说。

　　「呵呵，是啊！又能再一起了。」小丽看见阿飞也跟高兴。

　　「你知道浩在那里么？」小丽问道。

　　「他去俄罗斯了。」阿飞回答着。

　　「哦，也不说一声，够王八蛋的。」小丽气鼓鼓的骂道。

　　「呵呵，你就原谅他的少年无知吧！」阿飞笑嘻嘻的说道。

　　就这样，他和她的故事正式开始了。


　　　　　　　　　　　　　（二）　阿飞的表白

　　在初中开始的日子里，军训学习阿飞都围绕在小丽的身边，可以说是有求必
应，无事献殷勤！阿飞千方百计地讨好着小丽，希望能博得的小丽的欢心。

　　她不开心时，他是她的开心果。她高兴时，他是她旁边的倾听者。而她生气
时，他是她的撒气筒。她伤心时，他是她的倾诉者。

　　在初三的一天里，阿飞鼓起勇气把小丽叫到了学校的花园，这里是学校里最
安静的地方。

　　阿飞抓着小丽的双手，说：「小丽，我喜欢你，你愿意跟我谈恋爱么？」

　　小丽，红着脸没有回答。两人默默的看着都没有说话。

　　「小丽，你说话啊！」阿飞忍不住说道。

　　「阿飞，我们做好朋友不好么？」小丽说道。

　　「可我想跟你在一起，我喜欢你，上小学看到你时我就喜欢你。」阿飞急急
的说道。

　　「可是，阿飞。我不想。」

　　「你喜欢浩对么？」

　　「别胡说。」

　　「小丽，你不跟我没关系，但我想听真话。」

　　「是的，我喜欢他。」小丽忘着阿飞的眼睛说道。

　　「他走了，他去外国了。不可能回来了！」阿飞几乎是叫喊道。

　　「他以前说过，无论我在哪里，他都会来找我的。」小丽眼眶红红的说道。

　　「阿飞，你别这样！我们做好朋友不好么？」小丽道。

　　「我知道了，小丽我喜欢你。真的。」阿飞说罢，转身走出了花园。

　　阿飞从那时起，学会抽烟，打架。学习一落千丈，毕业时，原本名列前茅的
他只考上了一所普通高中，她却上了一所还算不错的高中。两人的联系从语言转
移到了书信。

　　又是匆匆的三年，高中里阿飞独身一人，没有女朋友。他还在等着她回心转
意，毕业后他上了一所普通不能再普通的大专。可她却在高中找到了男友，一起
考去了北京。

　　在这三年里，他是痛苦的。每当从心中看见她洋溢幸福的文字，阿飞的心中
就像有一把尖刀在很很的刺着他，但是回信中他只能用祝福口吻说着那些他不想
说的话。

　　转眼间，他毕业了。去了一个国企上班！而她却留在了北京，跟男友一起生
活了起来。两人的联系渐渐的少了起来。从一天一个电话，慢慢的变到一个月只
有一条短信。他知道，她不可能再属于他了。

　　可往往人生就这样，当你想要放弃的时候，老天爷却给了你希望。那是一个
星期天的早上，他接到了她的电话，「喂！」

　　「呜呜，阿飞！」

　　「小丽，怎么了？」

　　「我俩分了。」

　　「为什么？」

　　「他有别的女人了。」

　　「什么？什么样的女人。」

　　「那女的家里很有钱，他就不要我了。」她在电话那头大哭了起来。

　　「小丽，你别哭。」他听到她的哭声，心里像刀绞一样的难受。

　　「阿飞，我恨这些有钱人。」她挂了电话。

　　他马上回拨过去，但那头传来的却是：「对不起，您拨打的用户已关机。」

　　他疯了一样的打着，心里害怕她会做出什么傻事来。但是电话那头的女人总
是用着带死不活的声音回答着：「对不起，您拨打的用户已关机。」他彻底疯狂
了，他冲向银行拿出了自己所有的积蓄，买了去最近一张去往北京的火车票，杀
向了北京。

　　在火车上，他的电话几乎就没停过。可是传来的依旧是那个带死不活女人的
声音。在这科技发达的时代，什么都是简单的，可是找一个人却如此之难。

　　「各位旅客，北京站到了！请拿好您的物品……」他早以冲下了火车。

　　他在北京的大街上游荡着，寻找着。他不敢去报警，他害怕听见他不想听到
的消息。他要自己找，一定要找到。有时候你越想找到的东西，你却越找不到。

　　三天过去了，他依然还在游荡着。当他眼前出现警局的时候，他知道是时候
了，他鼓足了勇气向警局走去，但就在这时他的手机响了。

　　「喂！」他低低的说道。

　　「阿飞！」电话那头传来了他期盼已久的声音。

　　「小丽，你在哪？」他疯狂的叫喊道。

　　「我在北京啊！我出去散了散心。」

　　「你在北京哪？我去找你。」

　　「你在北京？」她不敢相信的问道。

　　「你在哪？快说你在哪？」他不管不顾的喊道。

　　「我在ＸＸ，知道么？」

　　「我现在就打车去，你别懂等着我，手机别关机！」

　　挂了电话，他拦了辆出租车，向她那里驶去。这时，电话又响了。是他同事
打来的。

　　「阿飞，你小子在哪呢？这么多天没来上班，经理要开除你呢。」

　　「去他妈的，让他开吧！老子早就不想干了。」说罢挂掉了电话，现在什么
也没有能见到她还重要的事情了。

　　车到了她在的地点，他付了车费冲下出租车。拿出电话拨打了过去：「喂，
我到了，你在哪？」他急急的问道。

　　「嘻嘻！傻样，向右看。」

　　他向右边看去，他终于看见他渴望看见的身影，他疯了一样的扑了过去，抓
住她的双肩，叫喊道：「你他妈噩的为什么关机，你知不知道我多担心你，我快
疯了你知道吗？万一出了什么事我还能活吗？」

　　她看着他，好几天没有洗过的脸上满是疲惫，她抱住了他，哭喊道：「为什
么？为什么你要对我这么好！为什么。」

　　「记得我对你说过什么嘛？」他望着她的眼镜问道。

　　「什么？」

　　「我喜欢你，真的。」

　　她的眼泪像雨滴一样落了下来，他轻轻的擦着她被眼泪湿润的脸庞，吻了下
去。她没有回绝，而是激烈的回应着。

　　两人的舌头疯狂的搅动着，好像永远都不想分开了。


　　　　　　　　　　　　　（三）　幸福的开始

　　他留在了北京，用自己剩余的积蓄交了她的房租，两人再一起了。

　　在第一个夜晚里，他向她疯狂的所求着，他吻了她的唇，她的颈，她的胸，
她的一切。而她也激烈的回应着，「阿飞……给我……我要你。」

　　他分开了她的双腿，下身一挺进入了他这辈子梦想进入的身体，他感受着她
的体温，感受着她的心跳，感受着能感受的一切。这时他哭了，他用力的抱着她
放肆的大哭了起来，「小丽，你终于是我的了，是我的了！」

　　她抚摸着他的头发，道：「我是你的，永远都是你的。」

　　他忍不住了，他开始疯狂进攻，「丽……你是我的……我爱你……真的我爱
你。」

　　「飞……好爽……飞……给我……给我……」

　　一阵疯狂过后，两人深深的睡去，脸上洋溢的幸福。

　　第二天，他早早的起来！做了早饭，叫他的爱人起床。

　　「哎呀！你还会做饭呢？」她惊讶的问道。

　　「你不知道的还多着呢？等咱有钱了，我给你做鲍鱼吃，快吃吧！吃完好去
上班！」他得意的回道。

　　「对了，你来北京。你的工作怎么办？」她恍然大悟般的问道。

　　「不干了，在北京找也一样。」

　　「都是为了我，你才这样的。」

　　「放心吧！你老公别的没有，就是有才华。」

　　「恶心样吧！」

　　吃完早饭后，她去上班了。而他收拾完碗筷后，拿起了手机：「妈……」

　　「小崽子，你跑哪去了？单位电话都打家来了，你被开除了你知道嘛？」

　　「妈，我在北京有了新工作了！钱比家里多的太多了。」

　　「你告诉妈一声啊！让我担心。」

　　「嘿嘿！妈放心吧！没事。」

　　在母亲的一阵唠叨后，他挂断了电话。此刻他觉的他是世界上最幸福的。

　　在一个月里，他找到了工作。待遇什么的都还算不错，但是在北京这样的大
都市想滋润的活下去是不可能的。每天两人都算计着钱数，恐怕一时大意没钱付
那高价的房租。

　　日子一天天的过去，两人的生活慢慢的规律了。没有争吵，只有生活的琐事
有时让两人开心不起来。他知道，这样很难让她拥有真正的幸福，于是他迷恋起
了彩票。

　　再以后的生活中，他每天都关注着彩票！跟她唯一抢电脑的时间，就是为了
看眼彩票的开奖号码。她总是嘲笑般的说道：「中大奖机率好比你走在广场上，
让一块从天而降的砖头砸到脑袋一样幸运！」

　　他总是回道：「这是花钱买希望，要不然你我永远都得租房子过日子。每个
月都没有余粮。」

　　每个月他最盼望的就是领导给他发奖金的时候，他总是拿着钱回到家，对她
说：「走，老婆！今天我领你去腐败一下！」

　　「哎呀！发奖金了，你们老板要是每个月都给你发奖金该有多好。」

　　「除非我们老板疯了。走不走？」

　　「走！」

　　两人走在华丽的商场里，平常他跟本就不进这里，他知道这里的东西对他来
说太奢侈了。只有在陪她散心的时候才进来看看那些自己心仪的衣服和鞋子！

　　「老婆，你最喜欢的耐克。」

　　「哎呀，真的，真漂亮！」

　　「看看多少钱？」

　　「１６００多太贵了！」

　　是啊！太贵了，这是他大半个月的工资。但是他害怕看到她出现那种依依不
舍的眼神，他叫到：「服务员，这写有３８号的嘛？」

　　「你疯了，不过了！」

　　「放心，这个月领导皇恩浩荡奖金给了１８００。」

　　「可是，你好久都没买衣服和鞋了。就给我买了。」

　　「我一个男的要那么多衣服干什么，两条牛仔裤，一件Ｔ恤衫，一双球鞋足
够了。」

　　「可是……」

　　「别可是了，鞋来了！快试试大小。」

　　她穿上了鞋，像及了一个得到新玩具的孩子！「怎么样？漂亮么？」

　　「嗯，漂亮！服务员给我包起来！」他边说边向收款台走去。

　　「阿飞，真买啊！」

　　他对她笑了笑，付了钱。把那双旧鞋装进袋子，对她说：「走，穿上新鞋咱
逛街去！」

　　「哈哈！你太棒了，我爱死你和这双鞋了。给多少钱都不换。」她开心的跑
了起来，这双鞋是她梦寐以求的。

　　这时，他幸福的笑了。虽然他知道下个月自己的烟钱可能没有了，但是他觉
得一切都值得，因为是为了她，一切都值得。

　　两人回到了家，她还是依然很开心的蹦啊跳啊的，开心的像个永远长不大的
孩子。她一下跳到他的身上，神秘的说道：「阿飞，我要！」

　　美人相邀，岂敢不从。他飞快的脱掉自己的衣服，正准备脱她的衣服时，她
说：「我要穿着新鞋做。我高潮也要看着它。」

　　这时，他的心隐隐的痛了一下。「这就是我能给她的生活吗？只不过是一双
鞋，我能给她的太少了。」他想的同时，她也脱光衣服，真的穿着那双新鞋。她
用嘴给他服务了起来，一阵热浪传到了他的下体，他舒服地：「啊！」的一声呻
吟了起来。

　　他享受了一阵服务后，拉起那个心爱的她，同样用嘴服务起了那个让他迷恋
的草丛。

　　「嗯哼……啊……」她的腹部快速的抽动了几下，有点站不稳了，双手摁住
了他的头，慢慢的坐下床上。双腿用力的夹着他的头，他的舌头用力的搅动，拼
命的取悦着那个他深爱的女人。他的口水与她的淫水混在了一起，发出了啧啧的
响声。

　　突然她的屁股加速的蠕动，他知道，她要来了。他用舌头找了那个小豆豆，
拼命挑逗着它，她将他的头死命的按着，全身抽搐不止。一阵滚烫的体液喷撒在
他脸上和嘴里。她拉起他两人疯狂的吻着，她边吻边说：「阿飞……阿飞……」

　　「……你太……你太棒了……给……给我……」

　　一直手套弄着他钢铁般的下体。

　　他抱起她，把她放在床上，分开她的双腿，进入了那早已泥泞的下体。开始
了第一轮的进攻。

　　她呻吟道：「飞……我好爱你啊……你的鸡巴太棒了……深一点……再深一
点。」

　　第一轮进攻结束后，他把她抱在身上，自己平躺在床上，双手抚摸着她的胸
腹，用力的挺动着，她也激烈的回应着，她知道这是他最喜欢的姿势。

　　「嗯……啊……嗯……啊……阿飞……阿飞……你怎么这么会干……小丽让
你快操死啦……鸡巴……鸡巴……好硬……好硬……好长……顶……顶到……顶
到里边了……用力啊！」她用语言一声声的刺激着他。

　　一会她没有力气了，他再度抱起她，让她爬在床上，两人玩起了狗交式。一
阵疯狂的抽插后，她喊道：「啊……啊……啊……我来了……死了……死了。」

　　他也啊的一声，泄了身，两人同时达到了高潮。

　　这时他也看到，她真的双眼望着那双穿在她脚上的新鞋。


　　　　　　　　　　　　　　（四）　裂痕

　　时间一眨眼就过了一年，两人都还是在正常轨道上，她除了上班就是在家里
上网，而他除了看彩票，就是在忙工作和做家务。慢慢的，她感觉烦了。她喜欢
的游戏因为电脑配置低而不能玩，她喜欢的衣服因为他这段时间没有发奖金而买
不起。两人开始时常因为钱的分配方面争吵。

　　「你一个月少买两期彩票，就够给我买件衣服的了。」

　　「我一个月买彩票才花４０快钱，怎么够买的？」

　　「怎么就不够买的？」

　　「你说，怎么够买的？」

　　「就是够买的，就是够买的！」她嘶吼了起来。

　　跟平常一样，他走出了卧室，来到了客厅自己坐下，点上一颗烟，等她消一
消气后再去哄她，可今天不知怎么了，她也跟着冲出卧室，「一天你就知道抽，
早晚抽死你！」她说完，摔门而去。留下了目瞪口呆的他一个人，傻傻的坐在那
里发愣。

　　傍晚，她回来了。他做了一桌子菜等着她。一进门他便迎了上去，一边接过
她的外套，一边说：「快吃饭吧！都快凉了。」

　　她没有回答，只是冷漠坐下的吃完饭，回到卧室打开了电脑。他没有吃饭，
只是默默收拾了碗筷。一个人躺在沙发上，沉默了起来。

　　一个小时过去了，他站起来走进卧室，对她说：「老婆，我戒烟了。」

　　她没有回答，只是默默敲打着键盘。他没有再说话，也没有看电脑荧光屏上
的显示，只说默默趟在了床上！

　　「你不想知道我在玩什么？」她说道。

　　「在玩什么？」他回道。

　　「聊天。」

　　「哦。」

　　他从来不过问她网上的生活，他对她说过：「别太进去了，现实最重要。你
玩什么我不管，我尊重你，因为你也需要一个渠道减压，但是记住。想说什么，
就跟我说，我随时都是你的听众。」

　　第二天，早晨起来。他依然做好了早饭，叫她起床。她起床后正常的梳洗，
吃完饭后一声不吭的走了门。他收拾起了碗筷也上班去了。

　　晚上，她很晚回到家里。对正在等她吃饭的他说：「下星期，公司要组织旅
游去沈阳。」

　　他讨好般的开起了玩笑：「哎呦，皇恩浩荡啊！」

　　「无聊。」

　　「全公司都去嘛？」

　　「嗯。」

　　「下星期什么时候？」

　　「星期一。」

　　「公司不营业了。」

　　「你不是都说，皇恩浩荡嘛？」

　　「呵呵，也是。」他干笑的回答着。

　　他走过去，抱住她说：「还生我气呢？」边说边吻了下去。

　　她一把挣开他，「别闹，没心情。」

　　他很差异，一般的时候两天都过去了，她早就没事了。再加上自己一服软，
就「晴空万里」了晚上在缠绵一下，一切又恢复如初了！今天这是怎么了？

　　他诧异望着她的背，他感觉有点看不懂这个他心爱的女人了。

　　而她还是打开了电脑，回头对他说：「怎么的？要看我聊天啊？」

　　「你每天都聊天聊到后半夜，要注意身体。有啥话跟我说嘛！」

　　「切！」

　　他没有话接下去了，他默默走向了客厅，看见自己做的菜，回头说道：「吃
晚饭再玩吧！」

　　「我吃完了！」

　　「吃完了？跟谁吃的？」

　　「同事。」

　　「吃什么好吃的了？快跟我汇报一下。」他仍然是抱着缓和气氛的想法打趣
道。

　　「哎呀，别问了。烦不烦啊！」

　　他无语了，他默默的吃完了饭，跟往常一样的收拾碗筷。我洗碗的时候，他
突然想到一个办法，于是他把瓷碗打碎，向自己的手划去。

　　听到响声的她跑了出来，看了一眼他说道：「怎么搞的？这么大人了，洗碗
也能把手洗破，快让我看看。」

　　「没事。」他说着没事还是把手递了上去，他知道，只要她关心他，今天的
气氛就能缓解过来，明天又跟以前一样了。但是他没想到的是，电脑音箱的一声
「滴滴……」响，把他深爱的女人叫了回去。「没事就自己包包吧！」边说边跑
回了屋里。

　　他愤怒了，难道自己还没有电脑里的那个人重要？但是他又一次把火压了下
去，他知道他发火的后果就是气氛会更加的紧张。但是他第一次想知道到底是谁
在跟他心爱的女人聊天。

　　第二天早上，她还是跟往常一样的出了门，但是这次他却在收拾完碗筷后打
开了电脑，他没有去打开网页去关心的他的彩票，而是打开了ＱＱ。可是他发现
她的ＱＱ密码更改了，这是以前从来不会发生的事情，因为这个ＱＱ是他给她申
请的，他开打密保后，在提问「最爱的人？」的答案栏上添上「我的小飞飞」，
结果是「您输入的答案错误」。他不懂了，怎么连密保答案都改了呢？

　　不过这难不倒他，他是公司中出了名的电脑天才，没有学过电脑，但是对于
一般的电脑问题他都懂，他下载了一个读取软件，读取了她的聊天记录。他惊讶
的发现，她跟一个网名叫「浩天」的聊天记录惊人的很多。

　　「我想你了。」

　　「我也是。」

　　「真希望马上就能见到你。」

　　「我现在就想扑到你的怀里。」

　　「宝贝，我多想现在就亲吻你的脸庞啊！」

　　「讨厌。」

　　他看着这些肉麻的文字，他崩溃了，他发疯了一样把键盘砸的粉碎，以至于
手上的伤口崩裂了他都没有发现，他坐在地上喘息着，一个声音出现了：「她背
着你在外面搞人了，你杀了她。」又一个声音也出现了：「她只是逢场作戏，她
就是为了好玩，她还是爱你的。」

　　他自言自语到：「对，她还是爱我的，只不过是为了好玩，对只不过是为了
好玩。」

　　他冲出了门，在商店买了一个新键盘。

　　晚上，她回来后，吃了他做的晚饭。依然一声不吭的走进卧室。然后急匆匆
的走了出来，问道：「键盘怎么换了？」

　　「哦，我今天不小心把水洒在上面了。就给你换个新的，这个是防水的。」

　　「你还能干点啥？」说罢，她头也不会的进了卧室。

　　「我给你买些吃的，在冰箱里，你去沈阳的时候在路上吃吧！」

　　「哦。」

　　平常这样，她早就想燕子一样扑了上来，笑着说：「你对我真好。」可今天
只有一句：「哦。」他的心不禁又凉了一下。


　　　　　　　　　　　　　　（五）　崩溃

　　「我送你去机场吧？」他说道。

　　「不用，我自己打车去。」她回道。

　　「路上注意安全。」

　　「知道了。」

　　她出门了。

　　他喊道：「玩的开心点。」

　　没有回应，他坐在沙发上，脑袋里一片空白。

　　第二天，他请了假。鬼使神差般的去了她的公司，她的公司竟然正常营业，
他走了进去，对前台的女孩说：「你好，你们公司不是去旅游了嘛？」

　　「阿飞，你怎么来了？」公司的女孩一般都认识他，因为以前她在公司生病
发烧，他来过。二话不说，背起她就跑去了医院，所以公司的女孩对他印象都很
好。

　　「哦，没事来看看。」

　　「刚才你说什么？」

　　「你没去旅游啊？」

　　「我哪有那个命啊？」

　　「你们公司不是全去了嘛？」

　　「哪有的事啊？」

　　「不是公司掏钱让你们去的嘛？」他不敢相信的问道。

　　「哪有这么好的事啊，我们领导可是出了名的铁公鸡，你也不是不知道。」

　　女孩笑盈盈的说道。

　　「小丽她……」

　　「她不是请年假了吗？一个月呢？你俩不是去旅行？」

　　他感到晴天霹雳一般，脑袋里一片空白。

　　「阿飞，你怎么了？说话啊？」

　　「哦，没事！天太热，我有点难受。」

　　「你还没说你咋没跟小丽……」

　　「哦，我们公司不给假。我让她自己出去玩了！」他赶紧回答道。

　　「呵呵，你可真放心。」

　　「呵呵，我走了，拜拜美女。有空请你吃饭。」为了不让女孩看出什么来，
他尽量用平常的语气说话，说完他快速地走出了她的公司。

　　他像幽魂一样走在大街上，脑袋里闪过很多画面。但他不知道那副画面能帮
助他想明白这件事情。渐渐的天黑了，他不敢回家，他不敢一个人面会空荡荡的
屋子。他不敢面对那台他省吃俭用，甚至不敢买烟不吃中午饭，用了三个月的时
间才给她买的电脑。她不敢面对那些印记两人曾经快乐的合照。

　　他走进了一间酒吧。他来北京就从来没有进过这种高档消费的地方，及时朋
友同事相邀也不去，解口要回家做饭而拒接朋友的邀请。因为他知道，这里不是
他能去的起的。但是今天他不管了。

　　「先生，请问需要点什么？」

　　「酒。」

　　「请问先生要什么酒。」

　　「啤酒。」

　　「哪请问要什么牌子的？」

　　「有哈啤么？」他想起了家乡的啤酒。

　　「有。」

　　「我给来一打。」

　　「好，请稍等。」

　　他是不喝酒的，在家的时候，偶尔和朋友聚的时候喝一口。他是出了名的一
瓶倒。

　　「先生，您的酒。费用一共是……」

　　「不用找了。」他那出兜里的所有现金塞在服务员手里，想快点打法走他！

　　「先生，您的钱不够。」

　　「什么？」他抬头望去，一看服务员手里有２００元。「先生，是这样的。
我们这里最低消费是５００元，您的酒还有这些吃的。」

　　他一看桌上确实有一些瓜子之类的干果，「我操，５００。坑爹着这是。」

　　「我请了。」一个女孩子的声音传到了他的耳朵里。

　　服务员很恭敬的鞠躬，退下了！

　　「请问你是那位？我们认识么？」他差异的问道。

　　「阿飞，你真的不认识我了？」女孩说道。

　　他这时才好好的看看这个女孩，大约有１米７的身高，长长的波浪发，身材
苗条，面容清秀，一眼就能看出是一个美女。

　　「美女，不好意思。我实在想不起来你是那位了？」他尴尬的说道。

　　「老同学，连你同桌都不认识了？」

　　「同桌，我同桌是男的啊？」

　　「你放屁！」女孩生气的骂道。

　　女孩这一骂到给他，骂清醒了一点，自言自语道：「岩没有这么……」

　　「瘦，是吧？」女孩马上接话道。

　　「你怎么知道？」他差异的问道。

　　「哈哈！算你还有良心。」女孩爽朗的笑道。

　　「你真是岩？」

　　「怎么的？还不敢相信么？」

　　「你变的让我不敢认了。」

　　「哈哈，我早就对你说过，总有一天我会瘦的。」

　　「呵呵！」他尴尬的笑着。

　　「你怎么在这里呢？」他问道。

　　「这里是我开的啊！」

　　「你开的？天啊你发财了！」他有点激动的叫道，因为酒吧的规模没有几百
万是开不起来的！

　　「喊什么？我跟朋友合开的。」

　　「天啊！哪也得不少钱啊。」

　　「来吧！老同学，见面不容易，先干一杯吧！」

　　「好！干！」他喝了一口。

　　「说干，怎么就喝一口啊。」

　　「我不会喝酒。」他歉意的笑笑道。

　　「不会喝酒还敢来酒吧？」岩差异的问道。

　　「好奇，好奇。」他不好意思的说道。

　　「来再喝一口。」他与岩就这么聊了起来。

　　岩小学毕业后，跟他是同一所初中，只不过不在一个班里面。联系就比较少
了。

　　后来初中毕业后岩考上了幼师专业，毕业后感觉不挣钱，就跟要好的姐们，
合伙做买卖。一来二去发了大财。合伙的姐们在北京傍上了一名高官，才一起在
这里开的酒吧！

　　「哦，我说的么？要不然谁能在这地段开的起酒吧呢？」

　　「呵呵，你才知道啊！」岩爽朗的笑着。

　　渐渐的时间慢慢的推移，他喝了一瓶又一瓶，不知道怎么的。今天特别的能
喝，跟岩天南海北的聊，从小学聊到工作，又从家乡聊到北京。但是都绝口不提
小丽，慢慢的聊的什么他也不知道了，又慢慢的他失去了知觉，睡着了。

　　他再醒来后，发现自己趟在一间装修豪华的房间里，他头很疼。当他想起来
找水喝的时候，房间外传来了门响。岩穿一件浴袍走了进来。

　　「我这是在哪啊？」他差异的问道。

　　「酒店。」

　　「我怎么再这里啊？」

　　「你喝多了，吐了我一身，我就把你弄这来了。」

　　「我睡了多长时间了？」

　　「一天一夜了吧！」

　　「什么？」他惊恐的叫了起来。

　　「叫什么啊？你是真不能喝，没给我吓死，真怕你就这么睡死过去，后来我
找朋友来给你打了一针醒酒针，你现在才醒过来。」

　　「我没上班啊！」

　　「呵呵，你呀！」岩无奈的笑道。

　　这时他发现自己是光着的，赶紧问道：「我衣服呢？」

　　「送去洗了，你不光吐了我一身，自己也一身。一会叫服务员给你取来。」

　　「哦，谢谢！不好意思。岩给你添麻烦了。」

　　「没事。」岩笑道。

　　这时岩慢慢的做在我的身旁，从桌子上拿起了一杯水，说：「喝点水吧！」

　　「谢谢。」他拿起就喝了一杯。

　　「喝酒不行，喝水到是挺猛的。」

　　「我是真渴了，能再给我一杯么？」

　　「真拿自己当老爷了，自己倒去。」

　　「额！我这不是不方便嘛？」

　　「哈哈！好，不过你要答应我一件事。」

　　「什么事？」

　　「你能做到的事。」

　　「好吧。」

　　岩又倒了一杯，再一起坐在他的身边，说道：「你把眼睛闭上。」

　　「为什么？」

　　「闭不闭？」

　　他不知道岩葫芦里卖的什么药，只好把眼睛闭上。

　　「嘴巴张开。」岩命令道。

　　「你可别倒我一身。」他开玩笑似的说道。完后把嘴巴张开了。

　　可他感觉到是一阵肉体的清香，接着是舌头，感觉到了舌头与另一个人舌头
的碰撞。他猛的睁开了双眼，映入眼帘的是一双美眸，这是他这辈子除了小丽见
过最美丽的双眼。他迷醉了，他忘情的回应着，双手忍不住攀上岩迷人的胸部，
这时他才发现，岩之前的那见浴袍已经脱去，他的双手轻而易举找到了双峰上的
两颗草莓，手指轻轻玩弄着草莓。岩传来了轻轻的呻吟声，岩的一只手一下抓住
他的命根，轻轻的套弄了起来。他们就这样互相取悦着彼此的身体。

　　慢慢的，岩趴在他的身上。嘴离开了他的唇，两人四目相对，岩轻声的说：
「飞，给我。」

　　可他的眼中出现却是她的面容，他望眼向她的下身望去，看见的是一只白虎
留着「口水」。他一抬头发现是岩，他猛然想一起身，谁知道命根却滑进白虎的
「嘴」里。两人都舒服的呻吟了一声。

　　这时，他意识道：「不能这样，我这样对不起她。」

　　他一把推开了岩，说道：「不行，我们不能这样。」

　　「为什么？既然开始了，为什么我们不能结束它呢？」岩回道。

　　「把我衣服给我，让我走吧！」他认真的说道。

　　「你有女友了？」岩问道。

　　「是的。」

　　「是小丽么？」

　　「是的。」

　　「呵呵，你终于得到她了。衣服就在客厅，自己拿去吧！」岩苦笑道。

　　他起身走出了房间，这时岩说道：「就一次也不行么？」

　　「对不起，我办不到！」他又一次认真的说道。

　　「好吧！我已经把我的电话存到你手机上了。有什么事电话联系我吧！」

　　「好，再见。」他穿上衣服道。

　　「再见。」

　　他出门直接就回了家，一路上他始终不敢相信刚才发生的事情。当他坐下家
里的沙发上时，手机响了，是她打来的。

　　「你去过我公司了？」

　　「是的！你怎么知道。」

　　「前台的小王告诉我的。」

　　「哦。」

　　「能来一下沈阳么？」

　　「为什么？」

　　「来你就知道了。」

　　「好吧！」

　　他放佛知道要放生什么了？当他准备动身的时候才发现身上根本就没有钱。

　　于是他拿起了手机，已进入通讯录第一个就是岩的电话，他想也没想就打过
去了。

　　「喂。」

　　「岩么？我是阿飞。」

　　「知道，有事么？」

　　「你能借点钱么？」

　　「要多少？」

　　「够来回沈阳的就行。」

　　「你来酒吧取吧！」

　　「谢谢。」

　　「见面再说吧！」

　　「好，一会见。」

　　「一会见。」

　　他步行到了岩的酒吧，进去之后看见了那天买他酒的那个服务员。上前询问
之后他带我走进了里面，见到了岩，她问：「你去沈阳干什么？」

　　「有些事情要处理。」

　　「给。」岩丢给他一个信封，「谢谢，回来我就还给你。」

　　「我不着急，你知道我不差这点钱。」

　　「好，回见。」

　　「再见。」

　　他走出了门，他突然想起了一件事。


　　　　　　　　　　　　　　（六）　再见

　　他有钱，他银行里存着７万块，那是准备以后和她结婚用的。他又步行回到
了家里，找出那张银行卡，下楼打车去了火车站。

　　买票的时候被告知最近一班车只有卧铺了，他没有办法只好买了张卧铺。到
了火车上他躺在卧铺上，拿出了岩给的信封，看看里面还有多少钱。发现里面有
封信，打开后，岩那熟悉字体映入眼帘飞：你好！

　　看到这封信的时候我相信你已经上了火车，酒店的事我知道让你很尴尬，但
是我要告诉你，我爱你。从见到你第一眼起我就爱上了你，可惜你那时眼里只有
小丽，跟本就没有我位置，就是在酒店你依然想着她，罢了！

　　其实这么些年我经商，为了生意跟各种老板，官僚都睡过。你那天没有给我
是对的，我都嫌我脏，可是有什么办法么？都为了生活，为了活出出个样来。

　　我跟本就没想到还能再见到你，这次见你也算了却我一分心愿。我走了！中
国已经不适合我了，我要去美国。在那里闯一闯。

　　最后祝你跟小丽幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　岩

　　他的眼眶湿润了，他拿起手机给岩播了过去。

　　「上火车了么？」

　　「上了，信我看了。」

　　岩那边没有声音了，他说到：「岩，你想去美国也好。现在的女孩都应该有
一份自己属于自己的事业。当然是自己双手创造的，你说对么？」

　　「嗯。」岩哽咽的应着。

　　「还有，岩你不脏。真的！如果有缘分我一定娶你。」

　　「阿飞，你说的是真的么？」岩很激动的问着。

　　「是真的。」

　　「谢谢你，阿飞。」电话那头能听见岩的哭声。

　　他挂断了电话，去往了沈阳的路上。

　　他发现自己为何能如此的平静，这还像他么？想着想着他睡着了！

　　他下了火车，走进一家酒店。进了房间后，看见了她赤身裸体跟一个没有长
相的男人疯狂的做爱，她忘情的呻吟着，扭动着自己的身体来取悦那个男人。他
疯狂了，他想上去杀了那个男的，又想大声的谩骂她们，但是他发现他什么都做
不了，只能在那里傻傻的看着。

　　「沈阳火车站到了，各位乘客请拿好你们的物品依次下车，感谢您的乘坐，
再见。」

　　他醒了，他发现原来是场梦。他对面的一个学生傻傻的望着他说：「大哥，
做噩梦了吧？什么事想开点。」说完起身下车了。

　　他无奈的笑了笑，「不是什么事都能想开的！」他想道。

　　走出火车站，他拿出电话给她打了过去。

　　「喂，我到了。」

　　「好！等两分钟。」

　　「好。」

　　一分钟不到，一辆丰田霸道停在了他的面前。车门打开，下车的一个男的，
「来了，阿飞。」

　　「浩？你不是去俄罗斯了嘛？」见到老朋友他有些激动的道。

　　「回来了。」

　　浩说着，副驾驶下来个人！没错是她。他一切都明白了。那个网名叫浩天的
不就是浩么？自己笨没有想到而已。他看看她们两个人自嘲的笑了笑。

　　她上前说道：「走吧！找个安静的地方聊聊！」

　　三人上了车，找了一个茶道坐下了。

　　她上来就说道：「阿飞，想你也知道了。」

　　「今天才知道了。」

　　「哥们别这样。」浩说道。

　　「你先别说话，你我以前是朋友，要放别人你早死了。」他回道。

　　「阿飞，你这是干什么？」她说道。

　　「我想知道为什么？」他问道。

　　「我以前就喜欢浩，你是知道的！我是在人人网上找到了他，才发现他回来
了，我依然喜欢他。」

　　「阿飞……」浩又要说什么。

　　「你闭嘴。」他打断道。

　　「我们这几年难道赶不上短短几个月的网上聊天么？」他质问她。

　　「阿飞，你知道的，浩能给我的你永远给不了我。我厌倦了没钱的日子，你
知道嘛？」她激动的喊了起来。

　　「阿飞，一开始我真不知道你俩已经在一起了，等我陷进去的时候知道已经
回不了头了。」浩解释道。

　　「别说了，我都懂了。」他这时候出奇的冷静。

　　他从兜里掏出了那张银行卡，对她说道：「这张卡是你每个月工资的存款，
本来打算买房付首付的看来用不上了，给你吧。」

　　「不，给你吧！每个月的生活费都是你的工资和奖金。」

　　「不，该是谁的就是谁的。不是我的不要。拿着吧！」

　　「阿飞，你拿着吧！你知道我俩不差这点钱。」浩说道。

　　「这事跟你没关系，你丫别找抽。」他激动的说道。

　　「呵呵，我的跆拳道黑带。怎么的？想试试？」浩说道。

　　「操你妈的，我废了你丫的。」他只是说说并没有动手。

　　「呵呵，阿飞你京片子真他妈的地道。」浩笑道。

　　他对她说：「拿着吧！」

　　她收下了，他又对浩说：「她胃不好，去年减肥留下的病根。你有钱给她治
好了吧！」

　　「啊？好，行，没问题。」浩惊讶的说道。

　　「你这些年赚了不少钱吧？」

　　「赚什么钱，都是我爸的。」

　　「操，富二代啊？」他脱口而出。

　　「呵呵，是的。以后我会自己努力的。」

　　他本想再刺激浩几句，看了一眼她。忍住了。

　　他从自己包里拿出了一件体恤衫，对她说道：「这是你走之前喜欢的衣服，
本想回来给你个惊喜的，但是现在就给你吧。」

　　她流着眼泪接下了。想说些什么却又没有说出口。

　　「最后，小丽血液循环不好。一到冬天就手脚冰凉，你想想办法。」他对浩
说道。

　　「好了，就说这么多吧！我走了，再见。」他起身要走。突然想起了什么问
道：「老……小丽你是不是要跟他去俄罗斯啊？」

　　「嗯。」她回道。

　　「呵呵，好。那就没有什么，再见了。」他起身走了出去。

　　「阿飞。」她哭喊道。

　　「别哭，不漂亮了。祝你们幸福。」他转身说道。

　　这时茶道里放起了音乐，是动力火车的《那就这样吧》

　　不要哭了嘛

　　该哭的人是我吧

　　你都坦白爱上了他

　　我有什么办法

　　我……也同意啦

　　既然你提出想法

　　我们不要拖拖拉拉

　　就从明天开始吧

　　那就这样吧

　　再爱到曲终人散啦

　　那就分手吧

　　再爱都无须挣扎

　　不要再问我

　　怎舍得拱手让他

　　你走吧

　　到了记得

　　要给我通电话

　　那就这样吧

　　再爱都要３１６６

　　再给抱一下

　　吻一吻你的长发

　　不要再哭啦

　　快把眼泪擦一擦

　　这样吧

　　再爱我有缘的话

　　他笑了笑说道：「你看这音乐放的，真他妈的！」说罢快步走了出去，嘴里
跟歌一起唱了起来：「那就这样吧！再爱到曲终人散了……」

　　她又哭着喊了他一声，这次他没有回头，走了出去。但是他已经泪流满面。


　　　　　　　　（七）　人生就是一场大大的玩笑（结局）

　　他回到了北京，辞了职。退了房子，把唯一属于自己的那台电脑砸了个稀巴
烂。烧掉了所有的照片，但是他还留了一张。买了张回家乡的火车票。

　　下了火车他一摸兜里还剩下１０元钱，就买了注彩票，一组号压了５注。回
到了家，一进家门，发现家里没人，于是给他妈妈打了个电话，原来爸妈去南方
玩去了。一听儿子回来，就要回来。他赶紧说这次回来就不走了。让他们放心的
玩。这么一说爸妈才放下了心。他回到了自己的卧室倒头就睡了。

　　第二天起来，他打开电视家乡的电视台这在播放新闻：「昨日，福彩双色球
开出巨奖。我市一位彩民获得２５００万的巨奖，中奖号码为ｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘｘｘ。」

　　他很自然伸手拿出了自己昨天买的彩票，对了一下号，他一下就把彩票丢在
了地上，从皮包里拿出那张唯一保留的他和她的照片。脑子里浮现出曾经的画面
「小丽，我喜欢你。真的。」

　　「阿飞，我恨这些有钱人。」

　　「你不知道的还多着呢？等咱有钱了，我给你做鲍鱼吃，快吃吧！吃完好去
上班！」

　　「哈哈！你太棒了，我爱死你和这双鞋了。给多少钱都不换。」

　　「阿飞，你知道的，浩能给我的你永远给不了我。我厌倦了没钱的日子，你
知道嘛？」

　　「阿飞。」

　　「别哭，不漂亮了。祝你们幸福。」

　　他又一次自言自语道：「想来的时候不来，不想来的时候却又来了。老天爷
你操我啊！人生就一场大大的玩笑！」

　　这时他的电话响了起来，他一看是陌生号就接了起来：「喂！你好！」

　　「阿飞，我是岩。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谨以此文纪念我那迷恋过，得到过，幸福过，失去过的爱情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 刘大胆 于 2012-1-30 19:12 编辑 ]