一个极品ＭＭ
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-18 14:51


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　一个极品ＭＭ


作者：圣城浪子
2009年07月17日发表于：SexInSex

　　０２年大学刚毕业的时候，一时没找到工作，加上失恋很久，心情很低落，
整天骑着自行车，穿梭在Ａ市的大街小巷找工作，经过炎热的夏天，终于在秋雨
连绵的季节，经同学的女朋友介绍，找到了份工作，给一个大型化妆品销售企业
做销售。

　　众所周知，品牌化妆品的柜台小姐都很漂亮的，我们公司也不例外，不过我
做的是业务，主要给我们的下级客户维持关系，做客户拜访了、送货了什么的。
公司美女很多，其中有一个是我的老乡，叫佳佳，身材很好，脸也漂亮，当时我
失恋很久了，比较寂寞，刚好她也和男朋友分手了，就经常在一起聊，由于是同
乡，很快就熟悉起来。

　　都说男女搭配，干活不累，在佳佳的吸引下，很快我就对她着了迷，瞬间把
前女友抛到九霄云外去了，尤其是有次我们一起到一个同事家里玩，她穿了领口
开的很大的Ｔ恤，我在她偶尔弯腰的时候，看见那深深的乳沟，感觉ｊｂ立即勃
起了，她似乎有点察觉，看我的眼神似乎也有点害羞了，可惜条件不允许，只好
晚上睡觉前想着她打了一次飞机。

　　机会总是忽如其来，让你毫无准备。有天下着雨，我说下班请佳佳吃饭，她
说听说你做饭做的不错，不如下班去我那里做饭吃吧。我心里狂喜，看来今晚有
戏。下班后我们到她住的地方楼下买了菜，那段我热衷于喝青岛啤酒，就买了十
听易拉罐装的，都说酒是色媒人，今晚能不能成功，全看这啤酒了。

　　那天我们做的番茄鱼火锅，以前经常和同学自己做这个，所以弄得很拿手，
小妞边吃边称赞我手艺了得，我幽怨的说：「做饭做的好白搭，女朋友不照样把
握甩了。」然后狂喝啤酒，给她讲述我和女朋友的往事，专拣感动的地方讲，比
如情人节冲破女生宿舍门岗去送花了，平安夜去公园打雪仗被抢劫了等等，顺便
在精彩处和她碰杯灌她酒。

　　喝了酒加上吃的火锅，我很热，就索性把上衣脱了，看她似乎有点晕了，也
没有反应，就想有戏，看来这小妞今晚上定了。

　　正所谓酒壮色胆，我把酒喝完，也有点飘飘然的感觉，眼睛直直的看着她，
她脸色很红，也直直的看着我，看了有十秒钟，我就一把把她揽在怀里，立马亲
了上去，她紧闭着嘴，摇着头抗拒，我则毫不放弃，猛烈进攻。

　　在象征性的抗拒之后，我的舌头顺利撬开她的玉齿，和她的香舌搅在一起，
顺便把手放在她丰硕的大咪咪上，胡乱摸了起来，她闭着眼轻声呻吟着，甚是销
魂，搞的我意乱情迷，更是乱了章法，在她脖子上乱吻，她佯装抗拒，嘴里嚷着
不要，不要，手臂却将我抱的更紧了，看来我今天不把她正法了，我真是负了佳
人啊。

　　我定定神，施展我的舌功，舌头深入她的口中，与她的香舌搅作一团，直吻
的她呼吸沉沉，几欲眩晕，她这在档口居然还说：「我好热。」

　　这一句搞的我鸡鸡唰一下弹起，顶在她身上，迅速掀起她的上衣，手在她背
后一扫，胸罩应声而落，一双又白又大的咪咪蹭的跳出来，我张嘴含住，她啊的
似乎发情的叫了一声，真的很销魂。我舌头围着她的乳头转圈，她嗯嗯啊啊的叫
着，呼吸很沉重，使劲的抱着我的头，我的手顺着她的背往下游走，插入到她内
裤里，摸她的屁股，很有弹性的那种，她更销魂的叫着。

　　我手绕到前面解开她牛仔裤的纽扣，连内裤一起往下褪，她雪白的大腿立即
呈现在我眼前，我把她衣服扔在床头，把她按在床上，舌头沿咪咪向下进攻，经
过她的平坦的小腹，慢慢接近茂密的大森林，她的腰立即像水蛇一样摇曳起来。

　　我却不急，绕过她的花园，沿大腿外侧下行，直到脚倮，她已经嗯嗯啊啊的
几乎受不，这时候我的手也没闲来回的拨弄着她的乳头，她粉红色的乳头已经明
显的变硬，向上翘起了我开始从脚倮沿大腿内侧向上进攻，她浑身颤抖起来咬着
牙，从牙缝发出「嗯嗯嗯」的声音，我继续像蛇一样丝丝的用舌头扫着她雪白的
大腿内侧，直到逼近她的秘密花园，她慢慢的分开大腿，我顺着她的溪流往上，
寻找着神秘的洞口。

　　我先舔着她的大阴唇，舌头从下往上一下下划过，她已经颤抖着「啊啊」的
叫着，双手抓着我的头发，我顺势舔在她已经在淫水中翘起的阴蒂，她大声的啊
的叫了一声，双腿紧紧夹着我的头，浑身颤抖着，洞里面流出大量潮热的淫水，
我舔了舔，有点咸咸的怪味道，她大口的喘着粗气，喉咙里发出哦哦的声音。

　　我迅速脱光自己，分开她的双腿，挺枪欲刺，她却在这节骨眼上幽怨的说：
「我们太快了吧，都不是很了解呢？」

　　我靠，她爽了，我还没爽呢？我不理会，只是腰间轻轻的向前一送，感觉龟
头已经进去了，里面火一样热，淫水像是黄河绝了堤。她本能的夹了一下腿，啊
的大叫了一声，说：「慢点。」

　　我那理会她这么多，「吱」的一下，深入到底，她「噢」的一声尖叫，双臂
拼命的抱着我的脖子，我一下插到了底，享受着里面的紧与热，又软又滑又热，
感觉龟头顶在她的花心，有点想射的冲动。

　　我说：「感觉好吗？」

　　她说：「叫你慢点，顶死人家了，你的太大了！」

　　我说：「你不喜欢大吗？我插得深吗？」

　　她说：「都插到人家里面了，有点疼。」

　　我说：「我慢点，就开始九浅一深的弄了起来。」

　　她「嗯嗯、啊啊」的在我耳边呻吟着，每当我浅的时她挺起腰迎合我，深的
时候她使劲的抱着我，叫声也大了许多，插了几十下，感觉她的ｂ很紧，夹得我
想射，我说：「换个姿势好吗？」

　　然后让她紧抱着我的脖子，ｊｊ还在她的ｂ里面插着不拔出来，身子往后一
躺，抱她坐在我的怀里，我双手往后按着床，轻轻向上顶，她哦哦的叫着，ｂ里
的淫水不断的流出，搞的我们的毛毛都湿漉漉的她也迎合着我的动作，前后运动
着，我就把她抱紧，在她耳边哈着气，说激情点。她仿佛受了刺激一般，疯狂的
前后摆着腰，我瞬间刺激的有点想缴枪，就躺了下去。

　　她在我身上依然做着优美的腰部动作，美貌的脸被飞扬的秀发遮了半边，更
有种风骚的神韵。

　　她施展着她的腰功，均匀的套着我的ｊｊ在我身上转着圈，我的ｊｊ顶着她
火热的花心实在受不了精已经到马口了，于是我挺身向上平明的噼噼啪啪一阵冲
刺，她「啊、哦、嗷嗷」的大叫着，我终于颤抖着ｊｊ射在了里面，她的小ｂ一
紧一紧夹着我的ｊｊ，看来她的功力非常深厚。

　　她倒在我身上，我温柔的亲着她的脸，说你真厉害，她居然有点害羞，把脸
贴在我的胸膛上，抱着我，回味着刚才的激情。她躺在我的臂弯里，居然问我：
你会娶我吗？我有点吃惊，一时竟然不知道如何回答，就给她说了一些冠冕堂皇
的话。

　　过了有２０分钟，ＪＪ自动又勃起了，于是又做了一次，这次做的时间比较
长，就不赘述了。做完后很累，不知不觉睡着了，一觉醒来，居然快１０点了，
于是都没有去上班，大白天的又在她那里做了２次，然后睡到中午才起来吃饭。

　　下午去上班时，感觉腿都有点软，想想一共才做４次，不至于这么累啊，我
身体素质一向很好，以前也有过一夜６次的记录，难道是前段时间没搞到她时幻
想着她手淫过度有关？

　　不过后来有次给我伙计在一起聊起这事，他说他第一次的时候还没有插进去
就射了，后来也是脚软，不禁想起古惑仔电影中间有部，大概是龙争虎斗吧，大
头钱嘉乐要给东星的那个人打拳赛，本来打不过人家，结果十三妹找了个洋妞头
天晚上把对方拳手给勾引了，号称做了８次，那家伙本来很厉害，结果打了会就
不行了，被钱嘉乐打的毫无招架之力，看来纵欲过度对身体就是没有好处。

　　虽说色欲最毁身体，但是毕竟是年轻人，有使不完的活力，加上这个美女确
实很不错，尤其是技术，我都怀疑她以前是不是做过小姐，女上位那招最厉害，
腰特软，特能摇，并且她很喜欢这个姿势，有点御姐的味道。

　　后来我们磨合的差不多的时候，只要她坐在上面弄，不到５分钟，我必然缴
枪，以至于后来我们都在争夺擅长的姿势了，我喜欢背后式，好在她也比较喜欢
这个姿势，和她在一起真的是很享受，每次做爱都能酣畅淋漓。

　　后来我们同居了，在一起了三个月左右。

　　那时候只图快感，刚开始的一个月一直都没有用套，她说她也不喜欢用套，
我倒是感觉不是很强，她说用套超级不爽。

　　我的伙计们都建议我用，当时没考虑那么多，没想到是安全问题，主要考虑
的是怀孕问题，好在她大姨妈来的很准，安全期很好算，没有出问题，危险期我
们尽量避免，有时实在忍不住了我们用的体外的方式，听说不是太保险，就开始
用套，记得很清楚当时就知道杰士邦这一个牌子，买的一盒３６，在超市买的。

　　最后她一直缠着要嫁给我，渐渐的我对她有点害怕了，好在我因为工作离开
了那座城市，就没有再来往。现在很怀念她，可惜她的联系方式早已经弄丢了，
比较可惜。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】