奇兽淫虐
21幕
　　　　　　　　　　　　　　　奇兽淫虐


作者：不详
 
                                  序

　　沈子武，乳名安若丸，生于金氏皇朝明帝升明二十一年，卒于神丰皇朝高宗
大兴七年，好兵学，武艺惊人为神州四名将之一，少年时即参与金氏皇朝武士选
拔赛，一战成名钦点澧州守备统制，湣帝泰平三年参与第一次北征因功受封平北
将军衔，任龙武军总节制使……

　　故事起于泰平六年的第二次北征，上次的北征在四大名将的指挥下，将荒外
的恶遵族与狾邪族（注１）的主力部队给严重挫伤，这两族至少需要十年的时间
才能再次恢复元气。

　　但是事隔三年湣帝却又再次下令北征，虽然四大名将之首也是西政院首席阁
揆兼镇国大将军荣衔的神丰道颂极力反对出兵，但是君命难违，最后还是下达了
出征令。

　　故事就此开始……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一幕北征蛮族

　　沈子武整理好身上的红麟盔甲，将鹅红色披风挂好在领上打个结，然后跃上
马背，一副英姿焕发，气宇轩昂的模样。

　　他身后是四万名赤色装甲的劲旅，军制上规编为「龙武军团」，这支部队人
人精神斗擞，士气高昂；严整的行伍，分明的行列，远远望去宛如一条红色的巨
龙。

　　沈子武扬手高喊「出发！」

　　第二次北征，湣帝以赵阳王的嫡子金敖为主帅，其麾下有沈子武的龙武军，
崔奂的蓝卫军和洪光率领的丰山大营兵团，总计十五万大军。

　　金氏皇朝全国六十万大军，以神丰道颂的天凤军团规模最大，约二十五万兵
力，但常年驻防西方边关远离京城，且主帅神丰道颂又在京中任职，湣帝根本不
惧其会反叛。

　　湣帝所掌控的兵马有京畿大营，其兵力为十万，还有天圣京内城巡守营，兵
力约二万，再来便是禁军兵力约一万五千。

　　其他各地总督总兵力约十万左右，还有就是封君的势力，这些封君都是先皇
明帝所封，有当今湣帝的二皇弟和三皇弟。其中以二皇弟赵阳王的势力最强，或
许湣帝是意图削弱赵阳王的势力，才会让金敖带自己的私兵出战吧？

　　山水烟岚，四时不同；山明如妆，春山如笑。天圣京到云州只需一个半月路
程，金敖大军于初冬开拔北上，可是当大军进驻云州时，已是来年初春，如此缓
慢的行军速度，确实令人不解。

　　为此湣帝曾派伺使严令行军速度，但金敖却恍若未闻，依然故我。

　　北国云州，杉越城，北征军主帅大帐…

　　金敖相貌不凡，一脸英气，头戴绛红朝冠，身着锦黄绣袍，肩披紫红披风，
手握翠珠金杖，全身珠光宝气地坐在首位的虎皮垫上。他一脸高傲的神情道「诸
将们，知否圣上命我等讨伐北方蛮人意欲何为？」

　　文官出身的崔奂，身穿淡蓝色的文士朝服，腰间却环绕着三寸金缕带，指上
戴着绿宝戒，尖瘦的下巴，蓄着短小的八字胡，一双锐利的倒三角眼，谄媚的神
态，予人一股小人得志的厌恶感。他媚笑道「我等凡胎肉眼岂能与小王爷的慧眼
相比，更不敢妄测天意」

　　一旁的洪光穿着简朴，只有简单的薄甲在身，他样貌精悍，浓眉炯目一脸四
方国字脸，正气凛然令人一望生敬，他听闻崔奂的言谈，不禁皱眉轻蔑地哼了一
声。沈子武穿着红麟盔甲（注４），披着鹅红色的披风，坐在末座不发一语。

　　金敖很是满意崔奂的马屁，他笑道「圣上要我等征讨北蛮，不必多言，定是
为了开疆扩土，因此我等此行不是驱赶蛮人，而是要占领他们的土地。」

　　云州以北是为神州界外，又云荒外之地，荒外之地划分三区，最南一区为
「边荒」，亦是最靠近云州地界，此区南北一千里；东西三千里，极其辽阔，物
产丰隆，虽不适农耕只利游牧，但却有奇珍异宝、稀奇珍兽、上好山矿。

　　崔奂陪笑道「小王爷果然英明神武，属下等愚劣，但听小王爷吩咐」

　　按金敖的方针，洪光领兵打前锋，直捣狾邪族根据地濊阳城，沈子武为后军，
崔奂为前军，自己当然为中军。

　　崂山以北为苳祁原，此处地形平坦无险可守，但却是个交通要地，苳祁原东
面临海，西往恶遵族领地；南通云州，北达妖手山，过了妖手山即是北方大平原，
狾邪族的根据地濊阳城就在北方大平原上。

　　沈子武和他的麾下大将肃虎策骑并行，前后是有如人海的龙武军在做护卫。
肃虎二十出头，是一员冲锋陷阵的猛将，但他皮肤白净，容貌秀气，活脱的文人
气质，很难将他想像成战场上叱吒风云的猛将。

　　肃虎身穿巨神铠甲（注２），并骑在沈子武身旁，「将军，按速度我军应可
在天黑前赶到崂山，金敖那自大的家伙现在应该也过崂山到苳祁原了吧？」肃虎
从第一眼看到金敖后，就一直看他不顺眼，故私下说话很不客气。

　　沈子武嘴角微扬，笑道「金敖是小歔了狾邪族，以为他们只是普通的蛮人，
狾邪族的左邪长踅虬（注３），可是个有勇有谋的人，金敖看来会吃大亏啊」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注１：狾（音ㄓ）

　　注２：巨神铠甲为一般中级军官所穿的战甲，除头部无法护住外，身体其他
部位全都可包覆住，重三十斤，属重型装甲类。

　　注３：踅（音ㄔ）虬（音ㄑ一ㄡ）濊（音ㄏㄨㄟ）

　　注４：红麟盔甲是神丰道颂送予沈子武的上等战甲，身体上下都可保护住，
在其胸甲上雕有一只红色的狮子，且臂甲上嵌有上万片用赤玄铁打造的麒麟片，
故名红麟，此外配有一副全罩式赤麟头盔，一般刀剑难以杀伤，重七斤，属轻型
装甲类。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苳祈原上有两座狾邪族的中型城镇，一名弘阳；一唤丰阳，亦称双阳城，城
里各有约上千名狾邪守兵，这双阳城乃是通往北方大平原的战略要地。

　　金熬的五万中军部队刚到达苳祈原，传令兵就来报：洪光已经开始攻打弘阳
城。金熬不待休息就下令全军开往弘阳城支援洪光，但当他到达时，洪光已攻下
城池了。弘阳城里有三万户，男有六万三千多人；女有五万一千多人，老弱七千
余人，二分之一以上为狾邪人，其余分别是从云州和澧州移民过来的。

　　金熬下令留下工匠做为后勤的生产来源，狾邪男子掳回国内充做工奴，狾邪
女子留下充做随军军妓，老弱一律坑杀。

　　沈子武的部队进城时，只见一批批的男子全被绑缚押送云州，沈子武打听到
金熬的做法后生感不妥，便决定去劝阻金熬的暴行。

　　当他进入帅营时，却见内里有数十名赤裸女子或跪或站或躺，全都身有重缚
不得动弹，而金熬正抱着一名女子恣意玩弄。

　　沈子武大感忿怒，觉得金熬侮辱了一个军人该有的尊严，他怒道「住手！荒
诞…荒诞…金熬你…你岂可如此！」

　　金熬闻言勃然大怒道「放肆！竟敢直呼本王的名诲！」

　　沈子武不卑不亢道「小王爷，圣上交代我等之事是为讨伐狾邪，岂是让你在
此胡作非为」金熬一双杀气腾腾的眼睛直瞪着沈子武道「你不要以为本王不敢治
你罪，沈子武你一尔尔小将，也敢出言不逊」

　　沈子武知道再说下去也无用了，他便转身离去理都不理金熬，金熬看在眼里，
气得拍桌而立。

　　暗处里突然走出一位穿着黑色斗蓬的驼背老人，他发出难听的怪笑声道「咯
咯…咯咯…小王爷您不必生气，跟这种人没什么好气的…咯咯」金熬愣道「大师，
你、你怎么会在这？」

　　驼背老人阴笑道「咯咯…本尊当然是来助小王爷一臂之力呀！呵呵~ 」

　　沈子武从帅营出来后，迳自走回自己的大营，就他在经过一间矮小的建筑物
时，却听金铁交鸣声从近处传来。

　　他循声觅去，只见七名士兵正围攻着一名红衣女子，那红衣女子手持双剑，
发上髻有两条橘黄色的缎带，身着素红色宫装，至于长相则因为打斗中故看不清
其样貌。

　　红衣女子的剑术高明，就算被对方七人围攻也仍处于上风。

　　一名士兵持剑攻来，那女子反手一抖，剑身才触及那士兵的剑，却见那士兵
如遭雷击，全身发麻往后仰倒。

　　沈子武低声道「暗劲反斩，好功夫」

　　如此游走二十多招后，又有两名士兵挂彩了，此时一名士兵取出哨笛，「哔！」
一长声，这是戒严的信号音，沈子武知道附近的士兵闻声立即会发生骨牌效应。

　　果不其然，附近士兵闻声也拿起哨笛通知其他同伴，一时间四处皆响起了笛
声，很快地这条街立即被附近军队包围并展开戒严。

　　那名吹笛的士兵奸笑道「小姑娘，你还要反抗吗？乖乖放下武器，跟大爷我
回女奴营，大爷我就不伤你」

　　红衣女娇叱道「呸！要本姑娘当你的奴隶！你到地狱慢慢等吧！」

　　沈子武暗忖道「原来是来捉拿女奴的，不过这姑娘剑法已到一定火候了，想
捉她可不容易呀」

　　那名吹笛的士兵骂道「不知道好歹！来呀拿下她！」

　　除了受伤的士兵外，剩下的四名士兵一齐合攻那红衣女。此时红衣女双手握
住剑柄，向内一缩，口中不知念着什么，沈子武见状，惊道「刚力诀，她要出杀
招了」

　　突然红衣女旋身一斩劈向四人，这招看似平平一斩，实则内含奔雷之劲。

　　那四人或挡或闪，但却都接不住这一剑，挡者剑断人亡；闪者不死亦残。

　　那红衣女举剑将躺在地上的伤兵们一一刺死，但没多久四周士兵却有如潮水
般涌来，将她给围得水泄不通。

　　就在此时沈子武看清那女子的面容，她秀细的柳眉、朱红的香唇、俏挺的巧
鼻、欺霜胜雪的肌肤，但真正令他看得痴的是那似悲、似喜、似笑、似哀的美眸，
就彷佛是一双会说话的眼睛，她正在泣诉她的遭遇，让人看了不禁会生出怜惜之
心。

　　沈子武喝道「住手！」

　　全场的注意力登时被他吸引过去，「放了她！」，一个士兵道「你是谁啊？
凭什么在此发号司令？」，一名统领服饰的军官指着他道「红麟盔甲…不会错的，
看甲胄上的红色狮子就知道，您是平北将军吧…属下不知是您，但是捉拿女奴是
王爷的命令…属下也…」

　　沈子武摆手道「一切责任由我扛，与尔等无关，但是这名女子已受我保护了！
你们谁也不许碰她！」

　　那统领抱拳道「是…是…」

　　弘阳城，城主大殿……

　　金熬负手而立，他身旁左右两侧立了两排亲兵，四名亲兵架着一名赤裸裸的
女奴进了来。

　　那名穿黑色斗蓬的驼背老人上前察看，他惨白的脸像极了死人，他狞笑道
「嘿嘿…好标致的女人…咯咯…咯咯」

　　那女子年纪约莫二十八、九岁，容貌虽无先前的红衣女子那般美丽，但仍不
失为一中上品的美人。

　　那女子见到如此狰狞恐怖的老人不禁吓得颤抖，她骇道「不…不要…不要过
来」怪异的驼背老人突然伸出他枯瘦的手插入女子的下体，那女子惊呼道「啊！
不要！」

　　枯瘦的手在挟窄的肉道里翻转，那女子感到下体一阵绞痛，哭求道「饶了我
吧…啊…啊…痛」

　　怪异的驼背老人阴笑道「咯咯，好女孩，虽已然生育过了，但还那么紧，正
好可以用来练本尊的噬咀兽，咯咯」

　　那老人手掌摊开，上面放着一只像笔长的灰色毛虫，那毛虫还是活的只见它
缓缓地蠕动，嘴尖还不时吐出绿色的黏液，模样恶心至极。

　　就连金熬见了此物，也不禁冷颤一下，他暗道「这是什么恶心的东西啊！？」

　　老人命人将女子摊平绑在大字形架子上，然后将灰色毛虫放在她的耻丘上，
那女子见状，激动地惨叫哀号。

　　「啊呀！………快拿走！……」

　　一旁观看的金熬和一众亲兵们都第一次见到如此淫邪的场景，他们个个睁着
大眼看着眼前稀罕的情景，就连大气也不敢喘一下，现场除了女人的惨叫声，再
也听不到其他声音，可以用暴淫奇邪来形容当时的情形。

　　却见那毛虫一弯一屈地爬过丛丛的黑色芳草，来到粉红色的肉沟边，而那女
子泪淌满颊地求饶，虽然她不停地挣扎，无奈绑的太紧，只是徒费力气罢了。

　　「不要！………求求你！…不要这样……」

　　这时灰色毛虫的尖嘴忽然扩张成扁圆形，噗地一声贴上红色的肉沟，随之泛
出绿色的黏液淌满整条肉沟。

　　那女子感到一股冰凉的感觉从下体传来，但随之而来的感觉就是麻痒。

　　须臾之间红色的肉沟渐渐被染成绿色。而那女子狂呼「痒…痒…好痒…快拿
掉它…啊！」

　　此时灰色毛虫渐渐地变成绿色的毛虫，没多久毛虫的身体长出数十条触手，
触手上长着数百颗清析可见的孢囊。

　　这些触手成群地涌进女子肉沟中，钻越肉沟后便开始侵入粉红色的肉道里，
里面成千成万的孢囊也成熟破开，内里又冒出许多更细小的线虫。

　　那女子挣扎着哭喊道「呜……饶了我吧……啊…呜呜…好痒呀…」

　　金熬和一众亲兵们看着不禁头皮发麻，腿也不自觉地抖动一下。

　　上万只线虫有如成群的蝗虫般钻入女阴的深处，此时那女子双目瞪大，口吐
白沫，身子不停的抖动。

　　「唔……唔………呃………嗯……」

　　那名女子的下体阴肉处，爆满了数十万只线虫，可以从女子涨大的腹部布满
游动的肉痕看出，这些线虫正成群地向女子的内脏游去，突然那女子一阵恶心，
她一张口竟吐出数十只虫子来。

　　一旁的金熬见状，脸也抽动了一下，就别过头去，或许他受不起如此恶心的
场景吧？

　　怪异的驼背老人狰狞地笑道「咯咯，好吃吗？噬咀兽，我的宝贝，多吃点才
会长的快喔，咯咯」

　　那名女子脸色渐渐苍白，刚刚还不停挣扎的身子，也停了下来，哭喊的泣声
也由娇喘之声取代了。

　　此时她的下体已麻木无感觉了，但满脑子的情欲思想，却充斥在脑海里挥之
不去，只见她嘴角微扬，眼神变得妖魅无比，神色间充满着妩媚的意味。

　　忽然她脑海中的情欲幻想变成了一条巨大的灰色毛虫，可是她并不像之前那
般厌恶它，反而觉得自己爱上了它，一股爱意、敬意、情意冲袭着她的心扉，逐
渐地这些感觉混合成一股服从之意，她觉得自己应该服从这只毛虫，为它做任何
事都是值得的。

　　现实中的绿色毛虫，其身驱突然急速涨大，原本似笔长的身体变成了有如手
臂粗长。

　　这只毛虫向女子的丰胸爬去，盘据在她右侧的乳房上，其尖嘴还不时地啄咬
着女子的乳头，而那女子的上半部身体却还是有感觉的，当她被啄咬时还发出有
如妓女般的淫浪之声。

　　穿黑色斗蓬的驼背老人吩咐将女子的绳索解开，而那女子一挣脱束缚就立即
当众手淫起来。

　　那怪异的老人手戴一枚刻有双头蛇的戒指，他将戒指对着女子道「过来！我
的奴隶」

　　那名女子闻言，竟乖巧地走了过来，然后跪在老人的脚下，额头贴地道「奴
隶张蕙雯，叩见主人」

　　老人淫邪的笑道「很好，以后你就是蕙奴了，咯咯」

　　这名邪恶残忍的怪异老人，是金熬在云州偶然间遇到的，他替金熬预言了许
多事，都一一灵验，从此金熬对他信服不已，遵称「大师」。

　　金熬问道「大师所练究竟是何法术？」那穿黑色斗蓬的驼背老人道「方才所
练是本尊的召唤仙兽，小王爷勿惊，待会本尊施展摄魂傀儡大法替小王爷造个听
话的玩物，咯咯」

　　不久两名亲兵又带上一名小女孩，这名小女孩身高只到金熬的腹部，身体尚
未完全发育，酥胸微微隆起，下面是一条整齐的粉色小肉沟，由于还未长毛故可
清楚地看见。

　　小女孩，双手被反绑了起来，边哭边被带到金熬面前，金熬扇了她两个耳瓜
子，叱道「哭什么！再哭就砍了你！」

　　小女孩被打怕了，不敢再哭，她求助的眼神向四周望去，忽然她像找到救星
般，满怀希望地看着站在一旁的蕙奴，随即又看到缠绕在蕙奴右侧乳房上的绿色
毛虫，她睁大了杏眼不可思议地看着蕙奴，疑惑的眼神像是在问这恶心的怪物怎
么会在蕙奴的乳房上呢？

　　面对小女孩的目光，蕙奴像是一座冰冷的雕像，一点都不理采她，只有在胸
前的怪虫啃啄她的乳头时，她才稍稍有所反应，此时金熬把玩着小女孩娇嫩的乳
房，可怜的小女孩只能边啜泣边任由金熬吸吮她娇小的乳头。

　　「呜呜…啊…嗯…妈妈…呜呜…妈妈救婷儿…嗯」

　　小女孩呻吟着，那声音是带有害怕、求助与恐惧混合着快感的颤抖声音。

　　金熬笑道「原来那女人是你母亲啊！你母亲已经是大师的奴隶了，我看你就
学你母亲来当我的奴隶吧，哈哈哈哈！」

　　金熬的两指扳开花肉，在她小巧的蓓蕾上戏谑地轻弹，没多久粉色的花肉也
微泛起晶莹的水光。

　　「啊………啊………」

　　金熬伸出一指探入她的阴肉里，在里面一阵抠挖。

　　小女孩微吟道「啊…不要…那里……那里会痛痛…」

　　小女孩感到极大的刺激，下体忍不住流出一片蜜液来，金熬看着沾满蜜液的
手指笑道「嘿嘿，小小年纪，也这么色」

　　小女孩被人当面羞辱，也不禁羞红着脸。

　　金熬笑道「你跟你母亲一样，都是天生要做男人的玩物！哈哈哈！」

　　金熬一时性起就把她的腰给抬起来，放在自己大腿上，然后用手拨开她的嫩
唇，捏玩着小小的阴核，那女孩敏感的地方被人刺激着，身子也一抖一抖地颤栗
着。

　　「嗯！…疼……啊………呜呜………啊…疼……」

　　金熬的手指往下游移，来到尿道口，他拨弄着小小的尿道口，然后手指用力
插入尿道口中，一点一点地缓缓刺入深处。

　　小女孩哭道「痛啊～………呜………呜呜呜……求求你不要弄了……好疼啊！」

　　「吵死了！你不过是个玩具，没资格求饶！」

　　金熬听到女孩的哭声，非但没有放过她，反倒激起了他的凶性。

　　金熬将她的小脚拉开，粗暴地拨开尿道口，硬是将他的手指挤入。女孩痛苦
的咬牙哭求道「不要啊！………呜……痛……好痛啊！」

　　女孩真的感到下体非常的痛，彷佛尿道口要被撕裂开来，她的身子拼命的扭
动，双手也不停的挣扎，但是她双手被牢牢地绑着根本动不了。

　　金熬玩性大发道「原来女生尿尿的地方这么怪啊！」「不要！我好难过………
啊………呜呜………痛………痛痛」

　　金熬感觉他的手指好像碰到膀胱了，里面异常的狭隘，手指再也进不去了，
他这才放弃虐玩女孩的尿道。

　　小女孩脸上流满了泪水，身体也因这剧烈的折磨，冒起层层冷汗。

　　金熬脱下他的裤子，抽出充实的阳具，打开小女孩的双腿，对准着她的阴户
磨擦，他往前一顶，但却因幼女的肉口太小，反而滑了出来，他又试了几次还是
失败，最后他直接拨开阴唇，手导着肉棒对着阴道口用力一挤，终于让他成功地
进入阴道口。

　　「不要………不要弄了………好痛喔！」

　　金熬挺起涨大的阳具，一口做气插入娇弱的花肉里，深深地刺入狭窄的肉道
中，磨擦间溢出丝丝血迹，小女孩感到下体有一团滚热，像是被火棒插入般。

　　金熬满意地笑道「真紧的肉穴呀！爽啊！」

　　小女孩疼痛地哭叫「哇啊………好痛喔…呜………呜呜」

　　金熬不理会女孩的哭叫，继续挺动自己的下身，「啊…好舒服…嗯…还是幼
女好！真舒服！…嗯」

　　他将自己的快感建筑在小女孩的痛苦之上。这样抽送之间过了十来分钟，他
终于将温热的精液灌入可怜的花肉里。

　　一旁驼背的老人淫笑道「嗯，这娃儿的母亲已经被噬咀兽控制了元神，变成
了本尊宝贝的寄生宿主，虽然她意识还在，但现存的意识已然变成了一个任人摆
布的玩物，或许她们母女俩注定就是奴隶命吧！咯咯咯~ ，本尊就为这对奴隶母
女做个顺水人情，将这个娃儿做成玩物，送给小王爷吧」

　　说完老人便口念奇怪的咒文，大约过了一盏茶的时间，老人枯瘦的手指在小
女孩面前晃动，渐渐地小女孩感到头晕目眩。

　　老人喃喃道「看着它，你会感到无比的舒适…看着它……看着它…」说话之
间老人手势一抓，一个若隐若现的小女孩分身竟被凭空抓起，老人再一摆手那分
身竟消失不见了。

　　此时小女孩神色恍惚，像掉了魂似的。

　　老人继续在小女孩面前晃动手指道「现在你将会忘记过去的事，你只知道自
己是个唯命是从的奴隶…看我手指的人！就是他！他就是你要服从的主人，知道
吗？」

　　小女孩眼神呆滞地喃喃自语道「是…是的…婷儿是个唯命是从的奴隶…」

　　金熬诧异道「大师！你就这样让她变成本王的奴隶了吗？」老人笑道「小王
爷若不信，大可一试」

　　金熬半信半疑地道「你叫什么名字？今年多大了？」小女孩的面色有如木偶
般，生硬地答道「回主人…奴儿…奴儿叫张婷婷，今年十二岁」

　　金熬有点得意地道「过来舔我的脚」

　　张婷婷僵硬地回答道「是…是的…主人」

　　她跪在金熬膝下，手被反绑于后，主动的低下头用她的小舌舔着男人脏臭的
脚底。她粉红的香舌将脏污的脚底给舔了个遍，然后又舔着脚背，之后将金熬臭
脚的脚趾一根一根的吸吮，动作细心无比彷佛在舔食什么美味的食物般，当她舔
完了左脚就换舔右脚。

　　金熬享受着顺服的小女奴的服侍，满意地道「张开你的嘴」

　　张婷婷闻言仰起脸来，张开她的小嘴，突然一股金黄色的尿液倒入她的口里，
尿水灌入腔内让她呛了一口，尿水也从她嘴里泄满细颈流向胸脯。

　　金熬笑道「不许漏出来，给我全喝下去！」

　　张婷婷乖巧地咽下腥臭的尿水，然后她伸舌将流到身上的尿水给舔干净，接
着趴伏在地上，将流到地上的尿液也舔了干净。

　　金熬道「大师的功力果然不凡。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二幕红玉天香

　　沈子武所救的红衣女子，姓梁闺名小红，是神州七大剑派（注５）之一燕空
剑派的弟子，沈子武对燕空剑派的威名早有所闻，燕空剑派的鹤龄真人为当世四
大高人之一，燕空剑派与苍龙山的御龙剑派并列剑宗。

　　沈子武自己是出身御龙剑派的，故了解内中详情。

　　据梁小红所言，她与她师妹陆婉容奉师命前来追踪魔族妖人聂天行，但是却
在云州地界失去了聂天行的踪迹，因为狾邪族一向与魔族有来往，故她们打算到
荒外的濊阳城搜寻，途中在弘阳城歇息，不料却遇上金熬的军队全城搜捕女奴，
在兵荒马乱之际，她便与师妹陆婉容走散了。

　　沈子武待梁小红有如上宾，一直循礼不敢冒犯她，几日相处下来，梁小红也
渐对他有了好感。

　　这日部下来报：洪光因劝谏金熬失败，被调去攻打丰阳了。

　　沈子武因得罪了金熬，所以金熬乃将他调防到西侧去对付恶遵族。沈子武问
道「肃虎，要你找的人找着了吗？」「禀将军，末将无能，城里所有的女奴营都
查遍了，就是没有陆姑娘的行踪」梁小红在一旁闻言谢道，「多谢将军的相助，
我想师妹应该是逃出城了，她功夫不比我差，应该不会有什么危险的」「嗯，小
红姑娘所言甚是，在下近日打算将阵营迁移到崂山，姑娘留在此多有危险，不知
姑娘肯否随我军一同移去」梁小红抱拳道「多谢将军的照顾，但小女子想到城外
探查是否有我师妹留下的记号，将军美意恕小女子心领」

　　沈子武在崂山布好阵营后，探子便来报了「报！西北方有三千恶遵轻骑逼近
中」沈子武估计这是对方的先锋，来探查实力的，便命一支千人小队前去迎战。

　　苳祈原上除了双阳城外一概平坦无险可守，而要对双阳城的神州大军来个扼
喉一击，那必得夺占崂山，断其归路与后勤。是故沈子武当机立断，将阵营移防
至崂山，事后果如其所料，恶遵族真来攻此山。

　　恶遵族三千轻骑本是来查探的，岂料路途遇上了一支约千人的轻装步兵小队，
为首的队长当下贪功冒进，便下令将其歼灭。

　　但这支千人小队成员个个悍勇无比，结成坚固的方圆之阵，任恶遵轻骑如何
突击，就是攻不破其阵形，且人数虽处下风却不显颓败之象，他们且战且退将恶
遵轻骑诱进了崂山山脚。

　　此时恶遵族为首的队长感到过于深入了，乃下令调转马头，准备撤回，不料
忽闻左右战鼓声起，伏兵如天上大水般汹涌袭来，成千上万的赤色装甲形成红色
的巨龙，彷佛一张口便可将其吞噬。

　　肃虎一马当先，手持长枪，面对眼前的敌兵，有如摧枯拉朽般，将其一一击
杀，没多久他身上的巨神铠甲便染成血红色的了。

　　话说梁小红出了城后，却在城外一处林子找到了陆婉容留下的记号，她循迹
觅去，走了半时辰才发现另一记号，可是现场却一片凌乱，似乎曾发生过激烈打
斗。

　　此时远处打斗声传来，梁小红提剑奔去，林间深处却是一群百姓正在围攻一
名白衣女子，白衣女子梳了两条鹅黄色缎带，身着素白色宫装，她剑法虽高明却
似乎不愿对这些百姓下重手，以致熬战持久，困斗于此。

　　梁小红又急又惊道「师妹！」

　　白衣女子闻声转头望来，却见她面容实如九天仙女，黛眉秀目，玉唇皓齿，
云鬓粉颈，犹胜白雪的肌肤，但两眼里却透着冷冷寒意，予人冰霜仙子之感。

　　梁小红见师妹被围攻也不由分说，擎剑便上前助阵，梁小红不像陆婉容般下
手留情，她一出手便是招招狠毒剑剑致命。

　　梁小红剑光所到处，便夺去了十多条人命，毕竟这些只是普通百姓，他们既
无武器也无功夫，自是被梁小红轻易解决。

　　梁小红杀到陆婉容身旁道「师妹，你怎么样了？」「师姐，我没事，倒是这
些人，你看他们的眼神」

　　只见这些百姓个个眼神痴呆，面色惨白宛若行尸。

　　梁小红惊道「摄魂傀儡大法！这是魔族聂天行才会的妖术」

　　突然林中忽起一声厉笑，声音极其难听，「咯咯…咯咯…哈哈哈哈…咯咯」
一名穿黑色斗蓬的驼背老人从人群中走出来。

　　梁小红与陆婉容异口同声道「聂天行！」

　　聂天行阴笑道「你们这些自以为是的正道人士，跟着本尊这么久，知道为什
么本尊一直躲着不出吗？那是因为本尊的摄魂傀儡大法和妖魅噬咀兽还未练好，
但是现在本尊有了弘阳城数万奴隶当做炼制材料，本尊的摄魂傀儡大法已臻大成 」

　　梁小红与陆婉容闻言色变，因为她们知道摄魂傀儡大法的恐怖。

　　聂天行狂笑道「哈哈哈哈！…咯咯咯咯…，本尊正需要一只会武功的女剑士
当做护法奴隶，现在本尊就用摄魂傀儡大法（注７）让你们其中一个做护法奴隶
吧！」

　　梁小红怒道「哼！与其做你的奴隶，不如与你同归于尽！」

　　梁小红擎起双剑，两手交插成一「Ｘ」字形，口诵不知明咒文，陆婉容见状
亦高举长剑摆出蓄势待发之姿。

　　聂天行眼角微动，惊道「燕影赤霞斩（注６）的起手式，再搭配刚力诀，好
哇！是不死不罢休的杀招啊！」聂天行手势一动，周围上千名百姓纷纷攻向二女。

　　「看招！」

　　忽然梁小红面色泛紫，双剑冒起紫青色的虹光，她身影一动，便有如紫青色
的旋风般，狂暴地袭卷四周大地，一时间飞砂走石，风声飒飒，蔚为奇观。

　　紫青旋风有如无尽的黑洞般将周围变成行尸的百姓一一吸入，再撵成碎肉，
血液溅飞四方草地，霎时间便将这片林子堆成尸山血海。

　　眼看上千名行尸百姓只剩下几十人，而紫青旋风却依然卷向聂天行。

　　聂天行狂叫「喔~~呀！」他原先驼背矮瘦的身躯，突然涨大十余倍，庞大的
身躯挤破了黑色的斗蓬，露出杂毛丛生的肌肉。

　　聂天行惨白的面色也变成一脸横肉，双目充斥血丝，好似杀人狂魔般。

　　聂天行手握成拳，从他的身上突然散发出无比的阴气，四周的冤魂厉鬼也变
成数千颗青绿鬼火围绕在他身周。

　　聂天行发出疯狂的叫声「咯咯~ 千魂血炼！」

　　四方阴气像有生命般朝他汇聚，渐渐地形成一股青绿色的气团，从这股气团
上可以感觉到很明显的诡异煞气，突然间青绿色的气团轰向紫青旋风，「碰隆」
一声巨响震撼林间，惊得四周鸟兽纷散，但见梁小红受到这一击后倒飞十余丈远，
聂天行也不好受，口吐鲜血似受了内伤。

　　一旁蓄势待发的陆婉容，此时举剑刺向聂天行，聂天行反手一挡，不料一触
及剑身，便有一股气劲侵袭而来，聂天行彷似受到无形压力般被反震开来，没想
到却因此触发他的内伤，只见聂天行又狂吐一口鲜血。

　　聂天行暗骂道「贱人！是暗劲反斩！中计了！要找地方疗伤才行」剩下的几
十名行尸百姓，此时全扑向陆婉容阻挡她对聂天行追击。

　　陆婉容搀扶着受了重伤的梁小红，缓步地走出林子。

　　梁小红为了使用绝招抗敌，用了大量真元，加上又受到重击，现在已失去八
成功力，就在她身心俱疲伤重难行之时，脑海里却浮现沈子武的身影，或许在她
心中沈子武是值得依靠的人吧。

　　梁小红气若游丝道「去…去崂山…找…找沈…」她话未说完便不省人事了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注５：神州七大剑派，当世四大高人之一的莫明真人在苍龙山，创立了御龙
剑派，之后鹤龄真人也创了燕空剑派。

　　注６：燕影赤霞斩为燕空剑派两大绝招之一，使用者必需要功力深厚，否则
必然会真元大损。

　　注７：摄魂傀儡大法需要长时间诵咒，故梁小红发起急攻，不让其念咒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　崂山，帅营大帐…

　　沈子武坐在首座上，「肃虎，军情如何？」「禀将军，前几次的交锋，我军
皆重挫恶遵部队，现下恶遵族的军队已退后十余里，不敢轻易冒进了」

　　此时传令兵来报「报告！洪光将军已攻下丰阳城了，金熬主帅下命崔奂进攻
妖手山」沈子武摆手示意部下们退下，自己待下属们走后也起身出帐。

　　他来到一处小木屋，门前两名守卫见到他，纷纷敬礼示意。他轻敲房门「在
下沈子武，是来探望小红妹子的」

　　房门打开，开门者正是陆婉容，她甜甜地笑道「沈大哥，师姐的伤好多了，
她请你进来坐」

　　数日的休养梁小红的外伤已全愈了，内伤也好了八成左右，陆婉容也在数日
来和沈子武熟络了起来，还改口称大哥，越发显得亲密。

　　梁小红见到沈子武和陆婉容亲密状，心中不禁有点醋意，她道「沈大哥，又
麻烦你来看我了」「那里的话，我想给你输一次真气，让你的内伤早点全愈」梁
小红闻言不禁面颊羞红，想拒绝但内心又盼望着，挣扎的心理让她羞在那不知该
说什么好。

　　忽然异象突生，潜藏在梁小红体内的魔气爆发，她彷佛发狂般，一掌击向沈
子武，幸亏沈子武机敏，一个侧身才未被击中，一旁陆婉容见状赶紧阻止，但梁
小红像似不认识眼前的师妹般，运起五成功力欲击杀陆婉容。

　　沈子武一个散手忽拨，忽挑；忽挡，忽扣，以不伤其身体的方式将梁小红的
掌击全数拦下，陆婉容见沈子武拆招方式，明白自己师姐妹的功夫与他相比实在
差之甚远，心下不禁对他是又敬又爱。

　　沈子武急道「婉容妹子，快退出房间，这里交给为兄即可」

　　梁小红凶猛起来，功力不逊于沈子武，但在技巧上仍与他有段差距。

　　沈子武扣住梁小红双手，想制住其穴道，但却发现魔气贯冲任脉，无法点她
穴道，无计可施下只好兵行险着，用他自身的功力去抵消梁小红体内的魔气。

　　沈子武修练的是以培养天地正气孕育而生的御龙真气，这股真气既霸道也凶
猛，是极其阳刚之气，它正好是至阴魔气的尅星。

　　沈子武扣着梁小红的双手，从手太阳太阴两经络运气而入，在她的体内遇到
至阴魔气，双方发生激斗，梁小红痛苦地皱眉，冷汗冒起。

　　突然梁小红吐出一口黑血，看来御龙真气已成功压制魔气了。

　　梁小红杏目微睁，看到眼前的沈子武，她喜道「沈大哥…其实…其实我好喜
欢你…」，说完竟一口吻了上去，沈子武正在运功无法分神，就这样被她强吻。

　　梁小红冷汗直流，却也激情地狂吻沈子武的眼、口、鼻乃至下颚。

　　她感到体内一股温暖的气流环绕着她身周，将她体内刺骨的寒气给渐渐抵消，
却也带给她丹田无比的的麻痒，令她下身蜜液狂流，受不住地亲吻眼前的男人。
不知何时两人已赤身露体，相拥一块，下身亦相连在一起，梁小红热情地摆动下
身迎合沈子武的阳具。

　　沈子武也亲吻着美人的雪颈，再下吻至丰满滑腻的玉乳，一手环抱着纤纤细
腰，一手抚摸着柔软有劲的雪臀。

　　梁小红的花肉早泛满晶莹的水珠，在沈子武雄伟的阳具轻柔的抽插下，水珠
被溅洒而出。

　　「啊……啊……嗯…来…再来……」

　　沈子武轻微地摆动，让梁小红很不满意，她希望让沈子武的分身能在深入一
点，可是沈子武偏偏就是轻浅地摆动而已。

　　梁小红撒娇般腻声道「好哥哥…啊…快给我吧，用力点…啊…」

　　（梁小红是处女吗？本导很怀疑，虽然她本人坚持绝对是将处子之身给了沈
子武，但从她的表现来看，一点都不像…）

　　沈子武看着眼前的美人，丰臾白嫩的手腕，令他忍不住细细轻握。那细滑光
洁的皮肤，触及有若细纱娇柔无比，不自觉的他柔舔着那葱葱玉指，一指一指地
又含又舔，彷若品尝着仙境美味。

　　沈子武赞道「真是完美的手」

　　梁小红羞红着脸闭上美目，静静地享受着至高的美。

　　沈子武柔声道「好美的胸脯啊！」

　　沈子武望着滑腻带光的玉乳，心喜地把玩着丰盈的软玉，五指揉捏间但感温
软无比，乳沟间阵阵幽香如天庭靡香般诱人心弦。

　　「嗯……好……啊……嗯啊～……」

　　沈子武忍不住口舌并用，侵占那乳峰上诱人的红宝石，另一边乳峰上的红宝
石则被他的五指又揉又戳尽情地摆布。

　　梁小红受不住地娇鸣「啊…啊…啊…嗯~ 」

　　沈子武抱着美人下体与她合而为一，口舌间又不住地享用那丰盛的乳香大餐，
梁小红双腿紧扣着沈子武的腰际，她紧抿着嘴不弄出声音，但无尽的快感一波一
波袭来，让她忍不住的春吟连连。沈子武道「小红…我爱你…嗯…」梁小红闭着
美目享受着快感，娇声道「好哥哥…我也爱你…啊~ …」

　　「快……啊……啊嗯……用力点……啊」

　　此时沈子武也加快了速度与力道，将节奏换成四深一浅，直逗得身下美人疾
声叫好，没多久梁小红一阵颤抖，沈子武知道她高潮来了，也配合着让她尽情宣
泄。

　　狂欢过后梁小红搂着心爱男人的脖子，躺在他温暖可靠的胸膛里。

　　沈子武轻轻地吻着她的秀额，轻抚着美丽剔透的长发，「嫁给我…」梁小红
咋道「你…你说什么？」

　　「我说你嫁给我吧」

　　梁小红美眸一亮道「真的吗？」

　　沈子武摸着她的秀发道「等这次北征结束，回到神州后我们就成亲，到时候
我会告诉我师父再亲自去拜访鹤龄真人，请他老人家让你嫁给我」

　　梁小红高兴的不得了，她兴奋的搂着沈子武给他一个长长的深吻。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三幕淫虐兽行

　　若说梁小红是个热情奔放，桀骜不驯的侠女，那么陆婉容就是含蓄内向，温
柔婉约的淑女。

　　其实陆婉容也暗恋着沈子武，不过她没有其师姐那般勇敢，敢于表达自己，
当她知道其师姐已捷足先登之时，虽表面上恭喜他们，但内心深处却暗暗在淌血。

　　世事无常如太虚幻境般不可捉摸；千秋万载如滚滚江水般逝水难收。

　　崂山，帅营…

　　沈子武沉着脸正听着属下的报告，「崔奂大人轻易地攻下山寨后，洪光将军
认为有诈，建议先修息一日并派斥侯探勘再做下一步决定，不料崔奂大人不认同
还与洪光将军起了争执，最后由金熬主帅裁决，结果金熬主帅下令乘胜追击，就
在妖手山中了敌人的埋伏，现在他们正被围困在山寨里，需要我军的支援」

　　沈子武一脸阴霾地道「肃虎，你看如何？」「将军，我军现稳守崂山，替大
军稳固了后勤线，若在这时分兵去救，那一旁虎视眈眈的恶遵族必定趁虚而入，
到时我们就会陷入前有狾邪，后有恶遵的险境里」沈子武托着下巴道「嗯，与我
所想不谋而合，但是金熬是赵阳王嫡子，不可见死不救，何况若坐视他们败亡，
势必会打击我军士气…嗯，苦恼呀！」

　　大帐中梁小红坐在沈子武身侧，军营中虽规定不可带女人，但是梁小红一向
倔强，硬是缠着沈子武要跟他在一块，沈子武受不住她的软求硬攻，终于破例让
她进帐。

　　肃虎等一干部属见上司都没辄了，加上梁小红的河东狮吼功力深厚，连这些
部属都惧怕三分，他们又岂敢多言呢？

　　梁小红道「救是一定要救的，但崂山为军事要地，断不可失，故只能以缓兵
之计拖敌；再速战速决救人」

　　梁小红此言一出，沈子武、肃虎等一干人纷纷点头称是。

　　翌日沈子武率主力兵马以强行方式，务要速战速决的解救被困妖手山的人马。
肃虎则率三千骑埋伏于崂山北侧，等待梁小红的信号出击。梁小红自己带着五名
士兵伪装成使者，前去恶遵族施行缓兵之计。

　　苳祈原上绿草如茵，蓝天白云搭配着秀花芳草，衬托出柳绿花红的美景。

　　恶遵族六万兵马分成三座营寨，左右两营又包围着中央大营，每营以五、六
之数排列，形成一个小矩形方阵，左右中三路共三十六个方阵，又再汇集起来形
成一个大的锥形阵营寨。

　　梁小红随着恶遵族接待的侍卫步入营寨中，她暗地里观察着对方的布署，不
禁心中骇然，暗叹对方兵法之精，布防之严，此寨若想硬攻恐怕只会损兵折将。

　　那侍卫引他们一行到贵宾帐后，丢下一句「联帅今日有事，明日自会招见，
请各位在此歇息一宿」便溜得无影无踪了。

　　梁小红心想有一晚的时间，应该利用来探明对方虚实，于是交代那五名士兵
假装留在帐里吸引敌方注意力，自己则潜入营里去查探虚实。

　　梁小红的轻功极好，几个跳跃起起伏伏间，便脱离对方的监控区，来到一处
暗红色的营帐前，这里没有士兵守卫，让她大感奇怪，就在她想进帐探查之时，
却见一名少女从帐内走出。

　　那名少女年纪约莫十七、八岁，头戴着一个黑色的头套，将她的整个头部除
脸外全都包住，脖子上套着一个黑色的项圈，两手腕都扣着黑色的镣铐，身体是
完全的赤裸，胸部被绳子以倒「８」字形绑住使其乳房向外突出。

　　那名少女见到梁小红惊道「你…你也是女人…」

　　梁小红笑道「有什么好大惊小怪？你不也是女人，还穿得这么不伦不类」那
名少女诧异道「不伦不类？什么意思啊？我们族的女人都是这么穿的啊，很奇怪
吗？我看你穿的才是怪异吧」

　　梁小红暗忖道「蛮人果然没有文化，连女人都这么不知羞耻」那名少女问道
「看你穿的样子是外地人吧？奇怪了？记得外地人应该都关在后营啊？莫非你是
逃出来的？」梁小红慌道「你误会了…嗯…我是…我是你们联帅请来的客人，所
以你要好好招待我懂吗？」

　　那少女很好骗，一下就被梁小红给唬过去了，从她的口中梁小红得知，她叫
小翠，住在这座帐篷里，里面还有三名和她一样装扮的女子，都是她的亲人。

　　小翠说他们恶遵族的女人只是男人的财产，所有的女人地位都是奴隶，平时
都住在公用帐里，除了已经成为某男人私有的女奴例外。

　　关在后营的外地人都是女的，他们都称其为畜生奴，地位连她们这些女奴都
不如。当然想从小翠嘴里问到军事情报是不可能的，因为这里的女人地位等同奴
隶，奴隶是不可能知道重要的情报。

　　忽然帐内有人唤道「小翠！你在那里？」小翠吐舌道「我母亲在叫我了」说
完便入帐了。「

　　此时远处又有人声，梁小红立即躲在一侧，只见是两名穿着薄甲的蛮兵，这
两人边说边笑的步入帐内，梁小红见两人入帐，就从间隙窥视内里情况。

　　帐内包括小翠在内共四名女子，全都装扮的与小翠一模一样，其中一位可以
从她的风韵瞧出是小翠的母亲。

　　那两名蛮兵坐在地毯上，一人随手一抓就抱着一位女奴，他们对女奴们一开
始是粗乱地胡亲一通，到后来兽性大发了，干脆直接放倒女奴插入女体一逞兽欲。

　　一时间帐内是春光大盛，娇声连连，梁小红看的是面红耳赤，心乱如麻，于
是她赶紧施展轻功离开此地。

　　心烦意乱中，她不自觉地来到了后营，这里关押着数百名畜生奴，这些可怜
的女子，都被当作畜生般对待，不！应该是说连畜生都不如。

　　地上跪着一排十五名赤身裸体的女子，她们全都反手于背绑着，在她们的对
面有四名女子一样是赤裸着，不过她们的手脚被捆绑在一块，让阴户与后庭洞暴
露了出来。

　　八名蛮兵正拿着木棒与各式各样的道具虐玩着这四名女子。

　　其中一名女子乳房上夹满了数十个铁夹，这些铁夹深陷肉里，让细嫩的乳房
破皮流血，而她的阴户里插了四支粗木棒，耻丘明显的是被剃干净了，一名蛮兵
正用钳子虐夹着她后庭洞的皱纹，那蛮兵听着女子凄惨的叫声，还发出得意的笑
声。蛮兵夹着女奴的菊肉笑道「大伙尽量玩！畜生奴的命不值钱，玩死了也无所
谓，嘿嘿」

　　另一名蛮兵拿着鞭子抽打着一位女奴白嫩的屁股，雪白的臀部布满一条条瘀
痕，让那女奴痛的哀号连连，当那蛮兵打累了就把鞭子的把柄插进女奴的菊肛里，
旋转玩弄。

　　这些蛮兵并不把女人当做人看待，他们用尽各种方法折磨这些畜生奴，可怜
的畜生奴她们没有反抗的能力，只能任由残忍的蛮兵折磨她们。

　　畜生奴的来源多半是从外地捉来的，有从神州捉来的，也有从其他部族捉来
的，但大多是因为战争的关系才被捉来，也有一些是因为犯了罪才被当成畜生奴。
被当作畜生奴的全都是女性，没有半个男性，原因是男性俘虏在被捉获后一定是
一律处死。

　　恶遵族通常都将畜生奴分配到军中，供应给出征的将士们当作发泄的对像，
而女奴较少被派到军队中，因为女奴的地位较高，此外女奴还负有生育的责任，
故恶遵族人多半较少蹂躏一般女奴。

　　一名蛮兵突然抽出刀来，用刀柄插着一名畜生奴的阴户，那女子痛的大声惨
叫，蛮兵听了后兴奋的大笑，还扭转着刀柄来欺负那女子。

　　没想到那女子受到刺激后竟尿了出来，那蛮兵手上沾了女子的臭尿，他怒不
可遏地大骂。

　　随即抽出刀柄一个儿反转，向下一刀刺入女子的阴肉里，女子惨呜「啊~~~
啊~~~ ！」

　　鲜血溢满草地，那女子悲惨的畜生奴命运就此终结。

　　梁小红看得气往上冲，正准备不管三七二十一也要救这些妇女同胞，却不料
突然来了一支中型部队，人数约一百五十人左右，但他们个个身穿天狼铠甲（注
８），头戴蓝羽帽盔，手持长戟，任何人一看也知他们不是一般士兵。

　　人群中，一名穿着黄金色战甲的高大武士走了出来，那些原本在虐待畜生奴
的蛮兵见状，纷纷排列站好，齐声道「参见联帅！」（注９）

　　梁小红讶然道「他就是联帅！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注８：天狼铠甲与巨神铠甲相同，除头部无法护住外，身体其他部位全都可
包覆住，重三十斤，属重型类装甲，在其胸甲上雕有长翅膀的狼，故名天狼。

　　注９：联帅为一简称，全名为联合军统帅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恶遵族为一个将女性奴化的社会，其经济文化、政治科技与神州不遑多让，
神州人多以为其野蛮落后，实则不然。恶遵族是个邦联制的国家，该族人自称为
恶遵合众国，共由大小三十多个邦国合组而成。

　　这次面对神州的入侵，恶遵合众国的大首长经由政议院商讨，推派出一位善
于行军打仗的将领作为各邦的联合军统帅，此人便是仇英。

　　仇英，而立之年，面有一道明显刀疤，肤色黑，雄壮勇猛，在泰平三年的战
役中担任垫后卫队的指挥官，领导有方，指挥若定，击退神州追兵，使部队安全
撤回。

　　仇英叱道「你们几个不是负责巡逻的吗？为什么在此厮混？来呀！拖出去军
法处置！」

　　仇英待这几名蛮兵被拖出去后，便让这些畜生奴退回帐内，之后自己坐在部
下搬来的板凳上。

　　梁小红心道「这人还不坏，竟没有欺凌这些妇女」（你想太多了，他怎么可
能不欺凌妇女呢？要是他敢不欺凌妇女，我们还有Ｈ文可以看吗？）

　　没多久，八名穿天狼铠甲的亲兵，分别架着一对男女上来。

　　那女子看去约有三十来岁，但全身赤裸被反手绑住；而男子看来约是十六七
岁，同样赤裸的反手绑住。

　　那中年女子求道「不关我儿子的事！要处罚就罚我一人吧！」年轻男子却道
「联帅！请放了我母亲，私放之罪，就由我一人承担吧！」

　　仇英翘着二郎腿笑道「女奴是国家的财产，你私放你母亲已属偷窃国家公物，
除非你有功勋，不然想拥有女奴是不可能的…嗯…有谁知道偷窃国家公物该当何
罪呀？」

　　一名亲兵答道「禀联帅，该判去筋断手之刑」

　　年轻男子一咬牙道「一人做事一人担！要砍就砍吧！」中年女子惊呼「不要！
要砍，就砍我的手吧！」

　　仇英眯着眼道「很有骨气的孩子！跟你父亲一样…哼！」仇英指着男子道
「拖出去…拖出去绑着，没我命令谁也不准动他！」

　　待男子被拖出去后，仇英轻抚着中年女子脸庞阴笑道「小兰，现在你儿子的
生死都在你的一念之间了」

　　那叫小兰的中年妇女哀求道「仇英，你就放过小健吧…就看在他父亲也是你
往日同僚份上…放过他吧…我…我求你了」

　　仇英恶狠狠地道「别再说过去的事了！什么同僚？卖友求荣的家伙！现在你
要想救你儿子，就得答应我的条件！否则…哼哼！」

　　小兰泪眼盈眶地问道「什么…什么条件？」

　　仇英不怀好意地笑道「那就是你自愿降等为畜生奴，而且是我的专属畜生奴」

　　小兰知道一旦变成畜生奴后，她就会被人当作是一件最下等的东西来看待。
身为女奴最起码还有住的地方，生命也受国家的保障，可是若变成畜生奴的话，
就会和后营的这些女人一样关在笼子里，非但任何人都可以命令她们，而且连生
命也没有保障。

　　小兰为了儿子着想，毅然地答道「我愿意……我愿意当你的…你的专属畜生
奴」

　　仇英道「很好！来人！带这只畜生奴到马房去」

　　在马房里有一个大约有四人宽、一人长、半个人高的长椅子，长椅上铺了一
层毛皮，长椅的前侧较低，后侧较高，形成了前卧后仰的斜坡，并在长椅子后方
摆了一个斜坡步道。

　　小兰趴在那张长椅子上，她的头靠在前侧较低的地方，使得她白嫩的屁股高
耸在较高的后侧，而她的手和脚绑在椅脚上，如此姿势让她的阴户与后菊洞完全
的暴露在众人面前。

　　一名亲兵牵来仇英的坐骑，然后牵着它走上斜坡步道，其间可以看到它粗大
黑漆的阳具已充涨。

　　仇英淫笑道「疾风上吧！她是我送你的交配对象！」

　　疾风跨在小兰身上，随之它的大阳具垂在小兰的屁股上，那既黑、且粗、又
长的大肉棒，靠在小兰那浑圆白净的屁股上。

　　小兰紧抿着嘴咬着牙，彷佛像是赴死的义士般，无动于衷。

　　仇英提醒道「别忘了，你答应过我，自愿成为我的畜生奴，现在我要你主动
让它插！快让它插！」

　　小兰不甘愿地道「是………是的」

　　小兰虽身为女奴，但和低下的畜生奴大不相同，和公马交配这等兽行，她毕
竟是第一次遇到，心中的恐惧感自是油然而生。

　　仇英不耐地催促道「还在干什么！快点让让它插你！」

　　小兰无奈地开始校正阴户的高度，让疾风的阴茎能碰到她的阴户，接着她挪
动自己修长的腿，摆动着腰身让自己的阴户，在疾风又粗又长的大肉棒上磨擦。

　　磨擦的触感让她的下体竟有了回应，她暗自羞愧，怪自己怎么这么淫荡！连
一匹马都有感觉。

　　当她的阴户抵住疾风的龟头时，她犹豫了一会儿，仇英在一旁吼道「快让它
插呀！」，她闻言一狠心就把身体用力往后一顶，那粗黑的大龟头就在她的阴户
里深深没入。

　　毕竟是马的阳具，那根家伙实在是太粗大了，当粗黑的龟头硬是挤入粉红的
肉道时，小兰感到下体传来爆裂的充涨感，让她疼痛地皱眉咬牙。

　　疾风似乎已习惯了与女人交媾，当那又黑又粗的大阳具进入温热的女体里，
它也感觉到阳具被包围在很舒软的东西里面，它自动开始抽送，并很狂暴地想要
插得更深入一点，但是它的力气与一个女人相比，确实是太大了，要不是底下有
铺着毛皮垫着长椅来抵消这股冲击力，小兰早一命呜呼了。

　　「太大了……好痛……我快撑破了！……那里……那里要裂开了！……啊」

　　疾风每一次的插入都把小兰的身子给往前撞，几次下来小兰的花肉已被撞得
红肿，到了后面小兰的娇吟，竟变成痛苦的哀鸣。

　　「啊…啊…痛…痛呀！…」

　　「好……好……好痛……不要……不……痛呀！」

　　疾风是一匹马，它听不懂人语，它只知道眼前有一具可以让它尽情发泄的玩
物，它发了狂似地猛插她，这让小兰更加痛不欲生。

　　「啊…我不行…不行了…啊…好疼！」

　　强烈的磨擦让肉花变得红肿不堪，淫水也吱吱地溅起。

　　十多分钟后，疾风发出一声长鸣，可以确定它达到高潮了，它一阵抖动，只
见小兰的下体溢满着疾风的精液，腥浓的精液还流到长椅和地上。

　　小兰堕落的自嘲道「我…我真贱……和一匹马交配……看来我真的变成名副
其实的畜生奴了……」

　　躲在暗处的梁小红心中不知已暗骂那个联帅多少回了，但是自己又无力救人，
她看了看无奈的摇摇头，当她见到小兰被畜生蹂躏之时，她再也看不下去，便转
身离开。

　　仇英的部下牵走疾风后，剩下一具赤裸裸的女体趴卧在长椅上，原本已为可
以稍为喘息的小兰忽然感到菊肛一阵刺痛，回头一看，竟是她亲生儿子小健抱着
她的细腰，正在猛插着她的菊肛。

　　小兰惊呼道「不…不可以！」

　　「母亲…你忍耐点，联帅答应我，只要我能在你的…的…射精，他就会特赦
我们…」

　　「不行啊…我…我是你母亲…啊」

　　小健下体一阵摆动，又向那娇柔的菊肛再攻一波。「嗯，母亲…你那里好紧
呀！」

　　一旁的仇英得意的笑道「真是一对禽兽都不如的母子呀！哈哈！」

　　恶遵族虽不把女人对等看待，但在人伦方面仍有一定的规范，例如生下男孩
的女奴生活待遇会比其他女奴高，且儿子也会想方设法建立功勋，让自己的母亲
变成自己的私有女奴，不必受外人欺负。

　　听到仇英的笑骂，小兰满脸的羞红，双眸也不禁泛出闪闪泪光。

　　对于没有肛交经验的小兰，自己的菊肛被男人的肉棒狠狠插入，自是不言而
喻的痛楚，尤其是自己后菊的第一次竟是给亲生儿子夺去，生理上的痛苦与心理
上的刺激，让她满脑子的错乱，渐渐地陷入无尽的堕落之中。

　　小健粗壮的阳具无情地抽插着母亲的肛肉，后庭的紧缩度与前庭的肉道，是
别有一番滋味，让他感到舒适的快感。

　　但小兰却感到后庭是阵阵刺痛，彷佛有根火辣的铁棒正刺在里面般。

　　「不要…痛！…小健…你慢点…我…我受不住了…啊！」

　　刚经历一场大战的小兰，现在又要面对儿子的摧残，身体的疲惫加上心理的
打击，让她再难承受任何的异变了。

　　小健并没有放慢速度，他为了追求自己的快感，反加快速度与力道，奋力的
猛插充血的菊肛。

　　「啊…啊……」

　　「呜……求求……你……痛…我不行了！」

　　小健一阵颤抖，「嗯！来了！」滚热的精液灌入了红通通的菊肛里，参杂着
鲜红的血水，从肛肉里顺着大腿流了下来。

　　仇英大笑道「哈哈哈哈！小健，你做的很好，来人带他下去休息」

　　小健走后，小兰仍被绑在长椅上不得动弹。仇英道「小兰，你跟你儿子真是
一对不知羞耻的禽兽呀！本帅决定处斩他，以振士气」

　　小兰哭求道「不要！你不是答应要放过我们母子吗？」「我是答应过没错，
但是现在又后悔了」

　　小兰哀求道「求求你，只要能放过小健，我什么都愿意做」

　　仇英笑道「好！那我就把你的名字从名册中给删除，对外宣称你因病过逝，
而你从今以后在这世上换另一个身份」

　　翌日，恶遵族帅帐…

　　梁小红一行，坐在下首，上首为昨日的仇英。

　　梁小红一看到仇英就会想起昨日的兽行，心中自然地冒起愤恨的怒火想冲上
去，一剑劈了这没人性的畜生，但为了大局着想还是强忍了下来。

　　仇英笑道「你我虽为敌人，但两军交锋不斩来使，沈将军之名，本帅早有所
闻，素来敬重他的将才，前些日子，本帅的部下们还吃过沈将军的亏，不知这次
沈将军派各位前来是何阴谋呢？」

　　梁小红（伪装成男人样）道「联帅误会了，将军遣我等前来，其实是要与贵
国停战，沈将军一向仁和慈爱，不愿见到贵国的士卒死于这荒野，故有此一举」

　　仇英眯着眼笑道「停战？嘿嘿，所谓兵不厌诈，本帅怎知这是否是沈将军的
计谋呢？」

　　梁小红抱拳不客气地道「我军以诚相待，联帅如若不信，大可率兵攻山」

　　仇英道「好说好说，此事尚待本帅从长计议，嗯，来者是客，来呀招待一下
客人」

　　一旁的侍者高声道「上酒！」

　　帐外传来一阵铁链交鸣声，叮当之声不绝于耳，帐帘掀起，两名女子走了进
来，竟是小翠与她的母亲，她们的装扮与昨日所见相同，戴着一个黑色的头套，
脖子上套着一个黑色的项圈，两手腕各扣着黑色的镣铐，乳房被绳子以倒「８」
字形绑住，身体是完全的赤裸。

　　她母女二人各捧着一樽酒杯，杯内盛满水酒，熟练地走到粱小红一行人面前，
然后弯身下跪，使身子前倾，再将酒杯置于胸脯下方，就这样挤着自己的乳液倒
入杯中。

　　小翠母女二人同声道「请享用」

　　与梁小红前来的五名士兵还好，只是喝着混了人乳的酒，让他们莫明的兴奋，
但梁小红可不好受了，可是未免露出破绽，她还是勉强的喝了几口。

　　随后梁小红敷衍了仇英几句，便告辞离去，待梁小红一行离去后。

　　仇英问左右道「派去的探子有回报了吗？」「禀联帅，据探子回报，崂山的
守军已调往妖手山方向，现下是空营一座」

　　仇英眯着眼阴笑道「果然如此！这是沈子武的缓兵之计，故意派人来向我示
好，打算施缓兵之计，其实内里是空囊一个，哈哈哈！大好机会！来呀祭旗出兵！」

　　仇英走出帐外，却见部下牵着一只狗走来，不对！那不是狗，是一个赤裸的
女人被人牵在地上爬行，当她被铁链一扯时，脸不禁往上一抬露出了她的面容，
她不正是昨日的那位小兰吗？

　　当小兰见到仇英时，立即爬到他的脚下舔着他的鞋子，仇英笑着摸摸她的头
道「乖狗狗」

　　小兰听到主人的赞美，抬起头来吠叫几声「汪汪~ 」

　　仇英问道「这只母狗，吃早餐了吗？」部下道「还未进食」

　　仇英拍拍手道「端饲料上来给她吃。」

　　过了一会儿，一名士兵拿着一个铜色的水壶与另外两名提着一个大木桶的士
兵缓步而来。

　　士兵们将水壶与木桶放在小兰的面前，仇英道「母狗快吃吧，要将里面的东
西全部吃完，不然待会就有你受的！」

　　小兰才一靠近水壶和木桶，就闻到一股恶臭味迎面而来，刺鼻的味道令人作
恶。一名士兵掩鼻打开桶盖，才一打开恶臭味就扩散到空气之中，在近处的小兰
也难过的受不了，她抬头一看，桶里竟装着一坨坨米黄色的大粪。

　　仇英躲在远处笑道「哈哈哈哈~ 母狗！用你的手去挑屎来吃！快点！」

　　小兰内心极其不愿意，但她仍恶心的皱着眉头道「是的……主人」

　　小兰身子发颤着，抖着手慢慢地将手伸进桶子里，她憋着气不敢看着自己的
手掏起了一搓米黄色的粪便。

　　然后她微张着口，捧着那搓粪便缓缓地靠近自己的红唇，难闻的恶臭直扑鼻
来，这时她瞧着手上的粪便，里面还有一条条的蛆虫在蠕动，登时吓得她丢下那
搓粪便。

　　仇英怒道「你在做什么！」他走到小兰身后，一把拎起小兰的项圈，将她往
桶里一压，小兰一个重心不稳，就这样掉入粪桶里去。

　　仇英赶紧盖上木桶，敲着桶子道「你给我在里面好好反省反省，哈哈哈」

　　困在桶里的小兰吓得不停敲打木桶，桶内的恶臭味让她忍不住呕吐。

　　隔了一刻钟左右的时间，仇英把桶子倒了出来，只见小兰软摊着身子也跟着
里面的大粪一起滚了出来。

　　小兰似乎昏死过去，躺在地上不省人事，她身上沾满了米黄色黏乎乎的粪液，
臭味也极重，仇英拿起一旁的水壶就往她身上倒，一道浓黄色的腥臭液体洒在她
的脸上，原来这壶里装的是尿水，就这样小兰被尿水给泼醒。

　　清醒后的小兰惊恐地道「饶了我……主人……饶了母狗吧」仇英道「这次就
原谅你，下次……哼哼，你先去冲洗一下」

　　待小兰冲洗完毕后，仇英握着狗链牵着小兰步出营外，就这样牵着她来到了
点将台上。

　　小兰面对着台下数万双色眯眯的眼神，将她从头到尾，全都一览无遗地看个
遍，这样的视觉强奸，令她羞耻地将脸侧了过去。

　　她的脸显得那么无助那么悲哀。

　　仇英扯动一下铁链，小兰的脸不得已被拉了回来，面对着台下的官兵。

　　仇英看着小兰羞耻的模样，又用脚去踢小兰的胸部，道「让大家看看你的骚
穴」

　　小兰刚被仇英恶整过，心中还犹有余悸，听到仇英的命令又那敢不从呢？她
乖乖地分开双腿，显出红色的肉沟让众将士们观赏。

　　羞耻的脸上流下屈辱的泪水，仇英淫笑道「母狗还不跟大家打招呼？」

　　小兰抬起她的脸吠叫道「汪~~汪！」

　　仇英对着台下数万将士高声喊道「看到这只女犬了吗？待会谁敢勇猛冲锋！
谁肯努力杀敌！本帅就将她赏给谁！」

　　台下将士齐声呐喊。

　　暗夜鸟惊飞，大军夜征袭。仇英的兵马一出营，梁小红便放出信号，埋伏已
久的肃虎立即佯装袭营，仇英闻讯大惊，急引兵而回，不料肃虎却伏于半途，将
其杀的人仰马翻。

　　仇英带着少数亲兵狼狈逃回，以为这全都是沈子武的诱敌之计，乃下令坚守
营寨不肯再出兵了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四幕英雄末路

　　咏苳祈原会战颂

　　赤甲群群成山，上万兵卒，刀剑齐出；尖刀霍霍成林，骑兵奔腾，马声嘶鸣。
龙武二万精骑，一万七千步甲，所向披靡，披坚执锐。狾邪三万步卒，两万八千
轻骑，闻风丧胆，辙乱旗靡。沈子武作

　　沈子武率三万余龙武军在苳祈原南面布好阵势，狾邪族左邪长踅虬也领近六
万兵马在其北面布好阵容，双方形成对峙。

　　踅虬将兵马分成左右军，打算以包夹方式夹击沈子武，另一方面沈子武将骑
兵分成二十四组置于正前方，步兵布成鹤翼阵置于后方。

　　一场大战就在战鼓擂击声中掀开序幕……

　　龙武骑兵二十四组当先冲锋，以前卫六组轻骑兵首遇狾邪左翼兵马，狾邪统
领见骑兵冲来忙下令道「大盾护卫！长枪兵上前，弓箭手后退！」

　　当狾邪军布署完毕之时，岂料当先六组轻骑兵竟左右各分三组，调转马头向
左右方向奔去，随后冲来六组重装骑兵，一口气猛突正面的长枪兵，没多久又后
撤，换后方另外六组重装骑兵再突击一次，这时左右两侧的轻骑兵已包夹而来，
狾邪左翼兵马受到三面夹攻阵脚一乱，立即让龙武骑兵趁机攻破阵心中央，被分
割的狾邪兵卒吓得东奔西散。

　　此时压后阵的龙武步兵团与右翼的狾邪军也赶到战场了。

　　踅虬气得下令右翼兵马结成方圆阵，因为他知道局势已对他不利了，只能以
防御阵形且战且退保留实力，再图反攻。

　　可惜现实中是不会让踅虬成功的，因为左翼散乱的兵卒此时全都奔了过来，
造成右翼也一片混乱。

　　沈子武的鹤翼阵在这时发挥了效用，他下令包围狾邪军，不给踅虬重整阵脚
的时间，发动急攻，将混乱的狾邪军是杀的七零八落。

　　踅虬带着百余亲随北遁而去，战后沈子武掳获上万降兵。

　　此役让沈子武的骑兵战术流传千古，后人为其做＜骑兵二十四阵＞兵书。

　　妖手山，山寨大营…

　　崔奂与金熬脸色难看的望着沈子武，惟有洪光和沈子武是有说有笑。

　　金熬对自己战败被困，还要靠沈子武来救，感到万分羞忿，在之后的军事会
议里，他故意刁难沈子武，一旁的崔奂也跟着帮腔对付沈子武。

　　「你说！为什么要留下俘虏？照本王来看他们全都该杀！」崔奂帮腔道「是
啊！你是何居心？是否和蛮狗有勾结啊？还是收了什么好处？」

　　洪光怒道「崔奂！你在胡说什么！沈将军的为人光明正大，岂像你这等小人，
只会献媚进谗！」

　　崔奂怒道「洪光！你敢骂我小人！你算什么东西？」沈子武心想有这些小人
在，那这会议不开也罢。

　　沈子武步出大帐，外面是一片狼藉，地上躺着许多伤兵，正待救援，他眼光
一扫，却见一名白衣女子正替伤兵们治疗伤口，那女子不正是陆婉容还有谁呢？

　　他心道「好个仁济慈心」

　　陆婉容不忍见到伤兵的痛苦，便用她所知的医术尽力帮助这些伤兵，就连那
些受伤的蛮兵，她也不分彼此地帮助他们。

　　夜间，沈子武独自外出散步，却在营外巧遇陆婉容。

　　他望着苍茫的云海，有感而发道「浩浩沧原千里阔，渺渺空云星路动。」陆
婉容闻言伏下身来，性手摘来一草，也咏道「倩草孤株独自泪，绿影枯痴君意会。」
沈子武听罢，不知该说什么是好，只能宭迫在那，场面一时静了下来。

　　此时寒风微拂，陆婉容的轻纱却被顽皮的寒风带起，沈子武见状下意识地伸
手拦去，不想陆婉容也扬手欲拦，两人的手就这样不期而遇了。

　　沈子武握着娇柔洁白的玉手，看着眼前的白衣女子，恍惚间真以为是遇到了
天上的仙女；陆婉容嗅着男子阳刚的气息，望着眼前的梦中情人，蒙胧间彷佛似
乎找到了终身的依靠。

　　此时无声胜有声，一切尽在不言中。

　　梁小红思君情切，引兵急驰而来。

　　星月如梭，奔如迅雷，当她领兵来到营寨外，却见营门边站着两排穿淡黄色
锦袍的士兵。

　　梁小红知道这是皇家禁卫军的制服，但是这里是荒北，禁军又怎会在此出现？
莫非皇帝驾临于此？

　　肃虎奇道「禁军怎会在此出现？」梁小红道「很简单！不是金松吉来了就是
圣京伺使来了」肃虎慌道「小声！我说夫人呀！你也太大胆了，圣上姓名你也敢
直呼？你不怕掉脑袋，我还怕哩！」

　　跟着肃虎带着大队人马入寨，待梁小红进寨后才知，原来是圣京伺使来了，
但当她听明来意之时，却差一点拔剑杀人。

　　事情是这样的，金熬与崔奂联合上奏，参沈子武有通敌之嫌，湣帝也不问是
非，就派伺使来捉拿沈子武。

　　心急如焚的梁小红打听到沈子武被软禁在厢房内，打算去见他一面，但在房
外却被禁卫兵给拦下，说是不得探望钦犯，此时陆婉容也来到房外。

　　「师妹，你来得正好，我打算跟沈郎杀出去，从此归隐山林，不问世事了」
陆婉容摇摇头道「没用的，沈大哥不会听的，他坚持要回京面圣为自己洗冤」
「什么？那昏君又岂会分得清是非黑白呢？」

　　「美人！那里来的美人？还一次来两位！」

　　陆婉容和梁小红循声望去，出声者原来是诬陷沈子武的罪魁祸首金熬，在他
身旁还有一个小人崔奂。

　　金熬见到二女，便色性大发，忍不住想一亲芳泽，他欲伸手轻薄梁小红之时，
不料梁小红却反手给了他一个响亮的巴掌。

　　「哎呦！」金熬捂着脸怒道「你…你敢打本王！看我不杀了你！」崔奂劝阻
道「别…别…小王爷，您看禁军在场，若让此事传到伺使大人那里…恐怕不好吧」
「嗯，有理…哼！走！这笔帐先记着」

　　夜阑人静时……

　　金熬带着百余名兵卒浩浩荡荡地来到营寨的西侧，这里的人较少，所住者也
都是些将官阶级，梁、陆二女的厢房亦在此区。

　　金熬指挥着兵卒们道「派人把这里团团围住，不准走漏一人，更不许惊动禁
卫兵，其他人随我捉拿妖女！」

　　白天之耻让金熬深深记恨在心，后崔奂告诉他，她们与沈子武的关系后，金
熬便想出了一个复仇的计划。

　　金熬知道陆婉容和梁小红都是身负武功的女剑士，一般兵卒不是她们对手，
于是他事先和「大师」商量此计划，两个狼狈为奸的恶人会想出什么计划呢？

　　突然梁小红破窗而出，她手持双剑一个翻身，再一记反手斩，立即砍杀掉四
名措手不及的士兵，另一边陆婉容也擎剑助阵，一式单剑直出，又变化成千百剑
招，但每剑都只伤人而不夺人性命。

　　梁小红何等人物，金熬想趁夜偷袭，却被她早早看破。

　　金熬下令士兵们尽力围攻梁小红，自己却在亲兵护卫下先行遁逃，没多久两
侧杀声响起，上千火炬形成合围之势，将金熬带来的兵卒们团团围住。

　　肃虎骑在马上手持长枪，样子威风凛凛极了，「还不快弃械投降！想尝一尝
我们龙武军的厉害吗！」

　　众兵卒们见大势已去，纷纷丢下兵刃投降。

　　梁小红对陆婉容道「师妹，我押这些人去审问，明天看金熬狗贼如何狡辩？」

　　陆婉容对这些俗务不感兴趣，便道「师姐，那我先回房歇息了」梁小红看看
自己的师妹变得憔悴许多，以为她是累坏了，却没想到她是思念沈子武而憔悴的，
「嗯，也好，看你累的…快回去歇息吧」

　　陆婉容刚回房间，却见一名穿黑色斗蓬的驼背老人坐在地铺上合掌诵咒。

　　「魔族妖人聂天行！」

　　她第一时间的反应就是挺剑攻击，不想老人的动作更快，身影一晃，便欺身
到她跟前，手影幢幢，飘忽不定，陆婉容感到一阵晕眩，全身一软便摊在地上了。

　　其实聂天行是早躲在房里，念好咒语蓄势待发地等着陆婉容进来，自然比受
到突如其来惊变的陆婉容要强得多，不然凭陆婉容的功力，也不可能如此轻易地
被擒。

　　聂天行做起「抓」的手势，一道忽明忽暗的身影从陆婉容天灵处升起，但才
升至半途却又缩了回去。

　　聂天行立即捏手成诀，对着陆婉容加强法力，没多久一道白色光芒冒起，随
即又黯淡，跟着又冒起一道青光，接着那青光大放光芒，一时满屋青光透窗而出。

　　暗房中

　　周围一片漆黑，只有在中央的一张四方床边摆了两座烛台，烛光映在床边的
聂天行脸上，只见他狰狞的脸上露出一股令人发寒的笑意，让人感觉到彷佛是一
只披着人皮的狼。

　　聂天行手持如笔长如针细的短刀，他脸上的皱眉与横肉交织成淫邪残暴的阴
笑。

　　床上躺着一位昏睡的赤裸美女，不用多说她就是陆婉容。

　　陆婉容平躺在床上，手脚被分开捆绑于四角的床柱上，看她幽美的脸朦，雪
白的胴体，真是美若天仙啊。

　　聂天行枯瘦的手放在雪白柔软的酥胸上，又挤又捏又抓又揉，像是在捏棉花
般，洁白的乳房在乾扁枯瘦的手掌里变化成各种形状。

　　「好滑…好软啊…咯咯…」

　　陆婉容的酥胸被邪恶的老人凌辱着，她虽在睡梦中，也下识地皱起眉头。

　　聂天行淫笑道「咯咯～帮你弄个乳环吧，咯咯～」

　　如针细的短刀刺进那嫣红的乳头上，乳头的疼痛感立即惊醒了陆婉容。

　　「啊……啊！…」

　　刚惊醒的陆婉容，眼睛还未适应环境，待她渐渐地恢复视力，「你…你…聂
天行！」

　　「咯咯～正是本尊，小姑娘我们又见面了，上次见面本尊就想将你俩姐妹收
做护法奴隶，可是你两姐妹辜负本尊的好意，咯咯～现在你不用担心，本尊会将
你变成最听话的奴隶，咯咯」

　　陆婉容惊呼「不要！」

　　她想运功抵抗，却发现自己的真气被困在气海里出不来。

　　「咯咯，你别费气力了，本尊已制住了你的穴道，你别想运功，咯咯」

　　陆婉容惊恐地挣扎道「放开我！…放开我！…」不过她的挣扎是无用的，因
为她早被紧紧绑死了。

　　聂天行取出一个金属小环，将它扣在刚被刺穿的乳头上。

　　「咯咯，这样子真美啊，本尊看了都会受不了呢，咯咯」

　　陆婉容丰满雪白的乳房上挂着一串乳环，这样子使她原本雍容高洁的气质，
被衬托出一种妖魅的媚态。

　　聂天行枯瘦的手摸上了她细嫩的耻丘，搓玩着黑色的芳草。

　　「啊！走开！」

　　此时陆婉容感到羞愧、恐惧、恶心、忿怒，复杂的情绪令她的身驱不停地颤
抖。

　　聂天行拿出一把剃刀，「不要动！若你硬是乱动，刮坏了你美丽的身体，那
可就不好了」

　　女人都是爱美的，陆婉容闻言倒也不敢乱动了，但眼看着剃刀将自己的阴毛
一刀刀刮下，也不禁感到羞辱难当。

　　那妖人每动一刀，就看见一搓亮丽的阴毛飞起，陆婉容此时已不忍的侧过脸
去紧抿双眼。

　　不过一会的光景，陆婉容的阴毛已被刮干净了，可以看到她平整的小溪，可
爱的花办和鲜红的花蒂。

　　聂天行的手指伸入她的花办里，将花肉向左右拉开，这样的动作使陆婉容感
到恐惧与羞耻，好像里面的一切都要暴露出来。

　　当娇艳欲滴的花蒂和鲜红的肉穴与空气接触，使里面产生冰凉的感觉，因为
强烈的羞耻感，陆婉容全身都像火烧般地热起来。

　　「咯咯～真美…」

　　聂天行伸出他的手指，在娇美的肉穴里挖弄。

　　「太好了，你还是处子之身！正好用来练本尊的噬咀兽，这样本尊的宝贝一
定可以功力大增，咯咯咯咯！」

　　陆婉容惊惧地摇头道「不要！救救我吧！……沈郎！」

　　此时在黑暗处有一个身影缓缓的靠近。

　　仔细一瞧是一个全身一丝不挂的女人，再看她的脸容，不正是先前的张蕙雯
吗！聂天行笑道「蕙奴，过来！让噬咀兽享受这个小美人吧！咯咯咯咯~ 」

　　蕙奴眼神充满着邪魅的味道，表情是异常的妖媚，她听到聂天行的话后，淫
靡地笑道「是~ 主人」

　　只见蕙奴的下体似乎有什么动静，漆黑之中，凭藉着一点烛光，隐约地看到
有一条东西从她的花肉里缓缓钻出。

　　那是一条绿色的虫，那虫子身体成一长条状，它一节一节地从蕙奴的肉穴里
钻出，然后向上爬行，来到丰满的乳房，再一卷一卷的盘绕在乳房上，紧紧地绑
住，使乳尖呈锥形突起。

　　陆婉容见到如此恶心的怪物，吓的脸色苍白，大呼救命「救救我！……不要！
……不要！……呀！~~」

　　「啊……啊……嗯啊……」

　　金熬的手指不停的在张婷婷的阴户里抽插、挖弄，当他抽回手时，他的手上
沾满着晶莹的水珠。

　　金熬道「嗯，不知道大师那边如何了？」

　　当初两人商量，由他负责吸引对方注意力，然后假装大败，让对方疏忽，聂
天行才能顺利埋伏擒获陆婉容。

　　但现在他一想到陆婉容那美人的倩影，就忍不住想过去看看，可是又怕现在
出去会遇到梁小红，若让她发现了，那么计划可能就会生变。

　　所以他一回来，就找张婷婷来发泄他兽欲，但是仍无法满足他的欲望。

　　就在他心痒难耐之时，部下来报：圣京伺使来了。

　　金熬出帐相迎，将伺使迎入帐内。

　　圣京伺使，贾权，年纪约莫三十多岁，是湣帝身边的宠臣，但为人贪财好色，
这次他就是受到崔奂的贿赂，才在湣帝身边进谗言陷害沈子武。

　　金熬道「大人深夜来访，不知有何要事？」

　　贾权似乎没有听到金熬的话，愣愣出神，金熬看着贾权的眼神，已经知道贾
权在看着一旁的婷奴，他笑道「大人！大人！」

　　贾权这才回过神来，「喔，小王爷，怎么……怎么了？」

　　金熬笑道「大人觉得这女奴如何？她叫张婷婷，今年才十二岁，本王让她来
服侍大人看看」

　　贾权笑得合不拢嘴，但又不好意思，「这…这…这怎好意思呢？」

　　金熬道「这没什么的，婷奴过来服侍大人」

　　张婷婷毫无表情脸色僵硬地道「是的，主人。」

　　婷奴走到贾权面前跪下，然后脱去贾权的裤子，捧起他的阳具，开始揉搓，
偶尔还用幼小的手指抚摸肉袋。

　　贾权的龟头在婷奴的抚摸中逐渐膨胀。金熬喝道「婷奴用心点！」

　　从婷婷的眼神中看出她依然是冷冰冰的，一点表情也没有。

　　婷奴闭上眼睛舔着龟头，一面用舌头用力压着，同时在龟头的周围舔着，沿
着背后的肉缝轻轻上下舔。

　　然后她用嘴唇含住龟头放进嘴里，并用舌尖不停的刺激。

　　随着肉棒的充涨，阳具的角度开始成九十度上升，婷奴的脸也被迫移动，娇
小的脖子随着伸直。

　　贾权感到下体舒适无比，满意地叫道「喔……喔……好……好呀！」

　　婷奴开启她的小嘴把肉棒吞了进去，又吐了出来，再从根部仔细的舌舔。

　　她小巧的舌尖舔着男人的阳具，发出滋滋的声音，可以看到肉棒上沾满着，
湿淋淋的光泽。

　　婷奴的香唇把肉棒含在嘴里，让龟头深深地进入口里，贾权突然一阵颤抖，
「喔……喔……来了！」

　　他抓起婷婷的头发，扣着她的头，让充实的阳具深深插在她的喉咙，不然她
能吐出来。

　　贾权的热精一发一发的射出，他感到释放后的舒坦，「呼~ ……舒服」然后
他抽出萎缩的阳具。

　　却见婷奴不停的咳嗽，看来方才的激射是呛到她了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五幕妖奴婉容

　　妖手山大营……

　　梁小红正策划着如何营救心爱之人，肃虎与一众将官都在一旁。

　　肃虎道「除了驻守在双阳城的守军外，现下妖手山有近八万的兵马，扣除金
熬与崔奂的人马，我们可以调动的兵力约四万人，当然他们的战力是无法与我们
龙武军相比的…」

　　梁小红打断道「禁军有多少人？」一名将官答道「不到三千」

　　梁小红一脸严肃道「嗯，我已经决定要用武力救出沈将军，但这样做等于是
兵变，若被朝廷得知，那一定是以叛国罪论处，所以我要大家好好思考一下…若
你们不怕死的话，就跟着我一起去救沈将军…但…但是有人不想参加这次行动的
话，我也不勉强。

　　肃虎等一众将官齐声道「为了沈将军，我们不怕死！」

　　梁小红抱拳慷慨道「多谢大家！」

　　梁小红就是这样一个桀骜不驯的女子，她与一般逆来顺受的女人不同，只要
她认为是对的，她就会勇于执行，那管是天王老子的命令，她也不肖一顾。

　　（熊大当初设定女主角的时候，就是这样设的，一位个性强悍的女生，虽然
本导比较喜欢内向的陆婉容……话说回来女生个性太强悍了，这样子是好还是坏
呢？）

　　梁小红与将士们约好后天发起救人行动，部队由肃虎指挥，毕竟他是副节制
使，在名义上调动部队比较说的过去。（注１２）

　　梁小红忙了一天也累了，就在她回营时，却听闻呼救之声传来。

　　她认出这熟悉的声音，不是别人正是她的师妹陆婉容的呼救声，她赶紧朝声
音来源处奔去。

　　她顺着声音来到一间木屋外，梁小红心道「师妹应该在里面，但会不会是陷
阱呢？」梁小红不愧是巾帼女英雄，心思慎密，行事果敢，当然也不出她所料，
屋内确实有陷阱没错。

　　梁小红暗运真元力，一剑射出，贯门而入，一声惨呼传来「哇呀！」

　　「碰隆」一声，门被一名士兵给撞倒，里面的士兵们见状，知道埋伏之计已
被发觉了，通通杀出，梁小红取出剩下的长剑，冲向人群，一剑一命干净俐落。

　　一招斜劈，再一式回斩，梁小红几招间已夺去数十条性命，其他士兵看到对
方如此威猛，岂敢多做游斗，纷纷弃械逃亡。

　　梁小红暗叹若对手换做龙武军的士兵，她一定会受到有组织的围攻，不会像
这般好过。

　　梁小红拾起她丢出的剑后，进入屋内，里面空无一人，心细的她立马察觉墙
壁有异，她轻敲一下，发现是空心墙。

　　于是她伸手一探，找到了机关。

　　「咖喳」之声从墙缝中传来，梁小红看到墙壁中间开启一道暗门，她猜想师
妹可能就在里面，但敌人是否还有埋伏呢？还有最重要的敌人―妖人聂天行还没
出现呢！

　　墙内是一间暗房，里面一片漆黑，只有两座烛火，隐约间可以看到有个人躺
在中央的床上。

　　待梁小红的眼睛渐渐适应里面的黑暗后，她赫然发现自己的师妹，被人脱光
了绑在床上，乳头上还被穿了金环，耻丘是一片平整。

　　她心头一把火冒起，但又立即冷静下来，因为她知道妖人正躲在不知明的角
落里，准备偷袭她。

　　陆婉容嘴里塞着布团，无法出声，但从她急切的眼神中可以瞧出确有端倪。

　　突然风声从后响起，梁小红双剑反身一劈，没想到是个木头，聂天行趁机一
掌击中她的侧背。

　　梁小红倒也不是白挨打的，在她被击中的同时也旋身一剑，扫中聂天行的肩
头。

　　这下两人都受了伤，但聂天行只受到皮肉之伤，不怎打紧，梁小红却受了内
伤，情况不妙。

　　梁小红知道情形对自己不利，便挺剑猛攻聂天行，聂天行倒也怪，先前还可
以变身，但现在却维持一副苍老的模样，当然一个老头子是打不过梁小红的，在
梁小红一阵猛下，聂天行招招失利，终于在他身上又多了几道伤口。

　　聂天行眼看讨不到好处，竟转身逃去。

　　梁小红也呐闷，心想聂天行分明是故意佯败，莫非他还有什么阴谋？转念一
想，聂天行的摄魂傀儡大法……难道师妹陆婉容已被施法？

　　梁小红小心翼翼地解下陆婉容的绳索，她观察着陆婉容的神态是否有被施法
之象。

　　陆婉容泣道「师姐……呜~ 」

　　梁小红怎么看都觉自己的师妹并无异常，她关切道「师妹……没事了，我们
走」她嘴上这么说，但其实还是在观察陆婉容的情形。

　　陆婉容起身行动一切自然，并没有像被摄魂傀儡大法迫害后的后遗症。

　　梁小红心道「师妹看来应无异常，是我太多心了」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注１２：金氏皇朝的军队，在平时都由一位总节制使统率，遇到战争时西政
院会再派出一位统帅，一般都称为指挥统帅，在形式上总节制使必须将兵符及令
箭交予指挥统帅，简单来说指挥统帅负责带兵出征；总节制使负责平时的训练督
导，而副节制使不论平时或战争状态，都有权调动部队，因此副节制使才应为部
队的实际指挥官。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在这时，一条绿色的触手卷住梁小红的手臂。

　　梁小红大惊，正想用剑斩断，突然一道真气侵入她的穴道，制住了她的行动
能力，让她不得动弹。

　　「呵呵，师姐你很惊讶吗？」原来是陆婉容出手制住了梁小红的穴道。

　　梁小红看着自己的师妹，怀疑她是中了妖法，但未何自己看不出来呢？她惊
道「师妹！你……」

　　却见一条绿色的毛虫从陆婉容的下体爬出，它伸出数十只触手在陆婉容的腹
部蠕动。

　　梁小红这才恍然大悟，原来师妹并非中了什么妖法，而是被妖物洗脑了。

　　绿色的毛虫伸出触手缠绕住梁小红的纤腰，接着其他的触手像八爪章鱼般扑
上她美丽的身驱，一只只恶心异常的触手开始攻占她的下体。

　　「咯咯~ 燕空流的高徒，最终也是本尊噬咀兽的饵食，咯咯~ 嘿嘿~ 」

　　梁小红见着聂天行，怒骂道「妖人！你不得好死！」

　　聂天行淫笑道「咯咯，瞧你生气的样子，还真是美艳啊！嘿嘿~ 」梁小红不
肖道「呸！」

　　突然两条触手钻入梁小红的内衣里，从她衣服游动的折痕可以看出，那只触
手已然侵犯女性的胸脯。

　　「啊！……唔……嗯…」

　　梁小红惊呼一声，但又立即咬着牙不肯出声，她知道聂天行就是要折磨她，
看到她痛苦的模样，因此倔强的她不愿屈服在他面前。

　　绿色的触手沿着亵裤，滑入女性的秘处，它似乎具有灵性般竟挑逗起女性敏
感的花蒂。

　　梁小红下体一阵刺激传来，虽然她嘴上死撑着，但毕竟身体的反应是老实的，
从她羞红的脸颊，紧抿的红唇，滢滢的香汗，可以看出她是极力的强忍着。

　　聂天行笑道「咯咯~ 看你能撑到什么时候？嘿嘿~ 」梁小红嘘喘着骂道「畜
生……我……我不会…唔…屈服的……嗯」

　　突然陆婉容抱住梁小红，印着她的香唇强吻起来。

　　「唔……嗯…师妹……」

　　两姐妹的香唇相黏在一起，摩擦一阵后，陆婉容的舌纠缠着她的舌，两女的
舌就这样相拥在一起。

　　陆婉容发出兴奋的哼声，她吐出粉红色的舌尖，吸允着梁小红的香舌，感到
彼此的唾液融化在一起，梁小红的理智告诉自己不能和师妹发生错乱的关系，但
又被下体传来的刺激给打败，使她不得反抗。

　　同时绿色的触手开始释放它孢囊里的线虫，这些线虫浮游在水中，顺着女体
的淫液游入子宫里。

　　梁小红下体有说不出的复杂感觉，明明是被妖物侵犯，起初也确实感到一阵
痛楚，但之后渐感麻痹，取而代之的是骚痒感。

　　强烈的骚痒感让她密穴的淫水大量泛滥，现在她巴不得有东西能插入来帮她
止痒。

　　突然间她发现自己竟置身于一个奇异的空间里，就好像灵魂出窍般，自己的
身体好像存在，又好像不存在般，奇妙难言。

　　摄魂傀儡大法是邪教的一种妖术，以摄取意志薄弱之人的魂魄，加以控制，
被施术者将形同傀儡般任人摆布，其缺点是被施术者会死气沉沉，失去灵智与思
考能力。

　　聂天行欲对陆婉容施展此术，不料陆婉容修习至正功法，体内自有真元力对
摄魂妖术产生抗拒，在阴谋失败后，聂天行改用其饲养的妖物噬咀兽来对付陆婉
容。

　　三大凶兽之一最为凶猛的邪兽名曰：万噬冤魂兽，又称绿眼千蛛，

　　上古时期，绿眼千蛛产下变化体，唤曰噬咀兽。噬咀兽形若毛虫，小如朱笔，
色泽泛灰，但若遇上血腥之物，则将食血长大，色泽化绿，待其成熟后，驱体又
将变化。

　　噬咀兽厉害之处在于，它会寄生在宿主的躯体上，逐步蚕食宿主的身体，同
时又会麻痹宿主的神经系统，使其浑然不知自己已被寄生。

　　最后在宿主体内释出细小的线虫，这些线虫会将毒液注入宿主体内，使宿主
陷入幻觉之中，并在幻觉中将宿主洗脑，最后被寄生的宿主将在身、心上被噬咀
兽所支配，进而心甘情愿的被噬咀兽吃掉。

　　若以天眼通看这些线虫，会发现其身体为一粒粒微小的绿芒所组成，这些绿
芒在医学上为一种过滤性病毒，但在天眼看来，它们是一种虫灵。由无数虫灵聚
集而成的线虫，其实就是「魔障」。

　　蕙奴四肢着地趴在地上，她硕大的乳房悬在半空晃荡不停，看起来像是一对
可口的大白桃，引人暇思。

　　她的脸色呈现疲惫，额头流下许多汗水，虽然她已疲累不堪，但在没有命令
下来前她是不能休息的，她汗涔涔的背脊上有一个瘦矮的男人坐在上面。

　　聂天行坐在蕙奴的香背上抱着一具美丽诱人的胴体，陆婉容面带苦色的被聂
天行把玩着酥胸。

　　陆婉容迷惑的眼神、交错的表情混杂着痛苦、羞耻、兴奋、刺激、悔恨与一
丝丝的不甘愿。

　　看着眼前的师姐陷入了魔障的幻毒中，她混浊的灵智突然清醒，就像是冰冷
的玉晶突然被滚烫的沸水浇淋般，崩裂开来。

　　她夹杂着悔恨的泪水，悲声大呼「师姐~~！」

　　「啊~ ！…嗯」

　　疼痛的感觉从她尖挺的乳蒂传来，聂天行用力地捏着微红的乳头，斥道「清
醒啦？真不愧是修练至正功法的门人，但现在还不是我手中玩物，哈哈哈哈！」

　　受到妖人嘲讽，她羞愧的低下头去，她还记得自己的所做所为，虽然那时自
己是被妖术所迷惑，但终究是自己害了师姐，良心上的遣责让她心中难过。

　　聂天行揉弄着白嫩的娇乳，轻声地哄她道「美人，你别想那么多，只要你乖
乖的放松自己的心灵，顺着我说的去做，痛苦自然解除，咯咯」

　　轻柔的呼唤，加上身体的快感，陆婉容微皱的眉渐渐地松开，明亮的眼神又
陷入黯淡之中，白晢的俏脸抹上淡红的微晕。

　　聂天行亲吻着雪白的粉颈，一手玩着娇嫩的酥胸，另一手挑逗着翻起花蒂。

　　「啊…啊……不…不要……不要弄…啊…嗯……」

　　聂天行老练的刺激女性的敏感部位，让陆婉容放松了心防，再利用噬咀兽的
毒牙使她掉入肉欲的泥沼里。

　　聂天行的舌在淡红的乳蒂上轻舔，手指翻搅着花瓣里的蜜肉。

　　「啊！……嗯！……」陆婉容毫无作用的摇头扭臀，这种象征性的反抗，只
是让男人更加兴奋而已，对于现实中是一点阻碍也没有。

　　「美人！我要上啦！咯咯~ 」聂天行三两下脱掉内衣裤，一头钻到陆婉容身
下，脸埋在她丰软的花肉间又舔又吸。

　　「嗯……呜……」陆婉容的娇鸣逐渐变成不规律的细细呻吟。

　　陆婉容的肉穴，流下了一滩蜜汁，禽兽般的男人正不顾一切地吸舔着。

　　聂天行挺起阳具对着秘穴插入，刺破感突然袭击陆婉容的神经。

　　「啊……痛！……痛呀！」

　　聂天行看着身下的鲜血，心喜地狂插身前的美人，他知道这处女已给他夺去
了。

　　贞洁的处子一但破去，聂天行的魔气便可轻易的从女阴侵入子宫，当聂天行
的魔气进入子宫处时却与陆婉容的紫霞真气发生激战。

　　因为陆婉容本人的意志已受到严重打击，故她的真气也弱化下来，聂天行凭
藉着深厚功力一步一步的吸化紫霞真气。

　　陆婉容的双手软摊地垂下，眼神露出迷茫之色，表情一副哀怨之情。

　　聂天行却从猥琐的老人之躯，恢复成壮硕高大的中年子。

　　他精神饱满大笑道「哈哈哈哈！本尊接收了你八成功力，现在我又功力大进
了！」

　　一只如手臂般粗大的绿色毛虫爬向陆婉容，聂天行笑道「宝贝，你可以尽情
的享用这个美食了！哈哈哈！」

　　绿色毛虫一端黏在梁小红的胸脯上，另一端正翻开陆婉容的阴唇，一节一节
的钻入她的肉穴里。

　　陆婉容软摊的双手倒在两旁，双腿呈大字形的分开，哀怨的表情、泛泪的眼
眶、痛苦的眼神，说明了她的不甘愿，但又只能无奈的接受自己将被这只恶心的
毛虫给污辱。

　　镜头转移到另一个场景……金敖大营。

　　贾权发泄完后，感到很满意，但金熬却很不爽，他敷衍贾权一会儿后就打发
他走了。

　　金熬心中仍念念不忘，陆婉容和梁小红这俩个大美人，他一直垂涎着她们，
心想这样的绝色，怎样也要弄到手。

　　想着想着不知觉间，竟然已天亮了。

　　于是他便带着一群护卫来到暗房。

　　聂天行正好坐在床上，让蕙奴替他口交。

　　金熬眼尖，一进房里就看见一个形状类似人型的绿色黏糊液体，在这团绿色
浆糊的下体处伸出一条绿色的触手，连接到一位女子身上，而那女子正是昏迷中
的梁小红。

　　「大师，这……这东西是什么？怪恶心地……」金熬刚说完，形似人型的绿
色黏糊液体就掉下一块绿色浆糊，感觉像是一沱鼻涕般恶心。

　　聂天行拍拍蕙奴的头，「喔~ 」蕙奴吐出湿亮的肉棒，然后自动跪在一旁。

　　聂天行笑道「这是本尊正在炼化的护法奴隶，咯咯」

　　金熬不敢相信地问道「什么护法？黏糊糊的，好像用鼻涕堆出来的泥人偶，
这东西可靠吗？」

　　「小王爷不相信是吗？等会待本尊炼化完，就让你看看它有多厉害，咯咯~ 」

　　突然一声尖锐的厉叫之声从人型黏稠体传出，「嗳~~曀……曀……呀！呀！」

　　这声音异常凄凉诡异，金熬听了也不禁掉了一地鸡皮疙瘩，他带来的护卫也
个个心寒胆颤。

　　一个爆裂声，所有的黏稠体纷纷炸裂开来，四周墙壁被炸得四分五裂，金熬
与一众护卫在聂天行保护下才没事。

　　待烟雾散去，只见一个裸女站在那。

　　那女子皮肤白晢无比，当光线照在她身上还发出莹莹闪光，让人叹为观止，
她玲珑有至的身材，诱人的美腿与傲人的双峰，勾出一幅美丽动人的图画。

　　那清秀的柳眉，俏挺的鼻梁，丰美的双唇，吸引人的半月眼，标致的鹅蛋脸，
衬合在一起变成一张美若天仙的脸孔。

　　这女人正是陆婉容。

　　陆婉容站在那，双手高举放在脑后，使得她原本就丰满的双乳更加的突出，
她两腿大大地分开，让人可以清楚看见她的下体。

　　她不停地扭动着美丽的纤腰，让可爱的屁股左右摇摆，样子诱人极了。

　　她胸脯上两个丰乳，像硕大的白桃般可口诱人，但却有两只有尖勾嘴的虫子
卷绕在粉红色的乳蒂上，那两只虫子的尖嘴正吸咬着美丽的乳蒂。

　　她下体的毛全都一丝不存，平整的外阴唇被两条金线给拉开，里面的秘穴完
全暴露在众人的眼下，一只圆桶状的虫子正在她开启的肉穴里蠕动，虫子的嘴巴
张开，可以看见三颗尖锐的獠牙，那只虫子不时地爬出肉穴来咬花蒂，咬一下又
缩回肉穴里，然后过一会又跑出来再咬一口。

　　陆婉容雪白的脖子上，有一只像蛇的东西缠绕着她的细颈。

　　那像蛇的东西在它的头上竟然有六只眼睛，每一只眼睛都发出妖邪的光芒，
让看见的人都心生恐惧。

　　那东西有一条深绿色的大舌头，那舌头的大小有若一把扇子，一吐一吐的伸
出来，舔着陆婉容白晢的雪颈。

　　陆婉容妖魅的眼神，充满挑逗性的动作，让金熬与一众护卫们是看得流了一
地口水，但又惧于她身上一堆恐怖的虫怪，不敢上前去侵犯她。

　　聂天行仰天大笑道「哈哈哈哈！本尊的护法奴隶终于炼化完成了！以后就叫
你妖奴婉容！哈哈哈哈！」

　　陆婉容跪在地上，额头和双手贴地，恭敬地道「妖奴婉容叩见主人」

　　　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六幕妖媚迷惑

　　昏迷中的梁小红渐渐醒转……

　　她发现自己身处于一个特殊的空间里，在这里她无法活动，也无法说话，身
体的感觉是那么的明显，却又那么的不真实。

　　她明明感觉到自己的手脚完好无缺，但偏偏又不能控制自己的身体，好像是
自己的身体，又好像是别人的身体般。

　　她不能动、不能说话、不能张开眼睛，只能从心跳声与呼吸声来确定自己仍
活着。

　　「难道…我中了摄魂傀儡妖法…？」心中的疑惑让她不禁联想到最有可能的
答案。

　　一股酸麻的感觉从她的乳头传来，让她知道有东西正在吸咬着自己的胸脯，
她很想看看到底是怎么一回事？

　　「是谁在侵犯自己？」

　　她很想知道答案，但又动弹不得。

　　这时一股疼痛混合着麻痒的感觉从下体传来，她的身体生出自然的反应，她
知道自己的跨下流出了一片蜜液。

　　被不明的人士玩弄着自己的身体，还生出反应，这样的羞耻让她俏脸微红起
来。

　　「忘掉过去的一切吧……忘掉过去的一切吧……忘掉过去的一切吧……从今
起做个顺从的奴隶吧……从今起做个顺从的奴隶吧……从今起做个顺从的奴隶吧……」
一道具有催眠力的声音忽然在她心中响起。

　　梁小红极力反抗着那股声音，天性倔强的她是不会臣服于任何人的，然而那
声音却又再次的响起。

　　「只有做个顺从的奴隶，你的人生才会幸福……只有做个顺从的奴隶，你的
人生才会幸福……只有做个顺从的奴隶，你的人生才会幸福……归顺你的主人吧……
归顺你的主人吧……归顺你的主人吧……」

　　梁小红在心中忿怒的大喊「不！我不要当奴隶！」

　　愤怒之心掀起波涛汹涌的情绪，她感到自己的身体好像要四分五裂般痛苦，
全身的骨架就像要散掉一样，异常的痛楚。

　　聂天行在噬咀兽的幻毒帮助下，本想梁小红会因此降低反抗的意志，没想到
一施展起催眠术，竟被她顽强的意志给抗拒。

　　「好惊人的意念！在身体受到幻毒的侵蚀下，她还能展现出如此坚韧的精神
力来对抗本尊的催眠术，咯咯……真是个上等货啊」聂天行讶异道。

　　由于梁小红的功力比陆婉容高出许多，故聂天行无法以摄魂大法对付她，若
要用噬咀兽这等魔物来练化，那势必会造就出一个缺乏灵智与思考力的傀儡。

　　聂天行已经拥有两个被钝化思考力的傀儡女奴了，他不想也不愿意让梁小红
变成一个缺乏思考力的傀儡女奴。

　　所以他先是利用噬咀兽的幻毒来降低梁小红的心房，然后再用催眠术来改造
她，可没想到却失败了。

　　若要单论催眠术的效果如何？除了看施术者的技巧功力以外，另一要点就是
被施术者的接受度，若接受度非常高，那不需要花费多少时间与精力，就可达到
目的，反之非常低的话，那就得必须花费许多时间与精力。

　　这道理如同一个天生就潜藏有高度受虐个性的女人，她不需调教师花费太多
时间与精力，即可达到调教目的，的道理相同。

　　梁小红天性桀骜不驯，顽强的个性，连男人都怕她，想要用催眠术来调教她
的话，恐怕不是那么容易地。相反的陆婉容个性内向，温驯善良，调教她的困难
度自是比梁小红来的低许多。

　　聂天行一手取出一个铜管将东西放置一旁，另一手捏着梁小红臀部上的双丘。

　　「咯咯~ 这个洞口真是可爱呀！嘿嘿~ 」这难听的声音一出，梁小红便知道
自己落入妖人之手。

　　聂天行的手慢慢地从股丘间往下抚摸梁小红美丽的菊肛。那种柔嫩舒适的感
觉，让他几乎想立刻狠狠地咬一口。

　　从屁股的会阴处向下陷入一个很深的幽谷，完全地衬托出梁小红那非常丰满
的体。

　　肉体被禁制住的梁小红内心忿怒的大喊「啊……禽兽！……禽兽！」

　　「被这样的禽兽凌辱，绝对不要，不要……」

　　无法忍受这样羞耻的屈辱，她的眉头竟不自觉地紧皱在一块。

　　「咯咯~ 你很不甘愿吧，嘿嘿~ 但最终你还是会成为本尊的奴隶，咯咯！」
聂天行得意地笑道。

　　聂天行的手掌从屁股抚摸到大腿根的内侧，这样的来回抚摸。屈辱感、羞愧
与快感刺激着她，令她雪白双丘的美肉突然紧缩。

　　「啊，不行……我……我」男人的手触及股间，让她产生异样感。

　　梁小红说不出话来，更无法挪动自己的身体，她的身体只给过心爱的沈郎，
可是现在却让她最恨的禽兽任意的摸弄，她心中有说不出的羞忿。

　　「嘿嘿~ 你的小嘴真性感啊」

　　聂天行一只手玩弄着梁小红的屁股，另一只手抓住梁小红的下鄂，抬起她美
白的雪颈，聂天行低下头吸吮着她的香唇。

　　两唇相接，她感到对方的嘴里是那么的腥臭，那么的恶心，尤其是沾了他的
口水，梁小红感到黏稠的液体，很不舒服。

　　「嘿嘿~ 真是太诱惑人了，咯咯。」聂天行另一只手抓住丰满的屁股，向左
右扳开来。

　　突然他的手指用力挤入可爱的菊肛，梁小红感到后臀一痛，登时男人的手指
陷入肉里，自己的菊肉被拉开的感觉和暴露在空气中的触感，产生了她难以忍受
的羞耻感。

　　在聂天行的旁边还有金熬等人在观看着，只是梁小红并不知道而已。

　　「哈哈！大美人，之前你还打过本王一巴掌，还记得吗？现在本王要还你一
个大礼！」金熬酷笑道，说完就拿起铜管对着她的屁眼插入。

　　此时一股冰凉的感觉从梁小红下体传来，她感到一股冰凉的液体灌入了自己
的菊肛里。

　　很快地冰凉感转化为闷热感，刺激着她的肠璧，让她痛苦地流出许多冷汗。

　　聂天行看着微张的菊花口，那皱折像是盛开的花朵般美丽，使他忍不住用手
抠着皱折。他欣赏着美女痛苦的脸色，兴奋之下自己的肉棒也充涨起来了。

　　「嘿嘿……美人，我来啦！」聂天行淫笑道。

　　粗大的阳具霍然地插入充血的菊肉里，柔嫩的肛肉被粗暴的阳具磨破了皮，
溢出了丝丝的鲜血。内有被灌肠的闷痛，外有妖人的阳具，刺痛、搅痛、闷痛、
涨痛、羞耻、忿怒、兴奋、快感，全都一古脑儿地冲上她的感官神经。

　　当一个人承受过大的压力，而无法宣泄时，那会变成什么模样呢？

　　「喔！……嗳呀！…………呜！」巨大的痛觉突破了身体的限制，凄苦的声
音从封闭的喉咙里爆传出来。

　　彷若遭受天雷打击般的痛楚，让她发出声音来，这份强烈的刺激令梁小红挣
脱了身体的限制，她感到自己又恢复自由活动的能力了。

　　恢复自由的第一件事……运起功力震开身上的禽兽们！

　　聂天行猝不及防地被震了出去，金熬更惨滚飞出十多尺，最后在一众护卫帮
助下才保住一命。

　　梁小红缓缓站起身来，所谓仇人相见分外眼红，当她一见到聂天行，很自然
的反应，就是运起功力愤怒的冲上去，但她的掌劲还未触及聂天行，却被另一道
真元力给化解了。

　　梁小红正想是谁阻拦自己，望去一瞧，倒让她惊骇地张口不已。

　　「师妹？你…你…你怎么会……」

　　阻拦她的人正是陆婉容，但是……

　　她赤着身挡在聂天行面前，一只六眼怪蛇缠着她的脖子，还边吐舌信。在她
的两个乳头上有两只尖嘴绿虫咬在上面，而她的下体更是恐怖，一只圆桶嘴怪虫
不时地从女阴处探头钻出。

　　看着陆婉容妖媚的神态，嘴角还魅笑着，一脸淫靡地看着梁小红。

　　她真的是梁小红的师妹，那个温柔婉约，具有慈悲心，害羞内向的陆婉容吗？
这简直令人不敢相信，好像是两个不同的人一般，给人的印象实在是太深刻了。

　　梁小红还未反应过来，那只六眼怪蛇竟扑了上来。

　　梁小红立即运起真元力，一掌劈中怪蛇的头颅，但那只怪蛇却皮坚肉厚根本
不将这一击给看在眼里，它伸出像扇子般的大舌，从舌尖处喷出淡绿色的浓液，
这淡绿色的浓液与其本体噬咀兽的幻毒一样属于一种淫毒。

　　梁小红不小心就被其飞液溅到手上，没多久她就感到麻痒感从手上传来，她
赶紧运功逼出淫毒。

　　「师妹…婉容…婉容你…你快醒醒啊！」梁小红不敢相信自己的师妹，竟然
会变成这样，她颤抖着双唇道

　　陆婉容的思考力经过钝化后，已变成了失去理智，只知如何享受淫靡快感的
女人。

　　她轻甩着美丽的长发，露出白晢的雪颈，媚笑道。

　　「呵呵~ 我是主人的护法奴隶，妖奴婉容，不是你的什么师妹」

　　「聂天行！你对她做了什么？」梁小红惊怒道

　　「哈哈哈~ 本尊只是激发出她淫乱的本性而已，你看像妖奴这样子，享受着
性感的快乐，不是很好吗？你也将会变成跟她一样的！哈哈哈！」聂天行笑道。

　　「无耻！下流！」梁小红恨恨地道。

　　陆婉容就像她的亲妹妹般，做为师姐的她，对于师妹一向都是照顾有加，却
没想到现在这样子的亲人竟然会被妖人给淫化了，让她难过得湿了眼眶。

　　「婉容…呜…是姐没照顾好你…你、你快清醒啊！」梁小红转望着陆婉容泣
声道。

　　陆婉容并不理会，她狂运功力，准备要发动凌厉的杀招，身上的怪蛇吐着蛇
信，凶厉的模样让望者心生寒意。

　　梁小红也知道现在的师妹已变成了另一个人，无法用理智来衡量，但还是希
望能有奇迹出现，她见婉容要出杀招了，知道这妖物附在女体后变得更厉害，于
是用上十成功力攻向怪蛇，务要一举击杀这只怪蛇。

　　这充满十成功力的强力一击，确实成功的挫伤怪蛇，只见它头颅裂开溅出淡
淡液体来。

　　但梁小红也不好受，方才怪蛇的淫毒也喷到她身上，弄得她现在是麻痒无比。

　　此时陆婉容却俏脸发红，娇媚地呻吟起来。

　　「啊……啊……嗯…喔………嗯」淫靡的声音，让人闻之荡漾。

　　从她干净平整的耻丘，可以清楚的看见肉痕在动，她下体的圆桶嘴怪虫正加
速地在她肉穴里蠕动。

　　突然她一声娇鸣。

　　「啊呀！」

　　春水竟从她跨下狂泄而出，像一座溃堤的水库般，泄流不止。

　　却见那原本刚被重击的六眼怪蛇竟迅速地生筋长骨，然后恢复原状，彷佛刚
才并未被人打伤般神奇。

　　「这…这是什么怪物？」面对如此奇淫的妖物，连一向处变不惊的梁小红都
骇然道。

　　「哈哈哈！你没想到吧，这些怪物是本尊的宝贝噬咀兽的变化体，它们可以
吸收你师妹的体力和生命力，让它们更加强大，更因此具有再生能力！咯咯。」
聂天行大笑道。

　　「卑鄙！无耻！你不是人！」梁小红骂道。

　　陆婉容舔着自己的手指，一脸淫荡的模样，忽然她冲向梁小红，一个旋身，
就一招回旋踢攻来。

　　「婉容，是我啊！我是你的师姐………」梁小红侧身闪过，她哀声道。

　　陆婉容一个转头，长发飞舞，发香四散，她斜眼瞧着梁小红，妖魅的眼神，
淫媚的笑容，充满诱人的味道。

　　「我是主人饲养的妖奴，不是你师妹，我看你也跟我一起来侍候主人好了，
呵呵呵呵。」婉容玉手轻捂着香唇，娇笑道。

　　现在的她已经不是原本的陆婉容了，自从被噬咀兽的本体侵蚀后，她的身体
与心理都起了极大的变化。

　　陆婉容的过去种种，对无辜的百姓不忍下杀手，对狾邪的蛮兵亦一视同仁医
治他们，对于心爱的人害羞不敢开口，她的温柔、善良、害羞、内向，现在全都
不见了，取而代之的是激情、淫秽、放荡、开放。

　　噬咀兽的幻毒与淫毒能让一个人在短时间里出现极大的变化，这就是为什么
它会成为三大凶兽的原因之一。

　　陆婉容挤着自己的双乳，不停地扭摆着小蛮腰，神色妖淫无比。

　　梁小红将真元力聚集在掌上，她知道用讲的也没有用了，只有用武力先制伏
婉容，然后再来想办法医好她。梁小红向陆婉容击出五成功力的掌劲，同时间陆
婉容用力一捏自己的双乳，喷出水花般的乳汁。

　　梁小红的掌劲是击中了婉容，但陆婉容的乳汁也溅满她一脸。

　　陆婉容中掌后被震飞出去，虽受了内伤，但她下体的圆桶嘴怪虫却帮助她消
化掌劲，让她受伤的地方迅速的复原，而梁小红可不好受了。

　　缠绕在陆婉容双乳上的尖嘴绿虫，它们吸咬着女乳，并注入一种淫毒到陆婉
容的双乳内，现在喷在梁小红脸上的是另一种淫毒。

　　这种淫毒会让女子燥热难耐，再配合梁小红方才中的淫毒，会让她又痒又燥，
无法专心运功逼毒。

　　梁小红生怕刚才伤了师妹，但又心中纳闷道，师妹功力虽比自己弱了点，但
也不至于如此不济呀？

　　她并不晓得其实陆婉容有八成功力，已被聂天行吸化了，所以才如此不堪一
击，而附在她体上的怪虫还只是未成熟的变化体，要是待这些怪虫成熟了，梁小
红恐怕早禁不起一击，就一命呜呼了。

　　就在梁小红苦恼该怎么办之时，聂天行出手了，快如狂风的身法，让梁小红
根本来不及反应就被其制住穴道了。

　　「你还想反抗吗？咯咯~ 让本尊来好好调教你吧！」聂天行笑道。

　　穴道被制，梁小红根本无法反抗，她本能的皱起眉头，厌恶的态度明显写在
脸上。

　　但她功力无法催动，也就无法压制体内的淫毒，随着她憎恨的表情慢慢改变，
额头上的香汗狂涌而下，就知道她正受着淫毒的摧残。

　　梁小红的脸渐渐泛红，身体微微地颤抖，嘴里也禁不住地传出一些哼声。

　　聂天行在梁小红的细颈上套了个狗环，并在环上扣上狗链，然后牵着她在地
上爬行，梁小红很想反抗，但现在自己已逐渐地陷入肉欲中，只能任由妖人摆布。

　　梁小红一脸不甘愿的样子，但她又无法抗拒功力倍增后的聂天行，自己的脸
色也慢慢的转变成淫媚之色，她感到下体极需要男人，淫水也不断地流出。

　　聂天行也知道这样是无法让梁小红真心听话的，所以他让妖奴婉容也在一旁
帮忙调教她。

　　漆黑的房间里，空无一物，只有烛火、人影与娇喘声，在烛火的照映下，两
具优美的曲线黑影交织在一起。

　　婉容如白羊般细致的手，抱住了梁小红的纤腰。

　　「快…快…快给我…啊~ 」两具雪白的体相拥在一块，梁小红涨红的脸已忍
不住地娇喘。

　　婉容亲吻着小红粉嫩的颈子，伸出香舌游舔着白嫩的脖子再舔上她美丽的脸
庞，梁小红体内早麻痒难耐了，被婉容这一挑逗，竟受不了的抱着她，用自己的
耻丘紧磨擦她的大腿。

　　一时间暗房里充满着淫靡的气氛。

　　「你还真好色，呵呵~ 」婉容拨开那狂泄淫水的花肉，她轻舔着自己的玉指，
淫笑道。

　　聂天行卧在一旁，欣赏着这出激情的肉戏，他边观赏边搓揉着自己的阳具，
随着他的动作，那根阳具充实了起来。

　　梁小红早已被淫欲冲昏了头，她根本不知道怎么一回事，只想着要好好发泄，
突然下体一阵刺痛传来，惊醒了她，也将她从淫梦中给带回了现实。

　　一只圆桶嘴怪虫从婉容的下体钻出，一口气刺进了小红的花肉里，「啊……
不要！……好痛！」下体的刺痛与被淫兽侵犯的羞耻，让小红润红的俏脸发出凄
美的哀鸣。

　　那怪虫张着嘴咬着阴道里柔嫩的肉壁，并贪婪地吸食着肉道里的蜜汁。

　　小红身子微微地颤抖，看着她紧皱的双眉，咬着下嘴唇，强忍着下身的痛楚，
那种淫虐的美感，更是让人兴奋。

　　聂天行看着也兴奋的受不了，他迫不及待的想要眼前的美人了。

　　当痛苦突破了淫欲所带来的快感，使得梁小红坚强的意志给再次唤醒，也让
她从淫毒的深渊里苏醒过来。

　　看到自己的纤腰被婉容抱着，而自己的下体又被淫虫给插入，这种羞辱感让
梁小红恨不得杀死自己，「放开我！放开我！」她大声呼道。

　　此时聂天行一拉狗链，小红的脸不得向上抬起，一股腥臭味传来，聂天行掏
出肉棒硬塞入她的小嘴里。

　　「唔……喔……喔…嗯嗯~ 」小红嘴里含着肉棒，从俏鼻里不禁传出娇淫的
哼声。

　　圆桶嘴怪虫在女性的肉道里不停地旋转扭动，下体的刺激让梁小红又再一次
的臣服，她明明可以咬断嘴里的肉棒，但脑里又生出股舍不得的意念，让她乖乖
地含着腥臭的肉棒。

　　这是一种什么样的想法，她自己也说不出来，只觉得自己似乎变得不再那么
讨厌男人的肉棒，或许是因为适应了的关系，也可能是因为被婉容影响，又或许
是受到淫毒的改变，总之梁小红在心性上与之前的确有所不同。

　　陆婉容一边揉弄着小红丰满的乳房，一边舔着小红的嘴，与她一齐服侍聂天
行的肉棒。

　　「跟我一起堕落吧，呵呵呵……」婉容媚眼瞧着小红，娇艳地道。不知道她
是真的自甘堕落，还是因为被淫兽给改变呢？

　　两个大美人殷勤地服侍聂天行，尤其是小红温暖可爱的小嘴，插在里面实在
是令男人感到极大的舒服。

　　而且小红竟开始主动舌舔男人的龟头，让聂天行感到一阵刺激。

　　「真爽呀！哈哈哈！瞧你刚才还一副贞洁烈女的模样，现在倒像个淫娃荡妇，
说你贱就是贱啊！哈哈！」聂天行笑道。

　　莫非梁小红真的受到太大的刺激而转变了？还是潜藏的淫荡本性被开发出来
了呢？

　　男人的身子一抖，精泉涌出，聂天行抽出阳具，惊奇的看着梁小红的变化。

　　只见梁小红舌舔着残落在她嘴角的阳精，不时地还因为婉容与下体的怪虫挑
逗发出娇吟，哀怨的眼神，配合着淫媚的笑容，衬托出一种羞耻、绝望、淫荡混
合的表情。

　　「好美的表情呀！真是淫靡啊！咯咯。」聂天行淫笑道，暗房里充斥着两女
的淫声不绝于耳。

　　「喔~ ……啊……啊…喔~ 嗯~ 」

　　两大美人相拥相吻，陆婉容下体的怪虫则成为两具裸体的连接处，六眼怪蛇
缠绕着两具纤腰，不停地在两人的肛肉处磨擦，另两只尖嘴勾虫，分别吸咬着两
女的乳头，身体的刺激让两女的淫液也不断地分泌出。

　　双唇暂分，像丝般的口水从两女的嘴角牵出，象征着淫性的同化。

　　深中幻毒的梁小红仍然存有一丝理智，当这一丝理智冒出时，强烈的羞愧感
令她急侧过脸去，不敢再看着婉容，她红通通的脸发烫着，哀怨的眼神像是在后
悔着自己所犯下的罪恶，但随即羞耻的红脸又泛起淫荡的表情，似乎又默认了自
己的堕落。

　　聂天行握着狗链，将梁小红的脸拉向他。「看不出来，你是这么闷骚！咯咯
~ 你还真是一个不要脸的淫妇！嘿嘿！」

　　「我…我……我还是人吗？为什么会做出这么无耻的事来？」梁小红羞忿的
自责道。

　　「嘿嘿~ 你的确不是人！你是不知耻的畜生，当人做什么？看你这么淫乱，
以后你就当我饲养的女犬好啦，咯咯。」聂天行看着小红的改变，满意地说道。

　　「女犬…女犬……要当个畜生吗？……」梁小红犹豫不决的喃喃自语道。

　　梁小红仍保有的一丝理性，让她犹豫不决，毕竟要倔强的她承认着种事，是
很困难的，聂天行也是趁着她意念动摇时，给予她暗示性的引导，想要让她沦入
淫欲的深渊里，但……事情会否这么顺利呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七幕犬奴诞生

　　妖手山，外形像一只侧卧的巨手，山上终年大雾缭绕，阴气聚而不散，故名
妖手。

　　妖手山中某山洞外…………

　　一个矮瘦的老人站在山洞口，在他的身旁还有一个赤裸的美女趴在地上。

　　当光线打在这老人的身上时，可以看出他脸上岁月的痕迹，及他扶不正的身
腰，如此老态残形，却与他身旁那正芳华年盛，貌若天山圣女的美人极不搭调。
他削瘦的枯手正抚玩着美人的秀发，并不时地拉起发丝品味着美人的发香。

　　这老人正是魔族的妖人―〔聂天行〕，而在他脚下的正是侠女梁小红。

　　「来做下一个训练吧，母狗」聂天行摸着梁小红的秀发笑道。

　　梁小红四肢着地低头不语，她雪白的美颈上套着一个深红色的狗环，狗环上
面还有一些金属装饰，沿着她美妙的曲线下看，那一双傲人的巨峰正似吊钟般不
停地晃荡，光滑白析的雪背也完整地显露出来，衬托着她诱人的玉臀。

　　梁小红听到聂天行的话后，抬起了她的脸，她的表情显得很没有生气，哀伤
的眼神中，透露着不满与不悦。

　　「咱！」清脆的打击声响起，聂天行用力一拍她美白的丰臀，梁小红吃痛地
轻皱眉头，那种幽怨的的表情，让男人见了不得不兴奋起来。

　　「你这是什么态度？敢不听主人的话！告诉你，做为一只女犬，就是要绝对
的服从主人！」。

　　「唔……唔……唔」。

　　梁小红嘴里塞着一团口布，无法清楚地说话，只听见她模糊的声音，不知在
说些什么？

　　个性较强悍的梁小红，自从被聂天行用淫毒、怪虫摧残肉体，再加上和婉容
的不伦行为后，她在态度上已比之前稍为软化许多。聂天行为了将她调教成一只
具有灵性的美女犬，并不打算摧毁她的自我意识，而选择从她的人性面下手，从
摧毁她的人性尊严为起步点。

　　为了摧毁她的人性尊严，聂天行将她带到妖手山进行户外调教与基本的女犬
训练，起初梁小红还会强烈的反抗，但过了两天后她也变得柔顺多了，但若是以
为桀骜不驯的梁小红，会就此乖乖的顺从她最痛恨的人，那未免也太天真了。

　　聂天行将铁链扣上狗环后，便牵着梁小红在山路上散步，这项目刚开始她还
不愿意做，经过聂天行的惩罚手段后，她总算是勉强肯做了。

　　梁小红赤裸着身子，她细腻的白颈，套着黑色皮革制的狗环，被一条铁链牵
着在地上爬行，这模样异常的媚惑，聂天行看了也赞叹不已。

　　「咯咯~ 真美啊…真不知该说你是贱呢？还是天生淫荡？没想到名门正派的
侠女做起狗来还真适合，你这模样想不勾出男人的魂都难啊，哈哈哈哈~~咯咯~ 」。

　　被聂天行如此羞辱，梁小红羞愧的抬不起头来，她一想到自己被这妖人淫辱
后，竟然还做了他的狗，武林两大剑派出身的自己，自小就倍受师长疼爱，养成
了桀骜不驯的性格，如今却……。

　　此时她心中又是懊悔又是痛心，但又有种莫明的兴奋感忽然升起，她暗骂自
己竟然如此下贱！在这种情况下还会有反应……，她心中的羞愧感，使她只能红
着脸低着头默默地在山路上爬行。

　　一人一狗，来到一处古树下。「咯咯~ 母狗，你也一整天没排便了，现在就
在这排便吧」聂天行扯一下铁链笑道。

　　梁小红羞红着脸，忍着不拉出来，凭着她的个性，要她被人当做狗般牵到郊
外散步，已是最大的忍耐极限了，现在又要她在野外排泄，那是绝不可能的。

　　当她听到聂天行的话后，先是犹豫了一阵，彷佛呆滞般迟未行动，这或许代
表着在她内心深处仍有尚未屈服的反抗精神吧？

　　聂天行盯着他的「饲犬」，眯起眼来，从眼光中透出一股带有怒气的寒意。

　　「你不听主人的话了，是吗？」。

　　梁小红低着头不语，但从她无言的动作可以看出，这是一种消极的抵抗。

　　聂天行拿出先前的铜管，在她的面前晃道「你不会是想要我帮你弄吧？」。

　　「不……，我、我自己来……给我点时间」梁小红惊道。

　　「你真的是一只很不听话的畜生！连主人的命令也敢打折扣？」。

　　聂天行语气渐渐转变，随着话音的昂扬，他的面色也越来越阴晴不定。

　　「我看你是欠教训了！」。聂天行对着梁小红一阵拳打脚踢，然后强迫她趴
在地上翘起屁股。

　　丰满的玉臀，像是两座雪白的肉丘，中间的山谷有一道明显的肉沟，在之上
有一处似花朵的山凹，层层肉褶叠成诱人的肉洞。

　　聂天行看着美女的幽门，不禁咽了一下口水。

　　「咯咯~ 真是天生的尤物…这地方竟然如此美…呵呵~~不知插进去是什么滋
味？咯咯咯~ 」。聂天行淫笑起来，他满脸的皱纹全挤在一块，看起来真是既难
看又变态，十足的淫魔本色。

　　聂天行拿起铜管对着幽门探去，忽然梁小红感到肛肉被异物给刺入，一股冰
凉的感觉传来，让她反射性地冷颤一下，「咯咯~ 放松，不然你后面会受伤的」。

　　梁小红闻言放松了紧绷的肛肉，随着而来是肠子的蠕动感，一股要喷爆的感
觉从菊肛涌上脑部，令她冷汗直流，身体颤抖不已。

　　「啊~~啊！不要！啊！」。强烈的便意冲击着，让她快忍受不了，梁小红双
眉紧揪在一块儿，脸颊泛红，汗流满面，身躯微微颤抖着。

　　「咯咯~ 想拉就拉吧，反正这里也没有别人，呵呵~ 」。聂天行冷笑道。当
数天份的粪便喷射出来，咖啡色的液体洒遍地面时，空气中也飘散着屎臭味。

　　聂天行翘眉嘴角上扬，脸上皱纹与横肉交织在一起，形成扭曲的嘴脸，予人
一种淫邪阴毒的感觉。「哈哈哈！这就是美女喷便的样子，亏你还是名门正派，
竟然如此不知羞耻！，哈哈哈！」。

　　梁小红烫红着脸，羞耻感让她恨不得有个洞可以钻下去。

　　「贱狗！还不快用你的舌头服侍主人！」聂天行一脚踩住梁小红的脸说道。

　　梁小红擎着泪水啜泣地，用她娇柔的小舌舔着男人恶臭的脚指。

　　她哀怨的皱眉，无奈的眼神，透露着她的屈辱与羞耻，那令人做恶的脏脚发
出阵阵薰臭味，可是她只能忍耐着一切的不满与屈辱，当她的丁香小舌顺着老人
脏脚的体线上舔时，却见聂天行用恶狠狠的眼神瞪着她。

　　突然聂天行一巴掌甩来，梁小红措不及防，给一掌打飞出去。「贱狗！你没
有礼貌吗？」。

　　梁小红捂着受伤的脸，从地上爬起，她也不知道是那里做不对了，又惹得聂
天行不爽了。

　　「本尊是你的主人，你只是本尊饲养的一只母狗，懂不懂？」。

　　「懂……」梁小红捂着脸啜泣道。已经让自己很屈辱地服侍这妖人了，却还
无原无故地被打了一巴掌，她心中充满着强烈的羞辱与难过，让心情复杂到极点。

　　「既然如此，本尊让你舔我的脚，对你而言就是一种荣幸，知不知道？」。
聂天行侧着脸问道。

　　「知、知道……」。

　　「知道的话，那你应该先说些感谢的话，然后才能开始服侍！你应该说感谢
主人的恩赐！明白了吗？」。

　　「明白了……」。

　　「另外以后回答本尊时要说〔是！主人！〕，知道吗？」。

　　「是！主人！」。

　　聂天行伸出大脚道「你现在来服侍我的脚」。

　　「感、感谢主人的……赏赐」。

　　聂天行皱起眉头道「怎么！你还不太高兴啊？」说话间，聂天行一脚踩在梁
小红的脸上磨蹭着。

　　「没…没，母狗很高兴」。梁小红的脸被脚踩着，她痛苦地答道。

　　「那现在来服侍一遍」。聂天行指着自己的脏脚道。

　　梁小红闭上眼，当作自己的身体不是自己的，强忍着屈辱与痛苦，将泪水给
拭去，然后以她的小舌游舔着毛茸茸的脏脚，聂天行享受着美女的舌舔，从脚指
间传来的感觉，让他确实感受到征服美女的快感。

　　一种胜利的快感让聂天行情不自禁地笑了起来，「咯咯~ 喔呵呵~ 哈哈哈哈！」。

　　但他似乎高兴的太早了，梁小红顺着脚根舔到脚底，一股臭脚味让她忍不住
吐了出来。

　　聂天行怒道「贱狗！敢吐出来！敢情你是瞧不起本尊啊，看来不让你尝点痛，
你是不会乖的！」。

　　怒气冲冲的聂天行将梁小红拖回山洞里，洞中幽暗莫明，只有三三两两的火
炬权充照明用，岩壁上挂着一排排的刑具，在一旁还有三角木马、捆绑箱、拘束
刑架等道具，让人看了就生出一股寒意。梁小红被铐在拘束刑架上，她的双手分
别被木制的枷锁给锁住，然后挂着铁链给吊起来；而她修长的双腿，则被铐上铁
环，也给分开拉到最大绑起来。

　　这样子的姿势可以看见她又大又圆的双乳像雪糕般左右不停地晃动，而她的
下身，那隐密的私处更是清楚可见一条肉溪纵贯其间。

　　在阴森幽暗的山洞里，一道矮瘦的人影缓缓步出，瞧那淫邪的面孔正是妖人
聂天行，他狰狞的笑容彷佛似在暗示着什么。

　　聂天行取出一堆细小的东西，在幽暗的山洞里看不甚清楚，但隐约地可以看
见一闪一闪的亮光，那似乎是什么金属物体吧。

　　再仔细瞧瞧儿，那东西似乎是细小的银针，只见聂天行对着她美艳的乳头一
针扎了下去。

　　「啊…… 痛……啊……」。

　　「咯咯~ 还没完呢！」。

　　「啊呀！……啊……啊！不要刺了……啊！痛啊！」

　　聂天行紧接着又是一针，针刺的疼痛感，让梁小红连连哀号。

　　这样一连刺了十来针，梁小红的双乳变成了两个大针球，疼痛也让美女的娇
脸扭曲了，香汗也流满全身。

　　不知不觉间，梁小红的蜜穴竟因为这些刺激流出了一些蜜汁，或许她潜伏的
被虐性质也慢慢地浮现了吧？

　　针刺的疼痛感令梁小红的双眉痛苦地紧凑在一起，她冷汗如雨般冒下，身子
每被扎一针就会反射性地颤动一下，并发出微弱的呻吟。

　　这些针并不是普通的银针，如果在光线充足的地方，就可以看到这些是从噬
咀兽排出的囊胞中所提炼的线虫，用这种线虫烘烤后就会变得坚硬无比，之后再
加以磨利就变成细小的针了。

　　当然这些针本身也含有线虫的淫毒，所以当梁小红被扎了数十针后，她的胸
脯已经充满毒素，这些毒素随着血液流窜全身，让她有如欲火焚身般难受。

　　「主、主人…母狗不敢再犯了，原谅母狗吧……母、母狗那里好痒……」。
此刻梁小红已是春情荡漾，蜜穴也如溃堤般溢出许多淫水。「咯咯，还没有完呢」。

　　聂天行拿出一个长方形铜具，插入她的蜜穴里，这铜具的内里是空心的，聂
天行将热水灌入铜具里，金属物体遇热即迅速加温。

　　「啊…啊……饶了我吧…」。

　　下体的滚烫感，让梁小红发出惨呼声，「啊喔！……呃……啊！……烫啊！」。

　　「主人…啊……饶了母狗吧」。

　　聂天行淫笑道「咯咯~ 看你这副贱样，一点也不像名门正派的侠女，你说你
是不是犯贱啊？」。

　　「是、是的……主、主人饶了贱母狗吧」。

　　聂天行握着方形铜具的把手，用力地向内旋转。「啊！~~不要啊！主人别…
别…啊~~」。梁小红泣道。

　　聂天行戏谑地笑道「呵呵~~贱狗就是犯贱！这样折磨你，你下面还会有这么
多淫水，咯咯~~真是只淫荡的母狗」。

　　梁小红低着头泣道「主、主人说的是…我真是只淫荡的母狗……」。

　　此时聂天行手持黑色的长鞭，「咯咯~ 要养一只狗，若不让它受点教训，它
是不会听话的，毕竟畜生就是畜生！」。

　　一道破空声传来，接着伴随而来是尖叫声。「呜……啊！……哎呀！……啊！」。

　　梁小红的细腰上多出了一条红痕。「贱狗！看鞭！」。

　　「啊呀！……痛啊！……呃啊！……啊……」。

　　「贱狗！」。

　　「哎呀！……啊！……痛~~别打了……啊！」。

　　划破空气的声音与哀伤的惨叫声，交织成一曲交响乐，连山洞外也不时地可
以听到这首乐曲。

　　凄惨的叫声也顺着山壁，传入在山洞深处的另一处回廊里。

　　这里是个没有灯火的黑暗地方，只有在黑暗深处隐约可见一道绿色的光芒，
不时地闪烁。

　　黑暗中似乎有什么东西在动，但又看得不甚清楚，忽然绿芒大盛，照亮四周，
只见一个赤裸的女人挺着大肚子，趴在地上不知在做什么。

　　而绿光的来源处竟是一只如人般大小的怪异虫子，这只怪虫身躯似大蟒蛇般，
绕成一个大圈呈一圆形状，盘踞住一半的空间。

　　怪虫的头部有六只眼睛，绿芒就是从此发出，此外怪虫身上长满无数触手，
其中有几只触手正联结在地上的大肚女人身上。

　　那大肚女人就是当初被妖化的蕙奴，此时她的私处被一只粗大的触手插入，
其胸脯与幽门也各被一只触手占据着。

　　她淫笑的嘴角挂着流下的口水，而她翻白的两眼，也说明了她是因为高潮过
度才昏了过去，虽然她已昏死但她的身体，仍随着触手的钻动反射性地颤抖。

　　这只山洞深处里的怪虫，它的嘴巴大至能吞下一只羊，那粗大的嘴巴一开一
合地，当它张开大嘴时，可以瞧见里面并没有牙齿，只有无数条细小的灰色管子
穿插其间。

　　在怪虫的背部上，有一名女子坐卧其上，那人正是梁小红的师妹―〔陆婉容
〕。

　　婉容的乳头上那两只勾虫似乎因为吸食着她的精血后，变得比以前还大，而
那只六眼怪蛇的头也变成了双头状，其蛇身卷绕着她的双臂及脖子。

　　她两腿间有只圆桶状的虫子，这只虫子仍有半截插在她的蜜穴里，另半截露
在外面，看起来好像是一个女人长了男人的阳具，不同的是这只圆桶状虫子露在
外面的部份呈三节，每一节都长了一只眼睛，并且每一节都有两只触手与山洞里
的大怪虫身体相联在一块。

　　陆婉容吃舔着自己的手指，一脸淫靡地媚笑，她似乎正在聆听从外面另一处
回廊传来的惨叫声。

　　「啊！……呀啊！~~~~呃~~」突然蕙奴发出凄厉的惨叫声。

　　那只怪虫张大了嘴一口咬在她的大腿上，本已昏死过去的蕙奴竟被痛醒过来。

　　「呜~~~ 呜……啊……啊~~」。蕙奴双目睁圆，张大了嘴合不拢，她的下体
插着一只触手，但见那触手像是水管般慢慢撑大，里面的不知明液体尽数灌入蕙
奴的阴穴里，她那硕大的肚皮也缓缓涨大起来。

　　碰咱！一声，蕙奴的肚皮竟爆裂开来，血液也爆喷的四射，溅满周围的地面，
一股血腥味扩散在空气之中，躺在地上的蕙奴虽已断气了，可她身体还一抖一抖
地呈抽搐状。

　　从蕙奴裂开的肚子里爬出一只有如手臂粗的虫子，这虫子与噬咀兽很相似，
应该是原先寄生在蕙奴体内的幼虫。当这只虫子爬出肚子后，第一件事就是，去
啃蚀蕙奴那颗圆浑的奶子。

　　另外那只大型的怪虫也一口咬断蕙奴雪白的大腿，将那只玉腿给整只吞食下
腹，没多久那怪虫竟然又有变化，它的身躯开始改变，似乎身体变的更加庞大。

　　噬咀兽是一种吸食精血维生的妖兽，它的特点之一就是会变化，只要有源源
不绝的精血喂食，它就会不断变化。

　　陆婉容眼见着蕙奴惨死在她眼前，竟然一点也不为之动容，她的脸上充满着
妖媚的笑容与无尽的淫靡，她一边吃舔着自己的手指，一边享受着她蜜穴里那只
圆桶状虫子的震动刺激。

　　那只圆桶状虫子不停地左右摇摆，而且越晃越大力，一下子往肉穴深处猛钻，
一下子又往外爬，并且速度越来越快。

　　「啊…… 再用力点……嗯……喔啊……嗯……」陆婉容的肉穴被捣弄得又红
又肿，蜜穴里的淫水狂泄而出，口里还不停地呻吟，她的身子随着一下一下的刺
激而颤动不已。

　　「啊……噢！嗯嗯嗯……」陆婉容弓起身子，下体的淫水在圆桶状虫子的刺
激下激射而出，她红润的脸，娇媚的呻吟，证明了高潮的涌起，随着高潮的出现，
她两乳喷出水柱状的奶水。

　　一旁的大怪虫也在奶水喷出的同时，闭上了六只绿眼，山洞中也因绿光的消
失恢复了原先的黑暗，只在漆黑中还隐隐传来女人的呻吟。

　　不知何时回廊外头由鞭子谱出的乐曲已经结束了，只听见一阵脚步声由远至
近，一个矮瘦的驼背老人，牵着一只伤痕累累的人型女犬走了进来。

　　人型女犬梁小红，仍旧是赤着身子四肢着地，她脖子上套的黑色狗环连着一
条铁链，给聂天行握在手上。

　　聂天行牵着梁小红进来后，就将铁链给扣在山壁上的铁柱旁。

　　咱咱！清脆声响起，聂天行拍打着梁小红雪白的屁股道「翘起来！」。

　　梁小红不知道聂天行带她来这是要做什么？只知道这里没有火炬，眼前一片
漆黑，看不清楚这儿的环境。

　　梁小红挺起丰腴的臀丘后，忽然被人给抱住她的纤腰，然后她感到一股刺痛
感，似乎是被某个坚硬的东西给插入下体。

　　这时绿色光芒耀起，取代了无明的黑暗。

　　梁小红转头一看，原来从后面奸淫她的正是她的师妹陆婉容。

　　「师姐…嗯…原谅我吧…啊~~嗯……不要丢下我一人…嗯……跟我一起」。
「像…像我这样不…嗯~ …不是很好吗？啊~ 」。

　　陆婉容双手抱着梁小红的纤腰，一边吃舔着自己被勾虫挤出的乳汁一边自己
也在享受着，被虫子奸淫的快感。陆婉容娇艳的神情混杂着兴奋与淫靡，她自从
被聂天行驯服后，原先的理智就已彻底的崩解，取而代之的是服从与淫荡。

　　聂天行让她与噬咀兽在一起，为的是用她的身子来喂食噬咀兽，现在的陆婉
容双乳变的比之前还大上一罩杯，阴穴的敏感度也更加敏感，当然这些都是在被
噬咀兽寄生后的副作用。

　　一只圆桶状的虫子连结着俩女的阴穴，像是一个自动旋转马达，不断地自转
着并且越转越快，时而往梁小红的肉穴里狂钻，又时而往陆婉容的肉穴里猛钻，
搞得俩女淫水直流，高潮连连。

　　「喔~~嗯！~~啊嗯……啊……」。俩女一齐发出娇媚的鸣声。

　　「啊……还要……还要」。陆婉容甩动秀丽的长发，淫魅地娇鸣道。梁小红
虽也受到强烈的刺激，但她却紧抿着下嘴唇，强忍着那股感觉。

　　她虽口上说服从聂天行，但其实她的内心仍保持着一丝光明，也就是这一丝
光明让她还有理智能不至于再堕落下去，对于师妹的样子，她心中是悲痛莫明的，
可是她又有什么法子来扭转一切呢？

　　在一旁的聂天行也没偷懒，他躺到梁小红的身体下，抓捏着那两只丰满的大
白桃，又揉又戳，还口舌并用或吃或舔或咬。

　　「你这只淫荡的母狗，还在装贞洁，你真以为自己是什么良家妇女吗？！」
聂天行用力捏着梁小红的乳头道。

　　「啊……啊……」。

　　梁小红吃痛的紧抿着双眉，冷汗狂流，只见她咬着牙不出声，但若仔细听仍
能听到她微微的呻吟声。

　　在经过聂天行长时间的折磨和蹂躏，她的体力早已透支了，剩下的是那一丝
光明的理智，使她苦撑到现在。

　　一旁巨大的怪虫也开始蠕动，一只只的触手朝着俩女伸来，像个八爪鱼般缠
绕住梁小红与陆婉容的身体，将俩女的乳房给一捆再捆，使乳房向外突出，这可
便宜了在下面吃舔的聂天行了。

　　另外数十只触手开始寻找俩女身上有洞的地方，原本两女的阴穴就已插了一
只虫子了，现在还要再被这么多的触手给硬挤进去，肉穴的撑爆感立即强烈地刺
激俩女。

　　「啊，救命……那里要裂开了！啊……」。梁小红痛苦的脸冒出阵阵冷汗，
声音还微微地颤抖。

　　另有几只触手爬到梁小红的幽门旁，轻一试探，似乎是找对地方了，就一口
气钻了进去，其他触手也纷纷涌进可怜的肛门里，肛肉被数十只触手撑了开来，
如此巨痛从肛肉传来，令梁小红痛苦地狂摇头哭道「啊……杀了我吧……干脆让
我死吧」。

　　聂天行笑道「怎么能让你死呢！你可是本尊苦心训练的宠物呀！咯咯~ 」。

　　不知道有多少条触手包覆着梁小红的身体，这些触手不停地在她体内乱钻，
并释出淫毒，让她既痛苦且兴奋，「啊，太残忍了……杀了我吧」。

　　渐渐地她感到身体越来越没有力气了，她的神识也变成半昏迷状态中。

　　救救我！

　　谁来救救我？！

　　她的内心中不断地挣扎着。

　　突然她香艳的唇被人印了上去，她张开眼见到，师妹陆婉容正压着她的唇，
与她的舌头吸在一起。

　　「啊……真厉害……我好幸福……喔嗯~~」。陆婉容淫笑道。

　　聂天行大笑道「母狗！还在坚持什么？放开你心中的矜持吧！别忘了你是男
人的玩具，一只性奴隶人型犬！哈哈哈哈！」。

　　随着淫毒的发作，加上陆婉容的挑逗，梁小红终于让心房崩溃，陷入了黑暗
的世界之中。

　　梁小红的身子随着触手的抽插运动，主动地摆动屁股，迎合着淫兽的奸淫，
配合着触手的进出动作，任身体达至颠峰的快感。

　　当梁小红冲入高潮时，她媚笑着道「啊！看吧……看我这种淫荡的样子，看
变成性奴隶玩具的我……」。

　　妖手山山腰处……

　　密林交错，深丛叠嶂起伏不定，在林中一名身着锦黄绣袍，肩披紫红披风，
头戴绛红朝冠的贵族青年站在那，似乎在等什么人？

　　这名贵族青年正是赵阳王之子―金敖。

　　金敖此次孤身一人前来而不带随从，是因为他先前与聂天行约好在此碰面，
并且他不便让其他人知道，他与聂天行合谋对付梁小红的事，毕竟若让此事传出，
对他的声誉多少都会有点影响。

　　「怎么这么久？不是已经到约定的时间了吗？」。金敖自言自语地，徘徊不
定。

　　忽然一道难听刺耳的笑声响起，「咯咯~ 小王爷久等了，呵呵~ 」。聂天行
不知什么时候已然站在金敖身后。

　　「咦？大师，您好厉害的身手，本王竟没瞧见您是如何走来的？」。

　　「咯咯~ 刁虫小技不足挂齿，呵呵呵呵~~」。聂天行笑起来的样子，真是说
有多难看就有多难看，皱纹横肉相挤成一副令人做恶的脸孔。

　　金敖也受不了他那副样子，忙转移话题道「大师，那、那个…如何了？」。

　　金敖欲言又止的样子，聪明如聂天行这等人物，又岂会不知。「呵呵~~小王
爷莫急，本尊这头刚训练好的牝犬保证会让您满意」。

　　金敖听了很是高兴，正想问明白时，却见树林的另一端有一动物，正迅速朝
此奔来。

　　金敖张大了眼，看清靠近他的动物，原来是一个赤裸的女子以狗爬的方式，
四肢着地，快速奔至聂天行的脚下。

　　那女子的脖颈上戴着黑色的狗环，双乳因奔跑而不停地摇晃，雪白的双臀插
着一束不知明的尾巴，因奔跑的关系散乱的长发遮住了她的面容。

　　聂天行摸一摸这女犬的头，将她的长发拨了开来，现出梁小红美艳的脸容，
梁小红轻蹙双眉，微弯娇唇，痴呆的目光凝视着聂天行，像是一副依附着聂天行
才能生活的痴样。

　　金敖饶有兴致的望着地上的牝犬。

　　「这就是女侠梁小红吗？哈哈！怎么在地上爬呢？」。

　　梁小红似乎对这声音很熟悉，她一反痴呆的模样，突然目光中又现出神采……
梁小红闻言抬头看去，原来竟是小王爷金熬。

　　「本王是来看看你的样子的，大师说你已经变成一只温驯的宠物了，本王很
好奇不可一世的女侠梁小红，真的会变成这样吗？哈哈哈哈！没想到啊！你果然
真是一只天生的母狗啊！哈哈哈！」。

　　梁小红转过羞红的脸，不愿让他看到自己这模样，但越是这样就越让金敖兴
奋。「对了！本王顺便告诉你，你的老情人待会要押送回京，本王想这等事，可
不能让你缺席，所以特别通知大师，请他带你来见见你的老情人，本王还算待你
不薄吧，哈哈哈！」。

　　一旁的聂天行心中正在琢磨着……他心想：本尊花费许多心力，才将她训练
成如今的模样，不想她才一听到小王爷的声音，就又变了样，如若让小王爷带她
去见旧情人，那后果必是不堪设想，聂天行一番琢磨后决定不能让她与旧情人相
见……

　　「小王爷，这只牝犬尚未训练好，本尊打算待会就带她去狾邪族加强训练」。

　　金敖的脾气一向都不太好，这跟他自小出身的环境有关，当他听到聂天行竟
然违逆自己的意思，一股怒火涌上心头，正想破口大骂，却见到聂天行那充满阴
森寒意的眼神，本能的危机感，让他硬生生地将要从嘴边出口的话给吞了下去。

　　「大、大师…大师怎么说就怎么办吧……」。

　　山寨大营……

　　金敖气馁地坐在营帐的大椅上，回想着自己遇上聂天行的无力感，他发现这
人实在是太恐怖了，万一那一天自己掌控不了他时，那会不会………，一思及此
金敖竟生起杀念了。

　　一人掀起帐帘走了进来，来者是玉丰殿行走侍郎兼蓝卫军统领―〔崔奂〕。

　　「小王爷，伺使大人已到广场，准备好要押解钦犯了」。

　　「嗯，走！随本王一同去迎接伺使」。

　　大营广场………

　　两千名禁军士兵成一字排开，圣京伺使贾权站在队伍的前头，一旁是金熬和
崔奂及他们的人马。

　　沈子武手戴枷锁，在两名士兵挟持下缓步前来。

　　贾权道「沈将军，你可不要怪我喔，这是圣上要我将你押解回京，圣意难违
啊」。沈子武身着囚衣，笑道「是非黑白，我想到了圣上面前自有分解」。

　　就在贾权要押送沈子武时，突然大营着火，一时四周杀声震天。

　　肃虎带着大队人马杀了出来，外面还有洪光的部队接应，光凭龙武军的勇猛，
金熬和崔奂的弱鸡部队是无法抵挡的，何况外头还有洪光军的支援，于是一下子
大营陷入了一片混乱之中。

　　龙武军士兵们高喊着「投降者免死！抵抗者杀无赦！」。

　　没多久龙武军便已经控制住场面了，崔奂的部队全数投降，二千禁军被宰掉
一千七百多人，剩下两、三百人的禁军士兵与金熬的残兵们苦苦地围成一个圆形
阵。

　　贾权、金熬和崔奂三人躲在圆形阵中。

　　贾权喝斥道「大胆！你们可知这样做是兵变！是叛国！」。

　　龙武军士兵似乎不为所动，个个杀气沉沉地，擎着枪对着圆形阵的残兵们，
似乎只要主帅一声令下，他们便可以像恶虎般吞掉这个弱不禁风的小鸡。

　　沈子武被肃虎与洪光等救出后，他对着众将士一拜道「大家的心意，我了解…
沈某感激你们…但为了我却拖累你们，我……」。

　　洪光打断道「不用多言！沈将军的为人我们一向清楚，既然那昏君不明是非，
硬是要加罪于忠良，那我等为何要为了他拼死拼活？不如干脆一块起义推翻这个
昏君！」。

　　肃虎闻言附和着叫好，众将士们也一起齐声大喝，一时场面极为喧腾。

　　肃虎早看金熬不顺眼了，趁此良机大喊道「那我们就把这几个家伙宰了，来
祭旗！」。

　　金熬等被围在大军中，早吓得脸白了，现在听说要砍他们的头来祭旗，更是
吓的脚软了。

　　俗云急中生智，金熬在慌乱中大呼，「别…别杀本王，你杀了本王就再也找
不到梁小红了！」。

　　就在这时，一声尖锐的厉声传来……

　　护士尖叫道「医生！你来快看看这位病人！」。

　　大夫看了一下这位病患，他神色凝重地道「这…这，快通知病患家属来医院
吧」。病患家属来到医院后。「你是这位叫帅呆的病患家属吗？」。「是的医生！
他怎么了？」。「说了请你务要保持冷静，这位叫帅呆的病患，他生的病是医界
罕见的奇症，…这种病虽不会致命，但却无药可医」。「什么？医生！你要说清
楚，到底…到底他是怎么了？」。

　　医生一副无辜的表情，叹道「唉~~他得的是「美女犬候症」，并且已到绝症
后期…根据本大夫的行医经验，这种病是无药可医的……，且一旦发作起来，就
会想把女人剥光，当做宠物来饲养，若找不到女人的时候，就会痛不欲生」。

　　病患帅呆在一旁大吼「美女犬！美女犬！我要美女犬！快给我美女犬！」。

　　病患家属问道「真…真的无药可医了吗？」。「虽说没有药可治疗此病，但
还是有方法可以降低病患发作时的危险性」。病患家属急道「什么方法？」。

　　医生吞吞吐吐地道「这…这降低危险性的方法…就是…就是干脆让他养一只
美女犬吧！」。

----------
　　　　　　　　　　　　　第八幕畜奴饲养场

　　士兵们听到这尖锐的厉声，纷纷捂起耳朵。「什么怪声音？莫不是敌人来袭？
快列队！」。洪光连忙指挥着士兵们组成方阵，对着声音来源处发动攻击。

　　突然咚隆！咚隆！的巨声响起，营外树林应声倒下一大片，只见一只庞然妖
物破林而出。

　　这妖物形如蚯蚓，呈长条状，高约一名成人身高，大小约六人合抱，身体长
满无数触手，体色通绿，头部有六只会发出绿色光芒的眼睛。

　　「妖…妖怪！」。

　　「好…好大只的妖怪呀！」。

　　「快逃啊！」。士兵们一见到这巨大的妖物，就吓得手足无措，仓皇逃命。

　　猛将肃虎仍保持镇定，下令弓箭队排好阵列，对着妖物发动间接攻击，但这
些攻击并没办法造成致命性打击，只能让妖物受点轻伤而已。

　　巨大化的噬咀兽，威力比从前更加强大，就连外皮也更加坚硬，一般的刀剑
只能对其表皮造成小伤口而已。

　　噬咀兽头部的六只眼睛，对着士兵们发出绿色光芒，凡是看到这光芒者，尽
数陷入幻术中，而这些陷入幻术的军士们竟开始自相残杀。

　　场面一片混乱，士兵们四散奔逃，逃的慢的不是被噬咀兽的触手给吸食掉，
就是陷入幻术自相残杀。

　　洪光与肃虎在危急中指挥部队，安全地撤退，而崔奂在一片混乱中被陷入幻
术的士兵乱刀砍死。

　　广场一角，贾权与金敖在十余名禁军士兵保护下，渐渐退出危险地带，突然
一声惨叫声起，两名士兵应声倒下。

　　沈子武手持染血长剑，指着金敖道「奸贼！说！你对小红怎么样了？」。

　　贾权高喊道「杀了这逆贼！他只有一个人，不用怕他！」。

　　一名禁军士兵冲到沈子武面前，他举刀欲砍，但他还没来的及砍下，忽然一
道闪光掠过他的脖颈处，然后他的身体便与头颅分家了，沈子武剑招如流星般，
迅捷、俐落、狠准，这几名士兵无人能在他剑下游走三回者。

　　当最后一名士兵倒在血泊之中时，却见贾权早已不知跑到那去了，沈子武倒
也未将他放在心上，刚才的战斗中他的心神都锁定在金敖身上，他知道金敖向东
北的方向逃去了。

　　沈子武提剑向东北方追去，他一路跟踪着金敖的足迹来到妖手山的山腰，当
他见到山洞中摆设了各种刑具，这些刑具若用在犯人身上那可真是惨不忍睹，就
连沈子武看了也不禁触目惊心。

　　沈子武心道「这…这是什么地方？莫非小红她……」。

　　沈子武一想及此便不敢再想下去，他凭着深厚的功力，将功力聚于双耳，使
出听音辨位的功夫，在他的听觉范围内，可以知道山下的妖物动态、附近的军队
移动、鸟兽的鸣声及金敖的脚步声。

　　怪的是山下那妖物不知到那去，它的声音竟然完全消失了？反正自己也无暇
理会那妖物，消失正好，倒省了自己一番力气去杀妖，沈子武现在一心只想抓出
金敖，逼问他梁小红的下落。

　　他知道金敖就躲在山洞之中，准备伏击他，他将计就计，故意走入洞中，金
敖见沈子武一走进来，立即一剑砍下，却没料到这一剑竟砍在沈子武的剑鞘上，
一道真元力顺着剑鞘侵入金敖手腕，金敖感到剧痛难当，立即弃剑后撤。

　　沈子武探爪一抓，扣上金敖脉门，他一运力金敖就痛的站不稳了。

　　「不…不要杀本王…」金敖慌道。「说！小红呢？你对她怎样了？敢说谎我
就杀了你！」。

　　「别…别，她、她被大师给带到狾邪族的地方去了，我说的是实话，真的没
骗你，别杀我呀！…」。

　　「说清楚！到底是去什么地方？」。「这…这本王就不清楚了，是真的！大
师的行踪一向难以捉模，平常都是大师托人带口信来，不然本王也很难与大师联
络，唉呦！」。

　　沈子武知道消息后，也懒的再理金敖，他一脚将金敖给踹得老远，然后便施
展轻功远去。

　　翻过妖手山后即是北方大平原，这平原之大，一望无际，从这头望去看不见
另一头的尽处。葱绿青翠，寸草如海波波汹涛。

　　沈子武知道这一带是狾邪的势力范围，再往北行六十里就是狾邪根据地「濊
阳城」，他知道狾邪一向与魔族互有来往，若说聂天行在濊阳城中的话，那是一
点也不足为奇。

　　但他可不能就这样到濊阳城，一来是他身上的服装，明摆的在说我是神州人，
要杀就来吧，二来他这一路上都是走这平原，若在路上遇到狾邪游骑兵的话，他
一定会被当做入侵者给当场狙杀。

　　「哒哒！哒哒！」的马蹄声响起。

　　这可真巧，狾邪的游骑兵说来就来，一队三百人的游骑兵正朝沈子武的方向
奔来。

　　凭着沈子武的功夫，要杀百来个儿小兵，倒也没什么，但这样一来可就露出
自己的行迹了，若让狾邪发出警戒，那到时想找人可就麻烦了。

　　沈子武手按着剑，准备一战，但这队骑兵并未过来，他们在距沈子武还有一
段距离时，就调转马头离去了。

　　沈子武不退反进，他跟着这队骑兵走，来到一处营寨。

　　这营寨外头以尖木做栏，围成个方形，长约九百多尺，宽约七百多尺，寨门
上书，畜奴饲养场五个大字。

　　沈子武凭着轻身功夫，轻易地越过木栏，几个纵跃就避过了警戒士兵的注意。

　　营寨内很宽敞，建有许多的石板屋与茅屋，还有规划好的田地，街道上有许
多的人走来走去，这些人大部份是士兵，其他的都是各地聚集到此的军市商人。

　　营寨中央走道上有一列长长的队伍，人数约有两百多人，这些人全都是女人，
她们清一色地光裸着身子，四肢着地爬行，这些女子脖子套着狗项圈，手脚都铐
上铁镣，其中还有女子伸着舌头在地上爬行，她们这种样子跟母狗并没什么两样。

　　「走快点！还慢吞吞的！」。一名头戴黄色头巾的男子，手持鞭子吆喝道。

　　「噢呜！」一只在地上爬行的女犬，被男子给打了一鞭。

　　「还不快点！」。

　　其他女犬见状，纷纷加速向前爬行。

　　沈子武算是第一次见到这场景，难免有点反应不过来，当他回神过来时，这
批女犬群已经过去了。沈子武想到营寨里打听下梁小红的消息，但又怕被人发现，
就在不知该怎么是好之时，却听到「当当」声音传来。

　　「当当」远方响起锣声，接着就听到一阵吆喝，「首季竞犬大赛要开始啦！
要参加的快喔！」。

　　沈子武心想这唠什子的竞犬大赛一定会有很多人参加，要想打听小红的消息，
到这种地方是最好不过了，但是他要怎么去参加呢？总不能就这样大方地走进去
吧，这等于是告诉别人，神州人来了，要杀就来吧，沈子武再蠢也不会这样明目
张胆地去送死。

　　就在沈子武苦恼时，却见一名军市商人，正慌慌张张地跑了过来，这真是天
上掉下来的机会，岂能错过呢？

　　于是我们的小武用很人道的拳头，请这位先生去睡觉，然后自己换上他的衣
服，就赶着去参加什么竞犬大赛。

　　这是一个用棚子搭成的大型舞台，舞台后方是一个类似竞技场的椭圆形大广
场，舞台下人来人往，挤满了一大片黑压压的人群。

　　沈子武混在人群中听着各种小道消息，这些消息大部份都是说，这次的竞犬
大赛有什么样的人型犬要参赛，要下多少赌金等等，还有就是有关神州的侵略者，
一个叫什么沈的，竟在双阳城建国称王了，还对狾邪族发动攻击，侵占了许多城
市。

　　对这些消息沈子武也觉惊异，不知道肃虎他们发生了什么事？

　　忽然一名金发少女，牵着另一名十三、四岁的金发小女孩不小心撞到了他。

　　两名女孩的后面跟着跑来了一位汉子，「救命呀！」那金发小女孩呼喊道。

　　「不要吵！」。一名肤色黝黑，大眼睛，大胡子，一脸老粗样的汉子抱起金
发小女孩，并强行捂住她的嘴。

　　那汉子道「珊妮，你还想逃吗？你妹妹可在我手上喔」。

　　四周的行人并不把这当一回事，这里是狾邪族的畜奴饲养场，像这种捉拿逃
脱奴隶的事情常发生。

　　那汉子用布团塞住小女孩的嘴巴后，再用绳子绑住她双手双脚。「咱！」他
丢了一副手铐在地上，「珊妮，你自己戴上去吧，然后乖乖跟我走，不然……」
汉子扣住小女孩喉咙道。

　　那名叫珊妮的金发少女怒视着那名汉子，「不要伤害我妹妹，我、我戴」珊
妮自动地戴上手铐，然后被那汉子给带走了。

　　沈子武知道这不是自己该管的事，毕竟自己还有怕被人认出来的风险。

　　咚！咚！咚！咚！四声通鼓敲起。

　　舞台上走出一位瘦高的白发老头，那老头道「各位来宾，偶是这次主持人米
等悔，在大赛开始前，先进行偶们首季的标售，底价一百金币起跳，有意者请尽
量出价」。

　　就在台上台下一片热闹气氛中，沈子武却感觉到附近有一股不寻常的气，那
应是功力已达通玄境界的人才会发出的气，沈子武知道自己的功力和对方相差甚
大，但又感觉到对方似乎没有恶意，于是他忍不住好奇心地寻找那人。

　　对方似乎也没躲藏，就光明正大的站在舞台的偏僻处，望着他。

　　沈子武明白凭对方的功力，要想不被他发现那是轻而易举之事，但现在这么
明显的出现，那已是摆明的要引起他注意。

　　那位高人样貌甚是年轻，不过功力已达通玄者，通常都已具返老还童之神通，
因此已不能从表面的年纪来衡量。他的头发长到两肩，身高足有一八五，身材是
标准式，额上留了一搓月牙型浏海。

　　再细看他的脸容，他的脸型是鹅蛋型，一对浓眉大眼，炯炯有神，加上俊挺
的鼻梁，真是帅到让男人气死，女人迷死的境界。

　　让沈子武觉得怪异的是他穿的服装，那是什么衣服？既不是关外狾邪族或恶
遵族的服装，亦非神州人的服饰（也难怪小武会没见过，那是标准的蓝色西装，
还打上花色的领带） 。

　　沈子武缓步来到他的身旁，轻声道「在下沈子武，乃苍龙山御龙剑派门下，
不知阁下是？」。

　　那年轻人拨开额上的浏海笑道「我叫斐冷尼奥，不好意思打扰到你了，只是
经过这儿，觉得很好玩，才来这儿玩玩儿」。

　　沈子武对着眼前的不明男子，充满着疑惑，但又不知该如何问起。

　　斐冷尼奥笑道「别紧张，我没有恶意的」。话刚说完，忽然斐冷尼奥的笑脸
转为严肃神情，他闭上双眼陷入沉思状态中。

　　沈子武觉得这人实在奇怪至已，但又不方便说什么。

　　斐冷尼奥轻拨浏海笑道「原来如此，你在找人是吗？」。

　　沈子武瞪大了双眼瞧着他，一脸的表情就是在说，你怎么知道？

　　「呵呵~ 别多问，跟你解释也解释不清楚，你要找的人我查过了，不在这里」。

　　沈子武慌道「那…那…那您知道她在什么地方吗？」。

　　斐冷尼奥耸耸肩道「我怎么知道？我又不是神仙」。

　　沈子武闻言一脸低沉样，斐冷尼奥又拨开他的浏海笑道「别沮丧，你可以到
距这北方三十里处，我刚看到有一批奴隶被送到那去了，说不定你要找的人就在
那」。

　　沈子武急道「多谢阁下，我这就去看看」。心中挂念着梁小红的小武，一听
说有可能的机会，立即迫不及待的赶去。

　　斐冷尼奥耸耸肩笑道「还真是着急啊，见到了又怎么样，不过是徒增悲伤，
哈哈哈哈」。

　　斐冷尼奥高大的身材，在人群中算是很突出的，他排开人群走到舞台下，挑
了一个好位置，观赏着台上的标售。

　　舞台上主持人米等悔正口沫横飞地介绍着一个金属器具，看起来似乎是用来
调教女奴的，米等悔介绍了功能后，就开始标售。

　　「底价一百金币！有谁要出价的啊？」。

　　「五百！」。「一千！」。

　　很快地这台器具被人以一千六百枚金币标走了，接着又是标售其他调教用器
具，有口枷、吊架、手铐、木夹子、铜管注射器等等。

　　斐冷尼奥对这种营利噱头没什么兴趣，他转身去其他地方逛逛。

　　当他来到舞台旁的小帐篷，听到一声惨叫，「呜哇～～」。一名女奴被绑在
三角木马上，一名看样子就知道是奴隶商人的家伙，正拿着数十个金属夹子夹在
她右侧的乳头及乳晕附近，夹得她粉嫩的玉乳都变形红肿了，但这还未结束，那
家伙又用绳子捆绑左侧的乳房，用力一紧束，左侧乳房向外突涨而出。

　　那家伙就对着突出的乳头狠狠地狂捏，可怜的女奴哭喊道「痛…鸣～呀～～
～呜～～哇～～！」。

　　斐冷尼奥对这种场面是早已司空见惯了，他只瞧一眼便到其他地方逛去。

　　整个营寨实在很大，到处都有摊位，有人卖吃的也有卖喝的，也有表演虐待
女奴的，但就是没有人敢在这儿私下贩卖女奴。

　　一个穿着珠光宝气的大商人，他身后跟着几个保镳，这种人并不稀奇，真正
吸引斐冷尼奥目光的是，他牵着一只女犬，这只女犬头戴上嘴罩，身体被金属环
给绑成「龟甲缚」，红色的项圈紧紧地套在她脖子上，那个大商人拉着扣在项圈
上的铁链向舞台后房走去。

　　斐冷尼奥心想「又是一个来参加竞犬大赛的人，下次我也调教一只来参赛好
了」。逛了一会儿，斐冷尼奥觉得应该差不多了吧，就朝舞台方向走去。

　　大约半个时辰左右，舞台上调教器具终于卖完，此时舞台上有五名女子身上
包着白色的披风，呈一直线排着，米等悔宣布道「接下来是偶们畜奴饲养场，要
标售的畜奴，有意者请出价」。

　　斐冷尼奥饶有兴致地看着舞台上的女子，他自言自语道「这个不好，太瘦了，
那个又太胖，这个我看了不顺眼，嗯~~这一组都没有好货色嘛」。

　　然后叹了口气道，「唉！真是白来一趟……」。

　　斐冷尼奥旁边站着一位军市商人，他皮肤黝黑，大眼睛，大胡子，一脸老粗
样，他靠了过来道「老兄还真挑剔，台上的货都看不上您法眼，不知您想买什么
货？」。

　　斐冷尼奥轻拨浏海笑道「在这畜奴饲养场的货，都是罪犯或战俘，这种货色
太粗糙了，我不喜欢」。他微皱眉头，一副思考模样道，「嗯~~你叫博津贺，人
称黑胡子是吧？」。

　　这次换黑胡子瞪着大眼看着他，一样是那副不可思议的表情，黑胡子心中想
着，「莫非这人是各族派来追捕的赏金猎人？」。一想到此他心中便生起杀人灭
口之心。

　　斐冷尼奥轻蔑地笑道「我不是什么赏金猎人，你不用太担心，嗯~~原来你是
做走私非法奴隶的生意，怪不得这么怕赏金猎人」。

　　关外的畜奴又叫做正规货，这些畜奴来源都是罪犯或战俘，一般的狾邪女子
是不可能被充做奴隶，而恶遵族的女奴是国家财产，也不可能拿来拍卖，所谓物
以稀为贵，就有些不肖商人会走私恶遵族的女奴，或是掳掠狾邪女子卖做奴隶，
这样的行为就叫走私非法奴隶，关外各族为了制裁这些不肖商人，便出高额赏金，
悬赏这些商人的脑袋，故此这些商人最怕遇到赏金猎人。

　　斐冷尼奥笑道「你不相信是吗？老实说我也对这些正规货看腻了，看来看去
都是些粗糙货色，再不就是庸俗女子，你那有什么非法货吗？我跟你买如何？」。

　　黑胡子实在是看不透眼前这位高大帅气的男子，又怕他泄露自己身份，只好
答应下来。

　　黑胡子在营寨内有租一个仓库，这就是他用来藏匿非法货的地方。

　　黑凄的仓库里，只有两侧的气窗微透点光线进来，透过着微弱的光线可以瞧
见，有一个超大的笼子摆在中央，笼子里面关着两个赤身裸体的金发女子。

　　其中一名是年约十三、四岁的小女孩，她的乳房小而尖挺，一看就知道是那
种青涩的椒乳，她下体没有一根杂毛，是可以一眼望穿的干净阴户，当她看见黑
胡子时，那幼嫩的粉色乳头还微微地颤抖着表示出她的恐惧，

　　另一名女子年纪约莫十七、八岁，她骄人的双乳发育的很好，侧卧着身子让
她的雪臀与美丽的曲线完整地表现出来。

　　「姊…姊姊…坏人…坏人来了」。小女孩畏惧地缩在她姊姊身旁。「别怕，
姊姊会保护你」。那金发少女安慰完小女孩后，` 一双坚定的眼神毫不示弱地瞪
着黑胡子。

　　黑胡子博津贺说道「这是我最后一批私货了，因为这两个家伙太不听话了，
大部份的买主都不愿意买她们，所以我到现在还没有卖出去，你要的话，我可以
便宜卖给你」。

　　斐冷尼奥陷入沉思中，一转眼他又恢复笑容道「多少？我买了，顺便帮我送
到一个地方」。

　　斐冷尼奥回到舞台，才发现拍卖会已经结束了，舞台上早人去楼空，当然他
知道人群都挤到比赛广场看比赛去啦。

　　当！~ 竞犬大赛开始了，椭圆形大广场四周围满着一大片黑压压的人群，广
场四个角落都搭设了三层楼高的看台，只有付得出高价钱的游客才会在看台上观
赏。

　　斐冷尼奥坐在看台上，一副怡然自得的模样，悠闲地看着下方的比赛。

　　看台上除了斐冷尼奥之外，还有几位商人也在观赛。

　　商人甲「这次大家都看好粉红女骑士会赢，连我也买了重注」。商人乙「但
是蓝天之鹰也不错，这两只我都有买，我看你再去买另一只好了，这叫分散风险」。

　　数百只女犬趴在跑道上构成一副美丽的图案，她们清一色地蹶起屁股，然后
左右摇摆，形成一幅媚力十足的臀波舞，这样子真是动人心弦。

　　商人甲笑道「嘿嘿！我最爱看这一波接一波的肉臀舞了，真巴不得扑上去咬
一口呀」。商人乙「啧！我最爱的是钱，还是看看那只有胜算比较重要」。

　　数百名工作人员上前，按住晃动的肉臀，然后取出一只铜管，对准菊花洞给
他用力一捅，「噢呜！」的哀鸣声此起彼落地起伏在跑道上。

　　米等悔站在台上，只见他清一清喉咙，高声道「比赛正式开始！」。

　　成群的女犬挣脱工作人员的手，向前狂奔。

　　一些女犬爬没多久，就停下来捂着肚子，神情挣扎难过，原来是插在她们屁
股上的铜管内里的浣肠液流了出来。

　　这些铜管是特殊制造的，不动时是一滴不漏，只要有大幅度动作，那浣肠液
就会流出来，并且是一滴一滴灌入肛肠里，叫这些女犬难受的紧儿。

　　此时看台之下正有两只人型女犬四肢着地爬过来，其中一只身上被红色的皮
革给绑缚住全身，将双乳给紧紧突出，她的屁股上还插了一只铜管，嘴巴叼着一
根木棍，另一只也是相同打扮，不同处是她用的是蓝色皮革来绑缚全身。

　　在两只女犬前方是一道木栏，旁边站着两位工作人员，红色皮革的女犬爬到
木栏前摇晃她的屁股，其中一名工作人员便走到她的后面，拔出插在她屁股里的
铜管。并在铜管里注入不知明的液体，然后再插回女犬的菊肉里，那只红色皮革
的女犬就这样一边忍受着浣肠的便意，一边继续向前爬行，后面陆续爬来的女犬
也都受到相同的对待。

　　这些女犬要爬行四百尺的场地，且还要忍受每一百尺就浣肠一次的关卡，最
后能第一个爬到终点的女犬就算领先，在终点站还有一关只要能撑过最后一关就
算获胜。

　　参赛女犬共有三百多头，但绝大部份的女犬，都仍在第二关奋斗，还有一些
女犬在跑道上，因为忍受不住浣肠液在肛肉的侵蚀而喷泄出来，这些女犬自然都
被消去资格，自动淘汰。

　　现在能突破第三次浣肠关卡，进而挑战最后一关，也就是第四关的女犬只有
两只，一只是现在的大热门「粉红女骑士」，另一只是「蓝天之鹰」。

　　粉红女骑士也就是那只红色皮革的女犬，她正努力地向目的地爬行。

　　只见她汗流浃背，两颗乳白色的白桃配合着雪白的玉臀左右摇摆，真是好看，
不过她的脸色却出奇的难看。这也难怪，想想她要强忍菊肛的喷泄感，且浣肠不
是一气灌完，而是插在菊口慢慢地一滴滴灌入菊肉里，这是种慢性折磨，一点一
点地消耗女体的精力，此外还要像狗一样在地上爬行四百尺，这除了体能的考验
外，也是忍耐的极限考验。

　　斐冷尼奥轻拨额上浏海，笑着拍手叫好，「快爬啊！加油唷！」。

　　「呜~~~ 厄厄…」蓝色皮革的女犬轻叫一声。她的菊肛已注入第三次浣肠液
了，她挺着白嫩的屁股，插在肉丘上的铜管还随着她爬行的节奏左右晃荡，这样
子就像是在摇摆的狗尾巴一样可爱，蓝天之鹰毫不认输，虽然她同样地也是精疲
力尽，但不到最后她也不愿轻易放弃。

　　斐冷尼奥轻蔑地笑看着一切，对于已知的结局他没什么兴趣，他彷佛早知道
胜负般，轻笑着拨开浏海，然后做了一个潇洒的姿势离开看台。

　　　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九幕莫凌屠城

　　沈子武朝北走了数十里路，在北方大平原上，什么都没有，只有一望无际的
地平线和晒人的烈日。

　　日正当中，在高温下空气也变得滚烫，一身军市商人装扮的沈子武，岂能抵
挡酷日呢？他感到口渴难耐，极想手边现在就有一壶水，他有点后悔为什么不先
换回原先的铠甲再出来，那副铠甲具良好的隔热效果。

　　倒霉的是大地震动感与马蹄声，让他知道前面有数目不小的骑兵来了，在这
种地形上想躲也没办法，只能抱着必死决心，杀个算一个吧！

　　当沈子武与这群骑兵接触时，他暗自地握紧佩剑，准备出鞘。「什么人？」
一名骑士喊道。另一名骑士道「咦？这不是……」。

　　很快地五、六名骑兵包围住沈子武，但他们并没有发动攻击，相反的他们下
马行礼，「陛下！终于找到您了！」。「什么！？」。突如其来的事情，连沈子
武也吃了一惊。

　　自从妖物袭营后，肃虎就重整军容，并以沈子武名义建国立号，再以双阳城
为基地，向外扩张领土，而洪光在四方广征佣兵，使得龙武军团兵力扩充至八万
人马，但相对素质也下降了。

　　为了寻找失踪的沈子武，龙武军在妖手山重建山寨，并以妖手山为据点向北
方大平原进攻，成功地攻占濊阳城以南十多个村落，碰巧地大军正要向北进发却
意外地发现了沈子武。

　　沈子武坐在大帐首位，喝着马奶酒以解干渴，回想起来他仍觉得这是一场梦。

　　原本是个钦犯，连自己的爱人都保不住，却意外地变成了「国王」，这样子
的转变确实让他倍感意外，此外心中也对肃虎与洪光，这些一起出生入死，不顾
危险地拥戴自己为王的伙伴，十分感激，一股温暖的感觉回荡在心头。

　　但一想到下落不明的小红与婉容，他的心就莫明的刺痛。

　　「陛下」。两名侍女打扮的少女齐声道。

　　「你们是？」。「我叫盈盈，这是小梅，我们是负责侍候您生活起居的婢女」。

　　那叫盈盈的少女大概只有十八、九岁，小梅和她相较应该是差不了多少。这
两名少女样貌都不俗，盈盈是瓜子脸，身体的玲珑曲线衬出了她的性感；小梅是
圆厚脸，半月型的双眼搭配甜甜的小酒涡，是个可爱的少女。

　　「婢女？……这是肃虎的主意吗？」。盈盈疑惑道「肃虎？奴婢不知肃虎是
谁？但是宰相大人叫我们来侍候的」。

　　这些婢女身份低微，怎么可能知道高官显赫的真名，何况肃虎现在官拜「大
将军」，而所谓的「宰相」自然是洪光啦。

　　盈盈和小梅替他穿上准备好的「龙袍」，这是一件上好绸缎做的淡黄色长袍，
背面与正面都绣上了五爪金龙，象征穿者的身份与地位。

　　穿上龙袍戴上皇冠的沈子武，看起来真是气派十足，威风无比，他好奇地步
出大帐，却见到外面有上万名武装兵卒，正排列整齐地围在大帐的四面八方，众
兵士一见到他们的「国王」出来了，都异常地兴奋，他们训练有素地齐声道「参
见大王！」。

　　万人齐声响彻四方，连沈子武的心也在这时激荡了起来。

　　镜头转到大帐，嗯~ 应该说是沈子武的临时行宫……

　　洪光穿着深蓝色的锦袍，上面绣着一只威武凶猛的老虎，袍服边上还有镶着
金色的滚边，他头戴长方冕，拱着手对着坐在上位的国王道「大王，我军已攻占
狾邪西南方的所有城池，狾邪一百二十七城，现已有七十八座城纳入我「圣龙」
版图」。

　　圣龙是洪光替沈子武取的国号，但为了不刺激南方的金氏皇朝，只好称王而
不称帝，并遣使向金氏皇朝称臣纳贡，只是这样做是否，会获得湣帝的认同呢？
这就不得而知了，反正时间会说明一切。

　　沈子武问道「我要你们去找的人呢？有消息了吗？」。

　　洪光答道「北方的狾邪酋长听说要建造一座地下宫殿，募征了许多工人呢，
而据探子回报说，看见有一批奴隶被送进地下宫殿」。

　　洪光迟疑道「陛下…呃…北方还属于狾邪的势力范围，何况濊阳城的狾邪主
力还对我们虎视眈眈，若冒然…」。

　　沈子武截住他话道「洪光，你们和我，一起出生入死，不顾危险地拥戴我为
王…我…我真的很感谢你们，但小红是我这一生最爱的人，若找不到她……我当
这个王还有什么意思呢？」。

　　「是、是，陛下所言甚是，臣定当派人尽力去寻找」。

　　沈子武暗道「唉~ 人一旦获得权力后，一切都改变了，就连老实的洪光说起
话来，都变的别脚许多」。

　　「将军…不！大王！」一名全身铠甲的武将奔入帐内喊道。

　　来者正是肃虎，他脸上激动的神情，证明了他看见沈子武是多么的兴奋和高
兴。沈子武也激动的离座抱着他的双臂，「肃虎！好兄弟！」。

　　肃虎笑道「大王！末将带来个好消息，前天末将率第一军团东征蛮人，大破
狾邪主力兵马，狾邪族长老们现已逃去北方，濊阳城一带十六座城池都已归降我
方了」。

　　对于功名没什么兴趣的沈子武，拍一拍肃虎的肩膀道「好兄弟！辛劳了」。

　　此时帐外传令兵道「禀大王，有一商人说有要事求见」。心情大好的沈子武
笑道「叫他进来」。

　　来者不是别人，正是熊…正是之前沈子武见过的斐冷尼奥。

　　斐冷尼奥拱手道「草民见过王上，不知王上还记得在下否？」。「记得，你…
你来此是有何事？」。

　　斐冷尼奥轻拨额上浏海，笑道「草民看了公告，知道王上正在寻梁王后，当
然是为此而来啦」。

　　沈子武惊道「你、你有小红的消息？快说她在那里？」。

　　「呵呵~ 王上勿急，据草民所知，北方狾邪的大长老，那位现年八十一岁德
高望重的大长老「荻裘」，年老的他终于要结婚了，听说结婚对象是一位神州女
子，还有传闻这位女子与梁王后很相似…」。

　　「磅啪！」沈子武一听之下，竟然一掌击碎座椅。只见他额头青筋冒现，血
红色的眼睛露出杀机，双手激动地不停颤抖。

　　紧握的双拳，发出咯咯的关节声音。

　　洪光见状道「大王…您」。

　　话还没说完，沈子武抑制的狂怒就爆发出来，他怒吼道「他妈的！~~~ 给我
出兵！」。

　　金氏皇朝，湣帝泰平七年，沈子武在关外独立建国，号称「圣龙王国」，并
对狾邪发动急攻，侵吞九十四座城池，麾下编制三大军团，总兵力达至十余万兵
马。泰平七年夏，六月十二，圣龙对北方狾邪残党发起总攻击，动员全国三分之
二兵力与物资，务要一举灭亡狾邪，此役史称「盛阳大会战」。

　　该战役中圣龙已获得绝定性胜利，但不知何原因却忽然撤兵，使得狾邪族逃
过一劫，次年泰平八年，圣龙取消对金氏皇朝的纳贡，并发兵南下，入侵云州，
攻占杉越城，开启了神州大地历史的新一页。

　　时光倒流，镜头回到泰平七年夏，六月九日。

　　汕黎河以北是丘陵地形，这里又叫狾寒丘陵；汕黎河以南是北方大平原，可
以说是北方大平原与狾寒丘陵的地理分界线。一名穿着狾邪服装的男孩正在回家
的路上，男孩笑道「我要赶快回家，给妈妈一点惊喜」。

　　当男孩回到城里时，却见街道两旁排满着一大群人，人们的样子像是很惊恐，
一名中年男子道「小华，你还在这做什么？你妈呢？」。「胡大叔，怎么啦？为
什么大家的样子那么怪啊？」。「傻小子，圣龙军要来接收这座城了，对方命我
们出来迎接啊」。「什么！胡大叔，那我妈呢？」。胡大叔摇摇头道「不知道，
现在城里乱七八糟的」。

　　沈子武亲率第二军团五万六千兵马，来到了狾邪北方的汕黎河，刚刚他已接
获报告，大将军肃虎已经打败狾邪族的前军。

　　沈子武披着淡黄色的大披风，头戴金冠，一身金光闪闪。第二军团统领刘先
勇道「陛下，过汕黎河后第一座城是莫凌城，这一带的敌军已经被大将军肃清了，
现在只等接收而已」。

　　汕黎河之役，肃虎一举歼灭狾邪主力部队，威镇四周的城市，现在这二十三
座城池的人民已经愿意归降。

　　沈子武大军渡过汕黎河来到莫凌城外，「那是什么？」沈子武指着山丘上一
个白色的建筑物问道。

　　「那是一位狾邪酋长下令建造的地下宫殿，还没来得及建完，王上的大军就
来了，因此工程就此停摆」斐冷尼奥在一旁说明道。

　　斐冷尼奥现在是沈子武的随驾参谋，人称「天机」大师。

　　斐冷尼奥轻拨浏海笑道「王上，这些狾邪人实在坏到极点，连梁王后都敢动，
真是一群不知死活的蛮子」。

　　被斐冷尼奥这一说，沈子武又想起一些不愉快的事情，脸色也就变得阴沉起
来。「所以说，依臣之见这些没教养的蛮子，跟他们讲礼仪，是说不通的，一定
要用血泪，只有血泪才能让他们记住教训，王上不若就用这座城的血泪来教训这
些蛮子吧」斐冷尼奥继续怂恿道。

　　小华在人群中四处寻找母亲的身影，但找了许久仍未找到。忽然有人大喊道
「快逃啊！」。咻咻之声划破空气传来，数只箭矢射穿一名男子的身体，「呜哇
啊！」。

　　接着是一阵箭雨，从天上倾泻而来，咻咻咻咻的声音不绝于耳，小华瑟缩地
躲在墙角，看着街上的大人们一个一个变成马蜂窝，「哎呀……喔呀……」无辜
的人们于惨叫声中倒在血泊里。

　　马靴声从地面上传来，一排接着一排的长枪士兵，很整齐地走来，「杀！」。
数百只长枪一刺又一缩；再一刺又一缩，「呜呀…… 」。成千上万的人群被刺
倒在地，小华瞪大着双眼，将一切看得一清二楚，幸运的是他身材小躲在角落里，
倒没有人发现到他。

　　「这是怎么一回事？是在做梦吗？」年纪尚的小华还无法理解残酷的事实。

　　当他回过神来，四周的屋舍已陷入一片火海了，小华冲出浓烟，来到其他街
道上，这里一片零乱，地上不是尸体就是血迹，偶尔还有女子的呼喊声。

　　街道里三名士兵，将一位妇人按倒在地，撕去她的衣裳，按住她的手脚，奋
力地蹂躏妇人的身体，小华不敢继续看下去，但耳朵仍听到妇人的悲鸣「不要~~~
！」。与士兵的淫笑「嘿嘿！干死这个婊子！」。

　　小华奋力地奔跑，他要离开这个残酷的地方，他在心中对自己说「这是在做
梦！」。

　　另一条街道里也上演相同的强暴戏，几名士兵撕破一个女子的衣服，一位粗
犷的军士把她压在跨下，生怕她跑掉，虽然女子拼命反抗，但仍被士兵们脱个精
光。

　　那粗犷的军士不顾女子的感受，一口气就将肉棒刺入女子的下体，女子感到
下体传来一阵撕裂感，「啊呀……」痛的大叫。那粗犷的军士反而更兴奋，他
加速冲刺，不一会女子已痛得昏迷不醒了，他将女子丢弃一旁，让其他人轮流奸
淫。

　　小华奔跑着，他穿过一条大街，跑到一间餐馆门外，「小华，你在这啊，快
进来」胡大叔一把抓着小华，将他拉进店里。

　　「小华！你没事吧？」一位绑着白色头巾的妇人着急道。

　　小华冲上去抱着妇人道「妈妈」。胡大叔比着手势悄声道「小声点，现在外
面都是那些南方鬼子，要是让他们发现这儿，我们就没命了」。

　　碰！大门被人踹开，数十名士兵站在门旁，「这还有蛮子啊」。「黑枒，你
看！还有女人耶！」。

　　胡大叔拿起一把菜刀，冲了上去，「我跟你们这些南方鬼子拼了！」。

　　两名士兵合力，一剑架开菜刀，另一剑穿过胡大叔的腹部，「小华~~你们快
走！」。胡大叔扑了上去，压倒这两名士兵，一时间门口挤了三个人，倒让门外
其他的士兵进不来。

　　小华和母亲忍着泪，赶紧从后门逃走。

　　母子两人转入一条巷子，走没几步便发现这是条死巷子，此时后面传来追兵
的声音。母亲道「小华，快躲到里面去，不论听到什么声音，千万不能出来！」
她让小华躲在杂物推里，自己转身出去引开追兵。

　　黑枒带着十几名士兵追到巷口，刚巧碰到母亲，「嘿！还想跑？拿下她」。

　　几名士兵上前抓住母亲的手，然后粗暴地撕破她的衣服，「啊！~~~ 」。七、
八只大手抓在两个软绵绵的乳房上，狠狠地揉捏。

　　有一名士兵不客气地，一口咬在那颗粉红色的乳头上，另外一名士兵扯下她
的裙裤，把手伸入女人的密穴里。

　　黑枒脱下裤裆，掏出他那话儿，「嘿嘿，让我来尝尝」。

　　肉棒插入母亲的密穴里，她忍着不让声音发出，但还是有细微的声音露了出
来「唔…哦！」，小华在暗处看着事情发生，但自己又无能阻止，一股心头火在
漫延着。

　　黑枒挺动着腰，不停地做着活塞运动，他皱眉道「哼！这女人怎么都没反应
啊？」。「啊！~~」一名士兵给母亲甩了一个耳光，「妈的！你是死了吗？」。

　　黑枒前后插了几分钟就站起身，对着母亲脸孔射精，「哼！给你吃老子的精
水，哈哈哈」。其他士兵跟着递补空位，轮流奸淫那红肿的肉穴，黑枒笑道「哈
哈~ 她后面不是还有一个洞？干吗全抢前面的洞啊？」。

　　一名士兵拨开母亲的菊肉，握着肉棒猛力刺入，母亲痛苦的哀鸣「啊……噢……
唔……啊！」。几个士兵轮流前后抽插，没轮到的人就拿前面的两颗奶子来玩，
又捏又掐又戳。看着自己的母亲被人轮奸，小华气的紧握双拳，他布满血丝的双
眼，充满十足的杀气，但这样一个小孩子又能做什么呢？

　　黑枒拍拍屁股的灰尘道，「好啦，玩够了就解决掉，上面交代要一个不留」。

　　一个胖士兵的肉棒还插在母亲的菊肉里，他道「让我来！」那一双大手掐住
母亲细腻的脖颈，母亲发出微微的声音「哦！……唔……」。

　　母亲被掐的透不过气，身体紧绷起来，连带着菊肛也缩紧，胖士兵笑道「好
爽，她夹的好紧」。

　　小华眼见着母亲就要透不过气了，他奋力冲了出来，一头撞倒那个胖士兵，
当！一把剑掉落地上，小华拿起剑，扑向黑枒一剑刺进他的肚子里，「啊！你……
你……」。黑枒还来不及反应就被人捅了一剑，这突如其来的事件，令众人来不
及阻止。

　　「去死！」刚爬起来的胖士兵一刀砍下了小华的脑袋，为黑枒报了仇。小华
的母亲见到儿子惨死，便发了狂，拾起地上掉落的兵刃，就冲上去抱住胖士兵，
「哎呀！」一刀捅入他的要害，其他人见状立即拔刀，朝小华的母亲猛砍。战争
是残酷的，在莫凌城中被杀害的无辜百姓高达十万人，而像小华母子这样惨死的
更是不计其数。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十幕终章

　　狾寒丘陵上有中小型城镇共三十三座，其中以盛阳城最大，狾邪族的长老们
便是迁都到盛阳。

　　现在狾寒丘陵上三十三城已有二十三城被圣龙王国倂吞，可以说狾邪族只剩
下以盛阳为中心的十座城市，情势对狾邪族非常不利。

　　盛阳城的宫殿里，有一群尊贵的老人们正在开会，不用说也知道他们就是狾
邪族的长老团。

　　大长老荻裘，全身的肥肉，除了他白花的头发，和满脸的皱纹外，看不出他
是一个八十一岁的老人，他挺着一个大肚子，坐在一张大型椅子上，一边喝酒一
边道「踅虬那个笨蛋，叫他守住汕黎河，他偏不听，硬是要跟这些南方人硬碰硬，
现在可好了，他自己战死也就罢，弄得我们现在只剩下十座城池，哼！想到就气
人！」。

　　另一位与荻裘相反，全身瘦得只见排骨的长老，卡遒道「我们只剩五万战士，
扣除防守盛阳的两万兵员，其余九座城分别只有三千多人防卫，这样…这样要怎
么打啊？」。

　　极其难听的声音响起「嘿嘿~ 呵呵，各位长老们别担心，有本尊者在，这些
自以为是的南方人是打不下盛阳城的」。

　　荻裘很郑重地道「各位长老们，我族与魔族一向互有往来，这是大家都知道
的事，魔族神通广大，加上有聂尊者坐镇，相信此战我们一定会胜，你们说对不
对？」。

　　众长老们道「对！必胜！」。只有卡遒心中不以为然，但他能说什么呢？聂
天行一来就给大长老献上美人，大长老自然袒护聂天行，他一个人说的话又算什
么呢？只能保持沉默。

　　卧室里大长老坐在床上，他的脚下趴着一个小女孩，正舔着荻裘的脚指。

　　荻裘这只大肥猪，非常的好色，他除了喜欢财宝与美人之外还有个癖好，就
是「恋童癖」，应该说不是一般的恋童癖，正确说法是「虐幼癖」。

　　荻裘抓起小女孩的小腿，用他粗大的手指戳进幼嫩的小穴里，猛力旋转，那
小女孩吃痛地抬起头，长发也随着飞舞，

　　「呜呜……」小女孩痛的哭出来，荻裘并未因此心软，反因此激起他的虐幼
情绪。

　　大长老一把抓住那娇小的嫩乳，用力一扭，小女孩吃痛地大叫「啊~~！痛！」。
荻裘淫笑道「好嫩啊！」。一口轻咬椒乳，大舌头拼命地游舔，然后撮嘴吸乳，
小女孩娇吟道「啊~~~ 好…好酸…不要吸啦~~~ 嗯！」。

　　荻裘的嘴边吸边舔地慢慢游移，舔遍了小女孩的胸脯，然后他大手一拉，分
开那两肢幼嫩的小腿，两腿间那一条粉色的肉沟清楚地暴露出来。

　　「嘿嘿~ 小可爱，爷爷来疼你啊」。

　　荻裘用手指拨开小女孩的幼蕾，那鲜嫩的肉唇已经湿润无比，伸手摸去就好
像会吸住手指似的陷下去，而立即又恢复弹性，小小的阴蒂，如同宝石般发出粉
红色的光晕。荻裘把小女孩的小脚折到肩膀，让她白嫩嫩的屁股暴露在他面前，
这样子的淫靡姿态，实在很难想像会是一个八十一岁的老者搞出来的。

　　大长老瞧着小女孩幼嫩嫩的菊花一张一缩的，他瞪大的双眼爆射出无比的淫
邪之意，好像巴不得一口能吞下她似的。（萝莉控与萝莉都是看到幼齿就会……
不说了，免得让人误会我在骂人）

　　小女孩红着脸害臊地道「不要看那里，好丢脸」。

　　荻裘伸出恶心的舌头，由小女孩的肛门向幼嫩的密穴舔去，并把他稠黏的舌
尖戳入粉色的肉缝中，上下来回游舔。小女孩敏感地发出呻吟「啊……嗯……噢……
好酸……好痒……哦！」。

　　小女孩稚嫩的呻吟声充分地刺激着，有恋童癖的老者。

　　荻裘伸出一只食指，扳开阴唇，微启的肉沟露出两个鲜嫩的肉洞，他舌舔着
尿道口，小女孩受到刺激，紧抿着下嘴唇微吟「嗯……啊……哦！」。

　　荻裘淫笑着拿出一根细针，对着娇柔的幼蕾就是一刺，「啊……痛啊……」
小女孩吃痛地大叫。

　　听到这声音，荻裘下面的分身立时高涨，他笑道「呵呵~~真是悦耳的声音」。

　　荻裘淫邪地笑着，又一根细针对着阴唇，猛地一扎，小女孩痛的弹起身子哭
叫，「呜！~~~~痛痛！~~~~呜~~~ ！」。

　　荻裘肥大的身躯压着小女孩，使她不能反抗。「小可爱，别怕让爷爷爽一下」。

　　荻裘掏出肥粗的肉棒，这根大棒子恐怕会插爆这幼小的肉洞吧，不过荻裘是
绝对不会怜香惜玉的。

　　「碰碰！」敲门声阻断了荻裘的计划，也救了小女孩。

　　「是那个混蛋？打扰了我的兴致！」荻裘放开小女孩前去开门。

　　「原来是聂尊者，不知有何事啊？」大长老口气变得很差。聂天行笑道「大
长老请看」。

　　聂天行带来了一位亭亭玉立的小姑娘，仔细一瞧这不是蕙奴的女儿「张婷婷」
吗？

　　荻裘一看，立时眉开眼笑道「聂尊者，嘿嘿~ 你有什么事尽管开口，凭你我
的交情那都是简单的事」。

　　聂天行笑道「也没什么啦，只是听说南方人快打过来了，想为狾邪族出一份
力而已，当然本尊者已有计划破敌，只需要大长老授予充份的兵权而已」。

　　荻裘迟疑道「这…这…这事嘛…」。「时间急迫，莫再迟疑了，大长老只需
好好在此享受，剩下的就交给本尊来办即可」聂天行将婷奴推给荻裘道。

　　「好吧」大长老受不住眼前的诱惑，终于答应了。

　　六月十二日，清晨六点多，肃虎的第一军团，六万八千大军出现在盛阳城外
的地平线上。

　　「敌人来了！」。城楼上的卫兵，急忙地敲钟示警，「咚咚咚咚」。

　　卡遒长老闻声，赶到城墙上，当他遇到城卫队的指挥官，第一句话就是「敌
人怎么过来的？其他城市呢？为什么没有派人通报？」。

　　城卫指挥官也不知道该怎么回答是好，这已明摆着盛阳周围的城市投降了，
不然是不会没人来通报的。

　　卡遒长老软瘫在地上道「只剩下两万战士，完了、完蛋了」。

　　城外圣龙军正在摆阵，早上七点多，圣龙军完成了包围网，将盛阳城封死。

　　咚~ 咚~ 咚，战鼓声很有节奏地敲打着，象征着暴风雨来临的前奏曲。突然
鼓声停止，大军阵列分出一条走道，一名骑士策马而出，这名骑士正是圣龙王国
的大将军「肃虎」。

　　肃虎头戴全罩式虎形头盔，身穿重型铠甲，他坐在马上，手持长剑高举道
「圣龙万岁！」。

　　众将士万人齐喝「圣龙万岁！」。

　　「万岁……万岁！」呼喊声回荡在大地上，场面蔚为壮观，连守城的狾邪士
兵都被其威势震慑住。

　　肃虎长剑平放，道「柒崆！你的虎牙兵团准备好了吗？」。

　　一名身高一九八的壮汉穿着重型铠甲，半跪在地抱拳道「虎牙兵团只待大将
军令下！就可进攻」。

　　柒崆是肃虎麾下的猛将，尤其是他亲自训练的虎牙兵团，素以攻城出名，在
北方大平原上，七十多场大小战役，只要是攻城战，虎牙兵团莫不是摧枯拉朽般
轻松攻下。

　　肃虎打开头盔的护罩，露出笑容道「给我打一场漂亮的胜仗来！知道吗？」。

　　柒崆抱拳道「遵令！」。

　　柒崆策马来到前线，他高呼道「进攻！」。随着他一声令下，虎牙兵团分成
十个方阵，每个方阵里都有十台防弩冲撞车，伴随着队伍前进，在方阵后尾还有
二十台高达六层楼的云梯负责压阵。

　　防弩冲撞车是用厚木板制成，外层披了防油布并用泥涂在上面，可以稍微防
御弓箭及火油。每台防弩冲撞车里面都载着五十名士兵组成的特战队，他们负责
在接近城脚时发动破坏攻击。

　　地面上百辆冲车发起了冲锋，隆隆之声与喊杀之声，配合着大地的震动而起，
城头上守军指挥官高喊道「放箭！」。天空之上划出一片黑雨，接着一大片黑雨
化成一道道箭雨，跟随着咻咻的破空之声而来。

　　但这些箭矢纷纷钉入厚木板里，对于冲车似乎一点影响也没有。城卫指挥官
发现到，一般弓箭对这些冲车起不了作用，于是下令泼洒烫油，然后再用火箭引
燃。

　　一下子城下多了上百辆的火烧车，但是这些冲车并未因此而缓慢下来，反而
加速攻势。

　　当防弩冲撞车成功的抵达城脚时，特战队员们便一涌而出，拿起工具开始进
行「破坏攻击」，这些特战队员几个人负责用大榔头，几个人负责用巨铁钉，一
边敲一边钉，专挑墙砖的接缝进行破坏。

　　城卫指挥官知道，若让这些家伙继续搞下去，很快地这面墙就要给敲出个大
洞啦，他赶紧命人用大石朝下面的敌人砸去。

　　不过压阵的云梯这时发挥作用了，在云梯平台上的弓箭队，列好箭阵对着墙
头上的守兵发起箭雨，就连城卫指挥官都因此受了擦伤。

　　云梯除了负责用弓箭掩护城下的特战队外，还有另一功能，就是用旋转平台
勾住墙头，然后让在上面的大刀队能登陆城头发起攻坚。

　　城卫指挥官喊道「火箭！用火箭！」。在火箭的攻击下总算是干掉几架云梯，
但还是有部份云梯上的大刀队成功的登陆城头。

　　此时后方大军沸腾了起来，将士们莫不欢呼，「是王旗！大王来了！」。

　　沈子武的第二军团在这时到达了。

　　柒崆见到王旗，知道这是个表现的机会，他大吼道「你们可不要让我丢脸啦！
给我杀呀！」。

　　大刀队员们纷纷大喊「杀呀！」冲向守兵。

　　城外的撕杀声，连盛阳内城的宫殿都可以听到，这时卡遒长老在五名战士的
簇拥下，在宫殿的走廊处遇到一名驼背老人。

　　「聂天行！你不是说南方人打不下盛阳城吗？现在呢？那些南方人就要攻破
城门了！你、你这…咳咳」卡遒气得噎到气管。聂天行笑道「喔呵呵~ 别担心，
本尊者已获得大长老的同意，从现在起由本尊者接管城防，你就等着看好了」。
突然宫外传来巨响「碰隆！」。接着一名战士急奔而来，大喊道「不好啦！城破
了！城破了！」。

　　「长老！」卡遒闻言气昏过去了，他身边的战士急忙扶着他去找大夫。

　　聂天行冷笑道「嘿嘿~ 真是没用，这样就受不了吗？」。一名狾邪族战士奔
来，「尊者您交代的已办好了，属下已经让全城百姓都集中到宫殿外了」。「喔
呵呵~~太好了，带本尊去看看」。

　　盛阳城外不远处的地方，肃虎在此设立大本营，沈子武坐在马上遥观战况，
肃虎与刘先勇在一旁待命。

　　沈子武心中百感交集，主不可为一怒而兴战，这是他学兵法的教授所教，自
己也觉得历代不要江山爱美人的君主真是傻，没想到自己现在却成了这个傻子。

　　肃虎道「大王，虎牙兵团已率先攻入城内了，是否要下令叫他们先去找梁王
后？」。

　　一名士兵急急忙忙地跑来，「报！虎牙兵团大败，现已退到城外，但敌方仍
在后追杀」。肃虎大惊「怎么可能？」。

　　盛阳城外，柒崆指挥着虎牙兵团排好阵形，对于后方的追兵采且战且退策略，
这些追兵是由十万名手持刀棍的老百姓组成，这些人个个眼神痴呆，面色惨白宛
若行尸。

　　刘先勇疑道「这些小老百姓是怎么了？为什么会突然变成这样？」。沈子武
认出这是魔族妖法，只有聂天行才会的摄魂傀儡大法！他忙道「出动左右翼的兵
团去夹击这些暴民」。

　　圣龙左右翼两万兵马配合虎牙兵团，三面夹击暴民，这些小老百姓人数虽多，
但在正规军的夹杀下仍然不敌，没多久地上已躺下四、五万具无辜百姓的尸体。

　　「曀呀……」。一声尖锐的厉声响彻全场！

　　「轰隆一声！」盛阳城墙爆裂成两半，在砖瓦瘫塌后，一只高达四十尺的巨
大妖怪冒了出来。（这里的尺等于一点五公尺，也是四点九二英尺）

　　这妖怪像蚯蚓，呈长条状，身体长满无数触手，体色通绿，头部有六只会发
出绿色光芒的眼睛。

　　可怕的是这妖怪身体四方围绕着数万名赤裸裸的女子，无数的触手插在这些
女子下体处，有些触手还吸附在女子的乳头上。

　　看着这些女子淫靡的表情，就知道这妖怪在做什么好事了。

　　「呜…… 」号角响起，圣龙军队迅速撤离战场。

　　沈子武叫道「快传天机大师！」。

　　斐冷尼奥悠哉悠哉地缓步而来，「参见王上」。沈子武急道「大师！你看这
妖怪该…」。斐冷尼奥打断道「好！我知道了，王上篇幅有限请勿多言，一切就
交给微臣吧，为了应付这种情况，微臣早有准备，来人！上天龙巨弩！」。

　　一台长七尺，宽十尺的大型平板木车，上摆一架高二十七尺的巨型弓弩，其
弓弦是由数十条粗麻绳绑住，再接上齿轮，由三十名壮汉负责转动齿轮，其箭矢
是十七只宽半尺，长九尺的巨箭，这就是「天龙巨弩」。（斐冷尼奥：还没完呢！
箭头还渗有毒，哼！非搞死这只怪物不可！呵呵~ ）

　　五台天龙巨弩平摆在空旷处，数百名组员各就各位，只待令下。

　　斐冷尼奥喝道「放箭！」。

　　刷！一声，第一波箭雨咻咻咻咻的飞出，这只妖怪实在太大了，所以第一波
攻势就有三分之二的箭命中目标。

　　「呜吼！~~~~」三十只巨箭插入大型噬咀兽的身体，令它也痛的大吼。

　　还有一些射偏的巨箭，有的落到那些老百姓群，造成一个大坑，死伤者至少
上百人，有的打到城墙，让原本残破的墙城又多了几个缺口。

　　斐冷尼奥喝道「再来！」。

　　沈子武率亲卫队在一旁观战，到目前为止，局势还是对他有利，忽然侧面杀
声响起，「冲呀！」一支狾邪骑兵朝他冲来。

　　很快地亲卫队被这支骑兵给冲散，连沈子武也陷入混战中。

　　沈子武手持利剑，策马狂奔，见一宰一个，其威势让敢阻挡他的敌人，都变
成剑下亡魂，当他的身上染满敌人的鲜血时，他才发现已经没有敌人敢靠近他了。

　　沈子武观察情况，发现亲卫队居于下风，敌方已渐渐地成合围之势，要将亲
卫队缩小歼灭，但附近的圣龙军也正在赶来支援中，只要再坚持片刻即可。

　　这时他发现敌方的指挥者很是厉害，那名指挥者戴着面具，长发在空中飞舞，
凭藉着巧妙的剑法，冲杀在人群中，竟然单骑斩杀近百名亲卫兵。沈子武一挟马
腹，奔过去打算先解决这个指挥者。

　　沈子武一剑劈去被对方闪过，对方也回敬他一剑，双方互相攻守拆了十多招，
但仍未分出胜负。

　　沈子武心道「这人是谁？感觉很熟悉」。

　　「护驾！」。圣龙援军此时赶来了，那戴面具的家伙知道时机已过，打算逃
走，沈子武见状调转马头就追了过去。

　　两骑奔出数百尺外，远方有一老人站在那，似乎是在等着他们。

　　沈子武持剑指着老人道「是敌？是友？」。

　　极其难听的声音道「喔呵呵~~~ 哈哈哈！小子，我就是魔族聂天行！」。

　　沈子武闻言惊讶不已「什么！你…你就是…你把小红怎么样了？」沈子武紧
握长剑，运足十成功力，准备一场恶战。

　　聂天行笑道「嘿嘿~ 小子别紧张啊，你看这不是你要找的人吗？」。

　　沈子武刚才全神注意聂天行的动静，生怕他偷袭，没注意他脚下的东西，但
那是东西吗？

　　不！那是一位女子，是一位全身赤裸裸的女人，她趴在地上，长发遮住了她
的脸容。

　　沈子武颤抖着不敢相信，当她抬起头的瞬间，捕捉到的画面，她就是梁小红，
自己一直要找的人。

　　梁小红跪在聂天行脚旁，雪白的酥胸随着呼吸上下起伏，动人的美体曲线一
览无遗，她脖颈上套着红色的项圈，两眼无神地看着地上。

　　沈子武的手在颤抖，他非常忿怒，他想冲上去杀了这妖人。

　　聂天行笑道「别急，小子！本尊者给你介绍，这就是犬奴小红，那位就是妖
奴婉容啦，哈哈哈哈！」。

　　戴面具的骑士摘下面具，露出清秀的脸容，她就是陆婉容，那位在沈子武印
象中圣洁高雅的美女，不过现在她清秀的脸蛋却出现了淫靡的神情，妖媚的笑容
与她清秀的脸形成极端。

　　陆婉容捂着嘴媚笑道「呵呵~ 是主人赐给妖奴幸福的，妖奴好高兴」。

　　沈子武颤声道「不可能……你…一定是你用了什么妖法？」。聂天行抬起梁
小红的下巴笑道，「母狗你自己告诉他，你是什么东西？」。

　　梁小红不敢正眼看着沈子武，她紧皱着双眉，咬着下嘴唇，眼含泪水，迟迟
不肯说话。聂天行怒道「你不听话啦！」。梁小红颤抖着身子，紧抿着双眼道
「我…我……我是主人养的一条狗……，一只淫荡的母狗……」。

　　聂天行猛力一抓她的乳头，「噢！……嗯」梁小红吃痛地叫道。

　　聂天行笑道「还有你也是只下贱的贱狗！」。梁小红流下泪，泣道「是…是
的…是只贱狗…」。

　　真是晴天霹雳，沈子武彷如遭受雷击，呆在当场无法反应过来。

　　一道气势强大无匹的掌势，击中沈子武胸口，将他震飞出去。沈子武口吐鲜
血，在地上翻滚十几圈，好不容易止住身子，缓缓爬起来，聂天行的第二击就杀
来，这一次打中他的左肩，骨头的碎裂声传来。

　　聂天行就是要趁他分神偷袭，这下计谋得逞，他可得意了，「哈哈哈哈！杀
了你，圣龙军就会群龙无首，我还可以多两个美丽的奴隶，哈哈哈！」。

　　「隆~ 哒哒哒哒~~」远方马蹄声远远传来，聂天行知道是圣龙军来了，再不
下手，就没机会杀沈子武了。聂天行运起十成功力，右掌高举要一掌毙了沈子武。
梁小红见状惊呼「不！」。

　　「卡！」。

----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十一幕

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　各诸国简介

　　「金氏皇朝」

　　神州大地历代以来，改朝换代，是普遍之事，目前的金氏皇朝国力日衰，已
有气数将尽之兆。

　　现任皇帝，湣帝——「金松吉」，为了解决财政问题，发动第二次荒外之地
北征，却受了赵阳王嫡子金敖的挑拨，造成了圣龙国的独立。

　　「圣龙王国」

　　为龙武军总节制使沈子武所创，目前的国土，领有狾邪族全境与整个云州。

　　「沙塔王国」

　　位於金国西燠州的西北方，神丰道颂的天凤军团，在西燠州驻有重兵防备。

　　「南頫地带诸国」

　　中土南方边陲地带诸国，由於有数十个小国分裂混战，目前对於金国没有威
胁性。

　　「狾邪族」

　　荒外之地，云州以北的异民族，被沈子武征服，成为圣龙国的领土。

　　「恶遵族」

　　狾邪族的盟友，位於更北的荒外，被沈子武重挫其主力，目前没有威胁性。

　　「北方十三部游牧民族」

　　恶遵族北方的诸部落

　　「东莱王国」

　　东方岛国

　　　　　　　　　　　　　　各大派系介绍

　　「魔教」

　　又称极乐教，供奉极乐大神，最早是北方狾邪族的崇拜神只，后发展为宗教
势力，慢慢地变成政教合一制，由教主兼任狾邪族的首领。三十年前魔教教主撒
达拉，闭关潜修后，狾邪族受到金氏皇朝屡次北侵，狾邪族内部也产生变化，首
先是政教分离，宗教无法操纵政治，於是极乐教转移到中土，演变成天象盟。

　　教主撒达拉之下，有两大尊者，六大长老，与各司祭长。

　　「天象盟」

　　魔教在中土的分支，其总部在圣京城，势力以中州京畿一带最强，近年来在
北武林掀起一场大风波，引发白道联盟的群起围攻。

　　天象盟由极乐教两大尊者共同掌理，一是佑火尊者聂天行：一是佑水尊者鄤
迦，后来鄤迦与聂天行起了内哄，聂天行内斗失败后，北遁荒外，梁小红与陆婉
蓉跟踪而去，欲趁聂天行落单之时击杀他，不料反生出一连串风波。

　　「七大剑派」

　　中土南北武林里，最强大的七个门派，合称七大剑派。

　　「苍龙山。御龙剑派」

　　据点在苍龙山，开山祖师为当世四大高人之一的莫明真人。

　　该门派是白道联盟的核心之一，有正道领袖之称。莫明真人共有五位弟子，
排行第一的言传宫。排行第二的齐征山。排行第三的沈子武。排行第四的神丰少
权与排行第五的李欢。御龙剑派目前是言传宫担任掌门，齐征山负责训练事宜，
门下第三代弟子有上百人。

　　李欢已受命下山，协助沈子武。

　　◎「燕空剑派」

　　开山祖师为当世四大高人之一的鹤龄真人。

　　该门派亦是白道联盟的核心之一。

　　与御龙剑派不同的地方，在於该门派传女，不传男，故没有男性弟子，只有
女性弟子，目前是鹤龄真人的乾女儿，纪仙柔暂代掌门之位。

　　◎「柳州剑派」

　　七大剑派之一，位於中土南方的柳州，与北武林甚少往来，其门下出了一个
叛徒——「伍嵩」。

　　◎「荃山剑派」

　　七大剑派之一，位於中土南方的柳州，与北武林甚少往来，荃山剑派在北方
的唯一盟友，就是水灵门。

　　「白道联盟」

　　又叫做正道联盟，是燕空剑派发起的联合组织，以北武林各门派组成的联盟，
目的是对抗天象盟的邪恶势力。

　　该联盟有松云门。铁刀会。水灵门。齐南帮。燕空剑派。御龙剑派等，北武
林各大小门派，总计有数百个。

　　「北武林」

　　以中土的铜礼河。腾云山脉为界，以北称为北武林：以南称为南武林。

　　七大剑派中，最强的燕空剑派与御龙剑派都属於北武林系统。

　　「南武林」

　　七大剑派有五个剑派，都位於南方，他们基本上不与北武林来往，对於天象
盟之事，也采取中立态度。

　　　　　　　　　　　　　　　人物简介

　　沈子武：「男主角」沈子武，乳名安若丸，幼年於御龙剑派门下学艺，本是
金氏皇朝龙武军总节制使，为朝廷四大名将之一，被赵阳王嫡长子陷害，忿而在
北方起兵独立，国号圣龙。

　　聂天行：「反派男主角」是极乐教教主——撒达拉，麾下两大尊者之一。佑
火尊者聂天行。佑水尊者鄤迦。

　　斐冷尼奥：「怀疑是中土四大高人之一」目前在圣龙王国担任天机大师，其
超绝的功力，令正邪双方都不敢小觑，出身来历仍然是个谜。

　　梁小红：「主线女主角」燕空剑派的女弟子，她与陆婉容同时爱上沈子武。

　　陆婉蓉：「主线女主角」燕空剑派的女弟子，她与梁小红同时爱上沈子武。

　　可骞奴俅：「男性角色」狾邪人与恶遵人的混血儿，身份为古俱城城主，培
养了狾邪兵团与奴隶私兵，企图谋反，夺占圣龙王国。

　　布林禄：「男性角色」狾邪人，可骞奴俅的手下，官拜节制使。

　　吉扬努：狾邪人，身份为界凡城城主，是洪光培养来对抗可骞奴俅的爪牙。

　　费婴：狾邪人，身份为铁邖城城主，是洪光培养来对抗可骞奴俅的爪牙。

　　费格烈︰狾邪人，身份为黑澌城城主，是洪光培养来对抗可骞奴俅的爪牙。

　　洪光：「男性角色」圣龙王国宰相，圣龙国开国功臣之一。

　　方宝玉：「男性角色」圣龙王国的文官，洪光属下，有文人的傲慢味，岐视
武人与异民族。

　　李欢：「男性角色」沈子武的师弟，在梓葶山曾经成功，偷取怪行真人的东
西，因此有神偷称号。

　　张婷婷：「女性角色」无辜的小女孩，被聂天行以噬咀兽改造了身心，变成
了一具没有思想的肉奴隶。

　　肃虎：圣龙王国大将军，对沈子武忠心不二，亦是圣龙国开国功臣之一。

　　柒崆：肃虎的部下，虎牙兵团指挥官，素有攻城王的勇名，亦是圣龙国开国
功臣之一。

　　伍嵩：原是神州七大剑派之一，柳州剑派弟子，因杀性过重被逐出师门，后
成为黑风盗匪团里排行第一的首领。被沈子武的军队在混战中杀死。

　　韩罧：黑风盗匪团的排行第二的副首领。在黑风盗匪被灭后，投奔魔教长老
乱北葵。

　　獐鼠：原是莽山的山贼头目，被梁小红与陆婉蓉联手剿灭后，投奔到黑风盗
匪团，为排行第三的头目。黑风盗匪被灭后，率残党流窜到西燠州。

　　卢恪：被斐冷尼奥救出的茶铺走马，后来成为斐冷尼奥的弟子。

　　怪行老道：「中土四大高人之一」怪行真人，人称怪行老道，素有正邪不分
之称，与同是四大高人之一的莫明真人，在梓葶山约战三次，每次都是不分胜负。

　　撒达拉：魔族之王亦是极乐教教主。极乐教也是，白道联盟仇骂的魔教。

　　鄤迦：极乐教佑水尊者亦是魔族六大长老之一，与聂天行不合，趁教主闭关，
围杀佑火尊者聂天行。

　　乱北葵：魔族六大长老之一，喜人形犬调教。药剂配制等，对於改造妖兽有
其独到本领，当年聂天行与鄤迦授命开发噬咀兽，乱北葵就是这计划的研发负责
人。

　　鶳嚣王：魔族六大长老之一，喜食人肉。

　　归取谦：北武林成名已久的剑士，一手归元剑法在云州颇有名气，是松云门
掌舵大弟子。

　　杜寂风：归取谦的师弟，松云门里排行第二。

　　皇甫荺：「女性角色」功力略逊归取谦许多，松云门排行第三，是江湖上「
三大美人剑之一」，苍龙山御龙剑派的二弟子齐征山，据闻是她的老情人。因某
些因素被乱北葵调教，变成了充满淫欲的肉奴隶。

　　博津贺：走私的黑市商人，外号黑胡子。

　　薛冰雁：「女性角色」铁刀会的女头目，曾被皇甫荺救过，俩人也因此成为
好友。乱北葵灭铁刀会，将薛冰雁改造成奴隶犬。

　　石錩：「男性角色」铁刀会的大头目，被乱北葵打成重伤，他眼看薛冰雁被
掳走，却无力救援，目前生死不明。

　　张威贤：齐南帮的代表，被乱北葵轻易地杀死。

　　芷灵：「女性角色」水灵门的代表，被乱北葵掳走，惨糟调教，被韩罧丢入
粪池，后被沈子武所救。

　　纪仙柔：「女性角色」燕空剑派开山祖师的乾女儿，嫁入豪门韩氏集团，生
下一子为韩君临，年幼的韩君临目前是韩氏家主。号称三大美人剑之首，是典型
的熟女美妇，以美貌智慧享誉北武林，手上的太乙极光剑更是鹤龄真人的镇山之
宝。

　　韩玉婷：「女性角色」外貌身材看起来像１７~ １８岁，其实不过只有１４
岁。纪仙柔的大女儿，拜在鹤龄真人门下，与梁小红和陆婉蓉是同门师姐妹，她
心里暗恋师姊梁小红，为日后添下许多不定的因素。

　　韩雅琪：「女性角色」１３岁纪仙柔的二女儿。标准的小萝莉。

　　韩雅倩：「女性角色」１３岁纪仙柔的三女儿。也是个可爱的小萝莉。

　　　　　　　　　　　　　　神州大地世界观

　　★★「中土世界状况」★★

　　中土的经济生态以自耕小农为主力，其次是手工业与开矿的工人与转运的商
人，朝廷的租税收入，主要是向自耕小农收取粮食作物﹔对於手工业的工人抽取
交易税﹔对转运的商人抽取关税与贸易税﹔对开矿的工人抽取矿税。

　　朝廷结构分成西政院与东政院，西政院负责军事，东政院负责一般行政，两
院完成政策提案上呈皇帝批准。

　　由於明帝时代的和平，造成人口激增，到了湣帝承明年间，总人口数已是开
国时期的六倍。

　　自耕小农的户数，从开国的一千万户激增为六千九百万户。

　　太祖皇帝开国时每个自耕小农有可耕地五十亩，每亩可生产粮一毂，遇丰收
时每亩可生产粮三毂，粮一毂可供成年男子食用一个月。

　　到了湣帝承明年间，每个自耕小农剩可耕地一亩，甚至有的人无田可耕，无
田可耕的人变成了四处移动的流民，这些流民有的人转职到手工业﹔有的人去开
矿﹔也有的人变成了商人，但是还有大批的流民找不到工作，於是湣帝举办了武
士选拔赛，吸收部份流民去当兵。

　　承明年间流民的问题造成了社会的不安，经济的不稳定，军队吸收了五十万
流民，但是仍然有上百万的流民四处乱窜，边荒有很多未开发的土地，早在昇明
年间就有不少人移民到荒外进行开垦，湣帝为了解决耕地不足的问题，下令北征
荒外，只有开拓疆土才能解决流民问题，第一次的北征成功，暂时解决流民问题，
有超过一百万的流民在北征时阵亡，狾邪族也因此元气大伤。

　　第二次的北征，是湣帝希望能够真正的扩充北方领土，增加可耕地的面积，
却没想到引起一连串的变数。

　　★★「中土经济结构」★★

　　铜钱的铸造型式为圆型，上面铸有年号，例如湣帝承明年间的铜钱，上面就
是铸「承明」两个字，铸造铜钱为国营事业，任何民间单位不可私造铜钱，事实
上铜矿是少数不准开采的资源之一，目的也是为防止仿铸。

　　市面上除了流通铜钱以外，还有银币与金币，但是银币的数量较少，金币更
是稀有，明帝昇明年间货币兑换率为，四百枚铜钱兑一枚银币﹔二十五枚银币兑
一枚金币。到了湣帝泰平年间，因为战争的关系，物价上涨，货币兑换率为，一
千枚铜钱兑一枚银币﹔一百枚银币兑一枚金币。

　　关於手工业的兴起，因为过剩的劳动人力注入了城市，他们变成了手工业工
人，承明年间的某些地主注意到了这些现象，便开始集资召募流民为工，这些地
主就变成了「豪民」，手工业工人有陶工。皮革工。治金工。木工等等共上百种，
豪民召募这些工人制造成品，再卖给转运商去贩卖。到了泰平年间有的豪民自己
开设陶器厂，召募数千名陶工，制完成品后，又自己组织运输队带到市场去贩卖，
这样把上中下游全都包的人称为「豪商」。

　　豪商与豪民的出现，更是使得自耕小农的土地不够使用。原因在於豪商与豪
民以大量的资金购买田地改建成工厂，使得可耕地变少，没有土地的小农只好到
工厂当工人，豪商与豪民之所以要以工代农是因为，农产品的价值没有手工品的
价值高。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　前情提要：

　　沈子武在关外独立建国，号称「圣龙王国」，并对狾邪发动急攻，侵吞九十
四座城池，利用战胜后的财物狂徵佣兵，扩编了三大军团，总兵力达至十余万兵
马。另一方面魔教聂天行利用淫术改造了陆婉容，并且掳走了梁小红，盛阳大会
战沈子武与聂天行仇人相见分外眼红……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十一幕红白女侠

　　湣帝泰平八年，这一年北方的圣龙王国突然对金氏皇朝发动攻击，神州最北
方的云州州治杉越城，仅三天便被攻陷。闻讯大怒的湣帝下令对北方开战，双方
进行了一场规模庞大的战争。这场战争打了半年多，仍未分出胜负，苦的却是老
百姓，云州境内成了战场，经济治安被破坏殆尽。

　　第二部故事发生时间是泰平八年十月底，此时云州已开始下雪，大地呈现一
片雪白，两军也在此刻休战，准备来年春季再战。

　　云州北区的杉越城，现在是两军的争夺要点，圣龙王国在杉越城以南布置了
两个营寨，各两万兵力防守，金氏皇朝则派了六万兵马猛攻这两个营寨，但却怎
么样也攻不下。可不要以为是圣龙军太强了，相反沈子武的军队有大半是徵募来
的佣兵，故战斗力已不如先前那么高，而金氏皇朝的军队却因为国内财政不足，
粮草与薪饷发不出，士气因此也呈现低靡状，双方就这么互相比烂，结果变成了
长期对峙战。

　　镜头转移到杉越城的宫殿里，沈子武穿着当年神丰道颂送他的红麟盔甲，这
副盔甲可以将身体上下都保护住，在其胸甲上雕有一只红色的狮子，且臂甲上嵌
有上万片用赤玄铁打造的麒麟片，故名红麟，此外配有一副全罩式赤麟头盔，一
般刀剑难以杀伤，重七斤，为上好的战甲，属轻型装甲类。

　　沈子武穿过走廊，来到内殿门外，心想平常侍候他生活起居的婢女，盈盈跟
小梅怎么没有出来迎接他呢﹖

　　当他走上台阶，却听见一阵淫邪的笑声，「咯咯~~咯咯咯咯﹗」。

　　他感觉到有敌人在里面，刷的一声﹗沈子武反应式的拔出佩剑。

　　他一脚踹开大门，只见里面有一位穿着黑色斗蓬的驼背老人，他发出难听的
怪笑声道「咯咯…咯咯…沈将军好久不见了」。

　　「聂天行﹗﹖」。

　　那是一幕令沈子武愤怒无比的情景。

　　一名赤身裸体的女子正跪在驼背老人的脚旁，那女子皮肤白晢无比，当光线
照在她身上还发出莹莹闪光，让人叹为观止，她玲珑有至的身材，诱人的美腿与
傲人的双峰，勾出一幅美丽动人的图画。

　　那清秀的柳眉，俏挺的鼻梁，丰美的双唇，吸引人的半月眼，标致的鹅蛋脸，
衬合在一起变成一张美若天仙的脸孔，她是陆婉蓉﹗

　　陆婉蓉赤裸裸的跪在驼背老人的脚边，双手交叉放在背后，使得她原本就丰
满的双乳完全曝露出来，她正仰头望着聂天行，神情淫靡无比。

　　聂天行用手指轻挑起她的下鄂，陆婉蓉高兴的扭动着美丽的纤腰，让丰满的
屁股左右摇晃，模样诱人至极。

　　铃铛的声音响起，从另一边慢慢的有两个赤裸少女像狗一般，爬行过来。仔
细一看竟然是盈盈和小梅。盈盈和小梅眼眶泛满了泪水，无奈与痛苦的眼神都不
约而同的看着沈子武，彷佛在说：「我们是无辜的﹗」

　　沈子武心中不由一震，怒火将他的脸色变得艳红无比，紧皱的双眉透露出忿
怒的象徵。

　　突然沈子武眼前一阵模糊，影像扭曲，场景与人物都变得很不清楚，人物的
形状一下曲张一下凹折，沈子武试着要看清楚，但仍没法看清朦胧的人影与场景，
盈盈和小梅与聂天行的影像，一切的一切渐渐消失。

　　哈哈哈﹗怪异难听的笑声震醒了沈子武，他看见清晰的影像，那不是聂天行
吗﹖不过这次他变成高大的身躯出现在沈子武面前，他将一个穿着亵衣的女子抱
在怀里，一手隔着亵衣柔捏着丰满的乳房：另一手正搓揉女体美丽的花瓣，聂天
行一脸嘲讽的表情看着沈子武，他伸出舌头舔弄着那女子雪白的美颈，他一脸得
意的模样好似在说：「我才是最后的胜利者」。（注一）

　　忽然女子将背对的脸转了过来，沈子武看清了那女子的容貌，那是一张再熟
悉不过的脸，秀细的柳眉。朱红的香唇。俏挺的巧鼻，她正是梁小红﹗

　　梁小红美丽的眼眸里充满了哀怨与悲伤，沈子武早已气炸﹗他怒吼道「混帐﹗
──聂天行你这个狗杂种﹗」

　　沈子武失去理智，怒吼一声，整个身子绷紧，正要向聂天行冲过去，却突然
发现自己竟然动不了。

　　盈盈和小梅这时又出现了，不同的是她们俩正牵着一头美女犬走了过来。

　　定神一看，在地上爬的竟是陆婉蓉﹗

　　婉蓉全身上下不是鞭痕，就是烫伤痕，在乳房的部位还有几处瘀青，都是被
淩辱过的证据﹐她的下体沾满了许多精液，小梅出乎意料的用脚踢婉蓉的屁股，
婉蓉被踹倒在地上，然后又爬起来说「感谢，主人对婉蓉的调教」

　　说话间陆婉蓉已爬到小梅的跨下，吸舔着小梅的阴户，小梅受不了刺激发出
淫荡的叫声，另一边的盈盈则蹲下去咬着婉蓉丰满的乳房，像婴儿般吸食着她的
乳头。

　　「盈盈﹗小梅﹗你……你们在做什么﹖停止啊﹗」沈子武叫道。

　　「废物﹗你现在知道你是斗不过我的吧﹖」。聂天行刚说完，就一张手，扯
下梁小红的亵衣，然后用力的抓着

　　梁小红的奶子，左右揉捏。

　　梁小红的双眸透露着绝望与悲痛的神色，她的身子反射性的颤抖起来，现在
的她就如同一具无法反抗的木偶玩具一样，任由聂天行玩弄。

　　「天杀的狗贼﹗住手﹗放开她，狗贼你快放开她﹗我要杀了你﹗」。沈子武
忿怒无比的吼叫声震荡在整个房间里。

　　忽然一只六眼怪蛇不知从那冒出，迅速的缠住梁小红的脖子，并伸出舌信舔
着梁小红滑嫩的脸庞。此时两只尖嘴绿虫也冒了出来，附在她的两个乳头上拼命
的啃咬乳头。

　　这时聂天行手上的戒指发出闪光，六眼怪蛇与尖嘴绿虫立即退下。之后聂天
行将梁小红放在地上，自己则坐到房间的床上。

　　「咯咯咯，梁小红，快告诉你的沈郎，你现在要做什么﹖」

　　「啊……我…我是主人的性奴隶玩具，现在要……要……」梁小红一边说话
的同时，也缓缓起身走到聂天行面前，她双手轻轻握住聂天行的右手腕，并将聂
天行的右手腕抬起来。

　　「咯咯咯，你知道要做什么了吗？」

　　梁小红自动的张开白晰修长的双腿，然后将聂天行的右手贴在自己的跨下，
她的脸颊很不自然地抽搐一下，显

　　得有些羞耻加无奈。她皱着眉头，眼神透露出不愿与不甘，只见她轻启朱唇，
缓缓地说道「知道……请主人玩弄性奴隶玩具梁小红吧﹗」

　　「你是真的愿意要我玩你吗？咯咯咯」

　　梁小红闭下双目，侧过脸不让沈子武看见她的表情，但沈子武仍然看见一抹
清泪划过她的脸庞，「是的……我……我是个…不知廉耻的女人……不﹗…我不
是人﹗只是主人的玩具……啊﹗………沈郎……你看……看吧﹗……」。梁小红
边哭边说，还同时握着聂天行的右手贴在自己的跨下，前后不停地磨擦着女体的
阴户。

　　「不﹗~~~~~~~ 快住手呀﹗」沈子武忿恨狂叫。

　　梁小红紧皱着双眉，然后轻闭美眸，从她眼角处流下一道晶莹的泪河，渐渐
地她的脸颊发红，虽仍是闭目紧皱

　　双眉，但嘴角却开始微微上扬，她发出细细呻吟声，似乎是不想让沈子武知
道，故意在强忍着感觉。

　　聂天行笑道「你有什么感觉？快告诉沈子武啊」。梁小红犹豫不决静默不语。
聂天行右手突然用力一捏她的阴蒂，梁小红吃痛道：「啊﹗…是的……我……啊
……太好了……我的那里……好舒服……」

　　「咯咯~~沈将军……你看到了﹗是梁小红主动要我玩弄她的」

　　「是的……沈郎……你知道吗？主人的手指……现在…嗯﹗…伸进奴隶小红
的阴道里了，有两手只指…啊﹗…在里面……弄……弄小红的阴道……啊﹗……
嗯﹗……沈郎……你看……看小红无耻的模样吧﹗……」

　　梁小红说着同时又将大腿张的更开，并故意转到沈子武面前，让他可以看清
楚。这时候说她是一个女人，倒不如是一只发情的母狗，是一只完全投入在情欲
官能里的野兽吧﹖

　　梁小红一手扶着聂天行的右手，让那只手在自己的蜜穴里面随意乱搅，另一
只手则不停的揉搓自己的乳房，她一仰头，那乌黑的长发顺着白晰滑顺的美背垂
延而下，秀发飞舞中发香四散，也露出她美白胜雪的玉颈。

　　「沈郎~~……你看到了吗﹖这是小红自己的意思……不﹗是性玩具小红的意
思……我…我就是这样的女人……啊﹗……现在有四只手指在玩弄性奴隶的阴道
了……嗯﹗……喔﹗……啊……好舒服…」

　　沈子武并未回答，他彷佛听不到对方在说些什么，当聂天行把梁小红压在身
下的时候，他也没有回应，似乎他已是另外一个人了。

　　这一切的景象是那么真实，却又那么虚幻﹗

　　「大王，您醒醒呀﹗大王，您怎么啦﹖」

　　耳边响起盈盈焦急的声音。就在那一瞬间，他眼前的所有景象，就像被搅浑
的湖水般一片模糊，取而代之的是一片黑暗，慢慢的那片黑暗渐渐消失，在天空
的一端露出了一道曙光，顺着光源，变成了另一片的大千世界。

　　穿着婢女服装的盈盈，在一旁道「大王，您醒来啦﹖您刚才叫得好大声，奴
婢都快被您吓死了」

　　沈子武左右瞧瞧，这是他在杉越城的行宫，原来方才是在做梦啊﹗

　　盈盈拿了毛巾与洗脸水给沈子武换洗。

　　「大王，天机大师来了」小梅匆匆从门外进来说。

　　沈子武坐在上首位，等斐冷尼奥就位后便道「大师，聂天行这奸人…」。

　　斐冷尼奥拨开额头上的浏海轻笑一声打断沈子武的话语：「哈哈﹗大王，所
担心之事，微臣已然知晓，此次便是为这事而来，大王您看」。斐冷尼奥手一摊
开，掌心上是一个罗盘，上面刻了东西南北方位图，还有一个指针。

　　却见指针在西南方向晃动，随后又震动一下，斐冷尼奥轻笑道「指针会找出
附近灵气最大的地方，聂天行他身上带有许多道具与灵丹，因此一定会发出灵气，
臣藉此可以寻到他」。

　　沈子武不安道：「那……小红她…」。

　　斐冷尼奥禀道：「王上请安心，上次奸贼被臣击退后，便远遁而去，梁王后
与陆姑娘虽在那次失踪，但臣估计她们应该平安无事，这次臣秘密行动，一定可
以完成任务」。

　　（注解一：亵衣在这里是指「肚兜」。肚兜是一种贴身的内衣，为近似菱形
的布片，穿时以细带系於颈间与腰际，包围着胸部和腹部，具有保温护腑的功能。）

　　荒外雪地上，一个穿着防寒兽皮衣的男子正伫立在雪地里，瞧瞧他皮肤黝黑，
大眼睛，大胡子，一脸老粗样，他正是一年前在狾邪族畜奴饲养场，卖了两名奴
隶给斐冷尼奥的博津贺。博津贺等了许久，忽然一阵怪异的吼叫声从远处传来，
博津贺神情紧绷，喃喃地说道「来了…」。

　　「碰」的一声﹗，是只妖物出现在博津贺面前，那是一个有约一名成人身高，
有两只粗犷的巨足，四只长满鳞片的怪手，体色通绿，头部有六只眼睛会发出绿
色光芒的怪物。

　　博津贺两眼直瞪着怪物，瞧他冷汗直冒，紧张的连口水都哽咽住了。

　　怪物的身后冒出一名全身披着黑色斗篷的怪人，「咯咯…咯咯咯咯﹗事情查
的如何﹖」

　　博津贺双手紧握，身体不自主的颤抖，「聂…聂…聂尊…尊…尊者……」，
博津贺发颤的双手，缓缓的呈上一封信。

　　聂天行不耐烦的抢过信来看。

　　信是天象盟发来的，内文是说在云州境内近期出现一对不知名的女侠，怀疑
就是梁陆二人。那日斐冷尼奥出手，击伤聂天行救了沈子武一命，聂天行负伤远
遁，而梁小红与陆婉容也不知所踪，这些日子聂天行一直在搜寻她们，这下得到
消息，聂天行露出狰狞面孔叱道「哼﹗看你们还能跑那去﹖」。

　　博津贺说道「聂尊者……那个……松云门的剑士，已经追到附近了」。

　　聂天行轻笑道「咯咯~~咯﹗嘿嘿﹗噬咀兽已经恢复了八成左右，正好让它热
身一下」。

　　松云门为武林正道之一，这次他们出动三十名剑士，帮助金氏皇朝抵抗圣龙
军，领队的剑士是归取谦与皇甫荺. 归取谦是成名已久的剑士，一手归元剑法在
云州颇有名气，皇甫荺是他的师妹，功力上略逊归取谦许多，虽剑法不如归取谦，
但她在江湖上有个外号叫「美人剑」，她的人缘挺好，苍龙山御龙剑派（注二）
的二弟子齐征山，据闻是她的老情人。

　　（注解二：神州七大剑派，当世四大高人之一的莫明真人在苍龙山，创立了
御龙剑派，之后鹤龄真人也创了燕空剑派。苍龙山御龙剑派，大弟子为言传宫，
二弟子为齐征山，三弟子为沈子武，四弟子为神丰少权，五弟子为李欢。）

　　话说归取谦带队本要赶往北方参战，但途中听闻魔教聂天行的踪迹，於是打
了先铲除聂天行后参战的主意，这几日的跟踪他们已快追上聂天行了。

　　皇甫荺在队伍的后方堪查地形，忽然前方怪声传来，她赶紧施展轻功。

　　当皇甫荺来到森林某处时，却见遍地屍体，仔细瞧地上躺了十多具剑士屍体，
同门师兄弟惨死，让她心除了悲伤，还有一阵恐慌，她希望归取谦能逃过这劫。

　　远方树林中隐隐传来打斗声，看来那里的战斗似乎还没结束，皇甫荺施展轻
功，赶往打斗处，当她赶到时，却见两只粗犷的巨足，四只长满鳞片的怪手，体
色通绿，头部有六只眼睛会发出绿色光芒的怪物，正在残杀同门师兄弟。

　　皇甫荺看傻了眼，这种怪物是她平生首见。

　　突然破空声传来，皇甫荺一个侧身躲过一支飞刀，接着是一个披着黑色抖篷
的怪人，突然冒了出来一道黑色的影痕，刷的一声，卷住皇甫荺的右腿，皇甫荺
在半空中无法使力，被聂天行用力一扯给摔在地面上，聂天行趁皇甫荺摔在地上
不及防御，迅速出手，封了皇甫荺的穴道，躲在暗处的博津贺，见机不可失，立
马上前将她敲昏并捆了起来。

　　当皇甫荺醒来时，她发现自己已是全身赤裸，真元力被封住无法施展，且被
绑在「Ｘ」形的木架上，她是被倒着绑，修长的双腿被分开向两侧形成倒八字。
剑士的风骨让她亢然不惧，她知道哭泣只会使敌人更高兴，皇甫荺用忿恨的眼神
瞪着眼前的敌人「你们……你们想怎么样﹖………」

　　黑胡子博津贺笑道「不愧是美人剑，刚刚帮你脱衣服的时候，真是太美了﹗
真想现在就好好享受你﹗」。

　　「呸﹗狗杂种﹗」。

　　博津贺淫笑道「嘿﹗你现在这样倔强，待会马上就会爽快得哭泣了」。

　　博津贺伸出他粗犷的大手在白嫩的大腿根部抚摸，不时还用他的舌头舔吻着，
从那里慢慢的向下舔吻。皇甫荺也渐渐忍受不住，她已娇红满面，并反射性的扭
动屁股，希望能摆脱男人的舌舔，但博津贺却一手按紧她的大腿，并继续向下舌
舔。

　　「不要﹗那种地方不可以……」。皇甫荺开始疯狂的扭动屁股希望能摆脱博
津贺，但却徒劳无功。

　　博津贺左右两手，十只大动，男人的手指轻轻拨开皇甫荺的外阴唇，「看得
真清楚……你已不是少女了，看不出来竟然还是处女﹗哈哈﹗真是新鲜的小穴啊﹗
太美了……」

　　博津贺的眼睛盯着皇甫荺大开的门户。皇甫荺强烈的羞耻感使她拚命的抗拒，
并不自主的发出微微的呻吟声，她乌黑的阴毛也因此颤抖着。博津贺一手搓揉她
的阴毛，另一手轻摸着里面的上阴唇。

　　「啊……呜……」。皇甫荺呻吟的同时，屁股也反射的抖动。

　　博津贺用手指享受颤抖的肉感，把内阴唇的门户向左右分开。

　　「啊……不要那样子……」。

　　博津贺好像是在检查什么宝物般，一点小地方都不放过，他将皇甫荺的肉褶
处给一层层剥开，再一层层舔过，然后再一层层慢慢抚摸过去。

　　「原来你已有快感了，淫水都流出来啦﹗」。博津贺发出鄙夷的笑声。

　　「不要说……不要说了……」。皇甫荺觉得很狼狈，自己的身体竟然会有这
样敏感的反应，这样的私密被这个黑胡子知道而且还是敌人，让皇甫荺既慌且恐。

　　「原来你很喜欢这样啊，嘿哈哈！」。

　　博津贺用手指在里面的肉壁上摩擦，并捏住刚刚冒出头的粉红色阴蒂。

　　「唔……啊……不要这样子啦……」。皇甫荺受不住这样的刺激，女性的蜜
汁就像溃堤般缓缓流出。

　　「真是棒极了，来中土那么久，我还没见过这种样子。无论是颜色或形状都
是好货色，不像个三十岁的女人，倒像少女的样子」。博津贺好像着迷似的用手
不停抚摸。

　　「博津贺，你在搅什么﹖我都还没享受呢！」。听到聂天行的声音，博津贺
不得不收回手。

　　聂天行仍然是披着黑色的斗蓬，看不见他的脸容，只能透过微光看出他两眼
尖锐，正盯着皇甫荺，「这女的似乎有很高的天份，若是加以改造说不定以后能
帮到本尊者，呵呵﹗」。所谓色能生胆，博津贺也状起胆问道「聂尊者你不会是
要把她给杀了吧﹖这样我们不就没得玩了﹖」

　　聂天行锐利的眼神一瞪，就连博津贺也不禁打寒蝉，「凭你还管不到本尊的
事﹖」

　　聂天行冷笑道「现在也该换本尊者玩玩啦﹗」

　　「嗯，这个地方似乎挺不错的」。

　　聂天行手指尖触碰一下皇甫荺的股沟，她的肉臀也不禁为屈辱而颤抖，女人
那可爱的菊花蕾也不自主地抖动。

　　「那里不可以…不…不要碰那里啊……」。皇甫荺的脸颊通红，身体也发热。
当她这样想时，心里就产生强烈的羞耻感。

　　「不要看……不要看啊……」。

　　敏感的神经受到敌人淫邪视线的刺激，就像被电触到一样激烈的反应。就是
自己的父亲，心上的恋人也没有这样从正面看过她的菊花蕾，更没有让其他男人
摸过。

　　「你的屁股真是可爱，让人受不了，好想咬一口呀﹗」

　　被男人手指碰一下，她的肛门就紧缩，皇甫荺想到要被聂天行玩弄的自己的
肛门，她身上立刻冒出厌恶的鸡皮疙瘩，美丽的大腿也不住的颤抖。

　　可是皇甫荺却发觉，自己在这种状况下，竟然有渴望被男人手指骚痒的感觉。

　　「颜色很好看，加上屁股的形状很美，真是漂亮啊！」。聂天行在菊花蕾的
肉色皱纹上慢慢揉搓。

　　博津贺在一旁看得是心痒难耐，多么希望也能扑上去分一杯羹，但是畏惧聂
天行的心理让他不敢上前。

　　「啊……快羞死了……」。皇甫荺猛地摇摇她通红的脸，她已经无法张开眼
睛，美丽曲线的胸脯随着呻吟不断的起伏。

　　这时聂天行感到手指上的菊花蕾慢慢的隆起，他不由得咽下贪婪的口水。

　　「似乎差不多了，博津贺，把道具给本尊」。

　　聂天行伸出手，博津贺把一个铜制的长管器具放在他的手上。这东西是一条
长方形管状物体，是由青铜所制，

　　大概有二百公克重，放在手掌上有重量感。

　　「要让你试试，我天象盟新研发的道具，你或许也听过这东西吧，这是生死
符的改良版，叫「欲望之果」，可以内服，也可以直接注入身体里」。聂天行故
意把皇甫荺的脸抬起，想看看她的表情。（注三）

　　（注解三：欲望之果是天象盟佑水尊者鄤迦研制出来的毒物，此物具有催情
效果，是一般春药的好几倍效力，且一旦使用会有上瘾的后遗症，其副作用是会
使人反应迟钝，记忆力衰退，精神颓废。）

　　「不要！不要做那种事。」紧闭眼睛的皇甫荺，听到聂天行的话，立刻被拉
回现实。她张开眼睛，脸色因听到

　　这消息变成惨白色。

　　「你不想要，也得要。以后等你习惯了这东西，你就会很高兴了」聂天行伸
出舌头舔舔长方形管状物体的嘴管。

　　「饶了我吧……那东西不要……呜……」皇甫荺发出悲哀的哭声，眼眶里充
满了泪水。

　　她紧闭着双眼，任泪水流淌。

　　长方形管状物体的嘴管有八公分长，聂天行将嘴管对准菊蕾慢慢插入，当青
铜器的东西慢慢侵入，硬是挤到她的肛门里，金属的冰凉感刺激皇甫荺的肉壁，
使她自然紧缩起来，聂天行并未放松，相反是更用力的侵入，管嘴慢慢的被推进
女体的肛肉里。

　　「不要啊﹗………呃…不要这样……」。

　　聂天行的手指启动青铜道具的机关，嘴管在肛肉里突然变形，冒出许多突出
物，然后再一旋转，不停地在肛肉

　　里搅动，那是比想像更可怕的感觉，使皇甫荺的屁股受不了的颤抖，淫水也
不断的流出。

　　「这滋味好不好？」聂天行笑道。

　　聂天行将转动的嘴管更推深了点，同时又按下另一个开关，皇甫荺感觉到有
凉凉的液体叽吱~ 叽吱的喷进来。

　　皇甫荺心道「啊……什么东西进来了……不要……不要啊﹗……」。

　　「呜……啊……」。不知明的液体，才刚进入，皇甫荺就感到肛门一阵火热，
骚痒难耐，就连阴户也跟着热起来，淫水狂流，欲火已快将她的理智淹没了。

　　皇甫荺发出绝望的悲泣声「不要了……饶了我吧………不要再弄了…」

　　「哈哈﹗才给你一半的剂量，你就投降啦﹖，剩下的待会再给你弄进去」聂
天行笑道。

　　「博津贺，前面给你用，后面我要了」。

　　博津贺大喜，赶忙扑上来，舌舔流满蜜汁的阴户。

　　「呜~ 呜~ 啊……不要……」皇甫荺发出绝望的哭泣声。

　　云州境内，黑风山岭，那是一处让人闻之胆丧之地。

　　因为北方的战争不断，加上朝廷的苛税，造成许多走头无路之人占山为王，
以拦路打劫为生。

　　黑风山岭共有大大小小二十几个山寨，盗匪人数不下四千余人，加上他们又
凭藉地形构筑防御工事，让朝廷的征讨军吃了不少亏。

　　这些盗匪中以黑风盗匪团最出名，人数约有一千多人，他们不以拦路打劫为
生，而是以掳掠附近村民为主要事业，他们的宗旨是，男的通杀﹔女的奸完再杀，
要钱也要命，对於所掳掠的村庄一概要斩草除根，一个不留活，也因此近几年黑
风山岭附近人烟稀少。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑风山岭绵延百里，主峰为黑风山，旁支为莽山，主峰的山寨名黑风寨，是
黑风山岭二十三寨最大的一夥盗匪团，其寨主为伍嵩，副寨主为韩罧. 说起伍嵩
与韩罧，此二人并非泛泛之辈，韩罧原是神州七大剑派之一柳州剑派弟子，因杀
性过重被逐出师门，后遇到天象盟（注一）的伍嵩，俩人倒也意气相投，便结伙
一同在黑风山当起山大王。旁支莽山的寨主名獐鼠，獐鼠聚山贼三百众在莽山，
从属於黑风山的伍嵩。

　　泰平八年十月底，獐鼠率山贼两百掠附近一小村庄，该村之人不敢抵抗，献
上银钱三千贯，后獐鼠又强行掳走男女五十余人，獐鼠他们欢天喜地的赶回山寨，
却不知死神已悄然跟在他们身后。

　　当夜众山贼开庆功宴，三盅下肚三百贼醉倒一半，忽然火光大作，被掳的男
女奋起抵抗，场面一片混乱，獐鼠赫然发现已有五十多人被悄无声息的宰掉，心
惊之余，獐鼠带着十余人趁乱逃向黑风寨。

　　在莽山旗下是一片火海，地上堆满了许多屍体，许多莽山寨的盗匪们不是吓
得四散奔逃，就是跪在地上求饶。

　　莽山寨的二当家，手持大刀，正全神戒备，怒瞪着眼前的大敌，突然刀锋一
动，剑影一闪，莽山寨的二当家在转瞬间便人头落地。

　　一名红衣女子手持着双剑，她的发上髻有两条橘黄色的缎带，身着素红色的
衣装。

　　细看她的容貌，那秀细的柳眉。朱红的香唇。俏挺的巧鼻。欺霜胜雪的肌肤，
还有一双会说话的眼睛，一闪一闪地甚是好看。

　　在她身旁的是一名身着白色衣装的美女。

　　「师姊，这些投降的盗匪要怎么处理呢﹖」白色衣美人问道。

　　「这些人做了那么多坏事，天都不容了，还想活吗﹖通通杀了﹗」

　　「女大王饶命啊﹗」投降的山贼们哭喊道。

　　「师姐，还是不要赶尽杀绝的好」。

　　「你还是这么仁慈」红衣女子摇摇头道。

　　这对师姊妹，与村人设计诈降獐鼠，待獐鼠戒备放松便趁乱攻占山寨，并把
从山寨获得的财物，全散给附近的

　　贫困百姓。做了善事却不留下姓名，感激的老百姓不知她们到底是谁﹖只知
道她们样貌美丽好像是神仙下凡般，也

　　因此称她们为「红白女神」。

　　黑风山岭上，狂风吹拂着不停飘动的旗帜，那是一支黑色的旗帜，上面以朱
砂书写了「黑风」两个大字。

　　伍嵩年近四十，看起来却只有三十好几，他穿着灰色的大马挂，披着兽皮外
套，头戴方形防寒雪帽。韩罧头上

　　束着赤色尖形冠，穿着蓝色布衣，腰间系着一把长剑，留着八字胡，似笑非
笑着望着伍嵩。

　　獐鼠带着十六名逃匪，正跪在伍嵩的脚下哭诉莽山寨被人剿灭之事。

　　「这个红白女侠的名号，我也有所闻，不过她们是近半年才出现的人物，也
不知道她们的底细，没想到如今竟找上门来了﹗」伍嵩一边说着一边擦拭手上的
大刀，且越擦越用力。

　　韩罧看在眼里，他早知道这习惯动作是代表伍嵩心里慌急了，「大哥﹗这次
獐鼠是中了对方的算计，不如我们也以其人之道还治其人之身」韩罧笑道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沙尘滚滚，上千匹战马奔腾而来，领头者正是圣龙王国的大将军肃虎，在他
身旁的是「天机大师」斐冷尼奥。

　　肃虎喝道「大王在那！快跟我来！」。

　　肃虎率领千骑策马狂奔而来。

　　聂天行眼见圣龙军已逼近，他高举右掌，欲一掌毙了沈子武。

　　一旁的梁小红见状惊呼︰「不！……」。

　　黑夜里明亮的月光透窗而入，照在白衣女子身上，她黛眉秀目，玉唇皓齿，
云鬓粉颈，犹胜白雪的肌肤，那是

　　有如九天仙女般的冰霜仙子。

　　白衣女子梳了两条鹅黄色的缎带，身着素白色宫装，倚立窗边，见师姊突然
从床上惊起，她知道是怎么回事，

　　关切地问道：「又做恶梦了吗﹖」

　　红衣女子轻叹道：「是啊，自从那次以后……」

　　黑夜中的白衣女子在月光的映衬下，显得格外的亮眼，那是一种圣洁之美，
白衣女子彷佛是顺着月光而降的女神。

　　那对美丽的丹凤眼，水汪汪地望着对面的红衣女子，良久，她轻轻地问道「
师姊……你…你还会恨我吗﹖」

　　「恨﹖………，我的确很恨﹗不过是恨那个人﹗师妹，…说起来你也是受害
者啊」

　　白衣女子的个性素来就较内向，对於茫茫的未来与无比的煎熬，她显得有些
无助，略一沉吟便问道「师姊…，我…我们还能够回到以前那样子吗﹖」

　　红衣女子以坚定的语气道「放心，我们一定能度过这份煎熬的﹗」。红衣女
子虽然是这么说，但心中却也有点怀疑这是不是自欺欺人呢﹖

　　「呵呵呵呵~ ﹗」。屋外突然传来一阵娇笑声，明显是个女人的声音。

　　「呵呵﹗梁小红﹗陆婉蓉﹗你们这俩个叛徒，原来躲在这里﹖」说话声音带
有童稚的音韵，这声音的主人应该只有十三。四岁左右。

　　陆婉蓉惊道「是那小妖女追来了﹗师姐你先走，这里由我来挡着」。梁小红
谨慎道「不可小觑了婷奴﹗她被聂

　　天行改造过，现在已经不可同日而语﹗」

　　话才刚说完，「乓」的一声﹗一个人影已经破窗而入。

　　来者正是当年那个被抓走的十二岁小女孩─「张婷婷」。

　　张婷婷今年仅十三岁，但她娇好的身材，却让不知情者以为她已是十八。九
岁的大女孩了。

　　瞧瞧张婷婷的装扮，她双手各套着一副红色的皮革长手套，红皮革手套将她
的手覆盖住，一直至手肘关节处：修长匀称的双腿，则穿着一双红色的皮革长筒
靴，大腿处穿着一双粉红色的丝袜，赤裸裸的胸脯被红色的细绳以「８」字形绑
缚住，美丽雪白的小肚也被红色的细绳给绑成一个菱形，女性私处的三角洲，穿
着一件红色的丁字小内裤，内裤有个开口，曝露出了女性的耻丘地带，那是一片
清晰的嫩肉平原，上面只有几根稀疏的阴毛，看得出来是刚发育。

　　张婷婷的乳头上各挂着一个吊饰品，仔细瞧那是一个小骷髅头，她的脖颈戴
着一个红色的项圈，上面镶嵌了五个锐利的尖角，脖颈的项圈有个锁链的连结处，
从项圈连结处向下分成三条细炼，左边一条连结到左胸部的红色细绳：右边一条
连结到右胸部的红色细绳，中间一条连结到红色的丁字裤上。

　　张婷婷手持长剑，她刚落地的位置刚好将唯一的出口给挡住了，若想出去除
非先通过她这一关。婷婷妖媚的双眼透露着淫媚的神态，但她的表情却又带了点
痴呆，似乎有点机械化。

　　梁小红剑一出鞘，一剑刺去，婷婷旋剑挡掉这一击，趁势反斩梁小红，一旁
的陆婉蓉见状一剑劈去，消掉了婷婷的反击。

　　梁小红再次出剑，搭配陆婉蓉一起夹攻，梁陆二女因为曾被聂天行改造过，
如今功力更胜一年之前，这两女合

　　击的威力是婷婷不敌的，她被迫后退以避合击。几个剑招下来，婷婷已被两
女逼出屋外，战场转移至野地。

　　忽然远方传来一声怒吼，婷婷听到声音，双目放光显得既兴奋且淫靡，陆婉
蓉与梁小红闻声，神情大变，两女

　　四目相交，俩人都看出对方眼里的恐惧与忿怒，她们知道是聂天行来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　★☆人物设定（参考用）★☆

　　　　　　　　　　　第一部（虫动篇）人物设定

    沈子武，功力：４。２，轻功：３。８。
    梁小红，功力：３。６，轻功：３。５。
    陆婉蓉，功力：３。４，轻功：３。８。
    聂天行，功力：４。１，轻功：４。０。
    斐冷尼奥，功力：４５６，轻功：４７９

　　　　　　　　　　　第二部（妖性篇）人物设定

    沈子武，功力：４。２，轻功：３。８。
    梁小红，功力：４。２，轻功：３。８。
    陆婉蓉，功力：４。０，轻功：４。２。
    聂天行，功力：４。９，轻功：４。９。
    皇甫荺，功力：２。０，轻功：２。２。
    归取谦，功力：３。２，轻功：３。０。
    斐冷尼奥，功力：４９９，轻功：５１２。
    韩罧，功力：３。０，轻功：２。２。
    伍嵩，功力：３。１，轻功：２。１。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十二幕

　　　　　　　　　　　　第十二幕被唤醒的妖性

　　北国寒冬，韩罧头上束着赤色尖形冠，穿着防寒大衣，腰间系着一把长剑，
他捋着八字胡，站在松云城的一间客栈门外，没多久一名皮肤黝黑，大胡子的男
子悄悄地从客栈走出来。

　　那大胡子正是博津贺，他与黑风山的盗匪韩罧素有生意往来。

　　韩罧与博津贺在客栈的二楼包厢里分宾主坐下，韩罧咬着嘴唇道﹕「松云门
的归取谦，最近带着剑士在黑风山附近，对我们的人进行扫荡，所以这次我们没
办法把货如期运来了」

　　博津贺笑道﹕「那个成名已久的剑士归取谦﹖他的师妹皇甫荺，是武林「三
大美人剑之一」，你说的是他吧﹖」

　　韩罧道﹕「正是﹗本来松云门是不可怕，毕竟他们弟子人数不多，但是燕空
剑派，不知为什么派了许多高手，由三大大美人剑之首，纪仙柔带队赶来帮助他
们，现在我们都不敢随意下山了」

　　韩罧拿起酒杯一饮而尽，忽然他发现窗外有异，说道﹕「你瞧外头﹗真是巧
呀，是归取谦跟他的师妹皇甫荺」

　　博津贺探头，看着楼下，大街上行商走贩穿流不止，但人群中却有俩人特别
地与众不同。

　　一名穿着厚毛衣的中年汉子，仔细瞧，可以发现他内里穿了一副锁子甲，腰
间那柄剑上刻了「归」字。

　　另一人是位成熟美妇，她有一张绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，似樱桃般的
小嘴，以及一双秋水杏目，细月弯眉，肌肤润白，穿着淡黄色紧身厚绵衣，将女
子玲珑曲线突现出来，充分展现一种成熟女人的韵味，她腰间也挂了一把长剑上
刻「荺」字。

　　博津贺淫笑不语，从衬内取出一张纸条，他挥笔在纸上写了几个字。

　　韩罧奇道﹕「你在写什么﹖」

　　博津贺将纸条扔出窗外，笑道﹕「待会便知」

　　那天归取谦被婷奴诱往他处，聂天行趁机放出噬咀兽，将留守的剑士残杀殆
尽，恰好皇甫荺赶来中了埋伏，待归取谦回来后才发现皇甫荺不见了。

　　聂天行用欲望之果调教皇甫荺，不过半个月的功夫，便驯服了她，聂天行以
为已调教完成，便让皇甫荺回去担任卧底，并派博津贺暗中监视，但是仅半个月
的调教，真那么容易驯服一个女人吗﹖

　　大街上，人来人往，非常热闹，归取谦看了看，觉得无趣便说道﹕「师妹，
我们早点回去吧，这没什么好逛的」

　　皇甫荺答道﹕「师兄，你先回去吧，小妹还想去对街买点胭脂水粉」

　　归取谦心想这些女人家的东西，还是不要去看好了，便先赶回松云门。

　　皇甫荺缓步走到松云客栈门外，拾起地上的纸条一看，忽然她脸色猝然色变。

　　韩罧抱拳道﹕「喝了这么多杯，也该是告辞的时候了」

　　博津贺笑道﹕「才刚吃了开胃菜，不等主菜上场就要走，也太扫兴了」

　　韩罧愕然道﹕「什么主菜﹖」

　　博津贺并不做声，他不怀好意地笑着，走到门边缓缓地打开包厢的门。

　　却见一位成熟美妇跪在门口，她穿着淡黄色的紧身厚绵衣，低首不语。韩罧
吓一大跳，这不正是方才在窗口眺见的皇甫荺吗﹖

　　皇甫荺见到博津贺与韩罧，先是一脸惊讶的表情，但很快地她便恢复了冷淡
的神色，她爬到博津贺的脚边，脱去男人的鞋袜。

　　她将男人的鞋袜整齐的摆好，然后俯下身子，用她的樱桃小嘴亲吻博津贺的
脚背，顺着左脚大拇趾沿着男人的脚亲吻上去，直到膝盖﹔接着换亲吻右脚。

　　博津贺一脸得意的神色对韩罧说﹕「你不敢相信吧﹖「三大美人剑之一」的
皇甫美人儿竟会如此驯服﹖」

　　韩罧很吃惊，但又不知道博津贺是如何办到的﹖皇甫荺亲完右脚后又替博津
贺穿好鞋子。

　　博津贺笑道﹕「坐吧，现在你应该不急着要走吧﹖」

　　博津贺坐在椅子上，皇甫荺则两腿并拢跪坐在，博津贺椅边，她挺着腰身突
显出玲珑的曲线，美妙的身子倚在

　　博津贺的小腿上，不停地用她的双乳磨擦着男人的小腿。

　　博津贺笑道﹕「这贱货有被虐狂，天生就有被调教的潜力，在经过聂尊者的
改造之下，她现在只是个淫奴﹗」

　　韩罧说﹕「聂尊者﹖莫非是…魔族的……」

　　博津贺笑道﹕「正是极乐教的佑火尊者──聂天行﹗」

　　博津贺站了起来，故意问道﹕「淫奴，让韩当家看看，你的身体」

　　皇甫荺望了韩罧一眼，她很悲哀的眨动长睫毛，美丽的脸庞，带有明显的哀
怨表情，语气无奈地说道﹕「请韩当家……欣赏…淫奴的身体」说话间已缓缓地
脱去衣裳。

　　皇甫荺美丽的胴体完全展露在韩罧面前，美人儿忍不住将脸转过去，皱起眉
毛，闭上眼睛。

　　韩罧感觉像是在做梦般，脸上一副惊讶的表情，他伸出手缓缓地摸上皇甫荺
的美丽山丘，他揉搓着美人柔软的乳房，用力一捏。

　　皇甫荺被捏痛了，抱怨道：「啊﹗痛……请韩当家……温柔点……」

　　皇甫荺吃痛的表情，以及舒适的手感，让韩罧突然有了真实感。

　　韩罧看了看美貌的女人，想扑上去亲一口，但又不愿在博津贺面前失了态，
一旁的博津贺看出端倪，故意说道﹕「淫奴，你要用小嘴主动伺候韩当家呀﹗」

　　「韩当家……这样子……淫奴不知该怎么弄……」

　　北国女侠和一名敌对的盗匪在客栈里行淫靡之事，现在又要她主动亲吻。羞
耻感和淫邪感混在一起的奇妙感觉，使她性感倍增，脸上红潮满面，虽已然裸身，
但女侠心里仅有的耻辱感却紧紧地锁着她，不让她继续做这种事。

　　博津贺倒是没瞧出皇甫荺的心理，还以为是韩罧不喜有外人在场，所以不敢
放开手脚。

　　博津贺笑道：「韩当家慢慢享受，我先回避一下」

　　韩罧虽是大盗，但在男女性事这方面，倒显得温柔许多。他一手继续抚摸皇
甫荺的酥胸，另一手滑到下体处挑逗女性的私处，「你感觉好吗？舒服吗？」

　　「嗯……很舒服……但……啊………该是淫奴伺候韩当家啊？」

　　皇甫荺看韩罧的眼睛变得温情许多，伴随着女体传来的刺激感，一种温柔的
快感，让她的花蜜溢出，两颊充满了红润的表情。

　　韩罧笑道：「看你这表情，真是美﹗」

　　「啊﹗韩当家，吻我……啊﹗……摸淫奴的乳房………用力点………」

　　韩罧用力的亲吻怀中美人，几乎把她的嘴唇全吃了，然后像证明自己不是做
梦，一样的用力揉搓着丰满的乳房，而另一手却柔缓地在肉穴中进出翻搅，搅得
韩罧满手的蜜汁。

　　男人一面的亲吻，一面从皇甫荺的嘴角透出呻吟声，几次的刺激，蜜汁早已
湿透了椅垫。

　　皇甫荺两腿僵起，脚趾尖用力地扭紧地面，雪白美丽的大腿不停地颤抖「啊！
……嗯……快要…啊﹗………快要泄了」

　　亲吻的同时，韩罧的嘴角露出征服者的笑意，此时他猛然地下身一挺，肉棒
一口气攻入，用猛烈的抽插，使皇甫荺的身体不停振动，与肉穴相撞时还不时发
出，滋滋的水声。

　　当韩罧的嘴离开丰厚的美唇时，晶莹的唾液如丝般，连成一条线。

　　此刻男人的阳具，用力地顶到花心，皇甫荺大叫，一股快意，凶涌地刺激她
的神经，她的性感已经爬上最高顶点了。

　　「嗯﹗……嗯﹗…………喔﹗……」

　　场景转移到黑风山附近。

　　树林里一阵刀剑相交的碰撞声，不断响起。

　　婷婷与梁小红和陆婉蓉已经互相攻防一百多招，三人边打边往树林的深处移
动，由於梁小红和陆婉蓉欲摆脱后面聂天行的追踪，故无法使出全力与婷婷战斗，
而婷婷功力虽不及两女，但起了干扰作用，使得两女与聂天行的距离越来越近了。

　　三人不断游斗，终於来到一处小湖泊旁边。

　　其实梁小红早计算好了，她知道凭两人之力是打不赢聂天行加张婷婷，所以
打算要利用「地形效应」来取胜。

　　燕空派的绝招──燕影赤霞斩，若可以借助水气，那么威力会倍增，所以梁
小红故意往湖泊的方向移动，这样俩人可以凭湖泊的地形效应，来增加胜算。

　　另外一点就是，聂天行的武功其实遇「水」就会减弱，选在有水的地方，既
可增加自己功力来取胜，又可减弱对方功力，就算无法取胜凭藉「地形效应」俩
人也可以逃走。

　　来到小湖泊旁边后，梁小红反转过来，全力猛攻张婷婷，务要在聂天行赶到
之前先解决她。

　　张婷婷被施展十成功力的梁小红打的节节败退，面对施展全力的对手，婷婷
只有闪避的份，就在此时，一个高大威猛的中年男子出现了，这男子正是变身后
的聂天行。

　　（聂天行在第一部初期是个矮瘦的驼背老人，但在第一部后期因为功力增加，
已经变身成高大的中年人，目前他可以随自己的意思变矮或变高）

　　聂天行见到寻觅已久的猎物，脸上掩不住兴奋的表情，大笑道﹕「哈哈哈﹗
终於让本尊者找到你们俩了﹗」

　　红衣女侠梁小红，一见到聂天行心中的怒火就勃然而起，她忿而怒道﹕「呸﹗
妖人你还没死，真是老天无眼﹗」

　　陆婉蓉柳眉深锁，沈着脸不发一语，但从她紧握手上的宝剑，身体不自主的
僵直来看，她心里其实是很紧张的。

　　「你们俩的功力又有长进，这应要感谢本尊者改造你们的身体，你们非但不
知感恩图报，还想背叛主人，哼哼﹗」

　　聂天行的话语里，「主人」这两个字，对於听者陆婉蓉而言，实在是锥心之
刺，一下子就敲到她内心深处，那段过去不堪的回忆。

　　那是一段沈沦的性奴史，是让她现在冷汗直起，双手不停颤抖的原因。

　　梁小红性子本就急躁，见到妖人聂天行，她心里熊熊地燃起仇恨之火，又听
他的话语里，提到「主人」这两个字，这个名词对於她而言是点起心中炸药引线
的火星。

　　一股暴戾之气，直冲小红的脑门。

　　她不等妖人聂天行说完话，就已忍不住怒气出手，九成的真元力灌注在剑上，
朝聂天行狠狠劈去。

　　聂天行身为魔族佑火尊者，为魔族八大长老之一，又岂是一般人呢﹖

　　他早已查觉对方要运劲抢攻，便抢在长剑出招之前先一步出手，他聚了四成
真元力在手上，一掌击向剑身脆弱之处，梁小红又岂是等闲之辈，立即回剑反击，
但不料聂天行这招是虚招，是故意诱她回剑，实招是要一掌击伤梁小红。

　　一旁的陆婉蓉也发现聂天行的企图，横剑拦截，聂天行已知这招讨不了好处，
明智地退出两女的攻击范围，寻找下一次进攻的机会。

　　此时张婷婷则在一旁调息回气，尚未加入战斗。

　　梁小红与陆婉蓉对视一眼，姐妹俩默契甚好，已知如何配合，梁小红重新调
整真元力，再度发起攻势，这次她使出了燕空剑派的杀招──「十六燕连续斩」。

　　十六燕连续斩，招招是杀招，一招狠过一招，威力强大，缺点是会大量消耗
真元力。梁小红的十六燕连续斩，迫使聂天行要用九成的功力防御，而陆婉蓉施
展身法，游斗在聂天行的身周，趁着他难分心之际，挑着弱点打。

　　连续斩杀到第七招，聂天行身上已有多处伤口是被陆婉蓉游斗所伤。

　　连续斩杀到第十招，忽然聂天行发觉不对劲，自己能发挥的功力似乎被减弱
了，自己发出一成真元力，出来后只剩半成，现在用九成功力防御，实际能发挥
的只有七成左右，而陆婉蓉与梁小红却招招威猛，而且越来越厉害。

　　局势明显对聂天行不利，婷奴在一旁见了也心急，但她尚未调息完，现在无
法出手帮忙，只能干着急。

　　聂天行在江湖上行走数十载，经验丰富，心知这样打下去自己会力尽而亡，
他环顾四周，眼神一亮，似乎是发现了什么，却见他脸上浮起轻蔑的笑容

　　镜头转到北方大平原上的重镇──濊阳城。

　　斐冷尼奥在濊阳城的街上逛了许多天，也特意花钱问了许多酒馆的走马，但
都没有什么特别的消息。

　　这天他看见街上有人在发传单，一看之下，才知道原来是某个陶器店新开幕
了，正在发宣传单，再一细看这店主竟是自己认识的人。

　　陶器店的店主，正是当初斐冷尼奥跟博津贺买来的那两个小女孩，斐冷尼奥
后来给了大姐珊妮一笔钱，并许她们姊妹自由之身，没想到她们倒在这儿开店做
生意了，才多大年纪啊，斐冷尼奥心想去探望她们一下。

　　店面不大，夥计不多，但客人倒是不少，在柜台里有两个女孩正忙得火热，
那两个小女孩，大姐名珊妮年芳十八，小妹十四岁名蒂莎，当年都是从西方的沙
塔王国给拐卖来的。

　　珊妮与蒂莎是这城里唯一金色头发的异族人，看在附近居民眼中的确是异类，
不过居民们并不排斥她们，或许是她们长得美丽，待人大方又直爽吧﹖

　　沙塔人发育快比较早熟，十四岁看起来已像成熟的大女孩了，姊姊珊妮更是
像个成年人，谁也不敢小覰.

　　在店门口招呼的夥计，远远地便望见一个身影，他惊喜地大喊﹕「斐冷尼奥
先生来了﹗」

　　珊妮闻言，惊喜的排开众人，欢喜地牵着斐冷尼奥的手，在众人注视下走进
店里，那些眼神有得是嫉妒，有的是羡慕。

　　这座城市目前属於圣龙王国统治，居民们都知道斐冷尼奥的大名，因此没有
人敢直接出来，跟朝廷的大官当面争风吃醋。

　　珊妮穿着曳地长裙，两手互握，垂在下摆处，一副恭谨的模样，一旁的蒂莎
也穿着曳地长裙，不过她没有那么严谨，只是不时偷眼瞧瞧斐冷尼奥。

　　曳地长裙是金氏皇朝承明年间兴起的，妇女为显示裙子的修长，着裙时都把
裙腰束在胸部，有时束在腋下，裙子的下摆则盖住脚面，并在地下拖曳一截。

　　有诗为此而做﹕黛眉小妇砑裙长，长裙锦带还留客。

　　珊妮牵着斐冷尼奥来到寝室，并服侍斐冷尼奥把外套脱下，然后含情默默的
望着斐冷尼奥，她静默的样子一点也不像刚才直爽的珊妮。

　　「这些日子，过得还好吧﹖」

　　珊妮点点头答道﹕「很感谢你给的那笔钱，让我跟蒂莎都能独立生活」

　　斐冷尼奥知道珊妮的个性，她从小与妹妹被拐卖到荒外，姐妹俩相依为命，
做姐姐的自然是要坚强起来保护妹妹，珊妮所承受的压力与吃的苦，让她的性格
深沈坚毅，对人也较冷淡，不易信任别人。

　　小蒂莎从外头进来，她厥着小嘴以撒娇的口气说道﹕「都让蒂莎在外面应付
客人，姊姊自己却到里面好」

　　蒂莎说着就跑到斐冷尼奥身边，斐冷尼奥摸摸蒂莎的头轻声道﹕「嗯﹗莎莎
又长大了，现在看起成熟多了」

　　蒂莎抱着斐冷尼奥的手臂，亲昵的说﹕「莎莎﹗喜欢你」

　　珊妮拉拉蒂莎的衣领嗔道﹕「莎莎﹗别对恩人失礼了」

　　斐冷尼奥右手摸着小蒂莎的头，左手忽地抱起珊妮的肩膀柔声说道﹕「没关
系，你们姐妹俩对我而言，其实就像妹妹，哥哥照顾妹妹是正常的」

　　蒂莎小脸贴着的斐冷尼奥的手臂说﹕「大哥最好了﹗」

　　珊妮脸微低，面颊带红，羞得不知该说什么好，其实她心里有点不希望变成
兄妹关系。

　　黑风山岭附近，密林深处，此时此刻……

　　聂天行轻蔑的笑道﹕「俩女娃也会搞诡计」

　　他凭着多年江湖经验，已然查觉出是地形效应的影响，使他无法施展全力，
但聂天行显然地不把此放在心上，从他轻蔑的笑容里，隐约透露出一丝的阴谋。

　　双方互攻至第十四招时，梁小红一剑回砍，聂天行不及闪避，左臂被划过一
道剑痕，鲜血喷出，但梁小红也耗力过大，无法乘胜追击。

　　聂天行抚着伤口，半蹲在一边，似乎已是只待宰的羔羊了，陆婉蓉见到此景，
挺剑上前欲一击斩杀恶人，陆婉蓉切齿恨声道﹕「去死吧﹗」

　　聂天行心里喜道﹕「真是个大好机会﹗」

　　却见聂天行把手上的双头蛇戒指对着陆婉蓉近距离一照。

　　「啊﹗」猝不及防的陆婉蓉突然大叫一声，然后摔倒在一旁。

　　梁小红见状赶紧跃至婉蓉身边，持剑保护，避免聂天行趁机下毒手。

　　聂天行抚着伤口，仰天笑道﹕「咯咯﹗哈哈哈哈﹗胜负已分，你还是乖乖的
投降吧﹗」

　　梁小红杏目怒视道﹕「呸﹗做你的春秋大梦﹗姑奶奶现在就取下你的狗头﹗」

　　此时陆婉蓉的脸色变得古怪，只见她双颊泛红，全身发热，身体冒起大汗，
她一手抓着自己的乳房揉搓，另一手抚摸自己的下体，并发出阵阵淫浪声音。

　　之前陆婉蓉曾被噬咀兽炼化过，体内残留了大量的幻毒，并且身体经过炼化
后，除了功力增加外，连身体结构也产生改变，连带她的精神心理也跟着改变，
成为一个被钝化思考力的傀儡女奴，除了服从命令，她什么也不管。

　　后来噬咀兽被斐冷尼奥射伤，聂天行也被击伤远遁北大荒，陆婉蓉这才脱离
了控制，在梁小红帮助下重新做人，如今双头蛇戒指的启动，已唤醒了陆婉蓉潜
藏的妖性。

　　陆婉蓉感到脑袋越来越昏沈，梁小红在一旁的呼喊声似乎是越来越远了。

　　她只觉两眼一黑，什么也看不见，突然………轰隆隆﹗轰隆隆﹗巨大的水声，
扑天盖地而来。

　　陆婉蓉眼前出现的是一个大瀑布，那是很熟悉的景色，瀑布旁是翠绿的山谷，
山谷的一侧，有一道陡峭的岩壁像一条浮桥，悬在瀑布之上。

　　这是「悬空岩」，因为是师祖爷鹤龄真人的练功场地，因此被燕空剑派列入
禁地。

　　一名仙风道骨的老者，穿着墨绿色的道袍，坐在悬空岩的草地上。

　　在老者的对面有一名女子，梳了两条鹅黄色缎带，身着素白色宫装，腰间佩
着一把长剑，她美丽的容貌有如天上仙女，黛眉秀目，玉唇皓齿，云鬓粉颈，犹
胜白雪的肌肤，但两眼里却透着冷冷寒意，予人冰霜仙子之感。

　　「天象盟起内哄了，有消息说魔族妖人聂天行，被鄤迦所伤，现在往北方逃
遁，婉蓉你跟小红一起去探索这份消息，师祖爷等处理完中土之事，便会赶到」

　　陆婉蓉望着悬空岩上的两人，她想起来那是两年前，师祖爷在交代她执行任
务的时候………

　　景象一阵扭曲，突然四周一片漆黑，陆婉蓉感觉，自己来到了一间隐藏在地
底的牢房，暗房里只有在中央的一张四方床边摆了两座烛台，烛光映在床边的聂
天行脸上，只见他狰狞的脸上露出一股令人发寒的笑意，让人感觉到彷佛是一只
披着人皮的狼。

　　聂天行手持尖针细的短刀，脸上的皱纹与横肉交织成淫邪残暴的诡异笑容。
中央的床上躺着一位昏睡的赤裸美女，不用多说她正是过去的陆婉容。

　　陆婉容平躺在床上，手脚被分开捆绑於四角的床柱上，看她幽美的脸朦，雪
白的胴体，真是美若天仙啊。

　　渐渐地陆婉容醒转过来，她眼睛还未适应环境，待她渐渐地恢复视力。眼里
却见到了她最恨的人，「你…你…聂天行！」

　　「咯咯～正是本尊，小姑娘我们又见面了，上次见面本尊就想将你俩姐妹收
做护法奴隶，可是你两姐妹辜负本

　　尊的好意，咯咯～现在你不用担心，本尊会将你变成最听话的奴隶，咯咯」

　　陆婉容惊呼「不要！」

　　画面再度变化，四周又是一片漆黑，陆婉容此时已知道自己陷入了过去的回
忆里。

　　一个奇怪的声音传来，这声音竟然是婉蓉自己的声音，迷之声说道：「你…
……是谁…﹖你…是你是…谁……﹖」

　　婉蓉感到迷惑问道：「我…是谁…是谁……﹖」

　　迷之声说道：「是主人的玩具……是主人的奴隶呀……喔……喔……喔……
是什么？」

　　陆婉蓉紧绷的双手慢慢地软下，眼神露出迷茫之色，美丽的眼睛似乎被一层
迷雾给蒙住了，表情一副呆滞样。

　　陆婉蓉的神态忽然转变，脸上充满淫靡之色，嘴角魅笑着，透出妖媚之意，
她淫笑道：「呵呵…我…是妖奴…呵呵……妖奴……妖奴婉容…妖奴婉容﹗呵呵
……」

　　用过晚膳后，斐冷尼奥坐在软椅上，珊妮泡了一壶好茶上来，蒂莎则腻着斐
冷尼奥要他讲故事。斐冷尼奥拿出一袋金币说﹕「这里有一百枚金币，就算我不
在了，也够你们生活三年以上」珊妮惊愕道：「哥…大哥﹗您…」

　　斐冷尼奥笑道﹕「哈哈，你们别乱猜，普天之下能伤到我的人，不出三人」，
斐冷尼奥看她们似乎不懂，乾脆讲白了：「我的意思是过几天我要去趟西南方，
也不知道什么时候回来，担心你们没人照顾」

　　蒂莎闻言紧抱斐冷尼奥的臂膀吵闹道﹕「大哥要去那里﹖什么时候要再来看
我们﹖」

　　珊妮摇摇头表示﹕「不管大哥要去那里，什么时候回来，我们永远都在这等
你﹗」

　　斐冷尼奥点头道﹕「嗯，办完这件事我会再来看你们」

　　斐冷尼奥与珊妮姊姊俩告别后，又在濊阳城逛了一会儿，但没有收集到有用
的消息，於是又赶往杉越城。

　　五天后，在杉越城的议事大厅里……

　　一张大圆桌摆放了五张虎皮大椅，洪光穿着深蓝色的锦袍，上面绣着一只威
武凶猛的老虎，袍服边上还有镶着金色的滚边，他头戴长方冕，坐在其中一张虎
皮大椅上﹔坐在他对面的是穿着巨神铠甲的肃虎，另一边是肃虎麾下的猛将──
柒崆，还有一位是洪光聘任的文官──方宝玉。

　　最后一位是圣龙王国的大王「沈子武」

　　这场圆桌会议已经召开了三个时辰，但仍然没有结果。

　　会议的内容主要是针对，入侵云州的这场战争，进行突破性的计划，因为这
场战争打了半年多，仍未分出胜负，军事费用对圣龙王国的财政已经造成庞大的
负担。云州北区的杉越城，现在是两军的争夺要点，圣龙王国在杉越城以南布置
了两个营寨，各两万兵力防守，加上留守在杉越城的一万驻军，总共是五万兵力，
金氏皇朝则派了六万兵马来反攻杉越城，尤於双方兵力差不多，圣龙军兵力虽略
逊金兵，但依靠防御工事，仍然是打了个不分胜负。

　　会议分成肃虎的主战派与洪光的非主战派，主战派的肃虎表示要想速战速决，
就得再拨给他三万兵力，并加上一笔犒赏军士的慰劳费，这样一定可以打败金兵，
一口气夺下云州境内七大城市。柒崆不用说一定是支援老长官的意见，他也认为
虎牙兵团战力很强，只是没有慰劳费所以士气不足，希望能从国库拨款来犒赏军
士﹔另一边的洪光则是摇头叹气，直叹开销过大，税收抵不过开支，为了说服主
战派，他请方宝玉讲讲目前的财政状况。

　　方宝玉整理手上的资料，他看看眼前的武将，知道今天的会议就是要把他们
都辩驳到无言反对，又看看他们鲁莽的样子，心里有点瞧不起这些莽夫，觉得他
们不过是一些会玩刀子的笨蛋。

　　他拿起报表，缓缓念道﹕「从建国起，我国的储蓄金有七千枚银币，兑换为
七百万贯钱，我军总兵力有十八万，从去年来计算，犒赏费。阵亡将士的抚恤费。
军粮马草费用，刀枪器械费用等等，至少需要三百六十七万贯，加上文职人员的
费用与一般行政开支，王宫建造费用等等，总支出是八百八十九万贯」

　　（神州泰平年间，货币汇率﹕一枚金币兑换一百枚银币，一枚银币兑换一千
贯铜钱）

　　方宝玉看看众人神情，暗自得意，心想这些莽夫果然对数位不敏感，又继续
念道﹕「从狾邪族那里掠夺了八百五十三万贯，攻占杉越城获得，可供我军食用
两年份的兵粮与五十万贯的铜钱，目前国库余三十六万贯，公共工程建设的费用，
一直以来都是用从属国的贡金，除非是把公共工程停摆，挪用贡金来打这场仗，
再不然就是增加从属国的贡金…………」

　　肃虎对这一连串的数位，感到无力，他并不了解算术，对於钱这个东西，他
并没有特别的注意过，在他生活中

　　很少接触到大额的金钱，尤其是超过一万贯的铜钱，忽然这一笔笔的金额，
如同天文数字般压来，肃虎只有错愕，也不知道该说什么了。

　　柒崆更是惨，听到这些话，他是一句都听不懂，完全接不上嘴。

　　洪光叹道﹕「唉﹗我并不是不肯发慰劳费，只是目前的情况各位也知道的，
打仗其实就是在打银子，另外西方的沙塔人跟我们的关系并不友好，他们随时都
有可能从背后偷袭我们，建议在西北建一座军事要塞，并且新征一万兵力防守，
当然预估这样做需要花费三十万贯」

　　肃虎跟柒崆是个粗人，根本不懂那些算术，听洪光这么一说，也是傻眼。

　　这场会议被洪光与方宝玉联合主导，主战派完全失去方向，只有挨打的份。

　　沈子武心情极差，对於这场会议，他其实很是心不在焉，听洪光这样说，他
便问道﹕「那你有何打算﹖」

　　看到会议被自己主导着，洪光心里很高兴，对於方宝玉的表现，他也很满意。

　　洪光禀道﹕「依臣的看法，最后还是得增加从属国的贡金」

　　柒崆奇道﹕「你不担心会逼反从属国吗﹖」

　　一旁的方宝玉笑道﹕「除了要增加从属国的贡金，也要他们参战」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斐冷尼奥赶到杉越城的时候，会议已经结束了，他准备要秘密前往西南方，
替沈子武打探小红的消息。

　　斐冷尼奥走进国王的寝室，见平常侍候国王生活起居的婢女，盈盈跟小梅正
双双跪在门外。

　　小梅见到天机大师，喜道﹕「大师﹗大王正独自在里面喝闷酒，把我们都赶
出来了…」

　　斐冷尼奥摆摆手苦笑道﹕「知道了……」

　　会议结束后，沈子武换了一身便服，躺在软椅上，手上拿着整瓶的酒猛灌，
看得出来他心情很差。

　　沈子武见斐冷尼奥走了进来，他边喝着酒边问道﹕「呃﹗小红…她…她真的
会在那吗﹖」

　　斐冷尼奥笑着安抚道﹕「臣有十足把握，一定会找到梁王后」

　　沈子武又喝了一口酒，然后缓缓道﹕「我…想…我想跟你一块去…呃﹗…我
已迫不及待了……呃﹗」

　　斐冷尼奥肃容道﹕「国不可一日无君﹗」

　　沈子武拿起酒大口喝着，突然他对着斐冷尼奥，低声说道﹕「我…我不适合
当王…」

　　斐冷尼奥默然不语，静静地听着沈子武说道﹕「当初…是无意间被洪光他们
给拱上王座……呃﹗……但……但是……我不喜欢当王﹗」

　　「我只想跟心爱的女人在一起……过着……自己想……自己想要过的生活﹗」

　　斐冷尼奥静静地注视着，眼前这个似醉非醉的男人，他轻拨额上的浏海，很
潇洒地说道﹕「你虽然想如此，但当初那些追随着你的弟兄们又该怎么办﹖他们
如今已是背负着叛国罪名，你不带着他们，想跟着女人一走了之，你又怎对得起
他们呢﹖」

　　斐冷尼奥进一步刺激道﹕「还有陆姑娘呢﹖你又要如何面对她﹖」

　　沈子武闻言，僵在软椅上良久不语。

　　斐冷尼奥摇摇头，注视着他。

　　突然间他用力摔破酒瓶，抱头垂首狂叫﹕「──啊﹗──吼﹗可恼啊﹗」

　　盈盈跟小梅听到声音，赶了进来，却被沈子武吼了出去﹕「进来干什么﹗─
─滚﹗」

　　斐冷尼奥叹道﹕「唉﹗果然是命呀﹗」又续道﹕「此去西南，那里目前仍是
金兵的控制范围，臣想不若大王尽早派兵收下云州西南部的领地，到时可发告示，
并调派军队进行地毯式搜索」

　　沈子武闻言双目一亮喊道﹕「我立即下令﹗」

　　疯狂中的沈子武不计后果，将苳祁原上的驻防军，全部调到衫越城，集中十
八万总兵力，一口气攻破金兵大营，占领云州全境。

----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十三幕

　　　　　　　　　　　第十三幕沈沦于黑闇的牝奴隶

　　话说斐冷尼奥告别沈子武后，于泰平八年十一月四日来到了云州南部的松云
城，这松云城目前是金兵的大本营所在地。

　　这日他独自一人出城，到附近的小山村打听消息，走了半天见一茶棚，便到
里面休息一下。

　　斐冷尼奥把他长及两肩的头发给绑成一条长马尾，只在前额上留了一搓月牙
型浏海。今天他穿着一袭白色的直掇式长衫，手上拿着指标，坐在茶棚里悠闲的
喝着茶。

　　茶棚里有个年轻小夥子叫卢恪，他穿着淡蓝色的布衣，正游走在各桌给茶棚
里的客人们说说云州地区近日发生的事﹔像卢恪这样子的人，因为从事收集小道
消息，再转贩给想知道的人，人们都管他叫做走马，又称走马报讯。

　　一些行商出门在外，总是想知道一下最新的消息，尤其是云州北部的七大城，
最近因为战争的因素，交通已断，但仍有不怕死的行商想到那里做生意。

　　卢恪表情生动口沫横飞地，说着北方战事的情况，好似他自己也亲自参战过。

　　斐冷尼奥招招手示意卢恪过来，几个正听得起劲的客人很不高兴的看着斐冷
尼奥，卢恪本是想多讲点精彩的，但见闪亮亮的银币摆在桌上，两眼立时一亮，
笑眯眯的走了过去。

　　「云州南部最近有什么消息﹖」

　　卢恪想了想道：「云州南部没什么消息，倒是中部的黑风山岭那有个传闻」

　　「什么传闻﹖」

　　卢恪收起桌上的银币笑了笑，也不答话，斐冷尼奥看看他，不禁摇摇头，又
塞了三枚银币给他，并说道：「快说吧﹗」

　　「是的大爷﹗听说有个什么红白女侠，把莽山的山匪给挑了…」

　　卢恪话尚未说完，忽然一阵狂风呼啸而来，一时间飞砂走石，整个茶棚都为
之震动。

　　茶棚里的客人纷纷走避，老板带着倒茶小弟也躲起来，倒楣的卢恪被狂风吹
倒在地，他趴在地上动也不敢动。

　　斐冷尼奥一身罡气护体，这阵狂风对他一点也没影响。

　　狂风过后，带来的是一片沙雾，雾中隐约透露出个人影，却见那人影缓缓地
走出沙雾，趴在地上的卢恪勉强地擡起脸，想瞧瞧是什么人竟能穿过狂风而来。

　　映入卢恪眼中的是一位老者，其发色虽白，却是白得发亮，老人发型中分，
长及两肩，双目利而有神，一个蒜头鼻甚是有特色，他留着山羊须，看起来颇有
隐士风范。

　　再看老者穿着打扮，外里穿着黄绿色的背心﹔内里穿着翠绿色的襴衫，襴衫
下裳处却是破烂不堪，腰间绑条黄色的蹀躞带﹔带上挂了一个酒壶。一把短勾及
一抦短刀，他光着赤脚，加上手上拿了一支烟斗，看起来像是个不知礼数的荒野
老人。

　　蹀躞带是金镂带的改良版，它是在金镂带上的牌饰给稍做强化，使这种牌饰
具有实用价值。这种牌饰的下端，通常连着一个铰链，铰链上衔接着一个金属铸
的小环，可以系佩刀。剑。弓矢。玉佩等东西。

　　老者步法诡异，看似走在地面上，实则飘浮於半空。

　　卢恪一眨眼，棚外的老者已然来到他身边。

　　斐冷尼奥轻拨他额前的月牙型浏海，语气平淡的说道﹕「好久不见啦，近来
还好吗﹖」

　　老者轻抖烟灰，面无表情道﹕「我还活着…」

　　斐冷尼奥拿起茶杯品了一口，淡淡说道﹕「说吧﹗找我一定是有事吧﹖」

　　「你来这里做什么﹖」

　　「经过这儿，觉得很好玩，来玩玩，怎么﹖妨碍到你了吗﹖」

　　老者微皱眉头，语调略微提高说道﹕「好玩﹖但是你出手帮助这里的人…」

　　斐冷尼奥耸耸肩说道﹕「别那么严肃嘛，你自己还不是在这被人称做什么四
大高人之一，我也没想要破坏规矩，只是好玩而已」

　　卢恪听到两人对话，忽然想起神州四大高人的传闻，当世四大高人之一的莫
明真人在苍龙山，创立了御龙剑派，他在北国享有崇高的声望，而鹤龄真人开创
燕空剑派在南国也为一代宗师﹔剩下的分别是怪行真人与奇妙真人。

　　怪行真人──人称怪行老道，他素有正邪不分之称，正道联盟数次围剿魔族
在神州的分支──天象盟，几次天象盟快灭绝之时，怪行真人却出现帮助天象盟
打退正道联盟，气得莫明真人约战怪行真人，但两人三战梓葶山却是不分胜负。

　　不过魔族也对怪行老道很头疼，因为他只要不高兴，就会出手宰掉几个天象
盟的干部来出气，若是高兴了也会跑到天象盟的总部闹事。有人说怪行老道，喜
好喝酒，又抽浓烟，卢恪看看眼前的老者，心中认定他就是那个大名鼎鼎的──
怪行真人。

　　忽然老者脸色一变，怒道﹕「看招﹗」说话的同时一脚跺地，斐冷尼奥反手
一抓，把一旁的卢恪甩到八丈远，待落地时却有股柔劲将他缓缓平放。

　　同一个时间「碰」的一声，却见地面微微震动，石块铺的地板陷下一个脚印。

　　卢恪吓得两腿发软，想跑也跑不了，只能静观这一切。

　　老者抽出短刀，随手一抖，短刀立即变长，斐冷尼奥变色道﹕「在这里用狩
魂，这些人怎么办﹖你不是不希望破坏规矩吗﹖」

　　老者一刀挥出，发出巨大的劲气，将整个茶棚给一击毁去，茶棚老板与倒茶
小弟，早吓得跑出。此时狩魂刀透出股阴气拢罩住两人，茶棚老板与倒茶小弟在
现场瞬间暴毙。

　　「干什么这样惊天动地呀﹖」斐冷尼奥轻拨他额前的月牙型浏海，指着卢恪
说道﹕「怪行老道﹗这个人不准动他」

　　怪行老道平举狩魂刀，冷笑道﹕「哈﹗你觉得在这招「阴杀邪心」的威力之
下，你可以保住他吗﹖」

　　斐冷尼奥闻言嘴角抽动，皱眉道：「跟你这种疯子讲话还真累，好吧……」

　　斐冷尼奥从身后抽出一张卡片，笑道：「我──不──跟──你──玩──
了﹗」

　　白光闪过，斐冷尼奥与卢恪转瞬间消失，留下兀自无言的怪行老道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　附注

　　蹀躞原是指衣带上的饰物，后引申为腰带名。宋˙陆游˙军中杂歌诗八首之
四：「名王金冠玉蹀躞，面缚纛下声呱呱。」辽史˙卷一○五˙二国外记传˙西
夏传：「金涂银带，佩蹀躞。解锥。短刀。弓矢。」

　　云州为神州最北的疆域，州治是杉越城，云州北部是杉越丘陵，南部是松云
平原，松云平原上最大的城市就是松云城，云州中部是黑风山岭。云州以崂山为
界，崂山以北为苳祁原，此处地形平坦无险可守，但却是个交通要地，苳祁原东
面临海，西往恶遵族领地：南通云州，北达妖手山，过了妖手山即是北方大平原，
狾邪族原先的根据地──濊阳城，就在北方大平原上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梁小红见婉蓉不对劲，已知她妖性复发，当即运指连封婉蓉周身三大穴，避
免幻毒继续扩散侵袭婉蓉神智，梁小红将被封的陆婉蓉平放在地。

　　聂天行笑道：[咯咯﹗多余的反抗是无用的！]

　　他擡掌运起真元力，准备先把梁小红制服了再说，突然寒光一闪，剑气破空
袭来，聂天行翻身避过，但仍被擦伤一小角。

　　聂天行回神来一瞧，一位美少女，持剑横在梁小红身前，看她样儿应年约十
七。八岁。细瞧她长发披肩，头发上束了条红色的彩带，脑后绑着长马尾，脸颊
的发鬓垂过两肩直到腰际，额头留有两条小浏海如新月般，呈左右分翘在额上，
少女肌肤胜雪，无比娇美，绝丽容色，甚是好看，整体来说，她带有一种英气，
给人活力美的感觉。

　　她笑靥如春地看着梁小红，笑道：「师姐﹗无事吧﹖」

　　聂天行吃惊地望着方才伤到他的那把剑，「太乙极光剑﹗阁下是……」聂天
行话未说完，仅一瞬间他便想到不对劲，太乙极光剑是鹤龄真人的镇山之宝，怎
会在一个如此年轻的女孩手里出现﹖

　　美少女芳名韩玉婷，是目前韩氏集团家主韩君临的亲大姐，她拜在鹤龄真人
门下，与梁小红和陆婉蓉是同门师姐妹。

　　梁小红喜道：「玉婷师妹﹗」

　　语音未落，一道黄色身影划过，一名风姿卓越的美妇人，迅无声息地出现在
韩玉婷身旁，光这份轻功就已是聂天行比不上的。美妇人穿着鹅黄色的功夫装，
手持一柄长剑，秀丽的长发用发髻给盘在脑后，成一个回字型。美妇的容貌娇艳
无比，体态姣美，白嫩的肌肤有若凝玉，俊美的气质与韩玉婷倒有几分神似，她
正是韩玉婷的生母，燕空剑派开山祖师的干女儿「纪仙柔」，纪仙柔号称三大美
人剑之首。

　　此时纪仙柔左右两侧又冒出身影，左侧是绿色衣衫的姑娘﹔右侧是紫色衣衫
的姑娘，她们正是纪仙柔的二女儿韩雅琪与三女儿韩雅倩。

　　韩雅琪与韩雅倩负责照顾倒在地上的陆婉蓉，而韩玉婷帮助梁小红调息回气，
此时纪仙柔已拿过太乙极光剑，斜着剑与聂天行对峙。

　　聂天行真气运转，方才的剑伤已然止血，他呼啸一声，已恢复的婷奴便与他
一齐夹攻纪仙柔。

　　纪仙柔不愧为美人剑之首，除姿色外连功力也是一流，她暗运气劲，剑身冒
起紫青色的虹光，她身影一动，便有如紫青色的旋风般，狂暴地袭卷四周大地，
一时间飞砂走石，风声飒飒，蔚为奇观。

　　燕霞剑法确实厉害，不过三招之间，聂天行与婷奴身上各多了一道剑伤，聂
天行心知在地形影响下自己功力大减，又遇上这么厉害的人物，硬拼是绝没有好
下场的。

　　聂天行喝道：「撤﹗」

　　婷奴与聂天行迅捷地窜入密林中，纪仙柔娇叱道：「别想走﹗」

　　纪仙柔御起太乙极光剑急追而去。

　　忽然间一股强大的真元力，隔空袭来，硬是拦下纪仙柔。

　　纪仙柔问道﹕「敢问是那位前辈﹖为何出手阻拦﹖」

　　「哈哈哈哈﹗」笑声是来自一个穿着黄绿色背心﹔内里穿着翠绿色襴衫的老
者。老者拿起腰间的酒壶，酌了一口，他一边抠着脚趾，一边拿着烟斗不停摇晃。

　　纪仙柔惊道：「怪行老道﹗」

　　怪行真人一边抠着脚趾，一边拿着烟斗摇晃道：「哈哈哈哈﹗我只有一个字
要说﹗──滚﹗」

　　纪仙柔知道惹不起这号人物，只好悻悻然地带着众人离去。

　　黑风山岭一带有数百个山地村落，居民将捕猎之物拿到平地的松云城做买卖，
以此维生。后黑风盗匪团出现，危害山地居民，梁陆虽出手打击过但仅是解决了
一小夥的盗匪，对於黑风盗匪团的主力，却无损伤。於是正道联盟之一的松云门
派出大弟子归取谦带了一批剑士，联合山地居民的猎户，组成保安团，对黑风盗
匪团主力进行围剿。

　　正道联盟之一的燕空剑派，让纪仙柔带了三个女儿，前往云州一方面是要帮
助松云门，另一方面也要寻找失踪一年的梁陆二人，正巧在路上让韩玉婷救了二
女。

　　话说纪仙柔带着众人来到东懋村，这是黑风山岭东部的一个小型山地村落。

　　村长叫刘大正，是村中的大力士，他纠集了三十几名猎户，参加了保安团，
对黑风盗匪的围剿行动。

　　刘大正听说是燕空剑派的女侠来到，便让人腾出一间屋子，让纪仙柔一行休
息，并派人通知，保安团总部。

　　黑夜里皓月当空，洁光遍洒大地。

　　阿牛是东懋村保安团的队员之一，本来这时候他应该要负责在外站哨，但此
刻却来了一位穿着很曝露的小姑娘，她一下子就把阿牛与其家人都制服了，接着
把阿牛一家给捆起来。

　　婷奴套着一副红色的皮革长手套：修长漂亮的美腿，穿着一双红色的皮革长
筒靴，身除了红色的细绳将她的乳房绑缚起来以外，就只剩下一件红色的小丁字
裤，裤口将女性的私密花园完全曝露出来。

　　婷奴将阿牛一家给捆起来以后，便双手贴在侧身，然后挺起自己的胸乳，直
挺挺地站立着，她的双眼虽然又大又漂亮，但眼神却像是木偶般呆滞，表情冷漠
不已，像是一具活生生没有思想的人偶。

　　阿牛一家见婷奴像是变成雕像般不动，便挣扎着想摆脱绳索，阿牛的妻子与
小孩奋力挣扎着，终於没多久阿牛弄断了绳子，然后阿牛赶紧解开妻子与小孩的
绳子。
　　张婷婷仍然如雕像般，直挺挺地站立着不动，若不是她美丽的睫毛仍不时地
眨呀眨的，还真会把她当做雕像看。

　　她似乎没有主人的命令，就不会有新的动作。

　　阿牛的小孩气婷奴刚才绑住他们，於是跑过去踢了婷婷一脚，没想到婷奴竟
然无任何反应。阿牛嫂见到如此情况，赶紧把地上的绳索拿起，将婷奴绑起来。

　　阿牛色眯眯地瞧着张婷婷，婷奴的穿着确实很曝露，她乳头上各挂着一个小
骷髅头型的吊饰品，脖颈戴着一个红色的项圈，上面镶嵌了五个锐利的尖角，脖
颈项圈的连结处，向下分成三条细炼，左边一条连结到左胸部的红色细绳：右边
一条连结到右胸部的红色细绳，中间一条连结到红色的丁字裤上，两手反在背后，
被阿牛嫂绑了起来。

　　阿牛的小孩问道：「阿母，为什么她的下面是个缝缝，没有小鸡鸡啊﹖」

　　阿牛嫂气道：「小孩子看什么看﹗给我进去房间里。」

　　阿牛嫂把小孩子赶进去后，出来一看，阿牛正捏着婷婷的奶子，在不停的把
玩着，阿牛嫂竟气得大骂道：「死家夥谁叫你动手动脚的啊﹖」

　　阿牛嫂赶走丈夫后，嫉妒地说道：「小荡妇穿得那么骚﹗真是不要脸，还敢
勾引我丈夫﹗看老娘不教训你才怪！」

　　阿牛嫂拿出绣花针，对着乳球便是一针紮下去，婷奴皱着眉喊道：「好痛﹗」

　　阿牛嫂骂道：「贱人﹗活该﹗」边说着边拿着绣花针不断在双乳间胡乱刺紮，
张婷婷虽被刺的吃痛喊叫，但仍是挺起自己的胸乳，直挺挺地站立着，动也不动，
这样挺胸的姿势，刚好让阿牛嫂方便出气。

　　阿牛嫂余气未消，又拿出扫把，以柄对着婷奴的秘穴，再没有前戏下用力捅
进去，乾燥的肉璧立即被木头手把给戳破，当扫把从秘穴里拔出时，还可见到上
慢沾了血迹，婷婷皱起眉头闭上双眼，流下了哀痛的泪水，她哭道：「不要呀﹗
好痛啊﹗」

　　阿牛嫂并未放过她，一下用针紮她，一下用扫把捅，这样折磨了许久，婷婷
仍是挺着胸乳，直挺挺地站立着，动也不动。

　　躲在一旁偷看的阿牛也受不了，跑了出来，一起玩弄婷婷。

　　阿牛将婷婷按倒在地，色眯咪地掰开她的花瓣，阿牛嫂在一旁也不再阻拦，
只叹道：「玩够了就把她送到保安部，让村长他们审理吧」

　　「知道啦﹗」阿牛猴急的掏出肉棒一口气插入秘穴里，婷婷娇吟一声：「啊﹗」
阿牛嫂脸上满是嫉妒的表情，她骂道：「贱货﹗」

　　阿牛一手抓着婷婷绑负在身后的手臂，另一手却伸到前面，对着粉红的奶头
又捏又揉，他一边肏一边玩弄着奶子，婷婷低着头，伏着身子，随着下身被抽插，
而摆荡着身体，乱发飞舞，将她的脸给遮掩住。

　　阿牛抬起婷婷的小脸，粗嘴一口盖上她的小嘴，无耻地把舌头舔进：另一手
把她的娇躯扶起，然后贴在她身后，用手缓缓地抚摸那光滑的玉背：顺着滑腻的
肌肤，拨开遮住她的秀发。

　　婷婷微闭杏目俏脸生羞，阿牛一边捏起雪白的乳房：一边用牙齿磨咬她的性
感乳头，婷婷忍不住刺激绷起身子。

　　发出微弱的细声：「嗯……啊……」

　　或许是嫉妒心理，阿牛嫂帮着丈夫一起在欺负婷婷！房里的寝室门缝微启，
有一双眼睛正注视这一切，那人正是阿牛的小孩，小孩只是围观，他根本不懂父
母在做什么﹖

　　天真的小孩子，只知道这位大姐姐两条光溜的玉臂被交叠着反绑在身后，父
亲正一手用那粗糙的五指抓捏着大姐姐雪白柔软的乳房，且用他的小鸡鸡插进去
大姐姐的小缝缝里，大姐姐低头垂发，但表情很是痛苦。

　　大姐姐痛苦的呻吟着：「啊﹗痛呀﹗」母亲好象觉得大姐姐太吵了，就拿了
个布团塞入她口里，不让她发出声音。

　　小孩子确实不懂这些，他不过是以为大人在玩什么游戏。

　　婷奴嘴巴被塞住，只能发出无力的「呜呜」低鸣声。那边阿牛更努力了，他
将那两条迷人的小腿擡起来，分别勾搭在自己的左右肩上，让婷奴的下体花肉完
全敞开，好方便他更用劲的抽插耻穴。

　　婷婷似乎已经高潮了好几次，柔美的肌肤上湿透了香汗，她的小嘴被塞住没
办法叫春，只得无奈着痛苦低鸣。

　　一个人影从黑暗中缓缓步出，此人正是魔族妖人聂天行。

　　聂天行雷电般快速出手，运指如飞，咱的两声，阿牛要穴被制已倒在地上，
阿牛嫂则是被点中睡穴，昏在一旁。

　　阿牛的小孩从头到尾都躲在门缝里，偷看父母如何玩弄婷婷，如今见到一个
驼背老人出现，不禁吓得发出声音。

　　聂天行闻声，一脚踹开房门，小孩吓得慌忙鼠窜，聂天行从地上拾起扫把，
运劲掷出，唰地一声，把柄穿透小孩后脑勺，脑浆与鲜血从脑壳里蹦出，将房里
溅满腥红的血液与白色的脑汁。

　　话说聂天行暗中跟踪燕空剑派诸女来到东懋村，他先是命令婷奴去袭击阿牛
一家，好置个藏身处，然后又赶去将他的妖兽带到东懋村外藏好，接着凭藉他的
身手悄悄地潜入东懋村，赶到时正好碰上阿牛正在奸污婷奴。

　　聂天行解开婷奴的绳索，他命令婷奴去办另一件事，待婷奴走后，他才露出
狰狞的面容，聂天行转身看了一眼阿牛，气得一脚踩爆阿牛的脑袋，然后头也不
回的离去。

　　没多久阿牛嫂清醒过来，只见遍地的血迹，及两具无头屍体，她张着大口惊
得说不出话来。

　　「嘿嘿﹗真是浪费，竟然把如此食材这样糟蹋了」

　　阿牛嫂回头看看是谁在说话，却见到了一个矮肥的秃顶老头，恰好那秃肥老
头正不怀好意地望着她，老头似乎是看到了什么美食般，口水都流了出来。

　　从门外走进来一位留着长发穿着黑色长袍的年青人，他的长发遮蔽了脸，看
不清楚他长什么样，年青人骂道：「又是吃﹗整天只想着吃，鶳嚣王，你在吃下
去，任务都被你搞砸了」

　　鶳嚣王气得回骂道：「乱北葵﹗你少叽叽喳喳﹗老子就爱吃你怎的﹗」

　　乱北葵皱眉道：「魔族有你这种长老，真是丢人﹗」说完便走了，理都不理
鶳嚣王。

　　鶳嚣王见乱北葵离去，便笑道：「哈哈﹗该是老子用餐的时候了﹗」

　　鶳嚣王一把抓起阿牛嫂，用力一扯，竟把她的手臂给拉断，悲惨的哀号声与
鲜血同时喷涌而出。

　　──啊呀﹗鶳嚣王张开血盆大口，一口便啃掉那只断臂，阿牛嫂悲鸣一声：
「不要啊﹗──哇呀﹗」

　　鶳嚣王已撕下阿牛嫂的奶子，将奶肉捏在手上，用力挤压出奶血，他伸出大
舌，边舔食奶血，边笑道：「哈哈﹗很普通的肉质嘛﹗」

　　鶳嚣王擡起阿牛嫂的屁股，抓着左右两腿，把她的双腿分开成一字马状，再
用手指扒开肉瓣，伸进去抠弄里面的黯红色肉璧。

　　阿牛嫂感到两只粗大的手指插进了她的秘穴，又抠又挖的，像是在折磨着她，
没多久，红色的液体喷洒在她脸上，一股撕裂的痛楚传来，阿牛嫂才发现，她的
秘穴已被撕成两半，里面的子宫内脏等顺着鲜红的血滚到地上，同时一团沾满粉
红血丝的小肠，也从下体一条条地滑落。

　　阿牛嫂裂痛的哀叫──呜﹗──哇呀﹗鶳嚣王将哀叫声当作优美的音乐，笑
着拾起一颗血红的内脏，张开大口，咖嗤地吞下肚去。

　　他笑道：「哇哈哈﹗真爽快呀﹗」

　　鶳嚣王看着阿牛嫂被撕裂开的下体，那一块红通通的大肉洞，他抬起来一口
咬去，阿牛嫂痛得哭喊不已，在一连串惨痛的嚎叫声中，阿牛嫂被鶳嚣王活生生
的分食下肚。

　　同一个夜晚里，在东懋村的另一侧……

　　聂天行手上的双蛇戒指隐隐闪动，他靠戒指的引导来到了一间小木屋前，屋
里漆黑一片，他正犹疑是否该进去﹖不知有没有埋伏﹖

　　过去对陆婉蓉的调教与改造，是靠着噬咀兽的妖力。虽然那时候婉蓉被迫成
为聂天行的妖奴，但毕竟心智是被控制住的状况，算起来不过是具人偶，并且在
幻毒减弱时，还会对聂天行露出厌恶和忿恨的态度。

　　自从在密林一战后，聂天行已发现噬咀兽的幻毒，对陆婉蓉的影响力已减弱，
现下聂天行并没有十足把握，可以制服她。

　　回说梁小红在日间扶着陆婉蓉到村长招待的小木屋里休息，并运功助婉蓉抵
抗幻毒，好不容易幻毒被暂时压下，梁小红见婉蓉已累的不醒人事，便不吵醒她，
回到自己的屋里休息去。

　　黑夜里幻毒再度发作，欲火焚身的陆婉蓉，难受得撕破全身衣服，赤裸的跪
在桌前，她用力地挤压两个雪白的乳球，美丽的肉球被挤得变形，但这样仍然无
法满足她。

　　只见婉蓉柔细的美腿跨到桌上，伸出一手揉抚着突出的花蒂。

　　「啊……啊…不行……不可以……我好难受……喔……阿……喔…啊…喔…
…」

　　婉蓉的呼吸越来越急迫，丰满的胸脯不停地上下起伏，她咬着下嘴唇忍耐着
尽可能的不发出声音。

　　「喔…不行﹗…我已经不是………不是过去的……嗯…」

　　美丽的玉指拨开鲜嫩的肉唇，婉蓉一手揉搓花蒂，一手在花穴里不停地翻搅，
晶莹剔透的淫水随着玉指滴落到地面。

　　「嗯…喔……不行…这样子我会…像过去一样……嗯……啊…」

　　陆婉蓉的双手不停地翻搅搓揉，美艳的肉唇被刺激成红肿状，渐渐地婉蓉的
眼神露出迷茫之色，秀丽的眼睛被一层迷雾蒙住，一脸淫靡的模样。

　　「啊…受不了……我…我要…嗯……我要泄了……啊…」

　　陆婉蓉的脸色忽然转变，面上充满妖媚之色，嘴角魅笑着，透出淫魅之意，
她淫笑道：「啊…主人…让妖奴…啊……嗯喔……让妖奴婉容…高潮吧﹗呵呵啊
﹗……」

　　一股酸麻感的刺激，肉穴一阵收缩，花肉一抖，陆婉蓉的玉指滑了出来，淫
水也不断泄出，喷到桌上与地面，婉蓉颤抖着趴在地上，将地板及桌上的淫水，
舔得乾乾净净。

　　聂天行听到屋里有女人的呻吟声，心知发生了何事，他信心涌起，自信的大
步走进屋里，只见陆婉蓉正在舔食着地上的淫水。

　　聂天行露出手上的双蛇戒指笑道：「咯咯﹗妖奴，你这个小骚货过来服伺你
的主人吧！」

　　见到仇人，忿怒之火让陆婉蓉稍微清醒，她抱着胸脯，在地上颤抖，痛苦的
挣扎着，她有气无力地说道：「聂天行……你……你……你去死吧……」

　　聂天行笑着捏住陆婉蓉秀美的下巴，把她美丽的脸庞擡起，用戒指上的蛇头
对着陆婉蓉一照。

　　聂天行笑道：「张嘴！」

　　被蛇戒一照，陆婉蓉最后的抵抗已然瓦解，她迷蒙的眼神里，失去了往日的
光采，满脸的表情只剩下了淫欲，婉蓉魅笑着张开她的小嘴。迎接着聂天行吐出
的一丝丝唾液，白浊的唾液滴入了女人的小嘴里，陆婉蓉含着聂天行的口水感到
与自己的唾液融合在一起，她一口咽下了肚，媚态横生，双目满是淫火。

　　聂天行一口含住陆婉蓉的小嘴，猛力地吸食，像是要将她的嘴唇都吃掉一样，
聂天行一口一口地将唾液送了过去，婉蓉吞下时还发出娇柔的哼声，表示淫媚的
娇态。聂天行上面的嘴在狂吻，下面的手倒是没闲过，他好象是故意要激起女人
的欲火，一双灵巧的手指也插入婉蓉的花肉里，左右旋转翻弄挖抠。

　　花肉里的肉洞被刺激，不停地收缩，淫水已湿透了男人的手指，而肉壁却紧
紧咬合着手指不肯轻易放。

　　变态的淫欲使婉蓉陶醉其中无法自拔，过去的妖性被唤醒后，已不是理智可
以控制的了，上面的嘴与下面的嘴，同时受到刺激，娇嫩的肉洞受到挖弄，婉蓉
面带红霞，鼻间的呼吸越来越急促。

　　忽然聂天行停止动作笑道：「咯咯﹗你叫什么名字﹖我又是谁﹖」

　　一年前婉蓉被噬咀兽吞食，她在噬咀兽体内被改造过，除了身体被改变，功
力增强以外，连她幼年与成长期的记忆也被封锁，只余下沈子武和梁小红之间的
片段记忆，在盛阳会战之后，梁小红带着她逃到了南方，并且想办法帮助陆婉蓉
恢复记忆和驱逐体内的幻毒。

　　聂天行的目的，是要将婉蓉体内的幻毒重新唤醒，并且设法让她无法恢复做
奴隶之前的那段记忆。

　　婉蓉用朦胧的眼神看着聂天行，觉得眼前的男人有如不可危抗的天神，有一
股让自己想服从的感觉。

　　陆婉蓉扭动身体，张开大腿淫荡的夹住聂天行的腰际﹔她用自己的阴唇在聂
天行的小腹上摩擦，丰满的乳房也向男人的脸庞压去。

　　陆婉蓉扭动着身体发出淫荡的声音：「啊喔…嗯……」

　　一名驼背的老人与一名韶华正盛的美女，全身沾满了湿淋淋的汗水，俩人相
拥纠缠一块，女子感到快意发出娇淫的声音：「噢﹗……噢﹗嗯﹗……」

　　婉蓉的下体和老人的阳具结合，从她的小嘴里说出下流的话：「唔啊…我…
…我快爽死了……」

　　聂天行抱着陆婉蓉，一面扭动屁股一面故意讽刺她说：「听到了吗？那是你
自己的声音，你真是下贱啊﹗」

　　「嘿嘿，贱人你等着，马上让你达到顶点的高潮」

　　聂天行用力抱住婉蓉的美臀，用力深深地插入秘穴里，然后用猛烈的动作上
下抽插着，同时聂天行故意揉搓淌满汗水的乳房，以刺激婉蓉的快感。

　　「嗯………呜…哎…噢呀﹗……啊…」

　　陆婉蓉被肏得发出淫荡的快感声。

　　「呜…啊…我要泄了………」

　　婉蓉的汗珠配合着老人抽插的动作，随着身体的摇动而散飞出去，晶莹的汗
珠与美丽的秀发如瀑般飞洒在空中，煞是好看。

　　聂天行颤抖着下身，一道火热的精液注入婉蓉的子宫里。

　　陆婉蓉展示美丽的胴体，她在聂天行的怀抱里后仰，露出秀美的脖颈，从她
的小嘴里发出高潮的妖媚吟声。

　　「噢呀…嗯…我泄了…啊﹗…啊﹗…」

　　高潮后，陆婉蓉倒在聂天行的怀抱里，汗水从她的黑发滴下。

　　突然陆婉蓉皱着眉，紧抱着聂天行，苦苦哀鸣道：「啊……我不要啊﹗……
啊﹗…不能像过去那样沈沦了…喔﹗…放开我呀﹗」

　　聂天行见状，再次拿出蛇戒一照，婉蓉立即恢复奴隶的表情，淫秽的媚笑道
：「啊﹗…我是主人的奴隶……哎…请主人享用奴隶的身体吧…嗯……」

　　聂天行淫笑道：「呵呵﹗看来你还剩下最后的一丝理智与尊严，得让你完全
的妖化才行﹗」

　　东懋村的保安团巡守队有六十多人，分成四个班次，在夜间值行巡逻任务，
这夜的寅时，轮到齐二郎与王老汉二人巡逻。

　　王老汉拿着大刀边走边打哆嗦，嘴里还抱怨着，这么冷的天气还要出来巡逻，
齐二郎看看王老汉那样子，不禁好笑起来。

　　王老汉埋怨道：「笑﹗笑什么笑﹖俺老汉早年在村里也是一流的猎手，你个
小辈也敢笑俺﹗」

　　齐二郎摇摇手道：「我那敢笑王老爹你啊，哈…」

　　王老汉忽道：「呃，那是啥嘛鬼东西﹖」

　　远远的黑暗处，有个人影摇摇晃晃，只见那身影渐渐地靠近中。

　　齐二郎握紧大刀细声道：「王老爹……你…不是一流的猎手吗﹖…你…你去
看看吧……」

　　王老汉紧张道：「俺……俺不是说那是早年的事吗﹖现在俺老啦」

　　俩人对话间，那人影已然来到二人面前。

　　齐二郎看清人影后，喘了口气道：「呼﹗原来是陆女侠，你怎么这么晚了还
在这呢﹖」

　　王老汉问道：「俺瞧您的气色不大对，要不要俺们扶您回屋里﹖」

　　另一方面……

　　在黑夜拢罩的东懋村晒谷场前，有一个长相狰狞丑陋的驼背老人站在那里。
他披着黑色的大披风，手上戴着双头蛇戒指，丑恶的面貌，脸上歪七扭八的皱纹
与老人斑让人看了作恶，老人负手站立在广场前，他全身散发出一股，让人不敢
轻易接近的邪恶气息，此人正是魔族佑火尊者──聂天行。

　　在聂天行的脚边跪着一人，那人正是张婷婷，她双手各套着一副红色的皮革
长手套：修长漂亮的美腿，则穿着一双红色的皮革长筒靴，如美玉般洁亮的雪乳
被红色的细绳绑缚住，优美白暇的小肚也被红色的细绳给绑成一个菱形，女性私
处的三角洲，穿着一件红色的丁字小内裤，内裤的开口处，将女性的耻丘地带完
全曝露在空气之中，小女孩的私密花园，是一片清晰的嫩肉平原，上面只有几根
稀疏的阴毛。

　　张婷婷的乳头上各挂着一个小骷髅头型的吊饰品，她的脖颈戴着一个红色的
项圈，上面镶嵌了五个锐利的尖角，脖颈项圈的连结处，向下分成三条细炼，左
边一条连结到左胸部的红色细绳：右边一条连结到右胸部的红色细绳，中间一条
连结到红色的丁字裤上。

　　聂天行摸着婷奴的小脸，目光却一直盯着前方不远处。

　　他正等着陆婉蓉的到来。

　　聂天行心道：「现在妖奴差不多要过来了吧，咯咯﹗」

　　黑夜里陆婉蓉拖着摇摇晃晃的身影，看起来像是随时会倒在路上一样，王老
汉与齐二郎，看着这位女侠走路摇摇晃晃，感到不安心，便一路护着她，来到晒
谷场。

　　陆婉蓉穿着灰色的大斗蓬，包覆住她的全身，在她的左右两边分别是王老汉
与齐二郎。

　　蛇戒的功用就是让幻毒发作，好控制婉蓉，但一天只能使用三到四次，且效
果只能维持短暂时间，若患者所中幻毒不深，蛇戒就对他无影响力，此刻尚残存
着一丝自尊心与理智的婉蓉，心中正挣扎着，是否要执行聂天行的命令﹖

　　蛇戒的效力已过了，但所激发出来的幻毒，却强迫婉蓉必须要服从命令，聂
天行要婉蓉在这里做出下贱的事情，那一定会受到身边王老汉与齐二郎的注视，
这种事情让她尚存的自尊心与理智，不断地激起反抗，陆婉蓉的心中一定是难以
忍受的痛苦。

　　聂天行笑道：「现在要让你彻底的变成一只妖奴，咯咯﹗」

　　聂天行正得意的很。他想利用这一晚，就让陆婉蓉彻底的变成一只变态的妖
奴：就像现在正跪在他脚旁的这个少女一样，穿着几乎裸体的装扮，让她做什么，
他她就做什么，聂天行边幻想着边抚摸着婷奴的小脸。要使她忘记过去的一切，
放弃师门，认命的成为自己的奴隶，首先就要她自己，在这些村民面前放弃过去
的身份，让村民看到变成性奴隶的她。

　　事情是否会照聂天行的计划这样进行呢﹖难说﹗世事往往总难预料。

　　王老汉抱着双臂打着哆嗦，用发冷的颤声道：「陆女侠，您来这里做啥嘛﹖
这是俺们晒谷子的地方啰！」

　　齐二郎向前踏出两步，愕然道：「前面是不是有个人啊﹖好象在村里没见过
那人﹖咦﹖他旁边好象跪着另一个人耶﹖」

　　忽然陆婉蓉褪去斗蓬，在月光的映照之下，露出一具洁白光萤的美体，齐二
郎回头一看，刚好从婉蓉的正面望去。

　　上从丰满白晰的乳胸：下至性感的私密花园，将梦幻般的美丽肉体完全一览
无遗，可以清楚地看见，那粉嫩的花肉边缘，露出整齐晶亮的黑色耻毛，下眺那
双玲珑有致的纤纤美腿。

　　王老汉刚好在陆婉蓉的旁边，乍见在月光映衬下的玉体，王老汉惊得双眼如
牛，他从侧面看到雪白的双乳，如玉般亮丽透剔，两粒嫣红的乳头如红宝石般崁
在双乳上，柔美的乳线如波般，凹凸有致，顺着优美的曲线，下看细致白晰的腰
身，与柔嫩的丰臀。

　　陆婉蓉那绝世的容貌与身材，在月光下如同美丽的女神般，让人有股不可亵
渎的美感。

　　婉蓉伸起两条纤细的玉臂，两手交叉，负在脑后，将丰满的双乳完全呈现，
却见她满面羞红，娇艳地笑道：「啊……妖奴要做个自我介绍…你们面前的这位
老先生……他就是妖奴的主人…」

　　忽然幻毒减弱，陆婉蓉羞红的脸色，又多了一道痛苦的神色，她紧皱着双眉
道：「不﹗…不要看﹗……不是…不是这样子﹗…啊﹗……」

　　聂天行手中的蛇戒再次照来，只见陆婉蓉又恢复了淫靡的表情，她媚笑道：
「…过去的女侠是假的……你们现在看到的才是我的真面目…啊﹗……嗯…我是
主人的性奴隶，请看我这副淫荡的模样吧……喔﹗嗯﹗」

　　王老汉讶道：「陆…陆…陆女侠……你是不是生病啰﹖」

　　陆婉蓉对着王老汉眨一个迷人的眼神，王老汉受到挑逗，心脏也受不了的猛
然跳动，婉蓉用一个很淫魅的娇态笑道：「不是陆女侠喔﹗我是主人的性奴隶，
我叫妖奴婉蓉……啊……王老爹您摸摸妖奴的身体吧…嗯……」

　　婉蓉故意要勾引男人似的，她分开大腿，拉着王老汉的双手，将他一手放在
柔软的乳房上，另一手放在赤裸的下体上，并且带着王老汉的双手，不停地在她
自己的身体上下抚摸。

　　陆婉蓉转向齐二郎用诱人的表情，娇柔地说道：「您别光看啊…喔﹗…也一
起来吧…嗯﹗」

　　齐二郎较王老汉年轻气盛，如此诱人的美肉当前，怎可能按耐得住呢﹖

　　齐二郎被欲火冲昏了头，脱下衣裳就扑了上去，亲吻着婉蓉小嘴，一手抱起
她的玉腿﹔另一手搂着她的细腰，顺势伸上去揉着她的嫩乳。王老汉被燃起欲望，
全身热通通，早已不打哆嗦，他伸出那陈年的老舌，像条饥渴的蜗蝓，滑落在她
美妙胴体的肌肤之上。

　　「啊！……嗯！……」婉蓉受到了性的刺激，身体也微微挣扭着，她露出妖
媚的淫态，轻扭身体，配合着男人们的抚摸舔吃。

　　受到舌尖的挑逗，婉蓉发出魅惑的声音：「嗯！……喔！…哎呀………嗯」

　　婉蓉觉得脖子与腋窝被王老汉黏湿的舌头，不停的侵犯，贪婪的王老汉不仅
满足于此，他继续舔吃美味可口的乳房与肚脐，而齐二郎是拉起那美丽的玉腿，
将手指深进了幽深的肉穴里，像是在寻宝般，不断地往里探索。

　　婉蓉羞红的面颊，像粉红的玉石般好看，却听她美妙的声音娇喘连连：「…
…啊！…喔﹗…嗯……啊……嗯」

　　齐二郎下身的小弟早已直挺，他奋勇地直直贯入美丽的肉穴里，婉蓉羞耻的
哀鸣道：「奥﹗……呀﹗…嗯………」

　　婉蓉扭动着下身，让男人的肉棒能顺利攻占她的花穴，她娇喘道：「呜……
嗯……嗯……啊！……」

　　一股温热的感觉瞬间冲上齐二郎的脑门，花肉恰到好处的大小，紧紧地咬着
肉棒含吸，让齐二郎爽得忘了魂。

　　王老汉不甘心前门被人拿走，他探手扒开白嫩的屁股，将他的粗手插入，滑
腻的股缝里，被人侵犯菊穴，使婉蓉吃痛地吟道：「痛呀……啊……嗯……啊！
好痒……痒﹗」

　　肛肉一被剥开，冬季的冷空气就贯入了后庭里，婉蓉只觉后面有一道凉飕飕
的感觉，忽然一条温湿的舌片塞到臀沟里舔吃起来。

　　「痒呀…哎…好痒啊！…嗯…………痒﹗」一股骚痒感从肛肉里袭上婉蓉的
神经里，刺激感让她也反射性地夹紧花穴与肛肉。

　　聂天行缓步走到，婉蓉面前，此时齐二郎正抱着婉蓉的小腿，猛肏着她的肉
穴，而后面是王老汉抱着她的美臀，正戏虐地吃舔着。

　　倏忽间聂天行目露凶光，锵地一声，聂天行已然拔刀，斩下齐二郎的阳具与
王老汉的人头。

　　「──哇呀﹗」悲惨的豪叫声响起。

　　王老汉的脑袋，在地上咂的滚落一旁，失去脑袋的脖颈处，鲜血如柱般喷涌
而出，溅的陆婉蓉下身满是鲜血，

　　而齐二郎则是摀着下体，痛哭流涕，他下体也是染满了血红。

　　陆婉蓉从肉穴里拔出那根断成一半的肉棒，双手发颤，她手一软，残断的阳
具掉落地上，她彷佛是受到惊吓般仍呆立在那不知所措。

　　聂天行阴险地对着齐二郎笑道：「嘿嘿，很痛是吗﹖这还不够痛呢﹗」话刚
说完又是一刀刺出，俐落的刀法，竟能做到只挖出右眼球，而未伤到其他部位。

　　齐二郎痛得狂叫，不停在地上打滚。

　　聂天行拿起那颗右眼球，对陆婉蓉说道：「把这个塞入你的肛门里」

　　面对如此血腥的场面，陆婉蓉已从幻毒里稍微清醒过来，她还记得刚才自己
做了些什么，说了些什么话，只是她无法接受那个淫荡的人，就是自己，听到聂
天行这样变态羞辱的命令，她忽然间想起了过去的事，那是被噬咀兽本体改造后，
所封压的记忆。

　　那段记忆如今苏醒了………

　　在地牢里，一只如手臂般粗大的绿色毛虫正黏在陆婉蓉的身上，一旁的聂天
行笑道：「宝贝，你可以尽情的享用这个美食了！哈哈哈！」

　　绿色毛虫的一端黏在陆婉蓉的身上，而另一端则黏在梁小红的胸脯上﹔黏在
婉蓉身上的这一头毛虫，已翻开她的阴唇，然后一节一节地钻入她的肉穴里。

　　陆婉蓉摊软的双手分在两旁，双腿呈大字形完全敞开，让似手臂粗大的绿色
毛虫能顺利钻入她的肉穴里。

　　她脸上哀怨的表情。泛泪的眼眶。痛苦的眼神，说明了她的不甘愿，但又只
能无奈的接受自己将被这只恶心的毛虫给污辱。

　　聂天行坐在床上，一边欣赏着这出好戏，一边让蕙奴替他口交。

　　此时绿色毛虫一半的身体已钻进了婉蓉的花穴里，肥大的虫体，将婉蓉的耻
丘与小腹给撑起，从外面看去肚子像孕妇般，隆起一个小肉丘，而绿色毛虫另一
半的身体仍附在梁小红的胸脯上不停地吸咬着。

　　陆婉蓉此时除身体无法动弹外，连声音也发不出，只能眼睁睁地看着毛虫在
她的身体里为所欲为。

　　忽然毛虫在婉蓉身上吐出一道绿色黏糊液体，那液体像是浆糊般黏稠，感觉
像是一沱鼻涕般恶心，渐渐地越吐越多，黏稠的液体将她的手脚与身体都包覆住
了，只剩下脸部曝露在外。

　　她最后看到外界的一幕是，聂天行把她的师姐梁小红给移走了，然后一道绿
色黏稠液体就盖上她的脸面，就在她觉得无法呼吸之时，液体竟侵入了她的肺部
与口部还有内脏，然后就失去了知觉。

　　陆婉蓉待在绿色黏糊液体里，这段期间在她的记忆中，年幼的童年时光被噬
咀兽本体抹杀了，成长的时期也遭噬咀兽本体封锁了，剩下的是现在的记忆，而
这个记忆是──必须「彻底的服从聂天行。」

　　回到现实里，陆婉蓉看着聂天行摊开的手掌，掌心放着一颗眼球，那是齐二
郎的右眼球。

　　聂天行冷冷地对陆婉蓉说道：「把这个塞入你的肛门里！」

　　陆婉蓉表情冷默，她平静地说道：「我想起被噬咀兽封锁的记忆了」

　　聂天行一愣，冷笑道：「哼﹗你想起来了是吗﹖没想到还是让你恢复了，真
是麻烦，那么你现在是要继续当本尊的奴隶呢﹖还是要重新做回那个陆女侠呢﹖」

　　聂天行知道陆婉蓉不会重新做奴隶，他暗运真元力，准备用武力擒住她。

　　远处一阵急促的脚步声传来，聂天行查觉有高手来了。

　　他把手上的眼球扔掉，笑着说：「刚才的声音已惊动了不少人，本尊没空陪
你玩了，哈哈哈﹗」

　　聂天行临走前顺势一刀宰了齐二郎，然后抱起婷奴跃上屋顶，准备离去。

　　咚咚﹗两道身影分别落在屋顶上，挡住了聂天行的去路，拦路者正是美人剑
纪仙柔的二女儿韩雅琪与三女儿韩雅倩。

　　同一时间，梁小红正带着四十几名保安团的队员赶到了晒谷场周边。

　　聂天行心道：「以婷奴的功力应该可以挡住眼前这俩个女娃，而梁小红仅一
个人远不是本尊的对手……」

　　此时韩玉婷也带了十来名保安团员从另一侧赶到晒谷场周边，情况对聂天行
很不利。

　　聂天行心道：「被包围了﹗这样子很难逃离，何况对方还有一个高手尚未露
面…不如兵行险着﹗捉个人质再谈」

　　聂天行抱起婷奴跃下，落在陆婉蓉面前，他仔细观察，发现陆婉蓉尚未回神，
似乎有可趁之机，但又不敢冒然出手，深怕她突然回过神来就惨了，而手边双头
蛇戒指的能量已用尽，必须等到隔天才能再使用。

　　聂天行不知道陆婉蓉什么时候会回神，他不过是想利用陆婉蓉分心之际抓她
当人质。

　　陆婉蓉面无表情，谁也不知道她在想什么，只见她冷笑一声「哈哈﹗」然后
她拾起了地上的那颗右眼球，拿在

　　手上凝视了一会儿，忽然她蹲了下去，两腿敞开，一手剥开了鲜艳的肉瓣，
另一手竟然将眼球挤进了肉穴里。

　　陆婉蓉执行了，聂天行交代给她的变态羞辱命令，似乎是受到虐待的喜悦，
婉蓉的秘穴感到兴奋，性感使她的肉缝里慢慢地溢出了蜜汁。

　　她擡起瑧首，用妖媚的眼光看着驼背的老人，为了让老人能看清楚她的脸，
婉蓉用那如白玉般的纤手，拉起因为鲜血而沾黏在脸上的头发。在月光托映下，
那是美丽傲人的容貌，如今那优美的脸上，却充满了为屈辱而快要哭泣的表情。

　　陆婉蓉眼角泛着泪光，两行清泪如溪般流下，美丽的脸庞却兴奋的红润起来，
一丝丝淫荡的笑意在嘴角勾勒起。此刻婉蓉的肉洞已经溢满了蜜汁，她修长的两
腿内侧，已流下一汨汨的淫水。

　　这时候聂天行发现，这个女人已经不是过去那个人了，婉蓉的态度出现了，
很大的变化。过去虽然被迫成为他的妖奴，但毕竟是受到噬咀兽的控制，算起来
并不是真的服从他，而且在幻毒减弱时，这个女人还会对他反抗。

　　但如今她已有了，有惊人的变化。陆婉蓉趴下身子，将她柔美的脸庞贴在聂
天行的脚上，语气冰冷地说道：「是………你让我变成这样子的下贱…………我
………如今沈沦到如此地步……难以回头了……不过我……愿意沈沦下去……」

　　陆婉蓉用她的脸摩擦着聂天行的脚，然后她擡起脸来，往后退了两步，朝着
聂天行的方向，跪了下去，她额头和双手贴地，恭敬地说道：「婉蓉，叩见主人，
婉蓉一辈子都要做您的奴隶了」

　　这是让聂天行大为感动的话。

　　另一方面梁小红﹑韩玉婷与韩雅琪和韩雅倩，已带了保安团员围了上来。

　　聂天行笑道：「哈哈﹗就凭你们几个小娃儿，就想擒下本尊者吗﹖」

　　「哼﹗还有我们呢﹗」

　　只见聂天行的四面屋顶上，分别站了三个人，东侧的正是号称三大美人剑之
首的纪仙柔。

　　南北两侧，则分别是松云门归取谦，与三大美人剑之一的皇甫荺。

　　聂天行心道：「欲望之果的效力这么快就消失了吗﹖对皇甫荺这贱货还是太
敷衍了，只调教不到一个月，现下又联合这些人来捉本尊者，真是不值得信任」

　　聂天行笑道：「哈哈哈﹗本尊者有那么容易给你们捉到吗﹖」

　　一声尖锐的厉声传来……

　　突然轰隆！轰隆！的巨声响起，西侧的屋墙被打穿了一个大洞，只见一只庞
然妖物破墙而来。

　　这妖物形如蚯蚓，呈长条状，高约一名成人身高，大小约六人合抱，身体长
满无数触手，体色通绿，头部有六只会发出绿色光芒的眼睛。

　　梁小红叫道：「是噬咀兽﹗」

　　聂天行面对正道高手的围攻，终於出动了他的王牌法宝，「噬咀兽﹗」，一
场正邪之间的决战，即将展开。
----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十四幕

　　　　　　　　　　　　　第十四幕美人剑之辱

　　东懋村事变，发生一个半月前…

　　荒野中一间小茶铺里，一位年青的剑客，正翘着二郎腿一边啐茶，一边抖脚，
一副吊儿郎当样。这人正是苍龙山排行老五的李欢，沈子武是他的三师兄。

　　说起李欢这号人物，他的功夫虽然无法与前面四位师兄相比，可是他的名字
在江湖上却很有知名度。

　　李欢为人轻浮浪荡，善长偷盗伪装之事，让他出名的原因是，当年莫明真人
与怪行老道决战梓葶山，正道联盟七大剑派掌门人陪同观战，李欢竟然在众人不
知觉中盗去怪行老道的酒壶，事后李欢归还酒壶，众人大惊，怪行老道赞叹他手
法了得，送了他两件法宝。

　　分别是「金龙动定索」与「凤里箭」，从此李欢就被世人誉为神偷。

　　李欢这次奉师命下山，要去云州见三师兄沈子武，虽然莫明真人交待他要尽
早完成任务回报，但他个性轻浮，一路上走走玩玩，竟拖了不少时间。

　　茶铺里李欢透过走马打听到，圣龙军已调动了十五万以上的大部队进驻云州，
看来一场大战是免不了，此时一名年青的少女与一名美妇人带着另两名少女也来
到茶铺，以李欢的眼力怎可能不知她们是谁。

　　来者正是燕空剑派的韩玉婷与纪仙柔一行人。

　　李欢躲在角落里，不愿让她们发现到他，因为他曾经偷过韩玉婷的香囊，为
此曾搞出一件尴尬事，现在自是不大好相见。

　　他看着韩玉婷一行人离开茶铺，进入通往黑风山的密林里，便避开那条道，
另走一条通往松云城的路。

　　松云城这时是金兵的大本营，作为对北方战争的一个重要据点，照理说圣龙
军有大规模调动迹象，金兵应该加强防备才是，但这里仍是一片和乐，人来人往，
看不出有大战将至的味道。

　　李欢进了城里，东逛西瞧，想打听点什么，胡乱逛之间就走到松云客栈前。

　　客栈门前一个粗鲁的声音：「混帐﹗不知道本大爷是谁吗﹖本大爷就是吃霸
王餐，你怎么着﹖」一个看起来猥琐的中年人，穿着黑色的麻衣，手上提把大刀，
在吆喝着。

　　这人叫王大刀，在松云城里是个专欺凌弱小，游手好闲的地痞。

　　这次他又在欺负弱小了，不过倒霉的他总是会遇上比他还强大的人。

　　「吃霸王餐还可以这么理直气壮吗﹖」

　　皇甫荺正从客栈里走出来恰好看到这一幕，侠女性格让她决定出头说话。

　　王大刀骂道：「妈的﹗干你什么事﹖」

　　皇甫荺一个巴掌甩过去，王大刀登时倒飞出去，脸上还多了个掌印，他在地
上摔了个疼，脸上还火辣辣的，心知遇到高手了，像他这种小角色还能说什么呢﹖
只能捂着脸狼狈逃去。

　　李欢心里侥幸方才没有出手，眼前这女人虽然不熟，但他也知道是三大美人
剑之一的皇甫荺。

　　目前他奉师命执行任务，自是不想多生事端，要是给人瞧见也麻烦，毕竟这
里还是金兵的势力范围，自己又跟圣龙王国有渊源，这要一公开身份，大概就会
被全城通缉了。

　　此时客栈二楼下来一名中年男子，男子捋着八字胡笑道：「女侠还是这么爱
打抱不平。」

　　李欢躲在角落斜眼望去，心中打量着这男子是谁﹖他并不认识韩罧。

　　韩罧走到皇甫荺身旁，搂着她的腰，在她耳旁细声细语，不知说了什么﹖却
瞧皇甫荺竟面红耳赤，一脸犹豫不决的模样。

　　李欢寻思道：「鬼鬼祟祟﹗这里面一定有文章﹗」

　　李欢尾随着皇甫荺与韩罧来到松云城的大麻子巷：这大麻子巷是个三教九流
混杂的地方，有贫民。流莺。醉汉。赌客。搞走私者等等，听说天象盟在这里也
有地下分舵。

　　李欢心里诧异道：「皇甫荺也是江湖上有名的侠女，怎么会跟着男人来这种
地方呢﹖」

　　皇甫荺抱怨道：「来这种地方做什么﹖」

　　韩罧说道：「你等会就知道了！」

　　李欢跟在后面，见一名皮肤黝黑，大胡子的男子从一家小店里走出来，皇甫
荺似乎对那大胡子很惧怕，大胡子不知说了什么，然后他们三人就进入店里了。

　　李欢越想越不对劲，心道：「这大胡子看起来就不像好人，皇甫荺怎么跟他
们扯到一块呢﹖」不过现在让他头疼的是，该怎么混进店里查看呢﹖

　　这间小店表面上是做贩酒生意，但其实是走私商博津贺的地下据点，里面有
一名掌柜和一名伙计，都是博津贺的走私同伙。

　　皇甫荺一进到房间里，就被扒光衣服捆在椅子上，韩罧说道：「这娘们似乎
还没有调教好，有的时候挺不听话！」

　　博津贺搓手道：「这应该是欲望之果用的不够多，我打算再增加欲望之果的
份量，然后给她做新的调教训练」

　　韩罧不耐烦道：「我们时间不多，古俱城主发来的密信说，过几天圣龙军将
发动总攻击，要我们赶紧把事情办好！」

　　博津贺嗫嚅道：「但聂尊者非一般人，要是给他看出什么破绽，以他的手段，
我恐怕会比死还惨！」

　　此时酒店伙计走来道：「老大，仲介商来了！」

　　搞地下走私的买卖双方，为了安全，通常不会直接会面，都透过仲介商，进
行交易，当然仲介商承担被官府捕抓的风险，自然要抽取一定的佣金。

　　博津贺领着那名仲介商进来，韩罧一眼便认出，是方才被皇甫荺打走的王大
刀。

　　韩罧心道：「真是好巧不巧，竟然是他！」

　　王大刀的脸上包着药布，慢慢地走进来。他眼尖认出被捆在椅子上的皇甫荺，
就是先前打肿他脸的那女人，仔细观察，才发现那女人，真是美貌无比，大麻子
巷的妓女跟本比不上她。

　　韩罧细语附耳告诉博津贺，王大刀在客栈被殴之事，博津贺寻思，仲介商不
能得罪，不然以后生意难做。

　　李欢观察了一阵子，见王大刀走进小店里，心想这下可不妙了，刚好小店掌
柜外出，李欢跟踪他到了暗巷，一个狠招了结他性命，换上掌柜衣服，取出他随
身的易容膏，伪装成小店掌柜，又悄悄地返回店里。

　　伙计见掌柜的返回问道：「您怎么这么快回来啦﹖」

　　李欢胡诌道：「没事，我忘了拿件东西，你继续忙！」

　　李欢敷衍完后，进了内堂，李欢心里想的是，这王大刀要是遇上皇甫荺，铁
定会寻她晦气，所以急着进来，看看是否能帮到她的忙。

　　李欢心里正气凛然的认为：「皇甫女侠也是颇有侠义之名，在必要关头，我
得出手帮她一把！」

　　内堂里的房门紧闭，李欢只好从窗口戳个纸洞，一窥内中秘事。

　　这一看真是让李欢大吃一惊﹗房里右侧分别是博津贺与韩罧坐在一旁，那个
王大刀在房间的中央位置，他前面是皇甫荺。

　　在云州颇有名气的皇甫女侠，雪白光洁的玉体，一丝不挂，她像母狗一样，
趴在中间的圆桌上，侧身抬起一条修长的玉腿，将股间秘处呈献出来，王大刀脸
上包着药布蹲踞在她跨下，亢奋的神情。目不转睛地，死盯着那片粉嫩娇红的耻
处。

　　李欢根本想像不到，她竟会摆出这么淫荡的姿态，真是难以置信啊﹗号称武
林三大美人剑之一的皇甫荺，如此典雅。美丽的女侠，竟然会在这猥琐男人的注
视下，做出下流的动作。

　　正惊讶不已的李欢，听见王大刀蹲在她私处前，讽刺的说道：「肏你妈的！
刚才你不是很威风吗？」

　　皇甫荺垂着柔软亮丽的长发，脸上充满羞苦的表情，她悲哀的乞求道：「…
求求你饶了我……别再这样逼我…」

　　刚才被自己打倒的小瘪三，如今却能这样羞辱自己，这让皇甫荺又气又恼又
羞又愧，但自己却一点办法也没有。

　　「哈哈哈﹗你在说什么啊﹖这种事本来就是你自己愿意的，因为你犯贱呀﹗
你自己说是不是﹖」

　　皇甫荺闻言倔性子又上来了：「不…没这回事…」

　　王大刀手持欲望之果：「你不想要这东西了吗﹖敢违拗大爷﹗」

　　「别这样…我……大爷今天饶过我吧…只要给我……大爷要我做什么都可以」

　　王大刀威胁道：「尿﹗你就在爷面前尿出来，否则休想爷会饶你！」

　　一股怒气猛然地冲向李欢脑袋：「这群人渣！原来他要皇甫女侠摆出这种淫
荡的样子，小解给他看！」

　　皇甫荺羞涩的闭起美眸。轻咬红唇，似乎急着想尿出来，但在羞涩之中她却
怎么也尿不来，反是羞红了脸，那横悬在半空的美腿在男人们注视下，屈辱的颤
抖。

　　博津贺站起身说：「肏﹗拖拖拉拉﹗爷直接帮你把尿！」

　　皇甫荺慌得张眼急道：「不…不用！」

　　博津贺气道：「少废话！你都忘了自己是什么身份了吗﹖」

　　皇甫荺低声道：「我我……淫奴…我……是个淫奴！」

　　皇甫荺不愿再说，博津贺的手抓住她细腻盈润的脚踝，将那条让许多人看了
垂涎的玉腿高高抬起，使得那道粉红色的肉沟张得很开，露出内里一层层的粉色
肉褶，蹲在下面的王大刀兴奋的淫笑。

　　皇甫荺哀叫一声：「哎……」，这种羞耻的模样，又怎能有尿意呢？就算真
有尿她也放不来。

　　博津贺似乎是看出个数，他放下皇甫荺的腿，改变命令道：「贱货﹗你弄伤
了王大爷，还不用你的骚穴好好地给王大爷赔罪﹗」

　　皇甫荺闻言，耻辱的低着脸，缓缓地跪了下去，她主动握着王大刀的手，然
后抓着它放进，自己敞开的花穴里，让男人的手，可以一探里面的嫩肉。

　　王大刀不过一介地痞，如今真是肥透了，能一嚐美人剑的味道。他一手上摸
皇甫荺的酥胸：另一手伸进花穴里，狠劲的胡翻。

　　王大刀骂道：「真湿，妈的你还挺犯贱﹗」

　　皇甫荺被辱骂，羞忿的满颊生绯，身体受到男人的玩弄，仍是受不了的呻吟
：「嗯……哎……呜……啊………」

　　李欢在外偷窥，听见她发出的喘息声，瞧着那一对，在性感汗光映下的奶子，
不禁也有点欲火上升。

　　博津贺又斥道：「真是个贱胚子，好好伺候王大爷知道吗？」

　　皇甫荺不知是回应声，还是呻吟声，只轻声的从鼻孔里哼了一下：「嗯…」

　　欲望之果的药力，让皇甫荺的眼睛变得羶情，伴随着下体的刺激感，一种激
烈的快感，让她极度的疯狂。

　　博津贺笑道：「就是这样，欲望之果的药力已经生效了﹗」

　　方才被她打败的小瘪三，现在却支配着她，可以任意的羞辱她，皇甫荺感到
自己的尊严，彷佛被人丢到地上贱踏，现在的她真是猪狗不如，欲望之果的药力
加上被人作贱的调教，使得她自暴自弃地放弃反抗，顺着药力展

　　现出淫乱的一面。

　　「啊﹗好棒啊，干我……啊﹗……摸淫奴的乳房………用力点………」

　　王大刀抱起美人，像狗般猛舔着娇嫩的花瓣，像是在吃什么甜品一样，又吃
又舔，接着用力揉搓着丰满的乳房，而另一手却柔缓地在肉穴中进出翻搅，搅得
他满手的蜜汁。

　　王大刀掏出丑陋的肉棒，露出报复的快意，下身一送，肉棒一口气插入，猛
烈的抽插运动，使光滑细腻的胴体不住摆动，肉棒与肉穴磨擦发出，喳滋喳滋的
水声。数次的快感刺激，配上欲望之果药力的催助，皇甫荺终忍

　　不住的发出性感的呻吟，下体的淫汁浸满了圆桌。

　　皇甫荺两腿僵起，脚趾尖用力地扭紧地面，雪白美丽的大腿不停地颤抖「啊！
……嗯……快要…啊﹗………快要泄了」

　　当王大刀的阳具，抽出红色的美肉时，晶莹的体液如藕丝般，连成一条线，
汨汨地流下。

　　似乎是故意挑逗，王大刀的阳具刚一抽出，就又用力地猛进，顶入花心，如
此来回数次，一股快感，令皇甫荺娇吟不已，她的性感神经已被激上顶点了。

　　「啊﹗……喔﹗用力插吧﹗……插死淫奴吧﹗呜……嗯﹗……」

　　皇甫荺张着小嘴皱着秀眉，哀吟道：「要来了…死了…啊﹗」

　　那些韩罧与博津贺兴奋的互道：「看她这模样是高潮了吧﹖真是贱！」

　　她的玉足一阵抽搐，淡白色的浓液如泉般，从迷人的肉缝里，喷洒出来，美
丽的水花散落在房间的圆桌上。

　　高潮后欲望之果的药力会消退一些，皇甫荺此刻理性稍微恢复一点。

　　博津贺并不清楚欲望之果的药性，他以为已经完成第一步的调教，於是笑道
：「哈哈哈…有了欲望之果！你还能反抗我们吗？」

　　皇甫荺躺在王大刀怀里，下身还被丑陋的肉棒抽插着，她听到博津贺这么一
说，哀求道：「不要………你们饶了我吧…别再逼我了…」，这种情况之下，她
说这种话，一点说服力也没有，反倒显得很淫乱。

　　博津贺不但没放过她的意思，反而加入战局，粗暴的将她另一条腿往上拉起，
让她的牝户完全曝露。

　　皇甫荺悲苦的向他求怜：「…求求你温柔一点…别这样呀！」

　　韩罧从头到尾，只观看不加入调教，他虽是个大老粗，但在床第之事，却显
得温柔，故他不忍出手折磨女人，只在一旁看。

　　博津贺笑道：「现在调教的还不够？等会儿我要给你更狠的调教，王……」

　　博津贺一转头，发现王大刀的脑袋多了一个红色的血洞。

　　「磅﹗」李欢在外头终於忍不住，一脚用力地踹开了门。

　　李欢咬牙切齿道：「你们这群败类！」

----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十四幕

　　　　　　　　　　　　　第十四幕美人剑之辱

　　东懋村事变，发生一个半月前…

　　荒野中一间小茶铺里，一位年青的剑客，正翘着二郎腿一边啐茶，一边抖脚，
一副吊儿郎当样。这人正是苍龙山排行老五的李欢，沈子武是他的三师兄。

　　说起李欢这号人物，他的功夫虽然无法与前面四位师兄相比，可是他的名字
在江湖上却很有知名度。

　　李欢为人轻浮浪荡，善长偷盗伪装之事，让他出名的原因是，当年莫明真人
与怪行老道决战梓葶山，正道联盟七大剑派掌门人陪同观战，李欢竟然在众人不
知觉中盗去怪行老道的酒壶，事后李欢归还酒壶，众人大惊，怪行老道赞叹他手
法了得，送了他两件法宝。

　　分别是「金龙动定索」与「凤里箭」，从此李欢就被世人誉为神偷。

　　李欢这次奉师命下山，要去云州见三师兄沈子武，虽然莫明真人交待他要尽
早完成任务回报，但他个性轻浮，一路上走走玩玩，竟拖了不少时间。

　　茶铺里李欢透过走马打听到，圣龙军已调动了十五万以上的大部队进驻云州，
看来一场大战是免不了，此时一名年青的少女与一名美妇人带着另两名少女也来
到茶铺，以李欢的眼力怎可能不知她们是谁。

　　来者正是燕空剑派的韩玉婷与纪仙柔一行人。

　　李欢躲在角落里，不愿让她们发现到他，因为他曾经偷过韩玉婷的香囊，为
此曾搞出一件尴尬事，现在自是不大好相见。

　　他看着韩玉婷一行人离开茶铺，进入通往黑风山的密林里，便避开那条道，
另走一条通往松云城的路。

　　松云城这时是金兵的大本营，作为对北方战争的一个重要据点，照理说圣龙
军有大规模调动迹象，金兵应该加强防备才是，但这里仍是一片和乐，人来人往，
看不出有大战将至的味道。

　　李欢进了城里，东逛西瞧，想打听点什么，胡乱逛之间就走到松云客栈前。

　　客栈门前一个粗鲁的声音：「混帐﹗不知道本大爷是谁吗﹖本大爷就是吃霸
王餐，你怎么着﹖」一个看起来猥琐的中年人，穿着黑色的麻衣，手上提把大刀，
在吆喝着。

　　这人叫王大刀，在松云城里是个专欺凌弱小，游手好闲的地痞。

　　这次他又在欺负弱小了，不过倒霉的他总是会遇上比他还强大的人。

　　「吃霸王餐还可以这么理直气壮吗﹖」

　　皇甫荺正从客栈里走出来恰好看到这一幕，侠女性格让她决定出头说话。

　　王大刀骂道：「妈的﹗干你什么事﹖」

　　皇甫荺一个巴掌甩过去，王大刀登时倒飞出去，脸上还多了个掌印，他在地
上摔了个疼，脸上还火辣辣的，心知遇到高手了，像他这种小角色还能说什么呢﹖
只能捂着脸狼狈逃去。

　　李欢心里侥幸方才没有出手，眼前这女人虽然不熟，但他也知道是三大美人
剑之一的皇甫荺。

　　目前他奉师命执行任务，自是不想多生事端，要是给人瞧见也麻烦，毕竟这
里还是金兵的势力范围，自己又跟圣龙王国有渊源，这要一公开身份，大概就会
被全城通缉了。

　　此时客栈二楼下来一名中年男子，男子捋着八字胡笑道：「女侠还是这么爱
打抱不平。」

　　李欢躲在角落斜眼望去，心中打量着这男子是谁﹖他并不认识韩罧。

　　韩罧走到皇甫荺身旁，搂着她的腰，在她耳旁细声细语，不知说了什么﹖却
瞧皇甫荺竟面红耳赤，一脸犹豫不决的模样。

　　李欢寻思道：「鬼鬼祟祟﹗这里面一定有文章﹗」

　　李欢尾随着皇甫荺与韩罧来到松云城的大麻子巷：这大麻子巷是个三教九流
混杂的地方，有贫民。流莺。醉汉。赌客。搞走私者等等，听说天象盟在这里也
有地下分舵。

　　李欢心里诧异道：「皇甫荺也是江湖上有名的侠女，怎么会跟着男人来这种
地方呢﹖」

　　皇甫荺抱怨道：「来这种地方做什么﹖」

　　韩罧说道：「你等会就知道了！」

　　李欢跟在后面，见一名皮肤黝黑，大胡子的男子从一家小店里走出来，皇甫
荺似乎对那大胡子很惧怕，大胡子不知说了什么，然后他们三人就进入店里了。

　　李欢越想越不对劲，心道：「这大胡子看起来就不像好人，皇甫荺怎么跟他
们扯到一块呢﹖」不过现在让他头疼的是，该怎么混进店里查看呢﹖

　　这间小店表面上是做贩酒生意，但其实是走私商博津贺的地下据点，里面有
一名掌柜和一名伙计，都是博津贺的走私同伙。

　　皇甫荺一进到房间里，就被扒光衣服捆在椅子上，韩罧说道：「这娘们似乎
还没有调教好，有的时候挺不听话！」

　　博津贺搓手道：「这应该是欲望之果用的不够多，我打算再增加欲望之果的
份量，然后给她做新的调教训练」

　　韩罧不耐烦道：「我们时间不多，古俱城主发来的密信说，过几天圣龙军将
发动总攻击，要我们赶紧把事情办好！」

　　博津贺嗫嚅道：「但聂尊者非一般人，要是给他看出什么破绽，以他的手段，
我恐怕会比死还惨！」

　　此时酒店伙计走来道：「老大，仲介商来了！」

　　搞地下走私的买卖双方，为了安全，通常不会直接会面，都透过仲介商，进
行交易，当然仲介商承担被官府捕抓的风险，自然要抽取一定的佣金。

　　博津贺领着那名仲介商进来，韩罧一眼便认出，是方才被皇甫荺打走的王大
刀。

　　韩罧心道：「真是好巧不巧，竟然是他！」

　　王大刀的脸上包着药布，慢慢地走进来。他眼尖认出被捆在椅子上的皇甫荺，
就是先前打肿他脸的那女人，仔细观察，才发现那女人，真是美貌无比，大麻子
巷的妓女跟本比不上她。

　　韩罧细语附耳告诉博津贺，王大刀在客栈被殴之事，博津贺寻思，仲介商不
能得罪，不然以后生意难做。

　　李欢观察了一阵子，见王大刀走进小店里，心想这下可不妙了，刚好小店掌
柜外出，李欢跟踪他到了暗巷，一个狠招了结他性命，换上掌柜衣服，取出他随
身的易容膏，伪装成小店掌柜，又悄悄地返回店里。

　　伙计见掌柜的返回问道：「您怎么这么快回来啦﹖」

　　李欢胡诌道：「没事，我忘了拿件东西，你继续忙！」

　　李欢敷衍完后，进了内堂，李欢心里想的是，这王大刀要是遇上皇甫荺，铁
定会寻她晦气，所以急着进来，看看是否能帮到她的忙。

　　李欢心里正气凛然的认为：「皇甫女侠也是颇有侠义之名，在必要关头，我
得出手帮她一把！」

　　内堂里的房门紧闭，李欢只好从窗口戳个纸洞，一窥内中秘事。

　　这一看真是让李欢大吃一惊﹗房里右侧分别是博津贺与韩罧坐在一旁，那个
王大刀在房间的中央位置，他前面是皇甫荺。

　　在云州颇有名气的皇甫女侠，雪白光洁的玉体，一丝不挂，她像母狗一样，
趴在中间的圆桌上，侧身抬起一条修长的玉腿，将股间秘处呈献出来，王大刀脸
上包着药布蹲踞在她跨下，亢奋的神情。目不转睛地，死盯着那片粉嫩娇红的耻
处。

　　李欢根本想像不到，她竟会摆出这么淫荡的姿态，真是难以置信啊﹗号称武
林三大美人剑之一的皇甫荺，如此典雅。美丽的女侠，竟然会在这猥琐男人的注
视下，做出下流的动作。

　　正惊讶不已的李欢，听见王大刀蹲在她私处前，讽刺的说道：「肏你妈的！
刚才你不是很威风吗？」

　　皇甫荺垂着柔软亮丽的长发，脸上充满羞苦的表情，她悲哀的乞求道：「…
求求你饶了我……别再这样逼我…」

　　刚才被自己打倒的小瘪三，如今却能这样羞辱自己，这让皇甫荺又气又恼又
羞又愧，但自己却一点办法也没有。

　　「哈哈哈﹗你在说什么啊﹖这种事本来就是你自己愿意的，因为你犯贱呀﹗
你自己说是不是﹖」

　　皇甫荺闻言倔性子又上来了：「不…没这回事…」

　　王大刀手持欲望之果：「你不想要这东西了吗﹖敢违拗大爷﹗」

　　「别这样…我……大爷今天饶过我吧…只要给我……大爷要我做什么都可以」

　　王大刀威胁道：「尿﹗你就在爷面前尿出来，否则休想爷会饶你！」

　　一股怒气猛然地冲向李欢脑袋：「这群人渣！原来他要皇甫女侠摆出这种淫
荡的样子，小解给他看！」

　　皇甫荺羞涩的闭起美眸。轻咬红唇，似乎急着想尿出来，但在羞涩之中她却
怎么也尿不来，反是羞红了脸，那横悬在半空的美腿在男人们注视下，屈辱的颤
抖。

　　博津贺站起身说：「肏﹗拖拖拉拉﹗爷直接帮你把尿！」

　　皇甫荺慌得张眼急道：「不…不用！」

　　博津贺气道：「少废话！你都忘了自己是什么身份了吗﹖」

　　皇甫荺低声道：「我我……淫奴…我……是个淫奴！」

　　皇甫荺不愿再说，博津贺的手抓住她细腻盈润的脚踝，将那条让许多人看了
垂涎的玉腿高高抬起，使得那道粉红色的肉沟张得很开，露出内里一层层的粉色
肉褶，蹲在下面的王大刀兴奋的淫笑。

　　皇甫荺哀叫一声：「哎……」，这种羞耻的模样，又怎能有尿意呢？就算真
有尿她也放不来。

　　博津贺似乎是看出个数，他放下皇甫荺的腿，改变命令道：「贱货﹗你弄伤
了王大爷，还不用你的骚穴好好地给王大爷赔罪﹗」

　　皇甫荺闻言，耻辱的低着脸，缓缓地跪了下去，她主动握着王大刀的手，然
后抓着它放进，自己敞开的花穴里，让男人的手，可以一探里面的嫩肉。

　　王大刀不过一介地痞，如今真是肥透了，能一嚐美人剑的味道。他一手上摸
皇甫荺的酥胸：另一手伸进花穴里，狠劲的胡翻。

　　王大刀骂道：「真湿，妈的你还挺犯贱﹗」

　　皇甫荺被辱骂，羞忿的满颊生绯，身体受到男人的玩弄，仍是受不了的呻吟
：「嗯……哎……呜……啊………」

　　李欢在外偷窥，听见她发出的喘息声，瞧着那一对，在性感汗光映下的奶子，
不禁也有点欲火上升。

　　博津贺又斥道：「真是个贱胚子，好好伺候王大爷知道吗？」

　　皇甫荺不知是回应声，还是呻吟声，只轻声的从鼻孔里哼了一下：「嗯…」

　　欲望之果的药力，让皇甫荺的眼睛变得羶情，伴随着下体的刺激感，一种激
烈的快感，让她极度的疯狂。

　　博津贺笑道：「就是这样，欲望之果的药力已经生效了﹗」

　　方才被她打败的小瘪三，现在却支配着她，可以任意的羞辱她，皇甫荺感到
自己的尊严，彷佛被人丢到地上贱踏，现在的她真是猪狗不如，欲望之果的药力
加上被人作贱的调教，使得她自暴自弃地放弃反抗，顺着药力展

　　现出淫乱的一面。

　　「啊﹗好棒啊，干我……啊﹗……摸淫奴的乳房………用力点………」

　　王大刀抱起美人，像狗般猛舔着娇嫩的花瓣，像是在吃什么甜品一样，又吃
又舔，接着用力揉搓着丰满的乳房，而另一手却柔缓地在肉穴中进出翻搅，搅得
他满手的蜜汁。

　　王大刀掏出丑陋的肉棒，露出报复的快意，下身一送，肉棒一口气插入，猛
烈的抽插运动，使光滑细腻的胴体不住摆动，肉棒与肉穴磨擦发出，喳滋喳滋的
水声。数次的快感刺激，配上欲望之果药力的催助，皇甫荺终忍

　　不住的发出性感的呻吟，下体的淫汁浸满了圆桌。

　　皇甫荺两腿僵起，脚趾尖用力地扭紧地面，雪白美丽的大腿不停地颤抖「啊！
……嗯……快要…啊﹗………快要泄了」

　　当王大刀的阳具，抽出红色的美肉时，晶莹的体液如藕丝般，连成一条线，
汨汨地流下。

　　似乎是故意挑逗，王大刀的阳具刚一抽出，就又用力地猛进，顶入花心，如
此来回数次，一股快感，令皇甫荺娇吟不已，她的性感神经已被激上顶点了。

　　「啊﹗……喔﹗用力插吧﹗……插死淫奴吧﹗呜……嗯﹗……」

　　皇甫荺张着小嘴皱着秀眉，哀吟道：「要来了…死了…啊﹗」

　　那些韩罧与博津贺兴奋的互道：「看她这模样是高潮了吧﹖真是贱！」

　　她的玉足一阵抽搐，淡白色的浓液如泉般，从迷人的肉缝里，喷洒出来，美
丽的水花散落在房间的圆桌上。

　　高潮后欲望之果的药力会消退一些，皇甫荺此刻理性稍微恢复一点。

　　博津贺并不清楚欲望之果的药性，他以为已经完成第一步的调教，於是笑道
：「哈哈哈…有了欲望之果！你还能反抗我们吗？」

　　皇甫荺躺在王大刀怀里，下身还被丑陋的肉棒抽插着，她听到博津贺这么一
说，哀求道：「不要………你们饶了我吧…别再逼我了…」，这种情况之下，她
说这种话，一点说服力也没有，反倒显得很淫乱。

　　博津贺不但没放过她的意思，反而加入战局，粗暴的将她另一条腿往上拉起，
让她的牝户完全曝露。

　　皇甫荺悲苦的向他求怜：「…求求你温柔一点…别这样呀！」

　　韩罧从头到尾，只观看不加入调教，他虽是个大老粗，但在床第之事，却显
得温柔，故他不忍出手折磨女人，只在一旁看。

　　博津贺笑道：「现在调教的还不够？等会儿我要给你更狠的调教，王……」

　　博津贺一转头，发现王大刀的脑袋多了一个红色的血洞。

　　「磅﹗」李欢在外头终於忍不住，一脚用力地踹开了门。

　　李欢咬牙切齿道：「你们这群败类！」

----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十五幕

　　　　　　　　　　　　第十五幕（上）凤里箭

　　「凤里箭」是怪行老道的法宝之一，为短距暗器中的上上之品，呈椭圆状，
大小只有手掌般大，可装十五枝短箭，每支箭都是子母箭，亦称连环箭。

　　李欢在门外算好距离，先射出一只凤里箭，穿透王大刀的脑袋，接着那只箭
又分出子箭，射向一旁的博津贺：韩罧第一时间发现，立即出剑斩断子箭，不愧
是柳州剑派弟子，反应灵敏。

　　但这时门外又射来第支二凤里箭，韩罧回剑一砍，将羽箭劈成两截，但子箭
却从断箭里突然冒出，射中韩罧的左臂。

　　此时李欢踹开大门怒道：「你们这群败类！」宝剑出手，一个闪光，趁韩罧
中箭分心之际，挑飞他手中的剑，博津贺不会武功，但他拿起椅子砸向李欢，被
李欢连续三剑劈开。

　　韩罧心知自己失去武器，又负伤已没有胜算了，便抓着这个空档挟起博津贺
冲向门外，但李欢怎可能让他俩人逃走，第三支凤里箭再次出手，韩罧感到背后
劲风扑来，心知不妙，赶紧侧身闪避，同时亦向门外滚去，而不

　　会武功的博津贺就被利箭贯穿心窝。

　　打斗声引来外面的伙计，李欢二话不说，一剑划开伙计的咽喉，此时韩罧趁
机逃到街上，混入人群里。

　　李欢气道：「混帐﹗竟让他给跑了﹗」

　　皇甫荺身上欲望之果的效力还剩一半，李欢回到屋里见她柔美的脸腮，还带
有一丝红潮，又瞧了她光溜溜的身子，忍不住在她雪白的美臀上捏了一把。

　　皇甫荺娇喘道：「啊﹗别这样……」

　　李欢笑道：「哈哈！别误会﹗我跟你开个玩笑罢了」

　　李欢让皇甫荺换上衣物，他已知道皇甫荺是被欲望之果控制，才会做出那些
不堪之事，但要如何替她解毒，目前他也不知道。

　　而皇甫荺心知自己的丑事被李欢知晓了，她尴尬的说不出话来，直想找个洞
钻进去，李欢也知道女儿家的事不宜多说，於是答应保守秘密，皇甫荺感谢后匆
匆离去。

　　李欢在博津贺的屍体上搜出一封信，发现了一个大阴谋，也知道了逃走的那
人是黑风山的盗匪韩罧，这黑风山的盗匪与圣龙军内部的某位将领互通声气，他
们勾结中土的天象盟，打算杀聂天行夺取他手上的蛇戒，但「蛇戒」这东西到底
有什么用途？又何至於让这些人大费心力？这些李欢尚想不透。

　　而且更重要的是，这位将领蓄谋叛变，李欢心道：「这不得了﹗一定要赶紧
通知三师兄﹗」

　　李欢在松云城里买了一匹马，便急着往北方的杉越城赶去，不想却在山里迷
了路，拖了十几天这才找到杉越城，当他进城时，才知道圣龙军已南下攻打松云
城去了，这真是命运的安排让两人错过。

　　话说韩罧窜入人群里逃过李欢的追击，他慌乱中也不分方向的逃亡，不知走
了多久，来到一无人的小巷里，此时韩罧已有点冷静下来，他环顾四周，发现这
里气氛有点怪异，但又说不上是什么地方？

　　街上一位留着长发穿着黑色长袍的年青人，长发遮蔽了他的脸，看不清楚他
长什么样，那年青人缓缓地靠近韩罧。

　　韩罧又惊又怕地问道：「站住……你是什么人？」

　　年青人一甩头，将长发撩开，露出一副苍白的脸孔，他瘦长的马脸，配上黑
又深的眼帘，给人一种死气沉沉的感觉，好似看见了活死人！

　　韩罧一时间愣住，木然道：「乱……乱长老？」

　　乱北葵，魔族六大长老之一，看起来很年青，实际年龄却已超过一个甲子，
在魔教里他是出名的改造狂，也是个药剂实验狂，「欲望之果」正是佑水尊者鄤
迦与乱北葵共同调制而成，而聂天行手里的欲望之果，正是乱北葵给他的。

　　乱北葵皱眉道：「看你这狼狈样，真是丢人，发生什么事了？」韩罧将事情
经过交待一番后，乱北葵忽然露出诡异的笑容，韩罧见状不禁打了个寒蝉……

　　皇甫荺匆匆离开客栈，但她身上欲望之果的效力还剩一半，一个人并不宜在
松云城热闹的大街上奔走，她打算找个僻静的处所运功抵抗毒性，但四下寻觅却
找不到适合的地方。

　　皇甫荺窝在墙角，抱着身子发抖，忽听到有人喊：「大家动作快点！」。她
斜眼瞧去，在远处的大宅门口，有个中年胖子，正指挥着一群人。

　　仔细瞧他们的装扮，都是深蓝色红边的制式衣服，头上绑了黄色的头巾，人
人手拿大刀，刀柄都系了一条红色的彩带，皇甫荺认识这打扮，这是云州地方上
的一个门派，叫铁刀会，专门替行商做护运的工作。

　　铁刀会有个女头目叫薛冰雁，前年护送货物时，中了黑风盗匪的埋伏，危急
时还是皇甫荺出手帮了她一把，於是她俩就这样认识成了好友。皇甫荺心中大喜，
勉力支撑着赶过去，打算找这个好妹子帮个忙。

　　那个中年胖子见皇甫荺走来，问道：「这位女侠！不知是……啊！你是皇甫
女侠！北武林三大美人剑之一，小的有眼无珠，还请问您有什么事吗？」中年胖
子从皇甫荺的佩剑认出其身份，立即转变成献媚的语气。

　　「这位总管，请问你们会里的薛冰雁在吗？」

　　「您叫我胖福就可以了，您找二头目吗？她刚好出去了，一会就回来，不然
小的带您先里面坐，我着人立即通知三头目您来访的消息！」

　　皇甫荺在胖福引领下入坐客厅的贵宾席，并命下人奉上好茶招待。皇甫荺趁
着空档运功压制毒性。

　　不一会胖福就回来了，他身后有一中年男子与一名女子也跟着进来。男的穿
着蓝色的长衣，背后挂着一把狮头大刀，脸上的胡子有如狮髦般丛乱的很：女的
正是薛冰雁，她年约二十二，穿着草绿色的绸缎，秀发垂肩并绑了一个很可爱的
蝴蝶结，在腰间挂了一把大刀，衬出一股草莽女英雄的味道。

　　皇甫荺站起身来，此时她身上的欲望之果效力已退了差不多，薛冰雁高兴地
跑到皇甫荺身旁搂着她的胳膊，兴奋道：「姊姊您怎么来了？幸好妹子提早回来，
不然就怕错过了」

　　中年男子抱拳道：「久仰皇甫女侠大名！在下铁刀会大头目石錩」，一旁的
胖福忽道：「大头目，齐南帮跟水灵门的人都来了！」

　　皇甫荺心里疑道：「齐南帮一向都在澧州，水灵门是临州，怎么会跑到北方
来呢？」

　　齐南帮张威贤与水灵门的代表芷灵一起来拜访石錩，原来是为了呼应正道七
大剑派燕空剑派的号招，齐集在松云城。一众分宾主而入座，石錩命人上茶招待，
皇甫荺打量那张威贤，此人雄壮威武，一看便知是外家硬功夫，一另边的芷灵穿
着纷红色的丝绸，手中拿着剑，内蕴藏而不露，让人瞧不出有多少功力。

　　胖福侍立在门边，他瞧瞧场内，觉得众人中最漂亮的还是皇甫荺，真不愧是
三大美人剑之一，那芷灵秀气的很，也很漂亮，跟自家的二头目比起来，倒是有
另股风味。

　　石錩与众人寒暄一番，正要切入主题时，突然外面传来凄厉的叫声。众人尚
未反应过来，从门口就走进来一位留着长发穿着黑色长袍的年青人，长发遮蔽了
他的脸，看不清楚他长什么样，在他身旁的人正是韩罧。

　　胖福惊道：「你……你们是谁？来人呀！」

　　乱北葵笑道：「哈哈！不用叫了，外面的喽啰全都死了！」

　　韩罧恭敬道：「乱长老，那个女的就是皇甫荺」皇甫荺见到韩罧，心里是又
怒又羞，恨不得立即杀了以泄忿。乱北葵笑道：不错！今天你们就当我的实验品
吧！」

　　胖福拔出大刀冲上去：「杀！」韩罧侧身闪躲，从腰间顺势抽剑反劈，一道
血痕从胖福颈处裂出，韩罧第一攻势刚结束，第二剑又立马斩下，胖福尚未反应
过来，便已倒在血泊之中。

　　胖福刚倒下，齐南帮的已张威贤运劲双拳扑了过来，随后的是石錩与薛冰雁。
韩罧不赶大意，一剑劈去竟给张威贤铁拳硬是挡下，韩罧心惊：「好厉害的硬气
功！」

　　薛冰雁身手敏捷，一刀侧砍，韩罧左臂已被砍伤，石錩从右侧袭击一脚踹中
韩罧腹部，韩罧向后倒飞三丈，摔个鼻青脸肿，并受了内伤无力再战。

　　从头到尾，乱北葵都没帮过韩罧，只在一边摸摸他的长发，见韩罧受了伤，
这才笑道：「哈！你们几个小孩子，全部一起上吧！免得说我以大欺小」众人不
敢大意，只觉得此人虽猖狂，但却深藏不露，芷灵与张威贤从左侧进攻：石錩与
薛冰雁从右侧进攻，皇甫荺从中间发动攻击。

　　可怕的事发生了，乱北葵伸出他那只瘦长的右手，刷的一声，便殴了张威贤
一巴掌，张威贤眼睛还没眨，那只瘦长的右手已刺中芷灵左右两肩大穴，邪恶的
气劲制住她的要穴，令她无法动弹：几乎是同一个时间，那只瘦长的右手，又分
别刺中皇甫荺与薛冰雁的要穴，并一掌击飞石錩。

　　乱北葵右手一甩，张威贤又中了一掌，这次他连脑浆都碰出来。

　　乱北葵大笑道：「哈哈哈！小孩子们，你们真是太差了！这不过是热身运动
而已耶！」

　　石錩趴在地上，胸口闷的很，邪恶的真元力已伤了他的内脯，让他无法站起
来，此刻他感到一阵恐惧，那是一种生命将消逝的恐惧感。

　　乱北葵扶起韩罧道：「也该是做事的时候了，起来吧」，说话间真元力贯入，
韩罧内伤复原大半，魔族六大长老，论辈份比聂天行与鄤迦还高，论功力聂天行
与鄤迦也未必能胜的过。

　　「这三个女的要调教一下，嗯！就用我开发的新型药剂吧！这是用欲望之果
改良的，哈哈！」

　　韩罧道：「是的乱长老，小人会让她们去接客，帮组织多赚点钱回来！」

　　调教……欲望之果改良的药……接客……可怕的预感让皇甫荺雪白不禁打了
个哆嗦。

　　芷灵颤抖的声音道：「你……你要做什么？」

　　乱北葵冷淡的语气道：「鄤迦那小子常提供材料给我实验，不过这些材料都
需要用钱去换，所以我要韩罧好好地调教你们。直到你们能接客为止！哈哈……」

　　芷灵哀伤的颤道：「不！我……我不要这样！」水灵门一向只收女弟子，所
受到清规也很多，对男女之事更是规范的紧，这下要芷灵接客这残忍的事，对年
轻的芷灵是相当大的冲击，皇甫荺则是绝望的失去思考，一下子呆了，另一边的
薛冰雁则是打算一死，免受其辱。

　　「乱长老，这几个女的一定可以赚很多，看她们的脸蛋长都很不错，尤其是
皇甫荺更是可以卖个好价钱！」

　　乱北葵抓住薛冰雁的头发，突然猛力往上一拉，薛冰雁俏脸被拉起，一口拓
沫，呸到乱北葵脸上，薛冰雁怒道：「我做鬼也不会放过你的！」

　　「想咬舌自尽！做梦！」，乱北葵迅速制住薛冰雁哑穴，让她既无法咬舌也
无法说话。

　　「不错！韩罧，就拿这位小妞拿杀鸡警猴吧！你们可要看好了！」

　　「乱长老您放心吧，小的在训练女人方面也有一手功夫的，七天后我一定会
让她乖乖接客」

　　「不！两天内我就要让她成为第一个实验品！」

　　乱北葵冷淡而无情的声音在黑暗的大宅里发出可怕的回音。
----------
　　　　　　　　　　　　第十五幕（下）乱北葵

　　松云城，这一天黄昏时刻，在松云闹区的轾德广场前，有一个留着长发穿着
黑色长袍的年青人，深黑的眼眶，苍白的面色，瘦长的马脸，一副活死人的模样，
附近的路人都以为是看到了活殭屍，吓得不敢接近。

　　乱北葵正等着他的实验品出现，久等不到他乾脆纵身跃至附近，一处屋子的
阳台，芷灵与皇甫荺被绑起来，放置在这里。

　　（刚才乱北葵让薛冰雁服下了新型药剂，然后命韩罧带着她出去逛一圈，并
且约好要带着她来到这最热闹的地方。）

　　乱北葵冷笑道：「很快你们就可以看见这新型药剂的效果了」芷灵跪在地上
发抖不敢作声，皇甫荺担心着薛冰雁不知会如何？

　　乱北葵这样说着时，看到韩罧正带着薛冰雁从另一头往轾德广场走来，薛冰
雁秀丽的长发随风飘舞。细致的柳月眼，性感的红唇，看起来还真是个小美人。

　　可是，细看之下会发现这个女人有点怪……应该不能说是女人，正确来说是
「女犬」，因为她正以四肢撑地的姿势在地上爬行，而在她白晢的颈上也戴上了
饲养家犬用的厚皮颈圈。在她的颈圈上扣着一条粗锁炼，锁炼的另一端被韩罧握
在手里。

　　薛冰雁在地上爬行，她的衣服在薄薄的细衫下，可以看到里面的俏挺的乳房。
当她从远方沿着白色的花石铺道缓缓地爬过来时，还不时地摇动娇巧的小蛮腰，
如此动作更有挑拨男人的味道，这样大胆暴露的装扮与行为，在热闹的轾德广场
区显得太引人注目了，芷灵与皇甫荺见了，不禁怀疑自己是否看错了。

　　附近的路人与商店主呆呆的张开嘴，惊疑的目光在薛冰雁的身上下打量。几
个搬货的工人都停下脚步，露出惊讶与色眯眯的眼神注视着，小美女的胸部与美
腿。薛冰雁一脸羞耻的样子，但她仍是抬起头挺起纤腰，摇着娇俏的双乳，被韩
罧牵着朝人群最多的方向爬去。

　　乱北葵拿着一瓶红色的药水，冷笑道：「这药剂改良了欲望之果的威力，只
要让人服下，那人就会无法反抗任何人说的话，但这药还不成功，它有个缺点，
那就是只有一个时辰的控制时间，而且不能连续服用，否则会有性命之危」

　　当薛冰雁来到人群里，韩罧拍拍她的屁股，而冰雁低着羞红的脸，不敢抬头
见人。

　　韩罧说道：「狗是不会穿衣服的，你把衣服脱了，快点！」

　　「求求你…不…不要这样…别…别再折磨我了……」

　　韩罧叱道：「呸！你敢反抗？再多说一句，就叫你在这里拉出臭大便！」

　　「不要！呜……」

　　韩罧说道：「快脱了！」

　　薛冰雁泣道：「不可以！……」，薛冰雁虽反抗但她无法控制自己，只能一
边发出悲哀的哭声，一边脱下衣服。

　　附近的人群纷纷用色情的眼光看着赤裸裸的冰雁。韩罧说道：「哼哼，这种
样子真好看，屁股的触感也棒极了！」韩罧一面说，一面在雪白的屁股上拍打。
异样的景致使所有的围观者都感到莫明惊讶！

　　「看我的小老弟兴奋了，母狗，你帮它吹吹吧！」

　　冰雁感到惊讶，要她在公开场所里，把男人的肉棒含进嘴里，这对她是多么
羞耻啊，无论如何她无法同意。

　　「等会要让你爽了。吹过我的小弟后，让你和这里的人亲热一下，当然你得
像服务我一样，去服务他们，他们一定会让你浪叫连连的！」

　　韩罧就是要让人看到，他故意在这里抚摸冰雁的乳房。先在乳房上揉捏，然
后再用地力掐她的乳头。

　　从冰雁的嘴里发出细微的声音：「啊呀！……痛！」无法控制性感的美腿，
似很难受的靠在一起磨蹭，在街上赤裸的暴露，双乳又受到抚摸刺激，使得下体
的欲火开始燃起。

　　「啊……不要……」

　　韩罧粗黑的肉棒已微微膨胀，他晃着渐渐变大的肉棒，等着薛冰雁来帮他服
务。

　　「你舔吧！」

　　听到韩罧的话，身体就不受到控制，自动的回答，「啊……是的……」

　　韩罧分开双腿伫立，把粗犷的肉棒挺送过去，冰雁闻到男人下体那强烈的性
臭味，感到一股恶心感，但她仍把可爱的小唇送上去，温柔的舔着粗黑的肉棒表
皮。

　　「嘿嘿，母狗，做得好」

　　韩罧露出得意的笑容，他的肉棒受到刺激又更加扬起。

　　「母狗好不好吃？」

　　「嗯……好吃……」

　　冰雁的小舌，在男人龟头的边缘以舌尖轻舔。她像只发春的小母狗，一面舔
一面不停摇动屁股，这样子的性感，让围观的众人呼吸也不禁急促起来。

　　从男人龟头的马口，溢出薄薄的精液。

　　「快舔我的精水。」

　　「是！」

　　薛冰雁羞红着脸，伸出舌头，乖巧的舔食。然后将整个龟头含入嘴里。随着
性感的娇声，肉棒在她美丽的脸腮鼓起，并上下摇动。

　　「唔…太好了…快忍不住！」

　　男人的脸显出兴奋，他拉起冰雁的头发，看着她羞耻的表情。薛冰雁眼角流
下不甘的泪水，但脸颊却淫猥的收缩。看到自己的肉棒，在娇小的红唇进出，享
受着丁香小舌的舔抚，一股快感直冲脑顶。

　　韩罧拔出肉棒，然后拉着冰雁的头发，将浊白的精液全喷在她的脸上。

　　「噢！现在你可以服侍在场的所有人了！」

　　皇甫荺心中想着，以薛冰雁强烈的自尊心，要她做出在众人面前暴露，受路
人们的注视，这是难以忍受的折磨。

　　韩罧说道：「照我先前交待你的说吧！」

　　薛冰雁脖子戴着狗环，赤裸的身子跪在地上，脸上黏满了男人的精液，说道
：「请…大家……玩…玩弄我……我这下贱的母狗吧！」

　　在一旁早按捺不住的众人，听到这话，个个如饥渴的恶狼般扑了上去。

　　第一个扑过来的，是个粗犷的汉子掏起他的大肉棒，左手在薛冰雁会阴处摸
了一下，然后用拇指和食指拨开她的阴唇，把他的龟头对准阴道口用力往里插入。
那人两手抱着薛冰雁的腰，全身的体重压在她的身上。薛冰雁左右两腿无力的被
分开，随着汉子的动作，薛冰雁俏丽的乳房也不停晃荡着。

　　那汉子像发狂似一样不停的抽插了三分钟，然后弯着腰咬住薛冰雁的奶头，
他一边抽插一边吸咬薛冰雁的奶子，同一时间第二个人也扑过来，这人看起来有
四十多岁，身材壮硕，一身的搬运工的打扮，他拉起套在项圈上的铁炼，把薛冰
雁的脸拉起，让薛冰雁舔他的龟头。

　　这时第三个人与第四个人也冲过来了，那第三个人急得把第一个人推开，自
己一口气就插进肉穴里。而第四个人，他挺起已经勃起的家夥，朝着薛冰雁的菊
穴捅去，但因为那里太窄一时捅不进去，反倒让那根家伙一直在薛冰雁的股间磨
来磨去。接下着又来了七个汉子。他们一个个的扑上去，发泄后又下来，薛冰雁
下体不停挨肏，红肿的阴户不断地被各种男人的肉棒插进又抽出，她的嘴也无法
休息，一直有肉棒进进出出，发泄完的男人，将精液都喷在她身上，薛冰雁的嘴
角。脸颊。头发。肚子都沾满了白色的黏稠精液。

　　不知过了多久，薛冰雁已被数十个人先后轮奸过，因为许多人都射在她里面，
所以她的小腹这时已变得有点微涨，她的牝屄被肏到发肿，花肉周围沾满了黏呼
呼的精液。

　　长时间的连续性交，已让薛冰雁两腿酸软无力，站着都站不起来。此时她双
乳被咬到伤痕累累，花肉都红肿了。

　　「哎呀！」韩罧一脚踹倒薛冰雁，踩在她腹部上用力一压，从她的阴道口被
挤出不少淡黄色的液体。

　　韩罧抬头看看楼上的乱北葵，只见乱北葵缓缓说道：「你就只有这两下子吗？」

　　从头到尾芷灵都闭着眼睛不敢看下面的情况，只有皇甫荺挺身怒道：「你还
是人吗？」

　　乱北葵笑道：「看来这样的处罚是无法镇摄你，韩罧！再继续」

　　远处地面的震动与脚步声，以乱北葵的功力马上就知道是城防军的部队了，
大概是有好管闲事的人，跑去通报说有人在这做变态的事吧？乱北葵冷冷道：「
看韩罧！先带她离开，别惹到官府的人！」

　　韩罧道：「算你幸运！等一会再好好调教你！」

　　天际刚露出一丝明亮，耀眼的阳光，就把躺在地上的卢恪刺醒。斐冷尼奥一
拨前额那搓月牙型浏海轻笑道：「醒了吗﹖」

　　卢恪摀着额头问道：「这里是那﹖」

　　「这里是圣龙军的驻扎地」

　　卢恪奇道：「这……发生了什么事﹖」

　　「你不需要知道那么多，总之是我救了你」

　　卢恪问道：「请教尊姓大名，好让我日后回报。」

　　斐冷尼奥耸耸肩：「不必了，我还有事，看你现在还挺健朗，你可以自己离
开这了！」

　　卢恪看着斐冷尼奥离去的身影，心里好奇着，猜想此人的身份来历。

　　斐冷尼奥出了营帐，见外面有许多士兵正忙来忙去，知道这是为了攻打黑风
山的事在忙碌，半个月前圣龙王国十八万大军攻破金兵大营，占领了云州全境。

　　虽是打了胜仗，但十八万大军有三分之二以上，是佣兵与从属国的部队组成，
他们的纪律与忠诚度都很低，尤其是从属国的部队，全都是投降的狾邪人，他们
天生的野性难驯，才打下云州，就立即把松云城附近的村庄都洗劫一空。

　　宰相洪光对他们也是很头疼，乾脆派这些人去攻打黑风山岭的盗匪，让他们
剿灭盗匪后，就地驻紮在黑风山，其实这等於是变相的山区流放。

　　斐冷尼奥眼楮着大营了望塔上的某人，那是一名高大威猛的中年男子，此刻
正在了望塔上欣赏黑风山的雪景，那男子戴着红金答子暖帽，穿着红黄粉皮服，
腰间挂着一把长弯刀，他两手插腰，一副睥睨天下气吞山河的气势。

　　男子浓眉大眼，双目虎虎生威，两颊颧骨深厚明显，有很深的法令线，鼻尖
如鹰，肤糙莠黑，此人正是南苳祁原，二十三城自治联邦里赫赫有名的──可骞
奴俅。

　　南部二十三城的自治联邦，以古俱城城主「可骞奴俅」的势力最大。可骞奴
俅是狾邪人与恶遵人的混血儿，他体型高大粗野，性情凶狠，待下人狂悖无礼，
对上级却极力讨好，汕黎河之役狾邪族主力兵马几乎全灭，可骞奴俅见龙军势大，
便率领麾下六百名狾邪轻骑投降龙军，沈子武接受他的投诚，并给可骞奴俅一个
下级军官的职衔，没多久发生莫凌屠城事件，可骞奴俅趁火打劫，把逃出的莫凌
百姓掳获，一部份卖给恶遵族赚取银钱，一部份留下编组为奴隶步兵团，并且攻
击附近小城市，掠夺粮食，再强徵附近村民以扩大奴隶步兵团。

　　盛阳大会战之时，可骞奴俅以讨伐叛乱城市为名，攻占了古俱城与附近的三
座小城市，此时他的狾邪轻骑兵已扩充为五千骑，奴隶步兵团已有一万五千人。
战后沈子武奖赏可骞奴俅的平叛功绩，将他晋升为上级军官，并将古俱城以北的
五座小城都划给他管理，可骞奴俅一口气统治九座城，有了扩充势力的经济基础。

　　龙军宰相洪光发现了可骞奴俅的势力成长过快，便培养铁邖城。黑澌城与界
凡城这三城的城主，希望能借这三城来牵制可骞奴俅。

　　这次南征，洪光让可骞奴俅派出三分之二的兵力来参战，其实也是为了消耗
他的实力。

　　「城主大人﹗宰相派来的人已到了，布林禄节制使已先去迎接」

　　布林禄为狾邪人，官居总节制使，先前负责管理古俱城治安，现随可骞奴俅
一齐出征。

　　可骞奴俅扭扭头，颈关节发出喀啦一声，他淡淡地说道﹕「来了吗……嗯，
把我的胡须拿来，我要亲自会见他们。」

　　可骞奴俅平时没有留须，但遇到重要事情时，他会黏上假须，以给人威严的
印象。

　　可骞奴俅在三十名贴身侍卫保护下来到招待客人的大帐。大帐里，有十几个
人，分成两列安坐，每个人都显得神色严肃，领头的是一名年青人，他正是洪光
聘任的文官──「方宝玉」。

　　侍卫喊道：「古俱城城主到﹗」大帐里的侍卫都半跪致敬，方宝玉却仍站在
那瞪着可骞奴俅。

　　可骞奴俅一进帐便拱手一揖道：「拜见方大人﹗下官因处理公务，让大人久
候，望请海涵」

　　方宝玉眼角微翘，斜视着说道﹕「城主公务繁忙，本官了解，来此只为请教
城主攻打黑风山之事如何﹖」方宝玉一向都有股文人的自傲感，对於武人，他总
是瞧不起，认为他们是没有大脑的莽汉，何况可骞奴俅是狾邪人非中土人，一种
民族歧视感，让他不自觉的表现在脸上。

　　可骞奴俅心里对这个年青人的轻蔑态度，大为光火，不愿搭理他。

　　一旁的布林禄早熟悉主子的性格，只好出来代答道：「方大人，黑风山盗匪
狡猾，他们风闻圣龙军要攻山之事，便逃离山寨，现在我们还在调查他们的逃窜
路线。」

　　方宝玉笑道﹕「哼，盗匪果然就是盗匪，另有一事，最近中土武林人士已打
算出手干预北方的战争，听说正道联盟跟天象盟都已派出高手潜入云州境内，宰
相大人的意思，是要城主对附近的可疑人士多注意点！」

　　布林禄陪笑道：「是的，我们一定会遵照宰相大人的意思办理，下官备了宴
要给大人洗尘。」

　　「不了﹗本官还有事要办」方宝玉一转身，随行的十几个人都跟着离去。

　　大帐外的山丘，斐冷尼奥站在一个山坡上，目视着方宝玉一行离去，闻身后
脚步声，他已知是可骞奴俅来拜访了。

　　可骞奴俅一揖道：「下官拜见，天机大师﹗下官按大师吩咐，未敢将大师在
此的行踪透露给方宝玉。」

　　斐冷尼奥良久不语，可骞奴俅也不敢多问，一时气氛尴尬，忽然斐冷尼奥拨
开额前那搓月牙型浏海微笑道：「可骞奴俅，你霸气十足，想要窥天﹖可得好自
为之啊！」

　　可骞奴俅闻言冷汗冒起，他正想答话，眼前却已无人影。此时山坡下布林禄
骑着快马奔来，高喊：「主子﹗」

　　可骞奴俅回到大帐，安坐后听取布林禄的报告。

　　「燕空剑派的人已经跟松云剑派的归取谦会合，目前知道他们组织了一个保
安团人数约有七。八百人，不过他们武装不足，另外黑风山的盗匪已经全部下山，
估计离东懋村只有半天的路程，还有苍龙山似乎注意到东懋村了，御龙剑派排行
老五的李欢，已奉命下山，属下猜测可能是要去东懋村。」

　　可骞奴俅问道：「佑水尊者那边的情况呢﹖」

　　「鄤迦尊者已派人进入东懋村，倒是另有一大事，极乐教教主撒达拉即将出
关。」

　　可骞奴俅惊道：「撒达拉教主要出关了﹗看来局势将变得更为复杂呀！」

　　极乐教供奉极乐大神，最早是北方狾邪族的崇拜神只，后发展为宗教势力，
慢慢地变成政教合一制，由教主兼任狾邪族的首领。三十年前魔教教主撒达拉，
闭关潜修后，狾邪族受到金氏皇朝屡次北侵，狾邪族内部也产生变化，首先是政
教分离，宗教无法操纵政治，於是极乐教转移到中土，演变成天象盟。

　　天象盟由极乐教两大尊者共同掌理，一是佑火尊者聂天行：一是佑水尊者鄤
迦，后来鄤迦与聂天行起了内哄，聂天行内斗失败后，北遁荒外，梁小红与陆婉
蓉跟踪而去，欲趁聂天行落单之时击杀他，不料反生出一连串风波。

　　另一头的李欢昼夜奔腾，终於回到松云城，经过打听，知道沈子武就在城里，
他准备先去通知三师兄，他手中的这份机密。

　　　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十六幕

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　（妖性篇第十六幕）人物设定

　　沈子武，内力：４。２，轻功：３。８，真元力：３７。
　　梁小红，内力：４。２，轻功：３。８，真元力：３１。
　　陆婉蓉，内力：４。０，轻功：４。２，真元力：３０。
　　聂天行，内力：４。９，轻功：４。９，真元力：５６。
　　皇甫荺，内力：２。０，轻功：２。２，真元力：２０。
　　归取谦，内力：３。２，轻功：３。０，真元力：３６。
　　杜寂风，内力：３。０，轻功：８。０，真元力：３１。
　　韩罧，内力：３。０，轻功：２。２，真元力：２２。
　　伍嵩，内力：３。１，轻功：２。１，真元力：２５。
　　李欢，内力：３。９，轻功：９９。９（发飙时１８９。９），真元力：２８。
　　斐冷尼奥，内力：４９９，轻功：５１２，真元力：６７１。

　　　　　　　　　　　　《第十六幕登场演员表》

　　领衔主演：斐冷尼奥。沈子武。梁小红。陆婉蓉。聂天行
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十六幕炼妖炉

　　杀！~~千军万马的撕杀声响起，一队队的黑盔甲士兵爬上了松云城楼，与城
上的金国守军展开肉搏战，在城下指挥攻城的指挥官正是「沈子武」。

　　他身上穿的还是那件当年金国西政院首席阁揆——「神丰道颂」，送给他的
红麟盔甲，这件盔甲后来又被斐冷尼奥改良过，上面加装了能反制法术的晶石，
使这件轻型盔甲的防御力又大幅度的提升。

　　沈子武坐在高大的骏马上，一名黑甲士兵来报：「禀大王！东西两侧大门已
被我军攻占，前锋部队已顺利攻入城中！」

　　沈子武手一扬喊道：「好！现在发动总攻击！」

　　圣龙军总兵力约十八万左右，主体是龙武军，有五万多人：佣兵有三万多人，
其余都是从属国的兵力，这次圣龙军轻易的攻破金兵大营，夺下松云城，占领了
云州全境，金兵在这场战役里损失不大，顶多几千人。话说回

　　来，不过是初战失利，金兵就像丧家之犬般逃离云州，让圣龙军轻轻松松地
占领云州全境，这不能不使人怀疑其中是否有诈？

　　该对这种现象保持警觉的高层人物，此刻却因种种事物，完全没发现：至於
中阶层与下阶层的人，则沉醉在胜利的迷雾里，根本没有察觉丝毫异样。

　　宰相洪光，忙着处理从属国士兵因为扰民，而激起的民变：方宝玉负责处理
江湖黑白两道，暗里的事务，但方宝玉却被可骞奴俅施放的假消息误导，目前仍
抽不开身：肃虎与柒崆是个粗人，根本不会注意到这些现象：天机大师不知所踪
：最后是沈子武本人，他已冲昏了头，正积极寻找他的爱人，不可能会去注意这
些现象。

　　沈子武下了告示，只要有人能提供梁小红与陆婉蓉的消息必有重赏，并派出
许多密探搜寻，但仍然没有头绪。

　　就在他攻下松云城的第八天，李欢来到松云城找他，并且告诉沈子武，黑风
盗匪与龙军内某将领勾结天象盟。这些贼人计划夺取聂天行的蛇戒，目至於原因
李欢也不知道，不过这些贼人的确有跟天象盟订了叛变计划。

　　沈子武从李欢那得知聂天行可能躲在黑风山岭某处，就认为小红姊妹俩可能
还被聂天行挟持，便急着点兵杀往黑风山。

　　大旗飘扬，上面绣了一只飞龙图，这是圣龙王国的军旗，下面是一条黑色的
巨龙，正以极快的速度飙过雪原，所经之处，带起了滚滚雪尘，细看这条黑龙原
来是由一队队的骑兵组成。龙武骑兵皆身穿黑色盔甲，是精英中的精英，沈子武
带了两万龙武骑兵，正开往黑风山岭。

　　大军攻上黑风山，山寨里早已人去楼空，一打听之下，原来古俱城主可骞奴
俅在大军赶来前，已将这些盗匪赶到东部山区。

　　透过可骞奴俅的使者，得知聂天行目前躲在山里的某地方，沈子武听闻便亲
自赶到可骞奴俅的营地，欲问个清楚。

　　「臣﹗可骞奴俅参见大王﹗」

　　可骞奴俅身穿轻型铠甲，半跪在沈子武面前，在他身后一齐陪跪的是布林禄。

　　「请起，古俱城主你速速带我去找聂天行﹗」

　　可骞奴俅抱拳：「是﹗聂狗贼躲藏处隐密，目前还不清楚正确位置，但黑风
盗匪与中土的天象盟有勾结，是确有其事，据密探消息，现在黑风盗匪正往东懋
村的方向前进，臣认为那里一定是他们的据点，想带兵扫平匪窝」

　　沈子武命令道：「事不宜迟﹗立即拔营﹗」

　　可骞奴俅三万兵马，会同龙武两万骑兵，共五万大军，当日开往东懋村，此
时距离东懋村正邪大决战之日尚有五天。

　　黑风山脉东部地域，是一大片茂密的森林区，这里瘴气丛生，不要说一般人
难以生存，就连黑风盗匪也不敢深入这块区域，这个地方只有少数的高地丘陵适
合人居，东懋村正是筑在这类的丘陵地面上。

　　要到东懋村必须穿越瘴气丛生的森林区，这中间有两条山路可以避开瘴气进
入东懋村，但外地人不熟悉地形环境，是无法找到正确的路，就算是让外人找到
路了也不怕，因为这两条路都设有保安团的防御木堡，可谓是易守难攻，这也是
归取谦会把保安团总部设在此的原因。

　　黑风山脉的猫眼岭，因外形酷似猫眼而得其名，从此处居高俯视而下，可以
一眺黑风山脉东部地域全貌，是一个非常好的制高点，伍嵩原本派了一百多个盗
匪，在这设置了望塔，但现今已被沈子武率领的圣龙军占领了。

　　沈子武坐在临时搭建的帅营里，听取部将的报告。

　　可骞奴俅禀道：「大王，再有个半天时间，就可以筑好小型要塞了。」

　　沈子武问道：「补给线安排好了吗？」

　　可骞奴俅恭敬道：「臣！已通知洪宰相，由方侍郎筹组运输部队，应该不会
有问题？」

　　营帐门口一名亲兵半跪道：「禀告大王，苍龙山李欢有事求见！」

　　可骞奴俅倒是挺老练，瞅见沈子武神情不对劲，便机灵地先告退了，李欢一
进帐就说：「师兄！你当了王，这架子可真不小啊！」

　　沈子武笑道：「师弟你先别生气，我是一时急糊涂忘了，诺！这金牌给你，
以后可不用通报直接进帐，对了！有什么消息吗？」

　　李欢一会儿摇摇头，忽又说道：「北武林各门派最近调动很大，现在天象盟
已公开支持金国，并派了不少武林高手与魔教术士潜入云州，看情形很麻烦。」

　　沈子武不悦道：「你这说到那去啊！我是问你，有没有小红她们的消息？」

　　李欢翻了一个白眼，假装愠道：「你这又当个什么大王，只问美人不问江山
啦？好！好！别生气，开个玩笑嘛，我这有你想要的消息啦！」

　　沈子武急道：「什么？别卖关子，快说呀！」

　　李欢耸耸肩说道：「听说松云门的归取谦带了一批剑士据守在东懋村，那个
魔族妖人聂天行应该也会在那里，还有燕空剑派的纪女侠，我在茶铺看到她们去
了东懋村的方向，估计师兄要找的人多半也在那吧？」

　　沈子武沉思道：「松云门…嗯，这个门派是支持金国的，我们这一去多半会
起兵戈，看来不宜大军前往，不如我俩师兄弟乔装前往。」

　　沈子武心中其实另有顾忌，松云门的皇甫荺是武林三大「美人剑」之一，二
师兄齐征山跟她有一段恋情，若真的兵戎相见，只怕会为难了二师兄，但又不想
在五师弟面前说出来，只好草草带过。

　　李欢大喜道：「嘿！要伪装呀，这个我拿手，好玩！我赞成！」

　　沈子武装成一个白发老头子：李欢装成一个大胖子，俩人互相对视，都觉得
没什么破绽，这才动身出发。

　　黑风山东部的森林区，在冬季瘴气会稍微薄弱一点，不过普通人一样是受不
了，但对於沈子武与李欢这样的人，倒没有什么影响，毕竟他俩人至少都有二十
年以上的真元力，这里的瘴气是无法侵入他们的护身真气里。

　　他俩人用了一天的时间，便来到东懋村外围的路口，这里有一座小型木堡，
里面有不少人穿着抗寒毛衣，拿着短刀与轻型猎弓在巡逻。

　　李欢低声道：「这是归取谦与当地居民组建的保安团！」

　　沈子武点点头悄声道：「不要跟他们起冲突，我们潜进去吧！」

　　凭这俩人的轻功自然是很容易潜入这座小型木堡里，加上里面没有半个剑士
把守，都是一些寻常的猎户，他俩倒轻松地穿过木堡来到东懋村外。

　　沈子武问道：「师弟，你说怎么会这么顺利呢？难道松云门都没人了吗？一
路上尽是些普通猎户在巡逻。」

　　李欢也纳闷道：「我也觉得怪，但是……嘘！有人来了！」

　　俩人赶紧躲入附近的树林里，并运起真元力压低气息与内功波动，连大气都
不敢喘一口，因为他们都察觉来者的真元力波动不小。

　　没多久有十几骑迅速奔驰而过，直奔东懋村而去，李欢说道：「师兄，那带
头的是松云门排行第二的杜寂风。」

　　沈子武说道：「走！跟上去！」

　　俩人眼见着杜寂风那十几骑进了东懋村，却不敢跟着进去，原来是因为，东
懋村内部的剑士众多，以沈子武的轻功很难不被发现，李欢笑道：「三师兄，你
就留在这等我好消息吧，这种情况只有小弟我！能够无声息地进去，呵呵！」

　　沈子武无奈的说：「有什么消息要立即回来啊，还有这只信号箭你带着，我
估计大军两天后便会赶到，我已交待他们要埋伏好，除非我们发射信号箭，不然
他们不会轻易发动攻击。」

　　李欢离去后，沈子武无聊的盘坐调息，不知过了多久，天色渐渐转暗，沈子
武正想起身，忽见覆盖在树上的雪被振落一地，接着是踏雪而来的脚步声，他赶
紧躲入隐密的草丛里，然后收敛气息，压低真元力的波动。

　　一名中年男子，头上束着赤色尖形冠，穿着防寒大衣，腰间系着一把长剑，
他捋着八字胡，缓缓走了过来，然后停在方才沈子武盘坐的地方，在那徘徊似乎
是在等什么人？

　　没多久来了一位成熟美妇，她绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，樱桃般的朱嘴，
与秋水杏目，那淡黄色紧身厚绵衣，将美妇玲珑曲线突现出来，那是一种成熟的
女人韵味，她腰间挂了一把长剑，上面刻了「荺」字。

　　沈子武虽不认识那中年男子，但他从那剑上的字，就知道那成熟美妇就是武
林三大美人剑之一的「皇甫荺」。

　　中年男子说道：「长老要你在村子里当内应，监视聂天行的行踪，这事办得
如何了？」

　　皇甫荺低着螓首细声道：「聂天行已经潜入村子里，但他躲在那目前我也不
知道，再过两天他可能会动手，到时候就可以捉他了！」

　　这中年男子正是黑风盗匪派去与天象盟合作的韩罧。

　　韩罧说道：「好，过两天我会再来找你，我得先回报乱长老了！」

　　皇甫荺送走韩罧后，便起身回去东懋村，此时沈子武起身，心中一动，便追
着那中年男子留在雪地的足迹而去。

　　韩罧走进一处石块堆积的建筑物里，只见他搬开一块大石头露出个地下通道，
一闪身已不见人影。

　　沈子武琢磨着，心想不入虎穴焉得虎子，狠着劲便搬开石头，跟着下去了。

　　这是一个地下通道，由一排排的厚石板砌成，里面的温度比外面暖和多了，
两侧璧面布满了青苔，通道拥窄的很，约可容一个人通行，每隔一丈便有一火炬
悬挂璧间，青绿色的火光照着深幽的隧道，诡异莫明。

　　通道底部是一间宽大的房间，面积甚大，里面摆设四张大长桌，四周墙上挂
满不知名的工具，四张大长桌上摆满了各式各样的空瓶与药剂。

　　房间底部分成左右两道门，沈子武听到右侧那道门里传来声音，悄悄地躲在
一边偷看，门里面是一间黑漆漆的狭窄牢房，靠墙垣处置了一个火炬，透过火炬
的微弱光线，可以瞅见牢房里隐约的样貌。

　　里面韩罧正抱着一名赤裸的女子，这女子正是水灵门的芷灵，韩罧紧抱着不
断挣扎的纤腰，不停地用恶心的舌头爱抚美女的私密花蕾，「哎呀！」芷灵的上
身向后娆仰，长发随着飘散，白嫩的胸部挺出。受到刺激的花蕾，渐渐充血变红，
韩罧分开黑色的阴毛，张着大口嘴舔密秘穴，从黏湿的唾液中，可以隐约看到，
被湿满了一片的花肉，三角洲地带有两片花瓣在唾液中浮现。

　　可怜的芷灵被乱北葵封住穴道，现在只剩半成的功力，根本无法抵抗韩罧的
侵犯。

　　「这就是你的可爱阴户啊」

　　「啊…唔……」

　　「嗯，这是什么味道？你还是处女吗？」

　　韩罧就这样一面在芷灵的三角洲上舌舔，享受那种甜甜酸酸的味道，一面拉
扯肉色的花瓣，如丛林般卷曲的阴毛和雪白的耻部露在男人的眼前，韩罧眼红的
马上将婪舌移到耻肉上舔。

　　沈子武心想：「这受害女子不知是什么人？不过听这声音，绝不是小红与婉
蓉。」

　　「不要呀，啊！~ 那里不行呀…………」芷灵被强迫分开的双腿，如痉挛般
抽抖。

　　「求求你……饶了我……」，不停受到男人手指的揉搓拉扯，女人敏感的大
腿根部被又亲又吻又舔，虽然是在芷灵被强迫的情况下，但身体的生理反应还是
如此轻易就产生……芷灵自己能感觉到，花穴里一股热热闷劲，刺激着蜜汁不断
泌出，让已经湿润的花迳更加湿了。

　　韩罧戏虐道：「嘿嘿，你若是受不了，可以告诉我。看看你那好色的阴户，
是想要男人来满足你吧？」，韩罧用力的揉搓耻部，并且挑逗那浅红色的阴唇，
伸出两指，插进已经受刺激而微张的花穴里，接着又把嘴压上去猛舔秘穴。

　　「啊……啊……不要…哎…不要这样子…哎呀！………」，芷灵保存多年的
处女，如今那神圣的私处受到韩罧粗鲁的猥玩，羞耻得让她全身抽抖并冒出冷汗。

　　「噢！不~~喔啊！……」

　　「你这么想要了吗？真是个放荡女」，芷灵被这一说，她的脸色更加通红了，
好像为这不白的冤枉而慌乱地拼命扭动下体，但这样挣扎不过是更加刺激男人的
嗜虐欲。

　　「真是诱人，看老子吃了你的处女」，「咱！咱！」：韩罧用手掌在雪白的
屁股上，轻亵地拍打，发出脆响的声音。芷灵吃痛的喊了一声：「啊！」然后把
脸靠在墙角上，流下绝望的眼泪。

　　沈子武一心只想找到爱人，对这里的事他倒显得冷漠，什么行侠仗义他倒没
看得很重，对於他这种军人，倒是知道什么叫兵不厌诈，所以他不打算出手救人，
万一打草惊蛇了，反倒坏大事，不如继续静观其变。

　　韩罧粗大的手指将两片嫩肉分开，里面浓稠的蜜汁，像是在诱人般闪闪发亮，
肉穴的深处里，有层层叠叠的粉色肉片包覆住，使人难以一窥神秘的花心，韩罧
笑道：「这个色泽，这薄膜……果然是个未开苞的处女！」

　　「不要！住手啊！」粗大的肉棒刺进圣域，芷灵拼命扭动完全麻痹的身体。

　　「嘿嘿，你就别再做无谓的反抗了」，韩罧露出冷酷的笑容，他紧压着芷灵
的裸体，那阳具对准花瓣的开口处，狠个劲向前刺出。

　　强烈的冲击使芷灵脸色惨白，「啊呀………………噢！……痛……痛呀！…
…」

　　那是下体被撕裂的痛感，这种感觉使芷灵的身体痛苦的挣扎扭动，她的惨叫
声也回荡在整间地下室里，「嗯……进去了………」

　　「不要……你不要动啊！」芷灵痛苦的扭打韩罧，但这种蚊叮般的拳头是没
什么用的。

　　但破开处女的头筹更使韩罧兴奋，他毫不留情的用力插入。

　　「啊…………噢！」芷灵痛苦的张开红唇，发出悲惨的呜咽声，那是她被男
人的肉棒贯穿的痛楚惨叫声。

　　韩罧这时稍微停下，他低下头瞧瞧，那话儿与女体连接的部份。被迫男人肉
棒给贯穿的阴唇边，渗出浅红色的处女之血，红色的流到芷灵雪白的大腿上。韩
罧心里充满着一股得意感，他开始进行抽插的活塞运动。那肉棒

　　像是吞吐般从处女的嫩肉口，进进出出的，韩罧感到一股紧紧的肉夹感，那
真是爽极了。

　　突然左侧那道门传来一阵脚步声，沈子武一慌赶紧找了个大木箱，就躲在箱
子后面，从箱子的斜角缝可以偷偷望见，有个穿着黑色长袍的年轻人从左侧那道
门走出来，此人正是乱北葵，却见他拿着一瓶红色的药水摇了摇，然后用吸管取
出一点液体，再倒到红色的宝石里，最后将红宝石镶入一件发钗上。

　　乱北葵冷笑道：「经过上次的实验，知道了改良版的欲望之果的缺点，现在
我又新研制了这东西，我称它为「傀儡针」。目前只道它已经改善了控制时间的
问题，但是否有其它后遗症？就有待验证了。」

　　牢房里的韩罧正进行到爽快时，听到这话，也不禁好奇地问道：「长老这东
西这么神奇吗？」

　　乱北葵漠然点头答道：「嗯，你把实验品带过来试试！」

　　韩罧道：「是！小的马上就结束。」

　　「呜……呀！」只要肉棒一插入，芷灵白嫩的裸体就会跟着颤动一下，这种
感觉非常爽快。

　　「……好爽……啊…真紧…」也不管芷灵的痛苦，韩罧又开始迅速抽插了。
同时将舌头伸入芷灵的嘴里舔食，右手抓着乳房不停揉捏。

　　「痛啊……不要……」韩罧抬起芷灵的美臀，让肉棒能插得更深。在芷灵下
体，又再一次产生那嫩肉被撕裂的疼痛感。

　　「我要射了，我要射在你里面！」韩罧抱紧拼命挣扎的芷灵，把肉棒插入到
底，屁股振动了几下，终於把火热的精液喷射进去，芷灵也在这霎那半昏迷过去。

　　韩罧拖着半昏迷的芷灵，来到乱北葵面前，只见她披头散发的跪在地下发抖，
似醒似昏的嗫嚅道：「唔…饶了我……」，乱北葵伸手疾点封住芷灵哑穴，顺手
一插，如发钗状的傀儡针已插在芷灵脑袋上。

　　突然芷灵痛苦地尖叫着，乱发飞舞，好似发疯一样，乱北葵立即又封住她周
身要穴，却见芷灵抱着身体缩在地上，像痉挛样抽抖不已。

　　不一会芷灵竟然冲破封穴的制力，狠狠地抓向乱北葵，韩罧见状吓得躲到一
边。

　　乱北葵左手一劈便敲昏了芷灵，他取下傀儡针，淡淡的说道：「又失败了，
不过我找到了改进的方法！」

　　乱北葵又在傀儡针里灌入新的药剂，然后插入芷灵头上。这次芷灵全身直冒
热汗，口水鼻水直流，乱北葵赶紧拿下傀儡针，说道：「原来是没有设置反控点，
难怪会有这么强大的反噬作用力！嗯，我知道该如何做了，但这个实验品差不多
废了，韩罧！你把她拖到垃圾堆去！」

　　所谓的垃圾堆是一个挖了四尺宽，十尺深的坑，坑里面是满满的臭水，原来
这座地下建筑的茅厕就是这个坑，这个坑除了当茅厕以外，一些不要的废弃物也
都往里面丢的。

　　韩罧闻言赶紧扛起口水直流的芷灵，噗嗵一声，一具雪白的女体呈大字型，
被丢进坑中，还溅出一滩屎水，吓得韩罧连忙闪避口呼：「他妈的臭死了！」

　　芷灵沉入粪水中，任凭恶心的粪水灌进她的口鼻里，水中的蛆虫也爬到她身
上，在她身体四处乱钻，只要有洞就钻，当她从臭气薰天的屎水里浮起时，那是
一幕惨不忍睹的恶心画面。

　　那白嫰的双乳上已黏满大大小小数百只的红黑色蛆虫，在那里又钻又咬：而
她的大腿根部更是有上千只的红黑色蛆虫，整个的覆盖住耻丘的肉穴，娇嫩的阴
唇被几百只蛆虫啃咬着，还有数百只的蛆虫都钻进了女体的肉穴里。

　　沈子武心道：「真是他妈的混蛋！」

　　乱北葵带着韩罧进了左侧那道门里，然后就再无声息，沈子武等了一会儿，
见四周无人便大胆地走出来。

　　他先找了条绳子，然后内力一贯，劲透绳索，再用力一甩，绳子已缠住粪水
里那女子的细腰，再向后一拉就将粪水里的女子拖了出来，劲力一抖，内劲透过
绳子，刷地将黏在女子身上的蛆虫与恶心的粪便全都扫掉。

　　不过他仍不敢碰这个女人，只好用绳索，将她先拖到一旁。

　　沈子武安置好这个女子后，蹑手蹑脚地来到左侧那道门旁，从缝里偷望去，
里面是个螺旋状的楼梯，通往更深的幽黑地下。

　　他隐匿真元力的波动，沿着楼梯下去，因为深怕惊动里面的人，所以移动起
来也特别小心，自然速度也慢了许多，越往下面，温度越暖和，但光线也越暗，
沈子武必须将真元力凝於双目，才能看到前面的路。

　　大约走了一盏茶的时间，这才来到一处宽大的地方，由於四周都有悬吊式油
灯，能见度大大提升，这里看起来像是个大型仓库，里面堆满了许多杂物，在最
里面有三个房间，有两间看起来像卧室，另一间很明显是个牢房。

　　四下无人一片静宓，沈子武心中不禁起了疑问：「刚才那个穿着黑色长袍的
年轻人，还有那个中年人怎么都不见了？」

　　沈子武很快就发现其中一个房间的摆设很特别，地上画了一个魔法阵，墙上
用某种动物的血，画满了符文，沈子武心知这是一个传送阵。这世上没几人会这
种传送阵，自己的恩师莫明真人虽然会，但恩师并没有教门下弟子任何攻击性法
术，不过一些基本常识，还有辅助性法术倒是有教授。

　　沈子武的脚刚踏进房里，一道墨绿色的光就闪起，以迅雷不及掩耳的速度，
射中沈子武胸甲上雕的那只红色狮子，吱喳一声，那道墨绿色的光竟然从胸甲上
反射回去，在房间角落的机关立马爆成碎片。

　　沈子武心叫侥幸，之前斐冷尼奥给红鳞盔甲加装反制法术的晶石，这才救了
自己一命。他寻视四周，没再发现什么机关，就开始研究起那个传送阵，他知道
刚才那两个人一定是从这里被传送出去，只是不知道这会传送到那里？自己该不
该去试试呢？万一是个陷阱，那可死定了。

　　忽然他发现墙顶上竟然有一个长满鬃毛的怪兽，吓得他忙拔出长剑，那怪兽
像一滩烂泥粘在墙顶上，头部除了一张大嘴外，只有一只巨大的眼睛，那怪兽直
盯着他瞧，似乎没有攻击性。

　　沈子武仔细一看，松了口气，将剑回鞘，他明白了，这是个被炼化过的怪兽，
不知被炼成什么样的工具，在没有人操纵下是不会动作的。在独眼怪兽的下面有
一个木柜，沈子武小心地打开，里面摆满了各式各样的法器和铜符文，当中最让
他注目的是一排竹筒。

　　每个竹筒都贴张小纸条，上面都各写了一个人名，沈子武看了看都是不认识
的人名，突然他眼睛一亮，他看到了一个人名，这是个让他冷汗直冒，双手发颤
的名字。

　　上面写的名字竟然，是三个深红色的字——「聂天行」

　　沈子武对这个人，真是恨不得将之生吞活剥！他怒目横眉地注视着，这张写
了仇人名字的小纸条。

　　似乎是抑制不住他满腔的怒火，一股狠劲让他忿恨的撕下纸条。

　　被撕下纸条的竹筒突然间冒出一道白光，打在墙顶上那只鬃毛怪身上。

　　鬃毛怪像是接到指令般，一阵颤动后，它头部的巨大眼睛，竟对着墙壁投射
出一道萤幕。

　　沈子武好奇的看着萤幕上出现的动画，思绪也飘入往日的时光，并陷入回忆
中。

　　那是半年前的往事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萤幕动画呈现半年前，泰平七年夏，六月十二日那一天的情况。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　盛阳大会战中，聂天行趁沈子武失神状态偷袭。

　　一股强大无比的掌力，击中沈子武胸口，将他震飞出去。沈子武口吐鲜血，
在地上翻滚十几圈，好不容易才止住翻滚，正勉强爬起来，聂天行的第二道杀招
就击来，沈子武完全无法抵挡，被一掌打中他的左肩。

　　「咱！」骨头的碎裂声传来。

　　聂天行一脸狰狞的模样笑道：「哈哈哈哈！杀了你，圣龙军就会群龙无首，
本尊者还可以得到两个美丽的奴隶，哈哈哈！」

　　「隆！哒哒哒哒！」，远方马蹄声远远传来，卷起滚滚沙尘，上千匹战马奔
腾而来，领头者正是圣龙王国的大将军肃虎，在他身旁的是天机大师「斐冷尼奥」。

　　焦急的肃虎喝道︰「大王在那里！快跟我去救驾！」

　　肃虎率领千骑策马狂奔而来。聂天行知道是敌人的援军来了，再不下手，就
没机会杀沈子武了，他赶紧运起十成功力，高举右掌要一掌毙了沈子武。

　　梁小红见状慌急的惊呼︰「不！」

　　援军的骑兵离沈子武还有一段路，眼看是来不及救援了，突然……

　　「吁！」斐冷尼奥大喝一声，左手虚空一挥，一道蓝色电芒淩空疾飞而去，
仅一眨眼的功夫，聂天行就被这道电芒劈飞十几丈远。

　　聂天行摀着胸口，吐出一口瘀血，一股强大的真元力击伤了他的内脏，这时
候他仅能用剩下的真元力护住心脉，以保不死。

　　聂天行无力地伸出手喊道︰「快…………撤！」，一道黑影闪现，是婷奴挟
起聂天行逃走的。

　　另一边的陆婉蓉，则掠起梁小红跟着逃离现场。

　　斐冷尼奥足下轻点马背，一个翻身，潇洒地落在沈子武身旁，他疾点要穴替
沈子武制住伤势后，正准备出手拦截逃走的聂天行，却没想到后面的噬咀兽已然
扑来。

　　斐冷尼奥一声冷笑︰「哼！」

　　左掌轻挥，蓝色的光芒再度出现，蓝光绽放呈圆状，以迅雷不及掩耳之速，
在噬咀巨兽身前爆开，碰隆一声，高达四十尺的噬咀巨兽，竟然被一掌给击飞到
半空三十几丈高。

　　这场面可把肃虎等一千骑兵，给看得目瞪口呆了。

　　众人还来不及惊叹，斐冷尼奥已跃到跟噬咀巨兽一样高的地方，淩空再出一
击，蓝光再次爆现，噬咀巨兽的触手纷纷断裂，只见斐冷尼奥一拳抡过去，噬咀
巨兽又被击飞到更高的地方，真是一记漂亮全垒打。

　　忽然间有股黑色的烟雾笼罩住这妖兽，被打到高空的巨兽，就在这一霎那之
间随着黑雾一起消失。

　　斐冷尼奥从半空中轻轻落地，叹道︰「可惜让他逃走了！」

　　荒外的山区某处。

　　聂天行躲在一个隐密的山洞里运功疗伤。

　　他因为被斐冷尼奥打伤，所以体型又变回了枯瘦的驼背老人，那模样真是难
以形容的丑！任何人看了都会被那狰狞丑陋的样子给吓坏。

　　丑陋的驼背老人，利用蛇戒的力量，将噬咀兽瞬移过来。

　　他知道必须，用蛇戒的能量治癒被击伤的噬咀兽，否则原先被噬咀兽幻毒所
控制的婷奴和陆婉蓉与梁小红。

　　她们都会恢复自由意志。

　　若真让她们脱离自己的掌控，那么可想而知他一定会被这些女奴给粉身碎骨！

　　不！说不定她们会用比粉身碎骨，还要更狠的手段报复自己吧？

　　想到这里聂天行冒了个冷汗。

　　一时间他有点错愕，回想自己这大半生纵横江湖，怙恶无数！烧杀掳掠。伤
天害理是小儿科：无恶不作。罪恶滔天用来形容自己是再恰当不过！

　　自己什么风浪没见过？怎么会突然心惊呢？

　　他想想都有点好笑，也懒得去多想什么，便拿起蛇戒用治癒光线，替噬咀兽
恢复伤势。

　　一个时辰后疗程结束，虽然只让噬咀兽恢复了八成左右，但蛇戒的力量已呈
现哀竭的暗红色，无法再使用了，必须等段时间才能再用。

　　驼背老人知道现在的噬咀兽才刚复原，如果要抽走一部份的能量来给自己疗
伤的话，将使它萎缩变小，严重一点噬咀兽将无法控制那些奴隶，万一引起奴隶
反叛，后果是无法想象的。

　　这只妖兽是聂天行的压箱法宝，除了有惊人的破坏力之外，还有炼化的功能，
他知道这次必须依靠噬咀兽的炼化功能，来替自己恢复伤势。

　　沈子武看着萤幕，他知道这是一种转换记忆成立体影像的法术，只不过能够
知道聂天行的事情，那这是谁的记忆？绝不是聂天行的记忆，因为要抽取记忆，
必须要先用魔教的摄魂傀儡大法控制那个人。

　　凭聂天行的功夫，加上这老魔头又熟谙摄魂傀儡大法，他是不可能反被这招
所制，加上画面是从某人的视角在看聂天行，这又证明了这不是他的记忆。

　　莫非这记忆是？………沈子武心中有个不好的想法…记得小红与婉蓉都被聂
天行给控制了……那这应该是小红或是婉蓉的记忆吧？容不得沈子武细细深思。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然鬃毛怪的巨眼瞬间闪烁，萤幕上的画面又变了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑漆的山洞里，有一名女子缓缓地走了出来，那女子全身赤裸的站在洞口。

　　山洞外的月光，映照在她柔腻光华的胴体上，闪出莹莹晶光，雪白的美肤透
出无暇的晶莹。

　　月光托着倚立在山璧的美人，那股美态能诱惑任何的男人。

　　一双清秀的柳眉。俏挺美丽的鼻梁。腴美的双唇：漂亮的半月眼。标致的鹅
蛋脸，衬合在一块，这美人不正是美若天仙的陆婉蓉吗？

　　陆婉蓉赤裸的倚靠在洞口，面上虽没有任何表情，但反让人感觉那是冰冷冰
冷的表情。

　　她双手自然地放在身后，这模样更让男人觉得她很艳丽。

　　这样子的动作使得她丰满的双乳完整的摆现在萤幕前，沈子武看着也忍不住
咽下一口唾沫。

　　接着她分开两腿，让萤幕前的沈子武可以清楚地看见她的下体。

　　沈子武看着眼前的佳人，他心想能看到婉蓉，那么这多半是透过小红的眼睛
所看到的，突然一只六眼双头怪蛇，刷地一声扑了上来！其蛇身迅速卷绕着婉蓉
的双臂及脖子，还不时对着萤幕吐出蛇信，像是在示威般。

　　那头六眼双头怪蛇吐着蛇信，突然张开大嘴扑向萤幕，接着萤幕一旋，陷入
一片漆黑。

　　黏在墙顶的鬃毛怪，又是一阵颤动后，它头部的大眼睛也暗了下来，没再继
续拨放了。

　　沈子武奇道︰「这是怎么一回事？」，一股不详的预感涌到心头，他暗想不
会是小红被这怪蛇给……

　　一想到这里沈子武便狂燥地大喊︰「不会的！是我多虑了……没错~ 哼！我
是自己在吓自己嘛……呜~ 哈哈哈！」，这笑声显得凄凉与不安。

　　沈子武瘫软在地上独自狂笑，笑声过后的寂静，更显得他是在自我安慰。

　　他垂着头叹了一口气，然后勉强站起身，忽然他又发现了一个竹筒，上面写
着——「炼妖炉」，他一时好奇，将封口打开。

　　这次墙上又出现新的记录片。

　　萤幕上的场景还是那个山洞里。

　　从这视角的高度来推测，这是一个男人，他的身后跟着许多名穿着软甲的士
兵，沈子武推测这个记忆的拥有者，应该是个身份很高的人。

　　洞内传来一丝有气无力的声音︰「是小王爷吗？进来吧……」

　　沈子武讶道︰「金敖？难不成他也受到…………」，金敖一进洞内便见到一
只通体绿色的大虫，沈子武知道这就是——「噬咀兽」。

　　不过这只妖兽已没有先前那么巨大了，现在只剩约三尺高的大小，虫体两侧
有许多不停蠕动的触手，这模样金敖虽然瞧过几次，但他仍是不习惯，萤幕里传
出金敖的心语︰「妈的！这只恶心的大虫子，怎么看都不顺眼！」

　　噬咀兽的虫体忽然膨涨，又收缩，噗！的一声，一沱绿色的黏稠液体，从虫
体尾端的肛洞给排了出来，金敖瞥见跟着液体排出的是个人。

　　他仔细瞧瞧，正是那个婷奴。她平躺在地上，身上一丝不挂，晶莹娇嫩的肌
肤有如上等的白玉凝脂，丰挺浑圆的一对玉乳高高的耸立，这在金敖记忆中似乎
不太一样，记得她不过十二岁而已。

　　是啊！婷奴的体型怎么像是个十八。九岁的大女孩呢？金敖还在费神思索，
却见婷奴已醒来，她醒后起身，忽出左拳又忽尔右掌，胡乱出招后，金敖发觉这
大女孩好像内力变得挺强，怎么拳拳掌掌都劲风飒飒。

　　一位长像狰狞丑陋，体型枯瘦的驼背老人缓缓走了出来，老人笑道：「咯咯！
噬咀兽的炼化成功了，小王爷您瞧瞧，经过噬咀兽的炼化改造，可以让婷奴这样
的平凡人突然增长内力！」

　　金敖心里想着，这大师多半是因为受了伤，所以现在样子变得比先前还要丑！
不过这话他不至於蠢到说出来，他说道︰「大师不担心奴隶们功力增强后，反倒
不好控制吗？」

　　聂天行笑道︰「咯咯咯！改造的同时，也是增加对奴隶的控制力，除非控制
幻毒的本体——「噬咀兽」死了，或是能量不够，不然这些奴隶是不可能不听话
的！」

　　沈子武看到这里时，萤幕再度产生波动，整个画面都模糊掉，看不清楚发生
了什么事？那只鬃毛怪的大眼又不停的闪烁着，沈子武知道这段记忆传送的过程
有问题，正想着该如何是好，那画面又恢复正常了。

　　画面里头的金敖，正伸出手欲抓某物，突然一只六眼怪蛇碰出，朝着金敖凶
恶的吐出蛇信，金敖吓得缩手，规矩得不敢乱来，他尴尬的笑着说︰「没事~ 没
事~ 我不会乱来的！」

　　只见他蹑手蹑脚的慢慢转身，离开那只六眼怪蛇，然后进入洞内深处。

　　此时画面又一黑，然后又恢复正常，那萤幕里整个场景就变了，金敖似乎到
了洞内深处，里面光线不足加上他的眼睛还未适应黑暗，所以他看不很清楚，只
觉得右侧好像有什么东西？

　　过了一会儿，他的双眼已经适应了黑暗，画面中洞里的情况也逐渐清晰起来。

　　在画面中洞内深处，有一只庞大的绿色怪虫，虫体两侧有上百只毛茸茸的触
手，它的头部有一只暗红的巨眼，头的两端各有一只六眼怪蛇，每只触手上面都
有一节节的吸盘，而每只触手的最底部都呈锥形状，没错！这就是——「噬咀兽」，
看情形它的元气恢复不少了。

　　沈子武瞪着双眼，愕然道︰「这妖怪竟然已经恢复到这种程度了！」

　　数十只触手突然伸出，像个八爪鱼般缠绕着，将一名女子包裹住。

　　沈子武大惊道︰「小红！」

　　三只绿色的触手在梁小红的背上蠕动，接着又有四只触手卷住她的四肢，将
她赤裸的身子呈大字型分开。

　　噬咀兽的虫体两侧，那数百只的触手，纷纷像藤蔓般交错的黏在她的身体各
部位上。

　　每只触手上面那一节节的吸盘，很有力地吸住了她美丽的肌肤，并且透过吸
盘分泌出催情的液体，然后这些液体又从皮肤渗入女体内，刺激着她。

　　小红不禁发出了娇喘的声音︰「啊……啊……」

　　梁小红吃痛的抿紧着双眉，冷汗不停，她咬着牙不敢发出太大的声音，不过
仍能从她的杏唇听到微微的呻吟声。

　　数十只触手黏贴在小红胸脯上，两个丰满的乳球，像硕大的白桃被触手下面
的吸盘给吸咬住，那吸盘像个嘴一样，用力吸咬住后又刻意放松，然后又再咬一
次，搞得小红不断哀鸣。

　　接着又有三只触手集中在一块，它们的最底部都呈锥形状，朝着女人的私密
花园挺进。

　　「啊！………太大了！痛呀！」三只粗大的锥形触手，插入了她的肉穴里。

　　那粉红色的肉缝被暴力的挤开，三只绿色的锥形触手通通塞了进去，将那狭
窄的女性通道给硬是扩大，从女体与触手连接的部份，被迫进入了三只粗大的绿
色触手，女人的阴唇边也渗出红色的鲜血，直流到她白嫩的大腿上，看情形是她
的肉洞裂开所致。

　　锥形状的绿色触手在她钻到深处，在她腹内乱搅一通，受到刺激女人的阴核
也变得肿大起来，像一颗红宝石般漂亮。

　　三只触手上面的吸盘，附着在花径的肉壁里，吸吮着柔嫩的花肉，透过肉璧
的皮肤吸取女人的淫水，然后分泌出带有催情效果的幻毒液体，让女人的花肉一
滴滴的吸收。

　　「啊，那个地方……好痒啊！……」，她羞红的脸泌出阵阵的汗水与下体的
淫水混杂在一起，声音似娇柔地抖曲。

　　从她的眼神里透出，一丝的哀怨与不甘：但那淫荡娇媚的笑容，却又表现出
一副欢愉的样子，一时间她的表情复杂无比，羞耻感。对自己的绝望感。无法抑
制的淫荡感，形成了这种混合在一块的奇妙表情。

　　洞里传来聂天行有气无力的声音︰「小王爷……咳……经过这番改造，往后
梁小红这母狗的功力将会大增……咳……而且也会更听我们的话！」

　　金敖说道︰「大师的伤势还未复原吗？」

　　「咳……本尊要炼化梁小红这母狗的目的，就是要疗伤……」

　　忽然小红颤抖的声音说道︰「主人………牝奴的身体……好…好热！」

　　聂天行用有气无力的声音说︰「药好了吗？……那快给我……」

　　金敖注视着梁小红，只见她托着连结在身体上的触手，像母狗一般趴在地上，
爬行到洞穴黑暗的深处。

　　洞穴深处有一名矮瘦的驼背老人，瘫在地上。

　　梁小红主动张开双腿，并跨坐到他身上，此时原本插在她穴里的触手，吱的
一声，全滑了出来，还顺着喷出许多绿色的黏稠液体在地上。

　　她用那洁白如玉的纤手，握住老人的丑陋阳具，并且自己引导着那根细小的
丑东西，插到穴里。

　　「嗯……嗯……」。

　　梁小红不停地摇动美臀，让老人的阳具在自己的穴里搅动。

　　受到肉体的刺激老人终於有了反应，他贪婪地抓起小红雪白的双乳，一口接
一口的舔食着，老人的舌头舔到白嫩的雪颈，然后一口咬下去，梁小红吃痛地叫
道：「啊！痛呀！……」

　　老人无力的声音︰「到了现在……还想反抗吗？……噬咀兽炼化她吧……」

　　黏在她背上的怪虫忽然快速的蠕动起来，虫身发出绿色的邪光。

　　黏在她的身体各部位上的数十只触手也加紧了力道，猛力一吸，令梁小红痛
苦地摇头哭道：「啊…痛…好痛啊！………乾脆杀我死吧！」

　　「不要……」她喘着气说着︰「喔！不要……拜托……」她的身体一颤一抖
的。

　　噬咀兽的幻毒注入她体内，此刻她的思想开始被改造，脑海中出现了一条巨
大的绿色触手怪虫，小红对它并不厌恶感觉，反倒有一股爱意。敬意。情意冲袭
着她的心扉，渐渐地这些感觉变成一股服从之意，小红的思想里觉

　　得，自己应该服从这只怪虫，她并没有失去思考的神智，只是一些想法与观
念却不知不觉间改变了。

　　经过聂天行这段时间的调教加上噬咀兽的幻毒影响，小红坚强的意志终於被
击败，此时充斥在她脑海里挥之不去的心语：「要服从主人的命令……要服从主
人的命令……我必须要服从主人的命令……」

　　小红低着头，谁也没瞧见她的表情，不然会见到她嘴角微扬，眼神变得妖魅
无比，神色间充满着妩媚的韵味。

　　聂天行问道：「向本尊者回报炼化的进度如何？」

　　忽然小红抬起头来，闭美眸拧着秀眉说道：「啊……嗯……报告主人……目
前正在开发梁小红的肉穴，思想正在改造中……」

　　噬咀兽的触手猛烈地钻入小红的私处，她敏感的地方被改造中，引起了她的
性感，没多久便高潮起来。她无法思考，只能任凭高潮的快感带着她将那数十只
触手又更深的吸入肉穴深处。

　　小红扭动下体将数十只，又长又粗的绿色触手吞没到自己的肉穴里。当触手
顶到花心，碰撞到子宫颈时，小红在欢兴的快感峰顶发出淫声︰「嗯噢！……啊
……改造完成…」，然后身子便瘫软了下去。

　　梁小红吃力的站起身来，她微喘了一下，淡淡地说道：「牝奴小红听从主人
的命令」

　　透过噬咀兽的改造已能完全控制梁小红与陆婉蓉了，不过这方法有一个致命
缺点，那就是一旦噬咀兽的控制力变弱，梁小红与陆婉蓉就会恢复自由意志。

　　聂天行笑道：「把你的功力炼化过，再度给本尊疗伤用！」

　　噬咀兽的触手又再一次插入小红的肉穴里，这次在她体抽取真元力，梁小红
很顺从的放开阴肉，配合着噬咀兽的吸取，只一顺间她的真元力便被抽走了三成。

　　只见她满脸通红，让人猛一看显得非常地滋润可爱。她满面羞涩朱唇微启轻
轻地向老人娇声说道：「请主人享用润心丹，这是用牝奴的真元力所提炼，可以
帮助主人养伤并恢复功力」。

　　噬咀兽张开丑陋的嘴巴，从它的舌里卷出一颗红色的丹药，梁小红接下润心
丹，含在嘴里，用她娇丽的小嘴，嘴对嘴地喂到老人的口里。

　　两人嘴对嘴的蛇吻，发出吱叽~ 吱叽~ 的口水声音。

　　可爱娇嫩的小嘴被丑陋无耻的老人，一口一口的吃舔着，俏丽的她面色显得
愈来愈润红，不时地从她的小嘴里发出诱人妩媚的娇喘声。

　　聂天行满足地离开她的小嘴，两唇分开时还带起一条唾沫莲丝。

　　小红的颊上现起一片羞赧的红晕，好似一成熟花朵般露出娇羞的模样任人摘
采，让金敖看了砰然心动，一股欲火也烧了起来。

　　金敖看着聂天行在美女的服侍下，迅速伤癒还恢复了之前的功力，他强压欲
火，奸笑着上前说道：「恭喜大师康复！」

　　「大师，休养的这段日子，圣龙军已占领了边荒的大部份城池，小王建议大
师不如随小王一道回京，日后也好复仇」

　　看到了这里，沈子武咬牙切齿怒道︰「啊！我要杀了这妖人！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时……鬃毛怪的巨眼再次闪烁，萤幕上的画面又转变了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一片白雪皓皓的高原，这是云州冬季的景观，官道上往来的商旅也皆裹着厚
厚的防寒毛衣。

　　此时官道上有一批商旅正押运着货物往南而行。

　　带队者正是专干不法勾当的博津贺，他雇了一批保镳帮忙押运货物，不用说！
这批货物一定是走私物。

　　「再加快点！这批东西可得快点运到南方才行！」

　　博津贺不耐烦的催促着，因为他深怕遇到巡逻的官兵，所以他不停的催赶加
快，不过有些事情总是很难避免。

　　一阵怪异的吼叫声从四面八方传来，博津贺与众保镳神情紧张的环顾四周。

　　「碰」的一声﹗，一只巨大妖物出现在博津贺面前。

　　这怪物比一位成人还高三个头，并有两只粗犷的巨足，四只长满鳞片的怪爪
：体色通绿，两侧长满无数的绿色触手，头部有六只眼睛发出绿色光芒。

　　博津贺两眼直瞪着怪物，瞧他冷汗直冒，紧张的连口水都哽咽住了，随着怪
物而来的，还有一名少女，这少女就是——「张婷婷」。

　　婷奴的打扮，让博津贺看了都流口水，她双手各套着一副红色的皮革长手套，
红皮革手套将她的手覆盖住，一直至手肘关节处：修长匀称的双腿，则穿着一双
红色的皮革长筒靴，大腿处穿着一双粉红色的丝袜，赤裸裸的胸脯被红色的细绳
以「８」字形绑缚住，美丽雪白的小肚也被红色的细绳给绑成一个菱形，女性私
处的三角洲，穿着一件红色的丁字小内裤，内裤有个开口，曝露出了女性的耻丘
地带，那是一片清晰的嫩肉平原，上面只有几根稀疏的阴毛，看得出来是刚发育。

　　张婷婷的乳头上各挂着一个吊饰品，仔细瞧那是一个小骷髅头，她的脖颈戴
着一个红色的项圈，上面镶嵌了五个锐利的尖角，脖颈的项圈有个锁链的连结处，
从项圈连结处向下分成三条细炼，左边一条连结到左胸部的红色细绳：右边一条
连结到右胸部的红色细绳，中间一条连结到红色的丁字裤上。


　　张婷婷手持长剑，妖媚的双眼透露着淫媚的神态，但她的表情却又带了点痴
呆，似乎有点机械化。

　　怪物的身后冒出一名全身披着黑色斗篷的怪人，「咯咯！咯咯咯咯﹗」

　　那怪人两侧各随侍一名艳丽的美女，左侧女子胸脯上那两个丰满的乳球，贴
了两块红色的薄布给微微遮掩，那两块红色薄布都绣了个金色滚边，上面皆有许
多花朵图案。

　　两片薄布各有三个孔，穿过三条金链子，其中一孔，是让两片红布用金链子
相连一块，另一孔的链子，是连接到女子脖颈的项圈，最后一孔连结到肚脐的穿
环上。

　　下体是一条红色的丁字裤，裤子薄到阴毛都露了出来。

　　右侧女子的装扮与左侧女子一样，不同的是她的衣料是白色的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这段记忆到此结束……鬃毛怪的巨眼也黯淡下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沈子武双手紧紧的握着拳头，他脸上的模样已扭曲成可怕的忿怒表情，他不
发一语，瞪着眼前的道具，「铮」的一声！一道剑光闪现。

　　他那愤怒的一剑竟将柜子给斩成两段。

　　「吼！该死的魔教妖人！」沈子武两眼发红狂暴的乱砍，直到整个房间都被
他给毁坏才停止。

　　「我一定要杀了聂天行！」沈子武提起宝剑，怒气冲冲的冲出地下建筑物。

　　就在他离去不久后，不知从那里传来乱北葵的笑声，「嘿嘿！哈哈哈哈！」，
这阴冷的声音回荡在地下建筑物里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十七幕

　　　　　　　　　　　　第十七幕寄殖。背德牝犬

　　黑风山脉猫眼岭，圣龙军设置的小型要塞此时已完工，里面有一万名重型装
甲兵驻守。

　　一双锐利的眼神，正从暗处扫视整座要塞。

　　这眼神的主人，是一个穿着深褐色防寒皮衣的秃头老者，他身高一尺五寸，
下腹处的肥肉却大的惊人，此人正是魔教六大长老之一的「鶳嚣王」。

　　鶳嚣王身边簇拥着，十几名穿着黑色大衣，戴着骷髅面具的人，这些人都是
极乐教的杀手。

　　鶳嚣王问着旁边一名黑衣人道：「古俱城主有消息吗？」

　　「圣龙国的大王带了四万兵力，往东懋村去了，这小要塞里只有一万驻军。」

　　鶳嚣王笑道：「很好，我们快去东懋村的会合点吧！」

　　场景转移，东懋村外头的山洞地穴里。

　　沈子武离去不久后，不知从那里传来乱北葵的笑声，「嘿嘿！哈哈哈哈！」，
这阴冷的声音回荡在地下建筑物里。

　　不知从那里冒出来的韩罧，他一脸讨好奉承地表情说道：「长老英明！沈子
武那蠢货，中了您老的计策了！」

　　乱北葵沉着脸说道：「眼下…得尽快把聂天行偷走的噬咀兽，给拿回来！」

　　「三大凶兽之中最凶猛的邪兽，叫做万噬冤魂兽，又称绿眼千蛛，上古时期，
绿眼千蛛产下变化分体，当时我圣教前任教主，把这分身体取名为噬咀兽。这噬
咀兽形若毛虫，小如朱笔，色泽泛灰，但若遇上血腥之物，则将食血长大，色泽
化绿，待其成熟后，驱体又会再一次变化。后来的撒达拉教主率领一批教内高手
与四大高人一起对付绿眼千蛛，跟它的分身体噬咀兽…」

　　韩罧惊道：「传说中的四大高人，不是跟魔…呃，跟圣教是敌对吗？怎么会？」

　　乱北葵笑道：「哈哈！莫明真人与鹤龄真人当然不可能与我们合作，只有怪
行真人和奇妙真人答应协助撒达拉教主，那次我也有参加，我们打了三天三夜，
才赶跑绿眼千蛛，并且活捉了噬咀兽。」

　　韩罧咽下口水，心道：「这妖物竟然这么厉害……」

　　乱北葵道：「后来撒达拉教主，命我与鄤迦及聂天行合力改造噬咀兽，当时
计划要将它变成一件，威力强大的生物兵器，可惜撒达拉教主后来闭关，鄤迦与
聂天行内斗，聂天行被斗垮后，竟然私带噬咀兽逃亡」

　　话未说完，轰隆一声，整间地下室都振动起来！

　　一时间彷佛天摇地动，令人惊心动魄。

　　乱北葵与韩罧还来不及反应，便又听到第二次轰隆巨响，这次房顶被震得沙
石都泄了下来。

　　乱北葵这间地下密室建在黑风山岭的某个隐蔽处，在周围数里还设有四方幻
阵！

　　寻常人进来只有死路一条，就算是武林好手若没有奇门法宝，只要一进来，
立即会触动警戒系统，让乱北葵可提早做好准备。

　　如今来者非旦无声无息地突破了四方幻阵，甚至可直接对地下建筑物发起攻
击，来者的道行绝对是高深莫测！

　　乱北葵惊道：「是何方高人？」，能够让魔族长老惊慌的人，此人一定非同
小可，韩罧也不自觉的慌道：「长老怎么办是好？要从密道先逃走吗？」

　　乱北葵叹道：「可惜噬咀兽被聂天行带走了！不然我现在还有个召唤兽可用，
嗯…你先带这些奴隶从密道撤走，我来拖住这个高手！」

　　乱北葵从通道来到地上，只见外面原本是被厚雪覆盖的茂密树林，现在已变
成一大片赤秃秃的荒地。

　　乱北葵心里嘀咕︰是什么高人？竟将这方圆半里都移平了！

　　却见远处有一名年轻人，他一头长发及至两肩，后面绑了一条长马尾，前额
留了一搓月牙型浏海，穿着一袭白色的直掇式长衫。

　　斐冷尼奥手上拿着指标，毫不客气道︰「我瞧这指标上，这里妖气特别重，
还以为聂天行就躲在这儿，没想到是挖到另只小妖啊！」

　　乱北葵瞧他虽是个年轻人，但却不敢大意，他知道这人功力已通玄，不然无
法轻易便将周围树林变成废地。

　　乱北葵谨慎的问道：「敢问是何方高人？为什么要破坏我的阵地？」

　　斐冷尼奥冷笑道︰「呵！我要做什么，你还管不着！就算是撒达拉那小子亲
来，我也不一定会给面子！」

　　乱北葵也算魔族一等一的高手，不说功力，单论他一百多岁的阅历，立即心
晓这次是惹到个大煞星了，他不禁倒吸口凉气，说话语气转成恭敬道：「还请前
辈原谅在下方才无礼，希望前辈不要跟在下一般见识……」

　　话还没说完，斐冷尼奥打断道︰「闭嘴！我问你，聂天行在那里？」

　　极乐教与圣龙军内部将领私通，又勾结黑风山贼，自然早派人盯住聂天行的
行踪。乱北葵是主事长老之一，当然知道聂天行的行踪，不过他绝对不会懵得告
诉斐冷尼奥，此刻他心中已经在盘算着该如何脱逃？

　　乱北葵轻挪脚尖，嘴里仍是客气道︰「是的！在下一定会告诉前辈……」

　　「想走？」斐冷尼奥左手两指凭空轻弹，两道黄色的气劲隔空射去！

　　乱北葵翻身闪避，狼狈的在地上打滚，好不容易躲过，没想到又射来三道黄
色气劲。乱北葵左闪右躲，避开前两道气劲，但第三道却擦伤了他的脚。

　　斐冷尼奥冷笑道︰「呵！刚才不过是我两成的功力而已…嘿嘿！…你还不肯
说吗？」

　　斐冷尼奥说话之间，气劲已笼罩住四周，乱北葵只要敢动，立即会引来杀机，
乱北葵冷汗直冒，心知双方的功力差距太大了，自己根本无法抵抗。

　　忽然笼罩住乱北葵的气劲消失。

　　原来是鶳嚣王带着极乐教的杀手从旁偷袭斐冷尼奥。

　　斐冷尼奥集中功力封锁乱北葵，竟疏忽了防备，反让鶳嚣王抓到良机。

　　数十名极乐教杀手扑向斐冷尼奥，他不悦的收回封锁功力，然后右手在身前
画一个圈，便将所有的攻击挡下。

　　接着右指连续隔空轻弹，手指每动一下，立即有一名杀手当场毙命。

　　这些杀手功力都比乱北葵低了好几级，不要说挡住斐冷尼奥的攻击，他们连
逃的资格都没有！

　　不到三十秒，斐冷尼奥已解决所有的杀手，但是鶳嚣王与乱北葵却趁这个空
档逃得远远去。

　　东懋村外头，沈子武与李欢俩人在约定的地点碰头，李欢已从沈子武那得知
地穴的经过始末。

　　「三师兄，你不觉得事有蹊跷吗？」

　　沈子武拿起宝剑擦拭，笑道︰「你师兄在沙场上争战多年，虚虚实实，我还
会不知道吗？一切的事情都太巧了，多半是聂天行设计的陷阱，因此我才会将计
就计！」

　　「三师兄，你打算怎么做呢？」

　　「师弟附耳过来，我们如此这般……」

　　李欢点点头，随后又问道︰「这个女人怎么处理？」

　　地下躺着昏迷不醒的芷灵，她是沈子武佯装大怒，奔离地穴时，一并救走的。

　　沈子武一副无奈的表情︰「她交给你处理吧，对了！你去侦查的结果如何了？」

　　「村子里聚集了好多保安团的人，还有松云门的剑士，他们分成好几组，日
夜都在村里巡逻，看这样子！是准备与黑风盗匪团，做大规模的火拼吧？」

　　沈子武沉思一会问道︰「里面有什么高手吗？」

　　李欢耸耸肩说道︰「高手嘛，有松云门排行第二的杜寂风，还有归取谦以及
……以及……以及…」

　　「怎么吞吞吐吐的？快说呀！」

　　「燕空剑派开山祖师的乾女儿「纪仙柔」，母女四人都在里面…但是却没见
到小红嫂子她们。」

　　沈子武沉声叹道︰「唉！小红你在那里……」

　　就在魔教秘谋与沈子武的计中计展开的同时，聂天行也潜入了东懋村准备计
划他的阴谋，而此刻陆婉蓉正躺在床上昏迷不醒。

　　东懋村里，一座合百人之力，搭起的小型防御木堡。

　　小型木堡里有一间会议室，那是白道联盟讨论计划的地方。

　　会议室的大桌上，摊平了一张大地图，一位风姿卓越的美妇人，穿着鹅黄色
的功夫装，坐在首座位置，凝神端详地图。

　　美妇人秀丽的长发用发髻给盘在脑后，成一个回字型，不用分说她正是，燕
空剑派开山祖师的乾女儿「纪仙柔」。

　　虽说生了三个女儿，但身材仍保持如少女般姣美，娇艳的容貌另显出一种成
熟秀蕙的风味，真不愧为三大美人剑之首。

　　会议室里，尚有归取谦与梁小红。

　　归取谦很恭敬的说︰「韩夫人是否已有计划应对黑风盗匪与聂妖人？」，归
取谦如此恭敬的态度，是发自於真诚的心里，他对纪仙柔的美貌，是出於欣赏，
但真正让他钦佩纪仙柔的是那份计智。

　　三大美人剑之首并非只是美貌出众，若如此那不过是花瓶罢，纪仙柔的剑法
与智谋实堪当北武林前十名之列。

　　若是她出动鹤龄真人的镇山之宝——「太乙极光剑」，北武林能跟她较上三
回之人，不到三人：就算是魔教长老都只能暂其锋。

　　但这镇山之宝虽威力无匹，但却极耗费真元力，以纪仙柔的功力，也只能催
动三回合，便告力尽。

　　若拿此宝剑对付五千黑风盗匪，估算可杀一半贼人，但到时真元力耗尽，聂
天行又藏於暗处，那可就任人打好玩了。

　　这宝剑是纪仙柔的压箱底牌，她非不得已，是不会动用，但眼前有五千盗匪，
以山地居民组成的保安团，也不过两千多人，加上松云门的剑士，与北武林的众
好手，顶多固守村寨，若对方采用围困村寨策略，打起长期消耗战，胜败其实也
难料……

　　纪仙柔白晢的嫩手轻点地图︰「这个地方，是村寨唯一的外围防御要点！敌
人应该会全力攻这里，请归大侠交待下去，能守则守，若不行就退回村寨里」

　　这方案听起来消极，但归取谦对纪仙柔的计谋很有信心，所以也没反驳，只
是照办就对。

　　「黑风盗匪在明，其实不是我们的大敌，真正的敌人是在暗！」

　　梁小红对这话很敏感，她联想到自己恨不得切碎的雠人︰「师姑，您是指妖
人聂天行吧？」

　　「没错！它的功力深厚，又藏於暗处，若趁我们不备偷袭，会造成很大的灾
难！」

　　归取谦担心道︰「这妖人的功力，连我都很难赢得了他，这的确是个大敌！」

　　纪仙柔饶有深意的说︰「所以我们要先布下陷阱。」

　　待众人商讨结束后，梁小红便离开小型防御木堡，她要赶去替婉蓉运功抗毒。

　　梁小红在小木屋里，运功助婉蓉抵抗幻毒，好不容易幻毒被暂时压下，她见
婉蓉已累的不醒人事，便不吵醒她，兀自回到自己的屋里休息去。

　　黑夜里，梁小红没有查觉，她体内的幻毒又再度发作，只是觉得心事忡忡，
烦得自己睡不着，乾脆出来走走透透气。

　　过去姊妹俩被噬咀兽的幻毒控制，后来噬咀兽受创，无法使用远距控制，这
才让她们能逃出来，但是潜伏在体内的幻毒却时常会发作。

　　她不知道，同一时刻里，躺在小木屋的陆婉蓉幻毒也发作了，还让聂天行撞
到了这么好的时机。（详情参阅第十三幕）

　　她只觉得自己身体像火烧一般，燥得无法静下来，於是不自觉的走出村寨，
来到林间荒野。

　　漆黑无人的野林里，小红躲在树后，她感到全身热痒，难过得蹲在地上，然
后敞开两腿，柔荑忍不住的剥开那两片娇嫩的肉唇，玉指探进去抠弄。

　　但越是想止痒，反倒烧得更痒！

　　她扣住花蒂稍稍用力磨擦，一阵麻电感传到身子上下︰「唔……喔……喔…
嗯嗯~ 」她不敢发出声音，但身体仍然从她俏鼻里传出娇淫的哼声。

　　此时小红俏脸发红，娇媚地呻吟起来。

　　让人闻之荡漾的淫靡声音，也不受控制的发出︰「啊……啊……嗯…喔……
…嗯~ 」

　　下体的快感，刺激着她，使她两手越动越快，肉沟里的淫水，也从她下体流
了满地。

　　她脑海里正浪漫地幻想着，心爱的沈子武，跟自己正翻云覆雨，好不快活。

　　一股抽蓄感，如波浪式的电感，一阵一阵刺激着她，小红心知女体的高潮即
将来临。

　　陡然间，一道墨绿色的液体涌出。

　　从小红的耻丘部位，可以清楚看见，她女体内有一条墨绿色的线，往上通过
可爱的肚脐，拉到心窝处，顺着白晢的脖颈连通到后脑。那是噬咀兽的幻毒液体，
通过血液的运输，直达脑部，以控制小红的思想。

　　「小红…」

　　「小红…是我…」

　　那是小红最爱的人——「沈子武」的声音。

　　「听我说…小红…」

　　「小红…你做个顺从的奴隶吧，这样你的人生才会幸福……只有做个顺从的
奴隶，你的人生才会幸福……只有做个顺从的奴隶，你的人生才会幸福……归顺
你的主人吧……归顺你的主人吧……归顺你的主人吧……」

　　梁小红蹲在地上两眼无神的望着星空。

　　「主人？我是主人的奴隶？记得我是只贱母狗……对了！是牝犬！」

　　梁小红蹲在地上，尽力将大腿张开到最大，将她的穴肉完全暴露出来，她像
母狗般两手内缩，挟紧腋下。

　　她痴呆的目光凝视着星空，娇唇微吐，像牝犬一样伸着舌头。

　　幻毒的效力，果然强大，小红竟把自己想成了，当年那只被聂天行调教的宠
物犬，她对空叫了两声︰「汪汪…汪汪…」

　　一只手搭在梁小红的头上，摸了摸她的头，然后柔声道︰「乖，小母狗」

　　梁小红眼前是模糊的，她只看到个黑影，不知道那是谁？加上她又受到幻毒
影响，已把自己当成是一只母狗。

　　她根本没办法思考，那是谁？反倒很自然地把那黑影当成是自己的主人，那
黑影摸她的头，她还很乖巧地把，脸贴上去磨蹭，然后发出洒娇的媚声︰「呦~~~
汪~~」

　　那只手伸进小红嘴里，玩弄了一下，但似乎没有满意，往下又捏着小红的奶
头，用力一拧，小红吃痛的皱紧双眉，两手挟得更紧！

　　她发出牝犬的叫声︰「汪呜~~~ 」

　　此时那手又松了开，忽然又是用力一拧：如此反覆，把梁小红的奶头捏得又
硬又红。

　　梁小红被玩得，浑然忘我，还兴奋的发出娇鸣声︰「呜………啊……呀~~」

　　那黑影的手继续往下探，这次捏住她两腿间的花蒂，挑逗几下，小红就流着
口水汪呜的直叫。

　　突然牝犬小红像被电到般，身体颤抖了几下，那黑影用嘲讽的语气笑道︰「
小母狗，你要高潮啦？这样玩就兴奋了，真是淫荡呀！」

　　话一说完，那黑影便用力捏紧小红的花蒂。

　　「汪呜~~~ 」

　　「吱吱——」的声音从小红的下体传来。她高潮了！

　　女性的淫水，从她跨下喷泄而出，一条水柱高高喷出，泄流不止。

　　高潮快感冲上头，梁小红舒服的失了神，却仍然维持着「牝犬」的姿态，蹲
在原地，这时候她什么也听不到了。当幻毒渐渐消退，小红也恢复了一部份神智。

　　却见眼前有个模糊的人影，正抚摸着她的头。

　　渐渐地她的视觉与听觉也恢复了，那人影逐渐变得清晰起来。

　　韩玉婷笑道︰「你醒了吗？师姐？」

　　刚刚才高潮完，梁小红身子一软竟然倒在韩玉婷怀里。

　　小红羞耻的别过脸去，扭捏地道︰「我…刚才我…我…」

　　韩玉婷抱着小红的身子，一手摸着小红粉嫩的脸蛋，另一手却在她滑腻的美
臀上吃着豆腐。

　　「师姊！」

　　「你刚才好美喔！」

　　小红羞道︰「别说了！」

　　韩玉婷坏笑道︰「呵呵~ 我想养一只狗，一只跟师姊一样美丽的母狗！」

　　她边说边捏着小红的乳晕，另只手从后臀滑入密穴，来个上下其手，梁小红
刚高潮结束，全身无力，只能任由这师妹玩弄自己。

　　「啊……师妹……唔…别…别这样…」

　　「呵呵~ 师姊，我想饲养你，你就作我的宠物狗好吗？」

　　梁小红气骂道︰「胡说！我们是同门师姊妹怎可……」，后面的话她说不出
口，因为她想起自己刚才的丑态，都被这师妹看光了。

　　「哼！人家不管！」，韩玉婷皱着眉头，翘着嘴，那小脸蛋生气模样也挺漂
亮的。

　　「我喜欢你，师姊！不过我更喜欢你作我的宠物狗。」

　　「别胡闹了师妹，把今天的事忘掉吧！」

　　韩玉婷疾手连点，锁住梁小红的穴道，然后抱着小红，脸贴脸的磨蹭着说︰
「师姊，你今天若不答应给我饲养，我就把你的事说出去喔！」

　　梁小红被点了哑穴，根本发不出声音，只能闭上双目，表达她的拒绝。

　　韩玉婷见师姊不肯就范，气呼呼的说︰「哼！我刚才看到你体内的幻毒很厉
害，就不信你能坚持得了！」

　　韩玉婷一方面锁住梁小红的丹田，禁制她的内力：一方面又运功催逼小红体
内的幻毒发作。

　　墨绿色的液体再次涌出。

　　梁小红没有办法运功抵抗，仅一眨眼的瞬间，幻毒就冲到脑部。

　　韩玉婷见小红全身颤抖，似乎开始发情了，她先解开小红身上被锁的穴道，
然后坏笑着问道︰「你愿意作我的宠物狗吗？」

　　小红挣扎着想拒绝，但幻毒却又侵蚀着她，没多久她下体的淫水就泛滥了，
只见她痛苦地流下两行泪水，说道︰「主人…」

　　「啊……主人……」

　　「小红是您饲养的牝犬…啊……」

　　韩玉婷高兴的，像个小孩般手舞足蹈。

　　她笑道︰「呵~ 乖狗狗，主人给你奖赏！」

　　她一脚踩上小红的花肉，命令道︰「掰开你的贱穴！」

　　小红听话的分开两腿，股沟之间的肉缝，如美丽的粉色花朵般，呈波浪状微
微向外龛启，上面的淫液彷佛若一颗颗晶莹剔透的宝石般亮丽。

　　当小红掰开那两片美丽肉瓣，里面环绕嫩肉的一层层摺折，也像开花般绽放
开来。肉穴的顶上，那颗花蒂，方才被玉婷玩捏过，所以看起来红肿肿的，这时
候也挺了起来。

　　韩玉婷脚趾用力地下压，三根脚趾挤进了湿透的花穴口。

　　「啊……呜……」

　　「你叫吧！小母狗！叫吧！」

　　韩玉婷越讲，那脚变越用力下压，半个脚都挤进了红润的肉穴里，小红的花
肉像似在讨好主人般，也一张一缩的。

　　韩玉婷感到那膣内的肉壁，像是会动一样，不断地磨擦着，她插进去的脚，
好像是在按摩，脚掌除了感到湿湿滑滑的以外，还有一阵阵的肉折在磨着她的脚，
很是舒服的感觉。

　　躺在地上的小红，不停的发出娇媚的吟声︰「噢~~啊~~~~~~」

　　淫媚的声音随着玉婷的脚，突然发狠地猛力一钻！

　　小红也发出悲鸣︰「汪呜~~~ 」

　　性感的女体又一次的高潮！

　　激射而出的淫水，从跨下一条一条的喷出，泄流不止。

　　那张开双腿躺在地上的美女，两眼呆滞的望着韩玉婷，像母狗般吐出香舌，
彷似一头驯服的牝犬。

　　黑色的夜，东懋村住宿区。

　　梁小红回到屋里，沐浴更衣，她被玉婷师妹胁迫之事，总得静下心来，找出
解决的办法才是。

　　她想或许只能请师姑出面，才能解决吧？

　　於是她换上红色的功夫装，出门去见师姑。

　　路上她看着保安团的人分批巡逻，心想这里防守的人这么少，该如何对抗黑
风盗匪呢？

　　突然一道凄厉的声音，像利刃般，划破平静的黑夜。

　　「哇~~~ 呀！呀！」

　　黑暗的大地，立即被这惊悚的鬼异气氛笼罩住。

　　梁小红迅速地冲回屋里，拿起她的双剑，朝声音来源处奔去！

　　越过几间平房，梁小红隐隐感到前方有脚步声传来。

　　梁小红紧握双剑，戒慎地问道：「是谁？」

　　「是梁女侠吗？」

　　梁小红仔细一看，原来是保安团的队员，人数约有四十多人，因为他们没有
拿火把，在黑夜里不容易认出身份。

　　梁小红命他们点起火把，然后一同赶往声音来源处去一探究竟！

　　当梁小红他们赶到晒谷场周边时，却见到聂天行身上沾染了血渍，地上躺了
两具屍首不全的屍体。

　　梁小红怒斥道︰「聂天行你这狗贼！」

　　此时韩玉婷与韩雅琪和韩雅倩，也各带了数十名保安团员从三面包围上来。

　　聂天行大笑道：「哈哈﹗就凭你们几个小娃儿，就想擒下本尊者吗﹖」

　　「哼﹗还有我们呢﹗」

　　只见聂天行的四面屋顶上，分别站了三个人，东侧的正是号称三大美人剑之
首的纪仙柔。

　　南北两侧，则分别是松云门归取谦，与三大美人剑之一的皇甫荺.

　　聂天行笑道：「哈哈哈﹗本尊者有那么容易给你们捉到吗﹖」

　　一声尖锐的厉声传来……

　　突然轰隆！轰隆！的巨声响起，西侧的屋墙被打穿了一个大洞，只见一只庞
然妖物破墙而来。

　　这妖物形如蚯蚓，呈长条状，高约一名成人身高，大小约六人合抱，身体长
满无数触手，体色通绿，头部有六只会发出绿色光芒的眼睛。

　　梁小红一眼便认出，这是当年控制她心神的怪物，她叫道：「是噬咀兽﹗这
妖孽很厉害！大家小心！」

　　归取谦率领剑士们围住噬咀兽，但不到三招便已伤了好几名剑士。

　　韩雅琪与韩雅倩姊妹俩，齐声道︰「归叔叔！我们来帮你！」

　　纪仙柔担心女儿们会被妖物所伤，心急的跃下屋顶加入对噬咀兽的包围圈。

　　纪仙柔一摆喊道︰「启动陷阱！」

　　数十个布满尖刺的木球，纷纷砸到噬咀兽身上，虽然这没办法杀死它，但至
少可拖住它的触手。

　　咚！咚！第二道陷阱出动了，这次是四个方阵从四个方位，夹住噬咀兽，方
阵的头部有暗匣，可以射出数十只长矛。

　　纪仙柔看这怪物并未受到重创，立即喊道︰「发动第三与第四道陷阱！」

　　另一头梁小红注意到聂天行趁乱，从防守薄弱的地方突围而去，忙提剑直追。
韩玉婷见状，也跟着梁小红追着来到村外。

　　梁小红斥道︰「聂天行！你往那跑？」

　　韩玉婷其实是担心她饲养的宠物会被聂天行伤害到，所以赶来帮忙，她持剑
指着聂天行︰「妖人！本姑娘看你，还是自行了断吧！免脏了我的手！」

　　「哼！小娃儿，你们也太小觑本尊者了！」

　　韩玉婷缺乏江湖经验，且又年轻气盛，她也不多言，直接挺剑就上攻聂天行，
梁小红知道对方厉害，虽气恼她对自己做那么过份的事，但也生怕师妹不敌，只
好跟着加入战局。

　　聂天行掌心抵触婷奴背部，一股内力送入。

　　「为我而战吧！」婷奴听到主人的指令，疯狂般扑向韩玉婷。

　　野林的暗处，陆婉蓉洁白美丽的裸体，卷缩在角落边，众人相斗时，她一直
没有出声，也没有人去注意到她。

　　梁小红与韩玉婷俩人联手，婷奴顶多撑个五。六招，但此时陆婉蓉却趁众人
不注意，一掌击中韩玉婷左肩。

　　「啊！」韩玉婷吐出一口鲜血，倒飞在地。

　　梁小红知道情况不妙！赶紧奋力一击，不顾会消耗一半真元力，硬是一招击
伤婷奴。

　　逼退婷奴后，她迅速出手，稳住韩玉婷的内伤，由於是被同门掌力所伤，她
自然知道该如何化解，所以很快就稳住韩玉婷的内伤。

　　梁小红双剑横拦，脸上如平静的湖水般，不起一丝波澜，饶是聂天行也瞧不
出这娘们此刻的心思。

　　婉蓉赤裸裸的站在一旁，聂天行知道她已经顺服了，但婷奴却被梁小红击伤
了，现在只剩梁小红一个人，是打不赢自己跟陆婉蓉的，说不定还可以生擒她。

　　把她抓回去，这次要狠狠的调教，不！上一次太留情了，只注入了一部份的
幻毒，这一次要把她彻底的改造！

　　变成没有思想，跟婷奴一样的奴隶，想到这里聂天行脸上忍不住露出淫邪的
表情。

　　梁小红看到陆师妹的样子，先入为主地认为，她被妖人控制了，气道︰「妖
人！你又使用妖法，控制了陆师妹吧？」

　　聂天行用那尖锐难听的声音说着︰「咯咯~~这次是小娃儿自己想通了，自愿
成为本尊的奴隶护法……」

　　聂天行话才说到一半，陆婉蓉突然抱头狂叫︰「呜！~~~~~~呀！」

　　「师妹！」

　　陆婉蓉返身轻踏，跃到树顶，接着又狂叫几声，向着漆黑的森林深处冲了去。

　　这突如其来的变化，还真是让人反应不过来。

　　聂天行听到脚步声！远处有几十个人正朝这奔来，看情形，噬咀兽应该是被
打退了，所以松云门的剑士才能追到这，聂天行知道若再跟梁小红打下去，等她
的帮手一到，自己便难脱身。

　　他看准时机，一把抱起婷奴，纵身提气，朝婉蓉的相反向奔去。

　　事出突然，梁小红也犹豫着，是该追聂天行还是婉蓉？又或是留下来照顾负
伤的韩玉婷？

　　一整夜的奋战，还是让聂天行跑了，地上一个大窟窿，是噬咀兽逃走时，钻
出来的。

　　归取谦指挥众人，打扫战斗后的场地，杜寂风负责修补破损的木墙，皇甫荺
带人治疗受伤的人员。

　　东懋村的某间屋子里，燕空剑派的人都聚在这。

　　纪仙柔正在给韩玉婷治伤，以她的功力，自然很快的，将玉婷体内的掌力完
全逼出。

　　韩雅琪和韩雅倩都陪在一旁，她们都很关心姊妹的伤势，梁小红心情很不好，
她一直挂记着婉蓉的去向。

　　纪仙柔收功后，让韩玉婷躺好静养。

　　「小红，婉蓉她还是被聂天行控制了吗？」

　　「师姑…昨晚…昨晚太混乱了，我也不确定婉蓉到底是怎么了？」

　　梁小红心里有点犹豫，是否该把昨晚她跟韩玉婷之间的事告诉纪仙柔，但这
一犹豫还是没说出来。

　　「嗯，我知道了，大家先出去，让玉婷休息一下吧！」

　　火焰冲天，地上横七八竖，倒卧了数百人。

　　「杀呀！」金铁交鸣之声，不绝於耳。

　　伍嵩利剑一挥，又斩杀一名保安团的勇士。

　　此时响起如雷般的欢呼声，一名小盗匪高兴的喊道︰「大寨主！我们攻破木
堡大门了！」

　　隔天晌午，就在众人都还在各忙着各自的事，东懋村外围的木堡遭受到攻击，
黑风盗匪团总数五千余人，攻破外围木堡，直杀向东懋村而来。

　　纪仙柔侧立在村寨中央，那座小型防御木堡的哨塔上，远眺黑风盗匪动向。

　　现在村寨里能够战斗的人，剩下一千八百多人，外面却有五千多名盗匪，而
设置的陷阱在昨晚，大部份都用来对付噬咀兽，只剩下小部份陷阱能用。

　　她心里飞速地盘算起敌我势力，没多久她已然估出双方的优劣之处，并想好
了应对方案。

　　黑风盗匪毕竟是一伙贼，没有正规军的纪律，与严格的训练，他们个个都为
了争夺战利品，而红着眼杀向东懋村。

　　在村外他们先是掉入陷马坑，又中了火油攻势，一时间死伤三百多人，攻击
气势也受到重挫，许多盗匪不敢再像过去那样，争先恐后的杀敌，毕竟战利品也
是要有命，才能享得到。

　　纪仙柔知道这些贼人的心理，她明白这时候必须再加一把劲，把他们的犹豫
给打成恐惧，这才有胜算。

　　杜寂风与归取谦在纪仙柔的安排下，早埋伏於两侧，此时做势夹击，一口气
冲乱黑风盗匪的队型，这些贼人吓得拔腿就逃。

　　当保住生命的想法，超过分战利品的贪欲时，盗匪们就只有逃散的份。

　　这一战，黑风盗匪死伤一千多人，保安团只负伤一百多人，算是大胜！

　　伍嵩收拢败逃的匪兵，并退后一里，重整旗鼓，准备再战。

　　夜里东懋村大伙都高兴的在庆祝击退盗匪。

　　这欢乐的宴会一直办到深夜方才结束，苦的是杜寂风带了几个剑士，在外边
巡逻，他们担负警戒之职，无法参加宴会。

　　巡逻小队拿着火把四处走着，他们并不担心，因为谁都知道那群盗匪被打怕
了，不可能夜袭的。

　　「谁？」杜寂风查觉有异。

　　「师兄，是我！」

　　「皇甫师妹，这么晚了，早点休息吧！」

　　皇甫荺身后有一名穿着草绿色绸缎的女子，她秀发垂肩绑了一个可爱的蝴蝶
结，在腰间挂了一把大刀。杜寂风虽看到，但见对方是名女子，且又跟着自己的
师妹，所以并未盘查。

　　跟着皇甫荺的是薛冰雁，她们悄悄的来到村寨中央那座小型木堡。

　　黑暗中显出两个身影，一个肥胖：一个瘦削，其中一人正是鶳嚣王，他摸摸
自己的秃头，问道︰「你们俩个确定是这里吗？」

　　乱北葵冰冷的声音道︰「你还真啰嗦！她们已是本长老的人，不会骗我们的！」

　　鶳嚣王啐道︰「狗屎！老子才不信，你那什么欲望之果能改造她们！」

　　乱北葵不耐烦道︰「懒得跟你吵！先执行任务再说」，其实他心里有点不安，
担心那天的超级高手追来，任务就砸了，所以急着要赶快完成任务。

　　其实他担心的一点也没错，那位超级高手，早躲在暗处监视他们，以他的功
力，要潜行匿迹，这世上能发现他的人，不出三人。

　　皇甫荺领着三人进入，木堡里头没有守卫，多半都去参加庆祝会了，这小型
木堡并不大，只有三层楼，四间房。

　　其中一间房是韩玉婷的，另三间是她的母亲与妹妹们的房间，但现在都没有
人，她们全去参加庆祝会了。

　　只有韩玉婷的房里，隐隐传出人声。

　　房里……

　　梁小红美丽的脖颈戴了一条红色的项圈，她赤裸着身子，张着两腿蹲在地上，
像母狗般两手内缩，挟紧腋下，抬着螓首目光痴呆的看着韩玉婷。

　　韩玉婷摸摸她的头，轻声细语地说道︰「乖狗狗！」

　　梁小红没有答话，她只是发出一声低鸣︰「汪~~」

　　韩玉婷看着蹲在地上的美丽母狗，两眼像烧出团火样，喜道︰「呵呵~ 我好
喜欢你喔！~ 」

　　两具雪白的女体，缠在一块，韩玉婷抱着梁小红脸贴着脸，两手还不时在她
身上乱摸着。

　　「这种事，怎会让你这女娃捷足先登呢？」

　　乱北葵冰冷的声音，就像从地狱出来的魔鬼一样︰「你们倒玩得起劲，该换
本长老了吧！」

　　说着他取出了一个瓶子，打开瓶盖里头，是一条蠕动的绿色怪虫子。

　　黑夜将逝，黎明将临。

　　纪仙柔带着两个孩子正准备回房里，明日还得准备一些事情呢。

　　淫荡的声音从，韩玉婷的房间里传出，「噢！……啊！~~~~~ 」

　　四周充满一股鬼谲的气氛，好像有一团迷雾将整个建筑物都垄罩起来，纪仙
柔感到不太对劲。

　　迷雾中有一团模糊的影子在移动中。

　　韩雅琪和韩雅倩分立在纪仙柔左右，雅琪警戒着︰「母亲小心！」

　　地上趴着四具雪白的裸体，她们的身上缠绕着数条绿色的触手，那触手上面
布满了一颗颗暗红色的珠子，且还会不时流下土黄色的浓液。

　　乱北葵与鶳嚣王在这四个裸女身后。

　　乱北葵阴冷地笑道︰「喔呵呵~ 韩夫人，好久不见了」

　　纪仙柔惊道︰「天象盟的妖孽！」

　　鶳嚣王怒道︰「狗屎！天象盟不过是圣教的分会！我们可是圣教的六大长老！」

　　乱北葵拍拍身上的灰尘，一脸不在意的表情︰「随她去说，反正在过一会，
她就会跟地上这四只母狗一模一样了！」

　　韩雅琪看到，地上有四个裸女，第一位侧躺在地，长发遮住了她的容貌，但
她脖子上戴了一个红色的项圈：另两名女子头低着，四肢趴在地上，她们身上的，
绿色的触手还不停的蠕动，并在她们身上喷出土黄色的浓液。

　　只能听见她们发出微微的娇喘声。

　　第四名女子是长跪姿势，不过她的长发也是遮住了她的容貌，她身上有两条
粗大的绿色触手，卷在她的腰际，两只触手的吸盘，分别吸附在那两颗丰满的胸
乳上，她的两腿也都各缠绕一条绿色触手。

　　其中一条触手贴在她的耻丘上，还会不时地喷出土黄色的浓液在上面。

　　韩雅琪和韩雅倩毕竟年纪较小，看到这场面，脸就羞红一片，她们赶紧别过
脸不敢再看。

　　纪仙柔怒道︰「无耻！」

　　一股惊人的气劲爆发，四周的迷雾被吹散开来，那第四名呈长跪姿势的女子，
脸上的长发也被吹开，韩雅琪和韩雅倩俩姊妹同时惊呼︰「大姊！」

　　韩玉婷彷若未到妹妹们的呼唤，兀自呆望着地板，两眼空洞无神，冰冷的表
情，好像是个活木偶。

　　紫光闪烁！一时间霞光照亮方圆数百尺。

　　身为人母的纪仙柔，看不下这些妖人，竟敢如此对待她的幼犊！忿怒已超过
了理性︰「该死的妖孽！」

　　她终於出动压箱底牌！

　　鹤龄真人的镇山之宝——「太乙极光剑」

　　紫色剑气如雷般，迅速扫向鶳嚣王，鶳嚣王连反应的时间也没有，就喷着鲜
血倒飞出去。

　　乱北葵吓得躲到韩玉婷身后︰「韩夫人你冷静一点，你该不会连自己的女儿
也想杀吧？」

　　乱北葵也是失算了，以为可以一举擒下所有人，他没想到竟有这宝剑在此，
他知道不能硬拼，只能智取。

　　韩雅倩骂道︰「卑鄙！」

　　韩雅琪骂道︰「快放了我大姊！」

　　乱北葵笑道︰「冷静一点，我们打个商量，你放我们走，我保证安全的归还
令千金！」

　　纪仙柔知道自己只能再使用两招，就力尽了，硬打下去，说不定会有意外，
於是横剑道︰「你们可以走，这四位姑娘全都要留下！」

　　「那是……我们立刻就走！」

　　乱北葵带着受伤的鶳嚣王狼狈的逃离现场。

　　纪仙柔收起宝剑，命女儿们斩断地上那绿色的怪东西，突然绿色的触手唰地
一声像条墨鱼般束起来，分别黏上那两名趴在地上的女子。

　　她俩人弹起身子，原来是皇甫荺与薛冰雁，却见她们裸着身子跃起，直追着
乱北葵离去的方向。

　　韩雅倩与韩雅琪还想再追。

　　纪仙柔喊道︰「别追！她们中毒太深了，追也没用，先把你们大姊跟小红抬
上床休息。」

　　这场动乱才刚结束，外面就发生了更大的动乱！

　　方才皇甫荺进来时，偷开侧门，伍嵩带着黑风盗匪趁虚杀入！

　　此时，破晓时分，天正要亮，保安团员乐了一晚，那有抵抗力可言，三千多
名盗匪涌入，局面已呈一片倒状。

　　当沈子武与李欢进入东懋村内，黑风盗匪团已然打败保安团的主力部队，村
寨里重要的据点全部失守。

　　归取谦带着少数的松云门剑士跟纪仙柔，固守村寨中央的小型木堡。

　　刚恢复知觉的梁小红与韩玉婷，知道情况危急，也加入大家，帮忙战斗。

　　在小巷弄里，仍有保安团与松云门剑士散落着，进行负隅顽抗，这场面任谁
也看得出，黑风盗匪必胜无疑。

　　李欢很机灵，当即取出信号箭，一道闪光射向天际。

　　可骞奴俅站立在猫眼岭要塞墙头上，见到是信号，他手一挥，旁边的布林禄
便喊道︰「进攻！」

　　东懋村外，早已埋好大军，他们苦等许久，终於听到进攻的号令，个个急不
可待地冲出来，由四万名穿着中型铠甲，手持盾与长戈的甲士组成的人墙，层层
叠叠的将整个村子团团包围。

　　沈子武身后，是由一层层黑色铠甲组成的人墙。

　　一名士兵牵来战马，沈子武跨马而上，拔出佩剑高举。

　　旁边的李欢真是机灵到家了，他立即气运丹田，中气十足的喊道︰「大王万
岁！」

　　四万大军齐声喝道︰「大王万岁！~~~ 」，声音震撼了大地。

　　本来正打得如火如荼的盗匪们，都被这突如其来的情况，给惊呆了！

　　李欢又再次大喊︰「圣龙军必胜！」

　　众将士万人跟着齐喝︰「圣龙军必胜！」

　　「必胜！~~~~~~~~~ 必胜！」，雄壮的声威回荡在大地上，不论是黑风盗匪
或保安团的人，都被这威势给震慑住，纷纷停止原先的战斗。

　　沈子武骑在马上，长剑平举，指着前方，喝道︰「投降者免死！反抗者杀无
赦！全军前进！」

　　「刷！刷！刷！」整齐划一的脚步声，从四面八方传来。

　　面对压倒性的正规军包围。

　　绝大多数的黑风盗匪，都丢下兵器，跪地求饶，少数冥顽不灵者也都被剿杀
殆尽。

　　沈子武兵威所到之处，是一片的弃械求饶声。

　　木堡大门处。

　　归取谦跟一众剑士们抱着一死，也不能受辱的想法，他们正准备自刎，听到
外界的声音，也好奇的想看看，发生什么事？

　　木堡大门之外。

　　盗匪头子伍嵩带着一千多人，在最里面包围小木堡，他听到震撼大地的声音
也慌道︰「这是怎么一回事？」

　　远处一个小喽啰慌张地奔来︰「大寨主！不好了！官兵杀来了！」

　　木堡塔顶上，纪仙柔对着韩雅琪和韩雅倩跟韩玉婷，三个女儿说道︰「再过
不久，这里就会被攻破，你们放心！娘不会让你们受辱，娘会先杀了你们再自杀！」

　　一旁的梁小红，知道一旦这里失守，自己也难逃一劫，她紧握双剑，准备杀
多算多少，顶多是一死。

　　隆！隆！隆！地面微微震动，远方传来威武的声音。

　　纪仙柔也发现了这异样，梁小红更是直接到围栏旁查看。

　　沈子武骑在马上，高举长剑，快速地奔来木堡，他喝道︰「挡我者死！」，
在他身后有一万多名武装士兵，像黑色的洪水般袭卷而来。

　　知道已被官兵包围，盗匪头子伍嵩，下令突围，但一群没有受过正规训练的
盗匪，又怎么可能打得过正规军呢？

　　强行突围的盗匪不是被乱箭射死：就是被铠甲武士戳死，就连盗匪首领伍嵩
也死於流箭之下。

　　木堡大门外的盗匪不是投降，就是被杀死，没多久大门外只剩下圣龙大军。

　　保安团的人知道是圣龙军来援，打开大门迎接圣龙军。

　　沈子武在门外陈列大军，他与李欢只带了几名护卫，就走进了木堡。

　　归取谦本是支持金国的，但如今情势变得如此，自己只好改变态度︰「在下
归取谦，这是师弟杜寂风，敢问贵军的统领是…？」，他认为朝廷派援军，应该
是指派某位将领，但他没想到……会是一国之君亲临战场。

　　护卫武官喝道︰「见到大王，还不跪下行礼！」

　　归取谦。杜寂风慌张地下跪行礼，他们没想到会是圣龙国的国王。

　　纪仙柔带着三个女儿下楼，刚好见到归取谦。杜寂风对沈子武行礼的画面。

　　沈子武轻声道︰「全部都免礼！」

　　他话一说完，就看到纪仙柔后面也下来一人，这人正是他费尽千辛万苦，寻
找的——「梁小红」。

　　梁小红摀着嘴，双眼泛红，眼角含泪，望着沈子武。

　　沈子武并没有说话，他走到小红面前，抱起心爱的美人，柔声说道︰「我不
会再让你离开我了」

----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十八幕

　　　　　　　　　　　　　第十八幕迷失的婉蓉

　　蒙胧一片，四周是一团黑雾，陆婉蓉什么也看不到。

　　她有点害怕，心中不自觉得想起沈子武︰「沈大哥你在那里？」

　　黑雾中出现了一个人，那是她朝思暮想的沈子武，沈子武赤裸着胸膛，抱起
婉蓉亲吻着她的小嘴。

　　良久，才不舍的分开双唇，她喜道︰「沈大哥！」

　　沈子武一手抱起她的玉腿：另一手搂着她的细腰，顺势伸上去揉着她的嫩乳。

　　两情相悦，共赴巫山，行云雨。

　　婉蓉羞红的面颊，像粉红的玉石般好看，却听她美妙的声音娇喘连连︰「…
…啊！……啊……嗯！」

　　婉蓉扭动着下身，摆臀弄腰迎合着爱人，让爱郎的肉棒能顺利攻占她的花穴，
她娇喘道︰「啊……嗯……沈大哥……啊！……」

　　后面一个黑影贴上她的香背，她感到后面那人，扒开她白嫩的屁股，将不知
名的硬物插入，滑腻的股沟里。

　　她回头一望，竟然是老态的丑陋聂天行！

　　肛肉被聂天行剥开，婉蓉只觉后面被入侵了，她吃痛道︰「不要！…啊……
痛呀！~~」

　　一转眼沈子武与聂天行都不见了。

　　陆婉蓉迷惑道︰「这是怎么回事？」

　　倏然间，聂天行目露凶光无声地冒出来，他满手鲜血，抓着王老汉的人头与
齐二郎的右眼球。

　　聂天行狰狞的面孔，凶恶无比，他手掌摊开，将那颗右眼球拿到陆婉蓉面前，
对她说道：「把这个塞入你的贱穴里！」

　　说完就把手上的眼球扔到地上。

　　陆婉蓉拾起了地上的那颗右眼球，她不知道为什么要拿这恶心的东西？但就
是莫明的想拿起来。她拿在手上凝视了一会儿，一阵奇怪的酥麻像电流般传遍她
全身，她感到有点兴奋了。

　　聂天行的命令，又再次在她的脑海里响起︰「把这个塞入你的贱穴里！」

　　她默默地蹲了下去，两腿敞开，亲手剥开自己鲜嫩的肉瓣，并将眼球挤进了
粉红色的肉穴里。

　　她蹲在地上，还做了那种变态羞辱的命令，但她却没有感到生气，反而有一
丝喜悦，婉蓉觉得下体的秘穴似乎是兴奋了，那种兴奋的快感使她的肉缝溢出了
大量的淫汁。

　　她擡起瑧首，看着高高在上的驼背老人，她觉得自己有种受到虐待的屈辱感，
那种屈辱感让她流下不甘愿的泪水。

　　陆婉蓉清丽的脸庞流下两行清泪，同一时间，受到虐待的感觉，却转变成喜
悦，再转变成兴奋。

　　她美丽的脸庞因兴奋而红润起来，兴奋与喜悦让她自然地露出淫荡的笑容，
此刻婉蓉的肉洞溢满了蜜汁，她修长的两腿内侧，流满了一滩滩的淫水。

　　她觉得自己变得，好像连自己都不认识了，连自己都变成了一个陌生人。

　　奇怪的感觉回绕在她心田，一个心音︰「沈沦…你沈沦了…你变了！……」

　　「聂天行是我不共戴天的仇敌！」

　　「不是的！聂天行是你要效忠的主人！」

　　陆婉蓉蹲在地上张开大腿，抬着头望着驼背老人，那老人伸出粗糙的手摸着
她美丽柔嫩的脸庞，轻声说道︰「你现在是要继续当本尊的奴隶呢﹖还是要重新
做回那个陆女侠呢﹖」

　　陆婉蓉羞红着脸，哭泣道︰「呜~ 我不回去了！婉蓉一辈子都要做您的奴隶！」

　　驼背老人轻声问道︰「你真是下贱，是一只下贱的母狗，母狗~ 你的主人是
谁啊？」

　　婉蓉羞红着脸说道︰「我是一只下贱的母狗……但我的主人是谁？」

　　驼背老人轻声说道︰「看看我是谁？」

　　四周黑雾渐渐消散，驼背老人的样貌也模糊起来。

　　「碰隆！——」响起一道惊雷炸裂声。

　　「吱吱~ 喳喳~ 」森林里的野鸟纷纷被惊起。

　　陆婉蓉冷汗直流︰「刚才是做梦吧？」，近来陆婉蓉总是时而正常：时而疯
癫，她丧失了一部份记忆。

　　凭婉蓉的功力可以探知到不远处有某个声音，她纵身跃起，奔往声音处。

　　婉蓉躲在一颗大树上，树下一个瘦弱的小男孩跪在地上求饶︰「饶了我吧…
…别打……啊…」，一群小孩子正在围殴那名瘦弱的小男孩。

　　其中有个子较为高大的小男孩，似乎是这群小孩的头︰「用力打！哈哈！没
用的废物闵！」，抱着头趴在地上的瘦弱小孩，叫闵邗，大家都叫他废物闵。

　　「废物闵！我告诉你，你以后别让我看到你走这条路，不然我见一次打一次！」，
这说话凶狠的小孩，就是这群孩子的头，叫大强，因为头发总是向上冲起，像极
了蟑螂头，因此又被戏称为蟑螂强。

　　「滚！」

　　闵邗跟落街老鼠没两样，狼狈的向森林深处逃去。

　　陆婉蓉一直在树上观看，这种小孩子的事，她才懒得插手，对她而言现在还
不算稳定，大部份时候她会呈现痴呆或疯癫状，但有时又会恢复正常，虽说是恢
复正常，但她却想不起家在那？之前发生过什么事？

　　一阵酸麻感如触电般碰出，她感到全身有点燥热︰「啊…好热！」

　　她痛苦的抱着头，看来又进入了疯癫状。

　　闵邗是个孤儿，靠镇上好心人的施舍勉强过活，他在镇外森林有一处隐匿的
地方，是他休息与躲避蟑螂强的基地。

　　说是基地，其实不过是森林深处，一颗参天大树上的树洞，闵邗就躲在这洞
里过活，里面藏有他乞讨得来的食物。

　　这孤儿他不洗澡，不用多讲也知道，一个有一餐没一餐的人，对於「卫生」
这东西，是不会去讲究它的。

　　这天下午，忽然一阵震耳欲聋的雷声，把正躲在树洞打瞌睡的废物闵给吓醒。
他探出脑袋向外看，果然下起了大雷雨。

　　从天上像水做的炮弹，一颗颗砸落下来，地面上溅起了一朵朵的水花。

　　下雨……废物闵最讨厌。也最害怕下雨，因为他无法出去乞讨，若硬跑出去，
就会淋湿并且没有可以换的衣物，一旦感冒也没钱看病。

　　闵邗低着头想︰「唉…今天要饿肚子了！……」

　　似乎是老天爷怜悯他，这雨只下了一会就停了，废物闵赶紧爬下树，想去镇
里讨点吃的。

　　闵邗没走几步，他就迟疑了，因为他在想…该如何不被蟑螂强发现呢？

　　此时森林的远处，有个晃动的黑影，渐渐靠近，废物闵吓了一跳，原本想躲
回树洞里，但仔细一看却是个人影，再仔细看看似乎还是个女人的身影。

　　终於闵邗看清楚了来者，不过眼前的景象却让他喷出鼻血！

　　来者真是一名女子，还是个赤裸裸的女人。

　　女子似凝玉般的肌肤，白晢无比，当光线衬在她身子上，现出莹莹闪光，让
人叹为观止，她玲珑有致的身材，修长细腻的美腿与丰满诱人的双峰，勾出一幅
美丽动人的艺术图画。

　　那清秀的柳眉，俏挺的鼻梁，丰美的双唇，吸引人的半月眼，标致的鹅蛋脸，
衬合在一起变成一张美若天仙的脸孔。

　　这女人正是「陆婉蓉」。

　　她清丽的脸庞，泛起了晕红，迷茫的双眼，好像在寻找着什么？

　　废物闵愣在那，呆獃的望着眼前的美景，他长这么大，每天是有一餐没一餐
的，不要说蟑螂强欺负他，就是同龄的小女孩看到他，也会露出鄙夷的眼光。

　　对他而言，别说是想交女朋友了！就是摸一下女性的柔荑，也是如通天般的
难，如今竟然可以看到一个这么美丽的女性裸体，这让他发了痴！

　　「好……好美………」

　　陆婉蓉两眼迷茫，不知不觉就走到了闵邗面前。

　　她看到眼前的废物闵。

　　忽然她痴迷的美眸变成了妖媚的眼神，美丽的脸庞像是兴奋的红润起来，美
丽的肌肤，如白里透红般，异常的美艳，一股淫荡的诡意，浮现在那清丽的脸庞。

　　「聂天行！是你害我的………」

　　闵邗急道︰「不是啊！你认错人了！我不是什么聂天行呀！」

　　只一瞬间，陆婉蓉两眼又转为迷茫，她呆呆的说道︰「我变得好下贱……我
……我是个贱女人！……」

　　闵邗暗忖︰「这女人似乎疯了？」

　　陆婉蓉抱着头道︰「我堕落了……难以回头了…沈沦……沈沦下去吧……」

　　陆婉蓉突然趴下身子，她伏在闵邗身下，将她美丽的脸庞，贴在废物闵的脚
背上，语气温柔地说道︰「主人，请收下婉蓉吧，让婉蓉做您一辈子的奴隶！」

　　废物闵不敢相信的打了自己一巴掌，然后又摸摸婉蓉柔嫩的脸︰「哈哈！我
不是在做梦吧？我竟然得到一个奴隶！」

　　双眼痴迷的婉蓉，一阵兴奋，肉穴里泌出大量淫汁，从她修长的双腿内侧，
缓缓流下。

　　婉蓉蒙胧的双眼，羞红的脸颊，带着一种另类的媚态，她低着头看到自己的
私处流出浓浓的淫汁。

　　「主人收下我了……我是主人的……我是主人的……我是主人的奴隶……」

　　闵邗常会躺在婉蓉胸脯上，抓着肥嫩嫩的奶子，就是一阵吸咬，这孩子毕竟
是个孤儿，当他有免费的奶妈可用时，又怎会不尽请享受呢？

　　或许是这种母性的行为，让婉蓉的情况获得了缓和。

　　她一开始只是痴痴呆呆的服从闵邗，但不到半天时间，她就恢复了原本的神
智，甚至说话行为，都跟正常人一样了。

　　虽然闵邗有问她的出身来历，但婉蓉好像失去了一部份记忆，只知道自己叫
陆婉蓉，其他一概都不记得了。

　　对於闵邗这个小孩子，陆婉蓉已是打从心里将他当做是自己的主人，凭陆婉
蓉的功夫，闵邗终於不用饿肚子了，有人帮他打野味，还兼烹调，吃完后，婉蓉
还会用双乳帮他做按摩。

　　另一方面，水灵门的芷灵背着剑，在林间施展轻功，迅速的纵越。她为了报
答沈子武的救命之恩，与李欢分头到各地调查失踪的陆婉蓉。

　　林间里一个庄园，里面的人正忙进忙出，芷灵感到奇怪，荒野之地这些人在
忙什么呢？她翻开一个箱子查看，惊道︰「是醉芙花制成的药！竟然在走私毒品！」

　　「什么人？」

　　几名持械的汉子已包围芷灵。

　　可惜这些没有武功的汉子，就算拿武器也打不赢芷灵啊！果然没几下他们都
被撂倒了。

　　嘴角是血的汉子倒在地上，颤着手问道︰「你…你是什么人？敢抢我们的货？」

　　「呵呵~ 姑奶奶，是水灵门的芷灵！你怎的？想找我报仇啊？也不掂量自己
的斤两！」

　　突然！一道身影掠过！

　　芷灵反身横剑格档，偷袭者立即变招改攻下盘，芷灵也在第一时间侧身闪避。

　　不料这是虚招，偷袭者真正的攻击点是侧背，芷灵侧身闪避的动作，正中偷
袭者下怀！惨被对方攻破防守圈。

　　偷袭者手法俐落，将她任督二脉与丹田穴封锁，芷灵全身一软瘫在地上。

　　大金国皇历︰泰平八年十二月下旬，冬末。

　　中土最北端的云州，再往西走，就是西燠州。

　　西燠州——是金氏皇朝与西北沙塔王国的边境区，神丰道颂的二十五万天凤
军团就驻紮在此地。

　　州治为釜型城，城外有数十个卫星小镇，近来附近的小镇流传着某个话题。

　　「云州的黑风盗匪被剿灭了，但他们的残党却往西燠州逃窜，我们这些小老
百姓可要倒楣了！」

　　「不会吧！听说釜型城周边，出现一位不知名的英雄人物，几天前才灭掉几
个违法的黑道帮会！有这样的英雄在，我们有什么好怕？」

　　「是这样吗？不是听酒馆的人说，他们做太多坏事，厉鬼来报复吗？」

　　「你怎么确定是厉鬼？」

　　「那些酒馆的人，讲得好像是他们亲眼看到一样，不然你说为什么，那几个
违法的黑道帮会，无原无故都全灭了呢？连一点打斗痕迹也没有耶！」

　　坊间市井盛传的诽言流语，让釜型城钜津帮的帮主很是感冒，因为那几个被
灭的黑道帮会，都是他的盟友，谁知道下一个遭殃的人是否就是钜津帮呢？

　　一个小喽啰说︰「帮主！松泽来了」

　　尖尖的下巴。尖尖的鼻子，如刀般尖利的眼睛，一脸鼠辈样，这是松泽给人
的第一印象，他穿着锦衣华服，看起来像是穿了人装的老鼠。

　　松泽笑道︰「李帮主，那几批货都已送出了，不过地牢里还有一个新货，您
要不看看？」

　　钜津帮地牢里里…

　　松泽打开铁门，一幅凄美的场面呈现在李帮主面前，一丝不挂的女人双手被
反绑着吊在梁上，她的嘴里不知被塞了什么鼓了起来，然后又用布绑住她的嘴，
不让她发出声音。

　　那女人就是被抓走的芷灵！

　　她一只脚被高高地吊过头顶，只能靠另一只小脚撑在地上，以保持平衡，女
人那最隐密的地方，被李帮主一览无余。

　　芷灵的大腿上流下一条条黄白色令人作呕的汁液，地上也流满了一大滩黄水，
大都从她屁股里流淌出来。

　　松泽解释道︰「每天都固定给她灌三次肠…」。

　　一旁的中年粗汉跟着附和，笑道︰「哈！都用我们哥儿们的尿水，灌她的屁
股！」

　　李帮主沉默不语。

　　松泽笑道︰「啊！李帮主见笑了，这是未成品，还不太听话，所以我们才把
把她绑起来！」

　　李帮主看了松泽一眼，松泽慌道︰「啊…那是怕她咬舌自尽，所以才塞住她
的嘴……」

　　「王八蛋子！给我看这个做啥？醉芙花的货呢？我要的是能卖到好价钱的货！」

　　「李帮主别急，这女的也可以代替醉芙花的货，而且卖价绝对不低，她可是
有武功的。」

　　李帮主闻言两眼放光︰「嗯，好好训练下次卖个好价钱！」

　　一名喽啰慌得奔进地牢，说道︰「帮主！糟了呀！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第十九幕

　　　　　　　　　　　　　第十九幕黑暗：黎明

　　大金国皇历︰泰平八年十二月下旬，冬末。

　　云州州治，杉越城。

　　内城宫殿里。

　　梁小红摀着嘴，双眼泛红，眼角含泪，望着沈子武。

　　沈子武并没有说话，他走到小红面前，抱起心爱的美人，柔声说道︰「我不
会再让你离开我了！」

　　梁小红惊醒，刚才的梦，让她甜蜜蜜的，但又怕是虚幻不真实，她急切地想
要抓寻什么？却望到正躺在她身侧的男人。

　　那呼呼大睡的男人，正是她朝思暮想的爱郎，一切都是真实不虚，似乎生怕
眼前的幸福会飞了，两只小手紧紧地抱住爱人。

　　熟睡中的沈子武，好像也梦到什么好料？竟然露出笑容，小红见状舔了舔男
人的耳垂，那沈子武却笑得更开心了，她搂住沈子武的脖子，又亲了爱郎一口。

　　沈子武笑着似乎还未醒来，梁小红盯着爱郎的睡样，脸蛋不禁红了起来，下
身蜜液狂流，她忍不住地，狂吻这个男人。

　　这下沈子武可是真醒了！

　　梁小红的香唇刚离开他嘴唇，他就苦道︰「哇！还来？昨天已经搞过五次了！」

　　「昨天是昨天，今天你还没满足人家耶！~~」

　　沈子武苦笑道︰「好吧……」

　　两人已赤身露体，相拥一块，梁小红热情地摆动下身迎合着沈子武的阳具。

　　沈子武一手抱着小红的雪颈，吻着她的香唇：另一手玩起滑腻丰满的玉乳，
并卖力地挺动下身，那美丽的花肉为迎接爱郎，已是泛满晶莹的水珠，在爱郎雄
伟的阳具抽插下，水珠溅洒而出，发出啧啧啧的声音。

　　俩人蛇吻了一阵，沈子武才不舍地离开香唇，却听美人娇声︰「啊~~~ 啊~~~~
嗯~~~~好~~~ 」

　　沈子武加快速度与力道，逗得美人又娇声连连，没多久梁小红身子一阵颤抖，
沈子武知道她高潮将临，配合着让她享受至高的美感。

　　梁小红躺在爱人温暖可靠的胸膛里，一副沉醉在幸福的模样。沈子武把玩着
那对白嫩的小手，他细细摩娑。又细又滑又嫩的触感，让他爱不释手。

　　梁小红轻声道︰「人家还想再来耶~~」

　　沈子武惊道︰「你不累吗？……」

　　话才说完，美人已扑上来，又是一番盘肠大战。

　　沈子武跟梁小红在寝室里，玩了整整三天，到底打了几回合，连沈子武都记
不清了，总之~ 他已然累了………………

　　整整三天寝室的门都没开过，服侍的侍女盈盈和小梅，自然也会担心，终於
在第三天的正午，她们高兴的齐声道︰「大王开门了！」

　　侍女们赶紧服侍沈子武与梁小红换洗、梳妆。

　　小梅看到沈子武身上，有许多齿痕印与草莓迹，小脸不禁红了起来，倒是梁
小红见到这些侍女，反问了一句︰「沈郎，你有要了她们吗？」

　　这话让盈盈和小梅都红了脸，沈子武立刻摇头︰「没。没有，我都急着找你，
那有心思想别的女人？」，说不想别的女人，这话渗有水份，其实他自己还有想
过婉蓉呢！

　　只是这话可不能说出口，以沈子武对梁小红过去的印象，这位女侠的脾气是
不太好滴……说好听点叫巾帼英姿：讲难听一点，就是又凶又辣。

　　沈子武原以为会被母老虎给凶一顿，没想到梁小红并没说什么，所以也不知
她问话这有什么意思？

　　她非但没凶沈子武，反倒像蜜糖般继续黏着小武。沈子武觉得现在的小红，
好像性子变得跟过去，有一点不一样了。

　　其实经历过这么多事情后，梁小红过去尖硬的脾气，已被磨掉不少，加上又
被聂天行调教过，所以过往的锐气，早弱了许多，现在反倒多添了一点女儿家，
柔性的气息。

　　盈盈和小梅给小红换好粧，她腼腆地问着︰「沈郎，你看人家这样好看吗？」

　　梁小红的长发给梳到后脑，用九根金凤玉钗盘起，成一个串字型，这样子的
梳理将她雪白的玉颈，给完全露出。

　　她穿着岔领的低胸红袍，将她白如凝脂的玉肩及上胸显露出来，下身除了穿
两件花边的长袜，从她的大腿根包到脚趾处，就没再穿什么了，而最里面只剩一
件亵衣。

　　本来红长袍的下摆可以把，下身遮住，但下摆的两侧却开了两个分岔，走起
路来，会不时露出她修长白嫩的双腿，若有大风吹起的话，应该可以看到她下半
身只有件亵衣，什么也没有的裸露画面。

　　沈子武看得差点没喷鼻血，他从后搂着小红的细腰，柔声道︰「不止好看，
好像还很好吃，看得我都想把你一口吞了！」

　　「讨厌啦！」小红娇羞的美艳不可芳物，在沈子武耳边呵气如兰。

　　忽然沈子武手上多出一串金饰，「小红，你看~ 」

　　「这……」

　　「送给你，我帮你戴上」

　　美丽白晢的颈项挂上一串金项炼，更是增添了她的美啊。

　　这恩爱的俩口子，换好装后，便一齐走出寝室。

　　大殿上，有许多文武大臣听到消息，早就候在外，等着国王亲临。

　　东懋村外，一处荒地，有个秘密地下设施，原本是天象盟秘建的兵器库，后
来给乱北葵当作实验场所。

　　地表的景物都已被斐冷尼奥破坏殆尽，变成一大片荒地。但地下建筑物却没
有被破坏，斐冷尼奥走得匆忙，也来不及破坏这里。

　　乱北葵等人倒是又重回旧地。

　　乱北葵缓步而下，来到地下第二层的回旋楼梯，韩罧在楼梯口遇到魔教长老。

　　韩罧迟疑道︰「长老，一切都准备好了…您确定真要这么做吗？」

　　乱北葵恨声道︰「你没看到鶳嚣王受了重伤吗？」，他心里那个恨啊！好不
容易快到手的肥羊，这下赔了大半，本想可以把美人剑之首，跟她那三个女儿还
有梁小红，抓在一起，加上皇甫荺跟薛冰雁，他可真是赚爆了，

　　没想到那把宝剑不但坏了他的好事，还连鶳嚣王都给打伤，这下真是偷鸡不
着，蚀把米了。

　　韩罧︰「长老，要炼化母狗较纯的真元力，必须将她体内的欲望之果药力先
逼出，这样做的话，给薛母狗下的欲望之果，就白废了！」

　　「没办法了！事已至此，原本要用薛婊子，做药剂实验的计划取消！现在把
重心放在妖兽开发案，不然~ 让教主知道，我们失败的事情，一定会把我们丢给
妖兽当饲料！」

　　韩罧闻言也不禁打了个冷颤，寒着脸说︰「那就做吧…东西我已放在炼妖阁
了！」

　　地下第三层的炼妖阁里头。

　　一个「Ｕ」字型的黑色大瓮，摆放在中央，它不是用烧瓷：亦不是钢铁，看
不出是用什么材质制成的，这个东西有个名称，叫「炼妖炉」。

　　「炼妖炉」——是一些术士，炼化妖兽与特殊材料时，所用的特别器皿。

　　术士这类的专业用具，型号有大有小，有品质好的，自然也有品质差的，现
在这一鼎属於水性炼妖炉，品质尚属中乘。

　　这炉足有十个人合抱那么宽，约莫一百八十公分高，重达七百四十斤。炉口
呈扁圆形状，有个黑色的盖子，盖在上面。

　　乱北葵按下机关，大盖子自动打开，并且炉鼎两侧还冒出两道阶梯，乱北葵
登上阶梯，观看炉内状况。

　　里面有一名可爱的少女，她秀发垂肩并绑了一个很可爱的蝴蝶结，从上往下
看，可观到她是赤身裸体，因瓮里漆黑看不清整个样貌，只能隐约知道，她趴在
炉内中央深处，一动也不动。

　　乱北葵回到控制台，又按下一个机关，大盖子复上，而黑色的炉子却慢慢地
转变，颜色逐渐变淡，最后竟成透明色，现在可以清楚地看见里面的状况。

　　里头的女子两眼无神呆望着地板，她正是前个月逃出东懋村的薛冰雁。

　　乱北葵启动了开关！从炉子内部四个角落，发出「咕噜~ 咕噜~ 」的水声，
四道紫蓝色的水柱喷出。

　　很快水面已淹过薛冰雁的四肢，还直冲着往上淹！

　　不到一刻钟，水已过顶，薛冰雁整个人浸在紫蓝色的液体里，身子浮在半空
中，此时从她的身体冒出黑色的雾气，以不规则状，向四面八方扩散出去。

　　好似一大片墨汁，渲染了整瓮的水。

　　韩罧︰「禀长老，欲望之果的药力全逼出来了」

　　乱北葵阴沉着脸，发出一股寒意：「动手吧！」，这命令一发出，数十只不
知名的灰色毛虫，就被丢入水里。

　　这些毛虫个个都小如蟑螂，但虫体上布满了许多的粗毛，它们一群群的附着
在薛冰雁身体上，像是会进化般，长出数十条触手，触手的背面长满数百颗清析
可见的绿色孢囊。

　　这些毛虫吸入瓮内紫蓝色的液体，使得它们背面那数百颗绿色孢囊膨胀涨大，
这些孢囊吸入水份后竟然转变成暗红色，看起来真是怪得吓人！

　　它们张开如钳子的嘴，一口咬住薛冰雁的肤肉，把孢囊里储存的液体，全都
注入女人的体内。

　　薛冰雁的身体暴起数十条如树枝状的血管，只是这些血管，有的是暗红色，
有的是暗绿色，这样子看起非常的鬼谲。

　　这样子的过程，经历了半个多时辰，瓮内的液体终於都被毛虫转换，注入薛
冰雁体内，此时这个女人已变成墨绿色的肤色。

　　薛冰雁睁开眼睛，因为欲望之果的药力被逼出，所以她已恢复本来的神智。

　　薛冰雁看到自己在一个陌生的地方，心里疑惑不已︰「这……这里，啊！身
体好烫！」

　　「咦？」当她发现自己身上黏附着这些长了触手的怪毛虫，吓得惊叫道︰「
啊！~~~ 」

　　这些虫子就像有智慧般，开始进行下一阶段的工作，它们成群结队地涌进女
子肉沟缝里，勇猛的钻进肉沟，并且像个贪婪的侵略者，涌进粉红色的肉道里。

　　薛冰雁慌得，要把身上的虫子拍掉，却发现自己身子一软，倒在地上动弹不
得，她哭喊着︰「呜……走开啊！…好痒呀……呜呜……啊~~」。

　　数十只毛虫全都钻入花肉的深处，它们爬在红通通的膣内肉璧上，每爬过一
寸肉膜，薛冰雁就会感到一股钻心的痛痒感，直刺心头。

　　她无力地望着透明炉外的韩罧，痛苦的骂道︰「你…你这个恶魔……啊……
我…我绝不会放过你！……痛！……啊…嗯~~」

　　韩罧笑道︰「想找我报仇？只怕你都自身难保了！」

　　数十只毛虫同步在肉璧上爬行，薛冰雁的身体被刺激的泌出许多淫水，毛虫
被淫水滑到，推进速度反倒变慢了，虫子们在肉膜上爬得越慢，越是刺激薛冰雁
的感官。

　　「唔……啊…痛呀！……呃………不要了……啊~~」

　　她瞪大着双目，娇唇微启，随着淫浪的呻吟之声，吐出小舌，口水也流了一
身，墨绿色的身子不停的抖动。

　　乱北葵点点头︰「可以炼丹了！」

　　韩罧按下开关，咱地一声！一根粗大的铁棒准确地插入薛冰雁的肉穴里！

　　薛冰雁皱紧双眉，两手抓得紧紧地喊道︰「啊！~ 不要！会裂开…痛！……」

　　那根棒子不停的进出翻转，在肉穴里快速的搅弄，沾满淫水的棒子发出波！
波！波！的水声。

　　那数十只毛虫都被戳死，然后拌着淫水搅烂在肉穴里。

　　被毛虫刺激得兴奋不已之后，又被粗大的铁棒无情的猛插，几个翻旋进出，
让她达到感官的高潮。这时薛冰雁一副失神的模样，不能自控的流下口水，她已
被原始的性本能控制，像发情的母兽发出淫荡之声︰「唔……啊~~~ ……呃~~」。

　　薛冰雁软摊下去，从她下体喷出一道淫水，在地面溅成水花，她仰躺喘息着，
似乎全身都脱力了。

　　乱北葵沉着脸︰「将所有的材料放进去！」

　　透明的炉子慢慢地转变，颜色逐渐变黑，又恢复成原先的黑色炉子。

　　韩罧在控制台上，按下一个机关，先是倒了几桶水进去，然后又倒了几道名
贵的药材，最后把那黑色的大盖子复阖上。

　　炉璧内有一根铁管，连通到外面，这根铁管就是方才，插在薛冰雁肉穴里的
那只铁棒。

　　管子的另一端，接着一个空杯子，没多久就有几滴红褐色的水珠，落入杯里。

　　乱北葵对着韩罧吩咐道︰「每个时辰，炼妖炉都会将薛母狗的功力，炼化成
一滴水，等这杯水都装满后，你就让鶳嚣王长老服下！」

　　韩罧跟乱北葵都没发现，有一位超级高手，从东懋村之战，一直跟踪他们，
到现在仍然在暗中监视。

　　这位超级高手正是斐冷尼奥，他打从鶳嚣王救走乱北葵后，就一直跟踪他们，
就算到了木堡里斐冷尼奥仍躲在暗处，并未露面，等到韩玉婷跟梁小红都被抓住
后，他还是没有露面。

　　他从头看到尾，却没有出手干涉，任谁也不知他在打什么主意？

　　斐冷尼奥心里暗笑︰「魔教小儿，想用炼妖炉提炼别人的真元力，来给同伴
治伤，哼！就这点真元力，想化解太乙极光剑力，可笑啊！」

　　斐冷尼奥丢下一个奇怪的人偶，这东西没有攻击力，只能拿来监视用，他又
抽出一张卡片，这是他脱身用的法宝，一道白光闪过，斐冷尼奥消失在空气中。

　　杉越城大殿上，众多的文武大臣分成两列。

　　王座上是沈子武，旁边有一张雕制精美的凤椅，坐在上面的是梁小红。

　　梁小红穿着刚才那件岔领的低胸红袍，头戴一顶金色凤冠，在她脖子上挂了
一串金项炼。

　　宰相洪光。方宝玉。大将军肃虎。柒崆等人列在左侧：右侧侍立的人，分别
是古俱城城主可骞奴俅。界凡城城主吉扬努。铁邖城城主费婴。黑澌城城主费格
烈。

　　沈子武善长行军打仗，治国这东西，他并不懂。他这次让文武大臣聚在一块，
只是想宣布一件事，以表达他喜悦的心情。

　　「跟大家宣布一件喜事，从今天起，本王正式封梁小红为，圣龙王国的王后！」

　　左右两侧大臣齐声贺道︰「恭贺大王！恭喜王后娘娘！」

　　可骞奴俅拱手作揖，他偷看着坐在王座旁的梁小红，心想这女的长得真美，
难怪大王会对她如此痴迷！

　　沈子武笑道︰「今晚，本王设下酒宴，要给庆祝梁王后，诸位也请一齐同来」

　　左右两侧大臣齐声道︰「臣等一定会到！」

　　可骞奴俅阴霾着脸，眼神隐隐含着一股狼子野心，像是要吞食一切，他冷冷
地看着王座旁的那名美女，露出一个不怀好意的笑容。

　　　　　　　　　　地点︰东懋村外的秘密地下建筑

　　薛冰雁皱紧双眉，两手紧抓像是抽搐般，不停抖动，坚苦的汗水淌满她的身
体上下。

　　粗大的铁棒不知已在那肉穴里，进出翻转了多少回？

　　娇嫩的花肉，已被插到又红又肿。

　　炉璧连通到外面的铁管，流下一泌泌的红褐色液体，接在下面的杯子，已达
十分之一的水位。

　　乱北葵看着杯子，恼恨着︰「贱货！竟然只榨出这么一点！这样根本不够给
鶳嚣王治伤」

　　乱北葵似乎急昏头了，他忘了薛冰雁功力本就不高，又怎么可能有足够的真
元力给他榨取呢？

　　韩罧叫道︰「长老！快看！」

　　薛冰雁翻着白眼，口吐白沫，不时地反射性，四肢会抽动一下，但任凭铁棒
如何猛击下体的肉穴，就是没反应。

　　外头的铁管也不再有液体流出。

　　乱北葵骂道︰「烂货！她的武功尽废，没有利用价值了！」

　　这时一股难听的尖锐声音响起︰「咯咯咯咯~~嘿嘿嘿嘿~ ！」

　　从旯旮处冒出一个人影。

　　韩罧惊叫道︰「你是谁？来人呀！保护长老！」

　　一名穿着蓝色锦衣的中年人，带着数十名穿着黑色大衣，戴着骷髅面具的人，
从楼梯口冲了进来。

　　蓝衣人护在乱北葵身前，指着旯旮处的人影说︰「阁下是那一位？别装神弄
鬼了！」

　　「天象盟四大使者的蓝衣使，会认不出本座是谁吗？」说着那人走到光线下。

　　蓝衣使惊道︰「聂长老！」

　　聂天行披着黑色披风，站在众人面前，他变得年轻许多，身体变得极为健壮，
跟原先那个驼背的老人样，真是天差地别。

　　乱北葵冷静道︰「聂尊者，恭喜您功力复原了，不过你想一个人挑战我跟蓝
衣使吗？」

　　乱北葵的功力，跟全盛期的聂天行只在仲伯之间，现在加个蓝衣使与数十名
黑衣杀手，乱北葵觉得自己的胜算比较高。

　　「咯咯~~是吗？」

　　聂天行脚下力劲一发，像一颗子弹般，爆射而出，两名黑衣杀手根本来不及
防御，就发出凄惨的声音︰「哇呀！」

　　这时蓝衣使与其他黑衣杀手才反应过来，不过已然失去先发制人的良机。

　　「咯咯~ 千魂血炼！」

　　周围的阴气被聂天行吸聚，一股氤蓝色的气流，环绕在他身周。

　　这时十五名黑衣杀手组成攻击阵，一齐攻向聂天行，但都被千魂血炼的阴气
挡住，根本伤不了他一根寒毛。

　　蓝衣使抽出佩剑，加入战斗，而乱北葵也一直在寻找聂天行的空隙。

　　蓝衣使知道乱北葵的心思，他聚足十成功力，一剑硬刺聂天行的阴气护罩，
以这种实打实的战法，逼迫聂天行跟自己比拼内力。

　　乱北葵暗运真元力，聚於十指，他凝神观战，欲趁蓝衣使与聂天行比拼内力
之时偷袭。

　　不料聂天行突然撤除千魂血炼的阴气罩，蓝衣使心道︰「不妙！」

　　聂天行将氤蓝阴气凝聚在双手，一拳猛击！，其势之强，能分金断石，长剑
被硬生生憾断成三截，蓝衣使反被击飞，摔个四脚朝天。

　　乱北葵心道︰「怎么他比以前还厉害了？」

　　一声喝斥传来︰「停手！已经够了！」

　　聂天行收手退到一旁。

　　一名打扮奇特的荒野老人，缓缓走到众人面前。

　　那老者拿着一个酒壶灌了一口，然后挂在自己腰带上，他另一只手拿着一支
烟斗不时地晃动。

　　乱北葵再也无法冷静，他瞪着大眼，惊呼︰「前辈……您老人家怎么！……」

　　这话还只说到一半。

　　一旁的韩罧也只不过是眨个眼，眼前的老头儿，竟然出现在乱北葵身前，根
本没看到他走动的样子，大家都知道这次遇上非常厉害的高人了。

　　老头儿拿着烟斗敲着乱北葵的脑袋，笑道︰「哈哈！蠢货一头！竟然这样使
用炼妖炉！浪费！」

　　蓝衣使与数十名黑衣杀手身体像被绑住一样，动都动不了。

　　乱北葵像孙子般恭敬道︰「那是，前辈批得是…」

　　「嗯，炉里还有个女娃儿，被你们搞废了」

　　乱北葵冒着冷汗，颤着腿，他知道怪行老道喜怒无常，亦正亦邪，谁知道会
不会突然翻脸呢？

　　「废话不多说，我问你答，我刚从外头进来，这方圆三里都被打成荒地了，
这是谁做的？」

　　乱北葵恭谨地说道︰「几个月前有个年轻人来这，但他功力之高……」，乱
北葵将他与斐冷尼奥打斗之事说了一遍。

　　怪行真人忿怒道︰「哼！果然是他！这已经完全破坏规矩了！」

　　乱北葵看着怪行真人咬牙切齿的模样，深怕被迁怒，吓得腿都软了，突然怪
行真人笑道︰「哈！你倒挺幸运能从他手里逃出来！」

　　怪行真人像似想起什么，惊道︰「咦？你能从他手里逃出来？这不太可能！
一定有诈！」

　　怪行真人拿出一柄短刀，刀身冒出丝丝黑气，角落里一个亮光闪烁，一具木
偶突然冲出来。

　　怪行真人看也不看一眼，一刀劈过去，木偶立即化成碎片满地散落。

　　「哼！果然是欲擒故纵的把戏，这可瞒不过我的狩魂！」

　　怪行真人笑道︰「乱北葵，还记得当年你们教主带着你，跟我去打凶兽的事
吗？」

　　乱北葵陪笑道︰「记得，当年奇妙真人跟您老人家帮忙，这才捕到噬咀兽」

　　「你知道，跟你打架的那年轻人是谁吗？」

　　乱北葵错愕道︰「是谁？……莫非…」，乱北葵转念一想，四大高人之中，
奇妙真人总是带着一副笑脸面具，他从不以真面目示人，当年打凶兽也没见过他
真面目，想到这里他讶道︰「是奇妙真人！」

　　怪行真人笑而不答︰「哈哈哈哈！」

　　聂天行笑道︰「咯咯~~你现在才搞懂吗？你想想圣龙国，有奇妙真人帮助！
我们魔族还有机会翻身吗？」

　　乱北葵冒出一身冷汗，想到奇妙真人的实力，只要他高兴，要灭一国是弹指
之间的小事吧？

　　乱北葵问道︰「那我们该怎么办？」

　　怪行真人收起狩魂刀，说道︰「我毁了这具监控木偶，相信他不久就会发现，
若他来了，你们都不是他对手，哼哼！现在先帮助鶳嚣王疗伤…不过缺少药材！」

　　乱北葵叹道︰「可惜薛婊子废了！」

　　忽然蓝衣使想起道︰「乱长老！几天前属下在釜型城外，曾经抓到个小妞，
也有点武功，属下把她交给钜津帮的人处理了。」

　　乱北葵骂道︰「笨蛋！你怎么不带回来？你脑袋是长在屁股上吗？」

　　地点︰西燠州——釜型城，钜津帮地牢。

　　数十名穿着黑色大衣，戴着骷髅面具的人，在一处地牢入口巡弋，这些人都
是天象盟的杀手。

　　一名穿着蓝色锦衣的中年人，负手而立，冷冽的眼神，让人一望而栗，看得
出来他是这些杀手的头头。

　　钜津帮的帮主带了几个喽啰，陪在那蓝衣人身旁。

　　一脸亵鼠样的松泽媚笑道︰「李帮主，这位大人是？」

　　李帮主介绍道︰「这位是天象盟四大使者之一，蓝衣使，里面那妞正是大人
抓来的，你还不快带大人去看看训练的成果？」

　　松泽尴尬道︰「呃！可是那婊子还硬的很，可否宽容点时间，让属下再多调
教几天？」

　　蓝衣使斥道︰「立即带我去看看那婊子，上次我抓了就放在你们这，没想到
被乱长老骂了一顿，他老人家现在正需要炼药的材料！」

　　松泽慌道︰「是是~ 请大人跟我来！」

　　一丝不挂的芷灵，四肢被铐住，呈大字形绑吊。她的嘴里被塞了东西鼓起来，
然后用布绑住她的嘴，使她无法说话。

　　芷灵的身上布满鞭痕，可以看得出她的可怜遭遇。

　　数名汉子，赤着上身手拿鞭子，一人抽过换另一人抽，轮流来回的鞭挞，在
她上留下了一道道红色的瘀痕。

　　「痛！真得很痛，你这个贱蹄子！上次被你打过的地方，到现在想起来，都
还觉得痛呢！」

　　这几个汉子就是上次被芷灵打倒的小喽啰，他们趁这个机会来报仇了。一名
男人，拿着一支小臂粗细，盛满土黄色液体的青铜制长管器具，来到芷灵身后。

　　他把芷灵的屁股按住，那白花花的嫩屁股，正对着长方形管状物体的嘴管，
旁边的几个汉子，看着都忍不住血脉贲胀。

　　当那男人把青铜嘴管插进芷灵的菊穴，并启动开关，土黄色液体像奔腾般，
倾注而入。

　　「呜！~~~~~~」

　　可怜的芷灵，屁股里已被灌了满满的液体，直肠里的痛苦，迫使她不得不弯
着腰来减轻那份压力感。

　　可当她一弯下腰，那几名曾被芷灵打倒的小喽啰，又拿着鞭子，对准两个奶
子，就是一阵狠抽下去。

　　疼地芷灵又挺起腰子，还哇哇直叫！

　　她身后那男人，也配合这动作，只要芷灵挺起腰子，将髋胯部展开，他立马
又给插进一只装满土黄色液体的长管器具，狠狠的给她注入。

　　这样子上下配合夹攻，一来一回，芷灵两颗奶子已是伤痕累累，腹部也像个
孕妇般凸起。武功被制的芷灵，禁不起这样的折腾，陷入半昏迷状态。

　　一名皮肤黝黑的汉子狞笑着，拿出一个可怕的东西，一个红铜制的大型号工
具，形状像钩子，钩头是一个圆形的小皮球。

　　黑汉子拿着这可怕的东西，把铜钩头插进芷灵的屁眼，然后抓住她的头发，
往后一扯，使她的脖颈往后仰，芷灵被这一扯，也稍微清醒了点，一醒来身体的
痛苦，就袭遍她全身。

　　黑汉子拉动着屁股里的铜勾，往里一捅，再向上一拉。

　　芷灵感到一股从直肠深处传来的疼痛感︰「呜！~~~ 」

　　黑汉子见芷灵在凌虐的痛苦和肛门的屈辱中，竟坚强地忍受了这么久，哼了
一声！心想迟早这婊子也会撑不住的。

　　另一个男子打了一桶水进到地牢。

　　黑汉子笑道︰「贱货！该伺候大爷了！」

　　黑汉子掏出他那根阳具，剥开芷灵的花唇，用力捅进那条肉穴里，接着他将
水倒入铜勾子的把柄里，水顺着铜管灌入，钩头的小皮球里，一下子那皮球就涨
大起来，将芷灵的菊穴撑开来。

　　芷灵痛苦地摇着头，额上，屁股上都淌着晶萤的汗珠。

　　涨大的皮球，像是要挤爆直肠，屈辱的闷痛，让芷灵自然地夹紧前面的小穴，
黑汉子被夹得，舒服无比，一道热精内射在肉穴里，可怜的芷灵又再晕了过去。

　　此时地牢大门打开，松泽。李帮主。蓝衣使等一干人迤逦而入。

　　几名汉子停下手边工作，纷纷躬腰问礼︰「参见帮主，松大人好！」

　　李帮主掩住口鼻，不悦地问道︰「搞什么味道？这么难闻？」

　　「禀帮主，兄弟们弄了三十人份的粪尿，混在水里，给这贱蹄子后面的嘴巴，
喂饭呢！」

　　松泽忙道︰「把她放下来，要交货了」

　　四名大汉，解下绳索，取出铜勾，把昏迷状态的芷灵摊放在地上，那一名上
次被芷灵打过的小喽啰，还不忘来泄忿。

　　他一脚踩住那像孕妇般凸起的腹部，用力一压。

　　陷入昏迷状态的芷灵也被痛的惊醒，土黄色的液体像喷泉般，从她后面的肛
洞里噗咻的激射而出。

　　松泽解下芷灵的嘴套说道︰「现在你的脾气，还硬不硬的起来啊？」

　　芷灵啐道︰「呸！」

　　松泽对着蓝衣使者抱拳道︰「大人，这婊子还硬呢…您看…」

　　芷灵见到那蓝衣中年人，斥道︰「就是你偷袭我！」

　　蓝衣使斥道︰「是又如何？把她带走，送给乱长老当炼药的材料！」

　　四名汉子扛起芷灵，她惊慌地喊道︰「不要！~~~ 」

　　地点︰西燠州——釜型城内某处民宅。

　　李欢坐在一个宝箱上面沈默不语。

　　他面前一队队人马，从民宅里擡着各式各样的大小箱子出来。

　　一名精壮的男子，腰间插把大刀，走到李欢面前，恭敬地说︰「五爷，这个
帮会已经全数剿灭，值钱的财物，正运出来清点中！」

　　李欢不耐烦道︰「这些事不用向我禀报，你们告诉四爷就可以了。」

　　「是的！五爷~ ！」

　　他心头一阵闷，前些日子跟芷灵到西燠州来查访婉蓉的下落，他跟芷灵分头
寻找，说好会面的时间与地点，却迟迟不见人影，这能不闷吗？

　　「四爷！」

　　「四爷！」

　　民宅外头，竟然有数百名武装份子，他们见到一名穿着华贵服饰的年轻人出
现，都纷纷问候致敬。

　　四爷笑道︰「嘿！五弟，这阵子你帮我灭了釜型城附近，好几个黑道帮会，
嘿~ 光抄家就抄得手都滴出肥油了，咦？你怎么脸那么臭？跟我说说吧，我们双
杰合并，天下又有什么事难得倒了咱们呢？」

　　李欢抠抠耳朵，撇嘴道︰「事情是这样子……」

　　四爷笑道︰「嗯，原来如此，嘿！问你一句！~ 」

　　李欢愣道︰「什么？」

　　「那个水灵门的小妞，漂不漂亮？」

　　李欢阴着脸说︰「你…你还是那贱德性………」

　　地点︰北云州，杉越城平民区，某一处民宅里。

　　这栋看来不起眼的小民房，座落在一条偏僻冷清的小巷弄里头，这里是卢恪
租的房子。当初斐冷尼奥救了他一命，并收了他当记名弟子。

　　卢恪还是跟往常一样，在屋子里练习斐冷尼奥教他的基本功，自上次斐冷尼
奥离开后，他在这等师父回来，已经等了一个半月。

　　卢恪一记正拳击出，回拳收式，他练完了今天的进度，擡头看看窗外的落日，
心里想到︰「一天又过去了，日子过得真快，师父不知什么时候回来？」

　　卢恪正准备去休息，一扭头却发现一个人影站在门外，卢恪还在想那会是谁
呢？却见那影子在拨他前额那搓月牙型浏海。还是那老样子。

　　卢恪心里暗笑︰「这招牌动作，一看就知道是师父！」

　　「你可终於回来了！」

　　斐冷尼奥走进屋内，笑道︰「刚才去探望，过去的故人。」

　　斐冷尼奥曾经告诉卢恪，他帮助过两位小姑娘的事，卢恪一听这话，反射性
想到是那俩人，脱口就说︰「是那两位沙塔族姐妹吗？」

　　斐冷尼奥点点头不语，卢恪倒是一脸遗憾的表情说道︰「你怎么不带着她们
呢？有你在身边，谁敢欺负她们？」

　　斐冷尼奥叹了一口气︰「唉~ 或许你说的对吧？」，这俩人有师徒的名义，
但说话间却反像是好友。

　　斐冷尼奥手上现出一张卡片︰「我们走吧」，一道白光闪过，屋内的两人如
鬼魅般凭空消失。

　　同一个时间，在杉越城的王宫里，沈子武听完洪光的汇报，头涨涨的走出会
议厅，刚才的汇报到底讲了什么？他到现在都还没搞懂。

　　沈子武是个军人，打仗是他的职业，至於那些民生。财政。国际外交。法规
与制度，他倒没什么兴趣去听，那个方宝玉与一票文官，为了在国王面前表现自
己的专业，故意讲得钜细糜遗，最后方宝玉反被沈子武不耐烦的表

　　情，兼带有杀气的眼神，给吓得草草结束会议。

　　洪光待沈子武走远后，饶有深意的问了一句︰「国库，还有多少现款？」

　　方宝玉答：「上次的军事行动，加上大王提出的建设计划，就花了二十八万
贯，现在只剩八万七千多贯…」

　　沈子武穿过回廊，步入花园，这里鸟语花香：绿意盎然的景致，是他命人布
置的，为的是让小红能有个赏心悦目的休憩地方。

　　园心处，是一大池塘，池水中央，由朵朵白莲点缀，谱出一幅鹤状的图案。

　　池旁有一座高三层的楼阁，名曰︰莲鹤台。

　　这地方，是沈子武挪用十万贯军费兴建的，本来是要建两座不同风格的建筑，
莲鹤台给婉蓉，另一处给小红，不过现实与理想毕竟是有差距的。

　　一来婉蓉下落不明：二来费用不足以建造两座不同风格的建筑，加上宰相洪
光与方宝玉等文官也强烈抗议，於是只造了一个莲鹤台。

　　梁小红的居室，现已改迁莲鹤台，沈子武到这地方，不言而喻，当然是来探
望爱妻啰。

　　梁美人的香闺秀阁，门处摆设两只上等白瓷瓶，左右各有八盆翡翠香（注１），
环绕四周，帛锦缎设：雕梁玉栋，显示出房主人的华贵。

　　（注１︰翡翠香，花名，稀有品种，产地在京畿一带，花边是翠青色，其枝
却是乳白色，因貌似翡翠玉且带有淡淡清香，故名之翡翠香。一株市价约二千贯
钱起跳）

　　地铺大红色羊皮毯，房里一张美人扑蝶的屏风隔住了内外。

　　从屏风里却隐隐透出，一声声的娇淫媚语︰「啊~~~~~ 嗯~~~~哦！」

　　赤裸的梁小红，双颊晕起粉粉酡红，美艳无比，裸裎美人躺在软垫上，一副
娇艳的神情。

　　她一手搓揉白腻的乳球。

　　另一手按着耻丘，五指贪婪地深到肉穴里，猛烈的自我抚慰，但这样仍无法
满足她。

　　美人扑蝶的屏风，也拦不住淫媚的旖旎之声。

　　「啊……啊…不行…喔……阿…喔…啊…喔…」

　　美丽的玉指拨开粉嫩的肉唇，晶莹的淫水，像是玉珠般洒落到地面，一时室
内到处湿答答的点点痕迹，充斥着无限春光。

　　韩玉婷踩着梁小红的的肚子，笑道︰「呵，这样是没法满足你的」

　　梁小红迷离的双眼望着师妹，彷似在做无力的抵抗，哀鸣着︰「不能这样…
喔…啊……师妹……别……」

　　韩玉婷把脚伸向梁美人娇嫩的脸蛋，磨娑着细滑的皮肤︰「哼哼~ 师姐，哦！
不对，是王后娘娘」

　　「哼~ 别以为你真当了娘娘，记住你还是我养的一条狗！」

　　沈子武寒着脸，站在门外，房里小红与玉婷之间绮丽的景象，被他无意间发
现了。

　　沈子武虽在御龙剑派学了一身功夫，但到底还是军人出身，他对这床帏间的
事情，并不很开放，若跟他师弟李欢相比，那可就天差地别了，上次皇甫女侠被
辱，李欢也是看完好料的才出手，若换作是沈子武，早就出手救

　　人了，从这一点也可看出，这师兄弟之间的个性差异。

　　沈子武站在门外，愣了好一会儿，自己的妻子与自己的小姨子，如果是这种
关系，那么他该怎么办是好呢？

　　他不知道该怎么办？毕竟不论怎么处理这事，都是个两难局面，换个当事人，
是他的四师弟或五师弟李欢在这，多半是直接扑上去，把小姨子也通吃了。

　　沈子武沈着脸，想到道︰「难怪燕空剑派的人都回去了，唯独这位小姨子不
肯回去，原来她竟然有这种癖好……」

　　三辆马车，上面载满了许多笨重的箱子，两位金色头发的异族少女，正指挥
着搬运工将一箱箱的东西搬上车。

　　「姐…我们要去那里？大哥呢？」

　　个性坚毅的珊妮，负起了照顾妹妹的责任，不过此刻她也郁着脸，淡然道︰
「我…我也不知道，蒂莎你想去那里呢？」

　　蒂莎虽长了一岁，但仍是个只有十五岁的小萝莉，她也不知道该去那？在西
方的母国，已无亲人，回去也无意义。

　　蒂莎红着眼，呢喃道︰「莎莎，想大哥了」

　　珊妮心理惆怅不已，她何尝不思念那人呢？一道白光亮起。

　　斐冷尼奥与卢恪一齐凭空出现，几个搬运工都褚着大眼，像活见鬼了。

　　小蒂莎看到斐冷尼奥，高兴地直奔到他身边，抱着他哭道﹕「呜~ 大哥！莎
莎好想你！」

　　珊妮泛着泪水的红眼框，哽咽着问道︰「你……你只是来…看看我们吗？」

　　斐冷尼奥摸着小蒂莎的头，对珊妮亲切地说︰「不，我是来带你们一起走的！」

　　沈子武坐在凉亭边，他烦恼着该怎么面对这些事。

　　忽然他瞧见远远地，有三辆马车驰进内宫。

　　车上下来了几个人，两男两女，其中一人不正是圣龙王国的天机大师吗？沈
子武知道，整个王国能撑到现在，其实这位大师功不可没。

　　见天机大师带了两位金发少女进宫的行为，这样是否有逾制之罪？是否有淫
秽后宫之嫌？沈子武并没说什么，他认为那是大师的私事，他自己本就是个爱美
人不爱江山的家夥，对於斐冷尼奥的行为，他反倒不怎么在乎，

　　何况自己还有许多事要仰仗这位大师。

　　斐冷尼奥俯身亲了一下小蒂莎的脸颊，然后又在珊妮的脸上也亲了一下，就
命宫女带着两位羞红了脸的少女，进去安排住宿事宜。

　　他自己带着卢恪朝着沈子武走来。

　　斐冷尼奥拱手道︰「拜见大王」。

　　卢恪低着脸半跪道︰「草民拜见大王！」

　　「不用多礼，起来吧！」

　　斐冷尼奥笑道︰「大王何故面有忧色？」。卢恪起身仔细打量沈子武，他发
现这位圣龙国之主，充满威武的气质，英挺的身段，发出大人物的风范，心想师
父这样问，一定是想知道，大王为了什么国家大事在烦忧，想帮

　　大王分担一点国务。

　　沈子武叹口气说︰「唉！是梁王后的事…」，说着竟把刚才的事讲了一遍。

　　卢恪乍闻此道，差点一个跌达麻扒，心头哆嗦着︰「刚才还以为这个主儿多
厉害！原来是个大头鼈！」

　　斐冷尼奥沈默了一会，然后正经地说︰「这是中了噬咀兽的幻毒，才有的症
状…」

　　沈子武惊呼︰「噬咀兽！」

　　「没错！远古时代有三只巨大的凶兽，其中一只最为凶猛，它叫做万噬冤魂
兽，又称绿眼千蛛，大约是三万年前的上古时代，绿眼千蛛产下变化体，这变化
体是它的分身，也就是噬咀兽。」

　　「噬咀兽初生之时，像只小毛虫，喜食血肉，成熟后驱体会变化。噬咀兽厉
害之处在於，它会寄生在宿主的躯体上，逐步蚕食宿主的身体，同时又会麻痹宿
主的神经系统，使其浑然不知自己已被寄生。」

　　「它在宿主体内，会释出细小的线虫，这些线虫会注入毒液，使宿主陷入幻
觉之中，并在幻觉中将宿主洗脑，最后被寄生的宿主将在身。心上被噬咀兽所支
配。」

　　卢恪奇道︰「那些线虫到底是什么？」

　　斐冷尼奥点点头，严肃道︰「若以神通力看这些线虫，会发现其身体为一粒
粒微小的绿芒所组成，这些绿芒在医学上，并认为是一种过滤性病毒，但在神通
力的透析下，它们是一种虫灵。由无数虫灵聚集而成的线虫，说

　　白了其实是一种魔障！」

　　沈子武有点担心地问道︰「那小红她的情况呢？」

　　斐冷尼奥摇摇头说道︰「应该是中了很深的幻毒，而且还被这妖兽炼制过！」

　　沈子武嗫嚅道︰「这……有办法恢复吗？」

　　斐冷尼奥严肃地说道︰「被噬咀兽炼制过的人，是不可能恢复的！」

　　沈子武急道︰「我不信！你可以的，我知道你一定可以的！」

　　斐冷尼奥摇摇头，没说话。

　　沈子武慌道︰「你…你是当世四大高人之一，这点小事难不倒你的，对吗？」

　　天机大师无奈地看着沈子武求助的眼神，苦笑着摇摇头。

　　斐冷尼奥一拨他前额那搓月牙型浏海，耍帅道︰「哼！大王都这么说了…我
试试吧，不过噬咀兽的幻毒无法逼出，必须要以毒攻毒！」

　　当晚的御宴，在莲鹤台的花园举行。

　　草地上用天鹅毛襢铺成一片大会场，并在上面布置桌椅，这样的露天御宴配
合着朗朗明月，衬出一股诗情画意。

　　王座设在园心处，池塘旁边，王座周围被朵朵白莲簇拥着，芬芳怡人，这样
设计应该是为讨好王后。

　　一国之尊的御宴，自然盛大，排场的华贵更是不用说，宴开百席，人潮如百
川奔流不息，数百位侍女忙里忙外地招呼着圣龙国的权贵们。

　　宰相洪光。方宝玉等数百位文官，分坐在左侧的五十几个桌宴。

　　大将军肃虎。柒崆。刘先勇等数百名武将，分坐在右侧的四十几个桌宴。

　　界凡城城主吉扬努。铁邖城城主费婴与黑澌城城主费格烈，陪坐在左侧，明
显的亲宰相派。

　　古俱城城主可骞奴俅则坐在右侧，明显的亲大将军派。

　　宴会里人声鼎沸，吵杂不已，突然门官唱道︰「天机大师到！」

　　场面一时安静下来。

　　斐冷尼奥带着两名金发少女进入宴会场地。

　　左右侧文武大臣纷纷不约而同的起身，一齐对斐冷尼奥行了一躬。

　　「国师好！」

　　听到众人的声音，小蒂莎不懂什么是国师？但珊妮却知道这代表着高贵的身
份。

　　可骞奴俅对这位神鬼莫测的国师，非常忌惮！冷汗不自觉的流了下来。

　　斐冷尼奥拿着柳琴，他身后跟着两名金发少女，就这样大摇大摆地，走到离
王座最近的空桌坐下。

　　场面又恢复成吵杂的环境，不过大臣们私地下的话题，却绕到「国师」身上
来。

　　文武大臣们虽觉国师带女人出席御宴於礼不合，但任谁也不敢开口直言，因
为谁都知道，这位国师在盛阳大会战，可是一位「万人敌」。

　　珊妮与小蒂莎不安地看着周围众人，这些都是朝廷勳贵，自己不过是低下的
女奴，好不容易被斐冷尼奥救出，但身份仍然悬殊。

　　一股自卑感犹然而生，让她红着脸，心跳加速，紧张的抬不起头来。

　　这时门官又唱道︰「大王驾到！」

　　场面又再度安静下来。

　　在众臣公们的注视下，沈子武牵着梁小红的葇夷缓步登上王座。

　　左右侧文武大臣们再次齐声行礼︰「大王万岁万万岁！娘娘千岁千千岁！」

　　沈子武大手一挥︰「都免礼！坐下吧，今天是庆祝本王与梁王后团圆的好日
子，众卿同乐吧！」

　　梁小红的长发，高盘到脑后，用九根金凤玉钗串起，成一个串字型，并戴一
上顶金色凤冠在发上，这发型让她雪白的玉颈，能完全露出。

　　她穿着那件岔领的低胸红袍，将她白如凝脂的玉肩及上胸显露出来，下身除
了穿两件连腰的花边长袜，就没再穿什么了。

　　雪白的上胸与锁骨间挂了一串金色的项炼。如此韵味十足的风姿，让在场保
守者不免脸上一红。

　　可骞奴俅直盯着看，像是遇到白兔的野狼般，巴不得能冲上去把她生吞活剥
了！

　　「大王！」

　　天机大师拿着柳琴出列说道︰「逢此佳机，臣想为大王与王后祝贺，表演一
段余兴节目！」

　　「感谢国师的美意，准卿所奏！」

　　斐冷尼奥拿起柳琴，指拨弹片，一段轻柔的音乐飘起，他和着乐曲轻唱。

　　　　　　　　　　　　　　就怕时间不够
　　　　　　　　　　　　　　让你好好爱我

　　斐冷尼奥深情地看着珊妮唱道︰「偶而我犯的错~ 你连宽容也温柔。」

　　珊妮不知是害羞，还是感动，红通通的面颊，带点晶莹的泪光也望着斐冷尼
奥。

　　　　　　　　　　　　　　沈默也是沟通
　　　　　　　　　　　　　　哭泣也为感动
　　　　　　　　　　　　　　不管黑夜和白昼

　　斐冷尼奥摸摸小蒂莎的头发，唱道︰「我会让你无泪无忧！」

　　　　　　　　　　　　时间慢慢走像一个沙漏
　　　　　　　　　　　　　　　爱细水长流
　　　　　　　　　　　　不管天多冷有你抱着我
　　　　　　　　　　　　　　也会觉得暖和
　　　　　　　　　　　　　　我和你一前一后
　　　　　　　　　　　　　一左一右在爱情漫游
　　　　　　　　　　　　眼前的风光虽美不胜收
　　　　　　　　　　　　　比不过你一个笑容
　　　　　　　　　　　　最初的感动还留在心中
　　　　　　　　　　　　　　　从来没变过
　　　　　　　　　　　　如果有一天我们都老了
　　　　　　　　　　　　　　还要牵你的手

　　斐冷尼奥转头望向王座，看着梁王后唱道︰「故事的最后结局会有许多种！」

　　　　　　　　　　而我们的爱~是唱不完的歌喔哦~

　　梁小红紧握着沈子武的手，她想感觉到心爱的男人，想紧捉住这份好不容易
来到幸福！

　　　　　　　　　　　　　　我和你一前一后
　　　　　　　　　　　　　一左一右在爱情漫游
　　　　　　　　　　　　眼前的风光虽美不胜收
　　　　　　　　　　　　　比不过你一个笑容
　　　　　　　　　　　　最初的感动还留在心中
　　　　　　　　　　　　　　　从来没变过
　　　　　　　　　　　　如果有一天我们都老了
　　　　　　　　　　　　　　还要牵你的手
　　　　　　　　　　　　如果有一天我们都老了
　　　　　　　　　　　　　　还要牵你的手

　　御宴之上，美丽的星空，一颗亮丽的极星，闪闪发耀，她似乎也在静听这首
歌曲。

----------
　　　　　　　　　　　　　第十九幕邪恶之蜕变

　　云州黑风山岭东部，原本是一片山林的绿地，被斐冷尼奥破坏后，如今已变
成一大片荒土。

　　这块荒土的地下，有一座天象盟的秘密地下建筑。

　　一名体型壮硕的年轻人，披着一件黑色的风衣，站在地下洞穴的入口处。

　　他有一双冷酷森寒的眼神。

　　没错！

　　这年轻人就是——恶名昭彰的聂天行！

　　他正在等待地下洞穴里的妖兽蜕变完成。

　　洞穴里，一只巨大的妖兽，它像蛇般盘旋在洞里，体表呈墨绿之色，它正是
聂天行培养的妖物——噬咀兽。

　　「嗡！~~~~~ 吭！」，洞里发出怪异的叫声，噬咀兽伸出数十条触手，挣扎
般地扭动着，像是发生了什么事？

　　聂天行冷眼注视着一切，他心道︰「时辰已到，该下血本了！」

　　「出来吧！」

　　聂天行身后走出一个人影，细看之下，原来是张婷婷，那个婷奴，她现在已
经完全没有思考力了，简单讲就是聂天行的傀儡，这种没有智慧的傀儡，是聂天
行最不愿意调教的成品，因为不论是吸收或是炼化的效果都没有，具有智慧的活
体十分之一强。

　　婷奴按照聂天行的命令走到噬咀兽面前，大大地分开两腿，噬咀兽像是见到
美食般，贪婪地伸出数条触手，缠绕在她美丽的纤腰，与两条白嫩的大腿上。

　　啪吱的声音，是噬咀兽在蠕动它的身驱：它一只触手吸附在婷奴胸脯上，另
一只触手则黏到婷奴的下体。

　　聂天行邪恶地笑︰「婷奴让它看看你的贱穴！」

　　婷奴的下体毛是一丝不存，在主人命令下，婷奴自己剥开她的外阴唇，将里
面的秘穴暴露出来。

　　婷奴吃痛地叫︰「啊！」，原来是噬咀兽伸出一只绿色的圆状触手，捅进她
开启的肉穴里！

　　那条触手不断地在肉穴里蠕动，同时噬咀兽也扭动，它绿色的本体，爬向婷
奴。

　　聂天行露出邪恶狰狞的面孔说道︰「吃吧！吃吧！这样你就可以重生了！哈
哈哈！」

　　噗吱一声，噬咀兽一甩，从婷奴肉穴里抽出圆状触手。

　　似乎是在呼应聂天行的话语，噬咀兽的本体张开血盆大口，从里头爬出一只
绿色的毛虫，那怪虫还不时流下恶心的液体。

　　绿色的毛虫弹出一条细长的触手，触手的两侧，长了两排吸盘，触手的顶部
是一张圆形管嘴，嘴里有一条血红色的舌头，还不时地摆晃，酷似巨型食人花的
大口。

　　失去智慧思考的婷奴，照着命令，傀儡般地站在那儿，「唰」一道破空之声，
那细长的触手，卷住了张婷婷的身体。

　　这是一连串的动作，先是一排排的吸盘，黏住了婷奴的细腰，然后那触手的
顶部，又爬上她的耻丘，绿色的触手甚是诡异地剥开张婷婷的阴唇，滑溜地钻进
她的肉穴里。

　　婷奴软摊的双手突然紧握成拳，双腿也像抽搐般绷紧。

　　她细眉深锁，一副痛苦的表情。

　　「啊！……痛……痛！」

　　聂天行狞笑着︰「嘿嘿嘿~~咯咯~~」

　　他冷眼旁观，锐利的眼神，像把刀子似乎能刺透人心，他看着张婷婷被噬咀
兽吞食的过程，一点也不心软，反而露出兴奋的残忍笑容。

　　聂天行心道︰「炼化重制的药材还不够……」

　　白光一闪，两道残影，瞬间出现，怪行老道与乱北葵的身影，凭空出现在聂
天行旁边。

　　聂天行知道，这是功力已通玄的高人，才具有的瞬移本领。

　　怪行老头啧啧啐道︰「嗯嗯~ 很顺利嘛！」

　　才刚说完，怪行老头又摇摇头，惊疑地问道︰「聂小子，你使的炼制术是那
一家的法门？怎么看起来，都不像正邪两派的法门？莫非是你独创，自成一派？」

　　「前辈说笑了，晚辈那有这等能耐？其实这是蛇戒里，隐藏的炼制术！」

　　怪行老头取过蛇戒，仔细端详。

　　就在聂天行与怪行老道对话之时，噬咀兽从身躯两侧，各长出了两只粗大的
绿色触手，这四只触手，不同於刚才那一只圆形管嘴触手。

　　噬咀兽身躯两侧的四只触手，并没有生成吸盘，而是长出一颗颗，大大小小
突起垒垒的线性颗粒，这些颗粒，酷似蟾蜍体背的疣。

　　噬咀兽的四只触手，分别缠绕住婷奴的四肢，并且从那一颗颗的疣，喷出绿
色的黏糊液体，很快的就将张婷婷全身喷满了绿色液体。

　　四只绿色的触手在张婷婷的身上蠕动，卷住她的四只触手，用力朝外将她四
肢分开。

　　绿色毛虫的虫体两侧，那数百颗的线性颗粒，像发了芽的根茎般，长出了许
多根管子，这些管子像藤蔓般交错缠绕在张婷婷的身上。

　　每只管子都像是会吸水的根茎般，黏在婷奴了的肌肤上，并且透过吸管分泌
出催情的液体，然后这些液体又从皮肤渗入婷奴体内，刺激她的感官。

　　婷奴在身体自然反应下发出了娇喘的声音︰「喔~~啊……嗯……」。

　　数百只吸吮管黏在婷奴胸脯上，丰满的乳球，被吸吮管绑住，更是将那乳给
撑大起来。

　　只是吸吮管会不断吸吮乳肉里的养份，然后再把毒素注入两乳里，这样子吸
吮，不用很久的时间，那两颗乳球就变成紫红色的。

　　接着绿色毛虫又伸出六只触手，把它们朝着婷奴的私密花园挺进。

　　「啊！………好痛呀！…裂开了！」六只粗大的巨形触手，硬是插入了她的
肉穴里。

　　粉红色的肉穴，被六只粗大的巨形触手挤入，硬生生地把女性生殖通道扩大
了一倍有余。

　　噗吱的声音！六只粗大的巨形触手，在肉穴里喷出了浓稠的绿色液体！

　　「嗡！~~~~~ 吼！」，噬咀兽张着血盆大口，发出嘶叫声，这真是一幅恶心
与邪恶组成的画面。

　　怪行老头睁着斗大的牛眼，讶异道︰「肏他妈的！这炼制术！……竟然是这
家伙！」

　　不知他在吃惊什么？聂天行被这动作，给搞得傻愣住了，正想发问，突然怪
行老头仰天大笑︰「哇哈哈哈哈！」

　　乱北葵见怪行老道如此吃惊，也好奇地想知道，到底是什么东西，能吸引这
位绝世高人的目光？

　　怪行老头笑道︰「哇哈哈哈哈！这是失传千年的，堕落者。妖魅之心！」

　　「嗯！现在火候正足，不过缺一味药引与后继的材料」

　　乱北葵听到是堕落者。妖魅之心的炼制术，也心痒难耐了，赶紧说道︰「后
继的材料这还有，蓝衣使把人带上来！」

　　蓝衣使押着芷灵过来。

　　怪行老道邪笑︰「嘿嘿！那我就破费点，负责提供药引！」，怪行老道左手
一甩，打出一道红色光线，射在噬咀兽身上，一共打出三道红光。

　　婷奴身上的绿色黏糊液体，立即变成暗红色状。

　　张婷婷发出凄厉的惨叫声︰「哇呀！~~~~~~~~~ 啊！~~~~~~呀！」

　　只见婷奴身上的血肉迅速萎缩，融入暗红色黏糊液体，而插在她肉穴里的圆
形管嘴触手，也加大力度。

　　张婷婷的两手两腿紧绷地乱抖动，她的腹部开始向下凹陷，看得出腹内的血
肉，明显被圆形管嘴触手吸走。

　　婷奴惨绝人寰的哀鸣声，渐渐衰弱，最后连声音也没有。

　　聂天行并不知道，「堕落者。妖魅之心」是什么？但他知道，怪行老道出手
炼制的，一定是顶尖极品。

　　不过半个时辰的功夫，婷奴就被噬咀兽整个吸蚀殆尽，连点渣也没剩下，完
全融蚀掉。

　　芷灵目睹一切过程。

　　这残酷的手法，邪恶的行为，让一个小姑娘家亲眼目睹，她双手摀着嘴，吓
得全身瑟缩，连点大气也不敢吭一声。

　　此时韩罧带着几名黑衣杀手，抬着一个大箱子过来。

　　他们把箱子放在地上，然后打开盖子，里面弹出一排排的铁片。

　　聂天行也搞不懂韩罧这是在做什么？

　　怪行老道笑道︰「这是我吩咐，他们拿来的法宝，这叫做禄云塔，可以测出
一个人的真元力大小，韩罧！你给他使一下」

　　韩罧说道︰「聂尊者，怪行前辈要您测试一下，这是为了让噬咀兽的蜕变控
制，能更有效率。」

　　聂天行没有动作，反问道︰「乱北葵也测了吗？他的是多少？」

　　韩罧咋舌道︰「呃…小的与黑衣行者们，只有三到四阶，蓝衣使大人的跑到
第五个阶梯，乱长老…他的竟然到第七个阶梯…」

　　聂天行点点头没说话，默运十成内力，一掌贴在铁片上猛吐。

　　韩罧与众黑衣杀手们，都关注着箱子，箱里有一个小模型，那是一个足有三
十六道阶梯的模型，阶梯下有一个小人偶正在努力地往上爬。

　　只见那人偶迅速地越过第一个阶梯，然后爬上第二阶，爬到第四个阶梯为止
都很快速，在进入第五阶时开始变慢了，这让聂天行不禁有点紧张起来。

　　好不容易小人偶爬上第六阶，但此时速度已呈超慢龟速，韩罧与众黑衣杀手
们都在猜测是否就到此结束？

　　突然小人偶碰的一声！竟然跳到第七阶，但它就到此停止，再也不动了。

　　聂天行捏紧拳头不语，韩罧等人也不敢惹他，收起箱子就赶紧离开。

　　切换镜头，场景改换︰云州，杉越城。

　　天机大师府宅内。

　　一间堆满了杂物的房间里。

　　卢恪正在整理，师父命他摆放的道具，因为翡冷尼奥叫他整理房间，所以昨
晚的御宴他无法参加。

　　这让他不免有些懊恼。

　　翡冷尼奥的房间，非常杂乱，堆放了一堆奇怪的东西，这些奇怪的物品，卢
恪不只没看过，甚至连听都没听过。

　　「哎呀！痛！」，一个方形的铁桶被卢恪不小心踢到。

　　这时，一个男人的声音响起︰「？花静躺在一角落处~？家没有是一些光线！」

　　「？厅也是没有了家俬~ ？多了心痴~ 」

　　卢恪惊道：「谁？」

　　「？厅也是没有了家俬~ ？多了心痴~ 」

　　卢恪惊疑不定：「是谁在唱歌？」

　　「？想你未语时~ ？等你同时心意仍然未停止~ 」

　　卢恪怒道：「躲着不敢见人，算什么好汉？」

　　「？许多歉意冷却情谊没意思噢~~」

　　「？骗我吧~ 我甘愿~ 骗我吧~ 我情愿~~」

　　「？绝对是甘心一生被骗~~假装一世不会可发现~~」

　　卢恪怒道：「不要唱了！」

　　卢恪心想，这里真是古怪，莫非真有鬼？

　　想到这他不禁害怕的跑出去，没想到还未出去，就被地上的某东西绊倒。

　　「妈的！老子怎那么衰？」，卢恪爬起身骂道。

　　毕波！~ 毕波！~ 毕波！

　　一个奇异的菱形物品，发出古怪的声音，上面还有一个红蓝灯不停地闪烁。

　　「这是什么东西？」

　　卢恪皱着眉，纳闷着很！

　　突然那菱形物品投射出一道光芒，映在墙上，形成一片光幕。

　　光幕上，放映的是动画片。

　　原来这是监视人偶传回来的影像，里面清楚地拨出，乱北葵炼制薛冰雁的过
程，最后是怪行老道毁去了人偶，画面一闪就变成黑幕了。

　　卢恪不认识乱北葵与聂天行，但他认识怪行老道。

　　当他见到画面上的那个怪老头，他就知道事情糟了，但师父去参加御宴，还
未回来，这下该如何是好？

　　正犹豫间，翡冷尼奥就回来了。

　　卢恪像抓到根救命稻草般急道︰「师父！不好了！你看这东西！」

　　翡冷尼奥在听完卢恪，讲完刚才的事情后，他轻拨额前那撮月牙形浏海，沉
吟道︰「嗯，有这个疯子插一手，事情就会变得有点麻烦了！」

　　卢恪急道︰「怪行真人不好对付，师父你可不要跟他硬拼！」

　　「我会那么傻吗？至少我手里还有几张牌，尚未翻开，胜负还是未知数呢！」

　　突然卢恪发现，外边似乎还有个人影，他基本反应动作，就是斥道︰「什么
人？鬼鬼祟祟的躲在那做什么？」

　　翡冷尼奥听到这话，立即在卢恪脑袋上敲起一个爆粟，然后骂道︰「无礼！
请王后娘娘，莫跟乡下小孩一般见识！」

　　那黑影听到翡冷尼奥的话，也不再躲藏了，倒大方地站了出来。

　　果然是美丽华贵的梁王后，她笑道︰「真不愧是天机大师，您应该早就知道，
我躲在这了吧？」

　　「是的，我还知道王后娘娘来此的目的！」

　　梁小红脸上先是惊讶，但很快又恢复镇定之色。

　　卢恪心里暗想着︰「这女人就是梁王后吗？有圣龙国双美之称的梁美人？真
的好美啊！」

　　翡冷尼奥肃容道︰「卢恪，你先离开一下，我有事与娘娘商议」

　　卢恪离去后，房里剩下两双眼睛互望着彼此，一时寂静无语，一股尴尬的气
氛让梁小红欲言又止。

　　良久。

　　翡冷尼奥主动打破这气氛，他轻抖袖袍，拨了一下额前那撮月牙型浏海，说
道︰「娘娘的问题，是有关於噬咀兽的幻毒吧？」

　　「此毒应该困扰娘娘已久……」

　　翡冷尼奥望着梁小红急切的眼神，说道︰「老实说，娘娘中毒已深，已无法
解毒，现在只能用更狠的毒，来压制幻毒！」

　　「这样做…有什么后遗症吗？」

　　翡冷尼奥严谨地说道︰「有一定的机率，会让你变成不再是你！」

　　云州，杉越城。

　　寝宫之中。

　　沈子武坐在椅上，静静地喝着醒酒茶。

　　昨天御宴结束后，小红就不见人影了，也不知她跑那去了？

　　洪光跟方宝玉等带了三名狾邪城主，说要到附近的村镇视查民情：而肃虎带
了虎牙兵团与龙武军到松云城去，现在就剩他一个人，闷在这儿，喝着醒酒茶。

　　沈子武搓搓脸，站起来伸个腰，步出寝宫。

　　他走到大殿上，宽阔的殿堂上空无一人，这时候他有点不知该做什么是好？

　　忽然传来锵锵的盔甲磨擦声，两名全副武装的将领奔进殿内。

　　「大王！事情严重了！」

　　沈子武皱眉道︰「何事惊慌？」

　　「城卫军与狾邪兵要造反！」

　　杉越城东门城楼上，数百名穿着中型铠甲的武装士兵，手持长戟，分列两旁，
一名穿着红色铠甲的将领，在两名穿黑色铠甲的副将陪同下，步上了城楼。

　　众士兵一起行礼，齐声道︰「参见大王！」

　　沈子武英姿飒爽地示意免礼，接着他在副将的簇拥下，迈开虎步，走入城楼
的了望台。

　　锵锵的盔甲磨擦声，一名穿着中型铠甲的士兵进入了望台，呈半跪姿势报告
︰「禀大王！亲卫军，第一。第二。第三营已在城下整编！」

　　（注：一个营，是一千六百人。）

　　一旁的副将问道︰「杉越城的城卫军动向呢？」

　　「回刘将军话，方大人带了三个营的城卫军出城了，现在城内剩七个营的城
卫军」

　　另一名副将说道︰「大王，还是等大将军的部队回来再说吧！现在城卫军还
有城外的狾邪族部队，超过了十万人，要是他们里应外合，我们亲卫军的兵力是
挡不住的！」

　　刘将军说道︰「庞义！你在怕什么？只要我们现在直接杀到城卫衙，把谋逆
的主谋宰了，不就没事了！」

　　庞义没好气道︰「刘先勇！你是脑袋长到屁眼里啦？城卫衙有重兵戒备！我
们只有三个营的兵力，怎么打进去？」

　　沈子武没说话，他站在了望台上，望着城内的房舍栉比鳞次，砖瓦朱墙，一
排接着一排，顺着目光，可以发现他的眼神落在一栋高大的园宅，那是天机大师
官邸………

　　梁小红跪在地上，她身上披了一件挡风大衣，北风吹起，她的长发也随之飞
舞，一股女人特有的香味，随着发香飘来。

　　卢恪嗅到，也不禁羞红满面。

　　梁小红低着头不语，似乎正在考虑斐冷尼奥刚才所说的话。

　　卢恪望着梁美人，光晕透在她身上，让那白腻的肌肤，泛起莹莹的亮光，标
致的鹅蛋脸边缘，那滑顺的轮廓线，看起来是那样的性感。

　　她沈思的模样，显得那么地美。

　　翡冷尼奥穿着文人雅士的长袍，手握着一卷书简。

　　卢恪好奇问道︰「师父，这是什么东西？」

　　「这是十八度奇妙宝卷……，咳！叫你进来是帮忙的，没事别多话！」

　　卢恪挨了顿讯斥，心里那个不爽，只能背着翡冷尼奥比个中指来发泄。

　　翡冷尼奥把书卷拉出一段，却见一道绿色的异光亮起，一只长满鬃毛的触手
从书卷里爬了出来！

　　卢恪吓道︰「这是什么怪物！」

　　一只巨大的人面巨蛛耸立在众人面前：卢恪被吓得说不出话来，梁小红是早
晕了过去。

　　人面巨蛛高有九尺高，两侧长满几千只密密麻麻的鬃毛触手，它的头部是一
个人型脸孔，双瞳呈暗绿色，看起来恐怖吓人。

　　翡冷尼奥笑道︰「这就是万噬冤魂兽，又称绿眼千蛛」

　　卢恪结结巴巴道︰「这这…怪怪……物，会会…吃人吗？」

　　翡冷尼奥笑道︰「当然会，不过现在它不会伤害人，因为它已经被我收服了」

　　翡冷尼奥说笑间，又从奇妙宝卷里拉出一个巨鼎，这巨鼎长得跟炼妖炉一模
一样。

　　杉越城外，一群红色盔甲的兵团整齐划一的往城门靠近，在这只部队后面还
有一只万人部队，跟着开来。

　　庞义在城楼上喊道︰「停！来者何人？报上名来？」

　　带头的将领喊道︰「末将骨克力！属界凡城，吉扬努城主麾下！听说有不轨
之徒，妄想谋逆！特率兵前来勤王！快开门让我们进城！」

　　庞义道︰「没有大王命令，任何人都不得进城！尔等先在城外等候！」

　　骨克力斥道︰「胡说！我看你就是谋逆的同夥！才会不想让我们进城！来呀！
准备攻城！」

　　刘先勇大喊︰「住手！大王在这里！骨克力！吉扬努有让你带兵犯上吗？还
不快收兵！」

　　沈子武在亲卫兵的簇拥下站了出来。

　　骨克力见到沈子武也不禁愣了一下，但随即大喝道︰「大王被反贼挟持了！
来呀！快救大王！传令~ 全面攻城！」

　　刘先勇骂道︰「直娘贼的！这些狾邪兵造反了！」

　　炼妖炉的器皿四周，布满了盘根错节的绿色触手，在炉顶正上方有一只人面
巨蛛伏倨在那里。

　　昏迷中的梁小红，跪在炼妖炉的器皿里，双手被数条绿色的触手捆在一起，
高高地拉起，她脖颈上也缠着一条粗厚的触手，把她往后拉。

　　她的上半身被迫后仰，挺露出两乳那美丽的弧线。

　　三只绿色的触手黏着梁小红的背，不断地蠕动：在她手脚关节处，又分别有
八只触手卷住她的四肢。

　　每一只触手的背面都有一节节的吸盘，这些吸盘吸住了她美丽的肌肤，并且
透过吸盘分泌出绿眼千蛛的毒素，这些毒素会从皮肤渗入体内，直接刺激她的性
器官。

　　绿眼千蛛蠕动它的身体，头部那张人面孔，深绿色的眼瞳，咕噜噜不停地打
转着，看上去极为恐怖。

　　绿眼千蛛似有智慧般，伸出数条触手钻入炼妖炉里面。

　　那绿色的触手像食人花般，张开大嘴，一口含住小红的右手，接着另一只触
手也同样含住住她的左手：没多久小红的四肢，都被绿色粘膜状的触手包覆住。

　　一条条圆状管子黏在小红的腹部与乳沟上，可以从管子里明显看出，有大量
的毒液注入小红体内。

　　绿眼千蛛的双瞳发出亮光，它开始启动某种炼化程序。

　　两只圆状触手连接到小红的两乳上，圆状触手的嘴非常地大，一口就含住三
分之二的胸脯。

　　触手里是一排排的毛细孔，每个洞孔里都有一根像毛般细小的绿色细管，这
些小管子会附着在胸脯的肌肤上，吸食女体的精血。

　　同一时间还有一根菱形状的触手，正慢慢地靠近小红的肉穴，意图侵犯那女
性的私密处。

　　这根菱形状的触手，上下左右，都分别长着，六只小型的圆状触手。

　　这些小型的圆状触手，分工合作，四只咬住女体的阴唇，并把肉唇给拉开来，
一只含住上面的肉豆蔻，还有一只钻进粉色肉穴的尿道口里。

　　粗大的菱形状触手，对准开启的肉穴入口，猛地插入！

　　昏迷中的梁小红也自然地发出娇吟声︰「嗯…啊！~~」

　　饶是有智慧的绿眼千蛛，它双瞳忽地暗下来，但又立即发出亮光，一闪一闪
地，像是在做某种运转。

　　所有黏在小红身上的圆状触手，内部的毛洞孔里，那根似毛般细小的绿色管
子，像是约好一样，一齐喷出墨绿色的液体。

　　同一个时刻，那根粗大的菱形状触手，也在这时发出高速转动，搞得小红淫
声连连。

　　「嗯～～啊～～～喔嗯………」

　　房门外的卢恪，面红耳赤地，看他双手都不知放在那好，一副扭捏的怪憋样，
虽然隔着一道墙，他不知道里面发生了什么事？但却可以听到里面，不断传出梁
王后的性感吟声。

　　这很难不让，一个男性小伙子产生遐想，尤其是「想」到那种事，小伙子的
小弟弟就不免会打起帐篷了。

　　卢恪忍耐不住地问道︰「师父，王后她……她没事吧？」

　　卢恪以为会被师父敲脑袋，所以故意这样问，希望被师父敲一下，能让他稍
微清醒，免得老想入非非。

　　没想到翡冷尼奥，却说了一句耐人寻味的话︰「这很难讲，是机率问题……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杉越城大街上，人潮熙熙攘攘，车马行人川流不息，一派热闹景象，民众仍
处於和平状态，一点都不知圣龙国即将面临的危机。

　　呼么喝六之声，在枇杷门巷不时传出，那些富家公子还是过着奢靡生活。

　　一位中年男子，穿着深蓝色绸缎的服装，坐在一间茶馆里喝着茶。

　　馆子里的老板，一看这位大爷，就知道是位不凡之人，暗中吩咐伙计，把他
当贵宾招待。

　　也幸好这老板长了眼，不然他这家小店就不保了，因为这男子正是古俱城主
——「可骞奴俅」。

　　堂堂一位城主，竟然穿着便服跑到街上乱逛，这与人一向冷血印象的可骞奴
俅，作风迥异。

　　「咱！」一声，可骞奴俅大拍桌子，喊道︰「该死！我…我怎么忘不了她？」

　　可骞奴俅被迷住了，他脑海里想得都是那一天，在宴会上见到梁王后的场景，
他发觉自己爱上梁王后了，梁美人的微笑，深深地烙印在他心里，无法忘怀。

　　附近桌的客人，见可骞奴俅这模样连大气也不敢吭一下，全都噤若寒蝉。

　　这也没什么，因为可骞奴俅的四周，站了三十几个持刀的便衣大汉，个个一
脸杀气，相信一般市井小民，见到这样子，也不会傻到去拔虎须吧？

　　布林禄在一旁看见自己的主子这模样，也不禁错愕不已，到底是什么女子能
迷住这位冷血凶悍的城主呢？

　　这时有五个城卫军的兵丁，走进店里。

　　其中一名长得肥胖的兵丁，一脸痞样的说道︰「规费拿出来！」

　　店老板疑惑道︰「几位官爷，这个月的规费不是才缴过吗？」

　　「肏你妈的！然叫总要吧？你佬是跟我撑教？」

　　店里的伙计怒道︰「官爷你这不跟打劫杠的一样！」

　　长得肥胖的兵丁，喝道︰「你敢骂老子！」

　　另一个兵丁叫道︰「不给你点教训！你还以为爷们挖能各机呢！」

　　馆子里虽然还有许多客人，他们对於城卫军的压榨也很不满，但这时候却没
半个人敢站出来说话。

　　「吵什么？」，可骞奴俅双手负后，一派悠然地走了出来。

　　三十几个持刀大汉立刻上前围住众人，情势一副剑拔弩张。

　　长得肥胖的兵丁，一见对方比自己人还多，而且个个凶神恶煞，就已没了胆。

　　他很没胆气地问道︰「这这……你你……你们这是做什么？想造反吗？」

　　啪地一声，那兵丁的脸上多了一个掌印，布林禄喝道︰「你知道，你在跟谁
说话吗？跪下！」

　　五个城卫军的兵丁，被这一吆喝，全都腿软的跪下。

　　布林禄斥道︰「这位是古俱城主！大王钦命的新任城卫衙督军！」

　　可骞奴俅凌厉的眼神，让在场的城卫军兵丁。伙计和店老板都不敢与之直视。

　　五个城卫军的兵丁全都吓得直磕头︰「大人……请饶恕小人的冒犯……大人
……」

　　茶馆外挤满了一层层的人群，他们都是抱着好奇心，前来围观的，经人言口
耳相传，结果外面挤满了上千名围观者。

　　茶馆外突然传出锵锵锵锵的盔甲磨擦声音︰「滚开！滚开！我们是古俱城亲
兵队！」

　　一名武将，带了数百名武装士兵硬是推开人群，打开一条通道，来到可骞奴
俅面前。

　　「大人！要属下驱离这些人吗？」

　　可骞奴俅冰冷的脸神，缓缓地说道︰「我。讨。厌。苍。蝇！」

　　武将抱拳道︰「是！」

　　数百名武装士兵同时抽出配剑，喝道︰「再不离开者，格杀勿论！」

　　围观群众，全都吓得呈鸟兽散！个个都跑得很快！

　　可骞奴俅不悦道︰「啐！坏了喝茶的心情！」，他撂下话就迳自离去。

　　布林禄对着那五个兵丁，比了一个断头手势，就带了人赶紧追上主子去。

　　剩下那名武将拔出大刀，一脸恶狠狠地走向那五个兵丁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一马平川的松云平原，是自然之神创造的产物，虽已冬季，但对於旅行家而
言，又显出另一番景致。

　　错乱的马蹄声，在这广陌的原野上份外刺耳。

　　洪光带着方宝玉与三名城主，骑着马在草原上奔驰。

　　平原上数千名城卫军组成了一个方形阵，将这五名「大人」，保护在中央。

　　方宝玉︰「打仗打的是什么？钱！没有充足的军资金，是打不赢敌人的，没
有充足的军资金，就算占领了土地，也无法安定民心！」

　　洪光停下马，笑着说︰「宝玉，我熟知你的为人，你这么说一定有用意。」

　　方宝玉︰「什么都瞒不住相国大人啊，其实这事也不是，属下一人的决议，
还是请三位城主说吧！」

　　铁邖城城主费婴说：「大人，我们都知道圣龙国刚拿下云州，耗费的军资金
短时间内是拿不回的，所以我们三位城主决定，捐献一笔资金给国家！」

　　洪光正为资金不足的问题伤透脑筋，一听此言，顿时心情大好︰「哈哈！没
想到，三位对王国如此忠诚，本相一定会上禀大王，好好褒扬诸位！」

　　洪光没注意到，这三位城主与方宝玉其实别有用心……

　　另一方面，可骞奴俅在街上大步走着，布林禄则带着护卫们紧跟其后。

　　一名男子掂着脚，穿过街上人群，小跑到布林禄身旁，轻声细语说着悄悄话，
布林禄点点头示意他离去，然后加快脚步，走到可骞奴俅旁边说︰「大人，有消
息回报了！」

　　「西门。南门与城卫营还有后勤部，都已被我们的人控制住。」

　　可骞奴俅停下脚步，问道︰「北门。东门还有应宝坊跟督府区呢？」

　　（注︰应宝坊是城内富豪的居住区，督府区是沈子武的住所。）

　　布林禄悄声说︰「铁邖城与黑澌城的部队，占住了北门还有应宝坊，费婴跟
费格烈下令，不许我们的人，进入他们的控制区，另外吉扬努的人与大王的亲卫
军在东门发生了冲突，现在督府区正是空壳，我们要不要趁这机会占了？」

　　可骞奴俅︰「不！督府区里还有一个厉害人物，是我们不可惹的！」

　　布林禄悄声说︰「大人何必担心？现在局势已定，只要瓦解了圣龙国的中枢，
大人要取而代之……」

　　可骞奴俅厉声道︰「蠢货！现在非但不能造反！相反的还要帮助姓沈的平叛！」

　　布林禄不解，疑惑的问道︰「这是为何？」

　　可骞奴俅冷笑︰「哼！这样可以避开与那个人的冲突，而且我们还可以获得
大义的名份！等他们都斗得两败俱伤，再派人去东门，支援大王的亲卫军，嘿嘿！
你懂了吧？」

　　布林禄恍然大悟的样子︰「真不愧是大人！果然想得比我们还要深远！」

　　可骞奴俅摆摆手，没说话，一副胜券在握的得意样，缓缓地走进一条小巷里。

　　这条巷子虽然道路窄小，路面也破损不堪，但却出奇的热闹。

　　「甜食！甜枣！甜瓜！」，尖锐的叫卖声，充斥在热闹的人群里，一旁还有
霹雳啪啦的爆竹声。

　　巷弄两旁是一间间的红楼，每个大门口都有三。五个龟公在招揽客户，不用
说这里就是杉越城的烟花区。

　　可骞奴俅领着一票人，在烟花街上逛着。

　　突然他见着一栋，装饰特殊的红楼，说道︰「倚春楼，很特别」

　　布林禄笑道︰「大人不若进去消遣一下？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杉越城，烟花区。

　　「温姨！温姨！温姨！」，一名龟公喊着。

　　名叫温姨的老鸨，皱着眉骂道︰「要死啦！干嘛一直叫？」

　　那龟公赔笑着︰「这不…我是太急了…」

　　「你急什么？又不是生孩子？」

　　「不是，您看看，我刚才捡到个新货色，您瞧满意吗？」

　　温姨看着那新货色，不禁倒抽口凉气。

　　「要收下吗？」

　　温姨喜道︰「叫什么名字？」

　　龟公︰「这我也不知道，不如您老给她取个名吧！」

　　「嗯，就叫红玉吧！」

　　龟公问道︰「那您收下啰？」

　　老鸨看着眼前这美丽的女子，二话不说就答应下来，并命人给红玉打扮一下。

　　温姨一脸满足的表情，看着红玉，这让其他的同牌小姐，心中很是不悦。

　　红玉非常听话，像个美丽的玩偶般任人打扮，丝毫没有违抗的意思。

　　温姨叫了几个龟奴，进来给红玉装饰一下，她相信自己是捡到宝了。

　　红玉那一头如红宝石般闪烁的红发，散在地上，她躺在地上四肢摊平，几个
人围了上来，一个抓着她的手：另一个抓着她的脚，有的在她脸上涂抹胭脂，有
的人，手涂了油，就在那两座饱满的乳山之间，来回摩娑着。

　　温姨轻捏那柔软的乳尖，问道︰「红玉，你会跳舞吗？」

　　红玉微微点头。

　　倚春楼，装设确实很特别，不同於一般的红楼。

　　可骞奴俅一进入大厅就见到，有三个舞池，将整个大厅分割成两块。

　　最外面这块，挤满了群众，他们都疯狂地吼叫着，这一区是视野最差的地方，
只能看到舞池模糊的影子。

　　内里这一块，就能清楚看到舞池的模样了，不过还不算高级，因为只能够看
到两个舞池，第三个就看不到了。

　　真正高级的是这阁楼，这地方都是单人房，除了有恬雅的装潢以外，还能够
清楚地看到三个舞池。

　　三个舞池上，都有火辣的舞女在跳诱人的劲舞，也难怪一堆人在疯狂的吼叫。

　　最内侧的舞池上，一名身材姣美的女子，立在舞池中央，表演着火辣的舞蹈。

　　女子一边跳舞，一边清唱着像珠玉般，悦耳动听的歌曲。

　　女子只穿一件薄纱，在舞动中会不时露出，雪一般白腻的肌肤，那些围观的
人群，并不是在欣赏她的歌声，而是用猥亵的眼神在侵犯表演者。

　　那女子热情地摇动着上身，胸脯的两颗乳球，也似波浪鼓般摆动，接着纤指
伸到腰侧，解薄纱。

　　玉腿一抬，轻纱盈盈而落。

　　女体下是光滑白腻的皮肤，平滑无毛的耻骨，有一条粉红色的小沟。女子腰
肢轻摆，玉腿扬起，肉沟暴露在众人的眼皮底下。

　　围观者也在这时，爆出激烈的吼叫声！

　　女子的上身并未停止，仍然在摇动着，她的乳房摇得愈用力，围观者的喧哗。
吼叫声也越是热烈。

　　在观众的呼喊声中，近乎全裸的女子，扭着纤腰，摇着美臀，丰满的圆乳上
左右抛动，引得群众连连叫好。

　　龟奴领着布林禄进入阁楼的包厢，布林禄赏给龟奴一串银钱，打发他离开，
对着可骞奴俅恭敬说︰「大人，这间位置还不错！」

　　可骞奴俅没说话，坐在一张宽大的椅上，望着楼下的舞池。

　　舞台中央，那位舞女是谁？这身影好熟悉啊？

　　一头火红色的长发，像红色的宝石般亮丽，长长的垂到腰间，可骞奴俅很有
兴趣地想瞧瞧，这身材那么美丽的姑娘长什么样子？

　　舞池上的女子恰好也转过身来。

　　可骞奴俅大吃一惊！她竟然长得跟梁小红一模一样！

　　梁王后怎么可能在这种小酒馆出现？不可能呀！她是高贵的王后…怎么会…

　　可骞奴俅暗笑自己的失态，心想这一定是自己眼花了。

　　他仔细的观察，发现虽然人长得一模一样，连身材都一样：不过发色不一样，
梁王后是黑发，她是红发，对了！她们连瞳孔的颜色也不一样，梁王后是黑眼，
她是蓝眼。

　　可骞奴俅对自己说︰「冷静下来，她只是长得有点像而已…」

　　天机府，翡冷尼奥与卢恪监控转化过程中……

　　一股强大的力量从屋里散发出来，翡冷尼奥隔着墙，也能感觉到那股力量。

　　卢恪也感觉到屋里的异常情况︰「师父，好像不太对！」

　　翡冷尼奥点点头，叹了口气︰「唉~ 没想会转成堕落者。妖魅之后！」

　　碰隆一声！一个人影破窗而出，像流星般弹射而去。

　　翡冷尼奥喝道︰「我追过去就好，你待在这里！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　妖性篇第二十幕

　　　　　　　　　　　　　第二十幕淫靡之悦

　　大金国皇历︰泰平八年，十二月下旬。

　　云州与西燠州的交界处，某个树林中。

　　话说之前受到幻毒影响，而变得失心疯的陆婉蓉，在与闵邗相处下，发挥了
母性的本能，成功地缓和了崩溃的精神，这俩人经过十几天的相处，产生了一些
变化。

　　自从婉蓉恢复了正常的神智，说话行为，也与正常人一般后，她就发觉自己
这赤身裸体的模样，是很不成体统的。

　　经过思虑后，她决定到青云镇去「借」一件女装，以她的身手，挑个三更半
夜，去取衣裙，自然没人看见，就算看见了，也阻止不了。穿了衣服后，也方便
她到镇里行走，不然光赤赤的到处乱走，一定会惹起轩然大波。

　　唰！婉蓉如电拂般的身影，穿过树林，落在那颗参天大树下。

　　她穿了件朴素的女装，上身是一件粉色直条纹的罩褂：下身是一条绣花的褶
裙，还穿了一双白绒的花麻鞋。

　　（注︰罩褂即罩衣，是古代女子外出的衣服，这是穿着在所有叠着衣物之上
的衣装，其构造与袿完全相同。区别只在於罩衣的质地要更加上等。）

　　她抬头望着上面的树洞，陷入了深深的思索之中。

　　「我…我是谁？……」，自她失去记忆后，她已想过很多次这个问题，但始
终想不起来，她摇摇头又自问道︰「我又为什么会在这里呢？」

　　她的主精神人格已经复活了，但过去受到幻毒控制的那段不堪记忆，却让她
的主精神人格无法接受，於是产生了冲突，造成她的失心疯。

　　闵邗的出现，让她的精神人格稳定住，同时也封闭了过去那段不堪的记忆。

　　虽然她最不想知道的记忆已经被封闭了，但后遗症却被完整的保留下来。简
单来说，这个后遗症就是——「扭曲的人格」。

　　「嘿！你在下面做什么？还不快上来！」闵邗对着树下喊着。

　　被这喊叫声打断了她的思考，婉蓉赶紧纵身跃到树洞口。

　　「哇！你怎么穿那么好的衣服啊？那里来的呀？」闵邗讶异的问道。

　　婉蓉反问道︰「你知道我的名字吗？还有我为什么会在这里呢？」

　　废物闵嘟着嘴︰「上次我问过你了，你自己都不知道了，我怎又会知道呢？
啊！你穿了衣服，以后我要怎么吸奶奶呢？」

　　废物闵发起小孩脾气，扯着婉蓉的衣裙吵着要她脱下，但婉蓉却不肯把衣服
脱下。

　　闵邗发起狠劲，突然抱住婉蓉的腰，把脸埋入胸脯，直嚷着︰「不管！不管！
你当初答应要作我的奴隶！不能不听话！给我脱！」

　　受到扭曲人格的影响，婉蓉两眼变得痴迷起来，一阵兴奋感袭来，双腿间似
乎湿了。

　　电麻感传遍全身，一阵苏软，使得她没有反抗，就被废物闵脱下了罩衣，露
出了两颗硕大的白桃。

　　乌黑的云层遮蔽了天空，霹雳闪光，瞬发瞬没，轰隆巨声！雷电交加！

　　云州与西燠州的交界处，青云岗附近的小村镇。

　　小村镇旁邻的树林深处，一颗参天大树上的树洞里。

　　淫靡的娇声，随着轻风阵阵飘来，那个人称废物的「废物闵」，此刻正在洞
里享受无边的春意。他把婉蓉压倒在树壁上。

　　废物闵的双手，把婉蓉那两只已完全暴露在外的大奶，用力地抓揉着，丰硕
白嫩的美肉，被他踗在手心里，肆意地玩弄着，且他还不时地会发起小孩脾性。

　　故意掐住婉蓉红润的大奶头直往外拉，逗着陆婉蓉向他告饶，还不肯松手，
待那两只大奶被他拉得无法再拉时，伴着女人痛苦的唉鸣声，一松手！

　　那两只丰硕的美肉，像似要证明她的皮肤弹性有多好般，迅速地弹了回去。

　　闵邗毕竟是个小孩，很容易被其他事物分散注意力，他注意到洞外的天色昏
暗，便放下婉蓉，起身走到洞口一望，︰「怎下雨了？这样可麻烦了，要生火取
暖才行！」

　　他甫一回头，便见陆婉蓉已自己脱下裙子，赤裸裸的跪坐在洞里。

　　洞里的女人变得有点怪，原本的跪坐姿，经她玉体横挪，变成并拢着双腿，
曲膝横躺。

　　这并拢双腿曲膝横躺的姿态，使得她浑圆白嫩的后臀突露了出来：从她横躺
的香肩顺着曲流的体线沿到雪臀，呈现一幅婀娜的美态。

　　两条美丽的大腿之间更显露出，一条光润的肉沟，肉唇两侧：晶莹光润，看
不到半丝女体的耻毛。

　　闵邗虽只是个孩子，但也被这香艳的美景，激得心海澎湃，呼吸亦急促起来。

　　美丽的女人，用一种勾魂般的眼神望着闵邗。

　　那是一双蒙胧的眼，让人看不出她内心在想什么？婉蓉伸出手，把闵邗拉到
身前，直起腰半跪在他脚下，然后用那双纤细的柔荑，握住那细小的童根，张口
含在嘴中。

　　废物闵感到下体融入一团温暖的液体里，有一个东西正细细地，在他阳具上
抚弄：甚是舒服的感觉，让他自然的放松两腿，轻搭在婉蓉肩上。

　　婉蓉起初是不愿意，屈服在这小孩之下，但一阵奇怪的感觉，让她放弃了抵
抗，那是一种熟悉的感觉。

　　她渐渐的忆起那种熟悉感觉……那是过去受到虐待的痛苦。怨恨。羞耻。不
甘与悔恨，现在经过扭曲人格的影响，尽然全部都变成了兴奋。

　　兴奋的感觉，像是电击一样，传遍了全身，让她一阵的苏软，下体的秘穴感
到刺激，使她的肉缝里慢慢地溢出了蜜汁。

　　树洞里的气氛，变得极暧昧，却又透着鬼谲异竣的气息。

　　废物闵细小的童根，被美丽的女人舔弄地膨勃挺立，刺激感向流水般袭来，
年幼的小孩难以把持，急道︰「啊！~~嗯，我…我要尿尿了！」

　　废物闵抽出阳具的一瞬间，哗啦一声，金黄色的液体，也溅在那张美艳绝伦
的脸上。

　　闵邗童声童语的歉道︰「对不起，尿在你脸上了」，不过那成熟美艳的女人，
并未生气，反倒以妖媚的眼光看着闵邗。

　　成熟的美女笑了！她笑了！美丽的容颜因兴奋感，而红润起来，看上去更是
诱人，那嘴角勾勒起的笑容，明显地表示淫媚的意味。

　　奇怪的是，婉蓉的眼角却流下两行清泪。

　　闵邗不解，疑惑地问道︰「你到底是生气？还是高兴啊？怎么又哭又笑的？」

　　陆婉蓉没有回答，她弯下身子，把脸贴在闵邗脚上磨蹭着，随着这个动作，
她的跨间亦流出了大量的蜜汁。

　　兴奋感充斥了她的全身，让她那被封闭的不堪记忆再度复活，这次她想起了
过去的一切事情，恢复了全部的记忆，但却没有产生失心疯，因为扭曲的人格，
在主人格与不堪的记忆之间，做了一个缓冲，甚至将主人格也改变了。

　　这使得她当下终於明白了一件事。

　　她喃喃地说︰「我终於知道了……原来我……我爱上了被虐的快感……，那
种……把自己……完全的交给别人控制，这才是我想要的生活啊！哈哈！原来我
是这么下贱的！让人任意羞辱我，原来是这么爽的事！」

　　当陆婉蓉说完这话语，那股兴奋感立即转变成喜悦感。

　　喜悦感充斥了她的内心，只见她抬起螓首，擦拭泪痕，幸福的笑道︰「我想
起我的名字了」

　　闵邗奇道︰「哦！你叫什么名字啊？」，她魅笑着答道︰「贱奴——陆婉蓉」

　　大金国皇历︰泰平九年，元月初。

　　这一天废物闵吃饱了，就抱着婉蓉靠着树壁休息。

　　不过一个六到七岁的小鬼，抱着双十年华的成熟美女，这样的姿势必不能持
久，毕竟是个小孩子，才抱了一会便累了。

　　他翻过身把成熟美女压在下面，骑在女人身上，一副自己很厉害的样子。

　　这模样在婉蓉眼中，却像个淘气的小孩，沉醉在天真的幻想中，想模仿大人
抱着成熟美女，反倒因体力不荷而告罢，这让她联想到一首打油诗︰「小老鼠上
灯台，偷油吃，下不来，叽里咕噜滚下来」。

　　一思及此，婉蓉感到莞尔，不禁噗哧一笑。

　　这一笑却惹恼了闵邗。

　　他常年被人欺负，对一些细微动作是很敏感的，他立即查觉到婉蓉这是在取
笑他。

　　废物闵带着不悦的眼神望着跨下的女人，语带微怒说︰「取笑我？让你笑我！」

　　陆婉蓉佯装害怕的样子，姗笑着说︰「没啊，婉蓉是您的奴隶，怎敢笑话主
人呢？」

　　一句毫无诚意的话，光从语气就可以听出来了，何况她的神情非但没有悔意，
还一副轻蔑的表情。

　　废物闵气道︰「去把热汤水拿出来！」

　　「不要啊~ 」婉蓉知道主人是真的动怒了，赶紧赔饶︰「贱奴知道错了，主
人别生气了~ 」

　　闵邗︰「快拿出来！」

　　就见婉蓉小心地端出一锅热汤水，轻放在洞里。这铁锅是几天前陆婉蓉去打
野味时，遇到附近的山贼抢来地，那些山贼都是从云州流窜而来，听说是之前被
剿灭的黑风盗匪团，余留的残党。

　　废物闵把双脚泡进热汤水里，这在北方寒冷的冬季，是一享受，他舒服道︰
「呼~ 真暖和，贱奴把我的脚洗乾净，你知道规矩吧？」

　　「是的……」，她当然知道规矩，上次就是这规矩把她给整惨了。

　　婉蓉轻轻抬起废物闵的臭脚，放在她丰软的乳沟里，殷勤地用她的奶子，配
着汤盘里的热水洗涤。

　　一边用那娇嫩的美乳磨擦着臭脚，一边还要用她的舌头舔洗脚趾。

　　闵邗还会恶意的踩住奶子，婉蓉被这一踩，就整个脸都被拉到洗脚水里，但
她还是得面带微笑娇声说道：「主人满意吗？」

　　闵邗笑道︰「你再舔乾净点」

　　「是的……」，陆婉蓉无奈地，继续舌舔那双臭脚。

　　「这特别的洗脚法」结束后，废物闵掐住婉蓉那两只大奶头，用力地往外直
拉，这是闵邗处罚奴隶的方法。

　　婉蓉知道处罚的规矩，不敢丝毫反抗，她乖乖地跪好，分开两腿，自己剥开
肉唇，忍着疼说︰「请……请主…人…处罚…」

　　废物闵双手继续掐着奶头猛拉，而脚下却贴着蓉腹部，用脚趾插入肉穴里，
在里头用力乱戳。

　　「啊！~~~~~~~~~~~~~~~ 痛呀！」，这上下齐攻，疼得婉蓉嚎叫连连！

　　「啊呀！~~~~嗯！~~~~~ 疼啊！………」

　　茂密的树林里，一群手持长刀的男子，约有五十几人，他们披荆斩棘地往前
迈进。

　　「老大，我刚才好像有听到女人的叫声耶！」一名穿着破烂皮衣的猥亵汉子
说。

　　「老三！我看你是想女人，想到发疯了！这是荒野的森林！那来的女人？真
要有的话，搞不好是什么蜘蛛精变的！」

　　一众手持大刀的啰喽，听到蜘蛛精纷纷都吓得腿软。

　　「老二！老三！你们都给我闭嘴！什么蜘蛛精？什么女人？胡说八道！」

　　那老二与老三只好乖乖道︰「是，老大」

　　这群人是黑风盗匪的残党，那老大正是原本的莽山头目——「獐鼠」。

　　獐鼠率领三百多名山贼往西逃窜，一路上因不服水土，缺粮过冻而死的人，
超过了三分之二，待到了西燠州东境的青云岗，只剩下五十几人。

　　「老大！你看前面」

　　獐鼠望着远方的树林出口，那是一条笔直的官道。

　　道路上竖立一则告示牌︰「青云镇，直行一里半」

　　此刻獐鼠与一众盗匪们都露出了，狰狞的笑容。

　　陆婉蓉穿了那件从青云镇「借」来的女装，准备到镇上做点买卖，她要把剥
下的毛皮，拿去镇上换成银币，这样才能购买生活必需品，维持她与废物闵的生
活。

　　当然啦，只要她回到树洞里，还是要脱下衣裙，以赤裸之身服侍她的主人，
这是她自己定下的奴隶规矩。

　　当婉蓉来到青云镇后，却发现是一片狼藉，獐鼠率五十几名黑风盗匪，正在
四处打家劫舍。

　　有七。八名盗匪到处在放火，另有三组人马：每组都有十几个人，他们兵分
三路，遇到比较富贵的房屋，就会破门而入肆意地劫掠。

　　婉蓉自然不会坐视不管，以她的功力，这五十几个小贼若是团结在一块，可
能还要多费几招，才能解决，但现在散成三路，她正好可以个个击破！

　　当獐鼠发现地上被放倒了十几个同伴后，他就心知不妙了。

　　「又是你！」，婉蓉是曾见过獐鼠的，俩人甫一照面就立马认出。

　　「糟了！快撤呀！」，獐鼠曾被梁小红与陆婉蓉联手，打得落花流水，也因
为她们师姊妹大破獐鼠的盗匪团，在云州还博得个红白女侠的名头。如今老对头
出现，獐鼠心理涌现过去失败的阴影，当即吓得带人赶忙逃走。

　　陆婉蓉没有穷追，因为来了一些好事者，让她无法追下去，青云镇的第一财
主兼镇长——刘大详，带了人前来道谢。

　　刘大详︰「感谢这位女侠出手相助，本镇长代表全镇居民感谢您！」

　　婉蓉︰「这没什么，镇长你太客气了」

　　镇长身旁一名年轻人突然叫道︰「啊！我认出来了！你不就是在云州，惩奸
除恶的那位白衣女侠吗？」

　　刘大详惊道︰「原来您就是大名鼎鼎的红白双侠，之中的白衣女侠啊！」

　　镇上一群孩子也闻风赶来，想一睹白衣女侠风姿。

　　一名头发总是向上冲起，形似蟑螂头的小孩，挺胸傲气地说︰「哼！我将来
会比什么侠的，还要厉害！」

　　「蟑螂强，你在吹什么牛？」

　　蟑螂强胆却的退了几步︰「啊！大哥…」

　　一名蓬头垢面的大胖子缓缓走来，「哼哼！这里还轮不到你说话的份！那个
漂亮妹眉！可是我猪哥周锁定的猎物！」

　　刘大详在镇上挑了一栋豪宅，免费送给婉蓉跟废物闵，表面上是感谢驱匪之
功，实则是想拢络这位白衣女侠。

　　废物闵也因为这次事件，搬进镇上居住，现在他神气得很。

　　有了一位鼎鼎大名的靠山，在镇里横地走也没人敢管。

　　这阵子蟑螂强显得很伶俐，在路上总是刻意避开废物闵，所以从闵邗搬进来
以后，他在镇上都未曾遇到蟑螂强一夥人。

　　这一天闵邗刚回到新家，就发现刘镇长站在门口。

　　刘镇长亲切讨好地说︰「啊，小公子您回来啦？」

　　闵邗听到这恭维话，心里挺乐，他一个小孩子也没什么城府，一下子就把心
里的想法，全都写在了脸上。

　　刘镇长熟於世故，深知伸手不打笑脸人这套路，见闵邗高兴了，便趁机问道
︰「小公子，你姐姐不在吗？我在这等了许久，不见屋里有人！」

　　闵邗与婉蓉的关系，对外是宣称为姐弟，这也是不想招惹外人注意的手段。

　　闵邗︰「喔，她一早就出去了，要晚点才回来，你要进来等吗？」

　　刘镇长笑道︰「如此便叨扰啦」，说话的同时，还随手拿了一个小布袋，放
到闵邗手里。

　　废物闵惦惦手中沉重的袋子，打开一看，里头全是金光灿烂的银币。

　　刘镇长笑道︰「这是我一点心意，小公子先收下吧！」

　　幼稚的闵邗根本不知道什么是谦虚？他忙把钱袋藏到裤兜里，深怕刘镇长会
要回去的模样。

　　刘大详见那样子，心底里偷偷暗笑闵邗，还真十足个没见过世面的肤浅小儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大金国皇历︰泰平九年，元月中旬。

　　「三师兄有危险了！」

　　李欢像热锅上的蚂蚁，急不可耐，但旁边那个穿着名贵华服的富家公子，仍
是一派悠然。

　　话说李欢外出寻访婉蓉的这段时间，他跟四爷联手剿灭釜型城的黑道，最后
连钜津帮都被挑了，李帮主在严刑拷打之下，供出了乱北葵与天象盟的计划。

　　得知可骞俅奴勾结天象盟，欲篡夺圣龙王国的政权。

　　李欢问道︰「老四！你怎么都不着急的样子啊？」

　　老四︰「急有什么用？万一急出病了，岂非得不偿失？」

　　四爷拍拍李欢肩膀︰「别急，你知道我碍於身份，是不能帮三师兄的，不过
我还是会私下，给你足够的人手去救三师兄」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大金国皇历︰泰平九年，元月下旬。

　　云州，杉越城。

　　一队队红盔武士，在城楼下打扫战场，骨克力带了一队人马进入东门。

　　骨克力问道︰「情况如何？」

　　亲兵回报︰「成功占领东门了，不过亲卫军也真是厉害，我们在四倍兵力包
围下，竟然还损失了一万多人！」

　　骨克力又问道︰「抓到大王了吗？」

　　「这……大王率少数精骑突围而去……」

　　骨克力怒道︰「什么？那还不快派人去追！」

　　一名侦查兵急匆匆赶来︰「将军！不好了，古俱城的人杀过来了！」

　　骨克力骂道︰「可骞俅奴这个无耻贼人！快！准备应战！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回说另一头，当东城门被攻破之时，大批的界凡城狾邪兵杀入城内，沈子武
在刘先勇。庞义的保护下，率一千精锐骑兵成功突围。

　　松云平原上的积雪，留下了一条黑黑的长蹄印子。

　　沈子武一扯系绺，勒住马绳，叹道︰「城丢了……唉！」

　　刘先勇︰「大王，这是明显计划好的阴谋！别丧气，至少肃虎大将军的兵马
还在，若我们能联系上大将军，必能反攻！」

　　沈子武问道︰「肃虎在那里？」

　　庞义︰「大将军的兵马在南边的松云城外，先前末将有发信鸽，相信大将军
应该正在回援的路途中！」

　　沈子武︰「嗯，那我们现在该往何处去是好？」

　　刘先勇︰「从这往东三里，有一个小镇，不如我们先在那里休憩，重整兵马
如何？」

　　沈子武点点头︰「嗯，也好！」

　　这是一个偏僻的小镇，规模不大，户数亦不多，若用「穷乡僻壤」，这四个
字来形容，还真是十足的贴切。

　　庞义骂道︰「妈的！这地方，根本无险可守，刘先勇你提出的什么鬼主意？
要是追兵真的杀来，这破地方能挡得住吗？」

　　刘先勇︰「你抱怨什么呀！又不是真要驻紮在这，不过是先到这里，就地补
给军粮，让士兵们休息一下而已！」

　　沈子武沉声道︰「都闭嘴！」

　　庞义跟刘先勇闻言都噤声，不敢再言。

　　沈子武的内力至少有四阶以上，他凭着过人的感应，查觉周遭情况不太正常，
於是便催动真元力，强化眼耳的功能，并且感受着附近的气息。

　　他感应到有好几股强大的气息，躲在隐密处。

　　他心知一定有功力高深的人物，埋伏在小镇里，而对方敢这样做，代表自己
的退路一定也被断了。

　　沈子武一脸严肃地说︰「我们被包围了！」

　　沈子武从腰间抽出一把奇异的长剑。

　　庞义跟刘先勇，两眼都直瞅着这把剑，原因无它，实在是这把剑的造型，太
特别了。

　　这把剑是一条「ｓ」型的弯曲状，剑鞘刻有两条红色的蛇形雕纹：剑鞘两侧
边缘是波浪般的锯齿，剑柄是呈月弧型。

　　沈子武看部将们疑惑的神情，出言解释︰「这把叫硥炎剑，是苍龙山排行第
三的法宝，此剑乃师尊於百年前，活捉到一只巨妖兽，配以炼制术，将其粹练成
剑」

　　刘先勇问道︰「大王，怎从未见您使用过这把剑？」

　　沈子武无奈地说︰「这是上次李欢师弟下山时，才带来给我的，况且非到必
要时刻，我是不愿意使用此物……有损元寿……」，沈子武话未完，已拔出长剑，
却见宝剑出鞘，红芒乍现。

　　那剑身竟然是一道「ｓ」型的弯曲状火焰！

　　庞义诧道︰「这是什么东西？」

　　刘先勇奇道︰「真是神奇呀！」

　　一旁的亲卫士兵也啧啧称奇。

　　沈子武把剑一甩，横在身前，那火焰如流波般，在空中划出一道红色光纹，
他大喝一声，奋力一抖，火焰的光芒更加炙烈。他周身环绕着一道红色的小光圈，
以雷电般的速度，迅速扩大。

　　很快地红色的大光圈，便将这一千骑拢罩在内。

　　沈子武︰「传令所有人，待在圈内，不可外出！」

　　小镇四周冒出十几个穿黑色衣服的人。沈子武功力较高，他一眼便看出，这
些人都是天象盟的杀手，但光凭这些人是奈何不了，自己这一千名精锐骑兵的。

　　对方一定有更厉害的高手尚未露面！

　　庞义笑道︰「这就是伏兵？哈哈哈！这十几个人也想对付我们一千骑吗？大
王！请让末将领一百骑去踏平他们！」

　　沈子武摇头不语，旁边的刘先勇却已骂道︰「没脑子！你也不看清楚，还有
很多伏兵躲在四周建筑物里没出来呢！」

　　沈子武气运丹田，沉声喝道︰「出来吧！不用躲了！我知道你们躲在那里！」

　　对方以行动做为回应，从镇上建筑物里冲出许多的狾邪兵，将他们团团包围。

　　庞义︰「不少人嘛！但若硬要突围，也不是不可能呀！」

　　刘先勇︰「没用的，他们一定连我们突围的路都设下陷阱了！」

　　敌兵们分开一条走道，一名披着绿色风衣的年轻男子，从两侧人墙中，缓缓
走了过来。

　　他指着沈子武说道︰「你就是圣龙国的大王，对吧？」

　　沈子武恍然道︰「原来狾邪族各城主会叛变，是你们天象盟在搞鬼！」

　　绿衣年轻人笑道︰「就算你现在知道了，又如何？对了！在下是天象盟四大
使者的绿衣使，今次是奉古俱城主之命，特来请您回杉越城，乖乖地当一位傀儡
王。」

　　沈子武叱道︰「哼！那要看你请不请得动我了！」，说话间他手上的硥炎剑
已然出手！

　　一道笔直的火焰，像一条红色的火龙，直扑绿衣使者！

　　绿衣使者轻挪身形，避开这一招，但他周围的狾邪族士兵就倒楣了，火焰像
是会吞噬人一般，向四周迅速扩散，只要是被烧到者，皮肉立即焦黑，不到三秒
整个人就会灰飞烟灭。

　　绿衣使惊呼︰「竟然是三昧真火！」

　　他心道︰「幸好我刚才躲得快！不然现在连残渣都没了」

　　沈子武笑道︰「哼！还没完呢！」，他手上的硥炎剑再次发威！两道火柱再
次扑向绿衣使。

　　绿衣使不敢硬接，只好狼狈地闪躲，可怜的是附近狾邪族士兵，被这两道火
柱一扫，就只剩几块焦黑的碎片散落满地。

　　庞义跟刘先勇都大呼过瘾，亲卫士兵们也齐声呐喊，为沈子武助威！

　　绿衣使心知自己不是这法宝的对手，只好下令撤除包围网，命令手下们向四
周分散退去。

　　庞义笑道︰「哈哈！直娘贼的！这些狗杂种倒是逃得挺快！大王请让末将去
追杀他们！」

　　刘先勇︰「大王您没事吧？」

　　沈子武将硥炎剑回鞘后，脸色便得极为难看，猛冒冷汗，汗水都湿透他全身。

　　沈子武勉强道︰「呼~ 太伤真元了，这东西我已无力再用了，呼！」

　　沈子武让部队暂时在小镇休憩，并派出斥侯骑兵四出侦查，确定已没有敌踪，
他才赶紧找了一处僻静之地，盘坐运功，回复真元。

　　没多久刘先勇带了两名亲卫来见他。

　　「大王，我们搜查过整个镇上，这里连一个居民也没有，估计都已被天象盟
的妖人所害……」

　　沈子武说道︰「嗯，此地不宜久留，我们还是快快离开得好！」

　　刘先勇抱拳说道︰「是！」

　　一千骑离开小镇，转往附近的山区，他们一路向西行，打算与肃虎的大军会
合。

　　时近傍晚，朝阳也渐西垂。

　　沈子武领着亲卫们，一路奔驰，突然他勒紧缰绳，喝道︰「停！」，却见路
上有一名披着绿色风衣的年轻男子，拦阻在路中央。

　　刘先勇手持马鞭指着绿衣使说︰「又是你！这么快就回来，是急着赴死吗？」

　　绿衣使手一挥，四周山林间，冒出三千名弩兵将他们团团包围，人群中有一
个声音笑道︰「哈哈哈！在下参见大名鼎鼎的圣龙国国王！」

　　沈子武说道︰「阁下既已掌握优势，为何不敢以真面目示人？」

　　一名青瘦的长发年轻男子站了出来，在他身后还有一名披着蓝色风衣的中年
人。

　　乱北葵笑道︰「在下乱北葵，是极乐圣教六长老之一！」

　　沈子武凭藉气息，已知道对方是个超级高手，而乱北葵身后的蓝衣人，功力
应与自己在仲伯之间。

　　他心里飞快地算过，敌方兵力是己方三倍，兼具有地形优势，又有三名武功
深厚的高手压阵，己方这里除了自己有武功底子，其余皆是一般军士，不过方才
自已使用硥炎剑已耗掉太多真元，现在情势非常不乐观。

　　乱北葵笑道︰「哈哈！你们还是投降吧！胜败已分！不要做无谓的挣扎了！」

　　庞义豪气道︰「妈的！杀出去跟他们拼了！」

　　刘先勇说道︰「好呀！我们保护大王，先突围再说！」

　　乱北葵冷笑道︰「找死！」，绿衣使手势一挥，三千士兵，弩箭齐发！

　　庞义悍勇无惧，带头一马当先，冲杀过去，后面跟着三百骑也一副视死如归
样！

　　庞义这三百骑被乱箭射杀者过半，但也让他们成功冲开一道缺口。

　　刘先勇喝道︰「快！保护大王突围！」

　　眼见沈子武就要成功突围了，绿衣使与蓝衣使忍不住，终於出手！

　　庞义怒吼道︰「挡住他们！」，一声令下，百余名骑兵策马冲向绿衣使与蓝
衣使，天象盟四大使者内力在四阶左右，这样的功夫已堪称是一流高手了，但想
在千军万马中穿梭，却尚嫌不足，除非具有两阶半以上的真元力，否则很难只身
独闯大军。

　　刘先勇喝道︰「大王快走！」

　　「可恶！」，沈子武赶紧冲出包围网，向西急奔。

　　绿衣使与蓝衣使击杀了数十名骑兵，正想追击，乱北葵却拦下两位使者道︰
「别把他逼急了！硥炎剑的威力不可小觑」

　　沈子武率剩余的五百骑，冲出山区，来到了松云平原，这时天色已黑，他下
令找个安全的地方，休息一下。

　　众军士刚下马，忽然——哒！哒！哒！的马蹄声从远方传来，亲卫士兵警戒
道︰「什么人？」

　　「律！~ 自己人！」

　　原来是刘先勇与庞义，他们带了十几骑从后面赶了过来。

　　刘先勇急道︰「大王莫停在此地！敌兵还在后头死追不放呢！」

　　沈子武闻言跃上马背︰「上马！快离开这里！」

　　经过三日两夜的急奔，沈子武一行人穿过了平原东部，此地距松云城尚有一
百多里路，但他们都已人疲马困了。

　　突然传来隆隆的马蹄之声，地平线那一端，冒出无数旌旗。

　　眼力特好的刘先勇说道︰「是大将军的旗号！援军到了！」

　　肃虎的大军与沈子武会合后，他才发现随肃虎而来的人，尚有五师弟李欢。

　　众人齐聚在肃虎的帅营里。

　　李欢首先说道︰「师兄，天象盟的奸贼要害你，你要小心可骞俅奴，他是内
奸！」

　　沈子武苦笑︰「来不及了，杉越城都丢了……」

　　庞义说道︰「大王莫丧气！我们可以靠大将军的部队反攻！」

　　刘先勇说道︰「事情似乎不那么单纯……」

　　忽然肃虎跪地说道︰「臣有负大王所托，请大王降罪……」，沈子武赶紧扶
起肃虎问道︰「好兄弟快请起，到底发生了什么事？」

　　「唉~ 松云城也失守了……」

　　此言一出，众人俱惊不已，整个云州的州治就是杉越城，此城也是云州通往
关外的必经据点，若杉越城丢失，就代表北方的双阳城也都不保了。

　　但众人也不担心这些，主因是圣龙国高层都是中土人，对於北方关外之地的
丢失没有那么切肤之痛，毕竟又不是自己的故乡，但松云城就不同了，此城是云
州第二大城，也是整个云州的粮米之仓。

　　松云城失守，代表敌人可以南北夹击，也代表己方的后勤线被断绝了。

　　沈子武愕然道︰「这是怎么回事……？对了洪光呢？怎没看见他？」

　　肃虎恨声道︰「洪光死了……方宝玉这叛徒出卖了我们……」

　　哒！哒！哒！的马蹄声，一名穿着金国军服的士兵，骑在骏马上，控绺疾行。

　　那骑兵奔入一大营内，跃下马背，把缰绳交给一名小兵后，奔入帅帐内︰「
禀曹帅！第一军已收复松云城！」

　　那曹帅穿着重型铠甲，脸部戴着戍面（注１），露出一双瞿铄的眼神。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（注１︰戍面是一种作战面具（ｗａｒｍａｓｋ），古代的武士，带着不同
的面具，例如遮盖半脸，外加护鼻的面具等。面具的作用，不仅可用来固定头盔，
其可怕的外表亦可使敌方惊愕，具有吓阻之作用）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是一张看起来极威严的黑色戍面，透过面罩传出一股雄浑的声音︰「嗯，
传令第一军，命他们继续进攻杉越城！」

　　这话刚出口，营帐内立即有传令兵，冲出去执行任务。

　　这个曹帅，就是金国赫赫有名的曹盛，他富有军事天赋，不过手段过於极端，
因此被评为冷血将军，论资历也与镇国大将军神丰道颂，同为三朝肱股老臣。这
次湣帝任命他担任北路（注２）兵马总节制，兼三州制宜（注３），官拜从三品
兵部侍郎，加崇威将军衔。

　　以此职权指挥讨逆军团，征讨北方叛乱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（注２：北路是指中土的云州。澧州。韢州，这三个州的总称：北路兵马总
节制，代表了，他可以指挥云州。澧州。韢州，三州所有的军事部队。）

　　（注３︰三州制宜，说明了云州。澧州。韢州，三州的刑政。财政。民政，
都由他统管，甚至可以代天子权，先斩后奏！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　曹盛旁边有个小茶几，一名书生打扮的青年，盘坐在那儿。

　　看那书生不就是方宝玉吗？

　　方宝玉笑道︰「嘿！先祝贺曹帅，不辜圣恩，一举平定北方叛乱。」

　　「这还要多亏宝玉的功劳，断叛贼后勤，又使其内哄，不然本帅也不能这么
轻易打赢这仗！」，曹盛隔着戍面，让人看不出他脸上的表情，但听其语气，是
颇为惬意。

　　湣帝给曹盛极大的权限，目的是希望他能平定圣龙国之乱。曹盛也不负圣望，
派了方宝玉担任内奸，来个釜底抽薪之计，一次性的彻底整垮圣龙国。

　　先说说曹盛带了六万金兵，来到松云城后，他发现军饷。兵粮不足，加上兵
力也输给圣龙军，自知正面硬打，是打不赢的。

　　於是他故意在杉越城外，布下大营，打起对持战，看似拖延时日，实则是想
让敌人有一种金兵锐气已消的错觉。

　　待圣龙大军发起总攻击，曹盛又弃松云城，退入澧州。

　　表面上看起来云州被圣龙国占夺了，但曹盛遣的内奸，却在这时开始发挥作
用。

　　方宝玉故意使狾邪兵与佣兵，劫掠云州，一方面可以获得需要的兵粮，二方
面可以激起民变。并且挑拨狾邪族三位城主造反。

　　从民间劫掠而来的兵粮，反被方宝玉运到曹盛大营，金兵透过方宝玉，获得
了足够的军饷。军粮。兵器。战甲，而圣龙军反面临了弹尽粮绝，内叛亲离的危
境。

　　曹盛评估圣龙军在缺粮。缺饷的情形下，又起内哄：相反金兵是吃饱喝足，
武器弓矢都补充完备，在这绝佳时机发起反攻，定能一举成功，於是下令发起反
攻！

　　这场战争双方尚未交兵，胜负却早已揭晓。

　　中土大地，西燠州最东侧的边境——青云镇。

　　青云镇说大不大：说小亦不小，镇上约有四千多户人家，当地虽有小规模的
农耕，但却不足以维生，真正撑起全镇生计的是运输贸易，因为青云镇位於交通
要冲，所以占有运输贸易的优势。

　　悠游的彩色鲤鱼，在潺潺流水中嬉游：悦耳的虫鸣鸟叫声，回绕在青翠的林
间，这是一座人工塑造出来的林园，它坐落在青云镇之北，名曰︰「暖春园」。

　　这是青云镇最豪华的宅园，光是它的建造费用，据镇民们传闻，就不下三十
万贯。

　　暖春园，占地十公顷，居宅仅占十份之一，其余都是休闲游猎之处，这座宅
园其所有人正是镇长刘大详。

　　刘大详早年在云州买卖马匹起家，积累百万家财后，迁至西燠州置田购地，
转型成土财主。

　　暖春园就是他花费三十多万贯建造，从大门开始是一道弯曲的回廊，沿回廊
直行就是主厅堂，这里叫「钰潇院」，是刘大详起居处。

　　钰潇院共八房五厅，外边还有一圈围绕整院的花卉。

　　钰潇院正中央的隔间就是大房，这是刘大详自己的主卧室，也是他设计将来
要与元配夫人起居的地方。

　　如今他就站在主卧室里，却见他额上冒出微汗，双手紧握在一块，互搓着手
心，看得出来他有些紧张。

　　他色眯眯地直瞅着，房间中央那张桌子。

　　那是一张桧木大圆桌。

　　桌上横躺着一位清丽佳人。

　　那美貌的佳人，正是白衣女侠陆婉蓉。她赤着身子横躺，两腿贴拢弯曲着，
呈现一幅凹凸有致的玲珑体线。

　　刘大详是又惊又喜，兴奋的心如野马般奔腾，直到此刻仍不能静下，他知道
自己是个啥样的货色？不过是个有钱的凡夫俗子，又怎能配得上清丽脱俗的白衣
仙子呢？

　　是啊！他凭什么呢？以陆婉蓉的功力，要杀刘大详，就像是捏死一只蚂蚁般
容易。

　　凭什么他可以得到如此待遇？

　　这答案就是「钱」！

　　刘大详用了一袋袋的金币说服了闵邗，让他同意把婉蓉给自己使用几天。

　　回想起那天夜里……

　　婉蓉刚回到家，就见到自己的小主人——闵邗站在门口，似乎在等她回来。

　　她瞥见闵邗身旁还有一位中年男子，正是镇长刘大详。

　　她心里疑惑着，尚未明白状况，就听到小主人命令道︰「贱奴！我已经答应
刘大叔，要把你借给他使用几天！」

　　听到这话，婉蓉惊讶道：「主人……你要把贱奴送人？」

　　刘大详瞪着大眼，他到现在，仍很难把那位温柔典雅的白衣女侠，跟眼前这
个自称贱奴的女人，联在一块。

　　他心里有点震撼，扪着心自问道︰「她真的是那位…陆女侠吗？」

　　另一头，闵邗听到婉蓉这话，不高兴道：「不是送！只是借刘大叔使用几天
而已，你别那么啰嗦啦！你不过是我的玩具，要借谁都是我说了算！你吵什么？」

　　陆婉蓉垂下头不语。

　　刘大详的心却已是万马奔腾般雀跃，他知道他将得到，那位嫺雅不可攀的白
衣女侠。

　　而陆婉蓉心里却已迅速闪过了好几个念头，复杂的思绪不断盘旋：「我……
我…我只是一件玩具？」

　　婉蓉心里闪起个心音︰「哈！你真是下贱……看你这不要脸的样子，你自己
看看！你已变成男人的玩具了……」

　　羞耻感让她的脸颊都羞红了一片。

　　邪恶的心音说道︰「这是你自愿的，不要忘记，是你自愿当男人的玩具……」

　　闵邗当然不知道婉蓉在想什么？他见婉蓉低头不语，便说道：「你要听刘大
叔的话，他是你的新主人，知道吗？」

　　一股邪恶的力量作祟，让扭曲的人格作用在婉蓉身上，她心里传出，一个心
音︰「对…我只是主人的玩具……我可以给主人玩…自然也可以给主人的朋友玩，
我是听话的奴隶，所以要听主人的话………」

　　「要听主人的话………」

　　场景回到现实。

　　看着陆婉蓉横躺在那张桧木大圆桌上，心痒难耐的刘大详，像只饥渴的饿狼
般扑了上去！

　　「弟兄们都救出来了吗？」，獐鼠拿着大刀问道。

　　一名喽啰回答︰「老大都放出来了」

　　上一次陆婉蓉击退了獐鼠的侵袭，还捉了几名盗匪，但因为她个性温柔，不
会对手无寸铁的俘虏，狠下杀手，所以并未杀掉这些俘虏，只是把他们关押起来。

　　这一次獐鼠透过青云镇的内奸，得知婉蓉被请到镇长的暖春园，去小住一段
时日，便趁着机会杀入镇里，放出那些被关押的盗匪。

　　一名蓬头垢面的大胖子——猪哥周，与他的小弟蟑螂强，这俩人站在獐鼠身
旁，不时地给予建议，很明显地青云镇的内奸，就是这两个人。

　　猪哥周︰「头目，您想不想报复那个白衣女侠？我有一个好主意，您想听吗？」

　　獐鼠︰「讲！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　松云城内，金国大军进驻，曹盛命人在城内摆了一场欢迎会。

　　群众热烈的呼喊着︰「欢迎~ 欢迎~ 热烈欢迎~ 」

　　「欢迎~ 欢迎~ 热烈欢迎~ 」

　　数万民众在金兵的刀枪威胁下，立於道路两旁，夹道欢迎入城的队伍，这是
曹盛为迎接京西三大家所摆的排场。

　　入城的队伍，分成一队队的小股人马，有穿黄袍的道人：也有打扮成绿林莽
汉的武夫，内里各种千奇百怪的人都有。

　　这也难怪，因为他们都是受北武林正道联盟，号召来的各路志士，为击退北
方魔族入侵而来。

　　起因是金国朝廷宣称圣龙国，引魔族入侵中土，希望正道联盟能帮助朝廷对
抗魔族入侵，於是才有了这批受号召而来的志士。

　　（注：中土人认为狾邪族与恶遵族是魔族，因此他们信奉的教派，就是魔教。 ）

　　北武林白道联盟的核心，御龙剑派与燕空剑派近年来，不大参与武林诸事，
故排行第三、第四、第五的三个门派，就变成了白道联盟实际上的决策者。

　　这三个门派，分别是清水派、嵩阳派和无极门，它们合称「京西三大家」。

　　曹盛领着一排武士，站在城主府门口候迎正道联盟的各派代表。

　　随着门官朗声唱道：

　　「清水派代表到！」

　　「嵩阳派代表到！」

　　「广慧派代表到！」

　　「道善门与慈心门代表到！」

　　一名穿着紫蓝色官服的中年男子，昂首阔步朝着曹盛走来。

　　中年男子拱手道︰「曹帅！恭贺您收复松云失地，能立下如此大功，还真非
曹帅这般天生将才莫属！」

　　曹盛见到此人，不敢怠慢，一副殷勤样，抱拳道︰「呵，宋学士您太溢美了，
这都是托了吾皇天威所赐，本帅才能收复松云失地，宋学士出自三大家之首，为
名门之后，又蒙圣眷亲信，本帅日后还得仰仗宋学士啊」，曹

　　盛嘴上虽说谦虚之词，但被拍了马屁，心里还是有点飘飘然的得意感。

　　这位宋学士，名宋一舟，正是「京西三大家」之首，嵩阳派的第三代杰出弟
子。

　　京西三大家的门生，有不少人都在金国朝廷里官居要职，因此有名门之称。

　　「别说这些客套话了，还不快让咱们进去吃水酒」，说这话的人，是清水派
代表——高至远，他除了是清水派弟子以外，另一身份还是东政院五品辅臣。

　　「老夫早备好酒宴了，快请进吧」，曹盛领着各派众代表进入官邸里。

　　两天后。

　　黑风山岭的松云门，遭到残酷的攻击。

　　断垣残璧与血红色的大地应证了这场灭门之灾，从木堡大门到总部会议室，
一路上到处都是松云剑士的尸体。

　　松云门总部大堂里。

　　归取谦与杜寂风被数百名剑士包围着。

　　这些剑士的功力，还无法拿下归取谦与杜寂风，他们曾经嚐试攻击，但却折
损了不少人，因此改采包围战术。

　　杜寂风叱道：「嵩阳派的！为何如此残忍！要灭我松云门？」

　　嵩阳派的宋一舟从人群中走出：「残忍？归掌门，你松云门投降圣龙逆贼，
本学士依朝廷律令，将同逆贼合夥之徒一起剿灭！这不过是依令行事，你休怪我
等无情！杀！」

　　听到最后一个「杀」字！清水派的高至远已带了五名剑士冲出人群，而宋一
舟也抽出长剑杀来！

　　宋一舟一剑刺向杜寂风，这一剑内含嵩阳派的绝学「擎阳内劲」，杜寂风心
知这招的厉害，没有硬拼，转身闪避。

　　宋一舟冷笑：「走得了吗？」

　　他长剑一旋，一股无形的内力，竟然向四面八方冲击而去：不过仅两回合时
间，就从攻击单人的剑式，变成了大范围的攻击招式。

　　归取谦运起混元内劲正要去帮助杜寂风，不料宋一舟剑招已变成大范围的攻
击，他赶紧用混元内力抵消冲击而来的擎阳内劲。

　　另一边的杜寂风连转三次身形，从攻击过来的擎阳劲缝隙钻过，巧妙的躲过
这招大范围攻击。

　　清水派的高至远与那五名剑士就倒楣了。

　　他们没有想到宋一舟竟然如此狠毒！使出这招大范围攻击，这种不分敌我攻
击法，让那五名剑士当场被击毙！

　　高至远没有那么好的轻功，无法闪避，只能硬挡，於是他将内力急催八成，
这才抵消掉冲击过来的擎阳内劲。

　　高至远暗骂道：「肏你妈的屄！宋一舟你竟然这么狠！」，恨归恨但他却不
敢骂出声来，因为这种「隔空发劲」的功力，代表了宋一舟的内力已达到五阶以
上，高至远自忖自己不过三阶的功力，跟宋一舟相比，还差了两大截呢！

　　全清水派估计只有掌门人能够做到「隔空发劲」，因为清水派掌门人已有六
阶的功力了。

　　归取谦有四阶的功力，比高至远厉害，故他只耗了四成内力就挡下冲击，但
他心里也是暗暗吃惊：「隔空发劲！好厉害啊！」

　　宋一舟笑道：「哈哈！你们今天是走不出这里了！」

　　归取谦：「是吗？」，说话间他已运起六成的混元内劲，一拳重击於地上一
块大石头。

　　那块大石头在他这一击之下，朝宋一舟直飞而去！

　　宋一舟长剑横劈直砍，将大石头切碎，归取谦跟杜寂风趁这机会，纵身提气
从侧边冲了出去。

　　众剑士只有嵩阳派的人追了过去，清水派的人却停在原地，这是因为他们跟
高至远一样，都暗恨宋一舟的毒辣，所以不愿帮助嵩阳派的去追人。

　　宋一舟喝道︰「不用追了！」

　　归取谦跟杜寂风顺利冲出大堂，但刚到大门外，就见外头是密密麻麻的人墙，
足有三千以上的金兵，将整间建筑物给包围了。

　　曹盛早已在外做好包围网，他一挥手势，数万只箭矢如雨般，朝归取谦跟杜
寂风倾泻而下。

　　这俩人就这样被刺成了个蜂巢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　寒风瑟瑟，北方初春融雪之际，一名壮硕的年轻人，全身裹着一件黑色风衣，
挺立在高崖之上，冷冷地目视大地。

　　聂天行！

　　魔教六大长老之一，又有佑火尊者之称：如今他的功力已然复原，甚至更胜
从前。

　　聂天行的身后，站了一位盈盈少女，正是水灵门的新生代女弟子——「芷灵」。

　　芷灵赤着身子站那儿，光溜溜的胴体，如流水般玲珑的曲线，从颈顺到腰，
流露出一股兰薰桂馥的柔美之态。

　　一双细致均匀的圆润美腿，拢在一起，衬托出白滑柔腻的整体感，独特的是
芷灵光白的腹部上，有一块红色的图形，那是一个圆形的首轮。

　　虽出现了一个奇异的图案，但却不损这位萝莉女孩的美感。

　　唯一让人觉得不对劲的，只有这位小巧可人的表情，那是一副很冷的表情，
让人感觉不到一丝生气，彷似一具没有灵魂的傀儡人偶。

　　这是因为可怜的芷灵，跟张婷婷一样，都被聂天行炼化了，现在她只是一具
受聂天行控制的傀儡。

　　聂天行一脸睥睨天下的傲慢神情，冷然道：「灵奴，你确定是这里吗？本尊
怎么没查觉半点真元力的波动？」

　　芷灵还是一副淡默的表情：「回禀主人，水灵门建在菱芫山的水灵洞内，此
洞府，布有奇特的阵法，能隐匿所有的真元波动，这洞府不知是那位前辈高人遗
留下来，后被师祖发现，於是师祖就在水灵洞开创了水灵门。」

　　「现在里面有多少人？防御力如何？」

　　芷灵冷冷地说：「师祖在百年前仙逝后，剩下灵奴的师父与师姑，灵奴有一
位师妹与一位师姊：至於师姑，她门下有五位弟子，若师父与师姑启动水灵大阵，
以主人目前的功力，是敌不过的！」

　　「如果我使用「堕落者。妖魅之心」，你觉得能够破阵吗？」

　　「可以破阵，但会损耗主人七成的真元，若师父与师姑这时候出手，主人绝
不是对手！」

　　聂天行略一思索，忽露出凶恶的眼神，邪笑道：「咯咯咯~~嘿嘿~~……看来
不宜硬拼，只有智取了！」

　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　《奇兽淫虐—妖性篇终章》

　　　　　　　　　第２１幕之北方云州主城——杉越城

　　云州杉越城；北方第一重镇，数十万户人口的大城，亦是沈子武建国的首都。

　　这个平凡无奇的夜晚，先是由妇孺的凄厉哀号开场，接着红色的火龙点亮了
深黑的夜空，杉越城在这一晚，经凶残的蛮兵；掠夺、屠戮，整座城市被修饰成
一片黄红色的残破景象。

　　狾邪族叛军，知道金兵不日就要攻抵城下，竟发起狠来，下令屠城！

　　昏暗的街巷内，充斥着尖锐的惨烈叫声，地上躺着六、七具屍体，有男有女，
不过女性屍体的衣衫却被撕成破碎状，下体皆渗满了红色的鲜血。

　　五名狾邪族士兵，拿着大刀蹲将巷口围了起来，他们手上的刀血迹尚未乾。

　　一名瘦高的士兵，平举刀身，指着一间房子说︰「莫古，里面还有两个妞！」

　　莫古是这一伙人的伍长，他轻哼一声：「哼！全押出来！」

　　两个士兵冲了进去，只听到一阵哀号声，那两名女子便被推了出来。

　　这俩妞俱金发碧眼，皮肤也较为白皙，莫古与一众士兵都心中窃喜，这两个
妞应该是沙塔族的女人，没想到在这里捡到个外来货。

　　蒂莎与珊妮被捆绑着，五名面色狰狞的大汉，色眯眯地瞧着她们，让小蒂莎
一阵心慌，小女孩怕的眼泪直流。

　　珊妮倒是面不敢色，破口直斥︰「你们这群无耻的强盗！只会欺负女人！算
什麽男人？」

　　莫古轻笑道：「嘿！嘴还挺利！把她嘴堵上！衣服都扒了！」

　　「无耻！不要脸……呜～～」，珊妮再怎麽挣扎也不是这些人的对手，最後
还是被扒光了衣服，堵住了嘴。

　　两名士兵将珊妮按倒在地，莫古卸下皮甲与腰带，裤子一拉，掏出阳具就直
接插进她的肉穴里。

　　一进一出猛刺，整个过程完全不顾女方感受，珊妮乾燥的肉壁根本来不及润
滑，就被男人侵入，几下进出，就把嫩肉磨肿了，痛得她想叫却苦於嘴被堵住，
只能发出呜呜的声音。

　　莫古一阵运动後，抽出阳具射在她的脸上，然後满意的转身穿裤，其他人接
续挺上，那名瘦高的士兵，阳具不够粗大，几次插入都滑出，加上肉壁乾燥，硬
塞入会磨疼龟头，於是他把珊妮的肉穴剥开，握着阳具对准洞口，就是一阵尿射。

　　其他士兵大骂︰「你娘的！搞脏了！我们怎麽用啊？」

　　「我操你的短鸡巴！自己不会肏！别害我们也不能肏呀！」

　　那名瘦高的士兵忙道︰「别介、我等会儿洗乾净就是」

　　中土西北方的沙塔族，是在千年前从西域，迁移到西北的一支外族，他们的
外观金发碧眼、肤色白皙、五官也较深刻明显，与中土人相差甚异。也因此双方
曾经在西北发生过争战，最後中原发生内乱，新崛起的金国取代

　　旧王朝，金国对外政策，采取联合沙塔族攻打狾邪族。

　　这一政策使得西北方迅速恢复和平，也促使许多沙塔族商旅进入云州。

　　这些沙塔族的女人，与中土女子，最大的不同点，在於成熟度。一般的沙塔
族女人，都比较成熟丰满，这一点也反映在珊妮身上，被扒光的珊妮，胸前那对
白得亮眼的肉球在，众士兵眼中就像是一对活泼的大白兔，引人口水垂涎。

　　尤其是珊妮这样的上等美女，标准的高挑身材，长腿纤腰，巨乳丰臀，在粗
俗的狾邪兵眼里，那简直是倾国尤物。

　　粗俗的狾邪兵，那里懂什麽怜香惜玉？他们近乎疯狂地拥上，把珊妮那丰美
的圆臀，左右掰开，暴露出两肉之间的蜜穴与肛穴。

　　一人狠狠地猛掐珊妮左半边的嫩肉；另一人不甘示弱，也拉扯右半边的嫩肉。
众人轮流掐、挤、拉、捏，弄得珊妮直呼呼呜叫。

　　玩了一阵，某位士兵掏出肉棒，凶悍的阴茎，迅猛地挤开珊妮的阴唇，推入
她早已湿滑的肉道内猛插。

　　其他人倒也没闲着，一根肉棒也直插珊妮的肛穴，珊妮被插得头脑一片空白，
无力地瘫在男人怀里，任由他们玩弄。

　　众士兵轮奸珊妮的同时，莫古却在一旁把玩着小蒂莎。

　　他粗糙的大手，轻易地把幼小的娇乳盈握手中。

　　细致的乳肉，被他任意的揉搓，可怜的蒂莎只是哭泣着不敢反抗，任凭莫古
蹂躏她的身子。

　　莫古两指掐住少女青涩的乳头，用力拉长，放掉；再拉长，放掉，像在玩弄
绵花糖般，小蒂莎的胸脯被弄的又酸又痛，但她不敢叫出声来，怕惹怒坏人发火。

　　莫古手不停地戏弄少女的奶头，嘴上还骂道︰「妈的！真是太不够意思了！
我听说沈大王在那里建了一座别宫，好像叫什麽莲鹤台来着？那地方一定藏了很
多金银财宝！百夫长不让我们去！自己却带了其他人去抢！」

　　他一边骂，一边用劲掐着怀里的小女孩，把怒气都发泄在蒂莎的身子上。

　　旁边，那名瘦高的士兵与其他士兵，已分别把珊妮奸了四次。

　　此时珊妮四肢大开，躺在地上，塞在嘴里的布团也已拿掉了，不过她的脸上、
胸脯、肚腩、腿间却洒遍白浊的精液。

　　那名瘦高的士兵蹲在珊妮面前，用手轻拍她的脸颊，讪笑道︰「小婊子，你
不是很能骂吗？怎麽不骂了？」。

　　一阵拍打，把迷懵的珊妮敲醒了，也将她从麻醉的昏懵，带回了现实世界，
她脸上透出哀痛的表情，两行泪水从她的脸颊流下，「求你们饶了蒂莎妹妹吧，
我可以满足你们」

　　莫古叱道︰「呸！臭婊子！你们的性命都捏在我手上！你凭什麽跟我讨价还
价？」，他示威性质地，用力捏住小女孩的阴蒂，粗暴的掐压敏感的肉蕾。

　　蒂莎痛得哭道︰「啊！~~姊姊救我~~呃~~啊！」

　　莫古狞笑道︰「况且，奸完你们再杀掉，也省下我们带俘虏的麻烦！」

　　莫古的威胁，让珊妮想通了，也了解自己的处境，她知道必须屈服於这些残
暴的禽兽，她一阵抽泣，弯起身子，跪在瘦高的家伙脚下。

　　「大、大爷……只要不杀我们…我俩姊妹愿意、愿意当你们的奴隶…」，语
气虽然哽咽，但眼神却表现了坚强，这是另一种委屈换取安全的办法，珊妮选择
耻辱求生。

　　莫古笑道︰「嘿！你这样的态度，至少让我满意」。

　　瘦高的士兵踢倒珊妮，把她踩在脚下。其他三名士兵，分别跨在她的下体、
胸部与脸上面，他们笑道︰「直娘贼的！刚才都给你搞臭了！也不差我们这一泡！」

　　哗啦的水声，三道黄色的液体，喷洒在珊妮的脸、胸脯与下身，莫古笑骂道
︰「你们搞什麽呀？把这娘们当成便壶啦！」

　　瘦高的士兵踩在珊妮的脸上，轻轻一压，「婊子！你说呢？」，珊妮屈辱地
说道︰「是…请、请把我…当成便壶使用吧…」

　　小蒂莎微颤地泣道︰「不、不要…欺负姊姊了……啊！疼！」，莫古用力一
扯奶头，恶意地笑道︰「嘿！小蹄子！你没资格说话！」

　　莫古吐出一口唾沫，涂在蒂莎的肉穴里，然後粗暴地扒开小女孩的两腿，下
身用力一挺，粗大的肉棒直插洞口。

　　小蒂莎紧皱双眉，痛苦地哭道︰「啊！好痛呀！」

　　莫古一脸舒爽的表情，笑道︰「呵！真紧啊，包着好舒服！没想到让老子赚
到一个处女！」

　　那名瘦高的士兵叫道︰「操！伍长！你可别独吞，我也要嚐嚐！」

　　其他士兵跟着起哄，莫古不悦道︰「妈的！老子用完就给你们，叫什麽叫？」。
说话间，肉棒没停地穿插在娇小的肉壁中，蒂莎不停痛哭道︰「不要弄了！好疼
呀！～～」

　　莫古抽出染满处子之血的肉棒。

　　他狞笑着把蒂莎转过身，从她的背後插入，一手拉着她的金发，迫使她必须
起仰头，而下体却被丑恶的肉棒穿刺，这样的姿势，使女孩子要仰首拱腰，非常
辛苦。

　　他像是骑在一匹幼稚的小母马身上，一手扯动金色的长发，彷佛在挥舞着马
缰；另一手拍打着粉嫩的肉臀，发出啧啧肉响声。

　　女孩的痛哭悲鸣与拍打的肉响声，交织成一曲残暴的肉舞乐。

　　珊妮眼看着妹妹被夺去了处女，但她却无能为力，只能悲哀的求道︰「请对
蒂莎温柔点，她还小没经验的」

　　其他士兵倒也没闲着，他们把珊妮抓起来，一人口交、一人肛交、一人乳交，
最後一人玩着肉穴。

　　「妈的！臭便壶！你管太多闲事了！」

　　男人的肉棒塞入她的嘴里，让她再也无法说话，坐在珊妮後面的人，用力拍
打雪白的屁股，让珊妮张开双腿。

　　女人跨下的两个洞，一次吞入了两只肉棒，她扭动着下体，陪合着嘴里、肛
肉、蜜穴的三只棒子运动。

　　那名瘦高的士兵，揣着两颗大奶子夹着阳具，也自行乳交起来。

　　淫靡的五人玩法，让珊妮疯狂了！兴奋感冲上大脑皮层，使她极度性感，麻
痹的快意，让珊妮放弃了一切的抵抗，她已忘记了忍辱负重的使命。

　　剑光闪烁！

　　一名士兵连声音都来不及发出，已经被割断了喉咙。

　　莫古才刚反应过来，已经有两名同伴被割断了喉咙。

　　这是偷袭！是趁着他们不注意的偷袭！

　　袭击的人是一位美少女，看她样儿应年约十七、八岁。长发披肩，头发上束
了条红色的彩带，脑後绑着长马尾，脸颊的发鬓垂过两肩直到腰际，额头留有两
条小浏海如新月般，呈左右分翘在额上。

　　莫古第一印象就是——美女！而且这位美少女，竟然比这俩个金发碧眼的女
子还漂亮！

　　她就是韩玉婷，兵变前一天，梁小红失踪，韩玉婷找寻梁师姊不着，最後回
到杉越城，却发现沈子武早已弃城而去，狾邪族在城内大肆杀掠，一片混乱。

　　她杀了几拨狾邪小队兵马後，巧妙地来到此处，让她意外遇到蒂莎与珊妮。

　　「女魔头……啊！」，莫古一脸的惊惶，他只觉得遇到一个杀人不眨眼的女
魔头，这女魔头根本没有让他把话说完，就一剑让他身首异处。

　　韩玉婷杀光所有的狾邪兵後，收剑回鞘，她走到俩女面前，歪着头说道︰「
外族女子，本姑娘好像在哪里看过你们？」蒂莎扶着珊妮，畏惧地望着韩玉婷。

　　珊妮︰「是你救了我们吗？」

　　韩玉婷摇摇头︰「救？你误会了，我不是刻意来救你们的，只是刚好路过这！」

　　「是这位姐姐，杀光所有的坏人…」，蒂莎对着珊妮说，本来还惊恐不定的
珊妮，终於露出了一丝的笑容︰「真是太谢谢你了」。

　　韩玉婷伸手撩起珊妮的秀发，轻轻抚摸︰「金色的头发，真是好看」，珊妮
听到这话，俏脸微红，颇不好意思道︰「恩人…这是我们种族血统的特色」，她
没有理会珊妮，一手抬起珊妮的下巴，轻笑道︰「你的五官轮廓很深，予我们中
土的女子，另有一番骚味」。

　　这种种动作，让珊妮感到有点不对劲，如果韩玉婷是男人的话，这就是明显
的轻薄或调戏，但偏偏她是个女人，珊妮怎麽也想不到，这位恩人的特别癖好。

　　「我想起来了，你们好像是天机大师府上的人吧？这样吧，现在兵荒马乱的，
不如你们就跟着我走，这样也较安全，嗯！你们赤身裸体的可不好，先穿上这些
士兵的衣服」。

　　珊妮与蒂莎当然是毫不犹豫的答应了，还认为韩玉婷很有侠义风范，孰不知
她正在心里盘算，如何把这两个外族姊妹吃下去。

　　於是韩玉婷保护着沙塔族的两位少女——蒂莎与珊妮，杀出血路，经过三天
的奔波，来到了一处不知名的地方。

　　小蒂莎尖叫着︰「好多人啊！」

　　「别出声！快躲到丛林里！」，韩玉婷急忙招呼着俩姊妹躲避。

　　她们前方不远处……一辆辆满载兵员的马车，绵延成一条长龙，开赴北方。

　　金国大军正式展开反攻。

　　北国云州陷入了一片战火之中，数万甲士拼死的撕杀，让所有被战火洗礼过
的城镇，变成荒芜萧条的断魂处。

　　云州中部与南部，在曹盛大军铁蹄碾压之下，被轻易的攻破。

　　掠夺、破坏、强抢、奸掳，金兵所到之处，是一片的狼藉。

　　和湉城，位於一马平川的松云平原西北角，行政地位不过等同一隅小城镇。

　　这个地方，现下正展开激烈的撕杀战。

　　金国大军兵分三路攻城，中路一万正规兵力，正面硬攻；左右两路各有四千
轻骑做护翼。

　　金国第一军军团，总指挥胡可烈大将皱着眉头，凝神观战。

　　「天字营与地字营的部队，攻进敌方的防御阵了！」，旁边的副将兴奋的喊
道。但胡可烈面上却一点笑容也没有，他心里头总感到有一丝不对劲！

　　情报上说，这和湉城是虎牙兵团柒崆负责防守，但开战到现在虎牙兵团的人
却不像主力部队，反倒龙武军的部队是守城主力。

　　「杀！~~」，战场上的金戈交鸣之声，不绝於耳。

　　清水派的高至远，带着数十名剑士，穿梭在圣龙军的步兵阵之间，他们独特
的剑式配合着强大的真气，像一把锋利的小刀，将圣龙军的步兵阵切割成一块块，
瓦解了整个防御阵的功能。

　　这时候金国部队就会趁机发起攻击，一举击溃圣龙军。

　　利用这种协同战术，金兵连续攻破，和湉城外三个防御阵，一直逼到和湉城
城下。

　　如今和湉城城下，只剩下三个步兵方阵，总人数加起来不到三千人。

　　金国前锋营的部队，加上天字营与地字营就超过了六千人，前锋营的副将自
认为这场仗是赢定了，他估算着还有左右两翼的轻骑兵，过一会应该就可赶来支
援，到时候总兵力就超过一万五千人。

　　今天，应该可以完成整个城市的包围网。

　　另一头的高至远看着眼前的三个方阵，心头不禁冒起一丝凉意。

　　「地覆阵？」

　　「这是怎麽一回事？不可能吧？对方能使出这麽高明的阵法吗？」，高至远
心里有点摸不着头脑，但他又强自镇定，心里死认定，这是敌人在虚张声势。

　　他带着众徒弟，冲入地覆阵里。

　　甫一入阵里便感觉到，杀气从四面八方狂涌而出。

　　肃杀之气迅速拢罩周身，跟着他进来的众弟子之中，功力稍弱一点的，立即
心中感到慌恐不安。高至远急转真元力，力抗地覆阵的冲击，陡然间，他看到一
个身影，从半空缓落於地，距他有百丈之远，但那人轻旋身形，不过两、三步，
已转到他面前。

　　战场之上，敌我交锋，只有生死。

　　高至远迅即从腰间抽出佩剑，一剑横扫过去！但那人却像风般，奇妙的避开
这一剑，那奇妙的身影迅速遁入，浓浓的烟雾之中，不见踪迹。

　　众弟子擎剑直追而去，「别追啊！」，高至远话才刚说完，立即杀声四起，
前後左右忽冒出一排排长枪阵，闪烁着寒光的刀兵，如尖山刀海般杀向他们，这
是残酷的屠戮，高至远凭藉强大的剑气，硬是破出一条生路，其

　　余弟子就没有这麽好运了。

　　此时那奇妙的身影，再度出现，「这……很厉害的轻功啊！」，高至远心下
骇然，催运八成功力应敌。

　　那人在地覆阵的冲击波里，行若平地，步似悬空，一步十丈，如柔风般，流
转不止，似慢实快。

　　高至远终於看出门道，他惊道︰「是缩步成寸呀！好功夫，如此神俊的轻身
法门，阁下应该是苍龙山，莫明真人门下高徒，在下清水派高至远，还请教同道
怎生称呼？」

　　李欢笑道︰「在下排行老五。」

　　「原来是神盗李欢！」

　　高至远沉声道︰「李兄在此，不是想替反贼们，对抗我朝廷正义之师吧？」
「什麽反贼？世上不过胜为王；败则寇！高兄，不妨仔细看看，现在谁胜？谁败？」

　　高至远顺着李欢的话，却见战况发生了极大变化。

　　原先应该来支援的左右两翼，现在却突然杀出龙武骑兵，金国前锋营被切成
三段，指挥官也被挑了首级。

　　高至远咋道︰「这是沈子武的二十四骑兵遂阵！」

　　战况急速转变，打着沈子武帅旗的龙武骑兵，冲破了金兵大营，杀进了第一
军指挥部，胡可烈大将被迫仓皇奔逃！

　　李欢笑道︰「高兄，现在你还打吗？」

　　「要杀就杀吧！还说什麽？」

　　「我可没说要杀你，只希望清水派别再替金国打仗了，走吧！下次如果再遇
上，可就没这麽好说话了！」，李欢摆了一个请走的手势。

　　情势比人强，高至远摸着鼻子，乖乖离开。

　　戴着戍面的崇威大将军——「曹盛」，正端坐大帐之中，静视着眼前这张羊
皮图。

　　这是一张军用羊皮地图，里头绘制了整个云州的战略布局点。

　　崇威大将军的眼光，凝聚在地图中部的黑点上，那黑点正是「和湉城」。

　　「大帅！先锋营的副将来了！」

　　「让他进来」。

　　一名全身染血的武将，狼狈地走了进来，他跪在地上，丧气地说道︰「大帅
……我们…我们败了……」

　　那张威严的黑色戍面，让人看不透曹盛此刻的喜怒，只听见他冷冷地说︰「
损失多少人马？」

　　那名武将嗫嚅地说︰「先锋营全灭……」

　　圣龙军虽然打赢了这场仗，但也付出惨重的代价。

　　一队队的龙武士兵，正在打扫战场，清理屍体，突然一名小兵，见到三名陌
生人靠近，他警觉地喊道︰「什麽人？」

　　这三人正是韩玉婷、蒂莎与珊妮，「你们大王呢？我是说沈子武啦！告诉他，
燕空剑派的韩玉婷来找他了！」

　　这几名士兵正惊疑不定，不知道这三个人到底是什麽来历？突然一道黑影冒
了出来，「玉婷师妹，请跟我来」。

　　李欢不知什麽时候，悄然地出现，士兵们都知道李欢是大王的师弟，当然不
会阻止。在他的带领下，韩玉婷、蒂莎与珊妮三人顺利地进入城内。

　　和湉城内，一阵惊咋之声爆起︰「啊！~ 真的吗？」

　　李欢摀住韩玉婷嘴巴︰「小声一点」。

　　肃虎颓然道︰「大王的确失踪了！现在是我穿着盔甲，伪装成大王，在战场
上指挥部队」。

　　刘先勇︰「纸终究包不住火，事情迟早会瞒不住」。

　　韩玉婷挣脱李欢，追问道︰「我师姊呢？你们的梁王后？」，这问题，其实
才是她真正关心的，至於沈子武的生死嘛，她其实巴不得姐夫可以意外身亡，这
样她才能顺理成章地抢走梁小红。

　　肃虎摇摇头，刘先勇与庞义垂首不语。

　　李欢耸耸肩︰「你别这麽急！我觉得他们一定不会有事的！倒是我们现在，
应该怎麽办？」

　　另一头的金国大军。

　　曹盛与宋一舟在几名护卫兵簇拥下，轻骑来到和湉城外，探察敌情。

　　「参见曹帅！宋学士！」金国大将胡可烈，也带了一队兵马赶来。

　　「免礼」，曹盛一眼望去，胡可烈身旁的副将格外令人瞩目，那是一名高一
丈九，满脸胡渣，皮肤粗黑，体魄壮硕的年轻猛士。

　　「胡将军，这位是？」

　　「喔，禀大帅，这位是第一军威字营的指挥官，叫骘骨鞑，不论刀枪棍棒他
都使的一流啊！」「小校拜见曹帅！」，骘骨鞑声音洪亮。

　　曹盛满意地点点头。

　　他看了一眼对面的敌阵，发现对方以城为中心，在四面布设龙飞虎跃阵；八
大方位各布置风垂风措阵，城的正门布置三个地覆阵。

　　左右两翼各设一个二十四骑兵遂阵。

　　曹盛眉头深锁，脸色铁一般青，摇摇头叹道︰「奇正相交，阴阳化合；虚实
互翼，亦攻亦守，守城者乃名将啊！」

　　他问道︰「和湉不过一座小城，本帅先前以为可轻易拿下，今探过方知，是
太小觑敌人了，胡将军你可知是谁守城吗？」

　　胡可烈答道︰「先前以为是虎牙兵团的柒崆，但上一次交战，末将才发现竟
然是沈子武亲自带兵！」

　　曹盛惊咋道︰「怪不得呀！不愧是兵法大家，竟能布出如此厉害的阵法！」

　　「这阵法确实厉害，第一军有对方四倍的兵力，本以为至少可以打到城下，
没想到我军进了阵，就出不来，反被对方合围歼灭，末将在骘骨鞑奋不顾身保护
下，才冲出包围，不然早已在阵内牺牲了！」，胡可烈对此仍犹有余忌。

　　曹盛叹道︰「这不怪你！纵然老夫亲来也破不了此阵！宋学士，你们队伍里
有术士吗？」

　　宋一舟摇头道︰「不到五人，凭这样的力量，是破不了龙飞虎跃阵的，如果
要从圣京调术士来支援，至少要等到明年了。」

　　「朝廷希望我们能在今年内就平定北方，这样耗下去不是办法」，曹盛苦恼
着。

　　胡可烈疑惑道︰「大帅！您的意思是？」

　　「硬攻和湉不过是徒增伤亡，倒不如跳过这里，直接打北方的杉越城！传令！
留下部份驻军，监视敌人动静，其余部队北上！」

　　同一时刻，山丘之上有数名骑兵，正监视着金兵的动向。