催眠寻秦
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-15 06:27


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-4 20:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【催眠寻秦】 章节目录


　　第一章
　　第二章　乌廷芳
　　第三章　素女
　　第四章　浴室春情
　　第五章　妮夫人
　　第六章　善柔
　　第七章　倒霉的一天
　　第八章　图谋赵妮

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-30 21:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　催眠寻秦


作者：wjazqfezzz
2009/12/24发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　一个古老的城市的城门口，一个高大的男子正在和一个军官说话。

　　那年轻军官打量了他几眼后问道：「你叫什么名字？」

　　那男子答道：「小人叫项少龙。」军官和四周的十多名赵兵一起动容。

　　军官喝道：「大胆狂徒，竟敢冒充项英雄，他早在半年前与马贼一战中，为
救同伙，壮烈牺牲了。我有个朋友亲眼看到他一人挡着了追兵。」

　　那人亦是愕然，任由扑上来的赵兵擒住，亦不反抗，这时，旁边传来一个清
朗的声音道：「你说你是项少龙，有何凭证？」

　　那男子扭头一看，只见一个样貌清朗俊秀，身材高大的男子缓缓走来，声音
便是由他所发。

　　「见过周大人。」周围军官见了那男子，忙行礼道。

　　「恩，好了。」那周大人淡淡道，又转向那男子：「你有何凭证？」

　　「几位可以说几个当时一起去的人，我可以形容出来。」

　　军官报出了一个名字，那男子忙把那人的高矮样貌形容出来，又说道：「我
怀中还有陶爷送我的匕首。」

　　「这匕首不俗，当是名家所制……你可去找陶方来。」

　　「是。」

　　「多谢兄台，在下日后必有所报。」那高大男子对着周大人微微一躬道。

　　「不必，在下周云，平日最好结交英雄，若阁下真是那独抗八百马贼的项少
龙的话，在下倒要好好结交一下。」

　　「好。」

　　过了一会儿，一个士兵领着几人跑来，当前一衣着华丽，头戴高冠的男子，
远远看到那高大男子便喊道：「少龙，果然是你，你还活着！」

　　项少龙亦是大喜，远远的向着陶方打着招呼，却没注意到身边的男子眼中闪
过一丝精光：「真的是项少龙，真的是寻秦记，嘿嘿，有意思……」

　　这周云也是二十一世纪的人，本是一个心理医生，为了提高自己的水平，专
门去学了催眠术，原本只是想在自己治疗时有所帮助，却没想到他在这方面有着
格外的天赋，与其它人只能引导不同，他却可以做到对一个人的控制和改变，强
大的能力带来巨大的欲望。

　　一开始，他只是开始窥视别人的思想和隐私，但在有一次，他从一个收藏家
那里得知他手上有永乐大典的残本时，一时好奇，便利用催眠术从他手上弄了过
来，却在里面发现了九阴真经，与网上传的不同，颇为爱好古学的他很快就发现
这九阴真经颇有玄妙，便将其据为己有。

　　练了几次之后颇见成效，而其中的迷魂大法更是让他的催眠术更上一层楼，
原本只能控制一两个人，多了的话就会对之前的失去控制，变的渐渐多了起来，
日益强大的能力使他对其它传说中的东西产生了极大的兴趣，不断的从世界各地
寻找各种宝物，虽然让他找到了不少，但常在河边走，岂能不湿鞋，最终他还是
在与教皇的精神对抗中失败，精神力反噬。

　　等到他醒来时，发现自己俯身在一个衣着奇怪的男子身上，当他弄清楚一切
时，发现自己竟然来到了两千多年前战国时的赵国，或许是由于穿越的缘故，他
的精神力格外强大，而这个男子又有着一副上佳的身体，短短两年时间，竟然就
让他恢复到了旧日的实力，而且在武力上远远超过前世，毕竟就算有九阴真经的
易经锻骨术，也是有先天的差距的。

　　周云修炼有成之后，静极思动，便来到了赵国的都城邯郸，一段时间之后，
他发现这个世界很多人都有些像是前世中他很喜欢的一本小说寻秦记中的人物，
便估计着时间，果然让他等到了项少龙。看着项少龙一路跟着陶方离去，周云嘴
角抹过一丝得意的笑容。

　　骑着马，周云回到一处豪华的宅邸，进门后，便有一个盛装丽人款款而来，
拜倒在地娇呼：「夫君大人。」

　　周云点点头：「雅儿，跟我回房吧。」

　　这女子正是赵雅，一年前，周云刚到邯郸时，很快就发现在这个还出于奴隶
社会的世界里，要出人头地几乎是一件不可能的任务，而那些高官贵族又不会给
他什么单独见面以便完成催眠的机会，除非成为他们的心腹，但是像他这样一个
来历不明的人也是不可能的，便另辟蹊径，选上了出名的荡妇赵雅。

　　果然，周云很容易就上了赵雅的床，轻松惬意的将赵雅控制在手中，过了没
几天，赵雅便将他推荐给赵王，而周云的一身绝学也是令赵王「龙颜大悦」，在
赵雅的推波助澜下，成为了王宫的三位副禁卫长之一，宠极一时，更在半年之后
娶了赵雅。

　　周云与赵雅之间的婚事成为邯郸的一大笑料，人们都在看周云怎样出丑时，
却发现赵雅竟然「改邪归正」，竟然连几次赵穆的邀请也推拒掉了，更有赵王出
面，令人不得多做纠缠，倒是令邯郸城人打碎了一大片眼镜。

　　这自然是周云催眠术的功劳，借助着催眠术，赵雅这风骚的美妇便成了他一
人的玩物，他倒也不担心赵穆的报复。

　　一则他本身就不是好惹的，就算在城府心机上稍逊赵穆，借助着两千多年的
智慧沉淀，他也不会怕了他，二则是赵穆在朝堂之上树敌颇多，特别是丞相廉颇
和大将军李牧，每每与他作对，还有郭家与乌家，虽没有正面为敌，但也是阳奉
阴违，在这种情况下，赵穆也不是愚蠢之人，又岂会为自己无端端的再树一个大
敌。

　　「是，夫君。」赵雅盈盈起身，一脸媚笑的将自己玲珑有致的娇躯贴在周云
身上，周云冷笑一声，大手赵雅的领口钻进去，毫不客气抓住赵雅的一只雪白的
玉乳揉捏起来，搂着怀中的玉人，一脸淫笑的走进卧室。

　　刚进卧室，周云便将赵雅扔到床上，恶狠狠的扑上去，虽然一直以来以为自
己是到了寻秦记的世界，但真的确认的时候，他还是有些无法相信，他要在这具
美艳的肉体上彻底发泄出心中的疯狂，才好寻找日后的道路。

　　赵雅在寻秦记中虽然并不是最漂亮的女人，但绝对是最有味道的，一对硕大
的巨乳，极具风韵的俏脸和丰腴的身体都令周云沉迷其中，虽然已经不止一次的
享用过赵雅的肉体，但每次周云还是会为这具身体感到疯狂，将头埋进赵雅那一
对娇嫩润滑的乳房中，深深呼吸着成熟妇人身上散发着的香气，胯下的肉棒早就
坚硬如铁。

　　「啊……主人……主人。」被调教的相当敏感的赵雅早在周云压在她身上时
就已经有些失去了理智，星目迷离，俏脸嫣红，水蛇一般的纤腰不断的扭动着，
嘴里发出令人犯罪的呻吟。

　　「嘿嘿，贱货，叫我什么？」周云的一双大手把玩着那一对硕大的乳房，眼
中闪烁着兽欲的光芒，嘴里嘶哑着说道。

　　「主人……主人……啊……操我……操我啊……操我吧！」赵雅早已被调教
的相当驯顺，敏感的身体几乎承受不了任何的挑逗，呼吸越来越粗，略带磁性的
喊声渐渐变大起来。

　　从第一天两人结婚起，周云便用催眠术控制了胯下的女人，自打那以后，每
当周云要占有这个美人时，被周云彻底调教了的赵雅都会按照周云的吩咐称他为
「主人」。

　　「嘿嘿……贱人，你的男人今天可是到了邯郸了啊……嘿嘿嘿，项少龙啊，
你的女人正被我骑在胯下玩啊……哈哈哈哈……」似乎是被项少龙的出现刺激到
了，再加上玩弄主人公的女人带来的快感，往往会把赵雅玩弄半天的周云很快就
控制不住自己，挥舞着胯下粗黑的肉棒，狠狠的插进赵雅肥美的肉穴，顿时激起
一声长长的浪叫。

　　「啊……男人……操我……主人……喔喔……啊……」赵雅摇摆着一头乌黑
的长发，在周云的操弄下扭动着水蛇腰，嘶声叫喊着。

　　「嘿嘿，项少龙啊……你的女人，嘿嘿，迟早我一个也不会放过……嘿嘿，
嘿嘿嘿嘿……」

　　下体传来一阵阵强烈的快感，周云赤红着双眼，怪笑着喊道：「果然是书里
的主角啊，不知道那乌廷芳，纪嫣然，还有那琴清又会是什么滋味啊……嘿嘿，
迟早……迟早你们都要在我的胯下任我享用……嘿嘿，对不对啊，贱货？」周云
的黑色的肉棒不断在赵雅雪白娇嫩的身体里显现消失，呈现出一种怪异的诱惑，
小腹不断击打着胯下沉迷于淫乱中的娇娃，发出「啪啪」的响声。

　　「啊……主人，主人……都是主人的……都是主人的……不管是谁……都是
主人的……奴……啊……喔喔……啊啊啊……」赵雅俏丽的脸上呈现出一种诱人
的粉红，早已失去理智的赵雅只知道无意识的顺从周云疯狂的叫喊，像一条母狗
似的迎合着身上玩弄着自己的男人。

　　不一会儿，一个又一个女佣被沉迷于淫乱中的两人叫进了房中，疯狂的淫乱
一直持续到了天亮，周云一脸满足的穿上衣服，看着一房子的丰臀美乳，心中涌
起一种淡淡的快感：「项少龙？主角无敌模式？嘿嘿，这游戏不错，我们来玩玩
吧，嘿嘿，只可惜这赵雅还不算是你的女人，不过，我不急，以后还有更加极品
的呢，嘿嘿嘿嘿……」


　　　　　　　　　　　　　　第二章　乌廷芳

　　第二天，周云起了个大早，从一床的丰臀肥乳中挣扎出来，在几个侍女的服
侍下穿好衣服，在身边她们身上摸了几把后，便走了出去。

　　「去乌家。」坐上马车之后，周云淡淡的吩咐了一声，便不再说什么了。

　　周云只见过一次乌家的家主乌氏，但他还是很有把握乌氏是不会拒绝自己这
个现在颇得帝心的新贵的友谊的，而他对项少龙身边的一众美女相当眼馋，而且
某些美女，好像朱姬等有着特殊地位的女人，也只有靠近项少龙才有机会接近，
再加上在很长一段时间里，周云都可以将项少龙作为挡箭牌来用，所以在项少龙
窘迫时，靠近他并获得他的信任无疑是一件相当划算的事。

　　走了将近一个小时，马车来到乌家山庄前，通报之后，周云的马车便缓缓的
向乌家的会客厅开去。

　　「哇哈哈哈哈……我还当是谁，原来是周禁卫长来了，来，里面请。」马车
停下没过多久，就听到一个豪放的笑声从里面传来，一个身材肥胖的男子从里面
走出来，正是周云见过一面的乌氏。

　　「末将周云，见过乌先生。」周云微微一礼道。

　　「哈哈哈哈……不必多礼，来来来，里面请。」见到在邯郸城内炙手可热的
周云这般作势，乌氏如何不喜，大笑道。

　　两人携手进了会客厅，待侍女奉上茶点后，乌氏便向周云问道：「不知周侍
卫长今日来此所为何事。」

　　「在下昨日在城门前偶遇一人，自称是那孤身独破八百马贼的项少龙，云向
来最好结交英雄，故今日前来，想请与那项少龙结交一下。」

　　「既然这样，我这叫人去叫他。」

　　「不必了，如此人物岂能怠慢？晚辈自当亲自前往。」周云一副等不及的样
子，站起来说道，向乌氏一礼后，便在乌氏随手招来的一个侍女的带领下离去。

　　没过多久，周云就发现在乌家练武场上有几个正在那里对峙，定睛看去，其
中一人正是项少龙，周云暗喜，便向那侍女说了一声，向对峙着的几人走去。

　　「连兄箭术盖世，小弟望尘莫及，怎够资格和连兄切磋，有闲还要请连兄指
点一二。」周云刚刚走近，便听到项少龙对着那个一头红发的男子说道。

　　「怎么了？」周云走上前，明知故问道。

　　「原来是周大人，昨天还多谢周大人援手。」项少龙转身一看是周云，忙拱
手道。

　　「无妨，我今日便是来寻你的。」

　　「欧？不知大人找我何事？」

　　「本官早已听说项兄以一己之力独敌八百马贼，故想与项兄结交一番。」

　　「周大人，在下适才想要见识一下项兄，不想却被项兄所拒，想来这独敌八
百马贼也怕是……」那连晋见两人相谈甚欢，忙打断道。

　　「欧？项兄？」周云装作有些意外的看向项少龙。

　　「在下手中长剑乃是杀人之用，却非表演之用，如是表演一般的比武，那不
比也罢。」项少龙拱拱手道。

　　周云听了点头道：「项兄此言大善，剑乃凶器，不得已而用之，用之必当倾
力以赴。」

　　「呃，周大人，少龙现在正要去见主人。」陶方似乎对连晋颇有惧意，忙打
断道。

　　「欧，真有此事？」周云继续装傻中：「我刚从乌老爷那里出来，倒没有听
他这么说啊。」

　　「怎么了？该不是怕了吧。」连晋一脸嘲讽的插嘴道。

　　「连晋！」周云的脸就好像挂下了一层霜似的，带着几分冷意的淡淡说道：
「你最好搞清楚自己是个什么东西，我有问你的话么？什么时候我的问话也到你
可以随便打断的了！」

　　「哼！刚才陶方不也是自己说话了。」一边的乌廷芳似乎有些不忿周云，插
嘴道。

　　「陶方也算是乌家的头人之一，我怎么也要给你乌家几分面子。」周云淡淡
说道：「而这连晋不过是你们乌家的一个剑手罢了。」说着又带着几分调笑道：
「当然，如果乌小姐说他是乌家的孙婿的话，我或者倒可以给他几分面子。」

　　「你！」乌廷芳气得俏脸通红，忽然看到一边的项少龙，便又指着他喊道：
「那他呢，他还不是我们乌家的一个剑手。」

　　「不错，不过！」周云看了一眼身边脸色变得有些阴沉的项少龙：「任何一
个人能够以一己之力独抗八百马贼，那么他都足以获得鄙人的尊重。」

　　「还不知道是真的还是假的……」

　　「啪！」

　　连晋正一脸嘲讽的又想说些什么，周云脸色一寒，伸手狠狠的赏了他一个耳
光，他存心立威之下，手力奇大，将连晋打得摇摇晃晃的转了一圈，眼冒金星，
好半天才清醒过来。

　　「连晋，你这厮还蹬鼻子上脸了？我和乌大小姐讲话，你这种来此寻食的豚
狗，如何敢在此狺狺狂吠！」周云看着渐渐反应过来的连晋，冷声道。

　　「你！」打人不打脸，连晋自从进了邯郸之后以剑术闻名，到何处人们都多
少给他几分面子，那曾受过如此的羞辱，猛地抬起头，恶狼一般的盯着周云。

　　「啪！」

　　又是一个耳光，纵使是连晋早有准备，但练过九阴真经的周云又岂是他可以
相比的，无论是见识也好，眼界也好，身手也好，都远胜于他，大手划过一道玄
奥的轨迹，绕过他想格挡的手臂，又一次狠狠地打在他的脸上，这一次更是将他
鼻血打了出来。

　　「注意你的眼神，否则我不介意把它们挖出来。」周云收回手淡淡的说道。

　　「周云，你别太过分了！」一边的乌廷芳气得大叫。

　　「乌小姐，你不会是爱上这个废物了吧。」周云转向乌廷芳的时候，脸上的
寒意转眼不见，一脸调侃的笑着对她说。

　　「你别胡说，谁会喜欢他！」乌廷芳又羞又恼，俏丽通红的叫道。

　　周云看到一边本来脸色就已经相当阴沉的连晋，在听了乌廷芳的话后更是跟
挂了霜似的，愤愤的转身离去，便笑着对眼中都已经要喷出火来的乌廷芳说道：
「乌小姐，我听说乌家有不少好马，不知乌小姐可否带我去选匹好马？」

　　「你去死吧！」乌廷芳俏眉一挑，大喝道，拔出腰间长剑向周云刺去。

　　「项兄既然要去见乌老爷，就请先行一步吧，我来陪乌大小姐好好玩玩。」

　　周云也不拔出长剑，用剑鞘顺手一拨，将乌廷芳的长剑拨到一边，笑着对一
边看好戏的项少龙喊道。

　　「即如此，项某就先告辞了。」项少龙也看出周云武技远超乌廷芳，便笑着
答了一句，转身跟着周云离去。

　　「你敢小瞧于我，你去死吧。」乌廷芳见周云一脸嬉笑，更是不满，使出家
传的剑法，无数剑影化作一张大网向周云罩去，一时间，只见无数剑影重重叠叠
围在周云身边，但是毕竟这个时代的武技并没有怎么发展起来，甚至连乌廷芳手
上的还是青铜的，由此可见这个时代的武学水平之低。

　　而周云所学的九阴真经即使在武学鼎盛的宋朝也是顶尖的武学，乌廷芳又如
何会是精通了数项九阴真经内记载的绝学的周云的对手。

　　周云如此羞辱连晋却非无因，从书中和自己以前所了解的那些经历可知，乌
廷芳此女一般只对比自己强的男子感兴趣，而现在的形势又不容周云对乌廷芳用
强，那么自然第一件要做的就是要最大可能的打击连晋，消除连晋在乌廷芳心中
的影响。

　　试想连晋在被周云如此羞辱之后，日后就算两人在一起相处时，乌廷芳自然
而然的也会想起周云今日的「豚狗」之言，而以乌廷芳的傲气，又怎么会将自己
交给家里养的一只豚狗？

　　接下来就是要在乌廷芳心里树立一个强大的形象，而乌廷芳虽然舞剑如飞，
周云却怡然不惧，在乌廷芳布下的无数剑影中来去自如，每每看似间不容发的时
刻，他总是能很轻易的躲过去，不断的在乌廷芳身边绕来绕去，乌廷芳只觉得数
不清的人影在自己周围晃来晃去，不一刻便被他绕得头晕目眩，手中长剑「啪」
一声被周云打在地上。

　　「那么，我的小野猫，现在你可以乖一点了。」周云转到香汗淋淋的乌廷芳
的身后，一把将她抱住，感受着怀里佳人柔软火热的娇躯，声音低沉的说：「好
了，我可没有时间叫你怎么使用剑。」

　　「该死的，你放开我。」乌廷芳咬着下唇，努力的挣扎着，但却感到身后一
阵强烈的男性气息不断袭来，心里感到一阵软弱，挣扎了两下，力道便渐渐软弱
下来。

　　「啧啧啧，真是一个不听话的小野猫，看来以后我得好好调教调教你了。」

　　周云低笑着，搬过佳人的俏脸，一口吻在他的樱唇上，怀里火热的娇躯顿时
一震，随即便软软的靠在周云的身上，再不挣扎。

　　周云感到怀里娇娃性感的身躯一瞬间变得僵硬起来，滚烫的樱唇一动不动，
任由他在那上面亲吻，心中大快，一时倒也没有大力索吻，只是轻轻的在吻着这
个浑身僵硬的少女，在尽情的享用了一番乌廷芳散发着淡淡少女清香的樱唇，也
没有乘胜进击。

　　松开好像没有骨头一般靠在周云身上的乌廷芳，笑着说道：「乌大小姐，明
天是否有兴趣陪我一起出去走走？」说罢，便松开乌廷芳，少女踉跄了一下，才
站稳了脚步，但双眼依旧迷离，哪里反应的过来，周云见状，轻笑道：「你不说
话我就当你接受了，明天我会在南门门口找你，如果你不来的话，我便来乌府寻
你。」


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　素女

　　周云笑了笑，便转身离去，他并不在意明天乌廷芳是否会来，只是想要戏弄
一下这个小美人，不过按照乌廷芳的性格，她应该会来的。而他也没有想过要正
经的追求乌廷芳，控制，才是他所追求的，而乌廷芳只是他胯下的一个更加精彩
的玩物罢了。

　　但是在那之前，他还不能做出一些太过分的事情，毕竟这里还是在乌家的庄
园里面，如果不是刚才在自己和乌廷芳斗剑的时候众人害怕殃及池鱼都已经离去
了，他甚至不会亲吻乌廷芳。

　　过了一会儿，周云和项少龙，李善等人一起在邯郸的大街上随意的游逛着，
由于周云的存在，李善等人并没有之前小说中的那样肆无忌惮，但还是建议众人
前往官坊。

　　周云眼中闪过一丝厉色，他倒不在乎那素女怎样，对他而言不过是另一个玩
物罢了，但令他介意的是，在少原君和他之间，李善等人无疑选择了前者。

　　仅仅是一个少原君而已，那么如果是赵穆呢，赵王后呢，还有日后的赵王等
等呢。

　　看来是我太过沉寂了，让别人都把我给忘了啊。周云暗想道，但脸上还是丝
毫不露，跟着几人来到了官坊。

　　「哎呀，几位大爷……」

　　「闭嘴。」周云的心情并不怎么样，微笑着淡淡的说道：「我不想看到你这
张丑脸，叫你们这里最好的姑娘出来，还有那个素女。」

　　「可是……」

　　「啪！」周云一巴掌将那老鸨打得倒退几步，依旧是一脸淡淡的微笑，眼中
却闪动着危险的光芒：「你没有听到我的话么？我不想看到你这张涂满劣质胭脂
的丑脸。」

　　「是是是。」那老鸨被周云打得头晕目眩，等到他回过神后才反应过来，再
不敢废话什么，忙点头哈腰的说道。

　　「周兄，你刚才……」进到房间，项少龙皱着眉头转向周云，似乎想说些什
么。

　　「项兄，你刚来邯郸，对有些人你不需要那么太过礼貌，否则他会觉得你很
好欺负，更会因此而得寸进尺。」周云转向一边的项少龙解释道，在没有控制项
少龙前，他并不想和他闹翻。

　　看着一脸淡然的周云，项少龙也没有说什么，沉默了下来。

　　过了一会儿，那老鸨带着几个靓丽的女子进来了，周云一眼就看上了一个最
美丽，一脸平静，眼中却还带着几分悲戚之色的女子，正是素女。

　　「项兄，那女子就是你的了。」周云顺手将素女指给项少龙，自己则顺手抱
过另一个女子，而身边的李善等人也抱过一个女子亵玩起来。

　　周云一向玩惯了赵雅那样的极品女人，又怎么看得上像怀里女子这样的庸脂
俗粉，一只手放在那女子肉峰上不住的揉捏着，看向项少龙时，果然发现他正一
脸正人君子的样子，抱着那素女什么也不做，心中暗自不屑。

　　既然来到了这个世界，就要遵守这个世界的法则，来到这里却还想着什么平
等之类的，难怪最后被自己的徒弟逼得走投无路，逃到塞外，若是一早便把小盘
调教成和朱姬在一起的那个假货一样的废物，也就不至于那么惨了。

　　不过又转念一想，若是小盘真的成了个废物，也就未必能够撑到两人翻脸的
时候了。

　　可以共患难，不可以共富贵。

　　真是卑劣的人性啊……

　　这时，却见那老鸨一脸张皇的跑过来，打断了周云的思路，说少原君来了，
点名要素女，周云脸色一寒，冷冷的看了李善一眼，什么也没说，看着素女一脸
悲色的走出房门，之后便跟着一脸火气的项少龙走了出来。

　　「项兄，没想到会遇到这样的事，那少原君本是平原君赵胜之子，虽是个纨
绔子弟，在邯郸却也颇有些势力，我也不想与其有什么冲突，我们还是下次再聚
吧。」说罢，便拱拱手率先离去。

　　项少龙等人也都郁郁而去。

　　但他们并没有注意到，在几人走后，一道身影飞快的窜进了那家官坊，正是
周云。

　　凭着九阴真经上的螺旋九影，那三米多点的土墙完全不能对周云造成任何影
响，一个纵身便窜进了官坊内，接着，在林木和房屋的阴影处，周云小心翼翼的
前进着，一路上虽然遇到了几次教坊里的仆人，但是仗着一身罕见的武功，他很
容易的便躲过了那些人的视线，更加趁着没人注意之时，抓了一个仆人，问清了
素女的住处，匕首一抹，割断了那仆人的喉咙，接着，便窜到了素女的房里。

　　只见素女已经套好了绳圈，正要把头往里套时，周云顿时暗自松了一口气，
跳进窗内，打出两道指风，一道打断那吊在梁上的绳子，一道打在素女后脑，立
时将其打昏过去。

　　周云用地上的绳子将素女捆好，负在背上，看看外面没人，便悄悄的跑了出
去，一路上十分注意，并没有让官坊中人注意到，出去后不远处，他的马车便已
按照他之前的吩咐停在了没人处，周云将昏迷中的素女放在车上，喝令车夫将车
赶回去。

　　事实上，赵雅府上的小昭小美之类的姿色并不下于素女，但是或者是出于对
原书中的女子的一种情节，或者是想要打击少原君的气势，周云还是花了功夫将
她掳了来，不管怎样，周云也可以多一个泄欲工具，同时还可以报复一下少原君
等人落自己面子的做法。

　　「主人，这是……」

　　一回到以前的雅夫人府，现在的周府，赵雅便袅袅娜娜的走上前，看到周云
抱着一个被捆绑着的女子下来，不由有点好奇的问道。

　　「我新弄来的玩物，想试试这骚货么，她也可以作为你的玩具啊，你还没有
试过两个女人一起吧。」

　　雅夫人原本还不太在意，素女虽美，但她府上的侍女也非庸脂俗粉，素女比
起她府上最漂亮的小昭也只是略胜一线罢了，但当听到周云的话之后，不由眼睛
一亮，目光灼灼的看向昏迷中的素女。

　　「这还只是个开始，如果你做的让我满意的话，以后不仅仅是赵穆之类那些
名流府里的美人，还有乌廷芳，还有妮夫人，还有魏国的纪嫣然，秦国的琴清，
楚国的李嫣嫣，诸如此类，怎么样，有兴趣么？」看着眼睛越来越亮的赵雅，周
云用一种带着几分诱惑的语气说道。

　　「琴清？纪嫣然？」赵雅听了周云的话，脸色微微一变，惊道：「主人，这
几个女人可都不是……」

　　「你只要说想不想要就是了。」周云打断听了他的话后一脸惊异的赵雅，说
道。

　　「想，当然想。」赵雅平定了一下自己的呼吸，眼中放出一阵奇异的光芒，
应道：「若是能和纪嫣然共度春宵，奴婢死了也愿！」

　　「那可不行，若是你死了，我去哪里找你这么一个极品骚货啊。」

　　周云一笑，拍了拍赵雅肥硕的屁股说道：「不过在她们之前，你这骚货还是
先在这个美人身上尝试一下如何调教女人的手段吧，当然，不要伤着她了，她将
会是一件很精彩的玩具的，也许，也会成为你的很好的助手的。」

　　「主人还真是怜香惜玉呢！」赵雅一脸风骚的说道，小手不知何时已经摸上
了周云的下体，开始抚弄起来。

　　「骚货！」周云怪笑一声，又是啪的一声打在赵雅肥大的屁股上，打得赵雅
一声浪叫，一双美丽的眸子里面更是可以透出水来：「好好调教这女人，做得好
的话，主人自然有赏。」

　　赵雅听了，水汪汪的眸子里面透出火热的光芒，忙点点头，小手一挥，站在
一边看着两人笑闹的侍女便将还昏倒在地上素女抬走了，赵雅骚媚的白了周云一
眼，扭动着肥大的屁股跟了上去。

　　「小昭，小美，随我来。」周云脸上露出一丝淫邪的笑容，向站在一边，正
双眼水汪汪的看着自己的两个侍女招了招手，等两个女孩走上来后，便将两女一
把搂紧怀里，一边上下其手，一边向浴池走去，在那里，下人早就烧好了水，就
等着他去享用这些美丽的女人了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　浴室春情

　　「大人，水已经准备好了，请慢慢用。」

　　周云搂着小昭和小美两女来到那个好像一个室内游泳池一般的巨大的浴室门
前，一个侍女正等在那里，见一脸淫笑的搂着小昭和小美走过来的周云，俏脸一
红，对他说道。

　　「慢慢用？」周云凑过去，一脸淫荡的笑容说道：「用什么，用你这小骚蹄
子么？」

　　那侍女听了周云挑逗的话语之后，小脸一红，他也已经不是第一次被周云折
腾的欲仙欲死了，对于周云那种强悍至极的性能力是又爱又怕，现在听周云这么
一说，下体立刻就汩汩的流个不停。

　　「怎么不说话了，小骚货。」周云一脸坏笑的走上前，绕过小美肩膀，正抓
着她的一只娇乳不断揉捏个不停的右手放开已经被挑逗得娇体酥软的美人，毫无
顾忌的伸向面前俏脸嫣红的侍女，正想动作时，却发现手刚一贴上去，轻薄的衣
衫便被打湿了一片，不由愕然。

　　「哎呀呀，小玉，你还真是个淫荡的骚货呢。」周云一脸怪笑的把手看了一
眼那被打湿了的衣衫，颇有些轻佻的抬起女子的下巴，淫笑道：「自己就能湿了
么？」

　　「对不起。」小玉顺从的让周云挑起自己的下巴，双眼水汪汪的看着周云，
一副饥渴荡妇的样子。

　　「一起进来吧。」周云看着眼前一脸渴求浪态的女子，双腿间的欲望高高翘
起，散发着火热的欲望，向这个春情萌动的女人发出了邀请。

　　「是。」小玉脸上露出一丝喜色，柔若无骨的娇躯随即便软到在周云怀里，
任由他在自己的敏感部位不断不老实的上下其手，娇艳的红唇微微张合，更显出
几分性感。

　　这时，被周云放开的小美也已经从欲火中清醒过来，看着正被周云肆意调戏
着的小玉，眼中透出一丝羡色，走上前去，推开浴室门，对周云说道：「大人，
请进吧。」

　　「怎么了，小骚蹄子。」周云一把抓住小美的领口，将她也拉进自己怀里，
由于他的动作使得小美的领口被扯开了一大块，露出一片的白腻的胸乳和深深地
乳沟：「等不及了？」一边说一边抓住她一只饱满的乳房搓揉起来，雪白的肉峰
在他的掌下显出五道深深地沟壑，在四周的灯光下显得格外淫靡。

　　「是……啊……是……大……大人……」小美敏感的身体完全经不起周云的
挑逗，刚刚清醒一点，刚被周云玩弄了两下，脸上便又挂上了一层美丽的红晕，
双眼迷离的看着周云，嘴里无意识的喃呢着一些无意义的话语。

　　周云是欢场老手，前世在地球的时候便有几个美女明星被他催眠控制后做了
他的性奴玩物，当然，当时对外界的说法是退隐之类的，而到了这个时代之后更
是凭着自己出色的外貌和独特的魅力得到了接近赵雅的机会，毕竟赵雅找入幕之
宾也不是仅仅长得好就行的，他能够轻易的消除赵雅对他的戒心，并成为了她的
夫君，这方面的本事自不消说。

　　看到小美迷蒙的俏眸，他自然知道这俏丽的小丫头已经情动，嘴角无声的一
笑，大手一边继续不老实的抚弄着小美娇嫩坚挺的玉乳，一边带着她向前走去，
而身体早已无力的靠在他的身上的小美也任由他带着一起向前走去。

　　周云搂着两个俏丽的丫鬟走进浴室，也不关门，任由大门敞开着，室内的春
光一览无遗，就这么大咧咧的跳进了房里的那个宽大的浴池里，池子里的水比体
温略高，跳进去正好，池下还有柴火在烧着，以维持着池水的温度，使得周云即
使要在池子里玩上一晚上也不要紧。

　　「主人……主人……恩……主人。」小美迷迷糊糊的被周云带进了水池里，
一边的小昭的一双小手也不老实的配合着周云的动作在小美身上游动着，小美同
时被两人夹击着，脑子里只觉得一阵空白，娇喘吁吁的靠在周云身上，饱满的酥
胸不断起伏，美丽的俏脸上挂着可爱的嫣红，煞是诱人。

　　周云见小美敏感的身体已经被自己充分的挑逗起来，也就不再浪费时间，一
手扶着自己粗长的肉棒，硕大的龟头散发着淫靡的气息，狠狠的捅进了神秘的桃
源。

　　躺在水池台阶上的小美正沉浸在周云无所不至的爱抚中，突然感到一根粗长
坚硬的条状物恶狠狠的刺进了自己的体内，一种带着几分痛楚的快感从下体传遍
全身，迷蒙的星目猛地睁大，红润的小嘴刚一张开，还没来得及出声，一张大嘴
便堵了上去，将那强烈的刺激带来的尖叫声生生堵了回去。

　　小昭趴在池边，一脸红晕，红色的小肚兜下，两座高耸的肉缝不断起伏，勾
勒出两道滑润诱惑的曲线，仔细看时，可以看到山峰顶上各有一个小小的突起，
却是已经被眼前正在上演的淫戏勾起了欲望。

　　周云当然知道一边小昭已是春情勃发，嘴角带着一丝邪笑，眼睛淡淡的看了
她一眼，小昭见周云视线转了过去，身体一僵，正缓缓向自己已是蜜水泛滥的小
手停了下来，一双美眸中的火焰却更加炽热。

　　「过来。」周云的声音里带着一股说不出的淫邪，下体还不断的在小美娇嫩
的花蕊中进出着，他此时的动作并不怎么激烈，只是慢慢的抽插着，躺在池壁上
的小美闭着眼睛，嘴里时不时发出一点柔媚的娇吟声。

　　周云已经不知道玩弄过多少个女人，早就过了一件女人裸体就精液冲头的时
候，看着胯下的小美一脸沉醉的闭着眼睛，任由自己亵玩淫弄她的身体，心中渐
渐涌起一种说不出的快感。

　　虽然没有电力，落后的交通和饮食，更没有后世的种种娱乐，但是这些美丽
的女人倒也可以弥补这方面的缺憾。

　　在后世，虽然不是每个人都能接触到拥有催眠能力的人，但是人们对催眠的
力量多少也是有些忌惮的，再加上严谨的法律制度，周云催眠了几个女明星就收
了手，也不敢太过放肆。

　　但是在这个时代就不同了，刚刚脱离的蒙昧时代的人们怎么可能对「人类禁
区」，大脑，有什么研究，这样一来，一切还不都任由他随心所欲？

　　想到得意处，周云的嘴角撇出一个诡异的弧形，身上更是散发出一丝冰冷的
寒意。

　　但是沉迷于性爱中的小昭完全没有留意到这一点，依旧慢慢地向他爬去，玲
珑浮凸的美好肉体贴到了周云强健的身体上，这时才将周云浮想联翩的思路招了
回来，将注意力集中到了身边的这两个美人的身上。

　　还真是可耻啊，这样的情况都能分心。周云自嘲的暗笑了一声，粗糙的大手
抚上了身后细腻光滑而充满弹性的肉体，小昭的肉体丰腴性感，虽然现在不过二
九芳华，但她那白皙肥美的肉体全不像是一个稚嫩的少女，倒像是一个早已被彻
底开发的熟妇。

　　周云反手搂着小昭圆润柔滑，呈现出两条美好曲线的纤腰，另一只手抓住胯
下小美娇挺的玉乳，用力抓了两把，腰部用力，渐渐地加速起来。

　　被周云压挤在浴池池壁上的小美感到在自己体内的异物的抽插的速度正渐渐
加快，愈来愈强的刺激之下，原本闭着的眼睛变成半开半阖，呼吸变的急促和粗
重起来，小嘴里若有若无的淫声也变的大了起来。

　　周云舒爽的淫笑一声，身边的这两个女孩在原著里都不是什么倾国倾城的绝
色，只不过是两个小的不能再小的配角，若在前世，也算得上是个班花系花之类
的了，全比不是他在前世催眠的那些女明星。

　　在原来那个女权至上的世界，即使他已将自己看上的女人催眠之后，也要小
心应付，毕竟催眠不是万能，而他当时的能力也不是很强，但在这个世界则是不
同，他仅仅催眠控制了赵雅一人之后，这些附赠的女人们便对他可以说是千依百
顺，予取予求，极大的满足了他雄性的高傲和征服欲，令他心里一阵阵说不出的
爽快。

　　「恩……啊……啊啊……主人……好棒……我要……啊……用力……啊……
啊……啊……」

　　周云这一世的肉棒原本并不怎么样，再加上这个世界的人们虽然已与脱离蒙
昧无知的时代，但始终只是处于原始社会，这具身体的原主人并不是什么大富之
人，为了谋生而长年忙于劳作，身体更是虚弱，身上落下了不少毛病。直到周云
附身并修炼九阴真经上易筋锻骨篇之后，将体内杂物尽皆排出体外，体内沉疴尽
去，而胯下之物亦慢慢增长，最后比之前世那些黑人亦丝毫不弱。

　　此时虽然没有使出全速，但每一下都顶到花源深处的花蕊上，使得小美这个
小淫娃淫声不断。

　　听着小美愈见激烈的淫叫，看着周云那粗长的大肉棒就好像一个大肉肠一样
在小美的体内进出，丑陋的阳物在美丽的粉红色蜜穴里时隐时现，使得身后的小
昭欲火不断上升，呼吸也愈发沉重，无限美好的娇躯紧紧贴在周云背上，不断起
伏的酥胸挤压在周云背上，美丽的脸蛋涨得嫣红。

　　周云感到背上两团充满弹性的肉团不断摩挲着，两个有点硬硬的小球顶在背
上，带来一阵异样的快感。

　　在前后两个淫娃的勾引下，心底欲火一阵比一阵炽热，终于不再像之前那样
不紧不慢的操弄，屁股突地开始大起大落，狠狠的操弄起正沉浸在温柔的性爱中
的小美来。

　　这样猛烈的进攻明显出乎小美的意料之外，完全没有准备的小美身体突地一
僵，俏眸猛地翻白，竟就这样被送上一个高潮。

　　「这样就不行了？开什么玩笑，美人，这才开始娜。」周云呲着牙淫笑着，
烛光下显出一阵阴冷的光芒，不放不饶的继续着凶猛狂烈的奸淫，大幅度的抽插
使得他的小腹不断与小美的小腹撞击着，而猛烈的撞击使得她坚挺的玉乳大幅度
的晃动起来，昏暗的烛光映照着娇挺的酥胸上不知是汗水还是池水的点点细密水
珠，映射出无数魅惑的光芒。

　　周云猛烈的操弄着胯下美丽的胴体，今天在外面他可以说是受了不少气，他
全没想到在外人眼中他竟然还比不过少原君那家伙，心中不由一阵阵愠怒，怒气
加上欲望，体内火气愈燃愈炽，凶狠的抽插似乎丝毫不能泄去他体内的欲火，浴
室之中肉体撞击的「啪啪」声连绵不绝，男人兴奋的喘气声和女人不知是快乐还
是痛苦的呻吟声夹杂在一起，组成一曲有些诡异的乐曲。

　　不知过了多久，最后一根蜡烛也已燃尽，似乎是为了配合这一刻，声音已经
喊哑了的小美不知是第几次被周云送上了高潮，这一次更是白眼一翻，直接昏了
过去。

　　周云看了一眼倒在池壁上被自己活活操晕过去的小美，小心的将她抱着放到
池外，免得这美人被池水淹着，他还是保持着前世的习惯，对自己喜欢的女人多
少保留着几分怜惜，更何况像这样美丽的肉体，他又怎么舍得就这样白白的让她
淹死在池里。

　　转过身子，一把抱住那满脸春情的小昭，坚硬如铁的肉棒狠狠地操进了她早
已泛滥成灾的蜜穴，顿时，小昭发出一声长长的嘶叫，修长丰腴的玉腿紧紧地缠
上了周云的腰，双手则缠着他的脖子，好像一个八爪鱼似的将周云拥在怀里。

　　周云嗅着近在咫尺的美人身上的幽香，大力的抽动着肉棒，撞击的小昭的肉
体不断的上下晃动，雪白的屁股刚好落在池水水面上，带起一阵阵晶莹的水花。

　　「啊……啊……喔喔……啊……啊……欧……用力……啊……好……啊……
好……好棒……喔喔喔……啊啊……」欲火冲头的小昭早就分不清东南西北，嘴
里吐出一阵阵不知含义的淫叫，扭动着白皙性感的肉体配合着周云的抽插，美丽
的瑧首不断的摆动着，沾湿了的长发沾在雪白如玉的粉背上，散发出一种狂乱的
气息。

　　「恩？你也来了？」正在尽情享用着小昭的性感肉体的周云忽然听到身上传
来浴室的门打开的声音，扭头一看，顿时脸上的淫笑更盛，只见赵雅披着一件轻
纱，正扭动着肥硕的屁股，娉娉婷婷的走了进来。

　　「这两个小骚蹄子，满足的了主人么？」赵雅也不褪去身上的轻纱，径自走
进浴池，任由半透明的轻纱被打湿后贴在自己身上，使得她本就丰满有致的肉体
更显诱惑。

　　「原本想要去玩完这两个骚货后去找你的，今天不是带来一个女人么，那贱
人我今天见他的时候还早那里装什么纯洁，本想给她好好上上一课的，没想到你
这淫妇这么快就受不了了。」周云淫笑着，一把抓住赵雅肥大的屁股，一边揉抓
着，一边说道。

　　「抱歉啊……主人，可是淫妇真的受不住了。」赵雅全无歉意的笑着，将丰
满的乳房贴到周云粗壮的手臂上，饱满的肉球被压出一个美妙的弧形，柔媚的说
道。

　　「贱人，上梁不正下梁歪，你府上这些女人都被你教成一群骚货了。」周云
淫笑着，一只原本抱着小昭饱满挺翘的臀部的撩开那层轻纱，两根手指粗暴的插
进赵雅的肉穴，随即便被紧紧夹住，下体动作不断，继续在小昭肥美的肉穴里进
出着。

　　「啊……」赵雅舒爽的仰起头，门口的月光照进来，成熟的脸上更见艳丽，
微微向后靠去，高耸的酥胸勾勒出一条分明的曲线，加上一层湿漉漉完全不能蔽
体的薄纱，显得更加诱人。

　　周云看着身边的这几个美人，下体不断在小昭体内进出，大手继续挑逗着赵
雅成熟的肉体，眼中却透出一丝阴冷，玩味的笑着：「乌大小姐，我可是很期待
你的加入啊……」


　　　　　　　　　　　　　　第五章　妮夫人

　　第二天周云并没有和乌廷芳一起出去，当然，并不是他不想，而是因为一大
早他就被赵王宣进宫了。

　　「参见大王。」

　　现在周云还没有能够对抗赵王的实力，在像赵王，赵穆这一类的实权人物眼
里，他也不过是个靠着雅夫人爬上高位的小丑而已，周云也有自知之明，自然不
会做出什么桀骜不驯的姿态，毕恭毕敬的跪下给赵王行礼，恭声道。

　　「呵呵，周爱卿快请起。」赵王看到周云进来，眼中放光，笑呵呵的说道，
那种古怪的眼神让周云心中一阵阵的恶心。

　　周云当然知道赵王的龙阳之好，但现在人在屋檐下，不得不低头，而赵王虽
然昏聩，但在有赵穆的情况下也只是偶尔对周云视淫一下，周云虽然恶心，却也
就忍了。

　　「是。」周云应了一声，站起来坐在下手，在屋里除了周云和赵王，还有一
个气质高雅，身材丰满有致，容貌美艳的中年美妇，周云也不敢失礼，看了她一
眼便转过头不敢再看，心里却在猜测这美妇的身份。

　　「周爱卿，快来见过我的王妹赵妮。」赵王等周云行过礼后，接着就说道：
「明日王妹要外出游玩一翻，你带队来保护她吧。」

　　「是。」周云心中一喜，脸上却不露声色，恭声道。

　　「恩，好，你回去准备一下，明日便不必再来王宫了，直接去接我王妹。」

　　「是。」

　　「好了，你且下去准备一下吧。」

　　「是。」

　　周云倒退两步，转身离去，心中未免有些犯愁，若是自己在这个节骨眼上陪
着妮夫人出去的话谁知道乌廷芳那女人会不会就被连晋或者项少龙占了去，记得
原著中项少龙没两下就把这女人弄上手了，若是被别人趁虚而入，自己虽然有催
眠术可以再次将其控制而丝毫不惧，但如果不能占有了这女人的第一次的话却是
好生不爽。

　　周云皱着眉头回到自己赵雅家中，正好看到一脸娇憨的乌廷芳正和赵雅谈笑
正欢。赵雅自打知道了周云的想法之后，就对乌廷芳刻意讨好，而乌廷芳虽然对
赵雅的放浪颇为不喜，但是却也没有半点城府和心机，又如何是赵雅的对手，没
多久便和赵雅成了好友，周云进来时，两人正在院子里谈笑正欢。

　　「哼！」见到周云进来，乌廷芳相当不满的撅起小嘴，小脑袋摆到一边，对
周云的失约相当不满。

　　「夫君大人，您回来了。」赵雅笑盈盈的看了乌廷芳一眼，站起生扭动着肥
大的屁股迎了上去。

　　「恩。」周云笑了笑，不着痕迹的抓了一把赵雅肥硕的臀部，在赵雅的白眼
中，对还在那里生闷气的乌廷芳说道：「乌大小姐来的好早啊。」

　　「哼！」乌廷芳翻了个白眼：「你说什么呢，现在都快中午了好不好，等了
你好久还不见你来，本小姐只好来雅姐这里来了。」

　　「奥……」周云脸上带着和煦的笑容，笑道：「真是抱歉，没想到一早就被
大王叫进宫了，还被大王吩咐了些事情。」

　　「什么事？」赵雅愣了一下问道，在这之前她竟完全没有受到消息，心里有
点疑惑，要知道，在整个邯郸城里，还很少有什么事情可以瞒得过精通刺探情报
的她的耳目。

　　「没什么大不了的，妮夫人明天想出去走走，大王要我保护夫人的安全。」

　　「奥……」赵雅若有所思的点点头，像这种无关紧要的事情自然不在她的情
报网的侦查范围内。

　　「对了雅儿，你和妮夫人也挺熟的吧，明天我们一起去吧。」

　　周云忽然说道：「正好妮夫人也可以多个伴。」

　　「好啊。」赵雅看到周云的眼色，娇笑道，又转向乌廷芳道：「廷芳，你也
一起来吧，人多了会热闹很多的，要不然你一人呆在乌家堡里也没有什么事好办
的吧。」

　　「恩，好啊好啊。」乌廷芳本就想去，又见是和自己刚刚玩笑无忌的赵雅相
邀，自然不会拒绝，反倒若是周云相邀的话，纵是乌廷芳想去也未必就会答应的
这么爽快，毕竟周云才刚刚放了她一个鸽子。

　　周云看了一眼正不断雀跃着的乌廷芳，微微一笑，怎样都好，就怕你不跟我
一起出去，就算不能上了你这骚蹄子，但起码项少龙和连晋那两头狼也没有什么
机会了。

　　第二天，周云一早便带着赵雅离开雅夫人府，前往乌家庄，一路上还在暗暗
思索自己如果在取得乌家和郭家之后要怎么做，是留在赵国还是前往秦国，又或
者说，楚国？

　　战国七雄里，燕国和韩国基本上是凑数的，韩国就不说了，周云来到这个世
界这么久了，也渐渐知道了韩国的局势，完全没有任何机会的，而燕国虽然曾经
出现过乐毅这样的名将，但是现在也没落了，剩下的就是魏国，齐国，魏国里有
信陵君，周云始终对这位心存忌讳，战国四公子之中，他最为忌讳的就是魏国的
这位。齐国举国都沉浸在齐桓公的时代，像他这样的外人是不会有任何机会的。

　　而剩下三国里，赵国无疑是他的根基所在，但是北边的匈奴是一个短时间无
法解决的问题，再加上长平一战的失败带给赵国的损失绝对是超出每一个人的想
象。

　　而秦国则是原著中项少龙的做法，还有这个时代最强大的军事力量，但是秦
人一向排外，如果过去的话就意味着要面对一个未知的未来，最后就是楚国，原
本周云并没有想过赵国和秦国之外的选择，但是随着时间的流逝，他渐渐发现楚
国也是一个相当强大的国家，虽然在政治上和军事上楚国都有过这样那样的不光
彩的记录，但是大楚这个名字所意味的力量甚至连秦国都不得不忌讳。

　　「喂，你想什么呢？」

　　就在周云沉浸在自己的世界里的时候，一个男声传来，把周云从自己的想象
中拉了回来。

　　顺着声音看去，周云看到了一个壮硕的小男孩，正一脸好奇的看着自己。

　　赵盘？

　　周云一愣，微微皱了皱眉头。

　　他并不喜欢这个人，他感到他就是一条狼，随时都会吞噬别人，而他自己也
是一条狼，还是要做头狼的那种，对于这种同类当然不会有什么好感，相反，只
会有一种发自内心的厌恶。

　　这时还是一个无知贪玩的小孩的赵盘并没有发现周云心中的不喜，事实上，
从原书里就可以知道，即使是赵盘到了赵国很久了，他也在很大程度上都有依靠
项少龙，而现在在赵妮依旧在世的情况下的赵盘，只不过是一个无能无知的愚蠢
小子罢了。只不过周云始终都没有对他掉以轻心，虽然现在的赵盘还是一个无知
的小子，但是日后能够成为一代君王的他无疑具有着难以想象的潜力。

　　「没什么，只是在思考一些武道上的问题，盘公子。」

　　「奥，这样啊。」赵盘眼睛一亮：「周兵卫，我也听说你是我大赵的第一武
士，那你一定很厉害了吧。」

　　「盘公子，可不能这么说。」周云脸上依旧是挂着那种淡淡的笑容：「这天
下间强者数不胜数，我可不敢自己什么第一之类的。」

　　赵盘看周云一副不冷不淡的样子，也是没趣，切了一声，驱马向前跑去。

　　「哼，蠢货。」

　　纵马向前跑去的赵盘自然没有注意到身后的周云脸上的那一丝阴冷的笑容和
他低声的喃喃，他在邯郸并没有什么地位，难得出来一次，虽然周云刚才的态度
有些不冷不热的，但却完全不能够影响到他的情绪。

　　一行人走得并不是很快，直到傍晚太阳快要落山的时候才到他们的目的地，
一个不大的露营地，是赵王专门开辟出来让王族子弟来捕猎的，里面当然没有什
么猛兽之类的，免得那些连鸡都没杀过的王孙子弟去面对那些凶猛的野兽时出现
什么危险。

　　「盘儿，别跑得太远了，早点回来吃晚饭。」扎营之类的事情自然不用周云
等人费心，赵盘一下马就兴冲冲的向森林里跑去，身后的赵妮见自己儿子如此兴
奋，颇为溺爱孩子的母亲自然不会扫他的兴，只是遥遥的吩咐了一声，不过那赵
盘却全然不理自己母亲的吩咐，只管兴冲冲的向森林里跑去。

　　「喂，周云，周云！」周云扶了赵雅下车之后，正要和他一起到一条不远的
小河那里去散散步，却听到身后乌廷芳大声的抱怨声：「怎么扶雅姐都不扶我一
下！」

　　周云笑了笑，也不理她，只管拉着赵雅，一边说笑着，一边向前走去，对于
这些已经完全被自己控制了的女人，周云还是很宠她们的，也不会一味的肆意凌
辱和无视，那种激烈的手段在床上玩玩就好，太多的话反而会变得无趣了，而且
催眠术也不是无所不能的，赵雅也就罢了，自尊心早就被现实磨得差不多了，但
如果对乌廷芳那样的娇娇女，只怕纵使是控制了之后也会产生反弹。

　　「主人是不是对妮姐有兴趣？要雅儿帮忙么？」

　　「你这小骚货是对你那妮姐的身体有兴趣吧，还说什么帮忙。」周云邪笑着
轻声说道，一边说还一边捏了一把赵雅那肥硕的大屁股。

　　「啊！」赵雅臀部被袭，敏感的身体微微一颤，娇呼一声，冲着不老实的动
手动脚的周云抛了一个媚眼道：「主人，妮姐她在赵国内都是十分有势力的，虽
然没有实权，但是在军方拥有极高的声望，要是主人把他也弄上床，会对主人有
很大的帮助的。」说着，又把自己成熟性感的身体向周云怀里靠了靠，又续道：
「而且，妮姐的身体对主人来说也是很有吸引力的吧。」

　　「不错，若是这样一个美妇人的肉体，自然要比乌廷芳那样的青苹果美味的
多。」

　　「那主人是否要将赵盘除去，这小子是否有点碍事。」赵雅笑脸如花，美艳
的脸上挂着一种说不出的风情，一脸春意的美眸微微弯起，说不出的魅惑，性感
的红唇微微翘着，好像在勾引别人的欲望，却吐出冷酷残忍的语句。

　　「不急，那小子可能还有用，先留着他吧。」周云淡淡笑着，风轻云淡的说
道。

　　周云现在还不确定自己以后是留在赵国还是像原著那样前往秦国，如果前往
秦国的话不知是否要借助赵盘来冒充秦始皇，这些都还没有考虑清楚之前，赵盘
还是留着比较好，反正日后等把赵妮弄上手之后，要杀赵盘的机会多得是。

　　杀子淫母，这样的事周云不但没有什么愧疚，反倒格外满足了他心中阴暗的
一面，使他格外兴奋起来，赵雅几乎立刻就感应到周云这细微的变化，媚笑着将
自己成熟丰满的肉体凑上去，任由周云的色手愈发放肆的在自己身上搓揉起来。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-30 21:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　善柔

　　过了两天，周云便护送着赵妮等一行人回邯郸去了……

　　在这几天的时间里，如果周云想要控制住赵妮倒也不是没有机会，但是赵妮
所代表的势力太过庞大，如果周云本身有了足以和其匹配的实力，哪怕是相差较
远也罢，都可以对他带来巨大的利益，但是周云现在在邯郸甚至还不如一个少原
君，或者在一些上层的眼中，他不过是赵雅手上一个坚持的比较久的面首罢了。

　　前世的项少龙有着乌家做后盾尚且没有护住赵妮，而以他现在的力量，如果
上了赵妮的床，那么不管是赵妮也好，他自己也好，都会被邯郸城内，包括赵王
和赵穆，甚至包括李牧和廉颇在内的强大的力量冲击的遍体鳞伤。

　　至于乌廷芳，周云倒也不急，这一段时间在赵雅的刻意讨好下，已经和她姐
妹相称，并且已经邀请她回到邯郸后到赵雅府上玩，到时候，周云有的是机会享
用这香艳的肉体。

　　回到邯郸，周云将赵妮送回皇宫，再加上赵雅已经先一步回去，便一个人慢
悠悠的往赵雅府上走去。

　　「嗯？那是……赵致？」

　　忽然，周云注意到一个角落里，一个窈窕的身影一闪而过，正是他早已开始
注意的赵致，只见她偷偷摸摸的向一个僻静的角落走去，心中好奇，便暗暗地跟
了上去。

　　周云小心翼翼的跟在赵致身后，只见这女剑士十分小心，时不时停下脚步向
后张望，看她一副小心谨慎的样子，反倒让周云更加好奇了。

　　这骚蹄子到底想做什么？

　　过了大概半个小时，也不知道走了多少冤枉路之后，赵致终于在一个僻静的
小院子前停了下来，又再次四处张望了一下之后，便推门进去，周云心中一动，
并没有立刻跟上去，果然，不一刻，门又一次被推开，赵致一脸谨慎的伸出小脑
袋，看了一下，这才又关上门，就这样又重复了两次之后，周云才听到赵致向院
内走去的脚步声响起，这才迅速的潜到小院墙边，小心翼翼的向内望去。

　　这是一个很普通的院子，里面随意的散落着几件农具，一切都和邯郸城里许
多其他的院子一摸一样。

　　周云并没有急着进去，他知道赵致的住处并不是这里，果然，没一会儿，赵
致便推门走了出来，周云忙又藏了起来，看着赵致快步离去。

　　「这骚蹄子似乎是在保护什么。」周云见赵致已经走远，微微眯起眼睛，暗
自忖道：「能让这小婊子保护，还这么一副见不得人的样子的，应该就是她的那
个好姐姐了吧。」

　　嘿嘿，好一个床上的玩物和杀人的武器啊。

　　周云心中一笑，转身离去。

　　他并不打算立刻动手，现在毕竟还是白天，各方面都不是很方便，还是等到
晚上再来会更好一点，毕竟这次的女人不是素女那样的角色，搞不好会有一场恶
斗。

　　「主人，这么晚了，还要出去么？」当天晚上吃过饭后，就在赵雅一脸妖媚
的将自己丰满的肉体贴上周云的时候，却有点意外的看到周云脱掉外面的衣服，
露出一身黑色劲装。

　　「恩，今天见到了一个有趣的玩物。」周云的大手在赵雅颤悠悠不住抖动的
肉缝的抚了一把，带起这风骚美妇一阵惬意的呻吟声，笑道：「你把那个小贱人
准备好，等我回来后就给他开苞。」

　　「是，主人。」赵雅双眼一亮，娇声道。

　　周云从后门出来后并没有走人多的大路，而是专挑一些僻静的小道，很快就
来到了白天时跟踪赵致来到的房子附近，他并没有让马车停在门口，而是早早下
了车，自己偷偷潜到了那个院子边上。

　　「好个美人。」只见院子里，这个行动明显有点不便的女子，一双凤目隐含
煞气，脸庞瘦长，比起赵致倒有七八分相似，但是却有多了几分狠辣的味道，虽
然似乎有伤在身，但是优美的身体依然充满了劲与力，好像一头蛰伏着的雌豹，
随时准备攻击。

　　「嘿嘿，这样的女人玩起来才有意思。」周云看到这美人的姿态，心中顿时
升起一股欲望，微微舔了舔有点干裂的嘴唇，心中暗自忖道。

　　院子里的美丽女子正是寻秦记最富性格的善柔，周云在邯郸站稳脚跟之后曾
经通过赵致隐晦的打探过善柔的消息，但对方戒心颇重，他也不欲打草惊蛇，他
也记得这两姐妹在邯郸有一个落脚地，还有一个老头似乎和她们有些关系，但即
使他通过赵雅的情报网进行探查，却也始终没有结果，却没想到在这里遇到，不
过既然遇到了，那也没有放过的理由了，若是让他离开了，下次再要找到她可是
不容易。

　　「谁！」就在这时，善柔似乎发现了什么，冲着他的这个方向冷喝了一声。

　　果然和小说上写的一样，这个女人不但可以成为一个床上美艳的玩物，还可
以成为一个锐利的杀人工具。

　　周云暗笑一声，从暗处跳了出来，纵使是善柔处于巅峰的时候也不是他的对
手，更何况现在她明显受了不轻的伤。

　　「你是什么人？」善柔一双凤目闪动着危险的光芒，狠狠地盯着周云，低声
喝道。

　　「在下周云。」周云笑眯眯的答道，一边说一边上下打量着眼前的美人，眼
中放出的炽热的光芒令善柔感到一阵阵心悸。

　　「周云，雅夫人的夫君。」善柔强行让自己从周云那可以灼伤人的目光中挣
脱出来，手上突然出现两柄短刃，横在胸前，摆出一个防御的姿势：「不知尊下
此时到小女子这里，有何贵干？」

　　「哎呀，其实也没有什么啦。」周云摸了摸脑袋，一脸不在意的说道：「只
不过在下一向喜欢收集美女为性奴，像善小姐这样的美人，在下又岂能放过，故
此前来，请善小姐去我府上，供我享用。」

　　「什么！」善柔身体一颤，凤目中闪过一丝厉色：「该死！」

　　说罢，两柄短刃便划出两道银光，直直的向着周云攻去。

　　善柔动作虽快……但比起周云来说，她始终逊色了不止一筹，再加上有伤在
身，只十几个回合便被周云一掌打在后颈，眼前一黑，昏死过去。

　　「啧啧啧，好一个小辣椒啊。」周云看着伏在地上的曼妙女体，口中啧啧有
声，三下两下便将善柔身上的衣服扒了个干净，正待享用一翻时，却发现善柔胸
口缠着的纱布上隐隐透出几分血色。

　　「用力太猛，伤口裂了么。」周云眉头一皱，有点扫兴的嘟囔了一句，随即
便又将她的衣服罩了回去。

　　现在看来，要是强上的话，只怕还没等他发泄出来，这美人的身体都要变冷
了，这可不是他周云想要的。

　　「算了，以后慢慢调教吧。」有点郁闷的嘟囔了一声，周云从怀里摸出了三
粒药丸，塞进善柔嘴里，又取出金疮药，洒在善柔的伤口上。

　　这三粒药丸都是周云前世常用的东西，其中一粒是补血治伤的良药，是他从
一个老中医那里催眠了问来的，还有一个则是限制人体的力量的，吃了之后两天
之后，全身半分力气也使不上。

　　如此一来，他也就不怕这善柔会趁他不在的时候逃跑或者是自杀之类的了，
还有一个则是他从西藏的一个欢喜教的大喇嘛那里搞来的催情药，这药虽然不像
一些春药那样直接，也不会让人失去理智，但却会加大人体的敏感度和激活增强
人体的欲望，且这药分阴阳，服下阴丸的人却只会对服下阳丸的人产生欲火，时
间久了，哪怕服下阳丸的是条野狗也不例外。

　　当然，周云却不会这样暴殄天物了。

　　像善柔这样的美人自然是要留下慢慢调教的，等到调教成功之后他的肉体将
会是最好的泄欲工具和杀人武器。

　　抱起倒在昏迷不醒的善柔，在她充满弹性的肉体上抓了两把，暗暗感叹一声
怀里这美人的强大诱惑力，打开门张望了一下，见周围没人，抱着善柔三两步窜
上车。

　　「回府。」

　　「是，主人。」车外面的是赵雅手下的死士。虽然比起赵雅身边的侍卫赵大
等人，武功相对较差，但是若是生死相搏的话，赵大却是必死无疑。

　　「把这骚货看好了。」周云回到府里，将仅仅披了一层单衣，依旧昏迷着的
善柔交给小昭：「这可是匹烈马，别一不小心叫她跑了或者自杀了。」

　　「是，主人放心吧。」小昭等人接过依旧昏迷着的善柔，一脸媚笑的说道。

　　「主人，这是新的玩具么？」娇笑声中，赵雅扭动着水蛇一般的腰肢，带着
一阵香风走上前，看了一眼昏迷中的善柔，问道。

　　「不错。」周云得意的抱过赵雅丰腴的娇躯：「这女人不单是一个精彩的玩
物，还会是一把杀人的利器，日后，不管是赵穆也好，廉颇也好，李牧也好，甚
至是赵王的脑袋，都要落在她的头上了。」

　　「主人，你打算什么时候我王兄？」赵雅脸上挂起了一丝迷蒙的媚色，声音
也愈发娇腻起来。

　　「现在还不好说啊。」周云长叹一声：「我现在所拥有的除了你的那个情报
网之外，真正意义上的力量几乎没有，而且虽然干掉你王兄和赵穆并不是不可能
的事，但是有李牧和廉颇在，我就不可能真正掌握赵国的权力，而这两个人又是
赵国不可或缺的人物。」

　　「那怎么办呢？」赵雅被周云钻到衣服里面的大手摸得全身发软，美丽的眸
子里罩上了一层迷雾，娇喘吁吁的问道。

　　「不怎么办。」周云三两下解下了赵雅已经不整的衣衫，露出这风骚美人雪
白的上身，大嘴凑到赵雅雪白的脖颈间，又嗅又亲，呼出的热气让这美人全身一
阵阵发软。

　　「啊，主人，我……我受不住了……我们进去吧……」

　　乌家和郭家，起码要先掌握这两个家族才行啊。

　　「主人……你那……那天……带回来的……那个……小美人……您不是……
今天要……要么……」

　　换句话说，也就是乌廷芳和郭秀儿，这两个美人了。

　　「奴，奴……已经……已经……调教好了……主……主人……要享用……享
用么？」

　　很期待啊……

　　「啊……啊……要……喔……要……要死……恩……喔喔……要死了……死
了……喔喔……啊啊啊……」

----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　倒霉的一天

　　「主人，您是怎么打算的。」在将赵雅成熟的肉体蹂躏奸淫了将近半个晚上
之后，终于招架不住唤来了小昭小美两女，又过了一个多小时，周云才将自己体
内的欲望在小昭布满细密汗水的娇嫩肉穴内发泄了出来。

　　趴在她充满弹性的身体上不断地喘着粗气，而这时已经恢复过来几分力气的
赵雅却又不知死活的爬过来，用自己柔软丰满的双峰不断的在周云满是汗水的背
上摩挲着，脸上挂着讨好的媚笑。

　　「你是指什么？」周云等自己气息渐渐平息下来后，抓了一把赵雅挺翘的肉
臀，问道。

　　「当然是我王兄啊。」赵雅蜷在周云怀里，任由周云的一只大手放在自己丰
满的肉球上慢慢的把玩着，克制着心中被一点一点挑逗起来的欲火，问道：「您
打算什么时候除掉那家伙啊。」

　　「暂时只怕还不能杀了他。」周云皱了皱眉头，想起前几天在官坊的待遇，
现在自己连一个少原君都应付不了，就算是现在赵王死了，他也占不了什么便宜
一个不好还要被一边虎视眈眈的赵穆他们捡个便宜：「先把郭家和乌家弄到手再
说吧。」

　　「乌廷芳和郭秀儿。」赵雅水汪汪的美眸一亮，透出几分期待之色。

　　「不错。」周云咧嘴阴笑一声：「不过除了乌家的乌氏，郭家的郭纵之外，
还要把那些有继承权的人都除掉，但是却不能是我们出手。」

　　「那主人是想……」赵雅有点好奇的看着周云，不解道。

　　「嘿嘿……」周云不答，黑暗之中，一双带着几分晶亮的眼睛闪烁着带着几
分诡异的光芒……

　　「周兄，今天怎么有兴趣来我这里！」第二天，周云就找上了项少龙，只见
项少龙正好在那里练剑，而一边还有一个美丽的侍女亭亭玉立，双目满是春情的
盯着项少龙。见项少龙听下木剑向周云走去，忙快走两步将手中捧着的湿布交给
项少龙。

　　这就是舒儿了么？

　　她还没死？

　　那项少龙又为什么会和连晋比剑。

　　这家伙是一早就算计好的，要以此扬名么？

　　周云瞥了一眼那少女，心中暗暗猜测着，脸上却是一脸豪气的笑着道：「听
说项兄与那连晋不久将于殿前比武，特来为项兄打气。」

　　「多谢周兄了。」项少龙双手抱拳，一脸郑重道，看得出来，他倒是颇为看
重与周云的这份友谊。

　　「其实啊，说句实话。」周云凑上前去，小声说道：「在下也颇好练剑，对
项兄那足以匹敌八百马贼的神剑亦是向往，不知项兄可否……」说完，更是一脸
期望的看着项少龙。

　　「周兄莫再笑我。」项少龙摇摇头苦笑道：「说什么力敌八百马贼，只怕谁
都不信，在下当日亦不过是侥幸逃生罢了。」

　　「项兄过谦了，能从八百马贼手上保得性命，足以证明项兄之武勇。」周云
笑着说道：「若是项兄不介意的话，称我子龙便可。」

　　周云看着明显被雷到的项少龙，虽然明知是怎么回事，但还是问道：「项兄
怎么了？」

　　「呃，无他，只是觉得周兄，奥，这子龙是……」

　　「奥，那是在下的字，所谓风从虎，云从龙，故称子龙。」周云一脸好奇的
看着项少龙：「倒是项兄的字，不知为何？」

　　「呃，子龙你就叫我少龙好了。」项少龙回复过来，笑笑说道。

　　「那不知少龙以为在下方才所说……如何。」

　　「还请子龙手下留情了。」项少龙也不多加思索便应了下来。

　　「哈哈，少龙过谦了，请。」

　　「请。」

　　两人也不理一边一脸担心的女子，拔剑而立。

　　当面对着项少龙的时候，周云不由得微微皱了皱眉头，不是因为对手太强，
而是因为太弱。

　　以周云现在的眼力，对手的强弱只要不是差得太远，都能够一眼看出来，现
在的项少龙远不是那连晋的对手，这是装不来的。

　　「难道他还没有学墨子剑法的那三式秘籍？」周云脚踏奇步，按照他前世在
得到九阴真经之后从王屋山得到的大周衍五行步法，似慢实快的逼到项少龙身前
挺剑刺去，心中却在暗自好奇，以现在的项少龙的实力，差连晋真的不是一点半
点，就算是原书中有连晋轻敌之故，但那三式剑招就真的那么强？

　　周云不由得对那墨子三大杀招起了兴趣。

　　不过现在还是先把项少龙打发了再说。

　　「喂，你们两个做什么呢！」十数招后，周云突然听到不远处传来一声娇俏
的呼声，心中一动，忙收剑而退。

　　这一架打得太憋屈了，对手太弱，偏生又不能胜他，甚至不能让他看出来自
己实力远在他之上，周云早就不想和他打下去了。

　　「大小姐。」项少龙看到来人，眼中顿时一亮，脸上露出兴奋之色，也收起
木剑，迎了上去。

　　来着这时乌廷芳，似是一路跑过来的，脸上满是潮红，似乎是一开始没有发
现周云的身份，等到周云转过身时才注意到他，顿时身体一僵，眼中也透出一丝
惊慌之色。

　　周云心中亦是意外，他虽然不是专家，但也可以看出乌廷芳眼眉已开，行走
间亦带着几分过往没有的春情和风韵。

　　她分明已被人破了处子之身！

　　好你个项少龙。

　　周云心中顿时升起一股邪火，虽然他并不在乎乌廷芳的处子之身，而且在他
的计划里，不管乌廷芳是不是处子，都不过是个性奴罢了，但是在他眼中，乌廷
芳已经是他预定下的玩物，却被人抢先拔了他的头筹，占据了这美妙的肉体，此
时，他甚至有一种脑袋上绿油油的感觉。

　　但是周云很快就把心中的火气压了下去，脸上显出了几分惊讶意外之色，走
上前去，看了看项少龙和脸上颇为不安的乌廷芳，脸上挂上了几分戏谑的笑意：
「项兄，在下记得前日在下与乌小姐归来之时还是，呃，处子……」

　　「呃，子龙好眼力。」项少龙有点意外又有点羞赧的笑着说道：「在下与孙
小姐情投意合，昨天夜里……嘿嘿。」

　　去你妈的情投意合，你个狗娘养的畜生。周云心中暗自恼火，脸上却挂起了
诚挚的笑容：「如此，在下倒要恭祝两位百年好合，白头到老了。」

　　看着吧，迟早让你的女人一个一个都……恩，对了，还有那个女人呢，本来
还想算了，不过，你这贱狗竟然占了乌廷芳的初夜，那我也好好享用一下你的女
人吧。

　　「多谢子龙了。」见到周云一脸欣喜的恭贺，项少龙亦是欢喜，抱拳应道。

　　「说起来，在下亦与那连晋比过几式，不知项兄可有兴趣？」周云压下心中
邪火，也不理一边脸色颇不好看的乌廷芳，颇为关切的问道。

　　「如此，多谢子龙了。」项少龙闻言，大喜道。

　　「不必，你我一见如故，些许小事，无须挂怀。」周云脸上挂着爽朗的笑容
说道。

　　嘿嘿，我的项少龙项大少啊，你就好好修炼我传给你的功夫吧。

　　周云脸上挂着几分阴险的笑容，心中不住的算计着，骑着马慢慢的向自己家
中走去，不想，放进家门，便看到赵雅一脸忐忑的走上前，周云心中顿时升起一
股不好的预感。

　　「主人，昨天您带回来的那个女人跑了。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　　图谋赵妮

　　「主人，昨天您带回来的那个女人跑了。」赵雅低着头，声音里带着几分忐
忑的说道，一副不安的样子。

　　「什么？」周云微微一皱眉，善柔跑了？那可是一个很有用的棋子的：「怎
么回事。」

　　「我也不知道，只是今天中午给她送返的时候就发现黑房子里没人了，那几
个守卫也被杀死了。」

　　「好个善柔。」周云低头沉思了一会儿，突然释然似得咧嘴一笑，有赵致在
他就不在乎善柔会不再次上钩，而这样一来，自然是她能力越强越好。

　　「主人，您不生气么？」赵雅有点忐忑不安的看了看周云，见周云似乎并不
十分介意的样子，有点好奇的问道。

　　「没什么。」周云摆了摆手，今天的确有点不顺，但是也没有必要在意什么
虽然多少遇到一点问题，但是这样才有趣么。

　　不过，这次善柔的逃跑行为倒是给周云提了个醒，他现在手里拿得出手的高
手实在是太少了，仅仅赵大几兄弟，而且由于资质有限，饶是周云已经给他们提
高实力了，但依旧有限得很，至于其他的，也就是炮灰罢了。

　　「腾翼之外还有什么可以利用的么。」周云叫过赵二，轻轻吩咐了几声之后
便又皱着眉头响了起来，想来想去，却也就那么几个人物，还都是大部分都已经
名声在外，不好招纳，甚至是已经有了主人。

　　「主人，你在想什么呢。」

　　「雅儿，你可知道有什么高手可以招揽的么？」

　　「恩，主人可以去武士行馆看看，那里应该会有不少高手。」

　　「我说的是能够完全忠于我的高手。」周云皱了皱眉头，说道。

　　「这……」赵雅也皱起了眉头，高手不难找，但是百分之百的忠诚，就算是
一个废物也不好找，更何况是「高手」了。

　　「算了。」周云皱着眉头想了想，摇摇头放弃了：「我也不是很急，如果顺
利的话，应该还能够弄到一两个吧。」

　　「是谁？」赵雅有点好奇的问道。

　　「腾翼，赵大，还有……」周云脸上露出一丝诡异的笑容：「连晋。」

　　「连晋？」赵雅捂着小嘴轻呼一声，眼中全是不可思议。

　　「雅儿，你我相处了的时间也不短了，想来我当初所做之事，你多少也知道
一些了吧。」周云并没有说如何招纳连晋，反倒有些没头没脑的问道。

　　「主人说是……」赵雅娇躯微微一颤，脸上的笑靥顿时显得僵硬了几分，问
道。

　　「便是我当初如何得到你芳心的手段。」周云脸上似笑非笑，轻轻搂过赵雅
柔软的纤腰，说道。

　　「……」

　　「我那手段，又叫做迷魂……」

　　「主人不比多说。」就在这时，赵雅却突然打断周云的话，稍有些嫌长的美
丽容颜上却挂上了从来没有过的坚定：「雅儿心中也多少有点猜测，但不管主人
用的是什么手段，雅儿现在的快乐却是半点没有假的，否则，雅儿又岂会将赵穆
还有其他人拒之门外。」

　　「主人和别人不同，赵穆那些人不过是为了雅儿的身子，但主人却第一次让
我感到肉欲之外的快乐，便是当年……当年和前夫赵括也是没有感受过的……雅
儿很清楚自己心中的感觉，不管当时刚和主人相识时的感受是真是假，现在雅儿
的感受却是半点没有虚假的……」

　　「雅儿……」周云也是一脸温情，黑色的眸子中带着一点感动和深情，心中
更是欣喜不已。

　　终于成功了。

　　周云不知道有没有比他更强的催眠术，也不知道别人的催眠术是如何的，但
是他所学的，在他看来，很大程度上就可以用一句话来概括：「说的人多了，假
话也变成真话。」

　　周云最初和赵雅相识，乃至结婚，都是带有一定的强制性的，换句话说，那
个时候的赵雅深层的精神是迷煳着的，而随着时间的推移，她也就不可避免的慢
慢清醒过来，这个过程绝对是不可阻止的，但是对周云来说，也不是什么坏事。

　　人与人的交往，学习，了解，在周云看来其实都可以看作是一种催眠，拿个
最简单的例子来说，很小的时候，每次出门，家人都要给自己的孩子穿上衣服，
出门之后，小孩看到每个人都是穿着衣服，自然而然的，小孩子就知道了，出门
要穿衣服。

　　这就是最简单，也最强大的催眠术。

　　三人成虎也好，众口铄金也好，说的人多了，假话也变成真话也好，都可以
从某个方面看成是一种催眠术。

　　虽然这个时候赵雅自己认为自己已经清醒了，明白了自己心中感受，但是也
可以看作是「爱周云，服从周云」这句话已经变成了最深刻的一种认知，即使是
清醒的时候也是自然而然的这么认为的，就好像看成小孩子长大了，知道了出门
要穿衣服一样，形成了一种类似于本能的，就好像饿了要吃饭一般不可逆转的东
西，即使是在前世，周云也未曾能够做到这一点，他又如何不喜。

　　「若用这手段，趁三日后宫廷比武连晋落败后，将其收复，你觉得如何？」

　　「可是，主人，你认为连晋一定会败么？」赵雅娇嗔的白了周云一眼，似乎
怪他破坏气氛，但还是想了想，问道。

　　「未必。」周云摇了摇头：「现在的连晋的剑术远在项少龙之上，若是正面
对敌，只怕两个项少龙也不是连晋的对手。」

　　「那你还……」赵雅一脸惊异的说道，美眸中满是诧异。

　　「原因有二，其一，我曾经数次观看连晋比武，对其剑法已经了解了七七八
八，并且将这剑法传授给了项少龙，想来项少龙此时依然知晓自己的武力要弱于
连晋，若是他不蠢，一点简单的示敌以弱的小招数应该还是有的。」

　　「其二，项少龙本人没有招纳的价值，此人并无半点忠义之心，剑法不高，
见识却广，我迷魂术未必能够控制得住他，再加上他又与乌家大小姐有奸，既抢
了我的猎物，我又岂能容他。」说道最后，周云已是一脸煞气，满眼的杀意。

　　「乌廷芳那小丫头，自然是跑不出主人的掌握的。」赵雅娇笑一声，靠在周
云身上的娇躯轻轻扭动着，讨好的说道。

　　「而且，让项少龙留在乌家，还有另外的好处。」周云一只手伸进赵雅的衣
襟，抓住一只白皙柔软的肉球，不断搓揉着，淫笑道：「项少龙此人绝不甘寂寞
且颇有几分本事，若是让他留在乌家，帮助乌家对付赵穆，岂不是好。」

　　「只凭他？」赵雅轻轻抬起头，娇喘吁吁，听到周云竟然将项少龙看做一个
能够与赵穆对抗的重要棋子，一副春意荡然的狐媚脸上露出吃惊的样子，娇呼说
道。

　　「不错，他绝对有这个资格。」周云说罢，已是控制不住自己，三两下将怀
中美人的衣服撕去，火热的阳物便狠狠地刺进了这美人早已湿润的蜜穴，大力冲
刺起来。

　　在周云看来，前世的项少龙之所以会被迫离开赵国，与他来到赵国之后的一
系列作为不无相关，且看他先是声称孤身独败八百马贼，之后又击败了连晋，并
因此成了乌家的乘龙快婿，如果说原本还有几分舒儿的原因，但是现在看来，就
算有几分乌廷芳的原因，但是更多的还是项少龙有心而为。

　　比剑之后，项少龙可谓名望，财富兼得，之后又搭上赵雅，因此获得了赵国
第二大的情报系统，最后竟然连赵妮都搞上床了，觊觎军方的野心可以说是昭然
若揭，又在护送平原夫人的时候展现了不俗的智慧和军事才能，短短一年不到的
时间里，先后拥有了名声，财富，情报系统，再加上可能控制的军方以及自身的
智慧。

　　这时，不管他是否有心，都已经不是赵穆能不能容得下他的问题了，而是赵
王容不容他的问题了。

　　而现在，项少龙如果能够击败连晋，那就有了名望和财富，如果再按照书中
的记载，再搭上赵妮和护送平原夫人的任务的话，那就算没有赵雅的情报网，也
不是赵王和赵穆可以容得下得了。

　　只是，可惜了赵妮了，虽然周云亦不会放过他，但是长时间寡居的少妇初次
被人奸淫的味道可是令周云充满向往。

　　「啊阿……啊啊……用力……主人……奴……哥哥……哦哦……主人……操
我……喔喔喔……啊……」想到自己不得不让出赵妮的第一次，虽然那赵妮还不
是这周云的女人，将来也未必就会将一颗芳心寄在自己身上，周云还是一阵阵憋
屈，愈发勐力的操弄起胯下的女人来。

　　赵雅本就是个风流成性，面首三千的女人，虽然周云用催眠术控制了她，但
也仅仅是改变了她的思想，却无法改变她的本性，如果周云玩些什么九浅一深的
技巧之类的，她的反应或许还会轻些，但是像周云现在这样蛮横至极的横冲直撞
却正是对上了她的胃口，不断地摇摆着美丽的长发，近乎疯狂的嘶声浪叫着，一
副放荡形骸的淫荡模样。

　　「骚货，等到时候到了，我会把赵妮那婊子也弄到这里来。」周云将这娇媚
犹若无骨的玉人狠狠压在身下，咬牙切齿的低吼道：「到时候，你给我好好调教
一下那个骚货。」

　　「呃……是……哦哦……是……啊啊……」赵雅被周云操弄的早就没有了自
我意识，一丝晶亮的口水顺着嘴角流下来，一边扭动着身体承受周云的冲击，一
边下意识的答应着。

　　「那时候，我可能会去魏国一趟，你给我好好调教那个贱人。」

　　周云一把捏住赵雅的脸颊，一口咬了上去，用手臂支着身体，屁股不断耸动
愈发勐力的抽动，喉咙里面发出野兽一般的闷吼声：「我回来会好好享用你们这
两个贱人的。」

　　「哈哈……啊啊啊……喔喔……啊……嗯……好美……哎……你……你真厉
害……唔唔……用力……用力……啊……会……会坏掉……哎呀……好……好美
呀……好……哎……美死我了……嗯……要……要……要死了……」

　　「嘶啊……好个……赵雅。」周云感到一股滚烫的液体喷到肉冠上，一阵强
烈的难以言喻的快感顿时传遍全身，精关一松，一股浓稠的精液也狠狠的射进了
赵雅淫水横流的蜜穴深处……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）