SM魔术姊妹花
abcd_zzz
　　　　　　　　　　　　　ＳＭ魔术姊妹花


作者：kaykaw

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　作品很有创意，魔术题材非常新颖，作者对于ＳＭ把握非常深刻，环境设计
得也相当出彩，ＳＭ细节处理得非常好，是一部比较成功的Ｈ文！ＳＭ魔术姊妹
花故事以ＳＭ魔术为主，每套ＳＭ魔术皆经精心设计（有些更是可行性魔术），
再配合引人入胜的剧情发展下去，这系列是为喜欢ＳＭ魔术的朋友创作的。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 16:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　「魔幻争霸」系列

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　金玲－中俄混血儿，２４岁，天蝎座，样貌冷艳，有几分像美女模特儿ＡＮ
ＡＲ。，拥有模特儿般标准身裁，蓄有一头长发，表演时喜将长发束起或镥成马
尾，令人有清爽能干的感觉。

　　银玲－中日混血儿，２３岁，处女座，和金玲是同父异母的姐妹，样子甜美，
有人说她极像日本女星矢田亚希子，身裁和金玲不相伯仲，而且人如其名拥有如
银铃般的声音。

　　若男－女同性恋者，２５岁，绰号「红玫瑰」，拥有标致脸蛋及惹火身裁，
性格硬朗，自从金玲拒绝其爱意后便苦练各种危险的ＳＭ魔术，誓要在ＳＭ魔术
界中将金玲打败，并将她变成自己的性奴隶。

　　黑桃女皇－国籍不详，约五十岁，注颜有术令她看似一个三十壹贰岁的高贵
美妇人，掌管ＳＭ魔术王国二十多年，操控全球钻石级及黄金级ＳＭ女魔术师，
野心极大，其真正的身份是…？？？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）初显身手

　　自从美女魔术师李丹失踪后，ＳＭ魔术界风起云涌，新一代女魔术师们努力
挣扎企图取代李丹在观众心目中的地位，当然也有很多因表演失败而丢掉性命。
而其中表表者为月光市的ＳＭ魔术姐妹花—金玲银玲，以下为她们在ＳＭ俱乐部
的现场首演：

　　舞台布幕缓缓打开，美女魔术师金玲穿着一身红色旳ＳＭ女皇皮装站于台侧
向观众微笑行礼及自我介绍：「各位观众，第一个节目是由银玲妹妹表演的逃脱
魔术，如她不能在三分钟内逃出便会有窒息的危险，好了！有请我们的美女魔术
师银玲妹妹！」随着激荡的鼓声，一股白烟在台前冒撺，一位全祼的女郎慢慢在
烟雾内出现，来者当然便是银玲。几名男助手拿着一些奇怪的束具开始为银玲戴
上，首先用两对皮革手扣将银玲双手分别束缚在大腿两旁，接着用塑胶阳具及肛
门塞分别插入蜜穴及菊门内，最后用一件前后连着一条垂直粗皮带的全身拘束套
装分别套实银玲的颈项，上胸，下胸，腹部，大腿，小腿及脚踝，再将动弹不得
的银玲平放入一个用钢架撑开的透明胶袋内，强力抽风机将袋内空气即时抽出，
没多久银玲便像真空食品一样被密封在透明胶袋内，而胶袋的抽气孔亦被封上，
随即男助手合力将真空胶袋搬入舞台中央用戆枝围着的牢房内并用预设的钢架将
银玲垂直固定起来，观众可透过戆枝空隙看到仍在微弱挣扎的银玲，此时灯光开
始暗下来，每二十秒便会明暗一次，在三分钟最后一次明暗后，真空胶袋内的银
玲竟然在众目睽睽下消失得无影无踪！此时灯光打在观众席最后排，一丝不挂的
银玲竟然摆脱身上的束缚安然横坐在一位一脸尴尬的男观众大腿上！

　　观众们不禁为这场神奇的魔术大声叫好。

　　第二套魔术表演随即展开，赤裸的银玲身披透视薄纱用其甜美声音向观众介
绍：「亲爱的观众，以下是我姐姐金玲的拿手好戏，她需在三分钟内从一个满佈
利剑的笼中逃出，为了增加这套魔术的娱乐性，我们特别从ＳＭ博物馆借来一套
五件的及装有活动倒钩的，而它们将一一在金玲姐姐的身上使用，现在请大家一
起欣赏这套难度极高的逃脱魔术…」

　　舞台中央早已摆放了一个约两米高的特制长方形铁丝网制铁笼，而为防在笼
底做手脚，铁笼是放在一张大型的波斯地毡之上。为了表示身上无藏有任何脱身
工具，一般ＳＭ女魔术师都是全裸上阵，所以金玲也不例外，身上唯一穿戴的是
胸部两个闪闪生光的乳环，她以轻松的笑容步出舞台迎接挑战。首先男助手用一
个白色高尔夫球型封口球给金玲戴上并用皮带在脑后紧紧扣上，耳櫢亦用一对螺
旋型软胶封塞，一个人头般大的银色铁球从中打开，金玲的头部被塞入铁球内再
从新合上并在两旁及颈部用六个精致的挂锁锁上，此时金玲失去视觉及听觉完全
堕入黑暗之中，男助手又拿出四个较小的铁球分别将金玲的手掌及脚掌塞入铁球
的洞内，再用洞口的扣锁锁上，外观上金玲像一个太空人般古怪，头部及手脚被
铁球密封，但无疑这是一种极有效的拘束方法，如无外人帮助根本无法逃脱。男
助手小心将金玲双手交絷放于胸前，用小铜锁将左手锁在右乳环，右手则锁在左
乳环上，祇要稍为轻举妄动便很容易扯破乳头，所以金玲只好乖乖的将双手紧贴
胸部。

　　铁笼的前门被打开，观众可看到笼内直立着一支约一米高的银色圆头铁柱，
一名男助手将铁柱下的板手向下一拉，铁柱顶部四面即时弹出上下两排共八个尖
利的倒钩，男助手将板手向上一推使倒钩缩回柱内。由于金玲双脚被锁在铁球内
有些站立不稳，男助手小心将金玲扶进铁笼内，蜜穴对准铁柱顶部慢慢套入，再
将双脚微微分开锁在笼底左右两个铁扣上，此时金玲全身重量几乎全压在铁柱上，
男助手将铁柱下的板手向下大力一拉金玲即时全身一震，相信铁柱上的倒钩已紧
紧抓着阴道内的肌肉，男助手再将板手用铜锁锁上然后将一个强力震蛋用胶布贴
在铁柱上，震荡力透过铁柱直达金玲的下体。男助手又将笼顶和头部铁球用铁链
连着令金玲保持挺立姿势，最后将前门关上再用三把铁锁分上中下锁上，看来今
次我们的美女魔术师金玲插翼难飞了！

　　但整套拘束还未完结，男助手从台后搬出一个放有五十多把利剑的木桶，他
们小心奕奕的将剑一把一把的插进铁笼内，当然他们并不是要刺穿金玲的身体，
每把利剑只是在金玲的颈旁、腋下、胯下、身体前后等空隙位置交错穿过，这令
金玲的活动空间大大减小，再者每把剑都是横放的，只要身体稍为移动便会割破
肌肤。没多久五十多把利剑已密密麻麻的全数插进笼内，通过笼网及剑隙可看到
金玲动也不动的站着，观众们都不相信她在这样严密的重金属拘束下能逃脱出来！

　　四位抽出的现场观众守住舞台四角防止任何人出入，此时台顶降下一个圆形
布幕将铁笼前后左右围罩着，观众们紧张的静候这三分钟，时间一到，布幕被完
全放下，插满利剑的铁笼依然放在台上，但是女主角金玲己逃之夭夭。此时灯光
打在观众席最后排，一丝不挂的金玲竟然安然无恙的横坐在同一位男观众的大腿
上！其他观众对她是如何逃脱都摸不着头脑。

　　最后一套ＳＭ魔术由两姐妹合作表演，赤裸的金玲银玲双双含笑步上舞台向
观众行礼，助手则打开舞台中央的圆形围帘，围帘内早已摆放着一具三角木马刑
具，马鞍上垂直安装了两支电动阳具，银玲由助手手上取过一条长长的红绳，她
将红绳对摺然后从金玲的颈部开始向下缚起，每一小段便造一个绳结，然后穿过
金玲的胯下再向上缚回后颈，绳头左右分开穿过两边腋下返回胸前的绳结并将之
撑开再缚回背后，重复以上程序数次，一个美丽的『龟甲缚』便出现在金玲的身
上，银玲如此纯熟的捆缚技巧的确令人大开眼界，跟着银玲将金玲双手屈至背后，
用多出的红绳以较罕见的『童子拜观音』（即掌心对掌心）紧缚起来，最后用封
口球封嘴及用一个黑布袋将金玲头部罩着再用皮绳将袋口缚紧，初步捆缚算是完
成。

　　二名男助手分左右轻轻将金玲抬至三角木马之上，对准木马上的两支电动阳
具然后慢慢放下直至整支没入金玲下体的两个祕穴中，金玲双腿分开被向下拉直
锁在木马底部的脚镣内，淘气的银玲不知是否要增加气氛还是要检查开关是否正
常，竟然将电动阳具的控制器忽开忽关，令木马上的金玲如坐针毡有苦自知，最
后银玲决定将控制器调至最强震动，这样却害苦了金玲如遭雷殛，身体不停发抖。

　　银玲披上一件黑色披风并戴上蝴蝶型眼罩，她顺时针地将围帘由右面拉至左
面暂时遮掩了金玲和三角木马，围了一圈后银玲再出现在围帘的右方并继续拉至
左方才停下，跟着向着围帘念念有词像在施法术，再以逆时针方向从新打开围帘。

　　只见金玲仍然困在三角木马上，胯下渗出大量的淫水，看来她已来了不只一
次的高潮，男助手小心将金玲从木马上解救下来并将蒙头布袋打开，但出现的脸
剙竟然是银玲！一旁的银玲亦将蝴蝶型眼罩拿下，她竟然是金玲！这晚的魔术表
演亦在观众的鼓掌声中完满结束。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（２）再显身手

　　月光市ＳＭ成人电视台为了增加收视率，特别重金邀请魔术姊妹花为其表演
一辑特备魔术逃脱节目，制作总监从众多观众来信中选出两个较惊险的束缚方式
由金玲银玲分别破解。

　　首套魔术表演由一位专业赛车手精心设计取名为，银玲将会被拘束起来，再
固定在一辆跑车内直奔悬崖，如果她不能令车在崖前刹停，体内的炸药便会被引
爆，连人带车灰飞烟灭……

　　在市郊一条建筑中的高速公路由于天桥尚未建成，所以公路的尽头便是千丈
悬崖之处。而在公路远方的另一头，工作人员正忙碌的准备各样表演工具，美女
魔术师银玲一身赛车手装束威风凛凛驾着电单车直奔场地，现场观众都不禁为心
仪偶像大声喝采。表演正式开始，银玲脱下头盔然后将胸前拉链向下一拉，整套
车手装便应声脱下，一具赤裸完美的女性胴体活脱脱的展露在如痴如醉的观众眼
前。助手先为银玲戴上不透光隐形眼镜及封口球令她不能看也不能叫，双手放在
背后用狼牙手铐锁上再由下向上套上黑色的手臂拘束皮套令两条手臂成「Ｙ」字
形紧紧贴在背部，手肘部分用数条粗皮带收紧，皮套上摆一对皮带通过两边肩膊
及腋下扣紧以确保不会堕下，而这皮套与坊间所售稍有不同，它的下摆位罝加装
了一个闪闪生光的肛门钩紧紧钩着银玲的菊门，一名男助手将一支一吋粗五吋长
的工业用筒型烈性炸药小心的插入银玲的蜜穴，再用两条强力胶布交絷密封下阴，
外面只露出约二十多吋的引爆电线。两名大力士拿着一条二十多呎长的铁链出场，
他们将铁链中间位置放在银玲颈前，然后一个顺时针一个逆时针用尽气力拉着铁
链不停地绕着银玲的身体团团转，不久十多圈铁链由上而下紧紧勒进银玲的肌肤
令她几乎透不过气来，最后用铁锁将铁链两头锁在脚踝部位并用锡焊死铁锁的锁
匙孔，这种对付暴徒或重犯的不人道重型拘束如今竟施加在一位娇滴滴的裸体女
郎身上不禁令观众看得血脉翻腾。

　　石台上放着一具黑色人形拘束皮袋，皮袋由颈部至膝部开了一个洞口，大力
士便将全身被铁链所缠的银玲从袋口塞进去，只留下引爆电线从袋口露出来，然
后用一条长长的皮绳像穿鞋带般将袋口来回交絷缝合起来。缝合完成并打了死结
后，工作人员在皮袋底部气孔打气，原来皮袋夹层藏有气袋，当打满空气后便会
将皮袋内的银玲逼至动弹不得。

　　跑道上早已停放了一辆司力架跑车，车上的加速器、刹车掣、转档杆和泊车
掣全部被拆去，方向盘则被焊死只可直线行驶，一个红色的巨形按掣正正的安装
在方向盘中心，只需轻轻一拍跑车便会自动开动至极速，再拍一下跑车便会以Ａ
ＢＳ作紧急刹车，车厢望后镜被拆去并换上无线监视器对车上的银玲作全程监察，
錶板上放了一部水平感应器当车子在非水平状？下便会发出电流引爆银玲体内的
炸葯，驾驶席则换上一张坚固的大铁椅以配合藏着银玲的人形拘束皮袋，椅子两
旁并设有多个铁环方便穿过铁链对椅上人作出固定。

　当下大力士及男助手合力将藏着银玲的人形拘束皮袋从石台上搬至跑车的车

　　厢内并以多条铁链及铁锁牢牢固定在驾驶席之上，银玲体内炸药的引爆电线
被连接在水平感应器上，最后打开车窗关上车门，全部人退至跑车二十呎范围外
等侯主持人发号司令。

　　时间一到，男助手上前从车窗外伸手轻拍皮袋的头部通知内里的银玲跑车将
被开动并替她按下方向盘的红色按掣，跑车载着银玲向着公路尽头直冲过去，估
计不到三分钟便会到达悬崖直堕深谷！

　　一部电视台直升机尾随着跑车为观众作高空即场拍摄，祇见跑车像一支箭般
向前直奔，估计时速已超过１００ｋｍ/ ｈ，已跑了五分一路程但却亳无刹车的
迹像，镜头一转，通过车内无线监视器可看到银玲仍然拘束在人形皮袋之内，而
皮袋正在微微震动反映出银玲正在努力挣扎，这时一只纤纤玉手竟然由袋口皮绳
隙中慢慢露出来并努力向前伸企图按下方向盘上的红色按掣，还差数吋便成功，
努力啊！

　　美女魔术师银玲！

　　但是无论怎样努力还是只差数吋，一切雠太迟了！跑车已飞越悬崖，车头向
下直插深谷，水平感应器被引动将银玲体内的炸药引爆……直升机赶至时只拍摄
到一团火球跌至谷底，看来这场魔术表演已彻底失败，银玲小姐亦已壮烈牺牲！

　　突然一双玉手出现在公路尽头堕车之处，全身一丝不挂沾满灰尘的银玲正在
努力的爬上公路，观众们可以看到美女魔术师银玲丝毫无损逃脱出来雠感到十分
兴奋，附近的工作人员驾车赶过来接载银玲返回场地，银玲上车前回头向着直升
机上的摄影机做出「Ｖ」形胜利手势，然后淘气的说：「Ｉ' ＬＬＢＥＢＡＣＫ！」
随即钻进车厢绝尘而去。

　　第二套逃脱魔术叫，表演前一星期，金属彫刻家贾师傅先用石膏为身无寸缕
的金玲全身倒模，石膏模做好后在外加锡，再用激光将整个石膏锡模由头至脚从
侧面？开，里面的石膏则被完全清除，锡模稍为加工磨滑及在两边接口适当位罝
加装了二十多个精緻的小扣锁，一具祇适合金玲的锡造人形棺材便告完成。而金
玲将会被困在这具棺材内，三分钟内不能脱身便会被高温的锡溶液灌进体内，外
面更会点火将锡棺材熔化，金玲便会活生生被制成一件金属艺术品！

　　在舞台中央的一个钢架上早已横放着前述的锡造人形棺材，旁边则放有一个
大铁炉正在煮着冒烟的滚荡锡溶液，样貌有些邪气的贾师傅像主人一样以狗颈圈
拖着黑布蒙眼，双手反锁，身披黑披风的金玲上台，上场不久助手即为金玲解开
身上束缚及拿走披风，让一丝不挂的金玲站在台前，由于贾师傅认为一般的绳索
捆缚或皮具拘束对于拿手逃脱的金玲来说太简单了，而且更会影响他设计整套金
属拘束的美感，所以他选择了快乾ＡＡ胶作拘束工具，首先他将ＡＡ胶由金玲两
边腋下至手掌均匀涂上，再将两条玉臂紧紧胶贴在身旁两侧，如果不使用特制溶
解液根本无法分开，贾师傅拿出两条用自己阳具倒模制成的锡造阳具硬生生的塞
入金玲下体两个祕穴中，再用ＡＡ胶将两条修长美腿由胯下至脚踝紧紧地胶合起
来。贾师傅又将一个特制的打气封口球放入金玲口内然后打气令金玲口部大张不
能合上，跟着用一条耐热透明软喉通过封口球中间的圆孔直插入金玲的喉咙深处。

　　贾师傅将人形棺材盖打开，再将成了一条「肉虫」的金玲抱进棺材再平放摆
好，棺材内部和金玲的身体非常吻合没有多馀的空间，贾师傅将透明软喉另一端
穿过人形棺材盖口部小孔直驳旁边的一部特制的高压输送泵上，它可将滚热的锡
溶液从？锡铁鑪抽出经由透明软喉灌至金玲体内，一切准备就绪，贾师傅眼中闪
过一丝异样神色，并依依不舍的吻了金玲的乳头一下，然后再将棺材盖盖上，并
细心扣上周边的扣锁，金玲整个人便被密封在人形棺材里。

　　工作人员搬出四部火燄喷射器放在人形棺材四角，并将控制电线接上台前一
部装有特大显示屏的电脑计时器，计时器会在三分钟之后毫不留情启动高压泵及
火燄喷射器，内外夹攻之下金玲不想变成金属艺术品也不行！

　　魔术表演正式开始，计时器显示三分钟时间并进行倒数，观众们都紧张的等
待着，时间一分一秒的过去，眼看还有一分多钟的时间，但观众竟然听到机器开
动的声音，跟着看到滚热的锡溶液通过透明软喉源源不绝的流进人形棺材里，另
一方面四部火燄喷射器同时喷出红红烈火将整具人形棺材重重包围着，观众被这
突然而来的一幕吓得惊呼狂叫，而台边的工作人员亦显得不知所措。

　　预定时间未到但杀人机器却全部开动，美女魔术师金玲能否逃出死神魔爪？

　　眼见人形棺材因高温慢慢熔化，但却不见任何人体残肢，可以肯定她已成功
逃脱。

　　台顶一个不显眼的巨大球型装饰物被缓缓吊下，工作人员上前将球打开，全
身涂满银漆的金玲美妙地从球里钻出来，活像一件完美艺术品在台上跳起优美的
芭蕾舞，台下的观众都被她的舞姿深深吸引着。

　　那边厢，后台的贾师傅被便衣警探以「意图谋杀」罪名拘捕，原来心理不正
常的贾师傅为了能亲手制成他一生最伟大的完美艺术品，竟然丧心病狂将计时器
暗地里调快，但却被墙角的闭路电视录了下来。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）临别表演

　　这夜是金玲银玲在月光市最后一晚的表演，明天她们俩便要向Ｓ国首都的Ｓ
Ｍ魔术王国进发。

　　ＳＭ地下俱乐部在「ＳＭ皮衣时装展」、「ＳＭ飞刀表演」、「ＳＭ捆绑术
示范表演」

　　等节目后，便是压轴项目金玲银玲的ＳＭ魔术出场：

　　布幕徐徐的打开，艳丽的金玲站在舞台的中央，头戴礼帽，上身穿着燕尾礼
服下身则是高衩黑色三角裤，鱼网袜及高辳鞋当然是少不了，好一个性感魔术师
的模样……

　　「各位，以下我们将为大家表演一套惊险的ＳＭ魔术叫」毒蚁贯体「，众所
周知亚玛逊有一种食肉蚁能将老虎在转瞬间吃剩一副骨头，现在让我们做一个小
小的测试。」台后一位男助手推上一辆小型餐车，上面摆放着一个约半米高的强
化玻璃筒，内里藏有约数千只巨形黑色食肉蚁，形相相当骇人，这时金玲将一只
鸡翅膀从筒顶活门小心的抛进去，食肉蚁立即像疯狂的围着鸡翅膀叮咬，不消一
刻只剩下数块小骨头。

　　「相信各位已看到这些食肉蚁的威力了，现在让我们借用这种东西来试试人
体极限，有请我们美丽的试验员银玲妹妹……」这时台下观众一致鼓掌欢迎，赤
裸的银玲缓缓地从台后步出，几名工作人员将一座长方形木台搬出放在舞台中央，

　　银玲像一位慷慨就义的女烈士般自动地躺在木台上并任由工作人员用泺绳将
她的手脚「大」字型的紧紧缚在台的四角直至动弹不得。

　　这时金玲拿出一支金属圆头的中空玻璃管交给现场观众检查，证实没有任何
问题后便将它插入台尾（即银玲两腿中间，阴部下方）的一个固定小型木制圆筒
里，玻璃管继续向前插直至金属圆头及部份玻璃管插进银玲的阴道内才停止，然
后再用木圆筒上的塑胶螺丝将玻璃管锁死，藏有食肉蚁的玻璃筒则平放在木圆筒
前并用一条小胶喉和插入银玲体内的金属圆头玻璃管接合，玻璃筒的底部其实是
一块电热板，通过底部的扳手可将电热板加热及推前，当下食肉蚁群在受惊受热
的状态下唯一生路便是那条玻璃管，它们蜂拥而出、源源不绝的向前涌，而玻璃
管的另一端便是银玲的下体，观众不难想像将会有甚么恐怖的事情发生……

　　没多久电热板已推至尽头，玻璃筒内只剩下几只被烫死的食肉蚁及数小块鸡
骨头，其他的食肉蚁应已钻进银玲的体内，金玲把玻璃圆筒及玻璃管小心移走，
再将一支充气假阳具插入银玲的秘道然后打气将食肉蚁封死在裹面，这时银玲开
始呻吟及挣扎起来，眼看食肉蚁将会破体而出，但金玲却气定神闲微微一笑地说：
「好了！」毒蚁贯体「表演完毕，接下来表演的是」美女消失「！」

　　金玲将一块大红布盖着银玲，奇怪的事便发生了，红布下的银玲竟慢慢地升
起来，台上只留下几条缚她的泺绳，红布继续上升至两米高，一支充气假阳具从
红布下跌出来，金玲大喝一声：「去！」并将红布大力拉下，应该在红布下的银
玲竟然在空气中消失得无影无踪！

　　工作人员从后台推出一个约一米高的空玻璃箱，金玲将红布盖着箱子，然后
大喝「来！」再将红布揭开，银玲竟藏身在玻璃箱内，金玲将箱盖打开让银玲出
来，这时观众才发现银玲拿着一个玻璃筒而内里竟是刚才的食肉蚁，银玲含笑地
步向台前然后用其甜美的声音说：「亲爱的观众！今晚是我们姐妹在月光市的最
后一场表演，多谢大家的支持，这是我送给各位的礼物，希望大家不要忘记我们
啊！」说罢便将玻璃筒内的食肉蚁向台下泼去，如此突发事件吓得观众们争相走
避，而砷奇的是食肉蚁竟然在空中变成了银色的纸碎缓缓地落下，而金玲银玲及
一众工作人员列队向观众挥手致谢，布幕随着观众的掌声徐徐降下。

　　后台的休息室里，银玲正在忙于收拾行李准备明天出发直飞Ｓ国首都，一旁
的金玲却呆坐看着一张女孩子的照片。

　　「姐姐，你还想着她吗？她是女同性恋者，你不是已和她分手了吗？但这次
的对手是她，如果你输了给她便不能晋升为钻石级ＳＭ女魔术师，我们便没资格
挑战黑桃女皇，难道你忘了我们为了这段血海深仇而成为ＳＭ女魔术师吗？」

　　「不！这仇深似海，我们必须在ＳＭ魔术界中将她彻底打败并夺回ＳＭ魔术
王国的控制权，然后当众揭露她的真面目，否则将会有更多无辜者死在她手里。」

　　「话又说回来，听说今次因为其中一位钻石级ＳＭ女魔术师被黑桃女皇挑选
作测试其最新设计的终极杀人机器，结果失败而丢了性命，为了填补钻石级的空
位，ＳＭ魔术王国利用电脑选出姐姐你和若男为最佳人选，但两个祇能选一个，
姐姐你有把握胜过她吗？」

　　「我们已经三年没见面不知她的近况如何，但在互联网上看过她的ＳＭ魔术
表演，的确很有创意，难度也极高，所以能否胜过她也很难说。」

　　「既然如此我们便尝试利用她的弱点，据我所知若男在很少的时候家里曾经
失火，她被困在睡房几乎烧死，从此以后她便对火有极大的恐惧，这样姐姐你在
互选ＳＭ魔术时便替她选火系的ＳＭ魔术，那么胜算便大大增加了。」

　　「……」此时金玲闭目若有所思。

　　三年前，金玲刚升为白金级ＳＭ女魔术师而银玲则是黄金级ＳＭ女魔术师，
一位超级富豪重金礼聘她们在他的宴会表演魔术「双人刀箱」，但银玲突然因盲
肠炎做手术需休养一星期，这可令金玲大失预算，因为她们表演的节目已和娱乐
公司签了约不能更改或取消，此时一位时常捧场的女观众自告奋勇愿意代替银玲
帮她完成这套魔术，此姝自称若男，年龄和金玲相约，标緻五官加上惹火身裁的
确和金玲银玲不相伯仲（如果不仔细看清楚还以为是日本ＡＶ女优松岛枫），当
下金玲便将「双人刀箱」的秘密和表演方法教予若男，并警告此套魔术有一定的
风险，但若男只是笑笑地说：「生便一起生，死便一起死吧！」

　　表演当天，穿红色比坚尼的金玲和穿蓝色比坚尼的若男一个头向东一个头向
西并躺于一个特制棺材内，男助手将一块通花的箱盖盖上并加锁，然后取出二十
多把鬼头大刀一把一把从箱盖通花的洞中向下插进棺材内，而刀尖则在棺材底逐
一钻出，两位美女被困在箱内空间有限，转身也有困难更何况要避开尖刀！

　　没多久，二十多把鬼头大刀密密麻麻全数插进棺材内，男助手推着棺材自转
一周让观众看得更清楚，正常来说两位美女根本没有生存的可能，但这时两套比
坚尼泳衣却从箱盖通花洞中分别抛了出来，而从上向下看通过通花的箱盖隐约可
看到两位美女全身赤裸仍然并躺在箱内，男助手递上两套龟甲型皮带束衣，一只
纤纤玉手从箱盖的通花隙中伸出接过皮带束衣然后缩回箱内，此时男助手将鬼头
大刀逐一拔出收回再将箱盖打开，两位美女不但丝毫无损在男助手的参扶下以优
美的姿势步出棺材，更令人惊讚的是身上已穿好了龟甲型皮带束衣！

　　后台休息室里，眼利的金玲早已发现若男的大腿内侧有一个小小的伤口正在
渗血，急忙找来一块消毒胶布给她贴上。

　　「小意思，祇是刚才避刀时慢了一点！」

　　「但怎样说你帮了我这个大忙，我也应该向你说声谢谢。」说罢右手虚空一
探竟变出一櫢红色的玫瑰花并给若男戴在头上。

　　当金玲脸对脸全神贯注替若男将玫瑰戴上时，冷不防若男突然来一个熊抱再
加一个嘴对嘴深吻，并硬将舌头伸进金玲口里，金玲被若男这举动弄得手足无措。

　　「干……甚……」金玲几经辛苦才将若男推开。

　　「玲，其实我看上你很久了，从小我便只喜欢女人，来和我一起生活吧！我
爸爸是几间上市公司的主席，跟着我便不需再表演这些危险的魔术。」

　　「谢谢你的好意，我不反对别人选择同性的性取向，但我本人却不接受。」

　　「刚才我们同生共死的表演魔术，难道你真的对我一点感觉也没有？」

　　「对不起！」金玲垂下头澹澹的说。

　　「好！你给我听着，我会回来的，我要你心甘情愿做我的性奴隶！」说罢头
也不回拂袖而去，金玲还记得若男走时眼角稳稳有点泪光。

　　从那天开始，若男便将一头长发剪短并染成红色代表她的复仇之心。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（４）升级考验

　　经过多个小时的长途飞行，金玲银玲终于到达Ｓ国首都随即被安排乘坐高级
轿车直往市郊ＳＭ魔术王国总部报到。

　　ＳＭ魔术王国总部设在一座小山之上，外形则彷中世纪古堡而建，气势不凡，
黑桃女皇便是在这里居住及办公，经过详细的核实身份后，金玲是白金级ＳＭ女
魔术师所以需穿上银白色的龟甲型皮带束衣及配戴银白色颈圈、手腕套、脚腕套
及高辳鞋以作识别，而银玲还是黄金级ＳＭ女魔术师所以便穿上金色的。放眼四
看，古堡内的工作人员全部雠是精緻的年赠女子，而且穿上了由设计师精心设计
的ＳＭ皮革服装，有露乳的，有露股的，有穿了等如没穿的，彷如ＳＭ时装展，
令人目不暇给。最后金玲银玲被安排住进贵宾房稍作休息准备今晚的升级考验。

　　「姐姐，今晚是你大展身手的时侯，记着要替若男她选火系ＳＭ魔术才有胜
算，而那个迎新宴会在选出新的钻石级ＳＭ女魔术师后便开始，她们会大吃大喝
而疏于防范，我便可趁机潜进王国内部找寻它的祕密。」

　　「那你一切小心，有甚么风吹草动便立即逃，知道吗？」

　　下午六时，在表演厅中两位美女金玲和若男终于相遇，她们皆穿上银白色的
龟甲型皮带束衣，再次见面两人各有感受，但在考验期间是不准交谈否则会被取
消资格。

　　表演厅像行刑室一样，前面是一个大型表演台后面则是一排排的真皮座椅，
中间则装有一块巨型单向隔声玻璃，这样表演者便不会看到观众可以专心表演。

　　当下银玲随着一众贵宾进入观众席并参阅放在椅旁的「ＳＭ魔术考验目录」。

　　「哦！原来今次共有十款ＳＭ魔术供她们选择，而且每款ＳＭ魔术都会比平
时表演增加一些难度以作考验，让我看看……唔，是了！第七号的」倒点天灯
「属火系ＳＭ魔术，它是将表演者用石棉制的人形皮袋封着，再用特制棉麻布像
木乃尹的重重包缠起来，然后用戆链锁起倒吊起来，大量黏性燃料会浇到棉麻布
上最后在表演者脚部点火，火势会愈烧愈勐并会向下蔓延直至整个人被火包围，
而火燄烧至鼻部通气孔表演者便会因缺氧而有生命危险，实在太剌激了！虽然有
耐热石绵袋保护着，但火燄的热力和霹啪声足叫若男吓得魂飞魄散……」正当银
玲盘算着的时侯，舞台右侧地板活门突然打开，一位头戴碎钻皇冠、身披半透明
长袍稳约可看到内脗只穿鱼网罩衣的美妇人慢慢地升了出来，此妇年约三十岁左
右，身裁健美，虽然面上戴着蝴蝶型眼罩但从她的脸部轮廓可以肯定她是一位一
等一的美女。

　　「各位来宾，我是这里ＳＭ魔术王国的主持人黑桃女皇，也是这次升级考验
的首席评判，而今次接受考验的是精于ＳＭ逃脱术的金玲小姐和擅于ＳＭ死亡魔
法的若男小姐，她们将会表演由对方所选的ＳＭ魔术再由我们评判小组评分，胜
者便可荣升为钻石级ＳＭ女魔术师，我们事前已抽出由金玲先选。」

　　正当金玲想说七号的时候，却无意发现若男大腿内侧有一櫢小小的红玫瑰纹
身，这令外冷内热的金玲不禁想起三年前的一段往事。

　　「我……我选第三号吧！」

　　在观众席的银玲无奈地为金玲所作的选择而摇头叹息。「姐姐，你实在太心
软了，为了令若男不受太大伤害，竟然选了她的其中一项拿手好戏」死亡钉床
「，看来我们胜算大减……」

　　来考验可以正式开始，但若男这时却向黑桃女皇提出一个要求：「女皇阁下，
我想在这次考验中私底下和金玲小姐进行一次赌约，败者会成为胜方的性奴隶，
三年内她的精神肉体雠属于主人不得反抗，不知女皇阁下有何意见？」

　　「在升级考验中附加自身的奴隶赌约在ＳＭ魔术界是允许的，金玲小姐如果
反对的话可选择弃权，放弃这次升级考验的机会，而若男小姐将会自动晋升为钻
石级ＳＭ女魔术师。」这时各人的焦点均落在金玲的身上。

　　「……好！我同意！」金玲咬着下唇，豁出去地说。一旁的若男脸上闪过一
丝狡猾的微笑。

　　ＳＭ魔术「死亡钉床」正式开始，工作人员从后台搬出一座像中世纪的巨型
刑具，刑具是由一张四柱大木床组成，床对上约三米位置（即四条柱子的顶部）
安装了一座机械装置控制着一个活动的倒钩，倒钩则勾着一块重逾四百多磅的铁
板，铁板的下方齐整地安装了一排排的约五百多口半米多长的向下铁钉，锋利无
比的铁钉发出闪闪寒光不禁令人心寒。

　　当下若男脱光身上所有，助手立刻为她戴上黑色皮眼罩、螺旋形软胶耳塞及
高尔夫球形的封口球令她不能看、不能听也不能说话，然后引领她躺在木床上手
脚大张，再用床四个角的皮扣缚紧，通过床下的绞盘慢慢地将皮扣向四个不同方
向拉开直至拉无可拉为止，床上的若男像被五马分尸般手脚几乎被扯断只能发出
唔、唔的声音。

　　初步拘束已完成，一般ＳＭ魔术为增加娱乐性及令女魔术师进入「忘我」境
界雠会加入性虐手段，此时助手给若男戴上一对附加震荡器的乳头夹，再将一支
巨型按摩棒及一串震珠分别塞入若男的阴道及肛门里，然后将以上的玩意调至最
强，可怜的若男身体已被拉至不能动弹还要忍受性玩具给她带来的快感高潮。

　　「为了增加这套ＳＭ魔术的难度，我们为若男小姐添了少少的麻烦，希望她
不要生气啊！」黑桃女皇说罢向后台拍了两下手掌，几个工作人员搬出四块约一
米多高的玻璃将木床的前后左右封起来，接着一个助手拿着一个大竹箩不由分说
将内里的东西全倒进被玻璃围着的木床上，我的天啊！倒进去的竟全是毒蛇，有
赠竹蛇、金脚带、银脚带，过山乌、饭铲头……给它们其中一条咬一口可不是说
笑的！此情此景不禁令人联想起封神榜中妲己发明的「虿盘」酷刑。

　　「若男小姐须然你现在听不到我说甚么，但我也要告诉你，这些毒蛇全部未
拔牙，所以你最好乖乖的不要乱动，但是如果你不动，三分钟后床上方的钉板也
会跌下来将你刺个千疮百孔，所以请你好好的利用这三分钟的时间，好了！现在
开始计时……」黑桃女皇正式宣佈ＳＭ魔术开始，在场工作人员即时以四块约一
米多高的黑色布幕将木床前后左右遮掩着，若男便暂时消失在观众视线内，在外
祇露出上方的钉板和机械装置及下方的四只床脚，观众无不为若男在这极度危险
的环境下而担心，另一方面亦因虐待的心理和未知的结果而觉得兴奋，只好默默
静待这三分钟时间。

　　机械装置分秒不差准时三分钟后将倒钩弹开，沉重的钉板即以雷霆万钧之势
堕下发出隆然巨锨，巨锨过后几滴鲜血从幕后床边缓缓滴下，究竟若男已脱离险
境还是给钉板刺个稀巴烂？

　　工作人员将布幕全部拿开，标緻的ＳＭ女魔术师若男托着腮以海棠春睡的美
妙侧卧姿势躺在钉板之上，钉板下的蛇群则成了牺牲品，蛇血染满了木床的底部，
ＳＭ魔术「死亡钉床」终告完满完成，观众无不鼓掌欢呼，看来若男所得的分数
极高，自信的若男以诡异目光看了等着表演的金玲一眼，因爱成恨的若男会如何
对付ＳＭ女魔术师金玲呢？金玲会否在下一个ＳＭ魔术表演胜过若男呢？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（５）揭破诡计

　　随着若男的表演完毕，金玲的ＳＭ魔术考验亦开始，黑桃女皇循例问若男替
金玲所选的ＳＭ魔术。

　　「女皇阁下，听说第十号ＳＭ魔术」红酒水晶棺「是ＳＭ魔术王国本年度最
新改良版还未对外公开，相信它的娱乐性一定很高。」

　　「若男小姐果然消息灵通，这套ＳＭ魔术是改良自逃脱大师荷甸尼的成名绝
学」

　　水箱脱身「，众所周知」水箱脱身「是将表演者捆起倒吊再放入水箱内，而」
红酒水晶棺「则不用倒吊但却困在一个充满红酒的水晶人形棺材内，表演者很容
易因喝下太多红酒而醉倒，最后溺毙于水晶棺内，所以危险度相当高。」

　　「原来如此，那我倒想开一开眼界，我便选这个吧。金玲小姐加把劲啊！不
要令我们失望。」

　　观众席上的银玲不禁咬牙切齿替金玲不值，「若男你好狠，姐姐放你一马你
却恩将仇报，明知我姐姐泳术不精，却替她选水系ＳＭ魔术，看来我们胜利无望，
他朝如果你落在我的手里，我一定用尽十大酷刑来好好招呼你……」

　　舞台上，工作人员开始搬出所需的ＳＭ魔术道具- 一个和人般高的站立式透
明人形棺材，它的顶部设有进水口而底部安装了大型阀门，一道防水铁框将棺材
前后两部份紧紧结合一起，助手们正忙于用缧丝批将铁框上的螺丝逐粒扭开，然
后将棺材的前部打开等待ＳＭ女魔术师金玲站进去。

　　那边厢，女助手替金玲脱个清光，然后给她戴上防水耳塞，为免红酒刺激眼
睛所以用两块圆形吸水棉紧贴两眼再用防水胶布绕几圈封死，口部则被金属环大
大撑开再用皮带将环固定，而鼻翼使用了韵律泳手专用的鼻夹夹实以防红酒涌进
呼吸道，女助手取过一条长长的白色棉绳准备给金玲上缚。

　　「等等！看到这样好的绳子和这样迷人的被缚对象不禁令我技痒起来，不知
若男小姐会否反对我为金玲小姐亲自上缚？」

　　一旁的若男对黑桃女皇礼貌一笑并微微点头，在场的观众都知道黑桃女皇的
捆缚和松缚技术之高明全世界不出十人，今次有幸亲睹其表演无不喜出望外，但
只有一人例外。

　　「糟了！黑桃女皇这绳技高手给姐姐亲自上缚，脱身便难上加难了，希望姐
姐吉人天相……」

　　黑桃女皇拿着绳子左看右看围了金玲一圈，然后含笑地说：「金玲小姐的身
材简直无懈可击，肌肤也白里透红，可以称得上是一具完美的艺术品，如果使用
龟甲缚则好像複杂了一点，使用羊字缚又比较单调了一些，我看还是菱形缚比较
适合。」

　　（注：龟甲缚和菱形缚的结构基本相同，大致分别在于菱形缚是将两个乳房
藏于胸前的大菱形内，而龟甲缚则是将两个乳房分别藏于胸前左右两个菱形内。）

　　当下只见黑桃女皇将绳子对摺从金玲颈后开始进行，先从两边肩膊向前经腋
下将两后臂绕几圈缚好再将绳子互缠令后臂紧贴后背，然后将两前臂横放一起再
结实的捆绑起来，此时金玲的双手便牢牢的固定在身后，绳子继续拉至臀部，黑
桃女皇由女助手接过一大一细两支按摩棒，大的夹于食指与中指间而小的夹于无
名指与尾指之间，金玲被向前一按，上身微微向前一弯，还搅不清楚是甚么回事，
前后两肉穴已被黑桃女皇的按摩棒准确无误的插至尽头，绳子沿着金玲的胯下穿
过两支按摩棒尾部的小铜环再返回金玲的身前，黑桃女皇每隔某长度便在绳子造
了一个绳结，然后通过颈后会合，绳子经过两边腋下再穿过绳结拉开，重複以上
动作几次，一个美丽的菱形缚便出现在金玲的身上。熟识绳技的观众早已看出黑
桃女皇的菱形缚由后开始与传统缚法稍有不同，但却有异曲同功之妙，黑桃女皇
果然不同凡响。

　　黑桃女皇引领着金玲踏进人形棺材里，工作人员立刻将棺材前部分盖好，然
后小心地将铁框上的缧丝逐粒扭实，没多久金玲便被封死在透明人形棺材内，一
条粗大的输送营和棺材顶部的进水口接合，源源不绝的红酒便迎着金玲的头顶流
下来，可怜的金玲连坐下也不能，只能在狭窄的空间内扭动身体希望尽快摆脱身
上的束缚，水位慢慢上升，由双腿、肚部、胸膛、颈项，不消一刻连头部也被红
酒淹没，一旁的黑桃女皇看看已差不多了，便宣佈ＳＭ魔术「红酒水晶棺」正式
开始。

　　「噢！差点忘记了金玲小姐下身的玩具，这对按摩棒除了一般震动及旋转外，
更会不定时放出微量电流，有时更会发出磁力它们便会紧紧地合起来或其中一支
产生负殛时便会突然弹开造成奇怪的快感，我现在便将它调至最强及随意模式，
金玲小姐如果感觉不舒服便请你出来自己调较吧！」说罢将遥控器开动再将它放
在人形棺材旁边然后退到一旁。

　　舞台天花板缓缓地吊下一个环形布幕将人形棺材前后左右遮蔽着，观众照例
等待三分钟后奇迹的出现。

　　幕后人形棺材内浸在红酒里的金玲正被下体两支按摩棒弄得死去活来，它们
似有生命的一时震动一时旋转一时又放电，最要命的是磁力产生的突然离合动作
像有一个顽童在她的体内乱踢，如果不松缚根本无法拔出按摩棒。

　　另一方面，金玲发觉流入的不是一般的红酒而是溷入了酒精度极高的烈酒，
但口部被撑开不能合上只好卷起舌头苦苦支撑，不过仍然有很多烈酒流进胃里，
意识开始慢慢地糢煳起来。

　　时间无多，肺内的空气越来越少，金玲连忙运起软骨功将肌肉收缩企图摆脱
束缚，但令她吃惊的是绳子收缩的速度和她一样，换句话说无论金玲甚样收缩肌
肉绳子仍然紧紧地捆着她。在这样恶劣情况下，金玲根本无计可施，看来只有坐
以待毙……

　　三分钟转眼过去，但却无任何动静各人不禁意论纷纷，最后由黑桃女皇宣佈
额外再加两分钟。

　　「甚么？还等两分钟？万一我姐姐真的醉倒在人形棺材内，这岂不是要了她
的命？」观众席上的银玲为台上的金玲担心万分。

　　「是否做得过份了？万一……不会的！金玲的ＳＭ逃脱术从未失手，她不会
那么快完蛋的！金玲你快出来呀！你还要做我的性奴隶！」一旁的若男以极微细
的声音自言自语地说。

　　第五分钟快到时，一个全身湿透的裸女出现在观众席的入口，只见她摇摇摆
摆步履不稳，最后终于支持不住倒在地上，细看之下来人竟然是应该封死在人形
棺材之内的金玲，全身只有左手摆脱拘束馀下的原封未动，下面的两支按摩棒还
在嗡嗡作响，眼部的拘束仍未解开，看来她是凭记忆和意志力来到这里，好厉害
的ＳＭ女魔术师金玲！

　　银玲一个箭步扑上将金玲拥入怀中，此时金玲已在半昏迷状态，一口烈酒从
被撑开的口部吐出，银玲急忙为她解下金属环，「姐姐！姐姐！你甚么了？不要
吓我。」

　　此时黑桃女皇从舞台那边赶了过来看了一眼，「银玲小姐不用担心，你姐姐
只是喝下太多烈酒所以醉倒，给她吃一些特效解醉丸一会便没事了。」

　　工作人马上给金玲喂下解醉丸又替她解除身上束缚，再用大浴巾替她抹婴身
上的烈酒，没多久金玲渐渐清醒过来。

　　二十分钟后，黑桃女皇宣佈今次升级考验的结果，「经过评判小组一致裁定，
若男得分９５，金玲得分８４，而今次的胜利者是……金玲小姐！」

　　「我不服！我的分数比金玲高，为何不是我胜？」若男不满地提问。

　　「你要我说吗？好！我告诉你，这是因为你……作弊，所以你的分数全被扣
光。」

　　「我那里有作弊？你没有证据不要冤枉我！」若男大声的提出抗议。

　　「你要证据吗？好！我便给你证据！说罢向舞台那边拍了两下手掌，一个被
缚的裸体女子从舞台顶部慢慢地吊了下来，她的肚子向上，两脚后屈，左脚缚着
左手腕，右脚缚着右手腕，两手腕间以一支一米多长的金属杆连着，最震撼还是
她的乳根被皮绳绕了几圈紧紧镥实，令一对丰满的乳房胀得像两个快要爆破的皮
球，下阴则被一支像锚又像钩的东西插入，台顶的三条皮绳便紧紧连起它们将女
子吊起来，换句话说，女子的两个乳房和下阴负起了她整个人的重量，其所受的
痛苦简直匪异所思，要不是此女子口部早被胶布所封，她的惨叫声必吓坏在场所
有的观众。

　　「各位！这个被吊的女子叫小桃，她是这里的特约舞台助理，也是今次升级
考验的魔术师女助手。」

　　黑桃女皇将女子咀上胶布撕开，果然是刚才帮助金玲表演的女助手。

　　「好……痛！求求你放我下来，我知错了！我以后也不敢了！」

　　「那么告诉大家你刚才干了甚么？」

　　「是我将烈酒渗进红酒里，又将一条特制遇酒即缩的绳子换了表演用的绳子，
求你行行好心放我下来，我真的好痛啊……」

　　「你和金玲无仇无怨不会无故害她，是谁指使你这样做的？」

　　「好……好……痛……」

　　黑桃女皇将一个十磅多重的铁球挂在小桃两手间的金属杆上，小桃立时痛得
狂叫起来。

　　「不要！……不要！……我甚么雠说，是若男小姐叫我这样做的，求求你放
了我！」

　　在旁的若男面色大变但仍然否认，「你胡说！我没有叫你这样做，这事与我
无关！」

　　「我没有说谎，是若男小姐给我五十万元叫我这样做的，她的支票还放在我
房内首饰盒暗格内，如果不信可找人查看便知真相，我……我可以下来了么？好
痛啊……」

　　「若男小姐，人证和物证都齐了，你还有何话说？」

　　「……」若男面如土色无言以对。

　　「小桃如此合作，为表示对她的谢意，我便多送她一件礼物吧！」黑桃女皇
将一个二十多磅的铁球挂在刚才十磅多重的铁球旁边，如此一来小桃所受的痛苦
大大增加。

　　「不要！好痛呀！救命呀！」，小桃的口水、鼻涕、眼泪狂喷出来，狂叫惨
号响遍整个舞台，但口部訸即被胶布封实。

　　黑桃女皇望也不望小桃一眼便返回评判席上。

　　「若男小姐，你在对手ＳＭ魔术表演中收买别人替你做手脚已犯了ＳＭ魔术
界的大忌，从今天起你再没资格当ＳＭ女魔术师，而你也要履行奴隶合约当金玲
小姐的性奴隶三年，不要妄想你爸爸会来救你，我们ＳＭ魔术王国是国际大企业，
凭我们的财力势力收购甚至吞拼你爸爸的所有公司也是易如反掌，如果你敢反抗，
我们便会首先对付你的爸爸，所以我劝你还是乖乖的接受惩罚。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（６）不死凤凰

　　在金玲和若男进行升级考验的同时，位于ＳＭ魔术王国山脚位置的ＳＭ魔术
乐园中央剧院……

　　看过几位黄金级ＳＭ女魔术师的表演后，现瑒的气氛已推至高峰。一位穿着
红色超短旗袍，露出两条长腿的美女司仪向观众宣布：「亲爱的来宾，以下ＳＭ
魔术」

　　不死传说「由钻石级ＳＭ女魔术师凤凰小姐负责表演，她的外号既然叫」不
死鸟「是否真的拥有不死之身呢？我看这个答案还是由观众自行定夺较好。好了！
现在让我们一起欢迎伟大的ＳＭ女魔术师凤凰小姐……」

　　随着激昂的鼓声、一个托腮沉思，侧身坐着的美女影子出现在舞台的布幕上，
布幕缓缓升起，一丝不挂的凤凰以优美姿势单腿跨过椅背面向观众站了起来，啊！

　　她不是美女艺员钱法拉吗？慢着！她虽然有九分相似，但却有法拉所没有的
一双勾魂电眼和左眼尾下一颗小小的美人痣，唉！还以为法拉真的当了ＳＭ女魔
术师呢！

　舞台左右走出了十多名穿着白色紧身衣的男女舞蹈艺员随着音乐伴着凤凰整

　　齐地跳起爵士舞来，看来凤凰的舞艺根基不弱，果然声色艺俱全。一曲过后，
凤凰以一字马落地的高难度姿势结束这场精彩舞蹈。

　　正题儿终于开始了，凤凰随意选了两位男观众上台帮助表演，首先是身体检
查，凤凰很合作地任由他们在她身上摸索以证明没有蛊惑，两位男士果然尽忠职
守没有放过任何地方，只是其中一位未得凤凰同意本来已插入几根指头检查她的
下体更妄想得寸进尺将整条前臂作进一步深入时，才被凤凰狠狠地盯了一眼拒绝
了。

　　此时主角凤凰站在台中央背向观众，一名女助手用两个狼牙手镣将凤凰手腕
及手肘成Ｙ字形紧紧锁在身后，为免凤凰在以下魔术表演发出太大惨叫声，美女
司仪脱下自己的花边粉红色内裤挤成球状塞进凤凰的口里，并用透明胶纸绕着下
颚缠了几圈以保证凤凰不能发出半点声粛，工作人员从后台推出一座附有监察器
的电击仪器放在凤凰身边，美女司仪开始向观众解释：「各位在电影或电视里也
看过垂死病人用电击法从死亡中复活过来，这套ＳＭ魔术亦会使用这部电击仪器
令凤凰小姐穿梭于阴阳界之间。」

　　美女司仪先用丁香小舌弄至凤凰右边乳头发涨，然后将连着电击仪器的正极
小型金属八爪鱼放在凤凰右乳尖上，再将上面的螺丝慢慢收紧，八爪鱼的八只爪
同时向内收缩将乳头紧紧咬着不放，电殛法需要正负两极才能进行，所以美女司
仪跪下来再次使用灵巧舌头将凤凰弄至高潮繍起，再用负极金属八爪鱼将突出的
阴核紧咬着，最后将一块像消毒胶布般大小的无线心跳探测器贴在凤凰的左胸上，
电击仪器上的监察器立即显示她健康的波浪形心跳图像。

　　这时两名工作人员取出一个医院专用的白色尸袋，并将它从凤凰头顶套落，
但是这个尸袋只有约四尺长，凤凰的一双小腿及连着金属八爪鱼的两条电线便露
出尸袋外，女助手送上一条十多尺长姆指般粗的泺绳给那两位男观众检查，并在
中间位置造了一个大活结，他们将绳结套在尸袋外凤凰颈项位置并慢慢收紧，泺
绳两头交给该两位选来的男观众分左右两边拉着。

　　美女司仪正式宣布：「ＳＭ魔术『不死传说』第一阶段现在开始，首先来的
是『绞杀』，两位男仕请用尽气力将泺绳拉紧直至凤凰小姐气绝身亡为止。」

　　那两位男观众瞪大了眼睛心想：「我们来这里看ＳＭ魔术又不是刽子手，干
吗要做这些杀人勾当？」但他们还是相信这只是魔术表演，钻石级ＳＭ女魔术师
凤凰是不会有危险的，当下二人出尽九牛二虎之力将泺绳像拔河般各自向后拉扯，
中间藏在尸袋内的凤凰开始挣扎起来，监察器上的心跳图产生不规则跳动，这样
维持了十秒…三十秒…一分钟，凤凰停止了挣扎身子亦软了下来，若不是仍被泺
绳绞着早已倒在地上，心跳图变成了一条横线再没有异动亦即是凤凰的心脏已停
止跳动，看来钻石级ＳＭ女魔术师凤凰已踏进鬼门关。

　　美女司仪从舞台旁站出来说：「各位观众看清楚了吧？这两位男仕杀死了凤
凰小姐，一会儿警察来到时请大家作个证。」那两位男观众被吓至不知如何是好。

　　「哈！哈！我跟你们说笑吧！凤凰小姐那有这么容易魂归天国，现在我们就
用这台电击仪器令凤凰小姐重生吧！」说罢按下仪器上的电闸，电流通过电线及
金属八爪鱼直击凤凰的身体，尸袋内的凤凰开始有点儿反应，经过数次电击后，
心跳图回复波浪形跳动，钻石级ＳＭ女魔术师凤凰亦慢慢重新站起来。

　　「看来凤凰小姐已成功从鬼门关逃出来，那么可以进行ＳＭ魔术」不死传说
「第二阶段」刺杀「了，请两位男仕继续拉紧绳子不要让凤凰小姐跑掉啊！」

　　此时三名男助手各拿着锋利的东瀛武士刀上台，为首的用刀对准凤凰的左胸
慢慢刺入，白刀子在前面插入，红刀子在后面穿出，第二刀则刺穿她的右胸，最
后一刀则洞穿凤凰的腹部，鲜红的血液染红了尸袋的前后，胆小的观众吓得掩着
眼不敢看下去，没多久，男助手将凤凰身上的武士刀全部拔出，监察器上的心跳
图又变回一条横线意味着凤凰又死了，站在电击仪器旁的美女司仪连续几次按动
电闸，终于又把凤凰救活过来。

　　「看来凤凰小姐的生命力真顽强，那么ＳＭ魔术」不死传说「第三阶段」钻
杀「可否收拾她呢？」

　　一名男助手拿着矮凳和手提电钻来到凤凰身后，先将凳子放好再站在上面，
然后开动电钻对准凤凰的天灵盖由上而下钻进去，尸袋内的凤凰疯狂挣扎起来，
无奈颈项被左右两名男观众用泺绳紧紧拉着不能躲避，不久，手提电钻那五寸多
长的钻嘴整支没入尸袋顶部，而袋子上部慢慢染成一片殷红，凤凰整个身体亦软
了下来，看来内里的凤凰决无生存的可能，监察器上的心跳图又回复成一条横线
表示凤凰第三次死了，美女司仪又连续按动几次电闸，但这次却没有任何反应，
难道今次真的回天乏术？

　　「唉！看来凤凰小姐终于肯死了，可以进行ＳＭ魔术」不死传说「最后阶段」

　　火葬「了。」美女司仪出奇地冷静地说。

　　此时工作人员将一个巨鼎搬至舞台中央，此鼎高约四尺，外有九凤朝凰的图
纹，左右铸有「不死凤凰」、「浴火重生」的两行古字，工作人员将鼎盖打开，
可以看到里面烧着红红的烈火。

　　两名男助手将凤凰露出的小腿塞回尸袋内，又将连接金属八爪鱼的电线剪断，
然后将袋口拉鲚拉上将凤凰的尸体封在里面，最后合力抬起尸袋并抛进充满火焰
的巨鼎中再盖上鼎盖。

　　一分钟后，美女司仪将一块半透明的大白布盖在巨鼎之上，奇怪的事情发生
了，白布下的鼎盖竟然缓缓升起来，美女司仪将白布拉开，只见凤凰面露笑容双
手托着鼎盖双腿微微分开站在鼎口边缘，而巨鼎内的火焰早已熄灭，看来「不死
鸟」这个名字果然名不虚传，不过更令人觉得神奇的是不知甚么时候赤裸的凤凰
身前绘了一只栩栩如生的巨形凤凰画像，而那只凤凰的左眼刚好在钻石级ＳＭ女
魔术师凤凰的左乳头之上，这简直是一件绝妙的艺术品。

　　两名男助手左右扶着站在鼎上的凤凰，而凤凰则借力来一个前胸翻再加一个
空中大劈腿落地，腿下春光令台前观众一览无遗…

　　后台的钻石级ＳＭ女魔术师专用豪华休息室中，凤凰拿起化妆台上的流动电
话查看内里的讯息，其中一段是「今晚有只金色小老鼠来偷吃，替我好好教训它
一顿，别忘了我们的约定，不要太重手！黑桃女皇」。

　　凤凰回想自己进入ＳＭ魔术界前是香港黑道中一名职业杀手，相貌普通（注：
为免惹人注意，杀手外形大都是不太美也不太丑），一次暗杀行动失败反被对方
打至重伤，更被追杀至走投无路，生命危在旦夕，却巧遇黑桃女皇帮她将追兵引
开，并带回ＳＭ魔术王国医治伤势再进行整容手术令她变成现在的样子，黑桃女
皇更亲自教授各种ＳＭ魔术，并提携她成为新一代钻石级ＳＭ女魔术师，表面上
是女皇的得力助手其实内里是她的私家杀手，专门替她消灭业务上的敌对或一些
对她有威胁的ＳＭ女魔术师，但是有一次黑桃女皇命凤凰教训一位不听话但极有
潜质的ＳＭ女魔术师，虐待及被虐心理同样严重的凤凰整天在台上被虐待终于引
发她的黑暗另一面，竟然将那位可怜的ＳＭ女魔术师活生生虐杀掉，虽然事后毁
尸灭迹做得乾净利落，但也令黑桃女皇大为不满，自此以后当说明不要太重手即
暗示别弄出人命，否则凤凰便可以为所欲为。看过讯息后，凤凰将它们全部删掉，
然后哼着歌步入浴室洗澡。

　　此时休息室墙角的衣帽架后闪出了一人，他穿着一身白色紧身衣，看来是刚
才开场时其中一位男舞蹈艺员，再看清楚他的面孔，他竟然是失去踪迹多时的传
统魔术协会十大杰出魔术师之一的易先生，他跑来这里干甚么呢？

　　易先生听到浴室传出阵阵水声才放心现身，心中暗想：「幸好早来一步，在
她熘掉前看到这段讯息，看来凤凰是黑桃女皇的私人打手，关系应该非比寻常，
凤凰是绝不会站在我们这边的了，今次来这里邀请她加盟是白来了，还好未跟凤
凰说清楚，暂是不要打草惊蛇，否则给黑桃女皇知道我们要反她便麻烦了。但目
前只有三位钻石级ＳＭ女魔术师答应对付黑桃女皇，实力实在太弱了，还是快回
去和幻姬商量已后的对策。」

　　易先生以为神不知鬼不觉离开了休息室，其实他的一举一动在浴室中的凤凰
看得一清二楚，此时凤凰浸着泡泡浴拿着防水遥控器看着浴缸旁边的照身镜，此
面大镜是高科技产品可随意变换成电脑显示屏模式，凤凰便是用它接通外面休息
室隐闭镜头看着易先生离开。

　　「我的电话安装了指纹识别系统，别人用过怎会不知道，你这个区瓜究竟是
谁？」凤凰心中暗想，随手用遥控器将刚才影像中易先生的脸孔锁定，然后启动
「人脸搜索系统」将资料库中的人脸档案逐一比较，电脑飞快地运算着不消十秒
便得出结果。

　　「哦！原来是传统魔术协会的叛徒易先生，现在已正式加入ＳＭ魔术王国隶
属钻石级ＳＭ女魔术师幻姬旗下，样子不错，身材健硕，啊！这个…也不差，哼！
迟早我会把你弄到我的旗下。」凤凰看着易先生的个人档案不禁脸上泛红，心猿
意马（注：原来每个ＳＭ魔术王国成员档案除了个人资料及履历外，更有他或她
的正面、侧面及一系列裸体照片以作纪录，易先生也不例外，其中一幅全裸单臂
硬谷二头肌的相片几乎令凤凰的心也跳出来），左手随便拿起一支防水按摩棒在
水下自慰起来，右手也没有闲着继续使用遥控器以超连结找寻幻姬的资料，没多
久，幻姬的个人网站便显示出来，首页是穿了一身和服很有日本味道的幻姬作简
短自我介绍及她的一些ＳＭ魔术精华片段…

　　「唔，她就是我们十二位钻石级ＳＭ女魔术之一的幻姬，」半神仙「曾给我
批命说」凤幻不两立「难道她是我的命中匬星？看来非要把她除掉不可…啊…啊
……啊………要来了……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（７）冤家路窄

　　故事又回到ＳＭ魔术王国的表演厅，若男被揭发作弊陷害金玲、在场众人皆
指摘若男的不是，眼看全部焦点皆落在若男身上正是溜走的好时机，银玲向金玲
打了一个眼色然后不动声息俏俏地离开现场。

　　「金玲小姐，若男从今天起三年内便是你的性奴隶，你是她的主人，请你给
她起个名字吧。」黑桃女皇向金玲徵询意见。

　　「她的大腿既然有红玫瑰纹身，就叫她『花奴』吧！」金玲想了一想说。

　　「花奴听着！以后要好好服从你的主人金玲小姐，现在我要褫夺你说话的权
利，让你专心当一个乖乖的性奴隶。」说罢，黑桃女皇将一个内藏一枚锋利小针
的钛合金颈圈对准若男的喉窝戴上，若男感到喉头一痛但却叫不出声来。

　　「花奴！你的声带已被刺破，而且这支小针本身就是消音器，这颈圈是高科
技产品，一经戴上必须用由我保管的特制锁匙才能打开，任何东西包括百合匙若
插进锁匙孔只会触动里面机关引爆内藏的小量炸药，足够把你的颈项炸断。现在
这段时间我们会把你暂时囚禁，你既属白金级ＳＭ女魔术师，一般的拘束道具对
你未必有效，所以我们采用第三代ＩＮＦＥＲＮＡＬＲＥＳＩＳＴＲＡＩＮＴ简
称ＩＲ３将你拘禁起来…」

　　几名女助手将四件主要部件搬出，第一件是装有一条金属假阳具在中央的圆
形铁板，第二件是高约半米两头相通的玻璃筒，第三件是木造圆形颈枷，最后一
件是半球形的玻璃罩。

　　首先她们用狼牙手扣将若男的手腕紧紧锁在背后，双脚则用重镣锁上，然后
将她扶上圆形铁板上，对准金属假阳具慢慢坐下去直至完全没入，一双长腿向前
屈曲紧贴胸前，再将玻璃筒由上而下罩落，筒的内径不大刚好将若男困着没有多
馀空间，头颅仅仅露在筒口之上，助手用防水钢箍将圆形铁板和玻璃筒连成一体，
这样远看若男像坐在一个巨形啤酒杯里。

　　看过一切准备就绪，黑桃女皇满意地说：「一会儿我们便会倒进特制药水Ｓ
Ｓ１７，这种药水在室沩是透明液体状态，但当摄氏十四度以下便会变成浅蓝色
的固体将花奴的身体凝固其中，我敢说她是绝对逃不了。」

　　此时助手们将一大桶的ＳＳ１７倒进玻璃筒内直至满溢，然后用圆形颈枷将
若男颈项锁在筒顶位置，再把半球形玻璃罩从上罩下，最后用防水钢箍将三者连
为一体，而钢箍的缺口洞位则加上一个坚固的铁锁，这样若男便被密封在这个玻
璃容器内。

　　但细看之下，半球形玻璃罩的边缘设有一排小孔作透气之用，这设计果然细
心。

　　「来人！把花奴送往地库储存室，将温度调至十四度以下，肯定ＳＳ１７凝
固了才可离开。」黑桃女皇发出命令。

　　两名男保安员将藏着若男的玻璃容器搬上手推车然后推离现场。

　　话说他们将若男送至地库储存室，再将室温调至摄氏十三度，看着圆筒内的
液体慢慢变成半透明的蓝色固体将若男的身体凝固其中。

　　其中一个男保安员不安好心地说：「这若男的脸蛋生得真漂亮，愈看愈像Ａ
Ｖ女神松岛かえて，老子甚么人妻、女大生、女謢士、女教师等统统都玩过了，
但ＳＭ女魔术师却没有试过，不知…」

　　「小弟也想一试个中滋味，反正这里没有其他人，不如我们…」两人对望一
眼，奸笑几声。

　　他们先将ＩＲ３上的半球形玻璃罩打开露出若男的头颅，为免她反抗而咬伤
二人的命根子，特别找来一个圆环型口衔给若男戴上，这样若男的嘴巴便大大张
开不能合上，二人同时将裤子退下，按着若男的后脑轮流将鸡巴硬生生塞入若男
的口里前后抽动起来，他们都知道这个机会千载难逢，所以全力以赴，连环三发
后才肯罢休，可怜的若男本身是个只喜欢和美女玩的女同性恋者，造梦也想不到
会由身份高贵的白金级ＳＭ女魔术师摇身一变成为卑微下贱的性奴隶，现在更被
两个猥琐男人捡便宜，心里不禁悲从中来，只有含泪默默承受。一切过后，二人
坐在地上稍为歇息，然后把玻璃罩盖上重新将若男封死在ＩＲ３内，为免日后若
男找他们算账，所以暗动手脚将室温调至四度欲将若男活活冻死。当二人走后，
偌大而昏暗的储存室只馀下满嘴精液的若男和十多个空置的ＩＲ３。

　　在这个低沩环境下，浑身赤裸、无法动弹的若男暗暗运起龟息法扺御着寒冷，
但她也自知无法长时间支持下去，心里不禁产生绝望的感觉。

　　镜头又返回ＳＭ魔术王国的表演厅…

　　金玲穿上了代表她新身份的黑色镶满碎钻的龟甲拘束衣接受在场人仕祝贺。

　　「金玲小姐，恭喜你荣升为钻石级ＳＭ女魔术师，成为我们十二位主要行政
成员之一。」黑桃女皇向金玲祝贺。

　　「谢谢女皇阁下，我想假如若男不是作茧自绑，我也未必可以赢得这次升级
考验。」

　　「金玲小姐实在太谦虚了，不过我可以保证只要你对ＳＭ魔术王国忠心，没
有人能够伤害你的。」

　　「是吗？」金玲轻松地回应。

　　「你好像不相信，但你以为刚才在人形水晶棺内你的左手能伸出来是幸运吗？
告诉你，这是因为我困绑你的时候在你的左腕造了一个『假死结』，你才能触动
内里机关逃出来。」

　　金玲回想刚才危急关头，左手腕的绳结忽然奇怪地松开，看来黑桃女皇所言
非虚，但她是如何得知金玲的危机呢？此时黑桃女皇好像知道金玲心中所想。

　　「ＳＭ魔术王国内一切事情我全都知道，你现在是核心份子，我也不瞒你了，
每个进来的ＳＭ女魔术师总是提防偷听器、监视器、闭路电视等，却忘了身上的
东西…」

　　「噢，难道是…」金玲冲口而出。

　　「金玲小姐，你好聪明，没错，这套龟甲拘束衣是高科技产品，内藏偷听器、
监视器，更有多个感应器探测你的身体状况，还有ＧＰＳ知道你身在何处，而且
附有电击装置如果做出违规事情我们便会遥控将你电晕，再派人接你回来。」

　　「糟了！妹妹走时好像还穿上金色龟甲拘束衣，那岂不…」

　　好厉害的黑桃女皇像看透金玲的心意。

　　「让银玲小姐玩寻宝游戏吧！迟些我会派人招呼她。啊！野猫、黑珍珠，黑
寡妇她们都来了，我来给你介绍…」

　　由于ＳＭ魔术王国内部实在大得惊人，又要避开墙角的监察器和红外线感应
器，银玲花了个多小时仍然找不到任何可疑之处，但却无意被她找到若男藏身之
所……

　　那是在地库转角的一道戆门上写上「美女储存室」的挂牌吸引了银玲的好奇
心，普通的戆门当然难不到黄金级ＳＭ女魔术师银玲，不消一刻功夫戆门便轻易
打开，内里灯光阴暗，房中地上放了十几个空的ＩＲ３但隐约看到其中一个像藏
了人，银玲蹑足过去看个清楚。

　　「啊！她不是若男吗？你也有今天了，刚才姐姐几乎死在你手上，皇天有眼，
现在可以有仇报仇了。」银玲心中暗喜。

　　当下银玲使出她从国际演艺学院修习的演技，对若男佯装关心。

　　「啊！若男姐姐，是谁这样狠心把你困在这个筒子里，实在太过份了，这里
有些寒意，还是出去再说吧！」

　　银玲先将ＩＲ３横放对准门口，然后用尽气力一脚将若男踢出室外，可怜的
若男在筒内只有一种感觉，那就是天旋地转。经过十多次转动之后，终于来到地
库另一边，那里有一条长长的楼梯直落下层，此时银玲一脚踏在ＩＲ３上让它停
在楼梯边缘前，失了声的若男早已猜到银玲的下一步，脸上露出惊恐的表情，不
停地摇头求饶。

　　「若男姐姐，我还有些重要事情要办，只能送你至此处，失陪了！」然后向
另一边走去，若男真不敢相信银玲会这样轻易放过自己。

　　果然银玲走了三十多步便停下来转身说话：「若男姐姐，差点忘了给你看一
套我刚学会的魔术，请多多指教。」

　　银玲将两手翻开表示手里空无一物，再将左手握成拳状，右手竟可从拳眼抽
出一条白色大丝巾，将丝巾掩盖平放的左掌然后缓缓拉起，可以看到一些东西在
丝巾下慢慢变大，最后变成人头一般大小，丝巾被揭开，内里竟然是一个黑色的
保龄球！

　　「谢谢欣赏，差点忘了若男姐姐现在不能拍掌喝采，这个送给你留念吧！」

　　然后将保龄球向若男方向掷出，最后准确无误击中目标，藏着若男的圆筒沿
着楼梯直滚下层，虽然有ＩＲ３及变成固体的药水保护着，但也将内里的若男转
得头晕脑涨，五脏翻腾，直至撞着下层墙壁发出隆然巨响才停下来。

　　淘气的银玲挥舞手中的丝巾像向远行的朋友送别。

　　「安心上路！我会挂念你的。」然后转身继续往其他房间搜查。

　　但银玲又怎会想到这样做反而给了若男逃出生天的机会，因为ＩＲ３近锁头
部份刚好撞着墙脚一个突起的消防水掣上并破了一个大洞，内里的药水亦因为室
沩而变回液体从破洞中流了出来，手脚亦渐渐可以活动，若男用手指探入肛门取
出内藏的万用匙，有了工具便可以轻易打开手扣和脚镣，再伸手出破洞从外面打
开Ｒ３…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（８）魔堡探秘

　　另一方面银玲继续她的搜查工作，但暗处一双勾魂电眼正虎视眈眈监视着银
玲的一举一动，这双电眼的主人当然就是黑桃女皇派来的钻石级ＳＭ女魔术师凤
凰，只见她俏俏地躲在其中一间房间暗角等候猎物来临。果然银玲沿着这路向搜
索并进入这房间，凤凰无声无息从后接近作出偷袭，但银玲也不是省油的灯，感
觉敏锐的她早已发现墙上移动的暗影，凭着听风辨位头也不回以美妙姿势向后踢
出一招虎尾脚迎击来者（注：银玲因工作关系曾习气硬功，也曾跟武术师傅学习
一些傍身功夫，所以武艺不弱，等闲一二个大汉也不是她的对手。）

　　但可惜她今次遇到的对手是无论魔术或武术都比她高两班的凤凰，只见凤凰
以灵巧身法侧身避过这招虎尾脚再穿过银玲腋下闪到她的面前，当银玲大惊失色
之际，凤凰双臂紧紧抱着银玲再来一个嘴对嘴的深吻，银玲立时感到嘴唇麻痹起
来。

　　「不妙！她的唇上有毒！」银玲惊觉得太迟了，一瞬间麻痹感觉蔓延全身，
凤凰将双臂松开，银玲便像软泥一般倒在地上。

　　此时凤凰用手巾将唇上的毒药轻轻抹去并温柔地对银玲说：「放心吧！除非
你患有严重心脏病，否则这种神经毒素只会令你全身麻痹一会儿不会要了你的命。

　　不过这种由非洲狼蜘蛛提炼的毒药的确霸道，如果不是吃了解药及预先涂上
保护膜在唇上，我也不敢随便使用它。「

　　这时凤凰环顾四周才发现她们处身在「ＳＭ魔术道具试验室」中，房中央放
着一具像中世纪的刑具，旁边的挂牌写着「淫妇枷（加强版）」，此刑具有些像
中国的老虎凳，其实是一张矮板凳但凳面却多了两个圆洞，凳头设有坚固的三孔
木枷，凳尾突出了一支由凳底伸出像雨伞柄尾的巨形金属倒勾，而不远处放了一
部座地录像镜头。

　　凤凰看过说明书后，笑笑地对无力动弹的银玲说：「果然是好东西，就用你
这只金色小老鼠来试验吧！」说罢，打开了三孔木枷，将银玲的金色龟甲拘束衣
完全脱去，再背向天双乳对准两个圆洞放在「淫妇枷」上，颈项及两只手腕放在
三孔木枷的缺口内，跟着将木枷上半部合上并在两旁加锁，腰部则用一条粗皮带
和板凳缚在一起，双腿左右分开锁在两边凳脚的脚镣内。这时药力渐渐失效，银
玲的身体开始恢复正常。

　　「你是谁？干吗捉着我？这里是甚么地方？你究竟想甚样？」

　　「你这小妮子干吗这么多问题，你不认识我但看看我穿甚么也应知我的身份。」

　　说罢在银玲面前优美地转了一圈让她看个清楚。

　　「啊！她穿的是镶满碎钻的黑色龟甲拘束衣，难道她是十二位钻石级ＳＭ女
魔术师之一？今个月负责在ＳＭ魔术乐园表演的是『不死鸟』，那么她岂不是…
…」

　　「知道我是谁了吗？你好大胆？知不知道探索ＳＭ魔术王国的秘密是死罪，
犯者会被挑断手脚筋，挖盲双目及切去双乳，通过奇怪之门至地库第五层『亚鼻
地狱』等死。」

　　银玲不禁吐出舌头，露出一个像天真小女孩害怕的表情，煞是可爱！（注：
这是银玲在国际演艺学院学到的「美女八大迷人表情」中的第四种叫做「美人吐
舌」，演绎者必须是年青美少女，如使用洽当，对方不论是男是女也会被这美态
深深吸引并会从心底里笑出来。多年前台湾吴宗宪的综艺节目「我猜我猜我猜猜
猜」请来的超清纯长发美少女便是凭这个吐舌表情令当天节目取得破纪录的收视
率。）

　　凤凰看在眼里不禁生出怜悯之心，语气也温和不少。

　　「傻瓜！我们又不是杀人狂魔，你擅闯私人地方顶多将你交给警方处理，而
且黑桃女皇是个好人，她可能责备几句便不了了之。不过既然已上好了刑具，不
好好玩一玩甚么行啊？」

　　「我不玩啊！我不玩啊！求求你快放开我！」银玲大声抗议。

　　凤凰那会理会银玲的反对，首先替她那露在「淫妇枷」下的一对饱满乳房戴
上吊着金属小圆球的乳夹。

　　「好痛啊！不要这样！」银玲差点哭了出来。

　　「这么快便吃不消？游戏才刚刚开始啊！」凤凰按动「淫妇枷」旁的一个按
钮，板凳下的放电器隔空放出电流通过圆球乳夹直击银玲乳尖把她电至死去活来。

　　经过几次的强力电击，银玲面色苍白，不停地喘气。

　　「好玩吗？不如来些更刺激的好吗？」银玲面前被放上了一部ＬＣＤ显示屏，
通过板凳后的录像镜头可清楚看到自己的臀部和下体。

　　此时凤凰转动「淫妇枷」下的绞盘，板凳后的金属倒鹇慢慢地伸进银玲的蜜
穴内，跟着再转动另一组绞盘，倒鹇的头部竟然可以一分为四向四个方向打开将
银玲的阴道口硬生生萦开，银玲真的不敢相信自己的眼睛，自己的秘道竟被扩张
至可轻易将拳头放进的程度。

　　凤凰拿着一支像筷子的电击器沿着银玲的脊骨滑至秘穴深处，然后按动电掣，
一股强力电流直击银玲子宫，银玲痛至眼泪直流大声惨叫，一泡阴精更从阴道里
流了出来。

　　凤凰沾了一些阴精嗅了一嗅，再送往嘴里细细品尝。

　　「味道不错，可惜份量少了一点，看来要多电几次才行，是了，上次跟那个
叫荷花的不听话ＳＭ女魔术师玩口内电击喉咙结果捱不了而死，害得我给黑桃女
皇教训半天，一会儿由你来给我玩一次好吗？」

　　「甚么？电击喉咙会死人的！看来这个变态女人真的疯了，还是快想办法脱
身。」银玲心中暗想，忽然妙目一转，计上心头。

　　「凤凰姐姐，我投降了，我告诉你我来这里的目的。」

　　「我现在玩得性起，迟些再说吧！」

　　「不行！如果电击喉咙把我电死或电至失声，那你永远不知道我来的目的。」

　　「…好吧！你可以说了！」

　　「我来的…目的……是……」银玲断断续续地说。

　　「甚么？你说甚么？大声点啊！」

　　「我要…找的……是……」银玲愈说愈细声。

　　「甚么？你再说一遍！」凤凰开始着急起来，自然地将耳朵贴近银玲的嘴巴，
却没有注意到银玲右手无名指上的介指已描准了她。

　　「我想送……你……几……支……毒……针……」

　　「甚么？」此时凤凰发觉有些不对劲，但可惜太迟了。银玲已启动介指上的
机关，几支牛毛毒针直射凤凰的腰间，凤凰只感到中针之处一阵麻痒，然后慢慢
地失去了知觉，颓然倒在地上。机灵的银玲知道牛毛毒针射程不足二尺，所以用
计引凤凰接近自己再进行突袭，果然一招得手。

　　不知过了多久，凤凰渐渐苏醒过来，银玲当然已无影无踪，而自己则已代替
了她的位置被固定在「淫妇枷」上，再看看墙上的时钟才发觉已晕了五分钟，换
句话说，银玲在这段时间成功脱身再将自己换上去，看来银玲的功夫已达白金级
ＳＭ女魔术师水平。

　　「银玲这小妮子真狡猾，不过今次实在也太轻敌才会给她有机可乘，下次遇
上绝不放过她。」凤凰心中暗气。

　　只见凤凰将右手做成锥状，手掌内指骨和腕骨即时咯咯作响并互相脱离，神
秘莫测的凤凰竟然懂得失传已久的「御骨之术」，右腕由于骨骱移位所以可以轻
易从木枷的洞中退出来，再发劲于关节中，脱骱的右腕立即回复原状，「御骨之
术」果然神奇。凤凰再将右手食指竖起，一根细长的百合匙竟然在指甲缝中伸了
出来，往三孔木枷的锁孔一转一扭，坚固的铁锁即被打开，锋利的百合匙再往腰
上轻轻一划，粗厚的皮带立被割断，看来凤凰随身功夫和工具比一般ＳＭ女魔术
师更高明、更专业。

　　（注：此百合匙是用外科手术移植在指甲下的皮肉内，通过神经感应可随时
伸出使用，别小看这根小小的百合匙，有一次凤凰成功暗杀了黑桃女皇的对头人，
但那人的结拜兄弟绰号「铁罗汉」跑来寻仇，双方武艺棋鼓相当，大战至五十回
合，由于对方练了一身比气硬功还厉害的「横练十三太保」功夫，凤凰打在他身
上尤如打在岩石一样，双手不禁隐隐发痛，而且凤凰始终是女儿家，气力怎及壮
汉？眼看快要战败被擒，凤凰忽然脱去全身衣物，并摆出几个令人热血沸腾的诱
人姿势，正当铁罗汉目瞪口呆之际，凤凰使出绝招「风火轮」像闪电般快连打几
个胸翻迎面骑在铁罗汉肩膊上，下身紧紧贴着他的面孔，然后用尽气力将食指上
的百合匙狠狠插进铁罗汉头顶上的百汇穴，终于把这个强劲的敌人了结了。）

　　回看地库第四层某处，爱美的银玲因看见凤凰那套闪闪生光镶满碎钻的黑色
龟甲拘束衣比自己的金色龟甲拘束衣还要漂亮，竟然顺手牵羊把它穿在自己身上，
然后继续她的搜索工作。

　　「刚才凤凰曾说过地库第五层『亚鼻地狱』，但地库明明只有四层，她这样
说一定另有原因，还是集中搜查地库第四层。」

　　在地库转角位，突然迎面人影闪动把银玲吓得躲在一旁，再细看之下原来只
是一块哈哈镜，镜中的倒影把银玲变成了一个大肥婆，贪玩的银玲不禁站在镜子
前骚首弄姿一番，却被哈哈镜旁的感应器测出黑色龟甲拘束衣内的独有晶片，把
银玲当成凤凰，整块哈哈镜便自动升起露出后面约五十多尺长的通道，尽头安装
了一道有小窗的圆门。

　　当银玲小心翼翼穿过通道行至半途时，第二重保安系统却探测到银玲的身高、
身材、体重与凤凰不符随即开动杀人机关，两旁墙壁突然发出强光，哈哈镜随即
坠下将来路封死，一道镭射光束在入口处出现并以垂直方式向银玲直扑过来，眼
明手快的银玲急忙扭身闪过一旁避过左右分尸之劫，但有几条头发却被镭射光束
整齐地切断。说时迟那时快，第二轮攻势以水平形式从中间飞扑而来欲将银玲来
个一分两段，好一个银玲仍然临危不乱向后赺腰拱桥避过这致命一击，镭射光束
仅仅在银玲肚皮上数寸位置略过。

　　为了尽快离开险地，银玲急忙退至尽头圆门处，但却发觉门已被反锁，一时
三刻也难以打开。此时镭射光束第三轮攻势以「井」字形形式向着银玲急冲过来，
根本无暇细想，银玲看准「井」字中心空位像狮子跳火圈的动作穿过去，虽然成
功跳了过去但左前臂被镭射光束烧伤了一点。银玲按着伤口退回圆门前，镭射光
束储足能量作最后一轮攻势，而今次竟是以极密的网状必杀形式慢慢压过来，血
肉之躯的银玲面对可以分金洞石的镭射光束网，下场只有一个，那就是……碎尸
万段。

　　「难道真的要死在这里吗？我不甘心！但现在四面无路可逃，看来只有坐以
待毙。金玲姐姐，来生再见了！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（９）神秘组织

　　话说凤凰解除身上的束缚后，却发觉自己的碎钻黑色龟甲拘束衣失了踪，只
得暂时穿上从银玲身上脱下来的金色龟甲拘束衣（注：真不明白那些ＳＭ女魔术
师的心态，表演时在众目睽睽下全身赤裸也不当一回事，这时四下无人却硬还要
穿上只得几条幼皮带蔽体的龟甲拘束衣都不知为了甚么？这可能是出于她们对Ｓ
Ｍ魔术王国的尊敬和对ＳＭ魔术界阶级的重视，就像军人在战场上蓬头垢面，但
在军营内必会穿上整齐的军服一样。），然后循着银玲可能会去的地方搜寻，希
望尽快找到这小丫头再好好教训一番以报刚才被骗之仇。

　　另一方面在ＳＭ魔术王国顶楼的宴会厅，谈笑风生的黑桃女皇像穿花蝴蝶穿
梭于宾客之间，但忽然心血来潮看看手表。

　　「已经这么晚了，凤凰为何还不回来报告？实在太没分寸了。」黑桃女皇心
中暗想，然后随手拿起手机接驳上ＳＭ魔术王国的主电脑侦测凤凰的位置。

　　「哼！这个凤凰竟然在地库第四层秘道内，看来她又想找陈毅那老家伙找寻
刺激，愈来愈不像话了，当找到适当替代谂便是你凤凰消失之日。唔，那个银玲
还在第二层走来走去，迟早给她发现蛛丝蚂迹便不妙了，先把她弄晕再说。」

　　黑桃女皇在手机发出指令，但她甚样也想不到凤凰和银玲穿了对方的龟甲拘
束衣所以座标也调转了，正想查看进一步资料时，野猫和黑珍珠行了过来，礼貌
地请黑桃女皇走到一边谈话。

　　「黑桃女皇，不好了！我刚收到我们的钻石级ＳＭ女魔术师妖后和安琪儿先
后失踪的消息，我怀疑和最近出现的暗黑魔术帝国有关。」黑珍珠紧张地说。

　　「几天前我给两个戴上小丑面具的神秘人袭击，我的自卫功夫自问也不弱但
也差点给他们擒住，幸好当时我的助手野牛和野马突然回来把他们吓跑，我看他
们是冲着我们十二位钻石级ＳＭ女魔术师而来，不可不防。」野猫也说出她的遭
遇。

　　「唔，暗黑魔术帝国和我们ＳＭ魔术王国有甚么关系？不过甚样也好，立即
通知其他的钻石级ＳＭ女魔术师提高警觉，包括新来报到的金玲。」

　　「是！黑桃女皇。」野猫和黑珍珠同时回应，看来一场惊天阴谋快要发生。

　　那边厢，正当凤凰全力搜捕银玲时，一股强力电流突然由金色龟甲拘束衣放
出几乎把凤凰电晕。

　　「为甚么突然被电击？啊！糟了！一定是黑桃女皇以为我是银玲想把我电晕，
快些把龟甲拘束衣弄走。」凤凰知道自己体格较强，第一次不能把她电晕，龟甲
拘束衣内的电脑测出她仍有知觉便会在十秒后作出第二次更悤的电击，凤凰只好
和时间竞赛，伸缩百合匙不能割断内藏金属电路的龟甲拘束衣，急忙运起软骨功
希望尽快摆脱它，但那套龟甲拘束衣像有生命似的也跟着收缩起来，刚受过电击
的凤凰，手脚麻木迟钝，终于输了给时间，一声惨叫过后，倒霉的凤凰倒在地上
晕死过去。

　　这时两个戴了额上印有「暗」字的小丑面具，身上穿着黑色胶皮衣的蒙面人
来到凤凰身旁，两人对望一眼，点了点头，然后合力将没有知觉的凤凰抬到电梯
大堂监察镜头之下，真奇怪，他们像进入无人之境完全不怕被发现，这也难怪原
来他们早将警卫室内那几位美女操作员弄晕，沿途遇上的两、三名美女警卫也被
他们身上的迷魂香水弄至失去知觉。此时他们分工合作，一个用电铫搭通凤凰身
上的金色龟甲拘束衣衣扣左右两个金属点骗过内里的感应器，再替凤凰把拘束衣
脱去，他好像对整套龟甲拘束衣结构十分熟悉；另一个则在他们带来的背囊取出
一些黑色金属板组合起来，不久一个像棺材的黑色长方形箱子便告完成，看来他
们想把电梯大堂作为临时表演舞台。

　　他们首先把全裸的凤凰放进一个黑色胶皮的人形拘束袋内，将双手交叉放于
胸前，然后从脚部开始将人形拘束袋前的开口位用皮绳像穿鞋带般左右对穿收紧，
直至颈部才造一个蝴蝶结用力缚牢，此时的凤凰除了头部，全身紧紧包裹在人形
拘束袋内，两个左右有小铁环的钢圈分别锁住凤凰的颈项和脚跟位置，他们合力
将凤凰抬进那黑色长方形箱子内，然后用箱子底部四角的铁链和凤凰的颈项和脚
跟的钢圈上小铁环连在一起并加上铜锁牢牢固定，最后将箱子上盖锁上。

　　个子较大的蒙面人拿起把手将箱子提起来，但走了两步便停下来放回地上，
看来他觉得甚为吃力，并和那个交叉着两手、个子较矮的蒙面人争辩起来，最后
他们从背囊取出一块锋利的正方形钢片从箱子中间插下去（注：一般魔术师也知
道这套「刀锯美人」是需要一位手脚灵活、身体柔软的美女才能成事，但现在失
去知觉的凤凰根本难以配合，看来他们真的想把凤凰活生生切为两份向黑桃女皇
示威。），看来箱内的凤凰已被拦腰截断，第二块钢片紧贴第一块钢片插下，但
只及半途便不能寸进，个子较矮的蒙面人将上半部箱子部份打开露出凤凰的头部，
然后轻轻将她的下巴向上一托，第二块钢片便自动落下，再将箱子盖上并从中间
分开，然后各提着半个箱子轻松地离开现场。

　　ＳＭ魔术王国外，一辆小货车驶过来接应了他们，他们将把凤凰分了尸的两
个黑箱放在车斗上，忽然其中一个箱子内发出声音。

　　「喂！魔术表演也完结了，还不把我放出来？想焗死我吗？」

　　蒙面人把发声的箱子上盖打开，只见内里的凤凰双腿向上屈曲紧紧贴于胸前，
刚好避开中间插下的钢片，原来人形拘束袋的臀部和膝部是用黑色弹性橡巾布缝
制，所以才可让凤凰造出这个姿势。两人合力将凤凰放出来，并给她穿回一件大
码Ｔ- ｓｈｉｒｔ，此时蒙面人脱下小丑面具，我的天！他们不是男人，更震惊
的是她们竟是刚失踪的钻石级ＳＭ女魔术师妖后和安琪儿。

　　三位各具风情的美女坐上了货车的后座，此时坐在驾驶席的司机转过头来，
她竟然是…钻石级ＳＭ女魔术师幻姬，四位钻石级ＳＭ女魔术师竟然聚首一起，
究竟发生了甚么事？

　　妖后首先开腔：「今次收获不错，不费吹灰之力便捉了凤凰，喂，幻姬，你
把她如何处置？」

　　幻姬拨弄额上的头发，轻松地说：「也没甚样，为防她的『御骨之术』及
『伸缩百合匙』，我给她双手戴上了『金属拘束球』，两只前臂再用内藏钢针的
『锁神钢筒』拘束起来，双眼戴上了不透明隐形眼镜，嘴巴贴上拉链形胶贴，然
后塞进钢丝网袋内用钛合金索带封死再放在你们座椅下的储物箱内，保证绝对安
全。」（注：果然万无一失，但现在凤凰不是坐在妖后和安琪儿之间吗？）

　　驶上高速公路，货车转用电脑导航自动驾驶，渐渐远离ＳＭ魔术王国，各人
心情放松许多，开始闲聊起来。

　　「喂，郁芳姐，你扮的幻姬真神似，如果真的幻姬站在你身边，我也分不出
谁真谁假。」安琪儿打趣地说。

　　「百惠、瘅兰、玲珑三位妹妹也不差呀，外形已算无懈可击，只是百惠所扮
的凤凰双眼眼神还未达至勾魂程度，瘅兰所扮的妖后欠缺一些带点妖媚的王谂之
风，而你玲珑所扮的安琪儿如果多些可爱小动作会更好，还有…还有…」

　　「够了，够了，郁芳姐，幻姬可是个不喜欢多说话的冷艳美女，那像你那样
喋喋不休。」安琪儿的说话令四人不禁相视大笑起来。

　　「老实说，我们十二星座女魔术师绝对胜过她们的钻石级ＳＭ女魔术师，而
且更由英明的暗黑女皇带领，取代ＳＭ魔术王国指日可待！」幻姬严肃地说，并
以右拳压在左胸上做出奇怪的手势。

　　「暗黑魔术帝国，万岁！」三人同时做出相同手势并大叫口号。

　　货车向着暗黑魔术帝国进发，消失于公路的尽头…

　　（注：听完她们的对话后，终于大致明白了，这里的幻姬（郁芳）、凤凰
（百惠）、妖后（菁兰）和安琪儿（玲珑）统统都是冒牌货，只有拘束在座椅下
的凤凰是真的，刚才应该是四人同时闯入ＳＭ魔术王国的地库，菁兰和玲珑大模
大样先行，郁芳和百惠避过镜头在暗处跟着，意外地被她们发现了失去知觉的凤
凰，当表演「刀锯美人」时，菁兰假意要将黑色箱子放在大堂中央方便表演，玲
珑配合将凤凰拖过一旁镜头之下，早已脱光的百惠立刻代上凤凰的位置，扮作昏
迷被拖出进行拘束及分尸的程序，真正昏迷的凤凰则由郁芳抬着，通过太平门被
带走，这个解释是否完满呢？）

　　回说困在地库第四层秘道内，面对死神的来临，银玲仍向前摆出一副战斗姿
势绝不屈服，这时身后铁门的小窗突然打开出现一张满脸白须的男人面孔。

　　「小姑娘，不用怕，快些伏在地上，用这个盖着全身。」然后从小窗抛出一
包东西，银玲接过一看，竟然是一个巨形银色垃圾袋。

　　「老伯，你当我是垃圾吗？给我垃圾袋干甚么？」

　　「不要多问，镭射光束网已逼近，快些照我的话去做！」那老伯说完立刻关
上了小窗。

　　银玲没有其他办法，只有蜷缩在地上再用那银色垃圾袋盖着全身，心想在黑
暗中死去总好过亲眼看着自己的身体被分割成数百片那样恐怖、难受。

　　这时奇怪的事情发生了，网形的镭射光束射在银色垃圾袋上竟然作出不规则
反射，有些射在铁门上，有些射在天花板，有些射在墙上并将内里的电路烧毁，
产生一股焦臭气味，镭射光束网瞬即瓦解消失，看来它已完全失效了。虽然镭射
光束被反射，但它的热能仍部份残存在银色垃圾袋表面令内里沩度急升，银玲急
忙站起来并将热至出烟的垃圾袋掷往一旁。

　　「好热啊！差点变了烧猪！」银玲不禁大叫起来。

　　身后传出铁门打开的声音，然后是一下长长的呼吸声。

　　「唉！困了这么久，终于可以出来呼吸新鲜的空气，纳米技术制成的光粒子
反射膜果然有效，还给你意外地破坏了这里的系统把我放出来。小姑娘，要我怎
样报答你？」

　　银玲慢慢回头看看身后的救命恩人。

　　「菜…菜…子……？」对方竟然大惊地从口中吐出三个字。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（１０）暗黑魔术帝国的背后

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　毛心悦－２４岁，太极国的女魔术师，擅长各类ＳＭ逃脱术，被金大支要胁
成为暗黑魔术帝国十二星座女魔术师中的「天蝎座」，样貌有几分像香港女星刘
深悠，性格刚强，嫉恶如仇，但奈何生于极权国家，只能写出悲剧人生。

　　金大支－极权国家太极国的最高领导人，施行恐怖手段控制百姓，稍有不服
极刑对待，更以虐杀美女为最佳娱乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　远在某大洲北面的极权国家「太极国」的地下宫殿里，正在举行一场胜则生
败必死的逃脱术选拔赛，一个其貌不扬，样貌甚为猥琐的中年男人全身赤裸高高
坐在龙椅之上，几名裸体少女正殷勤地为他作头、手、脚的局部按摩，其中一位
更伏在他的胯下对他的小弟弟（注：哈！果然很细小呢！）进行口舌服务，他…
…便是太极国的领导人金大支。

　　「第１１２号女魔术师朴贞慧，２９岁，为她准备的逃脱魔术是『爆破夹万』，
照例三分钟之内从夹万逃出，否则便会被内里的计时炸弹炸死。」值日官以雄壮
的声音宣布。

　　两名士兵押着一位身上只穿蓝色龟甲拘束衣的清秀美女登场，有些像韩国女
星李应爱的她给人亲切的感觉。几名士兵合力推出一个四尺高的巨形精钢夹万放
在宫殿中央，士兵首先用中间可打开的金属圆球将朴贞慧的头颅封在里面再在颈
部加上挂锁，这样朴贞慧便完全堕入黑暗之中，再将手脚向后用铁链锁在一起吊
在夹万的顶部，此时的她像一只背向天的海老在夹万内荡来荡去，他们拨开龟甲
拘束衣下部的皮带用一个金属鹇插进她的菊门里再用绳子和金属圆球顶上的铁环
连在一起，然后尽量收紧令朴贞慧的身体造出更迷人的弧度，下阴则插上一支狼
牙棒形状的按摩器并调至最悤震度，为了令朴贞慧尽快进入最佳状态，士兵握着
狼牙棒按摩器的柄部不停抽插、搅动。

　　「ｋａｎｋｅｒｊｉｉｎｈａｎ……ｓａｍｏｒｊｉｉｎｓｅｉｙｏ……ｋ
ａｎｋｅｒｄｅｅｍａ……ｎａｎａｆａｎ……ｌａｌａｌａ」

　　金属圆球内传出朴贞慧的叫声（太极国语），应该是女人兴奋的叫声还夹杂
一些粗话，经过三分多钟的热身活塞运动，朴贞慧全身一紧，然后无力地放松下
来，士兵慢慢将狼牙棒按摩器拔出来，大量的分泌物便从蜜穴里流了出来，经历
了生的性趣，跟着便是死的考验了，一个内藏计时炸弹如鞋盒般大小的密封铁盒
被放在夹万底部的一角，重重的夹万门随即关上再将外面的转盘随意拨乱锁上，
这场惊险万分的逃脱表演便正式开始了。

　　时间一分一秒过去，还有一分多钟时，一只鍨鍨玉手从夹万前的细小活门伸
了出来，并努力地拨弄夹万转盘企图将夹万门打开，但弄来弄去总是不成功，还
有最后三十秒，努力啊！朴贞慧小姐！你会成功的，只要将夹万门打开走出来然
后立刻将门关上让计时炸弹在里面爆炸，整套逃脱魔术便算完成。

　　就在这时一声巨响发自夹万之内把在场人仕吓了一大跳，一条断臂便跌落在
夹万之前，小活门内散出阵阵焦臭的白烟，看来是计时炸弹提前爆炸，夹万内的
朴贞慧是绝无可能生存了。

　　「不是说好了给她三分钟的时间吗？干吗早了三十秒便爆炸？」坐在龙椅上
的金大支木无表情问身旁的内侍官。

　　「伟大的金大支领袖啊，万一她出来时炸弹刚好爆炸，那我们岂不遭殃？为
伟大领袖牺牲是我们的光荣，但绝不能让伟大的金大支领袖犯险啊！」内侍官振
振有词地解释，听得金大支十分舒服。

　　其实在这个草管人命的极权主义国家，内侍官早定了朴贞慧的死刑，夹万门
已设了机关，进去了便永远不能出来，内侍官便可籍着朴贞慧的死显示对领导人
的忠心和细心。

　　随着士兵将断臂及那个藏着朴贞慧肢离破碎尸首的夹万移走，逃脱术选拔赛
继续进行。

　　「第１１３号女魔术师崔喜善，１８岁，为她准备的逃脱魔术是『活体生葬』，
照例三分钟之内从泥沙中逃出来，逾时便要接受活埋的命运。」值日官以雄浑的
声音宣布。

　　两名士兵押着一位身上只穿黄色龟甲拘束衣的矮小美女登场，有些像ＴＷＩ
ＮＳ亚莎的她给人邻家女孩的感觉。士兵首先给她用白色封口球封口，再用小布
袋罩着她的头部，袋口在颈项位置用皮绳缚紧，手脚各用一对手镣铐上，然后将
她的身体四肢向内尽量收缩造成「人球」模样，一条长长的带刺铁线便不规则绕
着这人球紧紧缠起来，部份的铁刺甚至刺破崔喜善的肌肤渗出点点的鲜血，没多
久，一个铁线与人体的混合体便告制作完成。为了增加她的兴奋度，一对子母震
蛋便从龟甲拘束衣的皮带边缘摄进蜜穴和菊门里，再将吊在外面的控制器调至
「终极」

　　程度将崔喜善弄至「呜……呜……」的惨叫起来。士兵将这个会发声的人球
塞进泺包袋内，再用手提电动缝线器将袋口缝起来，而且更是平行线模式，看来
就算崔喜善会三头六臂也插翼难飞，不过话又说回来，这样严密的拘束对付一个
小美人是否有点过份？不过更过份的即将发生……

　　士兵们推出一个四尺乘四尺上面开口的立方体强化玻璃箱，底部早已铺上半
尺深的泥沙，他们将藏着崔喜善的泺包袋抛进玻璃箱内，宫殿顶部吊下一个载满
泥沙的大铁筒，铁筒反转过来把内里的泥沙全部倒下将泺包袋掩没直至填满整个
玻璃箱，这时连一丁点崔喜善的惨叫声也没有了。

　　士兵用铁铲出力向下拍打将泥沙表面弄得更平、更紧、更实，不知泥沙下的
崔喜善现况甚样？但逃脱魔术已开始计时了。

　　注视着这个没有任何变化充满泥沙的玻璃箱确是件闷透的事情，可幸三分钟
转眼便到，一只沾满沙粒的手吃力地、缓缓地从泥沙中伸了出来，它的主人一定
经过千辛万苦才把它送上泥沙表面。

　　「时间已到，崔喜善的逃脱术失败了。」值日官正式宣布。

　　甚么？只是迟了三秒钟而矣，人家的手已伸出来，只需上前拉她一把便可将
她从鬼门关中救出来，但这班没人性的家伙却宣判了崔喜善的死刑。

　　两个士兵不理崔喜善的死活搬来玻璃箱箱盖用力按下并四面加锁，崔喜善的
手便压在玻璃与泥沙之间，活动能力开始慢慢减弱，看来泥沙下的她不能支持多
久了。士兵们连人带玻璃箱搬至地下宫殿后花园土坑中，将崔喜善作第二次的埋
葬。

　　「第１１４号女魔术师毛心悦，２４岁，为她准备的逃脱魔术是」尖枪贯体
「，照例三分钟内在三角木马上脱身，否则便会给木马下的长枪射穿身体。」值
日官再次以雄壮的声音宣布。（注：毛心悦，无心悦，生于这个极权国家还有甚
么喜悦可言。）

　　两名士兵押着第三位身上只穿黑色龟甲拘束衣的高挑美女登场，此美女有些
像香港女星刘深悠，不过脸上多了几分硬朗气质，一头长发结成大髻子盘在头顶
上。士兵首先用一条长长的红绳将她双手困在背后，馀绳在乳房上下各绕两圈再
穿过两边腋下收紧前绳最后返回背后缚牢，这是正宗的日式困绑法，龟甲拘束衣
下边的皮带被解开，一个金属电震蛋塞进肛门深处再用充气肛门塞在外面封死，
基本的拘束总算完成了。

　　这时对付毛心悦的刑具出场了，它是一座内藏机关的三角木马，马鞍中央竖
起了一支约半尺长的尖头强化玻璃棒，两名士兵分左右捧着一个大冬瓜放在尖头
玻璃棒上再按动机关，足有三尺长的尖头玻璃棒竟射穿冬瓜直飞半空再跌回地上，
看来它的杀伤力很强，但用来对付女性方寸之地有点杀鸡用牛刀的感觉，旁边的
毛心悦看在眼里不禁绉了一下眉头，心中盘算着一会儿如何破解这歹毒刑具。

　　金大支也被毛心悦独特硬朗气质吸引住，不禁和她多说几句。

　　「毛心悦小姐吗？欢迎参加逃脱术选拔赛，放在你面前的是我旅行北欧时重
金买回来的大型玩具，听说是专门用来对付淫妇的，希望你不是第一位死在上面
的美女吧！」

　　「金大支你这个暴君！不要惺惺作态了，明明是你把我们捉回来遂一残杀，
亏你还说成甚么逃脱术选拔赛，你丧尽天良必遭天诛，我不死便是你的死期！」

　　「哈哈！好啊！你不死我便站着给你杀。人来！行刑！」

　　两名士兵将尖头玻璃棒拾回来抹净再插回马鞍中的小洞里，再搬来矮苐放在
三角木马旁，正想帮毛心悦坐上三角木马。

　　「不要碰我！我自己来！」毛心悦踏上矮苐，蜜穴对准那半尺长的尖头玻璃
棒慢慢坐了下去，只见她闭上眼睛脸上闪过一丝痛苦表情却强忍不发出一点声音，
两名士兵各在左右两面将毛心悦小腿向后屈再用红绳和大腿缚在一起，一条绳子
穿过膝弯再缚在木马下的铁环上，这样毛心悦的下身便紧紧拘束固定在三角木马
上等待接受这致命一击。突然灯光熄灭，整个地下宫殿漆黑一片，三角木马下的
机关发出强光射在尖头玻璃棒上令它成为一支像光管的发光体，强光穿过毛心悦
下身肌肉皮肤发出淡淡诡异红光，所以虽然看不到甚么，但凭着下身发出的红光
的人体灯笼可以肯定她还坐在马鞍之上。每隔一段时间，毛心悦便会发出娇喘或
惨叫的声音，看来有人躲在暗处用遥控器控制着封在她肛门内的金属电震蛋的震
动和放电功能。

　　还有六秒钟便是发射时间，灯光重开让在场人仕清楚观赏「尖枪贯体」这血
腥精彩一幕，但他们看到的是松了缚的毛心悦正在甩开腿上的红绳，然后像体操
选手般双手按着三角木马的前部，借力向前拔地而起下身便脱离了那夺命的尖枪，
双腿慢慢由分而合向上直举做成倒立姿势，这时木马下的机关准时开动，由于没
有人体阻挡，尖头玻璃棒整支直射上半空，好险啊！

　　毛心悦一个胸翻优美地落回地上（注：动作分九点九），并用手接住刚堕下
的尖头玻璃棒，然后向着金大支方向掷出。

　　「你这个暴君，去死吧！」原来毛心悦早有拚死之心，打算为民除害，和暴
君同归于尽。

　　贪生怕死的金大支竟然将旁边为他手部按摩的少女拉至身前挡上夺命一击，
这个可怜的少女便成了金大支的替死鬼被刺穿胸部倒在血泊之中，其他的裸体少
女被吓得躲在龙椅后面发抖。

　　毛心悦怒吼一声，闪电般冲向金大支再作击杀，后面站在远处的士兵恐防误
伤金大支不敢开枪扫射，只能一拥上前欲将毛心悦擒住，但毛心悦的轻功极高转
瞬间已到了龙椅之前，金大支身旁只有内侍官及一名近卫，护主有责，近卫拿着
军刀向冲过来的毛心悦迎头一劈，毛心悦巧妙地闪过一旁并以膝头撞向近卫的肚
子令他痛得弯下腰来，再抓着他拿军刀的手反手往颈侧一拉，这名近卫就此魂归
天国，生死存亡之间，毛心悦毫无保留展示她隐藏多年的武艺。虽然知道眼前女
子武功高强，内侍官仍硬着头皮用军刀向毛心悦直剌。

　　「哼！不知死活的家伙。」毛心悦拿着近缳的军刀轻轻一拨一挑，内侍官的
军刀即时脱手飞插在龙椅椅背上，再反手回刀横削，好一个内侍官，刀一脱手即
全速后退但胸前仍被划上一条长长的伤口，眼看那群如狼似虎的士兵快将赶至必
须尽快摆平金大支，毛心悦懒理那个内侍官回头以雷霆万均之势直刺金大支胸口，
但刀尖只差几寸便停了下来，毛心悦把刀插在地上借力单膝跪下，左手按着下体，
面上露出痛苦表情，身体不住发抖。如此良机金大支岂会放过，重重一脚便把她
踢飞老远，再给赶上来的士兵捉个正着，原来刚才危急关头，人急智生的内侍官
想起使用遥控器开动封在毛心悦肛门里的电震蛋作出强力电击，才令金大支逃过
一劫，毛心悦今次可说是功亏一篑，她的下场凶多吉少了。

　　只见毛心悦被数名士兵按着强行跪在地上，内侍官拿过士兵递上的手枪对准
毛心悦的后脑准备就地正法。

　　「停手！谁叫你杀她？」金大支喝道。

　　「但……但……，这个可恶的女子斗胆行刺我们伟大的金大支领袖，实在罪
该万死！」

　　「住口！你敢不听命令？」

　　「不敢……不敢……」内侍官知道怠恼喜怒无常的金大支下场只有死路一条，
而且是很惨的那种，所以不敢不从。

　　「把她带过来，我要和她说话。」金大支淡淡地说。

　　恐防她突然发难，几个士兵押着她来到金大支面前。

　　「毛小姐，我很欣赏你的身手和胆量，如果你为我完成一件任务，我可免你
一死。」

　　「你这个暴君，我绝不会为虎作伥，要剁要杀悉随尊便！」

　　「好一个女壮士啊！家在那里呀？还有甚么家人呀？」金大支瞟了身旁的内
侍官一眼。

　　机灵的内侍官立刻明白金大支的意思，拿起毛心悦的个人档案朗读起来。

　　「毛心悦，２４岁，与父母，兄嫂及两个侄女同住龙田区４８号三楼，曾是
国家体操队选手，日间是小学教师，晚间在杂技团表演魔术。上年七月机缘巧合
下认识了秘密来我国作实地拍摄，在ＰＥＣ中人称『梦之女』的水原雅子，双方
一见如故，水原雅子甚至住进毛心悦的家里整整一个月交流逃脱术心得，但……
可惜啊！

　　水原雅子在三周前暗黑放送局的『绝死逃脱大挑战』中失败惨死。「

　　听到这个亦师亦友的水原雅子突然死讯，毛心悦感到极度震惊和哀伤，不过
令她更不安的是金大支这个暴君不知会甚样对付她的家人，想起年迈的父母，善
良的哥哥和嫂嫂，还有那对只有三岁的孖生侄女，自己的生命并不重要，但绝不
能让他们受到伤害！毛心悦内心不断挣扎着，最后作出了决定。

　　「……好！金大支，我毛心悦应承替你办事，但你要保我一家周全，如有不
守承诺，我不要命也不放过你！」

　　「哈哈！果然爽快，就一言为定吧！来人！把毛小姐送往客房休息，好好招
呼！」

　　当毛心悦离开了地下宫殿后，深知金大支脾性的内侍官忍不住发问。

　　「伟大的金大支领袖啊，真的放过这个毛心悦吗？」

　　「荒谬！这贱人当众行刺几乎要了我的命，若不是有利用价值，我早将她大
御八块，明天将她送往Ｓ国那边的暗黑魔术帝国接受训练，待她离国后，派杀手
干掉她的家人和附近邻居，再炸毁整栋房子以消我心头之恨，记着封锁消息，当
她成功归来接受我为她准备的死刑时，再告诉她她的家人早在另一世界等着她，
哈……哈……哈……」

　　唉！这个暴君毫不珍惜别人的性命，又甚会对一个想杀自己的人遵守诺言，
毛心悦实在太天真了。

　　回说十年前，金大支当上太极国领导人后，施行锁国政策，不让国人与外面
世界接触，自己却穷奢极侈，好大喜功，例如兴建豪华地下宫殿，购买私家喷射
客机，铸造超巨形纪念铜像，甚至将国家第一名胜锦光山改名为大支山，并将整
个山峰凿成自己的脸孔模样，大量劳民伤财的措施令国库空虚，加上连年天灾弄
至民不聊生，厚颜无耻的金大支竟要求邻国无条件捐助，令国际社会对他的行为
甚为不满。

　　另一方面，由于先天不正常心理，金大支开始爱上以ＳＭ魔术为名的虐杀美
女游戏，为了追求更大刺激，竟和「国际地下赌城」对赌起来，将每场ＳＭ女魔
术师的成败生死作为赌博方式，初期还有收获，但随后连场败北将国家基金输个
一乾二净，不知悔改的金大支竟向外国财阀借下巨款以求翻本，最后却全数输在
水原雅子身上，半年后便是本利归还之时，债主都是不好惹的人物，例如有大利
国总统劳花麻、股神拔飞特、超级投资者李卡城、恐怖大亨乃宾，基金天王马当
夫……如果他们联合起来讨债，太极国便要立刻宣布破产，金大支便没有本钱、
能力控制人民，之后势必民变四起，下台、流亡便是金大支的下场，万一不幸给
被他残虐过的暴民擒着便会落得碎尸万段的悲惨收场，一向凶残的金大支想到这
里也不禁心寒起来，和几位心腹大臣商议过后，结论是既然在ＳＭ魔术界输钱便
应在ＳＭ魔术界取回，只要能控制ＳＭ魔术界ＮＯ。１的ＳＭ魔术王国，与「国
际地下赌城」

　　对赌便可稳操胜券，于是用馀下从贩卖毒品、军火的资金创立暗黑魔术帝国，
并物色多位美女魔术高手及美女逃脱术专家进驻暗黑魔术帝国，表面上是和ＳＭ
魔术王国分庭抗礼，其实是方便进行他们的「偷天计划」。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１１）父女相认

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子。

　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号「大杀三方」，无所不赌，为取胜而
不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。

　　仙度拉－第一代的钻石级ＳＭ女魔术师，绰号「印度西施」，被选为印度百
大美女之一，其父是瑜珈术一代宗师尼摩星，为人纯真的她竟将老父的「真瑜珈
秘本」借给黑桃女皇研究，结果自招杀身之祸。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说ＳＭ魔术王国地库第四层秘道内，银玲被眼前这个白须男子的说话弄胡
涂了。

　　「老伯伯，我那里像松岛菜菜子？不过倒有人说我像矢田亚希子。」（注：
松岛菜菜子和矢田亚希子在日剧「大和抚子」中是第一第二女主角，都是美女啊！）

　　这时银玲才看清楚白须男子竟是一丝不挂，下面吊着长长的阳具，身体健硕
和苍老脸容并不配合，但银玲对他却有一种说不出的亲切感觉。

　　「这…这…没可能…她没可能在这里，对不起，小姑娘，我认错人了。啊！
你的手伤了，不如跟我下去，我给你疗伤。」也不理会银玲同意与否便拉着她的
手通过秘道铁门后的楼梯到达ＳＭ魔术王国地库第五层即凤凰口中所说的「亚鼻
地狱」，那是一个大如飞机仓库的货仓，看来它的面积比地库第三层和第四层加
起来还要大，里面放满各式各样的刑具和ＳＭ魔术道具，有很多银玲连看也没有
看过，它们大量的放在一起的确有身处地狱的感觉。

　　「唉，已经两星期未有见过美女了，今次心血来潮上去看看有没有新的ＳＭ
女魔术师到来却碰巧遇着小姑娘，也刚巧物料交收袋内有光粒子反射膜袋，小姑
娘今次命不该绝，可说是天意。」白须男子边行边说。

　　银玲随着白须男子来到货仓中央的开放式起居间，内里床榻家具无一或缺。

　　白须男子将药粉洒在银玲的伤口上再用纱布包扎。

　　「这是上次钻石级ＳＭ女魔术师妖后练习火系ＳＭ魔术时留下的药物，听说
对烧伤很有疗效。」

　　银玲发觉在这巨大的仓库里竟没有其他工作人员。

　　「老伯伯，这里地方这么大只得你一个人？」银玲好奇地问。

　　「是啊！都二十多年了，只得我一个人孤伶伶守在这里，这个仓库其实是我
的私人监牢。」

　　「老伯伯好可怜啊！为甚么不离开这里？」

　　「不行，我和黑桃女皇有协定不能离开这里。」

　　说到这里，白须男子脸上现出一个甜蜜满足的笑容。

　　「这里虽然生活苦闷，但每个月也有不同的钻石级ＳＭ女魔术师来这里学习
新的ＳＭ魔术，她们个个貌美如花，心地又好，知道我这个老伯伯寂寞难奈，都
主动服侍我，给我解决性需要。如黑寡妇啦，她服侍细心像人妻一样，一双纤纤
玉手已可令人未曾真个已销魂；和安琪儿这个长不大的美女造爱像与未成年少女
发生性关系，充满犯罪感；不过最有趣还是跟黑珍珠造爱前要她化身成雌性人猿，
感觉就如人兽交一样……」白须男子如数家珍向银玲细说每位钻石级ＳＭ女魔术
师的特点和趣闻，看来他的性生活比地面上的男人更丰富、更充实。（注：原来
十二位钻石级ＳＭ女魔术师每人轮流进驻ＳＭ魔术王国一个月，晚上在ＳＭ魔术
乐园负责表演，日间往「亚鼻地狱」学习、进修更新的ＳＭ魔术。）

　　白须男子？为一停再继续说下去。

　　「不过最不安好心的是凤凰，就像上次口交至半途便用力咬着要我教她更厉
害的ＳＭ魔术『倒打活桩』和『红酒水晶棺』才肯继续服务，有晚更偷偷走进来
乘我熟睡时骑在我身上强奸，足足三次才肯放我休息…呜…呜…她怎能这样对待
我这个老人家？…呜…呜…」白须男子双手掩脸，状甚委屈。（注：凤凰也算是
一流美女，多少男子希望被她强奸，这个白须男子真是身在褔中不知福。）

　　银玲面对这个有趣的老伯心中不禁产生和他玩下去的念头，于是使出从国际
演艺学会学来的演技扮作天真无知少女。

　　「老伯伯，你节哀顺变吧。多给凤凰强奸几次便会习惯，不要伤心啦！」

　　「呜…呜…我不忿被凤凰这类恶女人占便宜，如果像你这般善良可爱的小姑
娘就不同了…」（注：狐狸终于露出尾巴了，白须男子的目标是银玲，幸好襄王
有心，神女也有意。）

　　银玲心想这白须男子救了她一命，让他为所欲为一次当是报恩吧。而且刚才
死里逃生，她也想放松一下。

　　「老伯伯喜欢小姑娘，小姑娘也喜欢老伯伯啊！」银玲向白须男子诈起娇来。

　　「真的？那太好了！噢！小姑娘穿的是碎钻黑色龟甲拘束衣，小姑娘是钻石
级ＳＭ女魔术师吗？」

　　「这个…是…是…我是新来的…钻石级ＳＭ女魔术师银玲。」

　　「小姑娘倒不老实，这套碎钻黑色龟甲拘束衣明明是属于凤凰，为何却穿在
你身上？」

　　「…………」银玲无言以对。

　　「告诉你，每件碎钻黑色龟甲拘束衣左胸前钻石排列皆不相同，我一眼便可
看出，因为这里每套龟甲拘束衣都是由我设计及制造。小姑娘最好尽快脱掉它，
以免被ＳＭ魔术王国的主电脑测出你的位置再派人来捉你，不！脱掉它需一些技
巧，还是我帮你吧！」

　　说罢走到银玲身后，左手搓着她的左乳，右手中指在下体皮带上不停磨擦。

　　「老伯伯，不要这样，你弄得人家好兴奋啊！」

　　「小姑娘有所不知，这套龟甲拘束衣的主要电路在这里，需不断磨擦扰乱它
的操作。」果然龟甲拘束衣越擦越松，最后很容易就脱了下来，失去人体热能作
支持，龟甲拘束衣也停止正常运作。

　　面对全裸的银玲，白须男子的阳具渐渐勃了起来，正想有所行动，银玲闪到
舞台服装柜前取过一套水手装校服，然后回头对白须男子说：「我们玩个游戏，
老伯伯，你等我一等。」然后躲到衣柜后。

　　一分钟后，化身成水手服美少女战士的银玲出场了。

　　「啦！啦！啦！我是美少女战士月野银玲，请多多指教！」银玲Ｖ形手势横
放眼前造出美少女战士招牌姿势。

　　「哈哈！你是美少女战士？那我便是巴鲁坦星人，看招！」说罢将双手装成
蟹钳形状向银玲攻过来，两人拳来脚往打个不亦乐乎，当然是以最慢速度对打。

　　最后银玲假装不敌被推倒在床上，几经辛苦终于反客为主将白须男子压在下
面，并将头颅下移至白须男子胯下再佯装惊讶。

　　「老伯伯，巴鲁坦星人没有尾巴的，为甚么你有条大尾巴？」

　　「这…这不是大尾巴，这是条大香肠……噢…」

　　银玲不等白须男子说完已用口上下吞吐着他的阳具，并用舌头灵巧地拨弄着
龟头，白须男子舒服得死去活来。

　　几分钟后，银玲将下身转到白须男子脸前，明显地想他投桃报李，噢！太失
礼人了，美少女战士银玲竟没有穿内裤！

　　白须男子那会不懂礼尚往来的道理，他也伸出舌头逗弄着银玲的快感小豆豆，
银玲发出销魂叫声，白须男子翻开大阴唇正想将舌头长驱直入，却被他看到小阴
唇的两颗红痣，不禁大吃一惊，精关一松，一股热流随着快感直射而出。

　　「老伯伯，要射也不说一声，弄得人家满嘴都是。」银玲幽幽地说并用手背
轻抹嘴角。

　　只见白须男子惊恐万分地跳了下床，并用浴巾围着下身。

　　「你究竟是谁？青木菜菜子是你甚么人？」

　　银玲奇怪对方能一口叫出自己母亲的名字，正不知如何反应。

　　白须男子从床边的暗格里取出一张残旧偏黄的照片递给银玲。（注：如果这
照片给黑桃女皇看到一定会把它撕过粉碎。）

　　这是一幅全家褔照片，照片中间是一位极英俊的男子，左面站着一位抱着婴
儿的西洋美女，右方则是另一位手抱双婴的东方美女，这东方美女有八分像银玲。

　　「为甚么？为甚么你也有这张照片？」

　　「真是…真是…你真的是陈巧燕！」

　　「你甚么知道我的真正姓名？」

　　「因为…我是你的爸爸陈毅，如果不是看到你下体的胎痣，我也不敢肯定是
你。」

　　「但你的样子…？？」

　　「对不起，前天看过申康纳利主演『ＴＨＥＲＯＣＫ』的ＤＶＤ，觉得他很
有魅力，所以扮来玩玩。」（注：唉！有其女必有其父，都是喜欢玩ＣＯＳＰＬ
ＡＹ的家伙。）

　　说罢将假须撕走再将脸上胶皮绉纹脱去现出他的本来面目，那是一张约五十
岁成熟而英俊的面孔（有些像香港艺人三哥苗侨礼），他…便是金玲银玲的父亲
陈毅。

　　（注：他们竟是父女关系，那么刚才…？？？这是意外，不要再提了。）

　　父女两人并坐在床边，待心情平复下来后开始谈话起来。

　　「巧燕，你姐姐飞燕在那里？」

　　「姐姐刚刚升为钻石级ＳＭ女魔术师，现时在顶楼宴会厅接受祝贺。」

　　「上代的恩怨你们不应卷入其中，知道你两平安便足够了，记着！通知飞燕
不要当钻石级ＳＭ女魔术师，立刻脱离ＳＭ魔术王国，黑桃女皇不是好人！你们
不是她的对手。」

　　「？？？？」

　　「巧燕，朱芬她…好吗？」

　　「爸爸，朱芬姨在五年前急病去世了，她临终前交给我们手写版『ＳＭ魔术
大全』又叫我们找黑桃女皇报仇。爸爸，到底当年发生了甚么事？」

　　听到朱芬的死讯，陈毅感到无限唏嘘，毕竟朱芬是他的第一个性伴侣。

　　「唔…乖女，你们已长大成人，也应该知道事情的真相。」

　　故事应从二十八年前说起，当时Ｃ国刚刚改革开放，人民生活困苦，政府特
别派出三十六队魔术杂技团穿州过省为人民提供免费娱乐，而当时最大阵容的要
算是第十八队「乐」字派的魔术杂技团，驻团魔术师便是当年只有二十三岁的陈
毅，这陈毅出身自魔术世家，十四岁时已尽得陈家魔术真传，而且聪明绝顶，任
何魔术一看便懂，外形俊朗不凡，性格风流潇洒（注：比「闪电手」易先生更形、
更英、更俊。），迷倒不少少女少妇。

　　这天他们来到城郊的乡镇表演…

　　舞台中央放着一个直立的木箱，陈毅拖着穿上蓝色旗袍，样子清纯的女助手
朱芬出场，向观众行礼后，朱芬站进箱内，陈毅将箱门关上，箱门上的三个小洞
便分别露出朱芬的脸孔、右手掌和左脚掌在箱子上中下位置，陈毅拿出方形铁片
插进朱芬颈项和腰部槽内再将中间部份推往一旁，朱芬的身体便像斩开三份（注：
原来是经典传统舞台魔术「两刀三段」），将箱子原地转一圈让观众看得更清楚，
再将中间部份推回原位并将铁片拔走，最后让丝毫无损的朱芬从箱子里走出来，
台下的乡民看到这种魔术已十分满足，不停大力拍掌欢呼。

　　当天晚上，陈毅的休息室内，两条肉虫胡天胡帝后躺在床上歇息闲聊。

　　「唉，每天每场也表演相同的魔术，毫无新意，我快要被闷死了。」陈毅不
满地说。

　　「是啊！表演服装也严格限定，穿上这套旗袍令身体不太灵活，如果能够穿
上比坚尼或高衩一件头泳衣便好了。」朱芬乘机附和。

　　顽皮的陈毅突然揭起被子露出朱芬赤裸的身体。

　　「以我说不如像你现在一丝不挂在舞台上表演五花大缚脱身术不是更刺激吗？」

　　「如果不是受传统魔术协会限制，你以为我不敢吗？」朱芬叉着腰说。

　　陈毅从书架内取出一本珍藏递给朱芬，那是一本ＳＭ魔术王国的月刊，封面
是一名赤裸美女全身给铁链紧锁再被一条燃烧中的泺绳倒吊起来，地上则布满一
把把向天利剑，单看这场面已令人血脉沸腾。

　　「你好坏，竟私藏这些东西，给传统魔术协会发现便不得了。」朱芬一面掩
脸，一面从指缝偷看ＳＭ魔术王国月刊的内容。

　　「也没甚么大不了，只是朋友从外国带回来的手信，外面的ＳＭ魔术世界多
姿多彩，而我国的传统魔术协会固步自封，这里已没有我的发展空间，我决定过
几天偷渡往Ｓ国找寻我的梦想。」

　　「但你在Ｓ国没有亲戚朋友，如何生活啊？」

　　「我在这本月刊尾页交友通讯栏中认识了一位叫蜜桃的ＳＭ女魔术师，这几
个月来彼此以书信交流ＳＭ魔术和传统魔术的心得，渐渐已成为笔友，她愿意招
待食宿及为我引见ＳＭ魔术王国负责人黑桃女皇。朱芬，我走后你要多多珍重！」

　　「我也祝你成功找到梦想。」

　　一周后，陈毅几经辛苦终于踏足Ｓ国国境，跟据蜜桃信上提供的地址来到山
上一座豪华古堡，竟然是ＳＭ魔术王国的总部，内里全是漂亮迷人的女郎，陈毅
走到接待处要求约见蜜桃这位ＳＭ女魔术师，接待处小姐翻查纪录后摇摇头，又
见他是个俊美男子便跟他开玩笑说：「先生，我们这里香蕉、芒果、柠檬、西瓜
也有，就是没有蜜桃，我叫ＡＰＰＬＥ，不如找我吧！」

　　陈毅失望地正想离开，旁边另一位接待处小姐接过电话后急忙把他叫住。

　　「先生，先生，蜜桃小姐刚来报到所以暂时没有她的纪录，我带你去见她吧！

　　请跟我来。「此时陈毅发觉接待处墙上的监察器像注视着他。

　　通过多条长长的走廊终于到达会客室，室内早有一位身穿黑色晚礼服的女子，
她面对着窗背向大门站着。

　　「蜜桃小姐，客人带来了。」接待处小姐恭敬地说。

　　那叫蜜桃的女子没有回头只以左手轻轻摆了两摆，接待处小姐便自动自觉退
出房外，蜜桃开始慢慢转过头来，好美啊！白里透红的肌肤，瓜子口脸，绝对称
得上美人胚子，却隐藏一股不怒而威的霸气，外貌有些像中国女星里冰冰。

　　「你就是陈毅先生？久仰久仰！黑桃女皇很欣赏你设计的ＳＭ魔术『真空包
装』、『死亡钉床』等，你说你是魔术师，但不知手底下的功夫有多少？」

　　「你想考验我？」

　　「正是，用你认为最厉害的困绑法将我缚起来，我用一分钟时间把它破解。」

　　「我用我家传的『困凤术』吧，但一分钟时间真的足够吗？」

　　「我素来困绑脱身最多只需一分钟时间。」

　　蜜桃拍了两下手掌，两名女助手推着工具车进来，车上困绑工具应有尽有，
陈毅在其中选了一条长长的红色绵绳，先在蜜桃颈后开始向前穿到两边腋下在后
臂绕了两圈再…一开始已非常严密果然非同凡响。

　　为免困绑程序过于沉闷，陈毅一边困绑蜜桃一边说出这套困绑术的由来。

　　「相传古代天上一只凤凰幻化美女游戏人间，却被好色的道士看透身份，道
士和她打赌如能从这套困绑法逃脱便为她保守秘密，结果美女虽是凤凰不死身也
不能逃脱，就算变回凤凰原形还是脱不了身，最后只好乖乖地做了道士的妻子。」

　　故事说完，整套困绑也刚完成。那是一种介乎龟甲缚与菱形缚的混合困绑法，
蜜桃双手紧紧困在背后，红色绵绳像网一样造成多个美丽的几何图案把她的上半
身罩起来。看来陈毅已将蜜桃困个结结实实，没有因为她是美女而手下留情。

　　两位女助手将大布袋放在蜜桃身前让她站进去，再拉高袋子把她包在里面并
在袋口用皮绳缚上，袋内的蜜桃开始挣扎企图尽快松缚。

　　一分钟后，两位女助手上前将皮绳解开，把袋口慢慢放下露出蜜桃的头颅和
仍被红绳困着的粉颈和肩膊，难道蜜桃完全失败了？未必！袋子全部放下，蜜桃
身上的困缚虽然原封未动，但黑色晚礼服却不知所踪，全身一丝不挂站在袋上。

　　「陈先生，你的『困凤术』果然精妙，我短时间内也无法把它解开，我认输
了。」

　　「蜜桃小姐，你的『绳下脱衣术』也令我大开眼界，在下甘拜下风。」

　　「你始终是远道而来的客人，让你如愿以偿才是待客之道。」

　　「那么，我真的可以约见黑桃女皇？」

　　两位女助手掩着嘴暗笑起来。

　　「哦？她们…难道你…」

　　「陈先生果然聪明，没错，蜜桃是我的化名，我的真正身份是ＳＭ魔术王国
的负责人黑桃女皇。」

　　「你…你真的是黑桃女皇？对不起！刚才多多得罪了，我立刻为你松缚。」

　　「不用了，让我自己来吧！」

　　黑桃女皇双眼注视着工具车上的剪刀，剪刀竟慢慢飘浮至她手里，再反手下
剪将绳子剪个寸断。

　　「好厉害！这是…」惊见奇功，陈毅看得目瞪口呆。

　　「这是瑜珈术中的『念动』，能在短距离移动细少物件的心灵感应力。」

　　陈毅心想能遇到黑桃女皇和见识瑜珈术「念动」可算是不枉此行。

　　两人惺惺相惜，终于变成亲密的情侣，陈毅更搬进ＳＭ魔术王国与黑桃女皇
同住，同居生活本应甜蜜，但陈毅却发觉一件奇怪的事情，每次睡醒枕边人总是
失去芳擪，要待早上八时过后才见黑桃女皇亲自以银托盘盛着美食来到床边喂食，
她解释说因要亲手做丰富早餐所以需早点起床而陈毅亦信以为真。

　　直至有一次，市长设宴邀请他们，会上饮酒跳舞尽兴而返，回到ＳＭ魔术王
国后再疯狂造爱直至倦极而睡，陈毅一觉醒来发觉曙光初露，身旁的黑桃女皇还
好梦正酣，看着海棠春睡的美女谁会不心动，陈毅将被子拉低一点露出黑桃女皇
一对饱满的竹笋形乳房，贪心的他还不心足继续将被子拉下去，却被他看到不应
看到的东西，一根粗黑阳具在黑桃女皇阴核的位置伸了出来，难道这是传说中的
「五更鸡」？（注：「五更鸡」即半阴阳人，平时为正常女体，五更过后即晨早
五时至七时这段时间，大地阳气初盛引动体内阳具显露出来，古时在中国被视为
不祥，会将这种畸人活生生烧死示众。）

　　被子被拉下时将黑桃女皇弄醒，自知秘密败露，黑桃女皇慢慢坐了起来背对
着陈毅。

　　「毅，终于被你看到了，对！我是一个半阴阳人，除了这段时间我可是个不
折不扣的女人，但如果你不接受，我也不会勉强你，写字台第二格已准备了一张
无银码已签名的支票，另外这里的古董和艺术品亦可随意拿走，去！去寻找你的
新生活吧！」

　　陈毅隐约听到黑桃女皇的饮泣声，终于被她的眼泪打动了，从后把她紧抱着
便是陈毅给她的回应，如是者，两人过了一段幸福的生活，直至陈毅发现了黑桃
女皇的第二个秘密。

　　那夜正是来自印都的钻石级ＳＭ女魔术师仙度拉在ＳＭ魔术乐园当月的最后
一场表演，黑桃女皇声称她要招呼一位特别客人要求陈毅暂避坐到附近的贵宾席
内。

　　今晚这个舞台和前几天稍有不同，旋转舞台设于中央位置，正北是黑桃女皇
专用席，贵宾席则围着舞台而设，较后的则是普通席，四面挂上印有「钻石级Ｓ
Ｍ女魔术师仙度拉引退前最后演出！！！」的横额。

　　观众陆逐入场，陈毅找到一张接近黑桃女皇的座位坐下，这时他看到专用席
上除了黑桃女皇外还坐着一位身穿名贵礼服的粗眉男子，身后还有几名戴黑眼镜
的贴身保镳，看来这男子的身份殊不简单。（注：他便是黑桃女皇的哥哥也是国
际地下赌城的主持人龙霸天。）

　　「我们又见面啦！黑桃妹妹，啊！应该是黑桃弟弟才对。」

　　「哥！你又…」

　　「哈哈！说笑吧了！妹妹也好弟弟也好，都是一家人也是好拍档。是了，听
说你和一个叫陈毅的小子同居，玩厌了没有？要不要我找人把他干掉？」

　　「哥！你别乱来，我对他是真心的。」

　　「哈哈！真的吗？那我倒要派人二十四小时保护这个未来妹夫，把那些接近
他的美女统统干掉。」

　　「哥！你再胡言乱语，我便不会帮你。」

　　「不要呀！我的好妹子，今次对家下注极重，绝对不容有失。」

　　「哥，放心吧！我已参透『真瑜珈秘本』，一会儿让你见识『念动』的真正
威力吧！」

　　黑桃女皇造梦也想不到坐在附近贵宾席的陈毅竟懂唇语，他们所说的一切全
被他「看」到了。

　　这时强劲的音乐从四边响起，ＳＭ魔术表演开始了，四名穿上印度传统服装
的美女合力将一个插满利剑的小竹篮搬至舞台中央，她们将剑逐一拔去再用白布
盖着小竹篮，白布竟被竹篮盖子顶起至五尺高，那些美女将白布揭开，竹篮内竟
然站着一位正宗印度裸体美女，她便是钻石级ＳＭ女魔术师仙度拉。

　　工作人员从后台推出一部大型的分尸机器，坚固的木床上安装了三台像法国
革命时所用的断头铡刀架，分别可将受刑者的颈、腰，脚跟齐整地切开，所以这
套ＳＭ魔术有一个贴切的名字叫「三刀四段」。

　　美女司仪拿着咪高风来到仙度拉身旁作直击访问。

　　「仙度拉小姐，今晚是你最后表演，心情觉得甚样？」

　　「可以说心情非常紧张，今晚是我最后一场表演，我会全力以赴，给观众留
下深刻的回忆，老实说，我也舍不得ＳＭ魔术王国这个大家庭。」

　　「可以告诉我们你引退的原因吗？」

　　「这是因为…几天后我要结婚了。」

　　「是吗？恭喜你啊！怪不得要引退了，是新郎哥不喜欢你当ＳＭ女魔术师吗？」

　　「他现在也在场，你可以问问他。」

　　数束强光集中射在贵宾席某位置，一位印度年青小伙子从中慢慢站起向四面
微笑挥手。

　　「噢！果然一表人才，难怪我们的钻石级ＳＭ女魔术师仙度拉小姐会看上他，
既然一场来到，不如请他上台帮个忙吧！」

　　两名性感女助手将小伙子带上了舞台。

　　「先生贵姓？在甚么地方工作？」

　　「我叫亚里，是印度国防军少尉。」

　　「啊！原来是军人，好厉害啊！听说印都那边重男轻女，男人可以随时将不
喜欢的妻子处死，这部分尸机器将会送给你们作结婚礼物，可能有一天你会用它
把玩厌了的仙度拉小姐切成几份。」

　　亚里是印都新一代男子，当然不会干这种事情，不过在他的国家这类惨剧却
时有发生，所以一时也不知如何回答美女司仪的尖锐问题。

　　「哈哈！我跟你说笑吧！但这部分尸机器却绝不能说笑，它的灵感来自法国
断头台，并且增至三台令受刑者死得更撤底、更轰烈，颈枷、腰枷和脚枷用实木
制成，内藏锁扣机关，一经合上除非使用锁匙否则不能重新打开，架上吊着的铡
刀由精钢所制，锋利无比，而且采用斜口设计，连骨头也可斩断。」

　　听完女司仪的讲解，亚里不禁为仙度拉担心起来，仙度拉反过来安慰他说：
「放心吧！这套ＳＭ魔术我已表演了八场，应该没问题的，而且我们未完成婚礼，
我还不想死。」

　　「好了，现在由这位未来新郎为仙度拉小姐进行拘束程序，相信没人会反对
吧！」

　　仙度拉对亚里点点头示意他可以开始，亚里先替她戴上白色封口球，再将她
抱上木床上，颈项、腰部和一对脚跟放进木枷的缺口位再将它们上半部遂一合上，
这样仙度拉便完全拘束在三把铡刀之下，最后亚里用一副军用手铐把她双手锁起。

　　而为了恭贺他们新婚之喜，美女司仪将一条有亚里签名的橡胶阳具塞进仙度
拉的蜜穴里象徵她的身体属亚里所有，ＳＭ魔术也正式开始。

　　仙度拉为争取时间，放弃打开手腕上的手铐，直接从肚脐内取出一条卷曲成
球状的金属铫并把它拉直成为一支金针，再将金针插进腰枷的锁匙孔内撩弄着，
同一时间脚部亦运起软骨功想把双腿由脚枷中抽出来，但是问题却出来了。

　　专用席上的黑桃女皇嘴角渗出一丝奸险的笑容，心中暗想：「哼！腰枷内的
锁胆已被我换上更复杂的『日轮锁』，脚枷的枷孔亦改细了一寸，看你今次如何
脱身？。」

　　纯真的仙度拉可没有想那么多，她一心一意希望尽快完成今晚的表演然后迎
接美好的明天，终于误打误撞将腰枷打开，脚背和脚跟虽然被擦破皮肤但总算从
枷孔中退了出来。仙度拉将腰枷上半部托起，身体向上屈曲停留在颈枷与腰枷之
间，再用金针准备打开最后的枷锁。

　　「唔，实力比我想像中强顽，但只是垂死挣扎，让我出杀手騐收拾你！」

　　只见黑桃女皇集中精神注视着仙度拉颈枷上的锁匙孔，双眼慢慢变成赤色，
先天敏锐的陈毅也感到黑桃女皇身上散发出阵阵邪气。

　　还有不足半分钟，三把铡刀便会同时跌下，以仙度拉的功力应可脱险，但死
神偏偏把她拉着不放，金针像被隐形物体所挡竟然插不进颈枷上的锁匙孔，时间
一分一秒过去，仙度拉心急了，最后全力一插竟将金针折断了，逃生工具没有了，
口部又被封口球所封不能叫喊，只能挥动戴着手铐的双手，希望工作人员为她中
止这场表演，但周围的人以为她已将颈枷破解，为增加气氛假扮危急挥舞双手求
救，待最后一秒才将头颅缩回避过铡刀，这都是一般ＳＭ女魔术师吓人的技俩，
所以完全没人理会。

　　终于时间到了，仙度拉只能发出绝望的悲鸣，眼巴巴看着铡刀向粉颈重重地
切下。

　　据说人的思想比光和电更快，仙度拉的颈项被切断一刹那，由她出生至死前
的一些片段飞快地在脑海中闪过，包括数周前借给黑桃女皇「真瑜珈秘本」和刚
才金针被神秘力量所阻，她终于明白自己是被家传秘技所杀，最后唯一可做的是
以怨毒眼神望着黑桃女皇这个杀人凶手。

　　当铡刀全数落下时，一旁的女助手及工作人员已心知不妙，只有观众还在梦
中以为铡刀是假的，一会儿钻石级ＳＭ女魔术师仙度拉又会生生猛猛重新站起来，
但今次他们全部猜错了。

　　仙度拉的身体无意识地放软并架在腰枷之上，头颅慢慢跌下再滚落地上，如
果不是颈枷孔被铡刀所封，前排的观众必被鲜血溅污。

　　「不好了！发生意外了！快叫医生来！」工作人员乱作一团，不知如何是好。

　　（注：唉！头都甩掉了，叫医生来有何用？）旁边的亚里像区了的拾起仙度
拉的人头抱在怀里，刚才还活生生的仙度拉现在却阴阳永隔，亚里心痛得流下眼
泪呜咽起来。

　　「死得好！今次还不大杀三方，有杀无赔！」龙霸天高兴地说。

　　「仙度拉啊仙度拉，你既想脱离ＳＭ魔术王国便休怪我无情，今次死在自己
家传秘技之下也该瞑目，我会找到适当人选代替你的位置，安心上路吧！」黑桃
女皇眼角竟流出两滴鳄鱼泪。

　　陈毅不敢相信这个事实，他可以爱一个并非百份百的女人，但绝不能接受一
个杀人不眨眼的女魔头，所以他决定离开黑桃女皇，独自往其他地方流浪。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１２）女神·夏娃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子。

　　夏娃－陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　黑桃女皇－国籍不详，掌管ＳＭ魔术王国，操控全球钻石级及黄金级ＳＭ女
魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？

　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号「大杀三方」，无所不赌，为取胜而
不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。

　　马莎－第一代ＳＭ魔术王国十二位钻石级ＳＭ女魔术师之一，样貌简直就是
Ａ货青春玉女里少冉，因时常戴着小圆框眼镜，所以有「眼镜美人」之称，外表
斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，
暗地里继续干着杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＳＭ魔术乐园整晚的节目因钻石级ＳＭ女魔术师仙度拉「意外」死亡而被迫
腰斩，黑桃女皇和龙霸天返回ＳＭ魔术王国办公室却发现一张便条放在写字台上：

　　「桃：

　　你太令我失望了，ＳＭ魔术是一门高深艺术，并不是谋取私利的杀人工具，
你我道已不同，应是分开之时，珍重！

　　毅」

　　「这小子不识好歹，身在福中不知福，竟敢抛弃我的好妹子，真是嫌命长。
但看他所说好像知道我们的秘密，那么绝对容他不得！」龙霸天在黑桃女皇身后
偷看便条再扇风点火。

　　黑桃女皇眼中闪过一丝杀机，但随即平静下来。

　　「哥！你别插手，ＳＭ魔术王国的事情由ＳＭ魔术王国处理，你还是回国际
地下赌城收钱吧！」

　　「哈哈！妹妹说得也是，明天我会将赢来的三份一转到你的帐炉内，毕竟有
钱大家分，哈哈！」

　　龙霸天带着他的贴身保镖离开ＳＭ魔术王国，宽广的办公室内只剩黑桃女皇
一人。

　　「毅，你为甚么要离开我？我们本是天生一对，而且这里要甚么有甚么，一
起生活不是很好吗？」黑桃女皇心里不停地问这个问题，突然杏目一睁怒视着挂
在墙上他们的合照，照片上的玻璃即时粉碎，看来黑桃女皇的「念动」在忿怒中
又升级了。

　　「毅，你是属于我一个人的，永远也是，凭我的美貌、财力、势力，这个世
界有那个女人可与我相比？毅，除了我，你喜欢的女子都没有好下场，哈哈哈…
…」

　　黑桃女皇看来真的疯了。

　　另一方面，陈毅漫无目的地流浪，竟不知不觉间闯进了北方俄国境内，眼前
景象越来越荒芜，气沩越来越寒冷，忽然天气骤变并下起雪来，温度跌至零下十
度，背囊中的衣物不敷应用，陈毅冷至牙关打震，全身发抖，周围四野无人求救
无门，陈毅拚尽全力往前走，但还是跌在路上渐渐失去知觉，雪点慢慢把他的身
体掩盖，一代魔术天才看来要葬身此处。

　　一个黑影在雪地出现并慢慢走近陈毅，细看之下，来谂是一位头戴黑色平顶
绒帽，身穿黑色皮草大衣的金色长发美女，这个造形很像日本动画「银河铁道９
９９」

　　的女主角美达露。

　　在昏迷中，陈毅感到被很舒服的温暖包围着，用力将眼睁开却只看到一双迷
人的蓝色眼珠，一口烈酒便被灌进嘴里，顿时身体开始暖和起来，原来对方正以
嘴对嘴方法将酒弄暖再缓缓送到陈毅口中，这时陈毅才看清楚对方是一位金发碧
眼的西洋美女，外貌简直和好箂坞着名艳星金美伦戴雅斯一模一样，自己身上的
衣物不知何时被脱个清光，而金发美女则以赤裸娇躯把他拥入怀内将体温源源下
绝直接送上终于把陈毅救活过来，这种雪地急救法果然万试万灵。

　　清醒后的陈毅发觉他和金发美女处身在一所荒废的破屋之中，以一堆乾禾草
作床，一套女装黑色皮草大衣作被，虽然简陋但在这恶劣环境下也算不俗。

　　眼见陈毅已苏醒金发美女便以北方俄语对他说话。

　　「Ｄａｓａｃｅｒ？Ｄａｓａｍｏｒ？Ｆａｌａｌａ…」

　　但陈毅对北方俄语一点也不懂，只有呆望着对方，金发美女眼看他不懂北方
俄语竟改用广东话说起话来。

　　「中国人，你为甚么来到这里？还差点冻死在雪地里。」

　　「啊！你懂广东话！」陈毅不敢相信在这异地听到自己的母语。

　　「有甚么奇怪？我念大学时曾习九国外语，四种方言，而广东话只是其中一
种。」

　　突然金发美女将食指直放唇前示意陈毅不要作声。

　　「静点！你听不听到声音？」金发美女轻声地说。

　　「唔，是普通狗呔声。」陈毅侧耳细听后回答。

　　「不，是雪地野狼的叫声，我们有危险了。」金发美女紧张地说。

　　只见她连衣服也不穿回，立即从身旁手提皮包中取出几件部件以纯熟的手法
装嵌起来，不消一刻，一支雕满花纹的古董长枪便出现在金发美女手上。

　　说时迟那时快，一条黑影从破窗扑进来，金发美女迎面就是一枪，一声惨叫
黑影被轰回窗外倒在雪地上，果然是一头灰白色的雪狼，它的伤口突然燃烧起来
瞬间全身化作火球，原来长枪发射的是磷火弹。

　　金发美女走到窗旁，托起长枪以标准射击姿势向外面狼群连环发射，又多了
三头雪狼中枪倒地并着火起来，陈毅从未见过如此一丝不挂的勇敢美女，不禁被
她的动人英姿深深吸引着。

　　「啊！她好美啊！她救我一命尤如我的守护女神，女神啊！我陈毅一生跟定
你了。」这个陈毅又发挥他那见一个爱一个（但不美不爱）的多情本色。

　　「好了！暂时把它们吓退，我们还是赶快离开吧！」金发美女回头一看，看
得发呆的陈毅胯下阳具竟然向着她高高地勃起来。

　　「噢，这个时候你还…算了，快些干完快些走吧。」金发美女将长枪放在身
边，然后跨上陈毅下身，对准他的阳具坐下去，陈毅早听闻过北方俄国的女子不
拘小节，豪迈奔放，想不到今天却能亲身体验可说是不枉此生。

　　金发美女心想五至十分钟便可完事，但陈毅的坚硬度和持久力却大大出乎她
意料之外，足足干了半小时才同登高峰，风雨过后，两人并卧休息。

　　「小姐有礼，我叫陈毅，是来自Ｓ国的魔术师。」说罢虚空一探变出一束鲜
花送给对方。

　　「我叫夏娃。拉斯普丁。」金发美女接过鲜花向空中一抛化成点点银色纸碎，
原来她也是个魔术的大行家。

　　「拉斯普丁？唔…我在书中看过俄国魔僧也是这个姓氏，他伏法后连阳具也
遭人割去拿作展览…」

　　夏娃脸色一沉，欲言又止，突然狼叫声由远渐近。

　　「此地不宜久留，还是快走为妙。」夏娃向着陈毅说。

　　两人堪堪穿回衣服执好行李然后离开破屋，狼群见夏娃手持长枪都不敢贸然
接近，待他们走远才跑到破屋前噬吃被烧熟的同伴尸体。

　　陈毅随着夏娃走了两个多小时路程到达一个偏僻的火车站，再乘火车往俄国
首都圣米克堡，这里贫富悬殊，一面是豪华的高楼大厦，一面却是残破不堪的平
房。

　　夏娃带着陈毅来到一间不甚起眼的旧房子，那便是夏娃独个儿居住的香闺。

　　夏娃知道陈毅四处流浪无家可归便暂时把他收留，日间陈毅替夏娃洗衣服、
打扫房子，早午晚为她做饭，夏娃每天往游客区摆卖自制的饰物和自画的油画，
有时更表演街头魔术以增加收入，两人出双入对感情亦渐渐培养起来。

　　这天夏娃出外工作，陈毅无意中发现睡房衣柜内的暗格藏有一些ＳＭ用品，
最显眼的是那个放在上层，额上印有红色Ａ字的黑色皮质头套，她收藏这些干甚
么呢？每星期总是有一两晚她也会借故外出迟迟才归，是否和这些东西有关呢？
种种疑团令陈毅痩心要查个水落石出。

　　过了几天，晚饭后夏娃又嚷着要找朋友闲谈，陈毅躲在厨房假装洗碗碟，待
夏娃离开后立刻跑到睡房衣柜检查，暗格内黑皮头套果然不翼而飞，一定是夏娃
带走了，陈毅飞奔街外远远尾随着她，只见她向着圣米克堡繁华区域前进，最后
从后门进入了一所豪华俱乐部，后门的铁锁当然难不了魔术天才陈毅，不消一刻
便进入了俱乐部内部，那里放满各式刑具，有铁笼、钉床、十字架、铁处女…这
究竟是甚么俱乐部？

　　突然俱乐部另一面有人在大声说话，陈毅循着声音而行到达一个阴暗的大礼
堂，在礼堂中央微弱的灯光下，两名俄国大汉押着一位戴上黑皮头套的赤裸女子，
而头套额上印有红色Ａ字，虽然头套只露出眼口及头顶上捋成马尾的长长金发，
但陈毅可以肯定她就是夏娃。更令陈毅动魄惊心是他们身后放着一台设有三把铡
刀的分尸机器，而该分尸机器的外形和当日令钻石级ＳＭ女魔术师仙度拉丧命的
那款简直一模一样，看来他们想将夏娃放上去，然后……

　　太危险了！陈毅早已在ＳＭ魔术乐园见识过这部分尸机器的恐怖威力，绝对
不能让夏娃步上仙度拉的后尘，陈毅不顾一切冲前以「陈家拳」将两名俄国大汉
击倒，再拉着夏娃的手想将她带离现场，但夏娃却一动也不动，最后更甩开陈毅
的手并一巴掌掴过去。

　　「你这个笨蛋，不要阻碍我表演！」夏娃竟然冷冷地说。

　　「？？？」陈毅摸着被掴的脸，心中产生多个问号。

　　三个俄国大汉不知从那里走出来连同刚才被击倒的两名大汉围着陈毅拳打脚
踢，双拳难敌十手，陈毅只有捱打的份儿，夏娃以俄语喝止了他们动粗，五人便
押着陈毅站在一旁让夏娃继续表演下去，这时陈毅才发觉大礼堂四周阴暗角落坐
满了戴上面具的观众，场面气氛十分诡异。

　　一位蒙了面，全身肌肉贲起的刽子手登场，夏娃点点头示意他可以开始，刽
子手先替她戴上白色封口球，再将她面朝天抱上木床上，颈项、腰部和一对脚踝
放进木枷的缺口位再将它们上半部遂一合上，这样夏娃便完全拘束在三把铡刀之
下，跟着刽子手用一副合金制成的筒形重手铐把她双手锁起。最后将一支走珠型
按摩棒塞进夏娃的蜜穴中并开动起来，ＳＭ逃脱术也正式开始。

　　夏娃为争取时间，放弃打开手腕上的筒形手铐，直接从肚脐内取出一条卷曲
成球状的金属铫并把它拉直成为一支金针，再将金针插进腰枷的锁匙孔内撩弄着，
同一时间脚部亦运起软骨功欲把双腿由枷孔中抽出来，经过两分多钟的时间，终
于成功将腰枷打开，脚背和脚跟虽然被擦破皮肤但总算从枷孔中退了出来。夏娃
将腰枷上半部托起，身体向上屈曲停留在颈枷与腰枷之间，再用金针准备打开最
后的枷锁。

　　还有不足半分钟，这时夏娃像遇上了问题，金针扭来扭去也不能把颈枷打开，
在旁的陈毅看得心急如焚，眼看夏娃将会步进和仙度拉一样的不归路，陈毅想冲
上营救但却被身边的俄国大汉强行按着不能动弹。

　　最后三秒钟，夏娃竟将金针掷往一旁，两只手腕放在颈枷之上…

　　时间终于到了，三把铡刀同时跌下，陈毅看得心胆俱裂并深深体会仙度拉未
婚夫亚里当时失去至爱的心情。

　　「铿…」一声清脆金属交击声中，合金制的筒形重手铐竟挡住了锋利的铡刀，
夏娃的头颅才得以保住没有和身体分开，此时周围观众开始拍掌欢呼起来（注：
夏娃参与表演的是流行当地的非法地下赌命游戏，参加谂在指定时间内在杀人机
关下完成逃脱或身体无损保存性命，便算合格过关可得奖金五万。）。

　　刽子手替夏娃解开馀下的拘束并将一张五万元的支票送上，既然表演完毕那
几名俄国大汉也懒理陈毅让他跑过去夏娃那边。

　　泪涕满面的陈毅走到夏娃面前，将脸埋在她两乳之间大哭起来。

　　「呜…呜…娃娃，吓死我了，我以为永远也不能见你了，如果你死了我不知
如何生活下去，呜…呜…」陈毅将头抬起望向夏娃。

　　「哗！你的口水鼻涕…我的胸口…好恶心呀！」夏娃的胸前布满陈毅的眼泪、
口水和鼻涕，毕竟对着这个有点孩子气的陈毅总是恶不出来，夏娃用食指轻点陈
毅的鼻头然后温柔地说：「你这个笨蛋，你以为我没准备便来送死吗？」

　　在回家途中，夏娃说出自己的身世背景，原来她是俄国魔僧的孙女，她的爷
爷上通天文地理，下精魔法幻术，深受沙皇器重，却被其他大臣所嫉妒，沙皇失
势后，大臣们即以妖言惑众的罪名将他处死，再充公全部家财只馀下郊区的古堡，
夏娃的疖疖、父母和两名忠仆便守在这城堡内，不久夏娃便出世了，数月后她的
妈妈却因病离世，她的爸爸简尼？拉斯普丁认为自己身负祖传学问秘技应往外面
世界闯一闯但却被她的疖疖大力反对，直至夏娃十八岁那年，两人又因此事大吵
一场，第二天她的爸爸便离家出走不知所踪，而她的疖疖亦在此时染上怪病需要
八百多万作医疗费用，夏娃无奈离开古堡独自往圣米克堡找寻工作赚钱，最后无
意中给她找到表演ＳＭ逃脱术赚取奖金的方法，但为防别人认出她是贵族之后，
所以每次表演皆戴上黑皮头套，这段期间夏娃已从中储起了百多万，而在那次探
望她的疖疖后回程途中，却巧遇晕在雪地里的陈毅，这可说是一种缘份。

　　回到家里，陈毅又缠着夏娃不放，胯下阳具又高高地勃起来。

　　「娃娃…刚才你戴着黑皮头套很性感，可否…可否戴着它来造爱？」

　　「噢，这个时候你还…算了，快些干完快些睡吧。」夏娃脱去衣服，重新戴
上黑皮头套，旁边的陈毅早已急不及待飞扑而上。

　　「喂！我还未戴好头套，等等！你不要那么猴急！不要啜我的乳头，啊！不
要把手指放进去，你好脏啊！……」

　　现场情况被陈毅弄至十分混乱，两口子又陶醉在亲密的二人世界中。

　　戴上黑皮头套的夏娃像变了另一个女人，充满野性及侵略性，处处主动需索，
足足干了个多小时将陈毅吸乾榨净才让他休息。原来戴上头套会这么厉害，难怪
怎么蝙蝠侠、蜘蛛侠办事前会先将他们的头套戴上。（注：其实这黑皮头套并非
凡品，传说它是由俄国魔僧的祖先用处女胸前皮肤造成，额上Ａ字则以处子初夜
鲜血染成，头套上的幼铫以处女阴毛提炼制造，再经女巫之王亲自下咒，戴上它
的女子会产生不可思议的能力甚至会变成另一个人。）

　　午夜梦回，陈毅醒来看着身旁仍在熟睡的夏娃，心里不禁百感交集，以夏娃
这种坚毅的性格赚不到足够金额是绝不会停止这种危险表演的，猎狗终于山上丧，
只要一次失手夏娃的生命便会划上句号，这是陈毅极不愿意看到的，思前想后之
下，陈毅在他的背囊暗袋内取出那张黑桃女皇留给他的无银码支票，并在上面写
上一千万。（注：当日陈毅离开ＳＭ魔术王国时没取去任何东西，只带走这张永
久通用的支票以作留念，陈毅并非贪财之徒，所以从没想过将它兑现，因为他不
想对黑桃女皇有所亏欠，无奈今天为了夏娃而要使用它。）

　　第二天早上，陈毅拿着支票往当地银行兑现，由于支票属ＳＭ魔术王国这个
国际大集团，所以完全没有困难便把钱提了出来，随即往其他银行买了一张七百
万的银行本票，馀下三百万在瑞士银行以匿名户存入以作日后逃亡之用，因为陈
毅所在位置已暴露，黑桃女皇必会派人来把他捉回去。

　　陈毅在码头售票处购了一张三天后出发往日本的船票，然后以轻松心情往游
客区找夏娃，今天游客稀少，夏娃坐在摊档内发呆，脸上露出淡淡愁容，看来她
又为了她疖疖的医药费而烦恼。

　　「娃娃，好消息啊！我刚刚中了彩票头奖，这个送给你。」陈毅将银行本票
交给夏娃。

　　「七……七…七百万，真的是七百万，太好了！疖疖有救了。毅，谢谢你！

　　这笔钱以后我会想办法还给你，我现在有些要事，你替我收拾摊档回家等我
吧！「

　　夏娃？忙拿起手袋，边走边说，转眼已行至极远，陈毅本想对她说三天后离
开此地，最后还是把话吞回肚里留待今晚说出来。

　　但等了两晚还不见夏娃回来，难道她拿了钱便跑掉了，但陈毅相信夏娃绝不
是那种人，无论如何也想离开前看她一眼，听一听她的声音。但时间无多，要走
的必须走了，陈毅留下便条放在？上，依依不舍地回望曾经和夏娃一起生活的这
所旧房子，然后踏步向着码头进发。

　　突然一把喘着气的女声在陈毅身后发出：「毅，等…等…等等我啊！」

　　陈毅回头一看，果然是拿着一个大皮袋的夏娃从后赶上来，两人见面，很自
然又拥吻起来。

　　「对不起！毅，这几天忙着要为疖疖打点一切所以迟了回来。」

　　「娃娃，谢谢你为我送行，你以后要好好保重。」

　　「你说甚么？我不是来送行的，以后你去那里我便去那里，因为我已有了你
陈家的骨肉，你想抛弃我们母子吗？」（注：看来小金玲快要出世了。）

　　是夜，Ｓ国的ＳＭ魔术乐园由钻石级ＳＭ女魔术师马莎表演一套叫「倒吊贯
穿」的ＳＭ魔术。

　　舞台布置成课室模样，中间放了一块五尺高的大黑板，上面写上斩首、车裂、
剥皮、凌迟等一大堆恐怖名词也不知他们上甚么科目，样子斯文大方，戴着小圆
框眼镜，手拿教学用的短棒，身穿行政套装扮成一位女教师的马莎出场了。

　　「各位同学，今天要上的是ＳＭ酷刑课，有甚么问题吗？」

　　三位坐在舞台边扮成学生的男助手开始举手发问。

　　「老师，甚么叫倒吊啊？」

　　「倒吊便是将犯人缚起头下脚上吊在半空中，长时间吊着会产生脑充血现象，
所以你们不要随便玩这个啊！」

　　「老师，甚么叫贯穿啊？」

　　「贯穿是一种古代酷刑，就是用尖头木棒或金属棒从犯人口中插入再从下阴
穿出，又或从犯人下阴插入再从口中穿出，是一种极不人道的刑罚。」

　　「老师，我们还是不明白甚么叫倒吊、贯穿啊？」

　　「那么我做一次给你们看，你们要好好看清楚。」说罢从左面走到大黑板背
后再由右面步出，马莎的身上竟变成一丝不挂，好快的瞬间脱衣术啊！

　　工作人员将大黑板推开，后面早已在地板上垂直安装了一支高四尺直径约两
寸的尖头金属棒。

　　这时马莎背向观众，两条前臂打横平行放在身后，女助手用皮革拘束套将它
们紧紧包起来，外面再用两条皮带捋起，马莎的两手便完全失去活动能力。

　　一座约八尺高由两支粗柱组成的活动吊架被移到马莎身边，工作人员先让她
躺在吊架下，再转动粗柱旁的绞盘将一支两尺长的金属棒放下来，金属棒两端的
皮革拘束套分别将马莎的脚踝扣上，再以相反方向转动绞盘，马莎便双腿微张，
头下脚上倒吊在活动吊架之下，绞盘继续转动令马莎的头部离地四尺，然后将整
座活动吊架推到尖头金属棒之上，看来倒吊贯穿的酷刑即将开始了。

　　女助手将马莎的头向后拉高，让嘴巴对准尖头金属棒的顶部，另一女助手转
动绞盘把马莎放下去，尖头金属棒由口部插至喉咙才停下，此时女助手将一块五
尺高的白色布幕放在活动吊架前，舞台后的射灯向前照射，将尖头金属棒和马莎
头颅的影子照在布幕之上，女助手又再转动绞盘，马莎的身体慢慢降下，一尺…

　　两尺…三尺…直至头部离地只有一尺，一尺多长的尖头金属棒顶部从马莎两
腿间露了出来，看来马莎的身体已给彻底贯穿。

　　女助手将布幕移走，马莎的真身果然被尖头金属棒完完全全贯穿，应该没有
生存的可能，女助手小心地将活动吊架下的马莎自转一周让观众看得更清楚。

　　女助手拿着咪高风蹲下身和马莎对话起来，马莎竟然在这种酷刑下仍然不死，
太神奇了！

　　「马莎小姐，现在感觉如何？」女助手问道。

　　马莎由于口部空间被尖头金属棒占去大半，所以说话有些含糊不清。

　　「好…好痛…普…普通人…应…应该…已…死掉…我…我也…支持…不了…
多久…快…快…快把我…从这……这个…拔出…来…」

　　女助手微笑点头，先将布幕放回活动吊架前，再转动绞盘将马莎吊起高过尖
头金属棒，跟着将活动吊架推过一旁，再转动绞盘将马莎慢慢放回地上，最后把
她身上的拘束解开，马莎又生生猛猛站起来，刚才的酷刑好像对她没有影响，只
见她向着那三位扮成学生的男助手说：「各位同学，刚才的酷刑便是倒吊贯穿，
你们明白没有？」

　　三人同时点头说：「我们明白了，谢谢老师的教诲。」

　　舞台布幕伴着台下观众的鼓掌声缓缓落下。

　　后台钻石级ＳＭ女魔术师的专用休息室中，马莎正在对镜落妆，黑桃女皇无
声无色坐在房角的长沙发上，看来黑桃女皇的轻功不弱。

　　「四眼妹（注：广东俗语称戴眼镜的女子为四眼妹，也是黑桃女皇对马莎的
亲昵称呼。），刚才的表演不俗，但是身体要挺直一点，不要让观众看出破绽。

　　明天开始由钻石级ＳＭ女魔术师叮当代替你表演，你往东瀛日本走一趟，替
我把一个叫夏娃的女子干掉，记着我要她死得难看，这是她的近照。「黑桃女皇
把一张照片向马莎掷过去，马莎头也不回以两指轻轻一夹便接了下来，看来她的
武艺并不简单。

　　「啊！好美的西洋女子。」马莎看过夏娃的照片心中不禁暗赞，再往长沙发
一看，黑桃女皇已无影无踪。自从陈毅离开后，黑桃女皇行为变得喜怒无常，高
深莫测。

　　ＳＭ魔术王国分支遍布全球，黑桃女皇早已知会所有银行只要不是天文数字，
任何年青男子拿着那张ＳＭ魔术王国的永远通行支票提款一律照付，陈毅所取的
一千万对黑桃女皇来说简直微不足道但却惊动了ＳＭ魔术王国俄国支部，立刻派
出一流私家侦探查探提款之人，不出三天便查出陈毅的近况、和夏娃的关系及将
赴日本的资料全部向黑桃女皇报告，陈毅以为这么简单便可逃离黑桃女皇的魔爪
实在想得太美了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（１３）马莎的突袭

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃－陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　黑桃女皇－国籍不详，掌管ＳＭ魔术王国，操控全球钻石级及黄金级ＳＭ女
魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？

　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号「大杀三方」，无所不赌，为取胜而
不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。

　　马莎－第一代ＳＭ魔术王国十二位钻石级ＳＭ女魔术师之一，样貌简直就是
Ａ货青春玉女里少冉，因时常戴着小圆框眼镜，所以有「眼镜美人」之称，外表
斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，
暗地里继续干着杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。

　　野口四鬼－成员有风鬼、林鬼、火鬼和山鬼，全部来自野口家族，在黑道中
是有名的杀手。

　　叮噹－大大的眼睛，样貌有些像着名女星赵媚，刚刚升为钻石级ＳＭ女魔术
师，但转眼又成了马莎的替死鬼，魂断ＳＭ魔术乐园舞台上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过一星期的海上航行，客轮终于抵达日本九州南端的志布志港，陈毅和夏
娃下船后经计程车司机介绍往郊区一间温泉旅馆暂住，那是一座建在山腰的传统
日式庭园，附近淼无人烟。

　　「欢迎光临『万花庄』！」大门外一位身穿和服的女侍弯腰鞠躬迎接陈毅和
夏娃。

　　女侍缓缓将头抬起，她……她竟然是钻石级ＳＭ女魔术师…马莎！

　　「两位客人的房间已准备妥当，请跟我来。」马莎领着他们进入一间客房然
后退下，随即进了隔壁的房间，内里有四人在等着她，其中一人竟是刚才的计程
车司机。

　　「马莎大姐，对付这一男一女竟出动我们『野口四鬼』，未免有点小题大做。」

　　发问的叫风鬼是「野口四鬼」的首领。

　　「你懂甚么？这是黑桃女皇亲自下的命令，男活捉，女分尸，如有闪失，谁
来担当？」马莎厉声地说。

　　「既然如此，老子现在就过去把他们擒住。」性格暴烈的火鬼大吼着说。

　　「那倒不必太急，远来也是客，让他们吃过最后晚餐，享受温泉浴时我们才
动手。」马莎轻拨一下秀发，妩媚地说。

　　「马莎大姐，那西洋女子很美啊！这样就干掉是否有点浪费？」这个风鬼不
单是他们的首领也是最好色的。

　　「唔…黑桃女皇只说要她死得难看，却没有特别指定，你们将她分尸前先奸
后杀或先杀后奸悉随尊便。」马莎甚会不知道风鬼的意图。

　　这「野口四鬼」知道今晚有天鹅肉作晚餐，兴奋得磨拳擦掌，雀跃万分。

　　原来马莎早知道陈毅和夏娃的落脚点，遂请来「野口四鬼」助阵再派他们在
码头等待猎物来临，然后引领陈毅和夏娃来到这座属于ＳＭ魔术王国物业之一的
日式旅馆把他们慢慢收拾。

　　是夜，陈毅和夏娃吃过晚饭往旅馆内的温泉浸浴，但宽广的温水浴池中只有
陈毅一人闭上双目，状甚享受坐在池里，夏娃去了那里呢？突然一个人影从陈毅
身前的水中冒出来，原来刚才夏娃正为陈毅作水中吞吐服务，为免弄污池水，夏
娃将口中精液吐在浴巾上再放在一旁。

　　「娃娃，好舒服啊！你的口技越来越进步了。」陈毅懒洋洋地说。

　　「毅，你有没有发觉这里很奇怪，来了这么久却不见其他住客。」夏娃周围
望了一望然后说。

　　「唔，这个倒有点奇怪…」

　　突然两点红光出现在他们之间。

　　「是激光描准器，危险！我们被狙击，快躲往一旁！」机警的夏娃将陈毅推
开，他们刚才所处位置便被从观景窗外射入的子弹打得水花四溅。

　　陈毅和夏娃各躲在浴池两边的安全地方，不过对方仍然不时向池中放冷枪。

　　「毅，你不要过来了，我们各自在其他出口离开这里，再在旅馆大堂汇合。」

　　「那好吧！娃娃你要小心点啊！」说罢两人便分道扬镳。

　　终于成功分开他们二人让马莎生擒陈毅，在远处拿着长枪作狙击手的林鬼和
火鬼？？返回旅馆准备吃天鹅肉大餐。

　　话说和夏娃分开逃跑后，赤裸的陈毅经过多条长长的走廊到达电梯大堂，这
里却碰上背着脸等电梯的夏娃，陈毅兴奋地上前想将她抱在怀中，夏娃却转过脸
来，一头长长金色假发便跌在地上，她不是夏娃！这个马莎向陈毅喷了一口迷烟，
陈毅顿时天旋地转不久便失去了知觉。

　　那边厢，夏娃的情况也好不了多少，一丝不挂的她沿着走廊而行，经过路口
时突然一支手枪从旁伸出指住她的太阳穴，夏娃即时不敢轻举妄动，持枪的人正
是那个好色的风鬼，风鬼命夏娃将手伸前为她戴上手铐再将她押往其中一间客房，
房内林鬼、火鬼和山鬼早已恭候多时，夏娃的出现令他们眼前一亮。

　　「她好美啊！很像我的偶像金美仑戴雅斯啊！」林鬼心想。

　　「她的皮肤比马莎大姐更白更滑啊！」火鬼心想。

　　「她下面的阴毛也是金色的，好性感啊！」山鬼心想。

　　风鬼自持是首领要先来，命三人在外面等着，然后拉着夏娃进入浴室并锁上
了门。

　　「给老子好好的啜，啜得满意老子放你走便是！」风鬼退下裤子露出勃起的
阳具。

　　傻瓜才会信你的鬼话，夏娃盘算着如何脱身。

　　「喂！你聋了吗？快些啜啊！」风鬼用手枪指吓夏娃。

　　夏娃无奈地蹲下来，但此刻却以灵巧手法暗暗拔下自己一条长发造了活结套
在风鬼阳具的根部，由于速度太快风鬼竟完全没有察觉。

　　夏娃将阳具含在嘴里不停套弄，风鬼快活得像上了天堂，经过数分钟高度享
受之后，风鬼终于忍受不了。

　　「不行了！忍不了！要射了！」风鬼两眼向上，手中的枪不知不觉间移过一
旁。

　　夏娃口中阳具有点颤动，是射精前的先兆，也是男人最脆弱的时候。

　　机会来了！对夏娃来说像玩具的手铐被迅速打开，然后抓着长发向两边用力
一拉，风鬼的阳具竟被硬生生勒断，去势的他发出凄厉的惨叫声。

　　「妈呀！好…好痛呀！我…我的鸡巴断啦…！」

　　「大哥，甚么事啊？」外面三人冲过来察看。

　　夏娃吐出风鬼的阳具站了起，轻易夺去手枪再躲在全身乏力、几乎休克的风
鬼身后，然后向着浴室的门发射，子弹射穿木板，林鬼首当其冲击中胸腹当场毙
命，火鬼和山鬼本能地闪过两旁并向浴室的门开火还击，风鬼便成了夏娃的挡箭
牌，身上即时多了几个血洞。（注：这次风鬼和林鬼的惨死是因为情报的缺漏，
以为夏娃是一位普通西洋美女，却不知道她是一个厉害的女魔术师，于是过份轻
敌。）

　　火鬼和山鬼一脚将门踢开，只发现断了阳具的风鬼倒毙在地上，浴室的气窗
则大大打开，冰凉的山风由外面吹了进来。

　　「岂有此理！给她跑掉了。」火鬼咬牙切齿地说。

　　「她身无寸缕，外面寒风刺骨，而且那男的还在这里，她应该会潜返这旅馆
内，我们留在这里搜索吧！」山鬼细心分析后说。

　　山鬼所说没错，夏娃返回客房取回自己的手提皮包和陈毅的背囊，再往旅馆
大堂和陈毅汇合。

　　旅馆大堂内一个人也没有，夏娃正担心陈毅那里去了，几颗子弹从她身边飞
过打爆后面的玻璃窗，原来是火鬼和山鬼追上来了，夏娃急忙躲在接待处柜？后，
再拿出风鬼的手枪还击。

　　「山鬼小心！她手上有枪啊！」

　　「火鬼，我们用Ａ战术吧！」

　　山鬼按动手中遥控器，旅馆大堂的灯光全部熄灭陷入漆黑之中，火鬼山鬼二
人各拿出夜视镜套在头上然后向着夏娃藏身的柜？疯狂扫射。

　　二对一、敌暗我明、对方火力强大的种种因素令夏娃处于绝对劣势，眼看支
持不了多久，突然想起她爸爸常说的那句话。

　　「冷静点，这些傢伙不难应付。」就是这一句令夏娃信心大增并做好反击计
划。

　　当下迅速在手提皮包内取出部件组合成一支凋满花纹的古董长枪再装上子弹。

　　（注：这是俄国魔僧设计的独家武器，装拆容易，方便收藏，更可射出不同
种类的弹头。）

　　「不要开枪，我投降了！」夏娃在柜？后大叫。

　　「好吧，把枪抛出来！」火鬼大喝。

　　就在手枪被抛出跌落地上那一刻，夏娃突然托着长枪站起来乱枪发射，但没
有一枪打中火鬼和山鬼，弹头爆开发出耀目强光将旅馆大堂照亮得如同白昼，原
来夏娃发射的是求救用的照明弹。

　　夜视镜将强光增强数百倍，火鬼和山鬼的眼睛即时被烧伤。

　　「好痛呀！我的眼睛呀！」火鬼和山鬼急忙将夜视镜脱下，但视觉已开始芜
煳不清。

　　形势逆转，夏娃现在可以清楚看见他们了，机不可失立刻从手提皮包内取出
一支只有两颗子弹的掌心雷手枪向着火鬼和山鬼一人一枪发射，但他们中枪一刻
亦向夏娃回敬一轮乱枪，夏娃胸前一痛最后晕死过去。

　　枪战过后，火鬼躺在地上动也不动，山鬼按着心脏中枪位置仍然站着。

　　「你…你这臭婆娘…竟敢伤我，我要宰了你…」

　　突然一个人影无声无色出现在山鬼身后，一把虎牙短刀从上而下直插他的天
灵盖，山鬼闷哼一声即时毙命，连最后的山鬼也死了，「野口四鬼」名符其实成
了真正的鬼。

　　这神秘来客是一名金发西洋中年大汉，身材高大，孔武有力，样貌有些像国
际影星亚诺舒华辛力加。

　　「唔，枪法大有进步，两枪也打中他们的心脏，但可惜这傢伙是万中无一的
先天偏心，我不是曾教过你绝对优势下攻击敌人头部才最万无一失？」那西洋男
子自言自语地说。

　　这时照明弹的光铫大大减弱，西洋男子取过山鬼身上的遥控器重新开启旅馆
大堂的灯光，然后走过去检查夏娃的伤势。

　　「看来是被流弹所伤差点命中要害，要尽快取出弹头。」

　　西洋男子将柜？上的杂物拨走再将夏娃放上去，然后周围找寻纱布、摺刀、
牙铫、脱脂绵等所需用品为夏娃进行临时手术。最后手术顺利完成并取出弹头，
西洋男子在离开前回头对仍然昏迷的夏娃说：「乖女，爸爸只能这次暗中帮你，
以后你要好自为之了。」

　　另一方面，为免被「野口四鬼」骚扰她的另一场游戏，马莎驾车戴着昏迷了
的陈毅往一座颇远的废弃工场。

　　马莎没有对陈毅作任何捆绑拘束，只将他放在工场中央的木？上。看着眼前
这个赤裸的美男子，马莎竟动了春心，不禁低下头托着腮近距离欣赏着他的俊脸，
另一只手也不规矩的搓弄着他的阳具，软软的阳具在马莎纤纤玉手之下竟变得坚
强。

　　「娃娃，好舒服啊…下要停手啊…」陈毅竟发出梦呓。

　　享受着服务却叫着另一女子名字，马莎竟生气起来，玉手大力一收痛得陈毅
弹上半空，人也立时清醒过来。

　　「橥！痛死我了！」陈毅大叫。

　　睁开双眼看见的不是夏娃而是一个陌生的女子站在面前。

　　「这里是甚么地方？你是谁？…我想起来了，你是旅馆的女侍。」

　　「你错了，我的真正身份是钻石级ＳＭ女魔术师马莎。」

　　「钻石级ＳＭ女魔术师？糟了！那么黑桃女皇找到这里来了，你…你想干甚
么？」

　　「你是男人，我是女人，你说有甚么东西可干？」马莎故意将身体挨近充满
挑逗地说。

　　「不，不要这样！」陈毅立刻避过一旁。

　　「我很丑吗？干吗避开我？」马莎不悦地问。

　　「不，姐姐很美，只是我心中只有娃娃一个。」（注：谎话！只是陈毅和马
莎还未溷熟，否则他又发挥他那见一个爱一个（但不美不爱）的多情本性。）

　　马莎找着这个弱点灵机一触。

　　「你说那个叫夏娃的金发美女吗？她好可怜啊！她正被几只禽兽虐待至生不
如死。」

　　「甚……甚么！马莎姐姐，求求你告诉我她在甚么地方，我现在赶去救她。」

　　「不行，虽然我很同情你，但透露机密，我会被黑桃女皇重罚的，除非…」

　　「除非怎样？」

　　「除非你把我捉着，用尽酷刑令我受不了说出来，那总算有个交待给黑桃女
皇。」

　　「好吧，那你教我怎样做。」

　　「首先你过去从木箱中取出泺绳，用你认为最厉害的捆绑术将我缚起来。」

　　陈毅打开木箱，里面除了有各式长短粗幼的泺绳外，更有手铐、颈圈、皮鞭、
贞操带等一大堆ＳＭ用品，看来马莎准备充足。

　　（注：这个马莎知道陈毅的捆绑术连黑桃女皇也给难倒，所以想藉此机会考
验自己的捆绑脱身术是否胜过黑桃女皇。另一方面，马莎自从当上了钻石级ＳＭ
女魔术师后，一般的捆绑术对她毫无作用，她很希望陈毅能令她寻回久违了的真
正被拘束无助感觉。）

　　陈毅看过周围环境，选了几条泺绳然后说：「今次用我们陈家『捆女十八式』
中的『檐前吊蜘蛛』吧！」

　　「『檐前吊蜘蛛』比『捆凤术』还厉害吗？」马莎好奇地问。

　　「它们各有千秋，『捆凤术』属静态，而『檐前吊蜘蛛』则充满动感。」

　　「那么就用『檐前吊蜘蛛』吧。」马莎点头说。

　　马莎脱去全身衣物光脱脱站在陈毅面前，陈毅造了几个绳结分别套住马莎的
颈项、上胸、下胸和腹部，再用一条长泺绳把它们在背后用特别方法穿过连结起
来，而这绳子会成为路轧作用。

　　「身体缚好了，现在是手脚捆绑，你伏在上面。」陈毅指着木瓜说。

　　「是！」马莎乖乖地俯卧在木瓜上。

　　陈毅将马莎手脚屈曲再分别用绳子缚起来，但捆绑方法却极为夸张，每只手
脚足足绕了二三十多圈，远看像没有了前臂和小腿。一条泺绳抛上屋梁再造成活
结缚在马莎身后的泺绳上，陈毅将木瓜移走，马莎便背向天吊在半空，外形姿态
果然像只蜘蛛。

　　「是平吊捆绑法，没甚么特别。」马莎不屑地说。

　　陈毅将马莎的身体调整竟成了立式吊缚，再调整一下又成了倒式吊缚，原来
这捆绑法可以随时将受缚者凌空改变体位任人鱼肉，这时陈毅由上而下把马莎神
秘的下体看个清清楚楚。

　　「啊！马莎姐姐，你下面很湿啊！」

　　「没…没有！不要看！」

　　「不用怕，我给你舔个乾净。」如果ＡＶ男优之王加藤鹰的手是神之手，那
么陈毅的舌头便是神之舌，因为他的舌头活动起来比摩打还要快。

　　「啊！不…不要…不要……不要停啊！」只一会儿功夫已将马莎弄至高潮繍
起，一股淫水直喷陈毅面孔，这是难得一见的「潮吹」啊！马莎放软了身体，喘
着气回味刚才的快感。

　　「马莎姐姐，你还是投降吧！快快把夏娃藏身之处说出来。」陈毅将马莎身
体回复背向天姿势。

　　「不！我还未输，你用九尾鞭狠狠鞭打我吧！」马莎不服气地说。

　　陈毅从木箱中取出一条有九条两呎多长幼皮带组成的九尾鞭向马莎身上打去。

　　「喂，你干甚么？」

　　「你看不到吗？我在鞭打你。」

　　「气力那么少，苍蝇也打不死呢！」

　　「但我怕弄伤你。」

　　「区瓜！我是钻石级ＳＭ女魔术师，忍痛能力比一般人强，不要客气，尽管
打吧！」

　　「但……但我还是下不了手。」

　　「为了夏娃你不能半途而废，你要不停地对自己说：我是魔鬼，我喜欢虐待
女人！那么你便容易下手了。」马莎反过来鼓励陈毅。

　　陈毅在木箱中找出一面镜子，向着镜中自己的倒影不停地说：我是魔鬼，我
喜欢虐待女人！我是魔鬼，我喜欢虐待女人！……「陈毅的面色开始变得阴沉起
来，今次马莎有难了。

　　（注：糟了！陈毅竟唤醒了他心中的魔鬼，这魔鬼自少和他一起长大，却被
陈毅的善良纯真囚禁起来，每当陈毅意志薄弱时便出来作恶，而那些ＳＭ魔术
「死亡钉床」、「性爱大挪移」等便是它的杰作。另一方面，正所谓每个人心中
也有一只鬼，这鬼为善为恶全由你来决定，所以可以说你便是鬼，鬼便是你，心
理学上即所谓人格分裂是也。）

　　「哈！哈！我又出来了，这个美人儿交给我处理，你在里面好好休息吧！」

　　陈毅自言自语地说，并一步一步走近马莎然后向她狂鞭。

　　「啊！力度不轻不重，只痛不伤，每鞭不会打在重複位置，高手啊！」马莎
心中暗暗佩服起来。

　　六十多鞭后，马莎身上佈满红红的鞭痕。

　　「美人儿，再尝尝我的独门绝技」蒙眼神鞭「吧。」

　　陈毅用小布袋罩着自己的头部，再抓着马莎的腿大力一拨，马莎的身体便在
空中快速自转起来。

　　「这里…这里…也是这里！」陈毅连环三鞭全部击中马莎的私处。

　　「没可能，他看不到东西竟也能每鞭打中我的要害，太不可思议了！」马莎
简直不敢相信如此神乎其技。

　　二十多鞭后，马莎的下体被打至红肿不堪。

　　「美人儿，我们来点更刺激的好吗？」

　　「我可以反对吗？」马莎反问。

　　陈毅微微一笑，找来一支五呎多长的木棍从后插入马莎的秘穴然后向前推进，
马莎的身体向前升起了２０度…４０度…６０度…

　　「不要！不要！好痛呀！我甚么雠说了！」马莎摇着头痛苦地说。

　　但陈毅没有理会她，继续将木棍向前推，８０度…马莎几乎到达垂直状态，
全身重量靠下体支持。

　　「救命呀！停手呀！」马莎疯狂大叫并哭了起来…

　　这里暂且停下，故事又回到Ｓ国那边…

　　数天后，龙霸天又出现在ＳＭ魔术王国黑桃女皇的办公室内，他每次到来总
没有好事情发生。

　　「好妹子，这次你一定要帮我，今晚的钻石级ＳＭ女魔术师必须『意外』身
亡。」

　　「不行，上次仙度拉之死已严重影响ＳＭ魔术王国的声誉，这么快又来一次
会引起人家怀疑。」

　　「ＳＭ魔术本身就是一种危险表演，发生意外又有甚么值得大惊小怪？不瞒
你说，近来我的赌运不佳，连场大败，手上资金所馀无几，这是最后翻本机会，
否则国际地下赌城要关门大吉了。妹妹，就当帮哥哥一个大忙吧。」

　　黑桃女皇想了片刻，叹了一口气说：「好吧！但这次之后要暂时收手。」

　　说罢按动写字？上的对讲机然后说：「简尼，给我进来。」

　　一个身材高大穿上西装的金发中年男子走了进来站在黑桃女皇面前，他…他
不是在旅馆中救了夏娃的那个西洋男子吗？

　　「简尼，今晚的ＳＭ魔术表演要弄得精彩些，让观众留下深刻的印象。」

　　这是他们两人之间的暗语，那个叫简尼的男子恭敬地点头然后退出办公室。

　　「啊，妹妹，这个西洋男子是…？」龙霸天好奇地问。

　　「他叫简尼是我的私人高级助理，负责ＳＭ魔术王国内部事务，平时甚少露
面，不过他对天文地理，机械科学，魔法幻术无一不精，而且能文能武，是一个
不可多得的人才。」

　　「原来如此，是了，今个月负责表演的是四眼妹马莎吗？她虽然曾是我的部
下，但不需多虑照样把她干掉可也。」

　　「哥哥有所不知，马莎去了日本为我办事还未回来，这些日子由钻石级ＳＭ
女魔术师叮噹代替她演出。」

　　「那么，马莎算你走运，今次就拿这个叮噹当你的替死鬼吧！」

　　当天晚上，ＳＭ魔术乐园仍是佈置成课室模样的舞台上，这个大眼美女叮噹
还不知死到临头继续表演她的ＳＭ魔术「倒吊贯穿」。

　　脱得精光露出惹火身材的叮噹向着舞台旁边三位扮成学生的男助手说：「各
位同学，现在我为你们作一次示范，你们要好好看清楚。」

　　仍是那支闪令令的尖头金属棒，仍是那笨重的活动吊架，但不同的是今次由
简尼充当这场表演的刽子手。

　　身材和国际健美先生差不多的简尼上身只有米字形黑色皮带，下身则是一条
迷你黑皮三角裤，这身造形充满ＳＭ味道，他的出场引来台下的女观众欢呼狂叫。

　　额外娱宾节目是一场由简尼和叮噹这对壮男裸女合作表演的性感辣身舞，他
们边跳舞边细声对话。

　　「简尼先生亲自来为我行刑襥是荣幸啊！」

　　「客气了！叮噹小姐常常表演这些ＳＭ魔术不怕危险吗？」

　　「唉！吃这口饭早已将生死置于道外了。简尼先生今晚有空吗？表演完毕来
我家喝杯咖啡如何？」看来叮噹对简尼有点意思。

　　「这个…过了今晚再说。」简尼深知叮噹过不了今晚。

　　终于这场舞蹈完了，接着便是叮噹恶梦的开始。

　　叮噹将两手横放背后，简尼用黑皮拘束套将它们紧紧套在一起，外面再用两
条皮带紧扣，叮噹自动自觉躺在活动吊架下，简尼转动绞盘将金属棒放下再将叮
噹两只脚踝分别缚在两端皮扣内，然后反方向转动绞盘把她高高倒吊起来，头部
足足离地四呎。

　　简尼将活动吊架推到尖头金属棒之上，假意为叮噹整理头发，食指上的指环
却暗暗放出「迷魂香」，叮噹不虞有诈竟全部吸下，不久便沉睡着了。

　　简尼将叮噹的头向后拉起，再将她的身体放低一点令尖头金属棒由口中插进
她的喉咙深处。

　　「舞台下的机关已被我动了手脚，尖头金属棒是不会缩下去的了。另外这尖
头金属棒已被我磨得比平时更尖锐，被贯穿时应该不会有太大的痛苦。」简尼心
中暗想。

　　简尼将白色布幕放在活动吊架前，眼看这位美女快将香消玉繧不禁觉得有点
可惜，但无奈这是黑桃女皇给他的任务。

　　「安心上路吧！记着来世不要当ＳＭ女魔术师了。」简尼压低声音说，然后
一面转动绞盘将叮噹放下去一面以微细声音念着他们东正教送别死人的祷文。

　　观众在布幕上看着倒吊了的叮噹影子沿着尖头金属棒降下去，直至棒尖出现
在她两腿之间，但谁又会想到真正的血腥贯穿正在布幕后进行着。

　　突然一名女助手（注：她是藏身活动吊架柱内的女助手，职责是适当时候跑
出来在叮噹胯下装上一条短身尖头金属棒造成被贯穿的假象再躲回柱内。）在布
幕后跑出来大叫：「不好了！死…死…死人了！」

　　简尼假装惊讶，将布幕移走，只见叮噹仍然一动不动被拘束倒吊在活动吊架
下，尖头金属棒已将她的身体彻底贯穿，鲜血从胯下和口中流出染满一地…

　　「不好了！发生意外了！快叫医生来！」现场工作人员乱作一团。（注：唉！

　　整个身体像烤猪般被贯穿，叫医生来吃烤猪吗？拔出来是死，不拔出来也是
死，这情况根本难以救活。）

　　专用席上的黑桃女皇和龙霸天脸上露出邪恶的微笑，他们果然是亲兄妹，连
笑容都是一模一样。

　　这场精心佈局的谋杀，令观众和警察相信这是一宗弄假成真的意外…

　　糟了！这个简尼既是夏娃的父亲，也是恶魔的刽子手，将来面对亲情和名利
他会如何作出取舍呢？

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１４）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅—金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃—陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子—陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　黑桃女皇—国籍不详，掌管ＳＭ魔术王国，操控全球礸石级及黄金级ＳＭ女
魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？

　　龙霸天—国际地下赌城的主持人，绰号「大杀三方」，无所不赌，为取胜而
不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。

　　马莎—第一代ＳＭ魔术王国十二位礸石级ＳＭ女魔术师之一，样貌简直就是
Ａ货青春玉女里少冉，因时常戴？小圆框眼镜，所以有「眼镜美人」之称，外表
斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，
暗地里继续干？杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事又返回数天前那废弃的工场内，着了魔的陈毅疯狂地淫虐礸石级ＳＭ女
魔术师马莎把她弄至死去活来，就在危急关头，马莎的哭声把真正的陈毅从心魔
中唤醒过来，乍见自己拿？木棍像串烧一样从后把马莎插？，陈毅吓得慌忙放手，
马莎便跌回原位在空中荡来荡去，好险啊！如果插破她的内脏便不堪设想了。

　　「我…我干了甚么？」陈毅对刚才事情竟毫无印象。

　　看见仍然插着木棍背向天吊在半空，下身像多了条长长尾巴的马莎，陈毅如
梦初醒。

　　「对不起！马莎姐姐，我不是有心的。」急忙上前把木棍从她的下体拔出来，
一泡尿水随即洒个满地，马莎竟然失禁了，看着这个奇景，陈毅的阳具不禁又勃
了起来，正想替马莎松缚却被她制止。

　　「就这样好了…现在狠狠地干我吧！」梨花带雨的马莎半带恳求，半带命令
地说。「？？？」陈毅不敢相信马莎竟在这个时候提出这个要求，不禁呆在当场。

　　「你聋了吗？我叫你强奸我啊！你不是已经勃起了吗？等等，用这个…」马
莎虽然双手被屈曲捆缚起来，但灵活的手指仍可变出一个安全套，而且更是浮点
型的，看来马莎很会享受。

　　刚才几乎要了她的命，陈毅为表歉意只好听从马莎的吩咐，将安全套套上，
然后绕到马莎两腿之间，阳具顶着她的秘穴蓄势待发。「马莎姐姐，你准备好了
吗？我来了…」

　　「ＦＵＣＫＭＥＮＯＷ！！！」马莎大声地说。於是陈毅暂时将夏娃抛诸脑
后，全力满足眼前这个淫娃，阳具一顶而入直捣黄龙，他们的身体便紧紧连在一
起，然后是一连串肉体撞击声音夹杂？马莎的喘气声，由於马莎是吊在半空，陈
毅省却不少气力令他发挥得更加淋漓尽緻，两人不禁陶醉於这种ＳＭ拘束式性交
之中，也不知过了多少时间，陈毅终於忍无可忍大叫一声在马莎体内爆发了。

　　陈毅缓缓退出再摘下安全套，正想将它抛弃之际，马莎却回过头来说：「不
要浪费，拿来给我。」

　　马莎张开口伸出舌头，陈毅便将安全套内的精液直接倒进她的嘴里。「唔…

　　味道不错，很久没吃过这样新鲜的精液了。「马莎像品尝美食一样并将嘴边
的余渍舔个乾净。」马莎姐姐，辛苦你了，我现在把你解下来吧。「

　　「不用了，我很喜欢这种吊在空中被拘束的感觉，」簷前吊蜘蛛「果然名不
虚传，来！你躺在我的下面，我有话跟你说。」

　　陈毅仰卧在地上面对面望？吊在上面的马莎，双方距离极近但感觉上又像很
远，这种对话方式确是别开生面。

　　「我可以和夏娃一样叫你」毅「吗？」

　　「这个随你喜欢吧！马莎姐姐。」

　　「毅，你现在的处境十分不妙，黑桃女皇已发出全球追捕令，我不知道你被
捉？后她会对你甚样，但你是一个很纯真、很特别的男人所以我真的不想看到你
受到伤害，我在这里有一位好朋友叫青木菜菜子，她也许有办法帮你，这是她的
名片后面另有地址…」马莎又用她灵活的手指变出一张名片交给陈毅，然后继续
说：「是了，夏娃还在」万花庄「内，用我出面的小汽车向西行二十分钟便可返
回那日式？泉旅馆，当心那些傢伙身上有武器，但你可以使用车上的自卫手鎗，
记着救了夏娃后不要回来，直接去找青木菜菜子，小心不要给黑桃女皇捉着。」

　　「马莎姐姐，你不是和我一起回去救夏娃吗？」陈毅苦？脸说。「不行，我
是黑桃女皇的杀手，放你走已经是不对，还帮你去救人，黑桃女皇绝不会放过我
的，但我看出你的身体藏有很厉害但也很危险的另一个你，当危急时尝试将他唤
醒替你解决困难吧。」

　　「既然如此，我不勉强了。但我不放心你一个人吊在这里。」

　　「傻瓜，让我多点时间享受这种被拘束的无助感觉吧！我的助手会在两小时
后来这里找我，让她在黑桃女皇面前证明我给你捆？再给你跑掉不是很好吗？」

　　「那么…珍重！马莎姐姐，我会永远记着你的。」陈毅轻吻着马莎额头说，
然后离开了这所废弃的工场。

　　看着陈毅的背影，马莎不禁想起她那和陈毅有几分相似的初恋情人黄铁樑，
那时他们一起为龙霸天卖命，一次街头鎗战中，他为掩护马莎而身中多鎗，临终
时以最后一口气说：「莎…莎…忘……忘记…我吧…好…好地…生……生活…下
去…」马莎含？泪微笑点头再在他的额上轻轻一吻，跟着对准心脏开鎗结束了他
的痛苦。

　　另一方面，陈毅在途中遇上简尼迎面而来的车子，两个对夏娃同样重要的男
人擦身而过却缘悭一面。

　　当陈毅到达「万花庄」旅馆大堂时，只发现两具屍体和昏迷在柜着上的夏娃，
此地不宜久留，陈毅立刻把夏娃抱上车，然后绝尘而去。

　　陈毅驾？车山过山、桥过桥经过两天长途路程终於抵达日本东京都，而体魄
壮健的夏娃在这段时间休养生息已大致康复过来，他们依名片上的地址找着一间
叫「梦工场」的ＡＶ制作事务所，门前早已站着三十多人。

　　「先生，请问青木菜菜子在这里吗？」陈毅找？其中一个日本男子问。

　　「这个…青木菜菜子？好像没听过。」日本男子答。（註：陈毅问错人了，
这傢伙是第一天来上班的临时演员，当然不会知道这里的老闆是青木菜菜子。）

　　陈毅正想再问其他人时，墙上的扬声器宣布：「《惊异之东西魔女大对决》
五分钟后在一号厂拍摄，请有关工作人员准备。」那班人听到通告后全部进入了
事务所的片场内，只余下陈毅和夏娃两人。

　　「娃娃，甚么是《惊异之东西魔女大对决》？」陈毅问身边的夏娃。

　　「我也不太清楚，不过听来好像蛮刺激。」

　　「既然如此，趁现在没有人，不如我们偷偷入内参观。」

　　「噢，这个时候你还…算了，快些看完快些走吧。」其实夏娃也想看个究竟。

　　顽皮的陈毅用外套将片场外「非请勿进」的告示牌一盖再打开竟成了「欢迎
参观」的字样，两人便施施然进入了片场范围。

　　片场一号厂内，刚才那班人原来是临时演员来这里假扮现场观众为这套ＡＶ
片造势。

　　舞台前，一位蓄？八字鬍，穿上白色西装的男司仪大声地宣布：「午安，欢
迎光临我们的ＳＭ魔术世界，以下节目全部实景拍摄绝无弄虚作假，如有人能证
明影片在剪辑上动手脚，我们愿意拿出一百万日元作奖金。好了！第一套由东洋
魔女表演的ＳＭ魔术叫」电棒脱身「，首先让我介绍所需的刑具…」

　　男司仪退过一旁现出身后的刑具，那是一座两呎多高的机座，座上一支金属
制的假阳具直指天空，男司仪启动控制器，假阳具便由慢至快上下活动起来，最
后达至一秒三下的速度，并发出高速运行的刺耳声音。

　　「很厉害吧？这刑具叫」如意伸缩棒「，可快可慢可长可短，一般女性必定
吃不消，为免磨损秘穴，假阳具四周表面有多个小孔排出春药和润滑剂的混合液，
很体贴？但别忘了快乐背后是死亡…」

　　男司仪按动控制器上的红色按钮，假阳具竟然爆出大量火花。

　　「看到了吧？金属假阳具能放出高压电流，电量足够殛毙一头母牛，但东洋
魔女却无惧它的凶险，并向它作出死亡挑战，实在勇气可嘉。好了！现在有请我
们的女主角外号」谜一般的精灵「樱树蕾小姐出场！」

　　舞台第二层布幕慢慢打开，一位身穿华丽和服，以摺扇半遮脸的美女便出现
在舞台中央。只见她缓缓将扇放下，卢山真面目便露了出来，她…简直惊为天人，
长长秀发配合瓜子脸形，五官精緻可爱，肌肤白里透红简直是人间绝色，不过最
惹人遐想还是那个似笑非笑的表情，陈毅口里不禁吐出三个字：「好…美…啊…」

　　（註：陈毅见一个爱一个（但不美不爱）的多情本性又在这时发作了。）

　　「她当然美啦，如果不美怎会和手塚莉绘、美竹凉子、金？文子、铃木麻奈
美同被誉为日本ＡＶ五大皇牌。」一个相貌猥琐的男子不知何时站在陈毅和夏娃
身后并主动搭讪起来。

　　樱树蕾以优美姿态将领口解开放下，整套和服便由身上缓缓滑了下来露出玲
珑浮凸的胴体…大小适中的竹笋形乳房，纤幼的腰肢，浓密乌黑的阴毛，结实翘
起的臀部，一切东方美女应有的东西？可在她身上找到。

　　此时樱树蕾将一条黑色绵绳搭在颈后，再在身前造了几个结然后绕过胯下…

　　「啊！是难度极高的『自捆术』，她在做龟甲缚…」陈毅不禁发出讚叹之声。

　　「有甚么值得奇怪？樱树蕾是日本一代绳师名智鬼的入室弟子，捆绑技术当
然了得。」猥琐男子再次搭讪。

　　没多久，樱树蕾完成她身上美丽的龟甲缚，最后将两只手腕放入背后的活结
大力一索，双手便被自设的绳结固定起来。

　　两名助手将一个绳网放在地上让樱树蕾盘坐其中，再将绳网四角拉起用绳子
缚牢，这样樱树蕾便困在网内不能逃脱。

　　助手用舞台顶上的吊钩将樱树蕾连人带网吊离地面，再将「如意伸缩棒」移
到她的下面位置，然后把吊钩放下一点让假阳具穿过绳网孔插进樱树蕾的秘穴里。
「好了！一切准备就绪，这」如意伸缩棒「会由开始时三秒一下的速度增至一秒
三下，希望樱树蕾小姐可以忍受下来，更加希望她可以在三分钟之内脱身，否则？
力电击之下绝无生存可能。为了保証樱树蕾小姐在整个过程中被拘束在绳网之内，
我们会以藏在机座内摄影机由下向上拍摄她的一举一动，ＯＫ！东洋魔女ＶＳ如
意伸缩棒，开始！」男司仪在旁作出宣布。

　　假阳具开始在樱树蕾体内活动起来，旁边的大萤幕以大特写镜头播放？她的
私处被假阳具进进出出的情况。（註：这影片的公开版大特写镜头将会加上马赛
克。）

　　渐渐地，假阳具越来越快将不小爱液和润滑剂溅到镜头上令萤幕的画面糢糊
不清，时间快到时，一个小小的圆形帐幕沿？吊钩放下来刚好遮蔽了藏？樱树蕾
的绳网，然后是假阳具根部爆出大量火花，一股焦臭味道充斥现场，圆形帐幕慢
慢升起露出没有了樱树蕾的绳网，向上看那圆形帐幕之内亦无任何东西，樱树蕾
竟然在千钧一发之际消失得无影无踪。

　　「樱树蕾…她那里去了？」陈毅不禁惊叫起来。

　　「毅，看来你像这里的观众一样被她美色所迷，凭你的能力应该知道她在甚
么地方。」夏娃白了陈毅一眼说。「唔…我知道了，她藏身在圆形帐幕的夹层内。」

　　陈毅突然灵机一触。「细声点，这是人家的魔术秘密。」夏娃没好气地说。
这时影片以摄影师第一身角度在场内搜索樱树蕾的踪影，并不时大叫：「樱树蕾
小姐，你在那里啊？」

　　突然镜头震动了一下就像摄影师的肩膀被人拍了一下，镜头缓缓原地转向后
方，只见樱树蕾以那个似笑非笑的表情说：「你在找我吗？」

　　「ＧＯＯＤＴＡＫＥ！《惊异之东西魔女大对决》前半部完成，大家休息五
分钟继续拍摄后半部。」舞台前坐在导演专用椅上看来是导演的男子大叫。

　　「喂！太田，叫你身边的西洋魔女准备上场吧！」导演向陈毅和夏娃身后的
猥琐男子叫道。（註：这男子叫太田，是这片场的场务助理。）

　　「导演，她…她不是我们的女演员，扮演西洋魔女的女演员上次彩排时被热
水烫伤现在还躺在医院里。」太田向导演解释。

　　「甚么？那么她是谁呀？她来这里干甚么？」导演发出一连串问题，这个叫
太田的场务也发觉不大对劲，呆望？夏娃。

　　倒是夏娃大方地说：「我是路过的，看完表演现在走了，打扰了！」然后入
乡随俗弯腰鞠躬行礼再拉？陈毅往外面走。

　　披上浴袍的樱树蕾却拦住他们去路含笑地说：「两位留步，我们刚巧欠缺一
位西洋美女，大姐姐可有兴趣临时客串？我们愿意出双倍酬劳。」

　　「本来倒没问题，不过我们有要事去办，不能在这里浪费太多时间。」夏娃
当面拒绝了樱树蕾的请求。

　　「有甚么要事？说出来或许我们能代劳。」樱树蕾仍然死心不息。

　　「实不相瞒，我们正在找一位叫青木菜菜子的女子。」

　　「唔…我知道她在那里，如果你肯帮忙客串，我保证表演完后你们可以见到
她。」

　　「真的吗？那太好了！就一言为定。」夏娃心中大喜。

　　「我真无礼，忘了请教大姐姐的大名。」

　　「我叫夏娃？拉斯普丁，是北方俄国的女魔术师。」

　　「你好！我叫青…樱树蕾，勉强可以说是不入流的女魔术师，大姐姐也是女
魔术师真巧啊！不过更巧的是大姐姐的名字叫夏娃，而以下的ＳＭ魔术名字像为
你而设叫」？水煮娃「，来！我们往后台看看那件魔术道具。」

　　「好啊！毅，你在这里等我吧！」

　　「大姐姐这边走，我可以叫你姐姐吗？」

　　「哈哈！那么我们以姐妹相称吧。」

　　两位一流大美女言谈甚欢，相见如故，二人竟手拖手像真正姐妹步入了后台，
只余下陈毅被那班临时演员围？评头品足一番。

　　「这小子好艳福啊！竟有这样漂亮的洋妞相伴。」

　　「我看他像吃软饭的小白脸。」

　　他们你一言，我一语，吵个不休，那个叫太田的场务排众而出，挡在前面说：
「你们别胡说，看他一表人材怎会是小白脸？喂！小子！有兴趣当汁男优吗？

　　这是我的名片。「太田将名片递上。

　　「想我堂堂魔术名家怎会当你们鹹片主角，实在岂有此理。」陈毅心中暗骂。
假意伸手接过名片一刻，名片突然自燃化成一呎多高的火燄消失於空气之中，太
田大惊之下立刻把手缩回。

　　「哈哈！名片没有了，看来当不成汁男优了。」陈毅冷笑？说。「哼！没兴
趣便算了吧，也不需要乘机」发火「吓人啊！」太田生气地说。半小时之后，
《惊异之东西魔女大对决》继续拍摄，那男司仪又站在舞台前作开场白。

　　「各位，刚才东洋魔女樱树蕾已成功通过考验，而魔术世界决定用更严厉的
ＳＭ魔术」？水煮娃「来对付来自西方绰号」守护女神「的夏娃，究竟她能否顺
利通过考验呢？…」

　　两名赤膊壮汉将一个约两呎多高的金属牛奶罐放在舞台中央，这牛奶罐上小
下大和牧场所使用的没有两样，不过罐身一些地方却铸上金属环。女主角出场了，
一丝不挂的夏娃英姿凛凛步出舞台，立即引来那班扮作现场观众的临时演员欢呼
喝采，紧随她身后的是拿？贞操带、手铐脚镣，也是身无寸缕的樱树蕾，夏娃走
到牛奶罐旁边，做出一些踢腿扭腰的热身运动，她要干甚么呢？

　　壮汉取来几桶清水将牛奶罐注满，夏娃的热身运动也做完了，樱树蕾先替夏
娃戴上内藏假阳具及肛塞的贞操带，锁匙抛给站在舞台旁的陈毅，再用坚固的手
铐脚镣将夏娃手脚锁起来，两名壮汉合力将夏娃抬起让她站进牛奶罐内，夏娃运
起「软骨术」缓缓坐下将身体卷缩进入罐里，多余的清水从罐口溢出来，开始时
还很顺利但后来问题出来了，夏娃丰满的巨乳竟然卡死在狭窄罐口位置不上不落
甚为狼狈，在旁的樱树蕾看不过眼出手相助用力将那两团肉向下压，终於成功将
它们推进罐内，随手再将夏娃的头颅按下水里，大量清水便溢了出来流个满地，
那两名壮汉迅速将生铁铸造的罐盖合上并在四面加上锁扣，夏娃便被密封在注满
清水的牛奶罐里，如果不是亲眼目睹也不相信一个小小铁罐竟可内藏一位五呎多
高的西洋美女。

　　「唔…这是传统舞台魔术」牛奶罐脱身术「，要出来不难，不过樱树蕾要夏
娃所表演的ＳＭ魔术应该不会如此简单。」在旁的陈毅极有兴趣想看看樱树蕾如
何对付夏娃。

　　舞台顶上放下四条铁链，壮汉正想将它们扣在罐盖下方的前后左右四个金属
环内，却被樱树蕾制止要他们改为扣在罐底的前后左右四个金属环内，然后将铁
链同时向上拉起，整个牛奶罐便被倒转吊在半空，但原来还有更厉害的杀？，一
部火燄喷射器被移至牛奶罐下方，樱树蕾先打开牛奶罐底部的一个小气阀然后再
开动火燄喷射器，高？烈火瞬间将牛奶罐包围，如果夏娃不能从牛奶罐逃出便只
好接受被煮熟的命运。「这……这不是正宗的」牛奶罐脱身术「，他们疯了吗？

　　竟然将铁罐倒转吊起来再放在火上烧，完全不顾表演？的死活，传统魔术绝
不能做到这样效果，看来是进入了魔道的ＳＭ魔术。「陈毅心中大惊，但他仍然
相信夏娃没有把握是不会贸然犯险的。

　　四块约五呎高的大屏风分别从前后左右将倒转吊起的牛奶罐遮闭令现场观众
暂时看不到内里情景，在场人仕全部紧张地等待？这关键性的三分钟。

　　这时樱树蕾俏俏地走到陈毅身边和他闲谈起来。

　　「陈先生，听说你们要找青木菜菜子，有甚么要事吗？」

　　「是这样的，我们正被ＳＭ魔术王国追捕，是马莎姐姐叫我们找她帮忙…」

　　於是陈毅将他的遭遇简略地向樱树蕾说了一遍。

　　「原来如此…」樱树蕾不禁重新打量眼前这小伙子，虽然年纪轻轻却有如此
奇遇。

　　与此同时，场内众人同时发出惊呼，原来大屏风顶上喷出阵阵蒸气，牛奶罐
内的清水应已到达沸点，那么夏娃岂不…？？？

　　前方的大屏风从内被推开了一点，一条人影便从中窜了出来，再看清楚原来
她是全身湿透的夏娃，手脚上的铐镣虽然没有了但那副令人鼻孔喷血的贞操带仍
然锁？下身，只见夏娃像获奖的女运动员高举双手做出胜利姿势，台下观众均报
以热烈的掌声。

　　两名壮汉将全部大屏风移走露出那被烧得滚烫的牛奶罐，罐底的小气阀还喷？
白色的蒸气，壮汉将火燄喷射器移走换上一个大铁桶放在牛奶罐之下，然后戴上
防火手套再将罐盖的锁扣打开，热至出？的滚水便从罐口涌下来，牛奶罐内果然
空空如也…

　　夏娃面色微红退至陈毅身边娇喘地说：「毅，快替我脱掉这鬼东西，我…快
受不了…」

　　陈毅心想夏娃早已将这些假阳具、按摩棒、震？之类当作玩具，为甚么这贞
操带反而受不了？甚样也好先替她脱掉贞操带再说，啊！甚么锁匙不见了！

　　「陈先生，你找它吗？」樱树蕾拿？锁匙含笑地说。「她一定是刚才谈话时
在我身上偷走的，岂有此理，想我堂堂魔术名家怎会…啊！差点忘记娃娃，先脱
了贞操带再说。」陈毅心中生气。

　　「谢谢！」但他还是极有风度伸手接过锁匙然后蹲下替夏娃解锁，贞操带
「卡」一声应声打开，陈毅把它拿在手里细心研究，突然一条强劲水柱从假阳具
头部小孔射出把他喷个满面。

　　「我明白了！假阳具通过底部吸水，再压缩贮存，然后间歇性喷水，好精巧
的设计啊！」陈毅自言自语地说。（註：还未出世的金玲已饱受水攻滋味，难怪
她自小畏水，在五行ＳＭ魔术中水系ＳＭ魔术最弱，不能成为全能ＳＭ女魔术师。）

　　看？这满面是水的？瓜，夏娃和樱树蕾两人不禁掩嘴暗笑。

　　「糟了！水力那么强，娃娃刚有身孕，不知会否对胎儿有害？」陈毅有些担
心起来，只见他闭上眼睛抱？夏娃大腿，将右耳贴？夏娃的肚皮细听，樱树蕾看
到这？馨场面不禁又羡慕又妒忌。

　　「唉！如果我的未来夫君像他那样？柔细心，我死也甘心。」樱树蕾不知不
觉间对陈毅产生极度好感。

　　舞台上，那男司仪为影片作结尾陈词：「各位观众，西洋魔女夏娃亦已成功
通过了考验，看来要在下一回合定胜负，务请密切留意《惊异之东西魔女大对决
（最终回）》！！！」在场各人皆鼓掌庆祝这次拍摄顺利完成。

　　那个导演走过来对樱树蕾说道：「老闆，下一集的《惊异之东西魔女大对决
（最终回）》有甚么好提议？近来这类有关ＳＭ魔术的片子十分热卖，不如…」

　　「行了，冈本导演，你先退下，我们迟些再谈吧。」樱树蕾几句说话便把冈
本打发掉。

　　「甚么？她年纪轻轻竟是这里的老闆？」陈毅和夏娃简直不敢相信自己的耳
朵。

　　樱树蕾回头对陈毅和夏娃说：「两位，请恕我刚才有所隐瞒，其实我便是青
木菜菜子，樱树蕾只是艺名。马莎是我的高中同学，情如姐妹，我们一起逃学，
一起闯祸，毕业后便各奔前程，但仍有通讯来往，你们是马莎的朋友亦即是我的
朋友，我会尽我所能帮助你们。」

　　「谢谢你，青木小姐，那么我们现在该甚么办？」

　　「听过刚才陈先生所说，你们确有极大麻烦，ＳＭ魔术王国势力庞大，被捉
回去是迟早问题，现在唯一办法是暂时加入地下ＳＭ界极具影响力的ＰＥＣ，相
信ＳＭ魔术王国不会轻举妄动正面与ＰＥＣ为敌。」青木菜菜子为他们分析及提
出建议。「ＰＥＣ？ＰＲＩＶＡＴＥＥＳＣＡＰＥＣＬＵＢ？是传闻中以ＳＭ逃
脱术作比赛的地下非法组织？」陈毅不禁想起一些猎奇杂志对ＰＥＣ的介绍。
「不错，你们不敢加入吗？」

　　「唉，事到如今，我们还有第二条路可行吗？但如何加入ＰＥＣ呢？」

　　「这个倒不必担心，因为ＰＥＣ日本支部的会长是我哥哥青木幸雄。」菜菜
子胸有成竹地说。「甚么？」陈毅和夏娃不约而同地说。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１５）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　黑桃女皇 -国籍不详，掌管ＳＭ魔术王国，操控全球礸石级及黄金级ＳＭ女
魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？

　　马莎 -第一代ＳＭ魔术王国十二位礸石级ＳＭ女魔术师之一，样貌简直就是
Ａ货青春玉女里少冉，因时常戴？小圆框眼镜，所以有「眼镜美人」之称，外表
斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，
暗地里继续干？杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。

　　蒋儿 -ＳＭ魔术王国的白金级ＳＭ女魔术师，绰号「无颜鬼女」，精通比易
容术更深奥的「千面百变」，由於施术过度令五官糢糊不堪不能还原本来面目成
了真正的无面见人，从此只能化成其他美女面貌过日子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说马莎返回ＳＭ魔术王国后，接见她的不是黑桃女皇而是一位穿？行政服
装的美女。

　　那美女自我介绍说：「是马莎小姐吗？你好！我叫蒋儿是黑桃女皇的新任秘
书，女皇刚刚去了塑化屍体处理中心参观，并吩咐把你带过去见她。」

　　二人乘坐ＳＭ魔术王国的豪华轿车直往位於郊区的塑化屍体处理中心，那是
一座像工厂的建筑物，内里佔地甚广而且处处佈满监察器，通过一条像无尽头的
透明自动通道，可以看到工厂内放满各式各样奇形怪状的机器。足足用了五分钟
的时间才将马莎和蒋儿送至通道另一边的实验室，便知道这工厂是何等的巨大。

　　实验室内，黑桃女皇正和一位穿？行政制服的女子谈话，看见马莎进来，二
人突然停止说话，那女子更用一种异样的目光打量？马莎，凭？直觉马莎感到有
些事情正在发生？。

　　「女皇阁下，对不起，你交给我的任务…」马莎首先开腔。

　　「四眼妹，这些迟些才说吧！来！我给你介绍，这位是塑化屍体处理中心的
主管绿萍小姐，他们的研究对ＳＭ魔术表演事业有很大帮助，所以我决定投资五
千万在这里，现在还是由绿萍小姐亲自介绍他们的新产品吧！」黑桃女皇打断了
马莎的说话。

　　「马莎小姐，你好！本中心现正主力研发一种非热力溶化水晶的技术，水晶
暂时液化将屍体浸於其中，待水晶变回固体，内里的屍体便可千年不腐，永久保
存，情况有些像自然界中琥珀藏昆虫的原理一样，现在我为大家作一个小小示范
…」绿萍以卖艺者的口吻说。只见她拿出一个上面开口的细小玻璃盒放在一部机
器的喷咀之下，再将一只活生生的白老鼠放在玻璃盒里，机器被开动，喷咀流出
像透明胶浆的水晶液将盒内空间填满，内里的白老鼠渐渐停止了活动。

　　「这些水晶液只需１５分钟便会还原回固体状态，白老鼠将永久保存在里面，
神奇吧？」绿萍骄傲地说。「啊，还要等１５分钟那么久？不如看段短片打发时
间吧！」黑桃女皇作出提议。於是蒋儿走到大门旁的控制器上按动按钮，一部大
型的显示屏从天花板上吊了下来，并播放出一段令马莎震惊的片段…

　　片中镜头摇摆不定，焦距时远时近，看来是在进行偷摄，地点是在一所废弃
的工场内，一男一女正在干？非寻常的性爱活动，女的平吊半空，男的从后狂插，
完事后男的躺在女的身下情话绵绵，女的叫男的小心黑桃女皇，不错，这片段中
的男女主角便是陈毅和马莎。

　　看到这里马莎不禁冷汗直冒，实在太大意了，竟然被人偷摄也懵然不知。

　　「四眼妹，精彩吧？你很上镜啊！」黑桃女皇一边把玩？刚好凝固藏？白老
鼠的水晶体，一边淡淡地说。「女皇阁下，你……你派人跟踪我？」马莎颤声地
问。

　　「不派人跟踪你又怎知你在背叛我？四眼妹，你好大胆！我叫你捉人，你郤
私底下放人，究竟有没有把我放在眼内？」黑桃女皇突然使出「金刚爪」，五指
一收便将手中的水晶体抓碎，内里的白老鼠即时成了血淋淋的肉团。「不是，不
是这样的，女皇阁下请听我解释…」马莎知道这个喜怒无常的黑桃女皇已动了杀
机，说甚么也是没用，於是边说边退到书台旁用力一扫，台上书簿杂物全向黑桃
女皇飞去，黑桃女皇早知马莎有此一？，暗暗运起「念动」筑起一道无形气墙将
那些杂物挡在身前。

　　在这混乱一刻，马莎立即转头向大门奔去，只要能离开这房间逃出黑桃女皇
的攻击范围，应该还有一线生机。门旁的蒋儿这时将脸转过来，我的妈呀！那是
一张五官流血，肌肉溃烂的脸孔，就像刚从坟墓里爬出来的腐屍一样，令人不寒
而栗。

　　「黑桃女皇没叫你走，你不准走！」蒋儿大叫。

　　就这样阻延了片刻，马莎背部一痛然后全身麻痺起来，这个蒋儿原来也懂武
术，只见她轻松地使出「擒拿手」便将马莎擒住了，蒋儿造梦也想不到身为白金
级ＳＭ女魔术师的她竟可生擒比她高一级的礸石级ＳＭ女魔术师马莎。

　　「女皇阁下，马莎已被我擒？，现在如何处置她呢？」蒋儿兴奋地问。

　　「蒋儿，不用太紧张，她已中了我的」半天麻「毒针，十二小时内麻痺无力，
五岁小孩也可将她为所欲为。以后的事情交给绿萍小姐处理吧！」黑桃女皇淡淡
地说。「女皇阁下，真的要把这位马莎小姐活生生封死在水晶内吗？」这个绿萍
有些犹豫起来。

　　「我们不是说好了吗？如果你不肯干，我对你的投资计划便全部取消。」黑
桃女皇以此要胁？绿萍。

　　毕竟五千万对这所财政有困难的塑化屍体处理中心实在太重要了，绿萍终於
下了决定，甘心为虎作伥当了黑桃女皇的帮凶。

　　於是她们开始为马莎动工，首先脱去她所有衣物，再给她戴上一套连？长长
锁链的金色手铐脚镣作为马莎身上唯一装饰品也是死后的陪葬品，最后将她放在
一个两呎多高的玻璃立方体内。

　　「女皇阁下，封存活人的水晶液质量密度和一般有别，给我十五分钟重新调
配制作。」绿萍对黑桃女皇说。「甚么？十五分钟？」

　　「还有等候水晶液凝固的十五分钟，整个过程需约半小时的时间。」

　　「半小时？我还未吃午餐，肚里有些饿，这样吧，马莎交给你了，我和蒋儿
出外吃点东西，半小时后回来看你的制成品。」黑桃女皇显得有些不耐烦。

　　「放心吧，女皇阁下，一定令你满意。」绿萍充满自信地说。黑桃女皇望了
玻璃立方体内的马莎一眼，深信中了「半天麻」就算有通天本领也难动分毫，马
莎是死定了。

　　正想离开实验室，郤发觉蒋儿仍是那个恐怖的面孔，黑桃女皇不禁也有些作
呕的感觉。「蒋儿，变回之前的模样吧！你这样出去会吓坏人啊，以后不许变这
个恐怖的样子。」黑桃女皇对蒋儿说。「哈哈！这个我差点忘了。」只见蒋儿原
地一转便回复刚才美女秘书的面貌，然后跟随黑桃女皇离开这里。黑桃女皇走后，
绿萍立刻用电脑输入资料控制机器配制新的水晶液。

　　玻璃立方体内的马莎当然不甘心就此坐以待毙，突然她想起瑜珈学说中极度
痛楚可以刺激人体神经回复正常运行，事到如今马莎只好一试，上下牙齿大力一
咬几乎将舌尖咬断，然后不发一声强忍下来利用瑜珈吐纳法将痛楚感觉遍佈全身，
果然虽然有些迟钝，但手脚真的可以活动起来，马莎将口中鲜血硬吞进肚里，然
后从发际间取出铁线打开手脚上的铐镣，准备大开杀戒…

　　聚精汇神在工作的绿萍还不知死神将至，待她完成资料输入后正想回头了结
马莎，但马莎已站在她的面前，一招从黑桃女皇学来的「金刚爪」立时把绿萍的
颈骨抓碎。

　　正想逃走的马莎无意看到墙上监察器的萤幕把她吓了一跳，黑桃女皇和蒋儿
正在塑化屍体处理中心外准备进来，原来途中黑桃女皇觉得留下绿萍一个人来处
理这个由她一手调教出来的礸石级ＳＭ女魔术师马莎有些不大妥当，於是决定回
来亲自下手清理门？。

　　出路只有那条透明自动通道，如果出去必定半途和黑桃女皇碰个正？，甚么
办？马莎看？地上绿萍的屍体，她的发型、身裁和自己差不多，於是心生一计。

　　首先将绿萍脱个清光再戴上那套金色手铐脚镣，然后将她背向大门放进那个
玻璃立方体内，最后将立方体注满水晶液把绿萍的屍体凝固其中。

　　马莎穿上绿萍的行政制服，背向大门坐在电脑台前假装忙？等待黑桃女皇的
来临。不用多久，黑桃女皇重临这实验室，看到放在中央注满水晶液的玻璃立方
体和内里的屍体，第一句便说：「绿萍小姐，效率真快啊！」然后绕到玻璃立方
体的另一方正面欣赏马莎的垂死美态，而这就是马莎要等的机会。

　　擒贼先擒王，为免失手马莎使出十成功力「金刚爪」从后偷袭黑桃女皇…

　　眼看快要得手之际，黑桃女皇的头突然以非人类所能做到的自转１８０度向
后望？马莎说：「四眼妹，玩够了没有？」

　　大惊之下，马莎呆了一呆之际，横里杀出另一个黑桃女皇使出「擒拿手」破
解了马莎的「金刚爪」再擒住了她，第二次落入黑桃女皇手里，今次真正天亡马
莎了。

　　（註：另一个黑桃女皇当然是蒋儿所变，这是她惯用的心理战术，攻敌前变
成恐怖糢样或对方深爱、尊敬或害怕的人，效果往往事半功倍。）

　　「女…女皇阁下，饶命啊！给我最后一次机会，让我将功赎罪将那个夏娃干
掉再把陈毅带回来见你。」事已至此马莎不得不求饶。

　　「不用了，这事我会另找他人代办，你…知道我为何要干掉夏娃吗？因为除
了我，任何和陈毅亲热的女子？要死！包括你在内！」

　　「！！！」马莎想不到一次风流的代价竟是自己的生命，无奈后悔已迟。黑
桃女皇眼珠变成青色，她在使出「真瑜珈秘本」中的「摄魂」控制？马莎的身体。
「甚么我的手脚不受控制？」马莎已觉不大对劲，竟自行锁上金色手铐脚镣再跨
进另一个玻璃立方体内。

　　「是了，乖乖坐下去，大腿两边张开成Ｍ字形。」黑桃女皇命令？，马莎竟
如命照做。

　　「哈哈！好！现在翻开阴唇向世界展示你那神秘的肉洞。」黑桃女皇得寸进
尺继续发出命令。

　　「啊！讨厌，不要啊！」马莎受「摄魂」所控，竟说不出话来，但两只手指
却将阴唇大大翻开。黑桃女皇打了一个眼色，旁边的蒋儿拿？喷咀将水晶液注入
直至填满整个玻璃立方体的空间，马莎在里面动弹不得，以后便以这个淫贱姿势
封在水晶里供人欣赏。「好辛苦，不能呼吸，看来捱不了多久。」马莎心中作出
最坏打算。

　　黑桃女皇俯下身来，眼珠变成灰色望？水晶内的马莎，马莎竟隐隐听到黑桃
女皇的说话。

　　「马莎，我现在用」真瑜珈秘本「中的」传心「跟你说话，你能一次过见识」

　　念动「、」摄魂「、」传心「可算不枉此生，不妨告诉你一件事，还记得黄
铁樑吗？那场街头鎗战是我精心策划把你的情人干掉，好让你能一心一意过来Ｓ
Ｍ魔术王国，你是我见过最有潜质的ＳＭ女魔术师，我本想将我所学全授给你，
他朝可以成为我的接班人，但你太令我失望了，你还是去陪你的死鬼情人吧！」

　　「甚…么…？黑桃女皇是幕后黑手？呜…呜…樑，我竟然为杀你的凶手办事，
我太？了！」无奈眼睛表面已被水晶所封，眼泪再也流不了出来，马莎便带？这
个怨恨离开了这个世界。

　　看？马莎的瞳孔渐渐扩大，黑桃女皇知道她已去了，心中不禁觉得有点可惜，
突然黑桃女皇像想到甚么。「蒋儿，将你的容貌变成马莎给我看看。」黑桃女皇
对蒋儿说。蒋儿原地转了一圈，果然变出和马莎一糢一样的容貌。

　　「哈哈！很像，很好，从此世上再没有蒋儿了，你以后便是礸石级ＳＭ女魔
术师马莎，明白吗？」黑桃女皇大讚。

　　「谢谢女皇阁下，我蒋儿一定全心全意为女皇效力，干得比马莎好。」

　　「你真善忘，我不是说过你不是蒋儿，你是马莎！」

　蒋儿简直不敢相信这样轻易便取得多少人梦魅以求的礸石级ＳＭ女魔术师荣

　　衔，不禁沾沾自喜。

　　蒋儿看见旁边藏？绿萍的玻璃立方体，不禁绉眉地问：「女皇阁下，绿萍的
屍体如何处理？」

　　「她始终不是我们ＳＭ魔术界中人，找个地方埋掉算了，至於那个马莎…把
她搬到ＳＭ魔术王国的」亚鼻地狱「内，让我闲时看看她吧。」

　　黑桃女皇忽然想起刚才短片中马莎提过青木菜菜子此人，於是搜出马莎的手
提电话并在里面找到青木菜菜子的电话号码，然后打入「救我」二字再用短讯发
出。

　　「哼！青木菜菜子，先把你引来，再把你解决。」黑桃女皇自言自语地说。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１６）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　黑桃女皇 -国籍不详，掌管ＳＭ魔术王国，操控全球礸石级及黄金级ＳＭ女
魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在日本东京？「梦工场」ＡＶ制作事务所的片场内…

　　听到青木菜菜子要往ＰＥＣ日本支部，站在旁边的太田不禁开口说：「老闆，
千万不要去啊，你哥哥会把你干掉的。」

　　「哈哈！ＰＥＣ又不是龙潭虎穴，怕甚么？」青木菜菜子轻松地说。冈本导
演也忍不了说：「老闆，你哥哥不安好心，如果要去，我多带几个兄弟陪你一起
去吧。」

　　「哈哈！又不是去打架，带这么多人干甚么？快替我备车吧。」青木菜菜子
不以为意地说。看来青木菜菜子这位美女老闆在这里人缘甚好，深受手下爱戴。

　　他们一行三人乘？豪华七人车直往市郊ＰＥＣ的日本总部，那是一座现代化
巨型别墅，左右各建有露天及室内表演场。

　正在别墅顶层办公室和助手岬尾研究会中事务的青木幸雄突然心血来潮往窗

　　外一望，刚好看见他们的汽车驶进别墅。

　　「那不是菜菜子的车子吗？她来干甚么呢？唔…我曾答应爸爸不找你麻烦，
但如今你自己送上门来可怪不了我手下无情。妈妈，你要保佑儿子我今天手刃那
个贱人的女儿为你报仇雪恨。」青木幸雄心中暗想，然后回头对他的助手岬尾说：
「岬尾，一会儿我会尽力游说青木菜菜子为我们表演，准备那个」绝死绝命钉人
箱「吧。」

　　「甚么？青木会长，那个」绝死绝命钉人箱「连我们首席ＳＭ美女逃脱术专
家瓜生夏美也想不出徒手逃生之法，贸贸然拿出来使用是否有点危险？」岬尾反
问。

　　「不要多问，快去准备！」青木幸雄露出不悦的眼神。

　　「是！青木会长。」岬尾也不敢多问，准备去了。

　　青木幸雄独个儿乘专用电梯直往地下大堂迎接青木菜菜子。

　　「菜菜子妹妹，甚么风把你吹来这里？有事要我帮忙吗？」青木幸雄在脸上
挤出一点虚假的笑容说。「哈哈！甚么也瞒不了哥哥，是这样的，我这两位好朋
友想加入ＰＥＣ。」青木菜菜子开门见山直接道出来意。

　　「既然是妹妹介绍来的，只要能通过测试，我们欢迎任何合资格的人仕加入
ＰＥＣ。」

　　青木幸雄看了夏娃一眼，立时被这位金发美女的美色迷惑？，不禁想起家中
八位妻子也没一个及得上她，心里产生夺她过来的淫念。

　　「哥哥，干吗目不转睛望？夏娃姐姐？」青木菜菜子心知这个哥哥已动了色
心。

　　「没…没甚么，只是觉得这位夏娃小姐很像电影」情迷索玛莉「的女主角金
美仑戴雅斯。」

　　「青木先生过奖了，我那里像国际大明星？」夏娃谦虚地说。「哈哈！以夏
娃小姐的美貌足可当荷里活一流女明星有余，如果能加入ＰＥＣ真令我们生色不
小，那么不如现在开始测试吧！请抽出信封。」青木幸雄从口袋里取出六个信封
放在夏娃面前再作出一个请便的手势。

　　夏娃选出其中一封并打开读出：「是…」飞车断魂「，看来殊不简单。」

　　「是一套很刺激的逃脱术表演，以夏娃小姐的身手，相信难不了你。来吧！
我们往露天表演场看看场地。」

　　於是青木幸雄领？众人直往表演场地，那地方大如一个足球场，场中建有一
座像车房的建筑物但前后相通，内里停泊？一部「悍马」吉甫车。

　　「夏娃小姐，请在生死契约书上签名说明若发生任何意外也不会向ＰＥＣ追
究，这是我们的规矩。」

　　青木幸雄看过夏娃所签的生死契约书后满意说：「很好，我们可以开始了，
首先请脱光身上的衣服接受身体检查。」

　　夏娃早已明白要在ＳＭ魔术界中立足必须摒弃羞耻之心，所以很大方将身上
衣物一件一件除去直至露出一具像雕塑艺术品的美丽女体。青木幸雄拿出一支短
棍型的金属探测器在夏娃身体各处游走，但却没有发出一丁点儿警号，於是青木
幸雄蹲了下来望了夏娃一眼说：「准备好了吗？」

　　「？？？」夏娃不明所指。

　　金属探测器棍头发出强光，青木幸雄把它向上缓缓插进夏娃的秘穴，夏娃闭
上眼睛咬？下唇强忍不适，原来金属探测器棍头安装了微型镜头将内里充满绉纹
的私人粉红色世界投影在旁边的小型萤幕上。

　　「啊！他们的身体检查程序比以前更严密，看来很难私藏工具。」站在一旁
的青木菜菜子心中暗想。

　　「很好，内里没藏工具，身体检查通过，现在可以进行拘束程序了。」青木
幸雄满意地说。工作人员先拿出一副乳枷给夏娃戴上，这其实是上下两条粗木棒
连在左右两边的机关装置再用铁链在背后紧紧锁上。

　　而下身则是精钢贞操带，内里安装了橡胶阳具及肛门塞，夏娃不禁摇头苦笑，
这玩意在刚才「梦工场」内表演ＳＭ魔术「？水煮娃」已使用过，现在又要再来
一次。

　　「悍马」吉甫车从车房驶了出来，工作人员将一个大木箱放在车房中间，然
后让夏娃站在上面两手向上大大张开，没用上铐镣只以天花板两边吊下的铁链在
手腕绕几圈再用铁锁紧紧锁上，大木箱被移走，夏娃便脚不？地吊在空中，工作
人员将她两腿大分用上同样方法以铁链锁在地板两个角位，这样夏娃便四肢大张
Ｘ形锁在半空动弹不得。

　　「夏娃小姐，我们给你三分钟时间脱身，三分钟后吉甫车便会全速冲过来，
有甚么后果相信不用多说，啊！差点忘了开动你身上的小道具。」青木幸雄按动
手中的遥控器，贞操带内的橡胶阳具及肛门塞竟然膨涨起来。

　　「啊！讨厌…」夏娃娇羞地说。「还有这个。」青木幸雄再按动手中的遥控
器，乳枷的机关装置发出「咯…咯…」响声，上下两条木棒便向中间压去将夏娃
的乳根狠狠地夹？。

　　「啊！好痛…」夏娃发出惨叫声。

　　「哈哈！好，我们正式开始吧！」青木幸雄郑重宣布。

　　工作人员用巨形纸幕将车房前后遮蔽，车房前的地板微微升起做成了一个小
跳台。

　　陈毅看见夏娃处於这绝境之中不禁为她担心起来，善解人意的青木菜菜子甚
会不知陈毅的心情，从旁安慰？说：「放心吧，这是传统舞台魔术」四肢大绑脱
身术「的变种，只要夏娃姐姐能克服身上的痛楚便可成功过关。」

　　此时手袋内的电话突然响起，青木菜菜子拿出来接听。

　　「啊！是你吗？佷久不见了！…是吗？……真的？……原来如此……放心，
我有办法应付，谢谢你的通知，再见。」

　　「是朋友吗？」旁边的青木幸雄随口一问。

　　「是，是一个很久没见面的朋友。」青木菜菜子回想两年前，一个刚考入大
学的穷小子为了生活当上「梦工场」的片场助理（註：即现时太田的职位。），
一天他突然得了急病，青木菜菜子知道后请来最好的医生为他诊治，并且无条件
借他一笔金钱让他不用上班专心读书，想不到他现在学有所成，还当上了…

　　「喂！你想甚么想得那么入神？」青木幸雄一句说话把青木菜菜子带回现实
世界。

　　「没……没甚么，哥哥，我要上一上洗手间，失陪了。」青木菜菜子拿？手
袋离座。

　　「来人，带青木菜菜子小姐往洗手间。」青木幸雄向身后三名保安员说。
（註：说真的，ＰＥＣ日本总部的地方虽然佷大，但也无需要用上三名保安员带
路，青木幸雄此举是防止青木菜菜子乘机跑掉，破坏了他的复仇大计。）

　　青木菜菜子还未回来，但夏娃那边的时间已到，吉甫车像脱疆野马从远处以
高速直奔过来，冲上跳台凌空撞破纸幕穿越车房，从另一边冲出行了一段距离才
停下来。

　　一条人影从破烂的纸幕走了出来，她当然就是夏娃，只见她左手拿？乳枷，
右手拿？贞操带漂亮地完成这个测试。

　　「唔…很好！夏娃小姐已通过测试，欢迎加入我们ＰＥＣ，我们就此签约吧。」

　　青木幸雄当众宣布。

　　这时青木菜菜子刚好回来，知道夏娃成功过关兴奋雀跃地拉？夏娃的手说：
「太好了，你们可以一起加入ＰＥＣ了。」

　　「慢？！只有夏娃小姐通过测试所以只有夏娃小姐有资格加入ＰＥＣ。」青
木幸雄作出澄清。

　　「我明白，来吧！我愿意接受你们的测试。」陈毅自作聪明竟自动脱光身上
的衣物。

　　「陈先生，你误会了，我们ＰＥＣ素来对男魔术师没有兴趣。」青木幸雄不
屑地说。陈毅呆在当场，衣服？脱光了，人家又当面拒绝，现在该如何下台？

　　「哥哥，可否卖个人情让他们二人一起加入？」青木菜菜子向青木幸雄提出
请求。

　　「这个…这个倒为难我了，这样吧，除非你肯代他接受测试，不过你们是甚
么关系？朋友关系不被接纳。」

　　「我…我是他的妻子。」

　　「甚么？那夏娃小姐又是陈先生的甚么人？」

　　「她……她也是他的妻子，我们二女共侍一夫。」

　　「哈哈！想不到我的妹妹思想前卫，除了当ＡＶ女优外，还奉行一夫多妻制，
厉害！厉害！」

　　「哥哥，你说够了没有？究竟行不行？」

　　「但我有些怀疑，这样吧，反正陈先生已脱光，不如你在我们面前为他作一
次口交表演以証明你们是夫妻关系，否则难以令人信服。」

　　「你…你…那…好吧…」青木菜菜子知道多说也是没用，只有用超友谊行动
来証明夫妻关系，但夏娃还在现场，甚可在她面前…

　　青木菜菜子偷偷望了夏娃一眼，只见她含笑点头像在说：「妹妹，加油啊！」

　　於是青木菜菜子蹲在陈毅身前使出她在ＡＶ片中那些「含、吹、舔、啜、磨」

　　等口舌绝技把他弄至高潮？起，死去活来，眼看支持不了多久。

　　同是男人的青木幸雄知道陈毅快要发射了，於是冷冷地说：「既然是夫妻，
吞下去也无妨。」

　　青木菜菜子心想既然做了便尽豁出去，大力一吸便将陈毅射出来的精液一滴
不漏吞进肚里，然后嘴巴大张给青木幸雄看个清楚。

　　「甚么了，哥哥，现在满意了吧？」

　　「很好，妹妹，我相信你们是夫妇了，先签下这份生死契约书，我们才开始
吧。」

　　青木菜菜子大笔一挥在契约书上签名，就这样她已踏入青木幸雄所设的死亡
陷阱第一步。

　　青木幸雄检视完手中的生死契约书后，满意地点头说：「很好，现在可以正
式开始了，请抽出信封吧。」青木幸雄从口袋取出六个信封让青木菜菜子抽出其
中一个。

　　青木菜菜子打开信封一看，眉头立时绉了起来。

　　「哥哥，这个」绝死绝命钉人箱「的名字好恐怖啊！可否再抽一次？」

　　「不行！只可抽一次，来吧，我们改往室内表演场进行吧。」青木幸雄心想
给你再抽一次岂不被你知道内有重複，甚至全部？是一样。

　　於是青木幸雄引领众人往室内表演场，途中陈毅走近青木菜菜子身边轻声地
说：「菜菜子小姐，刚才…要你在众目睽睽之下为我…难为你了。」

　　「别介意，不这样做难以骗过我的哥哥，为免引起他们怀疑，以后不要叫我
菜菜子小姐了，叫我小菜吧。」

　　「是，小菜小姐。」

　　「不是小菜小姐，是小菜。」

　　「是，小菜。」陈毅和青木菜菜子相视而笑。

　　「那么我也叫你毅吧，毅，一会儿无论发生甚么事也不要出来阻止。」

　　「为甚么？」

　　「因为我的哥哥已动了杀机，他会在以下项目干掉我，你出来阻止他会对你
不利。」

　　「既然如此，那更加不…」

　　「应承我？」青木菜菜子打断了陈毅的说话。

　　「不！我绝…」陈毅坚决地说。突然青木菜菜子以樱唇封？陈毅的嘴巴，再
以丁香小舌缠？他的舌头令他说不出话来，待他冷静下来才放开他。

　　「应承我？」青木菜菜子以水汪汪的大眼睛含情默默看？陈毅。

　　「好…好吧…」如此美人热吻之下铁汉也会溶化，陈毅不得不软化下来，无
奈地应承她。

　　众人终於到达室内表演场，岬尾和两名工作人员早已在那里恭候多时，他们
身后便是青木菜菜子将要表演的道具「绝死绝命钉人箱」，那是一个长阔高各两
呎多的黑色木箱，上下左右前后六面用上金漆写上大大的「死」字看来极之不祥，
台上四条铁柱伸出八条铁链将木箱八只角扣起凌空吊？，旁边的工具车上放满一
大堆像铅笔般粗的尖锐长铁钉和一个铁鎚。青木幸雄向岬尾点头示意，於是岬尾
便对众人介绍这个「绝死绝命钉人箱」的由来：「古时中国青帮将叛徒押回总坛
受审，会先以人蔘给他们咬？吊命，再放入设有小孔透气的薄身棺材钉封，最后
以七七四十九口长铁钉避过棺中人的要害打进去，这本已极之痛苦但还要忍受旅
途奔波，长铁钉不停刺激伤口简直生不如死，所以大多未到总坛已成了死人。今
天我们将此极刑发扬光大，将棺材改为更小的木箱，长铁钉则增至一百零八口，
大大加强此极刑的刺激度，请问今次表演？是…？」岬尾看？夏娃和青木菜菜子
问。

　　「是我，青木菜菜子。」青木菜菜子举起右手说。「青木小姐，请上来检查
一下道具，如果没有问题我们便开始吧。」岬尾做出一个请便的手势。

　　青木幸雄陪？青木菜菜子上前检查「绝死绝命钉人箱」，看见极厚的箱壁和
一呎多长的长铁钉，青木菜菜子不禁吐出舌头说：「木箱极为坚固，困在里面根
本无可能逃脱。」

　　「哈哈！逃出来倒不必，只要能保住性命便行了。」青木幸雄故作大方地说。
「但…这…」青木菜菜子仍然有些犹豫。

　　「妹妹既称为」谜一般的精灵「身手应该相当不错吧？我们的中级美女逃脱
术专家时常表演这套把戏，很安全的，没危险的，信我吧！」

　　「真的吗？哥哥。」青木菜菜子仍然半信半疑。

　　「当然，你看我的样子像骗你吗？」青木幸雄装出一副诚恳的样子，但突然
左脸肌肉跳了一下。

　　「啊！哥哥，你的脸…你在说谎。」

　　（註：当地人一般相信说话时脸部肌肉跳动便是在说谎话。）

　　「不！不是这样的，只是近来脸部三？神经有点问题，一会儿我会看医生。」

　　「哥哥，既然那么简单，不如先由你来示范一下吧！」看来青木菜菜子并不
上当。

　　青木幸雄费了多番唇舌仍不能把青木菜菜子骗进箱里，心中不禁动气起来。

　　「够了，你不进去我便把你硬塞进去！」青木幸雄目露凶光地说。「哥哥，
你在恐吓我吗？」青木菜菜子似笑非笑地说。原来为了形象问题和逃避法律责任，
虽然签了生死契约书，ＰＥＣ是不会在公开场面要胁、强迫表演？进行非自愿性
表演，所以青木幸雄明显违规，此事如果被总会长知道便麻烦了。

　　「哈哈！哥哥跟你说笑罢了，哥哥怎会？？你？」青木幸雄自知说错说话急
忙陪笑说。「哥哥，想我进」绝死绝命钉人箱「不难，只要答应我的要求。」青
木菜菜子神色凝重地说。「甚么要求？」青木幸雄好奇地问。

　　「就是测试后无论生与死，也得让陈毅和夏娃一起加入ＰＥＣ，那样假如失
败也算死得有价值。」

　　「这个…好吧！我应承你。」青木幸雄心想夏娃是要定了，凭她的实力迟早
取代瓜生夏美的地位，那时再牺牲瓜生夏美便可在外围赌场嬴一大笔，至於那个
陈毅随便给他保安员、道具员的普通职位便行了。

　　「还有，他们可随时脱离ＰＥＣ，而ＰＥＣ不得作出任何追究或留难。」心
思细密的青木菜菜子作出补充为陈毅和夏娃留下一条有利的后路。

　　一时要加入一时又要退出，究竟弄甚么玄虚？青木幸雄为求令青木菜菜子尽
快进入箱中受死，竟全答应了她。

　　青木幸雄换了另一支被他暗中涂上痕粉和强力春药的金属探测器，准备一会
儿在青木菜菜子的秘穴疯狂乱插，然后用？绳把她五花大缚塞进箱里。另一面，
青木菜菜子脱去身上吊带裙露出里面性感的红色通花内衣裤，再解开胸围，一对
美乳便弹跳出来，正想将三角裤也脱下时却停下手脚。「哥哥，我的月事刚来，
可否留下内裤不脱？」果然青木菜菜子的红色通花三角裤裆下稳约露出卫生垫的
轮廓。

　　只差最后一步，青木幸雄竟打破ＳＭ女魔术师赤裸行刑的惯例准许她脱剩三
角裤蔽体。「哥哥…」

　　「不行！我不会再答应你的要求！」

　　「不，哥哥，我只是想跟你说，你对我真好，就算失败了，我做鬼也会每晚
回来谢你。」青木菜菜子调皮地说，未待青木幸雄行近已急急爬进箱内坐了下去，
岬尾立刻将箱盖盖上，两名工作人员用铁鎚将十多口铁钉围？箱盖边缘打下去彻
底把木箱钉封。

　　「喂，还未进行身体检查，干吗那么快进了箱内，那个岬尾真是的，这么早
给她封箱，算了，你想死早点我是不会阻止你的，进入了」绝死绝命钉人箱「保
证你九死一生，啊！不是，应该是必死无疑才对，哈哈！」青木幸雄喃喃自语，
於是放弃对青木菜菜子身体检查的程序，亲自当上了行刑手。

　　青木幸雄拿？长铁钉对准木箱左边中央位置，然后连挥几下铁鎚打下去。

　　「好痛呀！哥哥，我的手臂…」青木菜菜子立时在箱内惨叫。

　　「忍耐点，还有一百零七口铁钉呢！」

　　於是青木幸雄绕？木箱没有特定位置随意将长铁钉打进箱内，每一口铁钉也
换来青木菜菜子的一声惨叫。更恐怖的是每打完十口八口长铁钉之后，青木幸雄
便大力摇动木箱以增加青木菜菜子的痛苦。

　　这个歹毒的青木幸雄没有放过任何地方，甚至躺在木箱之下由下向上将长铁
钉打进去。

　　至第八十二口铁钉时，青木幸雄对准木箱前面中央位置将长铁钉打进去。

　　「哥…哥…不要…钉…啊…是…是…心…脏啊…！」箱内传出青木菜菜子气
若游丝、断断续续的声音，看来她已受了重伤。

　　「是吗？那我轻力一点吧！」说罢竟重鎚打向长铁钉尾部直至没顶。

　　「？……」一下凄厉的惨叫声传自箱内。

　　「住手！青木幸雄，她是你的妹妹啊！我们放弃加入ＰＥＣ了，快把青木菜
菜子放出来！」陈毅再也沉不住气大声喝止，正想和夏娃一起发难，青木幸雄打
了一下眼色，旁边五、六个保安员立刻亮出手鎗指向他们，陈毅和夏娃即时不敢
轻举妄动。

　　「青木幸雄，你……你想甚样？」陈毅怒问。

　　「陈先生，应该是我问你想甚样？ＰＥＣ是不容许任何人中途干扰，我劝你
还是乖乖坐下看完整个测试过程，否则我对你不客气。」

　　於是惨无人道的杀人行动继续进行，余下的二十多口长铁钉逐一无情地打进
木箱之内，但再也没有青木菜菜子的惨叫声了。

　　最后一百零八口铁钉全数打进木箱之中，木箱就像一个内外反转的海胆，身
处其中的青木菜菜子应该已成了一头箭猪。「呸！甚么」谜一般的精灵「，还不
是要死在老子手里，由现在起，世上再没有」谜一般的精灵「只有」谜一般的死
灵「，哈哈！」青木幸雄心中暗想。

　　「小菜，我真没用，你是为我受此极刑反过来我却无法救你，无论如何，你
和娃娃永远？是我的好妻子。」有情有义的陈毅低下头望？自己已经软下来的阳
具，想起刚才还为它服务的青木菜菜子现在已经不在人世，堂堂男子汉竟然饮泣
起来。

　　「毅，不要这样，我相信菜菜子妹妹不会那么容易死的。」夏娃从旁安慰？

　　陈毅。

　　既然一切完结了，是生是死好歹也要交待个清楚，两位工作人员上前用铁笔
将箱盖撬开，简直不可思议，青木菜菜子竟从木箱中缓缓站了起来。

　　青木菜菜子向旁边的岬尾看了一眼，然后假装互不认识再向在场各人挥手致
谢。（註：真相终於大白了，原来两年前的穷小子和刚才来电报讯的人便是这个
岬尾，多亏他事前通知才令青木菜菜子有所准备，先往洗手间将手袋内的工具藏
於阴道内，并在内裤加上卫生垫假装月事来临避过青木幸雄的检查，而她的救生
工具便是一个迷你电筒和一把小型合金剪钳，虽然有工具在手，但危险程度仍相
当高，首先青木菜菜子在这细小空间凭听觉和感觉避开打进来的长铁钉，再用电
筒照？，待长铁钉完全打进后用剪钳将铁钉根部剪断，动作稍慢便会被刺伤或钉
死，就这样一个在箱外打钉，一个在箱内剪钉，青木菜菜子其实是和青木幸雄斗
快。）

　　青木幸雄上前往箱里一看，打进去的长铁钉全部齐根断掉，断钉佈满箱底，
青木幸雄心里已猜到甚么一回事。

　　「岂有此理！原来她早有准备将工具藏在体内，今次实在太大意了。」青木
幸雄心里不忿但仍回头扮作高兴地说：「太好了！妹妹安然无恙，那我放心了。」

　　「哥哥，别忘了我们的约定，陈毅和夏娃现在是ＰＥＣ的一份子，你们有责
任保护他们不受伤害，我们先返回」梦工场「，迟些再回来报到吧。」

　　眼巴巴看？他们三人安然离开，青木幸雄露出奸险的笑容，因为刚才青木菜
菜子穿回衣服时被他看见她身上多了几个被铁钉所伤的微细伤口。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１７）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　黑桃女皇 -国籍不详，掌管ＳＭ魔术王国，操控全球礸石级及黄金级ＳＭ女
魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。

　　蒋儿 -ＳＭ魔术王国的白金级ＳＭ女魔术师，绰号「无颜鬼女」，精通比易
容术更深奥的「千面百变」，由於施术过度令五官糢糊不堪不能还原本来面目成
了真正的无面见人，从此只能化成其他美女面貌过日子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看？陈毅三人从ＰＥＣ大门离开，青木幸雄立刻招手叫来保安部队长鬼塚，
这个鬼塚是青木幸雄的得力助手专门负责解决一些见不得光的事情，早已看出青
木幸雄的心意所以第一句便说：「青木会长，要我在途中干掉他们吗？」

　　「你？了吗？ＰＥＣ又不是杀手集团，我们从不干非法杀人勾当，不过我却
有一项任务交给你，你带几名手下护送他们返回」梦工场「但途中绝不能让他们
接近医院或诊所，明白吗？」青木幸雄一脸严肃地说。鬼塚那敢说不，立刻带？

　　几名手下分乘两部房车向前直追。

　　那边厢，青木菜菜子一边驾？车一边轻松地向身旁的陈毅和夏娃说：「今次
总算不枉此行，有了ＰＥＣ这个大靠山ＳＭ魔术王国应该暂时不敢动你们分毫，
不过ＰＥＣ也不是好东西，留在那里迟早死於非命，目前只是见一步行一步，迟
些再想其他办法。啊！干吗车子的空调突然强了那么多，真的好冷啊！」青木菜
菜子开始发抖起来。

　　车厢内？度适中，为甚么青木菜菜子会如此说？陈毅和夏娃疑惑地互望了一
眼。

　　比较眼利的夏娃发现青木菜菜子露出的肩膊有一个微细伤口开始发黑，那明
显是中毒的迹象。

　　「不好了！菜菜子妹妹，你好像中了剧毒，不用怕，我应该有解毒剂，让我
找找看。」於是夏娃便在她的随身手提皮包内找寻她所说的解毒剂。（註：这手
提皮包是简尼留给夏娃以作傍身之用，内里除了有那支多用途雕花长鎗外，更有
各类应急用品，就像多啦Ａ梦的百宝袋一样。）

　　「中毒？怎么会？难道是铁钉淬了毒药，哥哥，你真的那样恨我，非要置我
於死地不可吗？」青木幸雄和青木菜菜子虽不是同母所生也算兄妹一场，但如今
骨肉相残，怎能不令青木菜菜子黯然神伤。

　　「终於找到了，把它和水吞服应可暂时解毒。」夏娃从手提皮包内取出一小
瓶白色粉末兴奋地说。但青木菜菜子却淡淡地说：「不用了，前面左转入小路便
可通往一所私家医院。」

　　正想左转之际，鬼塚的两部汽车从后赶上，并左右夹？青木菜菜子的七人车
令她错过了左转机会，双方的车子几乎发生碰撞。

　　「这些人怎样驾驶的？他们疯了吗？」坐在旁边的陈毅不满地说。「他们不
是疯了，他们应该是我哥哥派来的人，目的是阻止我往医院从而在路上毒发身亡。」

　　聪明的青木菜菜子已猜想到一切。

　　「好狠毒的青木幸雄！」陈毅咬牙切齿地说。「不行…我开始有点头晕眼花，
不能支持多久。」青木菜菜子看来极之不适。於是夏娃便对陈毅说：「毅，一会
儿我将菜菜子妹妹扶下来，你便代上她的位置继续驾驶。

　　「娃娃，我…」陈毅做出一个欲言又止的表情。

　　「噢，这个时候你还…算了，有甚么事快说吧！」夏娃已习惯这个陈毅在不
适当的时间干不适当的事情。

　　「我…我其实没有驾驶执照，自动档还可以应付，但我真的不懂驾驶小菜这
部手动档的七人车。」陈毅垂下头说。「甚么？你堂堂魔术大师竟然没有驾驶执
照！」夏娃瞪大眼睛说。「魔术大师和驾驶执照是两回事，大不了明天学习驾驶
吧。」

　　「甚么？还要等明天？手动档有甚么了不起？算了，还是我亲自出马吧，别
小看我，大学时很多同学的车子也被我撞烂。」夏娃自告奋勇地说。於是二人分
工合作将青木菜菜子换了下来由夏娃继续驾驶。

　　「唔，这样下去不是办法，必须尽快摆脱他们。」夏娃心中暗想。

　　看见远处路旁有一工地，夏娃灵机一触，回头对陈毅和青木菜菜子说：「缚
好安全带，稳住身子！」然后狂踏油门突然加速起来，左右夹？他们的两部汽车
当然也跟？加速，但驶至工地旁夏娃却突然急煞，再撞开路旁铁马驶进工地，鬼
塚他们万料不到夏娃有此一？，老远才把车停住，但后面却驶来几辆大货车，待
货车过后才能回头追赶。另一方面，夏娃穿过工地驶进树林再放下陈毅和青木菜
菜子，然后拉下窗帘不让外面的人看到车内情况，一切妥当后便绝尘而去企图引
开后面的追兵。

　　陈毅扶？青木菜菜子躲在一块大石之后，待后面鬼塚追来的两部汽车驶过后，
陈毅才松了一口气说：「好了，小菜，他们走远了，我们快找车往医院。」旁边
的青木菜菜子却没有任何回应，陈毅回头一看不禁吓了一跳，只见青木菜菜子脸
色苍白，失去了知觉。「小菜！小菜！醒醒啊！不要吓我！」陈毅不停拍打青木
菜菜子的脸但也没有任何反应。

　　「解毒剂！」陈毅忽然想起夏娃的解毒剂，於是立刻将那瓶白色粉末倒进青
木菜菜子的口里。「啊！没有水，甚么办？」陈毅环顾四周，郊野地区那来清水
呢？

　　「没办法，小菜，多多得罪了。」先让青木菜菜子背靠大石坐在地上，脑袋
微微向后，陈毅拉下裤子拉链向？她的嘴巴小便，终於解决了这个水的问题。就
在这时陈毅想起电影中那些吸血解毒的方法，於是有样学样把青木菜菜子脱个清
光，细心搜索她身上中毒发黑的伤口然后将毒血吸出来。

　　吸呀吸，吸累了便躺在青木菜菜子身边休息，一只玉手伸了过来轻抚？陈毅
的肉棒，原来青木菜菜子已醒了过来，只见她两颊桃红，一脸春意呆望？陈毅。

　　「啊！小菜，太好了，你没事了，一定是娃娃的解毒剂生效了。」陈毅兴奋
地说。（註：陈毅高兴得太早了，夏娃的祖先是俄国贵族，而贵族之间下毒暗杀
多用山埃、砒霜之类，所以解毒剂只针对此等化学性毒药，但青木菜菜子中的是
蛇毒属生物性毒药，这解毒剂对青木菜菜子可说是毫无效用。另一方面，歹毒的
青木幸雄在铁钉上除了蛇毒还加上慢性春药，此时春药的药力开始发作…）

　　「好热…好痒…我要…给我…」青木菜菜子神情痴呆，突然拔去头上发夹，
长长秀发便披散下来充满野性味道，然后不自觉地抚摸？自己身上的敏感带。

　　陈毅正想坐起却被青木菜菜子按下并强行脱去他的裤子，然后疯狂吸啜他那
开始微硬的肉棒令它变得更加坚强。

　　「小菜，不要…这样，先去医院为你检查清楚然后再…这个吧，好吗？」现
在的陈毅只要看见青木菜菜子安然无恙，甚么事情也不会不依。

　　青木菜菜子像完全没有听到陈毅的说话，一招「观音坐莲」便坐了上去将陈
毅的肉棒整支收纳於胯下，然后上下左右将腰股不停地摇摆像要把陈毅的精华搾
乾才肯罢休。

　　也不知过了多久，两人大叫一声一同进入了极乐境界，然后瘫软下来各自休
息，但突然青木菜菜子发出惨叫并在地上打滚，鼻孔渗出点滴血水。

　　（註：青木菜菜子根本中毒未解，还进行激烈性行为，令血液运行加速也令
中毒程度加深，今次青木菜菜子危险了。）

　　「好辛…苦，水…，给我…水，求求你给我…水…」青木菜菜子痛苦地哀求。

　　「小菜，小菜，你不要吓我。」陈毅吓至手足无措，心急如焚。

　　陈毅想起父母曾经说过被蛇咬死的人，临终前极度痛苦和口渴的情景，难道
刚才是青木菜菜子？光反照？

　　「自相识以来，小菜不要命的帮我，但我现在连她最后的小小心愿也不能完
成，我还算是男人吗？不行！！！」陈毅下了决定取出随身携带的万用刀往自己
掌心一割即时血涌如泉，再将手掌放至青木菜菜子的嘴边并？柔地说：「小菜，
水来了，随便喝吧。」

　　半休克状态的青木菜菜子本能地捉？陈毅的手吸啜他的鲜血，陈毅忍？痛说：
「小菜，不用急，喜欢喝多少便喝多少吧。」陈毅极想多看青木菜菜子一会，但
由於失血过多，最后渐渐不支晕倒…

　　在Ｓ国的ＳＭ魔术乐园，为庆祝今晚一年一度的万圣节，黑桃女皇破例亲自
表演一套叫「蜡像狂想曲」的ＳＭ魔术。几位女助手合力将数件部件组合成一具
和真人大小的美女人偶，那人偶实在太像黑桃女皇了，若不是亲眼目睹还以为它
是真正的黑桃女皇。女助手们为人偶穿上一套心形开胸的黑色女巫长袍，将一对
美乳坦荡荡展示在众人面前，再为它戴上一顶高高的女巫帽，一具「俏女巫」的
美女人偶便告制成，最后将它放在舞台旁边，一座后面设有照身镜的旋转台上并
自转一周让观众看得更清楚。

　　突然屋顶传出异声，原来是黑桃女皇骑？扫帚在观众头上飞过并降落在舞台
之上，再看清楚她身上的装束竟和旁边的美女人偶一模一样。

　　「以下的ＳＭ魔术表演需要四位观众协助，接到球的请上来。」黑桃女皇两
手一翻变出四个白色小球再向观众掷出。

　　没多久，四位幸运观众被带上舞台并给他们每人一支不同颜色的大蜡烛，工
作人员则搬出一张情趣椅放在舞台中央。

　　「几位请稍候，让我先来个热身运动。」黑桃女皇说罢，只见她两手张开，
身体竟慢慢凌空升起，一直升至吊在舞台半空的巨大金属环内，金属环开始自转
以証明没有使用任何暗？工具将她吊起，这时黑桃女皇做出一些性感辽人的动作，
身上的黑色女巫长袍越来越短，越来越小，最后像乌云一样散去。

　　当黑桃女皇再次落回地上时，身上已是一丝不挂了。

　　「各位久等了，现在开始滴蜡游戏，请你们用手上的蜡烛在我身上尽情发挥
吧！」黑桃女皇风情万种地躺在情趣椅上等候处置，四人也不客气立刻点起蜡烛
再往黑桃女皇的娇躯滴下，一下子功夫，黑桃女皇身上便出现大小不一，蓝色的、
绿色的、橙色的、黑色的美丽小斑点，煞是好看。滴完身前，黑桃女皇反转身体
让他们再滴背后直至四人的蜡烛？烧完了。

　　黑桃女皇站了起来欣赏身上的傑作，满意地对四人说：「各位干得很好，现
在让我们玩些更刺激的，那便是玩蜡高手穷一生所追求的所谓」绝对蜡封「，即
是将人体活生生封死在蜡块中（註：这种玩法在电影」蜡像院魔王「曾经出现过。 ），
稍有差池便会没命，所以是一种玩命的ＳＭ。好了，让我们做些准备工作。」

　　黑桃女皇指挥四人将大量红色的蜡砖放进内附发热？的巨形铁锅里，再将整
个铁锅吊上半空并开始加热，情趣椅则被搬走换上一张四角有锁扣的正方形木台。

　　黑桃女皇含笑倚在木台旁，让他们将她的两只手腕锁在两边锁扣里，然后上
半身向后躺在木台表面，另外两人各捉？黑桃女皇两只脚踝拉到对面两边台角锁
牢，这样黑桃女皇便以这个臀部朝天的古怪姿势拘束在木台之上。

　　也不知是谁的鬼主意，一支粗若儿臂的阳具形大蜡烛硬塞进黑桃女皇的蜜穴
并燃点起来令她成了一座名符其实的美女活火山。

　　吊在舞台半空的巨大金属环此时转成水平状态，并在周边放下一条条半透明
胶带将木台和黑桃女皇围於其中，虽然如此，外面的观众仍可透过那些胶带依稀
看到黑桃女皇被固定的身影。

　　舞台灯光暗淡下来，全场焦点便落在黑桃女皇臀部的烛光上，气氛一下子变
得异常诡秘。

　　终於时间到了，半空中的巨形铁锅反转过来将里面煮熔了的蜡浆向黑桃女皇
迎头倒下，只见里面肉色人形物体慢慢变成红色人形物体。当半透明胶带围帘被
拉起后，观众看到木台上的是一团还冒？烟的红色人形蜡块，待蜡块降温完全凝
固后，女助手用木刀从中切开露出里面人形空间，黑桃女皇那里去了？

　　一直站在旋转台上和黑桃女皇一模一样的美女人偶竟然活动起来，只见她步
至舞台前带领女助手和工作人员向观众挥手致谢。太神奇了，众目睽睽之下究竟
何时调包了？

　　表演完毕，黑桃女皇独个儿返回后台的专用休息室里，一名全身赤裸，满身
蜡渍的美女早已坐在镜前落妆，镜中的倒影竟是黑桃女皇。

　　刚进来的黑桃女皇原地一转变成马莎的模样（註：真正的马莎早已封死在水
晶立方体内，「无颜鬼女」蒋儿以后便代替了马莎的身份。），然后走到黑桃女
皇身边作出汇报。

　　「女皇阁下，刚刚收到我们日本办事处的消息，陈毅和夏娃已加入了ＰＥＣ，
现在要捉他们回来比较困难。」

　　「哈哈！毅，你以为这样便可避开我？你太天真了。」黑桃女皇看？镜中倒
影，自言自语地说。看见马莎欲言又止的表情，黑桃女皇不禁问道：「还有甚么
事情吗？」

　　「是…那个青木菜菜子在ＰＥＣ日本支部内当众宣称她是陈毅的妻子。」

　　「哼！一个洋妞还嫌不够，现在又多来一个日本娃娃，毅，你究竟有没有把
我放在眼内？这两个不知羞耻的野女人竟敢和我争夫，我要划花她们的脸再把她
们的肉一片一片割下来！」愤怒的黑桃女皇不知不觉间运起「念动」的力量，一
股无形气劲立时向四周扩散把马莎震退数步。

　　「好强的气劲，如果偷到」真瑜珈秘本「再练成里面各种神奇大法便可取代
黑桃女皇的地位成为ＳＭ魔术王国的新主人。」马莎脑里产生邪恶的念头。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（１９）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　瓜生夏美 -２２岁，日本ＰＥＣ的首席美女ＳＭ逃脱术专家，绰号「玫瑰公
主」，外貌有几分像近期旅游节目「潮流东京」女主持人杜茹风，谁又会想到活
力十足，充满阳光气息的美女竟是负责表演显示人类阴暗一面，挑战死神的ＳＭ
逃脱术。瓜生久美 -１８岁，瓜生夏美和瓜生奈美之妹，患上罕有心脏病，心脏
随？时日越来越衰弱，眼看活不了多久。

　　仲村介 -执业律师，为他的红颜知己瓜生夏美完成最后心愿。

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１０：００ＡＭ，陈毅、夏娃和青木菜菜子三人凭？奈美银包内的地址，找
到了池袋区残旧宿舍的一个单位，但拍门多次也无人应门，难道内里无人？

　　「没理由，明明有电视机的声音，应该有人在里面。」於是陈毅爬上门边气
窗往内窥看，内里果然有一位年青女子卧在？上沉睡。

　　「你们干甚么？想偷东西吗？」一把声如洪钟的声音在他们身后喝道。

　　来者是一个满头白发的老头，青木菜菜子急忙拿？奈美的银包迎上去给他解
释清楚。

　　「原来如此，三位请入内详谈。」说罢用锁匙将大门打开，老头入屋后首先
查看？上的年青女子，然后叹气地说：「看来病情又严重了。」

　　「老伯，她是你的女儿吗？」青木菜菜子好奇地问。

　　「你们猜错了，我叫三井圭，是一个住在附近的退休医师，眼看她们姊妹生
活艰难所以义务当她们的家庭医生，？上这女子便是瓜生奈美的妹妹瓜生久美。」

　　（註：果然她的样貌有几分像奈美。）

　　当知道奈美的死讯后，三井圭也将他所知的一切说出来，包括瓜生久美的病
情已到了危险边缘。

　　「既然奈美已死，久美也该返回她的大姐姐瓜生夏美身边。」三井圭望？？

　　上仍然沉睡的久美说。「瓜生夏美？日本ＰＥＣ的首席ＳＭ美女逃脱术专家？」

　　青木菜菜子失惊地说。「正是她。」三井圭点头说。「我想我有办法找她出
来。」

　　青木菜菜子想了一想说。於是青木菜菜子立即联络岬尾请他代为安排瓜生夏
美出来一？，毕竟这并非一个快乐的聚餐茶会，人多反而不方便，所以只有善於
交际的青木菜菜子和三井圭出席。

　　０１：３０ＰＭ，池袋区一间日式高级食肆的贵宾房内，岬尾带同瓜生夏美
准时赴约，两位各具美态的美女聚首一堂互相问好。

　　「阁下就是破解了」绝死绝命钉人箱「的青木菜菜子小姐？失敬啊！」

　　「过奖了，瓜生小姐，我们言归正传吧，今次约你出来的目的是通知你一个
坏消息，你的妹妹瓜生奈美被新理教教主杀死了。」於是青木菜菜子向瓜生夏美
说出他们在新理教的遭遇和瓜生奈美惨遭毒手的经过。「甚……甚么！奈美死了，
没可能！」看来瓜生夏美不相信这突如其来的事实。

　　「这是事实，死？已矣，请折哀顺变，还有你的另一个妹妹瓜生久美已病入
膏肓，希望你能带她回家多看她几天，详细病情由三井医师来说明一下吧。」

　　「你好，瓜生小姐，令妹久美患上极罕有的慢性心脏病，这段期间靠奈美努
力赚钱购买一种昂贵特效药来延缓久美的病情…」

　　「那继续给她买那些特效药好了，钱，我会照付的。」瓜生夏美急不及待地
说。「瓜生小姐，现在已不是钱的问题了，久美的病情这几天急转直下，特效药
对她已没有效用，心脏快将枯竭，相信她活不过一个星期。」三井圭歎息地说。
青木菜菜子突然想起问题向三井圭请教：「三井医师，现在科学昌明，可否为久
美进行换心手术？」

　　「本来这是唯一的方法，但这里政府对这类手术审批甚严又要等待合适的捐
献？，我怕久美等不了那天。」

　　「听说Ｃ国可以用钱买死囚的心脏，不如将久美送去那里然后…」心乱如？

　　的瓜生夏美为了保住妹妹的性命竟然想出这个不太正当的方法。

　　「我反对这种用钱买命的不道德交易！……而且久美现在的身体状况也不适
宜作长途旅程」行医多年的三井圭看来对这种不尊重生命的交易甚为反感。

　　「如果…用速递方法将心脏运过来不就可以吗？」青木菜菜子尝试找出其他
办法。

　　三井圭没有作答只取出两张Ｘ光底片交给瓜生夏美然后对她说：「其实你们
所说的我也有想过，但最大的问题是…我曾经为奈美和久美进行身体检查，由这
两张Ｘ光底片中发觉她们的心脏与别不同，这应该是家族遗传，所以一般正常人
的心脏未必合用，只有换入直系亲人的心脏成功率才会大增，瓜生小姐，请问你
家里还有甚么成员？」

　　「自从父母死后，家里就只剩下我们三姊妹了。」

　　「可惜！可惜！看来久美只有听天由命了。」三井圭摇？头说。听过这些坏
消息后，瓜生夏美已食不下嚥，找个籍口离开了食肆，独个儿在街上漫无目的地
游荡，脑海中浮现一幕一幕她们三姐妹一起长大的情景。

　　原来一年多前，瓜生夏美本来是一位魔术师的女助手，为了追寻更美好的物
质生活毅然当上了ＰＥＣ的ＳＭ逃脱术专家，渐渐地更爱上这种刺激的玩意，虽
然金钱名利滚滚而来但却苦了奈美和久美每次表演也为她提心吊胆，最后强烈要
求这位大姐姐脱离ＰＥＣ不要再玩这种玩命游戏，瓜生夏美当然不肯结果反脸闹
翻，奈美带？久美离开时愤然地说今生今世也不会回来，结果真的一语成谶。

　　性格倔强的奈美努力工作独力维持她和久美的生活费用，虽然辛苦但绝不肯
返回瓜生夏美身边。另一方面，瓜生夏美虽然气愤难平，但内心仍然盼望两位妹
妹回家，无奈因为面子问题始终不肯开口。

　　０３：００ＰＭ，瓜生夏美走进了一所私家诊所进行身体检查，经医生分析
那两张Ｘ光底片后，证实瓜生夏美拥有她妹妹们一样罕有的心脏。「奈美为了久
美而牺牲性命，身为大姐姐的我却没做半点东西，况且奈美之死我也难辞其疚，
应？了妈妈要好好照顾妹妹们，现在奈美已死，久美又…不！无论付出任何代价
也要让久美生存下去。」想到这里瓜生夏美掩面痛哭，心中已下了一个重大的决
定。

　　０９：３０ＰＭ，品川区的高尚住宅区，一名西装笔挺的年青男子踏？疲乏
的脚步返回自己的寓所，他，便是近期赢过几场惊天大案的法律界新星 -仲村介。

　　大门一打开，仲村介便隐约嗅到一股淡淡玫瑰花香令他精神为之一振。

　　「啊！这不是夏美独有的香水味吗？难道她来了？」仲村介搜遍各个房间也
不见伊人芳？。

　　「难道是我想多了？」仲村介放弃搜索走往浴室准备睡前来个淋浴，脱去身
上的衣物再打开洗衣机上盖，正想把？衣放进去却被眼前景像吓了一跳，洗衣机
内竟然有一个女性的臀部和一对脚掌，脚掌之间竟是瓜生夏美漂亮的脸蛋，看来
她是运用缩骨功钻进洗衣机内。

　　「介，我在这里等了很久，手脚也麻了，还不把我放出来！」瓜生夏美幽幽
地说。「哈！夏美，你又来这把戏，今次真的被你吓死了。」仲村介边说边把瓜
生夏美拉出来。

　　「这么晚才回来，是和浅野？子小姐吃晚饭吗？」在洗衣机里焗至一身香汗
的瓜生夏美竟站进浴缸和仲村介一起淋浴，看来他们关系非浅。「哼！这富家女
刁蛮任性，吃晚饭时又闹小姐脾气跑掉了。」仲村介一边替瓜生夏美涂抹浴露一
边生气地说。「介，就让让她吧，我看出这位浅野？子小姐对你是真心一片，不
要辜负她啊。」

　　浴后两人替对方抹乾身体，然后赤条条走出客厅坐在真皮梳化上品尝红酒，
这本来是？馨旖旎的场面，但瓜生夏美却在此时提出一个令人震惊的请求…

　　「夏美，这么晚来找我，有事要我帮忙吗？」观人於微的仲村介早察觉今晚
的瓜生夏美和平时的不一样。

　　「是，这是我最后的一个请求，请你替我办一件事。」瓜生夏美望？仲村介
认真地说。「夏美，不要说得那么严重，你是我的救命恩人，莫说是一件事，就
算是一百件事也给你办妥，究竟是甚么事情？」（註：原来这个仲村介在一年前
因失恋而跳河自杀，却被路过的瓜生夏美救起，从此二人便发展成现在的暧昧关
系。）

　　「我想你替我领回一具屍体。」

　　「这倒很简单，是谁的屍体？」

　　「是我的屍体。」

　　「甚么？」仲村介简直不敢相信自己的耳朵。

　　於是瓜生夏美向他说出久美的病情和自己的自杀计划。

　　「实在太疯狂了！夏美，我不许你这样做！」仲村介正色地说。「介，求求
你，现在我只剩下这个妹妹，我不能让她就此死去，而且身为日本ＰＥＣ的首席
ＳＭ逃脱术专家，就算是死也要死在舞台之上。」

　　「也许还有其他方法，让我想一想。」

　　「不能再等了，这计划必须明天晚上完成，否则久美死了一切也太迟了。求
求你，成全我吧！」瓜生夏美两眼含泪跪在仲村介面前。

　　「不！不要这样！我…我应？你就是！」仲村介终於被瓜生夏美的真情感动
了。

　　「真的？太好了！为了答谢你的帮忙，今晚我的身体是属於你的，来！不要
浪费大好时光。」瓜生夏美破涕为笑并主动地和仲村介造爱起来…

　　０１：００ＰＭ由於昨晚的床事太激烈了，两人睡至下午才醒来，瓜生夏美
将遗书交给仲村介然后吩咐道：「当久美康复后，请将我的物业财产转至她的名
下，如果她问起我这个姐姐，就说我嫁了一个富豪去了中东享福，以后也不会回
来，绝对不能让她知道这件事情的真相。」说罢两人分道扬镳各自为今晚的事情
作好准备。

　　０４：００ＰＭ瓜生夏美将久美安置在一所接近ＰＥＣ日本支部的私家医院
后立即电话联络仲村介，这时仲村介正和几位医生朋友商讨今晚要进行的换心手
术。「介，久美已安置妥当，你那边进展如何？」

　　「我的朋友已作好准备，夏美，真的不后悔吗？假如你改变主意现在还来得
及。」

　　「绝对不能半途而废，介，记？今晚早点来，我想你当我的助手完成最后一
场表演，虽然那将是一场失败的表演…」

　　「不！我说那将是一场伟大的表演，你将你的生命由你的身体转至你的妹妹
身体，试问这种转换方式有那位ＳＭ逃脱术专家可以做到？」

　　「介，谢谢你的支持，今晚见！」挂线后瓜生夏美呆望天空，虽然心里忐忑
不安但却有一种渴望解脱的兴奋。「久美，你要好好地生存下去，不要白费我一
番心血；奈美，待今晚表演完后，姐姐我下来陪你。」瓜生夏美望？银包内她们
三姐妹的合照自言自语地说。０５：００ＰＭ瓜生夏美走进青木幸雄的办公室商
讨今晚表演事宜。

　　「青木会长，今晚的ＳＭ逃脱术」死亡钉床「我不想表演了。」

　　「夏美，你的面色不太好看，身体不适吗？不打紧，我叫姜瑛代替你表演吧。」

　　「青木会长，我不是这个意思，因为今天是我的生日，我想来点特别些以作
纪念。」

　　「哈！你说我多善忘，连瓜生小姐的生日也忘了，岬尾，替我去半岛酒店选
一个生日蛋糕回来，待今晚表演完毕我们一起好好庆祝。」青木幸雄对身旁的岬
尾说。「是！」岬尾含笑点头。「谢谢你，青木会长。」瓜生夏美微笑答谢。
「是了，夏美，你想表演」飞车断魂「、」夹万爆破「还是…」青木幸雄向瓜生
夏美问道。

　　「不，青木会长，我想今晚使用那座刚从法国ＰＥＣ运过来的」终极分屍台
「。」

　　「甚么？那杀人机器还在测试中，万一…」

　　「那样才够刺激，会长怀疑我的实力吗？」

　　「不敢，既然如此，今晚就表演」终极分屍台「吧。」

　　０８：００ＰＭ为了令心脏保持最佳状态，瓜生夏美在表演前数分钟忍？痛
向左胸直接注射强心剂。表演场地是四面装上强化玻璃的巨大房间，来宾们皆围？
房间外面而坐，而青木幸雄早已偕同一位穿上单肩式黑色晚礼服的美女坐在高高
的主席台上主持这场表演。

　　玻璃房内摆放？一部奇怪的机器，它有些像断头台但床架却是「大」字形状，
在颈项、腹部、两边近臂膊和两边大腿的位置分别装有六部轧道式铡刀，不过只
有三呎多高的铡刀架却令人怀疑它能否真的可以将人体彻底铡断，而一位裸体女
子早已手脚大张安静地躺在床架之上。

　　这时扬声器播出瓜生夏美的预先录音：「断头台是一种着名快速杀人刑具，
不过发明者克乐汀医生受命於当时法国政府对付那些崇尚巫术，可以驱使死人活
动，可以用布偶千里杀人，最厉害的是可以练成不死之身，就算身首异处只要用
针？缝合便可复活重生的伏？教教徒，克乐汀医生曾经秘密地将断头台加工改装，
据说只要将身体同一时间分为七份再分开埋葬，巫术再强也不得不死，可惜克乐
汀医生还未完成这部厉害刑具便因病离世，今天，我们由遗留下来的设计图令它
重现於世，而它有一个比断头台更可怕的名字叫」终极分屍台「，我，ＰＥＣ首
席ＳＭ逃脱术专家瓜生夏美将向这座历史上从未使用过的终极刑具作出挑战，由
我来代替伏？教教徒接受这恐怖的死刑，如果不能成功逃脱，我便是世界上首位
死在这终极刑具之下的牺牲？，现在请各位看看失败的下场。」

　　「终极分屍台」上六把锋利的铡刀刀光一闪狠狠落在裸体女子身上，来宾们
这时才看清楚铡刀并非用绳索绞盘的机械式设计而是以同性相拒、异性相吸的电？

　　力控制，可以更快更狠更有效率将人体切断，六把铡刀完成它们的使命后被
铡刀架顶部电？铁吸回原位准备下一次的杀戮。

　　七位工作人员鱼贯进入玻璃房内，分别拿？已被分屍的裸体女子头颅、上胸、
腹部、两臂和双腿高高举起示众，原来裸体女子是一个仿真度极高的假人。

　　主角出场了，瓜生夏美穿上她妈妈留给她作出嫁之用的华丽和服，无惧将要
面对的危险走进玻璃房内准备接受死刑，而她所步过之处皆留下阵阵玫瑰幽香历
久不散难怪她有「玫瑰公主」的绰号。

　　玻璃房内工作人员一一退出，只有两人留下，他们便是乔装成工作人员的仲
村介和他的朋友小川。首先瓜生夏美以优美姿势退去身上和服，里面当然甚么也
没有，不过全身却染上一层薄薄的淡白色粉底令娇躯看来更洁白无瑕，仲村介从
后将瓜生夏美的双臂捉？看来是防止她改变主意乘机逃走，而小川则拿出四个焊
上两孔铁片的金属环分别锁在瓜生夏美手脚之上。

　　虽然玻璃房间完全隔音，外面的来宾可以清楚看到里面的情况却听不到内里
的声音，但为免被人识破他们的计划，仲村介和瓜生夏美只能暗中对话。

　　「夏美，我的介指藏有麻醉针，要不要用它来减轻痛苦？」

　　「不用了，铡刀只需０。３秒便可了结我的生命，不会痛苦的，为免惹人怀
疑，跟？下来对我的拘束程序要认真点，不要马虎。」

　　小川在每座铡刀架下也装上枷板的下半部后，仲村介便将瓜生夏美抱起轻轻
放在「终极分屍台」上，颈项、腹部、两只后臂和两条大腿刚好填满枷板的半圆
缺口，二人将瓜生夏美的四肢尽量向外拉伸再用尖头螺丝穿过金属环铁片小孔钻
进床架上，没多久，瓜生夏美的身体便像「大」字形躺在「终极分屍台」上被紧
紧拘束？不能动弹，二人又将各枷板的上半部逐一装上并加上小挂锁，但是四个
金属环，六块枷板原来还不是拘束道具的全部，仲村介拿出最后一个较大的金属
环套在瓜生夏美的额上再用尖头螺丝将它固定起来，这样瓜生夏美的头部也不能
活动了。

　　「介，不要为我难过，我会在另一世界祝福你和浅野？子小姐。」看到仲村
介脸上哀伤的神情瓜生夏美反过来安慰他。

　　「夏美，我会永远怀念你。」仲村介苦笑？说。「介，现在…将按摩棒插入
我的下体…然后离开这房间。」瓜生夏美半带命令半带哀求地说。小川避免尴尬
假意退往旁边检查枷板，仲村介拿？金属按摩棒绕到瓜生夏美两腿间，看？那神
秘的女性部位再想起昨夜和她缠绵的情景，心中忽然醒觉起来，於是鼓起勇气说：
「夏美，求求你立即停止这场死亡表演，我会尽我所能保护你离开。」

　　但瓜生夏美死意已决，此时的她像变了另一个人冷冷地说：「介，别？了，
你还不明白吗？得罪ＰＥＣ是没有好下场的，不要坏了大事，我再说一次，将按
摩棒插入我的下体然后立即离开这房间。」

　　仲村介虽然十万个不愿意，但还是尊重对方的最后决定，将按摩棒插入瓜生
夏美的阴道然后开动，只见她整个阴阜即时颤动起来，看来按摩棒震动力极强，
久经训练的瓜生夏美也被这突如其来的冲击弄至惊叫一声。

　　仲村介随着小川离开这玻璃房间并关上只有使用青木幸雄预设的密码才可重
开的玻璃门，而计时亦由此时开始，现在玻璃房间内只剩下瓜生夏美孤身一人，
她要凭个人实力来脱险，而外面的人是无法进入施以援手的了，「终极分屍台」
下的旋转台亦开始慢慢自转起来让周围的来宾从不同角度欣赏瓜生夏美高超的逃
脱技巧。

　　「介，我爱你。」瓜生夏美吐出心底的说话也是她在这世上最后的遗言，从
她踏入这玻璃房间一秒开始已经是半个死人，几分钟后她便会变成一个死人不能
再爱任何人了。

　　瓜生夏美运起软骨功一点一点将右掌从金属环中拔出来，成功后手掌在空中
摆动几下，一支金针便出现在她的手指间…

　　「干得好！不愧是我们首席ＳＭ逃脱术专家，不消十秒便松开右手，跟？应
该用金针打开右边枷板，同一时间运用软骨功将左手和双脚退出金属环，再循序
渐进打开其他枷板，三分钟内脱身不无可能…」但以上只是青木幸雄一厢情愿的
想法，瓜生夏美跟？的行动却令人大出意料之外…

　　瓜生夏美将食指指尖压向夹於姆指与尾指之间的金针，再将金针抛往远处，
食指在床架上像写了些甚么，然后将右掌一点一点塞回金属环内，右手便重新拘
束失去自由，瓜生夏美慢慢闭上眼睛默默享受下体传来的快感。

　　「夏美，她…她为何停下手脚？」青木幸雄被瓜生夏美的举动弄至一头雾水。

　　「她在求死，会长，要不要中止这场表演？」身旁那个叫姜瑛的美女冷静地
说。青木幸雄想了一想说：「不需要，她想死就让她死吧。」（註：青木幸雄表
面上对每位美女ＳＭ逃脱术专家关怀备至，但其实也不过把她们当作表演工具。

　　而身为日本ＰＥＣ会长的他如果贸贸然中止表演只会被其他ＰＥＣ所轻视、
耻笑，万一总会长怪责下来，他这个会长职位随时不保，所以青木幸雄不敢也不
想这样做。）

　　就是这样，可以令瓜生夏美死里逃生的宝贵时间白白溜走了，虽然身体被弄
至高潮？起但心中仍然倒数余下时间，还有不到六秒钟，瓜生夏美突然睁开眼睛，
看？粉颈上的铡刀快将铡下却没半点惊恐表情，只露出像投进情人怀里的幸福笑
容轻轻地说：「来吧！」

　　六把铡刀无情地高速铡下将这位美女的身体切为七份，刀光过后，瓜生夏美
手脚神经还未立即完全死去，身体四肢颤动了一会才停了下来。

　　来宾们心知肚明这ＰＥＣ内的ＳＭ美女逃脱术专家是靠真材实料的逃脱技巧
逃出死地，不像ＳＭ魔术王国所表演的ＳＭ魔术大部份依赖机关或掩眼法制造消
失、换人或重生等的奇蹟，所以在ＰＥＣ失败只有一个下场就是立即死亡。（註：
但也有例外，不过却比死更惨，如多年前一位叫茱？的ＳＭ逃脱术专家表演「亡
命高空大脱身」，虽然身上的拘束衣已解开，但由於技术的意外，倒吊她的？绳
早了一点被烧断，整个人便从高处跌在坚硬的水泥地上，弄至全身骨折成了植物
人，躺在医院整整一年还未苏醒，ＰＥＣ不想负担长期医疗费用竟使用不法手段
令她自然死亡，所以最终茱？也是难逃一死。）

　　工作人员将这次表演纪录文件交到青木幸雄的手上，青木幸雄？为一看，然
后盖上「表演失败」的图章再签上自己的名字。

　　此时仲村介披上西装外套拿？瓜生夏美的委託书走到青木幸雄的面前表露身
份：「青木幸雄先生吗？我叫仲村介，是代表瓜生夏美的律师。」

　　「仲村先生，你现在是向我们ＰＥＣ追究责任吗？但事前瓜生夏美已签了生
死契约书…」青木幸雄一边查阅委託书一边冷冷地说。「青木先生你误会了，我
今次来的目的是领回瓜生夏美的遗体，别无他意。」

　　青木幸雄也不想多生事端，於是对仲村介说：「既然是夏美的遗愿，我们绝
对尊重，殓葬善后有甚么问题我们ＰＥＣ乐意协助，现在你可以进去领回瓜生夏
美的遗体了，密码是７３１。」

　　仲村介带？几名穿上白袍，戴上白色橡胶手套的医疗人员走上舞台，输入青
木幸雄提供的密码推开玻璃门进入玻璃房间，一股淡淡血腥味道扑面而来，玻璃
房间内出奇地宁静，唯一的声音便是瓜生夏美下体内按摩棒的马达声，望？仍然
锁在「终极分屍台」上的瓜生夏美，想起表演前用作示范的假人，仲村介知道外
表虽然看来完整但其实她的身体已清清楚楚分为七份所以也不敢奢望她仍然是活
人，而瓜生夏美右手旁边床板上留有「照顾久美」四个血字，仲村介看见后忍泪
说：「放心吧，我会把她当成自己妹妹看待；夏美，好好安息吧！」

　　医疗人员小心地将瓜生夏美屍身胸部像积木般整件取出，再放入带来的手提
冷藏箱让仲村介马上带往手术室为久美作换心手术之用。（註：仲村介知道只要
将心脏成功植入久美体内，基於人道立场虽然未经批准，政府也奈何不了他们，
难道要他们将心脏挖回出来吗？而他们可能被控告「非法处理屍体」或「非法进
行手术」等罪名，但这些对仲村介来说已经不重要了。另一方面，果然真是因果
报应，瓜生夏美还未出世前，她的父母为逃避巨债竟将债主杀死再行分屍，债主
临死前作出诅咒：「我不甘心！我要你们的儿女会像我一样不得好死！」现在瓜
生夏美和瓜生奈美先后死於利刀分屍，瓜生久美会否同一宿命？这已是故事范围
以外…）

　　岬尾拿？生日蛋糕回来刚好看到瓜生夏美被分屍一幕，须然见过很多ＳＭ美
女逃脱术专家失败惨死已觉得有点麻木，但毕竟瓜生夏美是青木菜菜子的新相识，
所以岬尾第一时间用手提电话通知青木菜菜子。

　　「青木小姐，不好了！瓜生夏美小姐不知为甚么表演中失手了，她…」

　　手提电话突然被人一手抢走，两名保安员从后将岬尾捉？，抢走电话的人原
来是保安部队长鬼塚。「今次还不把你这吃里扒外的小子捉到。」鬼塚狞笑？说。
不远处的青木幸雄早已看到一切，於是走过来问道：「鬼塚，发生了甚么事？

　　干吗捉？岬尾？「

　　「青木会长，岬尾是内奸，我查出他两年前曾经在」梦工场「工作。」鬼塚
向青木幸雄报告。

　　青木幸雄查看岬尾手提电话刚才打出的纪录，果然显示青木菜菜子的名字和
电话号码。「岬尾，枉我那么器重你，你竟然出卖我？」青木幸雄怒不可遏。

　　「不！青木会长，你误会了，我没有出卖你，不过菜菜子小姐对我恩重如山，
我不能看？她受伤害却袖手旁观…」

　　「那么多说话干甚么！」鬼塚一拳打向岬尾脸上把他打至嘴角流血。

　　「鬼塚，搜他的身，看看还有没有勾结青木菜菜子的证据。」青木幸雄冷冷
地说。「讨厌，不要！」岬尾立刻作出激烈反抗，但甚样也敌不过那两名孔武有
力的保安员。鬼塚伸手往岬尾胸前一摸，脸上立即露出一个不敢置信的表情。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 22:59 编辑 ]
----------
楼主绝对好文章啊，情节写得很细腻！希望继续
----------
　　　　　　　　　　　　（２０）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。

　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌
美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾穫「真瑜珈秘本」中「摄魂篇」

　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用摄魂大法成功避过医生的
性别检查。

　　姜瑛 -绰号「毒蛇贵妇」，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本
ＰＥＣ众多美女ＳＭ逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父
亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从牠们身上
学到不少技俩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「会长，他有乳房，他……他不是男人」鬼塚惊叫道。

　　「甚么！没可能！」青木幸雄向岬尾下身一摸，果然没有男人应有的东西。

　　「岬尾，你究竟是男是女？」青木幸雄满脸疑惑望？岬尾问道。

　　「会长，我…我其实是女儿身，为方便在这里工作所以女扮男装，我不是有
心骗你的。」岬尾红？脸说。青木幸雄心想怪不得每次叫他一起往会所浴池浸浴，
他总是左推右推借故逃避，有一次硬将他拉往夜总会消遣，这个岬尾竟将一位对
他过份热情的美女公关推倒地上然后拂袖而去，害得青木幸雄当晚要应付两位美
女公关，第二天几乎无力下床。不过最令青木幸雄不时感到疑惑的是他竟然对岬
尾产生兴趣，现在真相大白，青木幸雄庆幸自己并非同性恋？。

　　「会长，要不要把这人妖叛徒干掉？」鬼塚做出一个在自己颈上一划的手势
然后问道。

　　「鬼塚，你真善忘，我不是说过ＰＥＣ不是杀手集团，我们从不干非法杀人
的勾当。」

　　青木幸雄一脸严肃向鬼塚教训。（註：ＰＥＣ当然不干非法杀人的勾当，他
们干的都是合法杀人的表演。）

　　这时姜瑛走了过来说：「不好了，会长，来宾对刚才的表演十分不满，开始
鼓噪起来，现在该甚么办？」

　　「夏美又是的，是生是死好歹也要挣扎几下来满足这班虐待狂嘛，事到如今，
瑛，由你表演一场来平息他们的不满情绪吧。」青木幸雄看了姜瑛一眼说。（註：
来宾都是商贾巨富、政府高官、军部将领、甚至外国特使，所以绝对得罪不得。）

　　「会长亲自下令，小女子那敢不从？」姜瑛微笑？说。「鬼塚，先将岬尾押
往地下室，表演完毕我会下来处理。」青木幸雄回头向鬼塚吩咐。

　　就是这样，青木幸雄向来宾宣布加开一场表演，姜瑛则往后台化妆准备。

　　十五分钟后，玻璃房内的「终极分屍台」被移走，而四个角落则装上高效能
咪高风。一个头缠白布带，身穿小背心、灯笼裤，皮肤黝黑的印度壮汉抱？一个
小小的籐篮走到玻璃房间前，而那籐篮上小下大，体积绝不比电单车放头盔的杂
物箱大多少，壮汉将籐篮放在地上并将篮盖打开，然后盘坐地上拿出牧童笛吹奏
「引蛇曲」，一条白影突然从籐篮里慢慢伸了出来，附近较近的来宾被吓至退往
一旁，各人定睛一看，白影并非蛇类东西而是一条柔若无骨的玉臂，只见它像活
蛇一样在空中舞动？，不久另一条玉臂随？音乐也伸了出来，跟？而来的是头部
和身体通过细小的篮口轻摆蛇腰像蛇般扭动慢慢站起，真不敢相信一个小小的籐
篮竟可藏下一个美女，而这美女当然就是「毒蛇贵妇」姜瑛。

　　「哈！姜瑛自创的」灵蛇柔身术「果然和印度的」瑜伽术「，中国的」软骨
功「、」缩骨功「不煌多让，好！好！」青木幸雄心中暗暗讚赏。姜瑛在玻璃房
间前随？印度壮汉的笛声跳？一种模仿蛇姿的舞蹈，并一边跳舞一边脱去身上的
蛇皮三点式泳衣再抛出让幸运的拾获？作为纪念品。

　　一曲过后，姜瑛身上除了左腹下的毒蛇纹身图案便甚么也没有了，逃脱术表
演正式开始，姜瑛在来宾中选出一位较斯文的男子上来协助，首先将一个像鸡蛋
般大小，后面连？五吋电线小灯泡的金属电震蛋交给那男子检查，但电震蛋的小
灯泡突然闪亮并发出一下电击令他脱手，幸好眼明手快的姜瑛在电震蛋堕地前用
脚挑起再接回手中。

　　「好险！如果跌坏了在以下表演也不知用甚么东西代替它来塞进我的下体，
忘了告诉先生你，这电震蛋会不定时放电，最？程度甚至可将人电晕，先生还是
先载上这个较安全。」姜瑛说罢拿出一对绝缘橡胶手套让那男子载上。

　　印度壮汉将一束？绳交到男子手里让他仔细检查，然后做出一个请便的手势
暗示他可以对姜瑛进行任何形式的捆缚，此时那男子面有难色呆在当场。

　　「先生不懂捆缚之术吗？」姜瑛问道。

　　那男子惭愧地点点头，这也难怪，他是首次由朋友带来这里看表演的。

　　「啊，真可惜，既然如此，由我的助手代劳吧。」姜瑛说罢回头对印度壮汉
发出命令说：「用」死囚缚「吧，尽量给我紧些。」（註：「死囚缚」是对鎗毙
的犯人一种专业捆缚方法，它比五花大缚更结实，目的是不让犯人稍动分毫影响
刽子手的描准。）

　　印度壮汉尊敬地点头，首先将姜瑛双手缚在背后再尽量向上提起，绳子绕过
粉颈再返回手腕位置缚个结实，然后在上身绕上数圈，最下一圈穿过两边腋下将
上一圈收紧，印度壮汉看来绝不怠慢，每绕一圈也用膝头顶？姜瑛的背脊再用力
拉紧令绳子深深陷入她的肌肤之内，最后绳子在胸前缚成「Ｘ」形状作结尾，上
身的捆缚便算完成。

　　印度壮汉从后托起姜瑛腿弯把她抱起来，姜瑛的下身便像Ｍ字形展露在来宾
面前，那男子上前将电震蛋塞进姜瑛的蜜穴再用两块牛皮胶纸将洞口封好，外面
只露出悬？的小灯泡，突然小灯泡发出闪光，姜瑛便全身一震并惊叫一声，看来
那顽皮的电震蛋又在放电了。

　　惊魂甫定后，姜瑛舒了口气微微点头示意可以开始，於是印度壮汉将她放回
地上，姜瑛便走进玻璃房间中央准备接受挑战，至於今次用来对付她的不是刑具，
而是…

　　工作人员将一个用白布盖？约半人高的铁笼推出，印度壮汉将白布揭起现出
里面大得吓人的巨蟒，蟒蛇头部几乎和人头般大，蛇身起码也有十多二十呎长。
他们将铁笼闸口对准玻璃房门口，然后小心打开铁笼闸口，再用电棒塞进铁笼内
把巨蟒赶入玻璃房间里，最后立即以最快速度将玻璃房门关上。

　　这明显是一场胜负一面倒的困兽斗，试问一位上身被捆缚的美女怎会是巨蟒
的对手，最后必定成了巨蟒的点心。

　　就是这样，人和巨蟒在玻璃房间内对峙？，巨蟒吐信发出的「嘶嘶」之声通
过咪高风传出房外，令在场嘉宾听得毛骨耸然。

　　姜瑛一边使出「灵蛇柔身术」企图摆脱身上的束缚一边注视眼前巨蟒的动静，
巨蟒突然发难向前扑噬，姜瑛凌空弹起踏过蛇头跳至另一边，看来她的身手不弱，
巨蟒这一击落空了。

　　就在这时，姜瑛下身的小灯泡闪亮起来，意味？封在她体内那可恶的电震蛋
又在放电了，而这一下电击把她电至魂不附体。另一方面，巨蟒一击不中立刻回
头再噬，姜瑛今次危险了。

　　眼看巨蟒疾扑而来，好一个姜瑛临危不乱，只见她往旁一闪并乘势向蛇头横
踢一脚将其攻势踢歪总算避过一劫。

　　就在最不适当的时候，电震蛋放出更强的电击，姜瑛痛至半跪地上几乎失去
知觉，再定神一看却惊觉已在巨蟒包围之中，巨蟒沿？姜瑛身体卷上将她缠於其
中，只要它狂力一发，姜瑛全身骨骼势必碎裂。

　　在这生死关头，姜瑛竟做出令人诧异的事情，通过玻璃房间的咪高风，来宾
听到姜瑛竟然在吹口哨，难道她吓？了？

　　奇怪的事情发生了，巨蟒像被催眠动也不动，原来口哨声中夹杂？只有蛇类
感觉到的音频，这便是姜瑛另一绝学「驱蛇术」。

　　只见姜瑛运起「灵蛇柔身术」像蛇般从巨蟒包围中钻了出来，再将肩膊缩起
来便轻松地摆脱身上的捆缚，最后将那可恶的电震蛋弄出，整套逃脱术便完满完
成。

　　玻璃房间外的来宾皆欢呼拍掌，完全忘记刚才的不满。 后台休息室中，坐在
梳化上的青木幸雄对眼前那镜前落妆，身无寸缕的姜瑛视若无睹，脑海中却回想
起岬尾乡初来ＰＥＣ的情形…

　　那时岬尾乡刚大学毕业正想找工作，无意得知青木幸雄笃信风水学说，并重
金请得城中三位风水名家苏仁风，梦灵灵和李成泽做他的私人风水顾问，於是忽
发奇想趁他们开会时拿？「新一代风水专家- 岬尾乡」的卡片要求约见青木幸雄
说要为他解决眼前困难。会议室内，听完三位风水名家的解说青木幸雄仍不甚满
意，既然又来了一位风水专家不妨听听他的意见，於是命秘书菲菲请他进来。

　　眼看来者只是一位眉清目秀的年轻人，青木幸雄不禁有些失望的感觉，而三
位风水名家更露出不屑的表情。

　　苏仁风首先开口说：「岬尾乡？在风水界好像没听过这个名字。」

　　梦灵灵附和？说：「真正风水学说起码学习十年八载，但他还那么年轻，未
免…」

　　岬尾乡含笑地说：「正所谓学无前后达者为先，大家好像不相信我的本领，
唔…不如我们来玩个游戏，各位可以用铁板神算、梅花易数或其他方法猜猜这位
秘书菲菲姐姐的内裤颜色，你们既是前辈，先让为敬就由你们先来，我最后才猜
吧。」

　　李成泽笑？说：「有趣，有趣，让我先来，我第一眼看到她由东面进来，东
方乃阳之始，所以是红色。」

　　苏仁风反驳说：「不对，不对，菲菲两字在五行属木，应该是绿色才对。」

　　梦灵灵马上跟上：「也不对，菲菲今年二十有五，双单单双…我说是白色。」

　　「哈哈！再让为敬，各位前辈可再猜一次。」岬尾乡大方地说。「好，今次
我猜黑色。」李成泽说。「我猜蓝色。」苏仁风说。「我猜黄色。」梦灵灵说。
「哈哈！难得大家那么高兴再让各位前辈猜一次又何妨。」

　　「我猜棕色。」李成泽说。「我猜粉紫色。」苏仁风说。「我猜桃红色。」

　　梦灵灵说。在旁的青木幸雄心想这小子一定？了，不停让别人先猜，所余的
颜色已不多。

　　「三位前辈果然厉害，红色、绿色、白色、黑色、蓝色、黄色、棕色、粉紫
色、桃红色几乎一般颜色也猜到，我…没有…甚么也没有了，各位告辞了。」岬
尾乡礼貌地鞠躬，然后退出会议室。

　　「哼！不知天高地厚想和我们争生意，但算你知机，懂得知难而退。」三位
风水名家心中暗想。

　　「菲菲，你的内裤究竟是甚么颜色？」青木幸雄好奇地问。

　　「青木会长，你真的要知道么？」菲菲做出一个含羞答答的样子，煞是可爱。

　　「当然，我也想知道他们三位谁人猜中。」青木幸雄望了那三位风水名家一
眼然后说。「是这样的，这几天天气潮湿，家中的内裤还未乾透，所以…今天人
家没穿…」菲菲红？脸说。「甚么！！快给我看看！」青木幸雄大惊地说。菲菲
拉起下身的及膝短裙露出毛茸茸的下体。青木幸雄知道遇到了高人，急忙追出大
叫：「大师，请留步！」

　　「你现在相信我的本领吗？」岬尾乡微笑地说。「我信了，三位风水名家？

　　说我面对的官非有必败之象，希望大师再为我预测吉凶。「

　　「好，我们来个」撞口卦「，你随便说三个字出来。

　　青木幸雄突然想起一首叫「李香兰」的歌曲，於是便说：「李香兰！」

　　三位风水名家从后赶上大叫：「青木会长，李香兰是悲剧人物，不吉不吉！」

　　岬尾乡神色凝重对青木幸雄说：「青木先生，你真的选这三个字？」

　　「我青木幸雄说过便是。」青木幸雄相当坚持地说。「唔…」香「字在广东
俗语有失败甚至死亡的意思…」

　　「就是啦，我们早说过有大凶之兆，你又不相信。」三位风水名家又在后面
指指点点。「但是…配合前后两字，意思却完全相反，广东话可说成」你香？难！

　　「即是你想死也难了，完全是逢凶化吉的意思，恭喜你了，青木先生。」

　　几天后这场官司有戏剧性发展，青木幸雄竟然反败为胜。

　　青木幸雄带备厚礼凭？卡片上的地址找到了岬尾乡，一见面即高兴地说：
「大师果然高人，得你指点迷津令我逢凶化吉，那三个神棍已被我赶走，你来当
我的私人风水顾问吧。」

　　「谢谢你，青木先生，不瞒你说，我其实不是甚么风水专家，我只是一个刚
毕业的大学生，想来你公司当个杂工罢。」

　　「没可能，你的」撞口卦「说我逢凶化吉，确是灵验非常。」

　　「因为当时你被那三位风水名家弄至毫无自信，所以我故意跟他们唱反调来
增强你的信心，正所谓有信心未必会胜但无信心必定会败。」

　　「原来如此，但你是如何得知菲菲没穿内裤？难道你有透视眼？」

　　「？怪你公司的清洁工人太勤力了，将电梯大堂的地板打理得一尘不染，光
洁如镜，菲菲带我上会议室时，我无意向地上一看…」说至此处两人不禁大笑起
来。

　　「哈哈！你想当杂工？ＯＫ！我便给你」大杂工「的职位，负责管理ＰＥＣ
所有部门再向我汇报，放心，我是不会亏待你的，我还要你给我看风水。」

　　从这天开始，岬尾乡便成了青木幸雄身边的左右手，凭？他的细心与能干令
ＰＥＣ内各部门井井有条，青木幸雄可以全力对外发展，令日本ＰＥＣ成为全球
ＰＥＣ排名第三仅次於美国和德国。

　　想起和岬尾乡共事多时也不知她是个现代花木兰，青木幸雄不禁摇头苦笑。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２１）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。

　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌
美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾穫「真瑜珈秘本」中「摄魂篇」

　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用「摄魂大法」成功避过医
生的性别检查。

　　姜瑛 -绰号「毒蛇贵妇」，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本
ＰＥＣ众多美女ＳＭ逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父
亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从牠们身上
学到不少技俩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在姜瑛表演的时候，岬尾香却惨遭鬼塚强奸…

　　话说鬼塚押？岬尾香往地下室途中，看？这位穿上男性西装散发出阵阵英气
的美女，不知不觉间竟产生了歪念，於是暗暗按动袋中手提电话发出铃声，然后
假装接听。

　　「喂…是吗？好，我现在立刻来！」鬼塚随即回头对岬尾香说：「岬尾小姐，
我有些事情要办，看来要委屈你了。」

　　「鬼塚，你要甚样便甚样，我是不会反抗的。」岬尾香完全看不出鬼塚的奸
计。

　　鬼塚心中大喜，於是把她带往一个房间之内，房间中央设有半人高，内有一
大洞两小孔的木枷，鬼塚将木枷上半部打开让岬尾香弯下腰将颈项和两只手腕放
在木枷的半圆缺口中，再将木枷上半部重新合上并在两边加上挂锁，岬尾香上身
便固定在木枷之中动弹不得，鬼塚还嫌不够周全，於是将岬尾香两脚微微张开锁
在地板的脚镣里，这才满意地离开房间。「岬尾小姐，我很快回来，请留在这里
不要走开。」这鬼塚临走时还说废话。

　　鬼塚关上房门后，在外面将步伐声音由重变轻假装渐渐远去，再绕过另一边
从暗门再次进入房间。一分钟，两分钟，三分钟…岬尾香锁在木枷上默默等待，
突然有人从后轻抚她的臀部。

　　「谁？」岬尾香大惊地说，并想回头看个究竟，可惜木枷限制了她的活动。

　　鬼塚当然不会发声回应，更进一步解开她的皮带将西裤退下露出里面那条白
色通花三角裤，然后放肆地在三角裤的裆部抚弄？。

　　「不…不要！」岬尾香红？脸求饶，但鬼塚当然不会理会。

　　不久，三角裤的裆部便湿了一片，鬼塚知道是时候了，於是将三角裤退至小
腿露出雪白的臀部和那湿漉漉、微微张合的肉洞，再将自己裤子拉炼拉下拿出那
蓄势待发的肉棒向肉洞插入，一下…两下…三下…四下…五下…这早泄的傢伙竟
然发射了，好一个鬼塚这段期间连喘气也不发出声来。

　　可怜的岬尾香高潮还未到，这个鬼塚却鸣金收兵令她半天吊。鬼塚打了一个
冷震，将沾满精液和淫水，已经变软的阳具拔出来，然后细心用湿毛巾将岬尾香
的臀部抹个乾净再由暗门退出房间，现在房间之内便只剩下锁在木枷上的岬尾香
一个人了。

　　「鬼塚，你奸我之仇我一定会报！」岬尾香咬牙切齿流？泪说。自以为神不
知鬼不觉的鬼塚忘了挂在墙角的安全药箱，虽然岬尾香不能回头看到他，但通过
药箱玻璃面的倒影清楚看到站在身后强奸她的人便是鬼塚。十分钟后，鬼塚若无
其事走进房间，看见梨花带雨的岬尾香於是假装惊讶地问：「岬尾小姐，干吗你
在哭？啊！你的裤子为何退了下来？」鬼塚立刻上前为岬尾香打开木枷。

　　「没…没甚么。」岬尾香也不想多说，毕竟被人强奸并不是一件光采的事情，
正想穿回三角裤却被鬼塚制止。

　　「岬尾小姐，请你将衣物全部脱掉，因为一会儿你要光？身子接受拷问。」

　　鬼塚狞笑？说。「甚……甚么？」岬尾香瞪大眼睛说。

　　故事又回到姜瑛的休息室里…

　　「会长，你在想甚么？可以去了吧？」一把女声将青木幸雄从回忆中唤回来，
原来姜瑛已完成落妆，并穿上ＢＲＡ- ＴＯＰ及小热裤。

　　「没……没甚么，可以去了。」青木幸雄如梦初醒顺口回答。

　　就在这时，秘书菲菲拿？一封信走了进来说：「会长，ＳＭ魔术王国送来这
信，请过目。」说罢放下信件然后退出休息室。

　　青木幸雄看过信后怒道：「岂有此理！ＳＭ魔术王国素来和我们ＰＥＣ河水
不犯井水，黑桃女皇却要求我们交出陈毅和夏娃，还说派了专人来接收看来志在
必得，实在太目中无人了。」

　　「会长，那现在该甚么办？」姜瑛问道。

　　「ＳＭ魔术王国的人来到才想吧，先处置岬尾香这叛徒，再用她引菜菜子来
这里受死，今次绝不能再让她活？离开。是了，上一次我将你给我的毒药淬在铁
钉上，为何中了毒的菜菜子现在还龙精虎猛，一点事也没有？」

　　「没可能，我的毒药由金脚带、眼镜蛇、过山乌三大毒蛇提炼而成，中毒？
不出半天便会毒发身亡，你肯定这段期间她没有吃下解药或往医院接受治疗？」

　　青木幸雄想起鬼塚说过跟踪至「梦工场」外便失去青木菜菜子的？影，所以
也不敢肯定以上的问题，於是改个话题说：「这岬尾香真可恶，枉我一向当她是
自己人，哼！我要她由青木菜菜子的朋友变成青木菜菜子的敌人，瑛，有甚么方
法可以控制岬尾香的身心？」

　　「这个不难，我有一种叫」千蛇噬身「的慢性毒药，毒发时痛不欲生，必须
用秘制解药才能解除痛苦，我们可以使用这个令她听命於我们。」

　　「妙！就用这个吧。」青木幸雄满意地点头说。在通往地下室途中，青木幸
雄刻意和姜瑛保持距离，那姜瑛看在眼里已明白青木幸雄对盘在她肩膊上的小花
蛇有所避忌，只好解释说：「会长，牠叫奈奈是我的宠物蛇，牠很乖，从不咬人
只喜欢钻洞。」

　　「哈哈！是吗？还是保持距离较好。」青木幸雄笑笑地说。地库之内，鬼塚
早在门前恭候，青木幸雄经过他身边时暗暗提示道：「鬼塚，你下面的」天窗
「打开了。」

　　鬼塚尴尬一笑，急急将裤子的拉炼拉上。

　　嗅觉灵敏的姜瑛早已嗅到一股淡淡的精液气味并猜想到鬼塚刚才对岬尾香干
了甚么，不过反正对自己没有好处也懒得把他揭发。 地下室中央，一名全身赤裸
的女子站在一块巨形立方体冰块之上，颈部套上像进行绞刑使用的？绳活结，双
手放在背后被手镣铐？，两只脚踝同样被手镣铐在一起，头部套上黑色皮革球形
头套看不出女子本来面目，由於冰块表面极冷，那裸体女子不时将两只脚掌交替
站立甚为狼狈。 青木幸雄向姜瑛点头示意，姜瑛便绕到女子身后在她的臀部注射
「千蛇噬身」，女子便「呜…呜…」叫痛起来，看来她的口部被某些东西所封。

　　「会长，摄影系统已开动，可以开始了。」鬼塚边说边控制？摄影系统。青
木幸雄清一清喉咙，然后对？镜头说：「菜菜子妹妹，你派来的？底岬尾香已被
我擒住，有一点可能连你也不知道，这岬尾香原来是个女孩子。」

　　青木幸雄向姜瑛打了个眼色，姜瑛便爬上矮？将那赤裸女子的头套拉炼拉下
并左右分开，那咬？白色封口球的美丽面孔便暴露了出来，她果然就是岬尾香。

　　青木幸雄继续说：「看在菜菜子妹妹份上，我们是不会杀死岬尾香的，不过
受一点惩罚是免不了的…」

　　青木幸雄又向姜瑛打了个眼色，姜瑛便拿出皮鞭向岬尾香疯狂鞭打，由於手
脚被锁吊在冰上所以不能躲避只有捱打的份儿，嘴巴被封口球所封只能发出「呜
…呜…」的悲鸣，没多久，岬尾香身上便佈满纵横交错的鞭痕，直至姜瑛打得倦
了才停止鞭打，但这并不代表对岬尾香的惩罚已结束，姜瑛现出邪恶笑容拿出她
的小花蛇绕到岬尾香身后，岬尾香惊恐地想转身看看姜瑛在她身后干甚么，无奈
这样吊在冰上根本难以活动。

　　「奈奈，乖乖，洞有多深便钻多深吧！」姜瑛用手指撑开岬尾香的菊蕾将小
花蛇塞进去，那小花蛇像有灵性般，一入洞便全力往里面钻，一种撕心裂肺之痛
由直肠传遍至全身令岬尾香不由自主发出悽厉的惨叫几乎把封口球也咬碎。

　　没多久，半条小花蛇已钻进岬尾香的菊蕾里，岬尾香痛至不停挣扎企图摆脱
体内的小花蛇，脚底一滑，双脚便跌出冰块之外，全身重量便靠颈上绞索支持，
喉咙被勒住开始不能呼吸，岬尾香的脸色由青变红，红变紫，双眼慢慢突了出来，
身体在空中无意识的摆动渐渐减弱，突然一股金黄色的液体从两腿间流下，岬尾
香竟然失禁了。

　　这姜瑛的血果然像蛇般冷，无视岬尾香的生命危在旦夕还只顾将小花蛇往她
体内塞。

　　青木幸雄和岬尾香朝夕相对多少有些感情，心中有些不忍，於是暂停鬼塚的
现场录影，然后对姜瑛说：「瑛，够了！」

　　姜瑛万个不愿说：「会长，还差一点点便整条塞进去了。」

　　青木幸雄认真地说：「瑛，我说够了！」

　　姜瑛知道青木幸雄快要发怒了，只得放下工作任由半条蛇身吊在那里，然后
抱岬尾香双脚放回冰块之上，身体有了双脚支撑，喉部压力尽消可以畅顺呼吸，
岬尾香总算捡回一命。

　　「会长，录影大致完成，我们往制作室做后期制作吧。」鬼塚对青木幸雄说。
「会长，我还没有玩够，可否让我在此多留一会？」姜瑛乘机提出要求。

　　毕竟姜瑛除了是ＰＥＣ的ＳＭ逃脱术专家也是他的情妇，青木幸雄也不想过
份严厉，於是便对她说：「瑛，如果弄出人命我是不会放过你的！」说罢便和鬼
塚离开了地下室，偌大的地下室便剩下姜瑛和岬尾香。

　　望？那像多了条尾巴的岬尾香，姜瑛不禁兴奋地说：「岬尾小姐，不如我们
来点更刺激的！三蛇入洞？上下贯通？前入后出？还是…」

　　岬尾香对眼前这个冷血变态的女人极之厌恶，於是对她怒目而视，但姜瑛反
而嬉皮笑脸地说：「干吗恶狠狠盯？人家？你不喜欢我吗？好，先把你的头套套
上。」

　　姜瑛爬上矮？正想将岬尾香头套拉炼拉上，和岬尾香近距离眼神接触一刻，
岬尾香双眼竟发出诡异的青光…

　　制作室里，青木幸雄和鬼塚经过一番功夫后终於制成他们想要的光碟。

　　「鬼塚，立即将光碟送到青木菜菜子手里。是了，是否有」梦工场「的人欠
我们的赌债，今次可以趁机来个里应外合，过去我实在太仁慈了，今次我要大开
杀戒，将和青木菜菜子有关的人统统干掉，斩草除根，一个不留！」

　　「会长，你不是说过ＰＥＣ不是杀手集团，但…」

　　青木幸雄向鬼塚怒视，鬼塚便不敢说下去。

　　「会长，我觉悟了，我会干得乾乾净净，不留痕迹。」倒算鬼塚从善如流，
难怪可以成为青木幸雄的得力助手。

　　「梦工场」内，陈毅和夏娃为免妨碍青木菜菜子处理日常事务所以自行在片
场四处参观，但其实青木菜菜子在她的办公室里呆看？手提电话里马莎那个「救
我」的短讯。

　　「马莎啊，究竟发生了甚么事？现在你在何处？派去ＳＭ魔术王国查探的人
还没有消息回来，看来我要亲自走一趟。」青木菜菜子自言自语地说。这时冈本
拿？光碟走了进来说：「老闆，ＰＥＣ刚刚送来这东西。」

　　青木菜菜子将光碟放进光碟机内播放，画面便出现岬尾香刚才被虐待的惊心
场面，最后还加上青木幸雄的补充：「菜菜子妹妹，欢迎你来把岬尾香带走，记？，
只欢迎你一个人来，动作要快点啊！我可以等，但岬尾香脚下的冰块不能等，哈
…哈…」光碟机突然喷出白烟，青木菜菜子急忙将光碟取出，但光碟已自我烧毁，
原来这是ＰＥＣ消灭证据常用的手段。

　　岬尾香危在旦夕，青木菜菜子决定赶往营救，为免陈毅和夏娃卷入她和青木
幸雄的恩怨，所以没将这事通知他们，只？人请他们留在「梦工场」等她回来，
但为保安全，青木菜菜子还是带了冈本和五名手下作照应，一行七人坐上「梦工
场」的小巴直向ＰＥＣ方向进发。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２２）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌
美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾穫「真瑜珈秘本」中「摄魂篇」

　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用「摄魂大法」成功避过医
生的性别检查。

　　伊吹直子 -五行遁术中金遁术高手，有「天才机关师」之称，善解各类手镣
锁扣，日本ＰＥＣ美女ＳＭ逃脱术专家中排名第六，美丽的外貌有些像中国女演
员陈好，她是在ＰＥＣ中唯一知道岬尾香女扮男装的人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在ＰＥＣ的高级职员豪华宿舍其中一个单位内，有「天才机关师」之称的伊
吹直子坐在梳化上呆看？她和她的同性情人岬尾香的合照，今晚便是她们相会之
期本应心情愉快，无奈却在不久之前收到医生通知，证实她已患了末期癌症，寿
命不多於半年，情绪低落的她准备将这个坏消息告诉岬尾香，在无聊的等待中不
知不觉间想起她们的初遇…

　　岬尾香贵为青木幸雄的副手，可算是一人之下，万人之上，所以ＰＥＣ为她
提供设有独立豪华浴室的大型别墅，但不爱奢华的她却偏偏喜爱浸在大浴池的滋
味，为免被人发现女儿家身份，每次？在午夜过后，人人都熟睡了的时候才偷偷
地往ＰＥＣ会所浴池浸浴，事有凑巧，伊吹直子这晚正在浴池里练习「水底脱身
术」，全身赤裸、腰缠铅块的她沉在池底闭气忍受窒息极限，突然一位女子闯了
进来并脱光衣服坐进池内，两腿之间的风光刚好对正伊吹直子，水底的她往上看
只看到那女子模糊的面目，那女子拿出一只小小的黄色橡胶鸭在水中把玩看来童
心未泯，啊！不对，那橡胶鸭竟发出摩打的声音，原来它是一只防水型震动按摩
器，只见那女子将鸭尾压在阴核上有所活动，伊吹直子近距离看见对方自慰自己
也不禁心痒起来，但为免打扰对方雅兴所以在水底不动声息强忍下来，那女子还
嫌不够竟然将鸭头塞进肉洞，鸭嘴直接刺激自己的Ｇ点，终於引发连串高潮，双
腿无意识在水里乱踢，却不偏不倚踢中伊吹直子的鼻子。

　　「哇！好痛啊！」伊吹直子痛得按？鼻子站出水面。

　　惊见有人突然从水里冒出来，那女子吓得双手交？掩胸大叫：「谁？」就在
这刻，两人面对面看清楚对方面貌。

　　「岬尾先生？是你？啊！你的身体…？！你究竟是男是女？」伊吹直子指？

　　岬尾香的胸部惊奇地说。 「甚么？给你看到了，你说呢？」岬尾香红？脸说
。 「哈哈！原来岬尾先生是个女孩子。」伊吹直子掩嘴暗笑。

　　「伊吹小姐，请保守这个祕密，你有甚么要求我会尽力达成。」岬尾香一脸
认真地说。「真的？我们已后可以姊妹相称吗？」

　　「没问题，但必须在没有第三？环境之下。」岬尾香想了一想说。「太好了，
说真的，香姐姐刚才…把我弄得心猿意马，我也想玩一玩。」

　　「这个…直子妹妹，你拿去吧。」岬尾香将那只黄色橡胶鸭递上。

　　「不，这只是良家妇女的小玩意，我要和香姐姐玩大一点。」伊吹直子说罢
便在带来的工具袋中找出一条粗若儿臂的橡胶两头蛇，用唾液稍作滋润然后躺在
池边将它一吋一吋地塞进自己的蜜穴里，脸上露出像痛苦又像陶醉的表情。

　　几经辛苦终於将半条橡胶两头蛇塞了进去，再咪？眼睛，春意荡漾向岬尾香
发出邀请：「香姐姐，轮到你了。」伊吹直子将身体侧？，拿橡胶两头蛇另一头
示意岬尾香要像她一样把它塞进自己的肉洞中。

　　岬尾香略为犹豫，摇摇头说：「不行，这么粗大，塞进去会很痛的。」

　　「不会，只要放下心情、放软身体便可领略那种前所未有涨得满满的满足感，
以后也不喜欢橡胶鸭了。」伊吹直子对岬尾香循循善诱。「真的如此神奇？好，
我试试吧。」事实上岬尾香刚才应承了伊吹直子尽量满足她的要求，所以也不想
人家扫兴。岬尾香向另一面侧躺下来，肉洞对准伊吹直子胯下那半条橡胶两头蛇，
然后闭上眼睛忍？痛楚把它塞进体内，说也奇怪，虽然有点痛却有一些很爽的感
觉，最后岬尾香简直不能相信自己竟可将那半条粗大的橡胶两头蛇完全吞掉，现
在她们的姿势就像两把对剪中的较剪，两具女体便被这条橡胶两头蛇连系在一起
不能分离。伊吹直子上下左右摇摆下体产生阵阵快感，岬尾香也不甘示弱作出反
击，如是？，整个会所浴池充斥？她们的浪语和呻吟声…

　　又有一次，岬尾香找上门时刚巧看见伊吹直子化了浓妆的样子，不禁脱口而
出讚道：「直子妹妹好漂亮啊！」

　　伊吹直子白了她一眼说：「香姐姐，你也可以的。」於是把岬尾香按在椅上，
立刻动手为她化妆，不一会功夫，便回复岬尾香本来的美女面貌。

　　看见镜中的自己，岬尾香不禁有感而发：「这是我吗？好美啊！不过…如果
…我是一个男人，我便可以名正言顺追求她，和她快乐地生活在一起，可惜！」

　　在旁的伊吹直子好奇地问道：「她是谁呀？」

　　「她…她是一位很特别的美女，虽然是富家千金却从没有高高在上瞧不起人
的架子；她…虽然是女流之辈，却能自组公司，全体上下职员对她忠心耿耿，领
导能力之强比堂堂男人还厉害；不过，我最欣赏是她那种我行我素的性格，只要
认为是对的便绝不对人妥协……」岬尾香如数家珍般说个不停。

　　「……」伊吹直子对岬尾香口中所说的那个美女有些妒忌起来。

　　「我当初对她不辞而别往外面闯，目的便是增加自身的能力和经验，到适当
时机便会返回她身边助她打天下，为她创立一番事业…」岬尾香说至这里无意看
到伊吹直子脸上不悦表情知道她在吃醋了，於是立刻转个话题说：「直子妹妹，
今天是你的生日，你看我带了甚么礼物给你。」

　　伊吹直子立刻重现笑容说：「甚么礼物？为何两手空空？」

　　岬尾香神秘一笑指？自己胯下，伊吹直子蹲下研究却发觉她的裤裆位置明显
隆起一片，於是将岬尾香西裤退下看个究竟，原来鬼马的她穿上一条小小的肉色
皮内裤，前面安装了附有阴毛，高高勃起的仿真阳具，这样岬尾香便像真正男子
汉般傲立？。

　　伊吹直子看了岬尾香一眼说：「香姐姐，你好坏，不过…我喜欢。」

　　岬尾香按动腰间暗掣，一股温暖的白色液体便从阳具马眼射向伊吹直子脸庞，
弄至她一脸？是。

　　岬尾香得意地说：「直子妹妹，你看我多关心你，我知道你每天用牛奶洗脸，
这是新鲜从九州运来的阿苏乳牛牛奶啊！」

　　伊吹直子将眼睛咪成一线，如痴如醉地说：「这么好的东西不要浪费，香姐
姐，我要！」说罢捉？那仿真阳具用力吸啜起来，岬尾香则按？伊吹直子后脑往
她口里抽送，两位美女模仿男女口交动作乐在其中…「

　　突然拍门声音把伊吹直子从回忆中唤醒，那是两长两短的拍门声，是她和岬
尾香之间的暗号。

　　伊吹直子开门一看，只见岬尾香穿上了姜瑛的ＢＲＡ- ＴＯＰ和小热裤，满
身鞭痕站在门外。

　　「香姐姐，发生了甚么事？」伊吹直子看出不大对劲於是问道。

　　岬尾香立刻闪进屋内然后说：「别多问，快关门，不要让人看见。」伊吹直
子往外面走廊一看发觉没有其他人於是立刻把门关上。

　　岬尾香进屋后第一件事情便是立即挂电话给青木菜菜子叫她不要来送死，可
惜甚样也接不上令她急得如热锅上的蚂蚁。（註：原来青木菜菜子为免陈毅和夏
娃担心所以不想他们找到她，手提电话早已暗暗关掉。）

　　看见岬尾香一脸徬徨，伊吹直子从后抱？她来安抚她的心情，不料却被她大
力甩开喝道：「别碰我！」伊吹直子从未见过外表斯文的岬尾香会如此凶恶不禁
呆在当场。

　　自知有点过份的岬尾香立刻作出道歉：「对不起，直子妹妹，我不是有意的。」

　　伊吹直子温柔地说：「没关系，香姐姐，究竟发生了甚么事？」於是岬尾香
便将事情一伍一拾说出来。

　　「唔，青木会长已认定你是叛徒，ＰＥＣ已容不下你了，此地不宜久留，我
和你一起离开吧。」伊吹直子听完之后再分析说。「不行，你跟？我随时会招致
杀身之祸。」岬尾香竟拒绝伊吹直子的好意。

　　「我…我其实…」伊吹直子正想将自己身患绝症的坏消息说出来，但岬尾香
突然想起甚么，把她的说话打断了。

　　「我想起了，青木会长曾经说过要使用比」绝死绝命钉人箱「更厉害的刑具，
难道他想动用由德国ＰＥＣ运过来那座」三重铁处女「？不行，我要立即阻止菜
菜子小姐前来！」

　　岬尾香坐言起行即时动身，但行了几步便倒在地上痛苦呻吟。

　　「好痒，好痛，好像有很多蛇咬我的身体，糟了，难道是中了姜瑛」千蛇噬
身「之毒？不行，不能支持多久了，直子妹妹，快把我缚起来否则我也不知自己
会干甚么。」身为内务总管的岬尾香对ＰＥＣ每位ＳＭ逃脱术专家的技俩也略知
一二。

　　於是伊吹直子扶起岬尾香再用？绳把她紧紧缚在椅子上。

　　「啊！越来越痛了，这样下去不是办法，唯有施展」摄魂大法「自我催眠来
暂时止痛，直子妹妹，快把企身镜放在我的面前。」伊吹直子便照？岬尾香的话
去做。

　　在无边的痛苦中，岬尾香仍不忘作出交带：「直…直子妹妹，拜…拜托，救
…救菜菜子小姐的任务交…交给你了。」

　　伊吹直子突然微笑？问：「你心中所爱的女子便是这位青木菜菜子小姐吗？」

　　岬尾香直接了当地说：「是！」

　　伊吹直子再问道：「她比我还重要吗？」

　　岬尾香辛苦地吐出这一句：「别…别淘气了，求…求你，别…别让菜菜子小
姐受…受到伤害。」

　　伊吹直子点头道：「我明白了。」

　　岬尾香注视镜中倒影，两眼发出青光，身体便动也不动呆坐椅上，看来自我
催眠生效了。

　　伊吹直子在僵直的岬尾香脸上吻了一下说：「放心，香姐姐，我不会令你失
望的。」於是穿上紧身夜行衣独自出发去了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（２３）小妖狐仙

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　黑桃女皇 -原名龙心兰，国籍不详，ＳＭ魔术王国掌权人，操控全球礸石级、
白金级及黄金级ＳＭ女魔术师，高贵漂亮的样貌有点像着名女星里冰冰，天生是
个半阴阳人，和陈毅结下不解情缘，为他而生也为他而死。

　　胡妮 -新任礸石级ＳＭ女魔术师，绰号「小狐仙」，来自四川「百仙门」一
派，擅长伪装之术，外表精灵可爱极像美女演员陈芷涵，入世未深容易被人利用，
但其实…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天前的晚上，代替了叮噹位置成为五月之星的新任礸石级ＳＭ女魔术师胡
妮负责今晚ＳＭ魔术乐园的表演…

　　舞台上的布幕还未升起，女司仪已忙？介绍今次ＳＭ魔术的故事背景：「古
时妖魔横行，其中以狐仙的法力最？，天庭为存正道，於是派遣天兵下凡围剿狐
仙，一场生死之战就此展开…」

　　布幕慢慢升起，一位垂下头，单膝跪地的女子出现在昏暗舞台中央，几道？

　　光照射到她的身上，那女子优雅地将头抬起。好美啊！精緻的五官配上娇俏
的气质，她不是美女演员陈芷涵又会是谁呢？但她的确不是陈芷涵，她是今次Ｓ
Ｍ魔术表演的主角「小狐仙」胡妮。

　　胡妮慢慢站了起来，此时观众才看清楚她身上的装束，头上两鬓戴上白色毛
毛装饰更添几分野性妩媚，上身是一件白色无袖短打，胸前却开了两个洞将一对
美乳露了出来，下身只穿上白色高衩Ｔ- ＢＡＣＫ裤，两条修长玉腿便毫无保留
地展示在观众眼前，脚踏一双以布带缠小腿的罗马鞋，这身打扮完全演译出一位
不覊侠女的造型。

　　此时胡妮？？腰，侧？头不忿地说：「哼！人家又没有害人，干吗咬？人家
不放？」

　　「大胆狐妖竟敢口出狂言，还不束手就擒乖乖受死！」几名戴上面具装扮成
天兵的演员从天而降，只见他们不由分说举起大刀向胡妮劈去，胡妮以一？五反
将他们打得落花流水四脚朝天。

　　「哼！想捉本姑娘？简直妙想天开。」胡妮拍拍手上灰尘然后转身离去，但
行不及三步，一大团白烟突然在她身前冒起，白烟中一位戴上面具的道士以迅雷
不及掩耳的手法将咒符贴在胡妮的额上，胡妮像被人点穴般即时停止了活动。

　　「哈哈！小小狐妖落在本道爷手里，要你尝尝」钻体极刑「保证你灰飞？灭
永不超生。人来，脱光她的衣服，准备行刑！」道士指挥？天兵将胡妮脱个精光，
再将她像胎儿般蜷曲起来，然后用捆仙索将这个人球紧紧捆？，道士还嫌不够严
密，拿来渔网袋把她塞了进去再用皮绳在袋口打上几个死结。此时「钻体极刑」

　　的刑具被推了出来，那是一座离地两呎可移动的大平台，平台下空空如也绝
不能藏有任何人或物，而平台上中央位置安装了一个长阔高不足两呎的小铁笼，
铁笼前后左右设有轧道，每条轧道尽头停放？一部安装了五支电钻的机器，再细
看之下，铁笼内底部中央竖立了一支尖头铁棍，他们究竟想怎样对付这头可爱的
小狐狸？

　　也无需想得太多了，因为他们已开始行动，铁笼上盖被打开，天兵们合力将
成了人球的胡妮抬起来，然后对准那尖头铁棍把她慢慢放下去，铁棍穿过渔网袋
直插进她的肉洞内，最后铁笼用南京锁锁上并贴上几张黄色的咒符，看来今次胡
妮插翼难飞了。

　　「小狐妖听？，现在给你一炷香的时间好好忏悔，之后我们便会把你的真身
钻个稀巴烂。」道士说罢披上连帽的八卦道袍，挥舞小令旗站在铁笼之上以作镇
压，而天兵们亦搬出一个巨形香炉，上有一支燃点？的大香烛发出点点火花。

　　舞台布幕后站？两个人正在旁观胡妮的表演，他们是黑桃女皇和简尼先生。

　　「女皇阁下，这胡妮来历神秘，我怀疑她不是真正」百仙门「的弟子。」

　　「这有甚么关系？我看出她绝非池中之物，假以时日必成为十二位礸石级Ｓ
Ｍ女魔术师之首，是了，简尼先生明天开始放大假了，想去甚么地方游玩？」

　　「哈哈！这个还未决定，想去那里便那里吧。」简尼轻松回答。

　　这时香炉内的香烛刚好烧尽，四台电钻机器开始发动并发出刺耳的声音，反
观铁笼内的胡妮却没有任何反应，电钻像利剑般刺向中央的铁笼看来困在里面的
胡妮必死无疑。

　　就在这电光火石一刹那，一大团白烟突然从铁笼底部冒起，瞬间将铁笼和站
在上面的道士笼罩起来，然后是胡妮一声惨叫响彻整个舞台，看来她已凶多吉少
了。

　　白烟渐渐消散，道士仍然踏在铁笼之上，但铁笼内却空空如也只有插进去的
电钻互相磨擦产生点点火花。

　　道士突然？？腰，哈哈大笑地说：「哼！想捉本姑娘？简直妙想天开。」说
罢除下面具露出标緻的脸蛋，啊！他…不！…她竟然是胡妮！

　　胡妮将身上的八卦道袍脱去露出她的另一形相，头上戴上三角形白色狐狸耳
朵，两边嘴角各画上三条狐狸长鬚，手腕脚踝戴上白色毛毛护腕护腿套，菊洞则
插上一支连？长长白色狐狸尾巴的肛门塞，好一只风骚狐狸精啊！

　　只见胡妮忘形大叫道：「来！大家一起跳舞吧！」周围的天兵也脱下面具战
衣，原来她们是和胡妮一样打扮成狐狸精的女演员，胡妮便带领？她们在台上跳
起「狐步舞」作为闭幕前的附加表演。

　　这晚胡妮被安排住进ＳＭ魔术王国顶楼贵宾房内，整个房间的？上、椅上甚
至地上也放满了大大小小她所喜爱的狐狸毛公仔，而在四柱大床上，习惯裸睡的
胡妮拥抱她心爱的Ｑ版巨形狐狸毛公仔进入梦乡之中，快要天亮之际，天气突然
变得极差，一声惊雷把胡妮从睡梦中吓醒，惊觉床边站？一个人，胡妮大惊地问：
「谁？」

　　对方轻轻地说：「不用紧张，是我。」

　　「女……女皇阁下？」此时胡妮才看清楚对方竟是剪短了头发，穿上了男装
西服的黑桃女皇。（註：自从陈毅离开后，黑桃女皇开始行为异常，令人难於捉
摸。）

　　「对不起，小狐狸，此时候突然来找你，我想你替我办一件事，这几晚我已
找人代你表演。」

　　「女皇阁下，是甚么任务？」

　　「我想你去日本走一趟，替我跟踪一个人。」

　　「放心吧！女皇阁下，我们」百仙门「的追踪术天下数一数二，想摆脱我的
跟踪简直妙想天开。啊！马莎小姐刚刚去了日本，你要我跟踪的人是她吗？」

　　「不，是另有其人。」

　　「女皇阁下，恕我直言，ＳＭ魔术王国人手众多，为何要指派我当此任务？」

　　「因为…被跟踪的人身份重要，而且相当机警，只有你才可胜此大任，但最
主要的原因是我第一眼看见你便觉得你很像我已死的妹妹，觉得这世上你是我最
值得信赖的人。」（註：一派胡言，黑桃女皇只有两个哥哥，那里来个已死的妹
妹？）

　　「真的？我也很希望有位像黑桃女皇的姐姐啊！」入世未深的胡妮竟深受黑
桃女皇这番话所感动，只见她眼泛泪光兴奋地从床上跳下欲与黑桃女皇来个热烈
拥抱，但却被地上的狐狸毛公仔绊倒，失去重心的她跌倒在黑桃女皇跟前，右手
刚巧触？黑桃女皇胯下凸出的东西。

　　「这是甚么？」胡妮好奇地套弄？。

　　「啊！不…」黑桃女皇要制止也来不及，毕竟这藏在体内的阳具比普通男士
的阳具更敏感百倍，一旦挑起性欲便会不理后果尽情发泄，只见黑桃女皇使出
「摄魂」令胡妮失去知觉再使用「念动」拿过？上的？绳将胡妮的上身捆个结实，
旁边的四柱大床令黑桃女皇脑中闪过一丝鬼主意，先将胡妮的左脚踝缚死在其中
一条柱脚上，再将右脚踝缚牢，余绳穿过柱顶横桿再大力向下拉紧缚好，这样胡
妮便像个横放的Ｔ字两脚上下劈开缚在床柱之上，下体渗出阵阵引人入性的狐骚
香气，黑桃女皇为求尽快发泄性欲，於是立刻脱掉西裤，将勃起的阳具插进胡妮
的蜜穴内。

　　日本ＰＥＣ总部内，青木幸雄将要办的事情？办完了，却还不见姜瑛回来报
到，於是和鬼塚返回地下室查看。

　　地下室内岬尾香仍然一动不动吊在冰块之上，但却不见了姜瑛的踪影，青木
幸雄心中暗骂这姜瑛办事太没分寸，却无意看到吊在上面的岬尾香肚上竟有毒蛇
纹身。

　　「啊！她不是岬尾香，鬼塚，快解她下来。」

　　二人合力把她放下来再将头套揭起，她果然不是岬尾香而是姜瑛，只见她神
色呆腻毫无反应，青木幸雄在她脸上重掴几下，姜瑛才定个神来，大惊地说：
「会长，那岬尾香双眼很邪门，我看了她一眼便…」

　　「瑛，够了，岬尾香的事迟些才处理，你先换件衣服准备迎接青木菜菜子的
来临吧。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２４）毒蛇ｖｓ鬼女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。

　　神崎美惠 -绰号「神奇少女」，日本ＰＥＣ美女ＳＭ逃脱术专家中排名第十
一，金遁术仅次于伊吹直子，甫出场便成了青木幸雄的试验品。

　　姜锳 -绰号「毒蛇贵妇」，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本
ＰＥＣ众多美女ＳＭ逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父
亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从它们身上
学到不少技俩。

　　蒋儿 -酆？鬼母的大徒弟，绰号「无颜鬼女」，精通「千面百变」易容奇术，
代替了已遇害的马莎身份成为礸石级ＳＭ女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但
心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姜锳走后，青木幸雄回头对鬼冢说：「那『三重铁处女』准备好了没有？」

　　「会长，已准备妥当，可以随时使用。」

　　「很好，但为免一会儿有什么差错，先找个活人来试验一下。」

　　「会长，请放心，我已安排了『神奇少女』神崎美惠来充当试验品，如果她
也不能脱身相信青木菜菜子也会同一命运。」毕竟鬼冢能当上青木幸雄的心腹爪
牙总有他的道理。

　　「干得好！鬼冢，待除掉了青木菜菜子之后我会给你好好奖励。」

　　「谢谢会长。」鬼冢连忙答谢。

　　两人走进放置「三重铁处女」的房间，那是一间大如蓝球场的房间，中央设
有巨大高台，高台中心竖立？一具银光闪闪的钛合金人形棺材，棺材表面布满多
个小孔，而它的面部刻上微笑的人脸。

　　一名穿上蓝、白、绿色ｓｐｅｅｄｏ一件头竞赛泳衣的妙龄女子正闭上眼睛，
一脸陶醉地拥抱着这具人形棺材并弯起膝头轻轻磨擦像向它作出挑逗，但死物又
怎会有反应，反而那女子的泳衣裆部却湿了一小片。这也难怪，能成为这里的Ｓ
Ｍ逃脱专家心理上或多或少也有些被虐、恋物的癖好，而她现在的举动就如剑客
欣赏宝剑，车手迷恋赛车一样的道理。

　　青木幸雄心想这神崎美惠既然这么喜欢这「三重铁处女」就让她死在里面吧，
于是干咳两声故意惊动这位正与人形棺材神交的女子。

　　那女子回头看见是青木幸雄和鬼冢走了进来，自知刚才的失仪丑态已被他们
看到，无奈的含羞地说：「会长，我…」（注：这美女便是日本ＰＥＣＳＭ逃脱
术专家中排名第十一的「神奇少女」神崎美惠，样貌极像在台湾被警察摔倒而闹
得火热的「槟榔西施」颜茹忆，但我见犹怜的清秀面孔却不能对动了杀机的青木
幸雄产生半点作用，可怜的神崎美惠还不知自己的生命已到了尽头。）

　　「美惠，觉得这『三重铁处女』如何？」青木幸雄打断了神崎美惠的说话。

　　神崎美惠想了一想说：「这拘束道具制作精美绝非凡品，不像是英国ＰＥＣ
的产品。」

　　青木幸雄点头道：「果然有眼光，这是德国ＰＥＣ的新产品，德国人嘛，总
是喜欢高质素制作和精巧科技。美惠，想不想试试锁在里面的滋味？」

　　神崎美惠喜形于色地说：「真的可以吗？」

　　青木幸雄笑道：「有何不可？你可是第一位使用这」三重铁处女「的美女呢！」

　　「谢谢你，青木会长。」神崎美惠不知已堕进死亡陷阱还感激道谢。

　　「那么，我们开始吧。鬼冢，你来控制」三重铁处女「的机关。」

　　鬼冢走往房间一角的控制台按动按钮，「三重铁处女」的前盖便向左右两面
打开，里面并不像传统铁处女般布满尖钉但周围却设有很多小孔，内里安装了六
个大大小小的铁环可分别将受刑？颈项、腰肢、一双手腕和两只脚踝紧紧扣住，
而底座上竖立？一支四尺长的伸缩尖棒向上直穿腰肢和颈项的铁环，这意味？尖
棒会由受刑？的下体直插至咽喉，多条包上钢丝网的电线由底座的一个小孔直驳
至伸缩尖棒和各个铁环来控制各机关的活动，远处的鬼冢按下电掣，伸缩尖棒便
缩短至一尺多长不会伤人的长度，而全部铁环亦自动打开像在欢迎受刑？的光临，
神崎美惠看？这套拘束设备和平时表演的道具没有多大分别心想要逃脱出来也不
是太难。

　　此时青木幸雄已走上台上站在神崎美惠面前，只见他将两手伸进泳衣领口之
内左右一分再向下一拉，神崎美惠的美妙胴体便暴露在空气之中，青木幸雄也忍
不了欣赏一刻才带领她面向前站进「三重铁处女」之内，铁环便自动逐一合上将
神崎美惠的颈、腰和手脚固定起来，最后「三重铁处女」的前盖便重新关上。

　　由于「三重铁处女」外壳布满小孔所以神崎美惠暂时没有窒息的危险，正想
使出金遁术来脱身之际却惊觉手脚忽然麻痹无力，每位ＳＭ逃脱术专家深切明白
手脚是逃脱术的首要工具，所以手脚失去活动能力即意味性命随时不保。

　　「会长，有点不对劲，我的手脚不能动，快停止机关啊！」神崎美惠在「三
重铁处女」内大叫。

　　但青木幸雄只是冷冷地回答：「美惠，忍耐一下吧，痛苦很快会过去的。」

　　然后「三重铁处女」的杀人程序便开始了，机械齿轮转动的声音伴着美女一
声声凄惨哀号令人听得不寒而栗…

　　十多分钟后，青木幸雄和鬼冢两人步出房间，青木幸雄满意地说：「很好，
『三重铁处女』果然名不虚传，青木菜菜子今次死定了，鬼冢，通知特别处理组
来清洗血渍和毁尸灭迹，跟？外围的工作便交给你办了。」

　　「放心，会长，我是不会令你失望的。」鬼冢满有信心地说。

　　另一方面，青木菜菜子为免被青木幸雄知道她还有后援，所以车子在大门远
处一角停下，青木菜菜子便单人匹马直闯日本ＰＥＣ总部。

　　青木菜菜子进入ＰＥＣ不久后，冈本便走出车外抽烟，几个杀手无声无息步
近汽车而其中一人竟是鬼冢，只见他们不由分说便用装了灭声器的手枪向车内扫
射，不消一刻功夫，车内全部人倒在血泊之中。

　　冈本看得目瞪口呆连香烟也跌在地上，颤声地问：「干…干吗要杀人？你们
没说过要杀人的！」

　　鬼冢一边指挥手下处理尸体，一边狞笑着说：「死无对证不是更好吗？现在
你替我们再办一件事情。」

　　「不！我是不会再帮你们的！」冈本摇着头充满悔意地说。（注：冈本因一
时贪念，竟在瓜生夏美那场表演以外围形式投下重注，结果全军尽墨还欠下ＰＥ
Ｃ大笔尾数，鬼冢便以此要胁冈本为他们做事。）

　　「那么立刻还钱吧！否则我们对你和你的家人不客气！」鬼冢怒道。

　　冈本闭上眼睛思考片刻，最后作出沉重的决定，无奈地说：「好，这是最后
一次，之后我欠你们的赌债便一笔勾消。」

　　这时，鬼冢拿出一个公事包交给冈本。

　　「这是？」冈本一脸狐疑问道。

　　「这是海洛英，纯度很高啊！你把它放在青木菜菜子的辨公室内，我们再通
知警方来搜查，务求令青木菜菜子身败名裂永不翻身。」鬼冢自鸣得意地说。

　　「你们好狠！」冈本咬牙切齿地说。

　　「别多说话，快去把你的事情办妥。」鬼冢不屑地望了冈本一眼然后交给他
一辆车子让他自行驾车返回「梦工场」。

　　目送冈本离开后，鬼冢露出奸险的笑容说：「哼！青木会长的报复那会这样
简单，他要将青木菜菜子身边所有人赶尽杀绝，一个不留！」然后回头对身后两
名手下说：「你们跟在后面，待他进入『梦工场』后立刻引爆公事包内的遥控炸
弹，明白吗？」两人恭敬地点头然后驾车远远跟在冈本后面，但鬼冢做梦也想不
到一位神秘女子正躲在暗处将他的说话听得一清二楚，她是潜伏在ＰＥＣ多时的
底。

　　今日的ＰＥＣ内部出奇地宁静，青木菜菜子竟没遇上一个守卫，大堂接待处
只有穿上行政服装的姜锳含笑迎接。

　　「菜菜子小姐，欢迎光临，请随我往会客室稍候片刻。」于是姜锳将青木菜
菜子安置在会客室并奉上热茶然后退出房间，正想往会长室向青木幸雄通传之际，
一条黑影在姜锳的眼尾闪过。

　　「好快的身手，究竟是谁？」姜锳边想边加快脚步追了上去。

　　昏暗的道具室内，拥有灵敏嗅觉的姜锳早已嗅到来？如鬼魅般隐藏在黑暗的
墙角。

　　「朋友，我知你在这里，不用躲了，出来吧。」姜锳冷冷地说。

　　「哈哈，这样也给你发现，看来你的功夫也不弱呢。」一位戴上小圆框眼镜
的美女边拍掌赞赏边从黑暗中现身，这美女穿上深灰色半透明的胶皮夜行衣，由
于衣料极薄极贴身，可以看出内里没有任何衣物，玲珑浮凸的身段毫无保留地显
露出来，两粒乳头和倒三角形的阴毛更隐约可见，而她便是代替了马莎身份的蒋
儿。

　　「马…马莎！？」姜锳竟冲口而出直呼其名。

　　「哦？你认识我吗？你是…？」马莎想不到在这里也有人认识她。

　　姜锳面色一沉但却装出笑容说：「我们是老朋友，干吗装作不认识我，我是
阿锳啊。」

　　「阿锳，你好。」马莎敷衍回答。

　　姜锳随即再问：「我们的朋友桑丽，她好吗？」

　　「她…她很好。」马莎再次随口回答，但其实她已露出马脚了。

　　「太好了，来！我们找个地方坐下谈谈。」姜锳上前伸出右手作势握手，马
莎不虞有诈正想伸出右手之际，姜锳左手不知何时却多了一把掌心雷手枪并用它
指？马莎的鼻尖。

　　「干什么？我们是朋友，干吗用枪指着我？」马莎心中不解。

　　「朋友？马莎是我的世仇，如果是她一见是我早已动手，还有桑丽是我们之
间的朋友，多年前却遭变态杀手奸杀肢解但你竟说她很好？所以…你不是真正的
马莎！现在…给我脱去身上的衣物！」姜锳冷冷地命令。

　　马莎暗骂自己太大意看不出对方刚才在试探，但还是冷静地说：「不用脱衣
吧？我只有这套夜行衣，身上没有携带武器。」

　　「我不会说第三次，脱衣！」姜锳作势扳扣。

　　「好！好！我脱！」马莎无奈地说，然后脱下身上的夜行衣露出雪白的娇躯，
再将眼镜除下却乘姜锳不备突然发难向她的面孔掷去，姜锳侧头避开而马莎亦趁
机使出「擒拿手」捉？对方拿枪的左手，再压向食指将内里两颗子弹全部向墙壁
射去，既然手枪没有子弹，姜锳便掷下手枪和马莎徒手搏斗起来，数十招过后，
马莎的「擒拿手」和姜锳的「蛇形刁手」仍然分不出胜负，两人稍停回气准备再
战。

　　姜锳突然解下自己的及膝短裙露出内里的蛇皮丁字裤，因为她要使出另一绝
学「十二谭腿」了。

　　战幔再起，马莎在「蛇形刁手」和「十二谭腿」上下夹攻之下渐渐招架不住，
一不留神胸口中了姜锳一脚，痛得连退数步却给后面的东西绊倒并跌了进去，正
想起来再战，但上面的盖子突然关上，马莎这时惊觉自己已困在一个满布小孔的
正方形玻璃箱内。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２５）ＳＭ魔术姊妹花

　　只见姜瑛将困？马莎的玻璃箱用南京锁锁上，然后哈哈大笑说：「这是我们
ＳＭ逃脱术专家练习剑遁的箱子，看你这个ＳＭ女魔术师如何脱身。」说罢从旁
边木桶取出利剑一柄一柄刺进玻璃箱内，剑尖便由另一面穿出，每柄利剑也是贴？
马莎身体？过令她的活动空间越来越小，有几柄利剑甚至割破肌肤流出点点鲜血，
而马莎现在正以双膝跪地弯腰背向天姿势困在数十柄纵横交错利剑之间动弹不得
任人宰割。

　　「我是ＳＭ魔术王国派来的特使，你敢这样对我？！」马莎在箱内咆哮。

　　「管你是谁，我喜欢怎样便怎样！」姜瑛的嗜虐心理已被挑起，今次马莎有
难了。

　　只见姜瑛拿？最后一柄两呎多长的利剑绕至玻璃箱后，然后对准位置慢慢插
进去，利剑穿过小孔一寸一寸直插进马莎的秘穴里。「不！不要！」马莎发出恐
惧的尖叫。

　　「停手！不要伤她！」一把清脆女声在姜瑛身后响起，原来刚才两下鎗声惊
动了青木菜菜子，於是前来查看却发现姜瑛正对这位失去联络多时的好友下毒手。

　　姜瑛缓缓回头说：「菜菜子小姐，你也自身难保，我劝你不要多管闲事。」

　　「她是我的朋友，无论如何请你高抬贵手，放她一马。」

　　「既然是你的朋友便饶她不得，这是青木会长的命令。」姜瑛说罢将利剑狠
狠插进玻璃箱内，马莎即时发出淒厉的惨叫。

　　青木菜菜子看得心胆俱裂，不顾一切冲上前去抢救，但姜瑛已使出「蛇形刁
手」挡在前面，青木菜菜子不甘示弱也使出「二合拳」迎战，这「二合拳」曾在
新理教左右？门之战中使用过，那是她的师傅名智鬼模仿中国太极和咏春所创的
一种拳法，专门以慢打快、以弱胜强，处处制肘？「蛇形刁手」和「十二谭腿」

　　的快速攻势，姜瑛自知继续打下去必定不？

　　於是决定使出阴招对付青木菜菜子，当两人四臂交缠埋身过招时，一条小青
蛇从姜瑛袖口电射而出咬？青木菜菜子的肩膊不放，一招得手姜瑛无心恋战只是
奸笑？等待对手倒下，但她做梦也想不到自从青木菜菜子喝下陈毅的鲜血后，体
内也产生抗蛇毒的血清，三大毒蛇的毒也毒她不死所以这条小青蛇的毒对她简直
完全无效。

　　青木菜菜子愤恨姜瑛如此卑鄙，於是大喝一声全力使出「二合拳」的「镖指」

　　「云掌」等招式，事出突然姜瑛无从招架结果照单全收，身体多处中招而右
眼更被打至黑肿起来，青木菜菜子以牙还牙顺势捉？小青蛇回敬姜瑛，那畜生便
向牠主人的肩膊狠狠咬上一口，姜瑛今次可算自食其果，只见她即时全身发抖倒
在地上痛苦呻吟，青木菜菜子在她身上轻踢两脚証实她没法再战才安心救人。

　　青木菜菜子正想拔出插在马莎肉洞的利剑时，郤发觉剑柄设有暗掣，为免触
及机关，青木菜菜子慢慢将利剑拔出，原来剑身已缩短至不到一呎并没有刺穿马
莎的子宫，姜瑛根本无意杀死马莎只想籍此震慑青木菜菜子。

　　知道好友并无生命危险令青木菜菜子不禁松了一口气，於是立刻拔除其他利
剑再打开箱篕将马莎释放出来。

　　「马莎，你没事太好了！」青木菜菜子兴奋地说。马莎报以一个诡异的笑容，
一口迷烟便向青木菜菜子迎面喷过去，青木菜菜子即时天旋地转全身乏力倒在地
上。

　　马莎蹲在地上望？青木菜菜子的俏脸说：「你便是青木菜菜子？好标緻的美
女啊！」

　　这时青木幸雄带？几名保镳循？鎗声赶至，郤发现倒在地上的姜瑛和青木菜
菜子，另一位来历不明的裸体美女则缓缓站了起来，保镳们立即拔出手鎗戒备。

　　马莎举起双手说：「别开鎗，我是黑桃女皇派来的使者。」

　　青木幸雄上前细看然后惊讶地说：「你……你是礸石级ＳＭ女魔术师马莎小
姐？」随即做出手势命令保镳收起手鎗。马莎微笑回答：「正是，想必阁下是日
本ＰＥＣ会长青木幸雄先生了。」

　　姜瑛一面接受保镳替她注射解毒剂一面抢？说：「会长，别被她骗了，她不
是马莎，她…」

　　「住口，她是我们的贵宾，不得无礼！」青木幸雄恶狠狠向姜瑛骂道然后回
头向马莎微笑？说：「马莎小姐，待我办完私事再跟你谈公事。」（註：这青木
幸雄变脸奇快。）

　　马莎礼貌地回应：「青木先生，请随便。」

　　青木幸雄步至倒在地上的青木菜菜子旁边，然后对她说：「菜菜子妹妹，我
们又见面了，不要奢望再有奇迹发生，今天是我妈妈的死忌，所以今天你一定要
死！」

　　「哥，…我…我们…兄…妹…一场，为…为何…要…骨肉…相…残？」中了
迷烟的青木菜菜子气若柔丝地说。「哼！我们只是同父异母并非亲生兄妹，再？，
若不是你那贱人母亲勾引我爸爸，我妈妈也不会跳湖自尽，现在屍首也寻不回，
而爸爸处处袒护这贱人，那么就只好拿你来生祭我妈妈了。」

　　「你…你…杀了…我，爸爸…不…不会放…过…你的，你…一定有…报应的。」

　　（註：据说ＳＭ女魔术师临死前的诅咒特别灵验。）

　　这时姜瑛所中的蛇毒已渐解，体力也恢复七七八八，刚才被青木菜菜子打至
遍体鳞伤的姜瑛，一股怒气乘机发作，只见她抓起青木菜菜子的衣襟然后左右开
弓狂掴，愤然地说：「贱人，临死还那么多说话，刚才的威风那里去了？」

　　可怜的青木菜菜子毫无还手之力被掴至双颊红肿，嘴角流血，一头长发凌乱
散开。「瑛，够了，你把她打晕，她便不能领略」三重铁处女「的厉害，现在替
她脱掉身上衣服再送往行刑室。」青木幸雄开口制止，姜瑛才肯停手再动手把青
木菜菜子脱个精光，然后将她塞进一辆手推车上的狗笼内，外面还加上坚固的挂
锁。一直冷眼旁观的马莎心中盘算？事情的变化，这时青木幸雄却向她发出邀请：
「马莎小姐，有兴趣看一场惊心动魄的行刑表演吗？」

　　马莎没有作答，只是微笑点头。於是一众人推？手推车将青木菜菜子送往放
置「三重铁处女」的行刑室里，心情愉快的青木幸雄知道他多年的心愿今天终於
可以达成了。

　　行刑室中央仍是那具竖立？的冰冷金属人形棺材，当然神崎美惠的屍体已被
移走，特别处理组将现场弄至像没有发生过事情一样。

　　青木幸雄骄傲地向马莎介绍：「这」三重铁处女「是我们德国ＰＥＣ的新产
品，德国方面认为传统铁处女太野蛮太暴力，门一关上女犯人便即时被乱刀刺毙
实在太单调了，所以他们改用机械来进行三段式刺杀，让女犯人慢慢领略死亡的
痛苦…」

　　马莎终於忍不了说：「青木先生，你真的要将你妹妹干掉吗？」

　　「你以为我在说笑吗？你想帮青木菜菜子求情吗？」青木幸雄侧？头说。
「不，反正青木菜菜子必死，不如我们来个交易，青木先生，可否找个地方详谈？」

　　「但青木菜菜子有」谜一般的精灵「之称，ＳＭ逃脱术了得，我怕她会乘机
逃去。」

　　「青木先生，这个你可放心，青木菜菜子中了我的」鬼勾魂「迷烟，半天内
全身酸软如烂泥，甚至说话也有气无力，所以任她有天大本领也插翼难飞。」

　　「真的如此神奇？好！去我的办公室吧，我也想知道我们之间有甚么可以交
易。」於是青木幸雄、姜瑛和马莎便离开了行刑室，只留下保镳们在门外把守。

　　待青木幸雄等人走后，房中一角的通风槽盖突然被人从里面推开，一位穿上
黑色夜行衣的美女便走了出来，没错，她便是岬尾香的红颜知己伊吹直子。

　　伊吹直子走到狗笼旁看了青木菜菜子一眼，不禁惊为天人，心中暗想：「这
青木菜菜子果然美艳非凡，救了她之后香姐姐一定跟她远走高飞，不！绝不能让
她带走香姐姐，不如假装救不了她让她死在这里，那么香姐姐永远？是属於我的
了。」

　　正想转身离去之际，伊吹直子心念又转：「如果青木菜菜子死了，香姐姐一
定伤心欲绝，不知会干出甚么傻事，万一被她知道我见死不救，香姐姐必定恨我
一世，怎说也好，先救了她再说。」

　　伊吹直子轻易将狗笼上的挂锁打开，再将青木菜菜子扶了出来。

　　「菜菜子小姐，不用怕，是岬尾香派我来救你的，我们立刻走。」由於保镳
们在门外把守，通风槽便是唯一出路，伊吹直子几经辛苦才将青木菜菜子扶进通
风槽之内。

　　「菜菜子小姐，你可以自己爬出去吗？」

　　「我…我手…手脚…无力，跑…跑不远…了，你…你不…不用理我，自…自
己…走吧。」青木菜菜子现在连说话也甚为吃力。

　　「甚么办？凭我一个人根本无可能将全身瘫痪的青木菜菜子带离这里，一会
儿他们回来不见了青木菜菜子，姜瑛一定放出毒蛇追杀，那时我俩必会劫数难逃。」

　　想到这里，伊吹直子不停思索终於给她想到唯一的方法。

　　「是了，只要有人死便可骗过青木会长，青木菜菜子便可逃出生天，反正我
也时日无多，给香姐姐看？我日渐病重消廋最后步向死亡，倒不如给她留下美好
的印象，只有这样，香姐姐便永远欠我，永远记挂？我，好！就这样做吧！」

　　伊吹直子脱去身上的夜行衣抛进通风槽内，再将黑色三角裤除下挤成一团塞
进青木菜菜子口中然后对她说：「菜菜子小姐，一会儿无论看到甚么也不要发出
声音，否则便会功亏一篑，是了，我叫伊吹直子，请告诉岬尾香不用挂念我，好
好生活下去。」

　　说罢将通风槽盖重新关上，再将自己的长发弄乱散落脸前，而伊吹直子的身
高、身材和肤色竟和青木菜菜子相差不远，只见一丝不挂的她自行爬进狗笼内并
锁上挂锁，自愿代替青木菜菜子等待死神的来临。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２６）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。

　　姜瑛 -绰号「毒蛇贵妇」，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本
ＰＥＣ众多美女ＳＭ逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父
亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从牠们身上
学到不少技俩。伊吹直子 -五行遁术中金遁术高手，有「天才机关师」之称，善
解各类手镣锁扣，日本ＰＥＣ美女ＳＭ逃脱术专家中排名第六，美丽的外貌有些
像中国女演员陈好，她是在ＰＥＣ中唯一知道岬尾香女扮男装的人。

　　蒋儿 -酆？鬼母的大徒弟，绰号「无颜鬼女」，精通「千面百变」易容奇术，
代替了已遇害的马莎身份成为礸石级ＳＭ女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但
心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在青木幸雄的办公室内，马莎已急不及待开始游说：「青木先生，我今次来
的目的除了陈毅和夏娃，青木菜菜子其实也是我们想要的人。」

　　青木幸雄看了马莎一眼，冷笑一声。

　　马莎继续说：「因为青木菜菜子是青木先生的妹妹，所以我们不方便要人，
但如今青木先生既然要杀青木菜菜子，倒不如我们来个交易。」

　　「甚么交易？你们出得多少钱？钱，我们这里多的是。」青木幸雄不屑地说。
「钱对青木先生来说当然不在乎，所以黑桃女皇已决定来个」人换人「。」

　　「甚么」人换人「？」听到这里，青木幸雄开始有点兴趣。

　　「很简单，只要你交出陈毅、夏娃和青木菜菜子三人便可以随便选择三位礸
石级ＳＭ女魔术师在这里服务三年，当然包括我在内。」马莎说罢露出一个妩媚
的笑容。

　　「甚……甚么？」青木幸雄不禁喜上心头。（註：这个当然，每位礸石级Ｓ
Ｍ女魔术师也是千中选一的精英，论样貌、身材随时有资格参加世界级选美，有
她们座镇，实力便大大胜过其他ＰＥＣ，届时总会长必定对他另眼相看。）

　　但在旁的姜瑛却大表反对：「会长，不行啊！陈毅和夏娃是我们的人，将他
们交出来太没道义了，这样做会被其他ＰＥＣ耻笑的。」（註：这姜瑛那有这般
好心肠，她只是不想有外人进来和她争夺这里ＰＥＣ的排名榜。）

　　刚才几乎死在姜瑛手里，现在又被她从中作梗，若不是有要事在身，马莎真
想冲过去把她另一只眼也打黑。

　　青木幸雄闭上眼睛深思片刻终於作出决定：「马莎小姐，你的提议确实吸引，
不过因为某种理由，我曾发誓要亲手手刃青木菜菜子所以不能把她交给你了，但
你可亲眼目睹处决她的整个过程，回去好向黑桃女皇作个交待，至於陈毅和夏娃
的交易大致上没有问题。」

　　「既然青木先生主意已决，我也不便多言了。」马莎无奈地说。众人又回到
放置「三重铁处女」的房间继续那未完成的死刑，但这些所谓礸石级ＳＭ女魔术
师、一流ＳＭ女逃脱术专家竟没察觉在这段时间内青木菜菜子已掉了包，代替她
的是自愿替死鬼伊吹直子。

　　青木幸雄按动机关，台上那刻有微笑脸孔、佈满小洞的竖立式人型棺材前盖
便缓缓地向左右两边打开，内里的铁环已全部张开而装在下面的尖棒亦缩短至不
足一呎，两名保镳将假扮青木菜菜子的伊吹直子从狗笼放出来然后在生死契约书
上印下指模，整个过程中伊吹直子假装全身乏力，垂头以长发遮掩面孔，就是这
样竟瞒过在场众人的眼睛。

　　伊吹直子被押进人型棺材里，铁环便将她的颈项、腰肢、双腕和两只脚踝紧
紧扣上，此时伊吹直子感到四肢开始麻痺，比「神奇少女」神崎美惠高几班的伊
吹直子知道铁环已做了手脚，内里一定藏有极小极幼并且淬了痳药的毒针，看来
这是为了令受刑？乖乖受刑而设。其实伊吹直子早已藏身通风槽内并目睹神崎美
惠的死亡过程，所以也知道自己的下场。

　　青木幸雄开动机关，人型棺材盖缓缓关上，内里漆黑一片只有少许微弱光线
从那些小孔透入，现在伊吹直子才敢抬头轻声地说：「香姐姐，为了你我会拚尽
最后一口气令青木会长尽庆。」

　　「青木先生，今天那么高兴，不如我为你加点娱乐。」原来马莎越看越觉得
这个姜瑛不顺眼於是有意在她面前勾引青木幸雄来示威。

　　「那辛苦你了，马莎小姐。」青木幸雄怎会拒绝美人的要求。

　　於是马莎跪在青木幸雄身前把他的西裤和三角裤退下，然后运起「吸精大法」

　　把青木幸雄的肉棒一吋一吋吸进嘴里。（註：这「吸精大法」是「酆？鬼母」
阎大娘的独门採阳补阴邪功，可轻易控制男方高潮发射，练至最高境界甚至可将
全部精华完全吸走将对方变成废人，而这一门功夫蒋儿反不及她的三师妹「吸精
鬼女」蒋仪。）

　　「啊！好舒服！」连玩尽无数美女的青木幸雄也情不自禁，脱口而出。

　　「会长，我也要为你加点娱乐。」姜瑛看在眼里当然不甘示弱，於是蹲到青
木幸雄身后使出「毒龙钻」将舌头像灵蛇般伸至他的肛门深处不停？弄，两位美
女竟将青木幸雄的身体作为较技的工具，令在场的保镳不禁又羨慕又嫉忌。

　　虽然青木幸雄被弄至神不守舍高潮叠起，但他仍不忘控制这座「三重铁处女」

　　将青木菜菜子送上西天，人型棺材下的地板慢慢滑过一旁露出下面三层每层
四片像花瓣的巨大铁壳，伊吹直子通过小孔看到外面的情况自知大限已到。

　　最上一层向上缓缓合上，内里多枚约两、三吋的钢钉穿过人型棺材的小孔直
刺进伊吹直子的肌肤痛得她冷汗直冒，这铁壳合上后便成了人型棺材的第一层外
壳，那外壳面部位置还雕上一个木无表情的脸孔，另一方面，下面的尖棒亦已伸
长至触及伊吹直子的秘穴。

　　没多久，跟？的一层再向上缓缓合上，今次穿过人型棺材和第一层外壳小孔
的钢钉长度约三、四吋足以刺进内脏，内里的伊吹直子即时发出悽惨的叫声，这
新的外壳又将旧的外壳包裹，而它的面部刻有痛苦表情的面孔，最要命的是尖棒
已刺穿子宫直插体内，伊吹直子感到大量鲜血从下体流出来。

　　高潮终於来临，最后的一层铁壳缓缓向上合上，今次的钢钉竟有五、六吋足
以贯穿人的身体，它们全部穿过人型棺材、第一层外壳、第二层外壳的小孔向裹
面刺进去，但奇怪的是没有任何惨叫声发出来，原来尖棒已伸至咽喉部位，伊吹
直子已满口鲜血无法发声，这最后一层外壳面上刻有极度痛苦至面容扭曲的表情，
相信现在伊吹直子的表情和它相差无几，整个行刑过程终於完满结束。

　　就是这样，伊吹直子成了一具１：１的俄罗斯套娃内胆，里面的她是死定了，
只是不知何时断气而矣。

　　眼看行刑完毕，马莎知道是时候让青木幸雄发射了，於是舌头加快套弄再猛
力一吸，一股精液便吸进肚里化成她的补品，而受到内外的刺激也令青木幸雄获
得前所未有的满足感。

　　青木幸雄将马莎扶起然后说：「谢谢你，马莎小姐，可有兴趣看看我如何处
置这具」三重铁处女「吗？」

　　马莎以手背轻抹嘴角残留的精液，含笑？说：「好啊！」

　　青木幸雄回首向脸孔还埋在他屁股苦干的姜瑛说：「瑛，你可以停了。」

　　姜瑛眼看受到如此冷待，如果让这些礸石级ＳＭ女魔术师加入ＰＥＣ，自己
在这里的地位肯定不保。

　　此时保镳们用三个铁箍将「三重铁处女」分上中下扣紧，再用烧焊器将铁箍
焊死，最后搬上货车准备出发。「梦工场」之内，陈毅和夏娃四处参观，一位职
员拿？电话请夏娃接听，一听之下，夏娃脸上露出不敢置信的表情，然后和对方
说起北方俄语来，陈毅心想难道夏娃的同乡朋友找到这里来了？

　　挂线后，夏娃亢奋地对陈毅说：「毅，来！我和你去见一个人。」

　　在「梦工场」外颇远的路边停泊？一部黑色「宝马」房车，而房车旁站？一
位金发的中年壮汉，夏娃远远看见已兴奋地跑上前去将他拥入怀中，原来他便是
夏娃的父亲简尼。

　　「爸爸，你去了那里，我想得你好苦。」夏娃两眼微湿几乎想哭出来。

　　「乖女，上次的鎗伤没大碍吧？让我替你把脉检查一下。」这个简尼除了天
文地理，机械化学，对中国医术也大有研究。

　　「爸爸，原来上次在」万花庄「救我的人是你。」

　　简尼没有正面回答只是微微一笑，然后捉？夏娃的手腕细心地替她把脉，而
一探之下竟是喜脉。简尼斜望陈毅一眼，心中暗想：「好小子，这么快便把我女
儿的肚子弄大。」

　　夏娃知道瞒不了简尼，於是大方作出介绍：「爸爸，他叫陈毅，是我的丈夫。」

　　简尼上下打量陈毅全身，然后点头说：「唔，虽然不是贵族血统，但也算一
表人材，算了，现在你们跟我走。」

　　「不行！我们还要回」梦工场「等小菜回来。」陈毅立刻提出反对。

　　「不用回去了，时间差不多了…」简尼遥望「梦工场」方向，「梦工场」突
然发生猛烈爆炸并陷入一片火海之中。

　　「为……为甚么会这样？爸爸，你为何要这样做？」梦工场「内的人是无辜
的！」夏娃伤心无奈地说。「这事与我无关，我是收到情报才叫你们出来避过这
劫数，其他的我不管，这里很危险，你们立即跟我走。」

　　「不行！无论如何也要先等小菜回来再说。」陈毅坚决地说。「你是说青木
菜菜子吗？她去了ＰＥＣ那里，现在恐怕已凶多吉小了。」

　　「那我现在就去ＰＥＣ救人，是人带回来，是屍揹？走！绝不能丢下小菜不
顾。」陈毅激动地说。「说得对，我和你一起去救人。」夏娃大表支持。

　　简尼深知夏娃刚烈的性格，而眼前这个陈毅有几分像他当年的硬脾性，知道
阻止他们不来，於是将车匙抛给他们说：「我在七号码头」破浪号「等你们。」

　　目送陈毅和夏娃绝尘而去，简尼突然感觉身后像有人监视？他，回头一看那
里除了几棵大树和几块大石却甚么也没有，简尼不禁暗笑自己想得太多了。

　　一辆计程车驶至，简尼立刻把它截停再通知司机驶往七号码头，当计程车远
去后，其中一棵大树却动起来，一位穿上迷彩服的美女从伪装的树干钻了出来，
没错，她便是黑桃女皇派来的礸石级ＳＭ女魔术师「小狐仙」胡妮。

　　「啊！简尼先生竟是夏娃的爸爸，好！继续跟下去看看还有甚么新发现。」

　　胡妮自言自语地说，然后将大石上的伪装彩布揭起，里面竟是一部越野电单
车，油缸上更贴上卡通版狐狸头标志。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后，一位穿上Ｔｅｅ恤牛仔热裤的神秘女郎在山头上看得
一清二楚，由於面上戴上了防花粉口罩，所以看不出她的庐山真面目，不过这神
秘女郎好像在那里曾经出现过。「啊！幸好我还未离开，这女子想跟踪简尼先生，
不能让她坏了大事。」神秘女郎取出狙击长鎗向胡妮方向描准。

　　胡妮正想骑上电单车之际，一点红光在她身边游走。

　　「啊！有狙击手！」感觉如狐狸般敏锐的胡妮立即以后胸翻跳到大石后躲藏，
但神秘女郎的目标并不是胡妮，而是…那点红光停留在电单车的狐狸头标志上，
鎗声响过，整部电单车便爆炸焚烧，神秘女郎满意地微笑然后驾驶银色吉甫车绝
尘而去。

　　等上半天也没有任何动静，胡妮知道对方已远去，於是从石后走出来向？山
头挥动拳头生气地说：「哼！想阻碍本姑娘追踪？简直妙想天开！」（註：唉，
交通工具也没有了，想继续跟踪谈何容易。）

　　「宝马」房车停在ＰＥＣ大门远处，陈毅下车时无意发现「梦工场」的专用
巴士，车内空无一人却血渍斑斑，难道青木菜菜子真的已遭毒手？但陈毅还不死
心决意往内一探，由於ＰＥＣ地方太大，陈毅和夏娃便分头搜索。

　　在通风槽内，青木菜菜子体内的抗蛇毒血清虽不能解除「鬼勾魂」迷香，但
却可令她快点恢复部份体力，青木菜菜子将口中的内裤吐出然后伤感地说：「谢
谢你，伊吹直子小姐，你的大恩大德我会铭记於心。」说罢向刚才伊吹直子丧命
的高台跪拜三下才转身离开，几经辛苦终於爬出通风槽，全身乏力的青木菜菜子
正烦恼如何逃出ＰＥＣ，一只手掌突然从后把她的嘴巴掩？。

　　「别吵，小菜，是我啊！」来者原来是陈毅。

　　「毅，我双脚无力，跑不了多远。」青木菜菜子幽幽地说。「小菜，别担心，
我会保护你的。」陈毅一把将青木菜菜子抱起直往外跑，却迎面碰上两个保安员，
只见他们亮出手鎗大声喝道：「站住！再走开鎗！」

　　一下鎗声响起。，那两个保安员被多支钢针射中倒在地上痛苦呻吟，那不是
曾经用来对付新理教教主麻原章郎的密集钢针弹吗？原来夏娃站在附近拿？长鎗
掩护？陈毅，三人还未走出ＰＥＣ大门，但鎗声却引来鬼塚和多名保安员前来增
援，双方便隔？矮墙驳火起来，明显地夏娃火力较弱最后更用尽全部密集钢针弹，
幸好她的随身皮袋还有更厉害的子弹「穿甲弹」，那「穿甲弹」连铁甲也可射穿
更何况是区区砖墙。

　　「砰！砰！」连环两鎗，两名躲在矮墙后的保安员即时中弹毙命，鬼塚吓得
暂停攻击，静观其变。

　　「穿甲弹」厉害是厉害了，但可惜只有两颗，夏娃今次真的弹尽了。

　　等了许久还不见对方开火，鬼塚於是命令手下向夏娃疯狂扫射，子弹横飞，
陈毅三人躲在矮墙后不敢乱动只有捱打的份儿。

　　「娃娃，我…」看来这个陈毅又在不适当的时候作不适当的事情。

　　面对这个有时像大孩子的陈毅，夏娃没好气地说：「这个时候你还…算了，
又有甚么事？」

　　陈毅从裤袋掏出两颗红色的子弹然后说：「娃娃，前两天闷得无聊，所以在
你的随身皮袋内找些东西研究，不知这个有没有用？」

　　「啊！是」散花弹「，今次有救了。」夏娃立刻调整鎗管和鎗膛再将「散花
弹」放进去然后向鬼塚他们发射。

　　「散花弹」飞过鬼塚的头顶，打在后面的高墙即时发生爆炸，内里无数的铁
珠便向周围射出，鬼塚和众保安员的背部被射至千疮百孔血肉模糊。

　　一招得手，夏娃再发第二鎗，好一个鬼塚虽然身受重伤仍立刻拉过旁边的保
安员挡在自己身后，可怜这保安员便成了人肉挡箭牌即时伤上加伤，两鎗过后，
全部人倒在地上非死即伤，陈毅三人便趁机逃出ＰＥＣ大门跳上「宝马」房车以
极速离开险地。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２７）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种
魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投ＳＭ
魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他
一生的奇女子。

　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好箂
坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪傑，而本身
亦是西洋魔术高手。

　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出
身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，
性格反叛的她长大后毅然当上ＡＶ女优令家族蒙羞以作报复。

　　青木幸雄 -ＰＥＣ日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲
本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，
并等待机会除之而后快。

　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌
美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾穫「真瑜珈秘本」中「摄魂篇」

　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用「摄魂大法」成功避过医
生的性别检查。

　　姜瑛 -绰号「毒蛇贵妇」，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本
ＰＥＣ众多美女ＳＭ逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父
亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从牠们身上
学到不少技俩。蒋儿 -酆？鬼母的大徒弟，绰号「无颜鬼女」，精通「千面百变」

　　易容奇术，代替了已遇害的马莎身份成为礸石级ＳＭ女魔术师，并继续为黑
桃女皇服务，但心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实当陈毅三人登车前，受了重创的鬼塚仍有能力作出反击，他的鎗咀已俏
俏描准了夏娃的背心要害，只要一扳掣夏娃便会血溅当场，此时一点红光出现在
他的手鎗之上，手鎗便被打至脱手，鬼塚知道有人躲在暗处掩护他们，所以不敢
贸然追击只得眼巴巴看陈毅三人离开。

　　另一方面，青木幸雄一众人用货车将「三重铁处女」运往「连心湖」，那里
是青木幸雄母亲投湖自尽的地方，只见保镳们用小艇将「三重铁处女」载至湖中
心然后抛进水里。「妈妈，那贱人的女儿已死在我手里，今天我将她的屍体沉於
湖底以祭你在天之灵，安息吧！」青木幸雄双手合什向？湖面诚心祭告。

　　这时青木幸雄身后的山上，两位穿上白色素服的女子正遥看？他们的举动，
为首的一位头披薄纱，是位年约四十的美妇人，另一位则是年方十七、十八的美
少女。

　　美妇人突然歎息一声，满怀感慨地说：「儿啊，何必为我再添罪孽，罪过！

　　罪过！「（註：这美妇人便是青木幸雄的生母二宫沙织，原来当年她被湖边
的水月庵尼姑所救并被开解点化，顿悟的她假装已死，从此藏身庵中不问世事潜
心修练。）

　　二宫沙织向？沉进湖底的「三重铁处女」念起「大悲咒」以作超渡，念经完
毕，一股山风突然吹起把二宫沙织头上的薄纱吹走露出已剃渡的光秃秃头颅，虽
然没有半缕青丝但无损其雍容华贵的气质。「师傅，要下去和你的儿子相见吗？」

　　那美少女恭敬地问道。

　　「不用了，能够每年这一天看他一眼已是心满意足，为师已遁入空门不方便
与他相见，千寻，我们走吧。」两人便从后面的山路离开。此时青木幸雄身上的
手提电话突然响起，来电的人正是鬼塚。「会……会长，不好了！那陈毅和夏娃
突然来袭还救走了青木菜菜子，我们这里伤亡惨重。」

　　「胡说！青木菜菜子已沉屍湖底，你白日见鬼吗？」

　　「是真的，你回来看看这里监察器的录影带便会明白。」

　　青木幸雄心想这鬼塚跟随他多年无必要对他说谎，於是半信半疑带？马莎和
姜瑛返回ＰＥＣ，而临走前命令保镳们务必将「三重铁处女」打捞上来并检查里
面的屍体身份。

　　由於「连心湖」和日本ＰＥＣ相距不远所以很快便赶回来，看见总部被弄至
一团糟青木幸雄心知不妙，再看过鬼塚背部的伤势便知他所言非虚，最后再看录
影带更令青木幸雄摸不？头脑。此时青木幸雄的手提电话响起，原来是留在「连
心湖」的保镳打来的。

　　「会长，」三重铁处女「已打捞上来，内里的女屍虽然千疮百孔血肉模糊，
但我们认出她是伊吹直子没有错。」

　　「甚么！里面的不是青木菜菜子？」青木幸雄大声反问。

　　旁边的马莎已猜想到发生了甚么事，於是向青木幸雄问道：「青木先生，我
们的交易…」

　　青木幸雄呼了一口气然后说：「放心，我说过的话一定对现，来人，送马莎
小姐返酒店。」

　　马莎刚刚离开，青木幸雄的私人秘书菲菲便从外面回来。

　　「会长，好恐怖啊！这里很多人受了伤，听说有几个更加死掉了，要不要报
警？」

　　「不要报警，这事我会处理，你回去工作吧。」

　　青木幸雄将菲菲打发后，突然想起伊吹直子这条线索，於是姑且往她的房间
看看有甚么发现。大雾瀰漫，岬尾乡以双手摸索前行，一位裸体女子以背向站在
岬尾乡前不远处。

　　「是直子妹妹吗？」岬尾乡一眼已认出伊吹直子的身形。

　　「不！不要过来！」伊吹直子有气无力地说。「？？？」岬尾乡停下了脚步。

　　「乡姐姐，你给我的任务已完成，菜菜子小姐现在在一个很安全的地方，已
后没有我在你身边你要多加保重。」

　　知道青木菜菜子已脱离险境令岬尾乡松了一口气，但随即发觉伊吹直子的说
话不大对劲。

　　「直子妹妹，究竟发生甚么事？让我看看你的脸。」

　　伊吹直子慢慢转过身来，只见她全身佈满血洞简直就是一个血人，左眼被刺
破留下一个空洞洞的眼窝，岬尾乡吓得连退数步，突然脸上一阵赤痛把她带回现
实的世界，原来是青木幸雄大力掌掴令岬尾乡从自我催眠中苏醒过来。

　　「哼！岬尾，你好大胆，竟敢逃走出来。」青木幸雄愤怒地说。「不是，青
木会长，我只是救人心切才会逃走出来。」

　　「哼！救人心切？你知道那该死的伊吹直子为了救青木菜菜子竟然代她受死
害得我空欢喜一场，我要把她的屍体切成碎块来喂狗。」

　　「不！青木会长，求求你不要这样做！」虽然缚在椅上，岬尾乡仍发狂般冲
向青木幸雄求饶。

　　「会长，她的眼睛很邪门，让我先毁她双目。」站在青木幸雄身后的姜瑛突
然出手，伸出两指直插岬尾乡眼珠。

　　「停手！」青木幸雄喝道，姜瑛被？收手，毕竟青木幸雄对岬尾乡有一种微
妙的感情，既恼她又不想伤害她。

　　「哼！邪门的眼睛，不信治不了你，来人！先将她囚於地下室。」青木幸雄
向保镳们下令。

　　七号码头的尽头，巨型游艇「破浪号」便是停泊在那里，而简尼正站在船旁
和某人通电话。

　　「真的？我太大意了，看来胡妮已知我的秘密……那…那谢谢你救了我的女
儿，敏，我回来再和你详谈吧。」简尼急？挂线是因为他看见一辆「宝马」房车
正向他驶过来，果然是陈毅他们回来了。

　　三人下车后，简尼环顾四周証实没有其他人，於是推下空档放下手掣，将房
车推向码头边缘让它沉进水里以消灭一切线索，然后带领陈毅他们登上「破浪号」

　　驶离码头。日落西山，冷清清的一号码头内，头戴阔边大草帽，身穿碎花长
裙，手抱毛毛狐狸公仔的「小狐仙」胡妮呆坐长椅上等得差点睡？了。

　　码头职员终於忍不了上前问道：「小姐，你在这里很久了，等人吗？」

　　「是啊，我在等朋友的船。」

　　「这一号码头已废置很久，没有船会来停泊的了。」

　　「甚么？？？」

　　「小姐，你有否弄错了？全部的船？是使用七号码头的。」

　　「！！！」

　　（註：又一次証明这舞台下的胡妮做事粗心大意，错漏百出，亏她还敢说自
己的追踪术天下数一数二。）

　　这时「破浪号」已驶出公海并以自动导航模式向？目的地进发，而简尼早已
在船舱准备了丰富的晚餐，四人边吃边谈，气氛融洽。

　　「爸爸，你打算带我们去那里？」夏娃向坐在对面的简尼问道。

　　「黑桃女皇已发出全球追缉令，现在连ＰＥＣ也在找你们，全世界已无你们
三人容身之地。」简尼摇？头说。「那我们现在如何是好？」陈毅忍不了问道。

　　「几年前我无意发现一个连航海地图也没有纪录的无人孤岛，你们便在那里
暂时栖身，待风声过后，我再把你们接回来。」简尼望？圆窗外渐渐变暗的海面，
像有无数的心事。

　　经过几天的航行，天刚亮时「破浪号」便抵达目的地，简尼将好梦正酣的陈
毅、夏娃和青木菜菜子叫上甲板，睡眼惺忪的陈毅看见眼前荒岛上有两座半球形
的大山，每座山顶也有块球形巨石，於是冲口而出说：「哈哈！好像女人的乳房
啊！」

　　突然想起夏娃的爸爸还站在身旁，刚才的说话太轻佻了於是作出道歉，但简
尼只是轻轻地说：「不打紧，你喜欢就好了，因为你要留在这里很久，来！帮我
卸货吧！」

　　简尼和陈毅合力将「破浪号」货舱内的东西搬上荒岛，内里包罗万百，连组
合屋也有几间，一天的辛劳后，终於建成一个简简单单的小村庄，丰富的物资足
够陈毅、夏娃、青木菜菜子三人在岛上生活五、六年，而简尼亦留下数天教导他
们野外生存之道。

　　临走前，简尼轻拍陈毅肩膀训话：「我们北方俄国的男人以保护自己的女人
为己任，所以你要好好照顾我的女儿，还有这位青木菜菜子姑娘也是位好女子，
你不要亏待他们二人否则我是不会放过你的。」

　　简尼再向夏娃说：「乖女，爸爸要走了，有缘我们会再见。」说罢登上「破
浪号」向海中心出发。看？「破浪号」僈僈消失在水平线下，刚刚和父亲相逢现
在又要分离令夏娃不禁悲从中来。

　　陈毅知道夏娃心中难过於是找个话题说：「娃娃，别难过，是了，这岛还未
有名字，不如叫它」毅娃菜岛「，如何？」

　　在旁的青木菜菜子笑道：「好难听啊，依我说这个无人岛是由简尼先生发现，
不如由他的女儿来命名吧。」

　　夏娃想了一想说：「这无人岛现在只有我们三人，就叫」三人岛「吧。」

　　（註：「三人岛」？真的只有三人吗？这倒未必。）

　　「娃娃，我…」看来这个陈毅又想在不适当的时候作不适当的事情。

　　面对这个有时像大孩子的陈毅，夏娃早已见？不怪没好气地说：「这个时候
你还…算了，又有甚么事？

　　陈毅的下身开始蠢蠢欲动，只见他吞了一下口水说：「今天阳光普照，这沙
滩水清沙幼，不如…不如我们来个３Ｐ。」

　　夏娃和青木菜菜子互望一眼，心中发出会心微笑。

　　夏娃佯作生气说：「神经病，难道这里可以４Ｐ吗？」於是和青木菜菜子一
起脱去身上的衣服…

　　陈毅、夏娃和青木菜菜子虽然暂时离开了这个外表五光十色令人？迷其实内
里尔虞我诈杀机满佈的ＳＭ魔术界，但ＳＭ魔术界却不会因为他们的离开而停下
来，相反地有些事情正在酝酿？、进行？…

　　（ＳＭ魔术姊妹花第一至第廿七集「陈毅传奇」系列暂告一段落，请密切留
意跟第廿八集开始的「魔幻争霸」系列…）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（２８）ＳＭ魔术姊妹花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物简介：

　　黑桃女皇 -原名龙心兰，国籍不详，ＳＭ魔术王国掌权人，操控全球礸石级、
白金级及黄金级ＳＭ女魔术师，高贵漂亮的样貌有点像着名女星里冰冰，天生是
个半阴阳人，和陈毅结下不解情缘，为他而生也为他而死。

　　胡妮 -新任礸石级ＳＭ女魔术师，绰号「小狐仙」，来自四川「百仙门」一
派，擅长伪装之术，外表精灵可爱极像美女演员陈芷涵，入世未深容易被人利用，
但其实…

　　蒋儿 -酆鬼母的大徒弟，绰号「无颜鬼女」，精通「千面百变」易容奇术，
代替了已遇害的马莎身份成为礸石级ＳＭ女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但
心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天后的晚上，ＳＭ魔术王国顶楼办公室内，黑桃女皇竟对空气说话：
「简尼果然是夏娃的父亲，我早已怀疑他的身份。」

　　「这个简尼先生太不老实了，黑桃姐姐打算如何处置他呢？」房中竟发出胡
妮的声音却不见她的影，难道她会隐形之术？

　　「简尼是个难得的人材，暂时还想不到怎样处置他，算了，迟些才想吧，先
看看今晚的ＳＭ魔术吧，今晚负责表演的是白金级ＳＭ女魔术师布鲁妮，绰号」
人形犬「是个纯种法国美女，狗年九月九日九时九分出世，果然是个天生的狗种
…」黑桃女皇边说边看今晚的节目表。

　　黑桃女皇面前的巨形挂墙萤幕正直播ＳＭ魔术乐园的现场表演…

　　美女司仪向热情的观众宣布：「各位，跟的ＳＭ魔术叫」神犬钻洞「，
现在有请白金级ＳＭ女魔术师布鲁妮小姐！」

　　后面的布幕缓缓升起，舞台中央放了一个半人高的铁笼，笼内是一只人般大，
满身斑点的大丹狗。

　　「甚么搞的？布鲁妮竟是一条狗？」观众们？？私语起来。

　　美女司仪像看透观众们心中所想，於是做了一下响指动作，铁笼底部便放出
大量白烟，白烟消散后，那大丹狗竟变成一位活生生的裸体棕发美女，她的头上
戴上一对三角形的假耳朵，嘴上罩上一个像狗嘴微微突出的皮革套，颈项配上宠
物专用颈圈，全身绘满了黑色大斑点，菊门则插上一条勃起的软胶假尾巴随身
体而摆动，好一个「人形犬」的造型。

　　美女司仪将她放出来然后问道：「布鲁妮小姐，你今次来的目的是…？」这
美女司仪明知故问制造气氛。

　　「汪！我只是一条下贱的母狗，一会儿被选出来协助表演的观众将会成为我
今晚的主人，而主人是有绝对控制权力。」布鲁妮这番话令台下观众们兴奋起来。

　　美女司仪微微一笑说：「各位都听到了？只要能取得布鲁妮小姐的亲笔签名
便可以成为今晚的幸运儿。」

　　只见布鲁妮大笔一挥在一张纸条签下姓名，再将它放入一大篮空白纸条之内，
然后全部纸条倒在鼓风机上把它们吹向观众们的头顶。

　　观众们疯狂抢夺跌下来的纸条，有些人更连夺四、五张，但他们怎也想不到
无论取得多少是徒劳，因为大家想要的一张在空中已被一支连幼线的银针
射穿再收回，这一连串的动作竟快得无人察觉，看来是有高人隐藏在观众之中。

　　等了良久，还没有人上台报到，於是美女司仪当众宣布：「看来要再来一次
了。」

　　「等等！纸条在我这里。 」一位十六、十七岁，戴上圆形金丝眼镜充满书卷
味的小伙子拿纸条步上舞台，沿途两旁的观众皆露出妒忌的目光，经验证后这
场表演便开始了。

　　一张长木被搬了出来，上安装了一条大型透明胶管，一条长长的铁链通
过胶管由管口两端的两位女助手手持，首先美女司仪邀请那小伙子一同检查表
演用的那二十多柄利剑，之后将它们逐一纵横交错插进胶管的中间部位。

　　妥当后便轮到这场表演的主角布鲁妮了，美女司仪用皮革拘束袋将布鲁妮两
臂拘束於背后，跟拘束袋的皮绳慢慢收紧再缚上死结，最后外面更扣上几条小
皮带，这样布鲁妮双臂便呈「Ｙ」字紧贴背后不能稍动，在正面望去就像一位无
臂的美女。

　　布鲁妮两只脚踝戴上了中间有铁链连的皮革脚扣，然后美女司仪将她带到
胶管管口的一面，女助手便将手中的铁链用挂锁将布鲁妮颈上颈圈锁在一起，最
后布鲁妮便爬进胶管的入口，由於整条胶管不大，布鲁妮只能弯下身跪在管内而
臀部便露於管外，美女司仪将一个「恐怖梨」从后硬塞进布鲁妮肉洞内再强行撑
开，布鲁妮被弄至惨叫连声眼泪直流，最后美女司仪用挂锁将另一条长长的铁链
锁在「恐怖梨」的柄环上。

　　胶管另一面，另一女助手将手持的铁链交给小伙子，但由於他不是ＳＭ魔术
界中人，为免被他看到箇中秘密所以早已用手帕将他双眼蒙上。

　　一切准备就绪，两位女助手一左一右拉起一块长长的布幕将整条透明胶管在
前方遮起来，舞台后方一位女助手拿强力射灯向胶管照射，周围灯光渐渐暗
淡下来，这样透明胶管和布鲁妮的影子便清楚显映在布幕之上，那美女司仪竟拿
电棒从后驱赶又命小伙子将手上铁链拉过去，颈上的颈圈被向前拉而后面又被
电棒电击不能后退只得艰难地向前爬行，但迎在前面的是密密的剑网，但不可能
的奇迹出现了，布幕上布鲁妮的影子竟然穿过剑网爬到胶管的另一边，女助手将
布幕放下，布鲁妮的真身果然已安然到达胶管的另一边，连「恐怖梨」的铁链
部份还留在利剑之间，这意味布鲁妮以血肉之躯穿过重重剑网…

　　镜头又返回黑桃女皇那一面…

　　「甚么了？很棒吧？我想将她升为礸石级ＳＭ女魔术师来代替仙度拉的位置，
狐狸妹妹你说好不好？」

　　「不！不要！」胡妮竟然慌得哭起来。

　　「哦？狐狸妹妹不喜欢她吗？」黑桃女皇好奇地问道。

　　「这……这是因为犬类是狐类的天敌，而且我的父母是被狗咬死的，所以我
讨厌狗。」胡妮边哭边说。 「原来如此，别哭了，算我没说过好了。」黑桃女皇
这样说才暂时止住了胡妮的哭声。

　　突然门外传来拍门声，黑桃女皇坐回椅上叫道：「进来！」

　　进来的是刚从日本回来的马莎，手上还拿一些文件。

　　「四眼妹，今次辛苦你了，随便坐吧！」黑桃女皇招呼说。 马莎没有坐上
黑桃女皇前的座椅，却在旁边一张用大白布盖的梳化坐下。

　　「？！」

　　马莎左顾右盼像在找寻声音的来源，黑桃女皇急忙问道：「四眼妹，有好消
息给我吗？」

　　「抱歉，女皇阁下，你要的人全在日本ＰＥＣ手里跑掉了，但他们答应捕获
陈毅和夏娃后会立即拿来交易，这是青木幸雄所签的协议书。」马莎展示手上的
文件。

　　「哼！人也跑掉了，还想做交易？简直痴人说梦，没用的日本ＰＥＣ迟早要
把你吞并在ＳＭ魔术王国之下。」

　　马莎知道机会来了，她已取得黑桃女皇的初步信任，只要再制造混乱挑起争
端，便有机可乘从中取利，於是作出挑拨离间：「女皇阁下说得对，我们和ＰＥ
Ｃ一明一暗看来河水不犯井水，但他们近来发展极速，继续下去，被吞并的可能
会是我们，所以先下手为强不失为一个好办法，以目前ＳＭ魔术王国的实力要吞
并一个日本ＰＥＣ不难，但全球三十八个ＰＥＣ如果联合一起，实力便非同小可
那时我们便麻烦顶透了。」

　　「四眼妹，那你认为应该怎做？」

　　「ＳＭ魔术王国的总部位处亚洲中心，所以应该不动声色暗中蚕食日本、台
湾、南韩、新加坡这四个亚洲主要ＰＥＣ作为我们的踏脚石，然后再向周围的Ｐ
ＥＣ巧取豪夺逐个击破方为上策，不过…」

　　「不过甚么？」

　　「这样便需要大量高手助阵，而且所费不菲…」

　　「钱方面，没问题。 」

　　「那我斗胆推荐我的师父」酆鬼母「阎大娘，她老人家奇功幻术天下无双，
有她帮忙必定事半功倍。」

　　「好，四眼妹，就交给你办吧。」

　　「那我先准备一下，明天出发找我师父面谈。」

　　马莎退出办公室后，刚才被她坐过的梳化却动了起来，胡妮竟从大白布下钻
出来，原来这梳化是由她伪装的。

　　「黑桃姐姐，这马莎满身邪气不像好人，而且闻说」酆鬼母「控制的」酆
鬼城「专门干非法勾当，请她们来帮忙无疑引狼入室。」

　　「放心，这个我自会处理，狐狸妹妹刚才被人坐在上面也太辛苦了，先回去
好好休息吧。」

　　ＳＭ魔术乐园这晚的表演完毕后，布鲁妮带小伙子返回自己的专用休息室。

　　「汪！主人要我如何服侍你呢？」布鲁妮跪下问道。

　　「唔，母狗，先为我吹奏一曲吧。」小伙子笑笑指下身。

　　布鲁妮像小狗般驯服地蹲在小伙子身前，拉开拉链将他的肉棒掏出来轻轻吸
啜。

　　小伙子一边享受布鲁妮的口舌服务一边四处张望却给他发现房角处放一部
像断头台的精緻刑具。

　　「母狗，那是甚么东西？」小伙子指那东西问道。

　　「汪！主人，那是」狗头铡「专门用来斩狗头的。」布鲁妮停下来然后说。
「好像很有趣，我想把你锁在上面然后玩」狗仔式「。」

　　「汪！是！主人。」布鲁妮对那座「狗头铡」的结构瞭如指掌，只要不触碰
那隐藏的暗掣，它只是一座没杀伤力的魔术道具。

　　当下布鲁妮将「狗头铡」的上半部枷板打开，然后弯下腰将颈项和两腕放进
枷板下半部的缺口上，小伙子将枷板合上并加上挂锁，就这样布鲁妮便锁在「狗
头铡」下任人渔肉了。

　　小伙子绕到布鲁妮身后，双手扶她的纤腰，勃起的肉棒直指她的要害。

　　「母狗，我来了！」

　　「汪！主人，辛苦你了。」

　　肉棒从后直插要害长驱直入，然后便像打桩机般出出入入，忙个不了。

　　「汪！主…主人，你…你好厉害。」

　　「哈！是吗？母狗，明天我便不是你的主人了，可以送我一样东西作纪念吗？」

　　布鲁妮心想这小伙子可能想要她的胸围内衭，变态一点的可能是阴毛或圣水
（註：日本人将美女尿液称为圣水。），於是对小伙子说：「汪！主…主人，甚
…甚么给你，你…你要甚么？」

　　「你的头。 」

　　　　　　　　　　　　　　《《待续》》

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 23:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第２９章狐狸的真面目

　　人物简介：黑桃女皇 -原名龙心兰，国籍不详，ＳＭ魔术王国掌权人，操控
全球礸石级、白金级及黄金级ＳＭ女魔术师，高贵漂亮的样貌有点像着名女星里
冰冰，天生是个半阴阳人，和陈毅结下不解情缘，为他而生也为他而死。

　　胡妮 -新任礸石级ＳＭ女魔术师，绰号「小狐仙」，来自四川「百仙门」一
派，擅长伪装之术，外表精灵可爱极像美女演员陈芷涵，看似入世未深容易被人
利用，但其实…

　　------------------------------------------------------

　　ＳＭ魔术王国其中一间贵宾房内放满各式各样大小不一的毛茸茸狐狸公仔，
而胡妮便是这房间的住客，这时的她正在浴室之内享受泡泡浴，?已经是大人了
却还像天真小孩般将泡沫吹到四周?是，突然一声异响从客厅传来。

　　「谁？」胡妮大叫却没人回应。

　　看来是有不速之客闯进，胡妮急忙用浴巾围在身上略作蔽体，然後拔出头上
金钗，一头秀发便披散下来。

　　浴室的门从外面慢慢推开，一个人头从门隙中伸了进来，胡妮立刻将手上金
钗当成暗器掷出，那人面部被刺中却没有呼痛惨叫，再看清楚，那人头是真正被
割下的人头，那是白金级ＳＭ女魔术师布鲁妮的首级。

　　胡妮不禁吓了一跳，连布鲁妮也给干掉，看来敌人功夫极高，於是连忙退到
浴室一角凝神戒备。这畤布鲁妮的双眼慢慢睁开，竟开口对胡妮说话：「楚楚，
我在外面等你。」说罢布鲁妮的人头便缩回门外，浴室的门亦缓缓关上，这死人
说话的一幕令气氛一下子变得诡异起来。

　　怎麽办？手提电话留了在客厅中，必需出去才能找到援手，等了许久外面还
没有甚麽动静，於是胡妮硬?头皮推门而出。

　　外面的客厅一个人也没有，凌乱的毛毛狐狸公仔却布满一地，而布鲁妮那双
目睁得大大的人头便是放在厅中餐桌之上。胡妮走近一看发现一些幼如头发的透
明丝线穿过布鲁妮的眼皮和嘴唇，看来有人使用「傀儡术」故弄玄虚，顺手将金
钗拔出来检查之际，躺在胡妮身後的一只巨形狐狸公仔突然站起将她紧紧抱?。

　　「楚楚，我好想念你啊！」那狐狸公仔竟发出人声看来有人藏在里面。

　　「干……干甚麽？放开我！」胡妮大力挣扎仍未能脱身，於是将两脚踏上餐
桌边缘再借力一蹬，两人便一起向後撞去，狐狸公仔的背部首当其冲重重撞在後
面的墙上，趁此良机，胡妮两手向上一穿一分终於摆脱对方的熊抱，再乘势转身
用手上的金钗向狐狸公仔的胸口刺去。

　　「？！」金钗不偏不倚刺中心脏位置，狐狸公仔发出惨叫然後颓然跌坐地上。

　　胡妮上前将狐狸公仔的头套揭起，里面的人竟是刚才协助布鲁妮表演ＳＭ魔
术的小伙子。

　　「楚…楚，你…你好狠心。」小伙子掩?伤口痛苦地说。

　　「我…我无意的，我是自卫的，你……你不要死啊！」胡妮自知刚才出手太
重可能弄出人命於是惊慌地说。

　　「楚…楚，我…」

　　「我不是甚麽楚楚，我是「小狐仙」胡妮，你认错人了。」胡妮摇?头说。

　　「那…那你认得这个东西吗？」小伙子拿出一颗用银链吊?的泪形宝石并在
胡妮面前将它左右摇摆起来。

　　胡妮对这宝石似曾相识，眼睛随?它不自觉地转动，一幕一幕隐藏的记忆便
从脑海中闪现。

　　「九尾飞狐，令狐楚楚，是我？」胡妮像想起了甚麽似的，自言自语地说。

　　「楚楚，你终於想起你是谁了。」小伙子高兴地说。

　　「啊！求梦，对不起，刚才一刺没大碍吧？都是我不好，你痛不痛？」胡妮
关切地上前查看小伙子的伤势，但却突然一脚踢在他的肚子上。

　　「？！」小伙子惨叫一声。

　　「哼，别装了，一支金钗便能取你性命？简直妙想天开。」胡妮也懒理眼前
这小伙子，只见她玉手虚空一探便变出一支长长的烟咀并开始吞云吐雾起来，而
那风情万种的勾魂媚态绝不像一个只有二十多岁的女孩子。

　　「楚楚啊！虽然我拥有不死之身，但这样被刺也是很痛的。」小伙子边说边
自行把金钗拔出，伤口上竟没有一点血渍。

　　「哼！你不是和「梦幻三妖女」一起风流快活吗？来找我干甚麽？」胡妮看
来极之不满。

　　「我和她们只是为了公事逢场作庆罢，我们才是天造地设的一双，今次赶来
没带礼物，所以顺手将这母狗斩首当作见面礼，你说我对你多好。」

　　「你?了吗？虽然我憎恨全世界的狗，但你把「人形犬」布鲁妮杀了，万一
给黑桃女皇在这里发现她的屍体引起怀疑，那我岂不前功尽废？」

　　「放心，那母狗的屍身已被我用化屍粉化掉，世上再没有布鲁妮这人了，所
以他们怎样也不会找到你的头上来。」

　　「面具男爵，独孤求梦，果然心思细密。」胡妮赞道。

　　「哈哈！九尾飞狐，令狐楚楚，也很冰雪聪明啊！」两人互吹互擂对布鲁妮
之死像宰了一条流浪狗般完全不当一回事。（注：唉！一个明明是心狠手辣却说
成是心思细密，一个明明是狡猾多疑却说成是冰雪聪明。）

　　「是了，求梦，干吗你现在的样子比已前还要年青？」胡妮问道。

　　「哈哈！全凭「梦幻三妖女」给我「花、冰、火」三种不同精元来补阳，我
的「童颜术」已达「十七才」了。」

　　「甚……甚麽？」十七才」？我几经辛苦才练至「廿二才」，你明明比我大
四十七岁，但样子比我还年青，那我岂不当了你的姐姐？」

　　「哈哈！你也可以练至「十七才」的，你知道今晚的月亮是一甲子（注：一
甲子即六十年。）中最接近地球的，也是进行「和合双修」最佳时机。」

　　胡妮往窗外一看，今晚的月亮果然比平时更圆更大。

　　「哼！原来你另有目的并非真心来看我。」胡妮生气地说。

　　「楚楚，「和合双修」只有我们两人才可修练而且对你我也有裨益，何必斤
斤计较呢？」

　　胡妮知道自己命属九阴，而独孤求梦则是九阳之人，正是「和合双修」的绝
配，所以他所说的也不无道理，於是放下烟咀，退下身上浴巾露出美好的身段，
然後淡淡地说：「算了，要来便来吧。」

　　小伙子微微一笑，将布鲁妮的人头放在旁边的梳化上，然後脱去狐狸公仔衣
服再赤裸裸躺在那大餐桌之上，勃起的肉棒早已直指上方。胡妮慢慢爬上餐桌，
右腿跨过小伙子的头部然後一屁股坐下，胯下私处便紧贴小伙子的嘴脸，一股引
人入性的淡淡狐狸骚味扑鼻而来，小伙子立刻伸出舌头向胡妮下体狂舔替她热身。

　　「别……别太狂，温柔点。」胡妮幽幽地说。

　　经过一轮热身进入状态後，胡妮伏下身体将小伙子的肉棒含在口里吸啜起来，
原来他们利用这种６９式体位像电流回路般将功力在两人之间不停流转从而去芜
存?令双方潜能更精更纯，这种练功方式果然与别不同令人眼界大开，而唯一的
观众便是布鲁妮那个死人头，可惜它已不能说出去了。

　　经过十二周天运功，两人知道已达颠峰是时候泄洪了，於是将本身精华排出
同时亦吸下对方的精华，「和合双修」终於大功告成。

　　完功之後，两人躺在餐桌之上稍作休息并开始闲谈起来。

　　「楚楚，你这里的情况如何？」

　　「我已查得黑桃女皇是半阴阳人，她肯定是「三大凶星」中的「不男不女」，
如果不是害怕这婆娘使用「真瑜珈秘本」中的「传心」听到我心中所想，我也不
用那样辛苦将部份记忆作深层封闭，并将自己化成无知少女来接近她。」

　　「哈哈！既然已找到「不男不女」，是时候找第二颗凶星「半人半鬼」了。」

　　「「半人半鬼」？是「酆?鬼母」阎大娘吗？」

　　「不，虽然她是「酆?鬼城」的主持人而且绰号也有个「鬼」字，但她不是
真正的「半人半鬼」，真正的「半人半鬼」应该是「?禧女帝」。」

　　「甚麽？」?禧女帝」不是已死了半个世纪了吗？」

　　「哈哈！如果她能够死而复生，她便是名符其实的「半人半鬼」了。是了，
楚楚，是时候做回你胡妮的角色了。」小伙子拿出刚才的泪形宝石准备施展「催
眠术」。

　　「等等！走时替我收拾地方，不要将它留下。」胡妮望了一望布鲁妮的人头
然後说。

　　小伙子微笑点头再把手中的泪形宝石左右摆动将胡妮催眠，在胡妮重新清醒
一刻，小伙子以手刀劈在胡妮颈侧令她失去知觉并倒在他的怀里，最後胡妮被放
回睡房的床上并盖上薄被。

　　小伙子按照胡妮的吩咐将布鲁妮的人头放在浴室的洗手盆内，再将一小瓶的
化屍粉洒在它的天灵盖上，人头便慢慢溶化成为一滩血水。

　　客厅的落地大窗被打开，凉风便从外面吹了进来，此时小伙子已戴上了一个
半哭半笑的小丑面具并穿上飞天鼬鼠衣，只见他几下助跑便从大窗跳了出去，胡
妮这贵宾房位处第九层，下面则是一大片山坡，掉下去必定粉身碎骨，但小伙子
在半空已将腋下薄膜伸展开来，人便在空中滑翔最後消失於夜空之中。

　　　　　　　　　　　　　第３０章暴君的末日

　　人物简介：金大支 -太极国至高无上的领导人，冷血残暴，视人命如草芥，
为了夺回在赌局中所输去的一切，不惜进行九死一生的「偷天计划」，可惜阴沟
里翻船，计划还未展开便被人夺权夺命。

　　张宝城 -太极国的「镇国大将军」，控制全国海军，暗中耸拥金政民推翻金
大支的政权自立为王；他的另一身份是着名海贼张保仔的曾孙，也是「四大精英」
中的「南方海盗王」，本来可以逍遥自在海上横行，为何却跑到这个极权国家当
上将军？

　　柳飘飘 -张宝城的副官也是他的贴身保镳，一流美女可惜是个哑巴，外号
「掌上飞燕」，轻功了得，ＳＭ魔术已达出神入化境界而且更是「器派」的入室
弟子。

　　金政民 -金大支的二儿子，被封为「卫国大将军」，掌管太极国的空军（注：
看似很厉害，但其实战机款式落伍又缺乏保养维修，完全不堪一击，是三军中最
弱的。），对张宝城言听计从，早有野心夺取金大支权位可惜天生胆小迟迟不敢
造反。

　　金政岩 -金大支的大儿子，被封为「护国大将军」，掌管太极国最具实力的
陆军和民兵，被金大支衔点为接班人。

　　------------------------------------------------------

　　在地下宫殿中，金大支一边把玩着曾经插进毛心悦肉洞的强化尖头玻璃棒，
一边享受埋首於他胯下女侍的口舌服务，轻嗅着还残留在玻璃棒尖那独有女性的
体味，幻想着自己的肉棒代替了玻璃棒在毛心悦阴道内横冲直撞直至她喊出销魂
的淫叫，想着想着再也忍不了，一股热流直冲马眼，浓浓的精液便射进女侍喉咙
深处，这新来女侍不知规矩没有吞下并偷偷吐了出来，结果给金大支看见就此招
来杀身之祸当场枪毙处决。

　　「伟大的金大支领导人，「镇国大将军」和「卫国大将军」求见。」值日官
向金大支通传。

　　「请他们进来。」金大支边说边穿回裤子。

　　两名穿上挂满襟章的高级军官服、戴着高高红星军帽的男子昂步而入，左边
一位虎背熊腰，满面胡鬑，两眼炯炯有神霸气十足，他便是太极国的「镇国大将
军」张宝城，右边一位蛇头鼠眼有几分像金大支，脸孔疆硬嘴边常挂着一个虚假
的微笑，他便是「卫国大将军」金政民，也是金大支的二儿子。

　　「金领袖，我已按照你的指示将一艘哥利亚国的巡逻军舰偷偷击沉，回程途
中顺便炮轰他们的元明岛，现在哥利亚国上下已弄至人心惶惶。」张宝城将他的
所作所为向金大支汇报。（注：太极国中，只有将军和高级文官对金大支说话可
以省却「伟大的」、「英明的」无聊肉麻形容词，否则一律枪毙。）

　　「哈哈！张将军干得好，明知我们这里旱灾也不送钱送粮过来，亏他们还敢
说我们是血浓於水的兄弟国，现在便由我这个兄教训他们这个弟，看他们还敢不
敢小看我们。」金大支喜极大赞。

　　这时张宝城发觉地下宫殿中央放着那曾经用来对付毛心悦的刑具。

　　「金领袖，那不是专门用来处决淫妇的「三角木马冲天枪」？」

　　「张将军好见识，但却有女子可以从这刑具逃脱出来，所以我选了她作为
「偷天计划」中的「蛊」。（注：「蛊」者，将毒虫置於器皿内让其互相吞噬，
最後生存的叫「蛊」可以用来练毒；金大支用它来比喻激烈选拔赛中最後生还者，
这生还者极有可能成为「偷天计划」中最後牺牲者。）」金大支做了一下响指，
墙上萤幕便重播毛心悦逃脱的整个过程。

　　「怎……怎会是她？要想办法，不能让她犯险。」张宝城心中暗想，究竟他
和毛心悦有甚麽关系竟然如此紧张？

　　看完重播之後，张宝城装作不屑的样子说：「金领袖，这女子身手虽然不俗
但将「偷天计划」重要任务交给她好像有点不大妥当。」

　　金大支不解问道：「那张将军有何高见？」

　　张宝城气定神闲地说：「那女子用的是ＳＭ逃脱术，而ＳＭ逃脱术只是ＳＭ
魔术的分支，我的副官正是ＳＭ魔术高手中的高手，由她来当「蛊」肯定万无一
失。」

　　金大支於是问道：「真的如此厉害？她现在在那里？」

　　张宝城向前伸出手掌，再向门外叫道：「飘飘，入来参见金领袖。」

　　一条身影从地下宫殿的大门飘然而入，她的速度快得惊人，几个起落已站在
张宝城的右掌上，再将右脚向後屈曲放在头上并用双手捉着，原来她是以「金鸡
独立」奇特姿势来向金大支敬礼。（注：人真的可以身轻如燕？」掌上飞燕」这
绰号果然没有改错。）

　　这叫柳飘飘的女子身穿墨绿色军服将窈窕身裁完全收藏，而一头秀发束在贝
雷帽内以方便战斗，她的面孔就像蒋怡和及川奈央的混合体总之就是一流美女，
这种美女给人一种独立能干的感觉，而唯一美中不足甚至可以说是遗憾的是左脸
上竟有一条小小的刀疤，究竟谁人如此狠心下此毒手？

　　金大支不禁被眼前美女吸引住於是问道：「美女，你叫甚麽名字？」

　　但柳飘飘只是面露微笑没有作答，张宝城随即替她说话：「金领袖，她叫柳
飘飘，她是不会回答你的，因为她是个哑巴。」

　　金大支叹道：「如此美女竟是哑巴？可惜！可惜！」

　　张宝城摇头笑道：「虽然如此，但她的本领已达钻石级ＳＭ女魔术师级数，
不如我们来个测试，就用这台「三角木马冲天枪」吧！」然後手掌向上一抛，柳
飘飘在空中连翻几个跟斗潇洒落地。

　　张宝城突然想起一些东西於是向金大支说：「金领袖，「三角木马冲天枪」
应该还有些辅件，不如取出来一并使用吧！」

　　金大支一时摸不着头脑只好问道：「张将军，究竟是甚麽辅件？」

　　张宝城笑着说：「金领袖不知道吗？」三角木马冲天枪」曾经用来处决着名
的女力士吉烈妲，这吉烈妲力大无穷，壮健如牛，一般绳索缚她不住，只得打造
精钢锁具另加一些别致虐待道具才能令她乖乖坐在上面受刑，而据说要用上「三
枪齐发」才能了结她的生命。」

　　金大支向站在旁边，上次在毛心悦的行刺中救了他一命因此连升三级那个姓
申的副官斜视一眼，深知主子性格的申副官怎会不明白金大支的意思，於是带着
两名手下在杂物房中搬出一个封尘的大木箱，再将里面的辅件取出为「三角木马
冲天枪」稍加改装，主要是改了「三枪齐发」模式和换上有三个小洞的鞍座。

　　张宝城向柳飘飘下令说：「飘飘，为金领袖好好表演一下。」

　　柳飘飘行了一个军礼便自行脱掉身上军帽军服，内里是一套肉色内衣裤当然
跟着也被脱掉了，这样一具完美的女体便展露在众人眼前，三围均匀配上一对竹
笋形的乳房令人产生上前搓弄一下的冲动，倒三角形阴毛整齐地生长在阴阜之上
将下面的私家花园遮掩了一小角，再配上一对修长的美腿绝对有资格当上顶级人
体模特儿，一位女军官竟有如此好身裁实属难得。

　　申副官指挥手下将四个精钢锁环逐一戴在柳飘飘的手脚上，然後众人合力将
她的身体以仰卧姿势高高举起，申副官使用一对微微扭曲的８字形钢枷把柳飘飘
垂下的左手左脚和右手右脚分开锁在一起，锁环刚好藏在钢枷的坑内，这是极其
坚固的「铐中铐」设计。

　　「三角木马冲天枪」先装上一支强化尖头玻璃棒作定位之用，柳飘飘被慢慢
放下坐上鞍座，露在上面的玻璃棒便消失在她的胯下，申副官调较下面的机器将
一幼一粗两支强化尖头玻璃棒穿过鞍座小孔插进柳飘飘的尿道和後穴，天生哑巴
不能发声的她只能眉头紧锁默默忍受三穴被刺之苦。

　　此时申副官将一个四面焊有铁链的大铁环锁在柳飘飘的腰部，四条铁链便分
别锁在「三角木马冲天枪」的四只马脚上，这样手脚被锁的柳飘飘下半身便完全
固定难动分毫，最後两粒乳头更被夹上连着小铜铃的夹子。

　　申副官从大木箱中取出最後一件道具「内刺袋」，那是袋面布满尖钉的大布
装，布装随即内外反转然後从上套下将柳飘飘整个人罩着。

　　这时张宝城拿出袋表然後说：「好了，计时开始，三分钟後发射，现在给我
狠狠的打！」

　　两名大汉手持长长的九尾鞭绕着「三角木马冲天枪」向坐在上面的柳飘飘疯
狂鞭打，「内刺袋」内传出阵阵铃声并不时颤动，看来内里的柳飘飘一边挨打一
边正在努力挣扎，她能否解除束缚顺利脱身呢？

　　时间到了，三支强化尖头玻璃棒同时向天发射将「内刺袋」射上半空，「三
角木马冲天枪」上只留下一阵白烟，柳飘飘好像在刹那间消失在空气之中。

　　那麽柳飘飘那里去了？令人诧异的事情发生了，穿上整齐军服的柳飘飘从旁
边放置辅件的大木箱站起来，手上还拿着刚才用来拘束她的锁环钢枷。

　　金大支拍掌大赞：「好！果然更胜一筹，「偷天计划」的重任非你莫属，申
副官，通知暗黑魔术帝国将那毛心悦押回来，如有反抗格杀勿论，我要将她先奸
後杀，杀完再奸屍，最後剁成肉酱来喂狗，哈…」

　　这结果令张宝城大感意外，於是立刻作出请求：「金领袖，这毛心悦杀了有
点可惜，不如把她送给我…」

　　但这句话还未说完已给金大支一口拒绝：「张将军有所不知，这贱人竟敢当
众行刺，我几乎便死在她手里，不将她碎屍万段难消我心头之恨。」

　　本想救她反而害了她今次真是弄巧反拙，得罪金大支这暴君毛心悦是死定的
了，张宝城心中盘算最後把心一横决定提早造反，於是笑着对金大支说：「哈哈！
杀这女子只是小事，将领导人之位交给二公子才是大事，二公子和我已准备好接
收一切。」

　　狼子野心的金政民知道张宝城要发难了，於是立刻附和说：「父亲大人，你
也太辛苦了，以後让儿子替你代劳吧。」

　　金大支大怒道：「我已经衔点政岩为接班人，你们这样说是想谋朝篡位了？」

　　金政民为这次夺权作出解释道：「不，大哥有时太软弱不适合管治国家，现
在国民开始不满，父亲大人将权位交给我才能保住金氏江山。」

　　金大支愤怒地说：「不满？谁敢不满我便杀谁，包括你两个，人来！捉着他
们！」

　　申副官领着几名手下正想动手，但张宝城已拔出配刀使出家传的「海盗刀法」，
倒霉的申副官胸口除了毛心悦所劈的刀疤现在又被张宝城加添一条，而手下则一
个一个倒下非死即伤，金大支的身边再无人可以保护他了。

　　地下宫殿的打斗声惊动了外面的近卫兵，他们立刻拔出军刀准备冲进来，张
宝城回头向柳飘飘说：「飘飘，别让他们进来，给我杀！」

　　柳飘飘点点头，她的手早已戴上钢丝编成的手套并向门外掷出铁蒺藜，前面
的几个近卫兵踏着铁蒺藜即时惨叫，然後全身发黑倒地不起，原来铁蒺藜淬有
「见血封喉」剧毒，其余近卫兵看见这情况吓得停住脚步，但随即踏着同僚的屍
体继续向前冲去，因为他们知道护主不力的後果是全家人陪自己一起死。

　　就是这一点点的时间，柳飘飘闪电般在大门口布下第二重杀着，前仆後继冲
了进来的近卫兵只觉腰间一凉，上身便和下身分了家，还不知发生何事便胡里胡
涂全被腰斩无一生还。

　　细心一看，原来门口横置了一条幼如头发的金属线，这便是酆都鬼城的特产
「钨金线」，锋利程度连一般刀剑也可切断更何况是血肉之躯。

　　眼见援兵全军尽墨，金大支自知形势大大不利只得向金政民求饶说：「儿啊，
我们是父子，你要甚麽我也给你，你……你不要杀我。」

　　金政民微笑着说：「父亲大人，小心着凉。」说罢将自己的披风除下欲替身
上只有一条裤子的金大支披上，就在这刹那，金政民突然用披风罩着金大支的头
部然後拔出配枪发射并且大喝：「去死吧！世界不需要暴君！」（注：这句话金
政民想了好久并打算造反时用作口号，想不到今天弑父时作为壮胆之用。）

　　「这小子果然够狠。」旁边的张宝城心中暗想。

　　弹尽後，披风被揭起露出满脸弹孔、死不瞑目的金大支，金政民高兴地说：
「死了，终於死了。」

　　「二公子，恭喜你，太极国现在是你的了。」张宝城向金政民作出恭贺。

　　「但是如果大哥知道父亲是我杀的，他一定不会放过我的。」金政民开始担
心起来。

　　「这个倒容易。」张宝城说罢走到受了伤的申副官面前说：「你是姓申的？
你觉得二公子当领导人如何？」

　　看出大局已定的申副官立即说：「卫国大…噢，不！伟大的金政民领导人，
小人愿意为你赴汤蹈火在所不辞。」

　　「说得好，申副官果然忠心，你可以去死了。」张宝城赞赏之後便一刀了结
申副官。

　　「宝城兄，你为何杀他？」金政民问道。

　　张宝城笑了一笑然後说：「他不死如何当替死鬼，就说他是哥利亚国奸细派
来行刺金大支便行了。」

　　「但大哥回来後，这领导人之位也得还给他。」金政民仍有些担心。

　　「放心，我已派人往鲁门伏击他，他有命回来才说吧。」张宝城成竹在胸地
说。

　　金政民突然想起一事叹道：「现在的太极国像一艘破船，金大支一死，债主
便会上门讨债，不知如何是好？」

　　「所以「偷天计划」要尽速实行才能反败为胜。」张宝城认真地说。

　　「甚麽？」偷天计划」还要继续？」金政民作出反问。

　　「当然，为了「偷天计划」我已准备好一切。」张宝城拍拍手掌，柳飘飘便
领着士兵搬了几箱东西进来，木箱里面全是金银珠宝、名画古董。

　　「这是…」金政民望着这批珍宝问道。

　　「这是我当海盗时抢回来的珍宝，用它们当利息可以延长时间来进行「偷天
计划」。」张宝城竟如此不遗余力，究竟目的何在？

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 16:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第３１章酆都鬼城之旅（上）

　　人物简介：汤大珠 -天生神力，邻居都称她「大力妹」，本来是生活於山野
间女猎人，被「鬼医」常福带回酆都鬼城後便开始一段不平凡的人生，生性纯朴
的她会否被俗世所沾染？

　　常福 -外号「鬼医」，酆都鬼城的医师主管，地位祟高，深得「酆都鬼母」
阎大娘器重。

　　阎大娘 -外号「酆都鬼母」，自从丈夫蒋豹失踪後便成了「酆都鬼城」的主
人，视财如命的她为了赚得更多不惜暗地里干着各种非法勾当。

　　蒋彦 -阎大娘的独生子，年少风流，外形俊美带点邪气极受女孩子欢迎，打
滚於无数美女之间但到头来发觉自己最爱的竟是她。

　　蒋宜 -阎大娘的二徒弟，外号「半艳鬼女」，天生艳丽，但在一次意外之中，
半边脸孔被王水所腐蚀，从此以长发遮掩那恐怖的一半面孔，但这半遮脸造型令
她更有韵味。

　　蒋颐 -阎大娘的三徒弟，外号「吸精鬼女」，出生下来便患有「先天蛋白质
缺乏症」，於是阎大娘便传她「吸精大法」直接从男人身上抽取蛋白质，而相信
世上没有男人会介意被这美女吸精。

　　------------------------------------------------------

　　在离开酆都鬼城几里远的山头上，一位白发老者背着药篮走到这里采药，由
於昨晚下了一场大雨令山体不稳，一块巨石突然松脱从山顶滚下将这采药老者压
个正着，若不是旁边那棵大树顶着巨石恐怕早已变成一滩肉酱，虽然如此但压在
巨石之下动弹不得，老者自知这里人迹罕至但还是高呼求救。

　　求救的声音惊动了附近一个人前来查看，那是一个女的，身上穿上背心短裤，
脚踏草鞋，手腕戴上皮革护腕，背上背上猎叉和弓箭，一头秀发以额上布带束起，
一看便知来者是个女猎人。再近一点细看简直不敢相信，在这山野之地竟有如此
美女，她的样貌跟那日本ＡＶ女优原纱央莉一模一样，虽然身裁较一般美女粗壮
少许，但绝无影响她的吸引力反而给人健康活力的感觉，阳光亦没有因长期户外
工作在她身上留下痕迹，仍然一身细皮白肉果然得天独厚。

　　「老伯伯，你怎样了？」那女猎人上前问道。

　　「姑娘，我被巨石压着，请你快找人来帮忙。」老者连忙向女猎人求助。

　　「放心，老伯伯，我现在便去。」女猎人说罢便转身向山下跑去，此时大树
发出「勒…勒…」的声音看来快要倒下了，老者被吓得魂飞魄散心想命不久矣。

　　此时女猎人又跑了回来对老者说：「老伯伯，还是由我来帮你吧。」

　　老者摇了摇头说：「姑娘，你一个人怎…。」话还未说完，女猎人已放下猎
叉和弓箭并脱下身上小背心露出一对涨卜卜的乳房，只见她深呼吸几下便向巨石
推去，十多个壮男也未必推得动的巨石竟被她推开了一些，老者急忙从石下爬了
出来，看见老者平安脱险，女猎人双手一松，巨石便连着大树一起滚到山下去。

　　此时女猎人全身虚脱，双腿一软几乎站不住脚，老者急忙把她扶住说：「姑
娘别怕，让我替你诊察一下。」说罢老者便以手指轻触她身上的经脉和穴道，但
无意发觉她有一个生在中间的心脏。

　　经过一轮检查後，老者以医师口吻对女猎人说：「姑娘，你天生神力，可惜
始终是女儿家，先天有所不足，硬要使用神力会伤及内脏，严重些甚至危害生命，
所以还是不用为妙。」

　　女猎人休息过後回复正常，於是穿回小背心然後说：「谢谢老伯伯的关心，
我还要追捕野鹿，我要走了。」

　　怎知老者却挡在她的身前说：「等等，我常某岂是有恩不报之徒，姑娘姓甚
名谁？家住何方？常某定携厚礼来谢。」

　　女猎人摇着手说：「老伯伯，不必了，我叫汤大珠，自从父母死後，家里便
只得我一个人。」

　　听到汤大珠的家境状况後，这姓常的老者感怀身世，不禁流下眼泪说：「汤
姑娘，其实常某和你也差不多，自从妻子和女儿死後常某便孤单一人，如果女儿
还活着年纪应该和你差不多…」

　　说至此处忽发奇想，然後认真地说：「汤姑娘，你我既然有缘，不如你认我
作义父然後跟我回「酆都鬼城」办事，总比留在这里靠狩猎维生好得多。」

　　这汤大珠天生爽朗，不用考虑便一口答应，只见她立刻向老者跪下说：「义
父在上，请受女儿一拜。」

　　这姓常的老者仰天大笑道：「老天爷总算对我不薄，老来还得到一个救我一
命的乾女儿。」

　　汤大珠回家执拾细软便和老者一起返回「酆都鬼城」，这一老一嫩在途中言
谈甚欢就像一对真的父女，而老者亦透露自己便是「酆都鬼城」人称「鬼医」的
常福。

　　「酆都鬼城」表面上是一个着名的旅游景点，每年吸引无数游客来此参观那
十八层地狱吓人的景像，但真正最赚钱的是设在「酆都鬼城」地底下的俱乐部，
那里酒色财气一应俱存，不时更有虐待的表演甚至杀人的游戏，而顾客都是俱乐
部的会员，他们非富则贵，身份绝不简单。

　　常福带着汤大珠来到这俱乐部，内里乌烟瘴气，一进大门便遇上一男两女，
那男的年少英俊带点邪气，外貌有点像那型男演员谢听风，只见他双手大张左右
各拥抱着一名美女，一只手放进左方美女领口之内玩弄着她的乳尖，另一只手伸
进右方美女裙内挤捏着浑圆的小屁股，这风流小子叫蒋彦亦是这「酆都鬼城」的
少主人，而这两位美女便是蒋彦的师妹蒋宜和蒋颐。

　　「福伯，你回来就好了，妈妈正在找你呢。」蒋彦虽然行为不羁但对常福十
分客气而且谈吐优雅，山野长大的汤大珠何曾见过如此帅哥，不禁被他的外形和
风度深深吸引住，看来汤大珠思春了。

　　同是女性的蒋宜和蒋颐怎会看不出来，两人躲到蒋彦身後偷偷对话。

　　「师姐，这土头土脑丫头看来看上我们的大师哥了。」

　　「哼！她凭甚麽和我们争大师哥？一会儿找机会给她吃点苦头。」

　　常福略为介绍便将汤大珠交给蒋彦代为照顾，然後往找阎大娘去了。

　　蒋彦随便找个话题说：「汤姑娘，你好，你是福伯的乾女儿吗？」

　　汤大珠红着脸低下头说：「是啊！他是我的义父，是他叫我加入「酆都鬼城」
的。」

　　旁边的蒋宜抢着说：「要加入「酆都鬼城」？那先要过「心口三碎石」这一
关。」

　　蒋彦知道这是「酆都鬼城」对付叛徒的重刑正想阻止，蒋颐却把他拉过一旁
轻声地说：「大师哥刚才斗酒输了，你说过我们喜欢怎样便怎样，现在不认账了？」

　　蒋彦无奈地说：「不是，但万一弄伤汤姑娘，那我如何向福伯交待？」

　　蒋颐淘气地说：「放心，我们会有分寸，不会留下伤痕的。」

　　也不理会汤大珠是否同意，蒋宜拍拍手掌然後向着大厅舞池正在跳舞的嘉宾
宣布：「各位，这位姑娘要表演「心口三碎石」，请大家暂停一会。」

　　知道有表演上演，各人乖乖退往一旁，舞池中央便留下一个大大的空位作为
临时舞台，工作人员便搬出一座奇怪的刑具，那刑具像一个大冬菇，上面舖上黑
色柔软皮革而下面底座四边安装了坚固的铐镣。

　　蒋宜将汤大珠拉过来说：「放心，这只是一个欢迎仪式不会太痛，现在请你
脱光身上的衣服。」

　　「甚麽？在这里？」汤大珠瞪大眼睛说，毕竟第一次在众目睽睽之下脱光衣
服对她来说总有点不惯。

　　「裸体也没甚麽大不了，来！我们陪你一起脱。」蒋宜和蒋颐行动一致将身
上衣服脱清，既然人家先脱，汤大珠只好跟着她们脱个精光，这样三位各具美态
的美女便光脱脱站在舞池中央。

　　蒋宜指示汤大珠卧在刑具之上，由於刑具像半球体向上拱起，所以汤大珠的
身体被迫向上弓起，胸腹便成了最高点。

　　另一方面，蒋颐将汤大珠垂下的手脚分别锁在下面四边的铐镣内，汤大珠看
在眼里不禁摇头苦笑道：「不用锁啦，我是不会逃也不会反抗的。」

　　「这怎行，必须把你固定好才能准确下鎚呀。」蒋宜说罢再检查锁住汤大珠
手脚的铐镣却发觉还是太松，於是取来六角匙插入刑具下的机关并且转动，那半
球体便慢慢升起将汤大珠的身体顶起来，而四肢更被拉扯得几乎断开，这样汤大
珠像被五马分屍般绝对动不了。

　　「好…好痛！」汤大珠忍不住呼痛起来。

　　转动了十多圈後蒋宜才肯罢手，然後回头对正在做热身运动的蒋颐说：「师
妹，你先来吧。」

　　蒋颐从助手手中接过一个三十磅长柄大铁鎚准备行刑，两名工作人员将一块
如墓碑般大的麻石放在汤大珠胸腹之上并左右扶持，这样一对美乳便压扁在沉重
麻石之下。

　　蒋颐对准麻石中心便用尽气力一鎚打下去，麻石即时四分五裂，汤大珠同一
时间使出神力发劲於胸腹之间，铁鎚便被反震将蒋颐震跌地上，反观汤大珠却丝
毫无损，旁边的蒋彦不禁暗暗叫好。

　　「师妹，你怎麽了？」蒋宜跑过来将蒋颐扶起然後问道。

　　「师姐，她有神功护体，铁鎚伤不了她。」蒋颐急着说。

　　「甚麽？那怎麽办？」蒋宜一边看着刑具上的汤大珠一边咬牙切齿地说。

　　出名多计的蒋颐想了片刻然後说：「不怕，今次我们出「美男计」一定可以
摆平这死丫头。」然後对蒋宜耳语几句。

　　其实使用神力对汤大珠也不好过，只见她额上布满汗珠并且喘着气看来极之
辛苦，能否再使用神力捱下去也是未知之数。

　　第二鎚由蒋宜负责，工作人员将另一块麻石放在汤大珠身上，这时蒋颐拉着
蒋彦来到汤大珠面前视线范围，只见她露出一个诡异笑容然後蹲下，跟着掏出蒋
彦的肉棒吸啜并故意做出极滋味的淫荡表情，第一次看到真实的男女交欢场面带
给汤大珠莫大震撼，趁她意乱情迷一刻，蒋宜已悄悄绕到汤大珠两腿间举起铁鎚
重重向着麻石击下，麻石即时粉碎，基於本能反应汤大珠只能发挥部份神力来自
保，虽然蒋宜没有被震开但铁鎚打在汤大珠身上像打在铁板上令她双手发麻，这
突然的催谷也令汤大珠内脏受损，鲜血从她的嘴角慢慢流下。

　　蒋彦大惊之下急忙把蒋颐推开，然後拿出袋巾走到汤大珠身旁替她抹掉嘴角
的鲜血。

　　「汤姑娘，不要继续下去了，你会死的。」蒋彦苦劝着说。

　　「不，还有一鎚便可以完成，不能放弃。」看来汤大珠相当固执。

　　「但你已受了伤，我看还是算了吧。」蒋彦正想解开汤大珠手脚上的铐镣却
被蒋颐制止。

　　旁边的蒋宜冷冷地说：「「心口三碎石」必需继续进行，而且最後一鎚由大
师哥你负责。」

　　「甚……甚麽？」蒋彦简直不敢置信。

　　蒋颐突然将蒋宜拉过一旁轻声地说：「师姐，我看出刚才的视觉刺激已令这
丫头功力减半，只要再加点力度来个肉体刺激必定可以令她功力全失，一会儿就
这样这样…」两个恶毒的美女准备下一着害人的行动。

　　此时工作人员将最後一块麻石放在汤大珠身上，而那长柄大铁鎚已塞到蒋彦
手里，究竟怎麽办才好？力度不够难以打破麻石而力度太猛则会伤及汤大珠令她
伤上加伤，这的确是一个两难的困局。

　　「蒋公子，请动手吧！」汤大珠说完这句话便闭上眼睛等待即将而来的重重
一击，这大无畏精神更令蒋彦不忍心打下去。

　　正当蒋彦不知如何是好之际，蒋宜却突然叫停。

　　「师妹，要中止「心口三碎石」？那太好了！」蒋彦松了一口气说。

　　蒋宜摇摇头笑着说：「不，我们要令汤姑娘在极乐之下接受最後一击，而大
师哥必需在这一分钟之内将麻石一鎚打碎。」说罢便上前埋首於汤大珠两腿间并
伸出如蛇般灵巧的舌头舔弄着小阴唇顶端那快感小红豆，初次尝试被品玉的滋味
令汤大珠快活得像上了天堂，口中发出又像痛苦又像快乐的呻吟，源源不绝的快
感不单令脑内一片空白还令肉洞口渗出滑潺潺的爱液，小红豆越来越大，蒋宜突
然轻轻一咬令手脚被锁的汤大珠只能张口叫痛，但蒋颐随即迎上并将丁香小舌送
上，两位美女的舌头便纠缠一起进行法式湿吻，被蒋宜和蒋颐上下夹攻之下，汤
大珠不但失去神力连意志理智也失去了。

　　在场嘉宾皆津津有味欣赏这３Ｐ表演，但蒋彦仍然拿着铁鎚犹豫不决。

　　　　　　　　　　　第３２章酆都鬼城之旅（中）

　　人物简介：汤大珠 -天生神力，邻居都称她「大力妹」，本来是生活於山野
间女猎人，被「鬼医」常福带回酆都鬼城後便开始一段不平凡的人生，生性纯朴
的她会否被俗世所沾染？

　　常福 -外号「鬼医」，酆都鬼城的医师主管，地位祟高，深得「酆都鬼母」
阎大娘器重。

　　阎大娘 -外号「酆都鬼母」，自从丈夫蒋豹失踪後便成了「酆都鬼城」的主
人，视财如命的她为了赚得更多不惜暗地里干着各种非法勾当。

　　蒋彦 -阎大娘的独生子，年少风流，外形俊美带点邪气极受女孩子欢迎，打
滚於无数美女之间但到头来发觉自己最爱的竟是她。

　　蒋宜 -阎大娘的二徒弟，外号「半艳鬼女」，天生艳丽，但在一次意外之中，
半边脸孔被王水所腐蚀，从此以长发遮掩那恐怖的一半面孔，但这半遮脸造型令
她更有韵味。

　　蒋颐 -阎大娘的三徒弟，外号「吸精鬼女」，出生下来便患有「先天蛋白质
缺乏症」，於是阎大娘便传她「吸精大法」直接从男人身上抽取蛋白质，而相信
世上没有男人会介意被这美女吸精。

　　------------------------------------------------------

　　蒋宜一边努力地用口挑起汤大珠的情慾，一边以眼神催促蒋彦快些动手，这
时蒋彦脑内突然灵光一闪，想起他母亲阎大娘曾教过一套「隔山打牛」的功夫，
其中一招叫「点到即止」可能大派用场，当下抖擞精神描准麻石中心点一鎚打下
去，麻石即时粉碎在这电光火石一刻蒋彦将铁鎚硬生生抽回并急退卸劲，余劲没
有直落伤及汤大珠反而连着碎石向四面散开，首当其冲的蒋宜被一块碎石击中右
脸痛得跌坐地上呼痛。

　　「你没事吧？」蒋彦抛下铁鎚，紧张万分地冲上前来。

　　「大师哥，我的脸好痛，我…」表错情的蒋宜还以为蒋彦会跑上来看她，但
蒋彦第一时间为汤大珠解开铐镣再脱下自己的外衣盖在她身上略作蔽体，蒋彦和
汤大珠两人四目交投，情深款款一切尽在不言中，蒋宜看在眼里不禁妒火中烧，
无意回头一看，却发觉蒋颐两边额角各起了一个肉瘤看来比她还伤，她们二人今
次真是害人终害己。

　　「蒋公子，谢谢你手下留情。」汤大珠含情脉脉地说。

　　「不，汤姑娘，我们玩得太过份了，道歉的应该是我们。」蒋彦以柔情的目
光望着汤大珠说。

　　「哼！死丫头，我们的大师哥有「女之杀手」之称，素来见一个爱一个，最
喜欢玩弄感情，得手後便会把你抛弃令你生不如死，等着瞧吧！」看着他们旁若
无人郎情妾意的模样令蒋宜忍不了心中暗骂，但无可否认这的确是个不争的事实。

　　此时一个俱乐部职员走过来对蒋彦说：「少爷，不好了！有人来生事，鬼母
大人和常老先生对他束手无策，请你过去看一看。」

　　蒋彦本想将受了伤的汤大珠留在这里，但汤大珠知道义父在那边所以坚持要
和他一起看个究竟，蒋彦无奈只得带着她赶往那专门招待贵宾的ＶＩＰ房间。

　　事情是这样的，俱乐部的两位熟客老赵和老连都是军部高级将领，这天带来
军中同僚老海来见识一下，为免得失贵宾所以阎大娘亲自出来招呼，但这老海因
为喝多了酒开始胡言乱语起来：「哼！老子我当年抗日杀过无数日本鬼子，但最
难忘的是日本投降後，一个东洋女军官竟向老子我提出交易，愿意以自己一命来
换取让她的部下离开，老子我见她略有几分姿色於是也不反对，拿着长剑向她的
胸口一寸一寸刺入，倒算她的骨头硬朗竟不闪不避不哼一声，直至前入後出一剑
穿心才气绝身亡，她虽然是敌人但老子我敬她是女中豪杰所以足足奸屍三次以示
尊敬，哈哈！哈哈！」

　　老赵听完之後问道：「那你有没有放走她的部下？」

　　老海哈哈大笑着说：「当然有，老子我是个守约的人嘛，老子我在後面跟了
十里路才下令乱枪射杀他们，老子我答应让他们走但没有答应不杀他们。」

　　老赵和老连脸色一沉，毕竟老海这样的所作所为对军队的声誉不太光采。

　　老海又喝了一大口烈酒後继续说：「已经过了那麽多年，老子我还清楚记得
那女军官视死如归的眼神，还有利剑穿过活生生女体时的感觉实在太奇妙了，如
果能够再来一次便好了。」说至此处突然望向阎大娘说：「喂，酆都鬼母，你说
过这里甚麽也可以玩，找一位肯自愿给我一剑穿心的美女来，多多钱也给你！」

　　老赵知道这老海喝醉了，为免给阎大娘添麻烦於是向他说：「老海，别闹了，
我们回去吧。」

　　怎料喝醉了的老海谁也不卖账还大喝道：「老子我不走！快给老子我一个世
上最勇敢的美女，老子我要重温那杀人的感觉，这些是订金。」说罢从口袋掏出
一大叠钞票撤向空中，钞票便像雨般飘下。

　　常福拿出药丸上前说：「海先生，你醉了，这是解酒丸…」

　　常福的话还未说完已给老海一掌推开跌至四脚朝天，老海目空一切指着阎大
娘说：「老子我没醉！酆都鬼母你听着，再不给老子我想要的美女，老子我便派
部队铲平酆都鬼城！」阎大娘心想找个美女给他杀不难，但要她心甘情愿被杀却
有点难度。

　　旁边的老赵和老连已忍无可忍喝道：「老海，够了，再闹事我们便不客气了。」

　　「你们敢管老子我？！」醉至失去常性的老海竟拔出配枪指向老赵和老连，
但老赵和老连亦非等闲之辈，只见他们亦同时亮出手枪，就是这样成了一个互相
持枪对峙的疆局，随时会擦枪走火弄出人命，门外的蒋彦看到发生的一切，於是
回头向站在身後的蒋宜和蒋颐说：「两位师妹，现在酆都鬼城有难，你们可否
…」

　　机灵的蒋颐抢着说：「大师哥，我要去洗手间，回来再谈吧。」说罢便一溜
烟跑了。

　　既然蒋颐走了，蒋彦只得向另一个师妹蒋宜说：「二师妹，为了酆都鬼城的
存亡你可否作点牺牲？」

　　蒋宜心想给人一剑穿心那还有命吗？事到如今只好来个「苦肉计」，於是装
出一个慷慨就义的样子说：「为了酆都鬼城，要我死有何难？但要是被那姓海的
发现我不是美女，那岂…」蒋宜边说边将长发轻轻一拨露出那腐烂不堪的左脸。

　　蒋彦强忍呕吐然後说：「这……这个，二师妹说得不无道理，唉！只是被这
家伙一闹，酆都鬼城的招牌保不住了。」说罢脸上露出一个既焦急又无奈的表情。

　　旁边的汤大珠看见蒋彦为此事心急如焚心中有些不忍，於是决定为他解决问
题。

　　「我来受你这一剑！」汤大珠走了出来并当众宣布接受挑战。

　　汤大珠的出现令现场气氛大大缓和，老海慢慢将枪放下然後说：「这女子不
错，有资格接受一剑穿心。」

　　常福看见走出来的女子竟是自己的乾女儿於是立刻上前阻止：「阿珠，别乱
说话，你不是酆都鬼城的人，这里没有你的事。」

　　但汤大珠却对常福说：「不，义父，我已通过「心口三碎石」这一关，我已
是酆都鬼城的人了。」

　　常福摸摸後脑说：「你说甚麽？我听不懂。」他那里知道刚才是蒋宜和蒋颐
在作弄汤大珠。

　　蒋彦也走了出来说：「汤姑娘，你受了伤不宜再进行激烈运动，跟我回去吧。」

　　常福大惊地说：「甚麽？阿珠，你受了伤？」

　　「不打紧，我还挺得住。」汤大珠苦笑着说。

　　那边的老海等得不耐烦大叫道：「哼！婆婆妈妈，一个像样的也没有，酆都
鬼城徒负虚名，全部都是垃圾！」

　　「你…」蒋彦怒视这嚣张的老海但敢怒不敢言。

　　阎大娘终於开口说：「彦儿、福伯你们先退下。」於是蒋彦和常福便退往一
旁。

　　阎大娘注视汤大珠片刻然後说：「你便是福伯的乾女儿汤大珠？那麽和我们
倒有点关系，现在我正式宣布你是酆都鬼城的成员，挑战之前有甚麽要求？」

　　蒋彦知道这是杀人游戏对被杀者的最後补偿，就像是死囚的最後晚餐，於是
立刻作出请求：「母亲大人，求你放过汤姑娘，她刚来报到便…」

　　阎大娘露出不悦的眼神说：「彦儿，别多说话，事情很快会完满结束。」蒋
彦知道他这个心狠手辣的母亲已决定牺牲汤大珠了。

　　汤大珠欲言又止最後含羞答答地说：「鬼母大人，是否甚麽要求也可以？」

　　「那你想要甚麽？」阎大娘问道。

　　汤大珠望向蒋彦再指着他两腿之间说：「我想用口啜那东西。」原来刚才看
过蒋颐为蒋彦口交，所以汤大珠也想试试个中滋味。

　　阎大娘几乎想笑出来说：「彦儿，你听到了？快过去给她啜个痛快。」蒋彦
不敢逆意於是脱下裤子走到汤大珠面前。

　　老海立刻提出反对说：「喂，酆都鬼母，我不是来看春宫表演的。」

　　「这个我明白，我是不会让三位白等的。」阎大娘说罢拍拍手掌，三名下身
只披上薄纱的美艳裸女便走了出来并主动为老赵、老连和老海送上口舌服务，竟
有如此殷勤招呼还有甚麽值得投诉？

　　那边厢，汤大珠拿着蒋彦那还残留蒋颐唾液味道的肉棒仔细研究一番後，便
把它一口含在嘴中吞吐起来，无奈初尝性事所以动作生硬，有几次甚至咬着蒋彦
的命根痛得他眼泪直流，这对於性生活多姿多彩的蒋彦来说简直是一件苦差根本
毫无享受可言。

　　常福突然想起一事，於是向阎大娘知会一声便悄悄离开为跟着而来的挑战作
出一些准备。

　　十分钟後，老赵、老连和老海先後在美女们口中爆发，反观汤大珠因为口技
劣拙仍未能令蒋彦发射，阎大娘为了快些完事於是使出「金针刺穴法」将金针暗
暗射入蒋彦尾龙骨某穴位令他精关一松，一股浓浓的精液便射到汤大珠口里。

　　「味道好腥好怪。」汤大珠心中暗想，但又想起村中姐妹说过这是世上最好
的补品不能浪费，於是也不理会是腥是臭便一股脑儿吞进肚子里。

　　既然汤大珠心愿已了，是时候要做她要做的事情了，常福从兵器库为她选了
一柄剑身极幼极薄的长剑，而此剑亦经过火炎消毒。

　　此时汤大珠脱掉身上蒋彦的外套又重新裸体示人，常福先给汤大珠戴上一对
钢丝手套来保护双掌再在她耳边叮嘱几句，为了令她一会儿能够挺下去，常福先
来一针强心剂，再用野山人蔘给她咬着吊命。

　　常福将剑尖对准汤大珠的心脏位置放好，汤大珠便双手紧紧捉着剑身，一场
不要命的挑战便要开始了。

　　老海是个职业军人当然知道剑尖已直指美女的死穴，於是上前握着剑柄却不
急於将汤大珠置於死地，他要享受那杀人的感觉所以慢慢地将剑一寸一寸刺进去，
鲜血便从伤口流出将胸口染成红色一片，汤大珠强忍剧痛紧咬口中的人蔘以坚定
眼神望着眼前这刽子手。

　　终於沾满血迹的剑尖从汤大珠背心位置钻了出来，毫无疑问老海已成功将她
一剑穿心，普通人早已倒地不起一命呜呼，但奇蹟地这汤大珠依然屹立不倒。

　　老海大惊之下说：「没……没可能，好！再刺你一剑看你死不死？」正想有
所行动之际汤大珠的左手如铁钳般将剑捉紧不让它稍动，右手伸出叉着老海的脖
子并把他整个人提离地面，刺中要害还能使出神力反击令在场的阎大娘、老赵、
老连等人大为震惊。

　　老海不能呼吸，手脚在空中乱舞，痛苦地求饶：「好……好辛苦，别…别杀
…我！」

　　在老海快要窒息之时，汤大珠才放开手让他趺在地上，然後吐出人蔘说：
「我已给你一剑穿心，你再来我便不客气了！」

　　老赵和老连连忙扶起喘着气的老海但却笑着说：「你看，我们早说过酆都鬼
城卧虎藏龙，今次是你自讨苦吃怪不得人家啊！」说罢便向阎大娘道别然後带着
这惊魂未定的老海离开。

　　眼看三人远去，汤大珠再没力气撑下去了，双腿一软跪在地上，头渐渐垂下
并失去知觉，被长剑贯穿的娇躯前後染满鲜血看来命不久矣。

　　蒋彦第一时间上前想将长剑拔出但却遭常福喝止：「少爷，别将剑拔出来，
否则阿珠便流血不止救不了，你先将她扶住，以後的让我来。」

　　常福先戴上钢丝手套然後小心拿出一条钨金线，这钨金线乃酆都鬼城特产，
锋利无比能够分金断玉，只见常福将它造个活结套在剑身一绞，长剑即时齐整切
断，再如法泡制身後剑尖突出部份，最後只将长剑中间一段留在汤大珠体内以避
免大量出血，跟着火速把她送往酆都鬼城的医疗室。

　　经过一番抢救之後，汤大珠的性命总算捡了回来，原来常福利用汤大珠先天
心脏位置有点偏差作出大胆的尝试，不过只差分毫便真的刺中心脏返魂乏术了。

　　渐渐苏醒的汤大珠第一眼便看见阎大娘站在床边并微笑着对她说：「干得好，
今次全靠你才没令酆都鬼城的面子丢掉。」

　　「鬼母大人，我既然是酆都鬼城的人这便是我的本份。」汤大珠勉强坐起来
说。

　　怎知阎大娘却说了一句：「以後不许叫我鬼母大人。」

　　「？？？」汤大珠心中大惑不解。

　　阎大娘继续说：「以後要叫我师傅，我决定收你为第四徒弟。」

　　旁边的常福也替汤大珠高兴，随即说道：「阿珠，这是你的福气，能学到鬼
母大人奇功幻术十份之一已够你终生受用，还不拜见师傅？

　　汤大珠虽然有伤在身但仍按足规矩跪在地上说：「拜见师傅。」

　　阎大娘点头笑着说：「好！好！你本来的名字汤大珠太土了，现在我赐你名
字叫蒋仪，外号「神力鬼女」，以後好好为酆都鬼城办事吧。」

　　蒋仪叩首然後说：「谢谢师傅。」

　　而以上的事情其实已发生在半年之前。

　　　　　　　　　　　第３３章酆都鬼城之旅（下）

　　　　　　　　　　　　　　　（预告篇）

　　人物简介：蒋仪 -原名汤大珠，绰号「神力鬼女」，天生神力，本来是生活
於山野间女猎人，被「鬼医」常福带回酆都鬼城後便开始一段不平凡的人生，生
性纯朴的她会否被俗世所沾染？

　　常福 -外号「鬼医」，酆都鬼城的医师主管，地位祟高，深得「酆都鬼母」
阎大娘器重。

　　阎大娘 -外号「酆都鬼母」，自从丈夫蒋豹失踪後便成了酆都鬼城的主人，
视财如命的她为了赚得更多不惜暗地里干着各种非法勾当。

　　蒋彦 -阎大娘的独生子，年少风流，外形俊美带点邪气极受女孩子欢迎，打
滚於无数美女之间但到头来发觉自己最爱的竟是她。

　　蒋宜 -阎大娘的二徒弟，外号「半艳鬼女」，天生丽质，但在一次意外之中，
半边脸孔被王水所腐蚀，从此以长发遮掩那恐怖的一半面孔，但这半遮脸造型令
她更有韵味。

　　蒋颐 -阎大娘的三徒弟，外号「吸精鬼女」，出生下来便患有「先天蛋白质
缺乏症」，於是阎大娘便传她「吸精大法」直接从男人身上抽取蛋白质，而相信
世上没有男人会介意被这美女吸精。

　　蒋儿 -阎大娘的大徒弟，外号「无颜鬼女」，擅长「千面百变」易容奇技，
被派往ＳＭ魔术王国作卧底侦察，并等待机会取代黑桃女皇的地位。

　　------------------------------------------------------

　　蒋仪自从加入酆都鬼城後便得到阎大娘的重用，但也渐渐发现很多见不得光
的勾当在这里进行着，另一方面，由於蒋彦对蒋仪特别宠爱，所以蒋宜和蒋颐对
这个新来的师妹恨之入骨时常等待机会除之而後快…

　　这天晚上，蒋仪又要干她不愿干的任务，几个酆都鬼城的职员将一个大布袋
放到蒋仪面前然後说：「仪姐，这个刚刚捉到，我们再去捉其他。」说罢便转身
离开。

　　蒋仪上前将布袋解开，里面原来是一个约四、五岁紮着孖辫的可爱小女孩。

　　小女孩望着蒋仪竟高兴地说：「大珠姐姐，原来你在这里，自从你走了之後，
小牛、小芒、小晶和我都很想念你啊！」

　　蒋仪也认出眼前的小女孩，於是瞪大双眼问道：「小宝，怎麽你会在里面？」

　　小宝咭咭笑着说：「哈！哈！那几个叔叔说跟我玩个魔术，只要钻进袋中再
出来便会见到想见的人，他们果然没骗我。」

　　蒋仪摇摇头心想小孩子思想单纯容易被骗，看看四周无人於是拉着她的小手
往大路走，并将一辆刚经过的计程车截停，然後缴上车资通知司机地址着他送小
宝回家。

　　「大珠姐姐，有空回来和我们一起玩啊！」小宝将脑袋伸出车外依依不舍地
挥手大嚷。

　　目送计程车远去，蒋仪叹了一口气，因为她知道这次诱拐儿童行动中私自放
人将会被阎大娘严厉责罚。

　　这一区时常发生人口失踪案件，所以入夜後甚少行人，偏偏两名不良少年却
明知山有虎偏向虎山行，他们一个叫巨周一个叫大柱。

　　巨周大柱躲在公园大树後想找个单身女子调戏甚至强暴，可惜等了很久也没
有猎物经过，看来今晚要空手而回了，两位妙龄女郎此时却出现在不远的小径上，
左边一位穿上浅紫色连身短裙，面孔远看有点像着名女星刘亦飞，她的一头长发
拨向一旁将左脸遮掩散发出独有的迷人韵味，右边一位身穿Ｔｅｅ恤热裤运动鞋
充满奔放魅力，外形和那位ＡＶ女优周防雪子简直同一模样，一看便知是个床上
尤物。没错，她们便是酆都鬼城的「半艳鬼女」蒋宜和「吸精鬼女」蒋颐，遇上
她们，巨周大柱便注定由猎人反成为猎物了。

　　巨周大柱从树後跳出来淫笑着说：「两位美人儿啊！要去那里啊？」

　　蒋宜看着他们说：「你们想怎样？」

　　巨周笑着说：「没甚麽，想和两位交个朋友罢。」

　　蒋颐冷笑一声说：「交个朋友？怎样交？口交？乳交？肛交？」

　　想不到蒋颐的说话那麽大胆直接，令巨周大柱一时不知如何反应。

　　未待他们回答，蒋宜已抢着说：「来！别浪费时间，想来便来吧！」於是拖
着巨周往树後快活，蒋宜如饥渴的母兽狂吻巨周的身体挑起他的情慾，然後掀起
短裙下摆露出没穿内裤的下体，受到如此挑逗刺激，巨周不甘示弱将蒋宜整个人
提起放到自己的肉棒上来上一招极考腰力脚力体力的「龙舟挂鼓」，蒋宜双手双
脚便紧紧抱着巨周的身体不放，一时之间淫声浪语和肌肉互相撞击的声音响个不
亦乐乎。

　　那边厢，蒋颐蹲在大柱身前将他的肉棒轻轻掏出来，再以销魂媚眼望向大柱
令他有种飘飘然期待着的感觉，一切尽在不言中，蒋颐先以玉手搓弄肉棒一会让
它勃起，再以舌尖在龟头打圈来产生阵阵酥麻痕痒，而这时蒋颐已暗中运起「吸
精大法」将肉棒一口吞下，色迷心窍的大柱还不知大难临头继续浸淫在无边快感
之中…

　　巨周抽插着蒋宜的肉洞在快要爆发时说：「啊！美人，你是我见过的美女中
最美的！」

　　蒋宜怪笑一声然後说：「是吗？那你要看清楚我的脸啊！」说罢将长发拨开
这样整块脸便呈现在巨周眼前，那是一张左右完全相反的脸孔，右脸皮光肉滑，
清丽脱俗得如天上仙女下凡，但左脸却腐烂不堪甚至有些扭曲，眼珠因为没有眼
皮而突了出来，这简直就像地狱里的恶鬼。

　　近距离面对这恐怖的脸孔，巨周吓得大声惊叫：「鬼呀！」但蒋宜已将一口
「鬼勾魂」迷烟迎面喷去，巨周即时晕头转向失去知觉，脱出蒋宜的身体在倒地
一刻马眼竟在空中喷出白白的精液。

　　正在陶醉於蒋颐口舌服务的大柱，突然听到巨周的惨叫而有所警觉已太迟了，
因为蒋颐的「吸精大法」中「长鲸吸川」这一招一经施展，大柱体内的精华便由
马眼中源源不绝被吸走，最後像「人乾」般倒在地上无力再动了。

　　蒋宜捉着巨周的左脚把他拖出来，然後满意地对蒋颐说：「师妹，今次的收
获不错，他们的内脏器官应该可以卖个好价钱。」

　　「贩卖人体器官？无本生意啊！看来近来人口失踪案件是你们干的好事了。」
一把女声忽然响起。

　　竟没察觉对方的存在一定是高手无疑，蒋宜和蒋颐立刻作出戒备并向声音来
源方向叫道：「那一路的朋友？请现身相见。」

　　一位穿上深蓝色警服的女警从围墙後走了出来，这女警一脸正气有几分像那
电视艺员李碧琦，只见她拿出手铐对蒋宜和蒋颐说：「我不是你们的朋友，乖乖
地跟我回警局吧。」

　　蒋颐欺她只有一个人於是首先发难使出「擒拿手」夺去手铐再擒住女警的右
臂。

　　「唔？是「擒拿手」，不错！那你看看我的「擒拿手」又如何？」女警说罢
以巧妙手法将蒋颐反制过来，并捉着她的左臂向後扭曲，明显地女警比蒋颐技胜
一筹。

　　蒋颐痛得哇哇大叫道：「好痛啊！二师姐救我！」蒋宜从旁杀出，女警只得
放开蒋颐全力迎击蒋宜，二人拳来脚往蒋宜渐渐不敌，蒋颐只得再次加入战阵联
手对付女警，三女竟使出同一门派的招数。

　　三十招过後，蒋宜首先停手向女警说：「大师姐，我不玩了。」

　　蒋颐也跟着停手说：「世上能将「擒拿手」耍得如此出神入化，除了师傅便
只有大师姐你了。」

　　「哈！哈！两位师妹别来无恙？两年不见，今天「酆都三鬼女」又重聚了。」
女警笑着说。

　　蒋颐苦着脸说：「大师姐错了，师傅半年前收了一位徒弟，现在应该是「酆
都四鬼女」了。」

　　蒋宜咬牙切齿地说：「这死丫头像吃了豹子胆竟敢勾引我们大师哥，若不是
看在师傅份上我们早将她干掉。」

　　原来「酆都三鬼女」自少一起长大，早已认定蒋彦是她们的未来夫君，并暗
中订下蒋儿为正室，蒋宜和蒋颐分别当二房和三房，绝不能再容下第四者，这个
秘密协定蒋彦也不知道。

　　「岂有此理！大师哥是我们的，这死丫头凭甚麽和我们分一杯羹，我要将她
来个「五马分屍」，两位师妹放心，师傅方面我自有办法应付。」蒋儿心中已决
定除去这不知死活的眼中钉，而蒋宜和蒋颐也乐得看这场好戏。

　　蒋儿举头望向天上的皎月，喃喃自语说：「大师哥，我回来了，我好想念你，
你有想念我吗？」

　　正在这时，一条荒僻的路旁停泊了一辆极名贵的「马莎拉蒂」房跑车，一对
衣衫不整的男女在车内刚好完其好事，男的突然打了一个大喷嚏，於是以手指轻
抹鼻子说：「唉，谁在说我呢？」这男的正是大师哥蒋彦，旁边的女子相貌平庸
而且年纪比蒋彦大了一截，为何这蒋彦竟如此饥不择食？

　　「好弟弟，如果我和你妈妈掉到海里，你会先救谁？」这女子风流过後竟向
蒋彦问出这个愚蠢的问题。

　　其实这经典问题怎样答也不能满足女子的要求，但却难不了「女之杀手」蒋
彦，只见他做出一个痛苦难堪的表情然後说：「我会先救我妈，因为…她不懂水
性。」

　　这女子听得如此答案心中大怒正要发作，蒋彦一把把她抱着并送上深吻封着
她的嘴巴，待安静下来才情深款款地对她说：「然後…无论怎样千辛万苦我也会
回来陪你一起死。」

　　要一个男人救自己不难，但要他肯陪自己死怎能不令人动容，这女子感动得
勾着蒋彦的脖子说：「好弟弟，你真孝顺。」

　　蒋彦微微一笑，一支麻醉针无声无息在女子颈侧刺了一刺令她即时晕死过去。

　　蒋彦将女子脱个清光然後将她的身体摆出一个淫贱的姿势，再拿出相机为她
拍了几辑个人写真照，之後对还未清醒的女子说：「好姐姐，得罪了，谁叫我是
个孝顺的儿子，相片迟些卖回给你吧。」原来这裸照勒索的勾当是阎大娘派给蒋
彦的任务。

　　完成任务後，蒋彦怀着轻松的心情坐上准备好的电单车上，看着手腕上蒋仪
所送的珠链不禁归心似箭：「要快点回去，阿仪昨晚的故事还未说完呢。」原来
蒋仪对自少在罪恶城长大的蒋彦来说就如俗世中的清泉，每晚也要听她说过乡间
流传故事或狩猎奇闻妙趣才会安寝并渐渐成为习惯，难得这蒋仪半年来还是说之
不尽，两人的感情由此变得更加深厚。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 16:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　ＳＭ魔术姊妹花外传

　　　　　　　　　　　　　　　草船借箭

　　看过ＸＤＳ君的美女魔术师新篇２２赤壁之战之草船借箭后，令我不禁想起
三年前银玲因盲肠炎在医院留医，那段时间金玲衹好独个儿演出，当时ＳＭ同好
会的聚餐大会邀请了金玲为他们表演的ＳＭ魔术正是「草船借箭」。

　　布幕打开，一位饰演元帅的助手坐在太师椅上愁眉深锁，而另一位饰演副将
的助手向他汇报军情：「元帅大人，现在敌众我寡，更坏的是我们的箭已用罄，
万一敌人来袭不知如何是好？」

　　此时一位古装女兵没有传召便硬闯进来并跪在元帅面前，「小女子金玲是前
锋营的营长，知道我军现时困境，特来献计助元帅解困。」

　　「一个小小的营长竟可助我军脱困？简直大言不惭！」在旁的副将不屑地说。

　　「现在既然无计可施，听听妳的妙计又何妨？」倒是元帅有点兴趣。

　　「不知元帅大人有没有看过诸葛亮之草船借箭的故事？现在附近云雾极浓，
正是天助我也！我们可造一个草人放在船上，船尾以长绳连着，让它随水流漂向
下游敌阵，敌军因看不清楚以为我军来犯便会向船上的草人乱箭发射，待草人插
满利箭后便将船拉回，那时我军便有箭可用。」

　　「果然好计！但是我军乾草材料有限，而且我看这场浓雾快要消散，所以未
必够时间造一个草人。」

　　「既然如此，小女子愿意以我的身体代替草人，希望元帅大人批准！」

　　「妳疯了吗？这样妳会惨死于万箭之下，这样做值得吗？」副将终于忍不住
开口了。

　　「为国捐躯有何不可？况且小女子自幼便练习旁门幻术，一般利箭伤不了我
的。但有三件事请两位大人见谅，首先我练的幻术必须吸收身旁的灵气以扺御利
箭，所以需脱光身上衣物，其次小女子是习武之人，本能上会避开刀剑利箭，所
以必须把我紧缚固定起来，最后此套幻术的死穴在头部，所以必须用铁罩保护着
脸孔（注：唉！女孩子总认为脸蛋比生命还重要）。事不宜迟，小女子刚才经过
刑房已取过几件拘束器具，请两位大人为小女子戴上。」说罢即自行脱去头盔及
军服，露出一具洁白无瑕的完美女体。

　　此时元帅拿过一支五呎多长中间有小倒鹇的铁棒，左看右看也不知是甚么东
西更不知它有何用途，旁边的副将看不过眼说：「元帅大人，这刑具叫」定身棒
「专门用来对付女犯的，中间的倒鹇插入女犯的下体再用泺绳或皮带将她缚在铁
棒上，这样想动也难衹有任人鱼肉，我当副将前是刑部主管，这个难不到我。」

　　当下他们将金玲腹部朝下按在地上，再将「定身棒」放在金玲的背上并将倒
鹇小心插入阴道内，然后将她的两手穿过铁棒用三条皮带将手腕，手肘及后臂紧
紧缚上，妥当后又将金玲的左小腿屈后贴着左大腿再用皮带缚牢，右腿也如法泡
製，他们又用几絛粗皮带绕过金玲的颈项、上胸、下胸、肚子及盘骨位和铁棒缚
在一起。

　　舞台后方开始旋转起来，一个像船的木箱出现在台中央，元帅和副将一个拿
棒头一个执棒尾便轻易将金玲提离地面，然后连人带棒插在船头机关上，此时金
玲像一个倒转的「Ｙ」字，全身大部份的重量都压在胯下，口里发出轻微的呻吟
声。

　　「金姑娘，这船会在三分钟内将妳送往下游，我们会将妳平放在船中甲板上，
当到达敌阵后，船上的机关便会将妳升起以吸引敌军向妳放箭，这时妳便要运起
护体神功，否则必万箭穿身而死，祝妳完成任务，平安归来！」

　　元帅亲自为金玲戴上封口球，再用一个画上眼耳口鼻但内藏保护铁罩的草人
头套将金玲的头部封着，副将则用几块草蓆将金玲身体包好，外面再用铁线镥好，
没多久一具内藏美女的稻草人便告完功，他们将稻草人向后放平至甲板上，再在
上面放上乾草直至稻草人被完全遮盖，木船稍为移动船头向着观众席，距离船头
约十多呎的位置早已站着五位弓箭手（他们不仅是ＳＭ同好会的会员更是月光市
箭术协会的教练和高级会员），此时他们都拿着弓搭好箭描准着船头的位置等待
着弹起的箭靶。

　　三分钟转眼便过，稻草人破草而出向前慢慢升起，说时迟那时快，五位弓箭
手几乎同一时间向稻草人的要害发射，他们从未试过以活人作靶，更何况是位美
女，这令他们兴奋得杀红了眼睛，没多久每人十支箭都射光了，反观稻草人除了
头部全身密密麻麻佈满利箭。

　　此时元帅和副将出现在台上，「成功了！这些箭足够我们抗敌之用，快把金
姑娘放出来！」副将上前将草人头套揭开，衹见金玲双目紧闭全无反应，一条血
线从封口球中流了下来，元帅往金玲鼻孔探了一探，然后对副将说：「她……死
了！」两人不禁摇头歎息，然后将草人头套给金玲从新戴上，此时船头机关突然
跳出火花烧着了稻草人的脚部，「不好了！着火了！快逃命啊！」转眼间整个稻
草人雠被火包围，三分钟后才有工作人员上台用灭火拍及灭火蓆将火燄扑熄，一
股烤肉的香味充斥着整个舞台，两位男助手戴着隔热手套将稻草人连定身棒一起
搬到台下的大餐桌上，一位扮成美女厨神的女子出现在餐桌旁，她头戴白色的殓
师帽，一隻蝴蝶形眼罩遮掩了她三分一脸孔，身穿粉红色露背小衬衫及超短迷你
裙。美女厨神开始料理这个稻草人，首先她将利箭全部拔走，然后拿出削骨刀一
下噼开稻草人的颈项，再将稻草人的头部抛进餐桌旁的垃圾桶裡，最后小心地将
稻草人身上烧焦了的草蓆揭开，里面并不是一具无头女尸而是一大块的牛扒、猪
扒和羊扒，美女厨神用刀絷以熟练的手法将牛扒切片逐一放到来宾碟上，这时餐
桌旁的一位宾客不耐烦地说：「唉！魔术都表演完了，这个ＳＭ女魔术师金玲那
里去了？」美女厨神望了那宾客一眼，「你找我吗？」然后将蝴蝶形眼罩缓缓除
下……

　　　　　　　　　　　　　　易先生的挑战

　　传统魔术协会发觉他们的观众愈来愈少，继续下去必被淘汰，于是决定孤注
一掷向ＳＭ魔术王国提出挑战以求挽回声势，双方用电脑随机挑选，结果传统魔
术协会选出绰号「闪电手」的易先生，而ＳＭ魔术王国则选出ＳＭ魔术姊妹花金
玲银玲应战。

　　「是那个叁分钟内变出九十九套传统魔术创健力士世界纪录的易先生吗？」

　　银玲一边看ＳＭ魔术王国寄来的通知信一边问身旁的金玲。

　　「正是！他是传统魔术协会的十大杰出魔术师之一，魔术造诣不弱，黑桃女
皇已下令这次的魔术挑战不容有失，他们既然自称魔术正宗，我们便用他们所鄙
视的ＳＭ魔术来好好教训他们一顿，今次就使用这两件性爱道具罢！」金玲看着
房中央用白布盖着的东西再看看银玲一眼，姐妹两人不禁会心微笑。

　　是夜，月光市ＳＭ地下俱乐部的舞台上，外形俊朗，穿着整齐礼服的易先生
首先表演一些传统的高难度魔术如「扑克魔术」、「帽子戏法」、「空中金球」
等都不能引起台下观众的兴趣，有些观众甚至睡着了。此时，两位穿着性感的兔
女郎从台后步出（她们当然就是ＳＭ魔术姊妹花金玲银玲），立刻引来观众们的
欢呼拍掌。

　　「鼎鼎大名的」闪电手「看来你的表演闷呆了我们的观众，还是由我们来吧！
你准备好了没有？」银玲肖皮地问。

　　「甚麽准备好了没有？」易先生奇怪地反问。

　　金玲大力地拍了一下手掌，叁人脚下喷出了大量白色烟雾，当烟雾散去，金
玲、银玲和易先生全身一丝不挂站在台上。

　　「好快啊！妳们是何时脱掉我身上的衣服？」易先生惊奇地问身旁的银玲。

　　「这些衹是小玩意，正题儿现在才开始呢！首先请你吞下这颗药丸。」银玲
将一颗红色药丸递上。

　　「这是甚麽药丸？」易先生不禁狐疑起来。

　　「这是帮助我们表演的药丸，你不敢吃吗？如果你不吃，我们便不能表演以
下的ＳＭ魔术」性爱大挪移「啊！」银玲瞪着可爱的大眼睛，令人不忍拒绝。

　　易先生谅她们也不敢当众下毒手，便从银玲手上接过药丸并即时吞下。

　　这时金玲取出一套ＳＭ工具请易先生亲自为银玲戴上，首先易先生用口吸啜
银玲的左面乳头直至充血凸起，再用金属钳夹实乳头，一个绿色的小橡皮胶圈沿
着钳身慢慢套进乳头的根部，最后将金属钳移走，乳头便被胶圈紧紧箍实令内里
的血液不能回流，银玲脸上不禁露出痛苦的表情，当然右边乳头也用相同方法泡
製. 至于下身方面，易先生使用小型真空吸管硬生生地将银玲的阴核吸出来，再
将管咀上的胶圈向下套落，充血涨满的阴核便被箍紧不能缩回体内，此时银玲面
色发白不断呼气以减轻痛楚，女性叁点被如此紧箍摧残的痛苦相信衹有台下有重
度ＳＭ被虐经验的女观众才能了解。

　　最后是手脚的束缚，易先生选用后手观音缚将银玲双手紧紧合掌綑在背后，
下身则使用日式达摩缚将两腿盘坐固定。

　　这时助手从台后搬出一张「口交椅」，这椅子和一般椅子无异，但是椅面却
有一个小圆洞，助手将椅面前半部分开，原来椅面根本是一个木製的颈枷。

　　「好热！为甚麽突然觉得很兴奋，妳们刚才给我吃的是……？」易先生发觉
下体有不寻常反应。

　　「没甚麽大不了！衹是加了一些迷幻药的春药罢了，看来药性已发作，你还
是快快坐上」口交椅「好好享受一下吧！」金玲澹澹地说。

　　两位男助手将易先生扶上「口交椅」并将他的双腿左右张开，再将动弹不得
的银玲抬到椅下，颈项刚好在圆洞缺口位置，脸孔则贴着易先生两腿间，金玲将
易先生勃起的阴茎放进银玲微张的嘴巴里，男助手从后将颈枷从新合上并在两边
加上铜锁，银玲便这样被锁在椅下成了强制口交服务姿势。

　　「银玲妹妹，看来我们这位从传统魔术协会派来的贵宾已忍无可忍，妳便给
他洩一洩吧！」

　　此时银玲开始有节奏地吸啜起来，脑袋缓缓的前后移动。

　　「好……爽……好……舒……服……银玲小姐的……口技实在……太好了
……！」易先生在迷幻药与春药的双重夹击下，神智开始不受控制，双手衹是死
命地按着银玲的后脑，无意识的乱叫。

　　此时金玲拿着麦克风来到易先生身旁作直接採访。

　　「甚麽了？易先生，是否很舒服？」金玲娇媚地问。

　　「实在……实在……太……太……太舒服了！」此时的易先生两眼赤红，看
来已进入忘我境界。

　　「那麽现在你认为传统魔术好还是ＳＭ魔术好？」金玲直接了当向易先生提
问。

　　「当然……当然……是ＳＭ魔术好！啊！啊！不要……不要停！要……要
……要射了！」易先生抬着头现出舒畅的表情。

　　金玲满意地点了点头，因为她相信这个对方派来的代表竟会说这番话必会令
传统魔术协会的负责人气得七孔生烟。

　　金玲拿出一块大白布将银玲、易先生连「口交椅」一起盖着，外面衹露出易
先生的头部。

　　「易先生，现在觉得甚样？」

　　「啊！……好爽！我已经丢了……两次精，看来……啊……是这里了……Ｃ
ＯＭＥＯＮ！ＢＡＢＹ！」看来易先生已完全陶醉在性慾中。

　　「既然这样，易先生有否想过礼尚往来？」

　　「礼……尚……？甚麽意思？」

　　「就是这个意思！！！」金玲将一块大红布往易先生头部一盖再打开，出现
的竟是银玲的头颅！衹见银玲媚眼如丝状甚享受，嘴角更流出一丝白色的精液。

　　再将白布移走，简直不可思议，在这麽短的时间内银玲和易先生的位置竟然
调换了。银玲身上全无拘束（包括那叁个绿色小胶圈），反观易先生却被后手观
音缚和日式达摩缚綑着，胸前两点被胶圈箍实，第叁个胶圈则把龟头套着令他射
不出精来，银玲拚命地按着易先生的后脑往自己的胯下压去，利用易先生的鼻尖
和嘴唇磨擦自己的阴核和阴唇从而产生一浪接一浪的快感。

　　终于数分钟后银玲长叹一声身体软了下来，胯下的易先生则满脸淫水呆呆地
近距离看着银玲的私处。

　　在旁的金玲看见时机已到便拿起大白布将银玲和易先生盖上，然后大喝一声：
「去！」再将白布揭开，内里竟然空空如也！金玲礼貌地向观众行礼，舞台布幕
缓缓降下。

　　明显地这次挑战胜负已分，台下观众正想离座之际，两旁的扬声器播出银玲
的声音。

　　「各位观众请稍侯片刻，我们的表演尚未完结，还有更精彩的跟着呢！」

　　布幕再次升起，银玲一身红色皮革女皇装，手里拿着长长的皮鞭威风凛凛的
站在舞台中央，离她身旁不远处放置了一个约一米高、半米深及阔的精钢箱子，
它的前面近顶微微向后倾斜及造了一个细小的圆形铁盖窗子，整个铁箱安装在一
个可转动的托架上，外形有些像游戏节目中的抽奖箱，此时银玲向箱子挥了两鞭。

　　「救命啊！这是甚麽地方？快放我出来！」箱内竟传出易先生的声音。

　　银玲将箱前圆窗打开，易先生的脸孔便出现在窗内。

　　「易先生，不用怕！这个衹是我们的魔术道具」强姦箱「而矣，你也是个魔
术师可以自行出来吗？」

　　「妳说笑吗？我现在全身赤裸，身上没有任何工具，根本没可能脱身，请妳
快放我出来吧！」

　　「是吗？真可惜！本想欣赏阁下的逃脱魔术，既然如此我也不勉强了，来人，
开箱！」银玲指挥着两位男助手用螺丝批将箱前周边的螺丝一颗一颗的鬆开，再
将箱盖打开把易先生放出来。

　　「易先生，我姐姐金玲将会表演一套由钻石级ＳＭ女魔术师李丹所创的ＳＭ
魔术叫」性爱脱身「，刚才你已消耗了很多，身体还能应付得来吗？」

　　「放心吧！我每天都做运动，身体十分健康，一天叁四发也算不了甚麽。」
这时易先生想起了曾在互联网上看过这套ＳＭ魔术，赤裸的女魔术师被綑绑或拘
束起来，再由抽选的幸运男观众进行强制性交，在极短时间内女魔术师却能逃之
夭夭或换了女助手，而该名男观众总是发誓从未离开过女魔术师的身体，不过易
先生认为男观众是由男助手所扮才会有如此效果，今次这对魔女斗胆请他客串可
说是自找麻烦，易先生决定踢爆她们的ＳＭ魔术，让她们两姐妹表演失败当众出
丑。

　　首先易先生要求重新检查「强姦箱」，以他的专业知识竟然也找不到任何机
关或暗门。

　　「这」强姦箱「是美国ＩＮＳＥＸ公司製造，货真价实，坚固无比，很多Ｓ
Ｍ影片都是用它来把女演员困着令她们求生不得求死不能。」银玲在旁向易先生
解说。

　　易先生心想既然在道具上没蛊惑，祇要提高警觉，专心行事，有甚麽风吹草
动便立即擒住金玲令她事败出丑。

　　这时金玲化好了装准备就绪，她穿了一件绣了飞龙的紫红色旗袍出场，高挑
美妙的身材配上这套典雅华丽的国服，令金玲美艳得难以形容，连银玲几乎也比
了下去。

　　「姐姐，我看这个易先生色心又起，如果妳不愿意，我们可以中止这场表演。」

　　银玲故意当着易先生说这番话让他尴尬一番。

　　「不行，不能让我们的观众失望，我会尽力配合易先生，我相信这套ＳＭ魔
术我会干得比李丹好，来吧！银玲妹。」金玲豁出去地说。

　　金玲将肩膊上的暗钮解开，然后以优雅的姿势慢慢将旗袍褪下来，内里竟然
甚麽也没有穿着，一具洁白无瑕的女体便呈现在观众眼前。

　　金玲自动自觉坐进「强姦箱」内，双手向前伸直，银玲拿出姆指扣和狼牙手
镣将金玲的姆指和手腕锁上，箱子体积不大，金玲将四肢屈曲放于胸前便没有多
馀的空间，银玲命两位男助手将箱盖用螺丝重新封好，这样金玲便密封在「强姦
箱」内。

　　「姐姐，妳还在箱内吗？」银玲向箱中的金玲发问。

　　「我还在，这裡佷黑很窄。」金玲回答。

　　为了証明金玲还在箱裡，银玲将铁盖窗子打开，金玲的脸孔便出现在窗内。

　　「妹妹，可以开始了！易先生，请你温柔一点啊！」金玲作最后的要求。

　　银玲将窗子关上，再将铁箱向前倾斜九十度，此时金玲应背部朝天以俯伏姿
势困在箱内，银玲转到铁箱后方将箱底的圆形铁盖打开，金玲雪白的臀部和两个
迷人的洞穴便暴露在空气中。

　　在旁的易先生早已急不及待提着勃起的阳具从后插入。

　　「啊！讨厌！入错地方了！」箱中的金玲提出抗议，台下的观众都大笑起来。

　　「是吗？对不起！」易先生用手抓抓后脑，急忙将阳具拔出再向下一点重新
插入并前后抽动起来，箱内的金玲发出一声长叹。银玲用一块黑布将易先生的双
眼缚起，再用圆形围帘将易先生和「强姦箱」前后左右遮掩起来。

　　时间一分一秒过去，转瞬间叁分钟已到，银玲将围帘移走，衹见易先生仍然
站在「强姦箱」后下身不停地摆动。

　　「易先生，我姐姐还在箱内吗？」银玲替易先生解开蒙眼黑布然后微笑地问。

　　「她当然还在箱内，我虽然蒙了眼，但我的阳具在她体内，如果她离开我甚
会不知道？」易先生肯定地回答。

　　「啊！差点忘了易先生也是魔术的大行家，请你继续这个动作不要拔出来，
我给你看一样东西。」

　　银玲命男助手将铁箱后盖用螺丝批打开（原来铁箱前后皆可打开的），各人
向箱内一看然后捧腹大笑起来，衹有易先生面色变青，眼睛睁大得几乎掉了下来，
因为他们看到的不是赤裸的金玲而是一头肥嘟嘟的白皮猪！

　　「没可能！金玲明明在箱子裡，甚麽会……？？？」易先生急忙将阳具拔出，
颓然跌坐在地上。

　　「甚麽没可能，你第一天当魔术师吗？ＩＴ" ＳＭＡＧＩＣ！魔术就是将没
可能变成有可能。」银玲义正词严向易先生教训一番。

　　「那麽金玲那里去了？那头猪……？」易先生大惑不解，思想开始有些溷乱。

　　「那头猪吗？想不到易先生是爱护动物的狂热份子，不过我得提醒你，这城
市容许ＳＭ行为但人兽交是犯法的。」银玲乘机再次泠嘲热讽。

　　羞愧得无地自容的易先生掩着脸不顾一切向后台奔去，他实在无法忍受如此
大辱衹求尽快离开现场。

　　这时刚好有人从后台步出几乎和易先生碰过正着，细看之下来，竟然是穿着
一身黑色皮革女皇装的金玲。

　　「干吗易先生跑得这麽急？几乎把我撞死了，是啊！听说你和一头母猪交配，
生了小猪没有？说真的，我那里比不上那头猪，你要它也不要我，真令我伤心啊！」

　　金玲又向易先生嘲笑一番。

　　易先生真的崩溃了，衹见他「哇」的一声哭了出来，身子像箭一样冲进了后
台。

　　在道具室的一个暗角里，易先生瑟缩在地上回想刚才发生的事情。

　　「唉！想我堂堂魔术大师今天却被两个魔女玩弄于指掌之间，教我以后如何
在传统魔术界中立足？不过话又说回来，她们的ＳＭ魔术不依章法，无迹可寻，
凭我多年魔术经验也找不出她们的破绽，现在能亲身见识一下可算是不枉此生，
此次挑战一败涂地，回去必遭传统魔术协会严厉处分，倒不如……」

　　从那天开始易先生再没有返回传统魔术协会，「闪电手」的名字亦渐渐消失
在传统魔术界中，但据说他当了另一位钻石级ＳＭ女魔术师幻姬的助手，从新学
习ＳＭ魔术，过着自得其乐的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　公共性乐室

　　人物简介：幻姬—十二位钻石级ＳＭ女魔术师之一，年约二十五岁，狮子座，
身份神秘，据说她是扶桑甲贺派忍者的后代，高贵冷傲，不喜言笑，样貌有些像
电视剧「女皇的教室」中的冷面女教师天海佑希，但也有几分像日本淫乱ＡＶ女
优立花里子。

　　珍妮花—旅游局局长史密夫的私人秘书，金发碧眼，年青貌美，但内里其实
是一个不折不扣的ＳＭ被虐狂，最喜欢拘束被奸。史密夫–身材健硕，年青有为，
未及三十岁已当上北方雪国的旅游局局长。

　　赞臣、法兰、露丝—闲角，北方雪国的议员。

　　（注：此篇外传并非ＳＭ魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，只是借题介绍其
他的ＳＭ女魔术师。）

　　雪国的危机金融海啸下，多少人因它一无所有，甚至很多根基不稳的国家也
因它而频临破产边缘，北方雪国便是其中一个例子。

　　北方雪国位处欧洲北方，由于接近海洋暖流及三面环山，地理得天独厚，物
产丰富，但最着名的还是当地的美女，个个金发碧眼，身材骄人，性观念开放，
而且当地更是女多男少，所以北方雪国素有「男人天堂」的美誉。

　　北方雪国全国约有六百多万人，以金融、旅游、渔业、农产品，高科技等为
经济支柱，本来每个国民丰衣足食，生活惬意，但一场金融海啸洗礼后，北方雪
国的资产竟然大幅贬值，还欠下外债三千多亿美元，国家随时宣布破产，当前环
境下，政府只得大量裁减公务员及减少社会褔利，并严厉要求各部门开源节流以
渡过困境。

　　在旅游局总部的局长室内，旅游局局长史密夫愁眉苦脸，自言自语地说：
「甚么办啊？军部和教育局刚刚各裁员五百多人，如果我们还不能提出有效的赚
钱方桉，这部门至少裁二百多人而我的职位也不保！」

　　身旁美丽的女秘书珍妮花终于忍不了开口说：「史密夫先主，事到如今，非
常的事情要用非常的手段来解决，你还记得彩虹夜总会的约翰逊先生曾经向你要
求借出狱中的女囚来招待外来的嘉宾吗？其实这是个不错的卖点，但是我们不能
和这些干偏门的人合作，以免被别人说成官商勾结。」

　　史密夫想了一想说：「当时我还以为他喝醉了才说这些胡闹说话，回想起来
却有些道理，与其让这些女囚呆在监狱里，不如用其有用之身来普渡众生，从而
让政府增加收入，她们也可用这原因要求缩短刑期，另一方面这却是全球首创合
法式女囚卖淫，必会吸引四方游客齐来参观玩乐，我国便可趁此机会大捞一笔，
这条一举多得的良策实在妙极，哈哈……」

　　「既然史密夫先主同意这计划，我们便正式进行，首先向科技局要求制造一
部高科技性爱拘束道具，再向惩教局申请合适的女囚，最后向众议院提出动议，
当然还要在那群议员面前作一次表演解说。为了旅游局的存亡，我愿意……当这
次的示范表演者……」说到这里，珍妮花脸上闪过一丝异样的神采。

　　「珍妮花，你办事我放心，不过……如果能找到钻石级ＳＭ女魔术师幻姬来
作示范表演者，相信成功通过的机会会更高，因为赞臣议员和法兰议员都是幻姬
的拥趸。」

　　史密夫拒绝了自我献身的提议令珍妮花有些失望的感觉。最后珍妮花只好回
应道：「史密夫先主请放心，我国和ＳＭ魔术王国的黑桃女皇一向关系良好，相
信这个问题不大。」

　　舌战议员一星期后，北方雪国的众议院大厅中，十多位议员坐在高台上等待
这方桉的介绍，穿着笔挺西装的史密夫和穿上一身行政人员套装裙的珍妮花缓缓
行至议院大厅中央作简短自我介绍，然后道出他们的计划。

　　「各位尊贵的议员相信也知道我国现时的困境，经济不景，很多妇女也跑出
来作高卖抢劫等犯罪勾当，至使女子监狱已达饱和水平必需加建更多监狱，但这
无疑令政府百上加斤，另一方面由于失业率高企，犯罪率急速上升，特别是强奸
桉更增至每月一千多宗，究其原因应是犯罪者没有多馀闲钱来解决性需要才会挺
而走险，所以如果大部份女囚愿意牺牲自己来提供廉宜性服务，必会大大减少社
会的风化罪桉。」

　　年约五十多岁的老处女议员露丝不肖地说：「你怎能强迫女囚当娼妓？！」

　　史密夫澹澹地说：「我已说过女囚都是自愿的没有强迫，而当她们签下同意
书后，身份便由女囚变为政府公物受到法律的保护，女子监狱每天支出甚钜，露
丝议员有否想过捐些钱来帮补一下？没多久女子监狱爆满后，露丝议员可以收留
一些女囚在你家吗？」

　　「……」露丝议员被问至哑口无言。

　　「关于保安的问题，你可以保证女囚在进行性服务时不会乘机跑掉吗？再者
女囚始终是危险人物，她们会否伤害顾客？」

　　赞臣议员问。「这个你可放心，我们选择的都是五年刑期内的女囚，而且经
心理专家评估没有暴力倾向，最重要的是女囚的身体会被固定在架子上动弹不得，
任由客人为所欲为。」

　　史密夫答道。「这主意倒不错，但关于卫生问题，万一女囚在这段期间由此
而染上皮肤病、性病甚至爱滋病，我们如何向女囚的亲属交侍？」

　　法兰议员问。「这个也可放心，因为公共性乐室内长期开动负离子杀菌空调
机及保持在１８至２１度摄氏的舒适温度，女囚在固定在架子之前会穿上一套纳
米技术制造的紧身胶衣，全身上下包括头部也会包裹起来完全不会接触空气，呼
吸只会通过鼻孔胶喉接驳至架下的氧气筒，而这套胶衣的口部和下阴也设计成像
女用避孕套一样和胶衣连为一体，所以客人基本上和女囚没有体液交流，病毒细
菌也没可能进入女囚体内，而且每次完事后，服务员会入内例行清洁及喷洒消毒
药水，所以我敢说公共性乐室比时租公寓更卫生清洁。」

　　「但在道德问题上，这样公然卖淫对我国形象不太好……」露丝议员又忍不
住开口说。

　　「荷兰自从取消了橱窗红灯区后吸引力大减，旅游业一直没有起色，国家收
入大大减少。现在金融海啸下，政府快要宣布破产了，还要讨论甚么道德、面子
的问题？」史密夫不禁有点发怒。

　　「……」露丝议员又碰了一鼻子的灰。

　　「好是好，但如何令女囚心甘情愿当公共性乐室内的玩偶？如何保护她的个
人尊严？」

　　赞臣议员问。「问得好！我已和司法部取得默契，根据我国法例，凡是为国
捐躯者皆可赦免其罪或缩短刑期，所以如果动议通过，当公共性乐室内的玩偶也
算是为国捐躯的一种，而且我们会从她这方面个人收入中留下四成待刑满出狱后
归还她作生活费。为了保障女囚的个人尊严，在押送往公共性乐室的途中会用小
布袋盖着头部只露出两只眼睛，囚衣上胸前的编号也会用一个印上『出勤中』的
挂牌遮住，而更衣时公共性乐室的四面玻璃墙会调至不透明，另一方面，整套紧
身胶衣是由头至脚不透明全黑色，绝不会看见她的真面目，尽管客人是爸爸、丈
夫、哥哥、儿子也不会知道内里是她本人。」史密夫得意地回答。

　　「但我看这公共性乐室所获的收益不会太多。」法兰议员有些怀疑地问。

　　「法兰议员未免太短视了，直接收益除了向客人每次收取费用外，还可在室
外安装各类自动售物机贩卖『伟哥』、避孕套、催情饮品、保健饮品、色情杂志
等，另公共性乐室提供摄录服务，通过室中四角摄录镜头可选择多角度或单一角
度录下整个过程全部自动化不经人手制成ＤＶＤ供客人留念，当然这需额外收费。
间接收益则无法估计，首先这将会成为新旅游卖点吸引大量游客来我国参观，他
们的吃喝、玩乐、购物将会重新刺激我国的旅游业。由于这是全球首创，我以国
家的名义向联合国申请了专利权，其他国家彷造公共性乐室必需经我国批准及缴
交专利费，我们更可像跨国便利店一样向全世界大量输出这类公共性乐室，那么
这些收益加起来相信是一个天文数字。」史密夫答。

　　「实在太妙了，这些公共性乐室应放在甚么地方？」赞臣议员极有兴趣地问。

　　「第一批会安装在各个购物区中，太太们可安心购物，丈夫们则可乘机合法
地安全地发泄一下。第二批会安装在各个飞机场，火车站及码头，让等待的乘客
有些玩艺儿。第三批会安装在各个商业区和大学区，让公司职员和大学生在饭后
或休息时间可以轻松一下。」史密夫答。

　　「我想问有关女囚自身安全的问题，女囚在公共性乐室中全身被拘束，万一
不幸遇到变态杀手那岂不成了一只待宰的羔羊？」法兰议员问。

　　「首先公共性乐室的四面玻璃墙除了可变透明或不透明外更有防弹的功能，
坚固无比，一般子弹也不能射穿它，另外它是使用信用卡作交易付帐，没有现金
交易，所以不会成为匪徒的目标，也因为每位客人都是用信用卡结帐，有甚么问
题也可从这方面追查。而每个公共性乐室也有一位强壮的服务员负责清洁、保养
及看守，遇上可疑人物有权禁止他进入公共性乐室，公共性乐室的门框是金属探
测器，客人身上有金属利器便会发出警号，门旁安装了摄录系统将客人容貌录了
下来，如无特殊事件发生两天后便会自动删除。当每位客人完事后，服务员便会
第一时间进入公共性乐室进行清洁及检查女囚是否完整无缺，丝毫无损，如有任
何问题便会立刻通知保安员及报警，所以我相信神经有问题的病人才会向公共性
乐室的女囚打主意。不过每种工作也有其一定的风险，所以我们为自愿进入公共
性乐室工作的女囚每人买了三十万元的保险。」史密夫答。

　　「可否具体说出公共性乐室的结构操作及服务程序？」赞臣议员问。

　　「当然可以，公共性乐室其实是一个约十尺乘十尺，高则八尺的大型玻璃箱，
可以放置在任何地方包括室外或室内，箱前设有一门以作出入之用，室内中央安
装着一座高科技电脑控制的Ｘ型金属拘束架，此拘束架暂时只可作垂直，水平和
倒转的形式进行性服务，当软件写好后应还有八种形式可供客人选择。为免女囚
身怀利器，所以全身赤裸，外面只穿上印有监狱编号的蓝色短身连身裙，头部则
用一个穿了两个洞露出眼睛的小布袋盖上，使人看不到女囚的卢山真面目，由于
进入了公共性乐室后，女囚的身体在法律上是一件政府公物，不能有任何生理反
应包括人体排泄，所以女囚在前一晚已进行撤底的放尿及浣肠，并禁止喝任何流
质饮品，女囚在押送过程中双手必须用手铐锁在背后，腰部则用一条长铁链锁起，
护卫拉起铁链才能起步否则只能站着等候指示。女囚一般由两名孔武有力的护卫
负责押送至公共性乐室内，首先护卫会按掣将四面玻璃墙通电变成芜煳不清令外
面难以看见里面的事物，然后才给女囚除去头上的布袋、身上的连身裙、手铐和
长铁链，让她光脱脱站在Ｘ型金属拘束架前，因为女囚在公共性乐室是负责提供
性服务而不是来享受的，绝对不允许有性高潮、性兴奋，所以护卫先给女囚一针
性欲抑压剂，再用胶棒、肛门塞将尿道及肛门封死，然后帮女囚穿上为她订造包
裹全身的黑色胶衣及戴上在鼻子位置有两个小孔的黑色胶头套，跟着让女囚躺在
Ｘ型金属拘束架上用四角的金属环将女囚手脚大字形锁上，再用架子下氧气筒的
胶喉插进头套鼻子小孔里，最后用棒子小心将口部和下阴的内置保护套推回口里
和阴道里，整个拘束便算完结。当有客人光顾时，只需用信用卡在门边的感应器
一扫便可即时扣帐非常方便，再在控制器选择喜好的体位便可推门入内享受，四
面玻璃墙可选择变为不透明使公共性乐室成了一个私人空间，门边的激光探测器
在客人进门时已测出其身高，电脑便会将Ｘ型金属拘束架调较至适当高度及角度
以方便客人进行各种性行为，当完事后，服务员便会第一时间进入公共性乐室进
行清洁及检查。」史密夫详细地讲解。

　　「为了令大家有更深刻的了解，我特别邀请了一位大美人为公共性乐室作一
次真实示范。」史密夫略为一停再继续说。

　　此时在场众人焦点均落在珍妮花身上。珍妮花脸上一红，急忙作出逞清：
「各位请勿误会，这位大美人不是我，至于她是谁呢？一会儿大家便会一清二楚。」

　　全部议员兴致勃勃等待欣赏这场精彩的示范，只有思想保守的露丝议员离场
以示抗议。

　　真人示范几名工作人员将一个巨形玻璃箱推到众议院大厅中央，箱内果然有
一座Ｘ型金属拘束架，工作人员用螺丝将玻璃箱固定在地面上。

　　两名壮健的护卫押着一位双手反锁，头盖布袋，身穿监狱专用的浅蓝色连身
裙女囚步至玻璃箱旁，裙上左胸位置清楚地印上女囚的名字「幻姬」。

　　赞臣议员和法兰议员兴奋得几乎跳了起来，两人同时心想：「没可能，钻石
级ＳＭ女魔术师幻姬甚会来这里作示范嘉宾？这史密夫果然神通广大。」

　　这时史密夫和珍妮花代替了两位护卫的工作，史密夫将女囚头上的布袋揭起，
这女囚果然是冷艳的钻石级ＳＭ女魔术师幻姬。

　　「幻姬小姐，欢迎光临北方雪国。」

　　「你好，史密夫先主，我也要感谢贵国的热情招待，现在你打算怎样对付我
呢？」

　　「也没甚么大不了，刚才你在台后也听到我的介绍，我们想你当公共性乐室
内的玩偶六个小时，让议员们更了解公共性乐室的运作，你是ＳＭ逃脱大师，如
果连你也不能脱身便证明Ｘ型金属拘束架足以拘束任何女囚，反之我们便会重新
改良这座金属拘束架。」

　　「这确是一个有趣的游戏，但别忘了给我这个女囚事后收入四成作生活费啊！
可以开始了吗？」

　　此时珍妮花替幻姬解开背后的手铐及连身裙后的钮扣，整套连身裙便向下滑
落跌在地上，一具光洁白滑的女体便出现在众人面前，幻姬在肚脐里镶了一颗小
钻石，在灯光反射下发出闪烁的光芒令人看得着迷。

　　史密夫和珍妮花将幻姬带到公共性乐室内，但却没有将四面玻璃墙调至不透
明以方面外面的议员观看。

　　「幻姬小姐，由于这次是示范表演，所以不用注射性欲抑压剂，但昨晚有没
有进行放尿及浣肠的例行工作？因为在这六小时忍大小二便是十分痛苦的事情。」

　　史密夫关心地问。

　　「谢谢史密夫先生的关心，不过凭我的实力相信不用半小时便可脱身。」幻
姬极自信地回答。

　　史密夫满意地点头，继续他们对幻姬的拘束程序，幻姬合作地伏在金属拘束
架前臀部向着珍妮花，珍妮花使用胶棒和肛门塞将幻姬的尿道和肛门封死，再替
幻姬穿上一套度身订造的紧身黑色胶衣，这身胶衣极簿极贴身，手趾脚趾也是分
开套入简直就是第二层皮肤，但却有一个长形胶袋吊在下阴的地方看来有些怪异，
接下来便是像小汽球的黑色胶头套，珍妮花先将幻姬的头发卷在头顶再将头套由
上而下拉落，头套虽然很少但弹性极强，转眼便将幻姬整个头颅紧紧包裹起来，
外面只依稀看到一点轮廓，眼、耳、口全被密封，只馀下鼻上两个小孔作呼吸之
用而口部则突出一个小胶袋。

　　由于幻姬看不到东西，史密夫和珍妮花小心地将她扶上Ｘ型金属拘束架，这
拘束架竟像有灵性的活动起来，它不单自动降低主体高度，另外上下两对拘束支
架也经架下的油压臂自我弯曲调节，成为妇科检查椅形状，方便幻姬坐上，当幻
姬坐稳之后，史密夫使用Ｘ型金属拘束架四角的金属环将幻姬的手脚分别扣住，
此金属环不需再加任何锁扣，它会以电磁力紧紧合上，围在环内的胶气袋亦会自
动充气将手腕或脚腕没有半点空隙地紧压其中，这种拘束设计看来比一般拘束道
具更先进。

　　此时Ｘ型金属拘束架回复扳直水平状态，幻姬的身体也随着架子的变化手脚
大张地平躺着，金属环由电脑调节向四面伸展至令幻姬刚好不能动弹却没有过度
拉紧产生被分尸的感觉。

　　史密夫拿出拘束架下氧气筒的两条胶喉小心地插进幻姬头套上鼻孔的位置，
此胶喉设计精巧令幻姬能够呼吸自如，而珍妮花则用胶棒将突出在幻姬口外和下
阴出面的胶袋塞回体内，整个拘束过程便算告一段落，史密夫和珍妮花双双退出
公共性乐室，只馀下化身成黑色玩偶的幻姬默默地被拘束在Ｘ型金属拘束架上等
待客人的淫辱，情景凄美诡异。

　　「各位，看来幻姬小姐已准备就绪，示范表演正式开始，任何人仕也可进入
公共性乐室深入体验，每次１００美元，限时十五分钟，但发泄后便要立刻退出
室外让下一位客人使用，我是这个计划的发起人，当仁不让，我做第一位客人吧！」

　　史密夫竟当众脱去身上的西装，赤条条的露出胯下勃起的阳具（原来史密夫
为了示范表演顺利事前已吃了「伟哥」），旁边的珍妮花看在眼里不禁春心荡漾。

　　史密夫用信用卡在门边的感应器一扫，公共性乐室四角的讯号灯即时闪亮起
来，四面的玻璃墙变成不透明，电动门亦不能打开，一把机械女声在感应器上的
电子咪重复播出：「操作错误，请检查主机系统……操作错误，请检查主机系统
……」

　　「真当黑！一开始电脑系统便出了问题，教我如何向议员们交侍？」史密夫
向身旁的珍妮花问。

　　「议员们的问题可迟些解释，我现在只担心公共性乐室内的Ｘ型金属拘束架
不受控制，将幻姬扭曲至不似人形甚至扯至四分五裂……」珍妮花答道。

　　这几句话把史密夫吓坏了，的确以血肉之躯的幻姬怎能抵抗Ｘ型金属拘束架
的机械力量？务求尽快将幻姬救出，史密夫想也不想拿起椅子向着公共性乐室砸
过去，但却被珍妮花制止。

　　「史密夫先生，请冷静一点，难道你忘了公共性乐室的玻璃墙是防弹的吗？
而且万一你再触动公共性乐室的其他系统，情形便会更复杂。」

　　「那……那立刻通知科技局，要他们立即派工程师来抢修。」

　　「史密夫先生，他们赶来起码需半小时，这样吧，我在大学除了主修秘书课
程，也副修电脑机械课程，让我来看看吧。」

　　「那你快去后台检查电脑系统，我来通知科技局吧。」两人分道扬镳，史密
夫打电话往科技局求救，珍妮花则跑往后台检查电脑主机。

　　时间一分一秒地过去，史密夫不停地围着公共性乐室妄想能窥视内里的情况。

　　「不知内里情况如何，还好没听到幻姬的惨叫声，她应该还没事吧？」史密
夫心中暗想。

　　大约过了五分钟，公共性乐室四角的讯号灯停止闪动，四面的玻璃墙慢慢回
复透明状态，电动门亦自动打开，电子咪的机械女声转为播出：「操作正常，继
续营业……」

　　看见内里的幻姬仍然原封不动躺在Ｘ型金属拘束架上这才令史密夫放下心头
大石。

　　继续这场未完的示范表演，史密夫进入公共性乐室并在控制器上随意按下垂
直模式，Ｘ型金属拘束架连同幻姬向前倾斜直至和地面作九十度才停下来，此时
史密夫近距离面对面欣赏这个完美的黑色玩偶。

　　「唔……怎么会有一股珍妮花独有的茉莉花香水味？一定是刚才珍妮花拘束
幻姬时残留下来的。」史密夫心中暗想。

　　（注：史密夫可能忘了公共性乐室长期开动负离子杀菌空调机，一般异味很
难久留。）

　　看着幻姬胸前两个被黑胶衣包裹得涨满的乳房，史密夫忍不住用手轻轻搓弄
起来。

　　「啊！怎么乳房好像比刚才大了一些，大小和弹性几乎和珍妮花差不多。」

　　正当史密夫正在细想的时候，赞臣议员在外面拍着玻璃墙叫道：「喂，史密
夫，动作要快点，不要让我们久等啊！」

　　史密夫回头一看不禁吓了一跳，原来十多位议员已脱去裤子，拿着信用卡在
公共性乐室外排起队来，后面还跟有守卫、议院职员等，连众议院外面的警察、
的士司机、修路工人等也闻风而至抢着进来要深入体验一下，人数已有七、八十
人而且不断增加。

　　史密夫站在幻姬面前套上安全套及涂上ＫＹ膏，然后将阳具对准幻姬的下阴
慢慢插入并活动起来，因为现在幻姬的身份是政府公物，头套内的她强忍着不发
出一点声音，面对着这个黑色玩偶，史密夫忽然产生一种熟悉的感觉，但下体的
快感令他暂时忘记了一切，身心浸在肉欲之中，耳朵只听到外面的呐喊助威声音。

　　「她的身体好正啊！不要浪费，操她啊！」

　　「对了！直插她的Ｇ点，大力点！不要停！」

　　「不要当她是人，操爆她！插爆她！就是这样了，哈哈……」

　　十多分钟后，史密夫终于爆发了，但他仍舍不得离开幻姬的身体，右手轻轻
抚摸幻姬的头套，在她耳边温柔地说：「幻姬小姐，谢谢你给我前所未有的快感，
我会永远记着你属于我的这一刻。」

　　听到这番说话，可能史密夫不知道头套内的她早已流下两行珠泪。

　　「喂！史密夫，做完了还不出来，你想不守规矩吗？」外面的赞臣议员和法
兰议员大声抗议。

　　「来了！来了！」史密夫回应道。

　　史密夫继续在幻姬耳边轻声地说：「幻姬小姐，你现在看不到东西，让我告
诉你现在的情况吧！你的生意实在太好了，外面大约有二百人在排队而且还有人
不断进来，看来今天你要加班工作了，不妨碍你做生意了，我要出去了，再见！」

　　「甚……么……？还有二百多人？今次真的会被插爆了，我不要呀，呜…
…呜……」

　　头套内的她被吓至目瞪口呆，不敢再想下去。

　　史密夫穿回西装，冷眼看着人群在公共性乐室进进出出，连两名科技局派来
抢修的工程师也顺便排队来个深入了解，看来这次示范表演已获得空前的成功，
只苦了幻姬还要应付二百多人（注：现在这一刻已超过三百人了）才能被放出来。

　　「只是一次示范表演已令他们疯狂，如果真的推出市场，相信一定比之前想
像中更好，看来要和珍妮花重新估计这方面的收益。啊！是了，珍妮花进了后台
检查电脑这么久为甚么还不出来？」

　　约两小时后，在北方雪国的国际机场，几个地方早已围了胶带预留作安装公
共性乐室之用，一位戴了圆形太阳眼镜穿着时髦的贵妇拖着行李拿着证件在航空
公司柜台前办理登机手续，航空公司职员看过证件后不禁高呼大叫：「幻姬？真
的是钻石级ＳＭ女魔术师幻姬啊！欢迎光临北方雪国，我是你的忠实拥趸，可否
给我签个名作留念，除了你之外，我也喜欢李丹、凤凰、金玲银玲，下个月我便
会往ＳＭ魔术乐园度假，你会在那里表演吗？我希望……」

　　面对这种喋喋不休的拥趸幻姬早已习以为常，替他签了名字再报以微微一笑，
便独自走进ＶＩＰ候机室。通过候机室的巨大玻璃幕墙望着远处北方雪国众议院
的方向，幻姬不禁喃喃自语起来：「珍妮花小姐，谢谢你从旁协助，否则这次不
会那么容易脱身，希望你能好好享受馀下四小时的拘束快感，有缘再见吧！」

　　　　　　　　　　　　　千面百变扑朔迷离

　　人物简介：黑珍珠－十二位钻石级ＳＭ女魔术师之一，亦是她们中唯一的黑
皮肤美女，长得有些像黑人女星荷尔芭莉，芳龄二十五岁，拥有和动物沟通的异
能，自幼从非洲移民到中国，机缘巧合下得到北方的变脸大师及南方的千面大盗
亲自教授各种易容之术，能快速化成各种脸容而且维肖维妙，另外身体的皮肤结
构特殊，只要喝下秘制药水便能像变色龙般改变全身肤色，不过黑珍珠由于长期
在中国生活所以比较喜欢以东方美女形象示人，尤其喜欢扮成中国美女明星范冰
冰招摇过市。

　　小雨－黑珍珠的南韩籍美女助手（外貌有些像韩剧「茶母」女主角何知云），
聪明能干，每次和黑珍珠在舞台上合作得天衣无缝。ＳＭ魔术造诣不弱，但却不
申请升级为黄金级ＳＭ女魔术师，令人费解。

　　雷探长－六合市的高级探长，外号「铁面无情」，不管你是谁，只要犯了法
便会毫不留情秉公办理。

　　亚花－全身长满短黑毛，和人一般高的雌性人猿，黑珍珠的私人宠物。

　　亚威－成年的非洲雄性狮子，自少由黑珍珠养大，所以只听从黑珍珠的命令。

　　（注：此篇外传并非ＳＭ魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，只是借题介绍其
他的ＳＭ女魔术师。）

　　雄兔脚蹼塑，雌兔眼迷离，「蹼塑迷璃」是形容人们男女不分，但在ＳＭ魔
术界中是指虚虚实实，难分真假……

　　六合市是钻石级ＳＭ女魔术师黑珍珠作全国巡回表演的首站，场地选址则为
市内大会堂，观众粉丝早已闻风而至，将入场券卖个一空。

　　但在首场表演前，六合市警署收到一个匿名电话说将有违法的事情在黑珍珠
的ＳＭ魔术表演中发生，绰号「铁面无情」的雷探长遂带同两名军装警员赶往查
看。

　　六合市大会堂内，美女助手小雨穿上一套少得几乎不能再少的内衣，外罩胸
前吊着两个小绒球的短身粉红色透明睡袍站在舞台中央向观众说：「亲爱的来宾，
以下的化身魔术叫『千面百变』，它是将北方变脸法的快巧和南方易容术的精妙
溷合改良而成，各位在一场表演中可看到多位钻石级ＳＭ女魔术师绝对已值回票
价，好了！不妨碍大家欣赏了。有请我们的钻石级ＳＭ女魔术师，黑珍珠小姐！」

　　此时灯光集中照在舞台后的黑色布幕上，一对眼睛忽然凌空在半空中出现，
原来黑珍珠早已闭上眼睛站在那里，由于全黑的赤裸身体和布幕同色所以没人发
觉她的存在。

　　现在光线充足，观众可清楚看到黑珍珠的真面目，她是一位黑皮肤美女，身
裁适中，五官轮廓分明，拥有一股独特的气质，外型有些像黑人女星荷尔芭莉。

　　两名一丝不挂的女助手从后台步出，一位送上一杯药水给黑珍珠喝下，另一
位替黑珍珠披上一件大形黑色披风，一切妥当后便双双退回后台，只剩下黑珍珠
单独一人站在舞台中心。

　　此时只见黑珍珠将头向下一缩，利用披风遮掩全身在原地转了一圈，回过身
来的时候已变成另一位美女，她便是ＳＭ魔术造诣和黑珍珠不相伯仲的另一位钻
石级ＳＭ女魔术师野猫（注：野猫原名莉莉安娜，外貌有点像年？时的国际电影
女星狄美摩亚，由于属印第安一族，因此皮肤略呈澹棕色，擅长将印第安的大自
然幻术和ＳＭ魔术溷合使用，所以她的魔术表演大多在户外进行。）

　　「啊！这次的变身比上次快了两秒，看来珍珠姐的化身魔术又进步了。」站
在舞台边的小雨心中暗想。

　　大约过了十秒，黑珍珠又在原地转了一圈，这次出现的竟是近期冒起而且Ｓ
Ｍ逃脱术了得的钻石级ＳＭ女魔术师金玲（注：中俄溷血儿，外貌有点像美女模
特儿ＡＮＡＲ，她和银玲两姐妹是这故事的主角，为了报仇及找寻真相，毅然放
弃身心，投身ＳＭ魔术界。）

　　没多久，黑珍珠又转了一转，今次变出的是来自日本有「ＳＭ美女忍者」之
称的钻石级ＳＭ女魔术师幻姬（注：幻姬原名松本千绘，据说是扶桑甲贺派忍者
的后裔，外型是日剧演员天海佑希和ＡＶ女优立花里子的溷合体，美艳冷傲和金
玲不煌多让。）

　　随着幻姬之后，黑珍珠这次变身为外号「不死鸟」的钻石级ＳＭ女魔术师凤
凰（注：外貌极像香?美女艺员钱法拉，但却拥有法拉所没有的一双勾魂电眼和
左眼尾下一颗小小的美人痣，所表演的ＳＭ魔术充满血腥暴力，令胆小观众吓得
目瞪口呆。）

　　化身成凤凰的黑珍珠终于开腔说话：「谢谢欣赏，今次我要化身成另一个美
女让大家比较一下。」

　　太令人诧异了，原来黑珍珠本身的声音是沙哑的鹅公喉，看来这套化身魔术
美中不足之处是只能幻化各式美女但却不能变出美妙莺声。

　　黑珍珠原地自转一圈后，竟化身成她的美女助手小雨，此时小雨轻松地步至
黑珍珠身旁，两人果然一模一样，难分真假，她们又做出一些相反的动作，就像
镜子中的反映效果，唯一不同的是一个穿上睡袍，一个披上披风。

　　舞台下的观众开始议论纷纷起来。「喂，可否变出ＳＭ魔术王国的负责人黑
桃女皇出来呢？」

　　「不，我很久没见白金级ＳＭ女魔术师若男了，请变她出来给我看看。」

　　「刚才既然有钻石级ＳＭ女魔术师金玲，为甚么没有她的妹妹银玲？」

　　这时黑珍珠以沙哑的声音向观众说：「亲爱的观众，由于这套化身魔术所费
功力甚钜，一天最多只能化身六次，今天最后一次我会化身成我最喜欢的美女，
她虽然不是ＳＭ魔术界中人，但我保证绝不会被刚才五位ＳＭ美女魔术师比下去。」

　　说罢，化身成小雨的黑珍珠又在原地一转，今次变出的竟是有中华南北两大
绝色美女之称即人们口中所说的「南志玲北冰冰」中的后者范冰冰，观众虽然知
道她不是真正的范冰冰，但想看到这位影视两红的女明星赤裸身体真是难若登天，
而且这个由黑珍珠化身成的翻版范冰冰简直和真正的范冰冰没有两样，观众也乐
得当是真正的范冰冰评头品足一番。

　　「她的皮肤好白啊！两条美腿也很长啊！一对乳房是极美的竹笋形呢！」

　　「还好不是令人讨厌的冬菰头发型，这个清汤挂脸的半长发型最适合她。」

　　「她一双水汪汪的桃花眼很大很迷人，看一眼便会像着魔似的被深深吸引住
呢！」

　　看见这个翻版范冰冰那么受欢迎，黑珍珠索性使用这个化身表演以下的ＳＭ
魔术「蹼塑迷璃」。（注：反正观众们是当成是真正的范冰冰，为令文章通顺，
以下便将黑珍珠当成范冰冰写下去。）

　　只见赤裸的范冰冰面向舞台左面跪了下来，双脚微微分开，小雨拿着两个半
圆形的金属环分别套在范冰冰的左右脚腕上，再由工作人员用螺丝将金属环固定
在舞台地板上，另一名工作人员则拿出一个约一尺高的三孔木枷放在范冰冰的身
前并用螺丝将它在地板上固定起来，再将木枷上半部打开硬将范冰冰的颈项塞到
三孔木枷中间的缺口，双腕则分别放在左右两个小缺口上，然后将木枷上半部重
新合上并在两边加上铁锁，为了使范冰冰双手不能轻易脱出，再加上一对用一尺
多长铁链连着的狼牙手镣在三孔木枷前将范冰冰一对手腕紧紧铐上，最后用布袋
将范冰冰的头颅套着。

　　此时的范冰冰跪在地上，背部向天，上半身却贴在地面，颈、手和脚被木枷
及金属环紧紧拘束着，臀部则高高竖起成为一个奇怪的姿势，他们要干甚么呢？

　　此时工作人员推出一个大铁笼放在范冰冰身后位置，铁笼中困着一只像人般
大的非洲雄狮，时而打圈时而咆哮看来极为凶勐。

　　美女助手小雨站在台前向观众解释：「各位，这套ＳＭ魔术叫『蹼塑迷璃』，
范冰冰小姐会以这姿势固定起来，笼内的狮子事前已喂吃大量春药，而铁笼会在
三分钟后自动解体，那时会有甚么事发生相信大家也会猜想到，好了！『蹼塑迷
璃』现在开始！」

　　狮子始终是危险的动物，为了保障观众的生命安全，一个巨大的铁笼从舞台
天花吊下将范冰冰及困着狮子的铁笼罩了起来，为了增强气氛，舞台上播出强劲
的非洲原始音乐及各种野兽叫声，再配合每二十秒一次行雷闪电的效果令舞台一
黑，观众彷如置身在非洲大陆大自然之中。

　　不过台下一些略懂魔术的观众早已知道闪电的一刹那必是换人的好时机（注：
这个布局有些像黄金级ＳＭ女魔术师银玲曾经表演过的ＳＭ魔术「真空包装」），
所以全神贯注找寻个中破绽，但最后也没甚么发现。

　　转眼三分钟最后一次闪电后，狮子笼的四壁向四面倒下，笼内的狮子重获自
由后第一时间扑向地上的范冰冰，下身紧紧贴在她的臀部并活动起来。

　　「甚么搅的？看来钻石级ＳＭ女魔术师黑珍珠今次脱身失败了！」台下的观
众心中暗骂。

　　「请各位留在座位上不要动，我是六合市的雷探长来这里办公事，请大家保
持安静！」原来雷探长早已站在观众席旁，当看到人兽嬉春这一幕时，便即时表
露身份并带同两名军装警员上台执行法纪。

　　首先雷探长命工作人员将大铁笼吊起，由于狮子始终是凶勐野兽，两名警员
擘枪戒备，随时准备射杀这头狮子。

　　这时雷探长向地上的范冰冰说：「黑珍珠小姐，你违反了六合市第壹零柒条
例『禁止人类与野兽作出任何性交行为』，现在请你跟我回警署协助调查。」

　　「雷探长，请你命手下不要用枪指着我，我是人不是野兽！」狮子竟然以沙
哑的声音说话，并缓缓站起来除下面罩露出范冰冰的面孔，再向下看狮子装束的
胯下装了一条沾满淫水的假阳具。

　　雷探长上前将地上范冰冰头上的布袋揭起，她竟然是……美女助手小雨，实
在太神奇了。

　　「嗨！雷探长，你好！」看来小雨是个有教养的好女孩，光脱脱被拘束成这
样子还挥挥右掌向雷探长打招呼。

　　「雷探长，你刚才说我犯了法，究竟是甚么一回事？」范冰冰打趣地问。

　　「这……这……在本市两个女人作假凤虚凰的游戏不属违法，看来是有人诬
告你们，不打扰你的魔术表演了，我们告辞了！」

　　「既然一场来到，雷探长不如协助我们完成下半部的魔术表演好吗？」范冰
冰向雷探长提出要求。

　　既然对方盛意拳拳，雷探长也不好意思拒绝。范冰冰接过助手递上的大白布，
并将它盖在拘束在地上的美女助手小雨身上，念了几句咒语再将白布揭开，小雨
竟然变成一只黑毛人猿。

　　「雷探长，它叫亚花，请替我检查它是否真的人猿。」范冰冰要求雷探长作
进一步检查。

　　「它确是真的人猿，而且是只雌性人猿。」检查过后，雷探长肯定地回答。

　　范冰冰满意地点点头，然后将狮子面罩套回头上再用白布盖着全身并伏在地
上，只听到白布内的她以沙哑的声音说：「一，二，三，变！」然后从白布下扑
出来伏在亚花身上，下身不停地活动起来。

　　「黑珍珠，你……你竟敢在我面前干这种勾当，我以本市第壹零柒条例拘捕
你，给我起来！」雷探长一手搭在扮成狮子的范冰冰左臂上，范冰冰即时回头大
吼一声，这吼声雄浑有力不像人类的声音。

　　「妈呀！它不是黑珍珠，是真正的狮子呀！」雷探长吓得急退十步，正想拔
枪射杀狮子时，两名军装警员忽然从后分左右捉着雷探长双臂令他动弹不得。

　　「啊！是擒拿手！干吗捉着我？你们作反吗？」雷探长大喝。

　　「雷探长，这头狮子叫亚威，它很驯良从不咬人，请不要伤害它好吗？亚威，
乖乖回笼中去！」右边的警员以沙哑的声音说道，狮子亚威像明白意思自动走回
舞台后的铁笼中。

　　「放开我！你们不是我的手下，你们是……」雷探长大叫道。

　　两名军装警员将雷探长放开，然后除下警帽露出长长秀发，她们竟然是小雨
和范冰冰。

　　「雷探长，你刚才又说我犯了法，究竟又是甚么一回事？」范冰冰打趣地问。

　　雷探长心想她们的ＳＭ魔术这么厉害，在舞台上想怎样便怎样，万一惹恼她
们，将他变成锁在地上的亚花再给狮子从后狂插，那他一世英名岂不断送，还是
快走为妙。

　　「两只畜牲造爱法律管不了，我也管不了，你们没有犯法，是我来错了地方，
告辞了！」雷探长说罢正想步下舞台。

　　「雷探长，慢行，你的两名部下不知为甚么在大会堂门外睡着了，麻烦你走
时把他们一并带走。」

　　雷探长头也不回便走了。

　　雷探长走后，小雨和范冰冰心中暗笑，因为她们这个免费宣传的技俩又成功
了，小雨的一个匿名电话便把雷探长引来并玩弄一番，令他无功而返，明天的头
条新闻必是：「铁面探长惨被黑珍珠戏弄，最后落荒而逃。」

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 16:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　慈善筹款之夜（上）

　　人物简介：黑寡妇—原名诸葛芷琪，好像是诸葛亮的不知第几代后人，她是
十二位钻石级ＳＭ女魔术师中年纪最大的一位，但也不过三十只得二十九岁，外
貌有些像香港女星章聣芝，但眉宇间隐藏阵阵抑郁、幽怨，极有日本人所说的人
妻、未亡人味道，左胸前纹有一只黑蜘蛛，据说她身上还有第二只蜘蛛但却无人
知道在甚么地方。六年前，黑寡妇还是一位幸福的美丽少妇，一次车祸令她痛失
丈夫和两岁大的儿子，失去至亲的她几乎陷于崩溃，但无意中看到丈夫遗下的日
记知道他是ＳＭ魔术狂热爱好者，自此以后黑寡妇便苦练各种危险的ＳＭ魔术，
因为她相信越接近死亡便越接近丈夫和儿子，所以她表演时全无后路豁尽出去，
但反而令她进步神速在短短数年间脱颖而出荣升为十二位钻石级ＳＭ女魔术师之
一，由于她独爱黑色又是真正的寡妇所以自称「黑寡妇」，而黑寡妇又是一种毒
蜘蛛的名字，所以她便将蜘蛛图桉纹于胸前以作留念。

　　甘老板—本来不务正业，目不识丁，幸运地独中了超级波的巨额彩金一亿元
成为暴富，凭着这巨款和他巧取豪夺的手段数年间滚存百亿多的资产成为城中富
豪，有了钱更目空一切，对人粗声大气，喜欢各种变态游戏，以为有钱便可以为
所欲为，近来更患上了严重的狂躁症。

　　（注：此篇外传并非ＳＭ魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，只是借题介绍其
他的ＳＭ女魔术师。）

　　今天晚上是国际慈善机构为贫穷国家的饥民主办的筹款晚会，在众多表演项
目中，相信由钻石级ＳＭ女魔术师黑寡妇表演的ＳＭ魔术最为吸引，还未开始已
筹得十万大元。

　　舞台前的布幕缓缓升起，台中央放了一张用实木制成直径约六尺多的巨大圆
形木栝，栝面绘了像轮盘彩色图桉及安装了多条把人拘束的粗皮带。

　　黑寡妇穿上一件黑色透明旗袍，可清楚看到内里的Ｔ- ＢＡＣＫ内裤及左胸
上的蜘蛛纹身，果然性感迷人。

　　黑寡妇首先向观众行礼然后宣布：「谢谢各位光临，以下的ＳＭ魔术『百剑
轮盘』像俄罗斯轮盘一样是一种赌命的游戏，我将以我的性命来筹款，希望大家
拥跃捐输，不要让我失望啊！」

　　首先交由捐出十万元的陈医生替黑寡妇脱去身上所有衣物，只见陈医生笨手
笨脚才能完成任务。跟着赤裸的黑寡妇自行躺在木栝上手脚大字形张开任由捐出
二十万的何律师把她拘朿起来。没多久，黑寡妇的颈项、上胸、腰部、两边手肘
手腕大腿脚腕雠被粗皮带紧紧固定在栝上，就像一块砧板上的嫩肉任人宰割，黑
寡妇瞟了何律师一眼说：「啊！何律师缚得人家好紧，看来你是大行家，缚过多
少女孩子啊？」何律师没有回答红着脸快快退回台边。

　　舞台后方的地台活门升起了三张ＶＩＰ观众席，座上客均是城中富豪分别为
甘老板、李爵士和马老总，而舞台上方亦吊下直径和圆栝相约的圆板形装置，整
齐地扣着二十四柄约一尺多长的锋利小剑，每把剑尖向下对着拘朿在栝上的黑寡
妇，它会否像ＳＭ魔术「死亡钉床」般整块钉板堕下将ＳＭ女魔术师插个稀巴烂
呢？当然不会这么简单……

　　这时镜头移至躺在栝上的黑寡妇脸部作大特写，黑寡妇像宣告遗言向在场观
众郑重宣布：「各位观众，在事前我已签了生死契，表演中如有死伤决不追究，
三位善长各有控制八柄剑的权利，而他们手上的圆形遥控键盘的二十四颗按钮对
应剑座上的二十四柄利剑，亮了灯的按钮代表该利剑准备中，只需按下按钮便可
将剑放出向下直插，而灯亦会熄灭表示该按钮已失效，三位善长可随时按掣将剑
插在我身上，我是不会反抗的，不过被拘束成这样子想反抗也难了，有幸插不中
每剑捐二十万，不幸插中毙命便只好终止这场表演，好了！这可能是我的最后表
演，请大家细心欣赏，ＳＭ魔术『百剑轮盘』现在开始！」

　　只见舞台上的剑架和拘朿着黑寡妇的圆栝各以极慢速度及相反方向旋转起来，
李爵士和马老总随意按下按钮令剑架上的利剑遂一堕下，但老是插在黑寡妇身旁
的空位上，没多久，十六柄利剑没有一柄落在黑寡妇身上，观众们暂时替她松了
一口气。

　　甘老板终于开口说话：「两件没用的废物，一剑也没刺中，回家休息吧！」

　　李爵士和马老总不满地问：「你说甚么？」

　　甘老板没有理会他们，拿着遥控键盘竟自行步至圆栝旁，并蹲下身来细心研
究，舞台上的工作人员想上前阻止但却被甘老板的保镖挡住。

　　眼看这个甘老板不怀好意，黑寡妇看了他一眼说：「你……你想干甚么？」

　　「没甚么，要你死！」然后连按四个按钮，四柄利剑几乎同时堕下但雠没有
刺中黑寡妇，此时甘老板突然用左手按停旋转中的圆栝，右手即时按动键盘按钮，
一柄利剑落下插在黑寡妇左前臂侧划出了一道伤口。

　　「啊！好痛！停手啊！」黑寡妇急得大叫。

　　「哈！哈！原来如此，看来这装置有些古怪，但只要将圆栝弄停，刺中的机
会率便会大增。」甘老板得意地说。

　　此时甘老板又按动按钮，这次利剑插在黑寡妇腰旁又造成了另一道伤口。

　　「快停手！不要这样！」黑寡妇继续大叫但反而令甘老板更加兴奋忘形。

　　丧心病狂的甘老板竟然将黑寡妇的下身转至下一把快要堕下的利剑下，虽然
全身被拘朿至动弹不得，黑寡妇还是急忙拼尽全力勉强将下体缩上了一点，利剑
刚好插在她的胯下差点儿把她的下阴剖开两边，真的好险啊！

　　「喂！甘老板，不要太过份，你想弄出人命吗？」在旁的李爵士和马老总看
不过眼大叫。

　　但甘老板像聋了一样，并将黑寡妇的脸转至最后一把利剑之下。

　　「美人儿，看你今次如何躲？」然后按动按钮，利剑直堕而下，危急之下黑
寡妇兵行险着，竟然张口用牙咬住剑尖。

　　「甚么？没可能！」甘老板看得目瞪口呆。

　　黑寡妇将利剑吐往一旁，然后微笑着说：「甘老板你的剑用完了，我的ＳＭ
魔术也表演完了，我代表饥民多谢你的一百六十万元。」

　　「不行！我不服，这套ＳＭ魔术明明叫『百剑轮盘』为何只有二十四剑？我
要向ＳＭ魔术王国投诉！」

　　「那你甚样才满意？」

　　「除非你再来一次，但上面的剑座必须有一百柄利剑之数，我不是个吝啬的
人，我愿意每剑加至四十万，不过如果你死了我便一毛钱也不会捐出，甚么样？」

　　「真拿你没法，就一言为定吧！但你必须答应保持距离更加不能接触这张旋
转圆栝。」

　　「这个……倒没问题。」甘老板心想一百柄剑插在圆栝上有限的空间，那黑
寡妇绝对九死一生。

　　「来人！准备再来一次，安装真正的百剑吊座！」虽然仍被拘束在圆栝上，
黑寡妇气定神闲指挥着工作人员拔走栝上利剑并换上安装了一百柄利剑的剑座吊
在旋转圆栝之上，又替甘老板替换了一个有一百个按钮的键盘。

　　「甘老板，可否……」

　　「甚么，你想反悔？」

　　「不是，为了增加这场表演的娱乐性，可否在我身上加装小道具？不过每件
要收费的啊！」

　　一名工作人员将一部餐车推出，并将盖在上面的白布揭开，内里应有尽有，
每件道具也贴上价钱牌，这简直是一间小型性虐道具专卖店。

　　「唔，这支电动按摩棒竟然索价五十万元，好！就当是送给你的陪葬品吧。」

　　甘老板将一支拳头形状的巨形按摩棒在没有润滑下深深插进黑寡妇的秘穴里，
并将震动调至最强。

　　「啊……好震……好舒服……。可否……可否……再强……一点……？」

　　「你这淫妇，死到临头还只管享乐，一会儿要你尝尝百剑穿身的滋味。看看
还有甚么可以加料，这电震乳贴要四十万，好！就要这个！」甘老板将一对电震
乳贴分别贴在黑寡妇的乳尖上，黑寡妇闭上眼睛表现得甚为享受。

　　「他妈的！选错了这东西，白白便宜了这淫妇。对了，花四十万买这个封口
球绝对值得，看你一会儿如何咬剑？」甘老板将哥龎夫球形的白色封口球塞到黑
寡妇嘴里，再用皮绳在脑后缚死。

　　「还有甚么好东西呢？噢！一包木衣夹只需四十万平均每个衣夹一万元，倒
算便宜，就要这个！」不久黑寡妇身上各个敏感部位均被木衣夹夹着，由于封了
嘴巴只能发出呜、呜的悲鸣。

　　「唔，皮眼罩要三十万元，不算贵，但让她亲眼看着利剑一把一把插进她的
身体不是更刺激吗？这个可以不要了，还是不要花太多时间，快些送这淫妇上路！」

　　于是ＳＭ魔术「百剑轮盘」从新开始，舞台上的剑架和拘朿着黑寡妇的圆栝
各以极慢速度及相反方向旋转起来，甘老板聚精汇神找寻最好的时机按动手上的
键盘按钮，三分钟过后，已有十九柄利剑插在圆栝上，但一把也没插中黑寡妇。

　　「甚会和刚才情况一模一样？太笨了！我不应该答应她不接触圆栝，但不怕！
我还有八十一柄利剑不信插你不死！但如果继续下去……我不能失败……不能失
败……甚么办啊！……啊！她的眼神像在鄙视我，岂有此理，黑寡妇我要你死！」
甘老板的狂躁症开始发作，头部隐隐作痛，思想有些溷乱起来。

　　「是了！是了！一把一把跌下太零碎了，同一时间全部堕下看你如何应付？
这样你也不死我捐你一百亿！哈！哈！哈！……」甘老板放声地说并用手掌在按
钮键盘上狂拍，工作人员没料到他会不守规矩疯狂起来，急忙冲上前阻止但也来
不及。

　　馀下的八十一柄利剑同时离开剑座像下雨一样直堕而下，眼看黑寡妇快要变
成箭猪，突然整个舞台漆黑一片，然后是黑寡妇封了嘴巴所发出的惨叫声和甘老
板的狂笑声。

　　十秒过后，灯光重开，圆栝上插满密密麻麻的利剑却不见黑寡妇的尸体。一
个裸体女子早已无声无息站在甘老板背后并用利剑架在他的咽喉停止了他的笑声，
细看之下竟然是ＳＭ女魔术师黑寡妇！

　　「没可能！怎会是你，你应该死掉啊！」

　　「我死了，谁来向你讨钱？刚才第一次八柄剑一百六十万，第二次一百柄剑
四千万，道具费一百七十万，还有刚才你亲口说的一百亿，合共一百亿四千三佰
三十万，你交现金、支票还是银行本票？」

　　「甚……甚么？一百亿四千三佰三十万？你想要了我的命吗？」甘老板只感
到一股热气直冲脑门，然后晕死过去。

　　舞台旁边的陈医生急忙跑出来为甘老板诊断。

　　「不好了！甘老板中风了，快把他送往医院！」陈医生指挥着驻场医疗小组
用担架将甘老板抬走。

　　此时何律师走到黑寡妇面前递上名片说：「黑寡妇小姐请放心，刚才甘老板
的口头承诺在法律上是有效的，而且更有我们一大群人作证，甘老板绝不能赖帐，
我不收费也会替你把善款全数讨回来，明天一起吃晚饭好吗？然后……然后…
…」

　　何律师有些不好意思说下去。

　　「然后整夜在床上研究如何向甘老板讨回善款，是吗？」

　　「是了，就是这个意思。」

　　「那你要带备足够的拘束道具，否则我会跑掉啊！」黑寡妇对何律师做了一
个妩媚的笑容，然后和主持人交待几句便返回后台休息。

　　那边厢的李爵士和马老总却暗暗偷笑。

　　「喂！老马，这个甘老板平时为富不仁，对我们更是目中无人，在外面更败
坏我们富豪一族的声誉，今次正好趁这个机会除掉他，明天我便会发放甘老板中
风及欠下巨债的消息，再抛掉手上甘老板公司的股票。」

　　「老李，我便负责在市场大量沽空他公司股票，我们双管齐下看来甘老板永
无翻身之日，哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　慈善筹款之夜（下）

　　人物简介：金玲- 中俄溷血儿，２４岁，天蝎座，样貌冷豔，有几分像美女
模特儿ＡＮＡＲ。拥有模特儿般标准身裁，蓄有一头长髮，表演时喜将长髮朿起
或？成马尾，令人有清爽能斡的感觉。银玲- 中日溷血儿，２３岁，处女座，和
金玲是同父异母的姐妹，样子甜美，有人说她极像日本女星矢田亚希子，身裁和
金玲不相伯仲，而且人如其名拥有如银铃般的声音。

　　林仁- 年约七十多岁，？文尔雅的老，他是月光市十大富豪之首也是一位大
?善家，所以人人尊称他为「林善人」。

　　（注：此篇外传并非ＳＭ魔术姊妹花金玲银玲的主要故事，衹是回应读者要
求特别製作下不为例。）

　　海地大地震令当地死伤无数，灾情之严重举世震惊，有见及此，全球各地政
府纷纷发起各类活动为海地筹款救灾。

　　而金玲银玲的根据地月光市，当地政府这晚在大剧院举办了一场?善综合表
演……

　　各歌星、艺人表演完后已筹得一笔可观的善款，一直至晚上九时应该是最后
一个节目了，一些女观众纷纷带自己的年幼子女离场，衹留下她们的丈夫们继续
欣赏，因为一场「儿童不宜」的表演要开始了……

　　舞台的布幕渐渐升?，一个长阔高各三米的巨大玻璃箱放置在舞台中央，与
其说是玻璃箱倒不如说是玻璃房间较适合，因为它的旁边设有掩门用以出入。

　　长髮披肩，薄施脂粉，穿上超低胸银色晚礼服的银玲从台后步出，还未开口
说话这个万人迷已引来观众的欢呼拍掌。

　　待热情的欢呼声过后，银玲用她那如银铃般的声音介绍以下节目：「亲爱的
观众，以下将会由我姐姐金玲表演一套极凶险的ＳＭ魔术叫」肠穿肚烂？水瓶大
脱身「，为了证明没有弄虚作假，我们请来城中名人林仁林老先生监察全个过程，
林伯伯已为这表演捐出一千万，能成为特别嘉宾他当之无愧，现在，有请」林善
人「林老先生！」在场观众随即拍手欢迎。

　　一位满头白髮的老含笑作揖走了出来，工作人员马上将一张大班椅放在玻璃
房间旁边让他坐下，而他将会坐在这里作近距离监察。

　　此时工作人员逐一展示所需的主要魔术道具：一个高约一米的巨形玻璃瓶子，
瓶颈高度半呎直径两吋，但却没有底部；一个可容两公升的玻璃漏斗，漏斗嘴部
长一呎多而且造成阳具形状，不过却被一些白色物料充塞；一瓶不知名的透明液
体，外面贴上「危险」字样的标籤，它们三究竟有甚麽关係？最后玻璃瓶瓶底朝
天稳定地放在钢架之上。

　　女主角出场了，金玲披上浴袍，长髮在左右扎成两个包子髻，而她身后紧随
两位拿东西的男助手，金玲的出现立即又一次引来观众的欢呼拍掌。

　　金玲含笑地脱下浴袍露出一丝不挂、完美无瑕如白玉般的肉体，立时又引来
台下观众的讚叹，金玲将两隻手掌握成拳状让男助手替她分别戴上细小的透明手
部拘束袋，并用透明皮带在腕处缚牢。

　　男助手拿拘束衣站在金玲面前，这是精神病院拘束疯人的那一种，不过却是
全透明胶皮製作。金玲将双手插进那两条没有出口的衣袖内，另一男助手立即从
后将拘束衣背部的几条透明皮带逐一收紧，看来这拘束衣是为金玲度身订造所以
非常贴身，衣内没有半点多馀空间，胸部更被压至像两团压扁了的樱桃布甸。

　　两条设在近腰部两边的透明皮带绕过金玲胯下再在拘束衣背后下襬相应的位
置扣牢，这样金玲便不能随意将拘束衣脱出。

　　金玲将双手在胸前交?放好，后面的男助手立即把两边袖尖的透明皮带紧紧
扣在一起，而前面的男助手则用拘束衣胸前纵置的透明皮带将金玲双手交叠之处
缚牢，于是金玲的上身便被完全拘束起来，连拥有狂力的疯人也不能摆脱的拘束
衣用在金玲身上是否有效呢？

　　这时银玲走过来对金玲说：「姐姐，进入水瓶前还有甚麽话要说？」

　　「有啊！我忘了我的水性不太好，可否由妳来代替我？」金玲微笑地说。
「不行！不是说好由妳来表演吗？」银玲侧头淘气地说。「但这里很冷，我这个
样子还要浸在水里会很难受，不如……」金玲继续微笑地说。「姐姐，为了筹得
巨款，妳忍耐一下吧。」说罢，银玲做了一下响指。

　　两名男助手左右将金玲押，金玲便将双脚屈曲缩起贴于胸前，再被放进那倒
转了的玻璃瓶之内，工作人员将一块圆形玻璃放上，并用小型喷火器细心地将周
边和玻璃瓶熔合，这样金玲便封在里面，唯一的出口便是那直径衹有两吋的瓶口，
当检查过没有一丝缺漏后，工作人员合力将玻璃瓶搬进玻璃房间之内。

　　这时玻璃瓶回复瓶口向上放在地上，观众可以看到金玲以头在下臀部朝天的
姿势困在里面。（注：本来金玲想学那位瑜伽逃脱魔术师娜迦娑将身体向后屈，
头部从胯下伸出来的高难度姿势困在水瓶里，但由于先天所限，金玲衹能做到拱
桥动作，最后决定放弃了。）

　　银玲走到玻璃瓶旁边轻拍瓶身向里面的金玲说：「姐姐，别忘了为了增加难
度，妳应承衹会闭气不作挣扎，五分钟之后才真正表演ＳＭ魔术」肠穿肚烂？水
瓶大脱身「啊。」

　　「明白了，开始吧。」瓶口传出金玲的声音。

　　于是银玲将胶喉塞入瓶口再开水掣，不消十秒整个玻璃瓶便充满清水成为一
个大水瓶，浸在水里的金玲亦开始闭起了呼吸，她果然遵守诺言身体丝毫不动。

　　银玲拔出胶喉用木塞紧塞瓶口，这样金玲唯一对外出路也被封死了。

　　银玲拍拍手上灰尘然后回头对观众呼吁说：「各位，别衹顾看，还要拿出钱
包掏出钞票做善事啊！你们的捐款是我们的动力，我们的捐款热线是２ＸＸＸ３
ＸＸＸ，请慷慨解囊！」

　　年青时曾学习徒手潜水还几乎淹死在海里的林仁，对金玲现在的困境感同身
受，而且林仁一向作风正派，为了?善筹款第一次接触这种疯狂刺激的ＳＭ魔术，
不知就里的他竟对金玲起了恻隐之心，于是招手叫来银玲说：「银玲姑娘，我愿
意再捐一千万出来，请妳将妳姐姐放出来，实太危险了！不要再表演下去了。」

　　但银玲却说出以下的话：「不行！我们收了你的钱，无论如何也要为你表演
下去不能中止，这是ＳＭ魔术界的行规，就算失败丧命我们也毫无怨言。」

　　面对银玲的拒绝回应，林仁不禁呆在当场。

　　毕竟银玲在她的ＳＭ魔术师生涯中知道观众衹会要求她们表演更危险的ＳＭ
魔术，但这个林仁却为了她们的生命安全甘愿付出巨款来终止表演，银玲不禁被
他的好心肠所感动，于是以感激眼神望林仁说：「林伯伯，你是个大好人，为了
报答你的慷慨，我愿意在魔术表演时为你进行口舌服务，让你得到双重享受。」

　　「哈哈！谢谢妳的好意，但自从老伴死后，老夫早已清心寡慾，下面……已
经不行了，银玲姑娘看来是白费心机。」

　　「不，我看得出林伯伯宝刀未老，雄风犹在，试一试又何妨？让我当你的性
治疗师吧。」

　　银玲接过助手递上的大白布往自己身上一盖再以美妙姿势原地转了一圈，银
色晚礼服竟换上纯白色超短裙俏护士装束，胸前还有一个大大的红十字标志。银
玲以诱惑眼神望林仁说：「林伯伯，请接受我的口舌服务吧！」

　　林仁吞了一下口水，望望台下的观众然后对银玲说：「在这里？」

　　「放心，我是不会让他们看到的。」银玲看来胸有成竹。

　　银玲用大白布盖坐在大班椅上的林仁，上面衹露出头部，然后在他颈后打个
结，这样林仁便像一个等待理髮的顾客。

　　银玲向后台做了一个手势，一位穿上红色绣花旗袍的美女司仪便应召出来，
她将会代替银玲继续介绍这套ＳＭ魔术，另一方面，这美女司仪虽不及金玲银玲
般漂亮，却深深吸引林仁的目光，原来她有七分像林仁的老伴年青时模样。

　　两位美女互相点头后，银玲便鑽进大白布之下为林仁服务，虽然硬不起来，
但那种有点麻有点痒的舒服感觉令林仁十分受用，不知不觉间竟闭上双目用心享
受。

　　大白布下传出银玲的声音：「林伯伯，不要闭上眼睛衹顾享受，你忘了当监
察的职责吗？」

　　给银玲一提，林仁马上张开眼睛，一面享受下面传来的快感，一面金睛火眼
监视水瓶内金玲的一举一动。

　　此时美女司仪向观众说：「各位，这玻璃房间用强化玻璃製成，普通子弹也
不能把它射穿，锁上玻璃门后里面便成了一个密闭空间。一会儿让金玲小姐消耗
掉肺部部份氧气后，我们便会将漏斗从瓶口插进她的蜜穴内，再将」这东西「倒
进去保证可以肠穿肚烂……」

　　男助手用吸管吸取一些那贴上「危险」标籤的玻璃瓶内液体，再滴在一块皮
革之上，那皮革立即被烧熔洞穿，「这东西」原来是工业用的浓硫酸。

　　美女司仪继续说：「各位不需为金玲小姐的私处担心，三分钟后漏斗嘴部的
填塞物料才会完全溶解，衹要在这段时间内脱身便没有问题了。」（注：这位美
女司仪说得倒轻鬆。）

　　美女司仪看看舞台旁边的计时器然后说：「啊！时间刚好，我们开始吧！」

　　于是男助手将困住金玲的玻璃瓶木塞拔走，再将漏斗阳具形状嘴部对准瓶口
插进去却被金玲的会阴顶不能寸进，瓶中的她口里即时冒出几个气泡看来甚为痛
楚，这个男助手真是太粗鲁了。

　　另一男助手帮忙对准位置调整一下，再将漏斗一寸一寸压下去终于成功插进
金玲的蜜穴内，然后将浓硫酸倒进漏斗里，内里的填塞物料即时产生小气泡开始
分解起来，而另一条极幼胶喉从玻璃房间顶部放下穿过漏斗与瓶口之间空隙插进
去，它究竟有何用途呢？两位男助手完成他们的任务后便退出玻璃房间，再将玻
璃门用三把南京锁锁上留下金玲在里面自生自灭。

　　金玲不敢浪费时间，立刻扭动身体企图摆脱身上束缚，但奈何水瓶内空间有
限，那套拘束衣也实在太紧身了，而下身则被漏斗嘴部深深插不能做出太大动作，
窒息的感觉渐渐浮现，身体动作有点力不从心，金玲现在的处境岌岌可危。

　　坐在玻璃房间旁边的林仁看到瓶内垂死的金玲为了生存而挣扎的模样，心中
竟产生异样兴奋，甚至幻想表演失败肠穿肚烂的惨况，他多年不举的肉棒渐渐勃
了起来，白布下的银玲有见及此立即加快吸啜，加强催谷，令林仁重新感觉那久
违了的性之快感。

　　一分钟后，瓶内的金玲仍没甚麽进展但漏斗内的填塞物料已分解了一半，此
时那极幼胶喉流下黑色的墨汁将瓶内的清水弄至溷浊。

　　两分钟后，瓶内的清水已成了像墨汁一般黑，内里的金玲已不能看见，过了
片刻，漏斗内的浓硫酸水位慢慢降下看来应是填塞物料全被分解，浓硫酸便向金
玲的肉洞灌下，全场观众皆惊叫起来，林仁更被这惊心动魄一幕弄至当场爆发，
但玻璃房间旁边的计时器清楚显示２分３３秒的时间，明显早了一点，金玲能否
逃脱出来呢？

　　突然一双玉掌压在充满墨汁的玻璃瓶之内又随之消失，金玲竟然还在里面，
那麽……？？！

　　美女司仪当众宣布说：「看来金玲小姐的ＳＭ魔术」肠穿肚烂？水瓶大脱身
「已失败，请救援人员出动。」

　　男助手将玻璃门打开，一位全身穿上保护衣，甚至脸部也戴上保护面罩的人
冲进玻璃房间之内提起铁锤将玻璃瓶打碎，顿时墨汁四溅但已没有金玲的踪影，
那人把保护面罩脱下，他竟然是银玲！而在白布下为林仁作口舌服务的竟然是一
丝不挂，全身微湿的金玲！实在太神奇了！

　　之后林仁依约再捐一千万出来，对他来说ＳＭ魔术「肠穿肚烂？水瓶大脱身」
虽然精彩，但也不及令他小弟弟起死回生重拾性趣的魔术伟大，这个林仁甚至约
会美女司仪……

　　　　　　　　　　　　死神约会之轧道锯杀美女

　　眼看暗黑放送局每週的ＳＭ逃脱术表演大受欢迎，引发其他成人电视台争相
製作类似节目，其中第六频道收费电视和暗黑株式会社合作的「死神约会」最令
人津津乐道，以下是本週的内容：主题：轧道锯杀美女挑战：「蒙面女魔术师」
夏小蝶（假名，由于某种理由不便以真面目示人）

　　设计：Ｒ君（屠场主人，每天看到无数牛羊被宰杀分尸，于是忽发奇想，想
看看真人被活生生剖开的惨况。）

　　今次奖金：十二万美元（每次奖金不同，视乎困难度和危险度而定奖金多与
小，不过假若失败了，挑战家属也可获得奖金十分一作为殓葬费和安家费）

　　週末午夜十二时，爱好此道的观众早已准时守在电视机前等待这每週一集的
精彩节目。

　　画面一开始便快速重播过去的部份精华片段以挑起观众的回忆，然后是十六
格画面每格显示一位曾接受挑战的ＳＭ美女逃脱术专家的脸部特写，随悲伤的配
乐，其中八幅美女相片相继渐渐暗澹最后消失，这意味她们已失败身亡，换句话
说，参加「死神约会」衹有约５０％生存机会。

　　镜头转向一位样子猥琐，身穿黑色礼服的中年男人，他便是这节目的主持人
Ｘ先生，衹见他使出自己的招牌笑容和动作指向观众说：「各位有心理准备吗？
死神已作出约会，今次的美女能否逃出生天拿走奖金呢？就由上天来决定吧！首
先访问今次死亡游戏的设计Ｒ君，他是一间屠场的负责人……」一位穿上防污围
裙打扮成屠夫模样的秃头、肥胖男子登场，这人便是Ｒ君，为免被人识破身份，
他的面孔用摄影特技加上马赛克，Ｘ先生上前与Ｒ君握手问好后说：「Ｒ君先生，
感谢阁下提供如此惨烈的杀人方法，还亲自监场实在难得。」

　　Ｒ君礼貌回答：「Ｘ先生，客气了，为了演出完美，我还带来屠场工具…
…」

　　他们后面的布幕慢慢升起露出里面的舞台，台中竖立了一座高约五呎的巨大
轮形电锯，而每个波浪形的锯齿也有两吋长看来锋利无比令人望而生畏，电锯高
一点位置则以铁链吊两条平行的长长轧道，舞台后方挂上几条已开膛的牛尸以增
加血腥气氛。

　　「这是……？」Ｘ先生问道。

　　「这是我们屠场最大的电锯，整头牛也可轻易锯开，来！我们做个示范。」

　　Ｒ君自豪地作出介绍。几个工作人员将一头左右蹄各綑在一起的羊尸倒挂在
两边的轧道上，然后开动电锯，电锯即时高速旋转发出刺耳声音，轧道一边被铁
链慢慢吊高，羊尸便沿轧道向低处滑下，通过电锯霎时血花四溅被左右分成两半。

　　「果然厉害！」Ｘ先生不禁惊叹。「哈哈！过奖了，请问谁是挑战？」这位
Ｒ君有些急不及待想一睹美女的真身全相。

　　「哈哈！差点忘了今次的女主角，有请夏小蝶小姐！」Ｘ先生大声宣布。

　　随激盪的鼓声，一位穿上浴袍的妙龄女郎从后台步出，由于戴上了黑皮头套
所以看不出她的真面目，不过从外露的双眼和朱唇以及面部轮廓可以肯定她是一
位相当娇俏的美女，而这样神秘的美女更令人产主无限遐思。

　　「夏小蝶小姐妳好，请作出自我介绍。」Ｘ先生微笑地说。「各位，你们好！
我的艺名叫夏小蝶，今年十八岁，白羊座，是个大学生也是个业馀女魔术师，今
次是我第一次上来表演，多谢大家的支持……」这夏小蝶像背台词说个不停，而
她的声音有些似女学生的「鸡仔声」。

　　Ｘ先生极有耐性等待她的自我介绍之后问道：「夏小蝶小姐，请问妳为何戴
上头套，不像其他ＳＭ美女逃脱术专家以真面目示人？」

　　夏小蝶叹了一口气说：「因为……家人会反对我来这里表演，我不想让他们
知道而为我担心。」

　　Ｘ先生继续问道：「原来如此，那又为了甚麽原因决定来这里表演呢？」

　　夏小蝶想了一想然后垂下头说：「因为……家里出了严重财政困难，我们急
需这笔奖金来解决问题。」说至此处突然充满信心抬头问道：「请问……如果侥
倖不死，我真的可以拿走奖金吗？」

　　Ｘ先生几乎笑了出来说：「这个当然，在数十万观众面前我们怎敢骗妳，而
且这笔奖金是完全免税的，挑战成功后妳可以全数拿走。唉，夏小蝶小姐原来是
个顾家的好女孩，真令人感动啊！我衷心希望以下表演能顺利逃脱，首先请妳脱
去身上衣物。」

　　夏小蝶略为迟疑一下，最后还是把浴袍退下露出赤裸的身躯，那是一具刚好
发育完成的女体，白里透红的肤色充满健康活力的感觉，粉红色的乳头配衬微微
涨起的乳房极有青春少女的风味，不过因为遗传关係，下面没有长出阴毛成为天
生的白虎。

　　夏小蝶首次在众多陌生人前裸露有些不惯，出于本能以右手掩胸左手遮下身，
如果没有那黑皮头套观众便可看到她的脸蛋因害羞充血而变成粉红色。

　　Ｘ先生把她的双手拨开说：「不行啊！妳必须让观众清楚看到妳的身体没藏
有任何工具我们才可以开始。」

　　夏小蝶参加时已知道这里的规矩，既然来了便尽豁出去吧。于是在镜头前两
手大张原地转了几圈让各人看得清清楚楚。

　　最后Ｘ先生满意地点头，工作人员开始对夏小蝶进行拘束程序，首先将她两
隻手掌分别塞进两个小皮袋里再在腕位用扣扣牢，两隻脚踝也用皮圈扣实。

　　此时舞台的血渍已清洗完毕，夏小蝶被带到台上然后按倒躺在地上，左手左
脚用皮袋皮圈附有的铁环扣在一起，右手右脚也如法泡製，最后合力把她挂在两
条轧道之下，这样夏小蝶的身体像个「Ｖ」字形，手脚向左右两边大张，私处毫
无遮掩吊于半空，离她身前十多呎便是那恐怖的巨形电锯，夏小蝶的命运会否像
刚才的羊尸一样被电锯锯开左右两边？

　　一切准备就?，Ｘ先生拿走珠形按摩棒笑淫淫来至夏小蝶身前，瓜也知道他
想干甚麽。无力反抗的夏小蝶看在眼里急忙摇头大叫：「不！求求你，不要这样！」

　　Ｘ先生觉得有点奇怪于是问道：「为甚麽不能这样？」

　　夏小蝶眼含泪光，幽幽地说：「因为……我还是处女，要把这个留给未来丈
夫。」

　　Ｘ先生竟被夏小蝶的纯真所感动，于是对她说：「唉，这个年头十八岁还是
处女，难得难得！不过我也作不了主，让我先问问节目总监。」于是走过一旁打
电话去。

　　就是这样，夏小蝶被吊在半空等待Ｘ先生的回履，摄影师也没有閒，立刻为
这「蒙面女魔术师」的身体来个近距离全方位特写拍摄让观众看得更彻底。

　　足足等了五、六分钟，夏小蝶等得不耐烦向旁边的Ｘ先生问道：「请问…
…」

　　Ｘ先生做了一个稍等的手势，并隐隐听到他说：「……就这个价给我入十手
汇丰……」这个可恶的Ｘ先生原来第一个电话已获得节目总监的首肯，跟便找股
票经纪谈天说地，看来夏小蝶刚才是白等了。

　　「夏小蝶小姐，好消息，总监大人已答应改用蝴蝶震盪器，请好好享受。」

　　Ｘ先生说罢拿出一块粉红色半透明的蝴蝶形软胶压在夏小蝶私处之上，内里
微细的震盪器刚好贴阴核，插进阴道的衹是像奶嘴的软塞，绝不会对处女膜造成
破损，而蝴蝶震盪器后面的尾巴便倒插回夏小蝶的菊门内，由于震盪器对内带有
黏性所以紧紧贴住下身不会跌下。

　　「夏小蝶小姐，两分半钟之后这边轧道便会被拉高让妳在三十秒内滑向电锯
那边，到时有甚麽后果也不用我多说吧，请好好利用这些时间脱身，我们开始吧。」

　　Ｘ先生开动那巨形电锯，电锯立即高速转动并发出刺耳的声音，眼见锋利的
电锯就在身前不远处，夏小蝶开始有些胆怯的感觉，甚至怀疑应否为了奖金而接
受这些死亡游戏，现在表演合约也签了，更被拘束成这样子，后悔也太迟了，唯
有用尽全力希望可以从死神的魔爪中逃脱出来。

　　Ｘ先生随即启动遥控器，蝴蝶震盪器慢慢震盪起来，一阵莫名快感从阴核传
上大脑，但夏小蝶知道绝不能停下手脚来享受，绝不能让高潮影响求生意志否则
衹有死路一条，于是强忍快感拚命摇摆身体极力挣扎。

　　转眼间时间已过了两分钟，但反观夏小蝶却好像没有取得任何进展，看来她
有极大机会步向失败、死亡。

　　就在这时，关键的变化产生了，那右边的小皮袋忽然穿了个小洞，食指和姆
指便伸了出来解开旁边扣住右脚踝的皮圈扣子，几乎同一时间左边小皮袋亦被弄
穿以同样手法解开左脚踝的皮圈扣子，这样双脚便重获自由垂了下来，夏小蝶现
在像个「Ｙ」字形吊在两条轧道之下。

　　这突变令也是魔术师的Ｘ先生不禁动容，眼利的他看出夏小蝶是利用磨成锯
齿的指甲在小皮袋造成破口，看来她早有准备。

　　双脚的拘束刚刚解除，真正的危机便到了，夏小蝶这边的轧道慢慢升起令她
的身体向另一边滑过去，而当然中间便会经过那恐怖的巨形电锯将她锯成两份。

　　出人意表的是夏小蝶竟不是尽快解除双手的拘束，而是用力将身体前后摆动，
当滑至电锯前便像体操选手来个直体倒立，这样身体就像一个倒转的「Ｙ」字，
电锯便从头顶略过，真的好险啊！

　　离开了电锯危险范围，夏小蝶才慢慢将双腿放下再以纯熟的手法解开双手的
拘束，最后丝毫无损站回地上，再弄走下身那蝴蝶震盪器总算完成整个死亡游戏，
夏小蝶终于可以鬆一口气了。

　　Ｘ先生一边拍掌一边走出来说：「实在太精彩了，恭喜妳，夏小蝶小姐，今
次奖金是属于妳的了。」

　　「请问……」此时夏小蝶的两眼发出异彩。

　　「夏小蝶小姐，还有甚麽问题吗？」Ｘ先生向夏小蝶问道。

　　「我可否再来」死神约会「接受挑战？」

　　「对不起，这样会对其他挑战者不公平，不过我会向节目总监极力推介，希
望不久将来可以和妳在这里重见。」

　　「……」夏小蝶脸上露出失望的表情。

　　（注：并不是因为奖金不足而令夏小蝶再次挺而走险，而是因为她已被这种
死亡游戏迷住了，衹要玩过一次便会继续玩下去，而且一次比一次凶险，直至死
亡为止。）

　　　　　　　　　　　死神约会之捕兽器闸杀美女

　　上次的挑战「蒙面女魔术师」夏小蝶成功通过「轧道锯杀」的死亡游戏赢得
巨额奖金，今次的ＳＭ美女逃脱术专家会否同样幸运呢？但连续三集也无人惨死，
观众开始觉得有点乏味了，但根据不成文的另类统计学今次挑战失败的机会极高，
各位拭目以待吧，以下是本週的内容：主题：捕兽器闸杀美女挑战：「女泰山」
宝列妲（美国人，曾夺国际健美小姐冠军，身体壮健如牛，但却染上赌瘾，为偿
还赌债不得不冒险参加死神约会。）

　　设计：威斯博士（研究恐龙的权威，为了寻找传说中的暴龙，亲身闯入神秘
的科莫多岛，可惜最后空手而回。）

　　今次奖金：十八万美元（每次奖金不同，视乎困难度和危险度而定奖金多与
小，不过假若失败了，挑战家属也可获得奖金十分一作为殓葬费和安家费）

　　由于网上绘影绘声流传今次挑战必定死于非命，这种预先张扬的宣传手法吸
引更多好奇的观众，令本週的死神约会收视率上升了四个百份点。画面一开始便
快速重播过去的部份精华片段以挑起观众的回忆，然后是十七格画面每格显示一
位曾接受挑战的ＳＭ美女逃脱术专家的脸部特写，随悲伤的配乐，其中八幅美女
相片相继渐渐暗澹最后消失，这意味她们已失败身亡，但由于刚刚多了夏小蝶这
个胜利，令参加「死神约会」５０％生存机会率增加了一点。镜头转向一位样子
猥琐，身穿黑色礼服的中年男人，不错，又是他，这个节目的主持人Ｘ先生，衹
见他使出一贯的招牌笑容和动作指向观众说：「各位有心理准备吗？死神已作出
约会，今次的美女能否逃出生天拿走奖金呢？就由上天来决定吧！首先访问今次
死亡游戏的设计威斯博士，他是研究恐龙的国际权威……」一位一身猎装的金髮
男子登场，这人便是威斯博士，一般博士?是文质彬彬的斯文人但威斯博士却是
满身肌肉的壮汉，Ｘ先生上前与他热情地握手问好后说：「威斯博士，听说你带
了些特别的东西来对付今次的ＳＭ美女逃脱术专家，究竟是甚麽东西？」

　　威斯博士故作神秘地说：「是一件本来用来对付恐龙的东西……」

　　他们后面的布幕慢慢升起露出里面的舞台，台中央地上放了一个直径约三呎
的巨大铁环，铁环上佈满整齐的三角利齿，再细看之下才发现它是由两个半月形
所组成，中间被一些机械所控制，看来製作极之坚固、认真。

　　「这是……？」Ｘ先生看了一眼问道。

　　「这是用来捕捉暴龙的陷阱机关。」威斯博士得意地说。「即是捕兽器？但
也不用那麽巨大。」

　　「Ｘ先生有所不知，一般暴龙身高起码五、六米，体重约八百至一千磅，捕
兽器不这麽巨大难以捕捉牠们，我们看看它的威力吧……」

　　两个工作人员将一条粗若壮汉大腿的树干放在捕兽器上，然后按动机关，
「？」的一声，后半部利齿铁环即时弹起反向夹下，那树干就像被一副铁造的假
牙硬生生「咬」断，好恐怖的威力啊，如果用在血肉之躯的ＳＭ美女逃脱术专家
身上一定很刺激。

　　「不错，就是这样厉害的杀人凶器才够资格挑战我们的ＳＭ美女逃脱术专家，
现在有请今集的女主角，绰号」女泰山「的宝列妲小姐！」Ｘ先生大声宣布。

　　随激盪的鼓声，一位披上黑色大斗篷，身高六呎的黑色短髮美女由后台步出，
她样貌冷豔却有一股迷人风情流露于眉宇之间，令人不禁想起当年电视片集饰演
「神奇女侠」的美国小姐莲达卡特。

　　「宝列妲小姐妳好，请作出自我介绍。」Ｘ先生微笑地说。「你们好！我叫
宝列妲，今年三十二岁，职业是马戏班的表演员，曾经是国际健美小姐冠军，这
次是我第一次上来表演，请大家多多支持……」这宝列妲的声音和她外形一样硬
朗。

　　Ｘ先生在旁边等待她的自我介绍之后问道：「宝列妲小姐，请问妳有甚麽必
杀技来应付今次的死亡游戏？」

　　宝列妲满有信心地说：「为了今次表演，我已接受马戏班专业逃脱术专家的
地狱式训练，现在可说是这方面的高手，万一失手，必要时我也可运劲逼断…
…」

　　一直站的威斯博士突然插嘴说：「我记起了，我在马戏班看过宝列妲小姐」
金刚不坏之身「的表演，运劲之后壮汉挥拳打在肚子上却不痛不伤丝毫无损，这
是真的吗？」

　　宝列妲向威斯博士微笑说：「衹是一般运劲功夫，也没甚麽大不了，你想试
试吗？」

　　威斯博士正中下怀点头说：「好啊！」

　　于是宝列妲大方地除下身上的大斗篷露出内里赤条条的身躯，那是一具健硕
非常、毫无赘肉的女体，同样喜爱健身运动的威斯博士看出这副躯体起码经过十
年的苦练才有这成效，由于年纪较大的关係，碗形乳房上的岭上双梅已成了棕色
但整体上乳形仍很好看，而黑色阴毛别出心裁地修成「Ｖ」字形状就像箭嘴般提
醒人们注意她下面那神秘的花园，背后亦毫不单调，在腰后位置也纹上印度花纹
身。

　　威斯博士摩拳擦掌然后问道：「宝列妲小姐，准备好了吗？」

　　宝列妲深呼吸了几下将气劲运于全身，身上肌肉即时贲起，然后口中吐出两
个字：「来吧！」

　　威斯博士也不客气全力向她的腹部连打三拳，然后呼痛退后说：「好硬，果
然厉害！」

　　另一方面宝列妲也不好过，因为最后一拳，威斯博士手指上那豹头指环的凸
起处却误打误撞击中她的丹田，令她即时受了内伤，好胜的她?忍痛楚装作若无
其事，突然喉头一甜，一口鲜血从喉咙涌出，为免丢人现眼，宝列妲竟将它硬吞
回肚里令她伤上加伤。

　　Ｘ先生催促说：「好了，观众已等得不耐烦了，我们开始正题吧！」

　　工作人员将宝列妲带上舞台，舞台左边早已放了一块由两张板?托起的人形
木板，木板两边边缘鑽了多个小孔，它应该是用来拘束宝列妲的道具。

　　首先他们将宝列妲双手交?放于胸前，再用铁链在她两腕交汇处绕上几圈然
后用挂锁锁上，两隻脚踝则戴上筒形重脚镣。

　　这时工作人员拿出一条长长的铁链准备对宝列妲进行身体的拘束，宝列妲看
在眼里不禁偷偷暗笑，因为这铁链比她在一般表演的还要幼，那麽一会儿的逃脱
过程应该不会太困难。宝列妲任由他们用铁链锁她的脖子，然后像狗一样被拉到
人形木板之前，先来一个白色封口球给她戴上令她不能发出半点声响，然后再被
抬上人形木板上脸孔朝天躺，工作人员将她颈上铁链穿过木板左边小孔绕过板底
再从右边小孔穿回上来，然后顺势左边下一个小孔再由右边下一个小孔穿出来
……反反复复二十多次后，铁链便被锁在左边近脚旁的小孔里，就这样，宝列妲
被二十多圈的铁链紧紧拘束在人形木板上不能动弹，最后连人带板搬到捕兽器上
而颈部位置刚好在它的咬合位。

　　Ｘ先生将一部真空吸奶机推至宝列妲身旁，再拉出机上两个透明圆筒压在她
的胸上，一对乳房便即时被吸了进去。Ｘ先生还嫌不够，拿出一支连东瀛ＡＶ女
优也忌它三分的圆头超级震盪器直接揳入宝列妲两条大腿之间，大圆头正正顶她
的阴核位置，震盪器一开动，一股如电流的快感即时流遍宝列妲全身每个细胞，
在两大淫具夹击下，她的身体开始不受控地颤动并发出如梦呓般的低沉呻吟，眼
睛咪成一线，微红的脸上露出极爽表情。

　　Ｘ先生低头一看，然后满意地说：「看来已在状态中了，宝列妲小姐，请好
好利用以下三分钟时间，我们开始吧。」说罢Ｘ先生将一个黑色布袋罩住宝列妲
的头颅让她陷入黑色世界中，然后功成身退步下舞台。

　　当全场焦点皆放在宝列妲身上的同时，Ｘ先生已躲在一角挂电话给他的股票
经纪谈论股市，对台上的一切毫不关心像早知结果。

　　先天患上哮喘的宝列妲为了顺利完成今次表演，竟停服定时药物改吃大量类
固醇来增强体能，但这时这可恶的哮喘病不知为何提前发作，气喘之下从快感中
稍为清醒过来，眼前一片漆黑，布袋内呼吸困难（刚才工作人员见她是一位健硕
美女所以锁她的脖子时毫不怜香惜玉，铁链已陷入颈部表皮内严重影响她的呼吸），
心乱如?的她立即作出逃生本能，但怎样也摸不到锁手腕的挂锁，大惊之下正想
使出气劲把铁链逼断，突然一个高潮从下体传来令她双眼反白全身抖震白白浪费
了宝贵的二十多秒时间，高潮过后，宝列妲立刻再次发劲却发觉丹田隐隐作痛唯
有暂时停止，但生死关头不能坐以待毙，衹得强忍痛楚全力催谷运劲将铁链拉得
「格、格」作响并陷进肌肤之内可惜仍未能逼断（宝列妲在马戏班的一般表演是
紧锁上半身站，再靠腰力脚力借力发劲将铁链逼断，但如今全身锁在人形木板上
令表现大打折扣）。

　　试了几次，铁链仍然丝毫未损，宝列妲知道这次大祸临头了，死神真的要来
临了。

　　时间所馀无多，宝列妲想开口叫停这场表演，那怕是要她赔钱她也心甘情愿，
可惜她忘了一样东西，那便是她口中的封口球。

　　这时死神送来最后的礼物，又一个高潮从下体传来令宝列妲即时进入失神境
界，「？」的一声，捕兽器准时弹起夹下将她的颈椎闸断，鲜血流个满地充满血
腥，就这样，高潮和剧痛伴宝列妲离开尘世，她再也没能力控制自己的身体了，
一些乳汁被真空吸奶机吸了出来而股下亦渗出金黄色的液体。经驻场医生証实宝
列妲已返魂乏术后，Ｘ先生将一张一万八千美元的支票放在她的尸身上，然后双
手合十祷告说：「宝列妲小姐，虽然最后失败了，但妳的表演很精彩，安心上路
吧！请保佑我们的节目蒸蒸日上。」然后回头对观众说：「各位，下週的ＳＭ美
女逃脱术专家会是谁呢？她会面对甚麽挑战呢？她能否逃出生天呢？请密切留意
下週的死神约会！」

　　（注：这样的结局对宝列妲来说未尝不是一件好事，起码她不用再为赌债而
烦恼，不过有一点宝列妲可能永远也不会知道，Ｘ先生早已将铁链换成更坚固的
合金链，目的是令她不能脱身以增加收视率，正所谓活的死不了，死的活不了。）

　　　　　　　　　　　死神约会之锯齿马兵解美女

　　上次的挑战「女泰山」宝列妲不幸失手身亡，令广大观众忐忑不安，但不安
归不安，死神约会还是大受欢迎，二十集之后便会举行不死女神争夺战，届时所
有曾参与死神约会而成功脱身的ＳＭ美女逃脱术专家将会济济一堂争取不死女神
的殊荣，胜利者将获得三百万美元的奖金和一件神秘礼物，今次挑战能否有幸生
还并取得资格参加不死女神之战呢？大家拭目以待吧，以下是本週的内容：主题：
锯齿马兵解美女（注：兵解，古时可解作肢解。）

　　挑战：「珍珠格格」多琪（满族美女，据说是满清皇族后裔，精通「满清十
二秘戏」。）

　　设计：靳先生（研究清朝秘史的学，来历神秘。）

　　今次奖金：二十万美元（每次奖金不同，视乎困难度和危险度而定奖金多与
小，不过假若失败了，挑战家属也可获得奖金十分一作为殓葬费和安家费）

　　画面一开始便快速重播过去的部份精华片段以挑起观众的回忆，然后是十八
格画面每格显示一位曾接受挑战的ＳＭ美女逃脱术专家的脸部特写，随悲伤的配
乐，其中九幅美女相片相继渐渐暗澹最后消失，这意味她们已失败身亡，由于宝
列妲的失败令「死神约会」生存机会率又返回５０％的水平。

　　镜头转向一位样子猥琐，身穿黑色礼服的中年男人，不错，又是他，这个节
目的主持人Ｘ先生，衹见他使出一贯的招牌笑容和动作指向观众说：「各位有心
理准备吗？死神已作出约会，今次的美女能否逃出生天拿走奖金呢？就由上天来
决定吧！而今次我们来个反传统，先访问挑战再访问设计吧……」

　　一位头戴花球黑色宫帽，身穿绣花赤红旗袍的清装美女早已坐在餐桌旁一边
喝茶一边等待接受访问，这美女年约双十，举止优雅，一举手一投足尽显大家闺
秀风范，外貌清丽秀气有些像台湾女星陈乔茵。

　　Ｘ先生坐上餐桌对面然后向这美女问好：「多琪小姐妳好，妳姓多是吗？罕
有的姓氏啊。」

　　多琪微微一笑答道：「不，多在满族可是大姓氏呢，我的祖先是清朝大内总
管多隆，而珍珠格格是先皇御赐的名号。」

　　「原来是贵族之后，失敬失敬，多琪小姐平时可有甚麽嗜好？」

　　「也没甚麽特别嗜好，衹是閒时喜欢研究房中之术，希望可以取悦未来夫君
……」多琪竟边说边在桌下伸出脚尖在Ｘ先生的要害作出挑逗。

　　「外表高贵斯文，内里开放淫荡，果然绝世尤物也。」Ｘ先生心中暗讚。

　　「啊，这里好热，Ｘ先生不介意小女子在此脱点衣服吧？」

　　「不介意，请随便。」Ｘ先生大方地说。于是多琪将宫帽除下，再以优美姿
势脱掉身上旗袍露出里面的性感小肚兜和黑色Ｔ- ＢＡＣＫ裤，她现在这身打扮
比全裸更令人喷血。

　　多琪将旗袍摺好放在一旁，然后返回座位坐下说：「现在凉快多了。」

　　Ｘ先生吞了一下口水说：「我也觉得凉快多了。」

　　多琪轻鬆地继续和Ｘ先生谈天：「其实小女子的嗜好怎及Ｘ先生，每次起落
十万八万，相信Ｘ先生持有的汇丰控股应该获利不少……」说至此处Ｘ先生露出
惊愕的表情。

　　多琪稍为停顿一下再说：「不过，基于未来社会的需求，投资在环保概念股
比较稳当，小女子建议Ｘ先生先将……啊，对不?，小女子忘了来这里是接受死
亡挑战，一会儿若侥倖不死我们再详谈吧。」

　　想不到眼前美女竟是投资高手可说是同道中人，Ｘ先生竟对她产生好感并作
出鼓励：「放心吧，多琪小姐今天红光满面一定平安大吉，现在有请今次死亡游
戏的设计靳先生！」

　　此时传来「督……督……」的声音，一位手持柺杖不良于行的中年男子慢慢
步出，他便是这死亡游戏的设计靳先生，也不等Ｘ先生发问，即以怨毒眼神盯多
琪说：「多琪小姐，妳知道甚麽是」满清十大酷刑「吗？」

　　「是夹指、夹乳、站笼、……滚钉板、骑木驴，你想用那一刑对付我呢？」

　　多琪数手指逐一读出。

　　「是最后那一刑，不过会更高级一点。」

　　「你意思是三角木马？」

　　靳先生阴笑一声说：「妳知道甚麽是」锯齿马「吗？」

　　多琪脸色大变，退后两步颤声地说：「你……你怎会知道这东西？」

　　「妳忘了我是研究清宫秘史的学吗？这刑具由后宫之首玉妃所发明，这变态
女人为了剷除异己竟将淫乱皇室的莫须有罪名强加诸一位叫梅妃的妃子身上，结
果梅妃被罚骑在上面，足足捱了半个时辰才在痛苦、？屈中被兵解掉，不过由于
过份残忍所以被先皇所废除，史书也甚少记载。」在靳先生解说同时，旁边的Ｌ
ＣＤ萤幕正播放一段电脑模拟短片，一具巨大三角木马放在一座高台之上，一位
赤裸女子两手反缚、双腿大张骑在三角木马之上，左右脚踝各缚上?绳穿过高台
两个小洞由台底几名壮汉拉，三角木马的嵴位设有凹槽，一把锯齿向上的锋利长
铁锯藏于其中，所以女子的下体其实是紧压在锯齿之上，两名刽子手一前一后拉
动铁锯将女子由下体锯开，台下的壮汉也作出配合将?绳用力往下拉，就是这样
一直锯至胸部才停下来，那女子下半身体便血肉糢煳左右分开绝对活不了。

　　「你真的要这样对付我这个小女子吗？你究竟是甚麽人？」

　　「实不相瞒，我便是梅妃的后人，而我已查得妳便是玉妃的后人，今天我要
这变态女人的后人嚐嚐」锯齿马「的滋味。」

　　「好，是否小女子肯坐上去，我们上代恩怨便一笔勾消？如果是，放马过来
吧！」多琪将身上唯一的小肚兜和Ｔ- ＢＡＣＫ裤脱去，然后赤条条背向靳先生
暗示他可以动手。

　　为免夜长梦多，靳先生立刻将她双手拉至背后用铁链紧紧绕上几圈再用挂锁
锁上，口部也用白色封口球封上，两边乳头则夹上吊有小铜铃的乳头夹。此时舞
台布幕升起露出放在中央高约十呎的大木箱，由于箱前没有装上任何东西，所以
可以清楚看到箱内放了一座高约四呎的透明三角木马，木马内依稀看到由机器控
制的旋转式毛扫和车轮式电锯，三角木马的嵴部有一长形缺口，估计是让毛扫或
电锯伸上来之用。

　　靳先生将多琪带到三角木马旁，用箱顶垂下的铁链颈圈将她的脖子锁上，再
走出箱外在旁边的控制器按掣，铁链即时被向上拉起，多琪像被执行绞刑般吊在
半空痛苦地挣扎，双腿乱蹬也找不到落脚的地方，而身体的摆动令胸前小铜铃发
出清脆美妙的声音。

　　当多琪快要支持不了，靳先生按动另一按掣，铁链缓缓放下令多琪刚好骑在
三角木马之上，靳先生上前将她左右脚踝分别锁在箱底两个铁链脚镣之内，然后
退后几步欣赏自己的杰作。

　　「妳听，三分钟之后我便会按掣将妳胯下三角木马内的电锯伸出开动，同一
时间颈圈便会放下而脚镣亦会向下拉，那麽妳的下身便会被锯成两份，不过在妳
死前我会送妳一点娱乐。」靳先生再按掣，毛扫从下面伸出高速转动刺激多琪的
阴核和阴唇令她产生阵阵快感，最后，一块白色布幕封在木箱前遮蔽了一切，唯
一可看到的是布幕底下露出那三角木马一丁点儿的四隻马脚，木箱内后面的电灯
亮起将多琪的影子照在布幕上，看来她正在努力挣扎企图脱身，而胸前的铃声成
为这死亡游戏的配乐。

　　两分钟已过去，但多琪好像没有任何进展，靳先生等得不耐烦突然发难说：
「反正脱不了身，早点去死吧！」于是按下按掣，木箱内传出电锯转动的刺耳声
音和由喉咙发出的惨叫悲鸣，白色布幕之上，多琪的影子慢慢降下再被下面的三
角木马从中分开，乱溅的鲜血将布幕染成点点殷红，一双脚掌由布幕之下露了出
来，看来多琪已凶多吉小。

　　「停手！」Ｘ先生大喝一声，但事出突然，欲救无从，最后衹能和工作人员
将这个不守规则的靳先生捉。

　　还未听取多琪的投资意见便和她阴阳永隔，Ｘ先生不禁摇头歎息。为方便收
尸，工作人员按掣关掉毛扫和电锯再将多琪升回原位最后将布幕打开，一股蕃茄
气味扑面而出，多琪竟丝毫无损骑在三角木马之上，衹是下体和大腿内侧被蕃茄
汁沾?了，原来刚才布幕后的鲜血便是这些蕃茄汁。

　　「这不是真材实料的脱身术，她在使用」满清十二秘戏「中的」影子戏「和」
移形戏「来掩人耳目，我不服！我不服！」靳先生大声抗议。「住口！你没看过
本节目的规则吗？不管是真正脱身术，或是魔术、幻术、巫术，甚至神秘力量，
衹要能通过死亡游戏而不死便算是胜利。」

　　此时三角木马上的多琪做了一个小动作便把双手的拘束解开，再在脖子一撩
一拨，颈圈也轻鬆地解下，多琪除下口中的封口球然后说：「其实这种拘束对小
女子来说衹是小儿科，为了增加可观性和刺激度才假意被电锯锯开。」说罢微微
弯腰，双手向两边脚踝一扫，脚镣便应声打开，好快的解锁手法啊！

　　「啊！这是」破锁戏「！」靳先生惊叫道。

　　多琪在Ｘ先生的参扶下离开了三角木马，然后微笑对靳先生说：「这有甚麽
值得大惊小怪？这把戏小女子三年前已学会。」

　　「妳这妖女，我要打死妳！」靳先生大力挣开工作人员，拿柺杖欲追打多琪，
却被旁边的Ｘ先生一拳打在脸上弄至金星四冒。

　　「来人！把这疯子赶出去，将他列入黑名单永远也不准进来。」Ｘ先生发出
命令，两名工作人员将靳先生抬起押走。

　　「你们听，这妖女不死衹会贻害人间！」靳先生边走边叫嚷。

　　「这人好凶，他会对我不利吗？」躲在Ｘ先生身后的多琪颤声地问。

　　「放心，不死女神争夺战前，我们会派保安员廿四小时保护妳，是了，我有
事要和导演交待，多琪小姐，请妳在这里等我回来。」

　　Ｘ先生走后，工作人员各忙整理道具和仪器，多琪一个人望舞台上死神约会
的大招牌喃喃自语地说：「哼！甚麽不死女神的虚衔和区区一些臭钱，本格格统
统不在乎，我要的是那东西！」

　　多琪突然想起一事，于是拿出手提电话打出：「喂，雄哥吗？我再给五万，
请你再找人对付那个姓靳的，今次我要连他的右腿也打断，我要他下半世也要坐
轮椅过活。」

　　　　　　　　　　　死神约会之剑处女虐杀美女

　　一星期后的深夜，在豪华酒店的总统套房床上，一对刚在酒吧相识的肉虫正
准备连场大战，男的满身肌肉，女的竟是上星期在死神约会表演的「珍珠格格」
多琪，突然客厅的电视传来Ｘ先生的宣传广告声音。

　　「各位，今晚是死神约会最后一集，挑战是来自满洲国的多琳小姐，她能否
战胜死神成为最后一位不死女神争夺战的参赛呢？请大家准时收看一会儿的死神
约会自有分晓。」

　　听到「多琳」的名字，多琪突然停下了手脚，若有所思。

　　那肌肉男含多琪的乳头正想作进一步行动，却被她大力推开道：「乖乖龙地
动，让我看完死神约会才干吧。」

　　如箭在弦，肉棒已高高勃起，肌肉男那肯罢休，正想来个霸王硬上弓。

　　多琪闪过一旁，手上便多了一条长长的?绳，衹见她使出「满清十二秘戏」
中的「流绳戏」，?绳像有生命般在肌肉男身上缠绕起来，再配合多琪独有的綑
绑手法，不消一刻功夫便把他綑个结实，躺在床上动弹不得。

　　肌肉男竟然陶醉地说：「好玩啊，来！妳骑在上面强姦我吧。」

　　但多琪衹是拿出一个粉红色圆筒形男用自慰器，再将肌肉男的巨根塞进去并
挤动气泵把它紧压其中，最后开动自慰器，肌肉男即时怪叫起来。

　　「乖乖龙地动，如果我看完死神约会你还不射，我再和你玩吧。」多琪笑了
一笑，披上睡袍便离开了睡房。

　　坐在电视机前的真皮梳化上等待死神约会的播出，多琪不知不觉间想起临走
前与她妹妹多琳的一番对话……

　　「姐姐，现在天下太平，但如果女帝真的复活，这个世界便会大乱，战争无
可避免，很多人会死的啊。」

　　「没办法，这是首领多娇大姐的命令，我要成为不死女神并取得那东西令女
帝复活。」

　　「姐姐，那衹是一个谣传未必是真的，不如……」

　　「不用说了，无论如何，我会全力以赴完成任务。」

　　「姐姐，妳是不会成功的……」多琪回想起多琳当时那胸有成竹的眼神，现
在终于明白这个妹妹的意图了。

　　死神约会的主题曲打断了多琪的思绪，电视的画面出现了今集的内容……

　　主题：剑处女虐杀美女挑战：「明珠格格」多琳（满族美女，据说是满清皇
族后裔，精通「满清十二秘戏」。）

　　设计：陆先生（中西刑具研究专家，并开设工厂生产各类刑具，据说生意大
好。）

　　今次奖金：二十二万美元（每次奖金不同，视乎困难度和危险度而定奖金多
与小，不过假若失败了，挑战家属也可获得奖金十分一作为殓葬费和安家费）

　　因为这是最后一集，为了作一个回顾，首先是十位胜利逐一的特写和简介，
当然还有部份精华片段，她们是……

　　「幸运女神」伊娃「日本娃娃」大野和子「黑巫女」荷芭莉「冰美人」韩凝
冰「火女郎」熊炎炎「双面娇娃」沉落雁「花花公主」花非花「粉红贵妇」万艳
「蒙面女魔术师」夏小蝶「珍珠格格」多琪镜头转向一位样子猥琐，身穿黑色礼
服的中年男人，不错，又是他，这个节目的主持人Ｘ先生，衹见他又使出一贯的
招牌笑容和动作指向观众说：「各位有心理准备吗？死神已作出最后约会，今次
的美女能否逃出生天并赶得及参加下星期不死女神争夺战呢？就由上天来决定吧！
首先我们访问今次死亡游戏的设计，有请陆先生！」

　　一位体形巨大，身高七呎的男子登场，此男子面色灰白，表情疆硬和疆尸无
异。

　　Ｘ先生热情地和他握手问好后说：「陆先生，听说你带了厉害刑具来对付今
次的挑战，可否说明一下？」

　　「这……这……这是我……我由中……中式站笼……和西……西洋铁……铁
处女……溷……溷合而成的……的……新产品，叫……叫做」剑……剑处女「，
受……受刑……必……必死无……无疑。」这位陆先生原来有严重口吃。

　　这时工作人员将一件用大白布盖的东西推出来，陆先生将白布揭起，那是一
个有四隻长脚，满佈小孔的竖立金属圆筒。

　　「这便是剑处女？好像没有甚麽特别。」发声的是一位穿了小凤仙装的美少
女，她的样貌有点像香?电视美女艺员龚家欣充满小家碧玉的味道，衹见她未经
Ｘ先生的邀请便自行从后台步出。

　　「妳……妳敢……小……小看我……我的……设计，妳……妳是……谁？」
陆先生生气地说。「她便是今次的挑战，多琳小姐，也是上次胜利珍珠格格多琪
的妹妹。」

　　Ｘ先生向陆先生作出介绍。「我……我……看过多……多琪的……的表…
…表演，既……既然是……她……她的妹……妹，身……身手……应……应该也
……不……不弱，有……有资格……死……死在……」剑处女「之……之内，小
……小美人，我……我们开……开始……吧。」

　　多琳左眉微微戚起露出不屑的眼神，但最后还是乖乖地脱掉身上的小凤仙装，
而内里是一套华丽的黑色厘士半透明内衣裤，多琳将前开式的胸围扣子解开，一
对大肉球便像有生命般弹跳出来，明显地比她姐姐多琪还要大得多，好一个童颜
巨乳啊！跟脱下那条小得可怜的丁字裤，多琳便一丝不挂站在众人面前。

　　望那如葫芦身形的女体，Ｘ先生不禁吹了一下口哨，而陆先生更即时想起儿
时母亲的乳房，产生了扑上去吸啜的冲动。

　　「望够了没有，可以开始了吗？」多琳反过来催促说。两人如梦初醒，互望
苦笑，陆先生将「剑处女」前面打开，小小的金属圆筒内藏颈枷和腰枷，在进入
「剑处女」之前，先要替多琳进行一些拘束……

　　陆先生将多琳刚脱下来的丁字裤包橡胶球，再塞进她的口里，这样便不能发
出任何声音了。一个分为前后两部份的铁面具将多琳整个头颅紧紧包裹起来，两
边各用三个铁扣扣牢，这铁面具衹有鼻孔位置留有两个小孔作呼吸之用，所以现
在的多琳实际上已不能看也不能叫喊了。

　　这样的一双巨乳不拿来虐待一下怎样也说不过去，不理会多琳同意与否，一
个乳房夹枷便给她戴上，那主要由上下两块弧形厚木板组成，左右用长螺丝连，
螺丝之间的皮带绕到背后缚牢令乳房夹枷紧贴胸前，陆先生将螺丝收紧，那双巨
乳便被压至变形，多琳即时痛得「呜、呜」悲鸣。一对精钢手铐分别锁住两边后
臂，再将双手交?放于身后，左后臂和右腕锁在一起而右后臂亦和左腕锁在一起，
这样多琳的双手便紧紧拘束在背后，初步的拘束总算完成了。

　　陆先生带领不能视物的多琳站进「剑处女」之内，先将她的颈和腰用内里的
枷锁锁上，再将她的双脚微微分开锁在底座的脚镣内，之后「剑处女」便被关上，
金属圆筒衹是遮盖了多琳由颈部至肚脐下一点的上半身，而戴了铁面具的头部和
赤裸裸的下半身仍然暴露在外面，多琳便以这姿态困在「剑处女」内等待接受行
刑。

　　Ｘ先生将一部像千斤顶的强姦机器放在多琳两腿之间，早已涂了春药和润滑
剂的假阳具慢慢升起直插进她的肉洞深处然后上下抽动起来，多琳的肚子竟发出
声音说：「好……好舒服，这感觉不错。」原来这个多琳懂得「腹语」之术，Ｘ
先生和陆先生不禁被吓了一跳。

　　「行……行刑前……先……先给妳乐……乐一乐，Ｘ……Ｘ先生，你……你
攻她……她前面我……我插她……。她后洞。」陆先生奸笑说。就这样，两人分
工合作，Ｘ先生拿圆头震盪器正面刺激多琳的快感小豆，陆先生则用走珠式按摩
棒狂插她的神秘菊门，女人下身的三个致命弱点同时受到攻击，多琳兴奋得高潮
叠起，死去活来，以腹语忘形大叫：「是这里了，不要停！后面给我插深一些
……啊！舒服死了！」

　　也不知过了多少个高潮而快到潮吹一刻，震盪器和按摩棒突然离开了多琳的
身体，强姦机器也停止了活动令她一下子像由天堂掉到地上，黑暗中的多琳急忙
以腹语大叫：「干……干吗停下来？求求你，还差一点点，继续呀！我要呀！」

　　然后拚命扭动湿透的下身来摩擦仍留在体内的假阳具以求搾取丁点儿快感，
可惜全身被拘束，活动能力有限不能有太大动作。

　　「对……对不起，行……行刑的时……时间到了。」陆先生冷冷地说。多琳
急得以腹语作出抗议：「不……不要！」这样挑起人家性慾却不能得到满足便来
处决实在有点过份。

　　陆先生亲自执刑，衹见他将工作人员递上的利剑一把一把插进金属圆筒的小
孔内，剑尖便从另一面穿出来，没多久，全部三十多把利剑便密密??刺进金属
圆筒之内，看来多琳的上半身已被刺得千疮百孔，不死才怪。

　　Ｘ先生上前检查，却听到铁面具下微弱的呼吸声，于是惊叫道：「她……她
还未死！」

　　此时多琳的肚子又发出声音说：「插够了没有？可以放我出来吗？」

　　眼见自已的得意杰作也不能杀死这弱质纤纤的美少女，陆先生不禁恼羞成怒，
于是走到「剑处女」后面，用力捉铁面具作３６０度顺时针旋转一周，「勒！」

　　这是一下骨头断裂的声音，难道是多琳的颈骨断了？

　　看见陆先生竟使出这种毫无艺术美感的低层次人手杀人方法，Ｘ先生脸上即
时露出不屑表情但还是作出例行查问：「陆先生，你的死亡游戏完结了吗？你认
为多琳小姐还能生存吗？」

　　「哼，不……不死才怪。」陆先生冷冷地说。Ｘ先生做了一下响指，工作人
员便上前收尸，他们将金属圆筒上的利剑逐一拔去，再将筒盖打开，出现在他们
面前的不是一具血淋淋的女体而是多琳丝毫无损的娇躯，再将铁面具打开，多琳
慢慢张开眼睛然后吐出橡胶球并打了个呵欠说：「对不起，刚才睡了，节目完了
吗？」身后双手稍为挣扎两下便将那两副精钢手铐鬆开，看来她的解锁技术不在
多琪之下，工作人员立即帮忙替她解开身上其他拘束……

　　Ｘ先生在台前大声宣布：「今次的挑战多琳小姐也成功过关，看来下星期的
不死女神争夺战将会有一番龙争虎斗，请大家万勿错过……」

　　电视机前的多琪看见妹妹安然无恙才鬆了一口气，但随即又担心起来：「看
来多琳妹妹已练成」满清十二秘戏「中的」百剑戏「、」断头戏「和」破锁戏
「，她将会是我在不死女神争夺战中最强的对手，怎麽办？难道真的要姐妹相斗
吗？」

　　　　　　　　　死神约会之不死女神的诞生（前篇）

　　满清帝国曾经统治中国几百年，但最后的一个真正统治并非软弱无能的清帝，
而是他背后的女人，他的后母「禧女帝」。

　　这「禧女帝」有一个鲜为人知的秘密，原来她在二十五岁那年巧遇一个叫
「半神仙」的世外高人并赠予她「不老奇药」、「惊世锦囊」和「满清十二秘戏」
三件宝物，吃过「不老奇药」后，「禧女帝」的样貌和身体便保持现状永不衰老，
而「惊世锦囊」则写下一段预言，清楚说明国破之日便是「禧女帝」的死期，但
衹要取得「免死金牌」便能重生复活并可更上一层楼，统治整个亚洲甚至全世界。
「禧女帝」对这预言半信半疑，但还是以大量财力物力秘密创立「女帝集团」以
图留下最后势力，集团内?是对她忠心耿耿的精英份子，而且清一色?是女性。
另一方面，为免被人把她看成是不老怪物，于是找来一个与她极之相似的女人来
当替身让她出现在众人面前，「禧女帝」自己则躲在垂帘后继续掌握国家大权，
如是者一年复一年，十年复十年，那替身已青舂逝去，白髮苍苍，反观「禧女帝」
却仍然娇豔如花，而且越来越美丽，有权有势的帝皇生活令「禧女帝」渐渐忘记
「惊世锦囊」内的预言。

　　那一年，应该是「禧女帝」的七十大寿，南方的革命家孙文指挥四路革命大
军以雷霆万钧之势北上直捣首?，清兵被杀得节节败退，眼看大势已去，「禧女
帝」气得一病不起，最后死在皇宫之内，群龙无首，清廷乱作一团，保皇党自知
气数已尽，急忙将「禧女帝」尸首和宫中大量金银财宝秘密运往「女帝集团」总
部以图日后复国，城破之日，便将「禧女帝」的替身杀死来向革命军作个交待
……前事完。

　　就是这样，「女帝集团」守住清廷留下的钜大财富转眼已有数十年，虽然满
清帝国已亡了大半个世纪，但「女帝集团」对复国之事依然念念不忘，也不知那
里来的消息，知道今次不死女神争夺战的神秘奖品便是那块可令「禧女帝」复生
的「免死金牌」，于是派出「珍珠格格」多琪参加死神约会并取得不死女神参赛
资格，为了令多琪稳操胜，「女帝集团」不惜发出每位三百万美元的暗花，不需
冒生命危险便可获得相同奖金，「幸运女神」伊娃、「日本娃娃」大野和子和
「黑巫女」荷芭莉欣然接受，放弃出赛。「蒙面女魔术师」夏小蝶却仍有些犹豫，
「女帝集团」改向她的父母利诱，在家庭重重压力之下，夏小蝶被?就范作出弃
权。而「双面娇娃」沉落雁、「粉红贵妇」万艳为了扬名立万，绝不妥协坚决出
赛，于是多琪使出非常手段请来黑道老大「雄哥」把沉落雁和万艳绑架，落在变
态好色的雄哥手里肯定要接受不平凡的招呼了。馀下的「冰美人」韩凝冰、「火
女郎」熊炎炎和「花花公主」花非花三人不知何故忽然一起失踪，衹留下弃权通
知书给Ｘ先生，就这样，弃权的弃权，失踪的失踪。被绑架的被绑架，不死女神
争夺战衹剩下多氏姐妹花来个对决了，节目总监认为参赛人数严重不足正想取消
比赛，但却被新来的电视台大老闆人称「面具男爵」的神秘富豪大力反对并精心
为两位美女设计死亡游戏……

　　还有几分钟便开始比赛，多琪和多琳在后台一面化妆一面对话……

　　「亚琳，我是妳的姐姐，妳要听我的说话立刻弃权！」多琪作出最后劝喻。

　　「姐姐，这不是我们姐妹二人的事情，」免死金牌「关係千千万万人的性命，
无论谣传是真是假也不能让它发生，所以……恕难从命。」倔强的多琳当然不会
就此就范。

　　「妳这样做即是背叛」女帝集团「，她们不会放过妳的。」

　　「为了苍生想，姐姐，不如这样，无论谁人胜出也把」免死金牌「毁灭，我
们姐妹从此脱离」女帝集团「，远走高飞。」

　　「反了！谁教妳说这些大逆不道的说话？」

　　「他……他姓孙，我从他身上学到很多做人的道理……」

　　「够了！岂有此理！竟敢把我的妹妹教坏，迟点找那姓孙的算账，亚琳，我
也想看看妳的」满清十二秘戏「练至第几层，一会儿我是不会手下留情的。」

　　「姐姐，我也会全力以赴。」

　　在舞台高处的ＶＩＰ房内，一男三女正干荒唐韵事，一个女的赤裸裸站在坐
在椅上那男的身后，以自己一双充满弹性的巨乳充当椅子的头枕，双手并为男的
作出肩膊按摩，这美女两眼微戚，似笑非笑，脸上涂上厚厚的白色粉底充满妖邪
味道，她便是忽然失踪的「花花公主」花非花，男的戴上半哭半笑的小丑面具，
喜爱形象百变追随潮流的他今次穿上苏格兰民俗服装，他便是这里的老闆「面具
男爵」，这时他的苏格兰裙被掀起露出高高勃起的大肉棒，两名美女跪在左右轮
流替「面具男爵」作口舌服务，她们的来头可也不小，一位是满头银髮冷豔非常
的「冰美人」韩凝冰，另一位是一头火红短髮令人一看便觉得热棘棘的「火女郎」
熊炎炎，由于二人天生异禀，体温与常人不同，一个较冷一个较热，于是聪明的
「面具男爵」便发明这套天然冰火二重奏来给自己享用。

　　花非花首先开腔说：「男爵大人，你不许我们参加赛事，不觉得浪费吗？凭
我们」梦幻三妖女「的实力绝对可胜过多氏姐妹花。」

　　「花花，我当然相信妳们的实力，但我的目的衹是想妳们运动一下，而且妳
们的弃权可以令」女帝集团「省下不少功夫，毕竟让女帝复活，有趣的计划才能
开始嘛。」

　　此时下面传来激盪的音乐声，不死女神争夺战要开始了，ＶＩＰ房内的萤幕
显示出今次节目的内容：主题：１３１４挑战：「珍珠格格」多琪和「明珍珠格
格」多琳（满族美女，据说是满清皇族后裔，精通「满清十二秘戏」。）

　　设计：「面具男爵」（本电视台大老闆也是今次奖金和奖品提供者。）

　　今次奖金：三百万美元另加神秘奖品一份。

　　花非花有些大惑不解问道：「每次主题总是语不惊人死不休，像甚麽」捕兽
器闸杀美女「呀，甚麽」锯齿马兵解美女「呀，未开始已引得我下面有点湿了，
为何今次主题衹有简单四个数字？」

　　韩凝冰将「面具男爵」的肉棒吐出让熊炎炎接上才有空插嘴说：「花大姐有
所不知，男爵大人是取其谐音，１３１４即一生一死，一个生一个死。」

　　「面具男爵」点头讚道：「冰儿果然冰雪聪明，深得我心，我还准备了两套
价值不菲的寿衣让她们姐妹穿上当作是补偿，希望她们其中一个做了鬼后不要来
缠我，哈哈！」

　　花非花继续问道：「男爵大人，你认为今次她们谁会胜出？」

　　「面具男爵」想了一想说：「她们谁胜谁败我可不在乎，衹要她们把」免死
金牌「带回去便行了，不过如果要我猜，我会选多琳，虽然在技术和经验上多琪
较佳，但多琳的潜质优厚，而最主要的是她的胸部较大……」

　　说至此处，花非花突然用手将乳房压向中间，「面具男爵」的头便夹在两个
大肉球之间不能动弹，花非花低下头诈娇地说：「男爵大人你好坏，总是喜欢大
胸脯的女人。」

　　「面具男爵」任由肉球在脸上挤压不作挣扎，衹是笑笑地说：「花花，妳误
会了，因为胸部大对一会儿的死亡游戏绝对有利……当然不排除某些变数……」

　　　　　　　　　死神约会之不死女神的诞生（后篇）

　　舞台上灯火通明，多琪多琳一前一后像希腊女神般披上薄纱从后台步出，薄
纱薄如蝉翼将里面看个彻底，为了方便一会儿表演内里当然甚麽也没有。

　　Ｘ先生迎了上来说：「欢迎妳们，多琪小姐和多琳小姐，虽然其他参赛因种
种理由未能出席，但我可以保证今次的死亡游戏绝对惊险刺激不会令妳们失望，
请问妳们有信心逃出死神的魔爪吗？」

　　「绝对有！」多琪和多琳同时回应。

　　「很好，那麽我们现在开始吧。首先请穿上由我们大老闆」面具男爵「为两
位设计的表演戏服，它们一套叫」名媛「另一套叫」淑女「。」Ｘ先生随即做了
一下响指。

　　工作人员分别将两具穿了「名媛」、「淑女」的人形模特儿推至舞台左右两
侧，「名媛」金光耀目而「淑女」则银光闪闪，与其说是表演戏服倒不如说是由
颈圈、手铐、脚镣、腰带和一些锁链组合而成的拘束道具较为洽当，「名媛」

　　「淑女」设计大致相同，而它们表面镶满碎礸、宝石和翡翠，一看便知价值
不菲，事前她们已选定由多琪穿「名媛」而多琳则穿「淑女」。

　　多琳左眉微微戚起心中暗想：「哼！甚麽表演戏服，还不是拘束女性身体的
变态道具，但不怕，凭我的」破锁戏「至今还没碰上开不了的锁具。」多琳这种
想法未免太轻敌了。

　　多琪多琳各自向两边的人形模特儿走去，然后退下身上的薄纱让工作人员将
模特儿身上的拘束道具一件一件戴在自己身上，此时Ｘ先生俏俏走到多琪身边轻
声地说：「多琪小姐，要不要我给妳放点水，这手……」

　　多琪正色地说：「不必了，这样对我妹妹不公平，是了，这几天国际间将会
有大事发生，Ｘ先生快卖掉手上股票改持黄金吧。」

　　Ｘ先生感激地说：「是吗？那谢谢妳的独家消息了。」这两星期Ｘ先生听从
多琪的建议在股票市场赚了不少，竟对她有点敬意，甚至产生爱意起来。

　　不远处的多琳除了腹语也懂唇语，所以看到多琪和Ｘ先生的对话，知道这个
姐姐行事大方，没有让妹妹吃亏。

　　没多久，多琪和多琳同被锁上镶满宝石的颈圈，双手放在背后用镶满碎礸的
筒形手铐锁牢，然后尽量提高像个「Ｗ」英文字母般和颈圈后的铁环锁在一起，
多琪胸前放上一对翡翠盘龙装饰，两粒乳头便从盘龙中央洞口露了出来，再用一
条两头也有乳头夹子的珍珠链将乳头夹紧。多琳胸前的则是一对白金製的虎头装
饰，粉红色的乳头便从虎口露了出来，再用一对吊有水晶的乳头夹将乳头夹紧。
舞台中央的地板慢慢打开露出下面直径约八呎的水井，几个工作人员合力将一个
看来极重的Ｕ形金属管搬到水井旁边，一条长约十米，两头也装上纯金假阳具的
铁链穿过Ｕ形金属管再分别插进多琪和多琳的肉洞内，两人的腰间早已锁上镶满
碎礸的腰带，腰带后面的珍珠链穿过设在纯金假阳具下段的小洞再在腰带前方锁
牢，这样它便深深插在里面不能脱出，最后多琪和多琳的脚踝各戴上了重量十足，
没有用铁链连的筒形纯金脚镣。

　　此时Ｘ先生说出今次死亡游戏的内容：「其实今次玩的是一种简单」水中拔
河「游戏，这水井深约十米而连两人下身的铁链亦长十米，Ｕ形金属管沉到水底
后，妳们便要全力往上游，当然力弱一方会被拉到水底，而首先游出水面的便是
真正的」不死女神「，因为这是死神约会最后一集所以没有时间限制，不过一般
人是不能闭气太久，所以应该很快便有结果。是了，根据」面具男爵「的意思，
一个不能看，一个不能做声。」

　　Ｘ先生给多琪戴上镶满宝石和翡翠的眼罩，而多琳则戴上镶满碎礸的封口球，
然后带领二人步入水井之中，由于纯金脚镣极重，多琪和多琳必须用力踢水才能
保持头部浮于水面。

　　这时Ｘ先生大声地说：「那麽，开始吧！」工作人员便将那Ｕ形金属管抛进
水井里，由于多琪和多琳下身的铁链是和金属管连在一起，所以她们整个身体立
刻被拉到水里去。

　　水中的多琪和多琳同时使出「满清十二秘戏」中的「破锁戏」来解开那筒形
手铐，锁是解开了，但手铐仍然不能打开将双手释放出来，多琪和多琳露出疑惑
的眼神，究竟发生了甚麽事？（注：「面具男爵」早知她们会使用「破锁戏」，
所以用上用来止血的医学新发明，那是一种遇水即和皮肉紧紧黏在一起的塑料，
而这塑料早已安装在筒形手铐的内侧。）两人随即施展「龟鱼戏」控制身体呼吸，
像鱼一样向上游，看不见东西的多琪一下子游上了五呎令另一面的多琳沉下五呎，
难道多琪的体力比多琳优胜？（注：非也，这是Ｘ先生暗下手脚，将多琪的筒形
纯金脚镣重量减轻了一半。）看来多琪有极大机会首先游出水面。

　　但世事往往难料，水井上的Ｘ先生耳朵后微形耳筒响起了「面具男爵」的声
音：「Ｘ先生，是时候了，放电吧。」

　　「老闆，万一把她们电死了，那甚麽办？」所爱的多琪还未浮出水面，Ｘ先
生当然一万个不愿意这样做，于是尽量拖延时间。「电力衹会令她们麻痺片刻，
没大碍的，放电吧。」

　　「真的要这样做吗？」

　　「你再不放电，我便连你也抛进水井内然后放电。」

　　Ｘ先生知道「面具男爵」要动怒了，于是无奈地向水井旁两位工作人员做出
手势，衹见他们立即戴上绝缘手套，然后各拿正负两极电棒向水中插去。

　　水中的多琪首当其冲被电至张开大口呼出大量空气，多琳则衹有小量气泡从
鼻孔和封口球的多个小孔渗出来，更主要的是她的胸部较大肺容量也较大，所以
可以有足够空气维持下去。

　　为免再受电击，多琳明白到要尽快离开水井于是全力向上游去，下身的铁链
向下拉力突然一下子减弱，多琳便轻易游至多琪同一水平并和她打个照面，这时
的多琪因严重缺氧面色变得苍白，两腮鼓涨，眼罩下的双目开始有反白现象，她
是凭最后一口气苦苦支撑，多琳知道这位姐姐支持不了多久，于是改变主意向水
底游去让多琪先浮上水面呼吸新鲜空气，就是这样几经辛苦终于游出水面，Ｘ先
生立即把多琪拉出水井，工作人员便用剪钳将她下身的铁链剪断再为她解开身上
的拘束。

　　水底下的多琳仰首看到姐姐已脱险，正想游回水面却发觉那Ｕ形金属管竟将
她下身的铁链锁死……

　　在ＶＩＰ房内通过监视器可以看到水井中的情况，「面具男爵」不禁摇头歎
息地说：「我果然猜想没错，本可凭先天优势逃出生天，奈何为了姐妹之情而自
寻死路，可惜！可惜！」这神秘的「面具男爵」像看透世情，一切皆在他掌握之
中。

　　眼看大局已定，「面具男爵」舒了一口气说：「好了，该我们出场了，冰儿，
今次给妳吧。」一股浓浓的精液便从马眼射进韩凝冰喉咙深处，好一个「面具男
爵」竟可随意控制射精活动，达至随心所欲的境界。

　　韩凝冰如获至宝，一口吞下，喜上眉梢地说：「谢谢，男爵大人。」这也难
怪，因为「面具男爵」和「禧女帝」一样曾经吃下「不老奇药」，所以他的精液
对她们来说简直就是养颜妙品。

　　旁边的熊炎炎立刻作出抗议道：「男爵大人好偏心，上次也是给了冰姐，我
甚麽也没有。」

　　「面具男爵」摸摸后脑说：「哈哈，是吗？妳说我多善忘，炎儿，下次给妳
来个颜射吧。」

　　Ｘ先生替多琪除下眼罩见她无恙才放下心头大石，但随即向水井旁刚才两位
工作人员再做出姆指向下手势，衹见他们再将正负两极电棒插向水中，今次用上
十倍电力。

　　多琪大惊地说：「Ｘ先生你干甚麽？我的妹妹还在水下，不要！」

　　Ｘ先生抱多琪不让她冲过去并在她耳边低声地说：「对不起，这是游戏规则，
失败必须死亡。」

　　足足电了十多秒才有大量气泡从水底冒出，并稳约听到多琳的惨叫声。十多
分钟后，多琳的尸体才被捞上来并经驻场医生证实已返魂乏术，多琪伤心地跪在
尸旁饮泣。

　　Ｘ先生上前安慰说：「多琪小姐，请折哀顺变，恭喜妳成为」不死女神「，
这是奖金三百万美元银行本票。」

　　多琪接过本票随手把它撕碎，再将纸碎洒在多琳的尸身上。

　　「哈哈，果然豪气，奖金可以不要，但奖品可不能不收下啊。」

　　「面具男爵」捧锦盒步出舞台，三位穿上黑色罩袍衹露出美目的女子紧随其
后，这样的出场气势可不弱啊！衹见「面具男爵」将盒盖慢慢打开即时发出耀眼
金光，内里是一块大如手掌的金牌，上面铸有古字「免死」二字。

　　在回程途中的「女帝集团」专用客机内，整个乘客舱衹有多琪多琳一人一尸，
为了能相聚多一刻，多琳的尸体没有放入尸袋而是用安全带缚在座椅上，看过之
前的现场录影，多琪知道多琳是为了救她而牺牲性命，看全无气息的妹妹不禁眼
泛泪光歎息地说：「亚琳，妳真，妳应该直接游出水面不用理会我。」

　　此时多琪下了一个重要的决定，衹见她小心打开「免死金牌」后的暗格，暗
格内藏有一粒赤红药丸，这便是「免死金牌」的秘密，能够起死回生的「回魂金
丹」。

　　多琪将「回魂金丹」放入多琳的口中，金丹瞬即溶化，多琪满怀希望等待奇
蹟的降临，三十分钟……一小时……两小时……但多琳仍没有任何反应。

　　多琪看多琳的尸体失望地说：「亚琳，看来妳所说没错，这谣传果然不是真
的。」

　　在「女帝集团」的总部，一位三十多岁的美妇早已站在门外亲自迎接多琪的
归来，她便是「女帝集团」第五代首领绰号「铁娘子」多娇。

　　「亚琪，这次任务辛苦妳了。」

　　「对不起，多娇大姐，虽然在不死女神之战胜了并取得」免死金牌「，但里
面却没有甚麽」回魂金丹「。」多琪垂下头说。「是吗？看来今次的情报又是假
的，亚琳的牺牲我们也很难过，她的尸体我们会好好处理，妳先回去休息吧。」

　　多琪走后，多娇露出冷冷的表情，喃喃自语地说：「哼！亚琪，妳以为我是
瓜吗？她们应该已准备好了，要尽快进行。」

　　「女帝集团」的手术室内，两张手术床上各躺一具赤裸女尸，其中一具便是
多琳，四位女助手围多琳在她身上七十多个穴道同时施针，多娇站在床头使出密
宗失传已久的「龙象般若功」按多琳两边的太阳穴将内劲源源不绝送上，没多久，
多琳面颊开始红润起来，然后是几下咳嗽将肺里的积水吐出，人也慢慢地清醒过
来。

　　多琳张开双眼慢慢坐起，第一眼便看到「女帝集团」的首领站在眼前，于是
急急问道：「多娇大姐，我为何会在这里？我不是已经死了吗？」

　　多娇冷冷地回答：「妳吃了」回魂金丹「当然死不了。」

　　多琳自言自语地说：「原来」回魂金丹「的传说是真的。」突然惊觉身边躺
一具赤裸艳尸，多琳回头向多娇问道：「她……她是……」这一句话还未说完，
一把锋利匕首便划过多琳的咽喉，可怜的多琳刚刚复活又被割喉而死。

　　多娇拿匕首冷冷地说：「她便是」?禧女帝「，一颗」回魂金丹「是救不了
死去多年的」?禧女帝「，但妳刚吃下」回魂金丹「而复活，妳的鲜血却可以。」

　　那些女助手把多琳的脚踝缚牢倒吊在屋樑下，下面放置铁桶替她放血。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 16:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　一代美女逃脱专家—娜迦娑前传

　　八年前的一个晚上，印度北部某市镇的一所豪华大宅闺房内，三位穿上睡袍
的印度美女正在互诉女儿家的心事（注：由于她们生长在较北地区所以不像一般
印度女性皮肤偏向深啡色，而是肤色白中带澹澹棕色，再加上印度种族脸部轮廓
分明，三人可称得上是印度西施，绝对有资格进入全球百大美人榜中。）

　　「瑜珈」是印度的国粹，而这国家表表首推尼摩星大师了，这三位印度美女
?是他的徒弟，其中一个叫仙度拉的更是他的独生女儿，另两女便是大师姐娜迦
娑和三师妹贝雅。

　　「大师姐明天便要接受出道前的考验，不如让我替妳问卜一下。」贝雅拿出
一副古老的印度占卜牌放在娜迦娑面前。

　　「好呀。」爽朗的娜迦娑随手一抽，那是一张画有裸女高举双手站在旗杆上
的图牌。

　　「唔……这图牌代表旗开得胜，大功告成，大师姐，恭喜妳了。」

　　旁边的仙度拉抢过一张占卜牌笑笑地说：「贝雅，我也想看看我的未来命运。」
占卜牌被反转打开，那是一张画有断头裸女的图牌，不用解释也知道这是代表凶
兆的图牌。

　　贝雅假装没有看见并将图牌翻转，然后打了个呵欠说：「时间不早了，大师
姐还要应付明天的考验，我们早点就寝吧。」

　　一宿无话，天还未亮娜迦娑已起来进行淨身仪式，将身体里里外外用香油洗
至毫无污垢，然后盘坐冥想将精神达至最高境界。

　　瑜珈道场内，盘坐高台的瑜珈宗师尼摩星向週围男男女女的徒众宣布：「今
天是你们大师姐娜迦娑接受考验的日子，如果能通过严厉的考验便有资格往外面
世界弘扬我派瑜珈精神，娑儿，妳准备好了吗？」

　　「师傅，徒儿准备好了。」娜迦娑边说边从大门走了进来并跪在尼摩星跟前，
此时的她已和全裸没有太大分别，身上衹有两条细小白色布条绕上胸部和下身几
圈略作蔽体。「娑儿，为师把妳直接困在」封神宝壶「内，衹要妳能逃脱出来便
算成功通过考验，如何？」

　　「师傅，这样太简单了，请将最严厉的传统考验方式用在徒儿身上吧。」

　　「为师怕妳吃不消，而且这样做十分危险。」

　　「但师傅不是说过，在危险关头越能发挥瑜珈的潜能，令瑜珈升至更高层次。」

　　「好吧，娑儿，既然是妳的要求，那妳一切小心，人来，封她的八孔。」

　　「多谢师傅成全。」娜迦娑向尼摩星俯首一拜，然后站起来在他面前解下身
上布条露出完美的胴体，由于尼摩星这一派崇尚天人合一回归自然，所以经常进
行裸体修行，露出身体和男女交媾对他们来说是一种自然不过的行为。

　　几个赤裸上身衹穿印度式喇叭裤的壮男登场，衹见他们用几块防水胶布将娜
迦娑双眼、双耳和两个鼻孔封，再用黑色胶带将整个头颅包？起来外面衹露出嘴
巴，上部六孔的封闭便算完功。

　　他们又将一串木製大珠鍊塞进娜迦娑的后穴，另一用木凋成的粗大阳具则没
顶插入她的蜜穴内，外面贴上防水胶布再用黑色胶带将下身紧紧包？起来，远处
望去，娜迦娑像穿上了一条小小的黑色平脚内裤，这样「封八孔」的程序全部完
成了。（注：尼摩星派系的瑜珈将女人的尿道和阴道视作同一孔道。）

　　壮男们将她放在一张舖了波斯地毡的矮桌上，此时娜迦娑当众展示她非凡的
瑜珈技巧，俯？的身体向后大大屈曲，大腿竟可放在两边肩膊之上而后脑紧贴自
己的胯下，两条玉臂便从腿弯向两边伸了出来，然后以手代脚在桌上「站」起，
再以这诡异姿势原地转了一圈。

　　两位壮男从左右托起娜迦娑的身体，娜迦娑便将双手交?放于胸前形成一个
名符其实的「人球」，他们把这人球像玩耍般抛上抛落状甚轻鬆，看来娜迦娑的
体重尚算轻盈。（注：瑜珈除了可将身体四肢柔软化而做出各种匪异所思的动作
姿势外，更可神游物外放软身躯将自身体重减至最轻。）

　　人球被放回桌上，再用两条长长的绵绳分别缚住娜迦娑两隻手腕，然后绵绳
不规则地缠绕她的身体甚至勒进肌肤之内，绕了三、四十圈后，一个绵绳和人体
的球形溷合体便告完成，现在娜迦娑看来是难动分毫了。

　　「封神宝壶」被抬了出来，那是一个直径不足两呎的空心铁球，上面设有细
小的壶口，壶肚可从中间打开分成上下两部分，它的表面刻上当地流传故事的图
画，那是描述古代村民如何用计将食人的邪神骗进「封神宝壶」之内，然后抛入
毒海令祂永远也不能出来作恶，如此精緻的艺术品竟是用来对付娜迦娑的拘束道
具。

　　「封神宝壶」放在地上而上盖已被打开，壮男们将被？成人肉绳球的娜迦娑
塞进壶内再强行将上盖合上，但由于「封神宝壶」内里空间实在太小了，上盖总
是差一点点才能完全关上，如此情况之下，他们将其中一个壮男高高托起好让他
用脚向「封神宝壶」用力踏下，经过几次重踏后才能勉强合上。

　　其他人立刻对准壶肚周围的小铁环并在前后左右加上四个挂锁，就是这样，
娜迦娑便像人肉罐头完全封闭在「封神宝壶」之内。

　　跟「封神宝壶」被渔网罩，然后像舞动水流星般在空中转个不停，一个壮男
累了便由另一个补上，足足转了十多二十分钟「封神宝壶」才被放回地上，普通
人困在壶内肯定已失去知觉了。

　　高台上的尼摩星向「封神宝壶」内的娜迦娑大声问道：「娑儿，妳怎样了？」

　　「封神宝壶」的壶口传出娜迦娑的声音：「衹是有……有点晕，没大碍，请
师傅把我抛进水里吧。」

　　于是一个巨形水族箱被推了出来，箱内十多条鱼儿在水中快活地游来游去，
壮男们将渔网解开然后合力把「封神宝壶」沿梯台抬至水族箱顶部。

　　正想将「封神宝壶」抛进水里，尼摩星突然大声喝止，壮男们立刻停下了动
作。

　　「娑儿，这是最后机会，现在放弃还来得及。」毕竟尼摩星也害怕永远失去
这位最出色的女徒弟。

　　「谢谢师傅的关心，不用理会我，动手吧。」这便是娜迦娑的回答。

　　尼摩星拿她没法，无奈地向壮男们做了一个手势，「朴通」一声「封神宝壶」
直沉水族箱底的砂上，虽然看不到壶内的娜迦娑，但从「封神宝壶」的轻微颤动
可以知道她开始在里面挣扎了。

　　一位壮男将一瓶无色无味的液体倒进水族箱内，不消十秒钟全部鱼儿反肚浮
上水面，啊！他们竟在水中下毒，衹要喝上一口肯定没命，难道真的想置娜迦娑
于死地吗？不过也可以说他们衹是忠于壶身上的故事罢。大约过了五分钟，「封
神宝壶」由轻微颤动趋于完全静止，难道娜迦娑已死在壶内？在场的人开始议论
纷纷。

　　突然一条拿铁?软若无骨的玉臂从壶口伸了出来，衹见它以尾指探索外面挂
锁的匙孔，再凭感觉用铁?打开，一个……两个……三个……最后四个挂锁成功
被打开，玉臂立刻缩回壶内由里面向上推开，娜迦娑终于重现于众人眼前，现在
的她紧闭嘴巴以防毒水入口，身体仍然被绵绳密密??缠绕，毕竟在「封神宝壶」
内狭窄的空间能够让右手突破拘束已属不可思议。既然「封神宝壶」已被打开，
娜迦娑便有足够空间施展高超的瑜珈技巧从绳隙中熘了出来然后游上水面，壮男
们立即把她拉上来并为她清洗沾在身上的毒水和解除封孔的胶带，最后娜迦娑高
举双手以胜利姿态向周围的人致谢。站在一角的贝雅看见娜迦娑顺利通过严厉的
考验，不禁为这出类拔萃的大师姐感到自豪，于是暗暗抽出一张图牌为她占卜未
来，那图牌画有一个被水、火和电三种元素围困的瓶子，而瓶子内藏一位垂死的
美人。

　　　　　　　　　　　　　　　致命子弹

　　人物简介：安琪儿 -绰号「小天使」，新一代礸石级ＳＭ女魔术师之一，外
貌极像美少女模特儿ＫＡＭＡ，由於十六岁那一年患上怪病不再增高发育，所以
身裁外形就像一个长不大的高中女生，也因此吸引了一班「萌」的爱好?，但谁
又会想到她真实年龄已经二十六岁了，初出道的她时常被观众和警察误会她还未
成年呢。

　　（注：此篇与「ＳＭ魔术姊妹花」的主要故事并无关系，只是借题介绍其他
的礸石级ＳＭ女魔术师罢了。）

　　------------------------------------------------------

　　布幕慢慢升起，奇怪了，为甚麽舞台上空无一人？等了两分钟还没有人上台，
台下观众开始鼓噪起来，此时一位身高不足五尺，？?马尾穿上校服的女孩子气
呼呼跑出舞台并作出道歉：「对不起，学校要补课所以来迟了一点，大家不会怪
我吧？」这娇小女孩子五官俏丽，言谈间?带羞涩，甚有邻家女孩风味极之讨人
好感，而她便是今次的女主角「小天使」安琪儿。

　　「脱衣！脱衣！脱衣！…」这便是台下那班色鬼观众的回应。

　　「讨厌！人家刚上台便要人家脱衣服，不过既然大家想看就让大家看个够吧。」
说罢脱下黑色小皮鞋再解开身後钮扣，整件校服便滑了下来露出里面的白色内衣
裤。

　　「脱胸围！脱胸围！脱胸围！…」台下那班贪心的观众继续叫嚣。

　　「你们…真拿你们没法。」安琪儿叹了一口气，将乳罩解开露出那微胀的乳
房，两粒乳头还是粉红色的。

　　「脱内裤！脱内裤！脱内裤！…」台下观众贪得无厌，得寸进尺。

　　「你们…你们太过份了，好！这是最後一次，我…我不会再脱了。」安琪儿
用指头勾?三角裤两侧再弯下腰将它脱去，下身便毫无遮掩展示在观众眼前，那
微微贲起的阴阜只有稀疏的阴毛像刚开始发育般。（注：其实已没有东西可以再
脱，一会儿表演ＳＭ魔术还不是要脱个精光，安琪儿这样说只是在制造气氛。）

　　「好了，各位满意了吧？可以安静地欣赏我的ＳＭ魔术「致命子弹」了吧？」
安琪儿原地转了一圈然後??腰说。

　　?已经脱至一丝不挂，观众那有不满意的道理？

　　『那麽，有请今次的客串来宾…Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ！」安琪儿向舞台旁边做
了一个「有请」的手势，一位样貌普通的中年汉子便步出舞台。

　　看见观众轻视的表情，安琪儿急忙作进一步的介绍：「各位别小看他，Ｓｔ
ｏｎｅ先生可是奥运射击冠军，百发百中，是了，现在有请Ｓｔｏｎｅ先生为我
们现场示范表演，如果他能命中目标，我便答应他的一个要求。」安琪儿遥指?
舞台另一面的一块镖靶。

　　「这个不难。」Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ说罢便拿起他的专用左轮向?镖靶连射六
枪，第一枪後，镖靶的红色中心便出现一个弹孔，但跟?的五枪却没有在镖靶造
成任何弹孔。

　　「怎麽搅的？只有第一枪射中红心，其余的不知射到那里去了，亏他自称奥
运射击冠军。」以上都是台下观众心中所想，但随?镖靶内的子弹被挑出来检查
後，大家才知道Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ的厉害，原来那六颗子弹射在同一位置并熔成
一团。

　　安琪儿拍掌赞道：「Ｓｔｏｎｅ先生枪法如神，有资格来协助以下的ＳＭ魔
术表演，不过刚才的枪声大得有点吓人呢。」

　　「没办法，没有灭声器嘛。」Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ苦笑?说。

　　「那不如由我来当灭声器吧。」安琪儿露出一个诡异的微笑。

　　「甚……甚麽！」Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ简直不敢相信自己的耳朵。

　　未有理会Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ的反应，安琪儿送上一颗普通的子弹给他检查并
请他用针鈚在表面刻上记号，然後子弹装进Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ的手枪里。

　　一座半人高的奇怪机器出现在舞台右方，那机器之上是一只金属机械手和一
个计时圆钟，安琪儿请Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ亲手将他的手枪固定在机械手里，机械
手的手指则勾在手枪的扳掣内，然後调较机械手的角度描准舞台左方的镖靶红心。

　　一切妥当後，Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ向安琪儿问道：「安琪儿小姐，你真的愿意
当灭声器吗？」

　　「哈哈！给射穿身体还有命吗？我会在三分钟内完成脱身，大家等?瞧吧！」
安琪儿成竹在胸，满有信心地说。

　　这时两位载上面罩只露出眼睛的男助手拿出大綑绳索开始给安琪儿上缚，首
先他们在她身上造了一个美丽的龟甲缚，而多出来的绳索将两只手腕紧紧缚在背
後，两人把安琪儿按下让她背向天伏在地上，再拿来绳索将她的大、小腿屈曲分
别各缚在一起，一个两米乘两米的铁架从舞台顶部吊下，而铁架之下连?多条可
伸缩的绳?，两人二话不说将绳?勾在安琪儿身上绳索各个支点，铁架慢慢升起
连带安琪儿整个身躯也被吊离地面，这时两位男助手也没有闲?，他们立即将一
个铁环型口衔套进安琪儿上下门齿之间，口衔的皮带在脑後扣紧令她嘴巴大张不
能合上，一个肛门?插进了安琪儿的後穴，再用幼绳将肛门?和？马尾的发圈缚
在一起再将之收紧，这样安琪儿的头颅便向後高高拉起。

　　就是这样，背向天的安琪儿被吊离地面三、四尺，男助手便将那些绳?小心
调较将她的身体水平地拉得更直更紧，最後用一把长长的水平尺量度以确定安琪
儿的嘴巴和肉穴之间已成为一条水平直线。

　　两位男助手满意地对望点头然後向舞台顶部控制吊机的工作人员作出手号，
两人左右扶持吊?安琪儿的铁架慢慢往後退，而後面迎?安琪儿肉洞的便是Ｍｒ。
Ｓｔｏｎｅ那柄装了子弹的手枪，手枪的枪管虽不长但足够插至身裁矮小的安琪
儿子宫口位置，只见枪管一寸一寸插进安琪儿的肉洞内，不久整枝枪管便不见了，
而安琪儿的下半身亦被插入的枪管固定住了，最後一块大玻璃放置在舞台中央将
安琪儿和远处的镖靶隔开。

　　另一方面，安琪儿被这金属异物的闯入弄至产生异样快感，爱液不自控地从
肉洞壁与枪管之间一点点渗出，口部亦因大张无法制止唾液像丝线般流到地上。

　　眼看一切就绪，男助手将机械手的开关开动便转身离开，计时器发出「叮
…叮…」的声音倒数时间，吊在铁架下的安琪儿为了生存，强忍快感不停挣扎企
图摆脱身上束缚。

　　已经过了一半时间，安琪儿还是原封未动没有甚麽进展，突然控制机械手的
机器发出怪声和火花，计时器疯狂般倒数，安琪儿还未懂得反应，插住下体那手
枪发出「砰！」的一声，一点火花从安琪儿口中喷出，面前的玻璃即时粉碎，远
处的镖靶红心却多了一个子弹洞。

　　看来子弹已射穿安琪儿的身体再射爆玻璃，最後射在镖靶之上，那麽安琪儿
应该必死无疑了。

　　工作人员兵分两路，一面用方法取回子弹，一面将安琪儿的屍体解下来，和
枪管分离一刻，安琪儿的肉洞和枪嘴还冒出一缕白烟，而手枪内的子弹已经没有
了，当安琪儿身上束缚解除後，应该已死的她慢慢站起来向观众挥手致谢，实在
太神奇了，原来安琪儿表演的不是ＳＭ逃脱术而是ＳＭ魔术。

　　检查工作人员刚从镖靶挖出来的子弹，上面果然有自己亲手刻下的记号，Ｍ
ｒ。Ｓｔｏｎｅ不禁沉入迷惘之中不能自拔，突然灵光一闪想起一事，於是拦在
刚要进後台的安琪儿面前说：「安琪儿小姐，你曾答应给我一个要求。」

　　「哦？没问题，要我今晚陪你吗？」安琪儿微笑?说。

　　「不，我想下次表演时不要用手枪，用火箭炮吧。」Ｍｒ。Ｓｔｏｎｅ认真
地说。

　　「甚……甚麽！」安琪儿的眼珠瞪大得差点跌下来。

　　>

　　　　　　　　　　　　　　亚兹卡丹的监狱

　　人物简介：聂晓灵 -英藉华裔美女，绰号「职业女逃犯」，英国政府的高级
特派员专门检测各区监狱的安全程度，必要时甚至以女囚身份来试验监狱里的拘
束设备。

　　------------------------------------------------------

　　这次的故事比较特别，因为女主角并非ＳＭ女魔术师，但据说她的逃脱本领
可以排名於全球ＰＥＣ首十名ＳＭ逃脱术专家之内，是否真的如此则不得而知，
因为她从不作公开的表演，每次要作出惊险甚至不可能的逃脱也尽量低调，因为
这是关符国家的高度机密。

　　在英国北部一个人迹罕至的悬崖上建了一座世界级的高设防女子监狱，这监
狱叫亚兹卡丹监狱外号「有入无出铁甲牢」，曾经用来囚禁极度危险的一级女犯
人，例如吃掉十一个男人的「食人女魔头」海伦。狄普丝、教唆教徒集体自杀再
谋财夺产的「天体教教主」朴美玉、智商几乎达二百的「天才女犯罪家」马嘉烈
特…等等，不过自从那已暗杀百人从未失手的冷血女杀手「鲜血圣母」玛莉亚成
功逃狱後，英国政府立刻进行加固工程和加强各类拘束道具装置。

　　今天阳光普照，两名狱卒早已站在亚兹卡丹监狱的大门前等待一位特别的来
宾，终於一位女子出现在前面的路上，当走近一点，他们才看清楚那是一位紮上
孖辫，戴上深近视眼镜，满脸雀斑而且哨牙的丑女，狱卒们不禁有点失望的感觉，
各位猜得没错，她便是这故事的女主角聂晓灵。

　　当检查过她的证件後，两位狱卒立即向她行了一个敬礼然後说：「聂专员，
欢迎光临亚兹卡丹监狱，狱长正在等你，请随我们走。」

　　经过多重的楼梯和走廊终於狱长室就在眼前，但此时聂晓灵却要求去一趟洗
手间，狱卒只得替她引路，进入洗手间後她并没有坐下解决，而是站在镜前落妆，
首先除下眼镜露出那一双迷人的美目，然後脱下道具假哨牙和洗去脸上的伪装雀
斑，这样她的本来面目便回复过来，外貌有七分像香港美女电视艺员高海玲，那
是一张俏丽面孔配上一个高高微勾的挺直鼻子令人一见难忘，可惜她是属於那种
不苟言笑的冷傲美女否则笑起来一定很好看，最後稍加化妆再将孖辫解开让长发
披下，一位和刚才的丑女完全相反的美女便出现在镜前，聂晓灵满意地看着自己
的倒影，然後从裤袋取出计时烟雾弹放在厕格暗处才佯装方便完毕走出来。

　　原来这个聂晓灵早已抵达亚兹卡丹监狱外围，为了方便视察周围环境和找寻
逃走路线才扮成丑女模样，毕竟美女在任何地方场合也极惹人注意。

　　那两名狱卒简直不敢相信自己的眼睛，这丑女在洗手间几分钟竟像脱胎换骨
般变成一流美女，两人也不敢多说话，恭敬地把她带往狱长室。

　　狱长室之内，那姓骆的狱长早已恭候多时，看见聂晓灵进来立刻热情招呼：
「聂专员，欢迎来到亚兹卡丹监狱，有甚麽可以为你效劳吗？」

　　「骆狱长，亚兹卡丹监狱花了五千万元来重建，政府派我来看看你们的成果，
请问这里最厉害的拘束刑具是甚麽？」聂晓灵直接道出来意。

　　骆狱长想了一想然後骄傲地说：「这里每件拘束刑具也达国际标准，不过要
数最厉害的应该是编号Ｓ８８Ｓ的拘束刑具，我们称它为「绝对逃不了」，如果
早点制造出来，「鲜血圣母」玛莉亚便插翼难飞不会被她逃脱跑掉了。」

　　「真的如此厉害？那我倒要亲身试它一试，骆狱长，请替我准备一下。」聂
晓灵边说边暗暗将另一个计时烟雾弹塞在椅隙之间。

　　「聂专员说笑吧？我们怎能把你当成女囚看待。」这骆狱长口是心非，第一
眼已对这冷艳美女存有非份之想，早想看她一个全相。

　　「有何不可？我不亲身经历如何写下真实的报告？由这一刻开始你们把我当
成「鲜血圣母」玛莉亚好了。」聂晓灵说罢竟自行将身上衣服脱光，一个东方裸
体美女便呈现在骆狱长和两名狱卒眼前。

　　看着他们呆若木鸡的表情，聂晓灵不屑地说：「怎麽了？未看过裸体女人？
别跟我说你们没有对女犯人进行过性虐待，不过我得提醒你，如果我能逃脱出来
相信你也知道会有甚麽後果。」

　　骆狱长拍拍心口满有信心地说：「放心！你会尝到最厉害拘束刑具的滋味，
总之就是「绝对逃不了」，但规矩上我们会对你…＂说至此处欲言又止。

　　聂晓灵冷笑一声然後说：「就照你们的规矩好了，我是不会反抗绝对作出配
合。」

　　这一句正中骆狱长的下怀，於是立刻下令道：「好！就现在开始吧，人来！
把她押往Ｓ８８Ｓ的刑室。」两名狱卒不禁会心微笑，因为一会儿将有免费发泄
娱乐的机会。

　　经过迂回曲折的走廊终於抵达亚兹卡丹监狱的最底层，墙上暗淡的灯光给人
不安的感觉，刑室之内，一位当值的女狱卒早已在此迎接受刑者的来临。

　　聂晓灵看到刑室除了控制台外，却甚麽也没有不禁好奇地问道：「骆狱长，
你所说的Ｓ８８Ｓ拘束刑具究竟放在那里？」

　　骆狱长笑了一笑然後指着地上那圆形铁盖说：「别心急，那便是用来对付你
的拘束刑具，保证令你永世难忘。」说罢向女狱卒做了一个手势。

　　女狱卒随即在控制台按下几个按钮，地面之下传出齿轮转动的声音，跟着铁
盖便滑过一旁露出下面约七、八尺深的筒形井坑，一座用来拘束犯人的铁架由井
坑之内慢慢升起，那铁架像个「木」字但左右四条支柱并非大大张开那般夸张，
人锁在上面只像手脚微张站立着，而下面那长长支柱一直通往井底的油压升降器
上，井坑四壁镶有布满小孔的钛金属板，坚固程度连手榴弹也不能把它炸穿，他
们究竟想对聂晓灵怎样？难道他们想进行完全密封、生葬活埋那类形的死刑？这
岂非超出聂晓灵最初预计所能承受的程度？

　　骆狱长像看透聂晓灵所想，於是安慰着说：「聂专员放心好了，把你弄死了
我们如何向政府交待？不过困在里面和被活埋的感觉也相差无几，这并非普通人
能够接受所以请作好心理准备，但如果你胆量不够可以就此终止。」明显地骆狱
长在使用激将法。

　　聂晓灵深呼吸一下然後坚决地说：「不，按照你们的规矩继续下去吧。」

　　女狱卒将一块木板放在井口边，两名狱卒便押着聂晓灵站在木板上，背部紧
紧贴着後面的铁架，跟着聂晓灵的颈项，两只手腕和两只脚踝分别被铁架上焊死
了的铁环锁住，但手脚的铁环像大了一个码松得随时可以拔出来，看似有点儿嬉
其实并不简单，铁环周边早已钻上多个小孔，狱卒们将螺丝一颗一颗扭入小孔内
将手腕或脚踝逼死在铁环之中，这设计比绳索、皮带、铐镣更严密只苦了聂晓灵
痛得几乎想哭出来。

　　手脚的拘束完毕後跟着便是下身的固定，铁架下面的支柱分叉出一支可上下
移动的铁棒，狱卒们将铁棒向上推高令它深深插进聂晓灵的肉洞内再用螺丝扭紧，
现在的她手脚不能动弹可以说是任人鱼肉。

　　为了检测聂晓灵在行刑时的身体状况，一个红心形贴纸的无线心跳感应器直
接贴在她的胸前，最後脚下的木板被移走，那麽聂晓灵全身的重量便倚靠颈项的
铁环和插入下体的铁棒支持着，而这种非人虐待已令聂晓灵痛苦得满脸通红，几
乎透不过气来。

　　望着眼前像蝴蝶标本固定住的聂晓灵令骆狱长起了淫心，於是向女狱卒做了
一个眼色，那女狱卒立即会意并在控制台按下按钮，铁架便连着聂晓灵慢慢降下，
但中途却突然停住令她上半身露出井坑之上，那木板又被放回井坑边缘，女狱卒
上前弯下腰给聂晓灵戴上一个铁环口衔令她的嘴巴大大张开不能合上。

　　此时脱下裤子站在木板上的骆狱长笑淫淫地说：「聂专员，一会儿你会在下
面很久，先吃点补品来增强体力吧。」由於聂晓灵的身体已被降低，她的嘴巴刚
好和骆狱长的肉棒成了同一水平，於是骆狱长按着聂晓灵的後脑轻而易举将肉棒
向着她的喉咙深处长驱直入，发泄完後再由那两名狱卒补上，如是者，各人都在
聂晓灵口内爽了两次才觉尽兴。

　　满口精液的聂晓灵怒视眼前这三个男人，但骆狱长却嬉皮笑脸地说：「聂专
员，这是我们的规矩请勿见怪，现在你可以在下面好好感受了，三小时後我们才
把你放出来。」为了保护双目一个铁制眼罩便给聂晓灵戴上，踏脚的木板随即被
移开，聂晓灵的身体继续降至井坑之内直至没顶，此时井壁那些小孔伸出一支支
尖锐的钢矛向着聂晓灵的娇躯刺去，但当触及肌肤便停定锁死并没有作出进一步
的伤害，这样聂晓灵现在的处境就像全方位躺在钉床上动弹不得，全身被刺得十
分难受。

　　骆狱长站在井边向下一看只看到聂晓灵头顶脑袋，再下一点已被密密麻麻的
尖矛所包围，这时他们作出封顶仪式，沉重的铁盖重新关上不留下半点痕迹，外
人绝不会看出铁盖之下竟会藏着一位被严密拘束的美女。

　　骆狱长命令女狱卒留下看守，然後穿回长裤哼着歌带同那两名狱卒往监狱的
小餐厅用膳。

　　漆黑的井坑之内，对戴上铁眼罩看不到东西的聂晓灵根本没有分别，但眼罩
却保护双目免受尖矛所伤，虽然如此，其中一支尖矛却刺进她的口中并留在喉咙
里令她不能叫喊，而在重重尖矛之间根本难动分毫，单靠自己的力量逃脱出来简
直是妄想，看来要使出计谋杀出重围了。

　　聂晓灵运起中国十大奇功之一的「龟息法」令呼吸慢慢减慢直至心脏几乎停
顿，胸前的心跳感应器即时发生作用，上面的控制台收到讯号後发出警号惊动了
正在玩游戏机的女狱卒，为免弄出人命，女狱卒马上解除拘束装置，那些尖矛便
全部缩回小孔内，上面的铁盖随之打开，铁架连同聂晓灵升回地面之上，女狱卒
立刻上前检查她的心跳呼吸，然後除下眼罩检查瞳孔反应，但聂晓灵却突然张开
眼睛使出「一瞬催眠术」…

　　那骆狱长在餐厅内正在享用他心爱的甜饼，此时火警钟却响起来，一位狱卒
跑进来向他报告：「狱长，不好了，走廊的女厕和你的办公室同时冒出白烟看来
是失火了。」两处地点怎会同时失火？看来事态有点跷蹊，骆狱长不去指挥救火
却带同那两名狱卒返回囚禁聂晓灵的刑室查看。

　　刑室之内空无一人，女狱卒那里去了？他们只得自行解除拘束装置，一个裸
体女人便从井坑中升了上来，定睛一看，那裸体女人竟是女狱卒而不是聂晓灵。

　　他们立刻翻查刚才的闭路摄影，只见女狱卒望了聂晓灵一眼後便像着了魔般
替她解除身上的拘束，然後更自动当上替身囚於井坑之内，而聂晓灵则穿上女狱
卒的制服离开了这刑室。

　　「狱长，我们现在去捉她回来应该还来得及。」那两名狱卒看过录影後说。

　　但骆狱长摇头叹息道：「不用了，她又不是真正的女犯人，今次的失败已令
我职位不保了。」

　　狱卒们为了救火忙作一团，却没有一人注意到扮成女狱卒的聂晓灵施施然从
大门离开，监狱外的一个树林停泊了一部甲虫汽车，刚刚逃出来的聂晓灵坐上驾
驶席然後填写今次的报告书，上面写着：硬件还可以但软件大有问题，建议由两
名以上女狱卒看守Ｓ８８Ｓ，另建议换掉那过份自大自满的狱长。

　　报告写完後，聂晓灵望出车外那外强中乾的亚兹卡丹监狱一眼，然後踏下油
门驾车离去。

　　>

　　　　　　　　　　　　　印第安族的另类文化

　　人物简介：野猫 -新一代十二位礸石级ＳＭ女魔术师之一，原名莉莉安娜，
年约二十三岁，属印第安一族，外貌简直就是年青版狄美摩亚，清纯得叫人着迷，
但纯情外表却包裹着淫荡的内心，遇着合适对象随时随地也可疯狂造爱，简直到
了「痴女」的地步。野猫是印第安族大巫师的独生女儿，擅长各类大自然幻术，
所以她的ＳＭ魔术表演大多在户外进行。

　　野牛、野马 -印第安族十大勇士其中两位，野猫的专用助手也是她的私家性
伴侣，随时为她解决性需要。

　　（注：此篇外传并非ＳＭ魔术姊妹花金铃银铃的主要故事，只是借题介绍其
他的ＳＭ女魔术师罢了。）

　　月黑风高之夜，某地豪华别墅内的电动大圆床上，野猫正和她的助手野牛、
野马进行激烈的３Ｐ游戏，只见她双眼被黑布所蒙，双手被手铐反锁在背後，全
身赤裸夹在两位猛男之间，躺在下面的野牛以一柱擎天之势直取野猫的蜜穴，压
在野猫背上的野马则疯狂地从後抽插着她的菊花洞，两人合作无间同时在野猫体
内进行活塞运动，前後被插的滋味令野猫快活得死去活来，这便是他们三人喜爱
的结尾花式「人肉三文治」，一轮冲刺之後，野牛、野马忍无可忍终於爆发了，
大喝一声两股热流同时射向洞中深处，之後两人便瘫软下来无力再战，而野猫只
是吁了一口气慢慢站起来，背後双手稍为活动几下便将手铐解了下来，再将蒙眼
黑布拿下露出那因为经过一轮热身运动而略带桃红的漂亮脸蛋，眼见这两个倦得
无法再动的大男人野猫只是微微一笑转身走出房间不作打扰，这也难怪，因为野
牛、野马在这一小时内已为她发射了五次。

　　书房之内，赤条条的野猫一边喝咖啡一边上网来打发时间，突然身旁电话铃
声响起。

　　「喂，是莉莉安娜吗？」

　　「我是，阁下是…？」

　　「我是大酋长黑熊啊！」

　　「原来是黑熊叔叔，很久不见了，听说你当了旅游大使负责介绍印第安族文
化风俗，工作如何？」

　　「唉…别提了，近来的游客越来越少，再下去恐怕印第安文化推广村难以继
续经营。」

　　野猫欲言又止但最後还是说了出来：「老实说，传统的骑术和歌舞表演再难
以吸引游客，必需寻找新的卖点，你知道外人对我族的一些传说吗？」

　　「你是说那些传说？没有！印第安族是善良的民族，绝对不会干那些残忍的
事情。」

　　「你我都是印第安族人，当然知道那是子虚乌有之事，但奈何游客却喜欢看
呀。」

　　「…………」黑熊酋长看似无言以对。

　　「我既然是印第安族的一份子，理应义不容辞出一分力，这样吧，以那些传
说为题由我来表演一场看看游客的反应。」这野猫虽然身为ＳＭ魔术王国的人但
对印第安族仍然非常关心。

　　两天後，印第安文化推广村之内，约二百多名来自世界各地的游客被礸石级
ＳＭ女魔术师野猫之名吸引而来，久未如此虚撼的场面令黑熊酋长笑逐颜开，於
是依照野猫的吩咐向游客作出介绍：「各位，欢迎莅临印第安文化推广村，今天
我们表演的不是骑术和歌舞，而是由野猫小姐以ＳＭ魔术形式演译两件令人震惊
的印第安族另类文化。」

　　说至此处，黑熊酋长稍停片刻然後神色凝重说：「首先，世界各国有不同对
付淫妇方法，如浸猪笼、骑木驴、铁处女等，而我们印第安族则会将淫妇处死於
铁蹄之下，很久很久前，当年一位印第安公主因为和仆人通奸…。」这时旁边的
布幕渐渐升起，一对肉虫竟在简陋的木台上公然「打真军」玩「狗仔式」，那像
狗般趴在前面的当然是野猫，而难得的是他们竟请来当地的旅游局局长当上这临
时男演员。

　　「来呀，我要…用力插啊！…不要停啊！…」野猫像猫儿叫春般发出阵阵销
魂的淫叫，受到如此挑逗刺激，局长立刻加强抽插，「拍！拍！」之声响个不停，
一双大手更伸到野猫胸前两团嫩肉大力搓揉。

　　「啊…是这样了…好舒服…」野猫像梦呓般发出舒畅的叫声，面对这样的惹
火尤物但仍忍着久久不射这局长果然了得，为了快些完事好等进行跟着的ＳＭ魔
术表演，野猫不得不运用她称为「田螺」的天生名器，局长突感肉棒像被人搾奶
般套弄着，一股吸力由野猫肉洞深处发出令局长精关一松，蓄势已久的精液喷射
而出，这痛快的感觉不得不令局长叫了出来：「好爽啊！」

　　野牛、野马走了出来将这饰演淫荡公主的野猫逮着，但对饰演奸夫的局长却
像透明般视若无睹，没办法啦，野猫才是这场表演的主角嘛。

　　一位戴上白色羽毛头冠，身穿酋长服装的男子跟着出场，他的面上明显是一
个人皮面具，干吗不用真面目见人？只见他向着野猫斥喝道：「淫妇，竟敢背夫
偷汉，我要你尝尝「铁蹄之刑」的滋味！」

　　印第安文化推广村旁的草地上左右各有一个围栏，一个内有百多匹雄壮骏马
而另一个则空空如也，两个围栏之间的地上放了一块大木板，黑熊酋长早已请来
两位现场游客对这木板详细检查，最後证明没有任何暗门或机关。

　　野牛、野马押着野猫让她「大」字形躺在木板之上，黑熊酋长拿出二十多条
软皮革所制的带子和一个锤子交到那两位现场游客手里，反正已经出场就由他们
当临时助手好了，那些皮带便成了拘束野猫的道具，将它们一条一条紧压在野猫
的手或腿上再在两旁用锤子将铁钉直接敲进木板里，这方法看来比用绳索或铁链
更有效地将野猫固定在木板之上，最後全部的皮带都用完了，一位赤裸的美女便
被密密麻麻的皮带完全拘束起来，不仅每只手脚也被四、五条皮带勒紧，连腹部，
上下胸，脖子甚至额头也没有放过，野猫这样子可以说和木板连成一体难动分毫
任人宰割了。

　　黑熊酋长看了动弹不得的野猫一眼然後向游客宣布：「各位，请向这位快将
被处决的公主献上羽毛以表心意。」

　　野猫当然知道是甚麽一回事，为了制造气氛於是佯装挣扎叫道：「求求你
…不要！这会很痛的！」野牛立刻将一颗硬壳果塞进野猫口里并用布条封着嘴巴
不让她发出声音。

　　献礼仪式便开始了，游客排着队一个跟一个将手上彩色的羽毛插进野猫那还
渗出精液的肉洞中，而一些缺德的游客甚至故意插进她的菊门和尿道口，本来一、
两支羽毛可说是微不足道，但二百多位游客即二百多支羽毛，集合起来便像壮汉
手臂般粗大，只苦了野猫下身的三个小洞被五颜六色的羽毛撑得大大苦不堪言。

　　全部游客退下後，黑熊酋长将一柄匕首放在野猫身旁然後说：「这匕首是给
你的逃生工具，用它割断皮带便可逃离险境，那你还有一线生机，好了，准备行
刑。」（注：全身根本不能活动如何拿起匕首割断皮带？这简直是废话。）

　　野牛、野马将一块灰白色的大帆布盖在木板上将野猫整个人遮蔽起来，不过
帆布表面还依稀看到玲珑浮突的女体轮廓，多口铁钉便围着帆布的边缘敲进下面
木板里，这样野猫便被封在帆布与木板之间。

　　这时工作人员已安装好两排平行的临时栏干将左右两个围栏连在一起，两排
栏干之间便成了一条通道，而野猫处身之处刚好在通道之内中间位置。

　　那扮成酋长的男子不知何时已骑在围栏闸口前的一匹白马上，只等一声令下
便会带领後面的马匹向前冲，在这等待期间，游客们被奉上热烘烘的烤饼和香茶，
这烤饼含有浓郁的乳香令人一试难忘，而香茶则隐隐透出女性体香，轻嗅一下也
心旷神怡，这究竟是甚麽特产美食？

　　几位游客正想向黑熊酋长查问之际，野猫的行刑时间已到，围栏闸口突然弹
开，酋长装扮的男子便一马当先领着後面的马匹沿着通道向另一边的围栏冲去，
当然这样便会踏过帆布下的野猫，而被百多匹马践踏过的後果肯定是成了一堆肉
酱。

　　沙尘滚滚之後，全部马匹顺利走到另一边的围栏，反观地上的帆布布满蹄印
而且血迹斑斑，形状已不似人形，看来野猫已凶多吉少。

　　但传说猫有九命，而野生的猫再多一命，不可能的事情便发生了…

　　一柄匕首从内将帆布割开，一个脑袋便由破口探出来，他……他竟然是野牛，
这还不止，另一个脑袋又探了出来，他……他竟然是野马，太不可思议了，这两
个家伙何时藏在里面？

　　不过更不可思议的事情又发生了，那骑在白马上装扮成酋长的男子突然将人
皮面具扯开并且大叫：「天佑印第安族人！」周围的印第安族工作人员立刻作出
附和举手狂叫，在他们眼中她已是族中大巫师，地位无可取替，没错，她便是礸
石级ＳＭ女魔术野猫！

　　之後野猫便返回後台准备下一场表演，而黑熊酋长正好趁这空档时间推销当
地特产赚点经费：「各位，刚才的烤饼好吃吗？它叫「乳香饼」，别的地方很难
吃到，有兴趣可随我参观制作过程。」然後带领一众游客走进其中一间小屋，屋
中一排椅子坐满一班没穿上衣的印第安年青女子，只见她们拿着吸乳器替自己搾
取乳汁，搾满一杯後便交给在场的制饼师傅，那制饼师傅以纯熟手法将人乳、面
粉和秘制材料混和一起再放在烧红的铁板上烤烘，产生的香味令人垂涎欲滴…

　　黑熊酋长不忘现场解说：「各位，我们印第安族的妇女天生异禀乳水特多，
生育後除了喂饱自己的婴儿，多出的母乳更可大量生产这种「乳香饼」，绝对是
天然健康食品不含防腐剂，好了，跟着我们参观「女儿茶」的制作过程。」

　　另一间小屋之内放了一个大水缸，缸底的木柴以文火烧着，而缸内竟然浸着
一位只露出头部的裸体印第安族年青美女。

　　前面的几个游客面色大变并且怒道：「你们竟然煮活人，你们果然是未开化
的食人族。」

　　黑熊酋长急忙摇手解释道：「各位误会了，她是我们百中选一的圣女，我们
只是以热水将她体内香汗逼出并无伤害她的意图，而含有体香的热水则用作泡制
「女儿茶」，唉…当年我们祖先只是想和远道而来的探险家分享「女儿茶」以示
友好，但却惹来他们误会并对我族进行大屠杀，你们说，谁才是野蛮人？」知道
当年惨剧的真相，游客们不禁鸦雀无声。

　　毕竟这些游客都是印第安文化推广村的衣食父母不容得失，黑熊酋长看看腕
表然後挤出笑容说：「是时候欣赏野猫小姐第二场表演了，「乳香饼」和「女儿
茶」已制成包装产品出售，如果有兴趣可在散场後往村口小卖部选购。」

　　黑熊酋长将众游客带往印第安文化推广村前的空地上，那里竖立了一座三人
多高的巨大图腾（注：图腾，印第安族用来保佑平安，防止邪物入侵的守护象徵，
作用大致和中国的「土地公」、日本的「大鸟居」相同，以整条神木泡制而成，
柱身绘上一个叠一个鹰、熊、狼等各类兽神的脸谱。）

　　「这便是我族守护灵物「图腾」，受尽风吹雨打依然屹立不倒，有谁知道是
甚麽原因吗？」黑熊酋长向着游客问道。

　　「我知道，据说古时为使建筑物不受天然环境破坏，便会活埋一对童男童女
作「人桩」，他们的灵魂便成了守护神，那建筑物便风吹不倒、水火不侵。」其
中一个游客举手回答。

　　「说得对，但我们选择的不是童男童女而是我族圣女级以上的年青美女，而
有资格成为「图腾人桩」是我们印第安族无尚光荣。」黑熊酋长点头说道。

　　「那我有这荣幸吗？」一位美女边说边从休息室走出来，她当然就是礸石级
ＳＭ女魔术师野猫，此时的她以一身传统印第安女郎装扮示人，头戴竖起一条小
羽毛的额环，身上是棕色麋皮小背心和短裙，衣边和裙的下摆皆加上流苏设计，
脚上则穿上一对黑色小皮靴，最特别的还是脸部用颜料涂上几笔，那是在战斗或
重大仪式才会使用的特殊化妆。

　　「野猫小姐是大巫师的女儿当然是「图腾人桩」的首选。」黑熊酋长微笑着
说。

　　「但…现在不行。」野猫神色诡异地说。

　　「哦？看来野猫小姐想改变主意了，这个没办法，我们印第安族从不强人所
难，那麽，我宣布跟着的节目终…」

　　黑熊酋长正想说下去却被野猫打断：「不，我不是这个意思，我只是想入土
前吃喝一番，因为可能永远没有这机会了。」原来这便是野猫稍停一会的原因。

　　黑熊酋长晃然大悟於是说：「原来如此，没问题，你想吃「乳香饼」喝「女
儿茶」吗？」

　　「不，我想吃你的肉肠，喝你的精液。」此时野猫露出「痴女」的面目，猴
急地蹲下掏出黑熊酋长的肉棒吸啜起来，真是荒唐，这野猫饥不择食连长辈也不
放过。

　　「你……你干甚麽？」黑熊酋长正想挣扎却被野牛、野马按着，渐渐地一股
美妙的快感由下而上直冲脑门，黑熊酋长懒得反抗闭上眼睛默默享受，而野牛、
野马也放开手脚各自掏出肉棒向着野猫「打手枪」。

　　以野猫高超的口技不用多久，一股热流便由黑熊酋长的马眼狂喷而出，好一
个野猫一滴也不浪费把它们全吞进肚子里，同一时间，野牛、野马两股热流向着
野猫的俏脸射去把她弄至满面都是。

　　野猫以手指抹去盖在眼皮上的精液再放到嘴里细细品嚐，然後满意地说：
「这一餐很丰富，现在可以安心当「图腾人桩」了，我会在天上祝福你们，那麽
…现在…狠狠地把我拘束起来吧！」

　　两位印第安少女上前替野猫脱去身上衣物让她赤条条展露在众人面前，游客
的心情开始忐忑不安，因为他们不知道野猫将会面对甚麽遭遇，但可以肯定是非
常残酷的一种。

　　野猫将一条透明软胶喉管含在嘴里，野牛便用绷带将她整个头颅包紮起来，
失去了视觉、听觉和嗅觉的野猫只能靠露出绷带外的胶喉呼吸来维持生命，真正
的拘束开始了，野马以铁线将野猫的乳房根部紧紧缠上几圈，本来是一对充满弹
性的汤碗形巨乳便成了两个有趣的浑圆肉球，野猫随即被背向天按倒地上，左右
大小腿被对折分别用铁线綑起来，两掌放到背後以「後手观音缚」方式同样以铁
线将每只手指綑在一起，最後在手腕和手掌位置也缠上几圈，看来不用剪钳之类
的工具难以将重重铁线拘束破解。

　　野牛、野马互望点头然後各拿出一条麻绳穿过野猫的左右腿弯分别缚起来，
然後两人便拉着绳子把她拖至巨型图腾旁一个五、六尺深的井坑前，野猫的胸腹
便在沙地上拖出一条浅浅沙痕，野牛、野马小心地将她头下脚上提起然後慢慢放
进井坑之内，黑熊酋长拿着一枝儿臂般粗约十尺长的木棒走了过来，野牛、野马
立刻将绳子向两旁拉开一点让倒转了的野猫两腿微张成了一个「Ｙ」字形，木棒
的尖头向下插进向天肉洞直至不能寸进，仍留在地面上的胶喉另一端隐隐发出野
猫的呻吟声令在场游客血脉沸腾。

　　一辆推土车将铁斗中的泥沙倒至井坑前，几名拿着铁铲的印第安族工作人员
合力用泥沙将井坑填平，而这段期间野牛、野马和黑熊酋长仍持着麻绳和木棒保
持着这个姿势不动。

　　一轮功夫之後，井坑终於被填为平地，黑熊酋长三人放下手上东西退下，地
面只余下两条半埋地下的麻绳、野猫赖以呼吸维生的胶喉和那大半截露出地上仍
然屹立不倒的木棒，他们真的把野猫生葬了，一切完结了吗？不，现在才正式开
始，太阳当空照下正是制造图腾仪式的吉时，黑熊酋长将一条小毒蛇塞进胶喉内
再封死埋入泥沙中，这岂不要了野猫的命，不过话又说回来，野猫如果不死如何
成为守护神？

　　仪式的高潮来了，工作人员将两座两尺高的小木台放於木棒左右的地上，野
牛、野马拿着大木锤跳上木台向着木棒顶部轮流用尽全力敲下去，等等啊！这样
木棒会穿过埋在地下的野猫身体啊！一些胆小的游客开始惊呼起来。

　　野牛、野马一边打桩一边高唱祭神的歌曲，经过二十多锤之後两人才停下手
脚，只见整支木棒只有不足三尺留在地上，埋在土里的野猫根本避无可避无路可
逃，她的命运如何大家心里有数。

　　一辆起重车以铁爪将那巨型图腾抓起然後移至木棒之上，游客此时才看清楚
图腾底部有一小洞，当图腾放下便将木棒套了进去，这样图腾、木棒和地下的野
猫屍体便成为一个整体，制造图腾仪式便告完满完成，四周的印第安族工作人员
皆向着这巨型图腾跪拜起来，毕竟对他们来说新的守护神诞生了。

　　而游客们则议论纷纷，各有不同的意见。

　　「原来印第安图腾是这样制成的，我还以为这是传说。」

　　「这样牺牲一位美女来制造一座不知有没有实用的图腾，值得吗？」

　　「哗！这班「红蕃」当众杀人，要不要报警啊？」

　　就在他们你一言我一语的时候，图腾顶部的活门被打开，一位穿上透明长袍
的美女便爬了出来，没错，又是这个总是死不了的礸石级ＳＭ女魔术师野猫，跪
在地上的印第安族工作人员立刻欢呼起来，看见如此奇迹他们已认定野猫是已达
神级的大巫师。

　　一阵引擎声音由远而近，原来是一部机腹下吊着长绳的直升机向着这里飞了
过来，野猫以美妙身法捉着长绳，人便像女神般在空中飘荡。

　　「天佑印第安族人！」野猫说完这一句，直升机便带着她往远处飞去，这野
猫果然没有食言，临走前在天上向他们祝福。

　　「喂，莉莉安娜，我们这里需要你，你不要走啊！」黑熊酋长从後追赶但却
给野牛、野马拦住说：「黑熊酋长不用追了，野猫小姐还要赶返ＳＭ魔术乐园准
备今晚的表演节目，不过她已吩咐我们留下为你物色合适美女当这里的主角，再
将ＳＭ魔术「万马奔腾」和「倒打活桩」传授给她，让这里的节目可以长期表演
下去。」

　　既然野猫已作好安排，黑熊酋长也没话可说，看着那渐渐消失在远处的直升
机不禁叹了口气说：「这个野猫，总是喜欢神龙见首不见尾。」

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 16:38 编辑 ]
----------
这部小说我找后面的很久了,终于有了,支持你楼主,继续发贴
----------
这个应该是个续集是吧.以前看过一点点。没有这个写的详细！
----------
我喜欢看的是那种慢慢调教的SM文,而不是一开始就喜欢SM的女主角的文章
----------
很喜欢看类似的文章呢。。当年的魔术接龙很火啊。。
----------
再次拜读完毕。还没过够瘾。11还没出吗？很好奇那个毛姓的女人和SM魔术有什么关系，希望尽早更新。话说SM美女魔术师李丹的那个1——37，其中有几篇很老了，但是貌似还有下文，至今都是填不上的坑。在此希望哪位有才的大大去填坑吧。SM魔术师接龙系列的确非常经典，不希望被埋没了。
----------
偶很喜欢这种SM类型的，很久都没有见过关于写魔术的了，太难得了，好文章啊，多谢楼主！
----------
很喜欢这种小说  可惜看着看着就觉得有点少了

希望楼主会更新很多吧   这样就能满足我们了
----------
好哦，续的也不错
看过的几篇中不错的说
----------
超级SM 但心里还是觉得太少了 如果再多一点就好了   尤其喜欢凤凰表演的“不死”那一段  希望能专门给凤凰写一个外传
----------
原来那本李丹的~翻来覆去看了无数遍啊~支持~
----------
【上移至第一页】

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 2009-6-16 15:22 编辑 ]
----------
觉得非常新颖啊！用魔术作为题材！很新颖！不像一些没有主题的小说！
----------
这个系列看过一点，一直不全，可惜了，期待后面会继续更新
----------
SM描写的很到位啊，楼主还有没有其他的文章推荐一下哦
----------
已经很久没有看到过这样好的长篇了，非常谢谢~！
----------
非常经典的描写SM内容的文章！常看常回味。
----------
最近比较喜欢看这一类的小说啊 可惜权限不够 不能用搜索功能 还要继续努力啊
----------
终于更新了，等了好久了。继续支持LZ更新，虽然有点慢。11最后好像真死了人，我觉得有点不爽。H小说，尤其是SM魔术类的如果死人了那就不怎么好看了——个人观点。
----------
不错啊，看过紧缚日记，可惜没写完阿！这类题材的好文章不多阿，谢谢搂住了。
----------
作者的想象力真够丰富的，描写得也很精彩，到哪里能看到这样的表演呢？票价再昂贵也要去看上一场。
----------
偶很喜欢这种SM类型的，很久都没有见过关于写魔术的了，太难得了，好文章啊，多谢楼主！
----------
文章确实很精彩 SM中的典范 我本人很喜欢SM 确实是好文
----------
喔，很精彩啊，期望写出更多这样的好文章，事是一样的，就看怎么写了
----------
和以前的1-6版的不一样 更加全面了 期待 去找李丹的学习去
----------
不知道楼主有没有美女魔术师李丹的全集，假如有的话希望楼主可以发出来。
----------
以前看了很多关于SM的文，但是魔术SM还是首次拜读，谢谢分享
----------
从来没看过这类的SM小说，感觉惨合了魔术在里面后觉得很新鲜。谢谢楼主
----------
很有创意的作品，对动作的细节描写的非常细致，故事题材很不错，可以在原来的人物基础上延展出新的章节，总的来说这是一部比较成功的长篇
----------
这个是我看过的同类作品里最好的一个了，期待后续。
----------
非常喜欢,不过后面的续作不是出自同一作者之手
----------
文章篇幅很大，可惜情节不理想，平淡，没有想象力
----------
好早前便看过这篇文.不过没看全的.SM经典文啊.在这终于全了.
----------
回覆92樓朋友：
我敢肯定這裏全部故事及外傳皆出自同一作?之手，因為我便是…kaykaw
----------
回覆93樓朋友gzdw888：
SM魔術姊妹花故事以SM魔術為主，每套SM魔術皆經精心設計（有些更是可行性魔術），再配合引人入勝的劇情發展下去，無論如何，這系列是給喜歡SM魔術的朋友欣賞，你不喜歡看，誰也不在乎。
另原創為繁體在這裏卻成了簡體，有些字沒有了，失去了原著神髓，感覺有些怪怪的。
----------
写得太好了，作者简直是个天才！这样的魔术也设计得出来！
----------
如果能加一点配图就更加完美，也许是个过分的要求，小说还是不错的。
----------
支持！我最喜欢SM的了，感谢楼主分享，还有类似的么？
----------
【上移至第一页】

[ 本帖最后由 abcd_zzz 于 2009-7-6 13:29 编辑 ]
----------
魔术啊，我想大家看了刘谦的魔术后都很羡慕吧，有这个优势可以玩多少美女啊
----------
這裏的讀者好奇怪，那些很久不更新的太監老文時常被頂上來，反而最新的故事又不回帖支持讓它沉下去，久而久之，作?便會無心寫下去…最後成了太監文，最終也是讀者的損失。
----------
很喜欢之一了关于魔术系列的文章，不过看起来似乎不是全部
----------
這個當然，因為故事還在續寫之中，暫時看不出何時會完結。
----------
很喜欢这一系列的故事，找了很久，终于找到比较全的了，谢谢楼主分享，希望还能看到后续！
----------
这篇作品与sm魔术师李丹系列有什么关系吗？
----------
喜欢最老的那个魔术sm，新的虽然也不错但感觉没原来的好，每次危险都是瞬间逃走。。。这个就不是很精彩，谢谢发文的辛苦了
----------
挖靠 真想去现场看。一定很爽.
  支持.期待更好的作品出现
----------
眼泪是汪汪的啊!盼星星盼月亮终于盼到了姐妹花的后续故事了.我已经激动的说不出什么话来,红心送上我去好好欣赏.
----------
将SM和魔术结合到一块，将两者的魅力都发挥到了极致，形成了一种全新的流派，赞一个。
----------
还有正篇啊，没看过。不过这篇这么经典，正篇一定也很不错。有机会一定找来看看。
----------
此类经典题材还靠楼主继续发扬光大！好文收藏，谢谢！
----------
很喜欢这个系列的文章，可惜总是看不全啊。
----------
这篇文章虽然长但是不啰嗦，我看了，很好看。
----------
SM魔术师系列的我差不多都看过了，但是我曾经看过一部叫暗恶女忍者的其中也有李丹等人不知道是不是一个系列的啊
----------
这个真的是一部大作啊
内容真的非常有观赏性，高潮起伏的
----------
码字辛苦，不错的好文，姐妹花果然够刺激。楼主收集不易，谢谢了
----------
好喜欢SM魔术的相关小说，看着那美女的描述和美丽的容貌，永远都是吸引男人的眼球。而且还是智商极高的，插不烂搞不倒，还有及SM的倾向，可以满足男人在她们身上的征服欲望。在美丽温柔里面也不失英姿飒爽，那是男人永远追求的女人，因为她们太懂得如何的去取悦男人了。感谢楼主的分享，希望能有更多的系列。
----------
这么好的帖子一定要支持，谢谢分享
加油呀
----------
SM魔术系类最著名的就是魔术姐妹花了，实在很佩服作者的创意与毅力，里面的各种魔术多不胜数，创意无限，不但有娱乐，而且给人以启迪，整个故事更是条理分明，不会让人头晕，更有许多悬念，引人入胜。可以说本文内外俱秀的经典。值得收藏，更期待续集。希望SM文坛能多出经典之文。本人不能创出此类文章以贡献同好，深表内疚，但我会最大限度支持作者，支持原创，为SM文坛尽一份绵薄之力。
----------
激动！终于看到一个全的了！太感谢了...
----------
很喜欢看SM魔术类的文章,期待还会后续的更新,写的太好了
----------
果然是好物~
想象力丰富~吾人甚是喜欢~
但是~到了后期有些剧情就显得流程化了~
喜欢作者可以继续努力，写出更刺激的魔术来~

[ 本帖最后由 春浆花月夜 于 2009-9-29 03:39 编辑 ]
----------
还是最喜欢李丹那一部,后面的感觉雷同了许多
----------
真是太好了
又看到更新了
感謝大大的分享
----------
我喜欢强奸的小说。。。看着兴奋死了。。。
----------
感動啊！這裡竟有這麼多回應，好，就將15和16篇放出來…

〔原創〕SM魔術姊妹花 <<(15)-背叛?的下場>>
编辑上移

[ 本帖最后由 xuelang888 于 2009-10-2 17:33 编辑 ]
----------
好文章，这么细腻的文笔在H文里太少见了，期待续篇
----------
哇！SM魔术！以前就看过这文章，可惜不全，郁闷至今。现在终于新的后续，激动啊。期待还有更加新的更新
----------
现实中如果有这种魔术就好了，真是一种销魂的享受，现在我还只看到了第3章，一定争取早日看完，期待楼主更新
----------
引用:原帖由 kaykaw 于 2009-9-29 20:25 发表 
感動啊！這裡竟有這麼多回應，好，就將15和16篇放出來…

〔原創〕SM魔術姊妹花 
编辑上移 作者放出15 16，版主也上移了。可是怎么找不到呢？请指点。
----------
这是一个系列，不知道还有没后续，很喜欢这个系列
----------
我很喜欢这个小说，但是一直找不到新的，这次真是激动啊。期待还会有后续的更新！
----------
引用:原帖由 kaykaw 于 2009-9-29 20:25 发表 
感動啊！這裡竟有這麼多回應，好，就將15和16篇放出來…

〔原創〕SM魔術姊妹花 
编辑上移 编辑上移了？可是没找到呀 从第一页一直翻到最后 没有呀
不好意思 编辑过了 我以为表情灌水指连续表情 没想到“`”这个符号也算 改了

[ 本帖最后由 wb3521 于 2009-11-6 22:53 编辑 ]
----------
好东西啊，我很喜欢这个小说，期待后文更新
----------
9楼的整理贴实际上是三章：14～16
第15章和16章的章节名字好像漏掉了：
（15）背叛的下场
（16）青木幸雄的杀机
----------
以前看过SM魔术李丹版得，一直没见有新的，现在看到这篇真是高兴啊，很喜欢这故事！支持了！
----------
太暴虐,不是很喜欢,纯纯的支持楼主了.....
----------
写的不错，很好情节设计的很好，强烈支持！
----------
口味有点太重了吧.这种类型个人还是比较难以接受.不过我还是看完了 难道我邪恶了?
----------
这是和缚美传一个级别的长篇啊，写的很不错，很难得见到....
----------
我很喜欢这个小说，这次偶然发现了新的，真是太感谢了。期待还会有后续的更新！
----------
魔术题材写得很好，期待后续，感谢楼主分享。
----------
将魔术和SM结合一起来写，真的很有新意。
----------
写的一般，但很有新意，支持楼主！！！！！
----------
编辑到9楼

[ 本帖最后由 vincern 于 2010-1-11 22:06 编辑 ]
----------
很精彩的故事呢，尤其那些ｓｍ的道具描述真的很令人興奮
只可惜結局常常是時間到魔術師脫逃成功現身
少了看美女掙扎的快感
----------
以前看过，以为只有8章就结束了，原来还有第9章，谢谢楼主分享，期待后续更新

作者对于SM把握非常深刻，环境设计得也相当出彩，SM细节处理得非常好，如果能更增加那些女角的心理变化，那就perfect
----------
不错，就是全是逃脱类魔术，期待某位大侠能够有新的创意，写更好的文章！
----------
编辑到9楼

[ 本帖最后由 vincern 于 2010-1-11 22:10 编辑 ]
----------
以前看过前面的部分，这次写得不如前面好看
----------
经典！感谢楼主，一直找这个找了好久了……
----------
很喜欢看魔术类的SM小说，总感觉YY无限，描写的非常细致，要是自己也能尝试就好了，希望能看到更精彩的
----------
我非常喜欢这种魔术类小说，以前一直找不到，这回终于，找到了希望楼主多发
----------
楼主的小说很精彩，特别是剧情方面别具一格，只是没写完是个遗憾
----------
不愧是精华之贴，真是好文章，情节很有想象力
----------
很不错的文，比较爱看sm的，希望楼主快点更新啊
----------
SM魔术姊妹花的版本好像很多啊。看过的是李丹的，还有一些零零星星的。这个好像蛮全的，收下了。谢谢LZ。红心送上。
----------
这些女的搞得太激烈了点哈，可惜我不是太稀饭女同系列的书，所以说就纯支持不收藏了
----------
恩 非常有名的一部sm史诗大作啊 
写的的挺好的 特别是魔术部分 色情的就一般啦
----------
呵呵，文章没看完，太长了，不过看了的部分还是写的不错，没看完是因为不敢再看下去了，怕犯错误，NND，这辈子还没碰到过愿SM的MM，
----------
这个系列的小说看起来感觉不错，口味挺重，期盼后续更新
----------
这本书的内容还是不错的！！！！！！！！！！！
----------
无限等待Newface大大更新啊，虽然知道这是一个不知何年何日才能填满的坑，但还是继续期待。
----------
第一次看这种类型的，心里很激动啊，希望作者多多写写些。
----------
看起来真是过瘾啊！这个系列还有别的吗？真想找出来看
----------
没想到会有这么长的SM小说,写的很好啊,看的很过瘾.谢谢楼主分享.
----------
这小说写得太让人折服了，五体投地中ing...
----------
真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
又是长文呢，用魔术表演的手法来表现SM，这个角度很独特，其实很多SM内容还是很具有观赏性的，鬼子那里还真是会有这样的演出的，中国啥时候能有啊
----------
魔术系的色文还是很有心意的，看了具体内容感觉和newface大大还是有点距离，多描写点女人的容貌和动作，加点另类SM就更好了。
----------
编辑到9楼

[ 本帖最后由 vincern 于 2010-1-11 22:11 编辑 ]
----------
〔原創〕SM魔術姊妹花 <<(20)-雌雄莫辨>>
编辑到9楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-1-25 23:13 编辑 ]
----------
看了一点，写的真是不错，不过没继续看完，有时间再看~
----------
找了那么久终于有人发全套的了，太感谢楼主了！
----------
很喜欢这类幻想型的文章，比较新奇，继续写下去
----------
额  这些的也太短了吧  许多内容都不清楚  短小但不精悍  失望
----------
我喜欢这部小说，以前一直没找到全到，总算看到了
----------
看到新的了。谢谢楼主发布。支持下 希望楼主还有后续的更新
----------
这个文很合胃口

最近突然发现更新了。
----------
编辑9楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-3-18 00:52 编辑 ]
----------
非常不错的文章啊 我以前也看过一点大约也就是1-5章吧 没想到楼主这这么全有1-20章实在是厉害啊 希望楼主能继续把这文章的新章节发出来
----------
SM魔術姊妹花外傳 <<?善籌款之夜（2）>>
人物簡介：
金玲 - 中俄混血兒，24歲，天蠍座，樣貌冷豔，有幾分像美女模特兒ANA R.，擁有模特兒般標準身裁，蓄有一頭長髮，表演時喜將長髮朿起或成馬尾，令人有清爽能斡的感覺。
銀玲 - 中日混血兒，23歲，處女座，和金玲是同父異母的姐妹，樣子甜美，有人說她極像日本女星矢田亞希子，身裁和金玲不相伯仲，而且人如其名擁有如銀鈴般的聲音。
林仁 - 年約七十多歲，文爾雅的老?，他是月光市十大富豪之首也是一位大?善家，所以人人尊稱他為“林善人”。
（註：此篇外傳並非SM魔術姊妹花金玲銀玲的主要故事，衹是回應讀者要求特別製作下不為例。）


海地大地震令當地死傷無數，災情之嚴重舉世震驚，有見及此，全球各地政府紛紛發起各類活動為海地籌款救災。
而金玲銀玲的根據地月光市，當地政府這晚在大劇院舉辦了一場?善綜合表演…
各歌星、藝人表演完後已籌得一筆可觀的善款，一直至晚上九時應該是最後一個節目了，一些女觀眾紛紛帶?自己的年幼子女離場，衹留下她們的丈夫們繼續欣賞，因為一場“兒童不宜”的表演要開始了…
舞台的布幕漸漸升?，一個長闊高各三米的巨大玻璃箱放置在舞台中央，與其說是玻璃箱倒不如說是玻璃房間較適合，因為它的旁邊設有掩門用以出入。
長髮披肩，薄施脂粉，穿上超低胸銀色晚禮服的銀玲從台後步出，還未開口說話這個萬人迷已引來觀眾的歡呼拍掌。
待熱情的歡呼聲過後，銀玲用她那如銀鈴般的聲音介紹以下節目：“親愛的觀眾，以下將會由我姐姐金玲表演一套極凶險的SM魔術叫“腸穿肚爛‧水瓶大脫身”，為了證明沒有弄虛作假，我們請來城中名人林仁林老先生監察全個過程，林伯伯已為這表演捐出一千萬，能成為特別嘉賓他當之無愧，現在，有請“林善人”林老先生！”在場觀眾隨即拍手歡迎。
一位滿頭白髮的老?含笑作揖走了出來，工作人員馬上將一張大班椅放在玻璃房間旁邊讓他坐下，而他將會坐在這裏作近距離監察。
此時工作人員逐一展示所需的主要魔術道具：一個高約一米的巨形玻璃瓶子，瓶頸高度半呎直徑兩吋，但卻沒有底部；一個可容兩公升的玻璃漏斗，漏斗嘴部長一呎多而且造成陽具形狀，不過卻被一些白色物料充塞?；一瓶不知名的透明液體，外面貼上“危險”字樣的標籤，它們三?究竟有甚麼關係？最後玻璃瓶瓶底朝天穩定地放在鋼架之上。
女主角出場了，金玲披上浴袍，長髮在左右紮成兩個包子髻，而她身後緊隨兩位拿?東西的男助手，金玲的出現立即又一次引來觀眾的歡呼拍掌。
金玲含笑地脫下浴袍露出一絲不掛、完美無瑕如白玉般的肉體，立時又引來台下觀眾的讚嘆，金玲將兩隻手掌握成拳狀讓男助手替她分別戴上細小的透明手部拘束袋，並用透明皮帶在腕處縛牢。
男助手拿?拘束衣站在金玲面前，這是精神病院拘束瘋人的那一種，不過卻是全透明膠皮製作。金玲將雙手插進那兩條沒有出口的衣袖內，另一男助手立即從後將拘束衣背部的幾條透明皮帶逐一收緊，看來這拘束衣是為金玲度身訂造所以非常貼身，衣內沒有半點多餘空間，胸部更被壓至像兩團壓扁了的櫻桃布甸。兩條設在近腰部兩邊的透明皮帶繞過金玲胯下再在拘束衣背後下襬相應的位置扣牢，這樣金玲便不能隨意將拘束衣脫出。
金玲將雙手在胸前交?放好，後面的男助手立即把兩邊袖尖的透明皮帶緊緊扣在一起，而前面的男助手則用拘束衣胸前縱置的透明皮帶將金玲雙手交疊之處縛牢，於是金玲的上身便被完全拘束起來，連擁有狂力的瘋人也不能擺脫的拘束衣用在金玲身上是否有效呢？
這時銀玲走過來對金玲說：“姐姐，進入水瓶前還有甚麼話要說？”
“有啊！我忘了我的水性不太好，可否由妳來代替我？”金玲微笑地說。
“不行！不是說好由妳來表演嗎？”銀玲側?頭淘氣地說。
“但這裏很冷，我這個樣子還要浸在水裏會很難受，不如…”金玲繼續微笑地說。
“姐姐，為了籌得巨款，妳忍耐一下吧。”說罷，銀玲做了一下響指。
兩名男助手左右將金玲押?，金玲便將雙腳屈曲縮起貼於胸前，再被放進那倒轉了的玻璃瓶之內，工作人員將一塊圓形玻璃放上，並用小型噴火器細心地將周邊和玻璃瓶熔合，這樣金玲便封在裏面，唯一的出口便是那直徑衹有兩吋的瓶口，當檢查過沒有一絲缺漏後，工作人員合力將玻璃瓶搬進玻璃房間之內。
這時玻璃瓶回復瓶口向上放在地上，觀眾可以看到金玲以頭在下臀部朝天的姿勢困在裏面。（註：本來金玲想學那位瑜伽逃脫魔術師娜迦娑將身體向後屈，頭部從胯下伸出來的高難度姿勢困在水瓶裏，但由於先天所限，金玲衹能做到拱橋動作，最後決定放棄了。）
銀玲走到玻璃瓶旁邊輕拍瓶身向裏面的金玲說：“姐姐，別忘了為了增加難度，妳應承衹會閉氣不作掙扎，五分鐘之後才真正表演SM魔術“腸穿肚爛‧水瓶大脫身”啊。”
“明白了，開始吧。”瓶口傳出金玲的聲音。
於是銀玲將膠喉塞入瓶口再開水掣，不消十秒整個玻璃瓶便充滿清水成為一個大水瓶，浸在水裏的金玲亦開始閉起了呼吸，她果然遵守諾言身體絲毫不動。
銀玲拔出膠喉用木塞緊塞瓶口，這樣金玲唯一對外出路也被封死了。
銀玲拍拍手上灰塵然後回頭對觀眾呼籲說：“各位，別衹顧看，還要拿出錢包掏出鈔票做善事啊！你們的捐款是我們
的動力，我們的捐款熱線是
2XXX3XXX，請慷慨解囊！”
年青時曾學習徒手潛水還幾乎淹死在海裏的林仁，對金玲現在的困境感同身受，而且林仁一向作風正派，為了?善籌款第一次接觸這種瘋狂刺激的SM魔術，不知就裏的他竟對金玲起了惻隱之心，於是招手叫來銀玲說：“銀玲姑娘，我願意再捐一千萬出來，請妳將妳姐姐放出來，實太危險了！不要再表演下去了。”
但銀玲卻說出以下的話：“不行！我們收了你的錢，無論如何也要為你表演下去不能中止，這是SM魔術界的行規，就算失敗喪命我們也毫無怨言。”
面對銀玲的拒絕回應，林仁不禁呆在當場。
畢竟銀玲在她的SM魔術師生涯中知道觀眾衹會要求她們表演更危險的SM魔術，但這個林仁卻為了她們的生命安全甘願付出巨款來終止表演，銀玲不禁被他的好心腸所感動，於是以感激眼神望?林仁說：“林伯伯，你是個大好人，為了報答你的慷慨，我願意在魔術表演時為你進行口舌服務，讓你得到雙重享受。”
“哈哈！謝謝妳的好意，但自從老伴死後，老夫早已清心寡慾，下面…已經不行了，銀玲姑娘看來是白費心機。”
“不，我看得出林伯伯寶刀未老，雄風猶在，試一試又何妨？讓我當你的性治療師吧。”
銀玲接過助手遞上的大白布往自己身上一蓋再以美妙姿勢原地轉了一圈，銀色晚禮服竟換上純白色超短裙俏護士裝束，胸前還有一個大大的紅十字標誌。
銀玲以誘惑眼神望?林仁說：“林伯伯，請接受我的口舌服務吧！”
林仁吞了一下口水，望望台下的觀眾然後對銀玲說：“在這裏？”
“放心，我是不會讓他們看到的。”銀玲看來胸有成竹。
銀玲用大白布蓋?坐在大班椅上的林仁，上面衹露出頭部，然後在他頸後打個結，這樣林仁便像一個等待理髮的顧客。
銀玲向後台做了一個手勢，一位穿上紅色繡花旗袍的美女司儀便應召出來，她將會代替銀玲繼續介紹這套SM魔術，另一方面，這美女司儀雖不及金玲銀玲般漂亮，卻深深吸引林仁的目光，原來她有七分像林仁的老伴年青時模樣。
兩位美女互相點頭後，銀玲便鑽進大白布之下為林仁服務，雖然硬不起來，但那種有點麻有點癢的舒服感覺令林仁十分受用，不知不覺間竟閉上雙目用心享受。
大白布下傳出銀玲的聲音：“林伯伯，不要閉上眼睛衹顧享受，你忘了當監察的職責嗎？”
給銀玲一提，林仁馬上張開眼睛，一面享受下面傳來的快感，一面金睛火眼監視?水瓶內金玲的一舉一動。
此時美女司儀向觀眾說：“各位，這玻璃房間用強化玻璃製成，普通子彈也不能把它射穿，鎖上玻璃門後裏面便成了一個密閉空間。一會兒讓金玲小姐消耗掉肺部部份氧氣後，我們便會將漏斗從瓶口插進她的蜜穴內，再將“這東西”倒進去保證可以腸穿肚爛…”
男助手用吸管吸取一些那貼上“危險”標籤的玻璃瓶內液體，再滴在一塊皮革之上，那皮革立即被燒熔洞穿，“這東西”原來是工業用的濃硫酸。
美女司儀繼續說：“各位不需為金玲小姐的私處擔心，三分鐘後漏斗嘴部的填塞物料才會完全溶解，衹要在這段時間內脫身便沒有問題了。”（註：這位美女司儀說得倒輕鬆。）
美女司儀看看舞台旁邊的計時器然後說：“啊！時間剛好，我們開始吧！”
於是男助手將困住金玲的玻璃瓶木塞拔走，再將漏斗陽具形狀嘴部對準瓶口插進去卻被金玲的會陰頂?不能寸進，瓶中的她口裏即時冒出幾個氣泡看來甚為痛楚，這個男助手真是太粗魯了。
另一男助手幫忙對準位置調整一下，再將漏斗一寸一寸壓下去終於成功插進金玲的蜜穴內，然後將濃硫酸倒進漏斗裏，內裏的填塞物料即時產生小氣泡開始分解起來，而另一條極幼膠喉從玻璃房間頂部放下穿過漏斗與瓶口之間空隙插進去，它究竟有何用途呢？兩位男助手完成他們的任務後便退出玻璃房間，再將玻璃門用三把南京鎖鎖上留下金玲在裏面自生自滅。
金玲不敢浪費時間，立刻扭動身體企圖擺脫身上束縛，但奈何水瓶內空間有限，那套拘束衣也實在太緊身了，而下身則被漏斗嘴部深深插?不能做出太大動作，窒息的感覺漸漸浮現，身體動作有點力不從心，金玲現在的處境岌岌可危。
坐在玻璃房間旁邊的林仁看到瓶內垂死的金玲為了生存而掙扎的模樣，心中竟產生異樣興奮，甚至幻想表演失敗腸穿肚爛的慘況，他多年不舉的肉棒漸漸勃了起來，白布下的銀玲有見及此立即加快吸啜，加強催谷，令林仁重新感覺那久違了的性之快感。
一分鐘後，瓶內的金玲仍沒甚麼進展但漏斗內的填塞物料已分解了一半，此時那極幼膠喉流下黑色的墨汁將瓶內的清水弄至混濁。
兩分鐘後，瓶內的清水已成了像墨汁一般黑，內裏的金玲已不能看見，過了片刻，漏斗內的濃硫酸水位慢慢降下看來應是填塞物料全被分解，濃硫酸便向?金玲的肉洞灌下，全場觀眾皆驚叫起來，林仁更被這驚心動魄一幕弄至當場爆發，但玻璃房間旁邊的計時器清楚顯示2分33秒的時間，明顯早了一點，金玲能否逃脫出來呢？
突然一雙玉掌壓在充滿墨汁的玻璃瓶之內又隨之消失，金玲竟然還在裏面，那麼…？？！
美女司儀當眾宣布說：“看來金玲小姐的SM魔術“腸穿肚爛‧水瓶大脫身”已失敗，請救援人員出動。”
男助手將玻璃門打開，一位全身穿上保護衣，甚至臉部也戴上保護面罩的人衝進玻璃房間之內提起鐵錘將玻璃瓶打碎，頓時墨汁四濺但已沒有金玲的蹤影，那人把保護面罩脫下，他竟然是銀玲！而在白布下為林仁作口舌服務的竟然是一絲不掛，全身微濕的金玲！實在太神奇了！
之後林仁依約再捐一千萬出來，對他來說SM魔術“腸穿肚爛‧水瓶大脫身”雖然精彩，但也不及令他小弟弟起死回生重拾性趣的魔術偉大，這個林仁甚至約會美女司儀…
----------
花了很长时间看完了 很有新意 不错的SM题材。
----------
写得很不错，就是中间的情节有点散。期待作者更新啊。
----------
除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
上有点太长了,不过这样的魔术也设计得出来？
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
 我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
终生性奴隶lllllllllllllllllllllllll
----------
穿越之绝色皇后hhhhjjjjjjjjjjjjjjjjj
----------
hhh穿越之绝色皇后hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
----------
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
----------
穿越之绝色皇后mmmmmmmmmmmmmmmm
----------
看起来很不错，喜欢这类型的小说，感谢楼主分享
----------
我非常喜欢这一系列的小说，有美女还有魔术以及各种极限的SM，看起来让人大呼过瘾
----------
这是我看的最全的SM魔术师,设想一下如果春节晚会 美女董卿和刘谦要表演个SM魔术,那么一定会很轰动,但这只是个愿望 我想若干年后会变成现实的
----------
前后感觉差别很大啊，不是一个人写的吧，比较喜欢前面的风格
----------
这种SM性虐非常刺激阿，不过感觉虐的太厉害了，所以看小说感觉就有些变味了，不是太喜欢，不过还是支持下
----------
感觉这个SM的口味不是特别重
   不错~
----------
这种魔术估计一定票房很好吧，想想也是精彩啊。
----------
这种风格我第一次看，感觉不错，文章很有条理，强烈地支持
----------
编辑到9楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-3-18 00:56 编辑 ]
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后
----------
好爽的经历，兄弟好运气，这么骚的女人一定玩得特别爽。
----------
太长了。看到前面几段就看不下去了。主要是看得头大。看来我缺乏想象力。
----------
编辑到11楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-3-23 18:07 编辑 ]
----------
能清楚的想像的到女主角的样子才会有更爽的感觉啊
----------
很喜欢这个小说啊，写的很好呢，希望后面继续更新
----------
重口味啊，不过SM一向是我最喜欢的题材，红心了，lz辛苦了。很长，可以用很久。
----------
以前总看到这个名字，却一直没细看，好长啊。先收藏了，谢谢楼主分享
----------
中俄混血儿貌似没有什么概念，哈哈，去网上搜点图片来看看。
----------
太精彩了，看得我热血沸腾啊，剧情和描写都很好，遗憾的是没有后面部分啊
----------
编辑到11楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-4-2 01:19 编辑 ]
----------
编辑到11楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-4-14 11:28 编辑 ]
----------
这个小说很饱满啊，非常不错还有情节人物也有内心活动
----------
一直很喜欢魔术系列  这次又发现新的  实在是太高兴了
----------
看起来非常复杂，看样子要学会不知多少时间啊哈哈。。
----------
SM魔术师写的很精彩，内容丰富，文章精彩
----------
竟然一下更新了这么多，看来作者在我们不知道的地方创作啊。希望各位有路子的兄弟多多转载新作呀
----------
金铃、银铃，名字听着就舒服，喜欢魔术题材的SM文，重口味又不血腥。就是后边出现的人名太不敢恭维了，呵呵，好文，要顶。
----------
真全啊。   记得最早看魔术系列的李丹那一部觉得很新奇也很好看 

现在越来越多人写这样的。  真是百花齐放
----------
很老的一篇文章了 不过以前看的不全 只有1-10 现在能过过瘾了
----------
一部难得的佳作 尤其是这么长，描写这么生动的虐文 感觉这个文章可以说是最好的虐文之一了。期待续集。
----------
楼主乱编也能成文，实在是有才，继续发，想象力再丰富一些
----------
这年头真厉害啊，SM 都能和 魔术拉上关系啊，那天看到本 SM尼姑姐妹花就又去了1
----------
看了这篇小说，我才知道原来SM也是有种艺术美的，不是人们想象的那么变态啊！
----------
好东西 谢谢楼主分享！支持支持 红心献上！！！！！
----------
《死神約會》之劍處女虐殺美女
一星期後的深夜，在豪華酒店的總統套房床上，一對剛在酒吧相識的肉蟲正準備連場大戰，男的滿身肌肉，女的竟是上星期在《死神約會》表演的“珍珠格格”多琪，突然客廳的電視傳來X先生的宣傳廣告聲音。
“各位，今晚是《死神約會》最後一集，挑戰?是來自滿洲國的多琳小姐，她能否戰勝死神成為最後一位《不死女神》爭奪戰的參賽?呢？請大家準時收看一會兒的《死神約會》自有分曉。”
聽到“多琳”的名字，多琪突然停下了手腳，若有所思。
那肌肉男含?多琪的乳頭正想作進一步行動，卻被她大力推開道：“乖乖龍地動，讓我看完《死神約會》才幹吧。”
如箭在弦，肉棒已高高勃起，肌肉男那肯罷休，正想來個霸王硬上弓。
多琪閃過一旁，手上便多了一條長長的?繩，衹見她使出“滿清十二秘戲”中的“流繩戲”，?繩像有生命般在肌肉男身上纏繞起來，再配合多琪獨有的綑綁手法，不消一刻功夫便把他綑個結實，躺在床上動彈不得。
肌肉男竟然陶醉地說：“好玩啊，來！妳騎在上面強姦我吧。”
但多琪衹是拿出一個粉紅色圓筒形男用自慰器，再將肌肉男的巨根塞進去並擠動氣泵把它緊壓其中，最後開動自慰器，肌肉男即時怪叫起來。
“乖乖龍地動，如果我看完《死神約會》你還不射，我再和你玩吧。”多琪笑了一笑，披上睡袍便離開了睡房。
坐在電視機前的真皮梳化上等待《死神約會》的播出，多琪不知不覺間想起臨走前與她妹妹多琳的一番對話…
“姐姐，現在天下太平，但如果女帝真的復活，這個世界便會大亂，戰爭無可避免，很多人會死的啊。”
“沒辦法，這是首領多嬌大姐的命令，我要成為《不死女神》並取得那東西令女帝復活。”
“姐姐，那衹是一個謠傳未必是真的，不如…”
“不用說了，無論如何，我會全力以赴完成任務。”
“姐姐，妳是不會成功的…”多琪回想起多琳當時那胸有成竹的眼神，現在終於明白這個妹妹的意圖了。
《死神約會》的主題曲打斷了多琪的思緒，電視的畫面出現了今集的內容…
主題：劍處女虐殺美女
挑戰?：“明珠格格”多琳（滿族美女，據說是滿清皇族後裔，精通“滿清十二秘戲”。）
設計?：陸先生（中西刑具研究專家，並開設工廠生產各類刑具，據說生意大好。）
今次獎金：二十二萬美元（每次獎金不同，視乎困難度和危險度而定獎金多與小，不過假若失敗了，挑戰?家屬也可獲得獎金十分一作為殮葬費和安家費）
因為這是最後一集，為了作一個回顧，首先是十位勝利?逐一的特寫和簡介，當然還有部份精華片段，她們是…
“幸運女神”伊娃
“日本娃娃”大野和子
“黑巫女”荷芭莉
“冰美人”韓凝冰
“火女郎”熊炎炎
“雙面嬌娃”沈落雁
“花花公主”花非花
“粉紅貴婦”萬艷
“蒙面女魔術師”夏小蝶
“珍珠格格”多琪
鏡頭轉向一位樣子猥瑣，身穿黑色禮服的中年男人，不錯，又是他，這個節目的主持人X先生，衹見他又使出一貫的招牌笑容和動作指向觀眾說：“各位有心理準備嗎？死神已作出最後約會，今次的美女能否逃出生天並趕得及參加下星期《不死女神》爭奪戰呢？就由上天來決定吧！首先我們訪問今次死亡遊戲的設計?，有請陸先生！”
一位體形巨大，身高七呎的男子登場，此男子面色灰白，表情疆硬和疆屍無異。
X先生熱情地和他握手問好後說：“陸先生，聽說你帶了厲害刑具來對付今次的挑戰?，可否說明一下？”
“這...這...這是我…我由中…中式站籠…和西…西洋鐵…鐵處女…混…混合而成的…的…新產品，叫…叫做“劍…劍處女”，受…受刑?…必…必死無…無疑。”這位陸先生原來有嚴重口吃。
這時工作人員將一件用大白布蓋?的東西推出來，陸先生將白布揭起，那是一個有四隻長腳，滿佈小孔的豎立金屬圓筒。
“這便是“劍處女”？好像沒有甚麼特別。”發聲的是一位穿了小鳳仙裝的美少女，她的樣貌有點像香?電視美女藝員龔家欣充滿小家碧玉的味道，衹見她未經X先生的邀請便自行從後台步出。
“妳…妳敢…小…小看我…我的…設計，妳…妳是…誰？”陸先生生氣地說。
“她便是今次的挑戰?，多琳小姐，也是上次勝利?“珍珠格格”多琪的妹妹
。”X先生向陸先生作出介紹。
“我…我…看過多…多琪的…的表…表演，既…既然是…她…她的妹…妹，身…身手…應…應該也…不…不弱，有…有資格…死…死在…“劍處女”之…之內，小…小美人，我…我們開…開始…吧。”
多琳左眉微微戚起露出不屑的眼神，但最後還是乖乖地脫掉身上的小鳳仙裝，而內裏是一套華麗的黑色厘士半透明內衣褲，多琳將前開式的胸圍扣子解開，一對大肉球便像有生命般彈跳出來，明顯地比她姐姐多琪還要大得多，好一個童顏巨乳啊！跟?脫下那條小得可憐的丁字褲，多琳便一絲不掛站在眾人面前。
望?那如葫蘆身形的女體，X先生不禁吹了一下口哨，而陸先生更即時想起兒時母親的乳房，產生了撲上去吸啜的衝動。
“望夠了沒有，可以開始了嗎？”多琳反過來催促?說。
兩人如夢初醒，互望苦笑，陸先生將“劍處女”前面打開，小小的金屬圓筒內藏?頸枷和腰枷，在進入“劍處女”之前，先要替多琳進行一些拘束…
陸先生將多琳剛脫下來的丁字褲包?橡膠球，再塞進她的口裏，這樣便不能發出任何聲音了。一個分為前後兩部份的鐵面具將多琳整個頭顱緊緊包裹起來，兩邊各用三個鐵扣扣牢，這鐵面具衹有鼻孔位置留有兩個小孔作呼吸之用，所以現在的多琳實際上已不能看也不能叫喊了。
這樣的一雙巨乳不拿來虐待一下怎樣也說不過去，不理會多琳同意與否，一個乳房夾枷便給她戴上，那主要由上下兩塊弧形厚木板組成，左右用長螺絲連?，螺絲之間的皮帶繞到背後縛牢令乳房夾枷緊貼胸前，陸先生將螺絲收緊，那雙巨乳便被壓至變形，多琳即時痛得“嗚、嗚”悲鳴。
一對精鋼手銬分別鎖住兩邊後臂，再將雙手交?放於身後，左後臂和右腕鎖在一起而右後臂亦和左腕鎖在一起，這樣多琳的雙手便緊緊拘束在背後，初步的拘束總算完成了。
陸先生帶領不能視物的多琳站進“劍處女”之內，先將她的頸和腰用內裏的枷鎖鎖上，再將她的雙腳微微分開鎖在底座的腳鐐內，之後“劍處女”便被關上，金屬圓筒衹是遮蓋了多琳由頸部至肚臍下一點的上半身，而戴了鐵面具的頭部和赤裸裸的下半身仍然暴露在外面，多琳便以這姿態困在“劍處女”內等待接受行刑。
X先生將一部像千斤頂的強姦機器放在多琳兩腿之間，早已塗了春藥和潤滑劑的假陽具慢慢升起直插進她的肉洞深處然後上下抽動起來，多琳的肚子竟發出聲音說：“好...好舒服，這感覺不錯。”原來這個多琳懂得“腹語”之術，X先生和陸先生不禁被嚇了一跳。
“行…行刑前…先...先給妳樂…樂一樂，X…X先生，你…你攻她…她前面我
…我插她….她後洞。”陸先生奸笑?說。
就這樣，兩人分工合作，X先生拿?圓頭震盪器正面刺激多琳的快感小豆，陸先生則用走珠式按摩棒狂插她的神秘菊門，女人下身的三個致命弱點同時受到攻擊，多琳興奮得高潮疊起，死去活來，以腹語忘形大叫：“是這裏了，不要停！後面給我插深一些…啊！舒服死了！”
也不知過了多少個高潮而快到潮吹一刻，震盪器和按摩棒突然離開了多琳的身體，強姦機器也停止了活動令她一下子像由天堂掉到地上，黑暗中的多琳急忙以腹語大叫：“幹...幹嗎停下來？求求你，還差一點點，繼續呀！我要呀！”然後拚命扭動濕透的下身來摩擦仍留在體內的假陽具以求搾取丁點兒快感，可惜全身被拘束，活動能力有限不能有太大動作。
“對…對不起，行…行刑的時…時間到了。”陸先生冷冷地說。
多琳急得以腹語作出抗議：“不...不要！”這樣挑起人家性慾卻不能得到滿足便來處決實在有點過份。
陸先生親自執刑，衹見他將工作人員遞上的利劍一把一把插進金屬圓筒的小孔內，劍尖便從另一面穿出來，沒多久，全部三十多把利劍便密密??刺進金屬圓筒之內，看來多琳的上半身已被刺得千瘡百孔，不死才怪。
X先生上前檢查，卻聽到鐵面具下微弱的呼吸聲，於是驚叫道：“她...她還未死！”
此時多琳的肚子又發出聲音說：“插夠了沒有？可以放我出來嗎？”
眼見自已的得意傑作也不能殺死這弱質纖纖的美少女，陸先生不禁惱羞成怒，於是走到“劍處女”後面，用力捉?鐵面具作360度順時針旋轉一周，“勒！”這是一下骨頭斷裂的聲音，難道是多琳的頸骨斷了？
看見陸先生竟使出這種毫無藝術美感的低層次人手殺人方法，X先生臉上即時露出不屑表情但還是作出例行查問：“陸先生，你的死亡遊戲完結了嗎？你認為多琳小姐還能生存嗎？”
“哼，不…不死才怪。”陸先生冷冷地說。
X先生做了一下響指，工作人員便上前收屍，他們將金屬圓筒上的利劍逐一拔去，再將筒蓋打開，出現在他們面前的不是一具血淋淋的女體而是多琳絲毫無損的嬌軀，再將鐵面具打開，多琳慢慢張開眼睛然後吐出橡膠球並打了個呵欠說：“對不起，剛才睡?了，節目完了嗎？”身後雙手稍為掙扎兩下便將那兩副精鋼手銬鬆開，看來她的解鎖技術不在多琪之下，工作人員立即幫忙替她解開身上其他拘束…
X先生在台前大聲宣布：“今次的挑戰?多琳小姐也成功過關，看來下星期的《不死女神》爭奪戰將會有一番龍爭虎鬥，請大家萬勿錯過…”
電視機前的多琪看見妹妹安然無恙才鬆了一口氣，但隨即又擔心起來：“看來多琳妹妹已練成“滿清十二秘戲”中的“百劍戲”、“斷頭戲”和“破鎖戲”，她將會是我在《不死女神》爭奪戰中最強的對手，怎麼辦？難道真的要姐妹相鬥嗎？”
----------
以前没有怎么看过这类的文章  现在在看了先  感觉还不错
----------
花了好长好长时间，终于看完了。
的确不一样的文章，以魔术为引的题材很少见啊。
唯一的缺点是，太长了
呵呵，这也是优点。
----------
我對那個不死鳳凰很感興趣的，這個作者說了他的角色不像接龍里沒有超能力不知道怎麼復活的。
----------
终于看到连载了，在想他什么时候能够回到金铃，银铃那块，还有那个凤凰，后面的都在一直回忆
----------
这个是最喜欢的..魔术系列..而且居然有一个没看过的..顶楼主......从李丹开始看..千影什么的....金铃银铃看的少...谢谢楼主啊哈
----------
SM大作和魔术到一块，感觉不错,精华之贴.
----------
魔术和性虐待结合在一起的效果很不错呀，好棒的文章
----------
我发现很多精彩的小说都看不全，不知道是作者没写完还是其他原因，希望这篇文章能看到全部。
----------
被作者的惊人创作给震撼住了。看起来似乎能够想象的出那个画面。情不自已啊。
----------
非常不错，让人心动不已，继续努力，期待更好的作品！
----------
畢竟吾人衹是業餘作家，要有足夠靈感和時間才能寫好一篇文章，總不能要求人家不務正業、廢寢忘餐寫下去，如果喜歡這故事便請來個認真的回應讓它時常浮上來，這是讀者應有的禮貌，那麼吾人看見了也不好意思不寫下去了。
----------
看見了kaykaw大大就想請教一個問題。為什麼這幾天紫荊HKBDSM story論壇不能登陸呢？你有沒有遇到這種情況？謝謝。
----------
可以看出来 这小说是个相当不错的 或许成为经典也尤未可知
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
喂，樓上的老兄，你相同的話已說了很多遍，吾人閉上眼也能背誦出來，你沒有其他要說嗎？太沒誠意了。
另回覆239樓的kbsj007君，吾人也不
能登入紫荊HKBDSM story論壇，他們應該在進行系統更新，不過上次卻弄至一蹋糊塗，很多精華文章衹有頭幾句，後面全部不知所蹤，希望今次好點吧。
----------
很精彩的小说　期待还会有后续　文笔很好　看了一遍累了哦
----------
我很喜欢,能把魔术改变成这样真的不赖哦，感谢楼主，支持一下。
----------
这是什么类型的小说啊？是不是刘谦也是这样培养成的？
----------
很喜欢这样风格的帖子，我看过之后也会努力发一些自己的资源
----------
我觉得这个帖子写的很牛
都能把魔术融入进来
----------
我很喜欢这个小说，看过几集了，很不错.楼主加油!
----------
难得收集的的这么全啊，我常识好多次了，可惜完全弄不懂他们的顺序
----------
不错啊，看了几次都感觉好看，百看不厌，期待续集
----------
《死神約會》之《不死女神》的誕生《前篇》
滿清帝國曾經統治中國幾百年，但最後的一個真正統治?並非軟弱無能的清帝，而是他背後的女人，他的後母“?禧女帝”。
這“?禧女帝”有一個鮮為人知的秘密，原來她在二十五歲那年巧遇一個叫“半神仙”的世外高人並贈予她“不老奇藥”、“驚世錦囊”和“滿清十二秘戲”三件寶物，吃過“不老奇藥”後，“?禧女帝”的樣貌和身體便保持現狀永不衰老，而“驚世錦囊”則寫下一段預言，清楚說明國破之日便是“?禧女帝”的死期，但衹要取得“免死金牌”便能重生復活並可更上一層樓，統治整個亞洲甚至全世界。“?禧女帝”對這預言半信半疑，但還是以大量財力物力秘密創立“女帝集團”以圖留下最後勢力，集團內?是對她忠心耿耿的精英份子，而且清一色?是女性。另一方面，為免被人把她看成是不老怪物，於是找來一個與她極之相似的女人來當替身讓她出現在眾人面前，“?禧女帝”自己則躲在垂簾後繼續掌握國家大權，如是者一年復一年，十年復十年，那替身已青舂逝去，白髮蒼蒼，反觀“?禧女帝”卻仍然嬌豔如花，而且越來越美麗，有權有勢的帝皇生活令“?禧女帝”漸漸忘記“驚世錦囊”內的預言。
那一年，應該是“?禧女帝”的七十大壽，南方的革命家孫文指揮四路革命大軍以雷霆萬鈞之勢北上直搗首?，清兵被殺得節節敗退，眼看大勢已去，“?禧女帝”氣得一病不起，最後死在皇宮之內，群龍無首，清廷亂作一團，保皇黨自知氣數已盡，急忙將“?禧女帝”屍首和宮中大量金銀財寶秘密運往“女帝集團”總部以圖日後復國，城破之日，便將“?禧女帝”的替身殺死來向革命軍作個交待…前事完。
就是這樣，“女帝集團”守住清廷留下的鉅大財富轉眼已有數十年，雖然滿清帝國已亡了大半個世紀，但“女帝集團”對復國之事依然念念不忘，也不知那裏來的消息，知道今次《不死女神》爭奪戰的神秘獎品便是那塊可令“?禧女帝”復生的“免死金牌”，於是派出“珍珠格格”多琪參加《死神約會》並取得《不死女神》參賽資格，為了令多琪穩操勝?，“女帝集團”不惜發出每位三百萬美元的暗花，不需冒生命危險便可獲得相同獎金，“幸運女神”伊娃、“日本娃娃”大野和子和“黑巫女”荷芭莉欣然接受，放棄出賽。“蒙面女魔術師”夏小蝶卻仍有些猶豫，“女帝集團”改向她的父母利誘，在家庭重重壓力之下，夏小蝶被?就範作出棄權。而“雙面嬌娃”沈落雁、“粉紅貴婦”萬艷為了揚名立萬，絕不妥協堅決出賽，於是多琪使出非常手段請來黑道老大“雄哥”把沈落雁和萬艷綁架，落在變態好色的雄哥手裏肯定要接受不平凡的招呼了。餘下的“冰美人”韓凝冰、“火女郎”熊炎炎和“花花公主”花非花三人不知何故忽然一起失蹤，衹留下棄權通知書給X先生，就這樣，棄權的棄權，失蹤的失蹤。被綁架的被綁架，《不死女神》爭奪戰衹剩下多氏姐妹花來個對決了，節目總監認為參賽人數嚴重不足正想取消比賽，但卻被新來的電視台大老闆人稱“面具男爵”的神秘富豪大力反對並精心為兩位美女設計死亡遊戲…
還有幾分鐘便開始比賽，多琪和多琳在後台一面化妝一面對話…
“亞琳，我是妳的姐姐，妳要聽我的說話立刻棄權！”多琪作出最後勸喻。
“姐姐，這不是我們姐妹二人的事情，“免死金牌”關係千千萬萬人的性命，無論謠傳是真是假也不能讓它發生，所以…恕難從命。”倔強的多琳當然不會就此就範。
“妳這樣做即是背叛“女帝集團”，她們不會放過妳的。”
“為了蒼生?想，姐姐，不如這樣，無論誰人勝出也把“免死金牌”毀滅，我們姐妹從此脫離“女帝集團”，遠走高飛。”
“反了！誰教妳說這些大逆不道的說話？”
“他…他姓孫，我從他身上學到很多做人的道理…”
“夠了！豈有此理！竟敢把我的妹妹教壞，遲點找那姓孫的算賬，亞琳，我也想看看妳的“滿清十二秘戲”練至第幾層，一會兒我是不會手下留情的。”
“姐姐，我也會全力以赴。”
在舞台高處的VIP房內，一男三女正幹?荒唐韻事，一個女的赤裸裸站在坐在椅上那男的身後，以自己一雙充滿彈性的巨乳充當椅子的頭枕，雙手並為男的作出肩膊按摩，這美女兩眼微戚，似笑非笑，臉上塗上厚厚的白色粉底充滿妖邪味道，她便是忽然失蹤的“花花公主”花非花，男的戴上半哭半笑的小丑面具，喜愛形象百變追隨潮流的他今次穿上蘇格蘭民俗服裝，他便是這裏的老闆“面具男爵”，這時他的蘇格蘭裙被掀起露出高高勃起的大肉棒，兩名美女跪在左右輪流替“面具男爵”作口舌服務，她們的來頭可也不小，一位是滿頭銀髮冷豔非常的“冰美人”韓凝冰，另一位是一頭火紅短髮令人一看便覺得熱棘棘的“火女郎”熊炎炎，由於二人天生異稟，體溫與常人不同，一個較冷一個較熱，於是聰明的“面具男爵”便發明這套天然冰火二重奏來給自己享用。
花非花首先開腔說：“男爵大人，你不許我們參加賽事，不覺得浪費嗎？憑我們“夢幻三妖女”的實力絕對可勝過多氏姐妹花。”
“花花，我當然相信妳們的實力，但我的目的衹是想妳們運動一下，而且妳們的棄權可以令“女帝集團”省下不少功夫，畢竟讓女帝復活，有趣的計劃才能開始嘛。”
此時下面傳來激盪的音樂聲，《不死女神》爭奪戰要開始了，VIP房內的螢幕顯示出今次節目的內容：
主題：1314
挑戰?：“珍珠格格”多琪和“明珍珠格格”多琳（滿族美女，據說是滿清皇族後裔，精通“滿清十二秘戲”。）
設計?：“面具男爵”（本電視台大老闆也是今次獎金和獎品提供者。）
今次獎金：三百萬美元另加神秘獎品一份。
花非花有些大惑不解問道：“每次主題總是語不驚人死不休，像甚麼“捕獸器閘殺美女”呀，甚麼“鋸齒馬兵解美女” 呀，未開始已引得我下面有點濕了，為何今次主題衹有簡單四個數字？”
韓凝冰將“面具男爵”的肉棒吐出讓熊炎炎接上才有空插嘴說：“花大姐有所不知，男爵大人是取其諧音，1314即一生一死，一個生一個死。”
“面具男爵”點頭讚道：“冰兒果然冰雪聰明，深得我心，我還準備了兩套價值不菲的壽衣讓她們姐妹穿上當作是補償，希望她們其中一個做了鬼後不要來纏我，哈哈！”
花非花繼續問道：“男爵大人，你認為今次她們誰會勝出？”
“面具男爵”想了一想說：“她們誰勝誰敗我可不在乎，衹要她們把“免死金牌”帶回去便行了，不過如果要我猜，我會選多琳，雖然在技術和經驗上多琪較佳，但多琳的潛質優厚，而最主要的是她的胸部較大…”
說至此處，花非花突然用手將乳房壓向中間，“面具男爵”的頭便夾在兩個大肉球之間不能動彈，花非花低下頭詐嬌地說：“男爵大人你好壞，總是喜歡大胸脯的女人。”
“面具男爵”任由肉球在臉上擠壓不作掙扎，衹是笑笑地說：“花花，妳誤會了，因為胸部大對一會兒的死亡遊戲絕對有利…當然不排除某些變數…”
《接後篇》
----------
描写很不错  很久没有看新的H文   很久没有看到 这样的文章  支持
----------
就是没有结尾，唯一的遗憾，不知哪位强人能续完
----------
以前看过跟此类似的，好像叫什么李丹的，这部也很不错啊，SM系列的经典把
----------
挺佩服作者的，洋洋洒洒怎么多的文字，这篇文章也可以说是意淫中的精品了吧
----------
好贴，看的我都无语了，支持，继续出号文章
----------
我很喜欢这个小说，但是之前除了前面五集和两个外传都没有新的，这次偶然发现了新的，真是激动的无以复加啊。期待还会有后续的更新！
----------
这部小说写得很好看，即使除去色情部分，也不是为一篇很好看的书
----------
情色小说,楼主写的还不错，看的出很用心....
----------
还是第一次看到这个系列这么全德，就是看日期已经很久没更新了，不知道还又没有机会看到后面的，挺期待的美女魔术师系列。
----------
特喜欢这个小说，收藏了好久了，现在的魔术师好像还没多少女的啊
----------
编辑到11楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-5-12 00:46 编辑 ]
----------
真精彩，作者奇思妙想啊，文笔也好，期待更新啊
----------
第一次看这样的文章,题材新颖,内容出奇,写手文笔略显松宽,笔力稍逊.
----------
文章不错,不过能不能整理一下啊!这样看起来很辛苦啊
----------
本来以为金铃银铃只是李丹的外篇，但看了本文才发现金铃银铃的作者已经建立了另一个完整庞大的体系了。。。
----------
编辑到12楼

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-5-25 22:15 编辑 ]
----------
不是完本啊，看一半没了是很郁闷的，不过还是要感谢楼主的！
----------
已合拼至首页！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-6-14 22:09 编辑 ]
----------
这篇真是非常好看的文章，感谢楼主的分享。
----------
这个系类好是好~~~就是有点长了~~~~~~~
----------
这个文章有点新意！情节安排的不错！支持楼主发帖！
----------
经典文章,很想在现实中看到这样的女人,非常的刺激
----------
我的乖乖，实在是太长了，这哥们想象力太强了
----------
好东西呀，我就喜欢魔术系列的，让女的有一种无力感，很好，有的类似的最好再发
----------
非常精彩的文章啊，楼之的思维实在让人惊叹不已
----------
唉！看完楼主的书，我不得不去一趟厕所，见了五姑娘一面
----------
之所以这篇文章能称之为经典，我认为和里面出现的各种各样的SM魔术有极大的关系，每个魔术都是完全不一样的，但每个却都能激起大家的SM欲望，不得不说大大的想象力真是太丰富了！
----------
期待后续 很喜欢这种类型的小说 希望再接再厉
----------
此类题材的不错。那么长够看一段时间的了。支持LZ回完慢慢欣赏
----------
sm风格的故事 我喜欢 ！感谢分享！ 期待续集！
----------
   作者对于SM把握非常深刻，环境设计得也相当出彩，SM细节处理得非常好，如果能更增加那些女角的心理变化，那就perfect
----------
诶，是繁体字，看的很难受，希望能看到简体版的
----------
楼主真是伟大啊，居然把这么多SM魔术都收集起来了，这下能看个够了
----------
细节上描写的淋漓尽致啊，姐妹花情节不禁让小弟想到了双飞
----------
很有意思的制服文章。现在这么全的不好找了。不过女警的性格略显柔弱了一些，与第一章里面描述的有很大区别。但总体来说很精彩
----------
文章不错。楼主继续。要是现实中有这样的SM表演就好了。
----------
好长的文章啊,不过这种类型的魔术表演要是能放春晚就好了,绝对比刘X的火爆,嘿嘿
----------
这表演要是上春晚,绝对比刘X的火爆啊,绝对是植入广告的大户,什么xx更健康啊,他好我也好啊,之类的绝对是大把大把的投钱啊
----------
这个可以算得上奇趣文的经典了
现在的文章太多了
类型
不好写了
----------
魔术姐妹花是N大的作品啊，非常精彩的的写作风格。主要体现在SM的精彩构造上，想象力层面上的绝对发挥。对于场景的描述非常令人叹服啊。
----------
这个小说不太对我胃口 不过还是感谢作者的努力
----------
SM跟魔术连到一起，真是太有想象力了，难得的好文，太赞了
----------
这文章都不知道看了第几边了，看一次，激动一次啊，就不知道什么时候有后续啊，看到一半很不过瘾啊
----------
很经典的一部SM小说，难得这么完整，谢谢楼主分享。
----------
本来就很喜欢看魔术表演，现在再跟SM小说一结合让人回味无穷。
----------
岬尾香给男人一种内在狂野，表面平静的感觉。真相拥有这样的尤物啊！
----------
顶啊，我是新人，第一次看到这种类型的文章，LZ还有什么推荐
----------
已合拼至首页10楼！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-7-10 18:13 编辑 ]
----------
还好，喜欢这样的内容，多努力啊，期盼新作
----------
这个文章好流行了，不过外传确实没看到过，不错
----------
很好的文章啊，内容也很丰富，SM女魔术师凤凰真是强大啊
----------
很长 很好 犀利的SM内容 魔术女的黑丝在现实中都是很诱惑的哈
----------
郁闷啊,看到后面了来个待续.....写得还不错了,这种能拍另类艺术电影了...
----------
不好意思,没点到后面第二页,后续在后面....错怪楼主....
----------
这个应该也是老片了.应该不全吧?我记得看李丹的时候还有李丹和金银铃当得对手额
----------
我非常喜欢这种魔术类小说，以前一直找不到，这回终于，找到了希望楼主多发
----------
对这种有创意的文章应该大家发扬,以前都只能看到部分,这一次好歹可以看到一个长篇了
----------
真的是非常不错哦~~~！！！！！！！！！！！！！！！
----------
太有才了，真的，这样的表演多贵也值啊，只是虚构就只能是虚构呢
----------
这篇文章是SM类的经典之作吧？以前好像在外站看过全文
----------
請問那裏有全文？吾人也想看它的大結局啊！
----------
太强悍了，SM的题材，还是长篇，真是此类中的经典呀
----------
楼主去了个敢玩，敢做的老婆，是福是祸不好说啊！呵呵
----------
看过很多魔术类，比较喜欢这方面的题材，感谢楼主分享
----------
看起来很神奇啊，谢谢楼主分享了。再加几个字。
----------
连SM王国都写出来了

 楼主想象力真不错  纯支持
----------
用魔术的手法将SM表现出来，实在是太有新意了，而且还很暴力，食人蚊都入体了！应该多写写女人享受SM的过程！描写得不够细致！
----------
正文不错，比较有趣。外传就不行了。比较乏味。
----------
已编辑到主楼

[ 本帖最后由 fey0 于 2010-8-12 17:51 编辑 ]
----------
作者这样写SM真是有创意啊，跟其他作品一对比，就能发现作者的奇思妙想，SM魔术表演，还有流畅的情节，各种武术与性的完美结合，不得不赞！
----------
好久没看见这样的好文章了 楼主辛苦了 希望再努力
----------
将sm 附到魔术这个载体上，写的很好，请快点续上后面的。
----------
魔术系列真是好看啊，支持楼主继续写好文。
----------
太常来    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
----------
本文甚是经典， 结尾太仓促了点。
----------
呵呵，这个系列的文章又有更新了，多谢楼主~
----------
好，期待你的作品，我喜欢这里菜菜子的性格。
----------
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。想当年，为了看美女魔术师系列，我是逛遍网站，任然是一无所获，心中焦急难耐之情可谓是无语言表。然而，自从来到sis后，我发现世界是如此美好。我喜欢这种文章，不但猎奇，而且这题材总令人有足够遐想的空间。sm美女魔术师每次的惊险万分的逃脱，也让我激动异常。希望这能越写越好！
----------
美女魔术师终于更新了 质量还是那么好 从黎家到现在 魔术师系列始终是我的最爱
----------
现在还是达不到看这种SM的文章，不过尝试了，作者继续努力，期待更新作品
----------
楼主，赶快更新啊！！！！！！
----------
实在是太有创意了！堪称经典之作。不晓得李丹是哪部作品里面的，好像看啊
----------
比较喜欢这样的风格通过不同的角度来描写SM 的效果值得称赞。
----------
难得的SM长篇大作觉得值得一看..支持作者
----------
就是不知道什么时候才能有结尾啊……不论如何，支持作者。
----------
长篇小说，我特喜欢看的啊，特别是故事情节写的好的。
----------
赶快更新   
好期待啊
----------
蛮不错的，只是SM，把人玩死感觉冷飕飕的
----------
超经典的系列啊，里面的SM情节真是五花八门啊，写的十分有激情啊
----------
看SM魔术表演好几年了，作品越来越多啊，期待更多
----------
嘿嘿，写的不错啊，很喜欢这类文章，很刺激，不过写的太多了也有点单调啊。。。
----------
喜欢日本的SM小说，很刺激的说，感谢楼主！
----------
已编辑到主楼

[ 本帖最后由 fey0 于 2010-10-13 17:43 编辑 ]
----------
我最喜欢这样有新意的文章了,本文甚是经典,
----------
已编辑到主楼

[ 本帖最后由 fey0 于 2010-10-13 17:44 编辑 ]
----------
哇 写的太详细 太精彩了 楼主可以出书了！~
----------
嘛，又是一篇大作啊，楼主写的辛苦，支持楼主
----------
太经典了，跟太阳黑子有一拼了，希望继续努力
----------
这个老早就想看了，可是一直没有找到，谢谢LZ 必须感谢
----------
以前看过几期李丹的，感觉不错！这里真的很齐！SM魔术感觉很神奇。

后面有些血腥的感觉不太好，不过为了了解整个故事还是看完了。

很好！
----------
要死人也沒辦法，劇情需要嘛！
下一篇“女皇的野心”將會在一、兩天內發出。
----------
支持楼主                       谢谢 共享
----------
好长啊，不过也好精彩。复制到手机上，晚上再看了。多谢LZ的分享
----------
多么美妙的设计阿，作者的心绪真是让人敬服。这样的魔术世界充满了诱惑阿
----------
人物越来越多，各成体系，每个人都有自己的故事，但是越看越感觉散乱，总是一个只有开头没有结尾的“散文”。
----------
好长啊。。。。先收藏了慢慢看，看了开头写的太好了。经典的文字功底
----------
写的很生动。楼主继续加油。期待新的大作。
----------
〔原創〕SM魔術姊妹花 <<(28)- 女皇的野心>>
人物簡介：
黑桃女皇 - 原名龍心蘭，國籍不詳，SM魔術王國掌權人，操控全球礸石級、白金級及黃金級SM女魔術師，高貴漂亮的樣貌有點像著名女星里冰冰，天生是個半陰陽人，和陳毅結下不解情緣，為他而生也為他而死。
胡妮 - 新任礸石級SM女魔術師，綽號“小狐仙”，來自四川“百仙門”一派，擅長偽裝之術，外表精靈可愛極像美女演員陳芷涵，入世未深容易被人利用，但其實…
蔣兒 - 酆?鬼母的大徒弟，綽號“無顏鬼女”，精通“千面百變”易容奇術，代替了已遇害的馬莎身份成為礸石級SM女魔術師，並繼續為黑桃女皇服務，但心狠手辣的她正處心積慮等待時機奪權。
------------------------------------------------------
兩天後的晚上，SM魔術王國頂樓辦公室內，黑桃女皇竟對?空氣說話：“簡尼果然是夏娃的父親，我早已懷疑他的身份。”
“這個簡尼先生太不老實了，黑桃姐姐打算如何處置他呢？”房中竟發出胡妮的聲音卻不見她的?影，難道她會隱形之術？
“簡尼是個難得的人材，暫時還想不到怎樣處置他，算了，遲些才想吧，先看看今晚的SM魔術吧，今晚負責表演的是白金級SM女魔術師布魯妮，綽號“人形犬”是個純種法國美女，狗年九月九日九時九分出世，果然是個天生的狗種…”黑桃女皇邊說邊看今晚的節目表。
黑桃女皇面前的巨形掛牆螢幕正直播?SM魔術樂園的現場表演…
美女司儀向?熱情的觀眾宣布：“各位，跟?的SM魔術叫“神犬鑽洞”，現在有請白金級SM女魔術師布魯妮小姐！”
後面的布幕緩緩升起，舞台中央放了一個半人高的鐵籠，籠內是一隻人般大，滿身斑點的大丹狗。
“甚麼搞的？布魯妮竟是一條狗？”觀眾們私語起來。
美女司儀像看透觀眾們心中所想，於是做了一下響指動作，鐵籠底部便放出大量白煙，白煙消散後，那大丹狗竟變成一位活生生的裸體棕髮美女，她的頭上戴上一對三角形的假耳朵，嘴上罩上一個像狗嘴微微突出的皮革套，頸項配上寵物專用頸圈，全身繪滿了黑色大斑點，菊門則插上一條勃起的軟膠假尾巴隨?身體而擺動，好一個“人形犬”的造型。
美女司儀將她放出來然後問道：“布魯妮小姐，妳今次來的目的是…？”這美女司儀明知故問製造氣氛。
“汪！我衹是一條下賤的母狗，一會兒被選出來協助表演的觀眾將會成為我今晚的主人，而主人是有絕對控制權力。”布魯妮這番話令台下觀眾們興奮起來。
美女司儀微微一笑說：“各位都聽到了？衹要能取得布魯妮小姐的親筆簽名便可以成為今晚的幸運兒。”
衹見布魯妮大筆一揮在一張紙條簽下姓名，再將它放入一大籃空白紙條之內，然後全部紙條倒在鼓風機上把它們吹向觀眾們的頭頂。
觀眾們瘋狂搶奪跌下來的紙條，有些人更連奪四、五張，但他們怎也想不到無論取得多少?是徒勞，因為大家?想要的一張在空中已被一支連?幼線的銀針射穿再收回，這一連串的動作竟快得無人察覺，看來是有高人隱藏在觀眾之中。
等了良久，還沒有人上台報到，於是美女司儀當眾宣布：“看來要再來一次了。”
“等等！紙條在我這裏。”一位十六、十七歲，戴上圓形金絲眼鏡充滿書卷味的小伙子拿?紙條步上舞台，沿途兩旁的觀眾皆露出妒忌的目光，經驗證後這場表演便開始了。
一張長木?被搬了出來，?上安裝了一條大型透明膠管，一條長長的鐵鏈通過膠管由管口兩端的兩位女助手手持?，首先美女司儀邀請那小伙子一同檢查表演用的那二十多柄利劍，之後將它們逐一縱橫交錯插進膠管的中間部位。
妥當後便輪到這場表演的主角布魯妮了，美女司儀用皮革拘束袋將布魯妮兩臂拘束於背後，跟?拘束袋的皮繩慢慢收緊再縛上死結，最後外面更扣上幾條小皮帶，這樣布魯妮雙臂便呈“Y”字緊貼背後不能稍動，在正面望去就像一位無臂的美女。
布魯妮兩隻腳踝戴上了中間有鐵鏈連?的皮革腳扣，然後美女司儀將她帶到膠管管口的一面，女助手便將手中的鐵鏈用掛鎖將布魯妮頸上頸圈鎖在一起，最後布魯妮便爬進膠管的入口，由於整條膠管不大，布魯妮衹能彎下身跪在管內而臀部便露於管外，美女司儀將一個“恐怖梨”從後硬塞進布魯妮肉洞內再強行撐開，布魯妮被弄至慘叫連聲眼淚直流，最後美女司儀用掛鎖將另一條長長的鐵鏈鎖在“恐怖梨”的柄環上。
膠管另一面，另一女助手將手持的鐵鏈交給小伙子，但由於他不是SM魔術界中人，為免被他看到箇中秘密所以早已用手帕將他雙眼蒙上。
一切準備就緒，兩位女助手一左一右拉起一塊長長的布幕將整條透明膠管在前方遮起來，舞台後方一位女助手拿?強力射燈向?膠管照射，周圍燈光漸漸暗淡下來，這樣透明膠管和布魯妮的影子便清楚顯映在布幕之上，那美女司儀竟拿?電棒從後驅趕又命小伙子將手上鐵鏈拉過去，頸上的頸圈被向前拉而後面又被電棒電擊不能後退衹得艱難地向前爬行，但迎在前面的是密密的劍網，但不可能的奇跡出現了，布幕上布魯妮的影子竟然穿過劍網爬到膠管的另一邊，女助手將布幕放下，布魯妮的真身果然已安然到達膠管的另一邊，連?“恐怖梨”的鐵鏈部份還留在利劍之間，這意味?布魯妮以血肉之軀穿過重重劍網…
鏡頭又返回黑桃女皇那一面…
“甚麼了？很棒吧？我想將她升為礸石級SM女魔術師來代替仙度拉的位置，狐狸妹妹妳說好不好？”
“不！不要！”胡妮竟然慌得哭起來。
“哦？狐狸妹妹不喜歡她嗎？”黑桃女皇好奇地問道。
“這...這是因為犬類是狐類的天敵，而且我的父母是被狗咬死的，所以我討厭狗。”胡妮邊哭邊說。
“原來如此，別哭了，算我沒說過好了。”黑桃女皇這樣說才暫時止住了胡妮的哭聲。
突然門外傳來拍門聲，黑桃女皇坐回椅上叫道：“進來！”
進來的是剛從日本回來的馬莎，手上還拿?一些文件。
“四眼妹，今次辛苦妳了，隨便坐吧！”黑桃女皇招呼?說。
馬莎沒有坐上黑桃女皇?前的座椅，卻在旁邊一張用大白布蓋?的梳化坐下。
“！”
馬莎左顧右盼像在找尋聲音的來源，黑桃女皇急忙問道：“四眼妹，有好消息給我嗎？”
“抱歉，女皇閣下，妳要的人全在日本PEC手裏跑掉了，但他們答應捕獲陳毅和夏娃後會立即拿來交易，這是青木幸雄所簽的協議書。”馬莎展示手上的文件。
“哼！人也跑掉了，還想做交易？簡直痴人說夢，沒用的日本PEC遲早要把你吞併在SM魔術王國之下。”
馬莎知道機會來了，她已取得黑桃女皇的初步信任，衹要再製造混亂挑起爭端，便有機可乘從中取利，於是作出挑撥離間：“女皇閣下說得對，我們和PEC一明一暗看來河水不犯井水，但他們近來發展極速，繼續下去，被吞併的可能會是我們，所以先下手為強不失為一個好辦法，以目前SM魔術王國的實力要吞併一個日本PEC不難，但全球三十八個PEC如果聯合一起，實力便非同小可那時我們便麻煩頂透了。”
“四眼妹，那妳認為應該怎做？”
“SM魔術王國的總部位處亞洲中心，所以應該不動聲色暗中蠶食日本、台灣、南韓、新加坡這四個亞洲主要PEC作為我們的踏腳石，然後再向周圍的PEC巧取豪奪逐個擊破方為上策，不過…”
“不過甚麼？”
“這樣便需要大量高手助陣，而且所費不菲…”
“錢方面，沒問題。”
“那我斗膽推薦我的師父“酆?鬼母”閻大娘，她老人家奇功幻術天下無雙，有她幫忙必定事半功倍。”
“好，四眼妹，就交給妳辦吧。”
“那我先準備一下，明天出發找我師父面談。”
馬莎退出辦公室後，剛才被她坐過的梳化卻動了起來，胡妮竟從大白布下鑽出來，原來這梳化是由她偽裝的。
“黑桃姐姐，這馬莎滿身邪氣不像好人，而且聞說“酆?鬼母”控制的“酆?鬼城”專門幹非法勾當，請她們來幫忙無疑引狼入室。”
“放心，這個我自會處理，狐狸妹妹剛才被人坐在上面也太辛苦了，先回去好好休息吧。”
SM魔術樂園這晚的表演完畢後，布魯妮帶?小伙子返回自己的專用休息室。
“汪！主人要我如何服侍你呢？”布魯妮跪下問道。
“唔，母狗，先為我吹奏一曲吧。”小伙子笑笑指?下身。
布魯妮像小狗般馴服地蹲在小伙子身前，拉開拉鏈將他的肉棒掏出來輕輕吸啜?。
小伙子一邊享受布魯妮的口舌服務一邊四處張望卻給他發現房角處放?一部像斷頭台的精緻刑具。
“母狗，那是甚麼東西？”小伙子指?那東西問道。
“汪！主人，那是“狗頭鍘”專門用來斬狗頭的。”布魯妮停下來然後說。
“好像很有趣，我想把妳鎖在上面然後玩“狗仔式”。”
“汪！是！主人。”布魯妮對那座“狗頭鍘”的結構瞭如指掌，衹要不觸碰那隱藏的暗掣，它衹是一座沒殺傷力的魔術道具。
當下布魯妮將“狗頭鍘”的上半部枷板打開，然後彎下腰將頸項和兩腕放進枷板下半部的缺口上，小伙子將枷板合上並加上掛鎖，就這樣布魯妮便鎖在“狗頭鍘”下任人漁肉了。
小伙子繞到布魯妮身後，雙手扶?她的纖腰，勃起的肉棒直指她的要害。
“母狗，我來了！”
“汪！主人，辛苦你了。”
肉棒從後直插要害長驅直入，然後便像打樁機般出出入入，忙個不了。
“汪！主…主人，你…你好厲害。”
“哈！是嗎？母狗，明天我便不是妳的主人了，可以送我一樣東西作紀念嗎？”
布魯妮心想這小伙子可能想要她的胸圍內衭，變態一點的可能是陰毛或聖水（註：日本人將美女尿液稱為聖水。），於是對小伙子說：“汪！主…主人，甚… 甚麼?給你，你…你要甚麼？”
“妳的頭。”
       《《    待續    》》
----------
..................................................................................................
----------
黑桃女皇－国籍不详，约五十岁，注颜有...太长了：）
----------
不得了，很是刺激人，就是太过暴力了，支持一下，我还是喜欢温柔一点的
----------
非常好的sm文章，把现实中不太可能出现的事情以魔术的手法来进行模拟，文章的写手想象力着实丰富，赞一个。
----------
这个够刺激  哈哈   喜欢  喜欢    刺激的很有水平    继续 继续
----------
感谢搂住分享,而且每章的人物简介都有,总体感觉荒岛避世这张我最喜欢
----------
太长了，没什么看点，个中滋味在下是不能体会了！
----------
原來吾人寫了這故事已經四年而累積閱讀次數竟有七萬多，很想知道它在這裏有多少真正的讀者及那一區讀者最多，如果閣下是那種每次看完人家心血作品也沒有回應，認為是理所當然的無禮傢伙可以不用理會以下內容。

吾人懇請喜歡這故事的讀者於本月23日至26日在這裏作個簡單的回應，為方便分類計算…
中國的朋友請於23日凌晨至午夜作出回應（抬頭注明地區，如廣東、上海、北京…）。
台灣的朋友請於24日凌晨至午夜作出回應（抬頭注明地區，如台北、高雄、花蓮…）。
香?澳門的朋友請於25日凌晨至午夜作出回應。
海外的朋友請於26日凌晨至午夜作出回應（抬頭注明地區，如日本、新加坡、紐西蘭…）。
如果錯過了可在27日凌晨至午夜補回，以上的回應結果將會影響吾人是否寫下去的決定，吾人將會以第廿九集“狐狸的真面目”作為對支持?的回報。
----------
非常不错还有情节人物也有内心活动,以前看的不全 只有1-10 现在能过过瘾了
----------
樓上的老兄提早回應相當不錯，但還請閣下注明所在地區以方便統計。
----------
“以前看的不全 只有1-10 现在能过过瘾了”這句話在220楼看過。
把酒残阳 = q119743330？
失敬啊！不過太沒誠意了。
----------
貌似很刺激啊，谢谢楼主发文，期待更多好作品。
----------
楼主有没有李丹那个版本的，我在网上搜了好久都只有前面的几集，就是那个魔术接龙的，有的话共享下谢谢
----------
剧情很好啊 可是怎么看怎么感觉好假呢  但是的确很过瘾啊
----------
以前看过一个类似的 这两篇写的都不错 希望这个题材的
----------
sm得哦，不错不错，我喜欢看这些，不过没结尾有点怪但是还是支持作者
----------
要是能看到这样的魔术表演就太好了多少钱都行
----------
非常完美的SM系列，要是全是简体的就更好了。
----------
好精彩的文章 看的人热血沸腾的 就是有点太长了 看了好久
----------
终于有更新了，感谢作者没有放弃，还有后面怎么好像是不死女神之战的内容啊？
----------
作者的想象力真够丰富的，描写得也很精彩，到哪里能看到这样的表演呢？票价再昂贵也要去看上一场。
----------
廿三日的二十四小時已過，衹有十多個回應，而且有些貌似翻完再翻，最主要是抬頭沒有注明地區，不知從何處而來？所以吾人宣布這故事在這裡的中國內地讀者是零，反應真令人失望啊！
現在輪到台灣的讀者了，請盡快作出回應讓吾人知道你們的存在。
----------
又過了二十四小時，竟然一個回應也沒有，實在情何以堪，吾人黯然宣布這故事在這裡的台灣讀者也是零。
吾人是香?人，跟?的二十四小時不知會否有?澳同胞來支持？
另謝謝版主的勸告，雖然開始覺得有點對牛彈琴，但作為作?不管是好是壞總是想看看讀者的反應。
----------
这个写的不错，挺新颖的，留个记号慢慢看。
----------
这女的强，估计现在的这种事情比较多呢，呵呵，
----------
四天的時間已過，連一個注明地區、像樣一點的回帖也沒有，成績強差人意，令人懷疑之前的回帖?都是偽讀者，既然沒有真正的讀者，吾人也沒興趣發新文章了，讓這故事成為這裏眾多太監文之一可能更受歡迎。
----------
喜欢最老的那个魔术sm，新的虽然也不错但感觉没原来的好，每次危险都是瞬间逃走。。。这个就不是很精彩，谢谢发文的辛苦了
----------
很不错的世界观,标记了再看,问题在哪里怎么没看到?
----------
有间NEWface大大的文章，情节也很不错
----------
SM题材，精彩，兰州继续更新啊！！！！！
----------
謝謝版主的關注，吾人衹是一時好奇想知道讀者從何而來，既然大家沒有反應又何必強人所難，反正那些翻完再翻毫無水準的回帖已看得厭了，吾人並非閒得無聊，所以不寫下去也非吾人的損失。
----------
魔术系列的李丹那一部觉得很新奇也很好看 本来以为金铃银铃只是李丹的外篇，但看了本文才发现金铃银铃的作者已经建立了另一个完整庞大的体系了。。。
----------
混血儿，还是SM，楼主，虽然时间已经过期了，但是我还是支持你楼主继续发表精品
----------
这么全啊~太好了谢谢LZ的贡献啊
----------
非常喜欢这个系列的文章，真的很佩服写文章的作者的创意，文章的故事性写的也很强，还有伏笔，总是想让人继续往下看
----------
这个系列的故事真不错，把魔术和S/m结合起来，既扣人心弦又不落俗套。

感谢分享
----------
写的太好了，赶紧更新，期待
----------
写得太好了我最喜欢SM的了感谢楼主能加一点配图就更好了
----------
这文章还会有后续的吧，希望作者能够把它写完 ，唯一美中不足的就是后面的回忆太多了- -
----------
好长好经典呀，如果再有李丹那个系列就好了，楼主继续加油更新呀
----------
咳咳 这个没有什么剧情啊 看的不是很懂 总觉得少了什么 还是李丹的那个好看些 个人想法而已
----------
SM魔术界，作者的这个设定很新颖啊。就是一点，剧情单薄了点，长篇的话，必要的剧情还是要有的。
----------
更啦更啦，好正点的文章呀，追了好久了，可惜更得好慢
----------
文章好长啊，剧情很不错，很好，收下了，顺便问下，过10W了么
----------
魔术师也有被干的时候！？精彩！？
----------
顶。是我看的最过瘾的SM小说，希望继续连载。和紧缚笔记 不相上下了
----------
这个类型我喜欢，十分喜欢，楼主别偷懒继续工作
----------
原来是李丹的后续啊，非常喜欢这个系列，新人物形象很丰满
----------
其实我最喜欢的就是sm魔术师系列的接龙

原来找到过高人整理的全套
可是后来手机掉了  唉~~~亏大了

很好   继续接龙！！
----------
SM类型的表演，我喜欢。顶了。楼主辛苦了。
----------
情节超细啊，文采也不错，是值得欣赏的佳品
----------
们家有人在家的时候总是找他们聊聊天，看看电视。我没有电视，因为有
了电脑就不想要电视了。云也挺喜欢上网的，我在家的时候总是没事跑到我这边
来上网。

　　就这样过了四个多月，夏天到了。云在家总是穿一件及膝的睡裙，里面隐隐
露出了胸罩和内裤，看得我是欲
----------
劇情超展開，果然還是怪怪的
如果是表演羞恥play更好
----------
使用的题材很新颖啊。女主的心理描写也很细腻。是难的得好文呢。这种精彩的小说在这很少见。希望作者能把它续完。不要让我们这些读着也不上不下的哈。。。
----------
好啊~美女魔术师系列都很不错，就是怎么没李丹了呢
----------
这部文章真不错，，是我目前所看的最棒的一部，的确非常经典，，，期待后续。
----------
SM魔术一直是咱很喜欢的一个系列，很有想象力
----------
话说这个和李丹那个系列是同一类型，不过还有续集么，这些好像都读过了
----------
文章中有不少创意十足的场面, 实在是h文中的异数.
----------
这算是超长篇么，对SM没太大兴趣，不过还是支持楼主，能不能写个长篇调教类的
----------
楼主真是高才啊 写的真是生动 希望楼主多写一些关于SM的话题
----------
好久没看到这么好的文章了 又长又好的文章真是太少见了 红心送上
----------
不是很喜欢女性第一人称的文章，但是人物刻画得真得很细腻。支持！
----------
第一次看关于魔术的文章，感觉好新奇，赞一个
----------
不错有情节、有内容的好文章，题材别具一格，值得欣赏
----------
这样的魔术真让人热血澎湃啊，竟然能变出来裸女，没见过
----------
這部更新得蠻久的,來看過好幾次,支持樓主
----------
不错不错，支持楼主，希望再接再厉，再出新作
----------
原来看到过一段，跟魔术师李丹是一个作者写的吗？这类文章有很多小段的，基本上的写作手法都类似，都很精彩。
这篇算是很长的了。很好很精彩的内容，剧情长但有都联系在一起，也很想知道那个很强的黑桃女皇谁能对付。
谢谢楼主了。
----------
这篇文章是由日本书籍改编的吗，我们这边女魔术师很少，作者靠想象写的挺好。
----------
好长啊 第一次看见这么全的 道具的使用让文章非常有意思 一直都支持的
----------
楼主辛苦了 
----------
长篇，我喜欢～却是佩服楼主的想象力，能写的这么丰富，不简单啊
----------
一直在找这个，终于找到了，不容易啊。。。。
----------
这个太经典了，不知道后续完了没，总是看半天就看累了，等完了全部复制下来再看
----------
绝对好文章啊，情节写得很细腻，精彩！希望继续
----------
终于找到比较全的一篇文章了，Sm加魔术很好的想法再加点秀色就更好了。
----------
很好的文章啊，以前看过newface大大的类似的作品，一样的精彩~~~
----------
我最喜欢玩姐妹了，爽死了。不过一直是梦想。
----------
这么好的帖子一定要支持，谢谢分享
终于看到一个全的了！太感谢了...