一个偷窥者的成长史
無譅
简介


----------
　　　　　　　　　　　　　一个偷窥者的成长史


作者：yishion110
2009/09/17首发于：SexInSex

　　我自己也想不到会成为一个道德谴责的偷窥者，而且是厕所偷窥者。虽然内
心一直不安，一直想戒掉，但每一次决心都付诸东流。以后会不会戒掉不知道，
也许一直这样「痛并快乐」着吧！

　　之所以喜欢偷窥，就是喜欢看女人的下体。那些分布各异的阴毛，色泽各异
的大小阴唇，特别是排尿时张开的小洞洞都能一次又一次的刺激着我最原始的快
感。

　　记忆中从懂事后就对女人的阴部充满好奇。有一次跟邻居的大姐姐们玩抛石
子，大家都是蹲在地上玩的，有一位姐姐穿的是裙子，由于玩得起兴不知道自己
不知不觉已经叉开了双腿，而她穿的内裤又是宽松大条的，我从侧面就直接看到
了她的小屄屄。

　　当时只觉得呼吸想要停止了，可能是自然的屏住呼吸怕被她发现我的偷看。
整张脸也一阵又一阵的发热，想把视线移开但又死死的盯着。除了呼吸和发热外
并没有其他生理的反应，也许因为第一次的原因吧。

　　第一次的偷窥是在一家网吧。由于我们那一区停电，我又敢着要看股票所以
来到另一区的网吧。上到中途去上厕所，才发现这里的厕所布局是先经过女厕才
到男厕，就是随时都能知道女厕里有没有人。而且厕所离地面有４０公分左右，
门下的缝隙还不小，那样的话只要蹲下来就能从门缝里看到里面的人如厕。我顿
时一阵激动，赶快尿完然后把位置换到离厕所最近的地方，虽然空气没那么好，
但是有更值得期待的东西。

　　接下来我根本无心上网，眼睛虽然是盯着显示器，但余光一直盯着厕所的方
向。但是等了将近２０分钟都没人往这个方向，之前好像蛮多人的网吧突然好像
变得很冷清，自然也没几个人来上厕所，更别说女生了。

　　我站起来环顾四周，看看还有没有女的在上网，忽然发现左后方有个美女，
黑色的低胸细背心加上俯着身上网，乳沟尽收眼底。而且皮肤还不错，看样子应
该２０岁左右。我顿时精神起来，幻想着她等一会就会去上厕所，而我也将见到
她最私密的地方。心里一阵窃喜，又重新回到座位上。

　　果然功夫不负有心人，终于有个女的走过来了。可是定睛一看，哇，真是一
看吓一跳啊，长得太不怎么样了。

　　厕所里传来门关上的声音，到底要不要去看啊，等了那么久了，好不容易等
到一个。可是转头看了看左后方的美女，差距也太大了吧。这可是我的第一次偷
窥啊！正犹豫着厕所里已经传来了冲水的声音，算了，反正已经结束了。我努努
嘴打开斗地主，一面玩一面等下一个的出现。

　　这局的牌不错哦，一开始发牌我就拿了大小鬼，４个Ｋ，４个３，还有一个
飞机，正当我高兴的想着怎么打春天的时候，突然听到一阵高跟鞋的声音往这边
传来，扭头一看，细高跟，紧身牛仔裤，碎花小Ｔ恤，一头朱红色的小波浪，青
春洋溢，好一个时髦女郎！我马上起身紧跟了过去。

　　当听到门「砰」的关上后，我再环顾一下看有没有人要过来好行动。谁知道
真倒霉啊，有个男的就抽着烟走过来了，我心里那个急啊，嘴里不停的「操」，
「干」，好一阵郁闷。怎么办，怎么办，那么极品的妞不看就可惜了！

　　不管了，等那男的进男厕就行动。我站在女厕外面假装看手机短信，那男的
一进去我马上屏住呼吸冲进女厕，蹲下，往门缝一凑，嗯，怎么那个地方黑乎乎
的，只看得到两边雪白的屁股，还有粉边白色的内裤卷在大腿上，时髦女郎似乎
刚刚尿完在上下摇着屁股抖尿，我努力的挣大眼睛想看清楚她的小穴，但是灯是
从上面照下来，正好背光，根本就看不清楚，只能勉强看到大致的轮廓，和张开
的屁眼，就是看不到小穴。

　　她拿了纸巾擦了一下阴部就提着裤子站了起来。我赶忙起身往门外闪，出了
门下意识的往男厕方向看，那男的已经出来就走到我旁边，正吃惊的看着我怎么
会从女厕出来。我装作镇定慢慢的走回座位。还好那男也没有任何表示的回到他
座位。好险啊，我长舒一口气瘫在椅子上，太紧张了，手心都是汗，心还扑通扑
通的急跳。看到那女的甩着手上的水出来了，直接往大门走去，我也不敢再待下
去，毕竟心虚，马上结账走人。

　　正好可以跟着那女的看看是哪的，搞不好就住附近的。美女的吸引力就是大
啊！跟着美女下了楼，她径直往一辆奥迪Ａ６走去，我快步跟上。美女上了副驾
驶座，驾驶座上是个戴眼镜的瘦男子。我走过去想近看下美女，听到她们讲话，
声音好甜。正想多看两眼，车子发动了，打了下喇叭绝尘而去。看了下车牌，还
不是本市的……

　　回到家整天想的都是那雪白的屁股，小小的粉色菊花，还有那隐隐约约的小
穴，只可惜了光线不好，虽然开了日光灯，但是灯光是从上面照下来的，蹲下来
以后光自然就被挡完了。

　　尽管只看到模模糊糊，但还是让我兴奋了一整天，那种感觉是任何一部Ａ片
都比不上的，我爱偷窥。要是哪里的厕所光线又好跟网吧那里的布局又一样就好
了，我躺在床上不段的回忆哪里有这样的场地，回忆一幕幕重现眼前，终于想到
教育学院食堂大楼的厕所就是这种布局，而且光线很好，完全是自然光。而且都
是学生，太爽了，我已经等不及了巴不得马上天亮，一想到一帮女生的小穴时，
兴奋得睡不着觉！

　　我爱偷窥，我爱偷窥……

　　也许昨晚太兴奋了，今早起来发现擎天一柱，还好裤子没湿。一看表竟然十
点半了，看来昨晚是兴奋得太晚了。按照昨晚想了Ｎ遍的计划，前往教育学院，
顺便可以在那的食堂吃早餐，一举两得。

　　由于是放假时间，学校里的人不多啊，有部分学生不回家的，留在这看书考
研的，或者留在这实习的，打工的，玩的都有。可惜了，我不由的叹了口气。到
了食堂我直接先去厕所，搞不好碰个正着。

　　可惜厕所里的４个隔间的门都敞开人头着，不过厕所很干净，还有空气清新
剂的味道，好像刚打扫过，学校就是有钱，有人没人每天都打扫得那么干净。我
进了男厕，准备细致观察细节，因为男厕和女厕的隔间啊，门的设计什么一样。

　　厕所也是离地有一段距离，但没有网吧的大，大概２０公分左右，但是门下
的缝隙却比网吧的大多了，有将近２０厘米，而且隔间不封到顶的，门只有到人
头部的高度。这样的话门缝宽可以不用靠近，直接站在女厕门口蹲下就可以看到
尿尿时的情况，缺点就是不能靠近看清楚，因为缝隙大，从里面蹲着能看到门外
４- ５０公分远，如果女孩子矮一点的话看得更远。

　　大致情况就是这样了，放假期间果然是人少，我在里面待了将近１０分钟，
都没人来过。还是先吃早餐吧。

　　我特意选了个离厕所走廊适中的距离的位置，因为太近的话，频繁进出怕惹
人怀疑，太远的话时间把握不住，我也不想每次都跑来跑去。我刚要打开豆浆，
就看到有个小女生屁颠屁颠的往厕所方向跑过去，我来不及多想，放下东西起身
跟住。心想：不错啊，来个嫩点开开胃。

　　我拐进走廊就停下来听关门的声音，但是听了１０秒钟多没有，我只好慢慢
的走过去，然后斜着眼睛往里一瞥，原来她只是把门掩了一下根本没关实，这样
的话我就不好进去了，太危险，从大门蹲下来低头往那看，竟然也被那个半掩着
的门给挡住了，只看到脚。我只好败兴而归！

　　回到座位上忽然发现食堂里的人多了起来，一看表原来已经１１点３０了，
看来是来吃中饭的人。我一面吃着「早餐」一面打量着走过的各个女生，吃的不
亦乐乎。学生就是学生啊，时髦美女少，性感美女也少，而这种时候清纯美女也
没几个。看来放假有家不回的都是外地的，家里条件一般的，所以也很难有什么
美女啊。而留在这考研的自然也是些只懂读书不懂打扮的东施了。

　　这时候看到有个穿着食堂工作服的女人往厕所走去，穿着白色工作服，黑色
裤子（应该是配套的），看不出身材，不过看了下脸还可以，淡妆，年纪应该超
过２５了。我立即行动，尾随过去。我要先进去看看男厕有没有人，搞不好我只
关注女的，有男的进去我可能没注意到，安全第一。男厕没人，随着「砰」的关
门声，我一阵紧张，好戏来了，我调整了一下呼吸，蹑手蹑脚地走进去，把握好
离门的距离往下一蹲。

　　第一感觉就是好多阴毛啊，只听她轻轻的「嗯」了一生，尿液就顺着阴毛往
下流，她的阴毛真的是太多了，从阴阜到屁眼都布满了阴毛，而且又长又多。屁
股又比较白，显得阴部那里就是黑森林。

　　由于她好像尿不多，尿液只是顺着阴毛往下流，不然应该是急射而出的，这
样的话就看不到尿液射出带起的小阴唇了，而且又不能靠太近，看不到阴唇了。
她屁股抖了一下，似乎尿完了，拿了张纸巾出来仔细的擦拭阴部，这时候终于看
到了，由于刚才尿液随着阴毛流得到处都是，阴部都是尿，她只好慢慢的擦，纸
巾擦拭的时候我终于看到了她的小阴唇，不大不小向两边外翻，而且颜色灰暗，
看来也是被干多了。

　　看着纸巾一上一下，一左一右的来回。小阴唇里的粉红嫩肉时而露出，时而
闭合，我差点就喘了口大气。看到她把纸巾丢掉，我马上起身往外走。我要在走
廊外面等她，近距离看看这个小阴唇乌黑的骚女的样子。她出来了，从我身边走
过，穿的是布鞋，个字不高，看清脸了，有不少雀斑，真实年龄应该３０多了。

　　难怪那么黑……

　　人越来越多了，食堂也开始热闹了起来，也有老师和保安来食堂吃饭了，进
出厕所的人也多了起来，虽然有不少女的都不错，但是太危险，我只能忍住了。

　　先到外面逛逛，等吃饭的人少了再回来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
