乱世武林情皇
第8卷第21章
作者：丁秀才


----------
　　　　　　　　　　　　　　乱世武林情皇

　　　　　　　　　　　　　　作者：丁秀才

　　「第一卷◆苏醒」

　　　　　　　　　　　　　　第1章蛮荒时代

　　雪下得越来越紧，我已经感觉不到冷了。

　　生平第一次感到离死亡如此之近，我倒感到十分平静，该来的都来了。

　　身边的“原”和“亚”好象已经没有了动静，他们都死了吗？忽然我感到一
阵感伤：我和我们这个部落看来是在劫难逃了。

　　耳边听到遥远的地方传来沉闷而哀怨的低吼，这是母猛犸在伤逝自己孩子的
夭折，可听来象是在为我们鸣唱的哀歌。

　　不知道从什么时候开始，雪就是整年、整年地下个不停。我从记事起，天地
给我地印象就是白皑皑的。我的母亲在生完我的时候就去世了，好在部落中人丁
单薄，每个孕育孩子的母亲都会自觉地照顾孤儿，所以我是吃百家奶长大的。

　　可能正是这个原因，我的体质相当好，不到17岁的我已经比所有部落中的成
年男子都高大不少了，肌肉也像野人（注：既克拉马农人，上古灭绝的一支人种，
粗壮、坚韧、抗恶劣环境的能力很强，这里借用这个名称）般粗壮。弄得部落中
的大人、小孩都开玩笑得说我是野人的“杂种”。

　　对此我一般都是付之一笑，野人矮小（也就部落中15岁左右的小孩般高）、
多疑，头脑不灵动，而且眉目丑陋，我们一般对他们都是敬而远之的。我母亲是
部落中的美女，哪里会去看得上什么野人。再说，部落中的女成员在没有得到首
领同意下，是不能随便和别的部落男人交合的，否则会被处死，然后呢，然后就
是被吃掉。

　　说实在的，我从来就不喜欢同类肉的滋味，这和美味的巨角鹿腿、多汁的蜂
蜜比，总感到有点酸酸的，而且吃倒嘴中总觉得想吐。可是首领不允许一点食物
的浪费，气候变得越来越苦寒，食物对每个成员来讲都是生存的机会，不容许被
糟蹋。

　　首领在我5 岁的时候去世了，她是“原”和“亚”的祖母，其后部落中出现
了第一位男性首领——“原”和“亚”的父亲。

　　本来部落长老会不同意男性当首领的，因为从很久、很久以前开始，我们的
首领就都是女的，这样做不合乎祖制。但是眼下的局面是天气越来越寒冷，女人
基本上采集不到什么野果、种子类的食物了，狩猎倒成为了我们部落食物的基本
来源。而在这个事情上，女子通常是帮不上什么忙的，为了生存，部落中的领导
权似乎开始回到男子们的手中。

　　不容置疑的是，“原”和“亚”的父亲是个出色的猎手，在他的带领下，部
落的食物基本能够果腹，我们度过了最初十分艰难的三年。

　　在这个期间，离我们部落最近的两个部落，先后由于食物短缺的原因而彻底
覆灭了。

　　那个时候，我、“原”和“亚”跟在他父亲后面，一起去那两个部落进行交
换女子（部落规定：凡开始有月事的女孩都要和附近的部落交换，不得在本部落
找异性交合）的仪式，到了那里，才发现他们最重要的生存标志——火种早就熄
灭了。部落中横七竖八地躺着七八十具尸体，大多数都被野兽啃得差不多了。而
且他们死的时候形成了一个圆圈：外圈是男子，内圈是妇孺。所有的男子身边都
有折断的长矛和弓箭，他们的附近是几十匹也被啃咬干净、只剩皮毛的荒原狼鼬
的尸骨。

　　我们一行人呆呆地立在那里良久，“原”和“亚”的父亲才对我们说了声：
“看看！”

　　于是大家走向内圈，因为那里好像还有完整的人体，外圈的男子基本没有全
尸，或者说没有全骨了。

　　女子中没被吃干净的有几个，拉开她们其中一个被吃剩的部分，惊讶地发现
了一个不到周岁的女婴，而且还活着，长着幽黑的、宁静而深邃的眼睛，和我有
几分相像。这不奇怪，我母亲就来自这个部落，这个女婴可能就和我有着什么亲
缘关系。只是她被冻僵了，还剩下最后的气息。

　　同来的“原”和“亚”的母亲赶紧把她抱在怀里，“原”和“亚”刚刚死了
个小妹妹，他们的母亲刚好还有奶水，母性和同类相助的天性让她收容了这个小
女孩。

　　周围的部落都灭亡了，远处的也无法联络，我们觉得似乎自己的部落被天地
给抛弃了。

　　看到“原”和“亚”的父亲带领着一些手下，在割那些被吃剩下尸体身上的
肉的时，又看了看在“原”和“亚”母亲温暖的怀中逐渐苏醒的女婴，突然感到
有咸咸的泪水从我的眼睛中流淌出来，顷刻间凝结成了晶莹的冰棱……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第2章成长历程

　　在食物还过得去的情况下，我和部落中孩子逐渐长大了，虽然夭折了许多，
但毕竟部落的人丁还是壮大了一些。

　　可繁衍的问题摆在了“原”和“亚”的父亲面前，这批孩子长大了，总不可
以在自己的兄弟姐妹中找对象交合吧。祖训告诫过：这样做等同于毁灭！至于为
什么这样，大家也说不清楚，听部落中的老人说，在他祖母祖母祖母祖母祖母的
……的时候，部落中就这么做了，如果不这样，生下的孩子夭折率高得惊人，并
且经常四肢不全甚至痴呆，看来是天地不允许这样的婚配交合。

　　首领开始为这个问题发愁，部落中已经有三、两个女孩都八、九岁了，这个
事情不能再拖延下去。于是首领下了决心，亲自带领四个最精壮的小伙子去寻找
远方的部落。

　　首领出发前，与“原”和“亚”的母亲拥抱而别，大家的眼睛里都流出了泪
水。此去前途渺茫，而且必须通过一处野人的领地……

　　首领临走前突然停了下来，从怀里掏出一根十分精制的“石斧”，交到我手
里，摸了摸我的头，想说点什么，无奈大家都感到言语表达的困难，无法说清心
中的情怀，于是只说了句：“好好长大，部落将来要靠你了”就走了。

　　从此，他和那四个小伙子再没回来……

　　接下来几年，陆续继任的首领都这样一批一批地消失了，到我长到十五岁的
时候，部落中已经没有比我、“原”和“亚”更大得年轻人了——狩猎的重任落
在了我们这些半大的孩子身上。

　　不知道是天地的眷顾，还是我们的运气好，这个看来困难的任务被我们做得
有声有色。这期间主要靠我突然间悟出的狩猎新招——挖陷阱！

　　这个方法让我们省时省力，效率高了不少。于是我在部落中的威望与日俱增，
毕竟是我满足了大家最基本的生存需求，我的聪明和能力使得不久后就被大家推
举为新的部落首领。

　　当了首领，所面临的问题和我的前任没两样——找寻别的部落，完成部落间
的女子交换。

　　现在部落中女孩有过月事的有十个之多了，长老会对此一筹莫展。如果再让
我、“原”和“亚”去找，其下场就是部落的整体覆灭；而不去找，只是在苟延
残喘罢了，部落早晚也要走向衰亡。

　　这个时代的女子都很早熟，我、“原”和“亚”经常被部落中的女子用异样
的眼光盯住，特别是在晚上的时候。蒙蒙顿顿中，“原”和“亚”和部落中的一
些女子好上并交合过，但天地的惩戒也快速地降临了：三个女子受孕后，一个死
于流产；一个生了个死婴；最后一个生了个怪胎，没四肢，没眼睛。

　　部落中的巫师恐慌了，说天地在惩戒我们，一场法事后（好像是烧了些旱龟
的板甲），便将那个婴儿也给烧了。

　　那个时候，我看到婴儿的母亲眼中怀着伤痛和恐惧……

　　于是我心想，寻找周临部落的任务看来是不能避免的了。

　　在我当上首领一年后，一个夏天里（所谓的夏天，只是不再下雪而已），我、
“原”和“亚”在捕杀了大量的猎物后（可以勉强供部落食用到第二年的开春），
上路了。

　　同行的除了“原”和“亚”，还有个14岁的男孩，这个可是部落中除了我们
最大的男性了。同时，“原”和“亚”那个被收养的妹妹也跟了来。她还没到12
岁，但是部落中的人都说她将来长大后是部落中最美丽的女孩，于是大家都叫她
“丽”。

　　“丽”从懂事起就非常粘我，总是喜欢我抱着她，看着我把捕获的猎物的头
骨，用石头敲开后，取出红白相间的脑髓一口一口地喂给她，那个时候她总是笑
得非常开心。我还经常把野兽得牙齿钏成项链给她，可能是我的手巧，“丽”的
首饰一直都是部落中最多最精制的，这反到衬出她天生丽质的美。部落中都知道
“丽”是我的小尾巴，只属于我的。

　　所以当我要出去寻找别的部落的时，“丽”自然而然又成了我的小尾巴。连
她的母亲也拦不住。

　　“丽”的弓箭射得非常好，她几乎可以说是天生的神箭手。

　　那时候我们所做的弓箭是相当粗糙的，箭头是一些锋利的兽牙，箭尾是几根
鸟的羽毛；弓是用一种韧性很好的橡树枝，再用剑齿虎的筋制作弓弦。我试验过，
除了需要力道，准头是非常不好控制的。可难得“丽”用这么粗糙的弓箭，射天
上的旅鸽几乎百发百中。“原”和“亚”与我都是用长矛，也当标枪使用，这几
乎就是我们全部的武器。除此之外我还有个小小的斧头——“原”和“亚”的父
亲留给我的那个。

　　一个人的时候我经常把玩这个小小的斧头。听部落中的长老说的，这个斧头
是用一块从天而下的黑色石头制成的，它轻巧、不碎裂、削骨如泥，不是一般的
石斧可比的，从来都是这个部落中首领的信物。可“原”和“亚”的父亲却留给
了我，为什么呢？我只记得他最后看我的那一眼，我们这个时代的语言还非常黯
涩，我表达不出来是一种什么感觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第3章冰原落难

　　走了十来天，虽然是夏天，但积雪依然没化完，太阳依然懒洋洋的，我们都
穿着非常厚重的兽皮衣裙。

　　“丽”开心地继续做着我的小尾巴，她的头上戴着好几个用野花编成的花环，
还插着几根美丽的鸟羽，蹦蹦跳跳地。“原”和“亚”时不时回头，开心地看看他
们的小妹妹。他们地母亲曾经生过三个女孩，都夭折了，所以“丽”一直很被“原”
和“亚”宠爱，也许从那次看到临近部落的惨状，并发现“丽”后，他们
就把她当成亲生的妹妹了。

　　正以为我们将会一帆风顺的时候，突然听到“原”大喊了一声：“明（我的名
字）！野人（克拉马农人）！”

　　真的是，还不止是一个，而是，而是，天，我的手指不够用了，反正超过了
十个。

　　个个粗壮，眼里带着凶光。猛然我看到了一个野人的脖子上戴着一串兽牙的
项链，那好像是我的作品啊！同时我发现“丽”也看到了那串项链——天啊，那是
她父亲临走的时候，她摇摇晃晃跑过去，从自己的脖子上取下来给父亲挂上的。

　　这么说，这些年来，这些野人每到这个时候，都在这里守候他们的人肉大餐
自动上门。他们真的很愚笨吗？看来未必。

　　如果从单纯的肉搏，我们肯定不是野人的对手，他们太强壮了，虽然矮，但
皮糙肉厚，力大无穷。可他们不会用许多我们使用的工具，比如弓箭、标枪。他
们唯一的作战手段就是逼近猎物，然后用简陋的工具搏杀它们，甚至是巨大的猛
犸象。但是一般他们是不会进攻一个整体的人类部落的，除非是少数落单的情况。
相对于我们，野人似乎更爱好吃我们这些类似同类的肉，至少我从他们眼中的凶
光中看到了这点。

　　“嗖！”

　　一箭射出，一个野人抱着自己的眼睛痛苦地倒在地上，是那个戴着项链的野
人。

　　不用说，这一箭是“丽”射出的。我回头一瞥，看到她的眸子晶莹剔透，含满
了泪花。

　　“快跑！”我大叫了一声。

　　与此同时，“原”和“亚”与我手中地长矛都投了出去，扑上来的野人中，
最前面的两个倒在地上，其中一个几乎被钉在了地上，那是我投射的。

　　但是他们数量太多了，速度奇快。再发射标枪已经来不及了，我们迅速后撤。

　　在损失了三个同伴的情况下，野人们红了眼般追杀上来，看来一旦被他们抓
住，除了被吃掉就没有别的结果了。

　　不经意之中，我们跑向一条峡谷，这时“丽”突然高喊了我一声“明哥哥”。“丽”
危急时刻的嗓门在部落中出名得大，她从小就喜欢尖叫一声，吓唬不注意她的大
人，尤其是我，然后开心得一蹦一跳地跑开。那这个时候所发出的声音就更是刺
耳了。

　　声音刚落，一股从远而近的压迫气息迅速扑来，这气息如万兽狂奔，一瞬间，
气浪和少许的雪花已经扑到我脸上。不经意抬头一瞥，大片的积雪遮天蔽日般从
峡谷上方倾泻而下。

　　不好，我来不及意识什么，本能地把身边的“丽”搂住，扑向峡谷边一个小
小的凸台，接着，我就什么也不知道了……

　　醒来，我除了右手和大脑，全身都已经没了知觉。我身上的雪不算太厚，可
也压得我动弹不得。不远处的“原”和“亚”看来也凶多吉少，后边的野人同样
没了动静。

　　呵呵，我不由无奈地笑了笑：同归于尽的结局。结果是两个部落的最终灭亡
——野人和我们部落的主要人力都在这里覆灭了。

　　突然我觉得自己的左手边有东西动了动——是“丽”，她还活着，我一阵惊喜！

　　我忙用还有知觉的右手，从怀里掏出那个小斧头，拼命刨着身边的积雪，逐
渐地刨开一丝空间，积雪被我们身上的热气所融化，在身边形成了一个相对坚硬
的冰壳，这让我们的呼吸不再受到压迫。

　　可我实在没力气了，我已经四肢僵硬了，知觉和意识在慢慢的离我而去，身
边的“丽”抱着我，嘴边突然挂上了甜甜的微笑，我叹了口气，仇报了，还和可爱
的“丽”死在了一起，还算天地待我不薄啊。不由低下目光，一根根数着身边“丽”
长长的睫毛，还闻到了一股淡淡的幽香，是“丽”身上的味道吗？我经常抱着她的
啊，怎么以前没注意呢。

　　“呜——”附近一头路过的猛犸悲鸣了一声，“轰——”，我感到更多的积雪又
从上面落了下来，光线越来越黯，我的意识也越来越模糊，渐渐的，我觉得好
困、好困……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第4章隔世苏醒

　　好像是睡了一个很长、很长的一觉，逐渐我觉得自己的身体又开始有了知觉，
光线也越来越强。

　　“清儿，快点，往这边挖！”

　　朦胧中，我觉得有影子在我上方晃动。

　　“师父，这里了。好像是个冰棺啊！”

　　真是好听的声音，如果“丽”不尖叫的时候，发出的是很美妙的童音，那么
这个声音好像是天地中最美、最动人的声音了。不由得我努力睁开眼睛。透过一
层亮晶晶得冰壳（我昏过去前用小斧头挖出得空间）看到两个身影在晃动。

　　“嘭！”一声脆响，冰壳碎成无数的碎片，一双手把我从冰壳中拉了出来。

　　坐在暖融融的阳光下面，虽然四肢依然很僵硬，但是意识开始逐渐清醒了，
适应了光线后，看到两个穿着奇怪服饰的人也正用奇怪的眼神盯着我。

　　“这位先生从何而来？为何被困在这万年璇冰之中？”声音依然是美妙动听，
我不由抬头仔细打量和我说话的女子。说实在的，她说的话我基本没听懂，什么
先生，什么万年璇冰，指的是什么啊？

　　这个女子穿着不知名的雪白紧身服饰，肩上搭着杏黄色的装饰，如云的秀发
瀑布般随意地扎在身后，皮肤胜雪，容貌美丽异常，加上美妙的体态，不由得让
我有些意迷神醉了。

　　女子见我发楞，以为我还没清醒，不由微笑着再问道：“先生、先生，您听
到我说话了吗？”

　　“什么是先生啊？”我反问到，同时感到声音有点干裂和嘶哑。

　　匪夷所思的表情落到了那两个人的脸上，她旁边的老人对我关切地问道：
“公子，你还好否？”

　　“公子？什么是公子？”我更糊涂了。

　　老者这时仔细看了看我的打扮服饰，似乎顿有所悟，和旁边的女子交换了一
下眼色，接着问道：“你从哪里来的？”

　　“我从我们部落来啊？”这回我听懂了，但我不解他问我这个干什么。“对
了，你们是哪个部落的？”

　　女子不由微微一笑，她美丽的容颜又顿时让我呆住了，她是传说中的神女吗？

　　只听那女子轻轻地说道：“我们是大唐‘部落’的。”

　　“大唐部落？我怎么没听说过？”我问道，转念一想，管他听没听过，至少
说明这次出来的基本目的成功了，自己的部落看来有救了。

　　“那么你们部落中可有能够交换的女子吗？”我忙把出来的最重要目的告诉
他们。“我们部落现在有十个女子有过月事了，可以和你们交换，你们部落有多
少女子啊？”

　　那边美丽的女子听我说到月事，俏容微微一红，还是回答我道：“我们的女
子有大约两千万。”

　　“两千万？这个是什么数量？”我依然不明白。

　　但是，突然我想到了一件事情：“对了，我的‘丽’呢？你们看到她了吗？”

　　老者听罢，不由问道：“什么？还有别的人吗？”

　　“对啊，我和‘丽’、‘原’、‘亚’是在一起的，他们，他们还好吗？”
我此时非常着急他们的安危，部落的青壮年就剩下这些了，不能再有什么意外了。

　　老者这时已经来到刚才发现我的地方，那是块巨大的冰块，半嵌入岩石中，
周围的积雪已经融化了不少，使得这有如几头猛犸象般大小的冰块特别突出，在
阳光下发出闪亮的光芒。

　　“清儿！快来，这边还有人！”老者应该是在呼唤那女子。

　　“清儿？这个是她的名字吧，很动听的名字。”看到眼前美丽的身影“飘向”
了那冰块，我更坚信了：她是神女！因为她“飘”过去的时候，脚根本没挨着地
面。过去我听部落中的巫师说过，只有神人才会在天上飞，他们的脚是不用挨着
地面就可以移动身躯的。

　　我也想过去帮忙，无奈四肢依然僵硬，没有什么知觉，只得靠着一块岩石看
着他俩。

　　老者这时低声叫了声“开！”

　　但听到“西里哗啦”的声响，那块巨大的冰块碎了少许。

　　“清儿，这是万年的天山璇冰，比铜铁还坚硬。”老者看看冰块，不由摇摇
头。“那位公子若不是被掩埋得比较浅，老夫还真不能一时半会就把他弄出来。”
说罢不由无奈地摇摇头。

　　“师父，您老不如用天阳掌试一下，这璇冰遇阳火之气说不定能被融化。”

　　“哈哈，清儿不说为师还真糊涂了，适才为师用天罡掌，以硬制硬，效果不
好，恐怕弄不好掌力还要伤了里面的人。就按你说的办！”

　　他俩说的东西我听得虽然十分糊涂，但是，随着头脑的慢慢清醒，看到眼前
所发生的事情，听到他俩的谈话，隐约觉得事情有点不妙，可到底有什么问题，
一时也理不出个头绪来。

　　这时只见那老者两手比划了一个奇怪的姿势，身躯稍一停顿，逐渐看到他的
全身似乎笼罩了一层淡淡的红光。难道他们真是神人吗？巫师说神人身体周围都
笼罩着一些光环的。

　　正想着，老者已把双手按在了那冰块上，也就烤只野兔的时间，只见那巨大
的冰块冒出大量的水汽，同时冰块也快速地在融化，四外流淌出大量的水。

　　我想当时自己的嘴一定张得非常大，因为我觉得自己得腮帮子很疼，可就是
合不上。

　　“天！我被人救了，还是被神人救了！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第5章神人相救

　　水汽越来越重，老者全身已经被浓重的水汽所笼罩，地上也积起一个小小的
水塘。忽然一阵山风吹过，水汽被吹散了不少，只见那巨大的冰块已经被老者摧
残得只剩下一半大小，但是逐渐从里面陆续暴露出一些东西——人的肢体和兽皮
衣服。

　　我的心理不由一紧，‘丽’、‘原’、‘亚’，你们不会有事吧。

　　水汽逐渐散开，地上的水塘汇成几条细细的溪流，从四周向外流淌。地上横
七竖八地躺着不少人。

　　“啊！”听到那美丽女子轻轻叫了一声。

　　这时，老者也似那女子一样迅速地飘了过来，抱起我又飘了过去。

　　干尸！到处都是干尸！

　　首先看到的是野人大量的干尸。这类干尸我们以前也经常看得到。狩猎的时
候，特别是在夏天，一些冰块融化，总能看到一些外出不小心意外死去的人和野
人的干尸，也不知道是多少年前死去的了。不过听部落中最年长的老人说过，他
过去就曾在一些冰块中发现过童年玩伴的尸体。

　　而在冰块中所保存的尸体非常完整，大概冰的吸水性很好，死去的尸体没有
腐坏，都是保持生前的容貌，但是都只剩下干瘪的躯体。

　　我心中不由为‘丽’、‘原’、‘亚’的前景感到十分担忧。

　　那女子——应该叫清儿。清儿找来一根长长的树枝，微微蹴眉，用树枝开始
翻找这些尸体。野人的外貌本就丑陋不堪，而且个个粗短，这一变成干尸简直就
如矮小的恶魔一般。看来追赶我们的野人还真的全部覆灭了。

　　“咦——”清儿用树枝挑开野人的干尸后，看到一块还没完全融化的小冰块，
它的后面好像还有四个人——应该说是三个干尸和一个，一个——天啊！是我的
‘丽’！，她还没变成干尸。

　　看到我眼中的狂喜，清儿忙飘过去，轻轻推开那块坚冰，从一滩泥水中把‘
丽’给抱出来，用手指在‘丽’的鼻子前试了一下，惊喜道：“这个小女孩还活
着！”

　　老者听罢忙把我放下，帮清儿把‘丽’盘腿摆了个奇怪的坐姿，然后用他的
双手在‘丽’的后背一按，不一会，只见‘丽’的头上冒出大量的水汽，青白的
脸色逐渐开始有了点血色。

　　老者这才松了口气，把‘丽’交给清儿道：“这个女孩气息非常弱，幸好为
师给她灌了一些真气，命是可以保住，但仍需要细细调养。我看需要真正的千年
高丽人参王来给她提气，否则还真的就醒不来了。”

　　“这个哥哥那里自然是应该有的，再不然，宫中，啊，不，家中的内库一定
是有的。”清儿说道。

　　“那最好不过了。”老者闻罢不由松了口气。

　　“老人家，麻烦你让我看看我的伙伴！”我对老人说道。

　　“啊，好的。”说罢老者又将我轻轻抱起。说来奇怪，我高大的身体被他抱
着一点都不费劲。

　　‘丽’在清儿的怀里依然昏迷不醒，但看她脸上似乎有了些血色，呼吸平静，
倒让我放心了一些。但是转头看到了‘原’、‘亚’以及那个同部落十四岁男孩
的干尸，我突然觉得非常难受，从小一起长大的玩伴和好伙伴就这样离开我了，
唉！看来，我们这个部落覆灭也已经很久了。于是我鼻子一酸，眼中一行泪水流
淌下来。

　　‘原’、‘亚’的干尸保存得非常好，除了干瘪了许多，但是和他们生前的
样子完全一样。

　　从他们张开的嘴中我似乎听到了他们死前最后的呼喊；他们的双手抬得高高
的，似乎想托开覆盖在身上的积雪。

　　‘亚’的眼睛还是睁开的，而且涨得非常大，冰冻使得他的眼睛晶莹剔透，
在太阳下闪闪发光。可能是‘亚’感受到我的心声，眼睛中突然也淌出一行行的
水。

　　一阵猛烈的山风吹来，一些野人的尸体突然开始松动，并逐渐散开，成了一
堆碎片。

　　老者看到此景轻轻叹了口气：“还是把你的伙伴埋了吧。”

　　我点点头，虽然我不明白老者为什么要将‘原’、‘亚’埋了，部落中对死去的人，
特别是老人是被吃掉的。一方面是不浪费食物，一方面听巫师说这样他们就会永
远和我们在一起了。但我对吃自己的同类的事情一直都很反感，老者的提议倒正
和我意。而且我也不希望他们象那些野人一样让风吹化成为碎片。

　　不知道老者是怎么把‘原’、‘亚’掩埋的，我后来又觉得非常疲惫，四肢
开始有点酥麻的感觉，就这么朦朦胧胧之间，我又昏睡过去了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第6章面对现实

　　“哥哥，救救‘丽’！”

　　‘丽’的小手向我伸来，后面是一大群野人狞笑着，向‘丽’扑来。

　　我想伸出手来拉她一起逃走，可是就是使不上劲力，四肢僵硬，伸不出来，
于是我着急的喊道：“‘丽’！‘丽’！”

　　入手温软的感觉，另外还闻到一阵淡淡的幽香，就像我常常给‘丽’采摘的
一种野花的气味。

　　“‘丽’，哥哥带你跑，别怕，别怕！”

　　我心中踏实了一些，眼前觉得很刺眼，亮晃晃的。

　　手中的温软一惊，想从我这里抽出来，我不由一紧：“‘丽’，哥哥在这里，
别乱跑！”

　　努力睁开眼睛，一张美丽面容逐渐出现在我的眼前。我发现自己躺在一个软
软的地方，身上盖着的也是软软的、厚厚的，但肯定不是兽皮般的东西。而手中，
手中紧紧攥着眼前这张美丽容貌主人的小手。

　　那小手主人明丽的脸上微微发红，更增添了许多的娇艳，就象、就象……唉！
我的语言实在不能表达出来，这是在现实生活中我没有过感觉。以往部落中，我
们总是为了基本的生存，需要整年、整日地忙碌着，似乎没有更多的精力来表达
的心中的感受。

　　也许我真的进入天上了吧。听巫师说过，每个人死去了，都会升入天的，那
里有很美丽、很美丽的仙子，难道我真的已经死了？

　　“公子，你已经昏睡三天了！”那小手的主人用动听的声音轻轻对我说道。

　　她的声音让我有些迷茫，说话中有意无意的气息更让我有种，有种什么感觉
呢？对了，就像部落里的女人用蜂蜜制造的一种水，我们称为“皮可”水，喝了
之后就有这种感觉。

　　“公子，公子！”那小手的主人似乎有点生气了，轻轻晃动着被我紧紧拉着
的小手。

　　“啊，啊。”我清醒了一些。突然感觉眼前的人在哪里见到过。可是应该不
会，我除了见过部落中的女子外，别的应该没再见过活着的女子了。

　　心中的迷糊渐渐清醒了一些，过去的思路逐渐又在我的脑海中生成了，我明
白自己还没死。

　　“‘丽’！我的‘丽’呢？”我担心地对那小手的主人问道。

　　“公子放心，你的妹妹一切都还好，只是还在昏睡中，我们在等你醒来，好
尽快赶回洛阳！我哥哥目前在那里，他那里有灵药可以让你的妹妹醒过来！”那
小手的主人微笑着幽幽说道。

　　她的话我听懂了不到一半，可大致能明白她能够救‘丽’，于是我放下心来，
想去看看‘丽’。

　　可我的腿很僵硬，只能勉强动动，手也抬不起来。心中一急，突然想起了那
小手的主人的名字。

　　“你是叫清儿吧？”我问道。

　　“是的，小女子是叫清儿！”清儿淡淡地对我说道。这时她将手从我的手中
慢慢抽出，轻轻地“飘”到了一边，坐在了一个形状奇怪的木头制作的器物上。

　　心中疑惑的东西越来越多，正想继续问下去，忽听到外边一位老者的声音叫
道：“清儿，那个上古的小伙子醒过来否？”

　　只觉声音已经是在耳边，可过了好一会，才见一个老人走了进来。我见过许
多老者，可从没见过面色如此红润，声音如此有力，身体如此强健的老人。

　　只见他走到我身边，用和蔼的眼神看了看我，然后用一只手把住我的腕，眯
上眼睛，另外一只手不住的抚着自己银白的胡须。

　　心中的疑惑太多了，我也不知道该如何问起，于是决定静静地看着、听着，
反正我也动不了。

　　“喔，那上古的雪莲真是神奇！”老人自言自语道。“这孩子，啊，哈，这
个上古的孩子应该昏睡了万年了，可气息依然纯厚，真气饱满，更奇怪的是，他
身体中居然有股神奇的内力。”老者说罢轻轻摇摇脑袋，把头转向清儿：“而且
内力强劲无比，怪了，难道上古时代就有内功心法的修炼吗？啊，孩子，孩子，
你嘴巴怎么了，怎么张这么大？！”

　　我好像是觉得自己嘴巴张得非常大，而且口水好像都流下来了：“天啊！万
年？我睡了万年？我在那该死的冰块中被冻了万年？”虽然我不是很明白一万到
底是多少，但是我们部落中的巫师说过，每个四季轮回是一年，我们每个人如果
能够活过五十年就是天地的恩赐。而猛犸应该能活到两个五十岁，大的旱龟能活
十个五十年，而听巫师说万这个数字，就是以前周围三个部落所有人都分别活过
五十年的总和。这，这，那我，我岂不成为怪物了？

　　惊骇中，我呆呆地愣在那里，木然中只觉一只温软的小手，正用一种奇怪的
织物擦拭着我嘴角流出的口水……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第7章赶路交流

　　马车在道路上快速的行驶着。我坐在马车中，和老者正在进行这一向以来天
天都有的工作——交流。随着时间的流逝，不知觉中已经过了近二十余天。

　　万年后世间的变化让我瞠目结舌，我在和老者的一次次交谈中，也逐渐适应
了这个对于我来说几乎是重生的世界。终于，我的嘴巴不会再被看到和听到的新
鲜事物，惊讶得合不拢了。我更多的是在多听、多看、多记，而少发言。因为相
对于万年以前，我那个简单的部落生活，现今的生活似乎要丰富多彩万倍。而且
从直觉中，我也感受到现今的人礼数和想法，也比我们那个时代复杂不少。

　　马车快速地奔驰在路上，准确的说是驿道。听老者说，这些道路是官家为了
传递消息和运输粮草、军队的专道。

　　虽然从车窗外不断吹来阵阵凉风，可我依然觉得些许的热意。现今时代已经
没有了冰川和满天的雪花，记得我的万年前的世界是个白色的世界，即使是在夏
天。

　　马车也是很让我觉得新奇的东西，这个物体居然能够载着人被马牵引着奔跑。
那马也是高大壮健，我似乎依稀记得过去的马没有这么大，好像也就现在的一半
大小，不过我也没很在意，毕竟那个马在万年前就不是什么好吃的猎物。

　　现今的人除了名字，还有了姓氏。就象老者自称姓吴，清儿是姓李。现今是
“唐”王朝（作者注：五代时期由李克用「呵呵，不是李克勤哈」开创的后唐王
朝，但在当时，统治者都还是自称是“大唐”政权的，后期的南唐政权也是如此。
所以本书的“大唐”非那个盛唐时期的“大唐”，此大唐非彼大唐也！）的天下，
她的主子是叫做李嗣源，但是不能直接称呼他的名称，应该尊称为皇帝或者皇上。
他的地位老者给我一个比喻——就像我们那个时期所有部落联盟的首领。他的权
威是天下最大的，天下所有的人都是他的子民。除了唐王朝，现下臣服的周边国
家还有“吴、吴越、楚、闽、南汉、蜀、南平”等七个小国，而大唐王朝的北边
是正在逐渐兴起、强大，并对唐王朝构成很大威胁的契丹王国。

　　现今的人都是住在一个个被称为城池的聚居区，其中最大的一个是被称为
“东都”洛阳。皇上就住在东都中，人们专门为他兴建了一所大房子——宫殿。
他就在里面管理着这个偌大的“部落联盟”。

　　新鲜的事物一件接一件，老者也对我万年前的生活充满了兴趣，于是两人在
这二十余天里除了必要的休息，几乎时时刻刻都在畅谈，彼此了解对方世界中不
为所知的东西。

　　不过到了后面，就几乎是老者一个人教学似的讲述了。我那个世界中毕竟可
谈论的东西有限——好像除了狩猎、采集、交换女子、繁衍、祭祀就没别的了。
说道繁衍，这个时代人，男人和女人的关系是被一种世俗的力量所把持的，并非
象我们那个时代无所顾忌。在我坦诚的说了一些我那个时代的男女情况后，老者
就善意地告诉我，目前这个时代对这个问题是有隐讳的。而且我也发现每次谈到
这个问题上，清儿的神情都会显得很尴尬，脸也会变得通红，并会快速地“飘”
到车外……

　　不知不觉中，我们已经快到达了那个“部落联盟”首领所在的城池——东都
洛阳了。

　　一路上，‘丽’始终在昏睡中，清儿和老者每天都为她输入一种真气——就
是用双手按住‘丽’的后背的一种操作模式；另外还给‘丽’灌一种用普通人参
和小米汤混合的浓浓的汁液——老者称为人参小米羹，并称这东西可以为‘丽’
“吊住”性命，等到到了洛阳，拿到千年人参王后，就可用一定的方法让‘丽’
苏醒过来。

　　我自己的情况逐渐也好了起来，每天除了和老者谈天外，他都会用一种独特
的手法为我按摩，因为我的四肢僵持太久了，恢复需要一定的时间，不过快到洛
阳的时候，我觉得自己已经和原来一样生龙活虎了。

　　这其中还要感谢清儿在饮食上对我的照顾——现今食物的做法真是高明，我
经常吃东西的时候，想把自己的舌头也一并吞了进去。清儿这个时候只是默默微
笑着，看我的狼吞虎咽。她是怎么把食物做的这么美味的？我们那个时代基本就
是把猎物烤得半生不熟后，抹上一层从岩石中挖出的咸咸的东西就吃，或者根本
就不抹，因为那种咸咸的岩石有的时候并不是很好找。

　　这日来到洛阳城郊二十里外的一处驿站，天色已经晚了，我们于是决定今天
在这里住宿，明日再进城。因为老者说所有的城池天色一暗就会关城门，不再放
人进入了。

　　近来和老者经常秉烛夜谈，现在快到了目的地，大家轻松了起来，倦意不由
都上来了；再者，这些天老者对我讲述的东西也需要我消化消化，于是便决定早
早睡了。

　　清儿和‘丽’睡一房，我跟老者一房。

　　老者的睡姿很奇怪：是坐着的。他双手捏着一个奇怪的手势，就那么盘腿一
坐，按老者的说法，就是入定了。

　　这些天来我也见怪不怪了，头一挨枕头，眼皮就沉重起来，真是一个好觉…
…
----------
　　　　　　　　　　　　　　第8章切磋武功

　　一夜无话，早上天色大亮我方醒来。

　　老者这时如同以往一样，已经不在床上了，呵呵，应该又是去做他所说的
“采气”了。但听到窗外院子中一阵动响，不由好奇心上来，忙穿好衣服，来到
院中。

　　只见清儿正在舞剑。这个时代的武器真是比我们那个时期的好上千万倍，就
象我熟悉的长矛，不再是用磨尖的石头或者兽骨做矛头，而是用一种被称为“铁”
的东西。这样制出来的矛头不仅强度很高，韧性也非常好，不似石头或者兽骨爱
碎裂，并且锋利无比。清儿现在舞的一种武器——剑就是用铁制成的，这个是我
们那个时代没有的武器。

　　这些天清儿一直忙着照顾‘丽’，我也被老者拉着学习现今的一些知识，倒
没留意清儿早间的舞剑，于是站在一边好奇地观看起来。

　　我现在的语言表达能力还比较有限，怎么说呢，我觉得清儿舞剑舞的非常好
看，阳光下长剑反射出道道白光，迅猛起来有如满天飘雪。呵呵，我为我第一次
的比喻感到骄傲，我也会用这个时代文雅的表达方式了。

　　正在暗自美呢，不由听到清儿动听的声音：“明大哥，早啊。”

　　清儿得知我叫‘明’后就一直称呼我明大哥了，我虽然比她大着万岁（呵呵，
听老者说这个年代所有人管皇帝都叫万岁，殊不知我才是真的万岁啊），但毕竟
身形上我就不过一个十八岁的年轻人，所以也就这么称呼了。

　　“啊，早”我一打愣，忙用老者教的方式双手一揖，“清儿姑娘早啊。”

　　“明大哥看小妹舞的剑可好？”

　　啊，让我说啊，我心中不由茫然，这个怎么说呢，好吧，有什么说什么吧。

　　“啊，清儿姑娘，你的舞剑很是好看啊，就是，就是…”我一时找不到词汇
表达自己心中所想的，急的直抓脑袋。

　　清儿微微一笑，真是美艳无比，心中一怔，更是憋的说不出来了。

　　“清儿，你不如和明比试一番！”老者不知道什么时候来到我们身边。

　　我曾怀疑老者是灵猫怪转世，因为我自认为耳力非常好，就是灵猫那样轻巧
的脚步在一定距离内也瞒不住我的耳朵，可老者无论在任何时候，我都听不到他
走路的声音，清儿的脚步声也非常轻，但我还是听得到的。

　　“师父，您老开什么玩笑啊！明大哥他那里会什么武功。”清儿不由老者嗔
道。

　　“哈哈，清儿，明可是在万兽丛中走出来的。为师到想看看万兽丛中的搏击
之术，和明所说的好看的剑术，哪个更具威力。”

　　呵呵，这时我就剩下抓着脑袋傻笑的份了。

　　“这样”老者说道，他忽的飘到一棵很高的大树上，轻轻一劈（天！是用他
的手掌啊），扯下一根比较直的树枝，比划了一下，又用他的手掌左劈右劈了几
下，一根光溜的树枝就递到我面前。

　　“你不是说你狩猎都用长矛吗？这个就当是吧，和清儿比划比划！”老者有
些怪怪地笑着。

　　我抬头看看清儿，她做了个无奈何的可爱的表情，看来这个所谓的师父经常
有些古怪的想法。

　　“对了，清儿，你舞剑中不要用内力。明不会使用内功，你只用外家功夫与
他比试就是了。”

　　“遵命，我的好师父！”清儿无奈地对我一笑，答应下来。

　　我和清儿走到院子中央，清儿双手一合剑：“明大哥，承让了！”

　　“啊，承让、承让。”我虽然不明白承让的意思，但我还算灵通，猜到是比
试开始前的一种礼节，于是也学着她的模样，双手抱树枝一合十。

　　“明大哥小心！”清儿说罢，一团剑花混合着清儿身上特有的香气扑面而来。

　　清儿的动作很快，剑花也舞得很开、很多，不过我发现有相当多的漏洞。

　　正如以往多次和一种狡捷的荒原灵猫对阵，那种灵猫动作快得惊人，虽然它
的力量和剑齿虎相比差得很远，但是它的速度和狡诈却经常是我们这些猎人的恶
梦。荒原灵猫的攻击动作轻巧、迅猛；而且虚招非常多，加上它锋利的爪子，一
旦碰到肯定被刨膛破肉。好在它最多捕杀马大小的猎物，对人大多时只是敬而远
之。不过由于它的毛非常柔软、暖和，这使得猎人一次次为了捕捉它而受伤，甚
至死亡。

　　我以前倒是经常和荒原灵猫对决，这大部分还是出于年轻人寻求刺激的习性。
一次次的对决中，不仅让我和野兽的搏杀技能大幅度提高，同时解决了部落中所
有女子围脖材料的问题。

　　清儿的攻击和荒原灵猫比起来，自然是慢了不少，而且其中的虚招也不如荒
原灵猫多。和野兽对决中，其实就是寻找对方的攻击漏洞，然后一击而中，不需
要太多的花俏动作。常常一次迅猛攻击后，倒下的就是漏洞多的一方。

　　于是我也不多想，用手中的树枝斜斜刺向清儿一处攻击弱点上。

　　清儿的眼中闪过一丝不能置信的眼神，我正洋洋得意，以为清儿肯定会撞上
我手中的树枝，她却忙把手中的剑转向地面，轻轻一点，以一种不可思议的方式，
有如鸿毛般轻轻飘了开去。

　　老者见此情况不由一抚银白的胡须，若有所思起来。

　　清儿以古怪的方式躲开了我的反击，我也无奈何。因为以前的猎物肯定不会
有这种技能，它们一旦错了，就没有再来一次的可能了，但是清儿做到了这一点。

　　于是我和清儿都用新的眼光重新打量了对方一下，紧接着，清儿换了新的姿
态重新攻了过来。

　　我想老者看到的应该是这样的场景：一团剑花不时地变换着姿态和方位，总
想攻入我把守的区域，但每每到了近前，都被我以更必杀的攻击方向给逼退，于
是这团剑花和香风不得不再次改变方式，重新攻击过来。

　　斗了好一阵，清儿轻轻飘开，对我一拱手：“明大哥，你每次反击的都是小
妹必须自保的要害，小妹实在没办法攻到大哥近前，小妹认输了！”说完微微一
笑。

　　呵呵，这个结束方式和‘丽’完全不同了，‘丽’每次这样打闹不过我的时
候，总会向我撒娇，于是我就让她用树枝戳到我身上，然后向后一倒，装死般得
向‘丽’投降，这时‘丽’总会和我在草地上闹成一团……

　　“喔”心中无准备，加上语言本表达不是很好，我一时倒不知道该说些什么，
呆呆地站在了那里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第9章突遇变故

　　回头一看老者，发现他正以一种惊讶的眼神也看着我。

　　“你，你的‘武功’是谁教你的？”老者问道。

　　“‘武功’？什么东西是武功啊？”老者的新词汇我没弄明白。

　　见我一脸茫然的神色，他眉毛拧了一阵，忽然一下子明白了似的笑道：“清
儿，为师明白了！”

　　清儿正很佩服得望着我，忽然听老者这么一嗓子，着实吓了一跳。

　　“师父，您师猜出了他的武功起源？”清儿问道。

　　“是啊！清儿你看，为师当年收你为徒，一方面是圣，呃，是以老爷对我的
知遇之恩，另外为师也是看到，你的武功悟性奇佳，加上你十六年来的勤学苦练，
外家功夫在当今年轻一辈中也算是翘楚了。可你方才跟他过招，一点便宜没粘上，
而若不是他一味死守，没有主动向你进攻，呵呵，那方才你在招数上必定早就落
败了。”

　　“师父教训得对，清儿也自觉招式上总逊于明大哥，无论清儿如何变招，明
大哥总会有招式逼退我。”

　　“是啊，清儿你也看到这一点了。为师觉得明的招式源于天地灵气，源于自
然。当今武林中，浮华招式泛滥，明的外家功夫走的正是和这浮华之风相反的路
子，招招简洁，且招招可以置敌人于不保，甚至是死地！”

　　我听着这师徒俩对刚才比试的谈话，实在话，基本没听懂。

　　“明大哥！明大哥！”清儿在旁叫着我。

　　“啊，啊。”我方回过神来。

　　“明大哥，呵呵，你刚才走神了！”清儿不由娇笑道。

　　“呵呵，我，我只是听得入神了”

　　清儿笑起来有如百合花般美丽，这次我不由得又看得入神了。

　　“明大哥，明大哥！”清儿又叫道。

　　“啊，哦。”我终于从清儿灿烂的笑容中摆脱出来。

　　“你饿了吗？去吃早饭了！”

　　“啊，没有啊。”我不由有点不高兴，一日三餐是近来跟老者他们才养成的
吃饭习惯。以前在部落中，有吃的就吃个饱，断了顿就饿着，一天吃三次食物，
呵呵，这个即使在夏季到处都是野兽的情况下，也是不可能的。倒不是我的猎杀
水平差，主要是我的武器太差了。那个箭头是石头或者兽骨磨尖后制作的，穿透
力不足，如果用现在那个叫做“铁”的东西制作箭头，呵呵，那别说一日三餐，
一日六餐也行啊。

　　“没饿，没饿你怎么流口水了？”老者这时一脸坏笑地看着我。

　　“那个，这个……啊”他的话让我觉得非常尴尬，这时我发现老者还是有非
常讨厌的时候。用他们现代的词语说我刚才的样子，好像是叫什么——食色，什
么什么也。据说是挖苦人的。

　　不由瞟了眼清儿，她却很大方得笑笑，就若无其事得离开了。

　　唉，还是清儿好，这个坏老头，我心里的东西都让他说了，现代人真狡猾。

　　正要和老者去进早餐，忽然外边传来一阵急促的马蹄声，刹那间就在我们住
的店门前止住。

　　紧接着，跑进来一个穿着被称为“仆人”服饰的精干的中年人，见到老者深
施一揖：“先生，我家主人有急事求见！”

　　说罢，他看到在老者身边的我，不由眼中闪现出异常惊奇的目光。虽然只是
一瞬间的事，但是还是让我敏锐地发现了。

　　老者眉头微蹙道：“出了什么事情吗？王副总管。”

　　被称为王副总管的中年人又是一揖：“主人之事，小人不便宣扬。十万火急，
恳请先生为主人分忧！”

　　说罢，王副总管扑通地给老者跪了下来。

　　老者忙扶起他，叹口气道：“唉，看来又是出了什么残局，要老夫帮忙了。
也罢，同门一场啊，你先回复你的主子，我马上去就是了。”

　　王副总管感激地又是一揖，用先前那种诧异和惊奇的目光再次瞟了我一眼，
才匆匆离开。

　　“小兄弟，我这儿有事情要处理一下，你先和清儿去用早餐吧，我可能要晚
些时候才回来。”

　　“好的，先生请便。”我用才学会的客气话回复了老者，并也学着那个王副
总管对老者一揖。

　　老者对我的举止满意地点点头，便匆匆离开了。

　　这一离开，就是第二天中午才回来。

　　其间清儿帮我一直在照顾‘丽’，‘丽’的情况有了不少的好转，我捏弄她细嫩
的小手的时，她也有了些反应，而且好像知道是我在她身边一样，嘴唇边好像
也流露出淡淡的微笑。

　　“等见到我兄长，就可以用千年的人参王让‘丽’”苏醒过来了。明大哥，你看，
‘丽’的情况似乎好了不少啊。“清儿对我说道。

　　我也不由暗暗松了口气，这个比我妹妹还要亲的‘丽’，毕竟是有希望苏醒了，
可是我的伙伴们，我的部落同胞们呢，却都早都离我而去了。想到这里，我不
由有些暗自神伤。

　　清儿见我黯然的样子，正要安慰我，忽听门外老者叫道：“清儿，你出来一
下，为师有事情和你商量。”

　　清儿和我彼此交换了一下眼神，难道真的出什么大事了，便匆匆出去了。

　　一直快到傍晚，老者和清儿才一起回来。

　　清儿的眼光闪烁不定，微蹙着挺秀的眉毛一言不发。老者也是默默沉吟许久
才对我说道：“小兄弟，有件大事和你商量一下。但是需要你自己拿注意。”

　　和老者、清儿巧遇以来，从还没看到他们这么严肃的神情，我心中不由一些
紧张：“先生说吧，有我能够帮忙的地方尽管开口。”

　　“嗯，这个，这个事情可能要决定你的一生，而你才从上古来到这个时代，
人世间的恩恩怨怨，非你能够马上理解的，从我和清儿的角度讲，你和你的妹妹
最好能和我跟清儿一起隐匿山林，做个隐者。”说到这里，他停了一下。

　　我望向清儿，她也正用亲切的目光回应着我，我不由心中一暖，能和‘丽’
和清儿生活在一起，一定是很快乐的事情。

　　老者接着说：“昨天早上的事情你也看到了。来请我的人是我的同门师妹。
她那里出了一件大事。本来也是和你一点关系都没有，可是，唉！真是天意啊。”
老者说到这里深深地叹了口气。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第10章转世契机

　　“我那师妹娘家姓杨，是洛阳武林中刀王杨林唯一的女儿。她在江湖上还有
个绰号——修罗刀。她十岁的时候，因为她父亲和我的师父是好友，便承门到本
门，成了我的小师妹。同门八年，倒是彼此很有些情意。她十八岁的时候嫁到洛
阳王家，并生了双儿女。其中儿子是王家年轻一代中少有的武学奇才，被王家的
族长——也就是他的父亲王行烈看作王家未来的接班人。但是老夫看那小子只是
个武痴，缺乏成为族长的头脑，并且从小被父母宠着、腻着，好像王家的老祖宗，
也就是王行烈的母亲也最爱这个孙子。终于出了这个大祸啊！唉！”

　　老者停了停继续说道：“三个月前，那小子突发奇想，要去什么昆仑山闭关
修炼。这下倒好，也不知道他从哪里弄得的一本秘笈，自作聪明修炼，走火入魔，
血脉爆裂而亡。唉，虽是同门，但毕竟是她王家自己的事情。老夫实在不便插手
去管。但，师父临终的托付，八年的同门之谊，师妹的恳请，又是这个机缘，或
者说天数，让老夫都不知道如何了。”

　　说罢，老者用一双深邃的眼睛紧盯着我……

　　“我知道，方才的那些话你不是很明白，简单的说，就是昨天来找我的是曾
经的同门的师妹。她的儿子为练习武功死了。这个对于一个女人来说，尤其是希
望自己的儿子能够最终成为本家族长的女人而言，是个难以承受的打击。而偏偏
你的长相居然和那小子一摸一样，这个我也是听王副总管说的。因为那小子八岁
后我也没再见过。真的就这么像吗？”老者看着发呆的我。

　　“先生你问我吗？”我反问道。

　　“喔，不是，不是。是这个事情太匪夷所思了。以前我还没注意到，现在看
你还真的和那小子有几分神似呢。可是转眼都十年没见过他了，长大后人的变化
是很大的，如果真如王副总管说的，那真是天数啊，你重新来到这个世间，这里
就有个和你长得一摸一样的人，腾出了位置让你去坐。”

　　顿了顿，老者继续说道：“现在有两条路摆在你面前，你可以自己选择：一
条是隐居山林，作个化外之人，平平静静地过完今生。依你的真实身份，知道的
人多了，并没有好处，世人能够接受你吗？他们会把你当成希罕的怪物。另外一
条路就是……”老者停了下来，用眼睛瞟向清儿。

　　清儿微蹙着秀眉，接着她师父的话头说道：“另外一条就是王夫人和王副总
管请求我师父的，希望你去顶替那个死了的人，他叫王浩翔。王夫人和王副总管
并不清楚你的身世，目前只有师父和我知道。师父跟他们说你是他收的关门弟子，
也就是我的师弟。今后你如果选择这条路，那么你的一生都是在这个人的影子下
生活，你自己，明大哥就从此在世间消失掉了。当然能够给予你的是王家的家产
和未来族长的地位！”

　　“我有点明白了”我打断他们的话。“就是说，我现在以真实身份告诉世人，
可能谁也无法接受我，是不？而眼前有个机会，一位女子的儿子刚好死了，他和
我又长得非常相像，我以后去当他，这样大家就能接受我了，对不？”我十分惊
异，自己能够表达出这么完整的意思来，看来我语言的天赋还是不低的，只是我
那个时代大家的话都太少了而已。

　　“对，就是这样。”清儿这时表现得出奇地稳健，一点也不像平时她那小女
儿的神态。我有点明白为何刚才老者要清儿出去商量，并且又让清儿来和我说出
最后的真相，看来这个清儿不像我想象得，只是老者的一个徒弟那么简单。

　　清儿继续说道：“我和师父都商量好了，我们应该让一个重生的人选择自己
该走的路。只是得提醒你，现在是个乱世，世家为了能够把握住最大的利益，他
们之间和内部都是……都是……怎么跟你说呢？就是彼此都不说自己的真心话，
并且为了各自的利益，互相陷害、甚至彼此杀戮。你今后可能就要处在这样的环
境中，而你又是从一个很纯洁的时代来的，虽然你将拥有很高的地位，比如就像
你说过的部落首领，甚至是部落联盟首领，但是，你下面每一个有机会取代你的
人，却总在想着，为了让你下台而如何陷害你。”

　　清儿叹了口气，一双秀目闭了起来，仿佛不愿去想不愿去说。平静了一下，
她继续说道：“但是我和师父这些天来观察，都觉得你不是个平凡的人。你有非
常好的天赋，无论是武功，还是你的想法，如此这样埋没你，虽然可以让你平静
终老，但是大丈夫志在四方，现在这个乱世正是英雄辈出的时代，你应该抓住这
个机会，把上天让你失去的这万年找回来。”

　　说道这里，清儿的眼神忽然变得炯炯有神。

　　我仿佛不认识清儿似的，发呆般地看着她。这个时代真的是这样吗？那么几
乎没什么人是可以信任的了，他们只是为了自己的利益，那和我那个时代总想着
吃人的野人和野兽有什么分别呢？那么清儿呢，她又是怎样的人呢，她应该不是
与他们是同类吧？

　　清儿好像看出了我的心思，她微微一笑：“路在你脚下，选择的是你自己。”

　　我又看了看身边的老者，他正用一种热切而复杂眼光盯着我。

　　一切的一切都要我定夺，我今后的路怎么走，我不能再像以前一样，等着一
切耗尽了才被迫出去寻食；既然这个时代有比我那时更凶猛的“野人”，他们随
时都可以要了我的性命。我难道要选择逃避他们吗，我已经逃避了一万年了，重
生后的我不能再次被野人追杀，不能够，我要消灭那些吃人的怪物，我要自己保
护自己的族人，我要保护好‘丽’。想道这里，我看了看床上依然在昏迷的‘丽
’，做出了决定。

　　“你已经决定了吗？”清儿盯着我的眼睛问道。

　　“是的，我去做那个小子好了。”
----------
　　「第二卷◆机缘」

　　　　　　　　　　　　　　第1章新世亲人

　　跟在老者后面，我默默地走向王夫人住的房间。虽然是在同一个馆舍中，可
是我觉得路确格外的长。此去和王夫人相见，可能今生再没有“明”这个人了。

　　清儿没有跟去，自己呆在房中照料‘丽’。

　　来到后院的一进独立的院落，门口正立着昨天看到的那个中年人——王副总
管。他对老者一揖：“先生请，主人在厢房等候多时了。”

　　随着王副总管走进院子，来到所谓的厢房前，王副总管在门外轻声唤道：
“主人，先生到了。”

　　“吱——”门打开，眼前出现了两个女人，两个十分美丽的女人。

　　她们都是一身素色的服饰，前面一个年纪稍大，浑身上下都是成熟的风姿。
后面一个看起来，她的年龄应该比‘丽’大一些，但是比清儿要小；和‘丽’一
样，有着灵秀而清丽的面容，一头飘瀑般的柔软秀发，皮肤胜雪，傍晚的夕阳斜
射下来，她的皮肤有如透明一般，反射出淡淡的红晕。

　　我见过的美丽的女人不多，以前的蛮荒时代，好像也没有什么可以让女人打
扮的方式，大家都是披头散发，而且整年整年地不梳洗。那个味道，哪能让你有
好心情去欣赏她们的容貌？和老者交往以来，我才开始知道梳洗是每天必须的功
课，头发也按照现在的方式束了起来，并且换上了被称为青衫的套服，感觉非常
舒适、轻薄，不是兽皮可以比拟的。不过那个时候，‘丽’是很特殊的例子。她
从小特别爱干净，并且有机会就去山间的溪流中洗澡游泳，她还很爱花，身上总
戴着用野花制成的漂亮花饰。‘丽’的年龄还小，可部落中的人都说，她长大了
会有传说中的神女般美丽动人。

　　而我后来见到的清儿则是一种超凡脱俗、不属人间的美丽，我一时找不道合
适的语言来表达。而眼前这位少女，比起清儿来，感到要差上一筹，但是她有雪
白的肌肤，这映衬出她独有的一种动人味道。

　　王副总管向我介绍道：“这是我家王夫人和小姐。”

　　我的眼光不停地在两位美女身上打量着。

　　少女初见我时，也是表情一怔，张口欲呼却又忍住，但看到我一副盯着她不
放的模样，随即露出一脸很是看不起我的表情。

　　那位被称为王夫人的中年美妇，也盯住我的脸看了好一会，像是见到了一个
熟悉之极的人，眼光流动地对我唤道：“翔儿，是你吗？”

　　少女忙扯了扯她的衣服，王夫人才回过神来，似乎神不守舍地解释道：“请
不要见怪，这位小兄弟长得太像我那翔儿了。”说罢，眼圈一红，眼泪便落了下
来。

　　见此情景，我不由想到了生我时逝去的母亲，还有那些已经离开我了的，原
来部落中的亲人和朋友，抬头看去，王夫人正用一种很热切的眼光盯着我，鼻子
不由一酸，走到王夫人面前，跪倒在地，抱住她的双腿：“母亲，你的儿子回来
了。”

　　接下来的事情就是泪流成河——我们抱在一起痛哭起来。王夫人痛她的儿子
的逝去，却喜她的“儿子”的失而复得；我则回想自己困苦的往事，哭逝去的亲
人；王副总管和老者见景也不住地叹息；少女则抱住王夫人的胳膊，也附和着我
们哭个不停。

　　好容易平静下来，老者道：“都进屋里说话，这里也不是讲话的地方啊。”

　　王夫人才止住哭泣，拉着依然在抽泣的少女，同时怕又失去我似的紧紧攥着
我的右手，一起走进屋内。王副总管则留在门外，并轻轻把门带上。

　　进得屋内，王夫人牵着我一起坐到炕头。我明白自己将来的一生，都会和这
个女人连上直接的关系，因为她将是我这个世间的母亲。我的一切的一切，都会
和她紧密地联系在一起。

　　这些时日，从老者的口头讲述的，以及自己亲眼所见的，我弄明白了在这个
时代和人相处的一些方法，特别对是你的亲朋，那就是——亲和。想来这个事情
也不难，王夫人已然把我当成她儿子王浩翔的替身，对我很有好感，我也正缺少
真正的母亲疼爱；至于说那个少女，先不去管这么多罢，我也想不了这么多。这
个时代毕竟比蛮荒时期复杂得多。

　　想到这里，我也把手反扣过来，紧紧抓住王夫人的手，入手柔滑温暖。王夫
人似乎感觉到了我的心意，把握我的手不觉也紧了一下。

　　老者说道：“师妹，事情的大致经过，我都跟他说过了。你们刚才的相见，
想来也是有缘。这个倒让老朽多虑了。既然是天数，时间也紧迫，快把你的计划
告诉……啊，对了，告诉翔儿吧。”说罢，他用手一指我。

　　顷刻间，我好像觉得自己已经离开自己，接下来的人生，我就是王浩翔了。

　　王夫人的美目依然是红红的，她用手帕轻轻擦了擦眼角，对我说道：“从现
在开始你就是我儿子王浩翔了，我们要注意的事，就是从此以后不要让别人发现
整个秘密，并且稳定住目前翔儿的优势，击败所有竞争者，将来继承洛阳王家族
长之位！”接下来王夫人和老者跟我讲了一些当今武林的事情。

　　当今武林有四大家族名震江湖，分别是：京都洛阳王家、江南江宁李家、岭
南兴王府刘家和巴蜀成都的唐家。这四大家族在武林、经济、甚至于在时局上都
有不可忽视的影响力，就算是武林盟主，也须经过四大家族的默认，才能名正言
顺地坐稳位子。所以历任武林盟主都对四大家族恭敬有加。

　　而且四大武林家族和其它武林门派不同。武林门派可以在众多亲缘或者不是
亲缘的弟子中挑选好的晚辈，加以专门培养后，成为门派的好手甚至门派的首领。
而四大家族从传统上，传位只限于家族内有血亲的成员。但是这就不可避免地造
成一些问题，比如传人的素质可能先天不足。为了维持家族的实力和地位，四大
家族不约而同地对家族的媳妇、女婿精挑细选，并由本族内部的会议决定，根本
不考虑当事人的意见，以保证出生的下一代体质上没有问题。同时鼓励男性成员
多纳妾，多生子女。
----------
　　                                第2 章与“母”谋划

　　王夫人继续说道：“要做真正的翔儿，你的相貌倒是没问题，只是你的武功
……。”

　　说着王夫人走上前来，一把就扣住我的腕脉。我感到有一股气在我体内四处
做试探性的运行。

　　王夫人脸上露出沮丧的神色：“你居然没有无一丝内力。”但渐渐的变成了
惊异，不一会就成了狂喜，她禁不住喃喃自语到：“天助我也。”

　　老者看着王夫人的举动，不禁微微一笑道：“这小子有股神奇的内力源，并
且天生具有罕见的百川脉，这样练起内力来就会事半功倍啊，普通人几十年修炼
的功力，他说不定在不到十年内就可以做到，这样师妹你计划成功的可能还是非
常大的。至于目前，嗯……你可以把目前他内力的损失，都推到这次走火入魔上。”

　　“师兄说得是，这样解释最好。不过翔儿以前拥有的王家外家功夫，这如何
瞒得了，他现在哪能在几日内学会这些招式？”王夫人才放下的心情似乎又沉重
起来了。“本来以你的资质，他日一定会有更高的武功修为，但现在时间不等人，
二十日内需要翔儿参加每年一次的家族总聚会。现在的翔儿必须要参加，从家族
内部而言，他已经是内定的未来族长和王家武功的门主。这个，这个，可如何是
好？”

　　王夫人见我一脸茫然，忙接着解释，对于承担领导家族重任的族长之位，是
不论元配或是妾室所出，一视同仁，择优择贤而立的。做法虽然有些不尽人情，
也曾经造成了不少家庭悲剧，但对维系家族在武林、政治、经济上的地位，是起
了非常重要的作用。当今京都王家家主共娶了五位妻子，王夫人是正妻第一位。
其他几位妻子也生下二子四女。

　　王夫人说道：“为娘本有一子一女。一子就是过去走了的翔儿。”说道这里，
她不禁又泪如雨下，老者和少女不得不在旁边劝慰了半天才缓和下来。

　　王夫人接着说道：“幸好现在老天又还了我一个新的翔儿。”说罢，她用一
种我从没感受的过的，慈母般的眼光看着我，用手轻轻抚了抚我的头发。“为娘
另外所生的一女，就是现在你眼前的珑儿，她的全名是王玉珑。”

　　听罢，回头看了看一直以来从没开过腔的少女，原来她叫做“珑儿”。珑儿
也正注视着我们，见我又死死地盯着她，很不高兴地转过头去。我心中一哼：有
什么了不起，忙回头听王夫人，噢，应该是母亲继续说下去。

　　母亲说，现任家主王行烈年事虽然才过五十，但是年轻时练武和争霸中落下
了一身暗伤，心力体力已经渐渐感到不支，现在不少的家族事务，都是分配给兄
弟们在做。她估计，决定家族继承人的日子，就在这次的家族聚会中。王浩翔在
王行烈的三个儿子中排行老大，可以说是嫡长子，同时也是王家年青一辈中，出
类拔萃的武功高手。而他另外两个兄弟年岁都尚小。但是王浩翔除了武功之外，
好像别无所长，加上从小被老祖宗溺爱有加，性格脾气上非常糟糕，家族中王浩
翔除了对王行烈有敬畏心态外，对其他人来说，是出了名的“呆霸王”，人缘关
系非常不好。王行烈近来有些不看好王浩翔，家族中有几位相对优秀的子侄都有
取而代之的呼声，这次家族聚会讨论的就是这个主题。但王浩翔对这些好像并不
在意，他是天生的武痴，而且近乎疯狂，不久前，不知道他从哪里得到的消息，
说西域昆仑山有一种霸道内功，便不顾母亲的反对执意要去，却因操之过急走火
入魔而意外暴毙，这件事除王夫人、珑儿、王副总管外，京都洛阳王家还没人知
道。

　　形式看来非常危机，按老者的说法，可以把一些东西都推到走火入魔上，可
是按现在的情况看，外家招式武功被忘却倒好说，毕竟对于一个武功修为悟性好
的人来说，三两年就有非常好的成效；可是内功的修炼就不是一天两天能够做到
的。王行烈目前的身体状况不等人，即使我是他们所说的百川脉，可在三两年内
绝对不可能练到那个武痴的水平，具母亲估计，最好的情况没个七八年达不到那
个层次。那么，我这个王浩翔身上最大的，也是唯一的优势就完全失去了，现在
的我可以说是一无是处了。

　　矛盾！棘手！

　　当今世家的家族内部权位斗争，与皇室内权位的斗争相比，激烈程度毫不逊
色。对王夫人而言，王浩翔的死，或者说以我目前的状况，不仅使她将失去当上
族长之母、未来的老祖宗的地位，在家族中也不可能再拥有举足轻重地位，甚至
有可能从此在家族中的地位一落千丈，人见人欺。王浩翔在王家的人缘说是不好，
其实非常糟糕，得罪的人多如牛毛，将来老祖宗和王行烈过逝后，这王夫人的日
子，可能就得用凄惨来形容了，正如老者以前跟我说过的——墙倒众人推的道理，
这是王夫人所不愿面对的。

　　正在大家一筹莫展的时候，一直没开腔的珑儿这时突然说道：“娘，还有一
个办法！”

　　在听到珑儿说出的这句话后，母亲突然想起了什么，脸色一下变得通红，转
瞬间一片惨白，失声道：“不要！珑儿，不可以的，绝对不可以！”

　　珑儿这时非常坚定地面对着大家，并用她火辣辣的眼睛狠狠盯了我一眼道：
“除了合练‘阴阳挪移' ，没有别的方法了。不是万般无奈，女儿也不会出此下
策……娘也知道，自从生下大哥后，您无时无刻不想着，大哥将来出任族长之位，
这是娘心里最最重要的希望！谁知大哥却……而目前他又……，娘不答应女儿，
那以后在王家就会慢慢没有立足之地！现在女儿看到娘又重新有了希望，女儿被
娘养育十六年，不知如何报答娘的恩情，你就成女儿的心愿吧！”说罢，珑儿扑
通跪了下来，抱住母亲的双腿，与她哭作了一团。

　　老者一方面看着女人们哭哭啼啼的不是滋味，另外看我对所谓的‘阴阳挪移
' 一脸茫然，便把我拉在一旁给我解释起来，原来’阴阳挪移‘是一种阴损的武
功，能够通过男女欢好将内力从一人身上传到另一人身上。武林中一些采花大盗
常用此法吸取女子功力，因此这种功法为武林正派人士所不齿，真没想到堂堂武
林之尊的洛阳王家也会这种武功！

　　我听到这里，忙打断老者的话问道：“什么是男女欢好啊？”

　　老脸一红，他有些尴尬地咳嗽了几声后，俯在我耳边轻声说道：“就是你和
珑儿交合，懂了吗？”

　　我的头不由嗡了一声，没想要珑儿为了母亲的将来地位，为了让我得到族长
之位，竟然什么都不顾了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第3章阴阳挪移

　　虽然我在蛮荒时代，男女的交合没有可什么顾及的礼数。但是都是在男女之
间都彼此喜爱的同时才进行的，没有一丝的勉强。而此时，显然珑儿远远谈不上
喜欢我，可是她却为了一些未来的东西，和我进行男女间最亲密的事情。我感到
惶恐，这个时代的人都是这样思考问题的吗？我这样选择是否正确，或许我真该
选择带着‘丽’和清儿隐匿山林，和两个美丽的姑娘平平静静，快快乐乐地过此
生。

　　不容我再多想什么，珑儿已经推开哭泣的母亲，坚定的说道：“女儿都考虑
清楚了。从小女儿修炼的就是正宗王家内力，虽然远比不过以前的大哥，但是五
成左右的功力还是能够达到的，应付一般的探视是可行的。娘如果不答应，您的
所有希望就破灭了，女儿活着不能为娘亲分忧，继续活着也没什么意思，不如死
在娘面前算了！”

　　说罢她从头上拔下一根白色的叉装的饰物，用尖端比住自己的咽喉。母亲一
下子慌了神，老者也大吃一惊，可能他们没想到珑儿的性格居然这么刚烈。我倒
是看出来了，好像从最开始我已经感觉到了这一点，现在就是施救也没用，一个
倔强少女的想法你是不太可能去改变的，就像当初‘丽’不顾大人的反对执意要
和我出来找新的部落一样，你拦得了一次，拦不了多次。

　　母亲搀扶起珑儿，近来出现的众多的打击已经超出她心理的承受能力，压得
她透不过气来，眼泪一滴滴的从她的眼角慢慢滑落，终于开口道：“娘答应你，
可是……”还没说完这句话，珑儿头也不回的冲了出去。远远得我听道她似乎在
对我哭诉道：“我恨你……！”

　　沉默，还是沉默，三个人死一般的沉默。这就是我要进入的新的时代……

　　不知道过了多久，天色已经渐渐转暗，王副总管的声音在大厅外响起：“主
人，大小姐回房去了，请主人示下。”

　　母亲背转身去抹干眼泪后说道：“你去看着小姐，有什么事再来禀报。”

　　王副总管离去后母亲走到我面前，此时的她大致恢复了平静。她看着我的眼
光充满了疑虑和不安。我知道，这是因为她在疑虑：我这个才相识几个时辰的
“儿子”将要夺去她亲生女儿的处子之身。

　　这让我本来就十分不舒服的心理更加不舒服。虽然珑儿是个美丽的女孩，可
我又从没有和女人交合过，我可不想我的第一次在这种不情不愿的情况下发生。
于是我开口说道：“王夫人，我不愿这样拥有王家的内力了。”

　　母亲的脸色一下变了。我知道我这句话完全超出了她的预料，是对她刚刚获
得希望的严重打击。她的目光像刀锋一样锐利，有如立刻用刀锋劈了我一样。此
时我仿佛看到我的这位母亲的另外一面，一位坚强且果断的女人。

　　她这时严厉的看着我说道：“这件事到现在由不得你，也由不得我了。珑儿
可是名列江湖中数得上的美女，许多名门正派的公子想娶珑儿为妻，我女儿正眼
都看不上。现在若不是形势所逼，为了让你有资格竞争族长之位，我才同意用她
的终身幸福换取这个地位。能够当上京都洛阳王家家主，对你、对我、也对以后
的珑儿有什么不好？”

　　我心中想到了一些问题，忙摇头答道：“您的计划还有破洞。那就是即使我
能够拥有王家内力，但王家武功我一招都不会，而且王家的事和王浩翔从小到大
的情况我一件都不知道，还有就是珑儿为什么会突然丧失内力，这几个问题不解
决，只怕，只怕……”

　　老者这时赞许得看了我一眼道：“难得你这些日子这么快便学得心思如此紧
密，这些问题我和你母亲都考虑商量过了。”

　　“商量过了？”我恨愕然。难道珑儿在说愿意和我交合之前他们已经这么决
定了，刚刚的一切都是他们假装的。

　　母亲接着老者的话题道：“没想到你还想得如此周详。放心，全盘计划我早
就想好了，我们装成在这家客栈里受到一伙武功高强的蒙面人的偷袭，你因走火
入魔，内力不支，与歹人首领激战中被击中头部，丧失了所有的记忆；从前所有
的武功招式和有关王家的事情一样都不记得了；珑儿也身受重伤，内力几乎全部
丧失。幸亏我师兄路过援手才得以幸免。如果王家人要看尸体，我们就把将这个
客栈烧掉，该处理的人也处理掉，也说成是歹人干的，这样所有的问题都解决了。
你丧失记忆，固然不利于你月后得到族长的继承之位，但只要你在这个月内慢慢
恢复正常，上面有老祖宗宠着、盖着，应该还有挽回的余地。”

　　我不禁佩服王夫人的手段了，尤其是听到她说——该处理的人也处理掉时，
我看到她眼中正闪烁着一丝寒光，母亲为了目的的达成真可谓不顾一切，包括自
己的亲生女儿幸福！我不由心中感到一阵冷意。

　　王夫人看了我一会，似乎看出我心中的嘀咕，接着说道：“我这样做，固然
你对我有看法，但是我有自己的目的：你如果如愿当上王家族长和本门的门主，
那么有关所有王家的事，你在开初都要听从我的决定和建议，等时机成熟了，我
会把位置让给你来坐。除此之外不干涉你的其他事。京都洛阳王家虽说只是四大
武林世家之一，但是其他三家都是偏安小国的武林世家，其国力导致实力有限，
我王家乃大唐宗主国的武林世家，地位等同是半个武林盟主了！”

　　我沉吟着没有回答，母亲忽然看着我软弱了下来：“去吧，我累了，要休息
一会。你去做你该做的事情吧。”

　　老者看了看疲惫的母亲，又看了看我，似乎有很多很多的话要跟我说，但是
他终于什么也没说出来，只是叹了口气，拍了拍我的肩膀。门外传来王副总管的
声音：“主人，少主人，小姐那边准备好了……”
----------
　　　　　　　　　　　　第4章珑儿献身（上）

　　我独自来到珑儿的房门外，犹豫了半晌，才轻声唤道：“珑儿，我……”

　　后面的话我也说不下去了，又沉默了一会，我推开门走了进去。

　　珑儿正伏在床上抽泣着，并用手轻轻地拉着自己素色的裙摆，一声不吭的坐
在那里。我决定不再去顾虑什么了，慢慢向珑儿走去。

　　我来到床边后，珑儿似乎也预感到将要发生的事情，她战抖着身子，语无伦
次地轻声哭泣道：“你不要过来……不要碰我……我不要……”

　　我叹了一口气，觉得暂时什么都不做，才是让她平静下来的最好办法，于是
我只是默默地站在她面前凝视着她。

　　此刻的珑儿面色惨白，本来就雪白的面容更加没有血色，但却更增一种夺人
心魄的凄美，让人忍不住心生爱怜，我一时不禁呆呆望着她，没有了动静。

　　不知过了多久，珑儿停止了哭泣，抬起头来看着我。对望中，我查觉她已经
恢复了平静，又回复到刚才坚定的神态。看来珑儿想起了她对母亲的承诺，准备
接受命运的安排。她眼中闪现出高傲的神色，恨恨对我说到：“你……你不许吻
我，也不许摸我，按我教你的方法，完了以后给我走得远远的，我以后……也不
想再见到你了！”说罢，她用自己的手帕把脸蒙上，静静地躺在那里了。

　　我知道母亲是不允许事情失败的，而且这也是我来到这个时代的第一个任务，
想想真是很可笑，居然是和一个才认识的少女交合。

　　房外传来王副总管的轻咳，我明白他是受主人的意思在催促我。看来一切不
容我再犹豫了。

　　和女子交合的事情，以前在部落中看得多了，就是我过去的好友‘甘’和‘
亚’也当着我面做过。大家做这个事情的时候，好像没有现代的人顾虑这么多，
就像荒原中的野狼，直接点说，就是上就是了。不过听‘甘’和‘亚’说过，其
中乐趣无穷。蛮荒时代没什么乐子，男女交合时的乐趣就是上天最大的恩赐了。
可看看现在的人，好像对这个十分隐秘，而且对少女的第一次格外的珍惜。

　　不过时间不允许我想这么多了，看着床上玉雪可爱的珑儿，下身不由一阵火
气窜了上来，于是我跳上床，在珑儿有意无意的挣扎中，将珑儿身上的素色外衫
剥了个干净，只剩下了一件蛋黄色的小衣和白纱小裤，露出两条雪白的臂膀，轻
薄的小衣难遮胸部的内容，挺拔的胸部和两颗红豆隐隐可见。

　　突如其来的侵犯让珑儿非常惶恐，本能地想抗拒，我的举动更多激起了她的
高傲脾气，没有结果地争执了一阵子后，她便一动不动地任我所为，紧盯着我的
双眼似乎要喷出火一般。

　　我一把撕去她的蛋黄色小衣，感到现代的女子穿着还真复杂，不过好像这么
更刺激我的神经，顷刻间，一对雪白的肉团破围弹出，珑儿想用双手环抱，遮拦
外泄的胸部，但是她最终放弃了，只是静静地闭上眼睛。

　　我随手又扒下了她的小裤。立时，珑儿白皙而美妙的躯体便展现在我面前了！
虽然我和这个高傲的少女没什么感情可言，但我不得不承认，她的雪白的身体确
实很美！远非以前我看到的，那些不加修饰的蛮荒女子可比的，不过我的‘丽’
长大了一定不是这样，她是我在那个时代的小女神。

　　珑儿见我有些发呆，不由羞怒交集，紧闭双眼，但是修长的双腿还是紧紧并
拢着，她没想到这种姿势看起来更能让我冲动。我的心跳不住地在加速。珑儿预
感到她的不幸即将开始，身体颤抖得更加厉害，或许是因为被我剥光了衣服而感
到一丝寒意，原本光滑皮肤上起了一层小小的密密的凸起。我再也控制不住，原
始本性猛然迸发，就像荒野的中发情的公狼，一瞬间我就脱光衣服扑了上去……

　　抱住珑儿微微颤抖的身体，我直接一挺下身，直捣那座小小的少女的关口。
在我像野狼般并且深深地进入之后，珑儿发出了一声哀叫：“不要……”但是随
后而来痛楚，使得她再也说不出话来。

　　她的下身有鲜血缓缓流出，这个我以前看到过，倒不足奇怪。不过看到珑儿
的牙齿死死地咬住下唇，眼泪顺着脸颊无声地落下，疼痛，或者说心理上的疼痛
让她几乎不能忍受。

　　而我被一种温热柔软的感觉紧紧的包裹着，这种舒服的滋味简直前所未有。

　　我终于明白‘甘’和‘亚’所说的美妙滋味原来是这样。于是我一动不动地，
静静体会着这种温热柔软的感觉，听‘甘’和‘亚’说过，这个时候不要乱动，
第一次中，少女被进入后会非常疼痛，要等待着她的湿润，才可采取下一步的行
动。

　　果然一会后，珑儿下身的痛楚慢慢消失了，强烈插入后下，身被被撕裂的疼
痛感，也逐渐幻化为一种奇妙的舒适滋味。

　　我也感到下身干燥的的环境逐渐便得泥泞了许多，更加温软如棉的感觉包裹
着我的下身，真是美妙无比啊。于是猛烈攻击便无师自通般开始了……

　　随着我一次次的攻击，珑儿的感觉益发的敏锐了。她强力抗拒着感官上所传
来的，强烈而舒适的感觉，死死的咬着牙齿一声不吭。记得‘甘’和‘亚’和女
子做这个事情的时候，通常下面的女子都喊声震天，一副欢乐的无比的神态，和
珑儿的样子完全不同。是我没给珑儿带来快乐吗？于是我减缓了冲击力道，改为
用轻柔的方法，慢慢地磨擦着珑儿的下体。此时的珑儿，早已全身乏力地瘫软在
床上，只有身体还随着我的动作而晃动着，如同一条失去生命的小鱼一般。

　　但是随着我的动作，她的身体也渐渐地回复了生气。原本紧紧地包住我的下
身的嫩肉，慢慢地绵软了下来，不再象刚开始时那般地紧绷，她的肉体，正慢慢
地向我开放。

　　我的手也缓慢、柔和地抚摸着珑儿，她那带着汗水的雪白皮肤显得更加光泽
动人……
----------
　　　　　　　　　　　　第5章珑儿献身（下）

　　珑儿原先的双颊，慢慢从苍白转变为带着一丝红晕，她渐渐产生了一种奇妙
的不舍的感觉，不由自主地呻吟出声：“啊……啊……别停……别……”

　　现在的珑儿，已完全沉浸在交合的快乐中，根本没有精力再去介意对我的仇
视。她主动送上火热的红唇。身体也逐渐配合着我的动作，表情显得越来越兴奋。
雪白的身躯都变成了粉红色，让我看了更加兴奋。

　　终于在我的一轮强攻下，珑儿的身体突然一下绷直，双腿紧紧夹住我的腰，
怕我突然离开她似的，口中发现一阵咿咿呀呀的呻吟声。猛然间她在发出了“啊
……”的一声尖叫后，便慢慢软倒在床上。

　　即使在这个时候，珑儿依然保持着一丝清醒，她在一阵阵愉悦的感觉中，也
没有忘记教我如何使用“阴阳挪移”。

　　按照她的提示，我运作了体内一部分的所谓的气，便感觉有一种暖洋洋的，
很舒服的气流汇入我的体内，这个应该就是来自珑儿的纯正内力，这股内力正在
缓缓的流入我体内。珑儿这时出奇得安静，小嘴由于刚才的激情而微微娇喘着，
美丽的胸部随着呼吸上下起伏。在吸收中我似乎感觉到，珑儿大部分的内力转移
到了我体内，而这时这股内力似乎没有停止外流的意思，突然心中感到不忍，决
定给她留下一部分，于是我停止运气方式。

　　珑儿也感到了什么，她诧异地睁开了眼睛，疑惑地看着我为何停下，而没有
完整地夺取她全部的内力。

　　我停止了吸取她的内力，但是并没有停止对她的进攻，再度集中精力向珑儿
发起了猛攻。珑儿这时正软绵绵地被我拥在怀里，我的左手按在她胸部柔软之处，
手指夹住她粉红色的樱桃，轻轻地揉着，努力控制着自己的力道，因为我怕弄疼
了珑儿。随着我下身的动作，手指也渐渐加重力道，而且伴随这每一次的加力，
怀里的珑儿都忍不住发出动人的呻吟来。

　　“啊，啊……不要，求求你了！我实在是不行了。”珑儿楚楚可怜地望着我，
她浑身酥软，没有气力反抗我的挑逗。

　　我用嘴捂住她的嘴唇，又一次亲了起来，珑儿火热地回应着。现在的她，对
我给她的有点用强的亲吻，已是很乐意接受了。我下身正伴随我对她嘴唇的侵入
而努力地搅拌、扭动着，每一次激烈一点的动作，都会给怀中的美女带来极大的
快乐。她的下身不由传来噗嗤噗嗤的水声，更是有节奏地配合着我的动作。终于
她放弃了对自己的尊严，下体无意识地扭动挺耸着，和我疯狂起来。这个行动导
致珑儿再次完全溃败下来了……

　　最后珑儿终于两眼翻白地晕了过去。我赶快将她弄醒，珑儿醒来后不由自主
地紧紧抱着我，与我的四肢紧紧交缠，主动送上香香的亲吻。看到珑儿这个样子，
我不由涌起一种征服者般快乐的感觉。这导致我的下身不由自主地喷发了！……
天！原来和女子交合是这样快乐的事情。

　　看着从我们之间最亲密的结合处，流出的红白相间的液体，珑儿狠狠地一口
咬在我的肩头上，留下一排齿印。但是珑儿仍然紧紧将我抱住不愿松开，柔软挺
拔的胸部也紧紧贴住我的胸膛，让我感到十分舒服。

　　这时我想起了刚开始时珑儿让我“完了以后就再也不要见到我”的话，不由
暗自好笑现代女人的善变，蛮荒时代的女性喜爱谁是敢于公开表露出来的，哪里
像珑儿这样。

　　看着我一脸坏笑地想着什么，珑儿一阵羞恼，她抓起床上能够抓起来的东西，
劈头盖脸得给我打起来“都是你啦，你坏死了，弄得珑儿刚才叫得那么羞人，娘
他们一定听到了，你让我以后怎么作人，呜呜呜呜……”喊到后面，珑儿竟然扔
掉东西趴在床上哭了起来。我正想安慰她几句，她突然叫道：“你出去，我要静
一静！”说罢便把被子一蒙头，再也不理会我了。

　　我默默走出珑儿的房间，见院子中依然站立着王副总管。我用跟老者学的，
这个时代和普通人打交道的方式对他一拱手，并微微一笑。王副总管忙一还礼，
很谦和得用手一指母亲的房间：“少主人，主人还在房里等着你回话。”我也微
笑对他一点头，心想：王副总管在母亲身边一定是个非常重要的角色，刚才母亲
说过，为了避免意外，该处理的人也要处理掉，这个王副总管是这个事情的参与
人，甚至也可能是策划人，但是就象先前母亲介绍的，四大武林世家是很看重血
缘的，这个王副总管莫非是王家的什么亲戚吗？

　　正在满脑乱想着的时候，不知不觉中已经来到母亲的房间。老者和她正在聊
着什么，见我进来，母亲露出了惊喜的表情，走了过来，又抓起了我的腕脉，用
一股气在我体内四处做试探性的运行。

　　“好啊，不错，你体内已经有了王家武功的内力，虽然不是很强，但各方面
应该勉强能够说得过去了。我明天就传消息回去，把刚才咱们商量好的说词先报
到王府中去，咱们再晚回一日，主要需要跟你讲讲，府中比较重要的事务，因为
你毕竟要在一个月内装作慢慢回复记忆，一些最基本的东西你还是要弄清楚的。”

　　“师妹，这孩子的外家功夫非常有特色，即使他目前内力尚浅，但是老夫觉
得他的外家功夫倒是可以弥补这点。从老夫这里看来，他的外家招式简练，甚至
可以说是几乎无招，但是他的每次出招，都是对手的破绽之处，让你不得不出手
去防。这种招式我以前在一本武功的古籍介绍中似乎看到过，是上古失传的一些
精湛招式。”

　　听老者如此说来，母亲不由露出一丝喜悦的表情，但是她依然用怀疑的眼神
看着我……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第6章初显身手

　　“王福就在外边，师妹你若怀疑，不妨叫他来比试一下。”老者微笑着对母
亲建议道。

　　母亲再次认真地看了我一眼，微微点头唤道：“王福！”

　　“主人有什么吩咐？”王副总管应声后，从外边走了进来。

　　“你，嗯……你和少主人比试一下武功。他目前功力尚浅，你先不用内力，
以你的外家招式给他喂喂招，点到为止。”

　　“是，主人，少主人外院请。”王福对我一拱手道。

　　来到这个时代，从和老者的交往起，以及刚才从珑儿那里得到王家的“内力”，
让我对所谓的武功产生了不少敬畏和兴趣。这个武功和蛮荒时代的招式大大不同。
从表面上看，现在的武功招式很好看，但是以我多年和野兽甚至野人搏斗的经历
来看，实用的不多，完全没必要把招式弄得那么花梢。但是除开表面的招式，每
个武林中人似乎都有或多或少的“内力”，而且越是高手，“内力”的修为也越
高。

　　正想着，已和王福走到了院中。王福又一次一拱手：“少主人，注意了，小
的要进招了。”

　　我也学着他的样子对他一拱手：“你也注意了。”

　　王福微微一笑，便自行摆出一个奇特的攻击姿势，看着似乎有点像老鹰，有
种准备扑击地面目标的气势。我站在那里没动，作为蛮荒时代优秀的猎手，最应
该做到的是冷静，看准你的对手的进攻虚实，找到他致命的破绽，给予重重的回
击。

　　见我发呆般站在那里，母亲似乎很失望地叹了口气，但是老者却很有信心地
站在那里，饶有兴趣地看着我们之间这场游戏般的比斗。

　　王福的眼睛也仿佛如老鹰锐利的目光，在观察他的对手。我看得出来，他是
在找最合适的进攻点，一击而中。我也用我的犀利目光回应着他。

　　过去，在与单独凶猛的野兽对峙的时，彼此之间目光的战斗已经先于肢体的
搏斗开始了。正如一只成年的剑齿虎，它的目光是冷酷的、试探的，但却是致命
的。在那大猫死亡的眼神下，它先是在找寻你心灵中的胆怯；再次就是在找寻你
身体上的缺陷和缺点；最后就是可能要出招的下意识动作。这三点中，如果让它
发现了一处漏洞，那么可以很不幸地告诉你，你将可以成为剑齿虎一顿新鲜的食
物了。

　　王福的目光中似乎缺少了什么，他只是在不停地观察我可能要下意识行动的
招式，但更多地的时候，是他自己在做下意识的动作，把他的攻击意图，明白地
向我表露了出来。记得我十二岁独自杀死一只刚刚成年的豹猫时，它也似王福这
般，他们都缺少了成熟大猫的全面而冷静的观察。

　　心中似乎有了底，我回应着王福下意识的进攻意图，也把下意识的回应姿态，
通过我的目光和微微的肌肉动作回复给了王福。这个是在给对手警告：别惹我，
你这么做可没有好处！以前这种“目斗”的方式，在和单独的大猫、大熊等动物
中的不期而遇中，经常被我使用，结果它们在和我僵持一段时间后，便默默走开
了。蛮荒时代的猎人都明白一个道理：不能为食物付出过重的代价，因为那是不
值得的。

　　王福不断变换着自己很花俏的攻击动作，寻找我的回应盲区，但是一次次都
被他观察到对手的反应给挡了回去。如果说王福在攻击意图上还是只普通的“小
猫”，那么在最终所要采取的决定上，他还是只非常合格的“大猫”。

　　在和我僵持了烤一只野兔的时间后，他全身松弛了下来，叹了口气，走到母
亲身边道：“少主人目光犀利，定力惊人，我没办法找到他的破绽。而他还只是
在防御状态中，刚才小人在试探中，其实不少破绽都暴露在少主人的眼睛中了，
但是我看出，少主人故意没有反击。”说罢，他又转身对我深施一揖道：“少主
人，不管你是从哪里学到的这些，但是我王福今天在比试中是落败了，并多谢少
主人的点到为止。”

　　刚才我是看出一些王福的破绽，但是我曾听老者介绍过，品行好的武林人士
在比试中，都应做到点到为止，不要让对方输得不好意思，甚至恼怒了，这样会
带来无尽的麻烦。来到这个时代尚浅，老者这些时日跟我说的一些事情，在我还
算好的记性下，多半还是记住了。看来这次就起到了很好的作用。因为我看到王
福很平和并友善地向我认输（这个德行比‘甘’和‘亚’好多了，那两个小子可
不管我的眼神如何，定力如何，打架时冲上来就是了，可惜我不是只大猫，没给
他们必要的教训，反而助长了他们死缠烂打的习性）。

　　见王福对我一揖，我急忙还礼，这个时代礼数多点没坏处，我心中想到。

　　母亲和老者对这场比试结果的反应区别是非常大的。一个不以为然，一个表
现得意外惊奇。不过我回头细看他们的时候，母亲已经平复下来了，从她快速恢
复情绪的角度上看，母亲应该是比王福更老练的大猫。她没有过多惊奇我们之间
没有接触的比试，相反，这只大猫清楚看出，刚才的比试中，王福是真的落败了。
这个结果给予了她更多的希望——成为王家未来老祖宗的希望。

　　我这时感觉到，还有另外一双眼睛，刚刚也在观察这场比试——那是只小猫，
被我刚刚采摘过的小猫——珑儿。她从自己的房间中，偷偷看到了这意外的结果，
给她更多的感受是惊异。我回头一瞥，正和珑儿的眼光碰到一起。慌乱中，从那
小猫的眼神中，我感到她对我的恨意在消退，而且多了更多的好奇，甚至一丝佩
服。

　　“好吧，我们明天就回府！”耳边母亲平静地说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第7章回府（上）

　　坐在马车上，走在回洛阳的最后一段路程上，从车窗外看着越来越多人和越
来越热闹的景象，对于我这个从远古走来的人应该说是非常新鲜的事情，但是我
现在的心情却非常沉重。

　　按事先说定的，母亲把该处理的人都处理了。虽然人数尽量控制在少数，老
者和我都没去过多的干预。按他们所说的，现在这个混沌的时代，如果你想不被
别人处理掉，就只有等着别人处理你了。这让我想到了我在上古时期最后的时光，
虽然我没有被我的同类处理掉，但是我的部落，或者说我那个时代的人随时随刻
没有不被别的东西所“处理”掉的可能，一个人能够活到三十岁以上是非常少见
的。和这个时代不同的是：上古我们不会彼此处理彼此，而是艰苦的生活在处理
我们，考验我们；而在这个时代，人与人之间随时存在可能要处理对方的情况。
这让我想到这几天给我们经常送水的那个店小二，他应该是最先被处理的对象了，
虽然他还很年轻，甚至说还很小……

　　老者（现在应该称他吴师伯）和清儿不便和我们同路，便单独和我告了别。
他们是我来到这个时代最先见到的人，我相信他们从没有要“处理”我的想法，
因为关于我的真实来历，他们连我的“母亲”也没有告诉，只是说我是被收留的
躲避战乱的孤儿，我知道他们是在保护我。至少清儿绝对没有过这种想法，因为
我相信清儿看我的眼神，在得知我前晚对珑儿做的事情后，她更多选择了沉默和
理解，但是在分手时，我看到了她眼中淡淡的幽怨一闪而过，这时我突然觉得很
舍不得离开她。‘丽’由他们带着，因为清儿说，必需要找她哥哥索要千年的人
参才可让‘丽’醒过来。等到一切都解决了，她会带‘丽’来见我。

　　马车在向洛阳逐渐靠近，见我一直情绪不佳，母亲忙问我是不是哪里不舒服，
担心我用那种特殊方式得到珑儿的内力后会有什么不好的反应，毕竟我是从没练
习过内功的人。珑儿坐上车后，一直躲在马车的角落中，观望着车窗外的景色，
一言不发。但是，所有的动静没有逃脱我这个出色猎人的眼睛：这只“小猫”时
不时会用她漂亮的眼睛快速地瞟上我一眼。

　　到洛阳有二十里路，按现在的时间计算，马车大概两个时辰就到了。从那晚
开始，母亲把王府中方方面面的主要情况都仔细地给我讲了一遍，因为我是王府
中非常重要人物，我负伤失忆回府后，身边照顾和来探望的人一定很多，将来可
能少有单独和我有在一起的机会了。而为了不久后的家族会议，我不得不在近期
逐渐地“找回记忆”，至少是大部分的记忆，那么现在的家史家事就得恶补了。
好在我的记忆力出色，从洛阳王府来接应的仆人和保镖到来之前，她跟我说的也
就记得七七八八了。

　　洛阳王府来的仆人和保镖在我们离开客栈大概五里地的时候便到了，这些都
不是母亲所说的心腹家人。其实她身边的心腹家人就只有王福——王副总管。因
为他是从母亲娘家带来的仆人，是我的“外祖父”刀王杨林从路上捡回家的，是
个几乎要饿死的躲逃兵乱的小乞丐，是从小在“外祖父”家被养大的心腹家人。
母亲嫁到王家时也作为陪嫁的仆人一起来了。他自幼在“外祖父”家习武，也算
是“外祖父”的徒弟之一，并且在武林中还有个比较响亮的绰号——鹰刀王福。
王福是在到王府后随主姓取的名字，鹰刀则是说他所学的功夫了得，尤其“外祖
父”一套得意武功——鹰刀掌，被他使用得很是了得。怪不得我和他上次的“交
手”中他总做出类似老鹰的攻击姿态。听母亲说王福在武林中也是算二流水准的
高手，我能在那次比试中，逼迫他无法进攻，可想而知，我那在上古因为与野兽
搏斗而自然学会的“功夫”多么厉害。这个事情让母亲既高兴也有些担忧，因为
我对王家的武功招式不可能在短时间内快速掌握，但是又不得不在将来的一个月
内，逐渐显示出我这个王府青年辈中顶尖高手的武功水准，这个着实不好向王家
的人解释。看来就只能随机应变，走一步看一步了。好在我的记忆力还不错，母
亲打算让我在半年内恶补一下王府的武功招式，由她亲自来教我。

　　不知不觉中，已经快到洛阳城了。远远看到一座似乎是用大方石堆积起来的
的景物，许多的人都从其中的一个洞中进进出出，在那个洞周围显得异常热闹。
来到这个时代让我新奇的东西太多了，好在吴师伯和清儿都提醒过我，不知道的
东西别乱问，这个会引起别人的注意和怀疑的，有机会下来问身边信得过的人。
好在目前我这个王浩翔的身份好像是个“鱼”（上古的说法，人不爱说话被戏说
为像鱼一样从不开腔），就是现在所说的少言寡语，倒避免了我许多可能的麻烦。

　　快到那个洞口时，按母亲的说法应该被称为城门的地方，突然从里面飞奔出
几匹高头快马（真是高头快马，我以前见过的这种类似的马，但它们肯定没这么
高达，而且跑得不是很快，但是它们很会钻矮树林，见到情形不对就钻进去找不
到了，没想到现在被人驯化到成了坐骑，还跑得这般快），刹那间便到了我们这
行人前。

　　其中一个年纪最大，但是显得最有精神的人打头走了过来。来到马车前道：
“夫人，为夫来晚了。”

　　母亲在王福的搀扶下下了车，眼泪便已经流了下来，一时泣不成声。不用说
那个人应该就是我在这个时代的“父亲”——洛阳东都王家的族长王行烈了。

　　按照事先说定的，我装作昏昏顿顿地坐在车中，因为我现在是失忆状态，连
老母都不认识了，怎么还认得父亲。只听到车下父亲安抚母亲道：“好了，到家
了，安全了。为夫一定查清楚是哪些奸人敢和我王家作对！啊，夫人，这里不是
说话的地方，老祖宗还在府上候着你们呢。翔儿和珑儿他们可还好吗？”
----------
　　　　　　　　　　　　　第8章回府（中）

　　“爹爹！”一阵香风从我身边闪过，珑儿听到“父亲”赶到，便扑下了马车。
王行烈见状，忙一把把珑儿揽在怀里：“都是爹爹不好，我让你们娘仨受苦了！”
珑儿并不回应，只是一味地抱住他哭个不停。

　　我心中黯然，珑儿这几天经历的变故的确太多了。

　　旁边的母亲忙过来拉开珑儿，轻轻地劝慰她，王行烈才得空从女儿的拥抱中
脱开身子。他很急切地走到车前，一拉车帘，一眼便看到神情茫然的我。

　　“翔儿……”似乎有千言万语，但是在自己爱儿茫然的目光下，王行烈又哽
住了，呆呆地站在那里。母亲忙过来劝慰道：“官人，翔儿是脑部一时受到冲击，
失去了不少记忆。我们看了郎中，他说翔儿调理得当，是可以快速恢复的，官人
就不要太伤感了。”说罢，母亲也想到了这些时日的变故，便又呜呜地抽泣了起
来。

　　王行烈（或者应该叫父亲）叹了气，他并没和我这个假装记忆丧失的儿子说
一句话，便放下了车帘，对随从喝了声：“回府！”，众人便簇拥着我们的车子
缓慢进城了。但是在他放下车帘的瞬间，我从他眼神中看到了无奈、遗憾和关爱。
这让我很感动，因为我从不知道我的父亲是谁，没有过这种父亲关爱的感觉……

　　洛阳城真是大，我没法用合适的语言来表达。我们的车队在这个城市中缓慢
地又走了半个时辰，才在一座巨大的府邸前停了下来。被仆人们搀扶下车，便见
府邸门前两座很大的石头怪兽，有些像大头狮子，矗立在门洞的两边。排前站着
和父亲年龄想若的人，后面跟随着一些年轻人。见到车队到达，众人纷纷过来，
向着父母拱手问候。

　　从先前母亲跟我描述的长相上看，前排的三个人应该是父亲的三个兄弟，其
中一个和父亲长相最相似，应该就是他的同母所生的哥哥，我的二叔——王行杰。
目前我这个二叔是这个家族实际的财政总管，府中上上下下的支出开销都从他那
里出入，并且还负责家族买卖生意中的最大项目——铁矿山。按母亲的说法，他
是王府中除父亲外实际权利最大的人，要不是他天生心脉不好，不适合练武，王
府的族长当初可能应该由我这位二叔来担当了。旁边两位老者，一个体态肥胖，
一个骨瘦如柴，对比非常强烈，似乎应该是我另外两位叔伯：胖的是大伯——王
行熙；瘦的是四叔——王行然，另外我好像还有个健在的姑母——王行燕，她今
天没在场。

　　他们后面的年轻人应该就是父亲和这些叔伯的孩子了，好像有十多个，名字
我还不太清楚，母亲也没太多讲述，但是其中站在二叔身后的一个年轻人引起了
我的注意：只见他目光犀利，在向父母问候着的同时，他的眼光更多的在注意着
我这边的动向。

　　他应该就是二叔的儿子——王浩翊，以前在家族中取代那个王浩翔呼声最高
的人。母亲特别交代过这个“堂兄”。王浩翊不仅在武功中造诣不错，关键的是
他从很小的时候，就开始在这些兄弟子侄中表现出非凡的生意头脑，目前年轻一
辈中在主管生意的只有他一个，是负责家族在洛阳的旅舍饭庄生意，这个虽然不
是王府收入的大项，但毕竟是青年子弟中唯一在这方面独当一面的人才。

　　正想着，王浩翊已来到我身边，一面很“关切”地扶住我的手臂，一面询问
道：“翔弟，你的伤势可好些了？”

　　好像在瞬间，四周的人都在注意着我们。母亲交代过的，以前翔翊的未来族
长之争早是公开的秘密。王浩翔虽然是个武痴，但人人都有权利的欲望，而且在
母亲的怂恿和支持下，和王浩翊明是好兄弟，私下斗得波涛汹涌。但是在王浩翊
的优势逐渐不如王浩翔的时候，那小子居然出了先前的那场变故。如果不是因为
我的缘故，王浩翊现在应该已经是家族新的“太子爷”了。

　　和众人看热闹的眼神不同，父亲投过来的是伤感和无奈的眼神；二叔则用一
种火辣辣的目光注视着我们；母亲则略微有些紧张但是冷冷地看着这一幕。

　　装作依然茫然混沌的样子，我轻轻推开他道：“谁是你翔弟，我认识你吗？”

　　仿佛听到身边众人隐约的感叹声，王浩翊的眼中迅速闪过一丝兴奋的眼神，
虽然很快他又恢复成很关切的目光，但是还是被我这个“猎人”捕捉到了，很显
然，王浩翊感到“太子爷”的位置似乎已经到手了。不过他目光神情的迅速转换，
着实让我感到我这个家族中对手的实力，不禁暗暗心中对他产生了警觉。

　　以前他的母亲和老祖宗关系不好（浩翊的母亲是洛阳府尹的女儿，一位侯爷
的孙辈。嫁到王府后由于认为是贵族后代，总是高高在上的架势），所以二叔的
孩子都不被老祖宗喜爱。而本来他最欣赏的儿子，也就是我父亲所娶的夫人——
我母亲在和婆婆的关系上处理得非常得当，以前的王浩翔虽然在府中很混，但是
最得老祖宗的宠。所以最终王浩翔逐渐在族长的竞争中脱颖而出，风头上压倒了
王浩翊。我想，如果不是出于这层原因，王浩翔那家伙以前怎么也比不了眼前这
个精明的王浩翊的。

　　“呵呵，都进府说话，都进府说话，老祖宗里面还候着呢！”旁边的胖胖的
大伯为有点尴尬的场面打着圆场，于是大家也就纷纷附和着。

　　“对，对，三弟，老祖宗在内堂这些日子念道着浩翔可紧了，还是快进府给
她老人家请安的是。”二叔忙接过大伯的话头道。

　　王浩翊又对我诡秘的一笑，便淡然离开了。转眼间，他的身边便簇拥起不少
别的兄弟子侄，和他打着哈哈。哼，明明是来迎接我和母亲，到现在倒成了王浩
翊得到了众人的关注。我曾听母亲说过，王浩翔以前从外面回府，虽然人缘不是
很好，但每次身边都是如王浩翊此时的人头簇拥情形。可现在除了父母陪伴在我
身边，居然没有人再过来问候了。呵呵，现代人的人心变化可真快啊。下意识地
摇摇头，便随众人入府。但是，我的感觉告诉我，我那个胖胖的大伯，独自深深
地看了我一眼……
----------
　　　　　　　　　　　　　第9章回府（下）

　　不等我回味大伯那有深意的目光，父母便带我步入府邸。走过一进又一进让
我眼花缭乱的房屋和美丽的花园，来到一座暗红色的大宅前面，父亲在外边唤道
：“母亲大人，孩儿把翔儿他们娘仨接回来了。”

　　说话间，从里面走出个清秀的女孩（应该是被成为丫鬟的女子）对我们用女
式的方式一揖道：“三爷，老祖宗在里面一直候着呢，快随我进来。”

　　快步走入内宅，走入一间很华丽但是色彩比较庄重的房间，见房屋一群女子
正中端坐着一位白发老婆婆，虽然我看不出她的年岁，但看她很和蔼且焦急地望
着我进来，猜到她应该就是我的“祖母”——王府的老祖宗宁氏太君。刹那间我
的头脑中闪过一丝念头，于是便没有再去装作对她混混沌沌的样子，立刻扑通一
下跪在老祖宗膝下呼道：“老祖宗，孙儿回来了！”

　　我这个自作主张的举动把父母和周围所有的人都吓了一大跳，因为几乎所有
的人都知道我脑部受创失去记忆的事情，怎料到我单单还记得自己的祖母。

　　在众人的惊讶中，在母亲责怪的眼神中，也在祖母惊异和惊喜中，我抱住老
祖宗的双腿，想着我以往失去的朋友和亲人，眼泪唰得流了下来：“老祖宗，孙
儿只觉那日醒来后，便一切都记不得了。但刚刚见到您，您以往对孙儿的好似乎
一幕幕都出现在孙儿面前了，虽然模模糊糊的，但是我终于感到自己找到自己的
亲人了，老祖宗啊，孙儿可找回家看到您了，孙儿对不住您，哇——！”说罢我
很庆幸说这么这个时代的多话居然没什么大错，然后我很自然地大哭起来。

　　祖母忙搂住我的肩膀，老泪也跟着流淌下来：“唉，真是没枉我疼了你这十
几年，前来下人们来报，说你们娘仨受到袭击，你和珑儿受伤，我这老骨头都被
吓到棺材边了，只当是我前世做的孽，老天让我遭这劫命的报应，让我乖孙儿不
能再认我这快入土的老骨头了……”说道这里她也呜呜地哭了起来。

　　父母忙跪下来请罪，哭泣中我偷眼看了一眼地上跪着的母亲，她也快速地瞟
了我一眼，给了我个肯定的眼色。

　　祖母呜呜哭了一阵，便在众人的劝说下停了下来：“也罢，我这孙儿有孝心
啊，遭了这么大的劫数，还认得我这老婆子。”说着也一把拉过旁边跪着的珑儿，
关切道：“珑儿可还好？”

　　母亲忙接过话头：“珑儿受了重伤，内力几乎全失，幸好别的地方倒没什么
大碍。”

　　祖母听罢，也一把把珑儿揽在怀中，心痛地又哭了起来，惹得当下所有的人
不禁劝慰了许久才真正好了下来。她于是问母亲：“烈儿媳妇，你昨个不是传话
说，翔儿的记忆全无了吗，看他今儿个见了我以后似乎大好了不少啊。”

　　母亲道：“老祖宗说的是，翔儿头部受歹人重创，本来混沌之极，连我这亲
娘都不太认得。但郎中说，翔儿的记忆力虽然失去，但是调养得当，是有希望慢
慢恢复的。想来老祖宗平地慈悲胸怀，老天也感怀您一片舔犊深情，让这可怜见
的孩子居然能够认得老祖宗您了……”

　　虽然母亲的话我听得还有点吃力，但是基本的意思还是明白了，这番话和我
刚才的说辞可谓互相呼应，说到祖母的心坎中了，这就难怪以前那个王浩翔受到
祖母的宠爱了，有这么会讨祖母欢喜的媳妇，哪能不得宠呢？

　　果然，祖母听后高兴得不得了：“我这般媳妇中就你最懂得我的心思了，既
然可医这孩子，明儿个我便找宫里的洪太医来给这孩子看看，也好早点把他这病
根给去了。”

　　我听罢心中一咧嘴，失忆之症虽然重在亲人中调养，但是听母亲说，这个时
代的医生会开些明智醒脑的药起辅助作用，但是她提醒过我，这类药非常难喝，
苦不堪言。幸好喝了对身体倒没别的影响，为了把戏演得真切一些，这找医生开
药吃的苦头还是要我准备受的。

　　不知觉在祖母的房间中呆了大半个时辰，母亲便请带我和珑儿回房间休息了。
祖母知道我的“病”贵在调养，劳累焦虑不得，便也不去多挽留，放我们先出去
了。

　　出得宅子，父亲就被家人拉走处理家族的事务了，不过他看到我有了恢复的
希望，人似乎都轻松了不少。母亲让丫鬟送珑儿回她的房间，亲自送我回自己的
房子。

　　待来到“我”的房子里，我都大吃一惊，这个王浩翔还真有福气，有这么大
的个人房间，屋内的摆设看得我眼花缭乱。我来到这个时代时，所见的清儿和吴
师伯都是清简的人，住的客栈也只是一些日常的用具。即使这些比起上古来，已
经是翻天覆地了。但是看到王浩翔的屋内摆设，那简直如蚂蚁见到猛犸一般，绝
大部分东西我都不知道是做什么用的，幸好我这个失忆的身份能让我装傻不知道。

　　我正看得发呆，旁边突然过来两个少女，一个黄衫，一个是浅绿色的衫子，
她们对我一揖道：“翔少爷！”

　　我这才注意到房间中原来还有别的人，母亲忙给我介绍道：“翔儿，这个黄
衫的丫头叫素秋。”素秋这时过来又单独对我一揖道：“翔少爷安好。”我见素
秋十六七岁的样子，略微圆圆的脸蛋，大大的眼睛，神色中带着温柔，显得妩媚
可爱；母亲又指着另外一个丫头道：“她是瑞宁。”瑞宁也过来对我单独一揖问
好，和素秋相比，瑞宁要显得小一点，一张瓜子脸，容貌清秀明丽，一双清澈的
眼睛灵动无比。

　　我正不明白母亲介绍这两个女孩作什么，便听她道：“她们是你以前的丫头，
你现在可能记不得了。以后她们依然服侍你，也住在这里。”

　　啊？和我住一起？我有手有脚，又没真生病，干吗要两个比我还小的女孩伺
候。

　　话到嘴边，还是咽了下去，不懂的还是有机会再说吧，少说多听，反正也没
人一定要我表态。

　　正想到这里，母亲对素秋和瑞宁吩咐道：“我和少爷要在里屋说说话，你们
到外边等候，有人来通禀进来。”
----------
　　　　　　　　　　　　　第10章素秋和瑞宁

　　素秋和瑞宁轻轻退出房间，并把门带上。

　　母亲等她们退出后回头对我说道：“想不到你今天会这么一出戏，虽然最终
是得到老祖宗的欢心，但以后这些事情还是事先和我商量后再去做。这些世家里
面，人的喜好是最为难揣测的啊。”

　　我恭敬地对母亲说道：“以后孩儿一定注意。”

　　母亲对我的态度很满意，接着说道：“年轻一辈的子侄中你也看到了，对你
目前的地位最有威胁的是浩翊那小子。虽然老祖宗不是很喜欢他，可是他母亲后
面的娘家人都不是简单的人物……”

　　原来王浩翊的母亲姓“石”，其外祖父不仅是洛阳的府尹，而且他外祖父有
个同胞兄弟石敬瑭——被现在皇帝赏识，招为驸马。朝廷由于藩镇势利很大，经
常出现外藩武将军力过大，成为主轻仆重的局面。石敬瑭当下正是被皇帝封为河
东节度使，侍卫亲军都指挥使，不仅掌握着全国最大藩镇的军队，同时，也是东
都洛阳守军的指挥者。

　　石敬瑭无所出，很是喜爱自己的这个外侄孙——王浩翊。当然，这个是有原
因的：一方面王浩翊聪明伶俐、年轻有位；另外一方面，则是王家有全国最大的
铁矿山。现在天下四分五裂，小国林立，战乱不断，对兵器的需求量非常大。制
造兵器在这个时代离不开铁，而朝廷的铁几乎有一半出自王家的铁矿山，王浩翊
的父亲——王行杰正是负责铁矿生意的主管。

　　母亲轻轻哼了声道：“石敬瑭对王浩翊亲和，正是看重王家的铁矿山。如果
他能过如愿当上王家未来的族长，那么也就等于他石敬瑭控制了全国大部分兵器
制造的原料。当今皇帝年岁已近七旬，体弱多病，这些年来猜忌群臣，杀了不少
直言的好官。而各地藩镇兵骄将悍，时有作乱，多由石敬瑭弹压平息，皇帝为了
控制不断出现的兵乱，给予石敬瑭的兵权越来越大，他河东藩镇有马步军十多万，
并早在私下打造兵器，他和王行杰父子走得这么近，傻子都知道他想干什么。”

　　母亲说的情况，我基本弄清楚了。这个社会原来还有藩镇割据这个情况，他
们至少在目前为了自己的利益，经常在制造动荡，造成平民的被杀戮和流离失所，
这好像从前朝就造成目前的情况了，所有的皇帝对他们很是痛恨，但都无可奈何，
这就造成了时局的经常动荡。

　　眼下，按母亲的说法，石敬瑭的野心时迟早有显露出来的一天。我的对手的
后面居然有这么大的一只“剑齿虎”，而我不过是刚刚来到这个时代的一只小小
猫，我能在这个时代活下来吗？至少在上古，小小猫似乎永远只能是剑齿虎的餐
前点心……

　　正想继续跟我交代家族内的事情，屋外素秋轻轻唤道：“夫人，老祖宗那边
传话来让您过去呢。”

　　“知道了，我这就去。”母亲回复后便匆匆离开了。

　　我独自坐在内屋的椅子上，望着硕大的房间和满屋千奇百怪的东西，不由暗
暗叹了口气，不由一阵倦意来到，不一会，便睡了过去……

　　“少爷，你醒醒，醒醒！”

　　耳边传来淡淡的香气和呼唤声，我慢慢睁开眼睛一看，天色居然都暗了下来。
自己坐在椅子上，身上搭着一条丝被，想来是我睡过去的时候被素秋或者瑞宁给
盖上的。

　　寻着话音，我看唤我的正是瑞宁，她格格一笑：“少爷睡觉时许是饿了吧，
口水都流下来了。”听她这么说，我忙一擦嘴巴，还真是，大概是睡太沉了，这
小丫头，这时定是在逗我，心中一阵松快。来到“大唐”时代，我接触过的同龄
女性不过才数个，年轻人好乐，我也是。以前和甘与亚，带着丽的时候，彼此都
是一半时间在正经，一半时间在疯闹。清儿是很文静的，让人面对她时不敢去有
什么玩闹的妄想；珑儿和我一开始就是以一种特殊的关系相识的，我不知道她现
在对我的想法是什么样子；丽现在还在昏迷。其他的都是比我年岁大的，并且近
来经历的都是让人感到沉重的话题，所以身边突然出现个清丽可爱的小姑娘逗你
开心，不由心中一阵快慰。

　　“呵呵，你居然在取笑我，看我不‘收拾’你。”我对瑞宁笑着道。

　　这个是以前我们同伴间要“开闹”的常话，没想到瑞宁听到，立刻收敛了笑
容，马上变成很严肃的样子垂手立在一边道：“少爷，晚膳时候到了。”

　　我正奇怪瑞宁两种完全不同的态度，不由一楞：“你，你这是怎么了，我说
错了什么吗？”

　　瑞宁板着脸道：“少爷，我们是你的下人，说错了什么也是我们，怎么会是
你！”

　　我正感瑞宁的语气的怪异，从外屋走进来素秋，她淡淡对我道：“少爷，晚
膳在外堂，已经准备好了。”

　　听到这句话，我也闻到外边很浓的食物香味，肚子也在此时不争气地叫了几
下。

　　“噗哧！”瑞宁忍不住了，小嘴边露出俏皮的微笑。我正不好意思，但见素
秋依然很默然地站在那里，静静地等着我出去。

　　真是对奇怪的少女，我心里想着，脚已经带着我饥饿的身体走到食物散发香
气的地方——一张大桌子边。呵呵，真是丰富啊！足足有十个菜，可惜我都没见
过，不过以前族内的巫师说过，只有吃食撑死的大熊，没有不知吃食的野狼。我
现在就是条“野狼”——饥饿的野狼。

　　在我大肆的吃喝了一阵，我才想起，我身边的两个女孩——丫鬟还在边上没
动呢？我忙使劲咽下口中嚼了半烂的，不知道是什么鸟儿的腿肉，哽咽着用眼睛
询问她们。

　　这一看可不好，瑞宁和素秋也正用看到怪物的眼神在盯着我……

　　我哪里不对吗？她们看得我很尴尬，突然间我想起来什么——糟糕，许是刚
才饿昏头了，我吃东西的时候把在上古的作风带了出来——直接下手去抓了。望
着自己满手的油腻，我自己解嘲般嘿嘿傻笑了一下：“饿了，呵呵，太饿了！”
这才抓起放在桌子边的箸，去夹取那些食物。
----------
　　「第三卷◆适应」

　　　　　　　　　　　　　　第1章王府迷路

　　从和清儿他们碰到后，吴师伯就教会我用箸这种东西夹食物吃。用箸吃食物
简直就是——脱了裤子放屁，真是不习惯。可为了在餐馆打尖的时候我的吃相不
引人注目，我不得不痛苦地使用这个工具，这造成我吃饭时间比清儿他们长了几
倍。

　　记得在一个旅舍的饭馆中我“艰难”地吃午饭时，清儿和吴师伯早起身吃完
去后院了。老板娘在旁边就指着她吃饭狼吞虎咽的小女儿说：“小囡，别吃饭这
么快，你是女孩子，将来进了婆家，人家会嫌弃你的。”

　　“那，娘亲，我该怎么吃呢？”不过三岁的小姑娘很可爱地问她母亲。

　　老板娘一指我：“看，就像这个叔叔这样，要慢慢地吃，这才是大家闺秀的
吃相！”

　　可巧，清儿正来找我，看到了这一切，笑得她直打颠，也臊了我一个大红柿
子脸，虽然我当时并不太明白什么是大家闺秀的吃相。

　　看着我很吃力地用箸夹着东西吃，瑞宁终于忍不住问道：“少爷，你当真把
什么都忘了吗？连用箸夹东西都不会了吗。”这时，以前那个冷冰冰的素秋终于
也用关注的目光看着我，明亮的眼睛中似乎有许多话要跟我说。

　　“啊，这个，那个……呵呵，是啊，我不是连你们也不认识了吗？”我正努
力地夹着一个很小的鸟蛋（鹌鹑蛋），实在分不了心去和瑞宁攀谈，但是经历了
十二次失败后，我很丧气地坐了下去，看来这个小东西我是夹不起来了。

　　“噗哧！”瑞宁忍不住又笑了一声。素秋则表情严肃地对我说道：“少爷，
你是真夹不起来，还是假夹不起来？”

　　我委屈道：“是真夹不起来啊！”心中把发明箸的人的祖先早问候了十七八
遍。

　　“唉，好吧，看在你这次负伤失忆的份上，我们帮你夹东西，但是如果你乘
机毛手毛脚的，我们可再也不会理你了！”

　　喔？我的手怎么会有毛呢，野人才有呢。不过话嘴边，我没说出口，想来素
秋说的也不是什么好话。

　　素秋见我很奇怪的样子，圆圆的脸蛋微微一红，轻轻哼了一声便帮我把刚才
吃的东西夹到我碗中。但是她的身体尽量与我保持着一定的距离，唯恐我真的
“毛手毛脚”。

　　接下来，气氛有点尴尬，好在有人给夹食物，我没有用大家闺秀的方式吃这
顿晚膳。

　　餐毕，素秋和瑞宁收拾好东西便要出去了，我忙道：“你们这是去哪里？不
吃吗？”

　　瑞宁瞪了我一眼：“咱们是下人，怎得在主子的房间中吃，我和素秋姐姐要
去伙房中弄些吃的。”说罢，不再理我，和素秋一起出去了。

　　我心中满是狐疑，这两个妮子是怎么了，对我古里古怪的。是不是原来的那
个王浩翔得罪了她们什么啊？想到这里，心中的童趣顿生，便也悄悄跟在素秋和
瑞宁后面……

　　素秋和瑞宁一定是练过这个时代所说的功夫，应为她们走路有点让人感觉飘
飘的，而且非常轻盈。不过我的步伐更轻盈，一个蛮荒时代的优秀猎人，当他在
跟踪自己的猎物时，哪怕非常小的声音都会造成任务的失败。我不信素秋和瑞宁
的耳朵能赶上灵猫，我曾接近一只灵猫，在只有三十步的距离时才被它发现。现
在我离她们足有百步开外，看着她们走过一个个房间，到了个很大房子里面。不
一会便见她们另外捧着食盘，端着新的食物走了出来，食物种类比我少得多，想
来是她们下人吃的食物吧。

　　怕两人知道我偷偷跟踪她们恼怒，我忙闪到一边，等她们走过我才冒出头来。
但是这一出来我发现出问题了，而且是大问题——我迷路了。

　　这些该死的现代建筑，简直就如以前的石笋林般，走进去便不知天日，我对
它们的外观又非常生疏，天色一暗，着实分不清楚东南西北了。

　　真是糟糕，自己一时的童趣，造成了现在尴尬下场。四处开始黑了下来，各
个房间都陆续亮起了灯光，似乎都在招呼我，那就是我的房间。正在楞神中，我
敏锐地感觉到不远处有两个人走进了，实在不想让人看到我出丑找不到房间的样
子，于是我见院子中央有一堆山石般的东西很大，便忙跑过去找到一处很空隙的
地方，轻轻放慢和放轻自己的呼吸，心中却觉得十分刺激，就像又回到了上古，
在丛林山石中伏击猎物的场景。

　　那两个人逐渐走近了，我的心也跳得很厉害，但是还是把自己的气息屏住得
非常好。

　　“翊儿，你看看这四下没人吧？”

　　“爹爹，平常也就是些下人来往，现在正是他们开饭的时候，我也探寻了一
下，四处没有人。”

　　“哦，昨个儿你三爷爷叫我过府看戏，呵呵，你知道他在书房单独跟我说了
什么？”

　　“孩儿愚钝，请爹爹示下！”

　　“他跟我说，前几日‘北边的主子’传话来了，说只要你三爷爷肯把那河东
北部要塞的那十六州孝敬给他，时机一旦成熟，就帮你三爷爷起事！”

　　“噢，是吗？这个甚好。”

　　“当今皇上龙体早恙多年了，宫中的人也传来话，说他挺不了多少时日了。
时下你三爷爷不仅掌握着天下近半兵马，这东都禁军也是他的部队，并且有为父
的铁矿资源，那些藩镇谁敢造次。到时候这天下就是你三爷爷的天下了。”

　　“呵呵，那样甚好，甚好，孩儿在这王府受气受够了，整日对那变态的武痴
还要低三下四的，将来我三爷爷得了天下，他本无后，我便认他作亲爷爷，将来
我就是这天下的太子，看谁敢小瞧了我？！”

　　“说是这样，成事前你一切还是要检点一些，今日早些迎他入府时，你是否
表现得太露骨了些。”

　　“孩儿是看不过他那德行，见他真的失忆了，心中有些飘然了，以后一定注
意，请爹爹勿怪。”

　　“哼，你知道就好。下午王六传来话，说那小子今个儿在老祖宗前居然识她
了，讨得老祖宗很是欢心啊。他不会是假装失忆的吧？不过为父想，他假装失忆
对自己也没什么好处啊。也罢，敌不动，我不动，且看那小子如何表演。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第2章偷听私谋

　　“孩儿谨遵父亲的教诲！”

　　“事情没到最终，你是不可以掉以轻心的。时下太子虽然盈弱，但别忘了还
有那个凤翔节度使——安王李从柯啊。”

　　“爹爹是说我那五叔。”

　　“正是。你那五叔虽说只是皇上的赐姓养子，可手中握有凤翔军。军力虽不
如你三爷爷，但凤翔军素来勇猛，真的动手说不定是两败俱伤的结果。这个可不
是你三爷爷想看到的局面，别忘了，螳螂捕蝉——还有个晋阳节度使刘知远在后
面呢。”

　　“照爹爹这样说来，就是三爷爷起事，那也会被我五叔和刘知远所困扰啊。”

　　“正是，你三爷爷所忧虑的正是这两个人物，但是最忌讳还是那只黄雀！”

　　“爹爹，刘知远孩儿是见过的，虽然是有些英雄气概，但孩儿觉得他终不是
成气候的人物。”

　　“嗯，你感觉得不错，但是你知道吗，这只老黄雀成不了什么气候，可不保
他后面的小黄雀也不成气候啊！”

　　“小黄雀？”

　　“对，这些你三爷爷都了解得清清楚楚：刘知远手下有两员虎将，一个叫郭
威，一个叫柴荣，他们还是叔侄亲戚呢。这两人现在虽只是刘知远手下的大将，
但刘知远的战绩一多半是他们建立的。尤其那个柴荣，年方才十六，听说近来和
北方契丹的一场大战里，居然率领自己的五千青年健骑军，打败了契丹大将述律
大石的两万铁骑。这可是中原从没有过的大胜啊。你说，有这么两只小黄雀在那
里，你三爷爷能睡得好觉吗？”

　　两个人沉默了下来，四处只听到淡淡的蟋蟀叫声，以及仿佛是从天上飘来的
打更声……

　　许久，才听到他们继续说道：

　　“你也不要多想了，当下这些毕竟不是你能干预的事情。最要紧的是得到王
家未来族长的地位！你三叔近来对我管理的铁矿有了警觉，不知道是哪里出了纰
漏。经你三爷爷同意，我暂时把私下运到河东的铁矿停下来了。你三叔和五叔虽
然不是同胞兄弟，但是这府上兄弟间的情意属他俩最亲近。这个事情如果让你五
叔知道了，那情况就大大不好了。凤翔军近来兵器打造缺铁非常严重，我都是用
产量低给搪塞过去。他对我时下对铁矿的管理非常不满意，而且好像往宫里还递
了折子参我办官铁不利。幸好冯公公和平章事卫大人都给拦了。”

　　“爹爹的意思是说，只有孩儿坐稳了这王府太子爷的地位，才能够真正平息
眼下的这些事情？”

　　“正是。”

　　“可三叔虽说身体不好，但他毕竟也不会这么早把王府的位置让给我来坐啊！
何况上面还有老祖宗。”

　　“老祖宗那里不是关键，江山、权利、家族毕竟是男人的事情，这个将来也
由不得她老来干预。重要的是让你三叔早点把位置腾出来……”

　　“如何腾？他肯吗？”

　　没有回答，但是就在这时我突然看到漆黑的夜色中，一丝冷光一闪而过。虽
然时下不是冬天，但我感到一阵寒冷。这样的冷光我在上古的时候是见过的，那
是荒原狼在处理还没死的猎物前闪现的眼光。

　　再没有了声响，良久，才听到：

　　“你回去休息吧，明天要做的事情还很多。”

　　“是，孩儿告退。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我从山石中出来的时候，我发现我的背上已经出了一层冷汗。当然我能够知
道刚才说话的是那两个人。

　　我来到这个时代可真是精彩，刚才他们的对话我也大致听懂了，很明显，在
时下的族长竞争中，我的地位已经非常不利了，是否能够最后活着走出这个府邸，
那还是天数。

　　一时间，我似乎有了逃出这个府邸，重新回到森林中与野兽为伴的念头，但
是这个念头一闪而过，因为我明白这个时代不是人和野兽之间彼此的“处理”了，
而是人与人之间的彼此“处理”。如果不掌握到先机，不在对手出击的时候找到
它的漏洞，那一切都晚了。

　　正想着，隐约我听到两个人的脚步又在向这里靠近，难道是他们又回来了？
正待要再躲藏起来的时候，忽然听到其中一个焦急道：“这个呆子，这么晚了到
底到哪里去了？”

　　我心中一喜，因为我听出那正是素秋的声音，正要呼唤她们过来，又听到旁
边瑞宁笑道：“姐姐为何这般着急，莫不是怕那呆子有什么意外。这不正好替姐
姐出了口恶气吗。”

　　素秋道：“死妮子，看不撕烂你的嘴！他才失忆，这么在府中乱窜，不出事
则好，出了事情你我的小命还有吗？”

　　瑞宁似乎不是很担心道：“他又不是傻子，只不过是忘了些以前的事情而已，
随便找到个下人问问不就是了。”

　　素秋幽幽地说道：“但愿吧，你说他不是傻子，可他以前练武疯时，和傻子
又有什么分别。”

　　瑞宁道：“姐姐，你一直不跟我说清楚那日的事情。可自那天开始虽然你我
都防着那呆子，可我看得出，你和他发生的事情不那么简单……”

　　“不要说了！”素秋打断瑞宁的话，“咱们不过是主子的物品，就算主子再
好，那日他不高兴了不要了就不要了。一切的一切又岂是你我能够抗争的。”

　　“姐姐……”

　　两个人的话停了下来，代替的是很轻的啜泣声。我听得不是很明白，但是也
能猜出，以前那个变态的武痴一定对眼下的两个少女做过什么不堪的事情，尤其
是对素秋。难怪她们都像防贼似的对我，语气也是那么古怪。唉，我的今身以前
居然做了这么多让人头疼的事情，我现在都要顶替他处理好善后，想想死去王浩
翔，也许他真是厌烦了这些，所以才那么痴迷在武功的修炼上，并且用一个武者
对武功的癫狂方式结束了自己年轻的生命。他是解脱了，可现在我却代替他被这
些无形的东西套住了。

　　但是我想到了清儿，想到了她对我信任的目光。清儿的见识一定是不凡的，
这点我相信，这个复杂而纷乱的命运既然已经开始，那么我就必须要走下去。

　　想到这里，我对不远处的素秋和瑞宁呼道：“瑞宁、素秋，我在这里！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第3章珑女情愫

　　默默地和素秋两女回到我的房间，虽然我能从她们眼中看到，发现我时一闪
而过的热切和激动。但回来后我没有再和她们说话，心中的事情很纷杂，实在没
有和她们再打趣的情绪。

　　两女从找到我便发现我的变化，奇怪之间，只是懂事地静静地陪着我，不时
为我添加新鲜的茶水。

　　一夜无话。第二天王府的人陆续地来看我，但是不多。一方面是“我”的人
缘以往太差，最主要的是以后族长的位置已不是我能够容易得到的了。来的人多
半还是看在父亲和老祖宗的面子上，很形式地走走过场。不过我乐的自在，不过
一直盼望的珑儿没有来，虽然彼此见面后，我知道一定会有冷场的可能，但是作
为生命中的第一个女人，心中忍不住对她有所牵挂。除此最想得到的就是清儿的
消息，还有我的丽，她一切都还好吗？清儿找到那千年的人参王让丽苏醒过来了
吗？

　　平静中度过了无聊和难熬的几天，瑞宁对我的敌意在减弱，因为至少目前我
在她们面前没有像以前的王浩翔一样“毛手毛脚”。素秋依然在有意无意地躲着
我，这让我不是很痛快，觉得应该找个机会看看，是什么缘故让她对王浩翔这么
有看法。今后作为下人，不出意外的话，素秋和瑞宁是会伴在我身边服侍我一生
的，见面间总是这样，这在谁心中也不是愉快的事情。

　　此外，还乘着让两女带我出去散步，努力记熟了所有房屋的位置，以免再出
现迷路的尴尬。还发现，原来珑儿的房间离我不远，也就隔着个小小的花园，转
个弯就到了。我在想，是不是该我去看看她呢。

　　母亲也寻机和我单独见了几次面，除了告诉我该如何慢慢恢复一些应有的记
忆外外，还陆续告诉了我一些我可能涉及的王家隐秘，让我牢记在心。除此外她
最关心有关我体内的“百川脉”和一股很奇怪的潜在内力，很希望通过合适的练
功方法让我所谓的内功修为一日千里，尽快达到以前那个王浩翔的水平。

　　不觉中，已经在府上呆了近五日。这日傍晚，我让素秋和瑞宁在房中呆着，
自己独自出去散步。其实我是想去看看珑儿，有两女在身边，毕竟不是方便的事
情。而且她们也对我在府中的识路能力有了一定的信心，于是便顺从地答应了我
的要求。

　　慢慢转到珑儿的房间外，很想直接就进去，可又觉得不知该如何面对这个女
孩，于是我放轻自己的脚步声，控制好自己的呼吸，悄悄来到她的房间窗口下，
想看看她就走。

　　来到窗台下，天色已经开始暗了下来，屋内点燃了烛火，有谈话声传了出来。

　　“小姐，翔少爷回府都五日了，你怎得也不去看看他？”

　　“我的事情，你这丫头不要管，我也只当今生不见他就是了。”

　　“唉！小姐，你和翔少爷毕竟是亲兄妹，从小少爷虽然很爱胡闹，但总对你
很是疼爱的，不是作婢子的多嘴，你这样让老爷和夫人知道了总是不好的。”

　　“有些事情你是不知道的，好了，兰蕊，去把我的东西拿过来。”

　　“呵呵，小姐，你还说不去再看他，怎么这下地又要继续给少爷做那劳什子？”

　　“你这妮子，怎得如此话多？不怕我哪日恼了你，赶你走了。”

　　“哎呀，小姐，你怎么能赶婢子走呢？婢子以后不乱说就是了。”

　　“唉……”

　　“小姐，你还在恼婢子吗？”

　　“不是，兰蕊。你不知道的，我是在愁别的事情。今儿个娘娘又传话来让我
进宫陪她说话。我称病把娘娘给回了，老祖宗为这个事情很是不高兴呢。”

　　“许不是太子爷又想见小姐了吧？”

　　“你说呢。太子爷倒是个好人，每次见面都是彬彬有礼的，而且他的文笔功
夫很是了得，哪是我这等民间粗野丫头能够仰望的。”

　　“小姐，老祖宗不是说女子无才便是德吗。望眼这天下，女中巾帼倒是有，
可女中状元着实没有。”

　　“哼，你不懂的。爹爹和五叔却不让我过多和太子爷走动的。唉，他们和老
祖宗的想法不同，我一个小女子夹在中间，又能够如何呢？”

　　在窗台下听得真切，但听到珑儿说太子是个好人，彬彬有礼的，文笔功夫很
是了得的时候，心中不由很是酸酸的。听起来，老祖宗是早想成就了珑儿和当今
太子的好事，而且太子似乎非常喜爱珑儿，不过珑儿呢，她也喜欢太子吗？如果
是这样，那我岂不在她身上犯下了不可挽回的大错？

　　不过听起来父亲并不想成全这件事情。昨天晚上，听过王行杰父子的谈话后
我也弄明白了不少问题，父亲似乎也不看好当今这个太子（李从厚），乱世需要
的是强者，而不是个盈弱的书生。眼下时局随时可能发生动荡，他应该是不想把
女儿往这个火坑里推，而且那个我还没曾蒙面的五叔也是这么看。这几日听母亲
详细说道过五叔：原来他是祖父一个偏房所生，从小母亲早亡，是老祖宗给带大
的，并且和父亲的感情非常好。他自幼习武，十七岁那年考上了当时朝廷的武科
状元，从此就在军中了，很少有回家的机会。五叔勇猛善战，很得当今皇上李嗣
源的器重，并在他当初夺取皇位和以后的拥立过程中立了大功，便被皇上收为养
子，并赐姓李，名从柯，封安王，镇守凤翔。其实原来他的名字是王行焘，不过
在当今，这个事情还是很“光宗耀祖”的事情。

　　从昨天王行杰父子的谈话中可以感到：父亲和五叔与二叔他们是两派。前者
是当今圣上的拥护者，后者的后面则有只“大猫”——河东节度使石敬瑭。他们
都手握重兵，能够左右这个国家。但无论如何，他们都不看好这个当今的太子，
皇上一旦去了，这天下一定不会消停的。

　　正在出神想到这里，突然听到有人呼喝道：“大胆小贼，在珑小姐这里意欲
何为？！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第4章余情再燃

　　我被来人的呼喝着实吓了一大跳，原来自己听得出神，也想得出神，没注意
外边又有人进屋。

　　声音听得出是个女孩，想必是珑儿别的丫头，从外边回来发现我的。现在跑
反而有可能更糟糕，因为我知道珑儿会一种被称为“轻功”的武功，能够让自己
的身体非常轻盈，而以我目前的情况，是无论如何跑不过珑儿的。与其那个时候
被抓，还不如现在主动出来说明来意。

　　想到这里，我忙起身道：“姐姐勿怪，我是浩翔，是来看珑儿妹妹的。”

　　珑儿此时正闪身而出，手中正多了把明晃晃的剑，但她听到是我的声音，昏
暗中依稀看出是我的身影后，才把手中的剑低垂下来，淡淡说道：“你的身体还
未大好，这么晚了来我这里做甚？”

　　“我，我来看看你！”

　　“我很好，谢谢兄长的关系”珑儿依然冷冰冰的。

　　这时屋内也走出来一个丫头，想来是刚才和珑儿说话的兰蕊。她看了看这个
情况，马上对珑儿说道：“小姐，你们进去说话，我和菊荳有事情要出去。”说
罢，也不等那个发现我的菊荳愿意与否，拉着她一溜烟得没影了。

　　我暗叹珑儿手下的丫鬟聪慧和机灵，没让我这个主子在冷场尴尬的场面下继
续更加不知所措。

　　珑儿似乎叹了口气，幽幽道：“你……进来说话吧，别傻站在外边了。”

　　说罢，她便转身回房，让我没想到事情居然有了这么大的转机，心中反而更
加的不安。其实珑儿把我一顿痛斥让我离开，反而是我刚才准备接受的局面，没
想到到头来是这个结果。抬腿似乎很沉，一步步慢慢踱进她的房间。

　　一进入珑儿的房间便能闻到淡淡的幽香，借着灯光才发现，原来珑儿的房里
摆放着许多花草，这些幽香正是其中一些开放的花儿中所散发出来的。

　　珑儿静静坐在一簇花丛中，用她雪白的小手轻轻地抚弄着那花儿的叶子，红
红的烛光下，映衬着她纤细的手指如同透明一般，让我看得不由心中暗动，忙压
下不好的年头，听得珑儿淡淡说道：“从小我只有这个亲哥哥，他在家，和在外
边都很混，可是他一直都是宠着我，疼着我。谁欺负我了，他都会帮衬着我。可
曾想……那日你来了，我以为是我的翔哥哥回来了，可你……可你……”

　　说道这里，珑儿呜呜地低声哭了起来。我慌了神，哄女孩子的经历我倒是有，
但是珑儿不同，她即是我的女人，现在也是我的妹妹。我走过去，拉起她雪白的
小手道：“珑儿乖，都是哥哥不好，别生气了，我给你……”我想了想，“这样
吧，以前我对不起你，我这次给你当大马骑如何？”慌乱中我也没想好如何让珑
儿出气不再恼我，于是顺嘴说了这句话。

　　珑儿听罢，吓得一甩我拉住她的手，用惊恐的眼神看着我道：“你，你不会
真是我的翔哥哥魂儿附了身吧？”

　　原来，珑儿以前私下和王浩翔玩闹的时候，一时闹厉害恼了，王浩翔便用我
刚才说的那话哄珑儿，这个是他们之间的秘密，不曾想我今日无意中撞到这个话
头，让珑儿大为吃惊，以为我的真是王浩翔的转世了。

　　这个玩笑开大了，我忙解释道：“珑儿，乖珑儿，我不是那个翔哥哥，我是
这个翔哥哥……”一时间，本来近代的话语便不很顺畅，解释得乱七八糟。

　　珑儿这时停止了哭泣，用她带着晶莹的泪水的眼睛在我脸上仔细一轮，便又
幽幽道：“唉，你别解释了，这是老天的安排，我知道你是好人，事情就这么巧，
你居然和翔哥哥那么相像，而且那日你我已经，已经……那样了，以后我便是死
了，便也不会在和别人那，那样了……”说道后面，珑儿的声音越来越低，几乎
不可听到。

　　听珑儿如此一说，我心中既惊又喜。惊的是：冥冥之中原来珑儿和那王浩翔
原来还有这么一层关系。不管原来那小子怎么对珑儿想的，至少珑儿以前早对自
己的哥哥有了超出兄妹之间的情感。喜的是：在这层关系下，珑儿在我对她做了
那事后，最终还是选择了接受。情绪激动中，我忍不住抓起珑儿那如透明般的小
手，在自己的嘴唇上轻轻一吻。

　　珑儿浑身一颤，“啊”的叫了一声，想要把手抽回来，可忽然觉得浑身发软，
便倒在我的怀中。一团香气瞬间包住了我，下面的火气不由得又有了反应，便顺
势将珑儿揽在。珑儿显然感到了我的激情，小脸突然一阵绯红，呼吸急促起来，
不由也用自己的手臂紧紧搂着我的腰，娇羞地闭上了眼睛。

　　看来那次之后，珑儿现在对我是非常容易动情的。这些天她故意没来看我，
一是恼我以前的所作所为，更多的可能是想逃避这种现代不允许的情感。

　　虽然我不是她的亲哥哥，但是一旦真正吐露自己的心声后，珑儿似乎就不能
很好地控制自己的情绪了，现在的她在我怀中温软如棉，再没有了想赶我走的念
头。

　　珑儿的丫头兰蕊一定知道他们之间这段不伦的情感，所以她很知趣地躲开了。
我虽然知道珑儿喜爱的并非是我本人，但是一个美丽的青春少女在把你当成情人
拥抱时，我还是没有这个定力躲避的。而且我对珑儿本来就觉得歉疚，因为不管
是在现代还是过去，珑儿都应该算是我的女人了，作为一个有责任的蛮荒武士，
我是应该用我的一生去呵护她，疼惜她的。

　　想到这里，便一把抱起珑儿，把她跨坐在我身上，就在椅子上开始了对她的
第二次征伐……

　　珑儿静静地，乖巧地让我所为，只是在敏感的时候轻声叫几下，而且用小手
立刻捂住，美丽的眼睛似乎都要滴出水来。开始的干涩被我们之间的激情，以及
随时会有人来撞见的不安全感所代替，于是她的那块芳草田变得越来越泥泞，她
的小脸也变得越来越红润，她的呻吟声也变得越来越无法控制……终于在很短的
时间里，在她一声努力压抑的呻吟中，珑儿再次崩溃了。事后她的眼中流淌着快
乐的泪水，脸上带着幸福的微笑，用她的香唇火热地回吻着我……
----------
　　                                  第5 章“兄妹”倾心

　　天已经完全黑了，珑儿执意要送到我到自己的住处。因为本来也不远，不一
会就来到门前。

　　珑儿这时却紧紧拉着我的手不愿放开，一双眼睛柔情地看着我，我也这么看
着她，过了好一会，珑儿突然拉着我直奔花园而去，我正感到奇怪。珑儿已经把
我拉到王府某个小花园的隐秘之处。

　　确认四下无人后，珑儿低声问道：“翔哥哥，你以后打算怎么办？你真的想
当我哥哥一辈子？”

　　我不知道该不该把昨天晚上听到的二叔的话告诉珑儿，虽然她已经是我的女
人，但我们毕竟相处时间太短，我觉得还不能把什么都告诉她，另外也不想她听
后增加烦恼。于是支吾着道：“走一步看一步吧，母亲也在教习我对内力的使用，
并且这几天里她都在让我练一些王府的外家功夫。一个月后的未来族长之争，我
未必就会输给那个王浩翊！”

　　珑儿又是一阵沉默，然后说道：“那么我们呢，我们以后能永远这样下去吗？
太子那边固然有爹爹和五叔应付着，可如此这般，咱们永远只能做兄妹的。如果
这样，那我……我怎么办？”说罢她不由小嘴一瘪，眼泪又在漂亮的眼睛中闪烁
起来。

　　我不禁又是愕然又是高兴，没想到以前感觉是很高傲的珑儿，会在我面前明
白地表露出对我的依赖和眷顾。

　　说完后，珑儿脸的一下子变得通红，低头不停地摆弄衣角。

　　知道了珑儿的心意，看着眼前在夜色下骄羞而又可爱的珑儿，我作出了的决
定。便缓缓走上前，将珑儿搂在了怀里，努力想着一些现代人盟誓的词汇，对她
轻轻并且坚定地说道：“珑儿，我今个儿对天起誓，将来无论发生什么情况，我
都要你做我的女人，我的妻子，疼爱你一生，若做不到这一点，叫我到处不得安
身，不得……”

　　珑儿一下子将我搂得紧紧的，用她雪白的小手轻轻按住我的嘴唇：“我不要
你发这么重的誓，你心里一直有我，宠我，珑儿今生就知足了！”说完将一个幽
香的身体都埋入我的胸膛。我静静地搂着她，两个人都沉浸在这宁静幸福的时刻
里，似乎以前发生的一切都远离我们而去……

　　良久，一阵夜风吹来，珑儿打了一个可爱的喷嚏。我微笑着刮了下她挺翘的
小鼻子，把她搂得更紧了一些。珑儿抬头望着我，美艳的脸上尽是幸福的笑容，
我轻轻抚摸着这只“小猫”柔软的背，让她觉得异常的舒适和安全。但是珑儿和
我有了两次合体之缘后，似乎特别不堪我的爱抚，不一会她便全身发软，身体也
逐渐热了起来；同时紧贴住我身体的珑儿也查觉了我的变化，珑儿明白这意味着
什么，身体更是不堪，整个瘫软在我的怀里。

　　就在我俩的情况不可收拾之时，两声打更声惊醒了我们，我明白在这里和珑
儿再行温存，就算不考虑时间和地点，珑儿承欢不久，还是个嫩嫩的少女，哪里
经得起反复的恩爱。我以往的朋友甘和亚也跟我有意无意地炫耀过他们对小女孩
如何如何的温柔、体贴。想到这里，欲火减退了不少，轻轻对珑儿道：“乖珑儿，
时候不早了，你该回去睡觉了，哥哥明天一早再来看你好吗？”

　　珑儿这时很乖巧，也很懂事，明白了我的心意，轻轻点了一下头道：“以后
珑儿什么都是哥哥的了，你让我去哪里就去哪里，做什么也由你了”。

　　“呵呵，做那事也由我吗？”我跟她打趣道。可珑儿不依了，瞬间我便挨了
她一阵小拳头的攻击，按现代点的说法就是一顿粉拳。

　　珑儿终于依依不舍地离开了我，回她的房间去了。我暗暗叹了一口气：“我
真的就能让珑儿如愿吗？天下之大，到处都是等着猎物的”大猫“啊。唉，也罢，
就算死也要和珑儿在一起！”想到最厉害的不过就是一死，丽有清儿照顾，我是
放心的。比起我那些早就作古的部落族人，我其实要幸福得多了。而且还能和心
爱的女人死在一起，也没什么好遗憾的。以后的日子就走一步看一步吧。想完这
些，心中不由轻松了不少。快步回到了自己的房间，发现素秋和瑞宁依然没有睡，
都在灯下坐着聊天，似乎在等我回来。

　　“少爷，都二更天了，你这么晚才从小姐那边回来，让外人知道了不好的。”
瑞宁口快对我埋怨道。

　　“好，好，这次是我不对，我以后不这么晚回来就是，我这里给瑞宁姐姐赔
罪了！”说罢我故做惶恐地对瑞宁深深一揖。

　　“咯咯咯”瑞宁看我对她打趣，气似乎也消了不少，“你呀，才正经了几日，
真不知道以后你的记忆好了，又要变得没正形了！”

　　这几日，我按母亲的提示，我慢慢故意恢复了一些记忆。当然由于老祖宗的
安排，宫里的太医也给我看了“病”。可弄来的药素秋她们居然用那么大的坛子
给我熬制。这个时代熬药的方式我是知道的，但是她们用那么大坛子给我熬，一
定居心不良。我曾表示过不满，瑞宁细细的眉毛一拧道：“少爷，我这是为了你
好。”

　　“为我好？有你这么熬的吗？大夫说五碗水熬成两碗，可你是用的是十五碗
啊！”

　　“大夫说了，这些都是凝神安气之药，浓淡并无大碍，你的病主要还是靠生
活上的调养。而且这药苦得很，我怕你受不了的，好心才弄稀了些。”

　　稀了些，天啊，何止稀了些，是稀了“好些”啊。这些该死的药，不是简单
的兑水就不苦了，因为它们本来就苦不堪言，兑稀了依然苦不堪言。我本来每次
需要对付一碗苦不堪言的药水，可瑞宁她们给我弄出了三碗。这两个死妮子，当
我是好欺负啊。

　　可不喝是不行的，老祖宗每逢我喝药时，都会派她那边某个被称为嬷嬷的老
女人来监督，不看我喝完不走人。苦啊，这个时代的生活可真苦啊！

　　正想着这些，素秋端出来三碗黑色的汤水，似笑非笑地对我说：“少爷，这
是你今晚的药！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第6章

　　清晨，由于上古养成的习惯，天刚亮便起来了。现在正值刚入秋时分，按现
在时间来说也就卯时刚过。素秋和瑞宁不得已也得起来，因为她们是丫头，得伺
候主子沐浴更衣，尽管我从来没让她们给我穿过衣服。这也算小小的一点报复。

　　显然，那个王浩翔起床一定不会早于我，因为那两个妮子显然在起床的时候
不仅睡眼惺忪，而且一脸怒气。呵呵，谁让她们那么“关心”我，用那么多的水
给我熬药啊。

　　通常起床不久，我便会到屋前的小庭院去练母亲教授我的王家功夫。幸好我
记性还凑合，否则这些我觉得很花梢的招式还真是很难记的。作为攻击对手而言，
至少目前为止，母亲并没有教给我什么觉得有用的东西。但是想到昨天和珑儿的
约定，便一溜烟向她房间跑去。

　　才穿过夹在我们房间中的小花园，便看到菊荳已经在珑儿的院子门口朝我这
边望着，远远看到我，便对里面喊道：“小姐，小姐，翔少爷过来了！”

　　一阵香风，玉雪可爱的珑儿刹那间便“飘”到我的面前。

　　“珑儿，你的轻功真好。刚才就像神女似的飘到我这儿来，一点声响都没有！”

　　听到我的夸奖，珑儿露出兴奋的笑容道：“是吗，我以前的轻功可比现在好
多了，要不是，要不是给你那个……”说道这里她的小脸微微一红，继续说道：
“以前我的轻功是母亲亲自教的，她说王家的武功招式太霸道，女孩子家不适合
练，倒是传了不少外公家的功夫。刚才你看的轻功正是得自母亲家的武功。以前
哥哥在王家年轻一代中功夫是最好的，而珑儿的轻功可也算是数一数二的了！”

　　是吗？看来母亲娘家的功夫底子也是非常不错的啊。如果不是近来需要赶着
练熟王家的武功招式，可真得找机会向她请教下了。

　　“乖珑儿，你能教教我这轻功的法门吗？”我装作很羡慕地望着珑儿。

　　“当然可以啦，我说过的，哥哥让珑儿做什么，珑儿都会去做的。”说完，
想起昨晚的旖旎，珑儿雪白的小脸又是一阵晕红。

　　说教就教，原来轻功是配合所谓的内力提气来实现的，再加上自身的灵动和
机敏。我体内有珑儿近七八成的内力了，灵动和机敏好像正是我作为猎人的特长，
剩下的就是如何使用内力来提气，并配合一定的腾越姿态，就基本可以实现了。
其实一个内力深厚的人，轻功都不会太差。只是要达到很高的水准，需要要求很
高的灵动和机敏，这就不是能人人具备了。

　　好在这点上正是我的长处，因此，按照珑儿的提示，不到半个时辰，便能够
轻松跳上房檐，跑起来也有些健步如飞的感觉了。呵呵，如果在上古，我也能有
轻功，那些鲜嫩可口的羚羊可就很容易被捕杀了。想到吃的，肚子不由咕咕叫了
起来，看来，使用内力还是很消耗体能的啊。

　　珑儿也对我说道：“哥哥，去我那里一起吃早餐吧。”

　　正和我意，回去吃的话，我那里的两个死妮子一定要我餐前喝那倒霉苦涩的
汤药，今日本少爷就在珑儿这里躲过这次劫难吧。想到这里，我对珑儿说道：
“珑儿，我以后每天早上都来陪你一起吃早餐好吗？”

　　珑儿眼中闪现出艳美无比的目光，用小手轻轻扣住我道：“真的吗？哥哥不
是在哄珑儿吧。”

　　我老脸一红，其实我是想躲开那两个妮子对我前身的报复，没想到珑儿有些
误解了，正想解释什么，但见珑儿用只有我们俩才听得到的声音轻轻对我说：
“你虽然不是我亲哥哥，可你为何依然对我这么好？”说罢便深情地望着我。

　　看来，有了和珑儿的合体之缘，她真正把一腔真情都放到了我这个冒牌的王
浩翔身上，想到我对珑儿所做的事情，内心又是惭愧，又是感动。正想跟珑儿说
点什么，突然发现我的死对头之一——瑞宁正往这边走来。

　　待到她到跟前，方知道是父亲传我去他书房。心中不由松了口气，幸好不是
这妮子追到这里来让我喝苦药。珑儿听罢也道：“哥哥，珑儿跟你一起去给爹爹
请安！”

　　说罢，拉着我就往父亲书房的方向跑去。

　　王府中的人对珑儿和我表面上的亲近司空见惯了，并不知道我们其中的私情，
这个对掩饰我们之间的情意是有利的。途中，我才想起该知道珑儿的全名。我现
在正逐渐恢复所谓的记忆，别的不忙想起来倒好说，自己身边最亲近的人的名字
不清楚就不好了。

　　原来珑儿的全名叫——王欣珑。王家珑儿这一辈的女孩名字中，都有个“欣”
字，这是祖父还健的在时候，所制定的规矩。

　　由于刚刚习得轻功的一些法门，脚法不由轻松了许多，和珑儿手拉手很快便
跑到了父亲的书房，通常早上他都在这里晨练和用早餐。

　　“爹爹，爹爹，我和哥哥来给你请安了！”珑儿欢跳着扑到父亲怀中。

　　父亲见我和珑儿一起来到，甚是高兴。他三天前有一桩急事外出，听说昨晚
才赶回来。来王府好多天了，他似乎今天才抽得闲暇来和我会面。我想到那晚听
到的二叔父子的对话，心想该不是去五叔那里去了吧，从我的角度来看，我不过
是局外人，可毕竟也是他的“儿子”，我是不是该站在他那边帮衬着呢？

　　父亲看来知道了我近来记忆恢复不少的消息，很是慈爱地搂着珑儿，微笑着
对我说：“听说翔儿近来恢复了不少记忆，为父看你也是气色不错啊。”

　　珑儿在父亲怀里对我做了一个可爱的鬼脸，伸了伸小小的舌头。我挠挠头道
：“母亲照顾得好，宫中的太医开的药也是对路，所以陆续想起一些往事了。”

　　“噢，那以前的武功招式回忆得起来吗？”父亲依然微笑着问我。

　　看来父亲还是很在意这个的，毕竟我是他“亲生儿子”。现下时局不稳，父
亲和二叔是站在不同的派系中的，这个洛阳王家由于特殊的原因，是这些派系都
想要争取的对象。父亲无论对以前那个王浩翔再怎么不看好，总好过自己的对手
坐将来这个族长的位置。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第7章过招

　　“孩儿依稀记得一些了，但是孩儿在昆仑山曾自己参悟了一些招式，似乎印
象反而更深些。近来渐好，倒是先回忆起这些来了。”我王家的招式不过才练习
了几日，和父亲这类高手过招，怕是不自觉会用出以前熟悉的攻击、防守姿态来，
所以事先我想了这个名头。

　　“那是甚好。”父亲显得更是高兴，能够自行创造招式的，毕竟在青年武林
界中是非常罕见的。

　　珑儿这时眼中也闪现出热切的目光，她见过我和王福的比试，心中对我充满
了信心。

　　走到院子中间，父亲对我说道：“你现在刚刚恢复，我便用王家的烈风拳与
你拆几招。”

　　听罢我心中一松，这个烈风拳是王家的入门拳法，仅十三式，母亲教我的第
一套王府外家功夫就是这个。这个拳法走的全是迅猛、刚劲的路子，没什么虚招
；另外招式简洁，适合初学者使用，听说在江湖中非常出名。心中暗暗有了底。

　　这时听到父亲呼道：“我要进招了，注意！”

　　一阵急风迎面扑来，我心中大惊。母亲在使用同样的招式时，威力绝对没这
么大！由于是一种进攻型的拳法，我知道它在防御上的漏洞是不少的，俗称破绽。
但是父亲一使用起来，速度快了何止几倍，同时我感到他强大的内力，带动了拳
头周围的气流，形成了一股额外很具威力的气浪，把他周身的破绽一下子给封住
了。慌乱中，不由我多想，唯一的办法是躲。

　　今早才习得的轻功派上了用场，加上本身灵动的资质和与野兽搏斗的经验，
在拳风扑面将至的时候，还是及时侧身一闪，父亲这招便扑空。可不由我喘息，
他招式一变，快速收拳护住上身，下盘同时有如闪电般就横扫过来！正是王家烈
风拳中最有名的招式——“横扫千军”。我身体刚刚稳住，实在无法再行移动，
眼看就要被他绊倒，心念忽然一动，一股气便冲盈到我的小腹，倍觉力量顿增。
于是用双足使劲一点地，噌——！的一下，腾空跃起，哦，应该说腾空飞起。

　　刚刚和珑儿试练轻功的时候，不过跃到过房檐的高度。而这次激变中，居然
腾起来两个房檐高度有余。一瞥间，我从珑儿和父亲眼中看到了惊讶的神情。呵
呵，这个高度，捕鸟蛋好像都够了。

　　我正暗自得意，父亲的眼神迅速恢复到清明，不愧是个“老猫”啊。不等我
落地，一阵劲风又是迎面袭来。我身无定处，无处发力，眼看这拳便要打在我身
上，幸亏身体的柔韧性本来就很好，便在空中做了个非常怪异的扭姿，形成一个
类似的弓形，这拳便“呼”的一下从我胸腹间的空档中击空。这时，父亲显然招
式已老，胸口处防卫的漏洞终于让我看出，于是在落地的一刹那，足部点地，一
提腹部的一股气流，右拳快速便向他胸口处击去，正是王家烈风拳的第一招：风
驰电彻！

　　想来这招的威力是有了，但是速度上一定不如父亲快，因为他还是有了回应
方式：只见他身体居然不可思意地向后飘出，同时用双掌接住了我的攻击。“砰”
的一声，他和我同时倒退，不同的是，他只退了两步便站住，而我被他大力的回
应推得身体向后快速移动，足足倒退了十几步后，才勉强站住。

　　父亲对我一点头，于是不等我缓口气，便又攻了过来，顷刻间不由又过了十
余招。这时我已经大汗淋漓了，父亲拳法中所带的威猛气势已经压得我有些不支
了。正在我必败的时候，父亲突然收招，轻轻跳出圈外。

　　“好，哥哥好棒啊！”珑儿在那里大声喝彩道。我心中却道：“惭愧，不是
父亲收手，我也支撑不了多久了。”

　　父亲这时又是深深地看了我一眼：“翔儿的一些招式非常精妙啊，我刚才已
使出七、八成功力，以前你十招之内必败的。而你此次身法非常巧妙，招式虽然
简单，但都是必到之处。如不是你内力不济，再打下去，我用烈风拳未必能在百
招内占据完全的优势啊。看来你这次虽遭横祸，但冥冥中似乎你自创的那些东西，
使得自己过招的经验和能力又提高了不少！”说罢，对我施以一个赞许的微笑。

　　珑儿这时跑来，兴奋地拉着我的手道：“哥哥，爹爹轻易可不夸人的啊！”

　　我心中其实对刚才的过招深有体会，原来内力的重要性在这里啊。同样的武
功，在不同内力修为的人使用起来，它的威力居然如此不同。看来速度和威力是
弥补漏洞的最佳手段，刚才父亲走的就是这个路子。

　　这时，下人们纷纷端上来早餐。早上两次习武，一身大汗，早让我饥肠辘辘，
于是便和父亲他们一起走到院中的石几边，一同用餐。顷刻间便让我干掉了三碗
香米梗粥，三个大白的肉馒头。

　　餐毕，父亲对珑儿说道：“珑儿，你先去吧，我要和你哥哥说些话。”

　　珑儿懂事地点了点头，用明亮、会说话的眼睛在我身上一轮，便起身离开了。

　　待珑儿走远，父亲满含深意地对我说道：“翔儿，以往你沉迷武学，本无可
厚非。但你性情怪僻，被老祖宗惯得更是娇纵无比。本拉我是不想你来接王家的
这个重担的。”

　　停了下，他望了望我接着说道：“不过看你这次劫难回来，性情似乎变了，
懂事了不少，希望这真是天意。如果真的让你从此不在胡闹惹事，我倒觉得是件
好事。我老了，以前身体的暗伤夜晚时有发作，操劳不了多长时间了。”说道这
里，我突然发现父亲显得格外苍老、疲惫和无助。

　　“说到青年一辈，如果从执掌王家的家业来说，浩翊是不争的首选。但是，
他和你那个二叔走的路数不正，早晚要给家里惹来凶祸的！这也是我以前迟迟没
有对浩翊表态的原因。而你以前偏偏不争气，除了武学之外一无是处，偌大的家
业如果将来交给你掌管，为父能够放心吗？”

　　我暗暗低下头，看来父亲对我这个儿子真是用心良苦啊。

　　“这次你遭劫难，本以为再无可能，不过没曾想你的变化，为父似乎看到了
希望。你一定不要辜负我对你的期望，这个王家，你的父母叔伯、兄弟姊妹的将
来都是要靠你的啊！”说罢，他用一双坚定的大手放在我的肩膀上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第8章随父赴宴

　　父亲这时很慈爱地看了我一眼道：" 眼下的时局非常不稳定，大乱将至，今
后咱们王家府上这大大小小的近千人，将是何去何从啊？"

　　沉默了片刻，他继续说道：" 翔儿你还年轻，如果发生了什么，我都会舍尽
一切要你好好地活下去，而且要你尽自己的力量保护好更多的亲人。"

　　父亲的这番话，再加上那晚二叔父子间的对话都似乎昭示着一场大的危机正
向将到未。它的破坏力绝不比在上古时期部落所面临的那场生存危机差。在感受
到了父亲浓浓爱子情意的同时，我发现自已也再次被推到重要的责任位置上。难
道这就是所谓的天数？在这个新家里，我已经有了生命中无法割舍的珑儿，父母、
老祖宗也对我也非常重情，看来，我的这个新生是要永远和之个王府维系在一起
的了。

　　想到这里，我用坚定的目光望着父亲，使劲点了点头。父亲看到后似乎感到
了些许的安慰，又拍了拍我的肩膀，正要和我再谈下去，忽见一个下人匆匆走了
进来，将一个文书类的东西交到父亲手中。

　　父亲打开看了看对我说道：“河东节度使石敬瑭回京了！他今日中午要在自
己府上开始为自己作寿。邀请我去他府中赴宴！”

　　父亲显然对这个事情非常吃惊和气愤：“啍，这老家伙，身为藩镇主帅，这
么悄无声息地回京，跟皇上招呼都不打一个，他想做什么？简直太嚣张了！看来
宫中一定出了什么大的变故！”

　　又想了想，父亲略微平静了一下，走进书房，片刻间弄好一封新写的文书，
来到院中喊道：“王禄，王禄！”

　　不一会儿王禄便赶了过来：“老爷有什么吩咐？”

　　“你辛苦一趟，立刻将此信交到五爷手中！切记，不得有任何差迟！”

　　王禄领命便匆匆离开了。听母亲介绍过，这个王禄是王府的总管，父亲小时
候的书僮。送信这等小事竟然让堂堂王府大总管亲自去做，可想而知事情的重要
性。

　　王禄走后，父亲看了看时候不早了。石敬瑭的府第在京城的另一头，一方面
需要制办一些礼品，一方面心情比较烦闷，便让我随他一同去赴宴，也好让我看
看京都中一些厉害角色，增长增长见识。

　　我自然乐得一起去，在王府呆了几日了，早想找机会出去看看这个现代最大
部落的中心地带。

　　一路上都是热闹繁华的景象，不由心中感慨：如果祸事真起，这些善通百姓
还能再过这么太平的日子吗？

　　我和父亲沿途买了几件贵重的礼物。在过了一座桥后拐向京城东北区，这一
片地方便是朝廷重要人物的府第聚居之地，和王府所在的商人聚居区相比，眼前
尽是一座座高达的高阁，道路也要宽敞得多，全用青石和方砖铺成。沿着这条大
道走了一会，我和父亲便看到了这其中最为高大壮观的府第，便是河东节度使石
敬瑭在京都的住所。

　　石府的红色大门前，挤满了车马轿子和众多来祝寿的人群，显得十分拥挤热
闹。屋檐下悬着十只大红灯笼，上面金色的文字十分显眼，不过我还设识得这个
时代多少文字，想来应该是一些祝寿的文字吧。门前各分两列站有八十名身着铁
甲，高大膘悍的兵士，手执长矛，腰挂配刀，肃立在门前，表情木然地注视着前
面那一片黑压压的人群。

　　而大门旁边有一班人，正身穿各色彩服，在卖力地奏着欢快的乐曲。

　　我和父亲才来到门前，石敬瑭府上的管家便立即迎了出来，将我和父请到了
石府大厅上。

　　厅上高高悬着一个金色的彩字，呵呵，可惜我好象不认识，不过猜猜应该是
个“寿”字吧。石敬瑭还未到，而我发现王浩翊居然在厅中以主人的姿态，招呼
着前来贺寿的众人。

　　父亲见此情景，轻轻啍了一声，看来没有子嗣的石敬瑭对他这个侄外孙真是
另眼相看啊！居然让他来操持这个寿典。

　　见到我和父亲到来，王浩翊急忙迎上前来一揖：“三叔您来了，三爷爷刚个
儿正念道您呢！”

　　“是吗？这个不敢当，不敢当！”父亲淡淡地说道。正在此时，只见一个仆
人从大厅的一个偏门走出来，到大厅中间大声道：“河东节度使大人到！”

　　话音刚落，便见偏门布帘一挑，石敬瑭从内宅走了出来。但见他身材高大，
胸身挺直，长着一张紫铜色的脸，两道粗黑的眉毛下面，一双眼睛虽不大，但是
炯炯有神。留着乌黑的胡须。虽然他年纪比父亲稍大，从外表看，他显得比父亲
要硬朗一些。

　　只见他径直走到父亲面前，双手一拱道：“行烈兄别束无恙啊！”

　　父亲忙抢上一步行礼道︰“草民王行烈携同犬子王诰翔，恭贺节度使大人寿
辰！愿大人福如东海，寿比南山！”我也忙学着父亲的样子跟着行礼。

　　石敬瑭对我似乎并不上心，只是对我微微一点头，看来原来的王浩翔并没让
他感到是什么可畏的后生。他哈哈一笑，伸手扶起父亲道︰“行烈兄多礼了，京
都王家为朝廷办过许多重要的差事，皇上也常金口御赞，今日行烈兄屈驾光临寒
舍，末将已是十分荣幸了！”

　　父亲忙打断他说道：“节度使大人谬赞了，草民惭愧之至！从辈份上，您也
算王某的长辈了，恳请大人切匆再以兄弟相称，这会折杀王某了！”

　　石敬瑭哈哈一笑：“行烈兄哪里话？今儿个我借这个寿宴也要宣布个事情。”
说罢，他走到大厅中央对众人大声说道：“我石某绒马一生，承蒙皇上厚爱，尚
长公主。但内子早逝，没给石某留下骨血！今儿个我石某便当着满朝诸公和各位
兄台，认我的侄孙为养子，并取名石重贵！望他如名一般，让我石家，也让王家，
更为我大唐江山重重富贵！”

　　话音一落，四周的众人都叫起好来！王浩翊主刻过来向石敬瑭跪拜施父子大
礼。石敬瑭则乐得前仰后合。

　　父亲的脸色现在要多难看便有多难看了。王浩翊被石敬瑭收为养子非但不会
影响他将来在王家的地位，反而为他夺得王府未来族长之位加了个重重的筹码。

　　听吴师伯说过，此时的富甲商人都很乐意与藩镇武将们攀亲，没有亲缘关系
便认亲。一方面是富甲商人希望在这个时局动荡，战火不断的时期有个依附，另
一方面这藩镇武将们中多多少少有些兵，养兵就得要资金，有装备；这样他们相
互联系在一起，彼此都能得到想要的东西。如此便造成了一些人有双重的身份和
双重的名字，甚至是多重的。比如我五叔。

　　在众人围在石敬瑭周围，贺喜声不断的一片乱哄哄之中，突然一连串的高呼
声传了过来︰“太子殿下贺到，魏国公主殿下贺到！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第9章公主清儿

　　大厅中所有人立时跪倒一片，齐声道：“太子殿下千岁、公主殿下千岁。”

　　不一会一个廋弱俊郎的青年和一个清丽绝伧的少女一起走了进来。

　　我想我似乎是在梦境中一般，因为我居然看到了清儿，她正穿了一身盛装，
美艳绝伦地站在太子旁边。天啊！清儿，清儿她原来是当今皇上的女儿——魏国
公主！！！

　　清儿这时在盛装之下显得更加雍容华贵，艳丽动人，她就是上古巫师所说的
神女啊！也许神女也未必有清儿这么摄人心魄。因为我感到似乎口水又从我嘴角
流淌下来了，真丢人，我一抹嘴角，第一次见到凊儿好象就流过一次。

　　太子这时含笑道：“众位卿家请起，我们兄妹今日奉皇上旨意，前来为节度
使大人贺寿，此处不在朝堂之上，大家不必拘礼！”

　　我不由看了看太子——那个李存厚，原来他就是珑儿的追求者啊，怎么看都
是个盈弱的书生。在这个弱肉强食的年代，左有石敬瑭一伙，右有刘知远一伙，
另外似乎还有我那个五叔。这些大猫们都在盯着这只弱小的小猫，不，应该是小
鹿的位置。叹了口气，不管父亲是为了什么，看来把珑儿嫁给李从厚的确不是个
聪明的举动，他和五叔的选择没有错。

　　暂时不去理会他，众人纷纷站起身后，我的目光便一直系在清儿身上了。李
从厚如何向石敬瑭贺寿，石敬瑭又如何向他和清儿拜谢，我一句话都听不进去。
待李从厚和清儿坐下来，众人开始纷纷向石敬瑭敬献礼物，场面一时热闹纷乱起
来。

　　清儿似乎很不喜欢喧闹的环境，这时她的秀眉微蹙，灵动而美丽的眼睛一直
在人丛中搜寻着什么，猛然中清儿发现了我，似乎会说话般地向我一笑，我立刻
被弄得七魂六魄都不知道弄飞到哪里去了。

　　正在我有些发呆地看着清儿时，只见她微微欠欠了身子，在李从厚耳边小声
说了些什么。李从厚听罢对石敬瑭道：“石爱卿，公主听闻你的后花园景致宜人，
早想前来，现在是否方便让令妹前去观玩？”石敬瑭忙道：“太子说得哪里话，
微臣粗人一个，弄了些不如流的烂草碎石在我那后宅，只怕污秽了公主殿的慧眼。”

　　清儿用动人的语调微笑着对石敬瑭道：“姑丈说到哪里去了！都是一家人，
不必这么客气。”

　　石敬瑭忙一揖道：“殿下光临，微臣荣幸之至啊。”他这时一指王浩翊道：
“这是微臣才收的养子石重贵，是否需要他在前面给公主领路。”

　　这时王浩翊的目中闪现出迫切的目光，对公主一揖道：“愿为公主效劳！”

　　清儿对她只是淡淡一笑：“不用了，姑丈这里的寿筵还要你操办呢，幼时姑
姑带我来过这里，想来还不至于迷路。”

　　说罢，清儿优雅地起身，两个宫女随后跟着离开，但转身间，清儿向我这边
投过一瞥期待的目光。

　　这时看王浩翊一脸沮丧，摇着头去招呼宾客了。

　　我忙抽空溜了出来，向石府的下人一打听，原来后花园有两个入口。于是我
便朝着清儿相反的方向寻去，走得不远，便看到一个小巧的圆形门洞，想来就是
花园的入口。这时离大厅有了一定距离，喧闹声渐消，四周但闻到清脆悦耳的鸟
鸣声。

　　花园里也是着意装饰了一下：到处都缀满造型各异的红色小灯笼，想来到了
暗夜中点亮后一定象天上的繁星一般。虽然已经到了初秋，花园中的各色鲜花依
然不少，显得绚丽多彩。不知不觉中走到一个小池塘边，看到池塘中有不少悠闲
自得游来游去的各色小鱼。不管外面多么喧闹，这一片池塘永远是那么的宁静，
真想化身成一条无忧的小鱼，不再管那纷争的世道了，心中既有所思，便静静地
站在这里一动不动。

　　不知过了多长时间，突然一个动听的声音在身后响起：“王公子何故在此？”

　　抬头一看，清儿正俏生生地站在我不远处。看见我抬头，她对我嫣然一笑，
美丽绝伦的容貌让我心中狂跳不已，就算这花园里各种鲜花一齐盛开，肯定也比
不过她这一笑。自从在客栈分别后，今天我是第一次见到清儿了，此时的清儿身
上穿着无法形容的宫廷盛装，如云的秀发泻落在身后，完美的体态，令我不由心
迷神醉。

　　我忙躬身一揖答道：“请公主殿下勿怪，草民不喜欢喧闹，在此闲逛而已。”

　　我听母亲和吴师伯说过，皇族李氏是沙陀族人，虽然融入汉族已久，但原先
的沙陀族风俗并未改变，男女之防不严，而且以前那个真正的盛唐结束不过三十
余年，世风在民间也不是很拘谨的。

　　清儿点头道：“原来如此。”她回头对两个宫女道：“你们到那边侍侯。”

　　待到宫女离开，她便走近与我并肩站立，一起凝望这片宁静的小池塘。我的
肩膀几乎贴上了她的香肩，感觉到她身上所发出的诱人体香，以及她那均匀地呼
吸声，心跳不由加速。珑儿可以说是非常出色的美女了，不过和清儿比，还是差
了一筹，想来天下也不会有比清儿更美的女子了吧。

　　清儿先开口说道：“你的丽儿已经服用了我从宫中取的千年人参，苏醒过来
了。”

　　听到我的丽醒了，不由万分激动道：“真的吗？她在哪里？我能去看看她吗？”

　　清儿微笑道：“看你急的，丽儿的体质比你差，万年来身体一直不动，血脉
僵硬，还需要我师父的功力给她推宫出血，她现在精神还不是很好，迷迷糊糊的，
不过总体上还是在不断好转的，大概要再过三个多月才可以下床行动，完全康复，
到时候我会带她来找你的。”说到这里，她停了下来，幽幽地看了我一眼。

　　“公主不见怪的话，还是叫我明大哥吧。”我看到清儿的眼神似乎有所会意，
忙对清儿说道，“总这么客客气气、恭恭敬敬和你地说话，真是别扭死了。”说
罢，我们相视一笑，似乎一切又都回到了初识的时候。
----------
　　                             第10章摆平“大熊”

　　“清儿，你贵为公主，为何总在江湖中走动？”我问清儿道。

　　“从小我便不喜欢宫中的繁琐礼节，加上幼时体弱多病，父皇就这么个女儿，
怕我早殇，便托付我师父收我为徒，练武强身。幸而我很喜爱这种不问世事，浪
迹天涯的江湖生活。其实……如果能和心爱的人一起，一辈子都这样快快乐乐地
生活下去，也是很好很好的啊。”清儿说道这里，脸上微微泛起红晕。

　　听罢，心中一动，转头望向她，清儿这时显得说不出的娇羞可人，不由扣住
她的一只小手。

　　清儿的身体微微一颤，脸更红了，这种小女儿形象在我和清儿的接触中是不
多见的。但她并没有责怪我的意思，就让我这么轻轻握着她的手，幽幽说道：
“清儿以前以为自己能够不会为世俗所动，但自从和你相遇，心头便总是你的影
子，总想再次看到你。”说罢，她抬头勇敢地回应着我热切的目光，和我的手紧
紧扣在了一起。

　　看来皇族中的女子在表达自己情感时真是比普通女子有勇气，也许正是她们
身体中流淌着祖先沙陀人豁达、勇敢的血液吧。心中不由一阵狂喜，因为我自从
第一次见到她，心中又何曾不想再次看到她、不想和她在一起呢。只是她是公主，
这个愿望将来能够实现的了吗？

　　“清儿，我还不知道你的全名呢？”我对清儿说道。

　　“李芸清，不过明大哥还是叫我清儿的好，清儿喜欢你这般称呼我。”清儿
微笑着对我说道。

　　正在此时，不远处传来一阵喧闹，听得不远处传来王浩翊的不合时宜的声音
：“草民石重贵有事情禀告公主殿下！”

　　哼，真扫兴，我心中不由暗骂那王浩翊。而且这家伙这么快就在世人面前改
头换姓了，难道忘了自己其实是王府的人了么？

　　正想躲开，王浩翊已经从不远处匆匆赶来，见我和清儿在一起，他的眼中对
我闪现出一丝怨毒的目光。他对清儿施礼道：“太子殿下和节度使大人请公主殿
下回大厅。”

　　“我这就回去，你先下去吧！”清儿淡淡地对他说道。

　　王浩翊起身又对我一瞥。我心中一突，这缕目光好像已经不再是怨毒，而似
乎满含杀机。

　　见我心情突然不爽，清儿误解了：“明大哥，父皇近来身体不好，这次我回
宫会常住些日子陪陪他，咱们还有见面的机会。”

　　我忙缓和了心境，对清儿微笑着点了点头。

　　和清儿回到大厅，但见厅内已经一阵吵闹喧嚣，众人都围成一个圈子，不停
地在呼喊着，吵闹着。清儿的秀眉又是一蹙：“皇兄知道我不喜喧闹，为何还让
我来？”

　　定睛细看，原来圈子中一个少年正和一个山一般壮实的秃头家伙斗在一起，
边上的人正是为这两人喝着彩。原来是两人在比试功夫。

　　只见那少年浓眉大眼，甚是英气，身材并不高，但目光坚毅、敏锐。再看那
大壮汉，他装着不似常见的汉人，衣服胡乱地捆在腰间，赤裸着上身，露出石块
般一块块结实的肌肉，秃头上一个小小的鞭子，在不停的跳动，甚是滑稽。

　　二人打斗似乎不是使用的常见的功夫，因为我没见到任何虚招，那壮汉每拳
挥舞过去固然“呜呜”生风；少年也是迅捷异常，招招攻击壮汉的漏洞。不过他
气力上似乎输给壮汉不少，虽然击中了对方若干拳，却并没给他造成大的伤害，
反而更激怒了壮汉。他的动作虽然不如少年灵动，但是力量看得出是惊人的，一
旦中招不死也是重伤，正似一只大熊和一只小猫间的撕打盘斗。

　　清儿看原来是在过招，兴趣来了不少。不久就被其中的激烈场面吸引住了。

　　突然，那少年一个不留神，被那“大熊”不经意中勾住了衣衫的一角。“忽”
地被他挥舞起来，如扔石头般丢出圈外，径直飞向一边的一堆乱石山。众人“噢！”
的一声惊呼，看来少年凶多吉少，被那大熊猛力一扔，撞在山石上难免一死。

　　见状不好，少年飞行的方向正是掠过我这边，忙暗运腹中之气，腾空而起，
一把抱住少年。那大熊的力量真是猛烈，落地后不由让我倒退了十余步方才稳住
身躯。

　　众人被这个局面的变化惊得目瞪口呆，一时间场面上一阵寂静。

　　少年被我放下后道：“多谢兄台救命之恩，柴荣此生莫齿难忘！”说罢便扑
通跪地给我磕头。我忙一把拉起他，想到他原来就是二叔说的少年将军柴荣啊。
正要说些什么，那边那大熊嗡嗡地吼道：“哪里来的牛犊子，坏了你爷爷的好事，
快过来受死！”众人这时方才纷纷缓过神了，一片惊讶叹服之声，却不敢指责那
壮汉出手太狠。

　　我慢慢走道圈子中，对那壮汉一抱拳：“这位兄台，过招比武点到为止，你
方才出手如此狠，只怕不好吧。”那壮汉恼道：“要打便打，哪里这么多废话！”
说罢，便挥舞着大拳迎面而来。

　　“大熊”的力道固然很猛，想来能拍死普通的麋鹿。但是速度毕竟不快，我
赶巧才学会了轻功，于是便围绕着他旋转盘斗，一时间弄得他晕头转向。

　　“大熊”恼怒道：“你这小子，要打便打，围着我转圈为何？”说罢一计右
手的重拳挥来。

　　这时我看到他恼怒中，用力过猛，右拳击出后身体向前方倾斜，破绽已出，
急忙微微侧头。一阵急风从我的头部左边扫过，带得我的头发都飘了起来，但我
由此迅猛地欺近那“大熊”的近前，他见状不好，可不容他退守，我便在他右膀
的肘部找准方位使劲一击。

　　惨叫声中，那只“大熊”退开，痛苦地用左右扶住已经弯折的右手。但是他
显然更加被激怒了，正如上古被我经常击中这个位置的大熊一样恼怒。

　　失去理智和正确判断后，“大熊”“嗷嗷－！”怒吼两声，又一次对我扑了过
来，抬起他如石柱般的大腿，对我横扫过来。我暗暗好笑，他可是只公“熊”啊。

　　“大熊”在伤痛中扫腿的速度又是慢了不少，于是见那腿扫来招式已老，低
头轻松躲过，并屈身下蹲，挥拳在他胯下正中用了五成力量一击……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第11章太子加官

　　一切都如静止了一般，那只大熊慢慢地软倒在地，并痛苦地扭成了一团。众
人鸦雀无声，就这么呆呆地看着我们俩。

　　“好功夫！”一声喝彩惊醒了众人，只见从人丛中走出一个穿着古怪的中年
人，留着和那壮汉一般的古怪辫子，不过数量要多很多，同样铁塔般的身躯，剑
眉虎目，仿佛真是一只剑齿虎从人丛中走出来一般。

　　见他对我一抱拳道：“在下大辽国兵马大元帅——耶律德光，是才小英雄身
法甚是了得，而且在下观小兄弟手下留情，并没给我的侍从施以杀手，心知小兄
弟必是心胸开阔之人，在下不胜钦佩！原来以为中原武术只是招式花俏，远不如
我契丹族终日与野兽为伍，兵马野战的本事有用，今日才知道人外有人，天外有
天。夷离熊泰，别在那里躺着装蒜了，快起来拜谢这位小兄弟，不是他留着余力，
你小子早成阉熊了！”

　　这时见那地上的“大熊”——夷离熊泰慢慢从地上爬起来，艰难地走我面前，
嗡嗡说道：“你是胜了我，我们契丹人最佩服勇士，我夷离熊泰是契丹第一勇士，
那你是汉人的第一勇士！”说罢，他诚恳地对我点点头，默默走开了。

　　“哄——！”场面上一下子闹开了，我这才注意了，原来地上还躺着好几个
呢。看来都是被夷离熊泰放翻在地的。这时父亲兴奋得走过来，向我诉说了刚才
离开时的情景。

　　原来我离开不久，晋阳节度使刘知远便派手下年轻将领——柴荣送贺礼前来
祝寿；与此同时，辽国也派耶律德光前来向石敬瑭贺寿。两人似乎在战场上交过
手的，彼此不免有言语冲突，弄下来便成了耶律德光向在场的中原武士挑衅，说
汉人盈弱，只会玩弄花圈秀腿，天下的勇士都在契丹。这话当然激起在场不少人
的义愤，一些青年武林人士便回应挑战，在李从厚的允许下，就说是为节度使的
寿诞开个彩，热闹热闹，点到为止。不过那个夷离熊泰好像不懂什么点到为止，
下手之重，招式之狠，由于他体格出奇的强健，几乎是个不防守只攻击的角色，
顷刻间便躺倒数个年轻武林好手，包括刚才的柴荣。正在场面混乱，不知该如何
收场的时候，幸好我赶到打败了他。

　　我心中暗想：看来除了类似父亲这种真正的武学高手，大多数中原武林人士
的外家招式，在应对生死搏击的时候，是基本上中看不中用的。那些契丹武士听
说生长于北方荒原的苦寒之地，终日与野狼猛兽为伍，骑术精良，善于野战，这
些都不是中原青年武士所具备的，所以纷纷惨败。说白了，契丹武士的招式和我
有相似的地方——就是没有多余的花俏动作，寻找最佳的进攻机会，给予敌人致
命一击！

　　不过好在我以往的生存环境比他们更加恶劣，所面对的野兽肯定比现在的要
凶悍许多，我的经验帮助了我，另外就是我体内珑儿给我的内力以及那玄妙的轻
功。

　　这时石敬瑭从坐位上走下来，来到我满怀深意地看了我一眼道：“真是后生
可畏啊！贤侄少年有为，武艺超群，将来必定会为国立功，光大王氏门庭。本节
度使看人一向很准，这一次倒是走了眼！”说罢，他转身对太子一揖道：“太子
殿下，如此国之栋梁，让其闲废民间，是我大唐的损失啊。微臣为少年英雄请功！”

　　看来石敬瑭真会笼络人心，才拉拢了我那个堂兄王浩翊，现在又不失时宜地
为我请功。

　　这时我见清儿在太子耳边耳语了几句，李存厚微笑着点点头道：“王少侠今
日扬我大唐国威，武艺又格外出色，这样吧，宫中的侍卫亲兵控鹤军指挥副使的
位置正空缺，便指派你去接这个缺吧，不日就可以接到上任文凭。另外，本太子
再赐你宣武都尉，授从四品武将俸禄！”

　　当然我是弄不清这些官职的意义，但想到是在宫中的侍卫统领，就能够经常
和清儿碰面了，忙和父亲一起跪下谢恩。

　　起身的时候，我又感受到从王浩翊那里传来的冷冷的目光，和他父亲那晚的
一样让人感到寒冷。我今天完完全全抢了他的风头，本以为作为朝廷最大藩镇武
将的养子，在王家夺嗣的希望就大了；没曾想，不经意中我的受封完全抵消了这
些优势。王家作为朝廷命官的以前只有五叔，现在青年一辈第一个就是我，从给
家族光宗耀祖的角度上看，我似乎更胜一筹。

　　耶律德光这时走来，对我一拱手道：“我等在洛阳还要呆数日，得空当请宣
武都尉饮酒，小兄弟这个朋友我耶律德光是交定了！”说罢，他对石敬瑭一拱手，
理也不理李从厚，转身便走。身后随行武士也都跟着主子一起离开，其中夷离熊
泰扶着手走在最后，他对我只简单说道：“多谢！”便也挺身离开了。

　　众人中不少都走过来向父亲道贺，父亲显得非常开心，一一和他们应酬着，
我今天的表现看来让父亲很石满意。其中年轻人中也有不少直接来找我道贺的，
我正也和他们打着哈哈，发现刚才被夷离熊泰击败的柴荣正站在那里望着我，内
心对这个英武的少年很是有好感，便向他走去。

　　柴荣见我向他走来，忙迎来施礼道：“宣武都尉救命之恩，小将再次谢过。”
说罢便又要向我施大礼。

　　我忙一把拉起他道：“柴兄才是少年英雄啊，如不是你力道不如那厮，也轮
不到我出手啊！兄弟也对柴兄英气勇猛所敬服，曾闻柴兄用手下五千勇士败契丹
两万铁骑，这才让兄弟佩服得紧啊！”说完这些，我发现自己使用当前官面上的
语言能力越来越顺畅了。

　　柴荣摇头道：“不敢当，不敢当。刚才那厮是契丹第一猛士，兄台才是真英
雄啊！”

　　我和柴荣都是彼此仰慕，后面他便提出行结拜之谊。我当然很是乐意与这么
个爽朗的少年将军结交，便跟他简单地互相拜了兄弟。事毕，柴荣道要赶回晋阳
复命，不意久留，便和我依依惜别，互道珍重后飞马而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第12章酒后乱性

　　送别柴荣后，发现已近未时。石敬瑭府上的寿筵这才正式开始。

　　由于刚才的事情，我反而成了今天这次宴会的主角。父亲也很是自豪地带着
我和这个引见，和那个认识。其间少不了饮酒。酒这种用粮食酿造的东西，我在
上古是没见识过的，今天才真正认识到它。开始只觉入口芬烈，回味悠长，但几
杯下肚，不由开始有点头晕了。

　　但今天的情况绝对不是我几杯能够对付过去的。因为后来王浩翊那小子居然
带头弄来一批一批的敬酒之人，明是祝贺我，实际是他在想弄醉我，让我在这个
称为“英雄”的地方重新成为小丑。

　　虽然明白他的居心，可我实在没有挡酒的经验，到后来我也不清楚喝了多少，
只觉天旋地转，摇摇欲坠。偏偏父亲又被一伙商人拉去谈话，正在感到无助时，
似乎感到清儿正走向这里，和还在劝酒的众人说了什么，再以后便一概不知道了
……

　　等到我再次醒来，感到正在床上，身边烛光摇曳，一个女子正趴睡在我床边。
一抬身体坐起来，头似乎就要裂开似的，不由呻吟了一下。床边的女子一下子惊
醒了，发现原来是素秋，什么时候我回的家，似乎一点印象也没有。

　　素秋见我醒来，眼中闪现出一丝欣慰，但转眼间便又恢复到一向冷冰冰的样
子道：“少爷，你终于醒了！”

　　“哦，现在是什么时候了？”我问道。

　　“都二更天了！珑儿小姐一直在这里陪你到入更，不方便留下来，便回去了。”
停了下，素秋低头又道：“少爷，你今天可给王府露了脸了，老爷和老祖宗来看
你的时候，老爷不住地夸你呢，这可是从没有的事情啊。”说道这里，她的眼中
居然从未有过地闪现出钦佩和温顺目光，声音也有些激动起来。

　　我摇了摇头，头依然很疼，便对素秋说道：“不说这些了，我口渴得厉害，
你快给我弄些水来！”

　　素秋忙出去给我端来一碗凉茶，又坐到床边，见我起身吃力，便用一只手扶
着我的背，帮我起身，一只手拿着茶碗送到我嘴边。

　　冰凉的茶水入口，干裂的嗓子清爽了不少，头也似乎不怎么疼了。转头过去，
正想向素秋道谢，却发现烛光之下，她正温柔地凝望着我。

　　素秋外边只穿着一种用丝绸所织成的睡衣，烛光摇曳下，明眸皓齿，红红的
嘴唇娇艳可人；薄薄的睡衣下，依稀可见女性特有的肉体，再伴随着她身上若有
若无的体香，我下身的火噌—的窜了起来。突然我发现，素秋原来是这么让人心
动的姑娘，以前怎么没觉得呢？也许她以前总是板着脸，平时总躲着我的缘故吧。
但无论如何，今晚她是让我心动的美丽女人。

　　素秋让我看得娇羞无比，似乎明白了我心中想的，她忙起身想离开，但没曾
想侧身在我身边坐久了，一条腿酥麻，还没等站起来，一下子“啊”的一声便又
栽倒到我的怀里。

　　我一下子抱住了她，心中的欲火再次窜起。我都不明白为何我今晚的定力这
么差，也许真是酒的缘故吧。

　　此时此刻我就想着“吃了”这个可爱的俏丫头，于是两手不老实地滑入了她
的睡衣，直取那挺拔的地方。入手只觉温软滑腻，细嫩的几乎可以掐出水来，心
神荡漾间，另外的一只手渐渐下移，慢慢滑到她下边毛茸茸的地方……

　　素秋无力地阻止着我，但她身体软绵绵的，这时已经失去了抵抗能力。在我
下边的手，深入到一个温软的洞穴之时，她忍不住轻声“啊”了一下，而且立刻
用两只小手捂住自己嘴巴，并用只能让我听到的声音向我呻吟般地哀求道：“少
爷……不要，瑞宁还在外边，不要啊……我，你会，会我弄叫起来的……”

　　素秋柔弱的挣扎反而让我更加兴奋，本来两人的衣衫便少，不一会，素秋如
玉般身体便呈现在我眼前。于是我俯下身体，慢慢地侵入她。发现居然没有什么
阻隔，很顺利地便完全占有了素秋。

　　素秋这时浑身颤抖着，绯红的脸上挂着两行晶莹的泪水，我完全俯下身子的
时候，她似乎认命般地喘了口气，在我耳边喃喃道：“我的冤家啊，你就知道欺
负我……”

　　欲火焚身之刻，我没细细去想素秋所说的话，而是不断地、凶猛地进入了她
的身体。

　　素秋开始的时候，似乎忍受不了我的征伐，眉头紧皱，雪白的胳膊将我紧紧
抱住。但随着时间推移，她的身体渐渐开始放松，身体左摇右摆，含着一条丝巾，
努力克制着由于愉悦所带来的娇吟声，美丽的胸部有如波浪般起伏，终于在我的
一次猛击下身体不住抽搐了几下，便四肢无力地瘫软了下来……

　　等我将自己的一团烈火释放在她体内时，素秋似乎连一只抬胳膊都抬不起来。

　　一切都安静下来的时候，素秋如同世间最可爱的小猫般，蜷缩在我怀里。虽
然脸上依然还挂着泪痕，但可以看到她嘴角边淡淡的、幸福的笑意。

　　“少爷以后要多疼惜奴家啊！”素秋幽怨道。

　　我傻笑般咧开嘴，呵呵，看来以后酒这个东西是不能多喝啊。这次的激情似
乎和这次喝酒有直接的关系。现在我感到神清气爽，头一点也不疼了。而身边这
个可爱的素秋便当了这次最好的醒酒汤。不由爱怜地抚摸她柔滑细腻的肌肤，舒
适的感觉让素秋轻轻发出一阵阵的呻吟。

　　“奴家都让你欺负了两次了，今后走到哪里也便是你的人了，奴家的一切都
是少爷的了。”素秋喃喃道。

　　什么？！两次！我什么时候还弄过素秋啊？

　　惊讶间，我突然想起了她和瑞宁的一段对话，猛然间恍然。看来我之前的那
小子已经用类似的方式欺负过素秋了，难怪她对我总是冷冷的，说话也是那么冲。

　　素秋应该是我在这个时代的第二个女人，不过看来她是个很有骨气的女子，
虽然前面那个王浩翔占有过她，但是一个纨绔子弟，即使是在锦衣玉食的情况下
都没打动素秋的心，想来那次之后，素秋一直是对王浩翔不从的，并刻意躲着他。
----------
　　　　　　　　　　　　　第13章小瑞宁的心思

　　怀中搂着渐渐睡去的素秋，心中也明白了，为何她这次顺从了我的侵犯。

　　我这次为王家所争取到的荣誉，是非常不容易得到的。素秋看到她的主人终
于振作起来了，有了做一番事业的决心和实际行动。正是这个让她作出了这个决
心：愿意为一个有作为的男人奉献一切的决心。

　　虽然作为自己的私房丫头，被自己主子占有，最终收为偏房的情况在这个时
代很常见。但刚才素秋昏睡过去前所说的那些话，以及她无所顾忌得睡在我床上
的举动，都表明了她要把自己的身心都交给我的心态。我在这个时代真正信任的
人不多，但今日我得到了素秋。

　　想到这里，我怜惜地看了看身边的素秋，她睡得非常甜，唇角都挂着幸福而
满足的微笑。无论以前的王浩翔对她做过什么，从今天开始，她已经是我的女人
了，我会用一生一世好好保护她。

　　正在此时，我突然听到内屋的门口有轻微的响动，心念一动，便轻轻给素秋
盖好被子，蹑手蹑脚地下了床，轻声来到房门前面，猛地一拉屋门，一声娇呼后，
又一只温软的小猫被我拉到怀中。

　　怀里的小猫紧张得战栗着，我轻轻用手抬起她娇俏的下巴，黯淡的烛光下，
清秀的瓜子脸上，一双美丽的大眼睛紧张地闭着。但是长长的睫毛在不断微微地
颤动，微闭的双唇中隐约传来牙齿相错的声响。

　　看着怀中任你采摘，却紧张异常的瑞宁，我只是在她薄薄的嘴唇上轻轻一吻。
瑞宁终于睁开明亮的眼睛，鼓足勇气，深情地看着我。

　　我一下子把她抱起来，瑞宁似乎感觉到将要发生的事情，用纤细的双臂紧紧
搂住我的脖子，就这么很乖很静地让我抱着，轻轻走到她的床前，并把她揽在怀
中。

　　看来瑞宁和素秋以前都对那个少爷多少是有一定感情的。我从没注意过自己
的容貌，可能是有副俊朗的相貌吧。上古时期没太注意这些，因为一个强壮的男
人远比一个瘦弱的讨女人们的喜爱。现代的女性如何选择心爱的男子，我以前并
不清楚。除了和清儿是彼此心心相应外，珑儿、素秋和现在的瑞宁，她们对我的
爱都源于以前的王浩翔，我正是沾了他的光。不过真正让她们心动的是我全新、
进取的表现，这是那个王浩翔所做不到的。我终于明白了：有了实力和能力，才
是这个时代的强壮男子，才能得到你想要的女子，并保护好她们。

　　心火在素秋那里已经得到了宣泄，今晚我并没有再次采摘这个新鲜花朵的念
头。瑞宁一定是听到了里屋的动静被惊醒的，并发现了我和素秋的秘密。

　　这时我轻轻把瑞宁放到床上，并为她盖好被子，轻轻抚摸着她光润的小脸。

　　瑞宁有点惶恐地看着我，想说些什么，但是嘴张了张，终于没说出来。过了
好一会，她发现我确实没有进一步的需求了，才有些紧张和幽怨地对我问道：
“少爷，你不喜欢瑞宁吗？”

　　“没有啊，傻丫头。”我又轻轻地爱抚着她的头，安抚着她慌乱的心情。

　　“那，那……”瑞宁说道这里，有些不好意思，一着急，小嘴一瘪，眼泪都
快流下来了。“那少爷和素秋姐姐都那个了……你如果不是不喜欢瑞宁，你怎么
不，不来……要我啊，是不是我那几天给你熬药，多弄了好些故意捉弄你，让少
爷讨厌瑞宁了？”说完，小脸绯红，但是依然鼓足勇气盯着我。

　　瑞宁的提问让我不由笑了起来，这妮子终于承认她在故意捉弄我了。看着我
略带坏意的笑容，瑞宁才发现情急之下自己把那个事情给承认了出来，不由一阵
羞涩。

　　“我很喜欢我的小瑞宁啊！”我轻轻道。

　　“那素秋姐姐能做好的，我也一定能做好。”瑞宁坚定地说道，“瑞宁以后
也是少爷的人了，少爷让我做什么，我便做什么。少爷对我好，便是瑞宁的福分，
你要是……要是讨厌瑞宁，不想要我了，瑞宁只当自己没这个福分就是了！”瑞
宁说到这里，大大的眼睛里流出闪动的泪水。

　　“傻丫头！”我低下头，轻轻吻去她脸上的泪水，咸咸的，带着瑞宁的心中
的惶恐和苦涩。“今天太晚了，我喜欢瑞宁的。而且那个将是你的第一次，咱们
总要在个合适的环境中去做吧！”

　　得到我的肯定，瑞宁露出花朵般艳丽的笑容。她平静下来，在我的安抚下，
慢慢沉沉地睡过去了，直到睡熟，她都紧紧握着我的手，生怕我离开似的。

　　我笑着摇摇头，心中爱极了瑞宁的娇憨可爱，轻轻把手抽出来，并帮她盖好
被子。瑞宁和素秋是让人感到不同类型的女孩，一个活泼、灵动、美丽动人；另
一个温柔、体贴、聪慧大度。这两个可人今日和我关系的密切，将会在以后的生
活中带给我更多的家一般的温暖和信任，也让我增加了更多的责任和使命。

　　径直走到院子中央，看着夜空中明亮的月亮，心中感慨万千。我终于在这个
纷乱的新时代中适应了下来，而且还占有了一席之地。想起过去的往事，似乎一
切都在梦中一般。

　　这个偌大的王家的将来，我爱的女人，收养我的父母等等都是我将来要呵护，
要承担的。这正如我在上古时要承担的部落最终命运一样。那一次我的使命没有
完成，而这次老天给了我第二次机会，让我将要重新掌控一个新部落的前途，我
不能再次失败，虽然未来的路途可能更加艰险。

　　远处京城的观象台传来幽幽的鼓声——“咚，咚，咚！”

　　我抬头望着天上美丽的星空。现在是秋天，那个我最爱的星图就快在入冬的
时候出现了，那是一个如猎人在狩猎般壮丽的星图。而我，一个蛮荒时代的优秀
猎人，也要在这即将开始的新时代里正式崭露头角了。
----------
　　「第四卷◆夺嗣」

　　　　　　　　　　　　　　第1章圣旨降临

　　清晨，当我还在朦胧中的时候，珑儿便跑来看望我。

　　被瑞宁弄醒时，素秋羞得用被子盖住了头，不敢见人似的躲进了被窝。而瑞
宁也匆忙借口去给我弄涮洗之物，逃似地跑出了房间。

　　珑儿看到我这里尴尬的场面，用小手指着我点了点，露出可爱的，但是坏坏
的笑容，然后则做了个羞羞的姿势：“我到外屋等你，大坏蛋。”说罢便离开了
里屋。

　　在王府中，主人收了自己的服侍丫头，这对大家来说是再平常不过的事情了，
珑儿对这类事情早已司空见惯，看来她并不在意我和素秋昨晚的事情。

　　这个时代由于战事频繁，男丁数量伤损得非常大，一般殷实的家中都不止有
一个女人。而在上古时代，对属于自己的女子数量也没什么规定，所以我也没觉
得这样做有什么不妥。倒是素秋怕羞，半天才从被子中探出头，确定屋中无人后，
便迅速起床穿好衣衫。

　　而且她还亲自温柔地帮我着衣，有如体贴的妻子在服侍自己的丈夫一般。看
来，我以后可能没有再自行穿衣的机会了。

　　一阵尴尬和忙乱后，总算收拾停当。来到外屋，珑儿正坐在那里等着我。见
我出来，便如小鸟般扑过来，如果不是顾及素秋和瑞宁在旁，她一定会顺势扑进
我的怀中了。

　　珑儿拉着我的手，小脸红红的，兴奋地对我说：“哥哥你昨天好棒啊！听说
你打败了契丹第一猛士，太子殿下还封了你大官呢！”

　　得到自己心爱女孩的崇拜，我自是一阵得意，正要在她面前把昨天的事情一
五一十地告诉她，却听屋外王福唤道：“翔少爷，老爷有急事，让你立刻去正堂！”

　　正堂？听说那可是王府中最为庄重的地方，通常不是府中为商议重要事务，
便是有了贵客才去正堂。从那儿曾路过了两次，却从未进去过。一定是出了什么
大事！

　　想到这里，忙在素秋和瑞宁的帮助下，再次换了一套庄重的衣衫，和珑儿一
起出得屋来。

　　王福一拦珑儿道：“珑儿小姐，是宫中来了人，老爷吩咐只招翔少爷即刻去，
珑儿小姐就不便前往了！”

　　珑儿平常虽然很得父亲疼爱，但也是极为敬服他的，虽然很不愿意和我分开，
但正堂平时也不是她能够轻易进入的，何况这次有了父亲的严令。

　　宫中来的人？什么意思？心中暗暗思忖，照理说，昨个儿李从厚给我虽然封
了官，但听父亲说，一般要几天后，等吏部发下了公文，才去赴任。如果不是这
个事情，那么这偌大的皇宫和我有关系的就只有清儿了，不会是清儿出了什么事
情吧？不由一阵紧张，忙和珑儿道了别，随着王福一同快步走向正堂。

　　正堂在王府大门影壁墙的后边，是王府最大的建筑，修建得非常气派。走入
正堂，里面是一个大厅，上手的长桌子上摆放了许多牌子，听说上面有王家祖先
的名讳，旁边燃点着不少香烛。

　　长桌子前面是两张雕刻精美的椅子和一张方桌。其下中央是一条过道，过道
的两边则分别摆放了两列椅子，大概有三十余张。

　　父亲坐在正中、靠右边的那张椅子上，正和左边一个穿着宫廷服侍的人聊着
什么。见我进来，父亲忙对那人说道：“周公公，这便是犬子王浩翔！”

　　那被称为周公公的人起身，笑眯眯地走到我近前。我正想对他施礼，周公公
拦住我，用一种很古怪的腔调微笑道：“真是少年出英雄啊！咱家今儿是来给王
公子传旨的。王公子不要多礼了！”

　　说罢，他对我突然一挺胸，很严肃地从怀中掏出一个黄色的缎子，依然用古
怪的声调大声说道：“王浩翔接旨！”

　　父亲和王福在旁边都跪了下来，我也忙学着他们的样子跪了下去。可等了半
天，没了下文，我正暗自纳闷。只听见周公公咳嗽了两声，父亲在旁边忙一拉我
轻声道：“快回答——草民王浩翔领旨！”

　　我楞了下神，哦，还有这么一出啊，忙对周公公说道：“草民王浩翔领旨！”

　　周公公这时又清了清嗓子，展开那个黄色缎子，对着上面大声读到：“奉，
天承运，大唐皇帝诏曰：凤翔节度使、安王李从珂内侄——王浩翔，为大唐击败
契丹猛士，扬我大唐国威，英武果敢，忠勇孝义，甚合朕念。今特加封四品昭武
都尉，领控鹤军都指挥使职，即刻上任，钦此！”

　　父亲这次没等我再次傻等，在旁又是提示了我一下，于是我忙回应道：“臣
王浩翔领旨、谢恩！”

　　周公公宣读完圣旨，便笑呵呵地走过来，将那黄色的缎子交到我手中道：
“呵呵，指挥使大人，这就随咱家进宫面见太子殿下后，就去赴任吧！”

　　啊！我有点意外，昨天不是说要封我什么从四品宣武都尉、控鹤军副指挥使
么，怎么今日全变了？从字面上看，好像还给我升了一级。怎么不是从吏部接到
文书，而是由这个说话腔调古怪的周公公到这里传旨赴任呢？我一头雾水，见旁
边父亲将一个红布包塞到周公公的手中道：“犬子愚钝，不熟宫廷礼数，以后在
宫中当差，还望公公多多照应！”

　　周公公接过父亲的红布包，眼中放光，脸都快笑烂了，用似乎憋着声音的嗓
音回道：“好说，好说。太子爷的亲令，安王殿下的至亲，这便是咱家份内的事
情了，不劳王兄提示。”说罢，又对我道：“指挥使大人，今后咱们可都在宫中
当差了，咱家有什么事情，到时还要请大人多多照应呢。”

　　看他说得客气，我忙一拱手道：“周公公说笑了，都是自己人，彼此都照应！”
回头一看父亲，他正点头微笑着，表示认同了我刚才的回答。

　　周公公又道：“指挥使大人，太子爷还在永宁宫等着您呢，咱们这就去吧！”

　　父亲过来拍拍我的肩膀：“去吧！为父相信，我儿一定不会辜负我的期望。”

　　我对父亲点了点头。今日的赴任很是突然，听清儿说过，她父皇病得不轻，
现在朝廷是由太子李从厚监国。那么这次意外的提前封官上任，就一定出自李从
厚之手了。他不过见过我一面，就这么信任我，并又再次提拔我做了控鹤军的首
领，我实在弄不明白其中的缘由，而且这控鹤军是什么样的队伍，我也一无所知
……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第2章进宫上任

　　一路无话，来到了洛阳中心地带的皇城。

　　听母亲介绍过，大唐在洛阳定都已经达十余年，而现任的皇帝——李嗣源，
在其统治的八年里奉行修养生息的国策，革除了上任帝王的弊政，昔日的繁华已
经逐渐回归了这个曾经的历史古都。皇帝李嗣源本人不喜奢华，洛阳皇城修建的
规模并不太大，但是城墙却非常高大坚固。想来在这个乱世，安全远比奢华更适
合皇族的需求。

　　进入皇城，随周公公一路沿着皇城内的中央大道前行。我仔细观察，发现皇
城内的守卫军人似乎和城外的不太一样，他们不仅是在服饰、兵器上更加鲜明，
而是在精神和体格上也显得更加饱满、强健；不似城外的那些军士，大多一副麻
木的表情，而且年龄上老的老，少的少，多半都显得很是盈弱。

　　不久，周公公引我向右转，没径直走向皇城内最大的房屋，而是走向右边一
处稍小的房子。虽说如此，规模似乎也比王府的正堂大了不少。来到门前，周公
公示意我停下，微笑道：“指挥使大人请留步，咱家这去向太子爷通禀一下，您
就在这里候着。”

　　我点点头答道：“有劳公公了！”周公公去了片刻，便从屋中探出身，大声
呼唤道：“宣控鹤军都指挥使，昭武都尉王浩翔觐见太子殿下！”

　　我忙进入那所房子。只见里面依然是一个很大的厅堂，布置摆设类似王府的
正堂，厅堂的一边有个偏门。不一会，便见偏门的门帘有人一挑，李从厚和清儿
便从里面走了出来。

　　再次看到清儿，我心中猛地一跳，忙按下激动的心情，按照那日在石敬瑭府
上众人所用过的礼节跪下，平静地说道：“太子殿下千岁！公主殿下千岁！”

　　李从厚微笑着拉起我，细细端详了一阵道：“呵呵，不曾想安王还有这样一
个勇猛果敢的侄子，快坐下讲话，现下没有旁人，不必如此多的虚礼！”

　　我向李从厚一揖，见他和清儿分别在中央的两张椅子下坐下，才在右手的一
张椅子中落座。

　　清儿面带微笑，美目一直静静地望着我，我偶尔一瞥，内心都不由一阵波动。
幸好这时李从厚对我说道：“宫内的侍卫原来是由羽林军负责，统领是杨光远。
但孤见这些侍卫颇为老弱，长此以往，宫中的安全很是让孤担忧啊。于是重新改
编了他们，新组建了控鹤军，来负责宫内的侍卫。原来本想让杨光远继续做都指
挥使的，但魏国公主极力引见你，孤那日在河东节度使府上，也亲眼见到了爱卿
的勇猛。嗯，杨光远这个老家伙，沉稳有余，进取不足，已经不适合这个新组建
的侍卫部队了。但念他忠心侍奉父皇多年，孤便调任他去兵部当差、养老了，将
来这宫内侍卫的重任，孤以后就交给爱卿了，希望爱卿不要辜负了父皇和大家的
期望！”

　　原来是这样，我急忙跪下道：“微臣愚钝，虽然有些蛮力，但带兵统管宫内
侍卫，乃是国家的大事，也不是臣所熟悉的，殿下如此重托，只怕臣不能胜任啊！”

　　李从厚和清儿相视一笑，继续说道：“统兵之事，远非你想象得那么复杂！
你也不用谦虚推脱，孤相信魏国公主的眼光！”

　　我正要想再说些什么，但见清儿很有深意地向我望了一眼，于是便不吭气了
：“那么臣一定竭尽全力为我主分忧！”

　　李从厚笑道：“这样甚好，这样甚好！当今内外纷乱，统兵之道关键在于稳
健、忠诚！至于诡道之说，那是次之的事情了！你能这样想，便可以说带好了一
半的兵了。至于日常的带兵事务，你不用发愁。控鹤军中有一支突骑营，它的统
领是个叫赵匡胤的，虽然年轻，但他是前年我大唐的武举榜眼，和北方蛮子们打
过仗，熟悉带兵之道，孤想把他做为你的副手，提拔他做控鹤军的副指挥使，帮
助你带好这支军队！”

　　我忙又是磕头道谢。正在此时，周公公匆匆走进来，在李从厚耳边轻声耳语
了几句。李从厚听罢，眉头一皱，随即快速缓和了脸上的神情，对我说道：“你
现在就去控鹤军赴任，马上熟悉下你的部队。孤还有许多政务要去处理，别的就
不多和爱卿详谈了。”他望了眼清儿，又看了看我，有点坏笑着说道：“魏国公
主替孤送送王爱卿，爱卿有什么问题可以问公主便是了。”说罢，他收敛起笑容，
匆匆和周公公离开了。

　　我爬起身，周公公刚才和李从厚的耳语虽然小声，但我听力非常敏锐，依稀
还是听到了：……陛下……神智……乱……，……不太好……速去……这些断断
续续的语句。心中不由有了一丝不祥的阴影，看来宫中的一些变故，可能真的就
要在近期发生了。

　　清儿见我有些发楞，以为我忧虑上任的事情。便扑哧一笑道：“不用担心，
你能带好这些部队的！我带你去在宫中到处走走，顺便去你办公的地方，今天你
可就要上任了啊！”

　　清儿笑妍如花的面容让我心中又是一动，忙接着道：“清……，啊，不，公
主殿下，微臣这里还要叩谢您的栽培了！”清儿见我改口得快，满意地点点头道
：“那指挥使大人请随本宫来吧。”接着又对周围的侍从、宫女吩咐道：“本宫
和指挥使大人有事详谈，你们不必跟随侍侯。”

　　“是——！”在周围呼啦啦地回应中，我和清儿走出了房间，回头一望，原
来房间上方还有块牌子，文字我居然都认识——永宁宫，看来这个就是太子李从
厚在皇城的住所吧。

　　皇城并不太大，在和清儿一起溜达的过程中，她跟我详细讲述了有关宫内侍
卫的重点：其中包括皇帝的住所——永安宫，正殿——长乐宫，太子的住所——
永宁宫等。

　　我对清儿道：“那公主殿下住在哪里啊？”

　　清儿道：“我住的地方在太子哥哥永宁宫的后面——芸淑宫里。不过那是皇
城内眷所住的地方，不是控鹤军的守护地段。”

　　“内眷住所是什么人在负责侍卫？”我好奇道。

　　“那里主要是有宫监中一些有功夫的太监负责守卫的，当然也有些身手不错
的侍卫宫女。”清儿回答道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第3章副手赵匡胤

　　“太监？太监是什么人物？”我问清儿道。

　　这句问话显然让清儿异常尴尬，因为我有史以来第一次看到她张口结舌的样
子，而且漂亮的小脸被憋得通红。心中有些不忍，想来是问了让她感到为难的问
题，那还是回去问问珑儿她们吧，于是忙装作清嗓子般地咳嗽了两下，把话题转
到了其他方面。

　　不过气氛一下子变得微妙起来，清儿的神情三分娇羞，七分可爱，谁看了都
会被这个美丽的公主吸引得砰然心动。好在走了不远，清儿便指着一座不很起眼
的处所对我说道：“明大哥，那个就是你在皇宫里的都指挥使处所了。”

　　我正向清儿指的地方望去，突然间从那处所里面奔出一队兵士，他们迅速地
分成两列站好，而中央的一个人快步向我们走近。我见那人年岁尚轻，身材中等，
面色黝黑，圆圆的大脸，眼睛虽然不大，但是闪烁着精明和果敢，他身手敏捷地
走到我和清儿跟前，躬身一揖道：“控鹤军代管营、突骑营指挥统领赵匡胤参见
魏国公主殿下，拜见都指挥使大人！”说罢，扑通一下便跪了下去。

　　清儿淡淡道：“赵统领不必多礼！”

　　赵匡胤道谢后从地上爬起来，躬身站到一边道：“公主、王大人这边请！”

　　清儿说道：“本宫就不去了，你好好辅佐王大人，一起把控鹤军的差使办好！”
说罢，深深看了我一眼，便轻盈地离开了。

　　“恭送公主殿下！”赵匡胤对着清儿的背影又是深深一揖，然后才对我施礼
道：“莫将闻听指挥使大人大败契丹第一猛士夷离熊泰，为我中原武士争了气，
心中佩服得紧啊。今后小将当跟随大人左右，惟大人的马首是瞻！”说罢，便和
迎接我的两列兵士一起对我深深一揖道：“惟大人的马首是瞻！”

　　呵呵，我真的有点飘飘然了，虽然我没明白什么是惟马首是瞻。不过看他们
对我很钦服的样子，想来那日和夷离熊泰的那场比试，早就在这些青年军士中传
扬开了。北方契丹武士勇猛异常，中原兵士平时在心中就十分畏惧，而我的那场
胜利，无论让他们从心理上，还是从行动上都对我五体投地般地敬服，这个倒是
为方便我将来带好这些兵士，开了个好头。

　　我忙拉起赵匡胤，对他和众军士道：“王某被众位抬举，甚是惭愧。今后咱
们都是一体，一同吃饭休息，一同练兵，一同守卫皇城，一同为皇上和太子殿下
效忠；不分彼此，大家都是我王某的兄弟伙伴！”

　　“噢——！”军士们都欢呼起来，看来我这番话是说到大家心底里去了，他
们对我的敬服程度应该又高了一层，至少我感觉是这样的。

　　这时我一拉赵匡胤道：“赵兄，我们里面去讲话，军中的事情，以后还要多
多烦劳赵兄啊！”

　　赵匡胤听罢受宠若惊，对我拱手道：“今日见得指挥使大人，方才感受到大
人胸怀坦荡，平易近人，乃真英雄也！”他挥手对周围的军士呼道：“都回到自
己位置上去！”

　　待众军士都散了，我和他一起走进了我的都指挥使办公处所。

　　地方不大，迎面可见一幅白虎咆哮的画面。我不明白为何他们把这种普通的
大猫画在墙上，想来是想借助其威风的一面。不过在我的记忆中，好像这种大猫
在林间不算什么厉害的角色，比起让人胆寒的恐猫和剑齿虎来，它们要温和多了，
为何不画那两种大猫呢，岂不显得更加威猛有力？好在我现在早学会了，不明白
的少问的道理，于是便走到屋中唯一的一张桌子和椅子前，见椅子上铺着一张普
通的花豹皮，桌子上只是摆放着一个木头盒子，里面插着一些小木牌，木牌上都
有个斗大的一个字，那字我识得——是个“令”字。此外便是在房屋的两边摆放
着一些兵器，除此屋中再无一物。

　　看赵匡胤恭敬地站在桌子下手不动，我想那唯一的椅子应该是我的位置，于
是我便没再问他，径直走过去坐下，然后对他说道：“赵兄，我来上任时，太子
殿下对我说要你做我的副手，提拔你做控鹤军的副指挥使，协助我带好这支新的
皇城侍卫部队！”

　　赵匡胤听罢忙又是对我一揖道：“殿下的恩典，大人的栽培，匡胤莫齿难忘！”

　　接着他便主动跟我介绍起控鹤军的情况：原来现在的控鹤军，是李从厚委派
他从民间招募的强健、闲散年轻人所组成的，而不是来自传统的军户。

　　“军户？”我不由好奇地发问道。

　　“是的，大人来自世家，可能不明白什么是我朝的军户制度。”赵匡胤道。
接着他对我继续解释：“我朝的军户制度源于前朝，军人都有专门的军籍，农忙
的时候务农，农闲的时候操练，战时则集中起来由朝廷委派的将领统一指挥。”

　　赵匡胤望了我一眼，见我专心在听，便又补充道：“这个制度起源于三国时
期的曹魏，初期倒是件好事，军人编辑入册后，军士的作战水平一般高于临时征
召的农夫。因为普通农户是打不过这些经过一些操练的军户的，征召起来也很方
便。但是事情到后来，却发生了很大的变化。”

　　“哦，什么变化？”我继续问道。

　　“后来，军户除了要种地交粮，还要为所属的官署服劳役、徭役，而平日的
操练却越来越无人过问。军户的户籍不能随意改变，所以他们的子孙都得是军户。
这些平时劳作田间，服着繁重劳役和徭役的人，战时还要为国出生入死，他们的
生活比起一般寻常百姓来说，也是颇有不如。官署把这些军户看做奴隶、贱民，
任意把他们做牛做马，莫将就常看到军中的士兵，竟然有快六十岁的老人，还有
不到十岁的孩子都在服役；那些老人，气血已经衰耗，那些孩子，根本拿不动比
他们还高的武器。这些兵士的作战能力，很是值得怀疑啊。”说罢，赵匡胤深深
叹了口气
----------
　　　　　　　　　　　　　　第4章与胤论战

　　我似乎明白了什么：“所以太子殿下便下令用招募的青年人，代替那些由军
户组成的宫内侍卫。”

　　“正是，这些兵士是募兵而非军户。朝廷给予的待遇要比那些军户高不少。
而且他们在服役的期限结束后，可以选择自行留下或者离开。平时，我们没有让
他们参与农耕劳作，招募他们的主要目的就是操练、再操练，为将来可能出现的
战事做准备。”说道这里，赵匡胤显得非常激动，一张黝黑的圆脸也涨得通红。

　　我赞许地点了点头，看来正如李从厚所说的，赵匡胤的确是个带兵的好手，
以后有他的辅佐，我带好这支军队的信心又是增加了不少。我又问道：“赵兄，
现在这支队伍的组成情况如何啊？”

　　“禀大人，目前控鹤军是在前面羽林军基础上剔除大量老弱兵士，再加上新
招募的生力组成的。时下已经有近八千多人。按太子殿下的诰令，控鹤军的成军
人数应是一万人，目前还在继续招募中，想来不几日便可招募完毕。”

　　顿了顿，他接着说道：“控鹤军成军后，计划分成五营，每营约两千人；营
下分成十队，每队两百人。其中四营是步军，一营是马军，就是属下以前所带领
的突骑营。四个步军营中，三个按时辰分三班轮换戍守皇城，另外一个修整；突
骑营作为机动队伍，不参与平常戍卫，但平常皇亲们的出外护卫由他们负责，同
时还是皇城内的仪仗侍卫，为皇城增添威仪行色。”

　　哦，居然有一万人！我没想到我今后所要带领的军士有这么多。现在我初识
数字，知道这一万人比我以前所在部落的人数多了百倍有余，心中暗暗心惊。

　　赵匡胤是个察言观色的好手，见我面带一丝忧色便道：“莫将知道大人以前
在世家，对带兵之事不甚熟悉。但大人不用为此多虑！”

　　“哦，赵兄何出此言呢？”我心中暗自赞叹赵匡胤的圆滑，同时也想把这个
问题搞清楚。因为李从厚对我说过类似的话，我当时以为是在安慰我，赵匡胤这
么一说，也许这其中是有些缘由的吧。

　　“所谓一支善战之旅，兵士的体质、操练和装备是必须的，但能在这乱世战
场取胜，所靠的又不全是这些。大人可以设想，如果您在一个人数众多的部队中，
带领他们和敌人相遇，您所面对的是纷杂的编制、庞大的人员。大人要下达什么
命令让部队采取行动，以目前的手段除了军旗、号鼓，就是靠传令兵的嗓子呼喊。
也许对于不过万人的部队来说，这些手段是非常有效的；大人的命令可以迅速被
传达到下面的每个兵士，即使不是这样，至少最基层军官是能够迅速了解上面的
指挥意图的。但是一旦人数多了，这个就会出现很严重的问题！”说罢，赵匡胤
的眼睛闪烁着精明的光彩。

　　“大人如果是带领数万甚至更多的军队，您的每个命令如果要迅速被传达下
去，首先需要的就是时间，其次是时间，再次还是时间。战场中战机瞬息万变，
有多少时候给予您这个机会呢？当部队某处一旦受到攻击，被攻击的军士首先要
面临的问题不是组织抵抗，而是不要慌乱。这个慌乱是非常可怕的东西，基层军
官和兵士很可能根本还不了解事态的发展：敌人是不是打过来了？自己这边是不
是已经打败了？现在是进攻还是防御？他们都未必清楚。而您即使发现了敌人的
进攻意图，没等你花时间把命令传达下去，进行部署，这个局部的慌乱可能已经
演化成局部的混乱，在您的命令还在继续传达的过程中，这个局面的混乱又很可
能已经蔓延，那么即便是孙武、孔明再生，此时也已经无能为力了。因为慌乱在
战场上会进一步造成——恐惧，恐惧的力量是无穷的，这会造成这支部队的直接
崩溃！”

　　哦，原来如此！我明白了赵匡胤的意思，忙接着说道：“那么以赵兄的意思，
如果一支精锐的部队，它只要有面对突发事件不慌乱的能力，编制也足够精简，
即使出现了被攻击的情况，结局都不会这个样子的。”

　　“正是！单兵的作战能力再强，就算兵士人人都是武林高手，但是如果没有
这一点，在战场上也是一盘散沙。最终不过是多消耗敌人一些生力而已。战斗的
胜利其实讲究的是整齐的队形和稳定的军心，靠少数人的冲撞、厮杀始终无法敌
过一个方阵步军的攻击，最终是不可以扭转战局的。作战双方最终拼的其实是意
志、心态；哪方更坚强，则一定是胜利的一方。拼杀中，被杀戮的兵士数量是很
有限的，真正的伤亡是出现在一方兵败的时候。所谓兵败如山倒啊，军人意志的
崩溃，才会造成众多的、被践踏得面目全非的尸体！”说到这里，赵匡胤似乎想
到了曾经经历的杀戮场面，眼神也显得黯淡而又神伤。

　　我从椅子上起来，过去拍了拍赵匡胤的肩膀：“太子殿下在我来时也说过类
似的话，他说——统兵之道关键在于稳健、忠诚！至于诡道之说，那是次之的事
情了！赵兄的的见识真是不简单啊。”突然间，我对那个貌似盈弱的太子有了另
外的看法。

　　“殿下的金玉之言，哪里是我们这些臣子能够向背的。呵呵，我不过随便一
说，怎能和太子殿下相提并论。”赵匡胤有些受宠若惊。

　　“赵兄不必自谦，我来时太子殿下能把你推荐来做副手，足可见他对你能力
的赏识。按赵兄的方才的话，那么我们是不是首先要培养的，就是这支部队面对
突袭时，铁一般的战斗意志啊？”

　　“大人所言正合莫将所想。一支坚强的部队在戡乱时期，才是最具战斗力的！
那些地方藩镇也采用所谓的募兵制度招收兵士，但对部队的战斗意志和服从性的
培养，没下过多的功夫，一味只是用金钱利诱，造成兵将骄横，反复之事常有发
生。就算在朝廷，除开那些无用的军户部队，其他募兵的情况也都大体类似。前
朝的皇族，又有多少没遭受过兵变之祸啊！”说罢，他的一张黑脸露出诚恳的表
情：“大人的到来，正是为我控鹤军带来了战无不胜的信念！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第5章校场立威

　　随着赵匡胤来到皇城边的一处军营，只见人声鼎沸，除了一些排队的青壮年，
在等候报名参加控鹤军，场内已经聚集了新招收的近两千新兵，正在整齐列队，
等候分配到所在的营区。

　　点名招呼的是一个黝黑皮肤的小伙子。只见赵匡胤呼道：“光义，快来拜见
指挥使大人！”那小伙子听罢，忙从一个用木头搭建的台子上跳下来，跑到我面
前施礼道：“属下突骑营指挥参领赵光义参见指挥使大人！”

　　“这是内弟，从小便随父亲东争西讨，是个带兵的好手，属下近来代领控鹤
军管营，他作为副手统领这突骑营！”赵匡胤对我介绍道。

　　细细打量赵光义，眉宇间和赵匡胤有几分相似，但是比他略微要消瘦一些，
眼睛中同样透着一股灵动和坚毅。我正要说些什么，赵光义对我恭敬地请求道：
“早得听指挥使大人打败了契丹第一猛士，属下不胜钦佩。今新组建的一个步军
营正在这里，恳请大人训示，以振我军军威！”说罢对我深深一揖。

　　我正想推脱，当着这么多人训话，是从未经历过的事情。但是看到赵氏兄弟
诚恳热切的眼神，也希望能够借此在军中立住威信，于是便点点头，大步走上木
台。

　　“肃静——！”随着赵光义的一声呼喝，场下一片安静。台下呼拉拉的两千
多双眼睛一下子都盯住了我，忙按住紧张的心情，暗自一提胸腹中的一口气，对
着场内用洪亮的嗓音大声说道：“我就是你们未来的都指挥使王浩翔！”

　　“哦——！”台下一片低低惊叹声，他们也许没想到，战胜契丹猛士的人是
这么不起眼的一个青年。

　　“对，我就是那个人。今后我要把你们，也训练成这个世上最精锐、最勇猛
的军人，无论是契丹的猛士，还是其他可能出现的叛军、敌人，你们都会象我一
样蔑视他们，战胜他们！守卫皇城的重任，太子殿下就要交给我们了。我们守卫
的这座皇城后面，不仅仅是一堆用石头木材所修筑成的宫殿，而是我们的皇上，
我们的太子，以及这些年来在他们庇护下休养生息，太平生活的百姓。守护好她，
就是守护好你们家中的父老乡亲，让他们免受战乱之苦，永远太平生活！我们并
不是第一支守卫皇城的军队，但是我相信一定是最称职，最勇敢的军队。这些的
宫殿代表了了你们的忠诚，你们的功业，和你们的亲人的安宁；守护好她，忠诚、
功业和安宁就永远属于你们，和你们的家人！”

　　“好——！”台下响起了惊天动地的欢呼声。

　　“誓死跟随大人，守卫皇城！”赵光义在旁边带头呼喊道。于是，底下兵士
的热情再次被煽动起来，跟着赵光义又呼喊了起来。我眼前一双双开始还有些疑
惑的眼睛，现在都变得热切和激动。这个乱世中，没有什么比能够享受太平、安
宁更加美好的憧憬了，正是提起了这个，刚才的训话才得到了很好的效果，我在
军中的地位应该得到了台下这帮新军的认可。

　　走下台，赵匡胤很钦佩地对我一拱手：“没想到大人能说得如此动情、精彩，
赵某也受益匪浅啊！”

　　我拍了拍他的肩膀道：“赵兄客气了，今后军中的具体操练事务还要你来协
助我，我看先提拔你内弟，代行你的突骑营统领之职吧，我看他也是个带兵的好
手啊。你就专心做管营和我的副手吧！”

　　“多谢大人提携！莫将今后一定惟大人马首是瞻！”赵匡胤眼中闪现出兴奋
的光芒。

　　看看时候不早了，我便顺便让赵匡胤带我去各个营区巡视。由于在新兵上集
会上的那番讲话，再加上我击败契丹猛士的传闻，众军士都对我都非常敬佩。其
间，我还在操练场上给新兵们指点了一些简洁的攻击训练方法，让他们对我更是
钦服。在营区转悠了大半天，看到在赵匡胤的管理下，偌大的控鹤军基本已经成
形，只是补充的新军较多，达到近八成，平时的操练还急待加强。

　　不知不觉中，天色居然都暗了下来，按宫中的要求和赵匡胤以前制定的制度，
军中营指挥统领以上的军官要轮流在宫中值班，今晚刚好轮到他。我刚来，值班
表上还没我的名字，于是我让他把名字添上，五日后，我便也会轮到晚上的宫中
当值了。

　　和赵匡胤告辞，径直往家赶。想到家中的珑儿，瑞宁和素秋，心中不由一阵
温暖，是啊，我在这个世上也重新有了自己的家。

　　还没出营区，便见迎面一人向我走来。身着奇特服饰，梳着和那日耶律德光
相似的小发辫。见他径直走到我面前道：“我家主人：大辽国兵马大元帅——耶
律德光请指挥使大人今晚赴宴，务请赏光。”

　　说罢，对我作个了奇怪的表示敬意的姿势，立在我身边。

　　想到昨日和耶律德光分别时，他是曾说过要邀请我聚会的，但没想到这么快。
他那日果敢、大度的表现很是合我的胃口，也不便驳了他的盛情，于是便对那人
说道：“烦劳你前面带路！”

　　一路无话，不久坐着那人的马车，来到一处灯火通明的建筑前，它和中原常
见的建筑在外形上非常迥异。正中房檐上的铭牌，用一种我没见过的文字写了什
么，旁边有我知道的文字注释，好像是“大辽国枢密院外藩府台”什么的，也没
弄明白是什么意思。

　　刚下马车，就闻听得一阵爽朗的笑声，耶律德光健步从里面迎了出来：“恭
喜王兄升任控鹤军都指挥使，本帅略备薄酒为指挥使讨个头彩。另外那日我敬王
兄是真英雄，我们契丹人就是喜爱结交英雄的，王兄这个朋友，我耶律德光是交
定了。”说罢，便扣住我的手腕，拉我走进房内。

　　我也笑着附和着他，一同穿过大厅，上了二层楼，走进一间十分宽敞房间。

　　只见房内铺着一张巨大的地毯，上面只有一些柔软的背靠，一张很低矮，但
是非常宽大的桌子摆放在地毯中央，上面已经布设了许多精美的食物。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第6章西域女奴

　　“来来来，王兄坐这里。”耶律德光亲热地拉着我，在那堆柔软的背靠中坐
下。

　　一些姿色普通、但打扮浓艳的女子为我们上酒。旁边陪坐的人我几乎不认识，
只有那个大熊般的夷离熊泰是熟人，他微微向我点点头笑了笑，坐到了我的下手。

　　酒这个东西，其威力我是见识过了。好在今日劝酒的就是耶律德光一个人，
别人只是在互相劝闹着，不敢上来劝我。所以虽然喝了不少，但是比起那次在石
敬瑭府上，量要少了不少。但是不久后，酒的力道还是上来了，觉得自己的舌头
也有些发短，头也有些发晕，不知觉中，主动地和耶律德光互相闹起酒来。再看
其他人，无不是嬉闹成一团。

　　这时，耶律德光眯着眼睛，神迷地对我说道：“好兄弟，哥哥给你看样……
看样好东西！”只见他将手中的杯子随手一扔，双手用力拍了拍……

　　房门一开，从外边走进四个女子来。我细细一看，不由大吃一惊：原来还有
这样的人物啊！

　　她们都只着一抹围在胸口的小衣，露出雪白而柔软的小腹；胸部被小衣绷得
紧紧的，走动中两团白肉不住地耸动，似乎随时可能从中跳出来；身下是若隐若
现的纱裙，双足裸露，柔腻的脚踝上，都套着一串金铃，每走一步，铃铛便发出
哗啦啦的美妙声响；她们都戴着薄薄的面纱，头发则高高地束着，发上套着闪闪
发光的束发银箍，最为奇特的是——她们的眼珠都是蓝色的，而且头发微卷，颜
色也不是常见的黑色，而是象板栗般的褐色，其中一个的头发中，居然还有若干
缕金色的发丝。

　　四女来到耶律德光面前，款款伏下，轻柔地说道：“奴婢叩见大元帅！”

　　见我发楞般地盯着四女，耶律德光笑着解释道：“王兄，这些是西域女子，
在中原可是不多见的佳丽啊！”

　　说罢，他一把拉起那个金色发丝的西域女子，将她揽在怀中。那女子惊呼了
一声，如同一只战栗的小鹿，在耶律德光雄健的胸膛里瑟瑟地发着抖，无助的眼
神向我这边一瞥，顷刻间，我感觉到那如湖水一般蓝色的双眸中，似乎流露出无
尽的哀怨和苦涩，心头不由得一动。

　　“哈哈哈！王，王兄啊，你可知道这些女子的来历？”耶律德光的舌头好像
也短了不少。

　　我摇了摇头，耶律德光这时用手在那女子丰满的胸部用力揉了两把，女子哀
怨般地轻轻呻吟着，又引得耶律德光一阵得意的大笑：“王兄，这些都是回鹘的
王族女子啊，我身边这个还是回鹘王的女儿呢！”

　　啊！原来她是回鹘的公主，我暗自吃惊。

　　见我惊讶的样子，耶律德光得意地继续解释道：“半年前我大辽在肃州大败
回鹘军，并占领了那里。原来的领主回鹘王只身逃走，家眷统统被我大辽军队俘
获。这个就是那个回鹘王的女儿，听说她母亲是从波斯买来的美婢，有金色的头
发，所以你看她……”说罢，他一把扯住那女子的头发。

　　“啊——！”女子疼得哀鸣了一声，湖蓝色的眼睛中满是晶莹的泪花。

　　“看呀，王兄，她的头发中居然也有若干缕金发，真是有趣得紧啊，哈哈哈
——！”耶律德光一笑，底下的众人都跟着笑了起来。

　　我咳嗽了两声，尴尬地附和着他笑了两下，因为我不觉得有什么好笑。耶律
德光在玩弄自己的猎物。在上古的时候我们都明白一个最基本的生存道理，不要
玩弄自己的猎物！

　　“对了，”耶律德光没注意到我不太附和的表情，对那女子继续发令道：
“快起来，告诉指挥使大人，你的名字和出身！”

　　女子从耶律德光怀中缓缓爬了起来，在我跟前盈盈拜下，蒙胧的面纱下，我
似乎能看到一张绝美的脸庞，那是一种从未见过的美丽。只见她轻轻用一种不太
熟练的中原语调对我说道：“奴婢原是回鹘王阿查尔丁的第三个女儿——阿查尔
丁？阿奴丽比莉。”

　　天！居然还有这么长的名字，什么阿什么，奴什么的，我听得一头雾水。

　　看到我的窘相，耶律德光又是哈哈大笑起来：“王兄，西域女子的名字是有
点长，你便称她阿奴就是了！”

　　说罢，他双手拍了拍，屋角的一个小乐队立刻演奏起古怪但是非常悦耳、缠
绵的乐曲，四个女子纷纷起身，随着乐曲曼妙地扭动着她们的腰肢，如同一条条
蛇般在我们面前舞动起来，不是还用幽怨的眼神向四周的男子抛来一波波挑逗般
的，娇媚的眼神。

　　周围男子的激情被这四个女子妩媚的舞姿，以及婉转幽怨的眼神撩拨得一发
不可收拾；在酒的作用下，我也感觉到下身似有一团火在迅速地燃烧，头脑一阵
发热，便跟着他们一起怪叫着，哈哈地叫起好来。四女中，阿奴的舞姿显得格外
柔美，她独有的金色发丝下，那妩媚的眼神中，似乎总不时流露出哀怨的眼神。

　　耶律德光爬到我跟前道：“王兄，你看此女如何？”

　　“少有的美女啊，这是中原不可多得的，动人心魄啊。”我对他回答道。

　　“哈哈，此女的妙处还不在于外表啊，真正的妙处在于……”他突然故意不
往下说了，对还在舞动的阿奴道：“阿奴，指挥使大人有些不胜酒力，你陪他去
更衣，休息一下。”

　　更衣？我干么要换衣服，耶律德光喝醉了吗？

　　不过这时阿奴已经轻轻走了过来，用她白藕般的手臂“搀扶”起我，带着我
向一边的偏门走去。

　　四周立时响起一阵羡慕的哄声，只听到耶律德光大声笑骂道：“狗崽子们，
瞧你们这点出息，见了女人就走不动了！哈哈哈！来，夷离熊泰，这个，今天就
伺候你这熊崽子了！”

　　夷离熊泰粗声欢呼了一声，不远的身后传来一个女子的哀鸣声，紧接着就是
一阵衣衫破裂的响动，女子若泣若吟地，用一种我听不懂的语言，似乎在向那只
“大熊”讨饶着。

　　“哈哈哈，你这熊崽子，搞事情也不分个地方！真他X 的欠打。”

　　阿奴将我“扶”进偏门，进屋的时候，身后又传来另外两个女子的哀叫，而
房间中的男子们，则如同野狼般，兴奋而又激动地喊叫着，喘息着……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第7章胡女阿奴

　　阿奴听到外边传来的动静，柔弱的身躯微微一颤，随即便轻轻而乖巧地跪在
我身边，顺从地低下头。一副任你所为的样子。

　　耶律德光让阿奴跟着我来这里“更衣”，想来也是有让她服侍我的意思。虽
然欲火在心中激荡，不过无论在什么时候，我还是不习惯在暴露、喧闹的场所干
这种事情，于是四周打量起这个小房间，以转移注意力，平息一下心情。

　　房间被熏得很香，一个硕大的铜镜立放在一边，旁边是几个放置清水的小木
桶，都箍着金边。当中一个非常大的桶状物，细细一看，不由哑然失笑，原来是
方便用的马桶。

　　“更衣”在这个时代还有这层意思！看来以后得记清楚了，免得真闹出了笑
话。

　　再细看那马桶，竟然是用整块的玉石雕刻而成的，上面的边缘铺着柔滑的丝
垫。这些契丹亲贵们真懂得享受，在这个事情上都舍得下这么多功夫。

　　刚刚酒水下肚不少，实在有些想方便一下了。可阿奴一直那么乖巧地跪在那
里，这个，这个，似乎有点……

　　即使是素秋和瑞宁，她们在这种情况下也是躲在一边的。虽然在上古的时候，
大家似乎不是很计较在什么地方和场合方便，不过我现在已经适应了一些避讳，
至少让我当着一个少女的面前方便，是肯定不好意思的，于是我对阿奴说道：

　　“阿奴，我，嗯，那个我要……你，那个……”一时着急，不知道该和这个
美艳的西域少女如何表达这种事情。

　　阿奴听我说话，抬起了头，似乎明白了什么，湖蓝色的眼睛在我身上一轮，
站了起来。

　　我轻轻嘘了口气，以为她要离开。没想到她突然走到我面前，温柔地为我解
起了裤带。

　　我整个人惊呆了。

　　显然，阿奴对我的意思理解得有些不对劲。一时不知道该如何是好，竟一动
不动地傻站在那里。

　　阿奴跪在我身边，轻轻解下面上若隐若现的面纱，刹那间，我看到了一张动
人心魄的美丽面庞：阿奴的皮肤玉雪粉嫩，似乎比珑儿的肌肤更加白皙；她的鼻
子挺翘，比常见女子的鼻梁要高耸得多；双唇饱满，娇艳欲滴，那湖蓝色的双眸，
更是显得明丽动人。

　　我还发楞中，阿奴一双纤柔的手掌中，十根修长的指头，如她刚才的舞蹈般
飞快地扭转，迷乱地在我的下身动了起来。

　　下身一阵酥麻的感觉顿时传遍全身，腰眼一阵阵地发酸。

　　兴奋、快活、狂热！我的脑袋中充斥着这些美妙的感受。正当此时，阿奴张
开了她饱满的双唇……

　　　　　　　　　　　　……（此处省略两百字）

　　“啊……咳……咳”阿奴被我弄得有些想咳嗽，这么一个猥亵的动作，应该
是让她很难受的，但阿奴依然神情专注地为我服侍着。一个美艳的少女在我身下，
嘴中传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，我的神经感到几乎要裂开
来了。

　　“啊……啊……厉害……哼……”忍不住我呻吟起来，阿奴给我的快乐，似
乎让我到达了所说的极乐世界，突然间我想到耶律德光说过的话，原来这个就是
阿奴真正的妙处！

　　胡思乱想中，感到自己下身已经快要爆发了。于是不由自主地挺起腰杆，抱
住了阿奴粉嫩的小脸……

　　　　　　　　　　　　……（此处省略一百字）

　　阿奴轻轻地咳嗽着，但她没有马上直起腰站起来，而我则感到一团温润又包
住了我……

　　良久，那张美艳的小脸才抬起来。湖蓝色的眼睛中闪烁着迷茫和娇柔，几点
白色而粘稠的污物还粘在她的双唇边上……

　　突然我觉得对她犯了罪般似的，有些疲倦地坐在那个马桶上面。

　　阿奴见我突然不开心起来，脸上露出惶恐的表情，让人看了，感到楚楚可怜。
为了安抚她，我想和她说说话，于是便说道：“阿奴，我不该对你那样。”

　　“大人是嫌阿奴服侍得不好吗？”她似乎更加惶恐了。

　　“没有，没有，这个，很好的，只是……”我感到越描越黑。

　　阿奴暗暗松了口气道：“大人没似外边那些人一味的蛮猛，阿奴还要多谢大
人的怜惜呢。”

　　这时我隐约听到外边那些女子若泣若吟的娇媚声音，其中还夹杂着男子的笑
骂，以及他们大声的喘息和呻吟。叹了一口气，战乱中被俘的女子，即便是王族
的女子，她们的身份也犹如从天上掉到了地府。曾听吴师伯说，人死后是要喝一
种叫孟婆汤的东西，就会忘记前生的一切，来世就什么也不记得了。这些女子的
苦难似乎也只有喝了孟婆汤，今生才能够忘却。

　　“大人，阿奴继续给您服侍吗？”阿奴见我脸色又有些转黯，不由怯生生地
讨好我道。

　　我抚摸着她带着金色发丝的卷曲头发，微笑着轻声对她说道：“不用了，阿
奴，你服侍得很好了，也该歇息一下了。”

　　阿奴的眼睛感激地闪烁着，有如黑夜中蓝色夜明珠的点点光芒，只见她鼓足
了勇气对我说道：“大人，大元帅让女奴服侍客人，如果客人满意的话，通常是
会把女奴送给客人的。大人性情宽厚，待人温和，请您向大元帅要了阿奴吧。”
说罢，她拜服在我的脚边。

　　我不由暗自有些警醒，担心耶律德光在这个事情上可能有的别的想法。和权
贵们喝喝酒，让他们的女仆“款待”一下，这个似乎是现代很常见的事情；但是
一旦接受了耶律德光的“礼物”，有些事情就不是很好说了，他会不会借此对我
有别的要求和企图呢。

　　不过看着眼前这个让所有男人都会神迷不已的阿奴，正用期待而又楚楚可怜
的表情，热切地望着我，心中的确舍不得如此罢手。于是尽量温和地安慰她说道
：“好吧，我等会试着向大元帅请求一下吧。”

　　阿奴的眼中立刻流露出兴奋的目光：“如果能把阿奴从这里带走，阿奴愿意
从此跟随在大人身边，服侍、伺候好您一生。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第8章回拒德光

　　“哦，那么象刚才那般侍侯我，你也愿意吗？”我故意逗着阿奴。不知为何，
她越表现得温柔顺从，我心中反而越是想逗弄她。

　　阿奴脸又是一红，但是依然抬起头，温顺而又坚定地对我答道：“大人是个
好人，阿奴知道的。您不似外边那些人，他们，他们太……”说到这里，她湖蓝
色的眼睛中又充满了晶莹的泪水，哽咽着说不下去了。

　　外边不时传来耶律德光和他的手下如野狼般的叫喊声，想到那几个温婉可爱
的少女，正在被这些壮汉侵犯着，心中更是不忍，轻轻拉过阿奴。

　　阿奴如同一只最温顺的小猫一般，靠进了我的怀里。突然间她大声哭了起来，
被俘半年来所受到的欺凌和委屈，似乎都在这一瞬间爆发出来了。我温和地抚摸
着她柔软的背，感慨在这战乱不断的时代，女子们要受到比男人们更多的苦难和
凌辱。清儿，她也是在皇宫中，现下时局动荡，我今后得要尽力保护好她，保护
好自己的女人不受这乱世的影响和欺凌。

　　阿奴在我的安抚中渐渐平复下来，我温和的爱抚，加上外边那些女子如怨如
醉的呻吟声，让她白皙的脸上不由浮现出一抹红晕。阿奴抬起美艳的小脸，湖蓝
色的眼睛在朦胧中似乎能滴出水来，小嘴竟然微微有些喘息。

　　我产生了扑上去把她再次侵犯的欲望，阿奴也似乎看出了我的心思，脸上更
是一片绯色，有些激动地坐在了我怀中。

　　我不想再浪费时间，手脚并用，顷刻间，一个如玉石般白皙的肉体便显现在
我眼前了。

　　我快慰地抚弄着阿奴，刚才还柔顺、温情的她，此时也被我挑起了心中的欲
念，顿时风情万种……

　　不大功夫，阿奴就已经娇喘连连，身体就如刚才的舞蹈一般，似美女蛇一样
地在我怀中蠕动着，索要着，呻吟般地喃喃道：“大人，阿奴要……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　和耶律德光再次坐在靠垫上时，周围都已经收拾干净，侍从们已经离开，只
有我们两个在那里。而阿奴被耶律德光似乎有意地留了下来，为我们伺奉着香茶。

　　我见耶律德光的眼神，从不久前的狂乱已经转为清明，能作为契丹的兵马大
元帅，使得中原各个国家谈虎色变般得惧怕，看来他决不是个简单的浪荡人物，
心中不由对他又产生了不少佩服和警觉。

　　“王兄觉得阿奴服侍得还好么？”耶律德光没有了先前的嬉笑，认真盯着我
问道。

　　“实在是不可多得的美女啊！”我由衷地回答。

　　“那么本帅把此女送给王兄可好？”他的眼睛炯炯有神地盯着我继续问道。

　　感到身边阿奴的娇躯微微一振，心中浮现出她先前娇媚白皙的身体，正想就
这么答谢了他的美意，但留了个心思，转过话头对他反问道：“王某没为大元帅
做过什么，耶律兄如此大礼，是否有什么要王某去做的？”

　　“哈哈，好，王兄痛快之人啊，我耶律德光喜欢你这个性格。不瞒兄弟说，
本帅上次见了王兄的身手，甚是钦服。以兄弟的手段，在我大辽国至少可以做个
枢密院禁军统领，何必屈尊在这儿，当个小小的控鹤军四品都指挥使呢？王兄有
所不知，我大辽枢密院等同于你大唐的尚书省和兵部，其下的禁军统领掌管着上
京外城近十万铁骑，是正二品的高官啊！”耶律德光终于把筹码给我抛了出来。

　　“耶律兄，你我都有要效忠的主子，我这般没理由地为了一己私欲，判离中
原，呵呵，请恕小弟不能领情了。”我淡淡地对他说道。

　　“呵呵，王兄不贪图富贵美色，本帅着实佩服得紧啊，可惜，可惜了！”耶
律德光叹了口气，并不再劝我，只是很诚恳地对我说道。

　　明显感觉身边的阿奴十分失望，心中颇为不忍，可又无可奈何，这里我的牵
挂太多了。对不住了，阿奴。想到此处，我忙起身向耶律德光道别。

　　耶律德光并不挽留，一直送我到大门口，对我一拱手道：“本帅此次是以大
辽使臣身份来中原的，除了为河东节度使祝寿，顺便也与你们的朝廷商议了一些
事情。以后再来，便不好说是什么身份了。今后你我就要各为其主，我敬王兄的
气节和能力，什么时候你愿意来本帅帐下，我耶律德光都会杀羊聚会欢迎你！”

　　我心中对耶律德光也是非常敬服，向他一揖道：“希望永远不和大元帅刀兵
相见，您珍重！”

　　上车的时候，似乎感受到什么，回头一望，原来站在耶律德光后面的阿奴正
用凄迷、失望的眼神凝望着我，心中不由来一痛。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　回到王府，都已经入更天了。径直回到自己的房前，见瑞宁在门前望着，心
中一暖，忙过去拉住她的小手道：“入秋了，夜晚冷，以后我回来晚了，别这么
傻站在这里，在屋中等候便是了。你，是不是念着我了？”看着她娇俏可人的样
子，刚才失落的心情似乎好了一些。“我，我没有啊，只是少爷你这么晚了没回
来，我怕……”平时言语灵动的瑞宁突然口吃起来，脸上被我热切的目光看得有
些发红。

　　不忍再去逗她，忙问道：“素秋呢？”

　　“素秋姐姐说，公子若深夜回府，只怕会有些饥饿，她去厨房在弄些夜宵。”
瑞宁回道。“夫人和珑儿小姐今日也都来过了。”

　　哦，想到珑儿，着实有些愧疚，近来事情颇多，没法和她在一起。今后事情
可能会更加繁多，看来能在一起厮守的时间会变得更少。母亲也是几日不见了，
明早无论如何应该去她那里一趟。

　　正想着，素秋端着一个食盘走进院子，见我回来了，圆圆的小脸上立刻显露
出欢快的笑容。在两个体贴的丫头陪伴下，大家一起走进了房间。

　　进屋后，感觉一阵松弛，但是却颇为疲倦，今日应酬的事情可是不少啊。吃
下素秋的夜宵，便独自上床一躺，正想和两个丫头说些闲话，可时一阵倦意袭来，
片刻不到就昏睡过去了，朦胧中似乎她们俩在为我脱去衣衫……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第9章浩翊挑衅

　　连续三天，为了组建好控鹤军的事情，我不得不早出晚归，忙碌得晕头转向。

　　其间，抽空去了母亲那里一趟，她对我当前的情况感到非常满意，也就没再
督促我继续修炼王家的外家招式，而我实在也没空闲。母亲叮嘱我，把握好当前
的时机才是最重要的事情。十日后召开的家族聚会上，我和王浩翊之间那场立嗣
之争，胜算还是非常大的，尽管他背后有那个河东节度使石敬瑭。

　　这几日，珑儿只能在我清晨去皇城军营的时候，赶早来和我说几句话。不过
她并没埋怨什么，反而很乖巧、温柔地叮嘱我注意身体，不要牵挂家中的事情，
就像一个贤惠的小妻子。

　　父亲只是在每日清晨，我们一同给老祖宗请安的时候能够碰个头，他似乎也
很忙碌，前后没跟我说几句话，我知道他是在为选嗣而忙。想来王浩翊父子这些
天来，一定也在为这个事情而大下功夫。

　　父亲嘱托我的话和母亲是相似的：巩固好我目前的情况，就能得到更高的胜
算！他还暗示过我，五叔就快要回京了。呵呵，朝廷的三大节度使中，最大的两
个就要会聚东都了，他们一个代表了蠢蠢欲动的藩镇，一个代表了对皇族利益的
捍卫；看来，不久的将来，皇城中的这场“好戏”的上演是在所难免了。而在这
之前，作为这场戏的开场序曲，我和王浩翊之间的立嗣之争，已经在这个表面上
平静祥和，却因为和两大节度使有着千丝万缕关系的王府中，紧锣密鼓地展开了！
但目前看起来还是一场暗战。

　　控鹤军在三日内已经征召好足够的兵士，当前首要的是让这些平常农夫、闲
散百姓组训成一支能够有较强战斗力的队伍。突骑营的情况稍好一些，因为那里
保留的老兵占了一半；而步军营几乎都是新兵，好在李从厚为我配置了足够可以
信赖的基层军官，在他们和赵氏兄弟的辅佐下，我这几日都把精力全部投入到了
兵士的基本战斗技能训练，目前能够尽快做到的，就只有保证单兵能有一定的战
斗技能了，同时还在加强这些兵士对于战斗纪律、意志的提高。而对于兵法、阵
形一类的组织、演练，控鹤军的新兵没有经过后期一定时日的演训，短期内是不
可能做到的。

　　洛阳的守军分为由石敬瑭控制的外城禁军，和我负责的皇城控鹤军两部分组
成，人数对比是十比一。石敬瑭这次没有奉诏就私自回洛阳，显然没把李从厚这
个未来的皇帝当回事，而且这个老家伙和契丹人的交往甚密，还想通过控制王府
未来的立嗣，掌握全国半数铁矿开采，如不是现在的皇帝余威尚在，五叔的凤翔
军在侧，真不好说他能干出什么来。

　　这些应该就是李从厚解散他不信任的羽林军，重新组建了新的控鹤军，来守
卫皇城的直接原因吧。不过控鹤军真正成为一支铁的军队，目前的时日尚早。幸
好，阵形和兵法能够在野战中起到重要作用，而在这攻防战中几乎用不到。一旦
发生了什么，控鹤军应该能够据城坚守一段时日。这让我略微放宽些了心，只是
担心意外突然爆发的时候，这支才组建的新军是否能够支撑到五叔的凤翔军赶到？

　　这日回到府上比平时稍早，心中想到清晨珑儿送我出门时，温婉可爱的样子，
着实很思念这个玉雪可爱的“小娇妻”。

　　可刚到府门，迎面却正和王浩翊碰了个照面。彼此冷冷地打个招呼，正要进
府到珑儿那里去，忽然发现王浩翊后面还站着一个异族婢女——只见她玉肤皓齿，
挺翘高耸的鼻子，一双湖蓝色的明眸，正是阿奴！

　　阿奴也看到了我，美丽的眼中立时闪烁出兴奋的光芒，但突然间意识到什么，
忙把头低下，顺从地跟在王浩翊的后面。

　　王浩翊见我有些发呆般注视着他后面，回头看到了有些不知所措的阿奴，心
中似乎明白了什么。只见他猛地将阿奴揽到自己怀中，使劲地在她雪白的面庞上
亲了一口，一只手在阿奴丰润的翘臀上肆意抓弄。阿奴此时小脸涨红，但是柔顺
的她，不敢拗了王浩翊当众的猥亵，但臀部的那只坏手继续深入下去的时候，阿
奴不堪凌辱般轻轻呻吟了一声，身体不由软倒在王浩翊的怀中。

　　怒火顿生，我觉得自己心中似乎被狠狠挖了一下似的，使劲咬住嘴唇，努力
克制着自己不去发作。

　　王浩翊看到双眼通红的我，心情更是痛快，只见他一边继续侵犯着阿奴，一
边对我得意地说道：“翔弟，耶律大元帅将此西域美女送给了三爷爷，而他老人
家疼惜我，便转送给我作随身婢女。呵呵，翔弟，听说次女妩媚多情，身有妙处，
我想待会就回房去试试。如果真如所说，那可真是房中极品啊！哈哈哈——！”
说罢，他更加得意般地笑了起来。

　　“那么恭喜兄长了！”我克制着心中的怒火，一股浓浓的妒意和恨意从心头
生起。忙想离开这里，王浩翊却故意半抱半拉着已经被他弄得温软如绵的阿奴，
挡在了我的面前。

　　“翔弟真是见外了。”王浩翊又是挑衅般地说道：“三爷爷今日刚刚提拔了
我，要作这十万禁军的马军副指挥使，今后你我都是朝廷侍卫重臣，又是同门兄
弟，你若也爱这女子的娆媚，当哥哥的可以随时给你享用。不过记得用过后要送
还给我啊，如此的女子，在中原之地可是难觅，除非是那魏国公主她……哈哈哈！”

　　在王浩翊放肆的笑声中，我看到阿奴伏在他怀中，眼中满是晶莹的泪花，她
饱含幽怨地看了我一眼，便闭上那湖蓝色的明眸，认命般伏在王浩翊的怀里。

　　心中的痛在撕裂般地放大，加剧，带着杀意，我冷冷的凝视了王浩翊一眼。
在我可怕眼神的扫视下，王浩翊立刻收敛起笑容，努力镇定了一下自己的心境，
然后一把把阿奴推开道：“贱货，挡这你爷爷面前作甚！快跟我滚进去！”

　　阿奴正在她怀中，猛地被她推得一趔趄，不留神就要倒在地上……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第10章抚平心魔

　　看到阿奴就要摔倒在地上，我忙抢步上前，扶住她柔软的身体。

　　淡淡的幽香传来，抬眼望去却是一双蓝宝石中，串串的珠花和浓浓的哀怨，
我的心似乎已经在流血了……

　　这时，阿奴猛然被人一扯，娇呼之中，她被王浩翊硬从我怀中拉走了……

　　我就这么呆呆地站着，直到她柔弱的身躯消失在王府的大门后……

　　不知道过了多久，一只温软的小手握了过来。

　　回头一看，是珑儿俏丽的小脸，她关切地问道：“哥哥，你怎么了，王福说
你在这儿呆立了许久，就是不进府。我怕你出了意外，啊，还好，没事的。”说
罢，她用小手轻轻拍了拍自己的胸口。

　　我反过手来，也扣住珑儿的手，脑海里依然是阿奴离开时那幽怨的双眼。我
使劲摇了摇头，似乎想摆脱这让我心痛的眼神，但是无论如何都挥之不去。不由
紧紧攥住了珑儿的小手，慢慢向府门走去。珑儿这时哀求般地对我说道：“哥哥，
哥哥，你弄疼珑儿了……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　在我疾风暴雨般，近乎粗暴的的攻击下，珑儿的秀发飞舞着，如同风雨中飘
飞的树叶；她雪白的娇躯泛起了淡淡的红色。我们都大声地呻吟着，互相紧紧地
拥抱在一起。我使劲亲吻着珑儿娇艳的嘴唇，她也伸出香甜的舌头，火热地回应
着我。

　　“哥哥，珑儿，珑儿被你快要弄死了——！”在最后的抽搐中，珑儿发出一
声惊呼，双腿紧紧夹住我的腰。于是我在极度舒爽中，在珑儿体内再次深深地爆
发了出来……

　　看着珑儿慢慢软倒在柔软的被褥中，她微闭着双眼，急促地喘息着，美丽的
胸脯上布满了晶莹的汗珠，似乎还没从刚才的疯狂中缓和过来。看到她身上被我
弄得一道一道淡红色的印痕，心中不由一阵愧疚。

　　从走进房间开始，我就粗暴地把珑儿的两个丫头赶走了，然后在她的娇呼中，
将珑儿的衣衫扯了个粉碎，最后就是不停地侵犯，再侵犯，直到她瘫软如泥。

　　珑儿逐渐恢复过来，见我爱怜地抚摸着她的身体，温柔地问道：“哥哥是遇
到烦心事了吧？”

　　我点点头：“哥哥不好，把珑儿弄疼了。”

　　珑儿对我微微一笑，如同风雨过后的蔷薇那般，娇柔而美丽。她安慰我道：
“哥哥心里苦，就来找珑儿吧，珑儿是你的小妹妹，是永远怜惜你的小妻子。”
说罢，她用自己雪白的双臂，轻轻把我的头搂在她香腻丰满的胸脯里，我暴躁的
神经在珑儿的怀中慢慢被平复下来了……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　来到父亲的书房，见他正在看一封书信，便静静地站在一边。

　　“你今日回来得要早些啊！”父亲并没抬头，依然在看那封书信，想来我刚
到他的院子门口，他已经知道我来了。

　　“是的，父亲。连日苦练，今天让军士们早了些修操，修整一下，所以早回
来了一会。”我回答道。

　　父亲从书信中抬起头，一指他旁边的一张椅子，示意我坐下。

　　“你五叔明日便能赶回京城！”父亲淡淡地说，把那封书信交给了我。

　　“你五叔这次奉太子命带来五万凤翔军。他那边蜀国和回鹘在边境上闹得厉
害，不能多带兵马回来。不过太子着你统领皇城内的控鹤军，里应外合之式已经
形成，就算皇上那边真有什么意外，他石敬瑭虽有十万禁军，但想干什么也得掂
量掂量。”父亲轻轻哼了一声。

　　“你那边军士的操训搞得怎样了？”他又问道。

　　“这次选的军士都是青壮之士，经过几日操训，做一般的守城武士，还是可
以应付一下的。但要成军，时日还尚早。”我回答道。

　　“嗯，这已经很不错了。”父亲点点头，站起身来，对着皇城方向凝望着，
继续说道：“这几日为父一直很忙，早想找你了。今日你来了，我正好跟你认真
地谈谈。”说完后，他严肃地凝视着我。

　　“孩儿谨尊父亲的教诲！”我起身对父亲微微一揖。

　　父亲示意我坐下，慢慢在屋中踱着步，继续说道：“石敬瑭这次的举动真是
司马昭之心啊，可他没有司马昭那般支手遮天的实力。虽说是三大藩镇中武力最
强的一个，你五叔和刘知远的实力也是不俗的。现下太子殿下发现他和契丹活动
得非常平凡：这次耶律德光来朝，一方面是向太子索要燕云方向的州县，以换取
两国太平友好的盟约，太子殿下自然没答应。这些契丹人都是虎狼之士，一朝尝
到甜头，便会再次索要无度；另外一方面他居然是为石敬瑭来拜寿。石敬瑭不过
是个外臣，敌国使节公然给他拜寿，石敬瑭这不是愚蠢，而是他太嚣张了。他的
管辖之地近邻契丹，想来和契丹人眉来眼去不是一天两天了，这么公然的举动，
是故意作给太子看的，是在向太子挑衅。他石敬瑭根本没把太子放在眼里，哼！”

　　说道这里，父亲有些义愤，稍稍平息了下心头的怒火，他继续对我说道：
“皇上这几年来废除苛法、精简宫人，而且很注意民间疾苦，造桑田，修水利，
通商铺，战事稀少，屡有丰年。百姓生活才刚刚稳定下来，可惜他却……”说到
这里，他不禁摇摇头。

　　“太子殿下也宽厚仁爱，可惜错生在在这乱世，太平年间他一定是个好君主。
可是现在中原各地藩镇当道，北部契丹虎视眈眈，南方诸国也在窥视中土。从盛
唐中期到现在，已经一百五十年了，百姓没过过几日平静的日子啊。”

　　说到这里他回过头来，双手按住我的肩膀：“为父虽只是布衣，也希望天下
是太平的天下，百姓是乐业的百姓。你现为长大成器了，是国家的社稷之臣，为
父虽深感欣慰；但也希望你能追随、辅佐好太子殿下。我王家虽无济事之人，但
时下却可能要出乱世之祸。你将来的任务就是尽一切力量，去制止这场祸事！”

　　我抬起头，也望着父亲，只见他的眼中闪烁着果决、坚毅的光芒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第11章我的五叔

　　又是一个明媚的清晨。

　　昨晚和父亲的谈话，仍然不断地在我脑海中浮现。正如父亲说的，乱世如同
重病之人一样，得用猛药。二叔和王浩翊正是该用猛药的人。

　　我提醒父亲王浩翊父子可能的要对他先采取行动，他只是淡淡一笑：“你二
叔这辈子都在悄悄地和我比，这个我清楚。不过他用的都是上不得台面的手段，
哼，要想对我王行烈怎么样，他们父子俩好像还差上那么一截！”

　　整个晚上，我久久不能平静下来，翻来覆去睡不着。朦胧中，好容易盼到东
方露出第一丝曙光，便轻轻下床，为我身边偎依着的素秋盖好被子，穿戴齐整，
准备去皇城的军营。

　　来到府门前，但听得不远处一哨马队正向这边飞奔而来。顷刻间，便来到身
边：只见二十几个青壮甲士护拥着一个中年军官，他四方脸，皮肤黝黑，方鼻大
口，一双虎目炯炯有神；身着紫色官服，金銙丝带，腰悬一柄长剑。待到府前，
翻身下马，大步上前。

　　门口的家丁见状，忙热情地招呼道：“安王殿下，我的五爷，您回来了！”

　　“呵呵！王禧，你小子怎得还这般没出息，爷走了都快五年了，还在这里混
着看门。赶明儿我跟三哥说说，把你弄到柴房当个头目，也比整日在这里，给人
点头哈腰的好啊！”

　　那个叫王禧的家丁听罢大喜道：“我昨儿个还梦到五爷您呢，没想到这赶早
的您就真回来了。我这就给您通禀去！”说罢，一溜烟地跑进府中。

　　回来的正是五叔王行焘——也是当今皇帝的养子李从珂！见他回头向我这边
望来，忙快步上前，躬身一揖道：“侄子多年不见五叔了，想得紧啊！昨儿个听
父亲说您今日就要回京，侄子一宿都高兴得没合眼！”

　　李从珂哈哈大笑起来：“你这小兔崽子，上次我离家的时候，你小子还没供
桌高呢，这几年下来都赶上你五叔了！”说罢他一把拉过我，双手重重地在我双
臂拍了拍道：“不错嘛，长结实了，呵呵，都穿四品绯服了，你五叔打了半辈子
的仗，人快四十才穿上绯服，你这小兔崽子爬得倒是满快的嘛！”

　　“五叔过誉了！太子殿下厚爱，皇上的恩典而已！”我忙解释道。

　　“去你X 的，小兔崽子几年不见，怎地和我那三哥一样酸秀才味了，哈哈，
咱们都是武将，别跟那些酸秀才一般，百无一用啊！哈哈哈！”说罢，他身边的
兵士也都跟着一齐大笑起来。

　　“是谁说我百无一用啊！”不远处传来父亲问话。

　　李从珂忙止住笑声，一整衣衫，对父亲深施一礼道：“哎哟，是三哥来了。
瞧我这烂嘴，总是那个什么吐不出什么象牙来着，呵呵，三哥您别见怪啊！兄弟
这是看着大侄子喜欢得紧了，呵呵，胡说而已，胡说而已。”

　　说罢，父亲忍不住也笑了起来，兄弟俩抱成一团。

　　受到他们的感染，我心情舒畅多了，于是便随他们一同去给老祖宗请安。

　　祖母一向起得非常早，我们来时，丫鬟正在给她梳头，满头的白发如银丝般
披在身后。

　　李从珂看到祖母，快步跑到她面前，扑通跪倒，“咚咚咚”地磕了三个响头，
然后抱住祖母的双腿，放声大哭起来。

　　祖母也是老泪纵横，她抱住五叔道：“我的焘儿啊，磕这么响的头作甚啊，
你都快把地砖给撞碎了。快起来，让娘亲看看，没把头给弄破吧？”

　　五叔抬起身子，脸上依然挂着眼泪，却已经喜笑颜开得对祖母说道：“娘亲，
儿子不孝啊，边关五年了，夜夜都想煞娘亲了！”

　　祖母抹去泪水，也高兴起来：“回来就好，回来就好，这次回京，能多住几
日吗？”

　　五叔道：“这要看皇上和太子殿下的安排，不过儿子但凡能多呆几日，便来
几日陪娘亲说话便是了。”

　　正说着，我那胖胖的大伯和瘦瘦的四叔也来了，二叔前天去了家族的铁矿，
并没同来。他们见到五叔，自然又是一番亲热。

　　因为还要去军营，我忙给祖母请安道：“老祖宗，孙儿这就给您请安走了！”

　　祖母微笑着抚摸着我的头道：“去吧，去吧。唉，我这些孙子，还属翔儿孝
顺，出息！以后忙，就不用来这里问安了，我这老婆子还硬朗，差事要紧啊！”

　　说罢，她让丫鬟将自己桌上的肉火烧用荷叶给我包了，亲自塞到我手中道：
“唉，真没让我这老婆子疼你一场。浩翊来我这里才请过几回安，当我老婆子不
知道吗？就知道整宿和屋中的女子厮混，哪有兴致来看这糟老太婆？昨儿个不知
从哪里又弄了个西域女奴，进了房门就没出来过，哼，也不顾忌顾忌自己的身体！”

　　我的脑子里不由浮现出阿奴白皙的身体和她娇美的模样，也许此时她正被王
浩翊压在身下，一次次曲意婉转得承欢，刚刚平静的心头又是一痛，忙和大家辞
别，逃似得离开了王府。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　心中初合的伤口仿佛再次被撕开：阿奴是我来到这个时代后，第一个被辜负
的女人，虽然并不是完全由我造成的。但是在这个乱世不成为强者，我身边的女
子将来也许就会象阿奴一样，被他人抢夺、占有。一想到珑儿、素秋、瑞宁，还
有清儿，心中不由暗暗发誓：一定要让阿奴再次回到自己身边，因为我不愿意再
次看到，她那蓝宝石般的双眸中又流淌出幽怨泪水，而且饱含着被凌辱后苦痛！

　　不知不觉中，已经来到了皇城军营，赵氏兄弟居然早都赶到了，心中对他们
又产生到了几分信赖和好感。

　　一起来到校军场，新军们都已经整整齐齐地在那里列队完毕。

　　清晨，太阳橙色的光辉洒在这些年轻兵士结实的肌肉上，泛着古铜色的光芒，
而豪气则映衬在他们坚毅的脸盘。我走上木台，无数敬服的双眼在注视着我，突
然间感到踌躇满志，便大声喝道：“众将士听令！操练开始！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第12章艳妇双雄

　　午后，军士们的操练正在热火朝天地展开着，周公公突然风风火火地来到军
营。

　　原来李从厚遣他来传我，忙和赵氏兄弟交代了一下，便随他一起赶往永宁宫。

　　穿过御花园，走出一个偏门，赶得急了些，周公公没注意外边几个宫人也正
迎面走近，一下子和前面一个宫女撞了个满怀，那宫女向后一倒，把后面一个宫
装女子也碰了个趔趄。

　　“大胆奴才，瞎了你们的狗眼，竟敢冲撞大长公主！”一个穿戴和周公公相
似的宫人申斥道。

　　周公公吓得立刻跪倒在地，捣蒜似地求饶道：“奴才们不慎，冒犯了虢国公
主，恳请公主殿下开恩！饶恕小人的冒犯之罪！”

　　我也跟着周公公一同跪下，低着头，但是并未搭话。

　　“前面跪的是什么人啊？”一个柔媚动听的声音传来。

　　“回公主殿下，是奴才周原；奉了太子殿下的口御，召控鹤军都指挥使——
王大人到永宁宫觐见。”周公公战战兢兢地说着。

　　“哦？这个人就是那个打败契丹蛮子的王浩翔啊？抬起头来，让本宫看看！”
虢国公主对我们吩咐道。

　　我抬起了头，只看见一个艳美无比的丰韵妇人，她那一双柔情似水的眼睛妩
媚动人，黑发轻云，肌态丰艳，淡绿色的露肩宫服，可以看到如凝脂般圆润的双
肩和雪白丰满的胸部，头上摆动着金色的步摇，身后拖着长长的浅色丝带。似乎
看不出年龄的大小。

　　见我有些发呆，虢国公主用扇子轻捂双唇，水汪汪的眼睛盯了我一眼道：
“原来指挥使大人是个翩翩公子啊，本宫还以为是个粗壮的莽汉呢？”说罢，微
微笑了起来，眼中充满了妖娆的神情。这时她用手扶着旁边宫人的胳膊，有些慵
懒地调整了一下刚才被撞时倾斜的身体，轻轻地，带着撩人的声调呻吟了一下，
一副“待儿扶起娇无力”的媚态。

　　“太子那边的事情要紧，大人就别跪在这里了，错也不在你啊。周公公，今
儿个这事儿本宫念着太子和王大人的面皮，就不和你这奴才计较了。”虢国公主
轻柔地对周公公说道。

　　“奴才谢大长公主！奴才谢大长公主！”周公公咚咚咚地给虢国公主磕着头。

　　“不过，王大人啊……”她慢慢在宫人的扶持下走近我身边，用那双水汪汪
的眼睛斜斜地看了我一眼，这时，淡淡如麝般的体香传入我的鼻孔，不由来，下
身似乎被这个妩媚的女人撩拨得一团火热。“赶明儿了，您是不是该得空来会给
本宫陪个不是呢？”说罢，微微一笑，百媚顿生，轻摇着丰臀，慢慢走远了……

　　愣了半晌，不由吞下一口唾沫，好个娆媚的女人，赶紧拉起还在地上发抖的
周公公，向永宁宫赶去。

　　永宁宫，

　　　　　　　　　　　　　　　大堂中……

　　五叔和石敬瑭面对面端坐着，两个人都面带着微笑，但是目光确是冷冷地盯
着对方……

　　“安王爷回来得好快啊！石某不过才回京几日，安王你后脚就到了！呵呵，
不是也来给石某送什么寿礼的吧？”石敬瑭道。

　　“石兄，不要误会。本王不过奉诏回京述职，没想到这么凑巧，赶上了石兄
的寿诞，真是意外，意外得很啊！”五叔淡淡地笑道。

　　“哼！安王你来晚了，石某的寿筵都作过几日了。”石敬瑭又道。

　　“啊？这个，呵呵，从珂惭愧之至，赶明儿从珂在东都的聚福楼给石兄补个
寿宴，以补兄弟庆贺之谊！”五叔微笑道。

　　“安王殿下这次突然回来，不仅仅就是为了回京述职吧？”石敬瑭冷冷道。

　　“正是此事！”五叔依然微笑道。

　　“即是述职，西门外三十里处，石某听闻今晨进驻了五万凤翔军，不会也是
跟着安王一起来述职的吧？”石敬瑭哼道。

　　“这个，呵呵，现下路上不太平啊。再说父皇上近来身体欠安，有些外官，
不是很听话，时不时地总私自往京城跑，他老人家身边好像有点不太平啊？”

　　“哼，天子脚下有我石某的十万禁军护驾，哪里出得了什么不太平之事？”
石敬瑭哼道。

　　“哼，石兄，怕就怕这不太平出在不该出的地方！”五叔紧紧盯着石敬瑭道。

　　“安王此话怎讲？”石敬瑭呼地一下从座椅上站起来。

　　“哈哈，本王没什么意思啊，不过随便一说，石兄何必发恼呢？”五叔轻松
地舒展在座椅中，微笑着说道。

　　“你！……”石敬瑭正还要说什么，只听得周公公喝道：“太子殿下到！”

　　众人忙起身，躬身站到大厅中央。

　　李从厚一脸喜色，快步从偏门中走出来，对众人一挥手：“都坐，都坐！哈
哈，今日众卿都不用站着，来啊，给王大人也看个座位！”

　　石敬瑭这时才抬眼瞟到站在门口的我，他细眯着眼睛，看了我一下后，才向
自己的座位上走去。

　　李从厚看来兴致非常高，他兴奋地搓着双手道：“皇天护佑啊！父皇的龙体
大安了！”

　　“什么？！”所有人都是一惊，慌乱中，我似乎看到石敬瑭的眼中迅速地闪
现过一抹失望的眼神。但是他马上换成一副惊喜的样子对李从厚深深一揖道：
“这些天来，微臣听闻皇上大恙，寝食难安，只恨不得用微臣之躯去替他老人家
受苦啊！这下好了，皇天有眼，陛下龙体大安，臣等恭请入永安宫为陛下叩安，
以祈陛下痊愈！”说罢，他居然呜呜哭了起来。

　　李从厚眼中闪过一丝嘲弄的眼神，但立刻换成微笑的面孔，对石敬瑭说道：
“石爱卿，陛下龙体初愈，还需卧床将养几日，不便见重卿。嗯，这样吧，后天
是中秋，晚上孤在皇城举办个大型的祈福中秋会，届时众卿都来，可以一起来参
见父皇，共同为父皇祈福，为我大唐祈福，祈求众生日日安福，夜夜团圆！”

　　说罢，众人和太子一同起身，对着皇上居住的永安宫跪拜道：“吾皇万福，
苍生万福！”

　　起身后，石敬瑭找了个理由先退下去了。

　　看到他远去的背影，李从厚轻轻吁了一口气，表情严肃地对周围喝道：“都
给我到外边侍侯，孤要和安王、王卿家谈些事情！”

　　待众人都离开后，李从厚疲倦地坐到椅子上，平静而地对我们说道：“父皇
的龙体最多还能支撑三个月了！”

　　我和五叔一惊。

　　“啪——！”的一声脆响，五叔手中的茶盏掉到了地上，立时摔了个粉碎…
…
----------
　　　　　　　　　　　　　第13章战争的冷酷

　　默默地和五叔走在回军营的路上。

　　皇帝李嗣源这次的突然好转，可能就是他生命中的最后一抹余辉。就象李从
厚所说的，使用最好的办法，他脆弱的心脉，也会在这最后不到百天的日子中灰
飞烟灭。

　　目前，太子李从厚势弱，举国上下的藩镇、军队，能真正对他效忠的就只是
我这万许新军，和远在凤翔的五叔的队伍。而刘知远在晋阳观望；石敬瑭在契丹
的支持下，于京城中虎视眈眈……

　　李从厚能够顺利地从老皇帝手中接过这万里江山吗，他眼下的情形，正如一
群凶猛的虎豹，窥视着皇座上他这只盈弱小猫。

　　“走，去看看你的小兵蛋子！”五叔打破了沉闷的气氛。

　　来到校军场，热烈的操训场面让我的心情为之一振，和危机四伏的皇宫相比，
我更愿意看到，在艳阳下壮健的兵士们，挥洒着他们热情的汗水。

　　转了一圈，五叔停下来，对刚才看到的情况来了个不置可否。

　　他突然凝望着我问道：“你以为照目前的操训，百日后控鹤军的情况将如何？”

　　“侄子以为，控鹤军都是以募兵组建的新锐之师，当下，侄子一方面在进行
兵士的作战技能操训，同时也在培养他们作为军人所具备的勇猛、坚定的品质！
百日后虽不说能成为一支健旅，但守卫皇城还是能够胜任的。”我自信地对他回
答道。

　　点了点头，五叔说道：“表面上看，好像是如此，不过你的这支新军缺少了
一样东西？”

　　“愿闻五叔教诲！”我恭敬道。

　　“冷酷！”

　　见我有些意外，五叔继续解释道：“你的这些小兵蛋子们倒是有些激情和气
力，可惜没有对敌人、战争的冷酷心态，他们永远不能成为一支健旅！”

　　顿了顿，五叔似乎回忆般地、幽幽地说道：“记得我年轻时，刚刚来到凤翔
军，正是一支百多人的马军头领。队伍中都是从各地来的新兵，大家来到这个西
北边陲，想的都是什么建功立业，什么西风——白马——长剑。呵呵，都是扯淡！
当时的统领，给我的第一个任务，就是去收尸，收三日前一场作战中阵亡将士的
尸体。我带队来到那里一看，或者说还没到那里，只是远远地随风一闻，队伍中
不少人便在开始呕吐了。哼！到处是被秃鹫吃剩的肢体，以及已经被血染成黑色
的地面，还有就是粘糊糊的脑浆，秃鹫从死人肚子中拖来出的……当下没吐的没
有几个。我努力忍着搅动的胃，来到尸体中央一面倾斜的军旗前，你猜我看到了
什么？”

　　我的脸色也有些发黯，默默摇了摇头。

　　“是这次战斗中，凤翔军的三个指挥军官。他们都静静地立在那里，当时，
我还以为他们还活着，走近一看，好像才死了不久。吩咐手下把他们抬走时才发
现，他们是被敌人用一截矛杆从屁股洞插进去，直插到了喉咙口，所以才这么竖
在那里，三天了才……”

　　肠胃中似乎在一阵翻搅，我的头上冒出了冷汗。

　　“那次之后，我的部队接到了第一次与回鹘骑兵交锋的机会。当我带着弟兄
们和他们冲杀到了一起时，当我的眼前纷飞着敌人的肢体、头颅时，当我身上的
铠甲上布满了腥骚的血液时，我突然发现自己格外地平静。从军前，我会为杀死
一只家中厨房才买的羊犊而兴奋不已。可是那次，当我最后用长剑削掉了回鹘百
夫长的半边头颅，他白色腥臭的脑浆溅了我一脸，我居然没感到一丝兴奋。我们
胜了，但我和我手下还活着的几十号弟兄，就这么呆呆地在那里……”

　　五叔说罢，叹了口气：“这才是真正的战争，哼！什么旌旗招展，什么势如
破竹！那些都是百无一用的书生们的想象。战争就是杀戮和被杀戮。什么时候，
让你这些激情有余的小兵蛋子们明白了这点，他们才能不被血肉横飞的场面吓得
尿了裤子，而你的军士才能做到面对杀戮时，应有的冷静。中秋夜，你和你的小
兵蛋子们也许就要面临这个考验了！哼！兵法，士气，阵形，哈哈哈，这些写兵
书的人懂什么是战争吗？哈哈哈……”

　　五叔有些凄厉地笑着，摇着头，独自离开了校军场。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“大人，大人！”

　　“啊！”我回头，看到赵匡胤正在我身边。

　　“大人，刚才安王殿下的话属下在旁边大致都听到了。”

　　我点了点头，望向校军场上依然热情如火一般操训着的军士。

　　“安王所说的都是实情，属下和光义是从在战场中冲杀过来的，一些实际情
况有过之而无不及啊。只是在这东都皇城中操训，哪里去找这种机会让弟兄们长
长见识啊？”赵匡胤有些忧虑地说道。

　　“会有的，中秋夜，机会或许就会自己找来的。刚才你没听安王说了吗？”
我冷冷地回头看了他一眼。

　　赵匡胤不由低下头，对我一揖道：“属下明白大人的意思了，我和光义去作
些准备。”

　　晚上回府的路上，天色已经完全黑了下来。

　　明亮的月儿挂在天边，后天晚上，可能我这支新军就要面对成长的洗礼，成
为一支成熟的军队了。而他们中有多少人，能再看到中秋后明丽的月色呢。

　　来到府门，只见一台装饰着雉羽的轿子停放在门前。在宫中几日，也清楚了
一些仪仗规矩，这个雉羽不是普通人能够随便用的，必须是和公主同等级的高贵
女子，才可以在轿子上饰用，难道是清儿来找我？心中一热，清儿近来一直在病
重的皇帝身边侍侯，在宫中我总没有机会见她。

　　跟来牵马的王禧问道：“禧子，今儿府中来了贵客么？”

　　王禧对我道：“翔少爷，是宫中的虢国公主来府了。”

　　虢国公主？今日宫中撞见的那个娆媚宫妇！想到她离开时那有意无意的眼神，
以及对我说的话，心中不由来一阵燥动。天，我不会对她感了兴趣吧？听宫中的
奴才称她为大长公主，那至少是当今皇帝的平辈姊妹，清儿的姑母近亲了。

　　我摇了摇头，想打消这个荒唐的念头，径直往府门走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第14章娆媚难耐

　　不知道是巧合还是别的缘故，迎面竟又一次撞到了那个虢国公主。

　　“王大人，真是巧得紧啊！咱们今儿这是第二次撞在一起了。”虢国公主丰
盈的身体从府门中款款挪出，她轻启着饱满丰润的嘴唇对我说道。

　　再次听到她充满了磁性的嗓音，传入耳里，真似一根雉羽在心头上轻轻撩拨。

　　我努力深吸了一口气，躬身对她施礼道：“微臣再次冒犯公主殿下，真是万
死之罪。”

　　“万死，呵呵，你死了，你的魏国公主放得过本宫么？再说，本宫敢动太子
殿下的宠臣吗？”说罢，她那双流光转动的眸子在月光下柔媚地一闪，象磁石一
般，就将我的心魄似乎都吸走了大半：“更何况，本宫好像也舍不得让大人去死
呢！”

　　我努力收敛了下有些失魄的心态，低下头，躬身闪到一边：“公主殿下，莫
将惭愧，您的轿子在这边。”

　　“王大人，你似乎应该扶持下本宫，你们王府大门的台阶怎么做得这么高。”
虢国公主微笑地抱怨着，伸出了她柔滑细腻的玉手……

　　“哎哟！”我正扶持她下台阶，虢国公主的脚将要走至最后一级台阶时，她
的身体突然一个趔趄，便向我这边倒了下来。

　　人未至，一股浓郁的体香迎面扑来，弄得我浑身一阵燥热，搂着她成熟丰韵
的娇躯，一团烈火已经在下身微微燃起。

　　虢国公主此时用手勾住了我的脖子，整个身子都贴到我身上，胸前两团高耸
的肉团也压到了我的胸口，虽隔着丝缎制成的宫服，仍能清晰地感觉那惊人的大
小和柔嫩。

　　她软绵绵地靠在我怀里，似乎无力支撑起丰韵的身体，伏在我耳边，轻轻地
说了一句，“王大人，多谢你了！”一阵从她口中吹出的香风刺激得我耳朵发痒，
烈焰崩地一下子，已经在心中迅猛地燃烧起来。真是恨不得立刻以最快的速度扒
光眼前这个妇人的衫缕，然后用用最凶猛手段将她……

　　一阵微凉的夜风吹来，我的头脑一凛，清醒了不少。忙轻轻推开那让人无法
抗拒的娇躯，扶持着她圆润手臂，一步步来到她的轿子前：“公主请上轿。”我
努力平静地对她说道。

　　虢国公主正往轿子中迈腿，突然停下来对我娇柔地一笑：“王大人，此下时
局动荡，本宫夜晚造访王府，回去总该有个护送吧？你不介意一同坐进来，送本
宫一程吧？”

　　我心里一点也不介意，但她毕竟是……

　　“王大人，本宫的轿中没有洪水猛兽，那契丹蛮子你都不怕，区区一个柔弱
公主你却……”说到这里，她故意停了下来，千娇百媚地横了我一眼后，闪身进
轿而去，让我七魂八魄一时都找不着北了……

　　回到自己的房间，见素秋正在那里整理被褥。便扔掉外衫，从后面一把将她
抱住。

　　刚才被虢国公主激起的火气再也无法忍耐。也许是下午和五叔谈论了过多的
血腥和杀戮，所以，刚才的这场香艳之遇，才让我的忍耐力变得如此脆弱。

　　素秋一惊，回头见是我，身体一下子从僵持变得温软：“少爷，是你啊，吓
着奴婢了。啊！少爷，你，你这是做什么，啊……不……少爷……，别这样……
这个样子……好羞……”

　　从后面粗暴地扒下素秋的裙衫，没等她反应过来，我已经跟她合成一体……

　　温暖而紧狭的感觉紧裹着我，我抱住素秋雪白的胸部，快速地侵犯着她。

　　素秋从开始的慌乱中逐渐适应了下来，软软地趴在床边，双手抓着床缛，开
始热情地回应着我……

　　不久，素秋摇忍不住大声呻吟了一声；唇角边都淌出了不少津液，身体不住
地战栗着。我也把憋了许久的烈火在她深处喷发了出来……

　　趴在素秋温软的身体上，静静听着她微微的喘息：“少爷，你今天好，好…
…奴婢让你，快让你弄死了。”

　　话毕，素秋发现自己说错了话，因为她发现我下边的一团雄势再次萌发。

　　“少爷，素秋不能再了……”她回过头，讨饶般地对我说。

　　望着她似水般的双眸，我轻轻在她耳边亲了一下，对屋外喊道：“瑞宁，你
这妮子在那里偷看多久了？”

　　在开始侵犯素秋的时候，便感到瑞宁已从屋外回来了。这妮子悄悄看我侵犯
素秋多次了，看来现在该是“收拾”她的时候了，而我被虢国公主弄出来的心火，
似乎并没在素秋身上得到完全的宣泄。

　　瑞宁娇羞地从屋外挪进身子，眼睛盯着地面，漂亮的小脸上一片绯红。

　　“嘤咛！”一声，我把她已经拉到了床边，虽然今天不是享用这个可爱婢女
的最好时机，但是我现在正需要她来帮我泻火，何况瑞宁内心也是喜爱她的主子
的。索性一不作，二不休，趁着这个机会，把她也给吃了吧！想到这里，在瑞宁
的娇呼中，扒下她全身的衫缕，一个粉雕玉琢的少女便出现在我怀里。

　　微微打着颤，瑞宁紧紧地地闭着双眼，想要得到的恩宠今天突然降临，让这
个小丫头感到非常紧张。

　　手掌在她如笋尖般的胸部轻轻扶弄着，粉色的樱桃在战栗中硬挺了起来。

　　“别怕，我会好好疼惜你的。”我在瑞宁耳边轻轻说道，安抚着她紧张的心
灵。

　　瑞宁睁开大大的眼睛，虽然很害羞，但是依然坚定地对我点了点头。

　　将她放到还在娇喘的素秋身旁，下身立刻就付诸行动。

　　感觉下半身的异样，虽然有了心理准备，瑞宁还是惊恐万分地回过头来，漂
亮的双眸中，瞳孔放得老大，要不是怕有身边的素秋听到，恐怕她早就大声尖叫
起来了。

　　感觉到我进入了她的身体，瑞宁敏感地呻吟起来：“少爷，疼！啊……”

　　这个时候，素秋抬起身子，抱住瑞宁的小脸，将自己的嘴唇印在她的唇上，
轻轻亲吻着，安抚着她。素秋对瑞宁平时就象姐姐，想是怕她第一次服侍主人，
受不了我的侵犯，忙过来安抚她的。

　　我把嘴凑在瑞宁的耳根边上，轻轻吸吮着她柔软而肉感的耳垂，让她僵硬的
身体慢慢松弛下来。最终完全占有了这个可爱的小婢女……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第15章商讨备战

　　睡房的大床上，我对瑞宁的征伐还在继续。

　　我的手爱抚着瑞宁纤弱的身体，手指不停地逗弄着她胸前两粒不断变大的红
樱桃。

　　少女终于苦尽甘来了，下身初次的泉水终于释放了出来。这时，瑞宁有些近
似疯狂地扭动着自己蛮腰，象是在渴求着更多的快乐。她回过头来，漂亮的眼睛
中一片朦胧，满是对我的爱欲，还不断用自己香滑的小舌头舔着有些发干的嘴唇。

　　没想到瑞宁变成小妇人后，竟然比素秋更加火热、激情。我忙探身下去，吸
吮着她柔软而甜甜的舌尖。瑞宁被逗弄得“呜呜”地呻吟着，口中的津液不住地
流进我的口中。

　　“做我的女人幸福吗？”极乐中，我在瑞宁耳边轻轻地吻着。

　　“好……幸……！”瑞宁拼出最后一丝气力尖叫了一声，在我的爆发中，绵
软而娇柔的身体就象个坏了的布娃娃般瘫倒在床上，幽幽地昏死过去……

　　清晨醒来，两个丫头都还在沉睡，从她们的肢体缠绕中小心地挣脱出来，轻
轻走出房间。远远地，还听到瑞宁喃喃地在梦中呼唤着我的名字。

　　昨夜的疯狂让我的腰眼都有些发酸，不由暗暗笑着摇摇头。

　　来到院子，又是一个艳阳天。秋日的东都是美丽的，一阵微风过来，金色的
叶子从树梢间不断地飘落，而此时，珑儿正如一片美丽的树叶，轻轻地向我这边
飘过来。

　　“哥哥，哥哥，你起得早啊！”珑儿快乐得拉着我的手。

　　早上是我和珑儿固定见面时间，也是我心情最轻松和舒畅的时候，因为身边
有这个快乐而可爱珑儿。

　　“咦，你的那两个丫头呢，她们不是一向都起得很早，要服侍你的吗？”珑
儿好奇得窜进房间，不一会她红着脸跑出来，用手指点着我羞笑道：“哦，哥哥
对两个丫头使坏了，看把她们弄得。”

　　我拉过珑儿，对她问道：“乖珑儿，你去过皇宫多次，知道有个什么虢国公
主的吗？”

　　珑儿小脸立时一拉，有些不高兴地对我道：“你，你和她怎么了？哥哥你怎
么能和那种女人搅和在一起呢？”

　　看来珑儿是误会了，我忙昨天的事情跟她解释了一下，珑儿才得以释怀。

　　据珑儿说，虢国公主是当今皇帝最小的一个妹妹，名叫李妙姝。曾下嫁给丞
相安重诲，不过两年前安丞相因结党营私的罪名被皇上杀了头，她便一直寡居至
今。皇上因对杀其夫的事情时有愧疚，所以平时对虢国公主的封赏颇多，管束也
很松。从此，她的生活变得非常放荡，在东都上层中是出了名的。

　　珑儿又对我说：“公主和五叔之间的关系是很密的，昨夜她就是来这里找五
叔，好像在一起商量什么。”

　　哦，原来她是来找五叔的，我心中想着，看来我那五叔和这个娆媚的公主殿
下之间，一定有非常“特殊”的关系了。

　　回到皇城中的军营，我把赵氏兄弟找了来，遣走了别的军士后，我对他们严
肃地说道：“明晚中秋夜，太子殿下要在皇城举办宴会，为大病初愈的皇上祈福。”

　　两人对望了一眼，赵匡胤道：“大人，属下有个犯上的问题不知该不该问？”

　　“说！”我盯着他道。

　　“皇上他的龙体……”他停了停，鼓起勇气继续道：“真的好起来了吗？”

　　我望了赵光义一眼，他信任地对我点了下头。

　　在屋中又踱几步，我对赵氏兄弟继续说道：“皇上的龙体这次是真不行了，
中秋夜的出场不过是摆摆样子给石敬瑭看。如果瞒不过他，那么……”我停了停，
看了一眼赵氏兄弟：“他石敬瑭在东都的十万禁军顷刻间便可以杀到皇城边，届
时偌大的皇宫内院就得靠我们来守住，直到安王的凤翔军从三十里外赶到，来个
里应外合，石敬瑭就可灭已！但问题是，凤翔军赶到并冲杀进京城，需要一段时
间，我无法确定这段时间的长短。我们这支新军能否守到凤翔军的到来？”

　　“大人，皇城的城墙高大坚固，远胜过外城。我军据守坚城，防守的区域也
不大。四个步军营分守四方，突骑营作为后备军随时支援。近日属下不断暗中又
调进了大量的守城物资。皇城内有湖，水源也没有问题。”赵匡胤对我充满信心
地说道。

　　“另外，军中原有的弓箭好手不多，这几日从各营中只选拔出不到五百弓手，
好在军械库中有不少弩机，我们便在各营组建了两个弓弩队，弩的操练使用非常
简便，不需要专门的训练，而且杀伤力比弓箭要好，只是发射的速度要慢些。”
赵光义有些激动地补充道。

　　“还有，宫中御花园的山石不少，到时也可被用于守城。”赵匡胤接着说道。

　　“你们都说得不错，可你们只说了我军，没谈到敌人的情况。”我淡淡地说
道。“石敬瑭的禁军多是由军户组成的老弱部队，他的精锐部队远在河东，所以
人数上他们虽多我们十倍，可一方面，他们至少要动用半数以上禁军，来防御安
王精锐的凤翔军，真正能投入到攻城的禁军可能都不会超过四万。”

　　“大人说得对，我军虽少，但战力比这些军户部队绝不会弱的。”赵光义兴
奋得说道。

　　“嗯，城内据我了解，可用于攻城的器材也并不多。”赵匡胤也兴奋起来。

　　“那么，二位看我们守城的胜算有几成啊？”我微笑着说道。

　　“七成，不，起码在安王攻进东都前，石敬瑭这老家伙休想从你赵爷爷这里
打过去！”赵光义激动得拍起了胸脯，于是三人哈哈大笑起来。

　　接下来就是具体准备，安排人员。而且赵光义还把军中伙房中最大的十六口
炊锅给弄到了四周的城墙上。

　　看到足有丈许宽的大锅和我奇怪的表情，赵光义哈哈一笑道：“大人啊，到
时候我赵某人是要请石老爷子吃中秋宵夜的！”
----------
　　　　　　　　　　　　第16章这个时代的军队

　　昏黄的月亮，从皇宫最高处的鼓楼屋顶上升了起来，朦朦胧胧地泛着迷茫的
光晕。

　　站在皇城的城头，我看着军士们紧张而又小心地往城墙上搬运着物资。

　　由于我的命令，今日城墙附近不许使用额外的照明，所以众军士都是在昏暗
的月光下忙碌着。只有那城头，照常燃点着众多的灯火，掩映着即将到来的，一
个不寻常的中秋。

　　所有军官都留下来当值，虽然除了赵氏兄弟，其他人似乎并不了解具体的情
况。但是大战前的紧张气氛，似乎已经笼罩在这些新人身上。没人多说话，整个
备战场面显得有些压抑，只听得军士粗重的喘息声，和移动物资所发出的声响。

　　和赵氏兄弟粗略分了下工：赵匡胤和我负责城头的守卫，赵光义则带领突骑
营，作为整个控鹤军的预备接应部队。

　　城头的每个跺口都配备了两名弩手，这种驽机的弓弦拉伸，需要先用双手抓
紧弓弦，再用脚蹬开驽柄方可完成，因而发射速度比较慢，所以需要两个人一组
轮换准备、发射，以保证射击的持续性。而那数量不到五百的弓箭手，则由赵匡
胤统一指挥，都集中在皇城正门的箭楼内，作为快速压制火力随时支援各方。

　　其余的军士，有一半配备了一柄九尺长矛，而另一半是配备了腰刀，短斧及
藤牌的刀斧手。控鹤军的整体装备，由于是李从厚亲自让工部采制的，相对那些
藩镇的兵士，要精良得多。

　　曾听父亲说，朝廷每年的精铁产量不过五千余斤。这些精铁如果打造成为兵
器，最多只能装备一个步军营而已。因而在这个战乱频繁的年代，铁矿几乎成了
最为重要的战争物资。

　　所以普通军户组成的部队，军士都是所谓的轻装步军——就是一身布军服，
一件用粗铁打造的兵器而已；所用的藤牌很名副其实——就是用藤木等材料制成
的一块挡板而已，防御从远处射来的箭失尚可，如果稍微近一些或者碰到威力较
大的驽箭攻击，则会被轻易洞穿。至于说弓箭手，在军户部队中是凤毛麟角了。

　　我在朝廷的工部制纺司内，看见过制作一把普通弓的全过程：共要经过三十
几道工序，大概需要一个月方可成形；而训练一个弓箭手的时间至少也需要两个
月，这还没说箭失的打造。所以配备弓箭手是很昂贵、很不好培养的。这些军户
部队平常连饭可能都吃不饱，哪里有余钱去组成弓箭部队呢。

　　各个藩镇的轻装步军情况要稍微好一些，至少能够使用精铁打造的兵器，而
且在单兵防护上，都装备了用小块藤木板拼成的所谓“藤甲”，并且配备了一定
比例的弓箭手。

　　重装步军几乎只存在于各部队中的仪仗及亲兵护卫中，数量不多。好像五叔
的凤翔军中有三万重装步军，是各个藩镇中最多的。重装步军一般都用牛马的皮
革制成整体的护甲，尤其是生牛皮的铠甲，防箭失的能力是非常好的。每个军士
都有比较精良的兵器，即使是盾牌上，都蒙上一层牛皮。军中有比较多弓箭手，
甚至有相当数量的驽机和一些小型投石装置。

　　骑兵则是这个时代最为珍贵的战争兵种了，他有无以比拟的快速机动性；无
以比拟的冲击杀伤性；无以比拟的震撼威慑性。一支普通编制的骑兵部队，没个
半年以上的操训是无法成军的。加上马匹、人员、装备，一支相同人数的骑兵比
一支重装步兵的费用要高五倍。可以说骑兵数量的多少，体现了各支军队财力的
象征。

　　我的控鹤军在财力上没有任何问题，所以从目前的情况看，应该是装备最好
的一支部队。

　　首先，我的步军都是重装步军，而且藤牌上蒙的还不是牛皮，是一层铁皮；
所有军士胸口前的皮甲上，还有两块铁制的增强护具——被称为“两档铠”。

　　其次，我有近两千的弓驽手。要不是工部制纺司内只有一千五百多具现成的
驽机，可能我会让每个步军的军士人手一把。

　　再之，我的骑兵不仅将士身上有护甲，马身上也披着皮甲，而且每个骑兵的
胸口到背心处，着有两块整体的铁铠甲——成了名副其实的胸甲重装骑兵。

　　然后，我们有众多的滚木擂石——御花园里多得是，甚至还从制纺司里弄来
了六部小型的行军用投石机。

　　最后，呵呵，那就是赵光义放在城头的那十六口大锅了。我倒是琢磨出了赵
光义的用意：到时候八成这小子要用这些锅，弄些热乎的东西，去招待城下石敬
瑭的那些可怜的轻装军户。

　　想到这里，心中不由充满了豪气，我来到这个时代指挥的第一次战斗就要开
演了。

　　一个宫人向我慢慢走来，来到灯光下方才看清楚，原来是周原周公公。

　　“指挥使大人，辛苦，辛苦！”周公公跟我打着哈哈。

　　“啊，公公这么晚了来找王某，是太子殿下有召吗？”我问道。

　　周公公有些暧昧地笑了笑：“哪里，太子殿下正在布置明日中秋的一些事宜，
这次咱家来是……”他停了下来，凑近我的耳边轻声说道：“魏国公主现在正在
您的指挥使处所，请王大人空的时候去去片刻。”

　　说罢，周公公笑着跟我道了别：“咱家的话带到了，王大人，咱家这要去了。”

　　送走了周原，想到清儿，心头不由热了起来。大战在即，我和这些军士虽然
信心百倍，但战争的残酷是我们这些新人没有真正经历过的，明天这皇城内外或
许会死很多人，也许就有我……心中似乎有许多话想跟清儿去说，忙和身边的一
个统领招呼了一下，下得城墙，径直走向我的指挥使处所。

　　来到屋外，支开了几个值班守卫军士，轻轻推门而入。

　　清儿正坐在我的帅椅上，若有所思的地盯着帅桌蜡烛上跳动的火苗，橘红色
的烛光在她清丽的脸盘上闪动不定。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第17章公主倾情

　　烛光下的清儿身着一袭白色罗裳，尽现她完美的身材，一头乌黑的秀发如瀑
般从束发金箍中泻下。眉似轻烟，眼如幽潭，浑身散发着一种高贵和雍容的气质，
真恍若传说中的神女一般。使我在她面前，总有些自惭形秽的感觉。

　　见我进入屋中，清儿秀眉一挑，微笑着，轻展宫服，来到我身边。

　　一股如幽兰般的体香传入鼻孔。心中暗道：如果说珑儿是雨后的蔷薇，娇美
而清新；虢国公主就是园中的牡丹，艳丽而娆媚；那么清儿正如山涧中的百合，
纯美而高贵。

　　望着烛光下略微有些消瘦的清儿，不由一阵心疼：“清儿，近来你照顾皇上，
连自己都轻减了。”

　　清儿深情地望着我，慢慢地把我的手扣在她的纤软玉指中：“你也是。太子
哥哥跟我说，明日皇城内恐有一场杀戮，一切的一切，都不可预测。她让我今晚
就离开这里，去我师父那里。我，我……”两行晶莹的泪水，从她深澈的双眸中
流淌了下来。

　　这是我第一次看到清儿哭泣，从和她相识起，清儿给我的印象都是果敢而坚
强，原来她也有柔弱可人的一面。

　　“父皇的身体一日不如一日了，昨日他清醒过来，突然精神好了许多；可我
知道，那不过是回光而已，他只怕是真的快……这次离开了他，恐再无相见之日
了。太子哥哥也不走，我，我在这个世上的亲人就只有父皇和哥哥两个人了，他
们都留在这里，我一个人怎么能……再说，还有你……”说到这里，清儿露出罕
见的小女儿态，娇羞地低下了头。

　　此刻与清儿的娇躯微依，醉人的体香萦绕着我，听着她如述衷肠的话语，不
由有些恍惚。

　　远处传来军中“呜呜——”的号角声，凄绵而婉转，似乎在提醒我们，这可
能就是最后的生离死别。一怔下，我的心神不由十分得凄婉、荡漾，猛地紧紧地
抱住了她，有些激动得唤着她：“清儿……清儿！”

　　我的脸磨蹭着她冰凉而滑腻的面庞，拥抱中，渐渐感到她的身子在微微发热，
微微颤抖下，清儿的呼吸急促了起来，她也把双臂反过来，紧紧搂住我的腰，娇
喘般地回应着：“明，明大哥！”

　　我们就这么拥抱了一会，清儿轻轻推开我，抬起了头，蓦然吻上我的嘴唇，
有些疯狂地吻着，极尽缠绵地吸吮着我的舌头。有些意外中，幽香绵软的小舌已
经在我齿间快速地挑动着，玉润甜美的津液也流入了我的口中。

　　清儿的身子似乎难忍突然爆发的心欲，不住地波动，轻摆不已，她此时给予
我的每一分力道，都似乎在真情地诉说着自我，让我窥见了她兴奋、娇羞、慌张
而又悲伤的内心。

　　在这个大战将即前的暗月之夜，拥吻着这样一个美丽而让我心仪的公主，自
己不禁血脉贲张，感到从所未有的强烈冲动。于是我在热烈地回应中，双手隔着
她薄薄的丝织罗衫，将她娇嫩的胸部捧住，轻轻以掌心摩娑着。虽然是隔着衣物，
我仍能感到少女胸部的柔嫩和坚挺。

　　清儿紧张而害羞得有些微微发抖，胸部随之产生的绝妙弹动感更令我着迷不
已，不知不觉中，下体早已精力弥漫。

　　我怀中浑身酥软的清儿似乎感觉到了，我下身的火热雄势，忍不住呻吟了一
声：“啊，明大哥，我……唔唔……”断断续续地说得几字，便已难言，只能继
续娇吟不已。

　　我闻听后更是亢奋，正想进一步逐一品味清儿的全身，外边突然传来从远而
近的急促脚步，赵光义兴奋而焦急的声音传了进来：“大人，大人！你们！……
混帐！我有要事禀明大人！拦在我干什么？快放我进去！……”想来是不远处的
亲兵守卫拦住了他。

　　我和清儿被这声响一惊，激荡的心情似乎都冷静了不少，无论如何，这个地
方都不是继续缠绵的地方。不过刚才剑将及履的个中滋味还是让我回味无穷。

　　清儿原本朦胧的眼睛逐渐变得清明起来。她轻轻在我唇上一吻，脱开了我的
怀抱，坐到帅椅上。这时候的她，又回复成了那个高贵、雍容的魏国公主。

　　心中暗骂着赵光义这混小子坏了我的好事，对外边没好气地喝了声：“光义，
进来！”

　　赵光义一脸通红地冲入屋中，看到坐在帅椅中的清儿，吓得他急忙扑通跪倒
在地，磕头请罪：“微臣不知公主殿下在此，惊扰了凤驾，万死之罪！”

　　“赵卿起来说话！”清儿淡淡地对赵光义说道，“本宫也是奉太子殿下之托，
来这里巡视的。都是公事，不必多礼。”

　　我瞟了一眼清儿，呵呵，都是公事，刚才的事情也是公事吗？清儿显然看到
了我使坏的眼神，于是娇羞地瞪了我一眼。

　　见赵光义从地上爬起来，我对他喝道：“你这厮，有什么事情跑到这里来喧
闹？”

　　赵光义抬起头，抑止不住兴奋而激动的心情，大声回答道：“禀公主，禀大
人，微臣今晚在工部制纺司抬取箭失的时候，不想在库房的最深处发现了一些威
力惊人的武器，管营赵大人正在那里等候指挥使大人！”说罢，对我一拱手。

　　看来这小子是一定要拉我去了，我回头望了望清儿，见她正微笑地向我摇了
摇头。心中的气更是不打一处来，对赵光义喝道：“你先给我滚到外边候着，我
马上就走！”

　　“遵命，大人，属下在屋外等候！公主殿下千岁，微臣告退！”赵光义似乎
感觉到了我的语气不善，忙一溜烟地跑了出去。

　　我回过头，见清儿正从帅椅中走过来，心中突然涌起许多话来，想要跟她说
；可当下，又不知从何说起。

　　“清儿……”我不由哽在了那里。

　　清儿这时变得像个贤惠的妻子，轻轻走近我，用有些冰凉的小手，在我脸上
轻抚了片刻。

　　“仓啷——！”一声，清儿将我的佩剑拔了出来，在我还在惊讶中，她用佩
剑猛地割下头上垂下的一缕青丝，又把身上的香囊取出，将那缕青丝放入香囊，
然后深情地塞入了我的手中……
----------
　　　　　　　　　　　　　第18章利器旋风炮

　　“大人，属下刚刚是否……”在去制纺司库房的路上，赵光义小心得盯着我。

　　“行了，行了，你这么十万火急地把我叫去，是在库房中发现什么宝贝疙瘩
了？”我口气里依然没有好气。

　　“呵呵，大人，您有所不知，制纺司从先帝庄宗起，就在试制一种威力无比
的兵器了。但当今皇上和庄宗爷以前是似同水火的一对。庄宗爷生前爱好奇巧事
物，便在制仿司中大肆制做，当然多半是供他玩乐之用；这兵器当时就是制纺司
为庄宗爷专门设计的，据说是在围猎中，用来捕杀大型猛兽，其威力非常之巨大。
但庄宗爷殡天后，他生前的一切事务和工程都被皇上给停了，这东西自然也被列
为庄宗爷那些奇计淫巧之物，给停了项。可曾想，今儿赵管营居然在制纺司中，
发现了已经制成的三十具成品，想是当时已经完成的，没来得及销毁就被堆放到
库房中了。”赵光义仔细地给我解释道。

　　“哦，可以用来猎杀大型猛兽，呵呵，好极！好极！”我心中似乎想到了什
么，忙又问道：“对了，你这混小子怎么对此这么清楚？这东西的制造少说也在
八年前，现今皇上还没登基的时候。你那时不过是个总角的顽童，怎么？居然能
到工部衙门中来坐班不成？”

　　“嘿嘿！”看到我来了兴趣，脸色也好看不少，赵光义轻松下来，继续解释
道：“属下的六叔，当年恰巧正是这件武器的设计人，所以……嘿嘿！”

　　“想不到你当时小小年纪，对军务之事就如此上心了？”我似笑非笑地对他
说道。

　　“哪里，哪里，大人，这都是家兄赵管营的功劳！他从小痴迷于军事，所以
常到六叔那里去，而这件兵器，当时留给家兄的印象颇为深刻。”正说着，我们
已经来到了制纺司的库房前。

　　径直向里面走，穿过堆积如山的各类物资，来到最里面，看到一个单独的小
库房，房子的门正虚掩着。

　　“就是在这里发现了那些兵器！”赵光义说着，忙打头领我进了库房。

　　库房中，赵匡胤手中拿着一根用镔铁制成的长管子，在琢磨着什么。见我来
到房中，忙上前兴奋地对我说道：“大人，没想到啊，没想到。八年前叔父的心
血没有付之东流，居然在这里找到了成品！”

　　我接过他递来的那根铁管子，入手非常沉重，见这东西有四尺多长，一头开
口，另外一头封着，封口端附近的管臂上，还开着一个小小的缺口，整个管身的
直径，从封口端向开口处微微变细。把玩了半晌，没弄明白个所以然。

　　见我一脸茫然的样子，赵匡胤有些激动地对我说道：“这兵器，叔父生前给
它取名叫作‘旋风炮’！”

　　“旋风炮，呵呵，名字很是微风啊！怎么用？不会是这么用吧……”说着，
我抡起那根‘旋风炮’，在赵光义的面前虚晃了一下，吓得那小子抱头跑出门外，
逗得我非常开心，心说：让你小子刚才坏了本大人的好事。

　　赵匡胤呵呵笑着，从我手中要回‘旋风炮’。见他从屋内的桌子上取来一个
木盒。木盒打开，里面被分成了两格，一边是一些黑色的粉末，一边则是一些细
小的铁砂。只见他先在一张纸上倒出一些黑色的粉末，将它们仔细地用纸筒弄进
铁管中，然后拿起桌子上的一根细木条，伸入铁管中略微使劲地舂了几下；接着
又用手抓了十几颗铁砂，从‘旋风炮’的开口处喂了进去；最后他将那张用过纸
揉作一团，从‘旋风炮’的开口处塞了进去，并用细木条一直给抵到底。

　　“都准备好了，大人。光义，去找兵士弄个盾牌来！”

　　赵光义一溜烟的功夫出去，弄来了一个控鹤军常用的盾牌，赵匡胤对他吩咐
道：“将它放到屋角！”

　　摆放好盾牌，赵匡胤又让我们都退出房间，直退到离房内的盾牌有百步距离
后，才将那‘旋风炮’架在一个方桌上，并用眼睛瞄了瞄屋内的盾牌，叫来赵光
义，让他拿一块厚布裹住‘旋风炮’的管身，并用手紧紧把持住。

　　这时，他神秘地对我说道：“大人，现在让您见识下这‘旋风炮’的威力了！”

　　只见他从怀中掏出一个火折，轻轻吹燃，然后对我点了点头，立刻将火折插
入‘旋风炮’封口端的小缺口……

　　“嘭！”的一声爆响！吓得我一激灵。但见赵光义有些发抖地端着那‘旋风
炮’，大量的烟雾弥散在空气中，呛得他一阵咳嗽，“咣当！”地一下把‘旋风
炮’也弄丢到了地上。

　　“这就完了？”烟雾中我没弄明白怎么回事。

　　“大人，请到屋中看看那个盾牌吧！”赵匡胤满有信心地对我说道。

　　三个人走进了小库房。房中的情景让我着实吓了一跳：只见那覆盖了一层铁
皮的盾牌，早已经变成了筛网，盾牌后面的墙壁上，竟也有十多个小坑，地面上
散落了一些铁砂。

　　“这盾牌就是被刚才‘旋风炮’所射出来的铁砂洞穿的。”赵匡胤看着有些
发呆般的我和赵光义，得意地说道。

　　我的老天，没想到‘旋风炮’的威力大到了如此地步，居然可以穿透有铁皮
覆裹的盾牌！

　　“你……你刚才往‘旋风炮’中喂的黑色粉末是什么东西？”我觉得自己惊
讶得有些口吃。

　　“火药！”赵匡胤微笑道，“就是常见的火药！”

　　火药是什么玩意？我自然不清楚，不过在我想问之前，赵光义帮我解释了：
“大哥，不会吧，就是那些做焰火爆竹用的黑色玩意？”

　　“正是！”黝黑的脸上泛起了红晕，赵匡胤有些激动地搓着自己的双手，
“大人，”他对我眨了眨眼，“现在那石敬瑭的禁军，就算都是石头做的，咱们
也可以把他轰个千疮百孔了！”
----------
　　　　　　　　　　　　    第19章石敬瑭逼宫

　　中秋这一天终于来临了。

　　又是忙碌的一天……

　　赵匡胤从军中挑选了近百名相对瘦弱的军士，组成了一个新的战队——来操
训他们使用新发现的兵器——旋风炮。之所以这么挑选，主要是考虑到，他们在
近战中可能要比普通军士的战力弱一些，还不如来操控这些不太需气力的兵器。

　　整天操训下来，我发现旋风炮固然杀伤威力巨大，但发射速度奇慢，需要三
名军士共同操控才可完成。他们具体的分工就是：一人持炮瞄准；一人持火捻击
发；一人负责准备装填。而且旋风炮还有个很致命的缺陷——在阴雨天无法使用。
于是我望了望已近黄昏的天色，天上只有些许或浓或淡的云彩，还算是晴朗，不
由暗自感到一些欣慰。

　　赵光义将突骑营作为仪仗，在皇城内布置停当，其他众军士提前开了战饭后，
全部分配到四面的城墙附近待命。

　　等一切都安排完毕，天色已经暗了下来。一轮圆月从城楼上方升起，在不断
漂移的云彩中时遮时露，朦朦胧胧的。皇宫内掌灯的时间到了。顷刻间，朦胧月
光下的皇城变得一片灯火通明，其间最多的是各类大型的红色灯笼，一时间将皇
城上方的云彩都映得通红。而那中秋的月儿，竟也在云彩的掩映下，外表变成了
橙红色，散发着让人感到有些凛然的火红色光晕，似乎给这个不平凡的中秋之夜
昭示着什么。

　　交代好一切，随着来传我的周公公，一起赶到了皇城内的正殿——长乐宫。

　　大殿内已经是人山人海了，众多的宫卿大臣或多或少地围聚在一团，看我步
入大殿时，他们都投来异样的眼神，也许这些嗅觉敏感的大臣们，都已经察觉出，
我这个指挥使，将可能成为这个中秋之夜中非常重要的角色。

　　“河东节度使到！”随着一声呼喝，石敬瑭从外边走了进来，亲热地招呼着
上前问好的一群大臣，还斜眼看了我一眼。

　　紧接着，“凤翔节度使、安王殿下到！”又是一声呼喝，五叔一脸笑容、昂
首走进大殿。殿中大臣立刻又分出一群，聚集到了他身边，彼此打着哈哈。他先
发现站立在大殿皇座台阶下的我，微笑着点了点头；然后回过头，径直走向石敬
瑭：“啊，石兄来得早啊！”

　　石敬瑭似笑非笑地看着五叔道：“安王殿下，你来得可也不晚啊。”

　　“哈哈，小弟家中有些事务缠身，稍稍来晚了一些！”五叔依然微笑着说道。

　　“哼，该不是西郊的那五万军士，想着中秋来了，闹着在向安王讨节例和月
饼吧？”石敬瑭冷笑道。

　　“呵呵，石兄把个东都封成了铁桶一般，小弟就是有心采办东西，给手下拿
去过节，可也要出得了这个洛阳城啊！”五叔收敛起笑容，淡淡地说道。

　　两人正要继续斗嘴下去，突然听到宫人大声呼喝：“吾皇驾到！太子殿下驾
到！”

　　众人忙止住喧哗，垂手肃立。但见从偏门处，四个宫人抬着一张龙椅，正慢
慢走将出来。那龙椅中坐着一个老人，一个垂死的老人！

　　明黄色的皇袍，遮不住他异常憔悴的身躯；黑色的绒缎朝冠也挡不全他灰白、
枯涩的乱发；一双无神的眼睛中尽是混浊的神光；表情麻木而茫然。

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”台下众臣跪倒一片。

　　“咔……呜……啊……呜”衰弱的皇帝，嘴角蠕动着，似乎在说着什么。

　　我偷偷抬起头，突然看到石敬瑭也正在偷偷看着上面的情况，嘴角露出一丝
不易察觉的喜色。

　　李从厚俯下身子，把耳朵贴近皇帝的嘴边，听了一会，起身对台下的大臣道
：“陛下说，今年能再次和重卿一起赏月饮酒，甚感欣慰，重卿都平身吧，今日
是中秋，大家不必据朝堂之礼，都来个开怀畅饮，一醉方休！”

　　“谢陛下！谢太子殿下！”众臣正陆续从地上爬起来，忽闻得一声：“且慢！”

　　目光投去，只见石敬瑭已经站立在大殿中央，面对着李从厚，脸上带着懒懒
的笑容，说道：“众位臣公，今日中秋畅饮前，石某却有一事想请教太子殿下！”

　　我和五叔交换了一下眼神，看来，该来的总是要来的。

　　“石卿请讲！”李从厚冷冷地盯着石敬瑭。周围的大臣乖觉地散到一边，唯
恐惹事上身。偌大的殿堂中央，就只有台上的两位皇族和我们台下的三个大臣。

　　“各位臣公，如今四方战乱不已，契丹铁骑又威逼我华夏，如此危难之秋，
当有明主带领大家戡乱。而如今皇上年迈体衰，已不堪朝堂重负；我等当新立明
主，以度时下的危机……”

　　“大胆石敬瑭！陛下早已立嗣太子殿下，岂容你这外臣在这里指手画脚！”
只见从众臣中走出一个中年文官，紫色官袍，金色的銙带，白净的面皮，三缕短
髯垂在胸前，目光如炬般地盯着石敬瑭。

　　“哦，原来是平章事任圆任大人，失敬得很啊！任大人说得也许有几分道理，
可石某觉得如今的太子过于盈弱，内不能管束众吏，治理庙堂；外不能统兵御敌，
约束藩镇。这样的太子能坐稳这万里江山吗？”说罢，石敬瑭轻蔑地看了看李从
厚。

　　“石……石……你……你……咳咳咳……”皇帝李嗣源突然变得异常恼怒，
可是虚弱的身体无法让他表达清楚自己的思想，只能痛苦地喘息着，紧紧攥着太
子李从厚的手。

　　任圆正要继续申斥他，五叔对他摆摆手，慢慢踱到石敬瑭身边，俯下身子，
仰起头，用一种怪异的眼神打量起石敬瑭。

　　看得石敬瑭有些发毛和恼怒：“安王，你如此盯着本节度使作甚？！”

　　五叔抬起身子，慢慢对石敬瑭说道：“石兄，你这好像是在逼宫啊？”

　　“你，你胡说什么。我石某不过是为大唐社稷着想，逼宫！哼！有像石某这
样，单人简服地逼宫吗？”石敬瑭回应道。

　　“那若不是如此，小弟倒想知道，如果太子殿下不配坐这大殿中的龙椅，那
么谁配呢？”五叔说罢，目光似剑般盯住了石敬瑭。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第20章胁持太子

　　石敬瑭避开了五叔如剑芒般的目光，转身对大殿的众臣说道：“石某以为宁
王李从荣可当此任！”

　　“哄——”周围的大臣们，立时乱哄哄地闹成了一团。

　　一直没说话，冷眼盯着石敬瑭的李从厚，这时冷笑道：“石爱卿，你可真能
说笑啊！我皇兄自幼患有心疾，痴狂无度多年了，你这么着是想当周公呢，还是
想当曹操啊？！”

　　“哼，当周公也好，当曹操也罢，总是石某不再愿做你这个书呆子的阶下之
臣了！”石敬瑭嚣张地说道。

　　“石敬瑭！你太放肆了！口出大逆不道的逼宫之言。你也不想想，你一个人
是否走得出这长乐宫！”太子李从厚终于被他惹怒了。

　　“来人啊！”我明白了李从厚的心思，对着殿外大声呼喝道。

　　顷刻间，几十名突骑营的甲士冲入大殿，将石敬瑭团团围在了中央。

　　“呵呵，好！好！好！”石敬瑭咧嘴笑道：“太子，石某来赴宴前，我手下
的谋士就告诫过石某，太子殿下会摆个鸿门宴招待我老石的，哼，我石某一心为
国，最终却只能落个如此下场吗！”

　　李从厚冷冷地看着他。我心中却感觉什么地方有些不妥，这么容易就擒获了
石敬瑭吗？回头看了看五叔，他也在警觉地注视着石敬瑭。

　　“不过，我石某既然敢来赴这个鸿门宴，就有汉刘邦的脱身之策！”只见石
敬瑭大喊了一声：“还不快动手！”

　　在我和众人没弄明白之际，台上刚才抬龙椅的四个宫人突然从台子后面窜出，
乘李从厚还没来得及反应，其中两人手中明晃晃的短匕，已经架到了他的脖子上。

　　好厉害的石敬瑭，原来早沟通好了内宫的宫人，只等他发令便会胁持太子，
难怪他敢独自来赴宴，还如此嚣张地咆哮朝堂。唉！我的控鹤军负责的都是皇城
外围的防御，没想到被他从内部钻了空子！

　　“指挥使大人，吩咐你的手下退开，不然，哼哼！”石敬瑭冷笑道。

　　我忙招呼突骑营的军士散开。就这么，四个宫人胁持着李从厚，跟着石敬瑭，
一行六人缓缓地向皇城外走去。我和突骑营的两队军士则在不远处紧紧地跟随，
密切注视着他们的动向。五叔和任圆也跟了过来，他们身后则稀稀拉拉地跟着几
名朝臣，而在大殿中，更多的人选择了沉默。

　　来到城门前，石敬瑭停下了脚步，回头对着我们笑着说道：“可惜了如此中
秋月圆之夜啊，本当饮酒当歌，对月鸣唱，可现在……唉，安王殿下，不知你我
兄弟今后还能聚在一起，有这赏月的机会？”

　　五叔说道：“石兄好雅性啊，可本王不过老粗一个，只怕今后找到了石兄，
总要坏了你的兴致。”

　　“哈哈，安王说笑了。哦，太子殿下，你看城门外那个人是谁？”石敬瑭用
手一指城门。

　　我们都向那边望去，只见离护城河不远的地方，众多军士已经把皇城围了个
水泄不通，松明火把将外边照得如同白昼一般。火光下，我见一人神情得意，身
着铁甲，跨下一匹战马，正是王浩翊。他左手边的一匹白马上，斜坐着一个表情
痴呆的青年，兀自呵呵地傻笑着。

　　“宁王李从荣！”李从厚从牙根中蹦出了这几个字。

　　“太子殿下，哦，不，应该改称您为王爷了，外边的才是新太子！”石敬瑭
一脸坏笑道，“还请王爷护送我等出城，到了那边石某纵使不放了您，新太子殿
下念在同宗之义，也会放了王爷的，请吧！”石敬瑭对那四个宫人一递眼色，一
行人慢慢向着护城河走去。不远处，一队骑兵正向城门这边靠拢，显然是来接应
他们的。

　　众人此时不由大急，如果让石敬瑭过了护城河，上马后便大势已去了。可李
从厚的脖子上正架着匕首，一时谁都无法靠近搭救。

　　正在着急中，“嗖嗖——”的几声破空声响，四个胁持李从厚的宫人纷纷身
中弩箭，哼都没来得及一下，便被弩箭贯穿了身体，如软泥般地倒在地上。此时
石敬瑭已经走出城门，正抬脚要上护城河的吊桥。见势不妙，他不愧是久经沙场
的老军人，立刻头也不回地冲过护城河吊桥，在吊桥要拉起来的瞬间，迅速地跳
到对岸。

　　这时赵匡胤带着几个弩手从黑暗中冲了出来，这些弩手都是我办公处所的守
卫亲兵，这几日经过了我和赵匡胤的共同操训，各方面都是不错的好手。其中有
个才十六岁的少年，身材特别强健，而且他的名字也叫王禧，和王府的那个看门
家丁一样，因而我印象颇深，于是我对他喊道：“禧子，快，再远就来不及了！”

　　禧子忙立住身子，双手拉动弩弦，用腿使劲蹬开弩柄，扣好机锁后，迅速地
从腰间抽出一支箭矢，搭在弩槽上，稍一瞄准，“嗖——”的一声，一支弩箭直
奔石敬瑭的后心而去。

　　这支箭去得既猛又准，大家都以为石敬瑭必死无疑时，哪曾想那弩箭撞到他
的背心后，只将他撞了个趔趄，箭矢却弹到了一边。

　　“这老贼身上穿了金丝软甲！”五叔在旁边有些惋惜地说道。李从厚不由也
叹息了一声。

　　石敬瑭稳住身子，跳上来接应的马匹，快速的离去了……

　　城门“吱呀呀”地被关上了，我陪着李从厚和五叔，登上了皇城正门的箭楼，
一起来观察石敬瑭的叛军。只见城墙被厚厚一圈松明火把包围着，亮晃晃的，似
乎到处都是石敬瑭的军队。这时，一个将领在十多个举着铁盾的甲士簇拥下，骑
马慢慢向城门靠拢，近了一看，原来是王浩翊那小子。

　　只见他有些得意地对我们喊道：“五叔，翔弟，咱们本是一家人，今日何必
兵戎相见呢？你们只要降了我义父，将那李从厚交出来。义父说了，五叔你还是
安王，凤翔节度使！至于翔弟你嘛，义父很赏识你啊！我石重贵保证：将来，这
偌大的洛阳城，就是你的封地。你们何必为这个书呆子太子陪葬呢。”

　　五叔在我旁边冷笑了一声：“这小子好像连自己姓什么都忘了！”

　　我心中也是对他异常恼怒，于是抓起旁边兵士的一支长矛，对准下面的王浩
翊，运足了气力，“日——！”的一声，朝下面抛了过去……
----------
　　　　　　　　　　　　第21章皇城血战（上）

　　王浩翊身上的功夫，在关键时刻救了他的性命。他感觉到我投出的长矛正带
着一股劲风扑来，下意识地仰面一倒，长矛便从他鼻尖处飞将过去，贯穿了一个
甲士的铁皮盾牌，顺势把那甲士一并钉在了地上。

　　“好！”城头的控鹤军军士一片喝彩声，士气大振。王浩翊见情况不妙，忙
拨转马头，退了回去。

　　五叔对我的标枪投掷水平颇为赞叹，拍了拍我的肩膀，对我翘了翘大拇指。
然后他对自己的手下吩咐道：“准备发信号，让他们开始攻击了！”

　　接着他回头对我说道：“皇城的守卫就交给你了，一定要坚守到我那些兔崽
子们赶到！”

　　我点点头，目送李从厚在五叔的陪伴下离开了城楼。运足了胸腹中的气力，
对着城头的军士喊道：“今夜守卫皇城在此一举。控鹤军威武必胜！”

　　“必胜！必胜！”近万人的呼喊声，在皇城中不断地回荡着，鼓舞着这支新
军的勇气和信心。

　　城下石敬瑭的军队，开始在有秩序地调整着队形，看来他们是打算从正门
“堂堂正正”地打进皇城来。

　　我忙召唤赵匡胤把那个新组建的旋风炮战队调到这边来，同时让箭楼中的弓
箭手随时待命。赵光义也从城墙下给我发出信号——六具小型投石机都准备完毕。

　　“噌——！”一支红色的焰火从皇城中升起，“咚”的一下在夜空中爆裂开
来，散成众多的满天星光。想来是五叔在给城外的凤翔军发攻击信号。

　　我身边随身站立着四个亲兵，他们同时也兼作传令兵。四人中其中一个就是
刚才用弩弓射击石敬瑭的禧子。秋夜的洛阳已经显得颇有些寒意，我感到禧子在
我身侧有些瑟瑟发抖，牙齿也咬得咯咯直响。

　　我转过头，微笑着对他说：“怎么了，禧子，哆嗦成这样！怕了这些贼军不
成？”

　　禧子依然哆嗦着，但是很坚定地回答：“大人，不，不怕，就是，就是有点
紧张。”

　　我对他点点头，他们都是第一次面对杀戮的场面的牛犊，要说不紧张是不可
能的。

　　“大，大人。”禧子继续跟我说道，“今天我本来是轮休的，俺娘还让，让
俺回去吃，吃月饼呢。”

　　“哦。”我淡淡回了他一句，“也许你得要吃八月十六的月饼了。”

　　“呵呵，有大人带着我，我们，就是十七回去，我也要去吃上一，一口。俺
娘的月饼做得可，可好吃了。”禧子的眼中闪烁着向往的光芒，还舔了舔自己的
嘴唇。

　　望着他年轻，或者说还很稚气的面庞，我拍了拍他的肩膀：“会让你吃到的，
等打败了这些贼军，我送你宫中御膳房的月饼，你拿去孝敬你老娘！”

　　正说着，只听得对面石敬瑭的军阵中，传来了“呜呜——”的号角声，伴随
着这凄迷的号角声，一波扛着云梯，手持盾牌的步军开始向城墙慢慢靠近。

　　“叫赵光义准备！”我对禧子吩咐道。禧子得令，回头对着城下把命令传了
下去。

　　敌人步军靠近的速度开始加快，朦胧的月光下，我看到藤牌手后面还有不少
军士扛着鼓鼓的麻袋。

　　“贼军想用藤牌手掩护那些军士，他们扛的都是装了土的麻袋，想填平护城
河，以便用云梯攻城！”赵匡胤不知什么时候走到我身边，在我耳边提醒道。

　　点了点头，见那些敌军离城墙大概有两箭之远的距离了，我回头对赵匡胤说
了声：“投石发射！”

　　命令传了下去，顷刻间，六团火球从城下飞过城墙，滑出六条漂亮的光的曲
线。这些投出的东西不是整块的石头，事先是被赵光义灵机一动，进行了改进的
：它们是用粗麻网包裹着的，众多的拳头大小的碎石，事先被浇上了火油，发射
前先点燃，让其燃烧片刻。刚才我发给赵光义的准备命令，就是让他先点燃这些
网包。

　　六团火球飞过城墙后，由于包裹在外的麻网已经被烧得差不多了，未落地便
已经解体，顷刻间，众多散开的、燃烧着的小块碎石如同一场火雨，浇到了前面
的敌军头上。

　　“啊——，妈呀——”凄厉的惨叫声传了过来，敌军被这场火雨打翻了一大
片，不少人身上还着着火，在军中乱窜乱叫着，把恐慌同时也散播到了自己的军
中。

　　但城下毕竟是多我们几倍的敌人，六台投石机也是小型的，投出的石包虽然
造成了敌军一阵混乱，但并没影响他们推进的整体速度。投石机再次发射还需要
准备时间，于是我把权利放给了下面的赵光义，让他自由发射，继续给敌人制造
新的混乱和杀伤。

　　顷刻间，城下的敌军已经冲到靠近城墙只有一箭之地的位置。

　　“弩机发射！”我对旁边的赵匡胤道。

　　第一轮数百支弩箭带着风响，如密蝗般扑入敌阵。

　　在敌军的惨叫声中，弩箭洞穿藤牌，透过他们身上简易的防护，在他们身上
溅出阵阵红色的雨雾，前面的敌军呼啦啦地倒下了一片，使得他们的冲击速度为
之一窒；而这时，交替射击的弩手又把第二波弩箭射了过来——敌军又如割麦子
般倒下一片，进攻速度也随之一顿。但随即便听到敌人后方有传令兵呼喊道：
“大人有令！后退者立斩！先攻入皇城者赏银三百！”

　　悬赏和威逼下，敌军的人潮又扑了过来，快速逼近到了护城河。弩箭、投石
机的攻击都已经阻止不了他们的靠近，虽然他们中不断地有人在倒下，在惨叫，
在死亡……

　　“让把旋风炮队准备！调弓箭手立刻来进行攻击！”我继续发令道。

　　五百弓箭手赶到的时候，城下护城河边已经站满了敌军的藤牌手，他们高举
着脆弱的盾牌，徒劳地抵御着上面发射下来的弩箭，一个又一个地倒下，不少便
掉入了护城河；后面的军士不断地往河中扔着土包，不一会，尸体和土包便堆积
成山。我似乎觉得，与其说石敬瑭是让这些装备简陋的军户藤牌手，在为后面的
填土军士做掩护，倒不如说他们自身就是用来填平这护城河的人肉包。
----------
　　　　　　　　　　　　第22章皇城血战（下）

　　“旋风炮队发射！”

　　我的命令一下，城头立时发出一片震耳欲聋的轰鸣声，灰白色的浓烟，混合
着呛人的味道让大家一阵窒息。时间似乎在这一时刻停顿了一下，城头的控鹤军
和城下的敌军，似乎都被这从未见过的射击场面震慑住了。

　　待到硝烟散开，只见敌军最前排的藤牌兵手中，已经变得千疮百孔的盾牌纷
纷掉落到了地上，紧接着，他们似乎不能相信地用手捂着已经血肉模糊的胸膛，
眼神茫然地倒进已经满是尸体和泥浆的护城河……

　　没想到旋风炮在实战中的威力如此强大！

　　三十具炮口喷射出的是霰开的几百粒铁砂，如同数百支最为劲猛的箭头，使
得敌人又伤亡了近两百人，而护城河中，又多了两百个作为填料的人肉包！

　　护城河于是被填平了。踏着自己人的尸身，扛着云梯的敌军终于冲到了城墙
下。虽然这段攻击路程并不长，但这是敌人用近千人的伤亡换来的。云梯靠到了
城墙上，敌人一个个口含着腰刀，开始向上攀爬。

　　正式考验我这些牛犊新军的肉搏战就要开始了。

　　如果说远程杀伤敌人是给这些牛犊们带来了振奋和惊喜，那么面对面的厮杀，
带来的就只有血腥和恐怖！

　　我的这些牛犊们，显然没能立即适应这突变的情况——一个正要攀上城头的
敌军被一个牛犊挥刀一砍，头颅便飞了出去，那没了生命的躯体在云梯上摇晃了
一下，从碗口粗脖颈中喷出的鲜血，浇了那牛犊一头一脸，他显然被这粘红腥臭
的液体给吓呆了，愣神之时，跟上来的敌人，手中的腰刀已经从他的后心穿出…
…

　　一个缺口出现了。如果说这些军户部队比我这些牛犊强的地方，可能就是经
验和冷酷。他们几乎可以无视身边出现的任何血腥，并能去快速把握机会。而冲
上城头的悬赏也激励着这些瘦弱军士，于是顷刻间，那个突破口便冲上来十几个
敌人。

　　见情况不好，我和赵匡胤忙带着身边的亲兵冲了过去，我们都知道，如果不
及时堵住这个缺口，那可怕的慌乱就会在我这支新军中蔓延。

　　我迅速用长剑刺倒了两个敌人，赵匡胤则手握一支长矛，在我身旁厮杀起来。
二人一剑一矛，顷刻便撩倒了七、八个敌军。但这时，一个敌将带着一面绣着巨
大的“石”字军旗爬上了城墙，但见他手段甚是了得，不一会边砍倒两个牛犊，
将那面旗插到了城头上。

　　城下敌阵中立时一阵欢呼，城头的飘扬的军旗，激励起这些军户麻木而脆弱
的士气，缺口附件于是又有两个口子被撕开。情况越来越危机，我猛然一看身边
的禧子，他眼中正流露出沮丧和慌乱的神情。如果再不将这些贼军赶下去，堵住
已经撕开的防御缺口，形式就不妙了。

　　于是，我和赵匡胤相视大吼了一声，象发了疯般向敌人那面军旗掩杀过去。
也许是受到我俩这种奋勇气势，或者说不要命的气势影响，牛犊们士气立刻为之
一振，两个新出现的裂口被重新堵了回去。

　　禧子在我身边大喊了一声，挥舞着手中的腰刀，一身血红地先杀到那敌将身
边。

　　敌将被他的气势吓得一退，但毕竟是沙场老将了，只见他躲过了禧子一阵强
攻，稍稍稳住身形，右手长剑挡开禧子的腰刀，突然左手从怀中拔出一支短剑，
一下子没入了禧子的小腹。

　　禧子手捂着伤口，软软地倒在地上。我怒喝了一声：“禧子！”抢过一步，
杀到那敌将身边。那敌将身法比一般军士灵动，剑术也相对精妙，但与我的搏击
技能和经验相比，还是差了不少，只对了几招，便被我看到一个破绽，长剑冷静
而迅猛地没入他的胸口，从后心穿了出去。

　　冲上来的敌人见此情景，先是一惊，但立时发疯般向我冲来，似乎想要抢夺
那敌将的尸身。心中一动，忙和赵匡胤带着众军士掩杀过去。这时城头的敌军本
来就被斩杀了大半，将领阵亡，士气立失，纷纷跪倒投降。我忙冲到那军旗前，
伸出左手想拔下来，不曾想从旁的云梯上，一个敌军刚好攀上来，那家伙见我要
拔军旗，立刻用手中的腰刀砍来。事出突然，我没防备，身体左边的臂膀一阵剧
痛。惨叫了一声，我手中长剑一挥，那人的半边头颅便飞上了半空。这时我也顾
不得手臂的伤痛，长剑又是一挥，那“石”字军旗便倒落下了城头。

　　“噢——！”城头的牛犊士气大振。这时，那五百弓箭手正好赶到，赵匡胤
嘶哑着嗓子对他们吼道：“快给老子把这些兔崽子射回老家去！”

　　弓箭手们纷纷靠近城墙，迅速地开弓发射；而旋风炮战队这时也装填好弹药，
炮手们再次冲到了城墙边。在快速发射的弓箭和旋风炮的攻击下，云梯中攀爬的
敌军被逐一击杀，其中几具云梯还被旋风炮的铁砂打断，梯上的军士惨叫着，掉
落到了下面软绵绵的尸体堆上。得到这一缓冲，弩手也得以再次装填好弩箭，靠
近了城头……

　　“轰——轰——轰——”投石机继续抛出耀眼的火球，第一波的敌人已经伤
亡惨重，似乎已经无力发动新的攻势。一阵刺耳的金属声传来，这波敌人正如潮
般地攻来，现在又如潮般地开始退却下去，石敬瑭叛军的第一次攻城行动被牛犊
们击退了。

　　这时才感到左手臂传来的剧痛，我有些疲倦地坐倒在地上，长剑扔到了一边。

　　赵匡胤一脸血污地跑了过来：“大人，你可伤得厉害？”

　　他紧张而又关切地抬起我的手臂，解开附着在上面的腕甲——幸好是这层腕
甲的遮挡，我手臂被先前那贼军砍了一道深可见骨的大口子，但幸而未伤到筋骨，
而那腕甲是用一层厚厚的牛皮制成，上面霍然一道被割开的裂口，心中暗自庆幸
不已，如果不是身着甲胄，我的左手可能就被砍飞了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第23章敌溃伤逝

　　反反复复，石敬瑭的叛军向皇城冲击了五次，但除了城墙下面堆积得越来越
多的尸体外，始终未攻上我这些牛犊守卫的皇城。其中正门箭楼下，高高的尸体
堆到了城墙半腰，形成一个古怪的塔形。空气中弥漫着硝烟和血液混合着的怪味，
令人着实想作呕。

　　大概清点了城头的军士，我的控鹤军伤亡了近两千人，比起城下数不清的尸
体堆，我们的伤亡并不大，而且我还掌握着一支完整的预备队——突骑营没有动
用。看来，我的这支牛犊部队，经受住了这场残酷厮杀的考验。

　　天上的云雾在渐渐消散，已经是十六的月亮了，似乎显得更加圆润明亮，启
明星正从东方冉冉升起，不远处，已经隐隐听到，叛军后方传来的越来越近的厮
杀声，这应该是五叔的凤翔军，正从洛阳城外攻进来。石敬瑭可能太自负了，明
显没料到我这支新军的作战能力，未能在他预想的时间内攻入皇城，胜利的天平
已经在向着我们倾斜。

　　果然过了不久，便听到敌军阵中的号角，吹起了一种急促的音调。外边敌军
听到后，立时变得一片慌乱。他们后面的掩杀声越来越近，这一切都在一点点地
吞噬着敌军将士脆弱的士气。终于，在一瞬间，这种慌乱在不知道什么人的一声
“凤翔军攻入洛阳了！”中，变成了溃乱！

　　数不清的兵士互相推桑着，漫骂着，甚至彼此杀戮着，往四面八方毫无秩序
地开始了败亡！

　　我心中暗暗松了一口气，来到这个世上后，我面临的最大一场考验终于结束
了。

　　“放吊桥，开城门，突骑营。出击。”我有些疲倦地对身边的传令兵发出了
最后一道命令。

　　“杀啊！弟兄们，现在看我们的了！别让石敬瑭老贼跑了！上马，出击！”
赵光义洪亮的嗓音从城楼下传了上来。

　　“出击！截杀老贼！”两千突骑营军士同声呼喊着，冲出了城门。

　　明亮的月光下，突骑营将士身上明晃晃的胸甲，反射着耀眼的光芒，如同一
股铁甲洪流快速地切入了还在四散奔逃的敌军中。

　　赵匡胤曾经跟我说过的“兵败如山倒”，终于让我在这个时刻亲眼目睹了。

　　只见敌人的军阵中到处是飞溅的鲜血、横飞的肢体和扣人心腹的惨叫……突
骑营奔腾的马蹄，带起一团团飞溅的红色泥浆，有如一股死亡的铁流，在制造着
更多的横飞的肢体和头颅……

　　不知什么时候，五叔来到了我身边。

　　“你的手臂还好吧？”他问道。

　　我抬了下被鲜血浸红了纱布的左臂，自嘲般地笑了笑道：“还好，皮外伤。”

　　“你今天的表现让我感到很骄傲，我为有你这样的侄子感到自豪！”说罢，
五叔有些动情地拍了拍我的肩膀。“听说你斩杀了石敬瑭的侄子石重运？”五叔
问道。

　　“哪个石重运？”我有些疑惑。

　　“就是那个带头冲上城头，还插上了石老贼军棋的那个小子。”五叔提醒我
道。

　　哦，原来他是石敬瑭的侄子，怪不得我斩杀他后，那些军士不要命似地想抢
回他的尸身，还让我的手臂都……

　　“呵呵，你小子这辈子和石老贼是对上了。他石家就这一个还算成器的子嗣。
哦，当然现在还有那个曾经姓王的石重贵！”五叔轻蔑地说道，“想来早和他的
义父逃出洛阳，奔河东而去了。”

　　说完，五叔转身离开，突然想到了什么：“对了，今儿晚上，王府中好像有
个家族事务聚会，不过，我看没再开的必要了。呵呵！”

　　耳边的厮杀声越来越弱，天边泛起了一丝曙光，新的一天开始了。

　　“禀大人，刚才属下粗略查点了一下。”赵匡胤黝黑的面庞出现在我面前。
见我点点头，他继续说道：“我军此次步军四营中，共伤亡了一千八百六十余人，
其中阵亡九百八十三，重伤一百四十七，其他都是皮外的轻伤。目前不包括突骑
营的情况，城墙下大概有叛军近八千的尸体。这次皇城保卫战我军大获全胜！”

　　这么多人死亡，我感到有些意外。心中没有一丝胜利后的快慰，反而觉得一
阵心烦意乱。

　　“去看看那些重伤的弟兄！”我对赵匡胤说道……

　　“娘啊！痛死俺了啊！”一个年纪很轻的伤员，正被几个壮健的军士死命按
在铺板上，竭尽全力地嘶叫着，挣扎着。旁边一个军士手持一个通红的烙铁，正
灼烫着他被砍断的小腿伤口……

　　又是一个很年轻的伤员，他身边只有一个医官，那医官把完他的脉，轻轻叹
了口气，走了。那伤员则兀自用微弱的声音不住地喃喃着：“爹娘，爹娘，小妹，
小妹……”声音似乎越来越微弱……他腹部有被大块的纱布包裹着，但不断地在
流出鲜血，还有粘粘的肠子……

　　一个壮年的伤员，他身边没有一个人，走近一看，见他脖子上裹着已经成为
黑红色几重纱布，惨白的面庞，瞪大而无神的双眼，地上是一大滩黑红色的泥浆
……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我觉得自己的胃似乎在搅动，但我坚持着，勉力和赵匡胤看望了每个重伤员。

　　“大人，你，你脸色不好，是不是……”赵匡胤关心地问道。

　　我摆了摆手：“我没事，只是倦了。对了，给每个阵亡军士的家中送去一年
的饷银；重伤的送去半年。”

　　“大人，目前军中内库中没有这么多银饷，再说……”

　　“你先去处理，亏空多少我有办法解决！”我有些不耐烦地打断了赵匡胤，
“另外，给禧子的老娘多送一百两银子去，听说他在家是独子……”

　　赵匡胤还想说些什么，但是张了张口，还是没说出来，对我一揖后，默默离
开了。

　　我独自慢慢回到了自己的处所，脱力般坐在了帅椅上，闭上双目，想把才经
历的所有东西都忘掉，但是……

　　一股熟悉的，有如百合般清新的香气飘了过来。一惊之间，一双温软的玉手
轻轻按在了我的双肩……
----------
　　「第五卷◆天变」

　　　　　　　　　　　　　　第1章清算前怨

　　抬起头，是张美绝尘寰的俏脸，晶莹深邃的双眸闪烁着神情而动人的光芒，
原来正是清儿。

　　“清儿！”激动中，我一把抱过她柔软的身体，“你，你没离开……我……”

　　火热而甜美的双唇已经印上了我的双唇，代替了似乎多余的话语。温热的小
舌快速地冲击、撩动着心坎，馨香的气息包围着我，不时感受着，滑腻的玉指滑
过脸庞，身体激动地颤抖……许久，我们有些透不气，不情愿地勉力分开，一条
细细的津丝从分开的双唇中被慢慢拖开……

　　清儿用手轻轻抬起我的伤臂，一行玉珠如断线般，从脸颊上掉落到那被鲜血
染红的纱布：“明大哥，你……清儿现在的心都在和这伤一起在疼痛。”

　　扶着我坐在帅椅子上，清儿小心地替我解开伤口上的纱布，纱布从凝固的血
渍中被轻轻扯开，赫然是那条触目惊心的伤口。清儿幽幽地说道：“幸好，只差
那么一点点就……师父教过清儿一些常用救伤之术，刚才从安王那里得知你负了
伤，就忙拿了些本门的治伤灵药过来。清儿想，总会好过那些就知道‘偶感风寒
’之人的草药，呵呵……”

　　清儿突然轻声笑了起来，虽然脸上还挂着刚才淡淡的泪痕。我的心似乎平静
了下来，望着清儿认真地用针缝合着我的伤口，传来的阵阵刺痛似乎都不那么难
受了。清晨的曙光，从门窗的孔隙中射进几缕尘埃飘舞的光柱，映衬着清儿明丽
的侧面，正泛着如同神女般光辉，我不由看痴了，只希望天地间都凝固下来，就
这么永远地，欣赏着这动人心魄的画面……

　　“禀大人！属下赵光义求见！”赵光义那混小子的声音，再次在最不合宜的
情况下，令人气恼得响了起来。

　　清儿似乎也想到了什么，扑哧地浅浅一笑，忙为我敷上了一层药粉，然后把
伤臂用自己的丝巾包裹起来。

　　我没好气地对外边吼道：“滚进来说话！”

　　赵光义有些怯生生地探头进来，看到了屋内的情景，舌头伸了老长，忙跪倒
在地，边磕头边说道：“公主殿下！大人！太子殿下和安王请大人去武门，清算
被俘叛军首脑及仆从！”

　　“知道了，你小子真能……”我看到清儿在旁兀自偷偷地浅笑着，忙说道：
“马上就好了。”

　　清儿这次并不避讳，直到包扎好我的伤臂，才盈盈站起身子，对我轻声说道
：“去吧，这伤药每隔三日，再换敷两次就能让你痊愈了，到时我……本宫会到
王府探望指挥使，并把药给你带来。”

　　“多谢公主关爱！”我对清儿一揖道，突然撇见赵光义那小子居然偷偷抬着
头，一脸坏笑着看着我，不由笑骂道：“快滚起来吧，你这小子这么趴偷看也不
嫌累得慌！”

　　来到武门外广场，但见周围都是五叔的凤翔军甲士和突骑营的仪仗骑兵。

　　太子李从厚和五叔当中而坐，身后各有侍从打着一柄巨大而华丽的绸缎伞盖，
二十名凤翔军甲士侧立在他们两旁，身后则是突骑营的一小队胸甲重骑兵，战马
不停地用蹄子刨着地面，忽嗤嗤地打着响鼻，似乎还没从刚刚经历的大战中平静
下来。

　　见我过来，二人微微对我一点头，我忙对他们一揖后，侧身恭立在二人身旁。

　　五叔从座椅中战起来，大声唤道：“把叛军首犯及亲眷带上来！”

　　随着哗啦啦的甲叶响动，凤翔军甲士两人一组，拖着一些人走进广场，按倒
在我们面前。

　　最前面跪着的，正是昨晚那个傻乎乎的“太子”李从荣。他似乎并不明白眼
前的情况，兀自傻傻地笑着，嘴中哼唱着什么。旁边则是一个宫装妇人和一个少
女，一个甲士怀中，还抱着一个襁褓婴儿。两女披头散发地低着头，看不清楚模
样。

　　“李从荣！”我听到太子李从厚嘴中狠狠地挤出三个字，“孤念你也算是同
胞手足，孤的兄长，这些年来对你照顾有加，到头来，你这匹夫居然伙同石老贼
要篡位谋立！你也不看看你这德行，什么东西，一个皇室的杂种而已，孤这次岂
能容你！”

　　听到李从厚语气不善，旁边的妇人和少女浑身一阵战栗，软软地趴伏在地上。
那妇人惊恐地哭诉道：“太子殿下饶命啊！臣妾的夫君是个痴人，不过是被石贼
胁持利用，他自己并不明……啊！”

　　惨叫声中，血雾在那妇人的脸上飞起，李从厚不知道什么时候从座椅上冲了
过去，给了那妇人一计耳光，并扯起了她的头发：“你个贱人，你以为你还是宁
王妃嘛，这里岂有你说话的地方！”

　　宁王妃嘴角淌着鲜血，浑身剧烈地战抖着，努力地压抑着自己的抽泣。她丰
润玉白的面庞瞬间变得一片绯红，秀丽的双眼中，闪烁着惊恐而无助的眼神。

　　我心中感到不忍，转头看看五叔，只见他兀自用眼睛盯着自己的双手，一副
外边的一切与他无关的神态，只顾欣赏着自己粗壮的手指。

　　“哈哈哈——！”李从厚有些凄厉地笑着，挣扎着向后退后了几步。周公公
忙上去想扶他，李从厚一脚把他揣开：“滚你个奴才，孤自己站得住。”他继续
用有些嘶哑而凄厉的声调对着李从荣说道：“孤小的时候，父皇就宠着你，什么
好东西都要先让着你，你打我骂我，我都要忍着，还要笑着向你摇尾乞怜，呵呵，
凭什么啊！凭什么！”

　　平静了一下，李从厚继续说道：“好了，现在好了，老天的报应来了！哈哈
哈！”

　　李从厚突然很使劲地抓起兀自傻笑着的宁王：“李从荣，你十六岁那年起，
发了失心疯，我就知道这上天还是向着我的，我努力忍耐着，直到去年才得到这
太子的位置。呵呵，我等得就是这一天。”

　　突然他的目光闪烁出一丝冷酷的目光：“安王！”

　　五叔从座椅上站立起来拱手道：“太子殿下有何吩咐？”

　　“听说你的凤翔军在这次平叛中，有九个将士立功最伟，孤想给他们点额外
的赏赐。”

　　五叔似乎明白了什么，眼中闪现过一丝不忍，但还是对李从厚一揖道：“微
臣明白了。来人哪，把那几个兔崽子给本王叫进来！”
----------
　　　　　　　　　　　　第2章武门施暴（上）

　　九个一身血污的军汉趴伏在广场。

　　李从厚走过去，淡淡地对他们说道：“孤这次知道你等杀敌有功，叛军首犯
的妻室和女儿就赏给你等，任你等所为！”

　　九个粗壮的军汉都是一惊，彼此交换了一下眼神。他们转头看到伏在广场中
央，丰韵玉润的宁王妃和她清秀纤弱女儿，血红的双目中，立时如同野狼般喷发
出欲望的火焰，忙磕头对李从厚谢恩。

　　“孤让你们就在这里，当着这些将士，做了这两个贱人！”李从厚恶狠狠盯
着那九个军汉。

　　九人惊诧中，宁王妃哭喊着挣脱身边的军士，爬到李从厚脚边，抱住他的双
脚嘶叫道：“殿下，太子殿下，奴婢的女儿才不到十二岁，她什么都不懂的，这
个事情跟她没有关系。所有的一切，您都发发慈悲，把惩罚加到奴婢的身上吧！
求求您了，太子殿下……！”直到赶来的军士拖开，她兀自还不停地向李从厚求
饶着。

　　李从厚深深吸了一口气，伸手掸了掸下身的衣衫，对那九个军汉喝道：“还
愣着做甚？你等要抗命吗？”

　　九人又是彼此瞅了一眼，回头望向五叔。五叔怒道：“兔崽子们，盯着老子
作甚，再不从命，老子他X 的砍了你们！”

　　九人不再犹豫，立刻兴奋地站起身，扑向宁王妃和她的女儿……

　　广场中，宁王妃奋力而徒劳地挣扎着，想要保存自己已经无法保存住的清白。
我现在发现原来女性在反抗强暴的时候，居然有这么大的气力，她身边是五个如
狼似虎的壮健军汉，但依然是非常吃力地才勉强把她的四肢扳住，中间一个军汉
则伸出大手，飞舞的衣衫碎片中，一个雪白而丰韵的妇人躯体，便呈现在五个粗
陋的军汉眼前。十只毛糙的大手兀自在她身体的各个部位贪婪地抓弄着，挑逗着
……中间的军汉慌忙脱光裤子，露出丑陋的下身，抱住宁王妃丰满的臀部，狠命
向她身体内部顶去……

　　“啊——！”宁王妃死心裂肺般地惨叫着，如被撕裂开的下身似乎受不住这
粗野的攻击，她痛苦地抽动着，下身拼命地扭动，似乎想摆脱那侵入的异物。但
是柔弱的气力终究抵挡不了这群野狼，渐渐地，她似乎气力也耗尽了，颓然地松
弛了自己的身体，曲意婉转地让这群野狼肆意践踏着她的身子……

　　我不由低下头，如此当众欺凌妇孺，是我在任何时代都未曾经历的，刚刚被
清儿平复下去的心境，又是沉重起来，头也疼得厉害。

　　五叔看我神情有异，走过来拍了拍我的肩膀，说道：“这就是乱世的法则，
你得学会适应！”我抬起头，看到是五叔冷漠而坚毅的目光。心中既是黯然又是
激荡：这就是我选择的乱世生活，就得学会它的法则；以前以为自己都适应了，
看来我没经历的还很多，如果再次频繁地被出现的新事物扰动自己的心魄；不要
说能够建功立业，结束纷乱的世道，这个世道我还能生存下去吗？清儿，珑儿她
们可怎么办？想到这里，我努力平复下纷乱的思绪，尽量平静地去面对广场中所
发生的一切。

　　只见那边宁王妃身边的女儿，此时也在受着四个军汉的蹂躏。她似乎早已经
没有了挣扎的气力，一边轻声地呻吟，一边不住地抽泣。纤弱的身躯在强壮军汉
的猛攻下，不住地颤抖着。还没发育完全的椒乳，被粗糙的大手肆意狂乱地揉搓
着，变得通红，椒乳上那娇嫩的草莓，在阵阵吹过的阵阵秋风中，颤巍巍地挺立
在稚嫩的胸膛上，下身一丝殷红的黏液，正顺着她粉嫩的小腿流淌下来……

　　宁王李从荣这时开始有些疯狂地笑着，嘴中混乱地喊着：“天变啦！天变啦
——！”凄迷而诡秘的声音让人不寒而栗。

　　李从厚有些愤怒地走到他面前，一腿踹翻了他，骂道：“臭疯子，我让你闹。”
说罢，从身边甲士的腰间拔出一柄腰刀，就欲往李从荣头上砍去。

　　“慢着，太子殿下，刀下留人啊！”一阵女子的哭声从军阵外传了进来。

　　一愣之间，虢国公主满面泪水，钗飞襟乱地从永安宫方向跑了过来，扑通地
跪在了太子脚边，抱住他恳求道：“太子，太子，姑姑求求你了，放过从荣吧，
无论如何，他总是你的哥哥啊！”

　　李从厚手中的腰刀“咣当”一下掉落在地上，他使劲地推桑着虢国公主：
“姑姑，还嫌这边不够乱吗？”

　　“太子，太子啊，念在皇后早薨，姑姑带过你们兄妹二人的养育之恩，就求
你放过从荣吧！”

　　“啊！”身后传来宁王女儿又一声惨叫，只见另一个军汉重新换到了她身下，
一轮新的蹂躏正在开始。而宁王妃早就没了挣扎，只是随着众军汉的侵犯若泣若
吟地喘息着；这时，一个军汉正抬起她圆润的脸庞，撬开她的嘴巴，把下身凑了
过去……

　　虢国公主回头一看，浑身一阵战栗：“太子，你从前是多么仁厚、悲悯，可
如今……你……你何必如此对待这娘俩呢？”

　　“哼，这荡妇的丑事谁不知道，李从荣那傻子生得了孩子吗？这双儿女是这
荡妇和家奴偷情的孽种！如此败坏宫闱的丑事，孤早想惩戒她了，现在就是再凌
辱她十次、百次，也洗刷不掉我大唐皇室的耻辱。”李从厚愤愤地说道。

　　虢国公主幽幽哭泣着，对他继续求道：“那姑姑不求这个了，我只求太子放
过从荣吧！”

　　“姑姑，孤这里最后一次客气地称呼你，别逼孤把什么都说出来了。孤不是
念你的养育之恩，孤早就……”李从厚哼了一声。

　　“阿厚，姑姑再叫次你声乳名，看在姑姑的份上，求你放过从荣吧！”虢国
公主似乎并不罢休。

　　“哼，你不提孤的乳名孤倒罢了。今儿看来非逼着孤把这些丑事全抖落出来
不成！”李从厚怒火又一次升起。

　　“阿厚，你放了阿荣吧，将来你让姑姑做什么，姑姑都答应你。”

　　“滚！”李从厚暴怒了，他一脚踹开虢国公主，怒吼道：“孤忍了十几年了，
今儿孤不忍了，不把这些是是非非抖搂清楚，众将士还以为孤真是无情无意之人
了！”
----------
　　　　　　　　　　　　第3章武门施暴（下）

　　五叔见李从厚情绪有些失控，忙上前跪到他面前道：“太子殿下，都是宫闱
中的事情，还是请殿下三思，不要在众人面前说吧，父皇已是灯枯油尽的人了，
就别……”

　　正在此时，一个宫人从外围飞奔而来，来到李从厚面前结巴着说道：“太，
太子殿下，陛下他，昨夜惊过度，龙体不支，刚刚，刚刚崩了！”

　　有如惊天一个炸雷，李从厚闻听，身体猛然一振，向后便倒。我和周公公忙
冲上去，驾住了他的身体。好一会，他才似乎万分疲倦地勉力起身，对着五叔说
道：“安王，随孤去永安宫……料理后事。”

　　五叔跪倒在地，施了一个大礼道：“臣领旨，吾皇万岁，万万岁！”身边众
人忙都跪倒口呼万岁。

　　“呵呵，万岁！”李从厚苦笑着，正要带着五叔离开，突然想起了什么，对
着地上已经瘫软的虢国公主道：“朕就先放过李从荣，幽禁肃瀛宫，今后没朕的
旨意，任何人不许靠近这人！把虢国公主也带走！”回头看了看广场中依然还在
进行着的，对宁王妃母女的强暴，淡淡地对我吩咐：“王卿在此监督后续事宜！
所有人——斩立绝！那两个贱人，让军汉弄死她们为止！”

　　“那个婴儿……”我有些不忍地问道。李从厚阴冷的目光回应过来，吓得我
不由一低头：“臣明白了，陛下放心！”心中突然感到，经过了这场变故，李从
厚似乎已经不是以前那个温文尔雅的书生太子了，身上突然多了许多暴虐味道。
难道这至高的皇权会让人迷失自己原有的一切……

　　广场中央，五个饥渴已久的壮硕军汉，仍然在不断地轮奸着丰韵而美丽的宁
王妃，开始时，他们还有些谦让，渐渐地，那种狂暴和淫乱的气氛将他们的理智
淹没了。第一轮的奸淫过后，次序已经不再重要了，都在抢着上前，根本顾不上
什幺温柔体恤，他们只知道用最直接而狂暴的攻击，肆意地，毫不留情地凌辱着
她。

　　“呃……呃……呃……真舒服啊！里面好紧啊！他X 的！陛下刚才说这女子
是荡妇，哈哈，果不其然啊！没想到我还能有机会X 这样够劲的王妃！”一个正
在施暴的军汉奸邪地笑着说着。

　　“啊……啊……呜……不……不……啊！”却随着军汉下身一次次的凌辱，
宁王妃的声音都似乎有了一些变化，呼吸也越来越急促。那军汉似乎感觉到了什
么，忙将她两条白花花的长腿高高的架在肩上，下身狂力地进进出出，发出“啪
－啪－啪－！”的撞击声。

　　我忙回头一看在场的众军士，都似乎有些发呆而羡慕地盯着场地中央，忙喝
道：“都愣着作甚，快把人犯都押解上来行刑！”

　　一批批的人被押解到广场中央，凤翔军的军士十人一组，麻木而又利索地用
刀削掉他们的头颅，咕噜噜地滚到一边，飞溅的鲜血也随着倒下的身躯而四处喷
洒，空气中满是浓浓的血腥气味。

　　一阵奇怪而幽怨的呻吟声突然从背后传来，奇怪中，我回头一看，只见宁王
妃身体似乎已经变得异常绵软，还还有些异样地扭动着丰腰。

　　“没错！果真是个水性杨花的女人！不然怎么会和家奴偷情生子！嘿嘿！”
军汉下身激烈地动着，嘴巴依然没闲着地羞辱着宁王妃。

　　不知道是不是这句话的缘故，还是在众人面前被凌辱的原因，额外的刺激和
羞辱反而让宁王妃的动作都有些变得轻狂了。突然，她一阵突如奇来的战栗，似
乎异常舒服得呻吟了一声“嗯……！”双手不自觉地抱住了身上那军汉的身体。
众军汉见状，更是猛力地地抓弄着她的躯体，手中也不断地抓捏、揉弄着她坚挺
嫩滑的胸部。

　　突然，被这阵强烈刺激弄得浑身发颤，宁王妃最后的理智被那躯体的快感冲
得七零八落，身心深深地陷入了情欲之中。她忘了自己所处的境域，不能自拔而
有些忘性地大声呻吟起来：“啊……啊……啊……！”

　　广场众一面是血腥的杀戮场面，一面确是男女交合噗吱噗吱声和粗重的喘息、
呻吟声，在空中弥漫浓浓的淫靡而又恐怖的气氛，让我感到似乎这里就是传说的
地府。

　　“真是条喜欢让人X 的淫荡的X 狗！”一个军汉似乎到了最后的时刻，身体
不由哆嗦着，大力抽动了几下。

　　“啊……啊啊……！”宁王妃皱紧了眉头，脸上表情似苦似乐的，丰韵的双
唇里发出了一声淫靡的尖叫，雪白的身体猛地弓了起来，浑身的肌肉绷得紧紧的，
双手用力地抓住了军汉雄健的背部。

　　她绵软而无力地躺在那里，口中娇喘连连，脸上艳红似火，身心似乎还没从
所未经的感受中缓和过来时，另外一个军汉过来，再次伏到了她还在有些战栗着
的身体上……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　奸淫和杀戮持续了整整一个上午，无数的被砍下头颅堆成了一座小丘，广场
中央郁积成一滩血色的池塘，而且不住地在往周围势较低的地方流淌着，形成了
一条条血红色小溪。

　　那九个军汉强暴的两个女子中，女儿早已经没了生气，惨白的身体平静地躺
在地上。那上依然充满童贞的双眸只是茫然地瞪着，毫无生气。身上是被军汉们
抓扯的一道道伤痕，下腹那稀疏的草原下面，被撕扯开的少女的秘洞流淌着红白
相间的黏液……身边的四个军汉正懒洋洋地穿着衣衫，看着旁边那五人对少女母
亲还在持续的侵犯。

　　宁王妃的眼神中似乎也渐渐在失去应有的神光，随着身体在凌辱中不断的耸
动中，丰韵的双臂慢慢软了下来，嘴角努力张了张，一丝血沫从口中流淌出来。
她突然惨叫着喊了一声，爆发般地推开了身上正在强暴她的军汉，拼命扑向旁边
已经没有了气息的女儿。但这最后的挣扎，已经完全耗尽了她全部精力，就这么
瘫倒在女儿的尸体旁边，再没有了动静……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第4章救奴

　　那个婴儿也没逃脱和家族一起的覆灭，不知什么时候，广场的一边被架上了
一口大鼎，烧开了水后，凤翔军的军士便把那个婴儿往里面一扔……

　　身心早想逃离这个杀戮的世界，但是身负新皇帝李从厚的第一道“圣御”在
此监督，实在无法脱身。

　　凤翔军的一些军官，偷偷将场中压解的一些美貌女子带开，凌辱后再斩杀。
因为此次行动是是五叔的将士负责执行，我和我的控鹤军不过是起警戒和监督作
用，对此并不好过多得过问。而且这些军士好像是有个大胜后，就可以奸淫失败
方妻女的“奖励”，而他们的主子对此多半是睁只眼闭只眼的，美其名曰：鼓舞
将士的士气。

　　相对而言，我的控鹤军军士都整齐地站在自己的岗位上，没有加入这个荒唐
而残忍的行动，让我颇感到欣慰。

　　麻木地看着眼前淋漓的鲜血，听着周围还不时传来的女子被淫辱时发出的哭
喊声。突然从外墙的一边传来一阵似乎非常熟悉女子呼救声，我心中一动，忙找
了个借口，把赵光义叫来顶在这里，寻着那声音快速地奔了过去。

　　求饶和呼喊的声音越来越近，我听得心中既是心惊又是欣喜，因为其中一个
声音分明就似阿奴！想来石敬瑭和石重贵（王浩翊）带着残兵败亡河东后，石重
贵在王府的住宅就被五叔的凤翔军给查抄了。作为石重贵“女人”的阿奴，显然
被当作叛军首脑眷属遭捕，被带到了这里。

　　阿奴容貌艳美无比，又是不同于中原的西域女子，肯定会引起这些凤翔军将
士的注意。想到这里，心中一紧，生怕自己赶晚了，阿奴不免再次遭受一次身心
的摧残。忙把腹中的气息提到及至，施展轻功快速向声音奔近。

　　在广场外的一个小庭院中，只见三个军汉正在猥亵着不断挣扎的两个女子。

　　阿奴被一个军官模样的壮汉压在墙角，一只粗大的糙手伸进她的领口中，大
肆抓弄着她丰软的胸脯；军官丑陋而黝黑的大脸，抵在阿奴的粉颈上，并用恶心
的舌头使劲地舔着她。阿奴的一只衣袖已然被撕脱，露出一段欺霜赛雪的手臂。

　　阿奴不断哭闹着，空出的小脚使劲蹬着军官的下盘，但娇柔的她，只能够给
这粗壮的汉子如同挠痒般的冲击，反而更刺激了他兴奋的神经，方便他不断利用
身体挤弄着阿奴身体敏感的地方，最终使得阿奴反而被淫辱得越来越面红耳赤，
哭喊声中不断夹杂着阵阵的娇喘。

　　看来我来得还不算太晚，忙快步近前，笑着对那三人道：“诸位好雅兴啊！”

　　三个军汉正在躁动之中，突然间见有人靠近，军人的反应让他们立刻放开手
中的猎物，防备般地立刻把身体向我转了过来，两个军士还拔出了佩刀。

　　那军官定睛一看，黑脸上勉强堆出笑意：“哦，我当是谁呢。敢情是指挥使
王大人啊，失敬，失敬！呵呵，这女子是石重贵那厮的宠姬，刚个儿被弟兄们从
那厮府上抄了来，哈哈，娇娆得紧啊，就这么‘咔喳’一下死了，多可惜。兄弟
们想来孝敬我，呵呵，指挥使是不是也有这个雅兴，兄弟就让您来个头彩！”

　　我对惊喜万状的阿奴暗暗使了个眼色，换出一张笑脸向军官走去：“哈哈，
兄长你说笑了，我昨儿个听五叔还夸你是他最得力的部下，正想结交结交，怎能
抢了这头彩。”

　　那军官听我说五叔夸奖，脸上立时真的堆出了花：“啊，是吗？大帅这个，
呵呵，太抬举兄弟……啊，你这是！”

　　我的佩剑没入了他的胸口，无声息地透过他的身体。盯着他睁得大大的，不
能置信的眼睛，轻轻推开慢慢软倒的身体，我从牙缝中挤出两个字：“该死！”

　　另外两个军士反应倒是很快，相视大喊了一声，两把佩刀从我身体两侧奋力
挥舞过来。我忙提起腹中的气息，纵身轻轻一跳，那两边佩刀便从我的脚下挥过，
迅速地分腿，盘住那两人挥刀的两只手臂，用力一夹……两颗头颅飞了起来，那
无头的身躯似乎还呆了片刻，才扑通一声倒了下去。

　　阿奴完全被眼前的情景吓呆了，半晌才“哇！”得一声哭了出来，柔软的身
体扑到了我的怀里。

　　抚摸着她柔软而平滑的背部，安抚好了一会。突然想起旁边还有个女子，忙
转身望去。只见一个中年妇人，衣衫凌乱，兀自在那里瑟瑟地发着抖，透过被恐
惧吓得有些变形的脸庞，依稀感觉有些面熟。

　　“那是主人，不，是王浩翊的娘亲！”阿奴在我怀中，声音依然有些发颤。

　　哦，原来是她，心中有了打算，轻轻拉开阿奴，向她走去。

　　“你，你要做什么？浩翊都逃了，王府没人再和你争了，你还不放过我么？”
妇人惊恐地看着我，似乎在看着刚从狼窝出来后，碰到的一只恶虎。

　　“啊，婶子，您说道哪里去了，我刚才把这些军汉都斩杀了，就是想救你出
去！”我慢慢地靠近着她。

　　妇人突然一阵冷笑，也慢慢地退后着道：“哼！救我，你有这么好心么，是
想救那个骚货吧！”

　　心中一阵刺痛，我继续逼近她，眼神凛凛地盯着她说道：“你胡说什么！”

　　妇人似乎看出我心中的波动，有些快意地继续说道：“就是骚货！就知道整
日迷惑浩翊，让他不思进取。我早就恨不得……那日浩翊走后，我给她的茶水中
放了点迷糊散，晚上我让两个家奴进房去做了她。也真是的，响动弄得这么大，
三个人折腾了整整一宿！还不……”

　　“闭上你的鸟嘴！！！”我暴怒了，身体飞腾过去，手中佩剑快速的一划…
…

　　我落到了她身后，等了片刻，听到身后尸体倒地的响动，以及血液在喷射时，
发出的“滋滋”声。

　　良久，我就这么静静地站立着……

　　“呜呜呜——”阿奴痛苦而娇柔的哭泣声，在身后响了起来。

　　我痛苦地闭上双目，这个乱世给予世人的苦痛，我第一次在自己身上真实地
感受到了，而且还是那么得强烈。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第5章越女英儿

　　“什么！你想辞职！”新皇帝李从厚一身白色孝服，正在安乐宫大殿中愤怒
地咆哮着。

　　叹了口气，我依然坚定地说道：“是的，微臣心力不适宜再做控鹤军指挥使
之职。”

　　“我皇家的差使是你想做就做，想走就走的吗？你当朕先前对你的信任当什
么了！？”李从厚依然恼怒地对我说道。“想不干了，好啊，我倒要看看你是否
有这个胆子，你给我不干了试试！”

　　谈话僵到了这里。除了外边不断传来的忧哀的颂经声，大殿中静静的一片死
寂。

　　披麻戴孝的清儿，不知道什么时候来到了大殿，她的脸色很苍白，脸上兀自
挂着未干的泪痕。父亲的去世想来对清儿的打击非常大，她在世间的亲人又少了
一个。她轻轻走到李从厚身边，悄声对他耳语了一会，便又毫无声息地静静离开
了。

　　“唉，好吧！朕念你此次守卫皇城立功甚伟，也负伤在身，就准你修养一段
时间。”李从厚脸色缓和了一些，“不过，伤好了以后，就给朕滚回来！别再他
X 的在朕面前，摆这副软绵绵的忧郁公子模样！哼！”李从厚骂出一串怪话后，
气哼哼地离开了。

　　周公公一抹头上的汗水，翘起大拇指对我说道：“王大人，您可真牛啊。陛
下生平头次说这样的气话，落在他人身上，砍十次头都有余了！”

　　我一咧嘴，淡淡对他一笑……

　　将阿奴在一座幽静的小院中安顿好，我故意躲开了她忧伤而哀怨的眼神，独
自来到洛阳的大街上，漫无目的地闲逛着。

　　街道上依然熙熙攘攘，除了皇城附件那还在缕缕升起一股股的黑色烟雾，提
示着昨天那个不平凡的中秋之夜外，寻常百姓的生活似乎并没受到什么影响。乱
世中的人们，可能早已经适应了这样的生活方式。那么，我呢？

　　我低着头，兀自无精打采地走着。突然，一阵呼喊声从前方传来：“二小姐，
二小姐，慢点跑啊！”

　　没等我反应过来，一团凝脂香气和软绵绵的东西便撞进我怀里。

　　“哎呀”声中，我腹下顿时一片黑色的墨迹，地上一块摔碎的砚台和几卷凌
乱的纸张，旁边躺着一个秀丽的小女孩。正要发作，女孩身后一阵轰隆隆的马蹄
声，凤翔军的一队铁骑急速飞奔而来，两旁路人纷纷躲避。我见女孩没有准备，
眼看就要被铁骑卷走，忙施展轻功，抱起她小巧的身体，向旁边一横，几乎擦着
飞奔而来的马鬃，躲进了一条幽静的小巷。外边是铁骑飞奔而去后，腾起的阵阵
烟尘。

　　“二小姐，你在哪里啊？”外边，女孩的仆人似乎在呼唤着她，我正要回应，
一只肉乎乎的小手挡住了我的嘴巴。

　　“嘘！——大哥哥，别出声！”淡淡如凝脂般的香气又传如了过来。“咯咯！”
的笑声中，阵阵的暖暖的气息喷到我的脸上。

　　我低下头，怀中正是一个粉雕玉琢的小女孩：束着少女常见的两支高高绕环
的小辫，雪润的面庞上，眉弯如月，唇润齿白，一双会说话的大眼睛，极其精致
可爱的小鼻子，翠绿色的衣衫更映衬出她娇嫩清秀的容颜，不由看得有些发楞。

　　也许是经历了太多的血与火，还有武门那场杀戮和奸淫的场面，怀抱着这么
个灵俏、乖巧的纯真少女，让我不由得砰然心动。下身很是没出息地有了些不该
有的雄性反应。

　　脸上一红，就这么静静地搂着她，盯着巷口，在消散的尘埃中，几个仆人打
扮的人匆匆而过。

　　“咯咯咯——终于躲开他们了！”怀中的少女又是一阵动人的娇笑，我忙稳
定了下心神，轻轻拉开她，站起来低下身子，望着她美丽的大眼睛道：“小妹妹，
以后别这么乱跑了，昨晚还在打仗，现在到处还很乱，乖，我去帮你把家人找来。”
说罢，我正要离开去追那几个仆人，女孩却用双手紧紧拉住了我的衣衫。

　　“大哥哥，别，别去啊！”焦急地眼神中隐隐流露出汪汪的水色，玉珠似乎
马上就要从明澈的眸子中落了下来。

　　“怎么了？”我回身蹲下来，把她拉到身边。

　　“爹爹平时都不让我出来玩的，整日地就让我读书、练琴、习字，烦都烦死
了！”女孩有些委屈地说道，“今天管家他们出来给姐姐、姐夫置办些东西，我
好容易偷偷跟着出来了，可他们发现了后，执意要把我送回馆驿，所以……大哥
哥，求求你了，我来洛阳都几日了，就呆在馆驿中，哪里都没去过呢。”女孩向
我央求道。

　　“那……我……”忧郁中，我心中也有些不舍，其实很想和这个灵秀动人的
小妹妹多呆一会。

　　见我忧郁，女孩忙接着求道：“大哥哥，我答应你，天黑前我一定回馆驿，
我们就住在翔闰客栈。”

　　翔闰客栈？好像是我王府的产业啊。我想到，可是心中异常矛盾，因为总是
不自觉中，这个纯真美丽的少女让我心中产生一股股不良好的念头，不！我使劲
摇晃着自己的头，想把这些龌龊的东西排挤出自己的脑海。

　　“大哥哥，你头疼么？”小女孩关切地问道。

　　“哦，没，没关系的。小妹妹。可是你一个人在大街上溜达，而且你的口音
听起来不似当地人，这么乱闯乱撞的，总是不很安全的吧。”我对她说道。“对
了，你叫什么名字，家住哪里？”

　　“我叫英儿，我家住在金陵。”女孩子答道。

　　原来她是来自南方的吴国的少女。

　　英儿这时有些不好意思地对我继续求道：“大哥哥，你能带我在洛阳城中玩
玩吗？”

　　这个，这个，甚好啊。我心中呼道。和英儿遇到一起才片刻时间，心中的焦
躁和伤痛，似乎都被她纯宁善真的感觉抚平了不少，难道这次变故中，我受到的
一切苦痛，是要用少女的纯真才能很好地抚慰的吗？不会吧？听闻世俗中，倒颇
有好少女之风，俗称“瘦马”，我的潜意识中难道也有此好？

　　英儿看我如有所思的样子，以为我不同意，她有些焦虑地对我继续恳求道：
“大哥哥，英儿保证听你的话，不会到处乱跑的，不信？我跟你拉钩钩！”说罢，
伸出了自己嫩葱般的纤细小指。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第6章听曲顷情

　　英儿看来是被父母关得紧了，出来后就如一只被放飞的鸟儿，欢快得到处观
望，对一切都充满了好奇。

　　和她愉快地谈话中，了解到原来她父亲是吴国的重臣，这次是到洛阳来传递
国书的，顺便也把年方十二岁的小女儿英儿带在身边，想让她见识一下中原大唐
帝国的风采，没曾想却遇到了石敬瑭的这场兵乱。现在宫中在大丧期间，不见外
国使节，所以可能要滞留在馆驿中一段时间了。

　　在我目瞪口呆下，英儿报销了三串冰糖葫芦，两斤糖炒栗子，外加一大碗馄
饨。

　　英儿正有些意犹未尽地擦着小嘴，看到我从嘴巴中掉落到桌面的筷子，奇怪
道：“大哥哥，你不饿吗？怎么不吃馄饨呢？”突然间，她打了个可爱的饱嗝，
忙用肉乎乎的小手捂住嘴巴，俏脸上飞起两朵红晕。尽管我没对她惊人的食量说
过什么，但她看到我惊讶的表情，还是隐隐约约地觉得有点害羞。

　　“我在家中，父亲和姐姐总让英儿只吃七成饱的。嗯，所以……大哥哥，你
是不是觉得英儿像个小饭桶啊？”英儿一边解释道，一边用大大的眼睛咕噜噜地
在我身上转着。

　　“啊，英儿在长身体嘛，不过，你父亲和姐姐为什么不让你吃饱呢？”我好
奇地问道。

　　“他们说，吃太饱了会长成胖丫头的。姐姐现在是大吴国齐王六公子的夫人
了，爹爹说，将来英儿也要嫁给一个很有出息的大人物，所以不仅要知书达理，
身材也要尽力控制好，否则，真成了胖丫头了，就没人要了！”英儿有些凌乱地
解释道，想来她父亲跟她说的这些不能多吃东西的道理，小姑娘也没太明白。

　　不过看来，英儿的父亲在吴国应该是个非常重要的角色，不仅将大女儿嫁给
了权贵人士的子弟，还在着意培养着小女儿。

　　我看了看英儿，见她明眸皓齿，虽然还未长成，但分明是一个十足的美人胚
子。便打趣地对她问道：“那英儿以后就嫁给哥哥好吗？”

　　英儿小脸一红，满脸娇羞的神态，她低下头去摇了摇道：“不可以的。”

　　“为什么？哥哥对英儿不够好，还是英儿嫌哥哥没有什么作为吗？”我有些
好奇。

　　“都不是的。”英儿红着小脸依然摇着头道。“英儿，英儿是……我姐夫他
……我……”

　　我似乎明白了什么，便追问道：“是英儿心中喜欢姐夫了，对不对？”

　　英儿摇了摇头，但忧郁了一会，还是肯定地点了点。

　　我心中不由莫名地一阵酸意，虽然和英儿相处才很短的时间，但我心中已经
非常喜欢这个俏丽可人的小英儿了。

　　英儿灵动的眸子立时发现我有些郁郁的神情，忙安慰着我道：“大哥哥，英
儿虽然小，可是英儿知道大哥哥是个很好的人，可是姐夫他……唉，再说，他有
姐姐陪伴着，英儿也没可能再……”

　　争强的心性在我心中燃起，特别是在对着这个乖巧宜人的女孩，我的话中不
由酸酸的：“哦，你姐夫一定是个盖世大英雄，相貌也一定一表人才罗？”

　　英儿依然摇摇头道：“姐夫他个头不高，长得也没大哥哥你这般好看（是吗？
我心中不由有点飘飘然。），可是他的文采是江南是最棒的，大哥哥，他的许多
辞赋英儿都能背得呢！”

　　我心中突然对英儿那个姐夫一阵不屑：乱世要的是武士英雄。一个文人、书
呆子在这个时代又能有什么大作为？就算你是皇帝，最终也未必就能怎样。想到
这里，我不由想起了自己的主子——李从厚，他不就是个书呆子太子，现在的文
人皇帝吗？可这次没有我和五叔的拼死抗敌，也许今日在武门广场上被杀戮的就
是他了。

　　“晓妆初过，沉檀轻注些几个。向人微露丁香颗。一曲清歌，暂引樱桃破。

　　罗袖裹残殷色可，杯深旋被香醪涴。绣床斜娇无那。烂嚼红茸，笑向檀郎唾。
“

　　英儿在我身边幽幽地哼唱着曲子，虽然我一句没听懂，但也感到那曲调动人
婉转，辞赋缠绵丰腻，看着英儿轻启的娇艳小唇，随着歌唱而流动着的美丽眼光，
听得不由有些痴了。

　　“大哥哥，好听吧。这个就是我姐夫的一首辞赋，现下金陵城中，最受众人
传唱的曲赋了。”英儿有些神往地用胖乎乎的小手撑起自己的下巴，盯着蔚蓝的
天空，似乎还沉浸在刚才的吟唱中。

　　从英儿美妙的歌喉中清醒了过来，心中不由有些嫉妒起她那个姐夫，这些文
人酸客真能哄小姑娘，短短几句辞赋，就让英儿如此倾慕。顿时心头一堵，有些
不耐烦地对着卖馄饨的商家大声吼了句：“小二，钱在这里！”拉起英儿便走。

　　店小二在我后面大声唤道：“这位爷，您这可是一两银子啊。”

　　“你的馄饨多少钱一碗？”我回头问店小二。

　　“二十文一碗。”

　　“剩下的你自己看着办吧，别来找我麻烦了！”我哼了一声，拉着英儿走出
店铺，留下傻愣在那儿的店小二。

　　“大哥哥，大哥哥，你别走这么急啊，英儿都跟不上了！”英儿在我身后央
求道。

　　我停下来，不知不觉中，拉着她都来到了洛阳东面的忘忧湖畔。英儿在我身
后满脸通红，满头香汗淋漓，小嘴嘟起老高。

　　停下来，喘息了片刻，英儿看着神情有些波动的我，转过头去，望向波光粼
粼的湖面，幽幽地说道：“唉，大哥哥，英儿能猜出来，你一定是个大英雄似的
人物（心中一阵窃喜，小妮子的眼光还不错！）。刚才路上，大哥哥你就露了身
手，而且不顾危险救了英儿，还不嫌麻烦地带着英儿到处游玩（惭愧，心中其实
有点其他的目的）。姐夫身边已经有了姐姐了，英儿决计是不会和姐姐争的……”

　　说罢，英儿转过头来，神情复杂地望着我：“如果英儿不是心中早有了姐夫
的影子，大哥哥你……”她有些脸红的低下头，难为情地搓弄着衣角，“不过，
如果将来能和大哥哥有缘，说不定……”说道这里，英儿的声音更是越来越小，
几不可闻。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第7章狎昵英儿

　　听到英儿如述衷肠的话语，心中一阵激动，看来这个小女孩还是对我很有好
感的啊，如果不是她那个姐夫在她心中捷足先登的话，说不定现在的她早对我倾
心有加了。

　　想到这里，心情舒畅了许多，忙拉着英儿来到湖边，找到一个船家，向他租
了小船，便邀英儿一同游览忘忧湖。英儿毕竟还是个孩子，看到能够坐船游湖，
心情大说，抢着抓起桨儿，和我一并划船向着湖心驶去。

　　碧绿的湖面上，不时飞过几只漂亮的苍鹭；秋季的湖面上，荷花却早已凋谢，
未免有些美中不足。听说过去的忘忧湖比现在要大上不少，但是近年天干，湖面
小了许多；湖心小岛原本只是小小的一个土坡，现在却露出很大一片来，秋风中
晃悠悠的满是淡黄色芦苇丛，衬托着粼粼的湖面，煞是好看。

　　英儿的兴致非常高，唧唧喳喳地欢快得不得了。原来她虽然生在江南水乡，
但是平日中抛头露面的机会非常少，在湖中荡舟这类“危险”的乐事似乎经历得
就更少了。

　　不久我们接近了湖心小岛，然而到处丛生的芦苇遮住了去路。英儿童心顿生，
执意要穿过芦苇丛，到小岛上去玩耍。我拗不过她，便让英儿坐在船头，用手拨
开重重的苇杆，我在后边划桨驱船。

　　突然“嘎！嘎！嘎！”的一声刺耳的叫声，几只野鸭从密密的苇丛中惊飞而
起，擦着英儿的面前冲向天空。英儿一不提防，惊呼一声，身体随着向旁一躲。
我们的船本来就身小体窄，英儿身体倾斜中，重心一下子偏到了船外，“扑通”
声掉进了湖中。

　　“啊，大哥哥！救我——哦——！”英儿大声地呼叫着，在湖水中不断地挣
扎。

　　见她落水，我身体立时扑向湖中的英儿。下水时才发现，此时已近小岛，湖
水并不很深。但是英儿想来不习水性，惊惶中喝了许多湖水。我忙抢步划过去，
抱住了她的小蛮腰。

　　英儿惊惶中抱住了我，便死死抓住，生怕再次滑入湖中。于是我紧紧搂着较
弱的英儿，蹒跚着向湖心小岛慢慢“走去”，好容易到了陆地，英儿似乎受惊吓
过度，已经幽幽地昏了过去。

　　我忙将她平摊在柔软的草地上，关切地望着依然昏迷的英儿。英儿穿的是丝
锻制成的衣衫，被湖水浸透之下，紧紧贴在她还没有完全发育成熟的身体上。小
巧的胸脯仅仅微微凸起，透过朦胧模糊的湿衣，隐隐可见小小的乳头，下方的部
分稍稍有点突起——看来小姑娘刚刚开始发育，也许再过一两年，这里便会逐渐
变成丰软挺拔的高峰，但现在还只是突现在平地上的两座小山丘。英儿下身的裙
衫微微刚才涉水时被撩起，露出一双修长的纤腿，而大腿中间的部分，隐约可以
看到淡淡的、浅浅的阴影。

　　我的心不争气地再次“咚咚”的跳动着，感到喉头有些发干，手似乎也有些
不听使唤地微微发抖。正在此时，英儿幽幽醒了过来，透湿的衣衫被带着凉意的
秋风一吹，不由冻得瑟瑟发抖起来。我忙过去，将英儿紧紧搂在怀中。

　　“大哥哥，我，冷！”英儿的身体剧烈地哆嗦着。看来这么抱着不是个办法，
早晚会弄出病来。情急之中，我拉开哆嗦着的英儿，在她吃惊而又娇羞的眼神下，
迅速地脱下了她的衣衫。不一时，一个粉嫩的少女身躯便在我手中出现了。英儿
出奇得平静，她俏脸飞起两朵红晕，尽管知道我在做什么，她但凭着本能，她还
是隐隐约约地觉得非常害羞。

　　我也几乎赤裸着身体，怀抱着英儿，并试着提起腹中一股气息，将身体的温
度逐渐升高，用自己的体温温暖着她冰凉的娇躯。英儿的身体慢慢暖和了过来，
不再继续战栗，只是平静地躺在我怀中。

　　和少女肌肤相亲的那种滑腻感觉，伴随着她身上独特的凝脂般的香气，让我
的手不由得抚摸起英儿粉嫩的玉背，她的皮肤真似婴儿一样的滑溜，仿佛拧一下
就会挤出水来。

　　英儿此时舒适地坐在我的大腿间，怕羞似的把脸深深埋进我的怀里，手指似
在摸索一般，好奇而顽皮地不断划过我胸前的肌肉，让我感到一阵阵战栗般的舒
爽。

　　突然英儿耸动着小巧可爱的鼻子在我怀中嗅了一会儿，轻轻笑着说道：“大
哥哥，你身上的有种怪怪的味道呢！”

　　我不由哑然失笑，英儿继续说道：“姐夫身上也有味道，但是他的和你不同
噢！”

　　什么！那个家伙难道……我心中不由着恼。

　　“我小时候，姐夫到家中来时，他抱过我的，在他怀中闻到的气味就和大哥
哥你不同。”英儿继续说道。

　　原来是这么回事，我略微放下心，但是英儿总在耳边提那个让自己有些心烦
和妒忌的“姐夫”，让我非常恼火。心中这么想着，下身的“伙计”也在英儿柔
滑娇躯的挤压下，暗暗有了反应。

　　我忙对英儿说话，想转移一下微微燃起的心火：“那么，英儿说，是大哥哥
的味道好闻呢？还是你那姐夫的好闻？”

　　英儿听罢一愣，随即很是害羞地再次钻进我的怀中：“……是大哥哥的好闻。
不知道为什么，英儿在大哥哥怀中觉得很宁静，很舒适，都有些……有些……”
说道这里，英儿俏脸一片绯红，喃喃着说不下去了。

　　心中一阵欣喜，看来这个妮子有些对我情动了。想来也是天意，今天两次都
让我救了英儿，她一个少女初世，我又对她体贴有加，似乎把心中的情愫微微在
向我打开。心中对这个可人的英儿早已是喜爱之极，和她在一起似乎更能忘却混
沌而苦闷，让我的心境得到平缓和放松。于是，便暗暗想用些手段，把英儿的芳
心从她姐夫身上带开。

　　我低头俯到英儿的耳边，轻轻问道：“乖英儿，既然你在大哥哥怀里很舒适，
那么，大哥哥想再在英儿身上作些让你更舒适的手段，英儿答应吗？”

　　我说话时微微带出的气息，搔弄着英儿小巧的耳垂，奇特的感觉不由让英儿
打了一个冷战，细腻的肌肤上起了一层密密的小疙瘩。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第8章亵弄少女

　　我一边说着话，双手则开始细细地抚摸着英儿的娇躯，慢慢在她滑腻的肌肤
上移动着；猛地伸手向前，在英儿还没有意识到的情况下，捏住了她才刚刚发育
的小樱桃，轻揉着那稚嫩的笋头，细细感受着小女孩发育前，捏弄她胸口硬核般
的触觉。

　　似懂非懂的小姑娘发出一声惊呼，浑身忍不住地剧烈战栗着，小嘴中发出
“嘶—嘶——！”的喘息声，呻吟着问道：“大哥哥，这个就是你说的更舒服的
手段？”

　　我没有答话，只是微微对她一笑，探过头去，吻在了她的滑腻而小巧的香唇
上。抓着英儿小樱桃的手却暗中一用力，将已经高高耸立起来的小樱桃轻轻地扯
动起来……

　　“啊——啊——！”英儿忍受不住这突如其来的刺激，发出一声声动人的娇
呼。

　　“唔——唔——唔”但是瞬间，她小嘴又被我吻住，只能发出模糊的声音。
趁吻得她有些透不过气时，我的舌头使劲顶进她的口中，并贴在英儿小香舌的根
处，努力吸吮着她口中甜美的津液，并把舌尖快速地进行拨动。

　　英儿不过一个十二岁的小女孩，哪勘如此激烈的挑逗扶弄。慌乱之中，英儿
的双手，不停地在我结实的胸膛前徒劳地抓着什么。我忙伸手把住她慌乱的小手，
英儿则正如先前在落水中的时候，紧紧握住乐我的手腕，生怕一下子丢失了什么
似的。

　　这么对英儿有些猥亵的挑逗持续了片刻，英儿渐渐平缓了下来，似乎也尝到
了其中的乐趣。她战栗的身躯于是变得绵软起来，如同无力般地靠进我的怀里，
小香舌主动地和我打着招呼，还深入我的嘴中，快速地撩动着我的舌尖。而且想
得到更多刺激似的，不断挺动着稚嫩的胸膛，迎合着我对她那对椒乳的侵犯。

　　时机成熟下，我的手逐渐下移，顺着小腹，滑到了她的两腿之间，最后在她
下身那片淡淡的芳草地附近，轻轻磨擦起来。

　　“大哥哥，痒……啊……”英儿有些意乱神迷般地对我呻吟道。

　　邪念猛然在我心中剧烈地升腾起来。痒？这就对了！依然没有理会英儿的提
示，上面继续加强对她的扶弄，下边的手指微微陷入少女蜜洞中，并在两片花唇
中间，用力磨擦起来。

　　又麻又痒的感觉令英儿的两条大腿抽筋似地战抖起来“哥……哥哥……我…
…不要……怕啊！……”

　　我的嘴巴亲吻着英儿柔软而肉感的耳垂，说着些安抚的话语，抚慰她不堪刺
激而慌乱异常的心灵，下面的手却更加激烈地动作着，手指轻轻地分开娇嫩的肉
瓣时，突然感觉碰到了一颗小小的“玉珠”。

　　就是这里了！心中暗自得意，毫不理会英儿不断的讨饶，集中精力摩擦着那
颗小小的“玉珠”。

　　英儿的第一次被人侵犯到少女最为隐蔽的地方，身体变得异常得敏感，哪怕
只是轻微的扶弄，娇躯都会剧烈的战栗着。但是，少女蜜洞中亮闪闪的津液，却
随着我手指的拔弄，流出得愈来愈多。

　　“哥哥……我……我……要尿……啊！”

　　一瞬间，英儿的娇躯猛然向前挺出，形成一个弓形，胸口挺立着娇艳的樱桃，
变成深深的绯色：“哥哥，……摸……摸……”英儿似乎想得到更多的快乐似的，
身体剧烈地战栗着，随着她一声尖声的呼叫，下身流出大量的粘粘的液体，把我
的手都完全弄湿了。

　　“英儿，英儿？”似乎也感到自己弄得有些过火了，我轻轻呼唤着已经陷入
半昏迷状态的英儿。

　　过了一会儿，英儿渐渐平复下来，幽幽地醒转过来。带着淡淡红晕的俏脸上，
那双依然纯真而灵动的大眼睛，似怨似醉般地盯着我：“大哥哥，你……差点弄
死英儿了……”

　　心中大乐，我紧紧抱住英儿娇柔的身体，轻轻安抚着她滑腻的肌肤，打趣地
问她道：“英儿，哥哥刚才的手段让你感觉好吗？”

　　英儿用娇羞万状的表情回应着我，并主动抱住我的脖子，把可爱而甜美的香
舌再次伸入我的嘴中……

　　和英儿缠绵起来时间过得真快，不经意中，夕阳的光辉已经撒到了我们的身
上。

　　小姑娘经过我有些蓄意的“手段”，加上前面的经历，变得对我既粘又缠，
大概少年初识这种事情的乐趣，都有些乐此不疲吧。

　　好在衣衫都已经被风干了，好容易哄着她穿戴完毕，两人匆匆下得小船，往
岸边划去。

　　穿衣时，英儿很是好奇地看到我下身还高高隆起的地方。我老脸一红，英儿
虽然只是个初尝个中滋味的少女，似乎也明白了那是很尴尬的事物，俏脸跟着也
是一片红晕，一时间，场面都变得有些异样。其实我心中可真是苦不堪言，挑弄
英儿，同样也带出我猛烈的心火，让自己作茧自缚乐。只是不忍也不愿就这么在
这个纯真的少女身上发泄出来，机会还有的是，而且现在看来，小姑娘的情愫似
乎已经在向着我慢慢打开了。

　　压抑下满腔的欲火，很是艰难地和英儿一起划船靠岸。还得船家小船，雇了
一辆马车，快速地向翔闰客栈驶去。天还没擦黑前，便已经赶到了客栈门前。

　　下得车，正从车内扶下英儿。几个人已经争相奔来：“二小姐啊，你这是跑
到哪里去了？再找不到你，老爷可要了奴才们的命了！”

　　看来都是英儿府上的仆役。这时，听到这边的动静，一个灰白头发，气宇轩
昂的老者快步向这里走来。

　　“爹爹！”英儿欢快地向那人跑去，一下子扑到他的怀中。

　　老者眼中隐隐闪过责备的眼神，但见女儿安全归来，刹那间已是乐不可支乐。
父女俩好一会才平静了下来，老者这时才看到马车旁侧立着的我，忙拉开英儿，
对她问道：“英儿，这位公子是……”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第9章回府受任

　　我正要上前向老者表明身份，客栈中的掌柜突然看到了我，忙热情地对我施
礼、招呼道：“翔少爷您来了！”随后回头，对老者不无自豪地介绍道：“外使
大人，这位就是本客栈的少东家，大唐皇城控鹤军都指挥使王浩翔王大人啊。昨
夜的乱军就是被少东家带兵平叛下来的。”

　　老者显然没想到如此年轻的我，居然是皇家御林军的指挥官，而且昨晚石敬
瑭十万叛军被击溃的事情，想来已经传了遍整个东都洛阳，如此“年少英雄”的
我，让他不得不对我另眼相看。

　　英儿这时才知道我的真实身份，灵动的眸子中顿时闪现出一丝惊讶和倾慕的
眼神。我心中不由一甜，看来先前那两出“英雄救美”的戏，再加上我的身份，
肯定已经打动了小姑娘的芳心。

　　正在暗自美呢，老者已近身施礼道：“外使大唐国司徒，豫章侯——周宗见
过指挥使大人。”

　　我兀自一愣，怎么又出了一个大唐呢？我主子不是大唐的皇帝吗？

　　周宗见我愣神，接着说道：“江南吴国的先主已经禅位给我大唐李氏皇帝，
鄙使是代表江南新国——大唐国来向中原贵国皇帝请求觐见，并递交国书的。不
曾想遇到昨夜变故，贵国又是在大行皇帝的大丧期，不见外使，故而滞留在此。
鄙使在这里还要多谢大人送归小女之恩！”

　　呵呵，我心理暗想，这下热闹了，两个唐帝国并立，真不知道我那新皇帝主
子听到这件事情后，反响如何？但在动作上，还是连忙恭敬地回礼道：“侯爷受
惊了。二小姐受此惊扰应是王某无能之过，惭愧之至！”

　　周宗微笑道：“指挥使年少有为，十万叛军不敌你万许控鹤军士。今后指挥
使大人一定前途无量啊！”

　　正在和周宗谦虚推诿中，英儿走到周宗身旁，拽了拽他的衣襟道：“爹爹，
别站在这里说话啊！”

　　“哦，老夫之过，老夫之过。指挥使让老夫景仰得紧啊，想请大人把酒一叙
如何？”周宗诚恳地邀请道。

　　英儿热切的眼神中满是爱意，看得我心中一动，但想到连续几日不归，家中
又适逢如此大的变故，心中对那里着实地挂念得紧。而且英儿他们在此可能要滞
留至少月余，机会还多，便推辞着说了原委。

　　周宗有些遗憾，但仍然热情相邀，来日定要设宴答谢我救助英儿的恩情。

　　我心中暗道，呵呵，其实早在你女儿身上得到不少回报了。但突然感到自己
的心念变得如此狎邪，不由暗暗叹了口气。不过表面上还是高兴地接受了周宗的
邀请，其实他就是不请我，这么个可人的周英儿在这里，我这只大头“苍蝇”还
不总往这儿钻吗？

　　正欲离开，英儿笑着推走了周宗，轻轻拉我到一边。只见她从怀中掏出一个
碧绿色的香囊，闪亮的眸子中带着一丝娇羞：“浩翔哥哥，这个是英儿从小就戴
在身边的香囊，你，你拿在身边，就……就如同……”说到这里，俏脸一阵绯红，
把香囊往我怀中一塞，飞似地跑回了客栈。

　　坐在回府的马车上，手中握着英儿给我的香囊，那袋子是用上好的绿色绸缎
织成，绣着两只漂亮的练鹊，上边点缀着十多粒小巧的明珠，带着英儿身上特有
的凝脂香气，让我不禁回味起她娇嫩可人的肌肤，和那俏丽动人的容颜……

　　正在暗自发呆，不曾想马车已经到了府门。五叔正带着一些军士从里面出来，
见我愣愣地在马车上发呆，大声喝了一声：“小兔崽子，大白天发什么花痴呢？
老子还有帐要和你个小兔崽子清算呢！”说着，他一把将我从马车上拽了下来，
拉到一边僻静之处，压低声音问道：“你个小兔崽子！是不是你把我那个统领给
做了，他X 的，小子看不出还是个情种嘛？！”

　　一愣神中，我想起为救阿奴，曾斩杀过三个凤翔军汉，不由尴尬地嘿嘿傻笑
着，用手搔着自己的后脑勺。

　　“他X 的，男子汉大丈夫，抢回自己的女人，做就做了，别他X 的娘们似的
不好意思！这个事情，你五叔敬你是个爷们的样子，就算了，谁他X 的让我摊上
你这么个大头侄子呢。不过以后记住了，做完事情，别屁股没擦干净就走人了，
害得老子还得给你收拾后脚，把一起看到的两个亲兵都替你做了！”

　　说罢，他把一柄长剑扔给了我：“那个西域女子就那么勾魂吗，你个小兔崽
子做了案子，居然把剑插在那里自己走人了，怪不得周公公说你牛呢，呵呵，是
他X 的有点牛啊！好好在家把伤养好，今后还有许多大事等着你我叔侄去做呢！”

　　五叔说到最后，满怀深意地盯了我一眼，便带着他身边的军士匆匆地离开了。

　　回府后，我先去祖母那里请安。

　　来到她房间，才发现大伯、四叔、父母等人都在，把祖母房间的小厅堂挤得
满满当当。

　　三叔被绑缚着双臂，跪在地上，低着头，正被祖母训得头都抬不起来。

　　见我进屋，祖母先是关切地看了看我的伤口，见我一身污秽，便让我先去沐
浴休息。

　　我正欲离开，祖母拉住我道：“翔儿，老太婆还有句话，先在这里当着众位
族人的面说了。今次我这三儿父子闯下滔天大祸，如非五儿和翔儿之功，恐家族
已遭没门之灾。翔儿现在的情况，想来众位族人都已经很清楚了，我王家第三代
中，没有比他更有资格接替未来族长的地位。所以，我老太婆今儿就在这里当众
宣布，立翔儿为王家未来族长，和我王家武功的门主！”

　　虽然是意料之中的事情，但祖母当众宣布时，还是让众人和我有些意外。三
叔微抬头看了我一眼，一丝仇恨和怨毒的眼神一闪而过，接着就低下头去，两眼
一闭。不再理会眼前的事情了。

　　虽然不清楚，为何三叔作为那个石重贵（王浩翊）的亲身父亲，没有被凤翔
军带走处斩；但想来，应是祖母他们在五叔面前求了情。三叔最终受到的惩罚是
：被剥夺了一切在王府中的职权，关进宗嗣旁边的黑屋，面壁思过。不过没有提
及关押期限，看来，如果不出意外的话，他将在那里呆到老死为止。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第10章珑儿柔情

　　径直向珑儿的房间奔去，一想到她乖觉可人的样子，今日和英儿作茧自缚弄
出来的欲火，以及对阿奴始终无法释怀的迷乱心境，终于能够找到得到宣泄的目
标。

　　突然出现在珑儿面前，她美丽的眸子中，闪现出乍喜的目光。

　　相视片刻，我有些疯狂地把珑儿紧紧抱在怀中。也许经历了这么多，心爱女
人的温情，才是消逝自己彷徨和苦痛的良药。

　　珑儿被我吻得娇喘连连，她有些惊异我的急色，但是她还是十分乖觉而温顺
地任我所为着。

　　顷刻间，我们二人便已经几乎身无片缕了。珑儿雪白耀眼的柔嫩身躯，再次
呈现在我眼前。又是一阵疯狂的长吻之后，我扑到珑儿的身上，在她白皙的身体
上反复地亲吻着，牙齿轻轻啃咬着肚脐周围的嫩肉。

　　珑儿被我弄得痒痒难耐，她咯咯娇笑着，想要逃离我的挑逗。我则用力把她
按倒在床上，继续着刚才的逗弄。

　　“嗯……”在我的摆弄下，珑儿发出快乐的回应。我贴着珑儿的光滑的小腹，
轻轻滑动到她稀疏的芳草地上，一条丝制的淡黄色亵裤，出现在我的面前，丝裤
的中央似乎已经浸了水，变成半透明的样子，股沟间的鼓鼓花瓣和淡淡的芳草几
乎清晰可见。

　　欲火立时升腾到了及至，下身也立刻有了强烈的反应。我一把将她的亵裤扯
了下来，顺势扑到了珑儿柔软的身上。珑儿温顺地张开四肢，放松身体，迎合着
我的侵犯，很快我们俩就合为一体了。

　　不一时，我和珑儿便一起沉浸在欢好的如火欲潮中，珑儿在我的身下发出阵
阵诱人的呻吟，白皙的身体泛起一阵阵红晕。尤其是在胸口处，那两个变得越来
越膨胀的肉兔，刹那间变成了粉红色，并随着我的下身凶猛的动作，水波般地荡
漾着。上面的草莓也在我有些大力的撮弄中，肿胀着挺立起来，似乎表露着主人
内心无限的渴求。

　　“好……哥哥……唔……我……”珑儿有些语无伦次地呼喊起来，小手在我
背部使劲地抓弄着，津液从双唇中慢慢流淌下来，她还尽力地不断抬起下身，有
些疯狂地回应着我的冲击。

　　两人的小腹相互撞击着，发出“拍拍”的声响，房间里面，我们两人的喘息
声也越来越高亢。

　　“嗯……啊……嗯嗯嗯……哥哥……珑儿……快活死了……”珑儿尖叫着，
突然抬起身子，重重地啃在我的肩膀上。

　　“啊！”一阵刺痛从肩膀处传来，下身的快感也到了极限，腰部的力道一松，
我们俩几乎同时剧烈地战栗起来，一同到达到了极乐的顶端。

　　事后，珑儿满身香汗淋漓，乖巧地趴在我的胸口，纤细的手指在我结实的胸
肌上划来划去。痒酥酥的感觉从那里传来，让我感到十分舒适。

　　“珑儿，哥哥想跟你说件事情。”我搂着珑儿静静地说道。

　　“哥哥是想说那个阿奴的事情么？”珑儿从我胸口处抬起俏脸，闪动着柔和
的眼光。

　　“正是。”我叹了一口气，“我知道，阿奴是个可怜的姑娘，我……我也…
…唉！”

　　“哥哥，这件事上，珑儿觉得问题不出在阿奴那里，而是哥哥你自己不能释
怀！”珑儿微笑着说道。

　　“是吗？我怎么没觉得。”我挠了下头皮。

　　珑儿没在说话，她用小嘴含住我的胸肌上的乳头，用力地舔着、吸吮着。下
身的欲火又一次燃烧起来，我一翻身，把珑儿压在身下，雪白的胸口上，我有些
报复地把手指再次放在她饱满的草莓上，用力地不住弹夹起来，柔嫩敏感的笋尖
受到如此刺激，很快就再次肿胀，挺立起来。

　　“唔……求求你，别……哥哥……珑儿以后不顽皮了……我还没……哎呀…
…没把话说完呢……啊”珑儿呻吟道。

　　我喘息着，暂时停止了对她的“惩罚”：“那你说说看，我怎么不能释怀的？”

　　珑儿喘息了好一阵后，才轻声继续说道：“阿奴出的问题，是她所不能抗拒
的外力造成的；而哥哥你的问题，是你自己的心结造成的，只有你自己才可以解
开这个疙瘩。”

　　见我一脸茫然，珑儿微笑道：“我的傻哥哥啊，你还喜爱阿奴吗？”

　　我点了点头。

　　“阿奴是那种低贱的女孩吗？”珑儿问道。

　　我摇了摇头。

　　“阿奴是个无助而善良的好女孩，哥哥用世俗的眼光看待她，这样能解开心
中的疙瘩吗？”珑儿继续问道。

　　我似乎明白了珑儿的意思，心中沉闷的感觉一下子轻松了不少。

　　“阿奴不过是这个乱世中，饱受欺凌的女子中的一个。哥哥心中如果还喜爱
她，就去用关爱抚平她心中的伤痕吧。因为我相信，在阿奴的心中，哥哥才是唯
一能够将她从深渊中解救出来的大英雄！”珑儿有些动情地对我说道。

　　“我明白了，是我的心魔在做蛊，错不在阿奴！”我趴在珑儿柔软的乳间，
倾听着她宁静的心跳，一直以来对阿奴十分迷乱的思绪，似乎渐渐清晰、平静了
下来：“谢谢你，珑儿。”我轻轻地说道。

　　珑儿爱怜地扶弄着我的头发，微笑着说道：“傻哥哥，珑儿说了，你如果遇
到了不开心的事情，珑儿会帮哥哥释怀的。”

　　从珑儿的房间出来，早已是入更天了。珑儿已经连抬手的气力都没有了，在
床上甜甜地睡去。

　　我却毫无睡意。因为还有一个需要解开的疙瘩等着我——那就是阿奴。这件
事情不能再等了，从存在的那一天开始，这件事便一直在反复折磨着我的精神；
我相信，也同样在折磨着阿奴。无论如何，今天都要把这个心结解开，阿奴不能
再成为我心中总也无法排除的苦痛。

　　匆匆离开王府，独自直奔安置阿奴所在的僻静小院。

　　轻轻扣打着院门，里面传来阿奴带着磁性的甜美回音：“这么晚了，谁呀？”

　　阿奴没要我给她安排奴仆，她想独自一个人静静地生活。

　　我深深吸了一口气，对里面唤道：“阿奴，是我。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第11章-冰释

　　“大人，阿奴是个卑贱的女人，您……您造访这里会玷污了您的名声，还是
……离开吧！”阿奴淡淡地说道。

　　看来我先前的漠视、冷淡的态度很伤了阿奴的心。我忙拍着门，焦急地说道
：“阿奴，你听我说，我……先前都是我的错。”重重叹了口气，“阿奴，自从
第一次遇见你，我的心中就把你当成了自己的女人，心爱的女人！你一次次受到
的……期辱……错都在我，不在你身上。我知道现在说什么，都无法抚平你受到
伤害的心灵。但我还是请你原谅我！原谅我没有作为一个男人，一个夫君，只是
考虑到自己得失荣辱，而自私地把责任全部都推到了你身上，我……阿奴，我内
心是非常疼惜你的……我……从此，会保护你一生一……”

　　门一下子被打开，柔软温馨、梨花带雨般的女体已经扑进我的怀里。

　　在有如隔世般阔别了几日后，我心爱的阿奴，那双湖蓝色的眸子的主人，又
回到了我身边。

　　一切言语，此时都似乎没有了意义，我们彼此狂乱地亲吻着对方，象似把浓
浓的思念和苦痛都宣泄出来一般……

　　房中，阿奴的小铺上。

　　我和阿奴疯狂地在爱着对方。晶莹的泪珠，不断从阿奴蓝宝石般的眼睛中成
串地淌落，但是那白皙的俏脸上却带着幸福和满足的笑意……

　　阿奴趴在柔软的被褥上，高高翘起雪白的臀部，有如钟摆一般地前后扭动着，
迎合着我的爱。她体内浊白色的液体，不断从我们紧密结合的地方流淌出来，发
出“咕唧……咕唧”淫异般的碰撞声。原先十分苍白的双颊，慢慢的从令人怜惜
的白皙转变为让人陶醉般的绯红。

　　“啊……阿奴……忙我的宝贝……真是棒极了……”我疯狂地动作着，强烈
的快感冲击着我的脑海。

　　“啊……别停呀……别……我的主人……阿奴……要，快，别停下！”现在
的阿奴，已完全沉浸在一波接一波的欲焰之中。“主人……再猛烈些……再粗暴
些！阿奴……啊！”

　　她回转头，火热而娇媚地看着我，湖蓝色的眼睛中饱含了爱意和深情。娇润
的双唇微微张开，发出无比诱人的呻吟，还伸出香嫩粉红的小舌，带着她特有的
娇媚神态，不断地舔着自己的双唇。我忍不住向前探了身子，俩人的嘴唇粘到了
一起，我把阿奴柔软的舌头吸入自己的嘴里，和她的香舌搅到了一起，还有些贪
婪地吸吮着她口中甜美的津液……

　　不久，我和阿奴便都开始大口大口地喘息起来，蚀骨销魂的滋味不断地从我
们身上产生着。

　　突然，阿奴尖叫着，浑身突然剧烈地战栗起来。大量的液体，不断从躯体下
面的蜜洞中喷射出来。她全身泛起兴奋异常红潮，那带着金色发丝的褐色秀发，
随着我的运动而来回摆动着。“啊……啊……不……”阿奴的尖叫声越来越急，
喘息声越来越重，身体不可抑止地一阵阵的剧颤。

　　伴随着她下体紧密的阵阵收缩，我大声呼喊着，手中使劲抓住她胸前两个晃
动着的丰满肉团，火热的岩浆终于喷发出来……

　　虽然我们已经到达了极乐的顶端，但是双方一点都没有满足似的，依然疯狂
地爱抚着对方，于是不可控制的，我们之间的疯狂的爱，又一次展开了……

　　不知道和阿奴疯狂了多少次，我们之间只知道不断的索取和给予，直到彼此
都再没了气力，天空似乎都已经泛起了淡淡的曙光。

　　起身，阿奴挣扎着抬起傲人的身姿，执意要服侍我穿好衣衫。

　　我回头温柔地抱着她光润的娇躯：“阿奴，我会常来看你的。你现在的情况
不太适合回王府，五叔那边……”我正在解释着，阿奴用她丰润而甜美的双唇再
次盖住了我的嘴巴，她不断献上香吻……俩人的舌头和舌头缠绵了许久之后，才
有些恋恋不舍地分开。

　　“大人，阿奴知道，只要大人心中如你所说的，疼惜阿奴一生，把阿奴当成
你的女人，阿奴就知足了。”她温柔的回答道。

　　我轻轻揽过她，用脸颊在她细嫩的肌肤上摩娑着：“阿奴，我不会让你再离
开我的身边。”

　　一股凉意从脖颈处流淌下来，我微微一惊，轻轻推开阿奴，湖蓝色的眸子中
晶莹闪动，但看到的却是一张幸福而美丽的笑妍。

　　踏着清晨的明媚的朝阳，心情轻松而又愉悦。我回到府中，径直来到父亲的
书房，见他还埋头在书案后面，便轻轻唤了声：“父亲，孩儿这来给您请安！”

　　父亲抬头，示意我坐下。

　　“你今后就是这个王府未来的掌舵人了。以前你痴心武学，前一向在宫中当
差，都没太留意家族中的生意、买卖。现在乘你在家休息这段时间，为父希望你
能开始留心这些事务，毕竟王府上上下下有近千张嘴需要养活。”

　　我点点头：“孩儿这次来就有此意。”

　　“嗯，那样甚好。这样吧，先从小的方面入手。以前家族在洛阳的酒店客栈
生意都是由浩翊负责的，虽然这个不是我们王家的主要收入来源，但东都这里天
南地北、来来往往的人很多，这酒店客栈，就是我王家生意场上的一个招牌，做
好了，也是件为王家贴金的好事。所以……”父亲说到这里，抬眼看了看我。

　　我的心中此时几乎乐开了花。英儿不是就住在王家的翔闰客栈吗，这下，可
有多得是的理由去看望这个让人心动的小妹妹了。

　　父亲并不知道我此时的真实心思，见我面带笑意，便点点头道：“既然你没
什么意见，那么就从这件事情上开始干吧。哦，对了，有个地方为父需要提醒你，
那个翔闰客栈是我王家在京城最大的旅舍，而且还承接外国使节的迎送接取，其
意义非同小可。你将来要多多留心。那里的掌柜，是我原来的一个心腹伙计，姓
钱，你有什么问题，可以向他多请教。”

　　呵呵，我心中更是大乐。父亲这么一说，我连不去找英儿的理由都没有了，
于是忙对父亲连声应允。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第12章－叮呤

　　“母亲，孩儿来给您请安了！”从父亲的书房出来，我径直来到母亲的住处，
恭身立在屋外。几日不见我这个世上的母亲，心中还颇有些挂念。

　　而且，这一向我在不少情况下，都利用了体内珑儿给我的那一份功力。虽然
还不是很善于使用这存在于腹中的“内力”气息。不过还是多次让我见识到了在
平常招式下，再借用内力，攻击力竟能达到事半功倍的效果。心中不由对修炼好
内功产生了浓厚的兴致，这次也是想乘着难得的休息机会，想来让她帮我提升一
下我还十分差劲的内力修为。

　　一阵悦耳的铃声传来，心中顿感好奇。抬大一看，原来那铃声来自母亲身边
的一个人，一个漂亮的女人！

　　这个女人一张娟秀的瓜子脸，大大的眼晴，肌肤粉嫩白皙，特别是她正面带
着微笑，亲和而秀丽的面庞上，一边一个可爱的小酒涡。身着一件丝制的淡青衫
子，雪自的手腕上，各戴着一个金晃晃的细手镯，上面挂着几枚小小的金铃铛，
随着她的走动，不时传出一阵阵悦耳的金铃响声。

　　心中兀自一愣中，咯咯的动人娇笑声又传了过来：“师姐，这就是我那浩翔
侄儿么？十几年不见，都成了如此一表人才的帅气‘小生’了！”说罢，又是一
阵花枝乱颤般的笑声，那手腕上众多的小金铃也随着“叮呤呤—”地响个不停。

　　母亲在旁笑骂道：“都是快三十岁的”老姑娘“家了，当着晚辈还没点正行！
你呀，真不妄了你那个江湖中‘笑叮呤’的名头呢。翔儿，还不快来见过你丁灵
——丁师叔。”

　　母亲方才后面的话显然是为我说的，不过不能否认，我这个丁师叔，还是个
非常让人喜爱的动人女子。仅管她从年龄上，几乎可以算是我的小姑一辈的人了，
不过可能因为长期习武和保养得当的原因，三十年的岁月并没她身上留下什么明
显的痕迹，如果不是她那成熟而略微丰韵的体态，以及从顽皮俏丽的眼晴中不时
流露出的一丝凝重的眼神，我还真看不出她的实际年龄。

　　“唉呀！大师姐，看你把人家叫得师叔，师叔的，人家可还这般老啊！你说
呢，我的浩翔师侄？咯咯！瞧我这记性，该称呼你：指—挥—使大人才是！”丁
琳似乎故意将“指挥使”三个字拖得老长。说罢，她又是一阵咯咯的动人的娇笑。

　　“丁师叔您这就是业见外了！侄儿见您此刻看来，青春也不过二十的样子。
您若不怪侄儿口无遮拦，侄儿就称您师姐也不为过啊！”我见丁琳为人亲和，便
和她开起玩笑来。

　　母亲和丁灵听罢一愣，随即便被逗乐了。母亲轻拍着我的脑勺笑骂道：“怎
么你也跟丁师叔一般没了正行！‘师姐’也是你这孩子随便乱叫的吗？要知道，
江湖上多少强人远远地听到你师叔身上的铃声，便吓得闪开一边了，也不怕你师
叔恼了，教训起你来。”

　　丁灵急忙拉住母亲笑着说道：“师姐，瞧您，把我说成母夜叉了不成！丁灵
有这么般让人恐惧吗？”她微笑着拉过我，两个可爱的酒涡又浮现在俏丽的笑颜
上：“师侄啊，那往后我便称你翔弟好啦，由我来教你修炼内功，你呢，也别称
呼我什么师叔师叔的。便叫我灵姐吧！”

　　呵呵，这个我自然喜欢，和这么个漂亮亲和的姐姐一起练功，自然是赏心悦
目的好事，只是怎么是她来教习我修炼内力呢，不是母亲亲自来的吗？

　　带着疑惑，我回头看了看母亲，母亲苦笑着地摇了摇头，显然对我们俩这对
没正行的师叔侄无可奈何。

　　原来，这个丁师叔是外公开设的镖局，在江南金陵分号的负责人。这次是母
亲央求外公，硬把她从金陵调过来，借用来教我武功的。而母亲在昨天的那个家
族聚会上，被老祖宗亲自指定接替三叔，管理王府上上下下的所有收入开支。因
为隐隐听说三叔留下的帐目存在大量的问题，所以近来她会非常忙碌，可能根本
无暇来督促、教习我在武功上的提高。再者，由于我目前的情况，似乎武功对我
在王府的实际意义，已经不再那么重要了。

　　母亲轻轻抚着我的双肩说道：“翔儿，你近来的表现，为娘深为你感到自豪。
为娘对你处理各类事情的能力已经很放心了。所以，以前曾要求你在得到未来族
长的位置后，事事均向为娘请示，如今看来，也没这个必要了。今后，你要努力
掌握好持家之道，这个才是让我王家始终长兴不衰的根本。至于武功，你的外家
招式，为娘觉得没有必要让你一定要拘泥于什么门派的框框里，但是内功修炼，
却是你的软肋，在你休假期间，要好好跟着丁师叔修炼，可别小看了你丁师叔，
她可是你外公的关门弟子，虽然兵器上没太修习过刀法，但是她的内力修为可并
不比为娘差，只怕她这方面的悟性还在为娘之上呢。”

　　这时，王福找来，说是父亲请她去帐房商议事情。母亲便和丁灵笑闹了几句，
匆匆离开。

　　待母亲走远，我对丁灵一揖，笑嘻嘻地说道：“灵儿姐姐，我爹爹让我每日
都去学着打理王家在洛阳的酒店、客栈生意，现在时候尚早，不如先去我王府的
各处酒嗣看看，顺便让我陪灵儿姐姐在洛阳城转转，看看这中原第一都市的风光，
还要请你吃个早点，务请赏光。”

　　“你这小鬼，刚才你称呼我什么？灵儿姐姐！我让你叫灵姐，却没让你叫得
如此狎昵、肉麻的！”丁灵似乎有些生气般的娇嗔道。

　　“灵儿姐姐，我不觉得这么叫肉麻啊，再说你我也算‘师徒’一场缘分，如
此称呼你岂不显得你我‘师徒’亲近么？”我依然笑嘻嘻地对她说道。

　　丁灵微微叹了口气，幽幽说道：“别人都说‘笑叮呤’脾气大，可偏偏对这
你这小子贫嘴贫舌的，却不着恼。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第13章-双姝

　　“你知道么，”丁灵继续说道，“师姐刚刚生你过的那个满月席上，那时我
还是个十二岁的孩子，头次在师姐怀里看见你胖嘟嘟的样儿时，就欢喜得不得了。
非要师姐把你让过来抱抱，谁知道你立时不依了，哭闹着就拉了我一身尿！唉，
罢罢罢，你爱怎么叫便随你啦，真像我欠你什么似的。不过，以后在外人面前，
不许你这么称呼，记住啊！”

　　我心想，那拉了你一身尿的人又不是我啊，可脸上依然堆着笑道：“行，小
子一切听灵儿姐姐的。”

　　“嗯，内力修炼非一朝一夕，另外修炼场所的环境，对修习效果也有很大的
影响。王府中各色人等太多太杂了，我正想在洛阳城中看看，有没有别的清静场
所。”丁灵微笑着说道。

　　想到了英儿所住的翔闰客栈离王府最近，便对丁灵道：“灵儿姐姐，我们先
去翔闰客栈，那里是我王府在洛阳的第一大客栈，顺便在那里用早点可好？”

　　丁灵并无异议，洛阳好像她并不熟悉了，也许是久居江南的缘故。

　　不一会，我和丁灵便来到了客栈门前。钱老板和上次一样，带着更加夸张的
热切表情迎了出来，看来他已经得知了，我将接管王家酒嗣生意的消息。

　　“给我弄些上好的细点来，另外冲壶大红袍！”我把一锭银子塞到了钱老板
胖胖的手掌中。

　　“呃，翔少爷，您来怎么还要汇钞呢？小的们自然知道伺候好的。”钱老板
把银子递了过来。

　　“拿着，酒嗣客栈经不起那么多的人情。”我没再理会钱老板，对丁灵一点
头：“灵姐，里面请吧！”

　　和丁灵坐在底楼大准厅里一处僻静的角落，时间因为还早，客栈中的旅客还
正陆陆续续从楼上客房下来吃早点。

　　“你们王家的生意还不错嘛。”丁灵抿了一口大红袍，用纤细的手指捻起一
块豌豆黄，放入小巧的口中，慢慢咀嚼起来。

　　我不置可否地笑了笑，客栈酒嗣并不是我王家什么大的入项来源，可我也不
知道，这翔闰客栈每月的进项有多少。见钱老板正在附近，便对他挥了挥手。

　　“翔少爷，您有什么吩咐？”钱老板胖胖的脸上堆着很虚假，但是非常灿烂
的笑意。

　　“近来客栈的生意如何？”我也拿起一块葱油豆卷，放入嘴中，喷香酥脆的
感觉立时传入口中。

　　“少爷，客栈近来的官客居多，这些都是按照固定的价格接的生意，但是接
待条件却是按最好的。所以进项上并不太好，上个月毛利大概只有五千多两。”

　　“咳—咳—！”我呛了口茶，丁灵微蹙着秀眉，笑着掏出自己的丝巾，轻轻
在我嘴边擦拭着，一边还缓缓地帮我捶着背。

　　老天啊，我在宫中做控鹤军都指挥使，月俸才玖佰两银子而已，而且不久前
的大战，差点把一条手臂都贡献出来了。看来我还真不如在翔闰客栈当个太太平
平的老板，每个月收入都是当那个鬼差使的五倍以上。我对钱老板道：“你先去
忙吧，我有事再唤你。”

　　“你王家真是财大气粗啊！”丁灵的大眼睛闪烁着，对我说道，“我们平威
镖局江南分号每月的进项不过才两千多两，听说总号也就是我们的三、四倍而已。
你王家小小的一个客栈就可抵我总号了。”

　　“呵呵，这算什么？”在美女面前，我觉得自己还是爱摆谱的，“酒嗣客栈
并非我王家的主业，而且洛阳的酒嗣客栈又不是只有这一家。”

　　丁灵听了瞪大了本来就很大的一双眸子：“哦，是嘛？！我师父那里，镖局
生意可是主业呀！”

　　“翔哥哥！”正在和丁灵谈着，一声清脆悦耳的童音从身后传来。回头一看，
正是英儿那个小精灵。

　　英儿兴奋地扑到我怀中：“翔哥哥，这么早，你是来看英儿的吗？”

　　我望着英儿秀丽、纯真的小脸，煞有介事地说道：“是啊，哥哥昨天和英儿
离开后，整晚上都在想着英儿呢。这不，一大早便赶来客栈看你。”

　　“跟个孩子也满嘴不正经，也不嫌羞得慌。哼！”旁边的丁灵轻声哼了一句，
白了我一眼。

　　老脸一红，想到昨晚，都是在珑儿和阿奴的怀里度过的，那曾念到过英儿这
小丫头。

　　“咦，大姐姐，你是不是从金陵来的啊？”坐在我大腿上的英儿像突然发现
了新鲜玩意似的，对丁灵问道。

　　“大姐姐”的叫法让丁灵颇为得意，立时变得笑颜如花，两个浅浅的酒涡都
似乎深了许多：“哦，小妹妹，听你的口音好像也是江南的，你也不是这里的人
士吧？”

　　“是啊，大姐姐，我是和爹爹从金陵来这里的。”英儿从我的怀中跳了下去，
跑到丁灵身边，两个人立时用我完全听不懂的江南方言，叽叽咕咕地说笑开了。

　　眼前一大一小两个俏丽的江南女子，都如鲜花般娇艳美丽；她们之间动听的
谈话声，如美妙的音律一般，不时地从四片红润动人的双唇中传出，“咯咯咯”
的娇笑更是撩拨得我不禁怦然心动。

　　回头一看，不得了了，大厅中所有的男客的目光，都被吸引到这边来了。

　　轻声咳嗽了一声，我对着两女说道：“两位江南小姐，茶要凉了，快吃早点
吧！”

　　英儿毕竟还是孩子，见到满桌的糕点，自是开心地用小手抓起来就往嘴中塞，
一时咽得两眼流出了眼泪。丁灵忙把茶壶端了过去。英儿抓起来“咕咚——咕咚”
喝下了半壶后，才用小胖手拍着胸口说道：“咽死英儿了。”

　　看到五两银子一壶的大红袍，被英儿当送糕点的凉水喝掉，心中一紧，忙拉
住英儿说道：“乖英儿，哥哥给你端白水喝哈，这个茶不好喝。”

　　英儿疑惑地望着我道：“没有啊，大哥哥，这茶水味道好极了。”

　　丁灵白了我一眼：“堂堂王府翔少爷，不至于一壶茶都舍不得请吧？”

　　呵呵，我尴尬地笑笑。

　　“英儿还想喝这茶吗？”丁灵亲切地问道。

　　“嗯！”英儿点点头。

　　“小二，再上两壶大红袍！”丁灵带着坏坏的微笑，在我面前又露出那两个
浅浅的酒涡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第14章-逛街

　　我抱着快要顶到头顶的一大堆东西，艰苦地跟在一大一小两个美女身后。

　　从翔闰客栈出来，我和丁灵一面去视察王家在洛阳中其他的酒嗣客栈，一面
沿街按丁灵的要求，寻找清幽僻静的场所。英儿的父亲一大早便出去，说是去拜
访洛阳的故人朋友。她便闹着要和我们一同出去玩。好在周宗的随从都认得我是
那晚送英儿回来的人，英儿又执意要同去，便没再阻拦她。

　　但是，不久我就发现，自己带英儿一同出来的做法，是个很糟糕的决定。

　　听俗话说，三个女人一台戏；我身边的两个女人，虽然没在我面前唱什么戏
文，却看到有趣和精美的东西，便立刻购买，这最终给我带来了非常严“重”的
后果。

　　丁灵那里，大凡她喜爱的事物，拿起来便不舍得放下了，于是她回头闪动下
大大的眼睛道：“翔弟，这个姐姐可喜欢啊！”我忙点头，呵呵，这个，我明白，
没什么说的，师父嘛，做徒弟的自然要讨好、孝顺的，于是掏了银子买下，一个
纸包被我抱在了怀里。

　　英儿那里，大凡她喜爱的玩意，拿起来也舍不得放下的时候，我看看囊中所
带的银两不多了，赶忙过去拉着英儿道：“乖英儿，这个嘛，太一般了，咱不需
要。”英儿忽闪着灵动的眼睛，小嘴一瘪：“可是，翔哥哥，英儿月后就回金陵
了，这些东西在那里可是没有的啊。”丁灵则在旁边煽风点火道：“对这么可爱
的妹子，都这么抠门！还堂堂什么指挥使大人呢？哼！”我没辙，于是只好又买
下，一个新的纸包，继续被放到我的怀里。

　　　　　　　　　　　　　走着……走着……

　　直到我眼前已经完全是大大小小的纸包，蹒跚着，凭感觉跟在两女后面，我
才明白，原来两个女人在一起，唱得是一场“重”戏啊，尤其是在闹市逛街的时
候。

　　正在苦不勘言之际，我身边一个熟悉的声音唤道：“翔少爷！您这是练什么
功呢？”

　　透过那堆纸包的缝信隙，我看到来人原来是王府的王禧。小子近来刚被提拔
到柴房当了个头头，现下正领着两个下人，担着一担柴火，往王府而去。

　　心中大喜：得了，救星来了！在王禧还没弄明白的情况下，我将大小纸包一
股脑地塞到他怀里：“这些东西，都先给我拿回府上去，记着，弄脏、弄破了话，
小心本少爷再把你赶回去守大门！”

　　禧子一脸苦相。旁边一个还空着手的下人，在那里兀自幸灾乐祸地傻笑着。
于是我指了指他：“你，过来！”那人还在惊讶中，我把禧子怀中的纸包，分了
一多半塞到他怀里：“你的上司有苦难，做下属的理应共同分担！”

　　在三人还在大眼瞪小眼时，一身轻松的我，忙往前追赶那两个购物“狂女”
了。

　　幸好，买了这些大量的物品后，已到了晌午天。英儿年幼长身体，饿得快，
自是吵着要去吃东西了。丁灵和英儿已经处得非常投缘，就如亲姐姐一般，样样
事情都顺着她。也好，去吃饭吧，也好给本少爷一个喘息的时间。

　　再次见识完英儿可怕的食欲后，我在给餐馆老板付帐的时候，才发现，早上
揣出来的五十两纹银，还剩下不到五两了。我抬头悄悄看了眼还在性质盎然地讨
论着下午逛街新一轮购物计划的两个“狂女”，心头突然一阵紧张。

　　从我入宫当差后，王府按惯例便停了我的家族内部月俸。因为按王府的祖制
——不养懒惰的子嗣，只给干活的发月俸。而我作为王府的成年男丁，当时已经
没在为府中做事。我现在虽然开始管理酒嗣客栈生意，但要到下个月，才可以领
到比较丰厚的月俸。

　　所以，我手头总共只有不到二百两给新皇帝卖命得到的饷银（另外近七百两，
我用来填了阵亡军士抚恤金的缺口）；可现在瞬间就没了近五十两银子，花销太
大了啊！一颗斗大的汗珠从我的额头流了下来。看来得赶快去找个清静地方练功
了，再这么带着两女在繁华的洛阳城闲逛，虽然有双姝在旁相伴，在大街上非常
养眼，也颇为神气，但本少爷的钱袋真有些羞涩了，下半个月不要喝西北风才怪
了。

　　于是，我忙来到她俩面前，对丁灵说道：“灵姐，小弟知道有个很清幽的地
方，很适合作为修炼场所。”

　　丁灵听了高兴地说道：“你快带我们去看看，这洛阳城逛了大半天了，到处
都是人山人海的，没一处合适的地方。”

　　英儿好奇地问道：“翔哥哥，灵儿姐姐，你们是要去练功夫么？”

　　丁灵和我对着她点了点头。

　　“那么英儿也想学，翔哥哥，灵儿姐姐，你们可以教教英儿吗？”英儿很诚
恳地对我们求道。

　　可爱小女孩的请求，是没办法拒绝的。于是我带着两女，再次来到了忘忧湖
畔。

　　英儿像想起来什么似的，突然小脸一红，神情变得有些扭捏。可能，这次的
故地重游，让她想起了昨日我对她做的那种“非常舒服、但是很害羞的”游戏。

　　看到英儿突然变得很古怪的样子，丁灵秀眉微蹙，似乎感觉到我和英儿之间
有过什么事情。大大的眼睛在我身上一轮。

　　我的心不争气地跳了起来，有些尴尬地搔搔脑袋：“灵姐，那湖心小岛平时
没有什么闲人去，颇为清静，倒是个练功的好场所。”说罢，忙跑到一边，找到
一个船家，租了条小船，带上两女，慢慢向湖心划去。

　　不久靠近湖心，在通过那片芦苇丛的时，我和英儿长了记性。我让英儿拿着
一只桨，在船头拨打着苇杆，我在后面依然驱桨前进。这次虽然也惊起了一些野
鸭，却很顺利地到达了小岛上。

　　上次只顾忙着享受和英儿拥搂在一起的旖旎滋味，没太留意小岛的景致。这
次上来，才发现，小岛地势颇为平坦，足有十进房间大小。由于已是仲秋，岛上
的草叶都已枯萎，除了几块光凸凸的鹅卵石，并无其他事物，倒是很好的一块练
功场所。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第15章-遇袭

　　丁灵看了看小岛，对环境还颇为满意，于是她对我说道：“我先教授你内功
中运功吐纳的基本法门，第一步，是教你坐功！”

　　“坐功？”我心中暗自不屑，难道说坐也能练功夫？但是脸上不敢表露出来
一丝的不屑，努力作出认真的模样，听她继续讲解下去：“奇经八脉，中有内息，
聚之丹田，回于檀中……”

　　这是什么鬼话？我听得一脸茫然，怎么听得像以前部落中的巫师在念咒语。

　　丁灵见我一脸不解的样子，便仔细给我解释：什么是丹田，什么是八脉，什
么是檀中……，待得我都明白了，她便指点我盘膝坐下，手中摆了个古怪的姿势，
闭上双目，将体内各处若与若无的气息，慢慢汇集到了腹部丹田穴，然后再往檀
中穴来回驱动。刹那间，我感到有种说不出的舒适感，浑身暖洋洋的，外边的一
切，似乎都在远远得离我而去，渐渐到了一种忘我的境界……

　　再次睁眼醒来，只见夕阳斜挂，居然已经到了傍晚。心中暗暗吃惊，刚才那
一阵打坐，竟一直到了傍晚。

　　这时丁灵在用一截芦苇杆，似乎在指点着英儿练习一套简洁的剑法。看来整
个下午过来，英儿已将这套剑法掌握得差不多了，正在那里用异常美妙的身姿，
套出一个个漂亮的剑花。

　　见我醒来，英儿欢蹦乱跳地扑过来：“翔哥哥，大懒虫。你都睡了一个下午
了！”

　　笑闹着被英儿的小粉拳捶打着，我假装不断地讨饶，和她疯成了一团。这不
由让我想到了‘丽’，‘丽’的年龄和英儿差不多，她以前也是爱这般和我在草
地上打闹，只是不知道，吴师伯什么时候能带她来……

　　丁灵走过来，轻轻拉开英儿道：“好了，英儿乖，这家伙在练内息呢，并没
在偷懒。”回过头来，带着有些惊讶的神情对我说道：“在内力受过损伤的情况
下，你打坐能够入定如此之久，可以想见，以前你的内力是很深厚的。”

　　我心中暗自好笑，牛什么内力受损，是根本就没有。这点内力还是珑儿体给
我的呢。不过看来我的悟性还不错的，至少今天的修炼，让我自觉神清气爽，体
力无比充沛，腹中丹田里，似乎有了一丝若有若无的气息。

　　看天色不早，我忙拉着二女上了船，离开了小岛。

　　英儿的兴致依然很高，不停地拿着一截芦苇杆，在船头比划着新学的剑招。
丁灵和我一人一桨，慢慢地将船划向岸边。此时夕阳的余辉撒在湖面，泛起一层
层金灿灿的波纹；英儿和丁灵的俏脸，也掩映着一层淡淡的金色光晕，在她们美
丽的外表外，增添了一种神迷的美感。

　　见我似笑非笑地盯着她，丁灵有些埋怨地嗔道：“看什么呢？一副痴呆的样
子。”

　　我微微一笑，伏在她耳边，把刚才的感受告诉了她。丁灵听罢俏脸一红道：
“说你没个正形吧！姐姐都多大了，哪里有你说得那般好看。”虽然是在嗔怨我，
但我仍感觉到她身上有一丝欣喜而娇羞的神态，一闪而过。这个师叔自从相识以
来，还从没在我面前露过如此小女儿样的神情，一时不由看得心中大乐。

　　正在美着，我们的船已经快接近岸边。这时从船舷的两边突然快速地飘来数
支光秃秃的芦苇杆。英儿见罢拍着小手笑道：“翔哥哥，灵儿姐姐，看！这些芦
苇杆会自己动！”

　　丁灵也看到了这奇怪的景象，只见她秀眉一蹙，娇呼一声：“不好！”抢身
冲到船头，抱住英儿，提气一纵身，两女便往岸边飞去。

　　正在此刻，湖面上那几只芦苇杆下面，突然冒出八个湿淋淋的黑衣人。他们
每人手中都拿着短小却寒光闪闪的钢刺，四人腾空奔向空中的丁灵和英儿，另外
四人分出来扑向船上的我。

　　扑向我的四个黑衣人，手中都各拿着一根钢刺，从四个方向向我攻来。眼神
快速地一掠，我发现左前方的一个家伙，身法似乎要比别人慢一点，这个可是个
攻击漏洞。忙一提体内气息，（说也奇怪，现下气息充沛之极，似乎方才的打坐
让我的内力修为得到了不少的提高。）闪身扑向左前方的那个黑衣人，在他一愣
神中，扭住了他的双臂，稍一用力，一个大反背，将那人的身躯挡在了我的身后。

　　其他三人招式已老，见同伴身躯挡住了我身体，想收回钢刺已然来不及。只
听得身后那人一声惨叫，六把钢刺全扎进了他体内。我不等那三人退后反击，快
速从被刺的黑衣人手中卷过两根钢刺，一个鹞子翻身，凌空将两枝钢刺从脑门心
上方扎入另外两个黑衣人的头中。

　　顷刻间，三个没了气息的尸体软倒在我身边，还活着的那人见我招式快捷狠
辣，自知不敌，一个后空翻，落入水中遁去。

　　正想入水追击，（以往在上古，为了捕捉水中的大马哈鱼，我的水性可是非
常了得的。）想到丁灵要护着不会武功的英儿，忙收身转向。只见丁灵和英儿已
然跃到了岸上，丁灵用身子护着英儿，兀自和三个黑衣人斗在一起。另一个似乎
在上岸前，就被丁灵击毙了，尸体正随着湖水一荡一荡地漂浮着。

　　但丁灵胸口处赫然一片殷红的血迹，显然是为保护英儿受了重伤，身形已经
显得异常困顿，勉力在那里支撑着，正和三个黑衣人不断地游斗。

　　见情况不好，我忙提气一点船舷，身体如飞鸟般飘了过去。那三人没想到这
边如此快就解决了问题，根本没留意身后的动响。“扑哧——扑哧”两声，两个
黑衣人胸前被我用钢刺从后面透穿，他们不能置信地彼此看了一眼后，便倒在了
地上。

　　剩下的一人见式不妙，七个同伴被料理了六个，遁去一个。正想入水逃走，
被我从后面抢先，一脚狠命踹在他正在蹬地起跳的一条小腿肚上，一声“咔喳”
的骨头断裂声，那人惨叫着软倒在了湖边。

　　我忙过去用膝盖顶住他的后背，把他的双手一背，那人便死死地被我压到了
地面。因见他们伤了丁灵，吓着了英儿，我异常恼怒，用力一错，那人的一只手
腕便也折断。

　　哭天喊地的求饶声从那黑衣人口中传出。我不为所动，把他另外一只好手，
再次轻轻一错，冷声问道：“还想留条好胳膊的话，就老实告诉你家小爷，谁派
你们来袭击我等的！”

　　“哎哟！～哎呀啊！小爷！饶命啊！”那人鼻涕眼泪一并流了下来，“我说，
我老实说。是，是石公子派我等来的，小的之前不知道小爷你还有女伴，伤了她
们只是个意外，饶命啊！”

　　“哪个石公子？”我似乎猜到了什么。

　　“石重贵，石公子啊，哎呀！疼死我了！啊！——”一声脆响，那人的头颅
被我扭到了一边，软绵绵的尸身倒在了草地上。

　　“翔哥哥，呜呜呜～灵儿姐姐她，她……”英儿的哭声从身后传了过来。

　　忙奔到英儿身边，见她抱着软倒下来的丁灵，正呜呜地吓得哭个不停。丁灵
左胸处一个被钢刺刺中的伤口，正兀自“咕咕”地不断向外冒出鲜血，胸口处一
片殷红，已被鲜血完全浸透。
----------
　　　　　　　　　　　第16章-丁灵疗伤激情难抑

　　时下最重要的是给丁灵止血，否则不等把郎中找来，只怕她已经失血过多而
亡了。焦急中猛然想到，在上古时，如果部落中的人受伤出血，常常找一种河水
中的棘草，嚼烂了敷在伤口处，能够起到非常好的止血医治效果。忙跑到湖边，
见靠近岸边的浅水区，那曾见过的棘草正在湖中长得茂盛，心中大喜。忙拔了不
少，赶回到英儿身边。

　　丁灵一阵娇弱的呻吟，迷迷糊糊地苏醒过来。我忙把棘草塞进口中嚼烂，让
英儿解开丁灵的衣衫，除去已被血液染红一片的嫩绿色小衣，见左乳下一个拇指
宽的伤口，虽然不大，但似乎被刺得颇深，血肉模糊的煞是惊人。

　　英儿惊哭道：“你……哥哥……快救救姐姐吧……姐姐刚才是为救英儿，才
用身子挡了那恶人的一刺……”

　　我心中在默默祈祷：但愿没被伤了心肺，否则可就麻烦了。

　　丁灵逐渐恢复了意识，忽觉胸口微凉，心中一惊，就想挣扎着起身。这下牵
扯到了伤口，疼得她冷汗直冒。

　　“灵儿姐姐！”英儿见丁灵醒来，兀自淌着泪花的脸上立时笑妍如花，“刚
才你吓死英儿了。你别动啊！翔哥哥正要给你治伤止血呢。”

　　丁灵见自己酥胸裸露在我眼前，立时又羞又怒，她颤声道：“别……别让…
…他看啊！羞……死人了。”说罢，毫无血色的面庞上居然一片晕红。无奈伤得
颇重，全身无力动弹，只得躺在英儿的怀中，轻声咳嗽起来。

　　我见丁灵咳嗽时，口中并无血沫，不由大喜，看来她的伤，还未及心肺。轻
轻哼了一声，心想，不想让我看，我才不希罕呢。将口中嚼烂的棘草泥掏出来，
一把一把地抹在她的伤口处。

　　丁灵全身一阵战栗，胸口处顿时椒乳乱颤。我看到不由一呆，原来丁灵的乳
房如此娇软雪白，虽然不大，但却有成熟女性特有的味道。敷药时，因不时被我
的让湖水浸过的冷手，无意地碰到了鲜红的乳头，于是立刻变得硬挺起来。

　　心中不由来一阵躁星动，便忍不住在那椒乳上似抚似揉地捏弄了起来，指尖
还有意无意地触碰着挺立的乳头，感受着一种少女乳房所没有的，酥软绵腻的舒
适感觉。从她怀中还不时传来淡淡的的体香，刺激得我手上的动作更加放肆无忌
起来。

　　丁灵也感到我的动作过于狎昵，又见我神情有些发痴，眼睛地死死盯着她的
椒乳，咳嗽着怒道：“你……你……再乱看……我……便抠掉你的眼珠……咳咳
咳……”又一阵疼痛袭来，随着她胸口不住的喘息，那鲜红挺立的“樱桃”不停
地颤抖着。

　　英儿忙按住有些激动的丁灵：“姐姐，别乱动，他在给你治伤呢。”

　　丁灵苦于伤痛无法动弹，见英儿纯真善良地以为我真在老老实实地替她治伤，
气得差点背过气去。喘息了片刻，她白了我一眼道：“你在我左边腋下三寸处，
以内息灌注到食指，然后用力点下去。”

　　有些恋恋不舍地离开丁灵美好的胸脯，按照她的提示，轻轻抬起她左臂，在
三寸处，按她说的方法点了一下，一瞬间，刚才还在流淌的鲜血缓和了不少，再
加上我给她敷的棘草泥本身也很粘，伤口处的血不久便给止住了。

　　正要给她穿上衣衫，丁灵却狠狠地瞪了我一眼。我忙自觉地闪到一边，看着
英儿帮她整理好服侍。想到这里离王府颇远，长途扶持中，丁灵不免再次会被牵
扯到了刚刚封住的伤口；不过这里离阿奴的小院很近，不如先到那里将丁灵安置
好，再另行请郎中来医治。

　　想到这里，我对二女说道：“灵姐，附近有处小院，是我一个婢女的处所。
我先把你安顿到那里休息，再将英儿送回客栈，天色不早了，只怕她父亲要担心
了。”

　　丁灵点点头，并无异议。于是我轻轻用双手抱住她的娇躯，将她揽进我怀中，
带着英儿向阿奴的小院走去。

　　丁灵在我怀中，显得颇为娇羞，一动也不敢动。感受着她成熟身体上所散发
出的那种独特的体香，不由有些心猿意马。丁灵似乎也感觉到了什么，她抬起头
来，用漂亮的眸子很有深意地看了我一眼，便把头深深地埋进我的胸膛，微微闭
上眼睛。

　　带着有些激荡的心情，快速赶到小院。叫开院门，阿奴见我带着一大一小两
个女子，先是一惊，但猛然见到满身鲜血的丁灵，善良温柔的她立刻将我们让到
房中，帮我把丁灵轻轻放到屋中唯一的一张小床上。

　　见丁灵神态上已经很平静了，知道她的伤并无大碍，只是失血过多，身体乏
力而已。忙叫阿奴守着丁灵，带上英儿，招来一辆马车，向客栈飞驰而去。

　　英儿在车中不久便从刚才的惊恐中平息下来，看来小姑娘不愧是生在王侯人
家的千金，见识多，能够从慌乱中迅速复原。忙拉过她还有些湿粘汗水的小手，
轻声说道：“乖英儿，以后大哥哥可能不能常来找你了。你看，这洛阳城显然有
人指使了杀手要对大哥哥不利，我带你在身边，如遇到少危险，万一有个意外，
大哥哥可没办法向你父亲交代啊！”

　　英儿乖巧而懂事地点点头道：“大哥哥，这次都是英儿的缘故，才让灵儿姐
姐负的伤。英儿在你们身边，恐怕只会让你们分心的。”她亮晶晶的双眸闪烁的
几下，突然想到了什么，俏丽的小脸上露出了可爱的笑容：“大哥哥，不如这样
吧。英儿就住在客栈三楼天字二号上房，今后大哥哥如果晚上有空，可以到那里
来看望英儿的。”

　　什么？！晚上？！让我去敲少女的闺房？！呵呵，怎么感觉像这个时代所说
的“采花淫贼”啊？！但低头看着英儿热切的目光，心中也是很喜爱她那乖巧俏
丽的模样，不由暗暗点点头。

　　来到客栈，刚好正在上灯，见英儿身上并无什么异样，嘱咐她不要将今日的
事情告诉自己的父亲。英儿露出聪慧的眼神：“大哥哥，这个你放心，英儿一定
不会跟爹爹说的，要不，今后英儿就没法再见大哥哥了。”

　　看着她蹦蹦跳跳地跑回客栈，心中暗自叹了一口气。这个世道，如果要保护
好自己的心爱的女子，似乎仅仅有财力是不够的。今日遇袭，石重贵便给我上了
一课。看来这厮定是知道家中几乎被灭门，父亲被拘押的事情了。我和他之间的
仇恨只有越来越深，不可能再有调和的可能了。所以，新皇帝的那份差使，好像
我还真不能就这么轻易地辞去。只有掌握了一定的实力，才是这个乱世中保护自
己，保护自己爱人，保护自己家族的最好手段。

　　想到这里，忙找到洛阳一处著名的生药铺子，请了一个挂着招牌的名医，带
他上了马车，赶到阿奴的小院。

　　丁灵的情况已经好了许多，不知道是她让我在她腋下点了那一下的原因，还
是我那棘草泥的疗效，现在的她，除了有些面色苍白和失血后的虚弱外，似乎已
没有什么大碍了。

　　那郎中也没说什么，开了个方子，将几贴膏药交给我，吩咐用火燎软后贴在
伤口处，再吩咐多给丁灵吃些补血养气的食物，三、五日后便可痊愈了。

　　送走了郎中，从外边抓来草药，交给阿奴用清水煎熬起来。丁灵失血后显得
异常疲倦，不久便又幽幽睡去。

　　这时阿奴正蹲在小炉前，用蒲扇轻轻扇着，炉上的草药咕咕的冒着热气，到
处都是似苦似香的草药味道。红红的炉火掩映着阿奴娇艳的面庞，那金色的发丝
正随着她扇动的微风，一跳一跳地窜动着。心中不由一阵温暖，阿奴是个体贴温
柔之极的女子，今日我突然携二女前来，她并无一丝怪怨的神情和话语，还忙前
忙后地帮我照顾丁灵，想到她所受到的诸多苦难，心中颇为愧疚，轻轻走到她身
边，搂住她温软的肩膀，一同蹲在那小炉旁边。

　　“少爷，今日忙了一天了，你去休息吧，这些粗活让阿奴来做就是了。”阿
奴露出温柔而妩媚的笑容。

　　心中突然一暖，“阿奴”我轻轻唤着她，将她揽在怀中，“今生我歉疚你的
太多了，还让你在和我一起承受着你并不情愿的东西，我……我”心头不由一哽，
下面的话便说不下去了。

　　滑腻的小脸贴了过来，满怀都是丰韵而温软的女体，“少爷，阿奴知道你心
中欢喜我的，这就足够了。阿奴有这些，此生已经很幸福、很满足了。”

　　我心中激荡起来，温柔的话语、娇媚的身躯，本来就是最猛的催情物，下身
雄势顿生。将阿奴猛地抱起来，放到房前低矮的窗沿平台坐好，在她娇喘和轻呼
中，撩开了她薄薄的衣衫。

　　阿奴一面将我的头搂在她丰软的胸部轻轻地摩娑着，一面用低低的，如泣如
怨的声音在我耳边呻吟道：“少爷，别……别，阿奴都是你的……别这么急啊…
…丁女侠还……在……啊……啊……”
----------
　　　　　　　　　　　第17章-小屋春涌情动女侠

　　我非常凶猛地耸动着下身，快速地研磨旋转，同时双手不住地揉搓着阿奴胸
前那对高耸柔软、弹力十足的玉乳。

　　阿奴显然忍受不了我这么猛烈的攻击，湖蓝色的眸子中闪烁着恳求的目光，
并用手使劲捂住自己的双唇，强压抑着快乐的感觉，生怕屋中的丁灵听到了这边
的动静，但是紧张如偷情般的刺激，强烈地冲击着她娇柔的身躯，使得阿奴忍不
住一阵阵地浑身战栗起来。

　　我在阿奴耳边低语道：“阿奴，灵姐昏睡过去了，别这么紧张呀！”

　　在我持续的努力劳作下，阿奴终究无法拒绝身体本能的反应。我的耳边很快
就响起了她克制不住的微弱呻吟声，她雪白的胸脯都泛起的片片的红晕。更重要
的是，在我猛烈的攻势下，大量的蜜汁从我们的结合之处汹涌而出，令我的下身
活动插越来越顺利，幅度和力道也越来越强。

　　我又探身，一边轻轻舔着阿奴的香腮和乖巧的耳垂，一边又轻声逗弄着她：
“哦，好棒啊！阿奴，别用手捂着嘴了，你若想叫出来，就尽情地叫吧！”

　　上面被我轻薄的话儿挑逗着，下身的感受着异常强烈快感，阿奴的喘气声开
始激烈起来，呻吟更是不可抑止地从手指缝中，不断似喷气般地哼出来，架在我
手臂上的两条雪白的玉腿，在不断地快速哆嗦着、收紧着，像似在告诉我，她主
人心中的无尽快乐。

　　于是我更加凶猛地动作起来，并腾出一只手来，快速把玩着随着阿奴身体运
动中，不断跳动的两只雪白玉乳。

　　不久，阿奴全身莹白的肌肤，几乎都被染上了一层瑰丽的红潮，合着从屋内
透出来的微弱烛光，映射出十分淫迷的光泽。这时，在她的鼻腔中，也随着呻吟，
不时发出因强忍而发出的哼哼声。

　　“宝贝啊，别压抑枪自己了，快乐的话，就喊出来啊！”我继续在阿奴耳边，
撩拨着她几乎快要崩溃的神经。

　　我们俩身体的结合处，还在不断地溢出大量透明的蜜汁，双方身体剧烈碰撞
时所发出的水声，从下身清晰传入耳中，也传进了屋内。

　　无论是在身体上，还是在心灵上，都已无法再忍受下去的阿奴，一下子挺直
了胸脯，张开双臂搂住我的脖颈，两个玉乳覆盖到了我脸上，在我被那滑腻、圆
润的感觉迷得如醉如痴的时候，突然感觉阿奴狠狠地在我的肩膀上咬了一大口。

　　“啊！”我疼得大叫了一声。看来这次我是把阿奴弄得太厉害了，从来都是
乖觉温顺的她，也不堪挑逗，奋力反击起来：“公子——丁女侠在里面啊！别把
阿奴弄得太厉害了！”

　　阿奴虽然面带着娇嗔的神情，但脸上完全是撒娇的样子，双颊通红着，不时
用湖蓝色的眼睛向屋内一瞥，似乎真怕丁灵醒了过来。

　　其实，我凭着敏锐的感觉，早发现那个“师叔姐姐”醒了过来。可能是因为
受伤后大量失血，口渴难耐，她没昏睡多久便朦朦胧胧醒来，再加上我刻意地挑
逗阿奴，和凶猛侵犯她的声响，这个“师叔姐姐”现在睡得着才怪了。

　　不知为何，自从和丁灵相识以来，由于她的亲厚、体贴，虽然她也爱不断在
敲打着我，但我总感到她对我有着无穷吸引力，尽管她比我大着近十二岁。特别
是经历了这次遇袭，有了我给她敷药戏乳的过程，心中便萌动着，想把这个“师
叔姐姐”揽进怀中，任意怜爱的强烈愿望。

　　也许正是她那种成熟的丰韵，才带给我如此强烈的念头；又兴许在我心目中，
总想有一个长辈般的温柔女子，能够真正的疼爱、关心我的缘故。

　　母亲一直在致力于她梦寐以求的家族地位和权利，虽然她对我非常满意和关
心，但是我毕竟不是她的亲生骨肉，从某种意义上讲，我不过是她儿子成功一面
的化身。来王府的这些天来，我感觉对她的情感，甚至还不如对祖母和父亲般亲
近。而丁灵的出现，正好填补了这个空缺。我从未有过长辈女子关爱的苦恼，包
含着一丝对她丰韵躯体的渴望，也许就是造成了我今晚的行动，越来越有些邪怪
的因素吧。

　　“啊！阿奴！你好厉害啊！咬得我疼死了！唔——！”

　　我装模作样地喊叫了起来。阿奴湖蓝色的眸子中，闪烁着几乎是哀求的目光，
但她见我不为所动，只得猛地送上娇艳的红唇，封住了我的嘴巴，两条柔滑如雪
的长腿顺势攀上我的身体，如美女蛇般紧紧地缠住了我的腰。并主动地扭动着腰
肢，迎合我向上冲顶的剧烈动作。

　　舌头喝下体疯狂地交缠着，我们吞咽、吮吸着彼此的体内的液体。双方的肉
体进入了更深层次的接触和摩擦，但这种刺激的强度实在太强烈了，顷刻间我便
在阿奴身体深处，喷发出了大量的岩浆，释放了今晚有些过火的激情。

　　阿奴则软绵绵地被我抱在怀中，紧紧抱着我的头，轻轻的喘息着，身体还因
没有消失的快乐余韵，而微微颤抖着。她本就饱满异常的玉乳，被挤弄在我脸上，
合拢在一起，不停地随着呼吸在我嘴边滑动。我自然不会放过眼前的“美味”，
张开大口，用双唇吮吸着那两颗不断凑到嘴边，已得肿胀得象葡萄大小的乳头。

　　“咣当——”一声脆响从屋内传来。里面的女侠显然不堪外边如此香艳的演
出，失手把什么东西打翻在了地上。

　　阿奴娇羞无限地勉力从我怀中滑下来。我搂过身体还在发软的阿奴，让她靠
在自己怀里，细心的给她整理着衣衫，在系衣扣的时候，无意滑过她还在颤巍巍
的玉乳时，逗得她不住地浑身战抖。

　　阿奴怕我再次挑逗得她无法忍受，身后的丁灵，又无法再自欺欺人的视而不
见，便娇嗔着推开我的坏手，自行整理好服侍，正要离开我的时候，她突然不自
禁地再次跷起足尖，搂住我的脖颈，深深地吻了我一下后，才有些蹒跚地来到小
炉子前，将里面的汤药倒进一个小瓷碗中，再次嗔怪娇羞而又幸福满足般地白了
我一眼后，才向屋内走去。她那蓝宝石眸子中闪烁出的妖媚而迷人的眼神，弄得
我一时七魂八魄都不知道跑到哪里去了。

　　慢慢稳定了下心境，整理好了衣衫，我才迈步走进屋内。

　　阿奴正要扶持着床上的丁灵，让她喝碗里的汤药。我忙抢步上去对阿奴说：
“阿奴，你去弄些稀米粥来吧，灵姐现在定是饥渴得紧呢，我来帮她喝药。”

　　阿奴乖觉地点头，放下手中的药碗。我忙过去，伸手从丁灵身后穿过，轻轻
揽住她的蛮腰，慢慢将她扶正、坐稳。但是丁灵的伤口似乎还是被牵扯着了，剧
烈的疼痛，使得她秀眉紧蹙，一层细细密密的汗珠从她的额头冒了出来。

　　见阿奴走到屋外，丁灵靠在我的怀里，喘息了一会，才有些幽怨地盯了我一
眼道：“你这个混小子，欺负阿奴妹子也不找个好地方。这里就这么个小院，你
当你姐姐是僵尸啊！你们在外边闹得那么凶，让姐姐我……我……”说道这里，
她苍白的俏脸上突然一阵晕红，再次娇羞地白了我一眼，便不再说话了。

　　我呵呵傻笑着，忙抓起床头的药碗，仔细吹了吹，觉得不烫后，才送到她嘴
边。

　　“这药很苦啊！”丁灵抿了一口，眉头都凑成了一团。怕她不肯好好喝下去，
我不得不咬牙带头灌了自己一口：“看！我都喝了，不苦的，（其实苦得我舌头
都发麻了）好了，灵儿姐姐听话哈，喝吧！”再次把药伸到了她嘴边。

　　丁灵的大眼睛突然闪动起来，大颗、大颗的泪珠霎时流淌下来。我立时慌了
神：“灵儿姐姐，你这是怎么了？我，我没做错什么吧？是不是我弄着你的伤口
了？”
----------
　　　　　　　　　　　第18章-侠女心扉小屋浓情

　　丁灵闪烁着泪光，努力微笑着摇摇头道：“不，不是的，是姐姐自己的问题。”
说罢，她大口喝完了汤药，似乎有些无力地靠进我怀里，淡淡地说道：“翔弟，
姐姐借你的肩膀靠靠好吗？”

　　呵呵，这个自然求之不得啊。于是我轻轻调整好姿势，尽量让她靠得更舒适
一些，隐隐感觉到，她似乎在想向我试探着打开自己的心扉。

　　“十二年前，也是这样一个夜晚。”她幽幽地说道，“我在病中，也是躺在
一间小屋里。师父那时正带着众师兄、师姐们，接了一个非常重要的行镖，只留
下师弟照顾我。”停顿了一下，丁灵的脸上流露出温馨的神情，“我们都是最晚
入室的弟子，平常都在一起习武，还常常一起行镖。而那次他也……”

　　“那次他也怎样了？”我感到自己的心在咚咚地跳动，有种说不来出的紧张
心情萦绕着我。

　　“那次他也是这般扶着我，轻轻吹凉了汤药，然后才递到我嘴边。”丁灵继
续说道。

　　嘘——，我不由暗暗松了口气，原来是这么回事，呵呵，我自己想多了。紧
张的心情慢慢舒缓了下来。

　　丁灵接着说道：“师弟比我小着整整两岁，可是他总爱在我面前摆出一副‘
我是男子汉’的架势；但除此之外，他是镖局中，所有人最关心我的一个，我心
中也……也欢喜他这样的关心。”说道这里，她的双眸突然又闪动了起来，几滴
晶莹的泪珠从脸颊上滑落下来，掉落到我的手背上。

　　“但是没过多久，在一次行镖中，师弟他……他不幸中了贼人的暗器，虽然
只被伤了臂膀，但那暗器上味了有剧毒……他，就这么走了，我没来得及见到他
最后一面，只看到师父捧回来的一坛骨灰……”丁灵说道这里，脸上的泪珠再也
止不住了，突然她伏进我的怀中，呜呜地哭了起来。

　　我轻轻搂着这个“师叔姐姐”，不住地安抚着她。丁灵这个看似很坚强的女
侠，也有非常伤感和脆弱的一面。

　　哭了一阵，丁灵止响住了泪水，她笑着擦干眼泪道：“许久没似这么痛快地
哭一场了。都十多年了，我总把自己伪装成很坚强的一个人，没想到今日在你面
前却露了底。”

　　我听罢心头一热：“灵儿姐姐，那以后我便来照顾你好吗？”

　　“你？”丁灵微笑道，“咱们毕竟是师叔侄啊，将来只有师叔照顾你的份儿，
怎么轮得到你这个毛头小子来照顾我这个老太婆师叔呢！”

　　“但是，你也是我的灵儿姐姐啊，我也是你的师弟啊。以后姐姐如果有了什
么不痛快的事情，便可以和我倾诉；如果想哭的话，我把肩膀借给姐姐用；如果
你病了，我便还像这样把汤药弄凉了亲自喂给你；如果……唉，只要姐姐不嫌我
这个弟弟，我这辈子都做你的好弟弟，照顾好你。”我很热诚地对丁灵说道。

　　丁灵的秀目不住地闪烁着，只见她慢慢伸出了双臂，紧紧抱住我的腰，软玉
温香顿时充满了我的胸怀。感觉到她有些激动，我生怕她再次撕扯到了伤口，便
轻轻地抚拍着她的背。但是这么个丰软的躯体拥在怀中，心头也不由一热，便也
伸过双臂，和她紧紧拥在了一起。

　　这时，我心登时涌起一股以前从来没有过的感受：觉得自己必须对这个“师
叔姐姐”负起责来；必须成为怀中这外表坚强，内心柔弱的美“师叔”的依靠；
今后再不能让这个世上的“大猫”们伤害到她半分。那强烈的感觉让我忍不住冲
动起来，于是身体也微微发热起来。

　　似乎感受到我身体的变化，丁灵原本微凉的肌肤渐渐暖了许多。微微的香汗
从她的额头慢慢沁出，她那特有的清淡馥郁的成熟女子的味道，不断刺激着我的
嗅觉。

　　忍不住俯下头去，将鼻子埋入丁灵泛着淡淡香气的秀发中，一只手慢慢地在
丁灵白皙而细长的脖颈上滑动着抚摸起来。丁灵则静静地，像只可爱的小猫般舒
适地蜷缩在我的怀中，对我的动作也只是开始时，娇躯微微一震，但她并没有阻
止，可能现在的她，连推拒的想法也没有了。放松和舒服的感觉，让她感到无比
的松弛和舒适，双唇中不断传出来呢喃般的喘息声。

　　我心中一动，避开她胸口处的伤口，用手微微用力，轻轻箍起丁灵的纤腰，
将她已经柔若无骨的娇躯，轻抱起来，在她昂首轻吁的当儿，轻轻吻在了她的鬓
角上，然后慢慢地滑动着双唇，一点一点地移向她纤细的小耳朵。突然，心中童
心顿生，便将一股股的热气，吹入她的耳中。

　　随着温热的气息冲入耳内，似乎有一股火种，抵入丁灵的心灵，并迅速地延
烧起来。因为我觉她的娇躯在急速地发热，好像浑身都烧软似的，不由自主地从
丰韵的双唇中，传出嗯哼的声音；上身也似难耐般地微微扭了起来；眉梢眼角烧
起了娇红的媚色，水汪汪的大眼睛艳色无伦，樱唇微微喘息着，娇柔的轻呓若有
似无地在我耳边回荡。

　　我怕把丁灵逗弄得太厉害了，于是稍稍收敛起自己的心神，想将她放回到床
铺上去。但是丁灵不情愿般地，依然紧紧抱着我，微微抖动的樱唇轻轻滑过我的
面颊，将香甜的小舌伸进了我的口中。

　　轻轻吸吮着她的丰润的双唇，感受着和她唇舌交错时，那无法描述的一次次
美妙的撞击。

　　“啊……啊……”丁灵轻声呢喃着，身体一阵轻微的战抖。因为我的手正顺
着她曼妙的曲线，滑到了她的胸前。小心躲开被包裹着的伤口，在右边的椒乳上，
隔着轻薄的衣衫，轻轻揉捏起来。

　　突然一阵不可抑止的颤抖，丁灵轻轻握住我使坏的大手，微蹙秀眉道：“别，
别弄得太凶了。姐姐受不了的，再说，伤处也有些疼痛。”

　　听罢，我一阵警醒：丁灵伤口初合，也经不起这般折腾。心中暗暗自责自己
的急色，不由非常愧疚，忙轻轻将她扶持着躺下道：“灵儿姐姐，你胸口处还是
在湖边上的土药，我现在去把大夫的贴药弄来重新敷上。”说罢，忙找到贴药，
来到屋外，又弄来一盆清水，吩咐阿奴将那计帖药烘软，先回到了房中。

　　轻轻解开丁灵胸前的衣衫，用丝巾蘸着清水，缓缓清除掉胸口的那些棘草沫。
只见伤口处已然结了个疤痕，周围并无红肿迹象。不由暗喜：上古的土药，居然
能起到这么好的疗效。而丁灵此刻正颤动着长长的睫毛，害羞般地紧闭起双眸。

　　暗感好笑，这个女侠原来也如此怕羞。这时阿奴将烘软的贴药送了进来，我
伸手接过，轻轻敷在丁灵左乳上的伤口上。又帮她着好了衣衫，怕羞的“师叔姐
姐”才把眼睛勉强睁开。

　　这时，阿奴又端上来刚刚熬好的米粥。忙碌了整个下午，腹中已是饥肠辘辘。
在阿奴喂丁灵米粥的时候，我也顺便消灭了三大碗。没想到阿奴的手艺这么好，
虽然是简单的米粥小菜，却是做得非常精致美味。除了熬得非常香甜的米粥外，
阿奴还弄出了一碟腊肠、一碟拌竹笋、一碟鸡炒干丝、一碟香酥小鱼干四样小菜。

　　“阿奴，今后我便常常在你这里吃粥了。你做的米粥和小菜，可比府上那些
厨子做的好过许多啊！”我抹着嘴唇上的粥汁，有些意犹未尽地放下了手中的粥
碗。

　　二姝见状都不禁扑哧一笑，阿奴道：“只是寻常粗陋的小菜，少爷不过是腹
中饥饿了，吃得有些香甜，阿奴的手艺，怎赶得到府中的厨子。”

　　丁灵喝完了米粥，精神也好不少，她也笑道：“阿奴妹子，这小子定是饿得
紧了，才如此狼吞虎咽。下次你再做出来给他吃，看他还有没有这痨食鬼般的吃
相。”

　　“有的，有的！”我连忙点头道，“只要是阿奴做的，就是糠菜米麸，我也
要进它三大碗。”

　　丁灵笑道：“阿奴妹子，你听到了，下才来，就给这个小子做些糠菜米麸好
了，本师叔倒要看看，你这堂堂王府的翔少爷如何说话出尔反尔！”
----------
　　　　　　　　　　　第19章-整肃酒嗣携美品鲈

　　和小屋中的二姝说笑，自然件开心的事情，不知不觉中，天色早就完全黑了
下来。

　　想到整日没有着家，府上的珑儿和房中的两个俏婢还在那里盼着我早归，一
时真想把自己分成两半，陪在这些已经或者正在深爱自己的女人身边。好在近来
是我修养放假的时间，总好过平日在新皇帝那里拼死拼活地带兵，整日没有一点
空闲的好。

　　轻松而愉快的日子总是过得很快，转眼三天便过去了。

　　这几日，除了能抽空去看望住在阿奴那里的丁灵，我把绝大部分时间和精力，
都用在了对洛阳府上的酒嗣、客栈情况的调查上面。

　　目前在京城，王府总共有三家客栈和五家酒嗣。其中最大是翔闰客栈和在忘
忧湖畔的醉仙搂。不过就我观察的情况，目前这两家客栈、酒嗣，招待的主要是
“官客”，虽然每月流水不少，但是利润并不高。而且，王府的子嗣在都城中，
结交了人数众多的三教九流，他们和这些狐朋狗友们一起，经常打着王府的招牌，
时不时地在这里白吃白住，结果造成了很大的收益漏洞。

　　得知了这个情况，我把帐房的一个先生招来，当着两个客栈、酒嗣掌柜的面，
大致算了近半年来，这些漏洞所造成的亏空。真是不算不知道，一算吓一跳：毛
利中近三成，就是被这些莫名其妙的白吃白住给糟蹋了。

　　弄清楚了大致情况，我向祖母和父亲做了请示。于是在家族的聚会上，二人
严令，除了正规的“官客”，府中任何子嗣所谓的朋友、熟人，今后客栈、酒嗣
一律按“正常方式”接待；府中子嗣也不准吃人情饭，要按规矩付款。如若违犯，
那么造成的亏空就从每月的月俸中三倍扣除。

　　新规矩定下来以后，酒嗣、客栈的掌柜都颇为开心。因为到了年末，如果收
益良好，他们将会从府上得到非常可观的红包。而以前的这些亏空，把他们年终
的奖励，几乎化成了泡影，好在我及时发现了这个情况。

　　于是，各个掌柜闻一面都在父亲面前夸奖我办事得利，一面纷纷打点起精神，
准备在年内最后两个月，多弄出些收益来，以求有个相对好的年景。立时，各家
客栈、酒嗣的经营面貌，都有了不错的起色。

　　父亲见我刚刚接手画，就把酒嗣、客栈整顿得颇有声色，感到非常满意。不
过他和作为王府财务总管的母亲，由于一些帐目问题，要急着赶到洛阳北部的沁
州铁矿，一大早便匆匆备车离开了。

　　走前，和分多聚少的父亲讲述了那日在府中小园的假山后，听到的三叔父子
谈话。并将自己在忘忧湖畔遇袭的事情也告诉了他，提醒他和母亲注意自身的安
全。

　　父亲默默听完，淡淡地说道：“你三叔他们和石敬瑭之间的暧昧关系不是一
天两天了，早在半年前，你五叔便得到消息，说他们将矿山开采的铁矿中的至少
两成，偷偷运往了河东。如今查到这部分的帐目，看似完美无缺，但也发现许多
让人疑惑的地方。我和你母亲这次去沁州，就是要为了和那里账本比对一下，按
为父的估计，这些亏空恐怕还不止有两成呢。至于说偷袭，哼，我倒要看看，能
杀我王行烈的人是何方神圣！”说罢，倒是不住叮嘱我自己要小心提防，浓浓的
舔犊真情，让我颇为感动。

　　清儿由于宫中的大丧，不便外出，但是她依然按时派周公公送来了伤药。而
我的手臂，由于她本门的治伤灵药的奇特效果，竟然已经好了七八成。

　　这日，天气一片晴朗，心情很是舒畅。正好珑儿吵着要我陪她去醉仙楼，她
听说那里的掌柜，刚从江南请来了名厨，烧得一手好菜。特别是新近从吴越国经
运河运来的四腮鲈鱼，经得江南名厨的手，烹调的江南名菜——“清蒸鲈鱼”，
非常美味可口。吸引了不少洛阳周围的老饕前来品尝，刹那间，醉仙楼的生意红
火得不行。

　　“小馋猫”珑儿显然被这个消息掉起了十分的胃口，还未到午时（现在上午
11时至下午1 时的样子），便拉着我，蹦蹦跳跳着向醉仙楼走去。而且她知道我
和阿奴冰释前嫌后，也很想亲眼看看那个长着金黄色头发，湖蓝色眼睛的西域美
女。虽然珑儿并不计较我是否有别的女人，也非常同情阿奴的身世；但是一个女
人，特别是一个本来就非常漂亮的女人，在听说还有个绝代佳人时，尤其是这个
佳人是从自己的爱人嘴中说出来的，心中难免产生非常强烈的比拼容貌的念头。
真不凑巧，我的珑儿完全符合上面所说的情况。

　　来到醉仙楼，原本想我们来得尚早，却没想到生意已经好得不得了，所有座
位早已经客满，而不少慕名而来的老饕，不得不坐在酒楼前临时放置的十几张条
凳上，沐浴着秋日的阳光，喝着酒楼提供的茶水，非常有耐心地等待着里面的空
座。这些食客多半还携妻带子，一时间，酒楼前的小片空地上熙熙攘攘，热闹非
凡。似乎大家都忘记了，几天前的那个血红的中秋夜和刚刚驾崩的老皇帝，也许，
他们本来就是故意想忘却的。

　　醉仙楼的老板——孙掌柜，他如果和那个翔闰客栈的掌柜——钱老板站在一
起，那绝对是有着非常鲜明对比的一对儿：钱老板很胖，胖的像个汤圆；而孙掌
柜很瘦，瘦得像根牙签。虽然他们的外表十分大相径庭，但他们俩有个共同的特
点——就是眼力劲儿超乎寻常的好。

　　这不，我正安抚着正嘟起了小嘴的珑儿，隔着空地上那群闹闹哄哄的食客，
孙掌柜在醉仙楼的柜台后面，便一眼发现了这边的我和珑儿。

　　于是，“牙签”快速地从柜台后面出来，引线穿花般地从熙攘的人群中钻了
过来，干瘦的脸上硬挤出形成笑意的几层细皮：“少东家，大小姐，今儿是哪阵
风儿把二位都吹到我这个小庙来了。”

　　珑儿看到“牙签”古怪的表情，微微一笑道：“孙叔叔，里面还有位置吗？
珑儿可早听好了，你这儿有江南的‘清蒸鲈鱼’啊。”

　　“牙签”呵呵一乐：“原来大小姐是冲着这鲈鱼来的。真巧得很啊，本来酒
楼所有的座位都满了，可有个昨儿定了位置的客人，刚刚过了预约的时刻，想是
有了什么事情没来成。我这就领二位过去，那里还是个雅座，可以看到忘忧湖的
全景。”

　　和孙掌柜一起穿过人群，进得酒楼。他亲自招呼着，带着我们来到三楼，在
一个幽静的雅间外停下：“少东家，就是这里了。您和大小姐先坐会儿，我去厨
房亲自和厨子们招呼下，一定弄几个最最地道的菜品。”说罢，他唤来一个小二，
招呼了一下便匆匆下楼去了。

　　和珑儿走在雅间，在窗前的小桌前坐下。窗外但见明媚的眼光下，湖面波光
淼淼，几艘小舟荡漾其间，不少湖面上还随风摆动着淡黄色的芦苇丛和墨绿色菱
叶，登觉心旷神怡。回头看珑儿，见她也被这秋日的湖景深深地吸引住了，湖光
山色掩映着珑儿秀美绝伦的俏脸，让我感觉那湖景似乎也不及珑儿容貌一半的美
丽。

　　轻轻地，房门被推开，小二拿着一个托盘走进来。只见他从盘中放下两个茶
盏，一碟金橘、一碟桂圆、一碟蜜饯和一碟绿油油的东西。见我奇怪地盯着那碟
绿色的果品，珑儿等小二走后，微微一笑，见她轻起双唇，用雪白细密的牙齿轻
轻剔开果品绿色的外皮，露出里面白嫩的果实。然后用牙签插进去，轻轻挑起来，
送到我的嘴边。

　　还未入口，但觉清香扑鼻，忙衔在口中，细细咀嚼起来。一股鲜甜嫩滑、幽
香爽脆的感觉立时充斥到了我的口中。见我吃得有滋有味，珑儿一边剥着另一个
果子，一边解释道：“这就是忘忧湖的特产——没角菱，味道甘美鲜脆，天下闻
名呢。”

　　正吃着菱角，孙掌柜带着两个小二，笑呵呵地走了进来。见他一一从小二手
中的托盘中拿出食盘，顷刻间摆了一桌。孙掌柜一边摆放杯盘，一边介绍道：
“少东家，大小姐，这些个儿都是本店的招牌名菜：鸭舌羹、红闷狍腿、金玉四
喜丸子、橘皮兔丝、花煎鹌鹑，中间这个就是——”说到这里，他指着当中那长
碟子里，一条条冒着热气，覆满了绿油油葱丝的鱼说：这便是“‘清蒸鲈鱼’了！”

　　说罢，他又从身后的托盘中取出一壶酒来：“正宗的吴越国绍兴女儿红！二
十年的陈酿。”

　　从近来查帐中，我知道这些菜品价钱不斐，正在感到今日的钱袋又可能大出
血时，孙掌柜又说道：“少东家，您这次为我等出头理顺了空帐，我孙某人正想
找个机会好好谢谢您呢。所以，今儿这顿我孙某人请客，您放心，绝不记空帐，
我这就去柜台亲自付款。”
----------
　　　　　　　　　　　第20章-偶遇公主娆妇衷愫

　　看到“牙签”主动地帮我结帐，自是乐得。遣走了小二，便在房间中，就着
窗外的湖景，旁边明丽的佳人，品着味美的鲈鱼，喝着清冽的小酒，真是犹如天
上神人一般的感受，不，就是神人我也不会去做的，因为那些神人，定没我身边
的佳人那般明艳无双。

　　正和珑儿吃得欢快，外边传来突然一阵喧闹声。眉头一皱，心中暗恼，不知
那个浑人搅扰了本少爷的雅兴。

　　拉开房门，只见一个宫装艳妇，正在楼梯处和“牙签”理论着什么。定睛一
看，那妇人不是旁人，正是清儿的姑姑——虢国公主李妙姝。感到有些奇怪：她
现在应该在皇城中替老皇帝守灵才是，怎得跑到这里来了，还穿着得如此艳丽。

　　“公主殿下，您昨儿个定的是午时前的雅座，可现在时候都过了。要知道是
您定的包间，就是借小的一万个胆儿，也不敢把包间擅自让给别的客人呀！”
“牙签”一脸的恐慌，正在努力向虢国公主解释着什么。

　　“既然知道了是本宫定的包间，那你等还不快快让那里的人散去，让本宫就
这么站在楼梯口，成何体统！”虢国公主的声音不紧不慢，带着她特有的娇媚入
骨的味道。不过口气听起来没有丝毫谅解的意思，甚至还有一些威胁。

　　“这个……这个……”“牙签”已是一头大汗。

　　“怎么了？难道里面的人物连本宫都请不动么？”虢国公主依然面带娇媚，
但眼中隐隐闪烁出凶辣的目光。

　　“牙签”抬起头，惶恐地转向我这边，有些尴尬地盯着正在门口看热闹的我。

　　不会吧！她定的包间就是我这间！我差点没被过气去。这么巧啊，怎么又和
这娆媚无比，但却极难招惹的宫妇撞到了一块。

　　虢国公主也发现了时有些呆若木鸡的我，立时满脸妩媚的笑意，扭动着她丰
韵的身体，款款地来到我身边，一阵浓郁的花香扑面而来，让我感到呼吸都有些
困难了。

　　“怎么个儿就这么巧啊！”虢国公主将手中的扇子轻轻地在脸颊间摇动着，
用充满诱惑的眼神在我身上不断扫视着。我感到自己的心在砰砰地乱跳，这娆妇
身上似乎有种让男人无法抗拒的媚惑力。

　　“我说王大人啊，咱俩是不是特别有缘啊，短短不过几日，本宫就栽倒王大
人手中三次了。呵呵呵，您说说看，这不是有趣得紧么？”虢国公主用小巧的圆
扇掩住自己丰润的朱唇，嗤嗤地娇笑起来。

　　见她在笑的时候，丰韵的肢体也随着不住地抖动，头上的金色步摇在头顶晃
来晃去，让我的心也随着有些飘荡起来。忙暗自收敛了有些慌乱的心思，对她施
礼道：“微臣不知是公主驾到，再次搅扰了公主，恳请公主原谅是个！”

　　珑儿这时也从房间中走了出来，见到这个情景，忙在我身边一起参拜起来。

　　“行了，行了！”虢国公主轻轻扶起珑儿，“原来玉珑这妮子也在这里啊，
是和哥哥一起来尝鲜的吗？”

　　珑儿起身，轻轻点了点头。我知道珑儿对虢国公主的印象不好，可是与她毕
竟是君臣关系，忙暗中偷偷碰了珑儿一下。珑儿会意，再次对虢国公主施礼道：
“公主殿下，奴婢在楼下候着，您和王大人有话请到里面讲吧。”我对珑儿的贴
心很是感激，又偷偷在她的小手上轻轻捏了一下。珑儿的身体稍一停顿，回应着
也捏了一下我的手指，才随着“牙签”一同下了楼。

　　重新布好了菜肴，我站在虢国公主的身边，拿起桌上的酒壶，为虢国公主满
满斟了一杯浓香的女儿红。

　　“你那个珑儿妹妹，似乎对你有些异样的痴缠呢。”虢国公主的美目盯着窗
外波光淼淼的忘忧湖，幽幽的说道。

　　“这个，微臣就这么个亲妹子，自然疼爱得紧了些，呵呵……”我当然听得
出，虢国公主话中的隐意，尴尬地笑了几声。

　　虢国公主回过头来，娆媚的眸子突然变得黯然起来，她深深望了我一眼，将
杯中的酒一饮而尽，又转过头去，盯着湖面的风景一言不发。

　　场面变得有些暧昧，让我不由手足无措起来。于是，在实在不知该如何的情
况下，我只能再次给她掺了满满一杯的女儿红……

　　酒一杯一杯地掺，虢国公主总是一杯杯地一饮而尽，而桌上美味的菜肴，却
仿佛没有看见一般，毫不理会。

　　直到那壶酒被喝掉了一多半，她娇美的面庞上，也渐渐浮起两团淡淡的红晕，
虢国公主才似乎自言自语地说起来：“情——这种东西，有时候就如这杯中之酒。
初喝起来新鲜甘冽；再喝更加纯美厚重；如果再喝，便似我现在这般，迷茫而无
味了。”说罢，她用手捂住身前的杯子，不让我再给她斟酒，“如果还要继续喝
下去，到最后就会变得癫狂而苦涩！”

　　见我有些迷惑，虢国公主有些苦楚地笑了笑，示意我在她对面坐下，继续幽
幽地说道：“本宫知道王大人现在一定很疑惑，那日本宫在武门，不惜得罪现今
的皇上，竭力地保宁王；而且皇兄崩逝，作为她最宠爱皇妹，为何不在灵前哭泣，
反而穿得如此这般地在酒嗣中寻乐。”

　　我不置可否，默默坐着，盯着自己杯中如血一般红艳的酒液。

　　“哼，因为二十七年前，当我还是个十三岁的小女孩的时候，我和我那皇兄，
也正如你和你的妹妹一般，彼此相爱了……”虢国公主说道这里，不由停了下来。

　　我内心一惊，原来她和那个老皇帝还有这么一层不伦之恋。她跟我说这些的
用意在哪里呢？看来不似在酒后的失言。这时，听到虢国公主继续说道：“那个
宁王——李从荣，唉，就是我和皇兄私下生的孩子！”

　　“咣当！”我手中的酒杯不留意滑落到了桌上。

　　“后面的，本宫想也不用多说了。一个未嫁公主和自己的哥哥乱伦生子，哼，
整个皇族岂能容得！幸而皇兄不久便夺了皇位，重威之下，谁又敢多言。唉！从
厚这孩子，虽然也是我带大的，但始终生活在他哥哥从荣的阴影下，毕竟皇兄对
从荣有些过分的宠爱，还一度立为太子。但，但本宫没想到从厚心中的积怨如此
深重，以至于在武门……”

　　一时死一般的宁静，只听得从窗外不断传来的酒嗣喧闹的回音……

　　“哼，生下从荣不久，皇兄便有了更多的新宠，对我这昨日黄花，除了生活
上的照顾，我这些年来真正想什么，他关心过吗！？”

　　说道这里，虢国公主把我手中的酒壶夺了过去，对着壶嘴“咕咚咕咚”地喝
了个干净。

　　“哼，我后来的夫君，不过都是他将我用作旗子，安放在他们身边的。哈哈，
他什么时候又问过我，我是否愿意！他想杀就杀，想贬就贬，他有替这个曾经爱
过的亲妹子考虑过什么吗？哈哈哈……”

　　虢国公主有些狂乱地失声大笑着，但是我分明看到她眼中在流淌着的点点泪
花。

　　“公主！公主！您没事么？”外边传来一人焦虑的询问。

　　虢国公主稍微冷静了一下，对外边轻轻说道：“郑渊，本宫没事。”说罢，
她便想起身，但是丰韵的身躯一阵摇晃。我忙上前，搀扶住她。

　　浓郁的妇人体香，混合着淡淡的酒味，传入我的鼻孔，使人有种酒后淫亵的
感觉，再见她随着呼吸微微起伏的饱满胸部，心中一阵荡漾，忙对她说道：“公
主殿下，您喝过了！”

　　虢国公主一身绵软的肢体都伏在我身上，带着酒味的热气不断冲击着我的耳
孔：“王大人，今后你便叫我妙姝好了，你我又何必这么见外呢？哈哈哈，今天
真是喝得痛快啊，酒啊，我还要酒……”她有些控制不住自己似的，放荡地将我
紧紧搂住，滑腻的粉面不住在我脸上摩娑着，柔软的乳房隔着衣衫，在我胸口处
挤弄起来。

　　感到情况非常不妙，再这么和这个娆媚的公主厮混下去，我的自治力几乎就
要完全崩溃了。

　　忙用牙齿使劲咬了一下舌尖，刺痛之中，心中一凛，狎火消退了少许，忙乘
机扶着几乎瘫软的李妙姝，拉开屋门。只见一个高大壮健的黑面大汉正焦虑不安
地立在那儿，不断关切地向这里张望。见我扶着李妙姝出来，立时一喜。忙招呼
来两个婢女，慢慢扶持着她下得楼去。

　　临走时，那壮汉满有深意地盯了我一眼，拱手施礼道：“公主酒后失态，承
蒙大人照顾，郑渊这里先别过大人，改日定来当面叩谢！”说罢，不等我回应，
大步下楼而去。
----------
　　　　　　　　　　　第21章-相伴三姝再采幼蒂

　　站在残席边，心情很是郁郁。李妙姝酒后讲述了自己与老皇帝之间的不伦之
恋，这隐隐点出了我和珑儿的事情，以她过来人的眼光，不难发现我和珑儿之间
有着不寻常的“兄妹”关系。

　　以往这个问题也曾不时在我心头萦绕，但总是匆匆而过，有意无意中，我似
乎在逃避着这个问题。可随着和珑儿的感情越来越深厚，我和她将如何面对将来？
难道就这么长此以往地偷偷摸摸吗？无路如何，珑儿都是我生命中的第一个女人，
我的身体中还不时涌动着她给予的青春气息。为了在这个世上得到立足的可能，
珑儿为我牺牲得很多很多。

　　唉！深深叹了口气。缓缓地走下楼，先前轻松的心境被彻底搅扰了个干净。

　　珑儿的娇躯站在楼梯口，美丽的眼睛有些黯然地注视着兴趣索然的我，聪慧
贴心的她可能已经感受到了什么，乖巧温顺地来到我身边，双手紧紧揽住我的左
臂道：“哥哥，别老想着不开心的事了。咱们到湖边走走好么？不是还要带珑儿
去看望阿奴和丁‘师叔’她们吗？”

　　在明媚的秋日，带着偎依在身边的可人——珑儿，漫步忘忧湖畔，心境渐渐
地好了不少。我反过手去，轻轻扣住珑儿的手腕，两人就这么默默地走着，但彼
此都能感觉对方的心声，一种淡淡而温馨的感觉充满了心头，一时便希望就这么
和珑儿一直走下去，走下去……

　　阿奴的小院离醉仙楼并不太远，进入清净的小屋，见丁灵和阿奴二姝正在一
起开心地谈着什么。

　　丁灵的伤势看起来已经没什么大碍了，现在只是面色依然有些苍白而已。见
我们儿进屋，丁灵忙高兴地招呼着珑儿。

　　珑儿和丁灵见过礼，灵秀的她居然和我一般，也甜甜地称她——灵儿姐姐。
让这个俏“叮呤”一时对珑儿欢喜得不得了。阿奴初时对珑儿还有些拘谨，不过
大方的珑儿对她颇为亲厚，不久便熟络起来。

　　三姝一起聊得颇为开心。珑儿年少好奇，一会缠着阿奴讲述西域的神秘风光，
一会又拉着丁灵聆听行镖江湖的惊险。但见珑儿灵惠明丽，阿奴柔顺艳美，丁灵
温柔丰魅，个有个的美丽，个又个的妙处，听着她们如林中山雀聚鸣般动听的谈
话，不由心中大慰——得到这些美丽女子的情感和温存，真是这个世间在残酷而
动荡之外，给予我的最美好的礼物。

　　丁灵见我死盯着她干们，有些娇媚地白了我一眼。那日吐露心声后，这个
“师叔姐姐”似乎越来越爱我面前表现她小女儿一面。丁灵被珑儿扶下床，颇有
兴致地对我说道：“听珑儿说，今日湖畔秋日景致美伦无边，我想去那里走走，
都在屋中躺了三日了，骨头都快躺散了。”

　　我有些担心道：“你的伤口……”

　　“放心吧，我的大少爷，‘笑叮呤’的名头可不是随便叫的，区区一计水刺
的伤，还不至于让‘笑叮呤’就瘫倒床上起不来了。而且只是皮外伤，已快愈合
结痂了。”丁灵说罢，还故意动了动她的左肩，示意伤势已经大好。于是三姝和
我一起，离开了小屋，再次来到忘忧湖畔。

　　方才带着明丽的珑儿，便已经招来不少路人艳慕的目光；现在身边又多了丁
灵和阿奴，更是引得不少狂蜂浪蝶般的注视。幸而阿奴出来时在头上批了条丝巾，
并用薄纱覆面，稍稍掩饰了她很独特的金发和碧眸，否则，我还真怕被那些登徒
子们的妒忌眼光给杀了。

　　丁灵大伤初愈，体力毕竟还是颇不如以往，虽然她还想在外边多呆呆，但一
路游玩下来，已是面上红晕，檀口略带微喘。于是连哄带诈地将她匡回了小屋，
幸而这次三姝没去闹市商铺，否则在丁灵这个“购物狂”的唆使下，三姝一定会
大买特买，本少爷可能又要当次苦力脚夫了。

　　顺路还是采购回来些肉菜果蔬，一来午时的鲈鱼吃得不尽兴，二来珑儿听说
阿奴的厨艺了得，闹着一定要在小屋尝尝阿奴亲手烧的菜肴。

　　返回到小屋后，我便和珑儿帮手，让阿奴弄了满满一桌菜肴。虽不似酒嗣中
的招牌菜那般精美无伦，但在相对粗陋的小屋厨房里，能弄出如此美味佳肴，也
颇为不易。

　　一时，大伙对阿奴的手艺大为叹服，更重要的是席间其乐融融的温馨气氛，
感染着桌前的每一个人，这让大家的胃口都好了很多，不仅消灭了全部的菜肴，
连事先准备的米饭都似乎显得有些不够了……

　　从小屋回府，都已是快入更的时辰。珑儿玩耍了整天，疲倦得要死，将她送
回小屋休息后，突然想到这几日忙碌，一直都未去找过英儿了。这小丫头年少好
动，我不去寻她，必定被其父关在客栈，闷也闷死了。于是忙出得府门，向翔闰
客栈奔去。

　　近日有空，便在练习丁灵教授我的打坐调息的法门，感到腹中丹田处的内息
似乎强了许多，每日打坐入定的时间越来越短，但醒来后的精神却越来越好。于
是施展轻功，不一时便来到客栈附近。

　　入更后，客栈除了大厅值班的柜台还亮着灯，几乎所有的房间都熄灯休息了。
但三楼一间小屋隐约还摇曳着黯淡的灯光，莫非那就是英儿的房间，这小妮子这
么晚了还没睡吗？

　　忙运气提息，三纵两跳攀爬到那窗口边，心中暗自好笑——自己夜访幼女，
还真似成了所说的采花贼一般的龌龊行径。

　　正在犹豫中，隐隐从纸窗里传来若有若无的莺语，忙定神一听，原来还真是
英儿的声音，这小姑娘这么晚了在做什么？贴近窗口，细细听去，只听得英儿娇
嫩的嗓音低低地言语道：“……这个是大哥哥，这个是英儿，这个是……”声音
突然停了，心中颇为好奇，忙用唾液舔湿了窗纸，用指尖轻轻一捅，放眼看去，
只见英儿拿着两大一小的三个布娃娃，正在兀自玩弄着什么。她的俏脸在烛光下
一片晕红，颇为害羞得用手摆弄着其中的小布娃娃，停顿了半晌，才继续鼓足勇
气说道：“这是大哥哥和英儿的娃娃……”

　　“噗哧！”见英儿童贞可爱，我忍不住笑了一声。

　　英儿被这夜晚突如起来的笑声吓得不行。怕她呼叫，把本少爷真当成了“采
花淫贼”，忙轻声唤道：“乖英儿，别怕，是大哥哥在这里。”

　　英儿听出是我的声音，笑颜顿生，欢快地跑到窗前，推开窗子，拉我进了她
的房间。

　　才入房间，带着少女幽幽的体香，英儿已是纵体入怀：“大哥哥，英儿被爹
爹关在客栈都三日了，哪里都入让英儿去，闷也闷死了。”说罢，小嘴一噘。

　　轻轻抚摸着她柔顺的秀发，将英儿揽在怀中，坐在我的大腿上：“大哥哥近
日事物有些繁忙，冷落了英儿。但英儿是不是也想大哥哥了呢？”我轻轻刮了下
她挺翘的小鼻子。

　　英儿突然一阵娇羞：“哪里呀，英儿……英儿……哪里……”

　　我指了指那三个布娃娃，故意继续逗弄她道：“那是怎么回事？什么是大哥
哥和英儿的娃娃呢？”

　　英儿立时满面通红，将头深深埋入我的怀中，不住扭动着，半晌才幽幽说道
：“大哥哥，你坏死了，偷听英儿……”停了许久，她才继续害羞般地说道：
“姐姐和姐夫成婚后，便生了个胖娃娃，英儿是想，将来……将来……英儿和大
哥哥……如果……”说到这里，英儿便羞得再也说不下去了，只是用小手紧紧抱
紧了我。

　　心中大乐，这个可爱的英儿原来对我已经倾心有加了。这么个可爱娇美的小
女孩拥抱在怀，心中不由一阵激荡。轻轻拉开已是娇羞无限的英儿，把手放到她
细嫩的小脸上，轻轻抚摸着细嫩光滑的玉肤，嗅着她身上独有的少女（或者说是
幼女）的芳香，我开始心猿意马起来。

　　一双手的不能克制地动作起来，英儿身上的衣衫一件件地减少。低头看了看
羞得闭上双眸的小姑娘，只见她一脸幸福，欲拒还迎的表情，似乎在等待我给她
再次的“舒服感觉”，便没再犹豫。

　　须臾，解去衣衫之后，一具水嫩嫩、青涩动人的幼体，便裸裎在我面前。淡
淡的橙黄色烛光照过来，轻轻洒在英儿盈弱的娇躯上，给她秀丽不可方物的嫩体，
镀上一层充满神秘而诱惑感的光泽。

　　静静地躺在我的怀中，英儿微微有些紧张。不断娇喘起伏的胸口上，娇嫩幼
小的竹笋如小巧的玉碗一般，倒扣在纤细的身体上；粉红而滑嫩的笋头，由于此
刻的紧张和等待中的兴奋，变成了鲜红色，像两颗诱人的小红宝石；英儿的皮肤
本来就非常娇嫩，加之年幼，藉着跳动着的烛光，隐约可以看清她皮肤茸细的寒
毛，细细的，柔柔的，发着淡淡的黄色光晕。
----------
　　　　　　　　　　　第22章-调弄小英侍御二婢

　　英儿的面庞上，睫毛微微抖动着，嘴角露出一丝期待而兴奋的神情。小丫头
给我的感觉，用一句才学会不久的词语来说：就如一位亲切可人，天真无邪的
“邻家妹妹”。和她在一起的时候，我总感到非常亲昵，想把她搂进怀里，好好
地呵护一番。

　　见我一时没了动静，英儿稍稍睁开眼睛，闪动着的漆黑灵动的眸子。当碰到
了我灼热的目光后，她本能地伸手抓起放在一边的大布娃娃，用它遮住自己无限
娇羞的面庞。

　　心中一乐，于是我开始不断地轻怜爱抚起来。先是用双手轻轻地抚摸着英儿
的嫩乳，慢慢地攀到玉笋的顶头，一阵轻弹、轻扯，把她弄得全身不住地战栗，
两腿更是一阵不由自主地颤抖。

　　“大哥哥，啊……啊……英儿……好……你……”遮档羞意的大布娃娃，无
力地被掉到了地上，英儿情不自禁地轻声娇喘着，紧张的身体慢慢舒展开来。

　　我在她脸上轻吻了一下，然后用嘴含住笋头，柔和地吸吮起来，舌头还不住
地打着转，少女特有的清香扑鼻而入，真恨不得将其整个含入口中。

　　英儿似乎经不住我如此挑逗，半靠半依地偎在我怀里，把脸贴在我的胸口上，
在我怀中扭动着肢体，口中不住地娇喘，语无伦次的说着：“大哥哥……嗯……
哥哥……嗯……别……别再逗……”

　　和她口中说得正好相反，英儿的身体似乎想获取更多；她胸脯剧烈地起伏着，
不由自主地挺起着自己的嫩弱而火烫的胸脯，主动触动着我亲吻的嘴唇。见时机
成熟，我的手忙顺着她胸口一路向下，抚过小腹、肚脐之后，到了幽谷之处开始
轻轻的逗弄起来。那里似乎还很稀疏，只有不多的几根绒绒草。

　　不久，手上很快就有湿润的感觉，便不再犹豫，逐渐加快了手上的抽动。顿
时，英儿的粉股秀臀上被她自己流出蜜汁弄得一片狼藉，在斑斑点点的烛光下不
断闪动着。

　　“好英儿，将来愿意嫁给大哥哥，为大哥哥生个宝宝吗？”我一面动作着，
一面又故意逗起这个清纯的小姑娘。

　　“嗯……我……英门儿……愿意……嗯……”英儿被我弄得已经没了心魄，
把不好意思开口的话语全都讲了出来。“啊——！”也许被迫说出这样的言语，
让英儿觉得特别羞惭，强烈的刺激加上言语的逗弄，让她瞬间崩溃了下来：纤细
的下肢突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开：“啊……哥哥……又来了，
好羞……好……话还没说完，一道亮晶晶的液体从她的下身大肆喷了出来……

　　激情过后，微微地喘息着，带着又羞又喜的表情，英儿满脸红晕，她用闪亮
的大眼睛盯了我一眼，便快速地把头埋进我的怀中，用双臂紧紧搂住我的脖颈。
纯真、娇媚、羞涩、快乐等的种种神情，在一瞬间里在她的脸上显现出来：“大
哥哥，你觉得英儿长得美丽吗？”

　　我毫不犹豫地回答道：“这个还用问吗？我的乖英儿是天下最美丽的小可人
呢！”

　　“大哥哥真会哄人！”英儿微笑着说，“我姐姐就比英儿美丽许多呢！”

　　哦？心中颇为好奇，英儿已经是非常难得的美人胚子了，假以时日，长大成
人后的英儿，可能就算是珑儿、甚至是清儿的容貌，都会比之不过的。不过照英
儿的说法，她姐姐比她还要美丽，那么娶了她姐姐的那个“姐夫”，可真是艳福
不凡呢。于是好奇地问道：“你姐夫可是好福气啊，娶了居然比英儿还要漂亮的
姐姐。对了，还不知道他的名字呢？”

　　“姐夫的全名是叫做‘李煜’，他的辞赋风靡江南，几乎无人不知，无人不
晓的。”英儿有些骄傲地说道。

　　哦，原来是叫‘李煜’的，将来如果有机会到江南，倒是要去拜访下他，看
看他的娘子，是怎得比我的英儿还要美貌。呵呵，说不定将来大家还能成为“亲
戚”呢。

　　见我若有所思，英儿没料到我心中居然在想些龌龊的东西，依然幽幽地说道
：“不过近来，姐夫宠爱一个叫‘窈娘’的婢女，和姐姐的感情似乎有些……”
英儿停了停，接着说道：“将来，大哥哥，如果你也有了比英儿更好的女孩子，
你还会像这般喜爱英儿吗？”

　　原来小丫头在担心这个，看来他那个姐夫李煜，定是个风流公子哥儿，除了
在所谓辞赋上出色外，倒没什么让我好妒忌的了。我轻轻爱抚着英儿娇嫩的肌肤
道：“无论将来身边发生什么事情，大哥哥都会永远这般喜欢、疼惜乖英儿的。”

　　英儿年幼，心思单纯，在我细细扶弄和安慰下，不久便又开心起来。

　　“大哥哥，为何每次你弄英儿时，下面便肿胀得很凶呢，这回，也是的……”
英儿伏在我身上，想来已经感到了我下身的火热。

　　“嗯，这个……”实在无法对这么个小姑娘解释如此狎耻的事情，我有些尴
尬地搔了搔头皮，正不知道如何是好时，“哎呀！”我轻声呼叫了一声，英儿却
有些作弄般地隔着衣衫，用自己的小手不断摩娑着我下身的雄势。

　　“英儿，别，别这样！”我被摩娑得有些不能自持，但和我言语相反，我的
身体却更乐意接受英儿稚嫩而好奇的扶弄。看着一个清纯的小姑娘给自己在做这
等狎昵的行为，心情顿时激荡不已。英儿也感受到我下面越来越火热的温度，虽
然凭直觉，小姑娘知道在做一件很羞耻的事情，但见我无法抑止的舒适表情，她
反而越来越用力地、快速地进行着手中的动作。

　　没想到自己如此快速地崩溃下来，即使是在珑儿她们欢好时，也都是将她们
先于我而瘫软如泥。可是这次，也许是少女如此的侍弄，让我觉得特别得淫亵和
刺激，大量的热流便这么迅速而丢人地爆发了出来。顿时感到了下身亵裤一片冰
凉和粘滑，老脸一红，尴尬而放松地喘了一口气。

　　英儿从我的表情猜到了什么，忙停止了手上的动作，用小手轻点着我，顽皮
地对我吐了一下可爱而红润的小舌头……

　　从英儿那里回到自己房间，都已过了三更天。见屋中兀自闪烁着灯光，知道
素秋和瑞宁还在苦苦等着我回来，心中不由一阵温暖和愧疚。

　　进门见素秋伏在桌上，瑞宁则和衣倒在床头，似乎都已睡了过去。本来不忍
吵醒她们，但近来被两个丫鬟伺候惯了，弄水洗澡之事居然不知该如何做起，下
身又湿滑不适，不得不唤醒他俩，为我准备洗沐热水。

　　两婢醒来见到我，朦胧中依然流露出惊喜的神情。素秋有些蹒跚地去府中伙
房弄来热水；瑞宁则帮我更衣。脱下亵裤时，她见到上面一滩带着异味的黏液，
俏脸一红，自然知道是我下面使坏后的东西。也没有追问，和素秋一起把洗浴水
放好，服侍我弄干净了身子。

　　洗漱完毕，我强拉着素秋和瑞宁一同倒进大床，在她们半依半推中，用最温
柔的方式补偿着这些天来对她们的疏冷，以及她们为等待我而度过的一个个苦候
的夜晚。

　　今晚我的精力也出奇得旺盛，来来回回不知道折腾了她们俩多少次，直到两
婢都满足地不住求饶，我这才松懈下来，在瑞宁的蜜洞深处，让岩浆再次凶猛地
喷发了出来。

　　二婢都已经疲倦以及，昏昏沉沉地睡了过去，发出轻轻的均匀的鼾声。瑞宁
的嘴边，刚才激情过后流出的津液，将头下的软枕还兀自弄湿润了一小片。

　　我趴在她滑腻的背上微喘着气，心中充满了一种充实的感觉。现在随着习练
丁灵教授的调息方法，我的内力在不断增强，一些以前使用的攻击招式和珑儿教
我轻功，在使用中的威力有了很大的提高。而在御女方面的能力，似乎也……呵
呵。想到这里，不由觉得有些好笑，忙按照丁灵教授的法门，提息运气起来；立
时丹田那里暖洋洋的一片舒适，人便渐渐入定过去。
----------
　　　　　　　　　　　第23章-皇宫急召封爵招驸

　　愉快的日子过得就是快，转眼便又过来五天。每日里巡视完各家酒嗣和客栈，
便去和众女调笑谈天，倒也其乐融融。

　　丁灵的伤势好得差不多了，见我每日坚持调息打坐，内力提高颇快，甚是欣
慰。于是便开始指点给我更多运力使劲的法门，一练下来，让自己渐渐感到越来
越身轻足健。以往无法做到的一些攻击、防御动作，现在一出手便自然而然地用
出巧劲，立时效力倍增。

　　一日正巡视完醉仙楼，来到阿奴的小屋。丁灵近来和阿奴住在一起，阿奴本
善良温顺，丁灵外刚内柔，即感激阿奴照料自己，也很是疼惜她的过去，一时间
二姝情意越发深厚，丁灵都不愿再去府上居住。

　　来得小屋还没坐稳，禧子便一阵风似的跟来了。原来宫里的周公公来到府上
找我，心中暗自嘀咕不已，莫非皇城中出了什么变故？不情愿地和二姝分了手，
赶回府上，直奔正堂。见周公公正焦急地在大堂中跺着步子，我那胖胖的大伯在
一边陪侍。

　　见我赶回，周公公不由分说，一把拉住我的手腕，便往外拽，边走边急切地
说道：“王大人，边关来了火烧眉毛的军情，皇上和安王殿下紧急在安乐宫召见
您呢！”

　　和他一道来到皇城安乐宫，见礼完毕，只见皇座旁立着一身孝服的李从厚，
隐隐地面带忧虑神色。

　　“王卿家，用了舍妹的灵药，伤口好得差不多了吧。”似笑非笑地，李从厚
紧紧盯着我道。

　　尴尬地咳嗽了两下，我忙回道：“陛下明察秋毫，微臣的伤已近痊愈！”

　　“那就好！”李从厚欣慰地说道，话锋一转，接着说道：“今日刚刚接到边
关发来的急报：河东方面，石贼居然认契丹胡帝为父，割让所属的燕云等州县，
请得契丹铁骑五万，协同他的河东马步军二十万，共计二十五万贼军，已将晋阳
节度使刘知远的军队击溃，现在正在晋阳城中集结修整。晋阳与京城之间不过七
百多里路程，一马平川，已无任何守军阻隔。契丹铁骑五日便会长驱而下，直逼
城下了！”

　　看来，平静祥和的劳日子又要远离我而去了，看了看他旁边坐着的五叔，见
他正用炯炯有神的眼光盯着我，听李从厚说完，和他点了点头，接着他的话头接
着对我说道：

　　“时下，凤翔方面近来遭受回鹘和蜀国的联军攻击，形式也是危急万分，现
无法再抽调新军驰援洛阳；而刘知远新败，士气低落，被陛下调往山东兖州，充
任泰宁节度使，收拾残兵败将；其他节度使一来势小，抽调来的勤王军队杯水车
薪。当下，京城守卫就只有靠我那五万凤翔军和三万控鹤新军了！”

　　“什么？三万？我的控鹤军什么时候成三万了？”我一时颇感诧异。

　　“哦，这个朕还没来得及跟王卿家说。”李从厚对我说道，“卿在家养伤期
间，朕召令扩建了控鹤军，现在已经招募了各地乡勇及猛健壮丁近两万，合编成
新的控鹤军。嗯，将来，控鹤新军不仅要守卫皇城，洛阳东都的城防在适当的条
件下，也将由其从凤翔军手中接管下来！”

　　在皇座附近又来回踱了几步，李从厚坐了下来，对周公公道：“周原，宣旨！”

　　周公公忙掏出一张黄缎圣旨，大声念了起来：“奉，天承运，大唐皇帝诏曰
：原昭武都尉、控鹤军都指挥使——王浩翔，奉忠体国，英武果敢，身先士卒，
破乱军，诛敌首，朕感甚慰。今控鹤军扩编为控鹤新军，特加封三品武议都尉，
置八转上轻车都尉、开国子爵，领控鹤新军都指挥使及殿前都点检职，统率皇家
亲军。即刻上任，钦此！”

　　听了一长串的封号，不由有些云里雾里，有些不知所云。好像感觉是升了我
一大级，而且除了控鹤新军都指挥使外，那个“殿前都点检”之职可能就是将来
统领洛阳外城与皇城所有守军的新官职。不过这样一来，原本府上丰厚的月俸收
入就肯定没了。虽然李从厚给加了官，可比起那每月不斐的家族月俸，实在是得
不偿失。兀自感到万分懊恼和无奈，我有些机械地磕头谢恩后，正要起身双手接
旨，李从厚又道：“王卿家，别忙，还有一道旨意呢。”

　　什么，还有，有完没完了！这小皇帝还有什么事情要给我上套？心中嘀咕着，
忙又跪好。这次周公公并未宣旨，李从厚亲自说道：“这是个口御，因现下父皇
宾天才不到一旬，下此旨不宜，朕先口头告与王卿。等贼军败退后，父皇大丧完
毕，朕就将魏国公主许配给王卿家！”停顿了一下，他露出一丝微笑，用一种前
所未有的和蔼的语气对我说道：“将来，王卿家和朕就是一家人了，望王卿家不
要辜负了朕对你的厚望！嗯，先皇那边的祭天仪式还要朕去亲自主持，王卿若还
有什么疑惑，便向安王询问好了。”说罢，一摔袖袍，快步离开了大殿。

　　“恭喜驸马爷！恭喜子爵大人！恭喜点检大人！”周公公连着向我道了三次
喜，“咱家这要去祠堂侍侯圣驾了，赶明儿得空，定亲自到府上道贺。”说罢，
对我和五叔一揖，匆匆追随李从厚而去。

　　脸上带着苦笑，李从厚这是把我完全与他拴在一起了。时下军情火急，居然
又是让我带着“牛犊”新军去拼死御敌。哼，这回不说石敬瑭带着的是正规的河
东军队，还有我根本不了解的，让华夏军队谈虎色变的契丹铁骑，而且他们的数
量也是我们的几倍。清儿不过是李从厚给我的一个重饵而已，从虢国公主李妙姝
那里得知，我的这个新皇帝是个心思过于缜密的人，先不说东都能否躲过这一劫，
就算能够击退敌军，他会真的就痛痛快快地把清儿下嫁给我吗？以前我肯定相信，
现在，就未必了。

　　五叔见我神情闪忽不定，从座位中站起来，用坚实的大手再次拍了拍我的肩
膀道：“别多想了，你去看看你的那支重整后的新兵蛋子吧，我看那赵氏兄弟是
不错的带兵之才，短短不到十日，业经很见规模了。也许见了他们后，你的信心
会有所提高。”

　　我无奈何地点了点头，对五叔说道：“敌军少则五日，多则七日，便会兵临
城下。此次不比上次御敌，一是敌军强悍骁勇，二是外围我无接应，只能依城死
守，且军力悬殊更大，最终能有几分胜算，五叔您是统兵之人，该知道此次守城
的凶险。”

　　五叔叹了口气道：“唉！身为臣子，也许就得为不能为之事。”

　　两人一阵默然后，他继续说道：“我先回去禀告老祖宗，家族中在洛阳的产
业和人员，能够转移的，先转去开封府吧。那里驻扎着‘刘老西儿’（原晋阳节
度使刘知远）手下郭威、柴荣的十万劲旅，还相对安全。只是可恨那刘老西儿‘，
明明开封离东都不过两日行程，他就是按着手下这支军队，不来勤王！”说罢，
有些无奈地摇摇头，离开我走出了大殿。
----------
　　　　　　　　　　　第24章-胡骑如风夜园奸情

　　正如五叔所说，仅仅阔别十日不到，我的那支“牛犊”新军的变化确实非凡。

　　当我回到指挥使处所时，赵氏兄弟带着众位将官纷纷热情地迎接了出来，大
伙儿都有从鲜血和死尸中拼杀出来的友情，彼此真挚的情感没有一丝矫揉造作。

　　来到大堂，向众将宣读完皇帝的任命，便向众将了解当下控鹤军的情况。

　　原来在我回府养伤后，李从厚便着命赵匡胤代理管营，对控鹤军进行了改组
和扩编。由于在皇城保卫战中所建立起来的声誉，再加上控鹤军比较好的军饷待
遇，这次招收新军的任务很快便完成了。

　　目前，整军人数上升到了三万一千人，分编为三“镇”和一个独立的火器营。
其中每“镇”一万军士，设“镇”都统领管辖，配置与以往类似——四营步军和
一营马军。其中马军半数都配备了便携的小号驽机，步军的弓驽手在人数上占到
了近两成。火器营则装备了近期赶制的两百余支旋风炮，以及二十台小型可随军
移动的投石机。

　　大致掌握了情况，心中也有了一些底，现在我的“牛犊”部队，无论从老兵
比例和武器装备上，都远远好于以往。不过敌人的实力也不是那些军户可同日而
语的，真的交手起来，胜负依然不好说。尤其是契丹的五万铁骑，我还不清楚他
们到底是怎样的一支队伍。于是转过头去，对赵匡胤问道：“赵兄，你曾在云州
做过统兵将领，可曾了解契丹骑兵的一些情况？”

　　赵匡胤走上前一步，拱手施礼道：“大人，中原军士常说契丹铁骑来无影，
去无踪。这么说虽然有些夸张，但以属下与他们交往的经验上看，也大致如实。
契丹骑兵的主要特点是行动迅捷，先期攻击的兵士每人除了一柄马刀外，还腰别
快斧，身背雕弓，全是弓马娴熟的轻骑兵。当我们的重装骑兵与其遭遇，通常他
们会从我军两翼迂回到身后，而跟随而来是倾盆箭雨。他们的弓箭只射护甲防护
较薄弱的马匹，并不射人，于是我们的骑兵便会被马掀下来；这时，而后赶到的
契丹兵士，装备和前期的骑兵相似，但他们每人都带着类似‘金瓜’似的长柄铜
锤或着别的重器，专门招呼落马的我军骑兵的头颅。如此这般，我军重装骑兵由
于护甲沉重，本就不灵活，落马后只有任敌宰割的份了。”

　　停了下，赵匡胤继续说道：“轻骑兵的情况就更糟，我军骑兵弓马本就远逊
于契丹人，一旦和他们对阵，其结果就不用莫将细说了。”

　　“那么步军的情况如何？”我继续问赵匡胤道。

　　“轻装步军？那几近乎就是契丹骑兵的俎上之肉；重装步军的情况要好一些，
特别是集体使用加长的铁矛阵，能够起到较好的滞敌骑兵冲击效果。但是重装步
军转换阵形都非常缓慢。这样还是老问题，一旦契丹骑兵两翼迂回，首先遭难的
就是后面护甲薄弱的弓箭手，而后两翼先会被骑兵冲垮，进而造成整个阵形的混
乱而最终溃败。”

　　喘了口气，赵匡胤接着说道：“契丹人生在马上，长在马上，不似我军，需
要专门花费精灵培养昂贵的骑兵，他们几乎个个都是优秀的骑手，以我华族的骑
兵养成方式，是永远无法和他们的骑兵进行消耗战的，而且我们也消耗不起。”

　　心中暗暗有些心惊，我的控鹤军就这么不到六千马军，再加上五叔部队中的，
不过一万五千而已，哪里是那五万契丹铁骑的对手。看来，和敌人进行野战无外
乎是自杀；而死守洛阳，虽然可以消敌之长处，但是，在无外援相助的情况下，
死守最终的结局就是“守死”罢了。看来，得在当下的步军中动动脑筋，和敌人
连个照面都不打，便龟缩进洛阳城“守死”，对我军的士气也将会是个非常大的
打击。

　　大堂中一时有些冷场，见此情景，我忙宣布了新的人员调整。因为是扩编，
在场的将领的职位都有了一定提高，其中我任命赵匡胤依然做我的副手兼管营，
赵光义为参军并兼管火器营。

　　接着又和大伙一同去新军校场各处巡视了一番，虽然见到处人声鼎沸，士气
高昂，但想到几日后将要和人数众多的悍敌进行一场新的血战，心中颇为黯然，
惟恐身边将士们看出来，匆匆视察完毕，找了个推辞先行离开了。只想找个清静
的地方，想想是否有什么力挽狂澜的法子。我离开皇城时，天色已擦黑，不觉得
已经在皇城中忙碌了整天。

　　慢慢往城门方向走着，头脑涨得厉害，这个李从厚，总是给我出难题，尽管
五叔说什么“要为不能为之事”，心中真想骂娘，怎么去为？用自己的肉身去给
契丹铁骑铺路不成。突然抬头一看，居然走错了方向，来到了皇城内宅御花园的
边缘。

　　暗自好笑中，正想要折返回去，隐隐听到花园墙里面“嘘嘘嗦嗦”的声响，
好奇心顿生，这时候天色已暗，难道还有人在赏园观景吗？忙集中起精神，竖起
比灵猫还敏锐的耳朵，仔细听着墙那边的动静。

　　“不要……这里……会被宫人看见的……你疯了么……每次见到我……就知
道……欺负……”墙里隐约传来似曾听过的娇媚喘息声，猛然醒悟，那声音应该
是来自虢国公主。

　　正有些尴尬，怎么和这娆妇如此有缘分，连她在宫内偷情的事情都会被我撞
上。苦笑着摇摇头，正欲离开，却听墙内传来另外一个熟悉的声音在小声地说道
：“别装了，我的宝贝，几日都没去找你，定是饿慌了么？那日在醉仙楼居然去
勾引我侄儿，哈哈，想汉子想疯了不成，适才千万百计地在本王面前耍花招，是
想念本王的XX吧！哈哈，放心，这次本王一定会让你这个骚蹄子爽到家！”

　　一阵急促而陶醉般的娇喘从墙里传了出来。我心中暗惊，五叔如此胆大，再
如何与那虢国公主有染，却怎能在这大丧期间的皇宫内宅行淫使乱，这可是灭九
族的大罪啊。忙想使个什么法子提醒五叔，别再受这娆妇引诱蛊惑。于是提息换
气，如灵猫般窜过墙体，悄悄寻着那声响，轻轻靠了过去。

　　呻吟和喘息的声响越来越重，借着御花园远处一盏石台宫灯的微弱灯火，隐
约可见五叔正一手按住虢国公主仿佛在挣扎的双手，另一只手已经扯开她身上的
衣衫，露出胸口白花花的一片雪肤。于是他的一双大手便从那里伸进去，抓住她
的丰满的胸肉，用力地挤成葫芦形，粗暴地虐待着她们，又抓又扯，在上面留下
一道又一道的隐隐的痕迹。虢国公主则情不自禁地娇喘呻吟着，远远地望去，无
情的岁月并没能遮挡她俏丽动人的面容，因欲火缠身而媚惑无比的双眸，正不时
在黑夜里，闪烁着妖娆的光芒。

　　不得不承认，这个娆妇在被五叔有些用强的手段进行淫辱时，依然表现得异
常妖媚动人，只见她抬起又白又长的一条玉腿，用力反跨在五叔的腰间上，将他
努力拉近自己。

　　这动作激起了五叔更加强烈的欲火，他伸过头去，用牙齿咬着被大手挤成葫
芦状的乳肉，时不时吮吸那两颗充血挺起的紫红色葡萄，五叔的粗暴，好像也挑
起了这个娆妇更强烈的情欲。

　　二人情火正浓，似乎对周围的情况放松了警惕，但我却没有。正想着该如何
提醒一下五叔，突然听到不远处，隐约传来有人慢慢走近的轻微脚步声。不及想
什么，忙施展轻功，快速逼近那个方向，定睛一看——原来是个寻夜的太监。悄
悄绕到他背后，在他后颈用力一砍，见他哼都没哼一声便昏死般软倒在地。又将
他拉到一处错落的假山后面，才重新回到两人附近。

　　心中一阵苦笑：叔叔偷情，作侄子的把风，呵呵，我们这叔侄俩可真是龌龊
到家了。

　　这时，两个肉虫早已合体而拥，五叔背对着我，双手抓着虢国公主的胸脯，
有些近乎疯狂地耸动着下体；而那娆妇有些不受控制地扭动着自己雪白而丰韵的
娇躯，春潮滚滚般，不，她的狂野动作，简直就只能用春情爆发来形容。因为她
几乎是在疯狂地扭动着腰肢，回应着五叔的侵犯，而且动作的幅度也越来越大，
虽然她努力在压抑着口中的呻吟，但传入我耳中的声响还是越来越大。

　　下身的欲火不由得被这二人的疯狂行动激发了出来，唉！心头暗道：有这么
个叔叔，当侄子的可真是遭罪。

　　五叔那边的攻势到了最后的关头，他突然抱住那娆妇盘在腰上的长腿，口中
哼哼唧唧地呻吟着，下身猛力抖动了几下，便伏在虢国公主丰韵的肢体上静了下
来。而那娆妇似乎并没有满足，喘息中，用双手捧住自己的丰满的胸脯，不住地
揉搓着……
----------
　　　　　　　　　　　第25章-惊天阴谋护花义士

　　五叔喘息着，从虢国公主饱满的胸肉中，恋恋不舍地抬起头来，捏了把她胸
脯上的还在晃动的“酥肉”，坏笑道：“怎么了，还没够么？嫌我老了，不中用？
想当年你我……呵呵，算了，不提也罢。”

　　虢国公主从激荡的情绪中舒缓下来，她用力推桑了五叔一把道：“死相，刚
才把奴家弄得那么厉害，现在还是皇兄的大丧，也不怕被人发现了，我那皇帝侄
儿治罪与你！”

　　“呵呵，骚蹄子方才似乎比我老粗还叫得凶狠，还嫌我，不用点力，你个骚
蹄子能这么畅快？”五叔在虢国公主脸上轻薄地捏了一把。虢国公主一阵羞恼，
于是二人便又搂成一团。

　　良久，虢国公主才娇喘嘘嘘地，推开腻在她丰胸上的五叔，用冷清的语调问
道：“三日前，本宫跟安王讲的事情，安王殿下可考虑清楚了么？”

　　五叔听罢一愣，默默地开始理起自己的衣衫。

　　“你倒是说话啊！行或不行，总得给本宫个准信儿！”虢国公主焦急地追问
着。

　　“唉，父皇生前待我不薄啊……”五叔有些犹豫地说道。

　　“哼，那是以前的皇上了，现今，本宫那皇帝侄儿的手段，安王殿下你又不
是不清楚。连本宫这个从小养过他的人都可以翻脸，何况是你安王呢？”虢国公
主不屑地说道，“再说现在，东都的主要的兵权在你王家的手里，我那皇帝侄儿
对你就放心得下吗？这次他没和你打招呼，便突然扩编控鹤军，安王殿下以为只
是无意之为吗？”

　　“别说了！”五叔公有些烦躁地呼喝道，“公主和陛下乃是至亲，如此挑唆
本王，不惜和他翻脸，该不是为了宁王吧？”

　　“哼，你说得没错！”虢国公主淡淡地说道，“安王，你也清楚，我儿宁王
神智有些滞塞，如果你按本宫的要求去做，将来这摄政王——周公的位置就非你
莫属了。到时候，我和我儿要尊容地位，你安王要你的权势，咱们各有所得，何
乐而不为乎？”

　　“可陛下他……”五叔还想说些什么，虢国公主有些恼怒般地呵斥道：“平
日里，看你说一不二，是个顶天立地的汉子，怎得今日做事如此婆婆妈妈！你不
用说了，本宫知道你还想说什么。早在那次武门，我和从厚的姑侄情分便已经完
了！虽然他没杀从荣，可幽闭起来让他连死都不如；还当着那么多军士的面，羞
辱从荣名义上的妻女，一点颜面都没想到给我这个姑妈留下。哼，我看他自从坐
上这个皇座，整个人都变了。是他先对本宫不义，就不能怪本宫无情了！”

　　黑暗中，那娆妇原本妩媚的眼睛中，突然闪现出一丝阴冷的目光，让我不由
后心一凉。

　　“好吧！”五叔像是下了决心，“不过现下石贼和契丹铁骑威逼京城，御敌
之事才是首要的。等退敌之日，一切便按你说的行事！”

　　“对嘛，这样才像我李妙姝最崇爱的男人嘛！”虢国公主说罢，便又倒在了
五叔怀中。

　　“得了，你这骚蹄子，没完了！先过了眼前的关口再说吧。”说到这里，五
叔重重叹了口气，“国将不国了，还在鹬蚌相争，唉！”

　　虢国公主轻声哼了一声，便没再答话，二人整理好衣衫，匆匆离开了。

　　我此时背上已经一片湿润，王府才出了个“石重贵”（王浩翊拜石敬瑭为义
父后取的名字），这下五叔又要不安生了，这个王府将来的命运何去何从，真是
无法估摸。心中立时暗恼李妙姝这个狐狸精媚惑五叔，将好好个五叔推到背主叛
国的位置上。而五叔也是糊涂之至，他就没想过，偌大的王家，不会因为他是李
从珂的名头便能因此而置身事外的。

　　正欲想做些什么去制止这个事情，突然感到一阵茫然，不知该如何是好。

　　正如五叔说的，时局危急，这次能否击退敌军还是个未知之数，我将这二人
的方才的对话，无论告诉了谁，都会引发一场轩然大波。也罢，还是等父亲回来
后和他商量一下吧。听先期回来传话的家丁说，父母会在三日后返回洛阳，而时
下兵乱将至，希望他们路上不要遇到什么危险才是。

　　默默离开皇城，正欲去阿奴那里，一个携剑壮汉迎面拦住去路，对我一揖到
底道：“虢国公主府武士郑渊见过指挥使大人。”

　　兀自一愣，半天才想起来，那日在醉仙楼与虢国公主不期而遇时，是有个叫
郑渊的壮士向我致谢来着。忙挥挥手道：“郑壮士不要多礼，找本使是有何事？”

　　郑渊一指路边的一家酒嗣道：“郑某想请大人赏脸，以谢那日助主之恩。”
说罢，又是深深一揖。

　　“区区小事，郑壮士无需客套！”我忙谦让道，但见他诚意甚厚，心中也正
烦闷，似乎也想找个地方，混沌沌地喝上几杯，排解一下郁闷的心情。便又道：
“既然壮士如此诚切，王某恭敬不如从命！”

　　随着郑渊来到酒嗣。这是个普通的酒楼，远不如醉仙楼那般气派非凡，但是
却因此清静了许多。

　　我与郑渊来到一张空桌旁落座，他对赶来的小二大声说道：“先打三斤酒来，
再先切两斤熟牛肉，整治两个整只蹄胖，其他下酒好菜尽管上来。”

　　我舌头差点伸出来老长，三斤酒！我今日不横着爬回王府才怪。正想着，小
二手脚麻利地将酒菜都弄了过来，郑渊拿过一只吃饭用的大碗，亲自给我满了酒
后道：“王大人，我郑渊当初不过一个江湖草莽剑客，与歹人械斗重伤，是我家
主人救得郑渊的烂命。我曾经发过誓，今世把命就交给主人了。”说罢，将手中
的一碗酒一饮而尽。

　　我有些苦涩着眉毛，见郑渊喝光一碗后热切地盯着我，便一咬牙，咕咚、咕
咚喝干碗中的酒水。饮毕但觉清淡爽口，还带着微微的米香，不似在醉仙楼中饮
的女儿红，芳冽淳厚，酒味要淡薄许多。

　　郑渊又给我满酒后道：“主人平日行事轻浮，那些公子王公欺她混沌，每次
与她饮酒都……唉！我……”说到这里，郑渊不待我喝，便又喝干了一碗。

　　满上第三碗后，酒晕开始浮上郑渊的粗黑的脸庞：“我这碗酒敬王大人。那
日醉仙楼中，王大人在主人酒醉后并没轻薄她，郑渊便知大人是个识礼的堂堂汉
子，不似那般龌龊之人，只知道占主人便宜。这碗，请大人一起干了！”

　　朦朦胧胧地我似乎明白了过来：这个郑渊八成内心爱慕虢国公主已久了，但
想必他平日鲁闷、少语，身份地位和李妙姝悬殊也颇大，便将这份感情深深埋在
了心底多年。没想到似他这般的粗汉，居然也是个身怀“情种”的护花使者。他
这份忠诚痴情的品性倒是甚合我的胃口，一时觉得和他距离拉近了不少。
----------
　　　　　　　　　　　第26章-醉归奴屋错戏鸳鸯

　　不一时，十几碗酒便已下肚，两人的话也多起来。

　　我和郑渊谈到武功之事时，发现他在这方面的见识非凡，各类武功招式的特
点被他一一品评得头头是道。只是不知在实战中，他的能力会如何。又见他桌前
那柄长剑，比普通的要长上一尺有余，通身漆黑，显得厚重无比，便好奇得问道
：“郑兄，你这长剑外形、质地都甚是独到，如不介意，能否让王某把玩片刻。”

　　“这有何妨。”郑渊爽快地将长剑交到我手中。

　　入手只觉异常沉重，见剑身两面还分别纹着一条的舞爪腾飞的青龙，剑刃泛
着幽幽的寒光，不可逼视。

　　“好剑啊！”我不由大声赞叹道。

　　“这是祖传的重剑，乃用上古的天落玄铁打制而成。”听到我的赞叹，郑渊
有些自豪得说道，“此剑比普通剑重约两倍有余，锋利无比，真的可做到削铁如
泥、吹发断丝，名为‘落天’！”

　　将“落天”捧在手中，有种似曾相识的感觉。猛然想到，我从上古带来了的
那只黑色的小斧头，好像也是用天上所落的石铁磨制而成的，不过放在了‘丽’
的行李中，下次待她与吴师叔来，倒是要弄来细细查看一番，这“落天”重剑和
小斧是否是用类似的材料所制。

　　将“落天”还与郑渊，他趁着酒劲，一时兴起，从怀中掏出十数枚铜钱，摞
在一起，稍稍用力一挥，顿时，那堆铜钱变成分散的两堆，看得我目瞪口呆。一
方面惊叹那‘落天’的锋利；一方面赞叹郑渊用剑施力的精妙，适才那一砍，居
然没有伤及桌面一丝一毫，心中对他顿时甚感钦服，暗念找个机会和他切磋一下
招式。便和他一说，郑渊立时高兴地应允。接着又与他继续开怀畅饮起来，直到
酒尽肉饱，我俩才都兴尽地离开了酒嗣。

　　郑渊为人非常厚道赶、爽直，很是对我的胃口，和他把酒甚是轻松愉快。不
似与一般世人打交道，处处要留着心机。所以这次酒并未少喝，与他分手后，夜
晚的凉风一吹，顿觉头昏足轻，有些不能自持了。

　　摇摇晃晃地勉力来到阿奴的小院，突然感到气力不支，扑通一下伏在门上，
用手重重地拍打着院门道：“阿奴，是，是我回来了，快，快开……”

　　院门被轻轻打开，我一个重心不稳，顺着门开一下子倒进开门之人的怀中。
一瞬间，女人身上特有的磁性的味道，如麝如兰般传入我的鼻孔，合着酒力，一
股一股地冲击着我激荡的心怀。

　　“怎么喝得如此烂醉！”听到阿奴似怨似疼的动人嗓音，我想睁开沉重的眼
皮，但是倒在那温软的女体中，松弛和愉悦的感觉让我一阵陶醉，便瘫软在那里
不愿动弹，嘴中兀自喃喃道：“阿奴，好阿奴，这里……真好……灵姐睡下了么？
渴啊……水……水！……快拿水来……”

　　阿奴轻声叹了一口气，用身子努力扶持着全身如烂泥一般的我，慢慢走进小
屋。

　　昏黄的灯光下，朦朦胧胧感到地阿奴为我喂过了几口清水，一双细腻的小手
伸进我的怀中，似乎在为我宽衣解带。心中一阵温馨和冲动，突然反过手去，紧
紧抱住了她：“好阿奴，我……我想要……”

　　阿奴一向颇为柔顺，今日不知怎得，我抱着她时居然在不住地挣扎着：“你，
不要这样……你……错了……唉，别……别解开……啊……”

　　感到阿奴居然有些不从，心中反觉倍感刺激，暗用蛮力将她揽进怀中，近乎
粗鲁地撕扯开她的衣衫。

　　阿奴不断无助地反抗着，突然我的大手分开已经被撩开的外衫，隔着薄薄的
亵衣，一把抓住了阿奴柔软的胸脯。顿觉阿奴的身体一阵战栗，抵抗之力立时弱
了不少，嘴中不住地娇喘求饶道：“翔弟，不要啊……嗯……不要……求求你了
……啊……”

　　奇怪了，阿奴什么时候开始叫我“翔弟”了，但此时头脑昏热，下身也被阿
奴那欲拒还迎的媚态弄得嚣躁无比，于是没再细想。顷刻间，阿奴的上身便被我
剥了个干净，满眼都是莹玉雪润的肌肤，娇巧的嫩乳不住地随着急促的呼吸，在
白皙的胸口上弹动着，看得我更是热血沸腾，忙将头扎进阿奴散发着浓浓体香的
胸脯，逐一含扯着两粒小巧的樱桃，两只大手也未闲着，在阿奴越来越无力的反
抗中，剥脱掉她剩下的衣衫，顺势脱光自己的下身。

　　阿奴似乎知道我接下来要做什么，变得益发惊恐不安起来。四肢拼命地推桑
着我，但在挣扎中，被我抓着一个机会，上身从她双腿中间压了下去，并双手用
力握住她的柔软的胸脯，下身用力一挺……

　　“啊……疼啊……啊……不要……疼……”

　　身下阿奴的身体一阵痉挛般地哆嗦，浑身都起了细密的疙瘩，四肢如盘丝般
紧紧搂住了我。

　　心中兀自迷糊起来，阿奴今日似乎有些异样，但汹涌欲火，借着酒力迅速泯
灭了我的感知，下身的动作非但没有减缓，反而更加猛烈地对她进行着近乎强暴
般的侵犯。

　　阿奴不断的挣扎和身体的痉挛都被我用力压制下来。慢慢的，感到阿奴紧密
的幽洞中，渐渐淌出几丝粘滑的液体，她的紧张和疼痛感在不断似乎在不断减弱，
原来僵硬绷紧的躯体，也渐渐地回复了生气，松弛了下来，让我的攻势更加顺畅
起来。

　　因为感到阿奴身体渐渐开始的顺从与合作，我原来凶猛异常的侵犯，也渐渐
地变得温柔了许多。两只大手缓慢而柔和地抚摸着阿奴那带着晶莹汗水，而显得
更加光泽动人的柔肤。

　　随着我动作的持续进行，粘滑的液体，不断地从我们的结合处流淌下来。身
体已经逐渐渐屈从的阿奴，此时正被我弄成一个跪姿，从背后不断攻击着。

　　“呀……呀……这个样子好羞人啊，你，你……别停呀……别……呀……！”

　　什么？哈哈，小妮子想要了么？看到刚才有些逞强的阿奴终于被我降服，心
中不由大乐，忙从她身后拉住两支秀臂，将她的娇躯尽力扯近我，下身动作又再
次凶猛了起来。

　　阿奴已完全沉浸在一波高过一波的快乐之中，她主动扭过头来，张开鲜润的
双唇，送上了火热的红唇，似乎在急切地在向我寻吻。

　　我度过头去，就在这种由类似强暴引发的男女的热吻中，下身开始异常凶猛
地喷发了，火热的岩浆，与我的口舌传到阿奴嘴中的津液一起，分作上下两股，
全都送入她的体内。

　　“啊……”阿奴发出疯狂无比的尖叫，猛地挣脱我的大手，身体瘫伏到了床
上，全身如筛糠般地战栗着，眼泪和口中的津液不断地流淌出来……

　　此时被情欲冲昏了头脑，我依然心中暗道，好个阿奴，今日居然敢违扭本少
爷的意愿，看我放不放过你！于是刚刚在她身上宣泄完的我，又俯下身子，趴在
还在快乐余韵中的阿奴身上，开始了第二轮的侵犯……

　　也不知道侵犯了阿奴几次，终于觉得心满意足的我，放开了几乎昏迷过去的
阿奴，为她光滑而较弱的身体搭上一条丝被，光着身体自行起身，来到桌前。今
日也许是喝了太多酒的缘故，口渴得不行，正要将桌上的茶壶抱着对嘴痛饮一番
时，屋门被轻轻推开，阿奴独特的金发和湖蓝色的双眸出现在我面前。

　　咦？阿奴这个妮子，什么时候这么快就穿好衣衫跑到这里来了？不是刚刚被
本少爷弄得都起不来了吗，怎得还真向本少爷较劲不成？心中豪气顿生，光溜溜
地如恶狼般扑将过去，在阿奴的惊呼中，将她一把抱到床上。

　　“少爷！少爷！你，你，灵姐她……她”阿奴口中似乎想再分辩些什么，却
被我的大嘴封住了双唇，衣衫尽落，瞬时全身绵软下来……
----------
　　　　　　　　　　　第27章-爱巢春浓伴美顿悟

　　我坐在床头，两脚搭拉着。而阿奴跪在地上，我的两腿之间，她正凑上自己
的小嘴，伸出香舌……熟悉而又陌生的感觉再次从下身传了上来。

　　“嗯……阿奴……好啊……”

　　我用手轻轻抚弄着阿奴柔软的卷发，一阵阵麻酥酥的刺激让我浑身发颤。阿
奴抬起湖蓝色的眸子，闪烁着妩媚和温柔的神情。手指也在不断地按摩，温热的
小嘴似一个柔腻滑爽的套子，紧紧地包裹着我，纤巧如狐的舌尖不时地扫过触觉
敏锐的顶端，给我难以言喻的感受。细小的碎齿，不时刮过阶柱上的嫩肉，在给
我带来一丝微疼后，带来更多的是如针刷微刺般的快感。

　　低下头，看着跪在我面前的努力服侍我的阿奴，望着她在微弱的灯火下，如
银狐雪白般玉肤，如少女般娇艳的脸盘，如宝石般晶莹的蓝眸，感觉此时真似在
被一只美丽的狐妖不断舔吮一般。

　　“不要再弄了，宝贝……！”我的声音有些微微发颤，因为后背的酸麻已然
上身，下身又有了想爆发的感觉。想用手按住阿奴，不让她再继续动作。

　　阿奴轻轻晃过我的大手，更加兴奋地动作起来，还不断挤弄着我下身的柔软
的小囊……于是我再次在阿奴丰润的檀口中，近乎狂乱般地爆发出来……

　　事后，我浑身软软地躺在床上。阿奴温柔地用小嘴细心地舔弄着我，将我的
下身侍弄干净。我突然感到对她一股强烈的愧疚和炙爱，忙起身弯下腰，将阿奴
拦腰抱了起来，以我所能做到的最温柔的动作，将她放到了床上。

　　阿奴有些吃惊地望着我，但幸福和满足的神情立时呈现在她的脸上。我的大
手又一次地放在阿奴美丽的胸部上，手指抚弄着上面粉红色的花蕾。

　　“少爷，哦……哦她……”

　　每一次的抚弄，阿奴的身体都会敏感地抽搐了一下，她此刻正如一只雪白小
羊羔，在我的怀中微微地颤抖着，而那双湖蓝色的双眸，却在不断燃烧着情欲的
炙焰。这让她原本娇美傲雪的肌肤变得如海棠般的粉红。最终，阿奴不堪我的挑
逗，双臂一收，紧紧地搂住了我，不住地用身体磨擦着我身上结实的肌肉。

　　“要了我吧，少爷，别在逗弄阿奴了。”阿奴闪烁着媚艳的欲眸，娇喘着对
我呻吟道。她此刻似乎已被体内的情焰快要熔化掉了。

　　猛然一挺分身，我和阿奴合在了一起，一时间，小屋中被我粗重的呼吸声和
阿奴有些放纵的娇吟声充满了。

　　“阿奴，永远和我在一起这样快乐好吗！”在男女激烈的交合中，我喘着粗
气问阿奴道。我身下的美女，此时正疯狂地扭动着身体，迎合着我的攻势。

　　“啊……好啊！少爷！阿奴都是你的……只属于你……啊……”幸福的泪水
不住地从阿奴的眼里飞溅出来。

　　“阿奴你一辈子都是本少爷的女人！”我搂着阿奴大叫着，下身发出最猛烈
的一击，在激烈的喷发中，将阿奴送上极乐的顶端。

　　轻声呻吟般地喃喃着，阿奴在一阵似乎抽搐般的震荡中昏死过去……

　　怀中搂着快乐得有些昏迷的阿奴，我也不住地气喘，静静在床上躺了一会儿，
突然听到浓重的呼吸声正从身边传来。

　　啊，这是！这是怎么回事？！我逐渐恢复了些许的意识，清醒了过来：我怀
中正抱着阿奴，那边上的就是——丁灵！适才我进屋，一定是阿奴有什么事情出
去了。酒醉中，我将丁灵误认做了阿奴，便糊里糊涂，几乎强暴般地将这个“师
叔”姐姐给吃了，怪不得，刚才侵犯她时，总觉得哪里有些不对头。

　　正兀自感到万般尴尬和惶恐，怕这个江湖闻名的“笑叮呤”恼我方才的淫辱，
清醒后便找我拼命。一咬牙，慢慢伸手过去，轻轻试着碰了碰丁灵的身躯，随时
做好下床逃逸的准备。

　　但入手却是一个火热而绵软的女体。再次大胆地抚摸起来，丁灵似乎在继续
假装昏迷，一动不动地任我所为。心中立时宽慰下来。看来这个“师叔”姐姐早
就醒来了，而我和阿奴在屋内抵死缠绵时，她就在那边装作昏睡，把全部情况都
看了个一清二楚。

　　我猛然一拉开覆在她身上的丝被，只见她此时一只纤手正酥胸处揉着自己的
肿胀的樱桃，而另一只手则在小腹幽谷下面轻轻蠕动着，哈哈，原来是这么回事，
我心中暗乐：没想到原本端庄、娴熟的丁灵，被我破瓜后竟如此娆媚、荡漾；难
道是今夜我和阿奴近乎荒淫的行为，激发了这个保持了三十年的处女身的“师叔”
姐姐，暴露了她身上另外一种潜藏的行性？

　　丁灵见自己的羞人的举动，都暴露在我眼前，顿时臊得无地自容。能看到这
个几乎是我姑姑级的“师叔”娇柔而妩媚的一面，着实让我有些惊讶和兴奋。看
来丁灵似乎依然有些意犹未尽，我也一时兴起，促狭地把右手伸到她下身搔弄了
两下，发现那里已湿润无比。

　　见丁灵两眼闪烁着娇羞而又渴望的目光，不由心中又是一荡，也好，不如将
这个师叔姐姐的身心都彻底俘过来，将来到阿奴这里，也不必为和阿奴亲热而躲
躲藏藏的了。再说，我也很喜爱丁灵这种如姐如母的感觉。

　　想到这里，我轻轻将阿奴从怀中挪开，扑到丁灵火热而成熟的身体上，早已
蓄势待发的分身对着暴露的下体就是一挺，再度进入乐趣无穷的花径之中。

　　在胀痛和极乐的双重作用下，丁灵如盘丝一般地将身子缠住我，雪白的玉腿
缠上了我的腰。

　　与温顺妩媚的阿奴相比，丁灵这个拥有成熟而媚惑双重感觉的妇人，对我一
样有着强大的吸引。

　　“翔，重点！……要！”

　　丁灵在我的攻击下，声嘶力竭地呻吟着，和我欢好过的女子中，她的声音似
乎是最大的。于是我埋下头，和她的舌头纠缠在一起。

　　啊……啊！我……还要！……“丁灵有些狂乱地叫着，双手主动地揉着自己
的滑润结实的胸脯。真没想到，成为妇人的丁灵，在床上的表现，就算是久经此
事的阿奴也不让丝毫，真是个闺中极品。

　　受到她的影响，我也变得越发粗野起来，就象刚开始野性大发一般，一次又
一次地侵犯着这个因为我而堕落的“师叔”。我们就这么疯狂无比地在床上闹了
整整个晚上，直到四更天的时候，我才心满意足地放过了早已疲不能兴的丁灵。

　　清晨，当第一缕曙光出现在窗前，透过尘埃萌动的阳光，两个美丽动人的女
体一左一右地将我夹在小床的中间。我暗暗摇摇头，抚摸着有些使不出力道的腰
眼，想到昨夜的荒唐，兀自有些脸红。

　　阿奴自是甜甜地睡得正香；而丁灵也如乖巧的小猫般蜷缩在我怀中，身下的
被单上，可见几处醒目的落红。抚摸着她们娇嫩的肌肤，想到几日后便将有一场
血与火的厮杀，我是否还能再见到自己心爱的女人？

　　残酷的现实摆在了面前，从内心里，我真想带着这些深爱的女人一走了之。
但我这么走了，宫中的清儿，偌大的王府，甚至我那些将我敬如天将的“牛犊”，
他们的命运又将如何？冥冥之中，我和他们紧紧地被扭到了一起。

　　丁灵在我怀中轻轻挪动了下身子，将手臂紧紧搂住我的脖颈，嘴角挂着淡淡
的微笑。突然，一个念头闪现过我的心头，我立时兴奋地从床上坐了起来。

　　阿奴和丁灵被我突然的动静惊醒，揉着惺忪的睡眼，晨曦中，她们娇美的面
容有如秋露中绽放的海棠。

　　丁灵见三人赤身裸体，想起昨晚的荒唐，羞得差点又把头埋进被窝。阿奴见
状，微微一笑，便开始帮着她收拾起来，顺便服侍我穿好衣衫。

　　看来昨晚疯得太厉害了，丁灵下床都有些吃力，脚下一阵蹒跚，便倒进我的
怀中。

　　“都是你，弄得人家路都走不稳了！”丁灵的粉拳不断捶在我身上，忙一阵
口舌与手脚并用，将个“师叔”姐姐弄得又意醉神靡，才有些得意地放过了她。

　　“知道吗？”我边用阿奴拿来的温水洗漱着，边跟二姝打趣道：“昨日搅扰
了我整天的难题，经过昨晚‘情挑灵姐、侍伴香奴’后，顿有所悟了！”

　　阿奴听我说到“情挑灵姐、侍伴香奴”，看了看身旁一脸通红的丁灵，立时
笑作一团。丁灵的粉拳再次重重招呼到我身上，好在这个师叔姐姐没用自己高深
的内力，否则我整个身体都被捶散架。

　　“你个大色狼小子，强暴了人家，还敢在这里取笑！”丁灵娇羞无限，但透
过羞涩的眼神，能够感到一丝淡淡的幸福和怅惘。

　　我能明白这其中的含义：作为我的长辈师叔，这个世上的伦理是不会容忍我
与她的结合的；也许，她和珑儿相似，都只能永远暗地里和我相处，我们的关系
或许永远都不能摆在台面上来。
----------
　　「第六卷惊天」

　　　　　　　　　　　第01章-攻敌良策利器旋风

　　从阿奴的小院吃罢早点后，便径直赶到皇城军营，将赵氏兄弟召到指挥使处
所大堂，我禀退了其他军士。

　　赵氏兄弟从我严肃的表情中似乎已经猜到，我一定有非常重要的事情要和他
们商量，神情上似乎有些紧张。

　　“契丹五万铁骑和石敬瑭的二十万河东军现在已经攻克晋阳，最快五日内他
们就会兵临城下！”打破了大堂中肃静，我盯着赵氏兄弟说道。

　　两兄弟相视一愣，赵光义先问道：“大人，石老贼怎么能请得动契丹人，莫
非……莫非给了他们什么甜头？”

　　“何止是甜头！”我有些愤恼地说道，“那老贼不仅认契丹皇帝为父，还擅
自割让了燕云等州县，简直是丧权辱国！”

　　“燕云之地乃防御北方游牧铁骑的最后一道天然屏障，如果将这些地方割让
给胡人，将来就算他石敬瑭真篡位得了这中原的皇位，契丹骑兵南下已再无所阻，
中原重镇皆暴露在他们的直接冲击下，他那皇坐还坐得稳吗？唉！真不知道这个
老贼在想些什么！”赵匡胤也是气愤以及。

　　“现下，已经不是考虑这个问题的时候了。”我打断赵匡胤的话头，“目前
洛阳总共不过八万守军，敌人是二十五万！更严重的是，此次我们可能得不到周
边藩镇的支援，是孤军守城！拿目前最大的泰宁节度使刘知远来说，明明有十万
精锐就在咫尺之外的开封，可他就是按兵不动，唉，这些拥兵自重的藩镇！”

　　深深叹了口气，我接着说道：“以目前这八万守军，凭借洛阳坚固的城防，
固然可以守住一段时间。但两位都清楚，如此无援的死守的下场是什么！而敌军
势大，无后方之忧，粮草物资随时可以得到充分供给。就算我们能御敌于城门之
外，但总有弹尽粮绝的一天啊。”

　　赵氏兄弟默默地点点头，赵匡胤若有所思地说道：“大人的意思，是不是我
们主动出击，找到敌人粮草的补给路线，然后……”说着他做了个砍杀的动作。

　　“大哥，别这么老住套了！”赵光义在一边不屑地说道，“那石老贼又不是
傻子，他会不派重兵防守运粮道路吗？”

　　“想法是老套了点，但具体要看怎么实施！”赵匡胤反驳道。

　　“石老贼的运粮路线想来一是必有重兵守卫，二是从晋阳到洛阳的大小道路
共有四条，谁知道他走哪条？”赵光义有些不服气。

　　“好了，好了，先别吵！”打断了两兄弟的争论，我对二人继续说道：“烧
敌军粮草的事需要通过一定的侦察，等待时机方可实行，这个事情先等开展起来
再去做也不迟。现在首要的问题是当敌人打到城下后，如何给予他们迎头痛击，
而不是就这么龟缩在洛阳城里，让他们轻轻松松地来打。这样一来，我军士气必
受到打击，孤守等死的想法会在全军蔓延，那么等不到我们去烧了石敬瑭的粮草，
洛阳守军内部就已经乱了！”

　　“那大人的意思是要出城与敌人进行一次野战？”赵匡胤又问道。

　　“是的，而且还必须要取得一定的战果，最大限度地消灭敌人，尤其是那五
万契丹铁骑！”我把自己的此次谈话的目的点给了两个人。

　　赵氏兄弟又是相识一望，便沉默起来。昨天赵匡胤将契丹铁骑的优势讲述得
很透彻，想来他们此时也认为，出城以我之劣势兵力和强敌进行野战，无异于以
卵击石。

　　“赵大人，我好像听你说过，采用重装步军，使用大量长枪组阵是可以防御
骑兵攻击的。”我提醒着赵匡胤。

　　“不错，可是……”赵匡胤正想再说点什么，我接过话头说道：“可是重装
步军的侧翼是防御的弱点，容易被骑兵从两翼包抄。”

　　“对！”赵匡胤点点头，“属下不是没考虑过，使用重装步军，采用长枪阵
对付契丹铁骑；而且还曾考虑过使用空心方阵迎敌，这样我军在阵形上便无侧翼
可言，被敌军骑兵包抄之忧便不存在了。但是采用如此阵形，方阵中心的空间一
般很小，容不下太多的弓箭手，这样就行不成攻击的态势。所以平常，空心方阵
通常只是用于防御，而我们此次的目的，是需对敌人采取一定程度的攻势，这…
…”

　　“赵大人似乎忘了那两百支旋风炮了！”我微笑着提醒他。

　　“嗯？旋风炮？”赵氏兄弟一愣。这种新出现的武器装备，显然还没让两个
久经沙场的将领领悟到，其将要带来的战场战斗模式的重大变革，他们似乎只想
到将旋风炮作为威力巨大的远程防御兵器使用，却没想到将其用于战场的进攻。
（作者注：众位大大在这里请勿觉得笔者将赵氏兄弟写得愚笨，当先进的火器在
隋唐刚刚出现在古代战场的时，其巨大的威力在相当长一段时间内被人们所忽视，
直到五代中后期才得到一定普及，宋代才真正被大量使用在战场上；正如坦克出
现在第一次世界大战，但直到二战开始，各国依然将其作为传统的支援步兵的
“装甲火炮”使用。只是德军创造性地将其集中起来作为进攻穿插兵器使用时，
才发现了其中巨大的威力。历史上，武器技术的突飞猛进，常常让所面对的军人，
在很长时间里不知所措。）

　　“好主意！”赵光义豁然开朗起来，“我军时下各军种皆较敌军为短，而那
旋风炮射程是弩箭的两倍有余，且杀伤威力巨大，这才是我军真正的利器和长处。
大人以我军之长击敌人之短，真是妙栽！”说到这里，赵光义脸上满是兴奋的神
情。

　　“敌人之短？赵参军见过敌人之短吗？”我反问道，“旋风炮固然是我军利
器，但在进攻实战中效果到底如何，还是个未知数。现在看起来，这个进攻方案，
也许就是破釜沉舟，以我军之长迎击敌军之长而已！”

　　“大人言之有理。”赵匡胤点点头，“但无论如何，我军都要打这一仗的。
就算是以长击长，占不得敌人的便宜，但和以短击长、坐以待毙的情况相比，还
是非常值得赌上一遭的！”

　　言罢，三人对采用重装步军，以空心方阵夹带火器营的旋风炮队，迎击敌人
铁骑的方案再无异议了。时下紧要的是对新组建的步军进行强化阵形操练。不过
好在我的控鹤步军都是重装兵士，装备上的问题不多。只是长枪需要紧急改造。
因为迎击骑兵所使用的长枪和搏杀中使用的长矛不同，其枪身长约一丈有二；而
步军中使用的普通长矛不过六尺有余，需要更换更长的枪杆方可使用。而且以长
枪迎击骑兵强大的冲击，长枪手臂力强悍是很重要的条件。当下，我们在两万五
千步军中挑选了一万五千人，分成三个集群，配合火器营进行阵形操练。

　　控鹤军总共有三个马军营，计六千骑兵。我将他们临时编成一个单独的骑兵
部队，交给赵光义带领，准备着在恰当的时机，突袭一下石敬瑭的粮道，说不定
能有意外的斩获。
----------
　　　　　　　　　　　第02章-铁骑热血之易水潇寒

　　五日的迎战准备，在紧张与忙碌中匆匆而过。

　　几日里，我都没有离开过皇城军营。虽然非常想念珑儿和丁灵她们，以及那
个小可人英儿，但也只能通过王府中的禧子，给她们传递去思念的口信。得到的
都是丽人们虽然简短，但是情深意重的回话。

　　其中阿奴和珑儿也似以往的清儿一般，额外还让禧子捎来一个漂亮的香囊，
裹着一缕带着芳香的秀发。而丁灵这个“师叔”姐姐送来的东西更是让我大掉眼
界：她让禧子捎来一个小包裹，打开一看，赫然是一条带着淡淡的血渍的浅色亵
裤。唉，这个“师叔”，有时候真让人觉得，呵呵，怎么说呢，真是没法说。

　　五叔和李从厚来控鹤军巡视了两回，其中李从厚还将内府中妃嫔所捐的珠宝
首饰赏赐给了控鹤军的众将士，激起了不少这些刚刚成长起来的“牛犊”的士气。
五叔的眼神总让我感觉飘忽不定，也许经历了那晚与虢国公主的隐密，浓浓的心
事就压在了他的心头。

　　父母本该两日前赶回，但直到现今，依然没有他们的消息。不过大战之际，
道路通常被官军征用，禁止百姓使用，也许他们没来得及赶回来，给堵在了沁州？

　　府中正要派出家丁前去打探，但此时洛阳城外不远处，已是尘土飞扬——敌
人的先头部队到了。

　　望着城门中从城外蜂拥而入的逃难百姓，他们麻木而又凄然地带着随身仅有
的一点点东西，携妻带子，抛弃了曾属于自己的田园和家业，心中颇不是滋味。

　　这五日来，王府中又何尝不是被遣散搞得一片狼藉。不过老祖宗倔强地坚持
不走，她在洛阳生活了一辈子，见过的风风雨雨又何止万千，正如她回绝五叔的
话：这里是她的故土，就算不幸被乱军杀戮了，天上的秃鹰吃掉她的血肉，可那
毕竟是故土的秃鹰啊！

　　于是由大伯带队，王府在尽可能秘密情况下，将洛阳的子嗣向开封府进行了
疏散。好在珑儿和我的两个丫鬟跟他们一起撤离了洛阳，虽然是在她们非常不愿
意的情况下。

　　丁灵和阿奴并没有展走。丁灵的解释非常古怪：她不能丢弃了大师姐（我母
亲）把我托付给她的嘱托（其实还不清楚我俩谁托付给谁呢）；阿奴则什么也没
说，但是就是不肯随着珑儿她们一同撤离。虽然那时我没在场，但我想，即使是
我亲自劝说，阿奴也不会走的，而且还会用她那让人心疼而幽怨的眼神望着我。
阿奴表面温存，其实是个很坚强的女子，我的女人中，她经历了最多的分离、苦
痛与欺辱，而眼下这刚刚得到的幸福，她说什么也不愿意再次失去，哪怕是为此
丢掉了自己的性命。也许我怀中那一缕金色的发丝，所代表的分量是最重的。

　　第六日，天刚朦朦亮，洛阳城北门外，远处“咚咚”的战鼓声响了起来。伴
随着滚滚的尘土，三万契丹铁骑都用麻布蒙着面（防尘土）以一种缓慢的，但是
压迫的步调，渐渐在向城墙靠拢。

　　揉着惺忪的眼睛，值守城墙的凤翔军士以一种惊恐的眼神，盯着这些靠近的
敌军：马匹有节奏地踏击着地面，蒙面骑兵肃然而冷漠的表情，寒光闪闪的马刀，
奇特而古怪的旌旗……有如一群从冥界冒出来的死亡骑士在向他们走来。

　　城头的一些松动的瓦砾，随着这震慑而恐怖的节奏，微微颤抖起来，纷纷掉
落到军士们的脚下，或许这些军士的心灵，也如这些瓦砾一般，早就被契丹铁骑
这股威吓的气势，震落到了地下。

　　“关城门！”五叔一声大吼。我此时正和五叔一同站在北门城头，注视着渐
渐靠拢的契丹骑兵。

　　“不可，五叔，看城下还有那么多没进城的百姓！”我对五叔说道。

　　刹那间，听到要关闭城门，凄惨的呼叫声，从城门附近传了过来。如果不让
这些手无寸铁的百姓进来，铁骑的践踏下，他们无外忽是大群待宰的羔羊。

　　“再不关恐来不及了。”五叔淡淡地说道，“那些契丹人的马匹目前只是在
助跑，等马匹跑起来了，弹指间便会冲到城门口，那时候就真来不及了！”

　　“我率控鹤军前去抵挡一阵，您等这些百姓进城后再关也不迟。”我对五叔
一抱拳。

　　“什么？我听错了还是你小子发疯了！”五叔把双目瞪得有如铜陵般大小，
“抵挡？我看你小子去当铺路石还差不多！别瞎闹腾了，快把你的控鹤军整集好，
随时听我调遣！”

　　“安王！”我大声呼道。五叔一愣，也许我从没这么严肃地叫过他，“迎击
胡骑的方案，卑职已经准备了整整五日了！再说，您看看目前这些军士，被先头
的区区三万契丹人就吓破了胆子。如不出去奋力一搏，士气俱丧之下，整个洛阳
守军等石贼大军到来后，便会不战而自行崩快的！”

　　五叔凝重地盯着我，回头看了看又逼近不少的滚滚尘土，无奈地说道：“好
吧，你说得不错。不过，你该早点告诉你五叔一下，你若有什么……你父亲……
唉，我怎么向他交代……”五叔突然显得异常苍老和疲倦，他向我挥了挥手：
“去吧！大巢将覆，岂有完卵。记着！情况不妙就迅速返回，我调全部的弓弩手，
在这里接应你！”

　　向他施了一礼，我匆匆跑下城头。一万五千长枪步军和一千旋风炮手分成三
个方阵，已经被赵匡胤带到城门附近整队待命。

　　来到第一个阵前，从一个打头的军士手中接过一柄长枪，我站到了队伍当中。

　　“大人！这次还是让匡胤带队吧，万一……”赵匡胤忙拦住我道。

　　“匡胤，此次我若不带头冲杀，恐难以带动众军士克服恐惧契丹铁骑的心态。
去，把剩下的控鹤军调集到皇城，我这里万一有什么意外，你就是拼死，也要保
护皇上和魏国公主突围！”说罢，我一举手中的长枪，大声呼道：“控鹤威武！
我军必胜！”

　　“控鹤威武！我军必胜！”一万五千军士举起寒光闪闪的长枪，齐声呼喝，
响彻云霄。

　　凤翔军士带着敬悯的眼神，望着我们整齐而威武地走出城外。也许在他们心
中，我们已是一群“风潇潇一去不返”的烈士了。

　　走出洛阳北大门后，我不禁回头望了望城头，隐隐地看到：五叔身边不知什
么时候多了还穿着孝服的李从厚和清儿。一阵阴冷的秋风吹来，清儿头上的白绫
随风飞扬起来。一股浓浓的神伤涌上心头，真不知道，几个时辰后，我是否还能
看到清儿在城头凄美的身影。

　　远处的契丹铁骑显然看到了这边古怪的情况：以往的中原军士，尤其是步军，
哪个不是看到他们便望风而逃，龟缩到城中死守的。可眼前这些中原武士，却排
着整齐的三个方阵，慢慢而坚定地在向他们迎头杀来。想来前所未有的经历，让
他们顿时一愣，在一阵契丹传令兵凄扬的呼喝声中，三万铁骑暂时停了下来，驻
立在那里观察着我们，或许在他们眼中，我们不是舍身的义士，便是十足的疯子。
----------
　　　　　　　　　　　第03章-铁骑热血之鏖战冥骑

　　通过身边的传令兵，我让出城的三个步军方阵，做好分列成“品”字阵形的
准备；同时命令旋风炮手们开始装填弹药，点燃击发用的火捻。

　　而对面的契丹骑兵在观察了一阵后，并没发觉有我们这支中原武士部队有什
么特别。于是，契丹传令兵特有的凄扬的呼喝声再次响了起来，一个万人队的骑
兵脱离了大部队，缓缓助跑起来。在距离我们只有五百步远时，他们熟练而潇洒
地从中一分未二，以其特有的两翼攻击模式快速向我们逼近。

　　四百五十步！四百步！三百五十步！三百步！好，在契丹骑兵离我们只有三
百步的距离时，我大声传令道：“步军分阵！”

　　随着身边传令兵的呼喝，我身旁的棋手同时举起了事先约定好的红色旗帜，
刹那间，我这些长枪军士分列成三个“品”字方阵。

　　飞驰而来的契丹骑兵顿时一惊，他们没想到我们会在这个时候突然改变阵形。
可万马奔腾之中，容不得丝毫的犹豫，按着方才固定的两翼攻击模式，他们依然
快速地在接近我们。

　　片刻之间，最前方的骑兵离我所在前沿方阵，仅仅不过两百步距离了。四万
只铁蹄震撼着大地，我感到身边的军士双手在不住地颤抖，不知是由于他们自身
的紧张，还是因为身体受到了铁蹄的震动。

　　已经不到百步距离了！蒙面的骑士们纷纷开始从身上抽出长弓，拔出了羽箭
……

　　“稳住！稳住！”我大声呼喝道。为了能达到最大的杀伤效果，我准备冒一
定风险，等到骑兵再近一些才让旋风炮手开火。

　　厚重的尘土被马蹄飞铲着扑面而来，蒙面的骑士在马上搭开了弓弦……

　　这时，我的双手也深满是汗水，他们离我们已经不到七十步的距离了！我似
乎都看清楚那些“幽冥骑士”眼中闪烁着的寒冷的目光。

　　“长枪手准备！旋风炮瞄准！”我急速地命令道，身旁的棋手举起了绿色的
旗帜。

　　“呼——！”对面如蝗般的箭雨从天而降，“幽冥骑士”们的第一波羽箭射
了出来。

　　“注意防御！”我的话音未落，铺天盖地的羽箭已如倾盆大雨般向我们头上
盖了下来。

　　“扑——扑——扑！”大多数羽箭被我的军士用盾牌挡住了，但少量的箭簇
透过盾牌防御的空隙，射中了一些军士。

　　“啊！妈呀！噢！”方阵中传来一些短促的呻吟，好在都是重装步军，我们
身上都裹着厚厚的铠甲，箭簇穿透过来，力道已经减弱了不少，并没造成我军多
大的伤亡。

　　刚刚放下盾牌，“幽冥骑士”以迅雷之势，业已冲击到我们面前不足三十步
的距离。

　　“举枪！”我沙哑着嗓子，用尽丹田之力，大声呼喝了一声。这个命令没有
经过身边的传令兵，立时让所有的军士都听得清清楚楚。于是在最短和最恰当的
时机里，所有的长枪手都向斜上方举起了手中一丈二尺长的铁枪。此时我心中突
然闪过一个念头：原来修炼好了内力，还有这个好处。

　　“幽冥骑士”这时才发现，眼前中原武士手中的铁枪，不是常见的那种六尺
长的，而是足足长了一倍有余，且杆身粗实。这些武士今日摆出的阵形也非常古
怪，居然是个四方形状的，根本没有常见的所谓两翼，密密麻麻的铁枪此时竖立
起来，仿佛三个巨型的铁刺猬。

　　前面的骑士已经隐隐觉得有些不妙，而且今日怎么没见敌人发射回击的弓弩
呢？但是马匹此时已经放开，完全收不住缰绳了。而且一旦停下来，后面的万骑
奔腾之势，瞬间便会将自己踏成肉泥。

　　“这些汉人在耍什么花招？”带着满腹狐疑，卷裹着滚滚的尘土，契丹铁骑
终于和我的长枪步军方阵撞到了一起。

　　马匹被刺中胸口时撕心裂肺般的惨叫，混杂着骑兵跌落马匹时痛苦的呼声，
瞬间从四个方向传来过来。马血和人血夹杂着尘土，将前排的长枪手浇成了血红
色的泥人。但是，这惨烈的景况，却让我的军士精神为之一振——我们阻住不可
战胜的契丹铁骑啦！

　　乘着敌人骑兵一片混乱，我又提起丹田之气大声呼喝道：“旋风炮发射！”

　　“轰——轰——轰！”浓浓的硝烟中，在不到十步的距离内，旋风炮发挥出
可怕的威力。

　　此时，敌人被堆积得太密集了，也许他们压根就没想到，此次的冲击会被中
原的步军一下子就阻止住。前排的骑士纷纷落马，马匹也死伤惨重。胸口剧痛之
中，前排的马儿狂路地用尽最后的气力向后踢踹，似乎想阻止后面还在不断涌近
的骑兵，于是整个场面更加混乱起来。而我那两百支旋风炮发射出的几千颗铁砂，
在穿透了前排骑士的身体，带着飞溅的血雾，再次射入了后排骑士的体内；一些
装火药较多的旋风炮，甚至打出的铁砂连续射透了三个骑兵的胸膛。

　　看着身上并未中羽箭，却纷纷受伤落马的骑士，契丹骑兵怎么想不出，我们
这些中原武士在使用什么武器对付他们。于是慌乱的表情第一次出现在他们的脸
上。

　　但是统帅后退的命令没有下达前，那些还没落马的骑士，再次体现出骁勇好
战的品质，大声催动着马匹，不断地向方阵中的我军进行冲击。然而太多的马尸
和死尸阻塞了通道，粘滑的鲜血让地面形成了泥浆，马蹄不住得打滑，冲击力道
顿时大减，整个攻击完全地陷于瘫痪状态。

　　于是不断在伤亡落马中，第一个万人队的骑兵在不到一刻钟（相当于现代的
半小时）中，损失了大半。

　　“呜呜——呜呜——”的号角声从敌人后方传了过来，还未伤亡的骑士仿佛
如大赦一般，快速拨转马头，迅速地退了下去。中原步军武士第一次，抵挡住了
北方骑兵的攻击。

　　望着一个个有如血泥雕塑成的，还在兀自喘息不止的控鹤军士，我兴奋的心
情难以抑止，大声欢呼了一声，立时，众军士用矛杆敲击着盾牌，跟着欢腾起来，
“嘭嘭嘭”的盾牌敲击声，仿佛在向暂时退却的敌人骄傲地示威。

　　契丹骑兵显然从没在中原吃过这么大的亏。在他们眼中：对手怎么看也就不
过普通的两万步军，平日只用一个万人队骑兵，几个冲击便可将他们完全冲垮，
可如今呢？不仅伤亡了五千多人马，还没给对方造成太多的损伤。倔强而骄傲的
性格促使着他们又重新整理起队伍，开始发动了新的攻击。这次，除开先前的败
兵，两个完整的万人队分作两股，仍然采用攻击两翼的模式向我们掩杀过来。

　　没等我下令，众军士便纷纷收敛起笑容，站好自己的位置。

　　是时候了，敌人的骄傲和固执，让我感到有了反击的机会。

　　“给赵大人发信号！”我用几乎嘶哑了的声音向身边的传令兵吩咐道。等了
半天，没有反应。回头一看，传令兵不知什么时候被箭穿透了喉咙，早已倒在血
泊之中了。

　　叹了口气，从他怀中掏出一支“火箭”（类似现在的小型礼花），借着旁边
旋风炮手的火捻，“嗖！”的一声，将其发射到半空，“嘭”地一下绽开出一朵
红色的焰花。
----------
　　　　　　　　　　　第04章-铁骑热血之芙蓉帐暖

　　泥血……

　　硝烟……

　　惨叫……

　　嘶鸣……

　　我和万余控鹤军士继续艰苦地抵挡着契丹骑兵近乎疯狂地冲击。

　　渐渐地，我感到自己已经麻木起来。只知道反复机械地将长矛刺入冲来的马
匹胸腔，然后顺势将枪杆抵住地面；于是在战马的伤痛的嘶鸣声中，默默看着骑
士翻身落马，当他们还未爬起来的时候，身后旋风炮的铁砂，便已经凶猛地招呼
过去了。如此这般，周而复始。

　　渐渐地，重多的死伤以及拥堵的场面，令契丹人不得不稍稍减缓了冲击力度。
突然听到他们阵中，号角极其短促的一阵鸣叫，于是我们面前的一部分骑兵开始
纷纷后撤，移动到离我们五十步开外的地方，围绕着我们快速地打起了圈子。

　　还没弄明白他们的意图，“嗖嗖嗖”的飞斧便从他们手中掷向了我们。刹那
间，敌人那边伤亡的惨叫声在我军阵中也不断响了起来。我突然想起，赵匡胤似
乎说过，这些契丹骑兵几乎人手一把锋利的快斧，没想到他们居然将其当作飞斧，
以其来攻击我们。可能这也是契丹人的无奈之举，因为他们射出的弓箭对我的重
装军士杀伤力度不大，骑兵的快速冲击又屡屡被长枪阵阻隔；不得以，他们只好
用这种几乎是杂耍的方式，向我军不断地投掷起快斧来。

　　好在他们所携带斧去头的数量不多，不似羽箭那般没完没了。但即便如此，
依然给我们造成了不小的冲击和伤亡。顿时，当看到同伴的头颅中嵌着飞斧，惨
叫着倒在自己身上，我的那些“牛犊”军士的神经受到了不小的刺激，潜移默化
地，他们手中的铁枪似乎不再那么坚强有力起来。于是，一些骁勇异常的契丹骑
兵，甚至连人带马地冲杀进了方阵中，挥舞着手中的弯刀，削砍着周围的旋风炮
手。幸运的是，能够冲进来的毕竟是少数骑兵，而且瞬间即被若干支旋风炮几乎
抵近的方式打成了筛子。但他们还是以此成功地分散了炮手的攻击力度，我们的
处境开始变得有些险恶起来。

　　“嗖！”的一声，一个飞斧向我头顶飞了过来，忙向一边快速一闪，那斧头
擦过我的面皮，嵌入了我身边旗手的头颅。看来此刻已经是我们抵挡的极限了，
忙又从身边传令兵的尸体上摸出一支“火箭”，点燃后射向天空。出城前，我和
赵氏兄弟约定好的，放第一支火箭时，要让控鹤全部的马军做好准备；当第二支
升空后，他们将立刻出击接应我们。

　　见火箭再次在空中炸开焰火，我向城门望去：赵光义正带领着马军跨过吊桥，
冲杀出来。再定睛细看，不对，骑兵中不仅有控鹤的六千马军，还有凤翔骑兵的
旗号。看来，五叔一定也看到了，此刻正是反击的大好时机，便派出自己的骑兵，
也加入到了突击部队中。

　　见势不妙，再不后撤便可能被我军内外包围夹击，契丹骑兵发挥了他们快速
机动的优势，迅捷地后撤下去。兵败如山倒的悲剧，少有得出现在契丹铁骑身上，
即使是他们的个人能力比我方的骑士强，但士气全无的情况下，又有许多被城中
出击的我方生力马军给追杀到了。

　　一场几乎完胜的血战，我方终于获得了最最想要的胜利和士气！

　　我带着几乎是一身泥血的控鹤军士，被英雄般迎接进了洛阳城内。

　　不仅是普通的凤翔军士，洛阳百姓也自发地组织起来，夹道欢迎我们的凯旋。
望着沸腾的人群，望着带着满身泥血，却依然兴奋异常的军士，我突然感到一阵
疲倦。忙牵过一匹马来，适才的厮杀，无论是体力和心力都让我有些透支了，忙
一催马，超过进城的队伍，回到了皇城军营驻地。躲开城中前来祝贺的将士，独
自把自己关进指挥使处所，顾不上脱下铠甲，便在大堂的中央，用丁灵教授的方
法，调息盘膝，逐渐放松入定……

　　不知过了多少时候，感到似有一块丝巾，不断地在擦拭着我的脸盘。

　　睁眼一看，丁灵闪亮而美丽的眼睛正在我的面前。

　　“灵儿姐姐！”我惊喜万分，“你，你是如何来到这里的？”

　　丁灵微笑道：“你看看我身上的衣着。”

　　我定睛一看，呵呵，丁灵居然穿着控鹤军士的服侍，刚才只去注意她迷人的
眼睛，却没在意她的着装。

　　“阿奴妹子不放心啊，一定央求着让我来这里看看你。”丁灵说道，“呵呵，
我在皇城外点了一个寻城兵士的穴道，将他的号衣扒了，就这么混了进来。你的
控鹤军打了大胜仗，军士们似乎都有些兴奋过度了，门口察盘得格外松，呵呵，
真有意思呢！”说到这里，丁灵露出孩子般顽皮的笑容。

　　唉，我这个“师叔”姐姐啊。我心里又好气又好笑，不知道我的哪个“牛犊”
倒了大霉，栽到她手中。等会醒来光着身子回营，不被上司打烂屁股才怪。突然
想到她几日前给我送来的东西，便扳起面孔道：“灵儿姐姐啊，你，你把那亵裤
送来作甚？”

　　“哦，灵姐呢，是想提醒你，今后无论走到哪儿，都要想到你对灵姐做过了
‘坏事’。灵姐上辈子欠了你这个小冤家似的，人家几十年的，那个，就……这
么让你这小混球给……给……”说到这里，丁灵白皙面庞上一阵晕红。

　　“给怎么了？我的好姐姐。”我使坏般地将她抱进自己怀中，一双大手隔着
衣衫，揉动着丁灵弹力无限的胸脯。

　　“你……你……这混小子……灵姐好心来看你……啊……怎得又来……欺负
我……”丁灵嘴中埋怨着，身体却被我扶弄得一阵发软，微微喘息中，软进了我
的怀中。

　　见她情欲暗生，入定初醒后也觉精力无比旺盛，忙把她拦腰抱起来，慢慢走
到帅椅前坐下，再将她身体跨坐在我身上。双手快速动了起来，不一时便将丁灵
胸口处的衣衫解开，扔掉她头上的军士毡帽，但见丁灵如瀑般的乌黑秀发刹那间
流动了下来。

　　把她轻轻拉近我，将头紧紧贴在她胸口处，聆听着她微微的心跳，嗅闻着她
幽幽的体香。

　　丁灵也如母亲般轻轻揽住我的头，抚摸着我的头发。经历了刚才的杀戮和鲜
血，在丁灵的怀中，让我感到格外地舒适；正如我心情烦闷时，喜欢躺在珑儿的
怀中一样。

　　我们静静地拥抱了好一会，我张开嘴，含住她椒乳上的一粒葡萄，细细地吮
吸起来。

　　“才老实了一会，又不乖了！”丁灵似在教训自己顽皮的孩子一般，想拉开
我。但被我一阵急促地吮吸舔弄，反而让她将头紧紧拉向了自己的胸脯。

　　下身不由感到一阵燥热，几天身边都没有女人，因为忙碌异常，倒也没太在
意。现在闲定下来，却被怀中这个玉人儿挑弄起了熊熊的欲望。

　　手脚并用着，丁灵的下身的衣物也被我解了开去。她有些紧张地盯着我，但
是却静静地任我所为。也许在这个很不适合的环境中，更能让丁灵感到无比的刺
激和兴奋。丁灵就是这么个人儿，虽然已过三十，但内心依然似个孩子，在这一
点上，她的持重，也许都比不过珑儿，不过，本少爷就喜欢这点！

　　帮我褪去下身的铠甲和军裤，丁灵有些畏惧而羞涩地盯了盯我下身的雄势，
于是羞红了面颊，将头埋进我的怀中。我低下头，看着她的俏丽的脸庞红得有如
初升的朝阳，丁灵被我灼热目光盯得益发娇羞，便紧闭着双眼，不敢再看我。

　　我慢慢地将嘴唇凑过去，贴上了她的香唇。丁灵乖觉地张开了紧闭的双唇，
把我的舌头迎了进去。一阵火热的亲吻后，丁灵终于地睁开了明媚的双眸，那闪
动着羞涩的眼神，洋溢着动人心魄的诱惑力。于是我体内的欲火，在丁灵柔软甜
美的双唇的刺激下，终于一发不可收拾起来。

　　丁灵乌黑的长发披散着摊在我面前的帅桌上，她身上军士的衣衫，被我弄得
异常凌乱，配合着她依然似少女般羞涩的神情，更是构成了一种对我致命的诱惑。

　　我的手开始游动下来，停留在丁灵质感而娇嫩的胸脯上。两个椒乳在我的手
掌中不断地变化着各式各样的形状，两粒艳红而鲜嫩的葡萄，也敏感地挺立起来。
在我不断低头轻轻地舔吸中，“嗯……”的一声，丁灵将手指放在檀口中，轻咬
着指尖，似乎在抑止自己低低的呻吟。

　　右手顺着她由于长期习武而没有一丝淤脂的小腹，滑过有些茂密的森林，伸
入已是非常幽滑的花径，逗弄着里面的小菊豆。

　　“不要！你怎么……可以弄……那个地方！啊，求你了！”丁灵的呻吟声大
不由大了起来。

　　此时，她弹性十足的两条大腿，在我的挑逗下，不自觉地收缩着，将我的手
臂紧紧地夹住。突然，我感觉到她的肌肤一阵发热，细腻肌肤都已经变成了红色。

　　“我……来了……啊！”丁灵浑身激烈地颤抖起来，双手搂住我的脖颈，将
自己的香唇主动送了过来。

　　和她热烈地亲吻中，我俩的身体合而为一……

　　两条结实光滑的大腿盘在我的腰间，丁灵在我怀中，不断扭动着没有一点赘
肉的腰肢，檀口中时断时续地发出动人的娇啼。我的动作也渐渐地迷乱起来，狂
风暴雨般地侵犯着她，丁灵那如泣如吟的娇喘声变得越来越大。

　　“啊……！”终于，在丁灵一声悦耳的大力尖叫声中，她富有弹性的下体猛
地剧烈地收缩着。随后，就像火山爆发一样，一阵阵的火热从我的体内喷发出来，
注入了她的身体深处。

　　“我会用这一生爱惜你的。”紧紧地和她纠缠在一起，我轻轻地咬着她的耳
根说道。

　　“是吗？不要骗我啊！”丁灵含糊而满足地回应了我一声，便再次主动送上
香唇，于是我们的身体又一次地合在了一起……
----------
　　　　　　　　　　　第05章-铁骑热血之柔情义骨

　　怀中搂着浑身一丝气力都没有的丁灵，让他靠在我的身上，细心地为她整理
着衣衫。偶尔还故意用手抚摩一下她坚挺而微颤的胸脯。丁灵舒适地闭着眼睛，
不住地轻轻亲吻着我的脸颊。

　　大堂不远处传来控鹤将士渐近的兴奋的说笑声，我和丁灵不得不从帅椅上相
拥地站了起来。突然，丁灵秀眉微蹙，俯下身子，有些痛苦地干呕起来。见状，
我忙用手轻轻抚着她的后背，帮她顺导着气息。

　　呕吐了半晌，并未吐出什么东西，似乎只是一些清水。丁灵兀自俯身喘息了
许久，才慢慢站起身子，用丝巾擦拭着唇角，正想要说些什么，突然脸上一阵晕
红，又将娇躯伏进我怀中，幽幽地说道：“冤家啊，怎得才……才被你欺负了一
次，便……便就……”

　　我似乎有所感悟，忙扶起她的肩膀，惊喜地问道：“灵儿姐姐，不会是你…
…有了身孕了吧？”

　　丁灵娇羞无限地答道：“也不真个儿就是，今儿个早上才开始感到有些恶心。
阿奴妹子以为我吃坏了肚子。可……可近日我与她都是吃住在一起的，想来应该
不是，莫非真是……”说到这里，她抬起秀美的大眼睛，幸福而紧张地盯着我。

　　乍喜之中，我将丁灵紧紧抱住，搂住她在大堂空地上转了几个圈，在怀中佳
人不住地娇笑和讨饶声中，才放下她的身子。丁灵此时情不自禁地搂住我的脖颈，
主动送上香唇，和我又是一阵热烈地亲吻。

　　都有些不舍地略微分开，丁灵又是幽幽地说道：“或许不会就这么巧吧，等
会我回去后，让阿奴妹子陪我去看看郎中，好落实一下。不过，如是真若如此，
你……你将来便……真如你所说的，一生一世都得疼惜灵姐，否则，灵姐便……”

　　我用手轻轻捂住她的小嘴，见她双眸闪动，几颗晶莹的玉珠从深邃的眼睛中
慢慢滚落下来，忙将她楼进怀中，说了好些温存的话儿，还夹带了些轻薄香腻的
言语，将个“师叔”姐姐安抚得既是开心又是娇羞无限后，听大堂外边越来越闹
腾，才让她赶紧混出皇城外，回去多多休息，我会尽快抽时间去小屋看望她。

　　丁灵变得温顺异常常，她乖乖地听从了我的安排。正欲离去，她忽然转身过
来，拉住我的右手，在我的手背上轻轻一吻，随即用皓齿咬了一口，在我莫名之
时，“笑叮呤”带着两个美丽的小酒窝，飘然而去。

　　被丁灵的美态，以及突然怀孕的消息牵动起兴奋的心怀，久久得不能平息。
正在大堂高兴地错着手走来走去，从外面闯进几个将士，打头的正是赵光义。

　　见我在大堂，众人皆是大喜，赵光义兴奋地说道：“大人，您怎么一个人躲
到这里来了，皇上和安王四处差人找您呢。您也不去外边看看，军营中都炸开了
锅了！”说罢，众将又是一阵喧闹。

　　听到李从厚在寻我，不敢怠慢，忙整理好装束，铠甲上虽然依然有不少泥斑，
不过让李从厚看到也好。便随着这几个人，走到处所外边。

　　但见空地上已是排出了数不清的简易桌椅。从战场归来的控鹤军士正围聚在
一起，快活地吃喝着。赵光义在我身边大声喝了一声：“点检大人到！”

　　呼啦啦一阵声响，在场的所有军士皆起身，端着酒碗齐声道：“请大人满饮
此碗，以祝此捷！”

　　我从旁边军士手中接过一碗酒，来到场地中心，提起丹田的气息，大声说道
：“此次大捷，功在各位，王某这便去皇上那边，替众将士请功。控鹤威武！我
军必胜！”说罢，喝干了那碗水酒。四周齐声呼喝“控鹤威武！我军必胜！”的
声响不断此起彼伏……

　　离开军营，径直赶到永乐宫，看到在这里设宴庆贺胜利的李从厚和五叔等一
干臣公。

　　李从厚见我进来，不等我跪拜施礼，满面通红、身体微微发晃的他一把抓住
我的手腕，将我拉到大殿中央，有些癫狂般兴奋地说道：“此次我大唐击败契丹
胡骑，实乃汉武之后，我中原华夏战果最伟之役，功在千秋啊！功在千秋啊！哈
哈哈！痛快！”说罢，将手中的酒一饮而尽。

　　“周原！”李从厚摇晃着，大声叫道，“快，快宣旨！”

　　“奴才尊旨！”周公公从怀中掏出一张圣旨，大声宣读起来：“奉，天承运，
大唐皇帝诏曰：武议都尉、领控鹤新军都指挥使及殿前都点检——王浩翔，大破
胡虏，斩敌无数，扬我大唐国威，朕感甚慰。特加封从二品武显将军，置十转左
护军、嘉义开国伯。赐婚，授驸马都尉，准魏国公主下嫁，钦此！”

　　“恭喜嘉义伯，贺喜驸马爷！”周围的臣公纷纷向我道贺。

　　“开心啊！朕开心啊！朕是自大唐开国以来，武功最伟的君主啊！父皇，你
在上面看到了吗？看到了么？”李从厚看来有些过量，他突然在大殿中乱踢乱砸
起来，顿时周围一片混乱。

　　唉，见状我不由暗自叹了口气。五叔这时从旁边走了过来，拉我走出乱作一
团的大殿，来到殿前汉白玉的阶台前。

　　手握着一杯酒，五叔盯着天上的明月，微笑着说道：“我王府真是和皇室有
缘，今儿又出了个驸马都尉，五叔恭喜你啊，伯爵大人！”

　　“五叔，您别再逗侄儿了。”我答道。

　　五叔突然话锋一转，脸上立时变得异常严肃起来：“皇上书生气太重，今次
不过初破敌军，后面还有整整二十几万贼寇正在赶来，两日后便可抵达洛阳。取
得了小小的胜利，便如此大肆庆贺，自以为天下无敌，这真让我有些担心啊！”

　　听出他话中有话，我沉默着没有言语。

　　五叔兀自似乎在自言自语地说道：“此次斩获胡骑一万五千余人；而我军也
伤亡了近五千，其中四千余是你的控鹤军士。看来就算如此大胜，敌军人数上依
然占有绝对优势。等石贼大军到达，这般消耗下去对我方是非常不利的。现在破
胡骑、鼓士气的事已经完成了，那么下回，无论如何我军都只能凭城而守，没有
绝佳时机，是万不可再次主动出击了。”

　　我点点头，五叔说得不错。此次胜利，多少有敌人轻敌和不知己知彼的缘故。
下次再用长枪方阵对付契丹骑兵，敌人必定会改变攻击战术，那么就未必象今次
一般容易被击破了。而且石敬瑭的河东军多为步军，这个长枪方阵应该不会适合
用来攻击敌人步军攻击的。

　　“可适才你未到时，皇上居然一定要我等石贼军队到达后主动出击。真是荒
唐啊。我不过提出了些反驳意见，便……唉！年轻的书生被暂时的胜利冲昏了头
脑，想着已经能够横刀立马，天下独尊了。”五叔说到这里，转过头来盯了我一
眼，“乱世中有如此的君主，是会带来灭国之乱的。现在似乎更需要一个沉稳而
果决的主子，那才是国之大幸。”

　　五叔的眼睛在黑暗中闪烁着，炯炯地盯着我。

　　躲开他近乎逼视的目光，我低下头，躲闪其词道：“侄儿不过一届武夫，对
国家治理之道懂得不多。”

　　“国家？国家不过是个更大的家。”五叔哼了一声，“正如王府你和浩翊的
嗣位之争一般，浩翊不成，这家主之位便由你来坐！正如此时我……”

　　“皇上现在毕竟年轻！”打断了他下面的话，我紧着说道：“五叔你正该统
帅群臣，好好辅佐，想来他日皇上必定能成为旷世英主。”

　　“唉！统帅群臣，哼，我倒是有周公之义，可人家却未必将你当成今世的霍
光啊。”五叔轻声哼了一句，“好了，我有些倦了，想一个人呆一会。”

　　正欲离开，听得他又说道：“现下暂时没有什么军情，我在这边候着就够了。
你抽空回府看看老祖宗，她近来见不到你，念道得紧呢。”
----------
　　　　　　　　　　　第06章—探祖望英-爱巢情动

　　回到已是几乎人去楼空的王家府邸，见瑟瑟的秋风中，四处飘零的落叶，以
及遍地家人慌乱撤离时丢弃的物事，和往日熙熙攘攘的情景相比，真似一幅衰落
残破的景象。

　　暗暗叹了口气，径直来到祖母居住的别院，见这里似乎倒是整个王府唯一还
整洁的地方，想来大伯离开时专门交代布置好了。

　　走进正厅，给祖母请过安，便将丁灵可能怀孕的事情告诉了她。原以为她会
嫌怨丁灵的辈分和年龄，但没想到祖母闻听后，却立时喜上眉梢：“哈哈，你个
混小子，可比你父亲年轻时荒唐多了，连自己的师叔都敢欺负，呵呵，我这老婆
子就要成太祖母了。”但突然见她神色顿时一黯，叹了口气，用带着些埋怨的语
气接着说道：“你这孩子，当初怎得不一起将她也送出洛阳？现在乱兵在外，四
门紧闭，恐再无出城机会了。”

　　“老祖宗，”我忙解释道，“此事孙儿也是刚刚得知。当初孙儿力劝灵姐离
城，但她舍弃不得孙儿，便……”

　　“唉！真没想到这灵丫头还是如此痴情、娴德，她既怀了王家的骨肉，又对
你这般情深，今后孙儿你可不许辜负了灵丫头的这片痴情啊，你这就去，将她，
嗯，还有那个阿奴都一并接过来吧。住在一起，也好有个照应。”祖母感叹道：
“你时下军务缠身，我老婆子这里没什么好操心的了，还是赶快去看望下那灵丫
头的才是！”

　　辞别祖母，叮嘱剩下的奴仆好生伺候，便匆匆离府而去。

　　正欲去阿奴的小屋，却突然想到英儿可能还滞留在洛阳。她小小年纪，便置
身兵荒马乱之中，不知现在的情况如何。想到这里，忙转身先向翔闰客栈方向奔
去。

　　不一时，来到客栈楼下，轻车熟路地提内息窜到英儿住的房间窗前。见房内
一片漆黑，正不知该如何是好，只听得屋门响动，一点烛光亮了起来。

　　那烛光在屋中移动了片刻，朦胧间停在了屋子中央，但听得一阵娇柔动人的
少女话音：“愿观音菩萨在天保佑，保佑英儿和爹爹此次避祸免凶，能够平安回
到江南；保佑家中娘亲姐姐安康无事；保佑大哥哥……大哥哥……保佑他平平安
安，不要在战场上受到什么伤害。”

　　听到正是英儿熟悉动而甜美的声音，心中既喜又忧。喜的是英儿还未离开，
今日竟然还有相见的机会；忧的是如若兵祸真起，这么多亲人滞留京城，只怕我
会无法一一保护她们不受袭扰。正想到这里，听英儿又幽幽念道：“菩萨啊菩萨，
英儿知道祈福不能太贪心，但是英儿现在还想求菩萨让英儿再见上大哥哥一面。
唉！英儿，英儿心中念着大哥哥紧呢，菩萨就可怜可怜英儿，答应了英儿吧！”

　　“菩萨会答应你的！”我微笑着支开窗户，“好英儿，菩萨知道英儿是个善
良的姑娘，让大哥哥来看你来了。”

　　英儿先是一愣，乍喜中，带着一阵香风迎面扑将过来，帮我从窗口翻越进屋，
便扎进我怀中，紧紧搂住我的身体，浑身瑟瑟发着抖，情绪激动地说道：“大哥
哥，英儿以为再也见不到你了呢！呜呜——”说道这里，小丫头竟然哭了起来。
不过英儿毕竟还是个孩子，没哭片刻，便从我怀中抬起俏脸，露出明媚如花的笑
妍：“菩萨真的如了英儿的愿，大哥哥，英儿能看到你，真是欢喜得紧呢！”说
罢，英儿居然主动踮起脚来，用娇柔的手臂揽住我的脖颈，把甜甜的香唇递了过
来……

　　良久，品味着英儿渡到我口中的香甜津液，我轻轻拉开依然腻在我身上的英
儿道：“乖英儿，大哥哥这次是抽空来看望你的，马上便要赶回军营。怎得你和
爹爹还没离开洛阳呢？礼部早在三日前，便通知在京城的各国使节，尽早离开，
以避兵祸的。”

　　英儿听我说马上就要离开，小嘴一瘪，眼泪都快流下来了，她带着淡淡的哭
腔道：“爹爹前日接到了朝廷发来的召令，命他在洛阳的事情办妥后，便转道去
蜀国办差。爹爹将这里的情况呈禀了朝廷，可，可新的召令一时来不了，我们不
能擅自回去，便耽搁了下来。”

　　原来是这么回事，我点点头，对英儿说道：“不日乱军便会大举杀到城下，
到时候我会派人将你们转移到王府，派军士专门看护。这些天外边混乱，你收拾
收拾，别四处乱走了。”

　　英儿很乖觉地点点头，再次将带着少女体香的柔弱身躯埋进我的怀中……

　　离开客栈，赶到阿奴的小屋，天早已入更。进屋后，见儿女却尚未休息，依
然面带喜色，坐在床头兴奋地聊个不停。

　　“什么好事？能跟我说说吗？”我坐到床边，将二女一左一右揽进怀中，先
是在她们的脸上分别一吻。

　　“灵姐真怀上身孕了！”阿奴闪亮着湖蓝色的眼睛，欢喜地说道，“今日灵
姐从皇城回来，阿奴便陪她去看了郎中的。”

　　“哦，真的中了！哈哈哈——”我抑止不住兴奋的心情，将丁灵抱了起来，
便又想在屋中转起圈子来。

　　“快！快放下我！”丁灵不饶地一阵粉拳捶来，“别挤弄坏了腹中的胎儿！”

　　我忙将她轻轻放下来，用手轻抚着她的小腹，有些乐不可支：“怎得还没见
这里隆起来呢？”

　　丁灵和阿奴齐声哄笑起来，丁灵在我的脑门上便是一个“栗子”，笑骂道：
“哪里有这么快！没个三月、百天，你灵姐还不会成为大肚婆呢！”

　　呵呵，我傻笑着松开了丁灵，心中满是甜蜜和幸福，在我重生的今世，我也
有了自己的后代。只可惜身逢乱世，只希望此次的兵乱不要影响到这里才是。想
到这里，我对二女说道：“你们收拾一下，明早便搬去王府暂住，那里有家丁和
我的一些军士看护，比这里的小屋自是妥帖得多。”

　　二女都乖顺地点点头，阿奴看了看小屋，有些幽幽地说道：“真的要离开这
里了，却感到真是舍不得呢，唉！”见二女都有些神伤，我将阿奴拉了过来，将
她与丁灵一起，再次一并搂进怀中，和她们紧紧拥抱在一起……

　　　　　　　　　　　　　　　良久……

　　“阿奴！”我对依然陶醉般伏在我怀中的阿奴呼道。

　　盯着那双让人心动不已的蓝宝石眸子，我坏笑道：“本将军就快要回营了，
乘剩下的一点时间，让本将军看看，能否有机会在阿奴的肚子里也弄出个小阿奴
来！”

　　丁灵和阿奴显然还没从适才感伤和幸福的感觉中缓和过来，听到我说出如此
不堪的鬼话，顿时四只粉拳都一齐招呼了过来，欢闹中，我将阿奴顺势拉进怀中，
有些急色般地解着她的衣衫。

　　阿奴俏脸一阵晕红，但分离在即，即使丁灵在旁，她却并未如以往般腼腆害
羞，只是温顺异常地让我所为。

　　丁灵也是满面通红，但也许正是这种分离在即的忧伤而淫意的氛围，让她今
天也变得不再那么面浅，羞涩之余，竟然主动与我和阿奴搅到了一块。

　　一时间，忘忧湖畔，我那爱的小巢里，顿时春色无边……
----------
　　　　　　　　　　　第07章-颠鸾倒凤香艳难舍

　　月夜，湖畔，小屋，床头……

　　我正异常激动地趴在阿奴的胸口上，恣意玩弄着她那对因娇羞、紧张而高高
耸起的胸脯。

　　阿奴的傲乳本就丰满异常，我的手掌盖原本就几乎难以完全遮住。这段时间
以来，受到我不断的滋润，似乎变得更加丰满起来。

　　阿奴被我抚弄得浑身不住地微微颤抖，渐渐隆起了一层浅浅的小疙瘩，声音
发抖般地哼吟道：“不……是灵姐她……啊……别……这样！”

　　只见丁灵正将头埋下去，伏到阿奴那两对在我的大手下不住地变形的玉乳中
间，用力地吮吸着上面鲜红的笋尖。她的手也跟着我一起，不断揉弄着阿奴漂亮
的胸脯，用指缝不断夹着上面鲜艳的花蕾，轻轻的捏弄着。

　　在我和丁灵合力地侵犯下，每一次的抚弄，阿奴的身体都会剧烈地震颤一下，
正似一只白色羊羔，在我们身下微微地颤抖着。她的两眼饱含充满情欲的烈焰，
两颊涨红，檀口剧烈的喘息着，强烈地刺激和羞耻感让她一时无法再发出声音来。

　　我的手有些恋恋不舍地离开了被丁灵逐渐占领的玉乳，她的胸部在丁灵无师
自通的灵活抚弄之下，早已变得竖挺异常，绯红色的笋头肿胀不堪。真没想到看
似稳重的丁灵在床蒂之欢时，居然表现得如此顽皮和浪荡，着实让我感到有些意
外。

　　于是我不情愿地将阿奴的胸部让了出来，双手抓住阿奴原先一直夹紧的两条
长腿，轻易便将她们分开，并张至最大。“不，那里好脏……别……看啊”阿奴
一脸焦急，紧闭的双眼，拼命地扭过头去，想推开我已经埋在她两股间的头颅。

　　我不顾她脆弱的抵母抗，在阿奴的大腿上亲吻着，并将手指缓缓进入那道湿
淋淋的秘壶中，慢慢地抽动起来。

　　“啊…不！”随着手指的动作，我感到阿奴的心剧烈地跳动起来，全身的战
栗更加强烈，莹白如玉的肌肤变得越来越红，拼命地夹紧双腿想阻止我手上的动
作，但她身心感受到的快乐，却和她的动作相反，大量的蜜液不听使唤地流淌下
来。她的肤色此时又化作春情大发的绯红，呼吸越来越急促，娇艳欲滴的红唇散
发着诱人的光泽，口中忍不住发出若吟若泣的娇啼。

　　“啊！唔嗯！唔……唔”听到她的呻吟突然变成异常憋闷，奇怪之间，我抬
起头：原来媚眼如丝的丁灵，正和阿奴四片樱唇交相叠吻，兰息流通，极尽惑人。
两个赤裸裸的娇艳女子在我眼前相拥而卧着，丁灵身材细致健美，阿奴则体态丰
盈细嫩，两个绝美的佳人如此假凤凰般地作弄着，让我感到有种说不尽的旖旎风
光。

　　我本想再继续挑逗一番，然而望着眼前已经春情大发的场面，也有些忍不住
了，便抱起阿奴的腰肢，让她长长的纤腿勾在我的腰上，接着便是下身死命地进
入……

　　“啊……”猛然受到两方面的刺激，阿奴似乎再也无法克制自己，猛然挣脱
丁灵的拥吻，张大了俏唇，发出了一声刺耳的尖叫。但我丝毫没有放松对她的侵
犯，将她的下身轻轻托起，阿奴便以一种有些悬空的姿势，让我抱在怀里恣意摆
布起来。

　　真是天生媚骨的阿奴！我心中不由暗暗赞叹道，感到下面花径的折皱很多，
磨擦所造成的快乐越来越大强烈，而且她的身体深处似乎有一股极大的吸力。这
股强大的力道，不断在我攻击中吸吮着我，弄得我差一点没忍住心中的激荡，出
师未捷而身先死。

　　但此时，早已有些迷失了自我的阿奴，被丁灵再次捉了去，只好乖乖地偏过
头去，顺从地送上香吻，和她的舌头交缠在一起。但双臂却紧紧地搂住我的脖颈，
拼命地扭动着美丽而丰韵的臀部，迎合着我猛烈的攻击。其放荡无比的样子，似
是一个久旷而遭逢甘露的怨妇。

　　丁灵显然被这淫意的场面所感染了，只见她将自己的胸脯紧紧压在阿奴的玉
乳上，亢奋地摩挲起来。只见四只丰润的乳球上下推挤拍打着，甚是刺激好看。

　　丁灵有些狂乱地亲吻阿奴的脸蛋，腻声道：“阿奴妹子……你太棒了……嗯，
嗯啊……真可爱……好美啊。”阿奴下面的感觉本来就越来越敏锐，再听到丁灵
激情之间，有些放荡的话儿，越发羞惭难以，身体便不再听使唤，下身大量泛滥
的爱液体回应了一切。

　　我兴奋地将阿奴翻了个身子，让她趴在床铺上面，自己压在了阿奴的背上，
双手伸前，来到阿奴滑腻的胸脯前，将两个丰满圆润的玉乳紧紧抓住，双手一用
力，十指便深陷其中。接着便伏在阿奴在背上，下身一记接一记地猛力地继续攻
击着她。

　　“啊……唔，好有弹性！”我激动而剧烈地喘息着呻吟道，双手之中，一股
柔韧弹跳的感觉由掌心传来，既温润，又滑腻，着实让人无法释怀。

　　“别停……别停啊！”阿奴跪在床铺上，双手撑着铺面，高翘着粉臀，有如
疯狂般地前后耸动着迎合着。

　　“唔……好啊！本将军就怕你受不了！”我的双手用尽全力捏紧了阿奴的胸
脯，狠狠地扎回去，重重地击在阿奴身体的最深之处。

　　阿奴被弄得不由仰头长吟，突然她抱住了丁灵的下身，将头深深地埋入丁灵
的幽谷深处……

　　丁灵被袭之下，顿觉有另一番刺激，同样娇吟不绝：“哎……啊……好！”
她猛烈地挺动自己的下身，双手紧捏搓着阿奴的胸脯，力道时轻时重，直弄得阿
奴也不自觉地浪态百出，星眸更是异常朦胧。

　　见到二女如此的浪态，我心中顿时一荡，便感到一股酸麻由下至上蔓延到了
全身，似乎也快到了极乐的顶峰，忙加快了冲击力度。

　　“啊——！”在我的不断加强的耕耘下，突然间，阿奴抬起头，发出一声长
长的尖叫，下身一阵剧烈地收缩和颤动，牢牢地将我缠住不放。没想到阿奴下身
的吸力如此之大，我再试动了两次下体，却无法移动分毫，我们的下身此时便如
融为一体般，紧密地吸合在了一起了。于是无法描述的快感，就在两人紧密连接
在一起时，狂乱般地爆发开来，我们俩同时发出惊天动地般的尖叫，滚烫的岩浆
有如爆发的山洪般喷射而出。

　　身体一软，我有些瘫痪地趴在阿奴的柔软的背上，而被我压在身下的阿奴，
也似软脂一样软倒在床铺上。

　　正在兀自喘息不止，突然听到身边的丁灵娇美的呻吟不断传来。我和阿奴抬
头一看，只见她正用双手使劲按抚着自己的胸脯，满面晕红地盯着我俩。

　　丁灵已然怀有身孕，倒不便将她弄得太凶，想到这里，忙招呼阿奴起身，让
她与丁灵相拥到了一起。

　　丁灵正欲火难平，忙将阿奴紧紧抱住，眼神如水，与平日英气焕发的样子迥
然不同，而显得极其得娇艳妩媚，双颊透着红晕，使劲吸吮阿奴的双唇，双手则
不断地抚摸阿奴的粉背。

　　见丁灵正和阿奴交缠不已，我慢慢将自己的手伸向她的下身……

　　丁灵突然一声惊叫道：“不要！呃……唔唔，啊！”下身顿觉一根硬物塞入，
并且快速地在蜜洞中活动着。但随着我的手指动得越动越快，丁灵很快便失却了
自制，和阿奴玉交相拥吻，回应般地夹紧下身，迎合着我的动作。丁灵激烈的反
应令我有些不能自制，在极度兴奋中，另一只食指抹了一把她下身的蜜汁，一阵
抠挖掰弄后，猛然插进她身后另外一个幽洞之中。

　　“这里，错了！啊！”

　　前后同时受攻击，丁灵不由仰起头来，极之高亢地放声尖叫着，神情似乎彻
底崩快了下来，浑身颤抖抽搐着，狂乱地扭着腰身。一时间，两个艳丽的娇躯紧
紧黏在一起，四条如玉美腿纷乱互缠，大片水花飞溅了出来。

　　“呼啊……”丁灵在快乐的余韵中，呢喃着，在阿奴的樱唇印上深吻，和着
香涎互相吞吐起来，嘴角都不由渗出了些许。

　　良久，平静后的丁灵才和阿奴分开，四唇相离时，几条银闪闪的涎丝粘粘地
相连着两人的娇艳的檀口……

　　……一个极度荒唐，却激情不堪的夜晚……

　　和二姝离别的时候，天色都已经微微发亮。

　　二女虽然疲倦已极，但依然勉力从床上爬了起来，温存地替我整理着着装。

　　在这其间，我依然忍不住对她们毛手毛脚着。但二女竟出奇地没有着恼，并
未给我招呼来一阵“粉拳阵”，而是满面通红，娇喘吁吁地忍我所为，令我过足
了手足之欲。

　　但是开心和愉悦之中，大家似乎也感受到彼此即将生离死别时，那种被努力
压抑着的不舍和伤感，于是，柔顺的阿奴突然转过头去，不再理我；好动的丁灵
则变得一言不发。房中的气氛变得有些微妙起来。

　　终于阿奴再也忍不住，一下子扑到我身上，失声哭了起来。她这一哭，让丁
灵也是两眼通红。只见她紧紧抓住我的手，有些哽咽地嘱咐道：“这一去，要多
加注意小心，战场上刀枪无情。你，你不顾惜大的，可总要顾惜下我这腹中的小
的吧。”

　　我凝视着她俏丽的面庞，忍住鼻腔中的阵阵酸意，以及快要从眼眶中滚落的
泪水，用大手轻轻抚摸了一下丁灵的小腹，尽量让自己露出轻松的微笑道：“灵
姐，阿奴，放心吧，大的我要顾惜，小的也会的！”

　　说罢，我猛然推开怀中的阿奴，松开丁灵双手，回转头去，大踏步地离开了
小院。

　　猛然听到后面二姝增大的哭泣声，以及丁灵挥手告别时，手腕上那串串悦耳
的金铃声响，一行热泪便再也忍不住了，从眼中不由夺眶而出……
----------
　　　　　　　　　　　第08章—血战玄武门-序曲

　　两日后的一个夜晚，我和赵氏兄弟站在洛阳城的玄武门外（此处也称为北大
门），静静地注视着一些军士们在城门外边，正用一些被刷成白色的大石头安置
堆放起一些醒目的标记。

　　这些标志的用途，是用来准确标定其所在位置到城门的精确距离。从六百步
至二百步远的地方，每隔百步距离便设置了若干堆石块。但真实的目的，是为我
们新调整好的投石器及旋风炮作标定发射距离使用，以便敌人出现在最佳位置时，
好进行集中而猛烈的攻击。

　　这些都要归功于赵匡胤，正是他带领着一些工匠出身的兵士，近来对我们现
有远程武器进行了不少改良，尤其是投石机：现在我们不仅有先前的那六台小型
投石机，还额外赶制出五台大型投石机和四台小型投石机。而且在投掷距离上，
它们都可以得到良好的控制。不似以往，只能投掷固定的距离。此次通过改变投
石器的蓄力大小，它们的投掷距离可以在二百步至六百步之间进行比较准确的调
整。

　　在和五叔讨论分配防守任务的时候，敌人的主攻（玄武门）方向，被我主动
请缨，让控鹤军来进行防御；而五万凤翔军除了留下一万作为总预备队使用外，
都被分配到防御另外三个城门。

　　这么做的目的，是因为控鹤军目前的攻击力量比较强悍，相对凤翔军，更容
易抵御住敌人主攻方向上，可能采取的猛烈进攻。

　　除了近六千马军被留下作为我的后备军力，我手头剩下的其余不到两万五千
控鹤军，都被分配到了玄武门方向的城墙附近进行防守。

　　“匡胤，”望着天空中已经隐隐升起的那个属于我的美丽的“猎户”星图，
我心中一动，一个模糊的想法涌上心头。我对身边的赵匡胤说道：“冬天就要到
了吧。”

　　“是啊，大人，已是十月初二（阳历的11月）了！”赵匡胤道，“您是说什
么吗？”

　　“洛阳东都地区，一般什么时候河水开始起冻？”我又问道。

　　“以往河水冻结一只般在十二月初前后。可是近年来，天气要比往年冷了不
少；去年好像也是在这几天里，便开始下雪了，月中时，河水便开始结冰了。”
赵匡胤回答道。

　　嗯，原来如此，心中朦胧的念头突然明朗了许多，我正要和赵匡胤继续深谈，
忽见远方一处点点的火光不断地在移动，黑夜中仿佛一粒鬼火般飘忽不定。

　　“是石贼的探马！”赵匡胤惊道。

　　“看来，敌军到了。”我突然感到一阵平静，两天来如坐针毡地等待，该来
的终于来了。

　　“不过才一个人而已。”赵光义在旁边嘟囔了一句。

　　“不，他们来了。”我淡淡地重复道，心中已经感到了什么。

　　果然，转眼之间，那一点淡淡的火光就变成两点、四点、八点……直至整个
地平线上都冒出整片的火光，将天空映衬得一片通明。

　　“贼军已至，立即进城！”赵匡胤在身边大声呼喝道。

　　回到玄武门城头，我和赵氏兄弟站在高高的箭楼上，眺望着远处已是遍地的
火光，见它们正在不住地闪动着、摇曳着……

　　整个夜晚，敌军似乎在进行调整，并没有发动进攻。

　　我吩咐赵光义将上次皇城守卫战中曾使用的十口大锅，再次弄到了城门附近。
这次，我们在锅中注满的是火油；同时吩咐各个军士在自己的岗位上进行战前准
备。

　　忙碌中，天色便悄悄地开始放亮。

　　隆隆的鼓声响了起来，远处遍地的敌军一眼看不到边，正如所预料的，这里
是石敬瑭的主攻方向，他是想从玄武门，“大大方方”地攻进城来。

　　敌军缓慢，但是坚定地向这边推进着。伴随着大军前进，带起了大股的尘土
；几十个用木头打造的，和城墙一般高矮的楼台，如同一座座恐怖的巨大凶神，
也在缓缓向这边靠来。

　　“楼车！”赵匡胤瞪大了眼睛，声音有些发颤地说道。

　　听他一说，我猛然想起，这个东西我似乎听赵匡胤讲过，是用来攻城的重型
器具：通常修造成和城墙一般高，里面是中空的，搭建有木质楼梯，并藏有大量
的兵士。一旦靠近城墙，最顶端的搭板便会落到城墙上，其中的兵士从楼中源源
不断地蜂拥而至，瞬间便可在城墙上冲开缺口。它对城防所造成的威胁，可远比
一次只能攀爬上一个兵士的云梯大了不知多少倍。

　　我和赵匡胤不由交换了一下颜色，看来石敬瑭这次把家底都统统带来了。

　　我忙吩咐道：“快！让每个弓弩手都携带好火油瓶，全军做好战斗准备！”

　　弓弩手按照我的命令，纷纷将一两个火油瓶别在腰间，站到了城墙垛口旁，
用脚蹬开努弦，搭上弩箭；大小投石机都按最大射程调整好了蓄力；而其他军士
则将武器紧紧地握在手中，有些紧张而又期盼地注视着逐渐靠拢过来的敌军。

　　敌人迈着整齐的步伐，依然在不断地逼近中……

　　我方军阵中，一片死寂，只听到城头瑟瑟的秋风，以及振颤心肺的鼓声和有
些悲凉的号角呜咽……

　　一切都在等待，等待……

　　“大人！六百步距离！”箭楼的屋顶上，被我派去作为观察的兵士兴奋地大
声对我喊道。

　　我忙扑向垛口处，远远望去，敌军的前端刚刚靠近六百步远的那几些堆石头，
由于石头被刷成了白色，晨曦中依然格外醒目。

　　“大投石机，发射！”我向城楼下的投石机阵地发布第一道命令。

　　五台大投石机前，五个的头颅般大小的瓦甑被安放好，兵士用火把点燃瓦甑
上用火油浸泡过的一圈丝绳，立刻将蓄簧敲开，投石机的长臂挥舞着，将二十五
个燃着火苗的瓦甑抛向了敌阵。

　　敌军阵前，前端的军士正跨过那几堆白色石头，他们也许兀自感到纳闷，这
些硕大的石堆显然不是顽童的作品，那么城中守军堆起来又有何用？怀疑让这些
军士心中产生了一丝暗暗的不妙，但不等他们省悟出这些石头堆的真实用途，从
远处的城垣突然飞来几十个火球。这？！这是……军士们瞪大了惊恐的眼睛。
----------
　　　　　　　　　　　第09章—血战玄武门-女俘

　　二十五个火球滑过一条条漂亮烟线，准确地落到了前端军士的方阵里，刹那
间在队伍中轰然爆裂开来，腾起一个个巨大的火球。

　　这次我们在投石机的弹药上进行了改进，除了在瓦甑里面填满了黑色的火药，
还塞了大量的碎石。瓦甑落地爆裂开来所产生的巨大冲击，夹杂着满天飞舞的碎
石，击倒了一片一片的敌人，瞬间便给敌军造成了巨大的伤亡。而且其中两个瓦
甑刚好砸到两台被推进着的楼车上，猛烈的爆炸立时将两台楼车拦腰斩断，里面
的军士哭喊着纷纷从楼车中跌落了下来。

　　真没想到，火药装填的瓦甑威力如此之大！这不由让我心中一喜。

　　但此次进攻的军队毕竟都是石敬瑭多年来带出来的精锐部队，在遭遇到初次
的猛烈反击后，他们并未产生丝毫的慌乱，而是迅速地调整好了队形，并且明显
加快了推经的速度。

　　“五百步远！”箭楼的观测军士又向我呼喊道。

　　大型投石机再次调整了蓄力，将第二波瓦甑投向敌阵……

　　当敌军跨越了四百步远的石堆时，我方全部十五台大小投石机一起发射出了
三倍于开始时的弹药，刹那间，蜂拥而来的敌阵中腾起了更多更密的火球……

　　“三百步远！大人！”听到观测军士的呼喊，我忙吩咐旋风炮队列队城头，
并让所有投石机保持在四百步远的投掷距离上，继续压制敌人的后续部队。

　　“只有两百步了，大人！”听到观测军士急切的喊叫声，我忙扑向城头，已
经能清晰地看到城下如蚁涌般黑压压的敌军，正推动着还没有被摧毁的二十几台
楼车，呐喊着扑将过来。看来，先期的死伤反而激起了这些军士更加坚强的斗志。
毕竟是精锐啊！我心中感叹道，可真不是上回那些军户步军能够相比的，一时间，
我都觉得自己主动请求独自防守玄武门是否有些托大了。

　　“旋风炮发射！努怎手准备！”随着我的命令继续下达，两百多支旋风炮同
时在城头开火，震耳欲聋的响声后，随着渐渐散开的刺鼻的硝烟，前端冲击的敌
军轰然整齐地倒下了一大片，使得整个敌阵行进的速度为止一滞。但是隆隆的战
鼓声又从敌军后方传了过来，鼓舞着已是损伤惨重的敌军的士气，他们已经离城
墙不过百步之远了。

　　“所有弓驽自由发射！”我大声喊叫着。话音刚落，密蝗般的羽箭便从城头
我军阵前飞向敌军。但敌人依然顽强而勇猛地踏着纷纷中箭倒下的战友的尸体，
一步一步地在向城头逼近。

　　玄武门外的护城河由于上游水源的枯竭，早就干涸了。我军一轮一轮的射击，
虽然杀伤了大量敌军，但是他们凭借着人数的优势，不屈不挠地，终于靠近了城
墙。刹那间，无数的云梯塔上了城头，那二十几两楼车有如巨大的猛兽，已经恐
怖地矗立在城头守军的面前了。

　　情况到了最危机的时刻，如果不将这波敌人的攻击势头打下去，玄武门的城
防就很危急了。

　　“弓驽手！火油瓶准备！”通过传令兵，我方的号角发出急促的鸣叫。于是
所有弓驽手纷纷掏出身上的火油瓶，借着旁边旋风炮发射手的火捻，将上面包裹
着的油布点着。

　　“呜吱吱——轰隆！”二十几辆楼车顶部的搭板轰然倒在了城头，里面的敌
军蜂拥而出！

　　“投掷！”提气丹田气息，不等身边军士的传令，我大声命令道。

　　顷刻间，近千支燃着的火油瓶密密麻麻飞向眼前的楼车，随着“砰砰砰砰！”
的声响，火油瓶化作团团火焰，将二十几辆楼车都点成二十几支巨大的“火把”。
楼车中的军士正要冲出来进行近战厮杀，却显然没想到我们居然会用火攻。一愣
之下，凶猛的烈焰已经立时将他们笼罩，惨叫着，敌军纷纷扑打着身上的火苗，
从已是一片火海的楼车中跳了下去，落到城下，摔得个半死。

　　“好啊！”看着燃烧的的二十几具“大火把”，纷纷掉落的敌人，显然激起
了控鹤军新一轮更旺盛的斗志，而敌军在楼车被焚的情况下，只得采用云梯攀爬
的方式进行强攻。但在城头强大的火力之下，除了增加更多的伤亡外，并没有造
成什么实质的突破。

　　我正兀自喘了一口气，突然间“轰！轰！轰！”的一阵阵巨大而震撼的冲击
声从城门方向传来。我赶忙支开身边的军士，冲到城门的的跺口向下眺望，只见
敌人乘着刚才我方注意防御楼车的当口，偷偷将一个近两丈长，一人粗的巨大攻
城锤拉到了城门附近，此时正在一锤一锤狠命地撞击着玄武门的城门。

　　攻城锤的力道着实猛烈，城门立时被冲击得烟雾四起，显得有些摇摇欲坠。
若不是后面被不少巨大的木桩支撑着，可能顶不了几下便会被攻城锤冲开。

　　赵光义见情况不妙，忙冲下城头，招呼着所有的马军，赶到城门附近，做好
门一旦被冲开后，对涌入的敌军进行反冲击的准备。

　　我向城门下仔细看了看，只见那攻城锤上面用厚厚的木板和生牛皮搭建了一
个契形的挡板，无论是驽机还是旋风炮的射击，都不能伤到里面的军士丝毫。怪
不得这个大怪物能够一直顺利地冲到了城门口。也怪我大意，光去注意那几十个
巨型的楼车去了，却被这个矮家伙暗渡了陈仓。

　　“快把火油快给老子统统浇下去！”我愣神之间，赵匡胤不知什么时候满脸
大汗地跑了过来，大声吩咐着城门口的军士。

　　“哗哗哗——！”十口大锅中的粘粘的火油被统统倾泻了下去，将敌军的攻
城锤淋了个透。赵匡胤见火油已经倒空，从一个兵士手中夺过一个火把，对准下
面的攻城锤扔了下去。

　　“轰！”一声闷响，攻城锤附近顷刻间成了一片熊熊燃烧的火海，虽然听到
里面敌军士兵的声声惨叫，但似乎他们一个也没逃过被烧融的命运。

　　这时，突然见一个敌将在附近从云梯攀爬上来，躲过一个控鹤军士的长矛，
用腰刀削翻了他，冲上了城头。见他功夫甚是了得，不一时便斩杀了几个军士，
控鹤军士一时竟然不敢上前。我忙抓起声旁的一柄长矛，用力向他投了过去，那
敌将很是机敏，用手挥刀一舞，将我的飞矛拨开。但我投过去的长矛力道非常之
大，拨打之下，也将他的长刀磕飞了出去。

　　我忙欺身上前，乘他有些慌乱之时，施展轻功，快速晃了过去。那敌将身法
不如我灵活，没料到我如闪电般已经到了他的身后，忙挥臂向我削了过来。我轻
声一哼，很是轻松地躲开手臂，提臂在他后颈重重一削，他便软软地倒了下去。

　　“捆起来！”我命令道。因为我注意到他身上穿着契丹将领的服侍。此次攻
城，基本没看到什么契丹武士，想来善于野战的他们，并不愿意参加艰苦的攻城
战斗，没想到却被我网到了一条大鱼！

　　在捆绑中，那人的头盔被碰落下来，如瀑般的黑发顷刻间洒落下来。啊！我
大吃一惊，原来是个女的！
----------
　　　　　　　　　　第10章—胡女战俘-反抗与调戏

　　月色慢慢地爬上了枝头，这一天敌军凶猛的攻势，终于被控鹤军凶猛的火力
和顽强的意志给击退了下去了。战场上已是死一般的寂静，寒冷的北风过处，到
处散落着敌军的尸体，以及在寒风中飘零的被敌人丢弃的战旗。

　　估计这一天下来，敌军至少丢掉了近万许军士的性命。但除了造成我军千余
的伤亡，并没造成什么实质的战果。所以快到傍晚的时候，敌军便如潮般退下去。
虽然表面上他们没有再次发动进攻的迹象，但是可以想见，石敬瑭此刻一定在和
手下将领进行着调整部署，因为如此消耗大而战果小的进攻，即便是他手中有着
二十余万军士，也是消耗不起的。

　　坐在玄武门城墙下，一个临时搭建成的中军帐篷内，我审视着地上今日在城
头上被俘的那个契丹女将。

　　“你叫什么名字？是契丹哪支队伍的？”我略微带着调侃的语调，微笑着盯
着她。

　　对面的女子虽然装着契丹军士的服侍，头发凌乱，且面带血迹；但是透过她
面颊上淡淡的尘土，那双晶莹而闪动的双眸依然显得异常亮丽，只见她露出细小
而雪白的牙齿，异常愤怒地说道：“今日落在你这个南蛮手中，只求一死，我们
女真人中没有孬种！”虽然带着浓浓的怒气，却是非常动听的声音。

　　“哦？你不是契丹人么？”我大感好奇，回头用询问的眼神盯着赵匡胤。

　　“大人，契丹人以往不过是北方草原一个普通的大部落，崛起后便一直在不
断吞、降服周边的小族。这女真部落原是生活在燕云一带的游牧小族，骁勇异常。
属下在燕云时，常闻女真男子不过万，过万不可敌也！女真人不久前刚刚被契丹
以重兵降服，现在是他们的一个藩属部落。”赵匡胤在我身旁解释道。

　　我点了点头，继续向那女俘问道：“既然你不是契丹人，又是女子之身，为
何要如此枉送了性命？”

　　女子猛然从地上站父起来，脸上带着难以抑止的怒火，便欲扑将过来，两边
的军士见状急忙将她按住。

　　“狗贼！你杀我未婚夫婿！我今日便是找来替他报仇的！只可恨……没有手
刃了你这个狗贼！”

　　我顿时一愣，这个女人在我脑海中没有丝毫的印象，我什么时候和她结了这
么大的梁子？

　　“狗贼，你不记得了！”女子兀自在挣扎着，“那日我未婚夫带领本部的三
千余铁骑，汇同契丹人，和你的步军激战城外。他曾突入你军方阵，但不幸却…
…我要杀了你，我要杀了你！”女子吼叫着，有些疯狂地想挣脱身边的军士。

　　她这么一说，我倒是想起来了：那日倒是曾有几个“契丹”骑兵骁勇异常，
居然突破长枪方阵，冲近旋风炮手的身边，不过人数太少，瞬间都被旋风炮打成
了筛子，没想到居然是女真的骑士。

　　想到这里，我笑呵呵地走到女子身边，对她说道：“你这一提，本将想起来
了，那日倒是有那么十余骑冲到了本将身边，可惜都被……唉，只是不清楚哪个
尸体是你的未婚夫婿的，呵呵，因为打扫战场时，他们全身都是窟窿，没人分得
清楚！”

　　哈哈哈！我说到这里，赵匡胤和身边的军士顿时一阵哄笑。

　　“狗贼！我跟你拼了！”那女子恼怒已极，猛然间挣开了一个军士的束缚，
向前一欺身，扑进我怀中，对着我的脖颈就是一口。

　　“啊！”我没想到这个女真女俘如此刚烈，毫无防备下，让她一下子得了手。
剧痛之中，我奋力用膝盖在她小腹狠命一击。那女子也是咬得真恨，身体软倒之
际，兀自还从我的脖颈上撕扯下一块皮肉。顿时，大股的鲜血流淌下来。

　　“可恨！”我被赵匡胤扶持着，回到了帅座上。赵匡胤忙招呼军医进帐，仔
细替我检查了伤口，并细细包扎了起来。“大人，只是皮外伤，两三日里不要使
用强力，便可愈合了。”军医在我耳边说道。

　　没想到我在敌军阵前，万马冲杀中都未负伤，今日却大意在这个女俘面前栽
了这么大个跟头，伤势虽然不重，但脖颈处皮肤细敏，火辣辣的疼痛不断从那里
传来，浑身也是冷汗不断。这让我的怒火顿生，心中一股邪气迅速蒸腾起来。

　　“出去！都给我滚出去！本将军要亲自收拾这个可恶的女人！”我对身边的
军士吼叫道。

　　赵匡胤似乎明白了我的意思，对周围的人一撇嘴，和他们一起都退了出去。

　　抚摸着兀自疼痛不止的伤口，我来到了还在昏迷中的女子身边。刚才我那一
计膝盖，在剧痛中可是用了十足的气力，便是普通强健的军汉，也是难支。我见
那女子面色微微发白，嘴角带着淡淡的血渍。

　　“哼！看以后还敢对本将军如此无礼。”我恨恨地将她从地上抓起来，用力
地撕扯起她的衣衫。大手刚刚贴近她的胸部，便清晰地感觉到她胸前那对活奔乱
跳暴乳，心中邪念更炙，加快了手中的动作，“啪！”的一声脆响，女子胸口的
衣衫已经被撕开，那对比可与阿奴的丰满相较的傲乳，顿时从里面跳了出来。

　　惊叹之余，我双手马上握住那对还在兀自弹跳着的乳球，不停地在手中将她
们改变着形状，坚实而弹力无比的感觉从手心顿时传来。那女子看来从小便在马
上驰骋，肌肤异常结实而平滑。此时，颇为强健的她，在被我不断猥亵中，慢慢
清醒过来。

　　只见她不住喘息着，费力地咳嗽了许久，腹部的疼痛让她浑身微微发颤、香
汗淋淋，胸脯上也挂满了汗珠，在大帐明亮的火光照耀下，闪烁着有些淫靡的光
泽。这时，她勉力睁开漂亮的双眸，想来身体还从没被何一个男人如此接触过，
可现在却被身为仇人的我不住地亵玩，顿时又羞又气，大大的眸子恶狠狠地盯着
我，那眼神已恨不得把我生撕掉。

　　“身材不错啊，腰细胸大，很有弹性，好啊！”我口中一边调戏着她，一边
用手抓起她的玉乳，轻一下重一下地捏弄着，弄得她尖叫连连，全身象是打摆子
般不断地发颤。

　　“再来香一口！”我含住那颗粉红色的樱桃，放在口中用力地吮吸着，故意
发出“滋滋的”声音，羞愤欲死的女子气得口中“淫贼、我要杀了你”地骂个不
休。

　　“你还敢骂本将军，哼！等下我一定会奸得你叫床不止的，你这个臭X 子。”
我把她的胸脯含在口中，含糊地说道。双手兀自四处乱摸，移到了她平坦密实、
却没有一丝赘肉的腹部。她的小腹也许是长期骑马的缘故，炼就了一副窈窕异常
的身段。

　　“滚开，不要啊！”女子感到我就要对她下一步可怕的行为，拼命地叫喊着。

　　“呵呵，叫啊，这里不是你的部落，你就是叫坏了嗓子，也没人来救你的，
放心，宝贝，我会很比你那个未婚夫婿温柔的。”我继续戏弄着她，坏笑着分开
她的两条长长的玉腿，但让我没想的是，她的那里居然一片光滑，没有一根草丝。

　　怪不得克死了自己的未婚夫，我心中暗暗坏笑，原来是这么回事。不过本将
军命硬，被大冰埋了万年都没死，今日倒要看看是你这个女人那里厉害，还是本
将军的那里厉害。

　　“啊……”女子又是一声的尖叫，我的手指已插入她的蜜壶中，指尖似乎感
觉到了一层膜的阻碍。呵呵，不错嘛，我心中暗喜，便开始不断扭抠着自己的手
指。

　　“不要，快住手！”女子不断呼喊着要我停手，但苦于身体被缚，无法阻止
我的恶行。

　　不过随着我手上不断的动作，她身体的反应却将她内心的感受清楚地表达了
出来。我的每一次拔弄，都让她不住地战栗，每一次战栗过后，一些粘粘的液体
就不断地顺着我的手指流出来。
----------
　　　　　　　　　　第11章—胡女战俘-强暴与征服

　　“你这个恶魔，啊……啊……我要杀了你！……啊”女子拼命地咒骂着，扭
动着自己的身体，想以此来摆脱下身传来的异样感觉，那感觉让她感到刺激难耐，
并且让她喘息不止。但是在仇人的戏弄下，居然产生了这让她感到近乎羞耻般的
刺快乐，这让她的精神无法接受。于是她声嘶力竭地喊叫着，身体不住地挣扎、
扭动，想摆脱我使坏的手指。如此情况下，本将军哪里会让她如愿，手指在加快
的同时，还用大嘴封住了她的香唇。

　　如果说我的那些女人在我怀中都似娇柔的小猫，那么眼下的这个女子便更似
凶猛的‘雌豹’，她见我的舌头想伸入自己的口中，突然想用牙齿咬我的舌头，
幸好我反应快，躲了过去。

　　随着上下各个敏感的地方被我不断地挑逗，女子紧绷的身体不由开始松弛了
少许，虽然依然有些抵触，但已经没在反抗我的大嘴对她香唇的侵犯。渐渐地，
淡淡的红晕爬上了她的两腮，充满怒火的双眸也变得迷离起来，小嘴娇喘吁吁，
不时在我舌头的挑动下，主动献出自己的香津。

　　见她情欲渐生，我慢慢解开了她身上的绳索，但是有了刚才被咬脖颈血的教
训，心中依然暗自戒备着这只‘雌豹’突然的反噬。果然不出所料，当身上的束
缚一松，这个女人的反应极为敏捷，立刻用她的结实有力的长腿向我的下盘狠命
地磕来。幸而早做好了防备，我忙伸手抓住踢来的玉腿，一把扣了个正着。

　　“现在反抗还有什么意思？”我轻蔑地对她说道，稍稍使用了一些内力运到
掌上，提五成力道再次击中她刚才被我膝盖磕中的小腹。适才的疼痛还没完全消
失，被我再次攻击痛处，立时让这头‘雌豹’疼得两眼发白，冷汗长流，浑身一
阵颤抖中，再次软软地倒在了地上，几乎完全失去了再反抗的能力。

　　见她兀自喘息了片刻，我伸出手指在她光滑圆润的下身故意用力弹了一记。
“啊！”强烈而异样的的刺激从身体下方直冲脑门，女子不由尖叫一声，疼痛与
快感夹杂在一起，让她的神经几乎快要崩溃了。大颗的汗珠从她身上不断地冒将
出来，此时的她，除了不住地娇喘，开始凶猛的‘雌豹’已经变成了一头任人宰
割的羔羊。

　　乘她还没从痛苦与快乐的夹击中恢复过来，忙用下身抵住她的要害，双手扣
住了她的手臂，高高地举起来，用我自己都觉得异常阴邪的语气对她说道：“美
丽的女俘！我这就进来了！”

　　“不！——”

　　身下如撕裂般的剧痛传来，女子惊声尖叫着，哀号不已。当我的下身在她下
面进行了最后的突破，直入腹地深处之时，处女的落红的鲜血不停地从我们的交
合处流下来。刹那间，巨大而难以形容的剧痛几乎令她昏死过去，但她是个坚强
的女人，依然保持着清醒的意识，瞪大了仇恨的眼睛怒视着我。

　　“你以为用这样的团眼神就可以让我停止吗？”我被她倔强的性格也给激起
了斗志，用尽气力地捏紧她的胸脯，在她白皙滚圆的肉球上留下一道道红色的指
痕。下身并不停缓，而是以最猛烈的速度不断侵入她的体内。

　　“不……恶魔，我咬杀了你！”更强烈的剧痛令这个坚强的‘雌豹’再次地
高声惨叫着，苦痛异常的她突然用尽最后的气力，一口咬向在我的还裹着绷带的
伤口，那白森森的牙齿差点就要得逞的时候，被我反应得及时，轻轻地躲开。

　　“你还敢反抗！”我有些恼怒了，脖颈的伤口此时猛然被崩裂开来，殷红的
鲜血点点流淌下来，滴落到她雪白的胸脯上，溅起的血花有如朵朵的红梅。

　　近乎强暴的凌辱中，‘雌豹’只能以不住咒骂我来减轻内心的苦楚，但得到
的却是我越来越猛烈的回应。见她没有一丝屈服的样子，我突然想到，对付这头
意志坚强无比的‘雌豹’，如果仅仅只是用强，恐怕只会遭到她越来越强的抵触
和反抗；倒不如缓和缓和，换着用温柔点的手段，也许比用粗暴更能征服她的肉
体。想到这里，我渐渐放缓了每一次的动作辐度，变得越来越温柔而婉转起来。

　　招术的改变产生了效果，她的咒骂声音逐渐低了下去，全身由紧绷变得绵软
起来，下身的爱液体不断地流出来。感到她逐渐有了舒适的反应，我的攻势又是
一变，加速侵犯起她的下体，处女的落红的鲜血，混合着粘粘的蜜液，让我的神
经越发得亢奋。

　　“怎么样，原来你也会屈服啊，哈哈，本将军开始还以为你是块木头呢！”
我继续调侃着她。

　　“恶魔！萨蛮会让你下地狱的！”‘雌豹’修长的双腿此时已经不自觉地悄
悄缠上了我的腰身，下体配合着我快速地耸动着，但她的意志似乎并没有屈服，
依然大声用她们种族的主神咒骂着我。但在身体不可控制的一阵剧烈抽搐中，她
最后的咒骂立时变为了惊人般的尖叫，还不住地摆动着美丽的头颅，难以控制地
甩动着长长的秀发。

　　“呵呵，我们汉人蛮子信奉的是菩萨，不是什么萨蛮！不过，即便是你们的
萨蛮真的来了，我也会让你屈服的！”我说着，使劲顶了一下她的幽幽的深处嫩
肉，强烈而敏感的刺激再一次惹得她高声地尖叫起来。

　　突然间，我觉得已找到了她身体上的性敏感点的所在，心中顿时大乐，便乘
她还没从激情中缓和下来，我就催动力道，一次次地向她身体的深处发动了持续
的侵犯。

　　‘雌豹’的尖叫越来越大，似乎在用尖叫来发泄此时心灵和肉体上的激情。
我抓住她夹紧了我的腰的双腿，笑道：“哈哈，做我的女人吧！忘记过去，我会
让你更加快乐的！”我用力拍了拍她的翘臀。女人听了我的话，立刻闪电般地把
大腿放下来，见状，我却在这时却使坏一般狠狠地搅了搅下身。

　　“萨蛮啊！救救你的孩子吧！”一阵强烈的刺激下，‘雌豹’两条修长的玉
腿再次无法控制得勾了回来。

　　真是个天生媚骨的女人，强悍、刺激、够劲道！我心中感悟着，下体动得更
起劲了。

　　有了开始就停不会让你停下来！我心中又在默念着。

　　‘雌豹’已经开始似我所有的女人一样地呻吟着，喘息着，流淌着汗水，满
口的津液也流了出来，只知道不住地迎合我。‘雌豹’身上被一直被压制着媚骨，
被我彻底地引发了开来，如同决堤的洪水，一发不可收拾。

　　“好啊！”我在最后也发出重重的呻吟，下身的致命的一击，让‘雌豹’达
到几乎有些癫狂地快乐，滚烫熔岩汹涌而出，深深注入了‘雌豹’的身体最深之
处……

　　“你是个十足的恶魔！萨蛮……会……惩……”雌豹在极乐中，意志和身体
都再也无法支撑下去，两眼一翻，幽幽地昏死过去了。
----------
　　　　　　　　　　第12章—调教小郡主顺服可可真

　　大帐中，火光摇曳，强暴的身影依然在火光下不断地晃动着……

　　‘雌豹’从昏迷中慢慢苏醒过来，突然，她发现自己的两条大腿正架在我的
肩膀上，而我的双手正抓着她丰满的胸脯，对她继续进行着侵犯。

　　“你……快放开我，我啊……！”‘雌豹’依然被我弄得已经没了气力，双
手如拂尘般地拍打着我结实的胸肌。

　　“你醒了！尝到甜头了么？刚才你可真够野的啊！不过，够劲，本将军喜欢！”
我得意地笑着，下面动作得依然凶猛无比。

　　“不！啊！——”破瓜之痛早已消失，她的身体现在变得异常敏感，我稍稍
动作，便立时有了回应，肉体上的快乐很快又和她的意识背道而驰了。

　　“你……快放开我吧……啊”‘雌豹’的俏丽的脸上露出惊恐的表情，因为
她发现自己的身体非但没有想抵抗的意思，反而对我的侵犯产生了主动的迎合，
心灵羞痛和身体的刺激，交错在一起，让她真感到跌入了地狱一般。

　　看到‘雌豹’正逐渐地被我征服，心头顿时意气风发，就连脖颈上的伤口似
乎都不那么疼痛了。

　　于是，我再次爆发在她蜜穴中后，也激烈地喘着粗气，从‘雌豹’已经完全
瘫软下来的身体上爬下来。见她全身满是流淌的汗水，下体更是粘满了大量的粘
液，也不知道来是我俩谁身上的。此时的‘雌豹’兀自喘息不止，闭着眼睛，身
体还在极乐的余韵中徘徊，已经完全没有了刚开始那种‘雌豹’的威猛，而更似
一个被彻底降服了的小猫。

　　“现在可以告诉我岁你的名字了吗？”我的手揉搓着她一只结实圆滑的乳球，
喘息着说道。

　　‘雌豹’已是气若游丝，她呻吟起来，我凑到她唇边，听到她微弱的话语：
“求求你，放了我吧。”

　　居然还不肯服软，不过从开始的激烈反抗，现在的‘雌豹’已经变成小猫似
的求饶。看来适才的攻击，让她心理上对我产生了不小的畏惧，但是她的意志力
依然没有完全消退，还在脆弱地防守最后的关口。

　　心中一动，我将已是瘫软的‘雌豹’拦腰抱起，来到大帐后帷。那里有一个
六尺宽的大缸，里面盛满了清水，本是用来防备敌人的火矢射来引发大火时的扑
救之物。我将‘雌豹’抱近缸边，搂着她一起轻轻往缸中一跳……

　　“哗！”的一声，十月天冰凉的清水刺激得‘雌豹’从半昏迷中完全清醒了
过来，她发现自己正泡在有些刺骨的水缸中。激情后还依然火热的身体，被冰凉
的缸水激得剧烈地战栗起来，出于本能，‘雌豹’紧紧将我抱住，于是我们的下
身有了水的润泽，很顺利地又结合到了一起。

　　‘雌豹’感到下身又有了既酸又涨的感觉。“你，别在欺负我了！”她浑身
哆嗦着，闪亮的眸子中流露出哀求的眼神，饱满的胸部露出水面后不住地跳动着，
清水洗去她脸上的尘土，露出一张秀美而略带英武的脸庞，而被水弄湿的秀发紧
紧地贴在鬓角，浑身的水珠掩映到‘雌豹’身上，泛着微微淫靡的光泽。

　　“那么，答应做我的女人，并且告诉我，你的名字。”我带着自己都觉得很
无耻的微笑重复道。

　　‘雌豹’美丽的大眼睛中流露着娇柔而凄美的眼光，不断地闪烁不定，看来，
她心中正在进行艰难的抉择。

　　是我再加把火候的时候了。于是我抱住全身已经没有一丝力量的‘雌豹’，
将她翻过身去。“让我们在水缸中来个‘鸳鸯戏水’吧！”我抱着她，双手伸到
她的胸部，握住她饱满的双峰，从背后再次深深地进入她体内。

　　“不要！我真的是不成了……放了我吧……啊！”悦耳的呻吟再次想起来，
‘雌豹’被缸水浸得冰凉的肌肤，再一次微微发热起来。

　　“那就告诉我你的一切，还有，答应今生做我的女人！”我舔着她的耳珠，
下半身缓缓而温柔地开始玷污着‘雌豹’雪白的肉体。

　　‘雌豹’微微扭动着身体想摆脱我，但是下身的快乐再次让她的身体被判了
自己的意识，檀口不断发出快乐的呻吟，樱唇微张，娇柔地喘息着，模样异常地
明媚迷人。

　　轻柔的动作缓缓地挑逗着她的已经敏感异常的身躯，‘雌豹’的呻吟声也由
起初微微的低吟，变成后来有些不可抑止的尖叫。

　　“啊……你……我说……我什么都说……别再欺负我了……啊”‘雌豹’突
然浑身颤抖不止，下身紧紧夹住了我，似乎饥渴般地不停地吸吮着。看着一个起
初强悍的异族女将在自己的淫辱下完全屈服，我居然感到异常的兴奋和刺激……

　　‘雌豹’幽幽地清醒过来，她发现自己正被光溜溜地抱着坐在夺走自己处子
之身的男人的怀里，俏脸立时微微一红，流露出一丝与前不同的娇羞模样。长长
的湿发垂下来，衬托着她有点苍白的脸，映着大帐中橘红色火光，真是有别于‘
雌豹’的另一种娇柔美态。

　　“现在你可以告诉我你的名字了吗？”我终于带着真诚的微笑，轻轻在她耳
边说道。

　　‘雌豹’由于气力全无，软软地瘫在我怀中：“完颜可可真。”她低声说道。

　　可可真！一个好听而有趣的名字，这些异族女子的名字真是有趣，我心中想
到。

　　“可是我杀了你的未婚夫婿。”我突然感到对这怀中的异族女子有些尴尬和
歉意，自己刚才的行为无异于在强暴一个未及过门的小“寡妇”。

　　可可真突然将头埋入我的怀中，幽幽地说道：“我不是恼你杀了吐谷顿。我
们女真女子一旦订婚，便不能够再改变了，哪怕还没有入门，否则会被族中认作
是不祥。吐谷顿是族中出了名的骑手和勇士，但他也是出了名的恶棍和酒鬼。”
说道这里，可可真抬起闪亮的大眼睛，用手将我的脸颊转向她的面孔，继续说道
：“汗兄不是为了吐谷顿家族在族中显赫的地位，是断然不会把自己的亲妹子嫁
给他的，说不定，他现在还在感激你帮他除了族中的坏蛋呢。”可可真露出淡淡
的笑意。

　　“什么？你汗兄？你？你是……”突然间，我觉得怀中这个异族女子的身份
有些蹊跷。

　　“我汗兄完颜真金是我女真部落中最大家族——完颜世家的领主，去年被众
家族领主和长老们推选为我女真部落的大汗。”可可真轻声向我解释道。

　　呵呵，有意思极了，我先前以为抓住的是契丹女将，现在居然变成了女真部
落的郡主娘娘。我忙接着问道：“可可真，既然你不喜欢那个什么‘吐什么’的
家伙，又为何豁出性命冲上城头来，非要亲手杀我呢？”

　　可可真脸色突然一阵娇羞，她低下头道：“你杀了吐谷顿，固然是除了族中
的祸害，可我汗兄已经当着众领主的面，亲自应允将我许配与他，我今后却便不
能再嫁与他人了。你说，我一个才十七岁的姑娘家，这么早便……我能不恼你么。”
沉默了片刻，可可真继续说道：“其实此次来攻城，我是瞒着汗兄来的。因为我
除了有些恨那个让我这么早就……就那样的人，也想亲眼看看，能够杀得了我女
真第一勇士的人到底是个什么样子的人物。”说到这里，可可真的脸上立时娇羞
无限。

　　呵呵，我心中暗乐，这个事敢情让我撞了大运了。那个‘吐什么’的家伙是
被我的旋风炮队干掉的，但身边的可可真固执地认定是我亲手杀死乐他。这个，
这个的确有点受之有愧。不过看着眼前的这个娇羞无限的完颜可可真，已经完全
认定了此事，再通过她擒后发生的一系列变故，那娇羞的举止似乎已经显示出对
我有些芳心暗许了。
----------
　　　　　　　　　　　第13章—郡主真情-巨石损城

　　我感到有些难堪，用手用力地搔了搔头皮，尴尬地对可可真说道：“但是，
以往做过的事情是无法挽回的了，我……我现在该怎样做才能让你……”没等我
说完，可可真突然主动扑进我怀中，有些动情地说道：“族中的男子都很忌讳我
这样女子，今后可可真是不能在再嫁与族中的他人了。可是如果你……你若不嫌
弃可可真，那……那便可以向我汗兄提亲，让我嫁到外族去，那么族中的长老和
领主们是不会反对的。如若这样，可可真今生无论你走到哪里，都会永远跟随着
你，好好服侍你……”说到这里，可可真的声音低得几不可闻，两颊顿时羞得一
片绯红。

　　怀中拥着可可真香艳的女体，刚才的强暴淫辱居然赢得了一个异族少女的芳
心，实在是我所料未及的事情。想到既然身边的丽人不是契丹人，又身为女真大
汗的妹妹，也许能从她口中得知一些敌军的动向。想到这里，我面带一些忧色对
可可真试探着说道：“你这么美貌的郡主娘娘若肯嫁我，我又怎能不愿意。只是
洛阳时下被重兵包围，今后是否能够脱困，还难以预料，我又怎能前往你族，向
你的汗兄请婚呢？”

　　可可真听我愿意娶她，笑妍顿生。异族女子看来是要比中原女子大方开朗得
多，可可真听我说罢，便用双臂搂住我的脖颈，轻轻拂拭着被她啃咬过的伤口，
轻轻说道：“你有此心，可可真即便是马上死了，也是无憾。至于脱困的之事，
我想明日便潜回我方军阵，找野利仁荣将军商量，他是汗兄的心腹爱将，是汗兄
派来指挥我女真军马的‘总制军’。”

　　叹了一口气，可可真继续说道：“契丹自用武力让我女真族做其藩属，因忌
惧我女真男丁骁勇，真个儿不准我族男丁人数过万。所以时常到族中征调男丁出
征，抢夺牛羊马匹，为他们开疆拓地之用。在契丹军中，我族军士常常被派遣做
前锋部队进行攻击，故而每每征战下来，能够活着回族的男丁不足十之三四。我
汗兄从被推举为大汗后，无时不想着摆脱契丹人的奴役。但现在契丹势大，我族
全部的人口也不及其军队的一半，男丁人数更是从未超过万人，又怎能打败强悍
的契丹人呢？”

　　“所以，你汗兄一直在想着寻找合适的盟友，共同对付契丹铁骑。”我若有
所思的插话道。

　　可可真点点头，用莹润的双手疏理着长长的秀发，继续说道：“你说得不错。
这次随契丹铁骑出征的我族军士共有五个千人队。上次在和你军队的城外遭遇，
便折损了近半。野利仁荣将军痛心疾首，受到如此巨损，真不知道该如何向我汗
兄交代。他早就想带着本部人马离开，可契丹人盯得紧，一时也没有办法。幸而
攻城是石敬瑭步军的事情，才暂时没有造成更多的伤亡。”

　　我点点头，从地上拾起散落的衣衫。可可真见状，勉力想起身。但下身火辣
辣的疼痛，以及依然乏力的身体让她重心不稳，又栽倒在我怀中。我轻轻将她扶
到帅椅上坐稳，将她的衣衫取来，温存地替她装上。

　　可可真发出一声娇媚的惊呼：“你，你不要这般服侍我，这些事情，本该我
做给你的啊！”

　　真半推半就中，我六将衣衫慢慢替她穿好，温和地对她说道：“将来，我去
你汗兄那里向他求了婚，可可真嫁给了我，再来服侍我不就晚啊。可是现在，你
……不方便嘛，所以你就得乖乖地听话让我来服侍好了。”

　　可可真忽闪着美丽的大眼睛，伸出一双玉腕，将我紧紧抱住，带着有些娇羞
的语气说道：“哥！你为何对我这么好……将来你娶了可可真，我不许你再做这
些事情了。族中的长老说，男人是不应该做这些事情的。”

　　我微笑道：“凡事女人能做的事情，男人为何不能做呢？将来你做了我的妻
子，就别再和我这么客气了不是，只要你需要，我都会替你做的。”

　　可可真将脸贴在我的胸口，轻轻摩挲着，小声说道：“你真好，哥，咱们就
快是一家人了，是不？哥。”

　　我点点头，抱起可可真，将她揽在怀中，将我的脸贴在她微微发烫的面颊上，
嗅着她身上如芳草般的香味。可可真被我唇边的胡茬摩得忍俊不止，但却将娇躯
越发紧得贴在了我的怀中。帐外的天空开始微微泛起了淡淡的亮光，尽管初冬的
黎明是寒冷的，但是此刻，我们彼此却感受到对方身上传来的无比温暖……

　　我站在城头，远远地望着敌军黑压压的营地。一整天了，石敬瑭没有再次发
动新的进攻。我有种预感，石敬瑭不会再轻易地发动进攻，或者他是在想将我们
都活活困死在洛阳城。因为我们虽然事先做了不少准备，可即使不算守城军士，
城中依然还有几十万百姓，每天会消耗大量的粮食。如此围困，不出三个月，这
城中恐怕就会面临严重的饥荒，甚至断粮。

　　可可真让我乘黎明天色微亮之际，亲自将她送出城外女真军大营的方向。临
走时，我和可可真商量：现在是大军围困时期，城外几十万人每日的粮草是敌军
的头等大事。我让她和野利仁荣将军争取得到押运粮草的机会，乘机摸清石敬瑭
的粮运情报后，再派人来通知我们。然后大家见机行事，采取最为古老而最有效
的乱敌战术——设法袭击石敬瑭的粮道！

　　但是这个计划还需要一定时日的等待。现下，远处的敌军除了将洛阳城围成
了铁桶一般，还能清楚地看到他们在不断地打造和修复着一些大型攻城器具。上
回他们攻城吃了大亏，此次还不知道他们将会用什么新的攻城武器再次发动进攻。

　　静静中等待了整整五日，敌军其间没有发动一次攻势。这日我正在城头巡视，
突然远远地望去：石敬瑭的军阵中矗立起几十台巨型的投石机。即使从这么远的
地方观看其外形，我军的大型投石机和这些庞然大物一比较，也似玩具一般。

　　凄扬的号角突然从敌人的军阵中传来，那些巨型的怪物被众多的军士推动着，
缓缓向我方的城墙方向移动。不一时，只见敌军在距城墙近千步远的地方突然停
止了移动。我心中暗暗感到有些不妙。

　　一阵尖锐的笛哨声再次响起，那几十台巨型投石机挥舞着长长的臂膀，向城
墙投来密密麻麻的物体。那些物体逐渐在视野中放大——竟然是众多整块的巨石。

　　“轰—轰—轰——！”巨石的破坏力非常恐怖，刹那间在玄武门周边的城墙
上砸开了几十个大小不等的豁口，其中两块恰好击中正门的箭楼顶部，箭楼的上
层建筑顷刻化成了纷飞的瓦砾，被派作了望的军士惨叫着跌落下来。
----------
　　　　　　　　　　　第14章—冰雕玉琢-再会佳人

　　可恶！我心中暗骂道。我军的投石机射程不及敌军，无法进行回击。而出城
反击，又正中了石敬瑭的下怀。因为就算我的军士再勇猛，火力再强，一旦失去
了坚城防御优势，大量伤亡就难免，在人数上，我们是消耗不过石敬瑭的。

　　苦恼和彷徨中，我只能眼睁睁地看着敌军将一块块硬石源源不断地投射过来，
我心中清楚，如此这般的破坏，不出五日，洛阳的城墙早晚都会被砸垮掉。

　　入夜，敌军暂时停止了攻击。我和赵氏兄弟站在城头，指挥着军士以及自愿
赶来的百姓拼命抢修着被破坏的城墙。

　　“大人，”赵匡胤面带忧色对我说道：“修补城墙的石料以往都采至北山的
石场，可现在那里被石贼的军队占据，现下我们只能用土夯的办法进行修补，如
此下去，恐怕不是个办法啊。”

　　我点点头，其实就算石敬瑭让出通道，我们把北山的石料运来，仅仅靠夜晚
的抢修，也远远无法弥补白天的城墙的损坏。

　　一阵刺骨的冷风吹来，天空中阴云密布。我下意识地缩了一下脖子，正要和
赵氏兄弟走下城头，突然一片小小的雪花飘落到我的鼻端。

　　“下雪了！今年的雪下得可真早！”赵匡胤在旁边有些感触地说道。

　　我再看天空，蓦然间，雪下得越来越紧；不一时，零星飘舞的白绒便成为了
满天纷飞的鹅毛，密密地将大地瞬间变成为皑皑一片。见此情景，心中顿时一阵
感触，这熟悉的景色，多似以往蛮荒时代那个永远雪白的情景啊。仿佛中我在飘
飞的雪花中看到了‘甘’和‘亚’，还有部落中许许多多的人，他们正在不远处
在向我不断地招手……

　　“大人，还是回大部帐烤烤火吧。这鬼天气，说下雪就下雪了，冻死我了。”
赵光义在一边嘟囔着。

　　脑中灵光一闪，我忙一把抓住赵光义的脖领，激动地向他说道：“你说什么？
你再说一遍！”

　　“咳！咳！大人，你快掐死属下了！”赵光义两眼一阵夸张般地翻白，我忙
笑骂着将他推开。

　　赵匡胤也若有所思地说道：“光义说得没错，冻！对了！大人！冻住就行了！”
突然间，赵匡胤黝黑的脸庞露出少见的喜悦而快乐的笑容，和我激动地相互一击
手掌。

　　“真不明白你们在说什么？”赵光义用手抚摸着被我掐得有些生疼的脖颈，
看我俩似孩童般乐成一团。

　　我用力推了把赵光义道：“别愣着了！老天爷在帮咱们呢！快去告诉修补城
墙的军士，夯土的地方一定要浇透水，另外，让今晚能够动的人统统去城头，浇
水淋城！”

　　“大人，您就别逗了，都这当口了，我手下的骑兵都在城头夯土呢，哪有闲
功夫再去洗城墙？您被石老贼吓昏了头么，洗干净城墙来迎他进来不成？”赵光
义嬉皮笑脸地说道。

　　这一向，我和赵氏兄弟的情意日重，在没外人的时候，三人说话都很随意，
真如兄弟般亲厚。不过赵匡胤要比弟弟老成持重，平日中倒是赵光义常常爱和我
打趣说笑。

　　我笑骂道：“滚你个X 吧，谁去迎接石敬瑭那个大头老鬼啊。”

　　赵匡胤微笑着看着我们闹成一团，对弟弟释道：“今夜大雪，气度可能会低
到冰点；夯土被水浇透，再冻住后，便比坚石还要牢固！至于说洗城墙，想来大
人是想在城墙上结上一层坚冰，那么城墙便好似被披上了一层‘冰甲’，抵挡起
石老贼的投石机，便多了几成胜算。”

　　“哦，属下明白了，哈哈，高明！”赵光义一副霍然的模样，“我怎么光想
着烤火去了，属下这就去吩咐军士，按大人的交代的方法进行修补和加固。”说
罢，一溜烟地跑了个没影。

　　大帐中，暖暖的炉火，淡淡的香茶。我和赵匡胤坐在一起，从帐幕中的望口，
注视着城墙上点点的火光和忙碌的人群。

　　“大人，属下怕今夜这场大雪让温度还不会下降得太猛，城头的水冻得恐怕
不会太结实……”赵匡胤用手就着火炉，淡淡地说道。

　　我喝了一口热茶，轻轻叹了一口气：“但愿能行吧！也许老天会帮我们的。”

　　再看帐外，雪下得更加密实起来，一个紧张而又异常忙碌的雪夜……

　　清晨，踏着已经没足的积雪，石敬瑭的军士推着巨型投石机，再次缓缓地向
玄武门靠拢。雪暂时停了下来，乌云密布的天空甚至透出一线耀眼的晨辉。石敬
瑭的军士这时猛然发现，他们眼前的洛阳城墙似乎与往日有些不同——它变得有
如冰雕玉琢般的晶莹剔透，在阳光照应下，反射出耀眼的光芒。

　　这？难道就是洛阳城吗？怎么一夜之间变成了这般模样？敌军将士满腹狐疑，
但攻击的命令已经下达，众多的巨石依然如常地向城墙这边招呼了过来。

　　但让他们惊讶的是：绝大多数石头仅仅徒劳地在城墙上砸起片片的冰屑。昨
日被砸坏的地段，经过修补过后，古怪得变得更加坚固。洛阳城墙此时异乎寻常
地变得有如一个披着冰甲的巨人，坚毅而不可战胜。老天长眼啊，我们水浇城墙
的战术竟然取得了意想不到的结果！

　　我和赵氏兄弟站在城头，看着缓缓退开的敌军投石机。我心中暗自庆幸，如
果老天爷晚那么几日下这场大雪，也许洛阳城墙早就被砸得七零八落了。

　　接下来几日，北方的寒流逐渐袭来，虽然没再下雪，但气温却变得越来越低。
按照玄武门的方式，我让五叔将洛阳四周的城墙统统冰封起来。敌军见无法再施
故计，便再次停止了进攻，缩回自己的军营中，静静而耐心地继续围困着我们。

　　夜晚，我独自坐在大帐的火炉旁，用火钳拨弄着中央的那盆炉火，心中暗道
：虽然我们又一次化解了石敬瑭的攻势，但对于他而言，最多就是时间问题，因
为至多只需到开春，到了冰化时节，他的攻势便会锐不可阻。或许，石敬瑭也许
根本用不着等到开春，光是这么围困，便可以让我们活活饿死了。因为昨日我和
赵匡胤去查看了军营中的粮仓，看到那里的粮草顶多够我军使用两月而已。

　　心中兀自烦闷，披了件貂裘，我漫步到玄武门的城头。淡淡的月亮挂在天边，
夜空中那属于我的美丽的“猎手”星图，（作者注：即现冬季星空的猎户星座）
今夜显得格外闪靓。

　　蓦然，我敏锐的视觉发现一个黑影在向城墙快速地移动。难道是敌军的探子
不成？想到这里，我忙从旁边的军士的手中抄起大弓，搭上羽箭，瞄准了那个黑
影。在蛮荒时代我用粗糙的弓箭便可以射杀大角鹿，何况是如此精细的大弓。暗
自提起腹中内息，将大弓拉成满月，对准目标便是一箭。

　　带着微微的破空声，那支羽箭直奔黑影快速而去。猛地，黑影晃动了一下，
便倒了下去。

　　“好！”我身边上的军士喝起彩来。我忙抓起一条绳索，让军士固定在城头，
提起内息，施展轻功，手握绳头，双足在城墙连续几点，轻轻落到城下。又是几
个起跃，便来到了那个黑影的“尸身”旁。

　　正要将他翻开，突然那“尸身”一跃而起，一柄短剑向我面门刺来！

　　突然的袭击顿时惊了我一身冷汗，多次躲避野兽突袭的经验，让反应异常机
敏的我侧身躲了开去，反手猛力磕飞那人手中的短剑，正要下重手反击，却听到
一声熟悉而娇柔的声音：“啊！不来了！人家打不过你的，哥！”

　　可可真！我心中一阵惊喜，忙将黑衣人拉起，双手按住她的肩头，接着淡淡
的月光，可可真那带着顽皮笑意的俏脸上，点漆般的双眸正闪烁着动人的光芒。
----------
　　　　　　　　　　　第15章—大帐春溢-温馨献策

　　我搂着可可真，正一起坐在大帐的火炉旁。

　　“你怎么这么冒失！方才我还以为是石敬瑭的探子呢，差点就伤到你了！”
我带着埋怨的语调，有些心疼地将怀中的玉人搂得又紧了一些。

　　“呵呵，哥，想要射到我可可真，可也不是那么容易的事情呢。好了，好了，
别再生气了，好哥哥，人家这次跑来，还不是因为想念你的紧啊。”可可真将惹
火的娇躯在我怀中扭动着，有些撒娇般地用双手吊着我的脖颈。

　　我用手在她小巧的鼻梁上轻轻一刮，温和地笑着说道：“是么，那就快帮哥
哥解了这个洛阳的围，哥哥去好跑到你汗兄那里，亲自向他求亲呢。”

　　可可真俏脸微红，低低地声音说道：“哥，你有此心，可可真心亦足已了。
不过此次我来，还真是有个重要的消息，是野利仁荣将军要来告诉你的，而且还
捎来了他让我转交给你的一封书信。”

　　哦，我心中一动：“莫非你们摸清了石敬瑭的粮运情况？”

　　可可真摇摇头：“没有。那些中原人和契丹人自己把这个事情看得可紧了，
总是亲自把持着粮运，我们女真军队根本无法插手的。”

　　我心中顿时一沉，既然无法搞清这方面的情况，那么要想解洛阳之围，恐怕
就难上加难了。

　　见我脸上浮现出微细微失望的神情，可可真微笑道：“哥，别灰心啊，我这
次可没有空手而来，你看看野利将军带给你的信就明白了！”说罢，她从怀中掏
出一封书信，上面并没有任何文字，想来是怕有意外，不小心落到敌人之手。

　　我从信封中抽出一张折叠的大纸，借着大帐中的火光展开一看，纸上也并无
一个文字，只是一张描绘着洛阳北方地形的图示。正在糊涂之中，可可真伸出自
己的纤指，在地图左上方一处用红笔标注的地方点了一下说道：“三日前，契丹
人征调我女真部的一千军士，从后方押运了一批重要的物资。最后便来到了图上
的这个地方放置堆放起来。哥，你猜一猜，契丹人让我们押运的那些物资是什么
呀？”

　　既然不会让这些女真武士押运粮草，我一时还真想不出是什么东西。我抬起
头，故做沉思状地想了想：“本将军头脑一时闷塞，唉，想不出来。不过，如果
可可真能给本将军一点灵感，兴许能想出来。”

　　“我？我能给你什么灵感呢？”可可真瞪大了明亮的眸子，兀自不解地盯着
我。突然她看到我不断色迷迷地用眼睛注视着她那被夜行服裹得曲线毕露的身体，
顿时明白我所要“灵感”的真正含义，娇呼道：“哥，都什么时候了，你还满脑
袋的坏念头！要死啊。”

　　我发现一个有趣的现象，一旦你把女人逗弄得太厉害了，或者是动了她们的
坏脑筋，她们的粉拳通常会招呼过来的。丁灵是，阿奴是，珑儿是，而眼前的可
可真，自然也不免。不过好在，本将军很喜欢这种招呼方式。

　　两人不断的躲闹中，我和可可真搂作了一团。借着身体亲密的接触，我不住
挤弄着可可真青春而火热的娇躯，少女刚尝情爱滋味不久，哪堪我如此捉弄，更
何况捉弄她的是自己的爱郎。不一时，怀中的可可真已经是双眸靡离，两颊晕红，
檀口中不住地娇喘嘘嘘。

　　“哥，我今夜还要赶回营地呢……那事情……还没跟你说清楚呢，你，你不
可把我弄得太厉害。”可可真满面绯红，香唇正和我搅合得不可开交。

　　“好啊，那咱们就快点，哥一边疼着可可真，可可真一边把刚才的事情详细
地告诉给哥，好不好啊。”我的大手隔着可可真紧身的夜行服，正大力地揉弄着
她结实而饱满的胸脯。

　　“啊……哥，你……好坏……就知捉弄我。”可可真软倒在我身上，我的大
手已经伸进她黑色的外衫，通过领口，碌山之爪一伸，握住了可可真胸前的那对
嫩肉，轻轻地捏揉着，同时不断吮吸着她的香唇。

　　摇晃的火光将我们二人的影子投射到大帐的顶端，炉火发出“哔哔啵啵”的
声音，和寒风刺骨的帐外相比，大帐中却是温暖如春，激情难抑。

　　可可真一个初为人妇的少女，不堪我持续的挑逗，有些失神般地开始迎合起
我来。她伸出小巧的香舌，舔舐而微张的樱唇和我交缠在一起。显露出一种既淫
靡而妩媚的神态。于是我大手一用力，褪下了她胸部的衣裳，可可真结实莹润的
胸部立时跳了出来，我低下头，伸出舌头不停地舔吸着上面鲜红的樱桃。

　　“你！……啊！那事情……”可可真喘息着，激情中几乎说不出话来。我一
把从背后抱住了她，将她的手轻轻地扭到背后，大嘴先封住了她的香唇，三下两
下地将她下身的衣衫褪到了膝盖处，火热的下体抵住了她丰翘的臀部，喘息着催
促着她：“可可真乖啊，说啊，要不然，今晚的时间可能就来不及了。”

　　可可真被我弄得既羞赧又舒适，嘴里虽然不情愿地嘀咕着，手却没有丝毫的
抗拒我的意思，而是轻轻伏在帅桌上，低低的说道：“哥，你这个样子，人家怎
么能说清楚呢，啊……”

　　我的大手捏着鲜红的樱桃用力一捏，敏锐的刺激顿时传遍了可可真的全身，
她全身一软，娇喘不已道：“好了，哥，我说……我说，那个地方是洛阳北山的
采石场。啊……”

　　我的下身已经贯体而入，藉着已经的湿润和温软，轻松地滑到了她身体的至
深处。猛然间，被我从后面占据，还未体会过的那种涨满而刺激，让可可真忍不
住张开小嘴叫了出来。

　　“哦！采石场？你们女真军队押运什么宝贵的物资到那个鬼地方去？”我下
身运动不止，舌头不断舔着她柔软的后颈，继续发问道。

　　“你……轻一点……好敏感的！啊……我们押运的物资，野利将军让我转告
你……近来天气遽冷，是……是给军士御寒用的棉被和冬服。”可可真呻吟着回
答着我，娇美的玉体背对着我的胸口，优美的后背肌肤在火光中闪闪发亮，不断
流出点点的汗珠。

　　“什么？棉被和冬服？”听到这里，朦胧中，我隐约感到老天爷似乎又再次
给了我一个绝佳的反击机会，兴奋之余，下身不知不觉中使劲向可可真的臀部猛
力一击。

　　“啊……不要……别这样……哥，你轻一点，可可真都快被你弄死了。”可
可真转过头来，充满欲情的眸子向我娇媚地白了一眼。

　　“好啊！宝贝。此番你虽然没有打听到石敬瑭粮运的情报，但是，你送来的
这个消息比起粮运来，也有过之而无不及啊。”我有些激动地对可可真说道，头
脑却逐渐清晰起来，一个大胆而绝妙的军事计划在我脑海中慢慢在形成。

　　“是吗？那……那就好啊……野利将军也说，这应该是个机会，就是……就
是……”可可真此时似乎已经没有了魂魄，娇躯拼命地扭动着，在我的攻击下，
她柔软的胴体渐渐的温热发烫，全身都冒出了细密的汗珠，莹白的肌肤散在火光
中反射着迷人的光泽。

　　“你真是我的好宝贝，这次送来的消息太棒了！”我双手搂着她美丽的胸部，
开始了最后的总攻。可可真的长发轻舞着，坚挺的玉乳随着身体不断摇动，在我
的大手的蹂躏下，不住地变换着形状。

　　突然，一阵强烈的快乐传遍了我的全身，听着耳中可可真那如泣如吟、充满
了欢愉的喘息，我觉得自己已经快到达了颠峰。

　　“啊，哥……我好……啊啊……”

　　可可真全身肌肤都渗出淡淡的绯红色，情欲之火燃烧到了极点，下身亵水飞
溅，两眼翻白，竟是快乐得软倒在我怀中……
----------
　　　　　　　　　　　第16章—二鸾争凤-下股遭殃

　　大帐温暖的炉火旁，可可真被我紧紧抱在怀中，两人短暂的相距又到了要马
上分别的时刻。

　　可能正是这个的缘故，适才可可真和我一轮荒唐过后，依然对我又腻又缠，
不愿离开我寸步。一个美艳痴缠的异族少女温柔在怀，我的定力自然好不到哪里
去，于是我俩之间颠鸾倒凤般的春火在冬季的帐中反复炙热地不知燃烧了几轮，
直至外边传来更夫的三计打更声响。

　　在激情之余，我和可可真还是乘着欢好的过程把事情都商量好：今夜我便会
亲自夜探洛阳北部的采石场，伺机放火焚烧那里贮存的石敬瑭军队大量棉被和冬
服。

　　按可可真的描述，那个采石场贮存的棉被、冬服数量大致可以用来发放给近
二十万军士。想来敌军也没想到近期天气会如此骤然变寒，特别是在夜晚，已经
到了滴水成冰的状况。石敬瑭的军士来攻洛阳时，刚刚在九月（现今的阳历十月）
下旬，气候还比较温和，所以为了便于行军，所配备的严冬御寒装备一定不多，
因而此时才这么匆忙从后方运来如此巨量的棉被和冬服。而如果我不尽快采取行
动，三五天后，采石场敌军的御寒装备便会被发放完毕，那一切可就全晚了。

　　可可真握着我的手腕，慢慢走到大帐门边，轻轻说道：“你此次行动要多加
小心，届时，我和野利将军会亲自到握女真军营附近来接应你的。哥，我这就回
去了，你……可可真会一直在军营中候着哥来的。”

　　正说到这里，大帐外边突然传出一阵悦耳的铃声：“哼！真是郎情妾意，好
羡煞人呢。”

　　一听来人嗓音，我心中又喜又惊，因为来的正是我那“师叔姐姐”丁灵。城
墙附近的临时军帐数量众多，真不知道这个丁灵是从何打听到，我的这个并不起
眼中军帐的所处的位置，而且一路竟让她摸到这里来了。她这般发问，定是将我
和可可真刚才之间的荒唐事情看了透彻。

　　在和这个“师叔姐姐”交往中，我清楚丁灵并非一个不能容人的女子，但是
丁灵性情经常似孩子般飘忽不定，特别是在怀孕后，情绪波动更大，这样一来，
我一时真不知该如何向她解释我和可可真之间发生的事情了。正在暗自头疼之际，
可可真已经机敏地从怀中拔出短剑，跃出帐门外。

　　帐外寒风习习，丁灵正面上带着似笑非笑的表情，俏生生地立在不远处。虽
然是面带“微笑”，但我清楚，丁灵真的开心时，两颊会浮现出淡淡的酒窝，而
丁灵如此的表情，正是江湖中不少人谈之色变的“笑叮呤”生气发怒时的招牌笑
意。而可可真一个异族少女，并不了解中原江湖的传闻，又然年少气盛，将两手
在胸前一抱，挑衅般的面对着丁灵，闪亮的眸子冷冷地注视着对方，一副“我倒
要看你敢把本姑娘怎么样！”的神情。立时，我大感慌乱，再不向丁灵解释清楚
缘由，这个手脚厉害的师叔吃起这个醋来，发恨攻击又岂是可可真能够招架得了
的。

　　为了缓和下紧张异站常的气氛，我忙故意咳嗽了几声，尴尬地来到两女中间，
正要想向丁灵解释，却见“笑叮呤”轻吐皓齿，对可可真怒道：“无耻的妖女！
看今日我‘笑叮呤’如何收拾你！”然后回头对我说道：“我和她之间的事情，
你不要插手，否则，哼！”丁灵的眼中闪现出一丝寒意。

　　“我……我……”无奈慌乱之余，我顿时一阵语塞，脸上更是被急得一片通
红。

　　“哥，让她过来好了，我可可真到今日，还真没怕过谁呢！”可可真听丁灵
言语激烈，也是好不让步。

　　“什么？这妖女居然唤你如此亲热，好啊，那我……我也这般叫你……，哥
哥！哥哥！哥哥！”丁灵大声地向我唤道。

　　什么？听丁灵这个“师叔姐姐”居然这么称呼我，我惊得差点没一屁股坐倒
在地。这个丁灵，气恼下愈发古怪精起来，竟然用这么匪夷所思的称呼来回应对
手言语上的挑衅。丁灵面貌本就显稚嫩，可可真倒没觉她如此称呼我怎么奇特，
而我却被她叫得狼狈之极。

　　“灵姐，咱们有话慢慢说，其实情况不是你看到的这般，而是……”我摸了
一把头上的着急冒出的大汗，兀自向丁灵徒劳地说道。

　　丁灵的俏目向我横了一眼：“我再说一遍！我和这妖女的事情，你不许插手！
而咱俩的事情待会让我收拾完了她再慢慢和你招呼！”丁灵明眸闪闪，射出一丝
锋利异常的光芒。我心中不由打了个突，和丁灵相识至今，还没见她和我动过真
怒，一时竟然不知该如何是好，讷讷地站在那里。

　　“好啊！”可可真双手叉在腰间，紧了紧那里的束带，越发显出她纤细结实
的蛮腰，“你这恶泼妇，口口声声骂本姑娘是妖女，那就放马过来，本姑娘还怕
了你不成？”

　　一场恶斗似乎无法避免，我一面担心丁灵怒急伤了腹中的胎气；一面又担心
可可真少不知事，会在丁灵盛怒下出了意外。正在兀自彷徨中，只见丁灵眉梢一
挑，清叱道：“妖女！你真是找死！”

　　她口中这么说着，身体便如大雁般地腾空而起，足尖轻点我的肩膀，飘到可
可真的身旁。可可真也挥动起手中的短剑，两人刹那间斗作一团。

　　丁灵虽然只用一双肉掌，但身法和招式明显高出可可真太多，所以她动手非
常从容，身形飞舞，起落轻盈，手掌中点，劈，扫，挑的动作带起了呼呼的风声，
足见她在看似漂亮的招式上暗自带上了内力。我和丁灵相处以来，还没认真看过
丁灵武功在实战中的威力。这次一看，确实有非常过人之处，难怪乎江湖中也有
不小的名头。想来上次湖中遇险，若不是为保护英儿被不幸暗算，那几个刺客岂
是丁灵的对手。

　　再看可可真，几招之后虽然渐渐感到有些吃紧。但可可真的武功毕竟来自实
战中与对手的经验，以及自身柔韧灵活的身法，却并无中原武术中非常花俏的姿
态。但见她挥舞着那柄短剑，白光闪烁中吞、吐、刺、点斗也极见威力，并且迅
猛异常，宛如一只苍鹤在和空中不断翻飞的丁灵斗作成一团。处于下风的她没有
一丝怯弱逃避的意思，反而少有防守，拼命攻击，处处似乎有意在我面前卖弄。

　　看到如此情景，我大嘴一咧，感到她二人都是同样的心思，均想在我面前击
败对方，显露一下自己的本事。

　　丁灵从开初的优势和轻视中渐渐平复下来，她有些吃惊可可真已在她的重手
下支撑了近二十招，而对方怎么看也不是个会武功的练家子，倒是和我的招式有
些雷似之处——便是找出对手的弱点，抢前攻之。

　　这时，我见她秀眉紧蹙，头上已然冒出了丝丝白气。不好，我心中一惊，丁
灵在提息猛力地暗运内力，可可真纯粹使用的是外家功夫，这样打斗下去，她只
怕会有出危险。果然，两女瞬间又是对了两招，丁灵卖了个破绽，身躯向后微微
一晃。可可真没有识破丁灵的计策，忙猛力欺身近前，一柄短剑便刺了过去。

　　见丁灵的秀目中闪现出一丝淡淡的冷笑，我暗念不好，腹中气息一转，纵身
跃近两女的圈子。这时只见丁灵有如鬼魄般闪过短剑，化掌为刀，大力削在可可
真的手腕上。可可真吃痛，短剑“咣当”一声便落在地上。但适才用力甚大，身
躯已然无法收回，惊恐中知道退避已晚，丁灵腾空起身，一条长腿带着风声便向
她胸口处踢去。

　　我暗道不妙，丁灵运内力的猛力一击，可可真如中招岂不会被踢得胸骨粉碎。
想要发力推开离我稍远的丁灵的踢腿，却已然不及，无奈中，只得侧身将稍近的
可可真向旁边尽力一推，而后背却暴露在丁灵的攻击下。丁灵没料到我会突然冲
进战团，惊讶中收力已然不及，但下盘惊讶间总归是软了一些，纤腿便踢得矮了
一点，非常巧得，狠狠地踹在了我的屁股上。

　　“哎呀！”一声惨叫，我横着身子，抱着臀部便飞了出去。
----------
　　　　　　　　　　　第17章—融戏二姝-携灵涉险

　　见我趴在地上一动不动，灵真二女顿时吓得魂飞魄散，纷纷收住招式，向我
跌落的这边奔来。

　　我趴在地上，屁股上兀自疼痛难忍，臀部一阵阵火辣辣地，股骨感觉似乎都
被震裂开来。

　　“翔弟，你……你没事吧，我……可不要吓着灵姐啊。”丁灵带着一丝颤抖
哭腔的声音从身旁传来。我试着动了动下盘，好像还能动弹，知道伤得应该不算
太重。便顺着可可真伸过来的手臂，将身体伏进她柔软的怀中。

　　“哥，你……”可可真离我脸庞较近，紧张地注视着在怀中挣扎的我。突然
她见我眼中闪现出闹弄的眼神，便立刻会意地住了口，转而带着哭腔惊呼道：
“哥，你怎么了？怎得伤得如此重啊？哇——”小姑娘真会演戏，顿时泪水便如
喷泉般流淌出来。

　　丁灵开始时心切我的伤势，又见可可真痛哭流涕，立时慌了手脚。但她的江
湖经验毕竟丰富，知道自己刚才踹我那一脚的力道如何，又是踢到肉多的屁股上，
稍一冷静下来，便觉我和可可真定是合伙在她面前装怪，心中感到又好气又好笑，
伸手用力在我的臀部一拍：“好了，两个小家伙别在演戏了！”

　　“哎呀！”剧烈的疼痛从屁股上立时又传来，我疼得蹦了起来，边跳着边答
道：“灵儿姐姐勿恼！听我说来！听我说来！”

　　丁灵和可可真看到我被疼痛弄得滑稽模样，兀自一阵好笑，相视一望，适才
的敌对情绪，被这场以我肿痛的屁股为结果的斗闹冲淡了不少。抓住这个机会，
我详细跟平和下来的丁灵讲述了这几日来和可可真之间发生的事情，以及商议袭
击洛阳采石场的计划。

　　丁灵听我说完，便明白自己误会了可可真，便慢慢来到她身边，抓着她的手
歉然说道：“适才都是姐姐急火，错怪了可可真妹妹。”说罢，露出两个俏皮的
酒窝，指着我道：“都是这个花心大萝卜惹的祸，强暴了妹子不说，还让姐姐误
会了你。刚才那一脚，我真恨没踹得更狠一点呢。”

　　我一阵语塞，怎么都成了我的不是了！唉，算了，丁灵说得不错，如果没有
我对可可真使强在前，便也没了今日这场二鸾争凤的好戏。不过冥冥之中，老天
近来对我却是不薄，毕竟让我通过可可真知道了这么一个重要的情报，只是我的
屁股却为此付出了惨重的代价。

　　看着我捂着屁股，接蹒跚着站立起来，可可真拉着丁灵的纤手，二女笑作一
团。

　　“嗙——嗙——嗙嗙！”四声更响从夜空中传来，东方的天际升起了明亮的
启明星。

　　可可真忙对我二人说道：“灵儿姐姐，哥哥，天色已快转亮，我这就要赶回
军营了。”

　　丁灵从手腕上取下一串金铃，用丝帕紧紧裹好，塞到可可真的怀中：“初次
见面，便伤了妹妹的的感情，姐姐身边没什么物事，这串金铃权作见面礼，算是
姐姐给你陪的不是。”

　　可可真很是欢喜地向丁灵道过谢，灵秀的双眸在我身上深情地一轮，便快速
消失在夜色中。

　　我正向可可真远去的夜色中张望，“啊呀！”屁股一阵剧痛，原来丁灵在用
手按抚着我的臀部，她似笑非笑地说道：“翔弟！刚才灵姐给你弄伤了这儿，这
就去大帐中赶紧细细查看一下，免得有了什么闪失，那灵姐可怎么担当得起呢？”

　　我看着丁灵的眼中闪过一丝捉弄而顽皮的神色，心中顿时暗暗叫苦不迭……

　　清晨，中军大帐中，我以一种怪异而有些扭曲的姿势坐在帅椅中。

　　下手站立着的赵氏兄弟互相盯了一眼，又看了看我身旁扮作控鹤军士的丁灵，
好像悟出了什么，立时两人嘴中“嗤嗤”的喷着气息，似乎在努力憋着什么。

　　我尴尬地盯了丁灵一眼，这个“师叔姐姐”看来今天是吃定我了，说什么也
不肯再离开我半步：天亮前，在丁灵“温柔”地查看我臀部伤口的同时，在我不
住的尖声讨饶声中，我断断续续向丁灵讲明了今天将夜探采石场的计划。

　　“那好啊，我也随你一同前往！”丁灵的眼中闪现出兴奋的目光，“再说了，
我近来得把你看得紧一点。不然我和阿奴妹子等你打完这场仗，岂不要被迫认一
个脂粉团的姐妹了！”

　　“哪里有这么严重啊……”我正想分辨什么，丁灵柔软的手掌又按在了我光
着的屁股上。立时我队出笑意，向她说道：“灵儿姐姐，这个好说，都听你的安
排就是了，我只是担心你的身体而已。”

　　丁灵道：“你的灵姐还没那么娇气，再说等你灵姐真跳不动了，起码也要三
四个月以后呢，就这么办好了，不要再说这个事情了！”

　　就这么着，丁灵扮作我的贴身侍卫，一直跟在了我身边。不过丁灵的相貌过
于清秀，她虽穿着军士服侍，却依然难挡她俏丽的容貌，明眼人一看便能知道是
怎么回事，再加上我古怪而扭曲的坐姿，赵氏兄弟又不是傻子，自然能猜到是我
后院起火，“家长”在旁监督来了。此时他们没当着我的面笑出声来，已经是很
难为两兄弟给我面子了。

　　“咳！咳！”我清了一下嗓子，赵氏兄弟抬起头，用牙齿咬着嘴唇，打着响
鼻，听着我下面的话：“本将军已和契丹军女真部将士进行了沟通，并得到了一
个惊人的情报。”

　　说罢，我将野利仁荣给我的那张地图交到了赵氏兄弟手中，把与他们定的夜
探采石场计划详细告诉了他俩。

　　“好啊！”赵光义听罢一拍大腿，“今夜便烧光了石老贼的冬装，看他个老
小子不冻成大冰猴才怪！”

　　“嗯！”赵匡胤盯着地图，慢慢地说道：“计划是不错的，如成功，当能解
了洛阳时下的危机。但是这个计划实施起来却并非易事啊！”

　　“就算是刀山火海，也得去闯一闯了！”我坚定地说道，“而且为了尽可能
的不暴露行动，此次参与的人数一定要少而精，本将军已经决定，我和……咳，
那个，我的丁侍从两人前去即可。”

　　“大人！”赵匡胤急道，“可万一你们有什么闪失，这，这属下连施救的机
会都没有啊！”

　　“就是，大人，您要去也就罢了，总不能让夫人也去涉险啊。”赵光义情急
之下，顿时把什么都点了出来。

　　丁灵听他这么一说，俏脸顿时绯红一片，但我看到，她眼中却满是柔情蜜意。

　　“你们就别劝本将军了，此次行动，我和……咳，丁侍从都是练家子，军中
将士虽然野战能力颇强，但夜袭行动更需要的是武功高强的人士，这里没有谁比
我俩更合适。而且本将军和女真内部人员熟络，此行动得到他们的支援，必定会
事半功倍的。”我说出一堆赵氏兄弟无法反驳的理由，见他们还想在劝什么，我
摆了摆手，抚着屁股站了起来，轻轻地说道：“这个事情关系重大，洛阳解围的
希望就在此一举了。我们不能失败，因为老天已经给了我们这次恩顾，他还会再
给第二次吗？”

　　赵氏兄弟又张了张嘴，但却没有说出什么，只是诚恳而恭敬地向我深施一礼。
----------
　　　　　　　　　　第18章袭焚采石场-温水戏佳人

　　临近天擦黑时分，我顺利和城外女真军营中前来接应的可可真碰上了头，跟
着她的引领，此时我正匍匐在城北采石场附近的一处小丘上，身边紧紧挨着可可
真和丁灵二女，身后还匍匐着野利仁荣亲自派来的十名弓箭好手。

　　山丘上“呼呼”的寒风不断吹来，让我几乎睁不开眼睛，身边的二女都不由
缩了缩脖子。

　　“是个放火的好天气！”可可真在我身边轻声说道。

　　我点点头：“不过你们看！”我指了指采石场附近堆积如山的冬服旁边，
“石敬瑭在此次也派驻了不少守卫，我们靠近便很困难；而即使顺利放火，如果
一下子不能达到无法扑灭的状况，只怕会被这些军士强救下来，那再找机会下手
就几乎不可能了。”

　　可可真闻听后也探头向下方看了看，轻轻说道：“下面真守得跟个铁桶似的，
再等等机会吧！”此时天色还没完全暗下来，依稀可以看到小丘附近往来巡视军
士的情况。突然采石场的一个方向隐隐传来“开饭！开饭！”的喊声。小丘下面
的大部分军士便都开始离开了自己的岗位，向那边奔去，只留下十数名军士继续
守在下方。

　　我心中暗喜，没想到机会来得这么快。我和二女交换了一下颜色，可可真回
过头去，招呼匍匐在后面的十名弓箭手迅速近前来。我数了数下面的守卫军士，
正好十二个。于是我让可可真交代好下面的女真武士，每人按照所处位置就近招
呼一个军士，而最边上的两个由我和可可真负责，但求能够同时将那十二名守卫
射杀，以免他们发现后求救暴露了我们。

　　小丘下，一个守卫正在寒风中缓缓地躲着自己几乎僵硬的脚趾，心中兀自骂
着：“她X 的，又让老子吃饭时守岗，这么冷的天，肚子没食，真他X 的要命！”
他嘴中嘟囔着，一阵尿急上身，忙将手中的铁枪插在地上，转过身去，面对着小
丘，解开了裤子。忽然，他隐约感到小丘上头有一些黑点晃动，常年的军旅经验
让他顿觉不妙！那军士慌乱中不及系好裤子便欲呼喊。却听“嗖！”的破风响声，
一支羽箭已然贯颅而入，军士的尸体被羽箭威猛的力道带着向后飞出两步，才倒
在地上。

　　周围军士见状大惊，但不等他们回过神来，我身边的可可真和十名女真武士
手中的羽箭便也如疾风般飞向他们。真不愧是弓马娴熟的游牧射手，十一支羽箭
毫无差错，全部命中剩下守军的要害。只有三两个军士发出短促的呻吟，顷刻间，
小丘下便多了十二具没了气息的尸体。

　　我一挥手，连同我在内，十三个身着黑色夜行服的身躯，便如鬼魄般快速冲
下小丘，向那堆小山般的冬服靠拢过去。

　　来到“小山”旁边，十三人迅速分开来，纷纷从身上摸出事先准备好的火油
瓶，在“小山”不同的地方淋了下去。我再从怀中拿出火折，向身旁的人挥了挥
手，“呼呼呼呼！”十三处火苗便在“小山”上燃着起来。

　　“小山”中堆放的本就是极易燃烧的棉服被裹，又有火油助燃，顷刻间十三
处火苗便已经汇成了一处熊熊的明火，再加上凛冽寒风的吹袭，不一时，这处明
火便演变成通天的火焰，刹那间将整个“小山”席卷了一半。

　　见已经得手，我忙下达了撤离的手势，十三个黑衣人迅速向原路返回。中途
我们见到慌忙提着各色工具前来救火的军士，但人多烟浓火炙，石敬瑭的军士根
本没注意到我们这些穿着可疑，且行动方向与其相反的人。于是非常轻松地，我
们便退回到小丘边缘。

　　我回头望了望已是通天烈焰的“小山”，心中长长出了一口气。正要和大伙
返回女真大营，只见石敬瑭军中前来救火的军士越来越多，我向可可真递过去一
个颜色，可可真会意，于是十二把长弓纷纷拉开，这次没有我的命令，众人专找
救火人群中拿着器材的军士下手，以滞缓敌军灭火的进程。

　　慌乱、或者说混乱的火场，敌军救火的人员本来就如没头的苍蝇，四处乱窜，
即使有人倒下，也以为是被烟燎火烤晕倒在地的，没有在意，或者根本没法去注
意。我们这支纵火队伍简直就似狩猎射野兔一般，轻松地向救火人员中不断射出
一枝枝冷箭，直到所有人的箭壶中都已经空空如也，大家才有些意犹未尽地撤离
了火场。这时，但见那通天的巨焰几乎都快触到了天际，寒风吹袭中，狂乱地舞
动着肆虐的身躯——石敬瑭这老小子，这回可真要变成冰猴了！我心中暗暗乐道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“喔！”从女真营区返回，我正坐在中军帐后帷装满滚烫热水的大木桶中，
舒服得叹息着。刚才那番纵火行动虽然出奇地顺利，但满天飘飞的黑色灰絮却将
大伙机全都变成了“灰人”，再加上行动中紧张兴奋所发的一身汗渍，让我感到
全身格外不适，于是刚返回中军大帐，第一时间便是想到大帐后帷的大桶中洗个
舒服的热澡。此刻这水汽腾腾的大帐后帷中，正充满了热气和身旁女子的体香。

　　木桶原本就很大，足够一男一女在里面洗鸳鸯浴，我先前对可可真的侵犯也
曾在这里留下足迹，不过那时是冰冷的清水，而现在我全身浸在热水中，背靠着
木桶壁，舒适地享受着身边玉人为我温柔的擦拭。

　　“大人！”赵光义那个浑小子讨厌的声音又在帐外不和适意地响了起来。

　　“我不是说了嘛！”我没好气地吼道，“什么事情等本将军洗澡完了再说。”

　　“嗯……可是……”赵光义的声音依然在犹豫着，“啊！你不能硬闯啊！大
人！”突然赵光义的声音一阵焦急，便听到大帐的布帘挑动的动静，一阵急促的
脚步声正在向这里在迅速靠拢。

　　这该死的赵光义！怎么这么点事情都做不好！我心中骂道。现在我全身赤裸，
而身边的丁灵也身无寸缕，二人慌乱中，脚步声已然到了近前。

　　“哎呀！”丁灵吓得钻进了大桶水中。在我还在愣神中，可可真一身灰泥的
娇躯已经出现在水汽腾腾的大桶旁边。

　　“啊！”见我赤身裸体的在木桶中央，可可真一声娇呼，忙将身体转了过去。

　　我心中一时暗乐，原来是可可真啊，这个小妮子，又不是没在这里被本将军
降服过，还这般娇羞无限。

　　“你！……你快将衣衫穿好！人家是来向你道别的！可你还光溜溜地躺在这
里享福。还不快起来！”可可真背对着木桶，用脚跺着地面羞恼道。

　　“哗！”丁灵在水中听到来人是可可真，便如一条美人鱼般钻出了水面。我
向她眨了眨眼，丁灵的性格本就爱玩闹，她会意地点点头，悄悄来到可可真身后。

　　“你！怎么还不出来！”可可真进来前并没注意到水中隐藏的丁灵，但见丁
灵光滑水凝的身躯已然悄悄接近了可可真，她伸出右手食指，暗运内息，在可可
真的腰间便是用力一点。

　　“啊！你这是做什么？”可可真慌乱中，身体已经软软地倒进丁灵怀中。她
抬眼见是丁灵，又见她一身光滑、身无片缕，顿时明白我俩在一同捉弄她，急忙
求道：“灵姐，快放开我吧，你这是用了什么手段，我的四肢怎得没了气力？”

　　我笑着坐在水桶中，看着丁灵眼中不断闪现出精灵古怪的眼神，心中暗自一
动，莫非丁灵她……，于是强忍住跨出木桶，和丁灵一起“收拾”可可真这个闯
入的冒失鬼的黏土，注视着丁灵不断将可可真身上的衣衫一件件地脱了下来。

　　“啊！灵姐！你这是做甚？”可可真又惊呼起来，“哥哥，快来，别让灵姐
再捉弄可可真了，哥哥，啊！……”
----------
　　　　　　　　　　　第19章双鸾嬉戏-龙采双姝

　　不一时，可可真除了缠在上身的亵衣以外，便已和丁灵一般赤裸了。两个几
乎完全肉光致致的女体一时间已搂作了一团。

　　可可真被丁灵弄得侧躺在木桶旁的台凳上，羞涩而有些惊惶地盯着丁灵在她
小腹上运力用指一点，四肢立时感到恢复了自如，但此时丁灵却如男子一般压在
她的身上，让她依然动弹不得，还把她一条长长的纤腿架在身上，两人的下体很
快便紧密的契合在一起。

　　丁灵一手扶着可可真的小腿，一手抓着可可真正好够手掌一握的弹力十足的
椒乳，挺动着上半身，下体一前一后地摆动着，两具光滑粉嫩的胴体就这么交叠
在一起在屋内的床上扭成一团。

　　“灵姐姐，不要啊，哥在边上看着呢。”被丁灵“侵犯”的可可真哭泣般地
呻吟着，口中时不时地发出动人的娇吟。丁灵伸出舌头，往她双乳之间舐了一下，
缓缓向下舔去……

　　可可真身躯一颤，轻声哼道：“灵……姐姐……”整个身体便软了下去。

　　丁灵的大胆的行为虽然在我的意料之中，但是亲眼看着她对可可真这有些疯
狂的举动，却依然让我感到非常惊讶。想来她和阿奴住在一起的时候，柔顺阿奴
一定没少被她“欺负”。我想，也许是常年的单身处子生活，芳心寂聊而无处宣
泄，才让她有了这种虚凰假凤的嗜好？

　　“完颜妹子，谁让你今天搅了我和翔弟的好事，呵呵，作为补偿，这次你就
是我的了。”丁灵说着伏下身子，另一只手也加入其中，将可可真的双手都扭到
了背后，她的整个身体便都压在了可可真的身体上。

　　“啊，不要……不要在哥面前这么做……好羞啊……”可可真在丁灵的身下
挣扎、求饶着，小嘴却被丁灵一口封了个正着。两女的四只结实冲盈的椒乳此时
叠在了一起，四条同样光腻的纤腿相互交缠、磨擦着，汗湿的娇躯，粘着津液的
双唇，如泣如吟的喘息，让在木桶中旁观的我登时血脉贲张。

　　丁灵津液的痕迹随着可可真的舌端逐渐向下延伸，来到了她结实平滑的小腹
上，粉红色的舌头在可可真的肚脐上转了又转，可可真细密的肌肤上微渗出点点
的汗珠，难耐地不住地喘息不止。

　　丁灵舌尖继续向下蠕动着……可可真莹白的娇躯在大帐后帷的灯火中显得玲
珑分明，丰润的大腿微微颤抖，几点水滴沿着美丽的股内曲线不断流下。

　　丁灵见可可真已然微微动了情欲，忙用左手扶住她的腰盘，上下抚摸着，两
片朱唇却对准她的下体，便朝那没有一丝芳草却光滑圆润的蜜穴上吻去。立时之
中，可可真发颤似地晃了晃身子，失声而叫：“啊……哥……我快……”一线闪
亮的的爱液快速流过丁灵的嘴边，热汽弥漫的大帐顿时弥漫着浓浓的淫靡气息。

　　二女亲密的游戏进行得如火如荼，把我这个旁观着弄得些把持不住，正欲起
身加入她们的“战团”，忽闻可可真“啊！”地尖声呻吟一声，仰起了美丽的头
颅，双唇似乎难以合拢似的，大声喘息不止，丰莹的胸脯急促起伏起来，将散开
了的亵衫推向两边，胸前双峰美景毕露。而丁灵的舌头伸在可可真的下面，不住
得来回拂扫，极尽挑逗之事，津液和亵水混杂在一起，弄得可可真股间氾滥成灾。

　　猛然间，可可真大声喘息了几下，一手按住股间丁灵的头颅，往自己私处使
劲压去，失神地叫道：“灵姐姐，快、快来……啊，这样……再……啊……”另
一只手，则大力搓弄着胸前已满是香汗的胸脯，狂乱地抚摸、挤压起来，全身都
散发着近似狂乱而放荡的气息。

　　我耳听目睹可可真在男女之事极乐时才会有的动作，才会发出的呻吟，真没
想到一个才被变成小妇人的清纯少女被这个精灵古怪的“师叔姐姐”挑弄得如此
放浪无稽，暗自惊叹之际，心中兀自震荡不已。下身也被这香艳而淫乱的氛围所
感染，忙扑到丁灵的身后，将下身的雄势紧紧抵在丁灵的柔嫩花蕾上，双手用力
地往前一贯，以过去从未对她用过的最凶猛的动作进入了她的深处。

　　“啊！啊……啊……”当下身被粗暴地侵犯后，丁灵仰起头来，娇艳的双唇
发出满足而充实般低鸣，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。“轻点啊…
…小心我腹中的……”丁灵激情中依然想到了自己的身孕，呻吟中提醒我道。

　　“灵姐，我会很注意自己的力道的！”我轻声在丁灵耳边说道，放缓自己的
动作，双手托住她的臀部，用力的将她的身体向上稍稍提高了一些，然后轻轻耸
动着下身。

　　可可真从适才的激情中逐渐缓和了下来。她见我在丁灵身后使坏，丁灵一时
情难自抑，顾不上下面的她，便抬起头来，抓住她的一只椒乳，不断舔吸着红嫩
的尖端。手指也加了进来，揉着她因喘息而摆荡如浪的胸脯，指缝间挤出了白里
透红的嫩肌。

　　“你、妹子，好啊……”丁灵上下被我和可可真都占据着，顿感自己成了俎
上的鱼肉，全身软作一团，不由伏在了可可真的身上。脣齿间娇声流露，脸颊酡
红。但绵软中也勉力握住了可可真的胸脯。我看两女身材都是结实丰莹，互相交
缠之下，细嫩的肌肉美感十足，更是动人心魄。下身不由动得更快了一些，立时
丁灵的呻吟声抑止不住地充满了整个大帐后帷。

　　此时可可真象似想报复适才丁灵对她使坏一般，让自己的腰枝不断扭动，与
她下体相对，十指紧抓她的一对美乳，让其不断地改变着形状；但自己胸前的椒
乳却在丁灵勉力的抚摸下，正好被她指甲所压，令可可真跟着娇呼不止，两女霎
时间满身香汗，娇啼叠出。

　　香艳的氛围中，我兴奋地捧起丁灵的脸，让她转向我的面孔，凑上嘴就是一
阵火热的亲吻，而丁灵也动情地抽出一只手，向身后伸来，紧紧地揽住我的腰，
不舍我火热的分身丝毫的分离。于是我回应着猛地将下身进入她的身体最深处，
抱住丁灵的纤腰用力地摇了摇，弄得她不住地大声呼叫着。

　　在我和可可真不断的攻势下，丁灵已然是满面绯红，全身肌肤浮现出淡淡的
红色；而二女两对椒乳在拥抱中交互推挤，也尽是热汗淋漓，笋头不时碰撞，你
来我往，互不相让。

　　突然丁灵浑身一阵打摆子般的战栗，长长的秀发披洒飞泻，紧紧抱住我的腰
身，用力向后挺动自己的臀部，胸脯的肌肤跟着激烈地晃荡。口中的呻吟声也越
来越含糊高亢：“不要！啊……你……翔弟……妹子……我……哈！啊、不行…
…”丁灵身体剧烈的挺动颤抖着，纤手伸在可可真的胸口上乱捏乱揉，断断续续
地喘息不止，眼睛突然一阵翻白，竟然幽幽昏了过去……

　　许久之后，我心满意足地拉着脚步有些蹒跚的可可真，抱着已是软泥一般的
丁灵再次跨进大木桶。被热汽腾腾的烫水一激，袅袅的水汽之中，丁灵慢慢张开
双眸，醒了过来。她软力地在我胸口拍打了一计道：“你好坏！这么凶猛！一点
也不顾惜人家的身子。”我呵呵一乐，望了一眼在我身后正温柔地替我擦背的可
可真道：“这还不是灵姐惹的祸，小弟才如此这般的勇猛有力呢！”

　　可可真想起适才三人的荒唐，她一个少女家，却怎受到了如此难堪的言语，
立时俏脸顿红，将头深深埋进我后背，但手上擦拭的动作却并未停止。

　　“对了！”在我怀中慢慢缓和过来的丁灵想起了什么，“完颜妹子，你这么
急来这里找翔弟，还说要和告别什么的，是怎么一回事？”

　　可可真这才将羞红的脸蛋从我身后冒了出来，贴近我的脸庞，让感受着少女
激情后依然如火的心绪：“火烧采石场不久，野利仁荣将军便被契丹人和石敬瑭
召去商议，现下天气一日比一日寒冷，冬服被焚后，那些还穿着淡薄的军士在这
里是挺不了几日的。所以他们倒是当机立断，决定明日起便开始撤军，我们女真
部军队，也就要一起随着大军离开了。”

　　虽然在我意料之中，但亲耳听到这个好消息，心中依然感到大慰——这次以
少敌多的反围城战，在我们的努力征战下；在上天的恩顾下；以及在女真部的帮
助下，最终取得了完胜。只是可惜短时期内，石敬瑭的军队还不至于真被冻成
“冰猴”一群。

　　这老贼也不愧是久经沙场的老手，深知该放手时且放手的道理，立即毫不犹
豫地选择了撤退的路子。而我军凭城中的军马，目前能做的也就是目送他们缓缓
撤离。因为能够在保持战力和秩序的情况下撤兵，我军即使追击起来也讨不得什
么便宜，而且石敬瑭很有可能已经在大军后面布置好了伏击阻截的人马。
----------
　　　　　　　　　　　第20章痴缠难分-裂歧暗生

　　我若有所思般地缓缓摇了摇头，回转过身子，将可可真也揽进怀中，把二女
一齐紧紧搂在胸前，感受着她们身上被水汽蒸腾出来的淡淡香气，近来几日从几
乎无望的拼死抵抗到今日轻松等待胜利的到来，心中顿时感慨万千。

　　“这次相别，不知什么时候才再能和哥相见？”可可真将头埋在我怀中，幽
幽地说道：“我回去后，必和野利将军一起，向汗兄详述此次的经历。我想他也
会对与大唐联盟共同对抗契丹人感兴趣的。只是……草原上冬季的寒风能刮掉最
厚重羔羊的皮毛；但等草地上又长出了青草，野花满山的时候，可可真便会在驻
地最高的那座山丘上，日日盼着哥哥的到来。”可可真说到这里，虽然晕红满面，
但依然情深款款地凝望着我。

　　感受到这个草原美女郡主对我的一片痴情，再多的话语都无法表达我此刻的
心情，只能用更加火热的亲吻，更激情的抚摩，更痴缠的爱怜去安慰她即将离别
的伤感。顿时，大帐后帷又是春情四溢。我和可可真近乎疯狂地爱着对方，一时
间，就连身边的丁灵也被我们炙热的欲情所感染，不顾自己先前极乐后身体的虚
软，再次加入了进来，于是龙戏双姝的“好戏”一次次没有厌足地在我们之间疯
狂地上演着……

　　直到快到晌午时分，我才放过了几乎没了气力的二女，让她们稍稍在大帐中
休憩。自己则浑身舒泰地走出大帐。一阵凛冽的北风刮来，乌云密布的天空中，
点点的雪花又再次纷纷扬扬地飘落下来，一阵寒意让我不由打了个冷战，但轻松
愉悦的心情却让我感到全身如春天般的温存。

　　我在大帐外伸了一个大大懒腰，舒展着一夜荒唐后兀自有些酸疼的腰骨，赵
光义便一旁立时跑了过来。

　　“大人，昨夜休息得可好？”从赵光义那不怀好意的笑容里，我立时就感觉
到这小子话中所带的调侃味道。

　　“当然，当然！”我打着哈哈道，“这场战事如此之紧，本将军今日方才真
正得以解脱，好像是许久没感到有这般轻松舒适了。”我白了他一眼说道，接着
又在帐门前舒展开来。

　　突然我看到赵光义晃过我的身子，来到大帐门口，探头探脑地在向大帐中张
望着什么，立时一把抓起他的衣领，大声怒道：“浑小子，你在这里东张西望地
干什么？”

　　“没，没什么？”赵光义嬉皮笑脸地说道，“适才偶过中军大帐，大人，您
可真能耐，净听到里面‘轰轰烈烈’的声响了；兄弟们只是一时好奇，让我坐庄，
纷纷打赌您……您到底整治了几个‘嫂子’？呵呵，没别的意思，只是关心下大
人真实的战果。”

　　“混蛋，你找死啊！”我抓住赵光义衣领的手又紧了紧，卡得让他的舌头都
吐出半截：“适才竟然敢偷窥本将军，还敢拿上司的‘好事’打赌！”

　　“没……不敢啊……小的只是无意中路过！大人您……您又何必……再说…
…一旦赌中了，小弟分大人头彩可好？”赵光义依然不思悔过地媚笑着对我说道。

　　“你这个浑球！”我气得一把将他扔了在了地上。

　　“事出有因，纯属意外啊！大人啊，再说您老把众位嫂子弄得声儿是太大了
点，属下就是想不听也不行啊。哎呀！你拿那个玩意干什么？”赵光义见我从身
旁的兵器架上取下一柄长斧。

　　“中军帐的炉火微弱，老子劈了你当柴烧！”我怒火冲天道。

　　赵光义：“……”

　　我和赵氏兄弟匆匆赶到皇城永乐宫。适才赵光义是来通知我，皇帝李从厚和
五叔——安王殿下紧急在永乐宫召见我们。一路上我和赵氏兄弟猜想，此番召见，
应该是和我们讨论，针对目前敌情，该采取怎样的军事行动。在这个问题上，我
和赵氏兄弟的看法相同，那就是静观其变——以我们目前的力量，还不足以向敌
军再次发动反击。

　　一行三人来到大殿中，见五叔垂手立在一边；李从厚满面通红，兀自在皇座
附近搓着手，激动地走来走去，显然他得知了好消息。他见我们上殿，不等我三
人跪拜施礼，便一把抓住我的手臂兴奋地说道：“王爱卿，此次你火烧采石场敌
军冬服，朕怎么事先一点消息都未得到？这个，这个，好消息来得太突然了，哈
哈！朕甚感欣慰，甚感欣慰啊！”

　　我忙躬身施礼：“陛下，微臣事先也没什么把握，所以不敢贸然惊扰了圣驾
；没想到苍天护佑我大唐，真的让微臣得了手。当然这主要仰仗陛下的福威，另
外微臣手下的赵匡胤、赵光义两位将领都是此次行动的直接谋划参与者，微臣不
敢独享功劳，恳请陛下降旨褒奖二位将军。”

　　“哈哈！好！”李从厚笑道，“居功而不贪功，足见王爱卿是心胸开阔之人。
朕就依了爱卿，明日便着吏部拟旨，加封两位将军为开国男爵，并赐二转军功—
—云骑尉！至于爱卿你嘛，此次退敌围困居功最伟，……朕一时倒没想好该赏赐
些什么了，容朕想想，稍后自有另外的恩赏。”

　　赵氏兄弟见我并不居功，还借我的褒荐都被封爵赐功，自是满心欢喜，忙和
我一同磕头谢恩。

　　“王爱卿！”李从厚话锋一转，“石贼冬装已被焚毁，军心和战力必定崩毁
无遗了。现在安王的凤翔军和你的控鹤军是否该出城攻击，以求更大的战果；如
能借此再生擒了石贼，那天下岂不太平乎？！”李从厚兴奋起来，双目充满了期
望的眼神，盯着我和五叔二人不放。

　　我与五叔互相交换了一下眼神，都从对方的眼睛中看到了一丝无奈和不屑。
五叔忙躬身说道：“陛下，石贼叛军此番虽然丢失冬装，但在短时间内，其将士
的战力还不至于严重得下降。而且微臣打探到，石贼从昨夜火起后，似乎已经开
始有计划地后撤围困洛阳的守军。微臣以为……”

　　“安王一定以为石贼目前依然势大，难以攻击，所以恳请朕按兵不动，是不
是这样，我的安王殿下。”李从厚嘴中哼了一声。

　　五叔脸上露出尴尬的表情，点了点头说道：“正是此意，请陛下明察！”

　　“哼！安王，你不如明着告诉给朕听，你舍不得动用你的凤翔军，怕其攻击
敌军后受损，又何必绕这么大的圈子呢？”李从厚冷冷地对五叔说道。

　　“陛下，微臣不是这个意思！眼下石贼军马士气仍在，他石敬瑭统兵几十年，
此番如此迅速而有续地退兵，老贼一定会在沿途设好了伏兵，我军时下军力只够
自保，如果贸然出击，恐怕……”五叔有些焦急地申辩道。

　　“好了！好了！”李从厚不耐烦地挥挥手，打断了五叔的申辩，“哼！这件
事，朕堂堂一个大唐天子，还要受制于手下的臣属将士不成了！”

　　“陛下言重了！天下自是陛下的天下，陛下一定要出兵，微臣又岂敢阻拦！”
五叔满面通红，看得出他也是满腹憋屈。

　　“哼！真的如此吗？只怕朕的旨意出得了这皇城，却到不了军营啊。好了，
此事再议吧！你们都先下去！”李从厚烦乱地向我们挥了挥手。

　　和五叔一起慢慢走在皇宫的大道上，良久两人一言不发，快到城门的时候，
五叔深深叹了一口气道：“书生就是书生啊！”摇了摇头，他望了我一眼，一副
欲言又止的模样，但话到了嘴边，最终没有吐出来，只是又叹了口气，独自来开
了皇城。

　　“大人！属下觉得皇上对安王殿下有隙。”赵匡胤在我身边轻轻说道。

　　“哼！这个本将军也看得出来。只是我们又能怎样……”我转身面向赵氏兄
弟，可一时之间，下面的话却再也说不下去。
----------
　　　　　　　　　　　第21章重逢丽儿-二莺争娇

　　我摇了摇头，停顿片刻，向赵氏兄弟吩咐道：“好了，帝王家的事情，不是
咱们做臣子能够随便议论的，你们这就回去吧，派好城头监视守卫的军士，让军
中的大部分弟兄们都换下来修整一下。他石敬瑭现在冻得都找不到北了，该不会
再向洛阳发动攻击了。”

　　两人依命离我而去。我想到适才李从厚与五叔的争执，以及事后五叔懊恼的
神情，心中顿时有股茫然若失的感觉，隐隐感到时下的危机虽然刚刚过去，可皇
城中一场将从内部衍生的更大的动荡就快要到来临了。

　　心情郁闷地赶回到中军大帐，先将可可真送出城外，与这个异族郡主依依惜
别后，再把已经是娇软无力的丁灵送回了王府，嘱咐阿奴安顿好一夜疯狂后，体
力已经不支的丁灵，便独自来到洛阳的街头，想排解一下烦闷的心绪。

　　昨夜通天的大火和已经四处传扬开来的敌军撤兵消息，让整个京城的街面上
恢复了不少往日的生气：摊贩店铺纷纷开始开张营业，市集纷攘的感觉再次降临
到洛阳大大小小的街道上。

　　我顺着街道，慢慢向翔闰客栈走去。自围城以后，便几乎没再去见过英儿，
真不知道这个小丫头这几日兵荒马乱的日子中是怎么过的。我走进客栈大堂，正
见身着粉色丝衫的英儿和他父亲周宗坐在一张桌旁，一边品着香茶，一边再谈论
着什么？

　　“大哥哥！”英儿眼尖，声音刚到，身子便带着少女特有的芳香冲到我身边，
紧紧拉住我的手臂。若不是周宗在旁，这小丫头一定会直接扑进我的怀中。

　　周宗见来人是我，忙微笑着施礼道：“王将军少年英才啊，石敬瑭数十万围
城大军谈笑间便被将军自如退去，周某敬佩之至啊。”

　　我正欲谦逊几句，周宗拉住我的手说道：“上回还未找机会谢过王将军搭救
小女之恩，这回你来得正好，将军说什么也不能推辞周某的一点心意。”

　　望着身边英儿闪亮而美丽的眸子中不住流露出对我的情意和敬佩，我不由一
阵心动，便答应了下来。于是三人一起来到方桌前，不由我吩咐，殿中的“汤圆”
老板——钱老板见是少东家莅临，便已经招呼着好酒好菜地端了上来。正和一老
一少吃喝得欢畅，突然一声熟悉已且清脆悦耳的声音传入耳中：“哥哥！”

　　没等我反应过来，一阵似花香般的气息扑面而来，怀中已然多了一个灵秀无
双的少女。

　　“丽！”我惊喜万状，眼前真是我朝思暮想的‘丽’，但看她几月不见，此
刻正身着青色的丝衫，眉目如画，体态盈盈，当真成了一个绝色的美丽少女，悄
生生地立在我面前。

　　“哥哥！”‘丽’亲切万分地拉着我的手。想来我那吴师伯这几月里定然也
教了丽不少当代的礼数和见识，若按照上古部落中的习惯，丽早就用手吊住我的
脖颈，快活得和我疯闹起来。但她见到我后依然兴奋得不得了，拉着我的手不住
喊着哥哥，激动的泪花从双眸中滚滚而出，但月牙般微笑着的眼睛却饱含了欣喜
和快乐。

　　“大哥哥，这个姐姐是谁呀？怎得和大哥哥这般亲热？”我正兀自和‘丽’
处在喜极重逢的愉悦中，没注意英儿已然走到我身边。我回头一看，英儿一副淡
然的表情，有些冷漠地注视着拉着我手的‘丽’。我心中顿感不妙，两个少女年
龄想若，又都是和我情深意重，她们不会似丁灵和珑儿她们一般知道谦让和包容。
从‘丽’也默然盯着英儿的表情上我似乎感觉到：同时少年时代的两个女孩子，
现在彼此都认定对方是自己的“情敌”了。

　　这，这可如何是好。我万万没想到初次和‘丽’重逢，就会遇到这么敏感而
棘手的问题。我求助般望了望周宗，希望他能将英儿暂时带开，好详细问问‘丽
’这些日子来的情况。

　　但天下之事就这么巧，只见一个家奴打扮的人匆匆跑近周宗，在他耳边耳语
了片刻，周宗便起身对我说道：“王将军，老夫的家中来人有急事相见，先赎老
夫先行一步。如果大人有空，劳烦将军带英儿去街上转转，她缠了我一早上，可
老夫总是脱不开身子。”说罢，也不等我同意与否，便匆忙跟着家奴离开大堂上
了楼。

　　周宗这么一手，让我感到他有意在让英儿和我接近。以他如此精明的外使官
员，能不看出英儿对我的痴缠么？想来他也是非常看好我的前景，并没有阻止小
女儿和我的有些过于亲密的往来。此次还有意无意地制造了机会让我们在一起，
但是周宗万事考虑都很精明，却唯独忽略了‘丽’的出现。

　　洛阳的大街上，‘丽’和英儿两个秀丽无伦的小丫头，一左一右地挽着我的
手臂，正兴致勃勃地逛着。两女毕竟年幼，‘丽’第一次来到如此庞大热闹的
“部落聚居区”；英儿被关在客栈多日寂寞难耐，两个丫头同样好的兴致和心情，
可却经常不同样的想法。

　　“哥哥，‘丽’要那个小风车！”‘丽’拉着我的向一边正在奔去；而英儿
却发现了另外一边漂亮的面人，便把我拽向另外一边。于是经常出现：我被两女
各拉着一只臂膀，向不同方向行进的情况。幸好我今日还身着的军中野战时使用
的结实异常的军服，否则普通衣衫不被两个丫头撕扯烂了才怪。

　　我满头大汗应付着两个小丫头，感到真比行军打仗还要操劳和忙碌。因为你
不能丝毫得罪你的“敌人”，一旦她们发觉我有一丝懈怠，便会拿出同样的杀招
——瘪嘴流泪，让我一直都在疲于奔命般得应付着她们越来越刁钻古怪的要求。
渐渐地我发现不对头了，两个丫头明摆着不能把对方怎么样，便把心中的不爽统
统发泄到我身上。不行，我得找点什么乐子，转移一下两个青春而精力无处宣泄
的美少女的注意力，否则今晚回中军帐时，本将军岂不要累得爬回去了？如果再
让赵光义这小子看到，那小子坏脑子中指不定又会歪想到主帅干了什么龌龊的事
情呢。

　　想到这里，我有些气喘嘘嘘地对两个美少女几乎是哀求般地建议道：“忘忧
湖此时应该早已结冰，我们不如去那里玩耍一下，堆堆雪人，滑滑雪橇。”

　　英儿来自江南，少见这白皑皑的景色，听到能够去冰湖玩耍，自然是高兴不
已；而‘丽’年少贪玩，虽然过去的岁月中见过无数的冰湖雪景，但触景生情中，
也乐得和我一同去冰面玩闹一番。

　　终于让两个小魔头达成了共识，拉着她们便向忘忧湖跑去。

　　来到湖边，但见几场大雪和降温过后，湖面已然变成了一面晶莹剔透的大水
晶镜子。不少才从战火围困中解脱出来的洛阳市井百姓，都在冰面附近玩耍着，
一派热闹非凡的景象，似乎在努力忘却战争给大家心头长时间来所带来的阴影。

　　英儿和‘丽’见此情景，欢呼着冲到湖面，一不留神，两个小家伙都滑倒在
冰面。欢快的笑声中，两个少女相互扶持着勉力站起来，彼此相视一笑，似乎把
适才彼此之间的抵住和摩擦给冲淡了不少。

　　‘丽’毕竟是在冰天雪地中出生长大的，瞬间便适应了湖面的状况，不住用
脚面在冰面上滑来滑去，乐个不停。而英儿就惨了，在短短的时间里，小丫头就
摔了十几个跟头，小脸上满是白色的冰粉冰屑。但她看到身边滑动自如的‘丽’，
好强争胜的性子顿生，不过结果只是增加了更多的跟头。

　　终于英儿被摔得再也起不来了，她两只明亮的眼睛中立时晶莹闪烁，小嘴便
欲咧开。见情况不妙，我忙从身边的小贩手中购得一个木质雪橇，轻轻滑到英儿
身边，双手将她从冰面上扶起来，抱着她坐到雪橇上。
----------
　　　　　　　　　　　第22章—冰面杀戮-神射丽儿

　　安顿好英儿，我穿好防滑的草鞋，开始拉起载着英儿的雪橇在冰面上勉力跑
动起来。英儿立时兴奋起来，欢快地挥着手臂，向身边兀自滑冰的‘丽’有意无
意地招呼着，似乎是在向她炫耀。‘丽’见状，立刻便不乐意了，几个轻滑动作，
便靠近了雪橇，身体突然一个非常漂亮的飞跃动作，轻盈地也落在了雪橇上。

　　我正兀自在前面拉动雪橇，蓦然感到力道加剧。回头一望，两个小鬼头都露
出甜美的笑容，并且向我挥着手鼓气着喊道：“哥哥，努力拉啊！感觉好棒的！”
我大嘴一咧，我感觉怎么一点也不棒呢。

　　两个少女在我面前似乎都是一般的心思，对方有的自己一定要有；但这少年
争强好胜的性子却让我吃了大苦头——原本为了让英儿开心，拉着她和雪橇在光
滑的冰面上跑动就已经有些吃力了；哪曾想现在又多了个‘丽’。唉，不得以，
为了公平，我只得憋足了气力（因为速度还不能慢了，否则雪球便会从身后招呼
过来），拼命去博两个小美女的欢心，顷刻间气喘如牛，脚面打滑，跟头不断的
情况时时就出现到了我身上。突然我感到：原来身边的女人多了，特别是小女人
多了，吃的“苦头”似乎不会就比甜头少啊。

　　正在喧闹而欢快的冰面上，“挥汗拉撬戏美人”之际，我突然感觉有一股不
祥的气氛在隐隐逼近——这也许是作为蛮荒猎人的一种本能，对危险的来临、靠
近，我似乎总有一种能够超前预警的能力。

　　见我突然木然地立在冰面，两个小美女立时不乐意了，正要向我的后脑勺招
呼着雪球，“嗖—嗖—嗖！”几只羽箭从不同方位向我们射来。

　　不容我思索什么，忙如灵猫般迅速用手掌劈翻了几枝羽箭后，已然欺身至英
儿和‘丽’身边，正欲将飞向‘丽’的羽箭打落，突然见‘丽’娇柔的身躯向后
一个后仰，两支羽箭便从她鼻尖上擦了过去，将她身旁的两个游人当场射杀。

　　“啊！死人啦！有贼军啊！”血溅冰面的惨状让在场的游人顿时如炸开了锅
的蚂蚁，慌乱地四散奔逃起来。混乱中，不断有人被羽箭射中，倒在冰面上。但
从羽箭飞来的方向来看，显然是冲着我们而来的。只是混乱的人群不幸成了挡箭
牌，一时之间，倒没有多少羽箭能射到我们面前。

　　人群在混乱的相互推桑和践踏中，将刚刚冻住的冰面立时踩裂了几个豁口，
冰面发出的可怕断裂声却为这混乱的场面增加了更多的恐慌。在这种情况下，最
好办法就是先暂时原地不动，等待敌人的出现。于是我尽力保护好两女不受拥挤
人群的冲击，好在人群是在不断向四周分逃的，不一时，除了冰面上躺着的数十
余被羽箭误杀的百姓，我渐渐感到似有三十几人在缓缓向我们三人包拢过来……

　　我和英儿背靠背夹着中间的英儿，周围是一圈寻常百姓打扮，却手握各式短
兵器的杀手。其中几个还拿着精巧的短弓，他们个个面带冷酷的表情，盯着圈中
的我们。

　　快速地扫视了他们一下，我回头对‘丽’轻声说道：“我等会先去解决那几
个弓箭手，丽儿先保护好英儿！”

　　‘丽’微蹙秀眉，暗暗点点头，英儿则向我露出一个轻松的微笑，轻轻一捏
我的手掌道：“大哥哥，有你保护英儿，英儿什么也不害怕的”。英儿信任的话
语顿时让我心头一热，但同时感到一丝疑惑：两次遇袭，都发生在忘忧湖，这只
是巧合么？

　　来不及细想，我忙提息腾身，向圈中的几名弓箭手迅速飞去。众人一时没有
防备，被我如闪电般的速度用重手撩倒了三个弓箭手后，才反应过来纷纷杀将过
来，似乎想将我先围住后再击杀。立时，原来的包围圈中仅剩下不到五、六人监
视英儿和‘丽’，其余都被我吸引了过来，心中暗乐，这倒正和我意，我好腾出
手来杀敌。

　　我轻巧地躲开欺近身边的一名壮汉刺来的短剑，身躯微微一侧，用双手揽住
他的手臂，抬膝狠命一顶。大声惨叫中，手臂便已然折断，短剑被我夺到手中；
而壮汉的手臂则以一种怪异的姿势耷拉下来，身躯“扑通”一声倒在雪地上后旋
即昏死过去。其余杀手被我凶猛的气势一镇，在他们短暂的停滞中，我已然腾出
新的包围圈，扑向圈外剩下的正欲搭弓的三名杀手。

　　那三个圈外弓箭且手被我如鬼魄般的迅速欺身惊得一时楞了神，刹那间，两
人的脖颈已被我手中的短剑割开了喉管，他们的鲜血飞溅三尺开外，将周围的白
雪染成一片殷红。见同伴捂着血如泉涌的喉咙，满嘴血沫地发出“咳，咳”的痛
苦呻吟，软软倒在地上，剩下的弓箭手立时吓得呆若木鸡，竟然站在那里没了动
作。

　　今日的情况比起那日与丁灵一起遇袭的情况更加险恶万分，手上不容自己有
丝毫软弱怜悯，短剑立刻从那弓箭手的胸前透穿，以几乎闪电般的速度从他软倒
的尸体上抓起弓箭，转身搭弓拔箭，将一名已经几乎冲近我眼皮下的杀手射了个
透穿，由于距离太近，那羽箭力道未散，将那杀手的身体带着飞了起来，又击中
了后面一名杀手，两个人如串烧一般同时惨叫一声，滚落在雪地上。

　　但杀手人数毕竟太多，不容我再开弓，又一名杀手已经冲到跟前，我一时来
不及将已经别在腰间的短剑拔出，侧身闪过他劈来的短斧后，顺势便将手中的一
支羽箭直接插进他的胸膛。那杀手惨叫着，带着古怪的表情捂着被羽箭“插”透
的胸膛，仰面倒了下去。

　　“哥哥！把弓箭给我！”不知什么时候，‘丽’移动到了我身后。‘丽’在
部落中的弓箭本领是无人可及的，有她的支援，我的信心立时大增，忙将短弓和
箭支扔向身后。正欲从腰间拔出短剑，两个杀手的短刀从不同方向同时砍向我的
两肩，我顿时一惊，此时想要闪避似乎有些来不及，正不知道如何是好时，一支
带着风声的羽箭从身后飞来，那两个杀手挥刀的手掌给贯穿在了一支羽箭上。那
两人手中动作顿时一滞，愣神之中，都盯着被钉在一起的两只血淋淋的大手，还
没弄明白是怎么回事，已被我赶紧抓住时机，将二人的喉管割开来。

　　立时，身后的羽箭如连珠般不断飞来，每箭都会射杀一名杀手，让我前面的
压力顿减，心中的豪气顿生，赶忙抖擞起精神，削、刺、割、斩的短剑飞舞中，
四个杀手又成了四具毫无无气息的尸体。

　　众人见势不妙，此刻的杀手已经被我和‘丽’撩倒了过半，再继续下去恐怕
讨不得任何便宜，一声“扯乎！”的呼声中，十余个剩下的杀手四散奔逃而去。
我心中暗急，忙回头对‘丽’喊道：“快，丽儿，射他们的腿！我要个活口！”
----------
　　　　　　　　　　　第23章—蹊跷线索-亲腻被窥

　　我的话音刚落，三支羽箭几乎不分先后闪电般分射向三个落在后面的杀手，
两人大腿立时中箭，另一支则正好钉在一个杀手的屁股上，哭骂惨呼中三人栽倒
到冰面上。

　　“弟兄们，快啊！别放跑了一个贼人！”我正欲起身去抓那三人，赵光义熟
悉的嗓音从不远处传来，顷刻间，轰隆轰的马蹄声从四面八方向这里聚拢过来—
—我暗暗松了口气，控鹤突骑营的军士赶来了。

　　四散奔逃的十余名杀手见千余骑重装骑兵从四周快速靠拢过来，知道逃跑无
望，忽然又是一声呼喝从那十余人中传来：“主人养我们多日，众位知道怎么做
了么？”我听到后暗道不妙，但眨眼间，那十余名杀手都已经软倒在冰面雪地上。
当我急速奔到被‘丽’射中的三人身旁，只见三人无不瞪大双目，口中满是淤黑
的血渍，已然没了气息。

　　突骑营军士将冰湖四周围住，仔细搜索起来，但转了半天，似乎并没有发现
什么别的。

　　正在这时，赵光义拿着一柄短弓，兴匆匆得跑到我身边：“大人，您看！”
他在面前晃动着那短弓。

　　我心情正有些郁闷，半耷拉着眼皮扫了一眼短弓，懒懒地问道：“怎么了？
不就是一柄普通的短弓么？”

　　“不！大人，这是军中特制的骑兵专用的短弓！”赵光义兴奋得说道，脸上
已是满面通红。

　　什么？我心中暗自一惊，莫非还是石重贵那厮派来的杀手做的吗？可目前洛
阳城四门紧闭，这些敌军中的军汉杀手又是怎么混进城来的呢？我正在狐疑之中，
赵光义又指着那短弓轻声在我耳边说道：“大人，如果卑职没看走眼，这种短弓
是凤翔军骑兵专用的！”

　　什么？！听到他这话我顿时惊诧万状。我一把抓住赵光义的脖颈衣衫几乎是
吼道：“混小子，可给我看清楚了没有！”

　　赵光义没想到我会如此激动，他有些不适地扭动着脖颈答道：“大人，真没
错，上回我带突骑营兄弟汇同凤翔军的马军一起协助大人打败了契丹铁骑；卑职
那时候因见此短弓打造精巧，还曾向他们的一个统领索要了一把。您看，这弦线
的质地，还有这把手和弓柄的材质，都和我们的短弓不同，而石敬瑭和契丹人根
本就没有这类短弓。卑职统领马军多年，这点眼力劲还是有的。”

　　我将赵光义放开，感到眼前有些发灰。“大人，”赵光义轻声在我耳边说道
：“这事以卑职看来很蹊跷啊，刚才卑职看了看这些尸体，似乎都是军汉出身的
体格，不似普通的农夫市井等。而且……”说到这里，他伏在我耳边继续压低声
音：“大人您适才处理其中一个杀手时，将其手臂给弄断了，他当时似乎被痛昏
死过去，没有听到适才那伙人的命令……”

　　“你的意思是说……”我猛然转身盯着赵光义。

　　“对！”赵光义低声说道：“卑职就是觉得这其中有些问题，所以才安排了
信得过的几个弟兄，将那家伙给偷偷弄走了。卑职想，也许能从这厮身上得到一
些有用的线索。”赵光义的眼中闪现出一丝得意的笑容。

　　赵光义这次的行事缜密，有些出乎我的意料，让我对这个以往总是混混沌沌
的猛小子有了新的看法，或许是残酷的战争让他迅速成熟起来了吧，我心中想到。
于是我拍了拍他的肩膀说道：“这个事情你处理得不错，那接下来的工作就由你
来办吧。记住！你一定要亲自从他口中探出底细来，别的任何人，包括你兄长都
先不要告诉他，这事知道的人越少越好。记住了吗？只有你！其他任何人都不要
让他们知道内幕！”

　　看着我严肃的神雪情，赵光义也感到此事的严重，忙躬身施礼道：“卑职明
白！不过刚才那几个心腹弟兄知道还有这么个活口……大人您看……”

　　我心中突然一阵苦楚和烦闷，挥了挥手道：“先把他们和那厮弄到一起，暂
时就让他们看管好了。今后嘛，如果万不得已的话……”我冷着脸望向赵光义，
他望了一眼我的脸色，忙有些颤声说道：“卑职明白了！”

　　心情异常烦闷得赶着马车，载着英儿和‘丽’往王府而去。我的心中一直有
个声音在呼喊着：“不会的，不会的！”可是心底那个潜藏的可怕念头，还是让
我难以释怀——五叔在开始近乎疯狂的行动了。

　　没想到石敬瑭前脚还没走，我们自己人之间的争斗和杀戮却已然在血淋淋地
开始了。一旦我这个控鹤军首脑被杀，那么五叔会非常容易地就控制住洛阳所有
的军队。难道那个皇位真的就对五叔那么重要吗？也许是吧，那种高高在上的感
觉，五叔说不定从参军开始，就在梦想着得到了。如果是这样，他那几次暗示我
所得到的回绝，或者说模棱两可的回复，应该就是今日这场刺杀行动的起因。再
加上虢国公主的从旁挑唆，我想，五叔已经等不及了。但我们的亲情，家族的未
来，就都会被他这莽撞而冲动的行为所毁灭。

　　曾听父亲说过，这个乱世要得天下一定要顺天意、民心，而且还要有最强的
实力。可这三点五叔一项都不占：因为即便是他真篡了李从厚的皇位，他这个养
子皇储名不正，言不顺，而现任新皇有大行皇帝的余威，在百姓中还有一定的威
望的，那五叔从哪里来得天意、民心？更何况他现在的军力并非最盛，且不说实
力雄厚的石敬瑭，连那个刘知远也未必会服他。

　　唉！叹了口气，手中的鞭子便如心思般，有些重了，打得驭马身上条条红印，
马车刹那间被拖着飞奔起来。车内的两个小玉人显然被车突然加速颠簸得有些不
适，纷纷抱怨起来。反正此时心情正烦，便和她们有一搭没一搭地聊了起来，顺
便了解‘丽’这次突然来洛阳的经过。

　　原来‘丽’苏醒后，吴师伯见她是个练武的好根苗，便让她拜在门下，收为
真正的关门弟子。洛阳被围前，吴师伯本想带着‘丽’进城来，但无奈四周都是
重兵，无法穿越敌阵。正在他们不知如何是好时，我火烧石敬瑭的冬装，导致敌
军开始分批撤退，他们便乘着敌阵撤离后出现的防御缺口闯了进来。

　　吴师伯进城后忙着要去见一个老友，还要抽空去看望清儿。走到翔闰客栈时，
眼尖的‘丽’看到在大堂中的我，吴师伯便让她先来和我相见，等他办好了事情
后再来王府寻我们。

　　听‘丽’说完经过，我打趣地对她说道：“这么说，‘丽’和哥哥现在成了
真的师兄妹了！”英儿年幼，心思没有那么紧密，并没太较真我这个‘丽’妹妹
是从哪里冒出来的，也许她只当是我从小一起长大的玩伴。所以当听我叫‘丽’
是师妹时，便吵着让我也称她是师妹，唉，这两个小丫头，怎么什么都要争，一
时间，和两个小姑娘在车中闹成一团。

　　欢闹中，马车已经来到了王府门前。我先为‘丽’在王府中安顿好住处，偌
大的王府现在到处都是空房，‘丽’选了一处很别致清幽的房间。然后带着两个
小姑娘去见丁灵和阿奴，丁灵怀孕后脾气越发古灵精怪，为了避免这个大姐姐见
我身边又多了两个如此灵秀无双的小姑娘而想出什么主意来“招呼”我，我觉得
还是先主动“坦白”得好。

　　可来到丁灵和阿奴的住处，那个“师叔”姐姐居然由于一夜荒唐的缘故，再
加上有了身孕，依然还在沉睡。不过性格温顺体人的阿奴倒是和两个小精灵处得
很开心。

　　我突然想到，这次忘忧湖畔的刺杀闹得动静很大，英儿的父亲一定会为女儿
感到担心，于是便和阿奴打了个招呼，让她在府中照顾好‘丽’，牵了英儿的小
手，准备将她送回客栈。

　　将英儿伏到马车中坐好，正要去车外驭者的位置上赶车，小丫头突然紧紧抱
住我，轻声说道：“大哥哥，过几日父亲便要进皇宫去拜见你国的皇帝，那英儿
便要和大哥哥分别了，可英儿不想……”说罢，两行晶莹的泪花从玉润的小脸上
流淌下来。

　　见英儿一副楚楚可怜的动人模样，想到她几日后便要离开洛阳，现在是兵荒
马乱的时节，真不知道什么时候才能和她再见，同时也感到英儿对我的一片深情，
便搂着她娇柔的身体，将她拥在怀中。

　　在我怀抱中，英儿泪光闪动的美丽眸子中顿时一片模糊，微微喘息起来，她
竟主动抱住我亲吻起来，小巧的香舌头也伸进我口中。也许是即将临别的伤感，
又或是今日危险而激动杀戮经历，让英儿很容易动情，身躯在我怀中越来越激动，
竟然微微发起抖来。

　　正在此时，车上帘笼一挑，‘丽’突然出现在我和英儿面前。
----------
　　　　　　　　　第24章—丽许芳心-采摘幼蕾（上）

　　我和英儿顿时一惊，慌乱中正想向‘丽’解释什么，但一愣神中，突然见她
将手捂住自己的眼睛，猛然跺了一下脚，扭头便跑回府中。

　　我忙安抚了一下有些慌乱的英儿，叫来门前守卫的一个控鹤军头目，安排他
带几名弟兄送英儿回客栈。便急忙转身追赶‘丽’。但没想到‘丽’几月不见，
在吴师伯的调教下，轻功居然如此了得，加上她身形本来就灵巧柔韧，才看到她
的身影，可刹那间便没了踪影。

　　我知道‘丽’以往生气伤心的时候，总爱独自呆在一个熟悉的小的角落中，
等着我去找到她，直到哄得她开心为止。略微思索了一下，想到‘丽’来王府不
久，到处还不是很熟悉，此刻最可能是跑回到自己的小屋中去了。于是便朝着安
置她的小屋快速奔去，轻轻推开门，果然只见‘丽’正静静地坐在小屋的床头，
垂着小脑袋，两条腿从床沿上耷拉下来，一晃一晃的。她见我从后面追进来，无
精打采地望了我一眼后，便又低下头，一言不发。

　　我张了张嘴，但许多话到了嘴边，却又不知道该如何向她解释刚才我和英儿
之间的有些尴尬的一幕。一时间，小屋中静得几乎能听到我们二人的低低的喘息
声音。

　　良久，‘丽’才抬起头，似乎在自言自语般地轻轻说道：“哥哥，许久、许
久以前，还在部落的时候，‘丽’便将你当成自己最亲的人了。刚才哥哥你那样
和英儿在一起，‘丽’觉得很害怕，很害怕……怕你不再喜爱‘丽’了！”说到
这里，‘丽’竟然呜呜得哭了起来。

　　我忙走近她，轻轻替她擦拭着脸上的泪痕：“傻丫头，哥哥什么时候都不会
丢下你的。丽儿是哥哥唯一的亲人，真正的亲人，也是哥哥的‘心肝小宝贝’。”

　　听到我用在远古部落时我常常哄她时说的称呼，‘丽’还流淌着泪花的俏脸
上立时露出美丽的笑容：“是么，哥哥，如果你一直当‘丽’是你的亲人，那‘
丽’是不会感到害怕的”说着，她用小手轻轻拍了拍自己的胸口。“但是，‘丽
’见哥哥能够对英儿那么……那么做，‘丽’也要，而且要做得比她更好更多。”

　　我大吃一惊，‘丽’竟然说出这样的话来，我有些紧张地望着床边等待着的
‘丽’，心中掠过许多的念头，这是个似乎还未到采摘时节的少女，我是否该这
么早就得到她呢。‘丽’的俏脸上神情如迷，月牙般靡丽的眸子中闪过紧张和期
待的神色：“哥哥，‘丽’在部落的时候，就碰巧看到过‘甘’和‘亚’哥哥他
们对自己喜爱的女子做的……做的事情。而且‘丽’还听师父说过，现代女孩子
要到了洞房花烛的时候，才可以做那个……但是‘丽’和哥哥不是这个时代的人
呢，而且‘丽’也不想等到那一时刻了。”说到这里，‘丽’的小脸上一阵绯红。
听到‘丽’如此表白，我心中不由暗自一惊，这个小丫头看到我和英儿亲昵的行
为后，是不是心中有了压力，生怕自己万一落在了英儿的后面？不过正如她所说
的，在远古部落的时候，她这种年龄的姑娘似乎也就开始和心爱的男子欢好了。

　　“哥哥，‘丽’什么都不懂的。你，你可以教教我吗？”‘丽’勇敢地抬起
头来，细密皓齿咬着小巧的樱唇，企盼而又紧张地望着我。俏丽的小脸在月光下
显现出迷人的神采，我不由赞叹道：“丽儿，你长大后，一定是美丽得不得了的
姑娘。”

　　‘丽’微笑着说道：“是吗？哥哥，你说，如果到了那个时候，‘丽’和英
儿谁更漂亮一些呢？”

　　我微微一笑：“你们都会成为天下最美的姑娘！”说罢，我伸出一双手来，
轻轻捧起‘丽’的俏脸，用低低的声音说道：“我的小宝贝，哥哥现在就来教你
好么！”

　　‘丽’乖巧而又羞涩地点了点头，我将自己的大嘴先印在了她那小巧玲珑的
樱唇上。

　　“唔……”‘丽’的娇躯一阵战栗，初次被吻，全身显得有些紧张和僵硬，
但在我舌头的不断挑弄下，她渐渐开始生硬地反应起来，但这种有些生涩的回应
举动却给了我一种很刺激的感觉。于是我的舌头轻轻顶开了‘丽’两片嫩润的樱
唇，游进她香甜的小檀口，快速地撩动着她尖尖的小舌。随着我不断的动作，‘
丽’的身体逐渐松弛下来，微微发出呢喃般的呻吟声。我直到吻得‘丽’快要断
气的时候，才有些意犹未尽地放开了她。

　　‘丽’急速地喘乡了一口气，睁开靡丽的星眸，伸出小香舌舔了舔自己的樱
唇，清丽少女这个不经意的动作，居然让我感到一种非常异样的诱惑。“哥哥，”
‘丽’似乎在回味着：“我吃到你的口水了，不过‘丽’觉得是一种好奇怪的感
觉呢。”

　　没想到她居然这么评价我给她的初吻，我差点跌倒在床下，于是忙问道：
“这种感觉‘丽’喜欢吗？”

　　‘丽’并没有回答我，而是抬起俏丽小脸想了一下，突然她俏脸一红，猛地
用双手抱紧我的脖颈，凑上自己红润的樱唇，压到了我的大嘴上。我一惊，没想
到‘丽’居然会主动索吻，忙伸手抱紧‘丽’的娇躯，热烈地回吻着她。一只手
趁机在她的纤巧的粉背上轻轻地抚摸起来，让‘丽’不时发出一阵阵满足而舒适
的呢喃声。

　　我们两人又是亲吻了许久，才都有些不舍地气喘嘘嘘地分开。‘丽’美丽得
令人心荡的俏脸，以及她娇躯上特有的如百花般的香气，已然让我产生了一种迷
醉和冲动的感觉。忙又抓起她白嫩的小手，轻轻抚摩起来。

　　感到身边的‘丽’心在怦怦得剧烈跳动，被我不断抚摩的小手上传来异样的
感觉，这和以往我牵着她时所给她感觉完全不同，而是让她有些显得有些慌乱。
‘丽’不由地想抽回了自己的纤手，但是在她鼻音含糊了一声后，已经被我轻舒
手臂，将整个娇躯都揽到自己的怀中。

　　我此时突然感到，‘丽’的娇躯是如此的轻柔玲珑，妙不可言，远古的时候，
我曾不止一次抱着可爱的丽，让她在我怀中戏耍嬉戏，可那时我却并没有如此的
感受，也许我的丽真的长大了，我不由感叹道。

　　‘丽’此时显得浑身软绵绵的，她半闭着水汪汪的明眸，不能自禁地扭动着
已经微微发热的娇躯。喃喃地对我说道：“哥哥，怪不得你喜欢那般抱着英儿，
还亲她爱她，原来这种事情还是很有意思的呢！”

　　听‘丽’这么一说，我知道怀中的美少女已经开始微微情动，心中也是暗暗
高兴。

　　见我突然停止了动作，眼神中闪烁不定。‘丽’突然感到一丝紧张和不安，
因为这种从来没有经历过的感觉让她产生如同眩晕般的感受。

　　见‘丽’有些紧张地望着我，我轻声安抚着她道：“哥哥向‘丽’保证，‘
丽’会感受到和英儿一样的舒适和快乐！”说话之中，我的大手随之开始隔着衣
衫在她娇柔的身上温柔的轻抚起来。

　　“我……嗯！你……哥哥……感觉好奇怪的……”我的手每每触及到‘丽’
的娇躯，都似有一股敏感的刺激冲击着‘丽’，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如
兰，娇躯不住在我怀中颤抖着。就在她眼中的清明就要变得越发迷茫的时候，‘
丽’似乎感到了一阵莫名的恐惧，她勉力将我的手推开，水汪汪的明眸闪烁着说
道：“等……等一下……哥哥！我……我不知道怎么回事？这感觉好奇怪啊！哥
哥，‘丽’怎么突然觉得有些害怕呢！”

　　我心中暗自感到着‘丽’的清纯可爱，心中蓦然微微有些不忍起来，便疼惜
地轻轻地抱住‘丽’，用温和的口气对她说道：“丽儿，如果你害怕，哥哥可以
先不对丽儿这么做，等到丽儿长大一些了，嫁给了哥哥，咱们再这么做好么？”

　　‘丽’坚定地摇了摇头说道：“我要的！哥哥！我要的！”焦急中，靓丽的
眸子中似乎能滴出水来。

　　看到‘丽’乖巧娇憨的模样，不知为何，我心中的一股邪邪的念头突然窜了
出来，于是我对丽柔声说道：“既然丽儿紧张害怕，那么哥哥蒙住丽儿的眼睛，
丽儿便不用怕了！”说罢，我从她身边的床铺上取来枕巾，将‘丽’的眼睛蒙了
起来。

　　当我再度亲上她那微润的樱唇时，被蒙双眼的‘丽’的香唇上感受到比方才
还要强烈的触动，这让‘丽’的娇躯不由自主地更剧烈地颤抖起来，我在她身上
每一次轻轻的爱抚，也都带给‘丽’更加强烈的冲击。

　　看着被蒙住双目后发乱钗横，罗襦半解的‘丽’，熊熊情欲之火在我下身逐
渐开始升腾起来。
----------
　　　　　　　　　　第25章丽儿芳心-采摘幼蕾（下）

　　我轻轻解开‘丽’胸口的罗衫，但见里面一件淡绿色的丝缎亵衣，衬托着‘
丽’玉润的肌肤更显娇嫩。努力屏住自己急促的呼吸，将‘丽’胸衣一下拽了下
来。

　　突然的凉意让‘丽’身体不由一阵紧颤。但见她如羊脂白玉似的粉嫩酥胸上，
两座小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣，又好似春光中开放的娇嫩花蕾，其上
嫣红两点如两粒红豆般迷人可爱，顿时让我感到有些目眩，惹起我无限的情爱和
欲火。忙深吸了一口气，稍稍控制了一下自己激动的心情，伸出大手轻柔地覆在
那对温玉上面，触手中感到似凝脂堆玉般温润滑腻，我不由舒适得叹息了一声。

　　阵阵强烈的触觉从酥胸传来，被蒙住双眸的‘丽’显得异常紧张，几乎不知
道该将自己的双手放到哪里，一双小手时松时张，似乎听到了我赞许的叹息，‘
丽’小小的檀口中忍不住跟着地发出一声低低的娇吟。

　　我看着‘丽’酥胸上那亮丽殷红的红豆在自己的手中慢慢变化，已然矗立在
玉碗当中，还不时随着颤抖的身躯抖动起来。突然心中想起上次英儿为我没做彻
底的“游戏”，便伸出另外一只手拉起‘丽’的小手，将她们放到了我下身凶猛
的气势上。

　　“啊！……哥哥，这是？……”‘丽’感到自己的小手触及到一个软中带硬，
又热又长又粗的怪物，不禁轻轻惊呼了一声。

　　担心‘丽’心中恐慌，我忙在同时加重了对她酥胸的抚摸力道。在莫名的悸
动之中，‘丽’一时竟忘记心中微微的恐惧，小手不禁紧握住我凶猛的下身，有
些不知轻重地揉捏起来。少女异常生硬的揉动虽然让我感到无比舒爽，也常常被
她弄到痛处而忍不住呲牙咧嘴，聪慧可人的‘丽’似乎感受了这一点，连忙放缓
手头的劲道，让温软的小手揉动得越来越柔，很快便让我感到全身都通泰无比。

　　一面体会着‘丽’的温存抚弄，我的手一面滑过她纤细的蛮腰，转到后面微
微圆隆的粉臀。

　　少女的臀部完全不同于我身边丁灵和阿奴这些成熟的女子，让人感觉好似青
涩的果实。那滑润结实的感觉不由让我爱不释手起来。抚弄了好一阵，才轻轻脱
下‘丽’下身的衣衫，一个粉雕玉琢的俏丽女孩便呈现在我面前。

　　正在欣赏着眼前这个上天赐给我的小玉人，突然撇到‘丽’的平滑的小腹下
面，微隆的肌肤上竟没有一丝的杂色，洁白如玉，光洁无瑕。两条弹力惊人的玉
腿交会处只有一线细细的痕迹，是我几乎没有见到过的绮丽景象。从丝丝的凉意
中‘丽’显然感到自己的下裳已经被揭开，她心中顿时一阵莫名般的惊慌，从她
微微颤动的小脸上，不时显出丝丝紧张、羞涩的表情，但更多的似是好奇和期待。

　　“哥哥，‘丽’的那里是不是很难看啊？”‘丽’见我半天没有动静，有些
担心地问我道。

　　‘丽’的纯真与可爱差点让我笑出声，没有想到她也会在意这些事情？看来
这个小丫头对我倒是情深意重，对自己身上的细节都如此在意，生怕我不喜欢似
的。

　　“不，哥哥的‘丽’全身都是非常美的！真的！”我轻声在‘丽’耳边说道。
刺痒的口气和赞美的话语让‘丽’松了一口气，又如被称赞的小女孩一般快活得
笑出声来，小手更加卖力地抚摸起我的下身。这不但带给我更大的刺激和享受，
而且‘丽’自己也似乎在被我们之间这种淫旎的“游戏”所感染，本来就粉嫩的
肌肤上显得愈发红润，额头上也隐隐冒出了一丝浅浅的香汗。

　　快乐的感觉让我逐渐在迷失自我，心情逐渐放纵起来。突然，我有些不能控
制般得猛烈地亲了亲‘丽’的樱唇，然后将其推倒在旁边的软褥堆中。‘丽’那
完美无瑕的娇躯立时完全呈现在我的眼前：她玉体横陈在我的面前，一副任君采
摘的模样。俏丽绝世的美丽容貌，虽然没有成熟女子那般的美艳丰韵，但从刚发
育的娇躯上所释放出来的令我陶醉不已的青春气息，以及那美妙而而动人曲线，
则绝对不是成熟的女人所能够比拟的。

　　猛地扯掉了蒙住‘丽’眼睛的枕巾，她的闪亮迷人的眸子突然睁开，晃晃中，
她一眼就看到自己所握的居然是我下身的凶猛之物，心中也知道那是羞人的事物，
不由得小嘴低呼了一声，满面顿时一片绯红。

　　“哥哥，怎么是这个样子，‘丽’有些怕……？”

　　‘丽’的问题让我难以回答，而且这时候也不是回答她的时候。于是忙搂住
这个小玉人在她身上一阵狂乱地亲吻和激烈地抚弄，将‘丽’弄得娇喘不已，下
身幽谷中竟然流出淡淡的蜜汁，一片玉溪泛潮的迷人景象，于是忙轻轻拉开她的
小手，将凶猛的下身抵了过去，伺机轻叩着‘丽’下身的玉门。

　　用力稍一触及，我和‘丽’几乎同时发出一声轻呼，没想到‘丽’的玉门如
此紧凑和致密，连我进入的时候都微微感到一丝疼痛。

　　“不要啊……哥哥，‘丽’疼啊！……”‘丽’似乎从适才迷醉的激情中惊
醒了过来，下身撕裂般的疼痛让她不免恐惧异常，不自主地慌乱地伸手要去推开
我压在她身上的躯体。

　　都已经是箭在弦上的事情，此时我自然是不能就此罢手，忙在‘丽’耳边安
抚着她：“乖乖小宝贝，做女人都要经过这一关的，你忍一下，‘丽’还想做哥
哥的女人么？”

　　‘丽’听我这么一说，紧张异常的身体立时松弛了不少，她含着因疼痛而就
要流出的晶莹泪水，抿着小嘴对我点了点头，让后伸出手臂，将我紧紧搂住：
“哥哥，‘丽’都是你的，你来吧，‘丽’不怕的！”

　　听她这么一说，我心中顿时放宽了不少，双手紧紧扣住她不堪一握的小蛮腰，
往自己下身的方向使劲一拉，终于闯过幽谷中那道最坚韧的屏障，顺利地进入了
‘丽’的身体最深处。

　　随着我下身那个庞然大物的侵占，‘丽’纤弱的幽谷似乎容纳不住，少女的
蜜汁混合着丝丝的殷红的血渍从我俩结合的地方慢慢涌出，衬着‘丽’洁白如玉
的纤腿，有一种说不出来的绮丽和淫旎。

　　但我这一计猛力的侵犯让‘丽’还是无法承受，剧烈的疼痛让她感到自己全
身都撕裂了一般，娇躯不停颤抖着，美丽的明眸睁得大大的，胸口快速起伏，檀
口中不住发出一声声痛苦的呻吟。

　　不过‘丽’依然忍着不呼疼，勉力忍受着我对她下身的肆虐，看到她这副柔
弱可爱的模样，我又是心疼又是兴奋，忙低头温柔地亲吻着‘丽’眯成如月牙的
美丽眸子，将她眼角的饱含的珠泪舔吸掉，并轻轻亲吻着她俏丽的小脸，大手更
是在她胸口的两粒红豆上不住地轻轻弹弄摩挲着。

　　好一阵，‘丽’逐渐恢复了平静，她嘟起小巧而红润的樱唇，有些幽怨地说
道：“哥哥，‘丽’刚才都快疼死掉了，早知道这么痛，‘丽’就不……”

　　“呵呵，‘丽’要怎么样，不来了么？”我在‘丽’耳边一边用言语继续逗
弄着她，手中搓捏红豆的力道也逐渐大了起来，将两粒殷红色的红豆几乎挑弄成
了紫色。

　　‘丽’的细密的牙齿轻咬香唇，显然越来越受不了我大手在她胸口处的使坏，
带着一丝呻吟说道：“啊！不是……‘丽’很乖的，哥哥，‘丽’不会的……”

　　见自己的阴谋得逞，我抑住自己的心中的笑意，但立时体会到下体从‘丽’
的幽谷中传来的异乎寻常的感觉：“丽‘的幽谷蜜洞中似乎有种能够把人熔化掉
的热度，而隐隐从她身体深处传来的一阵阵随着身体颤抖而发出的强大吸力，让
我竟然有些不能克制起来。

　　忙稍稍收敛自己的心神，在‘丽’秀眉紧蹙的表情下，我开始缓缓地动起来。
才二三十下的功夫，我就感到自己都已经有些不堪忍耐，身心都感到一种摇摇欲
坠的眩晕和快乐。

　　而经过我慢慢的滋润，这时的‘丽’似乎是开始尝到其中的滋味，她不由主
动摆动起自己的俏臀，下面轻轻地耸动着，似乎在着急般地催促着我。见事已至
此，我也只有努力压抑下腰间不断传来的酥麻感觉，提足了全身的力道，下身一
阵加速攻击，采用最直接、猛烈的方式侵犯起身下的小玉人。

　　片刻的功夫，‘丽’便真正体会到极乐感觉，她舒展开紧蹙的秀眉，脸上流
露出快活以及的神情，自己的两条细长的纤腿不知什么时候都盘在了我的腰上，
非常主动地耸动着下身，不断迎合着我有如暴风骤雨般的凶猛攻势。

　　当‘丽’娇润檀口中的发出的娇吟声逐渐升高的时候，已经是非常泥泞花径
已经十分顺畅地完全容纳了我凶猛之物。不过‘丽’毕竟是初次承欢，虽然我在
勉力支撑，但最终没过多久，‘丽’的娇躯现出奇异的绯红色，纤巧的四肢紧紧
缠住我，俏臀一阵狂扭猛摇之后，一声刺耳的惊叫从她口中发出，幽谷中更是有
如在拼命吮吸般地蠕动着，夹得我再也撑不下去了。我原已是苦苦支援了，受到
‘丽’下身幽谷的刺激，当下也是大叫一声，一股激劲的岩浆已疾射而出。

　　“啊！……死了……‘丽’要死了……”‘丽’被这强劲的冲击一刺激，舒
服得她不由自主再次大声惊呼了一声，紧紧抱住我喘息不止，浑身香汗淋漓，全
身兀自剧烈地战栗着。而我突然感到从‘丽’火热的幽深之处冲出了一股阴凉的
液体，我正在快乐的颠峰之中，火热幽谷中的突然冰凉让自己几乎又要丢盔卸甲
了。
----------
　　　　　　　　　　　第26章阴阳交合-险生功力

　　很快的，‘丽’体内那股阴凉的液体化成一道阴凉之气，迅疾涌入我的体内，
和我丹田之内原有的真气盘旋交汇在一起，并且缓缓融合。蓦然间，我的体内不
由产生了一种飘飘欲仙的美妙感觉。好似整个人都已经不存在，已化成一丝丝的
清风，或化成随风飘舞的飞絮，好似此刻的自己已是无所不能，无所不往一般，
甚至能够清晰地感受到自己肌体的每一寸间都在跳跃，在欢腾。

　　隐隐地，我觉得这种状况，似乎和珑儿第一次欢好时所做过的那个“阴阳挪
移”非常相似。若是如此，那我岂不要将‘丽’体内的内息全部转到我身上了？
正在慌乱中，我突然觉得自己一阵好笑：“丽‘不过才从昏迷中清醒过来不足百
日，在上古部落中的时候，我也好，’丽‘也罢，我们哪里懂得什么武功内力的
修炼，’丽‘就算是个武功天才，短短百日也不可能练成什么深厚的内功，这个
和珑儿十数年的长期的修炼完全是两回事。

　　我正兀自放下心来，可‘丽’传来的阴凉之气却有如源源不断的涌泉之水，
似乎总也不能停止一般，不断得从她的体内传过来。我忙低头看了看身下的‘丽
’，只见她正娇躯横陈，气喘如兰，嘴角带着一丝欢愉后满足的恬静和舒适，并
没有看出她有任何的不适。稍稍放下心来，这气息进来也是进来了，我索性按照
丁灵近来指点我的一些采纳运转之法，将这股阴凉之气不断汇入我的丹田之中。
顿时在全身舒爽之下，还感受有一股股雄浑的暖流逐渐汇入我的肢体之间。

　　良久，在若隐若现地弥漫着淡淡的有如百花香味的房间里面，只有我和‘丽
’两个人微微的喘息声，也不知道经过了多长时间，我似乎已经吸纳完那些气息，
自己的丹田开始感到微微发热，那种冷暖、阴阳交溶的快感，有如此时严冬坐在
温暖的火炉边取暖，热烘烘的让人非常舒适。同时我感到自己的精力几乎达到了
异常充沛的状况，以往和众女荒唐过后的身体多少会有一些疲倦，然而此刻却没
有一丝劳累的感觉。

　　当清醒的意识逐渐重回身体内的一瞬，我感到头脑一阵微微的发涨。蓦然，
似乎一股无比澎湃的劲力由丹田处爆发开来，瞬间流遍全身。“嘭！”内心深处
似乎传来一声巨响，我感到自己全身上下都激荡着无尽的力量，似乎身上的每寸
肌肉都会暴涨起来一般，稍微挥动一下手臂，便可以将最坚硬的岩石也击得粉碎。

　　兀自兴奋之余，我突然觉得身下的‘丽’似乎没了动静，低下头来一看，立
时吓得我魂飞魄散。我怀中的小美女已是脸色惨白，气若游丝，体温也变得越来
越冰凉。

　　难道说我刚才把‘丽’体内那股阴凉气息吸纳完毕后，‘丽’便会香销玉陨
不成？

　　“‘丽’！你坚持住！你这是怎么了？”我慌乱中低下头，一口吻上‘丽’
已经微冷的双唇，可是小姑娘已然没有一丝反应，连适才火热的幽谷都在逐渐地
变得越来越硬冷，生命的气息正在逐渐从‘丽’的身上飘散而去。

　　我感到异常惶恐，却突然想到珑儿在和我进行“阴阳挪移”时，她传授给我
的特殊的运气法门，想到吴师伯既然能用强大的内力吊住‘丽’的性命，那么此
时此刻，似乎也可以用“阴阳挪移”将我体内的气息传到‘丽’的体内，那么也
许就可以将‘丽’从死亡的边缘给拉过来了。事情也不容我细想，忙反运内息，
将自己体内的力量精华，从我和‘丽’的结合处不断地反送入她的体内，延续住
‘丽’细若游丝的气息。

　　“‘丽’，你要坚持住！你绝对不能死的！”我的心里不停地祈祷着，虽然
知道这未必就能够起作用，可是时下我也没有更好的办法。惶恐中心中极度地自
责起来：如果不是自己贪恋和‘丽’的欢爱，她此时又怎么会落得如此境况。我
怕‘丽’体内气息在极度微弱下，无法承载过于强大的内力灌输，只能缓缓地，
一点一点地输回她的体内。

　　随着内息的不断回流，‘丽’的身体终于开始回复了些生气，小脸蛋重新红
润起来，滑润的胸脯微微起伏着，微微的喘息也从挺翘的鼻子中不断发出，但她
似乎还没有完全清醒过来。

　　“醒醒啊，‘丽’，快点醒来！‘丽’，你要是死了，哥哥会一辈子都自责
难过的！快醒来啊！”带着哭腔我不断微微摇晃着‘丽’娇弱的身躯，还用手掌
不断轻轻拍打着她滑腻的脸颊。

　　“哥哥！”‘丽’突然睁开了靓丽的双眸，朝我露出甜甜的一笑，有如百花
般绽开般美丽异常，看得我不由一呆。

　　“‘丽’发自内心的微笑，原来是这么美丽的！就算是天上的神女也不如我
的宝贝‘丽’啊……”我心中再次感叹着，这来自上古时部落的巫师赞许‘丽’
的话语。还没等我感叹完毕，‘丽’已微微抬起身躯，双臂紧紧搂住我的脖颈，
将自己的香檀送到我嘴边，热烈而甜美地不断和我亲吻起来……

　　“哥哥！‘丽’现在觉得好幸福啊！”‘丽’如可爱的小猫一般蜷缩在我怀
中，伏在我的胸怀里喃喃地说道，与其说她在说话，还不如说是在撒娇，她的小
手还有意无意地抚摸着我结实的胸膛，不住送来甜甜的香吻。

　　“刚才你可把哥哥给吓坏了！”我用手刮了一下‘丽’挺翘的小鼻子，“怎
得你身上有如此浑厚的劲力，是吴师伯教了‘丽’什么立竿见影的内功法门不成？”
我打趣地问着‘丽’。

　　“没有啊，我在这段时日中，每日师父都要花半日左右的时间讲述这个时代
的人情事故，并且让‘丽’牢牢记住；余下的时间里，师父只刚刚传授了‘丽’
一些轻功的技法，另外还指点过‘丽’用弓运力的窍门。”‘丽’歪着可爱的小
脑袋想了想说道。

　　“可是，刚才和‘丽’做了那个事情后，哥哥怎么会觉得浑身都是劲力，似
乎都用不完呢。”我坏笑着说道：“不会是哥哥的‘丽’那里很‘养人’吧？”

　　‘丽’虽然没弄明白我话中的意思，但她见我一脸坏笑，便猜到我嘴中没有
在说好话，而我此时故意还将下身在她的幽谷中动了两动，羞得‘丽’立时躲进
我怀中，用小手捶着我的胸膛闹道：“哥哥你坏死了！”两人立时又闹成了一团。

　　又是疯了好半天，我才和‘丽’穿好衣衫走出房门。一阵寒风迎面吹来，我
奇怪没感到一丝寒冷。精力充沛地来到门前的小院，胸中畅快已极。舒爽之间，
我的心情有如孩童般欢快轻松，突然我有些不自觉地腾身起跃，直想跳到房檐上
翻越几个跟头才痛快。可轻轻一跳之间，竟然腾起原来两倍有余的高度，吓得我
赶紧又落回原处。
----------
　　　　　　　　　　　第27章幽岩龙莲-机缘造化

　　经过这一跳，朦朦胧胧的，我感到和‘丽’的那一番气息的阴阳交汇后，内
息比以往不知道强大了多少倍。抬眼看了看院中的一个小石桌，心情顿时异常激
荡，有些不自控地来到桌前，奋力挥臂一击，“嘭！”的一声巨响，坚硬的岩石
桌面立时变成一堆碎块粉末。

　　“好小子！你这是怎么做到的？”一声洪亮的嗓音从院门外传来。‘丽’听
罢顿时欣喜地唤道：“师父！”抬腿便要跑去迎接，可才变成小妇人的她，下身
突然感到一阵异样的疼痛，一没留神，‘丽’一个趔趄，便欲栽倒到院门口。

　　我的身影急速飘向就要摔倒的‘丽’，一把将她搀扶住。

　　‘丽’眯着如月牙般的明眸，瘪着小嘴轻声怨道：“哥哥，‘丽’下面有些
疼呢。是不是你方才太……”

　　见吴师伯－‘丽’的师父正在迈步跨进院门，我用手比划了一个静声的动作，
对‘丽’微微一笑。‘丽’很是乖觉地松开了我的手臂，放缓速度来到吴师伯跟
前，亲切而带着一丝撒娇的声调对他唤道：“师父，您这是去了哪儿呢？这么久
了，把丽儿一个人扔下不管了么？”

　　吴师伯爽朗地笑了笑，和蔼地用手抚摸着‘丽’的小脑袋，看得出，这段时
间里，这师徒二人一老一少相处得非常融洽，‘丽’俨然将他当成了这个世代中
的长者亲人了，而吴师伯也显然很喜爱这个聪慧灵秀的小徒弟。两人谈话间，吴
师伯用双眼在我俩身上细细一瞟，眉毛微微一蹙，似乎弄明白了什么似的拍了拍
脑袋，从怀中掏出一方小包裹来。对我和‘丽’招了招手道：“‘明’、‘丽’，
你们来看，这里是我把你们从那万年璇冰中救出来时，在‘丽’身边发现的神奇
东西。”

　　吴师伯呼唤的是我和‘丽’的真名，我心中隐隐感到他要和我们说一些重要
的事情，忙和‘丽’来到他身旁。见吴师伯将那包裹皮摊开，正中乃是一朵干枯
的花儿，但仍然带着一股淡淡的幽香。

　　见我和‘丽’一脸茫然的模样，吴师伯微笑对我说道：“那日我将你救出后，
发现你虽然沉睡万年，可是体内的气息依然纯厚，真气饱满，更奇怪的是，你的
身体中居然有股神奇的内力。老夫当时便感到奇怪，难道说上古就有什么神人教
授你修炼内功的方法么？不过你和‘丽’身上当时都带着的一股浓郁的花香，而
且‘丽’的身边还有这朵万年前的雪莲，这些事情加在一起，让老夫模模糊糊地
有所感悟。这次老夫专程到京城，就是去请教了一个用药的老友，他一眼就认出
这花乃是百多年前便已销声匿迹的雪莲王花！”

　　“师父，你是想说，我和哥哥能够在璇冰中万年不损，就全托了这雪莲王花
的福么？”‘丽’在旁边插嘴道。

　　“正是！你二人可不要小看了这雪莲王花，雪莲本就是西域冰山上非常难寻
之物了。而这雪莲王花更是少而又少，她只生长在极阴冷的悬崖峭壁之中，终年
不得见一丝阳光，否则便会凋谢枯萎。而且相对寻常的雪莲，你们看看这形状—
—她大如海碗，花瓣碧绿，想来成活的时候定是娇艳华美之极啊！”吴师伯感叹
道，“听我那老友说，此花在雪莲中万中未必能寻得其一。”

　　“原来还是这么希罕的玩意。”我轻轻抚摸着吴师伯手中那朵已经干枯的花
儿。

　　“岂止是希罕。”吴师伯说道，“这雪莲王花据说能够成活近万年，药典中
被称为‘幽岩龙莲’。她是一种极品药材，生于危崖之上，吸天地灵气所长，人
若吸取了她的精华，可起脱胎换骨，功力倍增之效，而且此后还能不浸百毒，据
说还有足可起死回生的特效。”

　　吴师伯见我和‘丽’听得目瞪口呆，呵呵笑着继续说道：“想来上古你二人
被野人追杀的时候，所遇到的雪崩正巧将‘幽岩龙莲’从岩壁上扫落下来，又碰
巧落到了你二人附近。而这被璇冰再次正好将你二人和这‘幽岩龙莲’包裹在一
起。万年中，这王莲的精华在这个封闭的环境里，逐渐释放出来，被你二人所吸
收，故而虽然你二人被冰封住万年，却依然能够不死不僵；而且由于她的效用，
你二人体内已经带了雄厚的内力，只是当时你们不知道该如何运用罢了。”

　　哦，我心中大惊，原来世间还有这么多机缘巧合的事情，如果没有吴师伯所
说的那么多的“碰巧”，他和清儿发现我的时候，多半也是和‘甘’、‘亚’一
般，已是干尸一具了。

　　“不过，老夫适才见你发力劈石，心中也是奇怪！”吴师伯带着一种古怪的
神情笑着盯着我和‘丽’：“那‘幽岩龙莲’所蕴藏的精华虽然到了你们体内，
可一直固化在你们的丹田之中，不能加以运用。老夫也一直为此感到头疼，但今
日……”说到这里，吴师伯转向‘丽’道：“徒弟啊，到房中去取你的短弓来！”

　　‘丽’不清楚吴师伯要让她做什么，忙进得小屋，从一个随身的包裹中取出
一柄精巧的短弓。

　　“将这粒石子作为弹丸，你向小屋的墙壁射一丸试试。”吴师伯从地上拾起
一粒小石子交到‘丽’的手中。

　　“师父啊！”‘丽’娇嗔道：“这弹丸哪里有羽箭好用，徒弟根本就弄不上
力道呢。”

　　吴师伯抚了抚胸前的银色胡须，只是微微向‘丽’点了点头。

　　‘丽’无奈，拿起石子，轻轻搭在弓弦之上，将那精巧的短弓拉成满月，向
着小屋墙壁随意一射。

　　“嗖！”的一声破空响声，那石子带着一股劲风飞向墙壁，“扑！”的一声，
冒起小小的烟尘之后，石子并未被墙壁的石砖所反弹，而是将石砖钻了一个圆形
的小孔，没入墙体之内。

　　我和‘丽’立时大骇，弓箭都是我们所熟悉的兵器，一般情况下，发射弹丸
比之羽箭要难上百倍，而‘丽’适才这一射，威力又岂是羽箭可比的，只怕是控
鹤军中的中型强努，也未必有如此强悍的力道。

　　“哈哈哈！不出老夫所料啊！”吴师伯兴冲冲地来到墙壁边上，细细查看着
那被石子贯入的小孔。

　　“师伯！我和‘丽’如此突具神力，到底是怎么回事呢？”我满腹狐疑，向
他请教道。

　　吴师伯的眼睛在我和‘丽’身上细细一轮，带着一脸神秘的表情微笑道：
“那这个就要问问你们两个小家伙了。哈哈！”

　　一愣神中，我和‘丽’相互看了一眼，慢慢回味出吴师伯似乎在提示我们刚
才那场激烈而险恶已极的欢好。‘丽’俏脸顿时一阵绯红，轻轻跺了一下脚，害
羞得跑进了小屋。

　　吴师伯立时笑得更响亮了，弄得我都羞骚连脖颈都红了一圈。半晌，吴师伯
止住笑声，叹了口气道：“事物造人啊，真是大造化，大造化。老夫年轻的时候
怎得没遇到如此好事？”
----------
　　「第七卷◆北寻」

　　　　　　　　　　　第01章奉旨寻盟-伴美同行

　　正在吴师伯感叹之际，一个留在王府的下人进来，对我施礼说道：“翔少爷，
这里有位姑娘，说是要找一个吴师伯的在您这里。”

　　“哦，莫非是若兰来了。”吴师伯惊喜道。

　　说话间，一个明艳绝伦的少女盈盈而入。只见她肌肤胜雪，漆黑的长发在头
顶上挽了一个卷，很写意得批落在身后，一双有如天上星辰明亮的眼睛凝视过来，
优雅恬静地立在门前，仪态不可方物。我心中不由暗自吃惊，吴师伯在哪里认识
得如此一个美丽的姑娘。

　　“吴伯伯，”那少女向众人点了点头，用清脆悦耳的声音对吴师伯说道，
“您适才带到父亲书房中的那朵‘幽岩龙莲’，虽然已是残花，但侄女知道，此
物与另一种稀世奇珍－雪灵虫草常常相伴而生，相隔只在百步之内。虽然功效不
如这‘幽岩龙莲’，但这雪灵虫草已是天下至宝了，若是能够寻到，爹爹身上的
毒症便可化解掉。”

　　说到这里，她用自己明亮的眼睛扫了一下吴师伯身边的我和‘丽’，在同样
明艳绝伦的‘丽’身上略微停留了一下，眼中惊叹的神色一闪而过，便接着说道
：“侄女适才并没听吴伯伯说那‘幽岩龙莲’的来历，这其中侄女看得出您应该
有隐情，不过爹爹近来体内的毒症越来越严重，经常咳血不止，恐怕……据说‘
幽岩龙莲’已然消失百年，现今唯有这雪灵虫草还有一线希望能够找寻，恳请吴
伯伯看在和父亲几十年的交情上，给侄女指点这个才是。”

　　听少女说完，吴师伯皱起了眉毛，叹了口气道：“若兰，非吴伯伯不愿说出
实情，实在是‘幽岩龙莲’早就消亡已久，老夫几月前曾去西域察访良久，也只
探得此惨花一朵而已；那雪灵虫草喜闻其气息，顾常伴左右相生，除此之外他处
便罕有发现；老夫听说只有在北方荒原似乎尚有虫草偶有出现的消息，可茫茫大
漠荒原，你一个女孩子，却又如何去得？”

　　“为治愈爹爹的身体，若兰就是再难再险地方都敢去闯一闯！”少女美丽的
面庞上流露出坚毅的神情。

　　吴师伯摇了摇头，向我介绍道：“这位就是我那洛阳好友——名医柳士如的
独生女儿柳若兰。”说罢，他引我和柳若兰相互打了招呼。正欲彼此攀谈，突然
又见适才那下人引着周公公匆匆进得小院。

　　“王将军，我的伯爵大人啊，你可找死咱家了！”周公公满面堆笑着，对我
拱手施礼道：“陛下着老奴传旨给将军你呢。”闻听此话，我和吴师伯忙跪倒在
地听旨，‘丽’则拉着柳若兰进了小屋回避。

　　这次给我的圣旨倒不是什么封赏，原来昨天我抽空着赵匡胤拟好递上去的，
关于女真族愿和我朝携手抵御契丹的折子，李从厚认为甚好，当即便下了这道旨
意，命我以特命大臣的身份，即刻去北方草原寻找女真部落，结成同盟，商讨共
御契丹的良策。

　　没想到才退了敌军，又要替这个主子跑腿去找女真部落，好在可可真在那边
一直盼着我来，倒是可以顺便去看望这个异族郡主，顺路向他的大哥去请婚。只
是李从厚才许诺将魏国公主李云清——清儿下嫁于我，我这么去请婚岂不抢了这
个未来的皇帝舅子头筹了不成。

　　苦笑着摇摇头，我从周公公手中接过圣旨，同时还领到一根出使外国专用的
大唐使“节”，以及给女真大汗完颜真金的信函和一包精致名贵的礼物。周公公
笑呵呵得说道：“陛下还吩咐老奴交代将军，此次出使一定做到保密，故而不要
带过多的人员同行，以免被契丹或者石敬瑭的军士发觉。而且此事重大，如没什
么别的事情，将军请收拾一下即刻就出发吧，老奴这就去御马场为将军挑选马匹。”

　　这么快就要我走！我心中暗自恼火。时下依然时局动荡，家中的善后事情还
有一大堆；而且父母的下落还没落实，丁灵也刚怀身孕，现在实在不是远行时候。
但圣旨既然已下，又不得不执行，无可奈何之中，送走了周公公，便回到丁灵和
阿奴的住处，一面与她们道别，一面收拾行装。

　　丁灵才从好梦中醒来，听到我要奉旨远行，平时开朗坚毅的她和阿奴一起便
落了泪，弄得我哄了这个，那个又开始哭泣，好半天，才算安抚好两女，我吩咐
阿奴照顾好丁灵，阿奴闪烁着湖蓝的眸子，抿着颤抖的樱唇点了点头。其实自从
有了同住在小屋的那段经历，两女现在融洽得不得了，而且有一些古怪癖好的丁
灵，现在似乎把阿奴调教得更是温顺体人，这让我个大男人都微微有些吃醋。不
过好在她们都是深爱我的女人，我长期不在她们身边的时候，两女如若真的芳心
难以排遣，做些嘉凤凰的事情，也就由她们去吧。

　　为我换好了远行的衣衫，丁灵将准备好的包裹系在我肩上，深情地说道：
“翔弟，你这就要走了，不和咱们的孩儿说句话吗？”

　　盯着丁灵温柔无限的眼睛，我慢慢俯下身子，将自己的脸盘贴在丁灵还未隆
起的小腹上，轻轻说道：“孩子，在家里可不许调皮，乖乖听妈妈的话，否则闹
厉害了，妈妈可要打你的小屁股呢！”

　　丁灵听出我在调侃她，粉拳顿时落了下来：“你怎么要走了说话还没个正形
呢，人家上次不小心踹了你一脚，直到现在你还这般耿耿于怀不成，快别说了，
不要教坏了我的孩子！”

　　嬉闹间，丁灵的眼泪又流淌了下来，阿奴忙在旁边劝慰，可她自己也是不争
气，顿时两女抱住我又哭作一团……

　　离别总是伤感的，好容易狠下心来，告别了丁灵和阿奴，向老祖宗道别后，
便反转回到丽儿的住处。发现除了丽儿和吴师伯，那个柳若兰居然一身远行行套、
背好了行装也站立在那里等着我似的。

　　“柳小姐，你这是……”我满腹狐疑地盯着柳若兰问道。

　　柳若兰微微一笑，轻声说道：“你走后，我便回家，偷偷收拾了行装。将军
这次是要去漠北，若兰正好能够同行去寻找雪灵虫草，彼此也好有个照应。”

　　“可……你……”和柳若兰相处时间很短，我却暗暗感到她是一个坚韧的姑
娘，这和她清丽无双的外表完全不同，于是我只得回头向吴师伯求助般地望了一
眼。

　　可他只是摇了摇头，显然在我和丁灵告别的这段时间里，柳若兰已然说服了
吴师伯。正在为难之际，‘丽’蹦蹦跳跳地来到我身边，挽住我的手臂兴奋地说
道：“哥哥，师父也答应让‘丽’同哥哥一起去漠北的。”

　　啊！不会吧！我心中暗苦，此次漠北寻盟，前景一点也不明朗，而且所到之
处都是苦寒莽荒之地，我带着两个女子前行，若是有什么事情，我可如何是好呢。

　　“师伯，你怎么能同意……”我有些气恼地盯着吴师伯，但见那老头滑稽地
苦笑着向我一拱手道歉，又指了指我身边的两女，做了个无可奈何的叹气神情，
便躲到一边去了……

　　我和柳若兰及‘丽’三人一骑一车从洛阳西门出发，轻松通过围城敌军已经
越来越松散的包围圈后，又急行了一程后，才转向西北方向。

　　如此安排路程，我是想能完全避开石敬瑭的大军，因为他的河东辖区在洛阳
以东；而且听可可真说过，女真部落的草场正是在洛阳西北方向。寻觅的方式也
很简单，我们只需一直向西北前行，直到走到没有人说汉话的地方，便是到了女
真部落的草场。

　　李从厚专门安排周公公给我调来了几匹好马，脚程的确非常不错。出洛阳不
久，由于连年的战事，周围已是没有什么人烟。我在马上只觉耳边生风，山冈树
木如飞一般在身边掠过。而柳若兰赶车的技能非常不错，我并没有刻意控制自己
的马速，而她和‘丽’乘坐的马车却一直跟在离我不到一箭远的地方。
----------
　　　　　　　　　　第02章雪夜救佳人-误食催情果

　　天色逐渐黯淡下来，一骑一车已有些人困马乏。不远处的天空积满了乌云，
似乎一场大风雪就要来临。我忙勒住马缰，等柳若兰驱车赶到近前，对她说道：
“得尽快找个地方，你看天色有些不妙啊。”

　　‘丽’闻言从车中伸出头来，望着远方的乌云一副无所谓的神情，拍了拍自
己的小肚皮，娇嗔道：“哥哥，丽儿赶了一天的车，都饿坏了呢？那乌云离这里
尚远，咱们还是先找地方打尖的好。”柳若兰并未出过远门，也附和着说道：
“这方圆百里的也没见到什么市集人家，跑了大半天路，就算人能挺着，马儿也
该休息一下了。”

　　我这时才见自己的坐骑已是一身大汗，不住地打着响鼻，便点点头答应了下
来。

　　丽儿欢呼着从车上蹦下来，拉着柳若兰便闹着去周围的荒野上找野菜。看到
两女亲密无间的样子，看来这大半天里她们已经相处得非常融洽了。

　　先将马车和坐骑拴好。这次周公公特地挑选的马匹非常不错，想来他打听到
我在军中练习骑马的时日不长，选得都是温顺的马儿。我从车上拿下一些做饭的
物品，弄来几块石头，堆成一个生火的石头灶。此时正值初冬，地上枯枝甚多，
随意拣了一些，把火生了起来，在灶上放上一口小锅，从地上捧起干净的雪倒进
锅中，就着火融成清水。不一时，水开沸腾，再将带来的已冻成硬块的大饼用掌
力弄碎投进锅中煮着，又放了几块干肉和一些盐巴，不一会，阵阵香气便从锅中
冒了出来。

　　这时，丽儿和柳若兰手拉手，有些无奈地走了回来，原来她们只采了少许野
菜。丽儿对我一撇小嘴道：“近来雪下得大了，我和兰姐姐刨了半天，只挖得这
些。”

　　我微笑着点点头，看到柳若兰用自己的大眼睛在我身上深深盯了一眼，才带
着丽儿将采来的野菜用雪擦拭干净，去掉根茎后，一同倒进小锅中。

　　晚餐虽然简陋，但却吃得其乐融融，丽儿还没什么，而柳若兰对在野外进餐
颇却感新奇，大伙正吃得欢快，突然一阵沉闷的雷声从天际传来，刚才还在远处
的乌云，此间居然悄悄赶了上来。遥望天空，刹那间已是乌云如墨。此时一阵劲
风袭来，气势如万马奔腾一般，夹裹着地面的尘土碎石扑面盖了过来。

　　冬季打雷本就罕见，我从上古观察天气的经验看，这可能会有一场冰雹就要
降临，马匹似乎也感到了危险，嘶叫着不住用蹄子刨着地面。

　　转眼间，如黄豆大的冰雹已经从天而落，“吧哒！吧哒！”地砸得地面一阵
尘土飞扬。

　　“快！我们得找个地方躲一躲！”慌乱中，我和二女收拾好东西，纷纷骑马
坐车，向不远处一座小山奔去。丽儿和柳若兰坐在车中还好，我却被越来越大的
冰雹砸得晕头转向，不一会，冰雹夹带着大片的雪花，从天空中密密地飘散下来，
将路面瞬间堆砌了过膝的积雪，马儿一时也迈不开腿。不得已，三人都只能下马
下车，拉着马儿继续前行。

　　雪越来越密，凛冽的寒风不断吹来。突然又是一阵雷声，大雪中竟然还夹杂
着雨点，倾盆而落。心中虽然不住地咒骂，但雨水还是很快将三人衣衫淋透，被
刺骨的寒风一吹，身上的衣服立时被冻成了冰甲一般。丽儿和我自从能运用从‘
幽岩龙莲’中得来精华，内力雄浑，身体都不自觉得运功抵御这彻骨的寒冷，一
时之间倒还不觉如何寒冷。但柳若兰只是个不懂武功的女孩子，这彻骨的寒冷，
再加上不断的冷风吹袭，突然一阵晕眩，便倒在了雪地中。

　　慌乱中，我忙抱起雪地中的柳若兰，马匹此时被风雪惊得四散奔逃起来，将
马车和我们随身的物品统统携走。我和丽儿也故不得许多，相互搀扶着，一步步
挨到那小山下面。也是老天可怜我们，山下便有一个废弃的兽窟，忙抱着昏迷不
醒的柳若兰，和丽儿一道钻进了那个兽洞。

　　漆黑一片中，我取出火折子一晃点亮，和丽儿对望一眼，便全神戒备地一前
一后进了洞。借着火折子的亮光，只见洞内四壁都是光滑的石壁，地上尽是兽骨
皮毛一类的东西，似乎曾是猛兽的巢穴，整个洞窟中弥散着一股腐败的怪味。我
和丽儿忙脱下身上的已经结成冰甲般的衣衫。但见怀中的依然昏迷不醒的柳若兰，
小脸被冻得一片铁青，樱唇已然成了惨白色，浑身上下似乎连抖颤的气力都没有
了，将手放在她鼻息下，只觉气息微弱，时有时无。

　　“哥哥！兰儿姐姐这样可如何是好呢？”丽儿此时已经脱得只剩下一件贴身
的淡绿色亵衣，光溜溜、滑腻腻地站在我身边焦急地问道。

　　我们随身带来的所有东西，现在几乎全部都丢失掉了。现在外边风雪如此猛
烈，也无法寻柴火生火为冻昏的柳若兰取暖。情急之下，想到自己运功时，身体
便会感到异常温暖，倒不如用自己的体温把冻昏的柳若兰暖和过来。想到这里，
我也顾不得许多，和丽儿一起，将柳若兰身上的“冰甲”衣衫统统扒了下来，只
剩下贴身粉色的亵衣，忙盘膝坐下，从丹田运转起一股雄厚的气息，逐渐散到四
肢，顿时一股若有若无的白气从头顶缓缓冒出，体温变得异常炙热。就招呼丽儿
将柳若兰的娇躯轻轻趴伏在我身上，紧紧搂住她，少女柔软的胸部贴在我的胸膛，
让我不由心中一荡，但突然间彻骨的冰冷从她身上传来，忙收敛心神，调息凝神，
逐渐入定，将体温缓缓传给怀中的柳若兰。朦胧之间，似乎觉得她呼吸舒畅了起
来，有如吹兰般，带着淡淡的幽香，柔弱的娇躯也不再那么冰冷刺骨……

　　睁开眼睛，洞口已是一片大亮，暴风雪后放晴的阳光从洞口外射了进来，闪
动着点点的尘埃。怀中玉人柔软的身躯微微一动，柳若兰明媚的眸子缓缓睁开，
蓦然她见自己几乎赤裸地伏在我怀中，惊恐中一阵慌乱挣扎，但她突然想起了昨
晚发生的事情，紧张的身体便松弛了下来，一阵冷风从洞口吹来，柳若兰感到一
阵凉意，不由将搂着我的双臂又紧了一紧。我和柳若兰就用这么一种香艳的姿势，
感受着对方心动和呼吸。少女滑腻的肌肤在我身上时而摩挲着，她身上有别于旁
人的那股体香，若有若无般，一阵阵传入我的鼻孔。

　　正在思索这香气似乎从什么地方闻到过，洞外丽儿欢快的声音传了进来：
“哥哥！看！马车！”

　　这才想起身边的丽儿不知什么时候已不在洞中。柳若兰和我相视一望，脸上
都是一红，忙拿起身边的衣衫穿在身上。洞中正燃着一堆篝火，想来是丽儿在清
晨雪住天晴后，出去寻得柴火生起来的。细心的丽儿还将我们的衣衫都烤干，穿
在身上相别于昨夜那湿漉冰凉的感觉，舒适的感觉几乎让我呻吟出来。

　　匆匆收拾停当，我和柳若兰来到洞口处，只见丽儿正捧着一堆野果，俏生生
地立在那里向一个方向张望着，顺着她的视线，果然看到我们的马车在不远处倒
在雪地中，只是马儿受惊跑脱，不知了去向。

　　见东西并没有丢失，我心中顿时大慰，腹中感到一阵饥饿难耐，见丽儿手中
捧着的野果，想也没想，伸手便抓来一个，见那果子外形有如小柑桔，颜色金黄，
一阵香风扑鼻，忙剥开一层皮后，那香气更是浓郁，露出里面的果肉，肥美多汁，
色如碧玉，竟似我见过的龙眼肉一般，只是比龙眼大了许多。我心里惊异不已，
也顾不得许多，剥开皮后狼吞虎咽地吃了起来，入口只觉满嘴浓香，清甜无比。

　　见身边的柳若兰和丽儿正微笑着盯着我难看的吃相，不好意思地搔了搔头皮，
将剩下的果子分到二女手中：“你们也吃吧，非常可口的野果呢！”

　　丽儿见我吃得香甜，年少馋嘴的她可爱地吞了一下唾液，也抓了一枚，剥去
皮子，和我一起你来我往一般，顷刻间便吃了十几个，腹中的饥渴才稍稍解去。
我见柳若兰没有动静，只是在细细看着手中的两枚果子，便催促她道：“味道不
错的，这果子汁多肉甜，正好当早餐。”

　　“奇怪？这果子似乎有点象……”柳若兰兀自狐疑地盯着那果实，但经过昨
夜的折腾，大家体力消耗都很大，加上天寒地冻，柳若兰最终没有抵挡住甜美果
实的诱惑，慢慢将手中的两枚果子剥开吃掉。

　　正在此时，我突然觉得丹田中突然出现了一股热气，而且急速扩散全身，不
一会我就感到血脉贲张，全身发热，忍不住伸手去扯身上的衣衫，觉得浑身燥热
无比。我惊道：“若兰，这……这是怎么回事？”

　　柳若兰此时也感到身体微微不妥，慌乱中她惊呼道：“莫非这果子真是催情
果不成！？”
----------
　　　　　　　　　　　第03章香艳大漠-幽洞情毒

　　我见柳若兰神情怪异，不禁奇怪的问道：“若兰，难道这些果子真的有什么
问题吗？可从口感和气味上，似乎不觉得这是有毒的果子啊！”

　　柳若兰涨红着脸庞，一阵气喘，没有说话；我见此不由心中一阵发慌，见此
时丽儿已然感到难以忍耐心中的烦躁，小巧的檀口微微地喘息起来，她忙拉住身
旁柳若兰的手臂，焦虑地问道：“兰姐姐，莫不是这些果子……这些果子真有毒
不成，丽儿现在觉得很难受呢！”

　　刘若兰似乎在努力抑止着自己的情绪，平复了好一会，她才用微微发颤的声
音说道：“这些果子没有毒……可是……跟有毒也差不多了……”她接着努力顺
了一口气，两颊已是一片绯红，娇羞地对我继续说道：“翔少爷，咱们刚才吃的
这种果子，如果没弄错的话，其名应该为：”迷迭醉‘，她其实是一种劲道非常
霸道催情果……好在其药性只可持续不到两个时辰而已……这之后便无碍了……
大家都闭目静坐下……不要到处乱走动，这样可以稍稍克制药性的发作！“说到
这儿，她不住地喘息着，慢慢支撑着洞口的岩壁，闭目盘膝坐下，努力平缓着自
己的萌动的心境。

　　我和丽儿学着她的模样，贴着冰凉的岩壁，闭目静坐，以求能够稍稍减缓身
上萌发的火气。但是我和丽儿吃的‘迷迭醉’数量可比柳若兰多上几倍有余，此
时我们心中便有如翻腾的烈火一般，全身都似乎在蠢蠢欲动，又怎么能够静得下
来？一股股炙热的欲念不断涌上心头，我已无暇细想，催情果的效力让我浑身的
肌肉抽动着，几乎就要失去了意识，心头只有一个感觉，就是下身那个热量的聚
集点，感觉那里有说不出的难受，只想赶快凶猛地发泄一番……

　　我努力吸了一口冰凉的空气，缓缓睁开双目如血的瞳孔，只见丽儿也是面红
如火，她猛地站起身来，恍恍惚惚地来到柳若兰的身边，软软地伏到她的身上，
呼吸急促。柳若兰微感惊愕，但依然勉力伸出纤手来，轻轻抚梳着丽儿的一头长
发，柔和而微颤着声音安慰她道：“丽儿，坚持一会便会没事的，你，你压得我
好闷。啊……”

　　丽儿慵懒地点点头，将柔弱的身躯和柳若兰贴得更加近了一些，双手紧紧搂
住她的腰身。柳若兰闭上眼睛便不再说话，只是不断玩抚着丽儿乌黑的秀发。

　　蓦地，一股药力又是蒸腾上来，我立时感到心中一团烈火骤然升腾，强烈的
刺激和兴奋让我忍不住发出了一声沉闷的呻吟。身旁的两个玉人听到后，身躯不
免同时一震，似乎受到了我的影响，同时“啊！”地一声轻呼，丽儿身子不觉向
身边的柳若兰怀中凑了一凑，柳若兰的双手也是一紧，两颗少女的心彷佛也跟着
激烈跳动，轻轻喘息不止，口中不断发出模糊的声响。

　　浑身的炙热让我忍不住开始脱起了身上的衣衫，逐渐将结实的男性体魄暴露
在身边的两女面前。柳若兰轻呼道：“翔少爷，你不可……啊！”忙将自己的双
目紧紧闭上，生怕看到似的，害羞地将头勉力转向一边。

　　而丽儿此时和我一样，神智开始有些不受控制，盯着我的躯体，满面顿时春
情荡漾，脸红心跳愈发厉害，突然她侧过身来，把柳若兰的身体拉向自己，使劲
用身体挤弄着她，神情似乎渐乱，喘着气说道：“好难过啊……兰姐姐……我…
…快要受不了？”

　　柳若兰还是个未知男女情爱之事的处子，吃的催情果也比我们少了许多。虽
然也是十分不堪，但依然能够勉力控制得了自己。而丽儿却因为有和我的一段情
缘，加上少女才食之甘味，便再难以抵受药力引发的情欲。在逐渐迷乱中，我看
到丽儿的眼神逐渐模糊，小巧的嘴角挂着怪异而娇媚的笑容，似乎眼前渐渐浮现
出那次合体的荒唐情境，还似乎平白增生了许多放浪的幻想，挥之不去。口中发
出呻吟声也越发放纵娇柔，在柳若兰的怀中不住地翻来覆去，不断隔着衣衫搓揉
自己的身体，衣衫顿时全都皱成一团，檀口哀鸣道：“这……太……不要……我
不能……嗯、啊！……”

　　柳若兰见丽儿如此放荡形骸，刚刚平复了一点的心心中也是如同千万根小羽
毛搔着一般，额头上不断渗出汗水，逐渐也和我们一般，已经不觉得是浑身燥热，
而是感到有如一锅沸水在身子里滚腾着，还在不断地翻搅，难以忍受。忽听一声
奋亢的呻吟传来，竟是来自我身边的丽儿。柳若兰听得羞赧无已，身子突然一空，
丽儿柔软的身躯兀自脱开了她怀抱，来到我的身边，拼命一般将身上衣物尽数脱
下，将滑溜溜的娇柔的身躯贴了近来，狂乱地抚摸着我的身体。

　　柳若兰见状大惊，想要制止她，但自己身子却软绵绵的不听使唤，只能低声
叫道：“丽儿妹妹，不要这样啦……哎……啊呀……”却见丽儿媚笑着用身体不
住摩挲着我几乎赤裸的身躯，两只小手还不断揉着她胸前椒乳，眼前这个淫靡的
场面顿时让她惊得浑身酥软，竟说不出话来。

　　丽儿喘着气，迷迷糊糊地呻吟道：“哥哥……啊……丽儿受不了，快……快
要了丽儿吧！”

　　被眼前丽人的爱抚挑动得我再也无法抑止，匆匆扒下身上的最后一件遮盖，
凶猛的下身让柳若兰吓得立时惊叫起来。而丽儿见状却异常惊喜似的，俯下身子
悄悄抚摸，我立时感觉下身一阵刺激，血气大旺。只听丽儿呼吸加促，倚着我的
下身，软绵绵地撒娇般的呻吟着，纤纤玉指稍加挑拨，我的下盘顿时坚实起来，
反应异常激烈。

　　容不得这个小鬼头再来捉弄我，心中的欲火早已不可抑止般地如燎原般燃烧
起来。心神巨爽中，弯下身子在她小巧的耳朵上轻轻一吻，也往丽儿的下体摸索
过去，立时便摸着那湿润的秘境，手指轻轻戳动之际，但听丽儿颤声呻吟，轻喘
声中，那不安的心忽地跳动得愈发剧烈起来，我和丽儿之间一场激烈的情战顿时
在这个小小的洞窟中上演了起来。

　　洞窟中一时香艳无边。

　　我和丽儿情致正在火热，丽儿柔弱无力地伏在岩壁上，努力翘着自己的小巧
的臀部，迎合着我自后抚弄香臀，深深缓缓的推送。丽儿则浴汗喘息，稚嫩的俏
脸上满是飘飘然的神态，口中兀自发出娇艳缠绵的喘叫声：“再一点！哥哥……
啊，好棒哦……啊……”两人已被催情果的药性彻底迷失了自我，只管恣意得宣
泄着内心的淫欲。

　　柳若兰哪里见过如此香艳风流的阵势，如果在平时，可能早就被羞骚得远远
逃开，但此时在情欲的作用下，两腿都似乎没了气力，听着丽儿一浪高过一浪的
呼叫声，紧闭的眼睛也忍不住微微睁开，看到丽儿正随着我的顶弄前后摇摆，发
丝散乱，宛若失神，脸上神情似满足、似不足，白嫩的脸蛋透尽绯红，湿润的双
唇不住吁着娇喘。

　　“原来男女之事并不是那么丑陋不堪的！而且似乎还有点……”柳若兰心中
不由想到。

　　而我此时只顾奋力征伐身边的小玉人，一下猛力进到了丽儿的体内深处，她
浑身便是一阵剧烈的颤抖，似乎触及了极端敏感的所在。人也忍不住大声呻吟，
极其亢奋，但觉遍体酥软，灵魂若要向四面八方散去。

　　此时我陡觉小慕容下体紧缩，紧裹着我不放，也不由得兴奋异常，极欲将全
身火力都全盘释放而出，愈发奋力征伐起来，几乎令丽儿难以喘息。片刻之间，
她便已然不能自制，呻吟声紊乱不已，彷佛一阵紧促的娇泣。
----------
　　　　　　　　　　　第04章香艳大漠-冬日春色

　　眼见我俩疯狂而香艳的交欢情景，柳若兰也难免心神一阵阵的摇荡。双腿不
觉紧并起来，似乎依然努力地在压抑身体中不断涌出的浓浓春情。她使劲咽了咽
檀口中就快要流出来的津液，将原先微微张开的双眸睁得大大的，不再害羞，而
是紧紧地盯着我和丽儿之间的激烈“战况”。

　　意气风发之中，我斜眼瞟到了已然微微情动的柳若兰，只见佳人软绵绵地坐
在地上，一边轻轻喘息着，纤纤玉手已经有些不能忍耐般地脱去了身上的御寒外
袄，手指兀自不住地颤抖着，掩饰不住内心的强烈的悸动。转眼间，柳若兰的外
袄已然被丢到地下，她略微紧身的中衣登时将自己姣好的体态隐隐呈现了出来，
虽然隔着层层的衣料，但因她在冬季里，身上的中衣围裹较紧，她胸部美妙而圆
润曲线依然那么动人心魄。

　　一时忙着欣赏柳若兰的美丽身姿，身旁的丽儿便感到我下身的动作有些迟缓
了，带着一丝幽怨的声调，她低声催促道：“哥哥……你……别停下来呢！”

　　我略微晃了一下神，似乎感受到丽儿心中那炙热的春情正躁动异常，透着无
比强烈的渴望和冲动，不觉微微失笑，忙把注意力转移了过来，加快了下身的动
作，丽儿天籁般动听的呻吟又在洞中急促地响彻起来。

　　柳若兰似乎被我和丽儿的激情感染得再也无法抑止，蓦然站起身来，带着她
特有的体香，一下子便投进我怀中，娇羞无限地将头埋进我的怀中，轻声呢喃呻
吟着。虽然此时隔着衣衫，我依然能够感到下面她那肌肤的无比柔嫩，耳边尽是
两女不断的莺语绵绵，更觉浑身火热难耐，连下身动作都更加猛烈起来，弄得丽
儿顿时舒爽得如小鸟惊娇啼般一阵尖声惊呼。

　　我搂住柳若兰纤细的腰身，可是却不敢用强。和这样一个年轻可爱的娇躯紧
紧相贴，我只怕在这种情况下难以自制，何况此时身边还有两个美丽的女子？

　　略一低头，见柳若兰的小脸颊如迷醉般白里透红，虽然娇羞无限，却流露出
浓浓的企盼、兴奋之情，纯洁无暇的眼神，有如毫无瑕疵的璧玉。此时和丽儿欢
好了一阵，我心中的欲火渐消，心中反而逐渐冷静下来，不由暗暗提醒自己：这
个小姑娘不过是由于中了情毒，才会对自己如此动心；她和丽儿不同，和我不过
才相识一日，而自己身边的女子已然不少，可不能这般随便就亵腻她。

　　虽然想是这般，可下身的快感逐渐增强，心悸之间，怀中搂着这个美丽纯情
的少女，又是如何能忍得住，左手便不自觉地将她搂得紧了些，让柳若兰的软绵
绵的身躯向自己身前一靠，大嘴便吻了上去。柳若兰“嘤咛”一声，羞涩地生硬
地用檀口回应着我，两个明亮的眸子不时地眨一眨，旋即又缓缓阖上，身体微微
颤动着，双手滞涩而又激动地搂住了我的脖颈。

　　一时间，一股难以言喻的绝妙感受，深深传入我的内心深处，柳若兰的甜吻
不仅带着少女樱唇的稚嫩，还参杂着几分被春情撩拨的妩媚韵味。在两人唇与唇
的交流之间，她还不自觉地伸出自己小巧的舌头，主动往我的唇间探来。潮湿而
柔软的感觉，令我无比心动。眼前这个无邪的少女在情毒的促使下，与我的舌头
有些疯狂地相互相缠着，彼此迎拒吞吐，让我在下身的欢愉中，额外还感受到一
份无法形容的舒爽。忙伸手搂紧怀中的玉人，柳若兰柔软的胸部便贴在了我赤裸
的胸膛上，酥软的胸脯隔着薄薄的中衣，不断摩擦着我的肌肤，散发出越来越温
热的芬芳气息。

　　被我和柳若兰之间的火热的相吻浸染，伏在洞壁上被我侵犯着的丽儿也忍不
住抬起上身，将头扭了过来，并用一只手臂挽住我的脖颈，喘息吁吁地娇吟道：
“哥哥，丽儿也要！”

　　听到丽儿急切索要的莺啼，我也是心中一震，忙侧过头来，只见丽儿水汪汪
的眼睛颤动不定，脸蛋更因为激情而娇艳如火，不等我反应，丽儿的樱唇便已往
我唇上靠近。我不觉右臂一紧，也拥过丽儿的身体，跟着在她唇上一吻了开来。

　　丽儿被吻后，娇躯顿时一震，柔软的腰部旋即不断地进行小小的快速起伏，
带着“唔嗯……唔嗯……”的模糊呢喃，似快乐似激动的呻吟声不断从我们交接
的唇间吐露出来。

　　身边两个玉人的唇舌，同样的湿润温软，却带着各自不同的馨香，让我接连
品尝，不由得如痴如醉。心神一乱，我的双手不由主地轻轻抚摸起两女的腰身。

　　柳若兰自然是第一次受到男子如此的爱抚，虽然隔着衣衫，我也只是不经意
地轻轻抚摸，但是那种感受，和她只与我亲吻的时候依然大不相同。霎那之间，
柳若兰的身躯竟然微微战栗起来，香舌顿时更加快速得伸进我的口中，还不时和
丽儿伸进来的小香舌交缠在一起，三人的舌头不时搅和在一起。

　　小舌头同时受到两个温软的物体亲抚，异样的感觉刺激着丽儿，“唔……”
在热吻之中的丽儿发出有些狂乱的呻吟，一种莫名冲动和快感的驱使下，丽儿挣
脱了我的怀抱，转身用双手撑住岩壁，“啊、啊呵……”地大声呻吟着，不断快
速耸动着自己小巧的臀部。

　　我立时感到她似乎就快到达快乐的顶峰，忙配合地加大了下身的力道，强烈
的快感此时也好似有一股悸流从我腰上急窜而至，让我几乎不能把持。而伏在我
胸口的柳若兰，则不断抱紧我的脖颈，似乎也想要舒缓一下体内那火烧一般的奇
异感觉，但见我正忙着征伐身边的丽儿，对自己的轻微拉扯竟没回应，柳若兰不
由有些茫然若失，呆了一呆，柳若兰忽然轻柔地抚摸起我的胸膛，张开朱唇便往
那里吻去。

　　我立时感到胸口传来一阵柔嫩吸吮的感觉，特别是她细细的牙齿还在我的乳
头上似乎刻意而津津有味地轻轻啃咬着，一时之间，我感到自己的灵魂似乎也在
为之颤动，左手不禁在柳若兰的粉背上来回滑动抚弄起来。

　　就在此时，丽儿的娇躯一阵失控般的乱颤，“啊！啊！”的几声刺耳般的尖
叫下，丽儿俏丽的脸庞上，迷醉的神情在刹那间透出失神般的极乐，柔美而娇弱
的肢体一下子变成绝顶亢奋时的紧绷状态，良久，良久之后，在不断颤抖和蠕动
中，丽儿的身躯才慢慢酥软了下来……

　　我轻轻吁了口气，在丽儿崩溃的时候，自己也被她的幽洞夹得甚是厉害，不
由中在她身体的深处爆发了出来，这时虽然正缓缓从她的温热中退出，却依然感
到彼此的下身依依不舍似的——有无数条粘粘的丝液随着我们身体的分开而轻轻
拉开。

　　丽儿几乎瘫软地伏在洞壁上，莹润的唇间发出微弱的喘息声，将美丽的眸子
眯成有如月牙般可爱的形状，迷迷糊糊地对我呢喃道：“哥哥，丽儿……丽儿适
才几乎快活死了……好棒！”

　　我忙将她搀扶而起，感到体内那情毒似乎随着适才在丽儿体内的宣泄，几乎
消退了大半，身体感到也不再那么燥热，便微笑着对她说道：“你也该歇歇了，
适才疯得如此厉害，等下我们还要继续赶路，可怎么有体力呢？”说着把地上的
衣衫轻轻拾起，便要为丽儿穿上。

　　不料丽儿撒娇般轻轻推开我的手，虽然气力有些虚软，但她和我一样，因为
都曾得到过‘幽岩龙莲’的精华，内息体力比起一般练过武功的女子也远远胜出，
所以此时依然显得意犹未尽，没有丝毫的疲倦，满脸尽是神情陶醉的表情。痴缠
着娇声向我求道：“好哥哥，我不要休息，我……我还要一次，就再来一次可好。”
说罢，她似乎也觉得话语有些不堪，娇羞无限地扑入我的怀中。

　　不由得再向身边的柳若兰望去，只见她因为并未象我和丽儿一般宣泄，似乎
体内的情毒并未消退完全，红扑扑的小脸上，一双闪亮的眼睛中依然流露出渴望
的神情，还不经意地用香舌舔了舔有些微微发干的嘴唇，这纯洁少女近乎妩媚妖
娆的神态，立时让我觉得自己神魂依然在天际之中飘荡着，感觉体内那股若有若
无的有少许情毒又造成了一股冲动，便不再管这许多，扔掉拾起的衣衫，神出手
来搂起已经绵软异常的丽儿，再将柳若兰也紧紧揽在怀中。接着大嘴一张，在两
女“嘤咛！”的娇啼声中，三个人便在这明媚的冬日清晨里，又开始了一场激烈
而香艳的唇舌的大战，洞窟中立时又是春光无限……
----------
　　　　　　　　　　　第05章—香艳大漠-与狼共舞

　　等到催情果的药力完全都失去了效力，天色近晌午时分。三人的理智完全清
醒了过来，兀自对适才的荒唐举动感到十分尴尬。丽儿还好一些，柳若兰则羞得
再也不敢面视我。好在都急于赶路，大伙忙出得洞窟，来到不远处的马车边。两
女忙着收拾起四周散乱的事物，而我则施展轻功，向四周打探了良久，才在很远
处的一个小市集上买得两匹老弱的马儿，虽然远远比不得宫中的御马，可总好过
三人步行。于是三人一车一骑，在一种有些微妙而尴尬的气氛下又上了路。

　　一路无话，从洛阳城西经过七日的长途跋涉，已然来到了大唐（即五代中的
后唐）西北的边界——灵州城（此制所在五代时有变动，一般是在当今的宁夏银
川附近）。但见灵州城被包裹在崇山峻岭之间，不远处的古长城蜿蜒如线，控扼
着大漠，到处是戈壁荒漠茫茫，和中原自是另外一番景象。灵州乃大唐朔方节度
使的制所，听说是李从厚的一个表亲在这里当节度使。由于李从厚的使命在身，
我并没带着二女进城，绕过城去，来到城北不远的黄河渡口，找来一个老船工，
说好了价钱，由于船不大，只得将马匹遗弃，和两女一齐将车子推上渡船，在黄
河滚滚的惊涛骇浪中，有惊无险地到达了黄河北岸。

　　北岸已是契丹人的地界，却是党项、回鹘、契丹和汉人杂居，四处风沙险恶，
好在马匹骆驼之类的牲畜四处可寻，便买了两匹上好的河套好马，套好车子，向
一个中原商人打听到契丹藩属女真部落所在的方位，便继续赶路，行不到数里，
突然寒风袭来，满眼烟尘弥漫，日色昏黄，人烟越来越是稀少。风中不断传来悠
扬而凄迷的胡笛声；偶有还能遇到经过的驼队商旅，听得骆驼背上有人唱到：
“出得灵州外，两眼始泪惨，茫茫戈壁路，枯骨沙中埋！”歌声凄婉苍凉以及，
不断在空旷的四野传扬开来，久久不散。

　　三人被这歌声和荒蛮的景象所感染，都平添了几许伤感的情绪。望着几乎不
变的景观，便只顾赶路，连说话都在这郁郁的气氛中少了许多。我们一路晓行夜
宿，又是行了三日，但见沙漠戈壁逐渐由浅黄色变成深黄，再逐渐转成灰黑，远
处已然看到一抹岗峦，幽幽的绿色若隐若现地出现在远方，我心中顿时大喜，因
为听那中原商人说过，过得那岗峦便是河套附近的肥美草原，女真部落便聚居在
那里来了。

　　二女见连日奔波，目的地就要到达，也是异常兴奋。丽儿望着远方冈峦上云
雾弥漫，水汽袭人，似乎别有一番天地，便对我娇笑道：“哥哥，都行了十日路
程，一直没有水源能够洗涮，到了那山冈处，丽儿定要找个水泉，在水中泡上个
整日！”

　　我望了望那冈峦，回头微笑道：“那地方看似很近，可要赶到，恐怕还要一
两日的时间。”抬头看了看已然升起的戈壁明月，下马说道：“今晚便在此宿营，
明日赶早出发，说不定便可到达了呢。”

　　希望就在眼前，两女也是欢喜异常，忙下得车来，拿出物事准备晚餐。几日
来风餐露宿，有时候找不到柴火和水源，三人便只得吃坚硬如铁的干馍和肉干，
还有免费的佐料——“胡椒”（荒漠中刮来的风沙）。但昨日从一个过往的商队
中购得了一小袋新鲜的驼奶和一块驼羔肉，还有不少刚刚烙好的回饼，现在升起
火来，吃着虽然简陋，但却新鲜的食物，也是格外畅快，也不去理会那驼肉驼奶
带着的浓浓的气味。

　　吃完晚餐，正要收拾起物事，天空中的月亮突然躲进了厚重的云层里，天空
顿时一片隐晦，而且四周也便得黯淡无光起来。柳若兰忙点起了一盏行路用的马
灯，我正借着晃晃的灯火扎下帐篷，突然那两匹马儿慌乱嘶鸣起来，不论我和两
女如何安抚，甚至鞭打，就是不得安宁，还将宿营地弄得有些狼藉。我正兀自恼
火，只听得丽儿一声惊呼：“哥哥！快看！狼……”

　　我大吃一惊，在上古与狼面对的可怕经历立时浮现在脑海。狼这个畜生，坚
韧而恐怖，尤其是群狼，如果让我选择，那我宁可去面对似乎更凶猛的剑齿虎。
正想着，已然顺着丽儿手指的方向，看到不远处点点晃动的绿色光点，脸色不禁
骤然一变。

　　柳若兰看了看，轻声在我身边问道：“那是什么东西在晃动？丽儿妹妹怎么
说是狼呢？”

　　来不及和她解释什么，我迅速跑到被马儿弄得有些凌乱的火堆，整理好四散
的柴火，对丽儿呼道：“快！将皮罩子拉下来！”

　　丽儿依言，匆匆拉住两匹马儿，将罩马眼的皮罩子拉了下来，嘶叫慌乱的马
匹似乎才平静了一些。但此刻不仅是刚才的方向，四周都不断在浮现出越来越多
的绿色光点，恍惚如鬼火一般，在我们四周飘荡着，缓缓向火堆靠拢过来。

　　“真的是……是狼不成！”柳若兰声音微微有些发颤，明眸带着一丝恐惧，
有些无助地盯着我。望着丽人柔弱的眼神，我心中豪气顿生，黑暗中，我用左手
轻轻拉过柳若兰的一只小手，入手只觉绵软微凉，还带着冰凉的汗水。我向她轻
轻点点头，在她耳边说道：“我会保护好你的，今日无论如何我都不会丢下你不
管！”柳若兰听我说罢，娇躯微微一颤，翻过手来，将我握住她的大手紧紧攥在
一起。

　　丽儿将马儿牵到五靠近篝火的地方，又从地上拾起一些小石块，再从车中的
行囊中抽出一柄精致的短弓。自从上回见识了她用短弓弹射石子的威力，丽儿此
次外出便没带羽箭，因为石块随处可得，而且以她目前的功力，小石子的杀伤力
也是异常惊人。

　　我和丽儿背靠背，又是如在洛阳冰面遇袭一般，将柳若兰夹在中间，紧紧贴
近火堆。那晃动的绿色两点逐渐接近，在篝火光线能及的地方，渐渐出现了一圈
大青狼。见此情况，我不由倒吸一口凉气，这大青狼可比我在上古所见的雪狼大
了许多，且肢体健壮，双目带着绿色的凶光，长长的獠牙顺带着血红的大口，着
实让人感到可怖以及，我心中暗道：这茫茫戈壁，四处难得人烟，也不得找人求
救，真不知该如何躲过这次劫难。忙抓紧柳若兰的小手，右手将长剑从身上抽出
；丽儿也抓起三枚石子，搭在弓弦上，将短弓拉成满月形状。

　　那群大青狼见我们是三人两马，原本绿色的眼光立时变得微微发红，似乎已
经看到了今晚的美味大餐，不住用前掌刨着地面，“呼哧呼哧！”地不断喘着粗
气，却没有立时扑将上来，象在等待着什么到来。果然不久，越聚越多的狼群中
央突然让开一条通道，一匹最大最壮的青狼走了近来，它用血红的眼睛凝视了我
们片刻，“嗷！——”的一声凄厉呼叫，众狼也是一齐呼叫不止。听到狼群恐怖
的叫声，我虽然一身功夫，身旁有神射手丽儿，也不禁打了个寒战，有些在打气
般对两女说道：“不怕，狼怕火，它们一时还不敢靠前！”

　　正说话间，突然身边的马儿再也受不了狼群的威喝，立时失去了本性，扬起
四蹄，发疯般地挣脱束缚，向火堆外就奔逃而去。

　　“完了！”我心中暗念，但见两匹马儿瞬间将篝火已然蹄乱，因为它们双目
背蒙着，哪里分得清楚哪里危险，惊惶失措中，不顾方向地冲入四周的狼群，刹
那间只见大片的黑影窜上那两匹马儿，将它们一下子扑倒在地，声声惨烈的嘶鸣
中，马儿已然横尸在地，血溅四处，那数不清的饿狼争先恐后地从它们身上踏驰
而过，看似凌乱，但其实似乎正按着一定的顺序在依次进食，将那两匹马儿身上
的肉，纷纷撕扯下来，吞入腹中，发出兴奋儿可怖的嗥叫。
----------
　　　　　　　　　　　第06章—香艳大漠-别有洞天

　　顷刻间，那两匹马儿已成为一堆白骨。我回头看看两个丽人，确都已被眼前
的场景吓得花容失色。这时，我们身边的篝火由于被先前的马蹄踢踏，分成凌乱
的几堆，眼看就要熄灭。那群狼见篝火稀疏，吃完了两匹马后，又逐渐向我们三
人靠拢过来，包围圈越来越小。

　　“哥哥，我们是不是活不成了！”丽儿见识过狼群的威力，忍不住哭出了声
音。见丽儿将手中的短弓无力地垂了下来，我忙换出手来，抓住她的一只臂膀，
尽量用平缓的语气说道：“不要哭，咱们还没到最后关头！应该还有希望。”

　　人到了生死关头，常常是情感容易发泄的时刻。在蛮荒时代，我不止一次直
面生与死；就是丽儿，也是我从被群狼袭击过后的部落死尸堆中发现的。而身后
的柳若兰此时却异常平静，也许她和我一般，都认为死亡是必然的结果，只是每
个人的时间早晚而已。

　　狼群在耐心地等待着篝火的熄灭。我不得不佩服，这些大青狼的韧性，它们
此时如看家狗一般，静静地站立在不远处，贪婪的眼睛紧紧盯着我们，黑乎乎的
一大片，没有一个发出声音，直执地等待着。

　　篝火在一堆一堆的熄灭，当只剩下几只枯枝还在冒着淡淡的青烟，发出了最
后的一丝火星，中间那头为首的大青狼一声凄厉的嘶鸣。我立时感到情况不妙，
周围的群狼顷刻间兽声喋喋，抖动着身上的尘土，双目都放出血红色的光芒。

　　“不好！狼群要冲上来了！”我大声叱道。呼喊间，两头按耐不住的大青狼
首先向后一坐身子，似箭头一般窜了过来。弓弦微响中，丽儿射出三粒石子，那
两匹青狼惨嗥着，脑血飞迸，“扑通”一声落在狼群和我们之间的空地上，蹬了
两下爪子，便一命呜呼了。然而后面的狼群丝毫没有被同伴的惨死所骇，却纷纷
一拥而上，密集地向我们发起了疯狂的进攻。我大喝一声：“该死的畜生，去死
吧！”挥动手中的长剑，一时间一声声的惨嗥不断从扑上来的狼群中发出来，那
边丽儿的短弓也如飞梭一般，不断地射出。虽然狼群死伤惨重，可它们这种不畏
生死的拼命打法，靠我和丽儿仅仅四手两件兵器，却又如何应付得了眼前这根本
杀不尽的狼群。

　　狼群被同伴的死伤激怒了，它们用自己爪、牙，甚至躯体，前死后拥地，如
狂潮一般，毫不退缩地向我们涌来，那种迫人的气势，令我这个蛮荒猎人也不由
阵阵胆寒。

　　不知杀了多少野狼，我和二女逐渐爬上被堆得越来越高的狼尸顶端，勉力抵
抗着。一次挥舞中，一匹老狼的肚子被我的长剑在腹部剖开了花，肠子洒了一地。
但此时我身上已满是猩红的狼血，虽然手臂依然还有气力，但长剑却开始卷了刃。
“啊！”的一声尖叫，衣衫破裂的声音从身后的丽儿那边传来。我忙飞起一脚，
将身边的一匹大青狼踢飞开，分出长剑削向正抓扯丽儿裙摆的一匹野狼，但长剑
已钝，那狼只是被我的剑身砍得一阵生疼，“嗷嗷！”惨叫了几声，便又向我们
扑来。情况越来越危机了。片刻中，柳若兰的的一只鞋子也被狼咬了下来，吓得
她一阵惊呼。但四面八方堆涌而来的群狼攻击丝毫没有缓和的趋势，我喘息着，
望了望剑身卷刃、剑尖已秃的长剑，心中异常焦急，再这么硬拼，恐怕我们支持
不了多久了。

　　望着狼尸堆下方四面全是发着绿光的狼眼，白森森的牙齿，我突然看到不远
处的戈壁上似乎有个小洞，忙对身后的丽儿呼道：“去那个小洞！你先射头狼！”

　　说罢，我用左手拥紧柳若兰，脚面点了一下脚下的狼尸，向那个小洞飘了过
去。在此同时，丽儿将手中仅有的一粒石子射向下方的那匹头狼，惨叫中，那家
伙被石子贯颅而亡。狼群见头狼已死，攻势顿时一滞，丽儿乘着这个机会，也施
展轻功，跟着飞来。

　　可是下方的狼群数量实在太多，我抱着柳若兰，负重之下只飘落到小洞附近，
丽儿随后便也跟到。但狼群兀自还因头狼之死而在慌乱中，乘着这个机会，也不
由我多想，忙带着二女，从面前的狼群杀开一条血路，冲进了那个小洞之中。

　　钻进只有半人高的洞口，四周一片漆黑，凭着感觉，触手感到身边有几块大
石头，忙运转内息，推动石块，将那洞口堵住，暂时阻挡住了外边群狼的进入。
正想稍稍喘一口气，洞口外边的群狼便开始发疯般用爪子刨起石块来。戈壁石块
多半被风化得厉害，并不结实，不多时，那几块石头便开始被弄得有些松动。

　　我见周围已然没有阻挡之物，惶恐中以为就要命丧大漠戈壁，突然在黑暗中，
隐约看到一丝荧光闪烁。忙一摸怀中，大呼幸运，原来火折在适才的拼斗中居然
没有失落。忙弄燃火折，举着照亮四周。

　　“啊！”的一声术尖叫，丽儿和柳若兰分别将我的手臂抓紧，我仔细一看，
见火折照耀下，这个洞口居然是一个通道入口的前室，不过四周却横七竖八地躺
着几具白骨，骸骨中闪闪发亮，竟然是几枚宝石。想来适才黑暗中的那丝荧光就
是这些珠宝中发出的。看那通道，黑暗幽深，也不知道通到什么地方，此时外边
的狼群还在不断刨着洞口的石块，我们也没有别的路好走，于是从地上拾取一根
枯骨，试着用火折点燃。这大漠深处，干燥少水，枯骨也似乎有些年头，蓬松酥
软，似柴草般易燃，便权当作火把，拉上两女便往通道深处走去。

　　一路上不断看到死尸七七八八地散落在通道之间，其中不少尸骨上还身着铠
甲，身边散落着兵器，慌乱中也不及细想，拉这二女匆匆从阴气森森的通道向下
不断走去。

　　不知走了多久，黑暗中也分不清时间和方向，好在通道并无分支，我和二女
只是顺着台阶不断下移，其间当作火把的枯骨也不知道烧尽了几根。

　　我听到身边的柳若兰喘息吁吁，忙回头微笑着问道：“还坚持得了么？要不
要歇息一下？”柳若兰对我嫣然一笑，经历了适才生死患难，眼前的丽人对我似
乎已不再有什么生疏、芥蒂，她微微娇喘着说道：“还是赶路要紧，我……我还
可以支持一会！”

　　我点点头，将手中又将燃尽的枯骨换了一根，点燃之后，突然发觉面前正是
一道石门。

　　远处走过的通道中此时突然传来嗷嗷的狼叫，看来群狼已然扑毁了封住洞口
的石块，正顺着通道蜂拥而下。我忙将“火把”插在地上，唤来丽儿，两人一同
发力，缓缓将那沉重的石门推开，三人便快速闪进门中，又将石门合好，心中才
算真的松了一口气，只盼群狼见破门无望，便纷纷离去，我们也好顺着原路返回。

　　回过头来，蓦然见到二女同样一副木楞而惊叹的表情，顺着她们的视线定睛
细看，不看则以，这一眼，顿时让我目瞪口呆……
----------
　　　　　　　　　　　第07章香艳大漠-翠湖情动

　　只见眼前是一片空旷之地，高高有岩石天然形成的峭壁，经过一夜时分，此
刻已经是清晨，我们看到几束光线从头顶不知道什么地方的岩石缝隙中投射下来，
被若干面巨大的铜镜反射照明，照得眼前一片明亮，让人感到其间的景色奇丽，
不可名状：空地中是众多已是残败的房屋住所，只能看到处处的断壁残垣，似乎
没有一座完整的。虽然每个建筑都不是特别恢弘，但从残存的外观上依然可以看
出其在远古，这里应该曾是一个气象开廓，热闹非凡的地下小城市。

　　从黑暗的通道径直来到这么一个生息全无、却处处节比鳞次的敞亮城峦，地
上满是已经作古的骸骨，四周却连一丝鸟雀的鸣叫也不可闻，顿时让人感到异常
奇特而可怖，不由为这沉寂幽宁的气氛所震撼，于是三人大气也不敢出上一口，
我紧紧拉住二女的冰凉小手，小心地穿过地上的众多的骸骨堆，只见刀枪剑戟和
众多的箱柜四处丢放，只是见那些有武器在边的骸骨，似乎死前很是安详，并非
经历了一场杀戮。

　　快要走到空地的尽头时，突然从一个房屋的屋门中伸出一双女人的花鞋，竟
然在不住地蠕动，这无人的空谷怎么会有景象，我们三人大骇之下，却见几只沙
鼠拖动着那两只绣鞋正从屋中爬出，不由哑然失笑。

　　想到柳若兰被狼群叼抢了一只鞋子，我见那女鞋色泽已然鲜艳，便冲了过去，
赶走沙鼠，招呼柳若兰来穿上。柳若兰俏脸一红，但是却很安静地伸出柔润玉滑
的小脚，让我轻轻为她穿好，虽然稍稍大了一些，但那鞋子色泽艳丽，反而更为
她增添了几分丽色。我心道：幸好这里干燥无风，许多年来几乎风雨不侵，这绣
鞋才保存至今。

　　“哥哥！快来看！”丽儿的声音从我们身边传来，我有些不舍地放开柳若兰
不堪一握的滑腻脚踝，拉着她向丽儿呼唤的方向走去，只见一个武士的骸骨赫然
在附近的岩壁矗立着。那盔甲打造得倒是非常精致，上面还雕刻有飞翔的骆驼，
不知道是远古哪个王朝的武士最后命丧在此，不过看他的装束，不是权贵便是王
族。

　　走近再细细查看，只见那骸骨旁边石壁上正是一道和岩壁融合得非常好的石
门，想来当年正是依照石壁的形状修造成。石门上下左右还有四个门环，均是用
尺多长的粗大铁钮扣住，我忙将铁钮掀起，抓住门环向外用力猛拉，石门发出
“咯咯”声响，缓缓被拉了开来。我好奇地带着二女跨门而入，见里面又是一条
长长的甬道，柳若兰在我身边轻声说道：“这里莫不是一个古墓不成？”

　　我和丽儿对望了一眼，均对当世人死后如此规模和复杂的埋葬方式感到惊讶，
不知这地下城市般的古墓，在远古需多少人力来修建。见那甬道幽暗，不知又要
通到什么地方，我忙从周围的房屋中找来一些家具的木条，绑在一起，点燃后做
了个巨大的火把，拉着二女顺着曲折的甬道继续前行，绕了几个弯子，行了数十
丈距离，眼前顿时一片开朗，竟然出现了一块不小的平地，四周岩壁环绕，宛如
一个巨大的圆筒，中央则是碧水莹然，正是一个清澈明净的小湖。事隔这些岁月，
在这干旱的沙漠戈壁深处，居然还没有干涸，想来湖底一定有水源常年在流淌。

　　我们见到这奇丽的景象，也是暗叹不已。此时经过了整夜奔忙，三人已然非
常疲倦，这清幽的地底湖边倒是休息的好地方。我便又出得甬道，从外边的空地
中的房屋里搜罗来许多木质家具，弄碎了在这湖边点起一堆篝火，让二女赶紧休
息，自己也打坐调息，逐渐入定。

　　过了不知多久，我逐渐清醒过来，睁开眼睛，但见柳若兰仍然和衣沉沉地睡
在篝火旁，而丽儿却不知了去向。四处张望下，才见丽儿在小湖的另外一端，正
手持短弓，赤足站在浅水处不知在做什么。忙来起身到她身边。丽儿见我醒来嫣
然一笑道：“哥哥，这湖中居然有鱼儿呢，正好捕捉来做食物。”

　　听她这么一说，我的腹中顿时一阵饥肠辘辘的感觉，似乎已经两顿没有进食
了，见那湖面，大大小小的鱼儿正在清澈透底的湖中游来游去。丽儿此时手中弓
弦一松，一粒石子飞入水中，正中一条大鱼的头部，不一时，那鱼儿便肚皮朝天
浮出水面来，我忙过去从水中捞出，扔到岸上笑着对丽儿说道：“过去我们不是
也常去水中捉鱼么？还真是好久没捉过了呢。”丽儿道：“嗯，是很久了，好像
是在丽儿十二岁以后，可现在……”说到这里，丽儿脸上忽然一阵晕红。我则回
想起昔日上古时我们捉鱼玩乐的情境，不禁也面露微笑，心道：“当时大家都是
孩子玩闹，谁料到今日，丽儿却跟我有了这层关系……”

　　丽儿又来到湖中更深一些的位置，回头朝我招手笑道：“哥哥，我们来比赛，
看谁捉得比较多。”我笑道：“当心捉多了吃不完呢。”丽儿笑靥如花地娇声说
道：“快点，别磨蹭！丽儿也饿了许久了呢！”也不等我过来，转头凝望湖中，
正要弯弓发射石弹，“哗！一”的声，一条大鱼弹出水面，丽儿惊吓中，这条雨
就没射中。她又是盯着湖面一阵，但此次“嗖！”一声，再次出手发出石弹，不
过仍然落空未中。她小嘴一噘道：“怎么搞得，适才在浅的地方都射中了好几条，
现在到了水深的地方，反而不行了呢？”

　　丽儿又连射了几次，都没成功。我也下得湖中，将长剑探入水中，静观片刻，
见到一条大白鱼游到我脚边，便眼明手快，运力迅猛一刺，虽然剑尖已钝，却荡
出一圈水波后，巨大的剑身力道依然将那鱼儿刺了个透穿，我一卷右袖，将那鱼
儿扔上岸去，见被刺中的大白鱼兀自不停地弹跳挣扎着。

　　我打趣道：“丽儿‘师妹’，‘师兄’可捉到一条了。”丽儿俏眉一扬，不
服气地叫道：“哼！我才不会输你呢！”打点起精神，看准鱼儿游动，接连下手
射出石弹，不过总是不得要领。在这期间，我却又用长剑刺中了两只大鱼，便对
她笑道：“丽儿，这几条鱼够咱们吃一阵了，不必再捕了。”

　　丽儿脸蛋胀红，撒娇般对我说道：“不行，这个地方我都还没捉到呢！”我
笑道：“这里水深，你的石弹射入后被水阻隔，力道便弱了，又怎么射得中呢？”
丽儿歪着小脑袋想了一想，娇笑道：“原来是这么回事，哥哥，把你的长剑借我
用一用！”我感到丽儿的天真可爱，正想把自己的长剑抛过给她，忽然见丽儿灵
动的眼光一闪，站了起来，对我娇笑道：“我不用哥哥的长剑了，丽儿想起来了，
以前在深水的地方，我都是下水捉的，怎得现在倒给忘了呢？”

　　说话间丽儿已经开始解开腰带，脱去了外袄和中衣，只留下一身小衣，伸足
试了试湖的水深，慢慢涉水准备潜入水中。对我而言，上古的时候，这是她常做
的事情，丽儿从小便水性极佳，入水捕鱼并不足为奇，不过她此时已是初成小妇
人亭亭少女，外边的衣裳这一脱，虽然上身尚在衣物遮蔽之下，但是也仅有薄薄
的一件。

　　我从后面看去，正看得她腰后被湖水侵湿透体的亵衣，隐约能分辨得出丽儿
肉嫩的肌肤正呈现淡淡的桃红色，不禁心神为之一荡，再一看，丽儿的下身其实
已然全裸，那略长的亵衣摆不偏不倚，将她圆润的小香臀遮掩起来，仅微露下弧。
可一双嫩若玉脂的小巧纤腿，却完全一览无遗。她入水之际，两腿根处的摆动，
如同炫耀着她娇嫩的肌肤一般。衣衫牵动，几乎可探见她的股间。
----------
　　　　　　　　　　第08章香艳大漠-湖水春情（上）

　　丽儿忙着捉鱼，根本没想到这般对我所造成的诱惑，却让我看得怦然心动，
傻傻地站在那儿，紧紧盯着丽儿那纯净光滑的两条纤纤玉腿。美景当前，我的心
神也随之荡漾起来。

　　丽儿回眸顾盼，自然没注意我窥视的神情，还斜着头可爱地一笑，对我说道
：“哥哥，等会儿我捉条大鱼上来，可就抵过你捉的所有鱼的大小喔。到时候你
可别不认输呢。”说着丽儿回过头去，弯下腰来，四处寻找着水中大鱼的动向。

　　她这一弯腰，亵衣后摆跟着向上提升，看在眼中，我的心也随着骤然一跳，
呼吸也不由急促了许多。原来丽儿不经意的这么一来，她粉嫩的翘臀便再无遮掩
地完全呈现在我面前，而且由于弯腰俯身的缘故，那小巧的粉臀显得高高翘起，
格外得动人心魄。我望在眼中，心里却有如火烧一般，焦灼难耐，下半身的雄势
随之奋然起来，我努力压下一口咽喉处涌出的口水，平息了一下激动的心情，忍
不住用带着有些发颤的嗓音对丽儿低声唤道：“丽儿……”

　　丽儿闻听我招呼她，从水中微微抬起身，侧过头来微笑着问道：“哥哥，你
叫丽儿有什么事么？”

　　说话间，她的纤腰随之微微扭动，本来就已无比诱人的小巧粉臀，更是显得
得愈发撩人心弦。我的心中不住地荡漾起来。忙又努力地定了一定自己的心神，
提醒她道：“你的衣服都翘……”

　　我的提醒还没说完，忽听“哗！”一声水响，一条大鱼在丽儿身前跃出水面。
丽儿的身手本来就极是敏捷，见大鱼出水，来不及听我说完话，急忙转身，“哗！”
的一声，一双雪臂探入水中，情不自禁地兴奋地尖声惊叫着，而臀部却由于激烈
的动作耸得更高，不停地在我面前晃动着，两团雪白的嫩肉被溅出的水花沾上了
点点的水珠，显得艳美异常，看得我几乎无法克制自己的火热的情绪。

　　那湖中原本就有许多光滑的卵石，丽儿的注意力全在那捉鱼之中，一不留神，
脚下一个打滑，她一声娇啼中，娇躯随之一沉，身子便有一半没入水中。

　　见丽儿跌倒，我正为小丫头的失手感到有些好笑，但见丽儿慢慢抬起头来，
小脸上露出快要哭泣的神情，双臂浸在水中，不肯抬起来，带着一丝颤音对我轻
声唤道：“哥哥……哥哥，快点，快过来一下。”

　　我收敛起笑意，以为丽儿适才跌倒出了什么意外，匆匆赶到她的身边问道：
“伤到哪里了么？快让哥哥看看！”

　　丽儿小脸憋得一阵通红，她喃喃地轻声说道：“不是的，丽儿捉到鱼啦。”

　　我松了一口气，原来是小丫头在逗我玩耍，笑着用手刮了一下她的小鼻子道
：“捉到了还不弄上来？还逗哥哥过来！”

　　丽儿脸上更是绯红，吞吞吐吐地说道：“可是，可是拿……拿不上来啦，哥
哥，你得帮帮丽儿。”身子浸在水中，一动也不敢动，好像真发生了什么意外似
的。

　　我一时感到非常不解，但丽儿和我闹着玩惯了，以往我也很宠着着她，这小
丫头既然这么说，我猜可能她是在想什么滑头要捉弄我，我笑着摇了摇头，但对
着这么个精灵娇憨的小妹妹，也不忍扫了她的兴致，只有脱了外衣，渐渐走近丽
儿，绕到了她身后问道：“怎么了？丽儿你在搞什么鬼呢？”

　　丽儿轻轻回过头来，身体依然不敢动一动，面露娇羞的表情，带着类似哭腔
的语调低声说道：“丽儿没有捣鬼呢，哥哥你自己钻进水中看看就知道了。”

　　我见她几欲哭了出来，知道丽儿定然出了什么意外，心中兀自紧张起来，忙
憋足了一口气息，将头潜入水中，只见水波翻滚之下，丽儿双手正捉住了一条大
鱼，那大鱼为了逃脱，不断拼命地摆动着身躯，可那鱼儿的前半部却正好被丽儿
的双腿交叉夹住，脑袋便不偏不倚地正好插进了丽儿的两股间之间，但见丽儿的
股间一动一动的，想是那鱼儿在不断张合着鱼嘴，不断摩擦、触动着丽儿身体最
为敏感的幽谷。丽儿捉到如此大鱼，虽然抓不牢，但年少好胜的她却又舍不得放
开，一时间便成了这般的进退维谷的境地。

　　我在水中呆了一呆，忍不住哈哈大笑，已然忘记头还在水中，顿时呛了几口
水，大声咳嗽着，将头露出水面，我对丽儿打趣道：“乖丽儿，你，咳！咳！你
这样也捉得住鱼，哥哥佩服！佩服啊！”

　　丽儿又羞又急，突然声音带着一阵娇喘道：“哥哥！快……快帮……它在往
我里面钻呢……唔、啊啊……快点啦！”丽儿惊叫起来，被下身鱼儿的搔动弄得
已是面红耳赤。

　　我看在眼里，不禁觉得好笑：“丽儿，你放开它不就什么都解决了么？”

　　丽儿娇嗔道：“什么？不可以！那……那丽儿岂不输了！啊……哥哥，你快
帮丽儿抓住它呢！”丽儿此时怕股间的鱼儿滑掉，立时尽力夹腿，却因那鱼儿身
滑力大，几欲脱手，不由急得满头大汗，双颊晕红。我正要再次钻入水中，帮丽
儿将股间的鱼弄上来，突然，丽儿身子忽然剧烈地战栗了一下，颤声呼道：“哥
哥！不要啊！”

　　我一怔之间，丽儿呼吸立时急促起来，小嘴一咧，终于哭了出来，不住哼哼
地说道：“它……它……都钻进里面了！好难受啊！”

　　我见丽儿已然被弄得哭了出来，忙立刻钻入水中，双手握住鱼身，发力握紧，
那大鱼已是逃脱不得。再让丽儿放手后，便将那鱼捉了上来，扔到了岸上。下身
的捣乱的东西消失，丽儿全身轻松般得长长地吁了口气，指着岸上那条兀自还在
不断挣扎蹦跳的大鱼，娇嗔道：“你这个坏家伙，等一下成了本姑娘的腹中物，
也好出出这口被捉弄的恶气。”说到这里，丽儿突然将自己的小嘴捂住，慌张地
向那边岸上篝火旁还在沉睡的柳若兰望了一眼，见她似乎并没被这边的动响给惊
醒，才继续对我说道：“哥哥，幸好兰姐姐还没醒来，否则她一定会笑死我的。”

　　丽儿说着回身往岸边走去时，弯腰低头抖动着头上秀发上的水珠，查看着那
条被弄上来的大鱼，不想圆翘的粉臀又不断在我眼前晃动起来。下身刚刚缓和的
火焰，再次被丽儿的美臀弄出得难以忍耐，蓦然间，我从丽儿身后紧紧将她的小
蛮腰抱住，紧跟着哗的一声，已把丽儿被压倒在岸边光滑的卵石堆上。

　　丽儿先是一惊，但见是我在捣鬼，便回头娇嗔道：“哥哥，你，你真得想把
兰姐姐给弄醒不成？快，别这样，好羞人的呢！”

　　我吻了吻她的一边耳垂，轻轻将口气吹进她小巧的耳朵，轻轻地说道：“丽
儿，适才你的小屁股翘得可是非常好看呢。”

　　丽儿立时小脸一红，被我耳边的亲吻弄得浑身起了一层细密的疙瘩，低声嗔
道：“啊……哥哥，你……你可真坏死了！刚才就这般偷看人家的……，却不提
醒一声呢！”

　　我拍拍她的小屁股，并不多说，捧起她的粉臀，雪白的肌肤映着对岸微微晃
动的篝火晖光，变得红彤彤的煞是艳美，还带着有一种有些淫靡的感觉。

　　丽儿本是无心，但是我这么一吻，再给我摸弄了几下，尝过情爱滋味的她不
由情思荡漾起来。我忙剥去丽儿身上仅余的亵衣，开始扶弄她胸口前的那对椒乳。
丽儿娇喘起来：“哥哥，别这样呢，兰儿姐姐还……啊！”身体突然一软，原来
椒乳上的两粒红樱桃被我捏在了手中，丽儿不由上身微倾，将手臂贴地，小巧的
粉臀依然高高翘起。白玉圆球般地在我面前晃荡，立时我感到心中欲火高张，再
也忍耐不住了。
----------
　　　　　　　　　　第09章香艳大漠-湖水春情（下）

　　我将手指先钻入丽儿的那两股中的幽洞之中，但见里面已然湿答答的，再看
丽儿，她灵动的眸子已是一片朦胧，满头青丝如瀑般披散下来，两颊红润，翘臀
兀自随着我手指不住地耸动，檀口呢喃般发出阵阵情动的呻吟，便知她情欲已生
……

　　而此时两人也是箭在弦上，不得不发，其实就算丽儿怕将湖对岸的柳若兰吵
醒，想不答应，而我此时欲火中烧，也不肯半途而废，当下下身雄势向丽儿两股
之间猛然一挺，腰间骤施突袭。

　　“啊……啊……”丽儿受袭之后，檀口中轻轻呻吟着，娇嫩的小粉臀不停摆
动，跟我的下体连连触碰。满是水珠的娇嫩肌肤，显得异常白皙而柔滑，这时的
丽儿，更像个水中的精灵小神女，全身肌肤抚摸起来的感觉，稚嫩有如婴儿一般。
丽儿似乎也被我不断的侵犯，弄得失神般地轻舔手指，呢喃呻吟道：“哥哥，好
……轻一点……别让……兰姐姐……”

　　不知为何，丽儿越是不想将岸边的柳若兰吵醒，我心头却越是想将丽儿弄得
不堪，一股异常荒淫而邪亵的念头冲盈了我的脑海，弄得我有些昏昏顿顿，双手
抱紧丽儿的小蛮腰，下盘冲击得更加激烈起来。“哥哥……好啊！”本来丽儿正
勉强地往后望向我，似乎想要向我索吻，但猛烈的侵犯让她的娇躯有点痉挛似地
抖动了一下，身体不堪刺激得一下子又甩了回去，双手几乎趴伏在卵石上，支撑
着上身，檀口不能克制地发出悦耳而甜美的呻吟声。丽儿不能自禁地使劲扭动着
自己的粉臀，口中迷糊地呢喃起来：“好……好啊……哥哥！……”立时我感到
她身体深处的温暖嫩肉深深收缩了一阵，紧密包裹住我，由于身上满是晶莹的水
珠，激情中丽儿浑身止不住地颤抖着，晶莹的水滴不时飞溅滑落下来。

　　她这样渴望的举动，更令我兴致高昂，无以言明的兴奋之中，我用大手不断
抚摸着她湿漉漉的秀发，口中低声喘息着，接着压住丽儿的背，让她娇小的身体
以更加淫靡的姿势趴在湖边的卵石滩上，又将她的双手反过来，束到自己的背后，
双手紧握她那对玉腕，使得她无法挣脱，下盘腰间大肆动作着，只觉丽儿两片湿
润的粉臀不断拍打着我的小腹，“啪！啪！”的声响混合着丽儿兴奋忘我的娇啼
声顿时不绝于耳。丽儿宛转的喘息之中，还不断流露出此时她娇媚无限的神情，
丽儿于是有些忘情地大声呻吟着：“啊、呀……哥哥……快点呢……”那动人心
魄的声音入耳后，让我感到浪荡中却依然透露着少女稚涩的韵味，听在耳中，在
感到无比畅快之余，也不禁连声呼爽。

　　两人正在火热之际，丽儿娇小的身躯剧烈地颤抖一下，小蛮腰兀自发疯般地
扭动着，口中一声刺耳的鸣啼，感到她体内深处的一片爱液跟着涌了开来。丽儿
身体的第一次崩溃，让我心中顿时充满了一丝征服般的快感，回头望了望岸边的
柳若兰，见那少女的身躯似乎在微微颤动中，心中暗乐：柳若兰定是被刚才丽儿
尖锐的欢叫声早给弄醒了，适才她定是在那里装睡，不过这边如此的炙热的春情，
却让这个还没被我完全采摘过的少女已然不堪。既然如此，我心中亵念更炙，趁
着丽儿失神的瞬间，更加猛烈地直捣她的腹地，顿时让她更是尖声大叫起来，撞
得这个“师妹”浑身乱颤乱跳，快活得连眼泪和津液都流出来了。丽儿在极乐中
已然无法压抑自己的嗓门，此时若是在重山雪峰之中，说不定会被她的尖叫再次
弄发一次雪崩也未必。

　　如此热烈的交欢，丽儿自是快感如浪，高潮迭起，而且一波胜过一波。我偷
眼又瞟了一下对岸，那边的柳若兰已经将身躯紧紧蜷成了一团，还将我批在她身
上的外袄拉到了头上，似乎想挡住这边我和丽儿在激情中的越来越大声的浪语亵
音。

　　我内心不由呵呵一乐，将注意力再次转移过来，轻重缓急下，和丽儿弄了不
知多少下，两人已然满身大汗，丽儿稚嫩的胴体更增添了无比香艳的魅力。那清
秀纯真的脸庞，泛着娇羞绯红色，加以楚楚可怜的动人眼神，令我无比爱怜。我
无法自禁地尽情地在她的娇躯上驰骋着无限的精力，双手轻轻松开丽儿的一双玉
腕，滑到她滑腻娇嫩的胸部，不断摩挲着她的可爱的椒乳，感到触觉上都似乎比
上回丰盈了少许，而少女娇嫩的程度却依然无比诱人。不禁想道：从那日和丽儿
初尝云雨，交流得到了‘幽岩龙莲’的精华，到今日不过半月而已，可是她稚嫩
的身体似乎都已经不小的改变。比上回更增添了少许俏丽娉婷的丰姿，身材也越
显得匀称玲珑，赏心悦目无比，让我爱不释手。如果日后一旦发育起来，她的体
态身姿定可是非凡的动人心魄……

　　想到这些，我心里真是快活得快要爆发了开来，腰际立时一阵酸楚的感觉，
动作不由凶猛异常，随着丽儿的浑身战栗和浪叫不绝，我的亢奋心情升到了极乐
的颠峰，终于无比畅快地爆发了出来……

　　丽儿如坠梦中，也是喘息紊乱，全身伏在了卵石之间，犹如软泥一般，下半
身兀自还浸泡在清澈的湖水中一动不动，似乎一丝气力都使不出来，微弱地呓语
着：“哥哥，你，我……我快死了……好棒啊……”小巧红润的樱唇开阖，令我
极乐之后不由神魂飘然起来。

　　我松弛而愉悦地拥着丽儿温香柔滑的娇躯，将她搂紧，正欲与她再思亲暱之
际，对岸突然忽起传来一阵沙沙声响，接着便听见一声轻呼。丽儿虽然还在绵软
之中，却也勉力挣脱我的拥抱，和我一齐转头，见柳若兰满脸错愕的神色，呆呆
地望着这儿。

　　三人一阵面面相觑，气氛登时十分尴尬。柳若兰脸上微生赧红，有点慌乱地
别过头去，轻声解释道：“适才是……是一只沙鼠跳……跳过，所以我，我……
你们……我，哦，对了，有捉到鱼么？”

　　我心中暗自感到好笑，微笑着点点头，一指旁边卵石岸边那几条还在蹦跳挣
扎的大鱼说道：“有啊，就在在那儿。丽儿，你快去取来给若兰姐姐看呢。”

　　丽儿见适才两人的激情全被柳若兰发现，也是娇羞无限。正要去起身取鱼，
想掩饰下微妙而尴尬的气氛，却突然发觉全身除了贴身被水浸湿，几乎透体的亵
衣便再无衣物，下身我还没消退的火热兀自还在她温润的体内蠕动，让她几乎使
不出一丝气力，又如何站立得起来；再看到我闪动的眼神和似笑非笑的表情，登
时明白我在逗弄她，“坏哥哥！”的娇吟声中，粉拳不断招呼了过来，水中立时
一片欢乱，吓得再也不能撞装看不见的柳若兰忙将身子背转过去，捂住自己的耳
朵，不敢再看湖中香艳而热烈的打闹。

　　好容易在水中让娇憨的丽儿服了软，弄得她再也没了一丝反抗的气力和意识，
我这才兴尽意满地放过她，缓缓收拾好自己的衣衫，将那几条大鱼用长剑串成一
起，扶起全身绵软的丽儿，有些蹒跚地回到了对岸的篝火旁。

　　柳若兰这才将身躯转过来，但俏脸中仍然娇羞无限，绯红未褪。忙从我手中
抢过长剑，为了掩饰心中的不安和尴尬，来到湖边，有些慌乱地收拾起那几条大
鱼来。我则暇逸靠在一块岩石边，望着丽儿在篝火边烘烤着自己长长如云的秀发，
盯着她被篝火掩映出得愈发娇艳的脸庞，再瞟着柳若兰背转在湖边美好的身姿，
顿时觉得有如神人一般的满足和快乐，似乎把不久前所经历的险境和危机都完全
抛到了脑后。
----------
　　　　　　　　　　　第10章香艳大漠-古墓惊艳

　　湖中的捕来的大鱼肉嫩肥美，用篝火烤出来自然带着一股异常甜美的滋味，
我和二女都许久没有进食，虽然此时身边也没有用什么佐料，却也吃得津津有味。
于是我们决定在这地底湖边修养两日，等上边的狼群无望散了，好从原路返回到
上面去。

　　这下，一时无事，吃饱睡足后，我便开始细细打量起这个地底的小湖。适才
我们匆匆进来，并没有认真观察，我此时则举着一只火把，围着湖边慢慢关详周
围的事物。这才发现我们升火的地方正处在小湖的一块半岛之上，柳若兰也在观
察地形，便来到她身边轻声问道：“适才你说这似是一座古墓么？”

　　柳若兰点点头，并没再说话，只是用穿着那绣鞋的纤巧小脚不断轻轻磕着篝
火附近的地面。良久之后，突然一阵“空空！”的声响从地下传来，柳若兰微笑
道：“应该就是这里了。”

　　见我和丽儿一脸的不解，柳若兰说道：“若兰猜此处可能正是西域楼兰某个
王的王墓！我曾听父亲说过，早在千年前的西汉朝，西域古国楼兰由于地处中原
与西方诸国进行贸易的要冲，和中原的关系非常密切。可是其国主为了自身利益，
经常摇摆在匈奴和中原之间，时有杀害中原使臣商旅的行为。为了能够畅通西域
商路，西汉朝的元凤年间（作者注：大约在公元前77年左右，西汉武帝幼子昭帝
刘弗陵统治时期）中原王朝使用反间计，利用国王之弟刺杀了当时的国主，并改
楼兰国名为鄯善国，从此虽然百多年，中原对鄯善的控制此呈现消彼长、激烈争
夺的状况，但鄯善已然正式依奉中原。”

　　见我和丽儿听得出神，柳若兰笑笑了道：“小妹搬门弄斧了，翔少爷不要见
笑才是。”

　　我微笑道：“若兰，我王浩翊不过一个武夫，此番遇险若非这古墓，可也早
葬身狼腹了，现在又没别的事情可做，你能够说出它的来历，自是甚好！”

　　柳若兰笑道：“小妹也没有什么把握，只是爹爹以往常常带若兰去西域寻觅
珍贵药材，对那里的风土历史稍稍注意了一点罢了。那日我在石门上看到飞翔骆
驼的标记，依稀记得史书记载中，西域楼兰故国——‘鄯善’便用此作为王室的
徽记，不过这只是若兰胡乱猜测而已，也不知道对错与否？”

　　“兰姐姐，你接着说。这个古墓丽儿也觉得很是有些玄机呢。”丽儿忽闪着
自己的眸子，轻声催促着柳若兰。

　　柳若兰又是微微向我点了点头，才继续轻声说道：“鄯善国一直存在到北魏
年间，当时北魏太武帝平定河西走廊，河西原来的小国北凉亡灭，其主带着残兵
穿越沙海，先后袭扰鄯善的舍凯、精绝等属地，最后来到鄯善国都攻打其城池，
以求霸城重立旧国。而当时鄯善国虽然经历了百多年的繁华，可此时由于周围水
源日趋紧张，庄稼无法下种，收成日靡。就连昔日耐旱的胡杨林也逐渐枯萎，平
日沙尘不断，人民几乎无法生存下去。所以国力已是衰微已极，其最后的国王‘
比龙’抗击入侵失败后，不得不带着半数以上的人民逃到属地——精绝，苦苦支
撑，但是依然受到周边游牧民族的不断袭扰，国家已经无力维持下去。那‘比龙
’王生前非常向往中原文化，隧带领残余的臣属继续向中原内地迁徙。不过史书
上称，一日‘比龙’王在行进到河套附近时，受到当时北方一个名叫高车的游牧
部族的突然袭击，‘比龙’王在战斗中被杀，鄯善国隧亡，人民尽散。”

　　说到这里，柳若兰望了望周围的景观，幽幽说道：“没想到，这古国的最后
归宿竟然就在这里！如果若兰没猜错的话，那鄯善国王‘比龙’死后，必定被其
忠实的臣民满葬在这里了。若非机缘巧合，又怎么能让我们碰到？”

　　听到这里，我见柳若兰不断用脚面敲击着地面，便问道：“若兰是否猜测，
那‘比龙’王的遗骸便在这湖心半岛下面？”

　　柳若兰点点头，我再无疑义，反正横竖一时也出不去，便从上面空地房屋中
寻来一只铁柄铲子，慢慢挖掘下去。那地面土质异常松软，挖掘并不费力，个把
时辰后，铲子碰到一个硬物。柳若兰兴奋地说道：“应该挖到主棺了！”于是我
又横着清理了周围的沙土，不一时，便见一个用巨石雕刻而成的石室棺椁。

　　柳若兰蹲下身子，轻轻抚去棺盖上的沙土，但见上面赫然雕刻着一只飞翔的
骆驼，旁边还用一些古怪的文字书写了什么，不过柳若兰也不认识上面的文字，
我便招呼她离开棺盖，暗运内息，用铲子用力撬开那石棺的顶盖，然后缓缓运力
移开沉重的盖子。

　　石棺中又是一个木质箱子，我再用铲子弄碎几乎朽坏的木材表面，一个金光
闪闪，可容两人躺卧的匣子便出现在我们眼前。再看那金属匣子，不但做工精美，
还镂刻了许多精美的线条和图案，中央雕刻的正是一只飞翔在云际间的骆驼，下
边还用两种文字刻了一些注解说明，其中那中原汉字我正识得，上面清晰地刻着
——“侍中、大都尉、伟大的众王之王安归希利？比龙大王”的字样。

　　“原来真是‘比龙’王，鄯善的最后一个国主呢！”柳若兰俯身过来，也看
到了这行文字，欣喜中不由惊呼起来。

　　既然是楼兰王的棺椁，那么这个金属匣子定然是用金子制成的，我心中暗念
道。可见那金棺雕刻精美，在篝火的照耀中显得瑰丽异常，便有些不忍破坏棺椁，
但既然都弄成了如此状况，自然不舍得就此作罢。这时只见柳若兰也正伏在金棺
前，细细地摩娑着金棺的边缘，蓦然她发现一个扣锁状的机关，便伸手轻轻向四
周拉动，“咣当！”一声，那棺椁的金盖骤然弹开，一束寒光向着柳若兰的胸口
处飞去。

　　我暗叫不好，匆忙中便用手中的铁柄铲子迅速横了过去，挡在了那束寒光和
柳若兰之间，一只腿顺势向柳若兰下盘扫去。只听得“铛！”的一声金属粹响，
我手中小树枝粗细的铁柄被寒光削成了两段，那寒光来势并未被铁柄阻挡丝毫，
幸而柳若兰的下盘被我已经绊住，她的身躯在惊呼中向后一仰，那寒光便从她鼻
尖处飞了出去。

　　丽儿忙跑来扶起惊魂未定的柳若兰，我见那寒光飞出老远，一下子没入了岩
壁之中。寒光兀自晃动之间，只见那正是一柄形状独特的长剑。立时我心中大喜，
忙将岩壁上只露出剑柄的古剑运力拔出，但见剑身精美光亮，剑刃锋利异常，隐
隐还带着丝丝的寒气。按柳若兰所说，这‘比龙’王死了足有千年，这长剑没有
一丝腐锈的痕迹，而且削短铁柄几乎如切泥一般，定然是一柄珍贵的好剑。于是
忙持此剑向左手的卷刃长剑削去，一声轻响，那长剑轻轻被削成了两截。

　　我心中正在欢呼得到一把稀世好剑，柳若兰和丽儿却“啊”的一声惊呼了出
来。我忙飞驰过去，来到二女身边，向已经打开的金棺内望去，——只见那金棺
中兀自躺着两具尸体：一具男尸应该就是‘比龙’王他自己，经历了千年的埋葬，
由于这里干旱无雨，却已经成了一具发黑的干尸。但那尸体却保存良好，‘比龙
’王生前的音容相貌永远得定在了他死去的那一瞬间。不过他由于尸肉干缩的缘
故，‘比龙’王表情似乎异常扭曲可怖，全身都罩在一具做工精美的雕刻着飞翔
骆驼的金甲之中。

　　而再看‘比龙’王身边，我不由心中惊异万分——但见她肌肤圆润细滑，美
目如画，身着淡青色的精美纱缕，却是一名似在沉睡不醒的绝色西域女子。
----------
　　　　　　　　　　　第11章香艳大漠-尘封的王妃

　　我们三人一时被棺中那名逝去西域女子的美丽容貌所震撼住，良久，似乎丽
儿才发出了一声低低的叹呼，我这才微微清醒过来，再看那西域女子，只见她美
目清丽异常，挺翘秀美的鼻子，薄薄而依然柔润的樱唇，

　　深目微闭，黄褐色的卷发，蓬松地披散着。并未象身边的‘比龙’王一般，
经历了千年的岁月，变成了干尸一具，似乎依然保持着生前的音容笑貌。

　　“能够和‘比龙’王葬在一起，这个女子一定是鄯善国王的宠妃！”柳若兰
在我身边幽幽地说道。

　　我点点头道：“已经经历了千余年，她的尸身还保持得如此完整，身边不是
有什么神奇的灵物，便是生前服用过什么灵药。”

　　这时，柳若兰从那女尸身边发现了一卷精美的皮册，便轻轻取了出来，见那
羊皮因为年深久远，几乎成了黑色，损朽得非常厉害，不过在湖边篝火照耀下，
依然能够看清楚上面用汉文和另外一种西域文字书写着一些内容。柳若兰轻轻抚
去上面近千年的尘埃，略微看了看，轻吐檀口，指着那女尸道：“这是那个女子
临死前用古西域文和汉文书写的，她叫作伊丽可拉，是‘比龙’王妃呢！”

　　“兰姐姐，

　　你把这个姑娘的绝命书念给我们听听好么？“丽儿好奇地向柳若兰央求道。

　　柳若兰点点头，她便缓缓读起那皮册上尘封的历史：“……我——伊丽可拉，
是王最宠爱的妃子，而我也深爱着伟大而勇猛的王……上天似乎在惩罚我们似的，
连年的颗粒无收和战乱让王的子民几乎无法生存下去。于是王带着他的子民为了
躲避战乱，先是转移到精绝城中。可是在这里，环境依然越来越恶劣，王的子民
无法再忍受饥饿和干渴，以及敌人无休止地袭扰和掠夺。伟大的王，我的爱人‘
比龙’，他决定带着大伙向中原迁徙，离开祖先的故土，重新去富庶美丽的中原
去寻找新的乐土！……我们走了不知道多少日子，每日来伴随我们的都是狂沙和
饥渴，王的子民一个个的倒下，一个个地离开了我们……终于，在一个晴朗的日
子里，我们来到了这个水草丰美的地方，我们都以为找到了新的乐土，可是在这
里并没有呆多久，异地的游牧骑兵却不知从什么地方冒了出来，他们的数量比我
们要多很多……我勇敢的爱人‘比龙’——带着他的忠实的卫士为了保护他的子
民，进行了顽强的抵抗，可是……敌人的羽

　　箭最终射中了‘比龙’的心脉，他永远地沉睡了，不能再保护他的子民，也
不能再看到伊丽可拉美丽的容颜和娇美的身姿了。于是我带着‘比龙’最后的臣
属，来到了这里，发现了这个深陷的地底洞穴，于是大家决定在这里埋葬我们伟
大的勇士，伟大的王。我们建造了王生前所在的都城中心的模样，还发现了这个
小湖……他忠诚的卫士都自愿留下来，永远守卫他们的王；而我伊丽可拉也要留
下来，永远陪伴着我的王，我的爱人……“

　　读到这里，柳若兰停了下来，轻轻叹了一口气道：“后面的皮卷都损毁了，
无法辨认文字，只能读到这里了。”皮卷上的叙述文字虽然不多，但我们三人还
是为这个来自西域的古老民族的悲凉历史，以及那个伊丽可拉的对自己爱人的贞
烈和深情所打动，很久都没有说话。

　　柳若兰这时突然发现在伊丽可拉堆满珠宝的身边还放着一个非常别致而精巧
的玉瓶，拾起来细细打量了片刻，轻轻拉开瓶子的封口，一股很熟悉的幽香立时
从瓶中传了出来。

　　“幽岩龙莲！”柳若兰惊呼道。我和丽儿忙来到她身边，只见柳若兰激动已
经，握着那瓶子的双手微微颤抖着。她轻轻将瓶子稍稍倾斜，从中倒出三粒褐色
幽香的丸药，喜悦地说道：“那伊丽可拉生前一定服过这用幽岩龙莲调配成的丸
药，听父亲说，传说中幽岩龙莲不仅有神奇的药效，还能够让尸身永久不腐，没
想

　　到居然是真的！不过，爹爹的身毒倒是有办法去化解了！“

　　我点点头，对二女说道：“我们不如不再打扰这个古国王妃和她的国王的沉
睡，将他们重新掩埋好吧！”二女皆是同意，便和我一起，重新将棺椁整理好，
将挖掘出的砂土再次填回去。柳若兰来到那堆填土旁边，轻声在我身边似乎在自
语般地说道：“若兰此次取走丸药，实是为救爹爹性命，打扰了你们的沉睡，希
望你们还是不要见怪的才是。”我微微一笑，忍不住比划了一下那柄远古的长剑，
寒光闪烁中，心中顿生一股豪气，默默想道：“本将军可就要凭着这柄长剑驰骋
疆场了，‘比龙’王昔日的威名我就来替你重新叙写吧！”

　　我们接着又在这湖边等了两日，身边有两女陪伴，莺语声声中我倒也不觉得
寂寞。而且经历这许多事情后，我和柳若兰之间的关系也变得似乎越来越微妙，
正如一层薄薄的窗户纸，就差那轻轻的一挑。不过我很乐意享受这种暧昧的感觉，
虽然感到柳若兰已经对我情深款款，但她平日中也是娇羞之人，有丽儿在身边，
她定不

　　会同意我荒唐胡来。只是在夜晚寒冷难耐的时候，她才学着丽儿的样子，将
身体紧紧蜷缩在我怀中，一同偎依在篝火边，让我不断嗅到二女身上不断传来的
不同的体香，倒也颇为之神醉迷往。

　　两日后，我们从湖边甬道走回那空地上，穿过眼来那片破败的房屋建筑，来
到了石门附件，我先凝神仔细听了听周围的动静，没发现什么异常的动静，才将
石门缓缓推开，我们三人于是沿着台阶重新回到了地面，见狼群已然散去，我们
的马车兀自还停在那里，只是原先的两匹马儿已变成一堆骸骨。

　　我见那洞口被风化得越来越大，忙运力踹垮周围的土壁，将洞口掩埋住，想
来地下的古人也不希望再有世人前来打扰他们吧。

　　大家不得不自己从车中拾取些重要的物事，背着向远方的岗峦继续行进。幸
而几日中大漠中天气甚至平和，最多有小小的风沙，行进中倒也不甚辛苦，只是
速度慢了许多，不知什么时候才能到达。这样又是走了三天，我们碰巧从一个过
往的商队中高价买得两峰骆驼，才将手脚解放出来，我扶着两女欢天喜地地坐上
骆驼，再次赶路。不出两日，便觉得身边的景物在逐渐变化，植物越来越多，沙
地戈壁逐渐在减少，原来我们已然走到了大漠的尽头，就快到女真部落所在的草
场了。

　　目的地就在眼前，三人甚是欢快，我想到就要见到那个异族郡主——可可真，
心中也是一阵激动，但想到可能要当着她大哥的面子求婚，心中兀自又有些紧张，
真不知道她大哥是怎样一个英雄人物，心中不由有些神往起来。
----------
　　　　　　　　　　第12章扶玩玉足-草地御女（上）

　　我们三人又是行到傍晚，周围的沙地和戈壁已然看不到了，来到了一片广袤
的草原边缘。见天色已晚，我们匆匆扎下帐篷过夜，准备等天明后再行向牧民打
探，想来不出一日路程，便可抵达女真部落的行营了。

　　那日我向商旅买得骆驼时，没想到在骆驼的一个旧褡裢中居然还有一袋酒，
想来是商旅遗忘在那里的。我便让丽儿在草原中用短弓打来了几只野兔，就着篝
火烤得喷香，多日来的奔劳，在这一刻三人似乎都放松了下来。于是我们都放开
心怀，尽情地喝酒吃肉；那酒的味道并不甚浓厚，不过柳若兰似乎并不善饮酒，
加上旅途疲惫，和我们笑闹了一阵，便靠着篝火兀自睡去。

　　丽儿见柳若兰昏昏睡去，忙从帐篷中取出一张毛毯，轻轻盖在她身上，正要
转身，忽然娇躯被吃酒后情绪有些激昂的我抱了个满怀。

　　丽儿转过身子，也轻轻将我抱住，也许是喝了酒的缘故，她俏丽的小脸在篝
火的照耀下红扑扑的，显得异常娇艳可爱；美丽的少女带着微微的酒气，混合着
自己特有的百花香气，令我的身心一阵陶醉。

　　丽儿突然噗嗤一笑，在我的主动脸颊上亲了一下，用手慢慢抬起双腿，将上
面的衣衫拉到了膝盖上，微微笑道：“走了这么多的路了，丽儿的脚肿胀不堪呢，
哥哥，你能以往那般替丽儿揉捏一下么？”

　　上古时，丽儿因为总做我的小影子，人小足嫩，有时候跑了远路打猎，她便
总央求我替他揉捏小足解乏。我见她此时将整条纤细的美腿都展现在我眼前，不
禁笑道：“丽儿都这么大了！还要哥哥给你揉捏脚么？”

　　丽儿小脸一昂，撒娇般对我说道：“好哥哥……揉揉吧！就这一最后次呢！”

　　我摇头笑道：“你每次都说最后这一次。”说罢我伸出双手，将丽儿的双腿
抱在怀中，轻轻抚摸着丽儿的小足，手中感受着嫩如凝脂的肌肤。丽儿舒适得轻
轻呵了口气，眼睛微闭，不由自主地向后仰身，躺在柔软的草地上，盯着已是满
天璀璨的星空，一时间，篝火前出奇得宁静，只听得篝火发出的“哔啵”响声。

　　我见丽儿有些神往地盯着夜空，突然摸着她的脚踝，手指滑过她的脚背，在
她的小巧的脚趾间轻轻骚弄了几下。脚下异样的刺激让丽儿忍不住格格娇笑：
“好哥哥，别，别，丽儿好痒呢！”

　　我轻声问道：“那你告诉哥哥，刚才看什么那么入神？”

　　丽儿向我做了个可爱之极的鬼脸，轻声笑道：“我不告诉你！”

　　“哦？还不告诉我，那哥哥只好这般了呢！”说着我的手指转移到她柔嫩的
脚底，食指在她足心穴上微微搓动了几下。足下登时传来更加敏感的刺激，让丽
儿不住地尖叫、娇笑，身子犹如花枝乱颤般抖个不停。

　　她轻轻推桑着我，一边喘息着一边向我求饶道：“不要……哈哈，哥哥，这
样弄丽儿……太刺激了！……丽儿受不了了呢！”

　　我并没放过她，又把丽儿小巧的纤足放到唇边，红润玉腻的小脚此时显得异
常娇嫩可爱，让我只想一口将她吞进腹中，便又伸出舌头，细细舔了起来，微微
的汗息混合着丽儿的体味，从她纤巧的小足上一下子传入我的鼻中，让我感到异
样的冲动，于是便手嘴并用，向丽儿的小脚发动了更猛烈的攻势。

　　异常强烈而难耐的快感登时从丽儿脚心流遍全身。丽儿无法抑止地呻吟着，
战抖着身躯，轻声娇喘道：“这样……哥哥，丽儿，好……要受不了了……”忽
然之间，我又伸出手指开始在她足底搔她的痒。丽儿再也忍受不了，一阵娇笑和
挣扎，脱开了我握着她小足的大手，丽儿喘息着说道：“不来了！哥哥，丽儿说
就是了！”

　　我正微笑着等着她回答我适才的问题，丽儿蓦然起身，一边小跑，一边做着
少女可爱的鬼脸道：“哥哥，丽儿现在又不说呢！丽儿就是不告诉你！”

　　知道丽儿又在和我玩闹，不知是不是今日饮酒的缘故，我感到她的性情比平
时显得更加顽皮、放纵，忙起身追了过去。两人围绕着篝火绕着圈子飞快地追逐
着，几次丽儿差点被我抓住，可她的轻功也是非常了得，每每到了关键时刻，都
给她轻轻巧巧地闪身躲了开去。此时的丽儿纤腿赤裸，奔跑纵跃之中，白皙莹润
的小腿和玉足在篝火的照耀下晃动得我一阵心神不定。

　　丽儿对我笑道：“哥哥，你的轻功听师父说不是很好么？怎么连个小妹妹也
抓不住呢！”我心中微恼，正欲发力跳过篝火，丽儿忽然脚踝一紧，身子一个趔
趄，脚下似乎被什么东西绑住了。乘此机会我忙跳过篝火，按住丽儿双肩，笑道
：“可捉住你了！”

　　丽儿的俏脸上显现出痛楚神情，小嘴一瘪道：“不知道是什么草茎缠住了脚
呢！好疼啊！”我忙俯身查看她的脚踝，见是被草鼠拱开的一堆乱草茎缠住了丽
儿的小脚，忙帮她清理干净，将脚释放出来。哪知丽儿小舌头向我一吐，轻声笑
道：“谢谢哥哥！”便又欲逃跑。我和丽儿从小玩闹多了，事先料到她会有小动
作，我的应变也是迅捷异常，伸出腿来一夹丽儿的正欲抬起的双腿，她的身躯重
心一偏，立时被我从背后直搂进怀中。

　　我笑道：“这回你跑不掉了吧？”

　　丽儿微微喘气，俏脸微微发红道：“哥哥，你耍诈，丽儿不服呢！咱们再来
个。”我微微一笑：“你这个小鬼头啊，也不知道是谁先耍诈骗人？我看得先把
你按住了，免得你象小兔子一般一跑再跑，那可要累煞我了。”

　　丽儿嗫嚅道：“不要啊……哥哥……丽儿乖了，丽儿都告诉你，不调皮了呢！”

　　我故意带着一丝邪笑对她说道：“此刻晚了！谁让你适才不听哥哥的话。”
说着顺势把丽儿按在草地上，伏下身去，先用自己的双腿分别将丽儿的双腿缠住。
又用双手分别拉住丽儿的两只手，拉开来按在了草地上。这样一来，丽儿整个人
就呈一个“大”字模样躺在草地上了，已是完全动弹不得，我笑道：“丽儿，这
下你没法子跑了罢？”

　　丽儿满脸通红，水汪汪的眼睛望向我，美丽的胸脯急促地起伏着，却不说话。
我看了看被压在身下的的丽儿，正在感到洋洋得意之时，忽然感到哪里有点不对
劲。

　　蓦然间，我才发现：丽儿的身材本就娇小，这么四肢撑开地躺在草地上，胸
口衣服也被绷得紧紧的，双乳轮廓分明。她双膝弯曲，两条纤细的美腿被我的双
腿迫得大大岔开。又因为躺在草地上，丽儿的衣摆不免向上撩起，已经难以作为
下身的屏障。

　　丽儿此时娇羞地微扭娇躯，想要并拢被我分开的双腿，但她气力远不如我大，
一时无法动弹，而我下身隐密的地方一经两人这般贴近的挣扎摩擦，造成了莫大
的刺激，强烈的欲火立时在心中燃烧起来。

　　我有些呆呆地盯着身下美丽的少女，和丽儿相处日久，哪里见过她如此被双
腿大开，将下身彻底奉献的样子。带着羞赧的深情，似是曲意逢迎着我长驱直入
一般。

　　丽儿轻轻喘了一口气，双颊一片绯红，满脸羞涩之态，不住地求饶道：“好
哥哥，求你放开丽儿吧，这般……样子很羞人呢……你……你还要这样……丽人
的感觉好奇怪啊！……”

　　说着说着，丽儿竟似承受不了这羞於见人的姿势，在我的色欲目光的注视下，
两条大腿突然一阵激烈的战栗，那两股间的衣衫隐隐被一股流淌的水给浸润了。
我不觉更加兴奋起来，腾出一只手来，放到了她大腿根部，缓缓褪去她的下身裙
衫，便往那里的内侧抚摸。

　　丽儿娇吟一声，美丽的双眸中立时蒙上了一层迷醉的眼神。
----------
　　　　　　　　　　第13章扶玩玉足-草地御女（下）

　　我的手继续轻轻向丽儿的大腿内摩娑着，指尖轻轻触动到她私处的毛发。

　　感到我坏手的搔动，丽儿的喘气更变得愈发急促起来，在身体下方一阵阵羞
人而刺激的冲击下，她的纤腰不断地撑起、落下地起伏着，粉臀也快速地拍打着
身下的草地，想竭力挣脱我的束缚，竟形成了一股香艳异常的节奏。

　　“啊……哥哥，你好坏呢……放过丽儿吧！”丽儿一边挣扎，一边喘着气，
两条纤腿不得自由地微微颤抖着，股间分泌出的汁液将，我的手指都弄得又湿又
粘。不知不觉中，她下身藏在幽谷中的小花粒，也不堪寂寞地从肉瓣中露出头来。

　　我不禁逗弄着丽儿：“丽儿，你下身动得怎么这般厉害！”

　　丽儿被我亵腻的言语臊得娇羞无限，微微喘息争辩道：“哥哥……丽儿哪有
啊？……别乱说呢！”

　　见丽儿嘴硬，我笑着用手一摩，指尖在她私处的小花粒上轻轻磨了几下。丽
儿原本呻吟的声音立时高亢了起来，浑身一阵打摆子般的剧烈战栗。

　　好容易等到我不再捉弄她的小花粒，丽儿迷迷糊糊地向我望过去，见我伸到
眼前的手指上湿粘粘的，在篝火的照耀下发出近乎淫靡的光芒，不由羞得又是一
阵面红耳赤，腻声对我央求道：“好哥哥，别欺负丽儿了，快……快放开，丽儿
不再调皮了！”

　　我又腾出一只手来，摩娑着她那柔绢丝锻般的大腿肌肤，笑着说道：“谁让
你适才那般调皮，哥哥正好教训你一下。”

　　丽儿急道：“哥哥，丽儿……被你弄成这个样子，好丢人呢……还是放开我
吧！”

　　丽儿表面上一副楚楚可怜的模样，幽谷中的爱液却潺潺地流淌出来，丝毫没
有减弱的迹象，粉嫩的大腿肌肤上不时兴奋地呈现出一片片艳丽的桃红色，她此
时身体、内心的渴求与她口中所说的竟是大相径庭。

　　我刚才发现丽儿的小花粒异常敏锐，便使坏般地不住轻捻着那里，还一边调
侃着对她笑道：“哥哥倒是觉得丽儿自己却很乐意呢，你又在哥哥面前耍什么花
枪？”

　　丽儿私处受到一阵阵巨大的刺激，小脸登时胀得通红，突然一声尖锐的惊呼，
丽儿下身抽搐了几下，带着满足而颤抖的声调，丽儿对我含混地呢喃道：“我…
…啊！可是……丽儿乖了，要死了……哥哥好……”

　　暂时放过还在快乐余韵中的丽儿，她美丽的胸脯快速地起伏着，一副任我所
为的模样。乘丽儿还没从迷乱中清醒过来，我于是一件件地开始解开她的衣衫，
不一时，一双娇小、莹润的鸽乳便呈现在我眼前，忍不住在那双鸽乳上轻轻亲吻
起来。舔吸到那粉红色的尖端时，丽儿的身体又是一阵战栗，晶莹的肌肤上渗出
颗颗闪亮的汗滴，兀自喘了一口气，轻轻地对我呻吟道：“哥哥……刚才丽儿要
被你弄死了呢！”一边说着，丽儿用小手轻轻抚摸着我的头发，满脸幸福而满足
的表情。

　　我站直了身子，开始松开腰带。丽儿温顺地躺在草地上一动不动，静静地看
着我宽衣解带后，捉住她的两条长长的纤腿，下身一耸，在少女的一声娇呼声中，
两个人便又融合到了一起。

　　丽儿的下面已经历一番激情，此时正异常滑爽，我的动作很快就变得又快又
猛。丽儿却出奇地温顺，没有一丝抗拒的神情，还配合着我的侵犯，小蛮腰不断
地拱起、落下，雪白的小腹上闪亮的汗珠滚动不已，象似回应着我的动作。于是
极乐一次次降临到丽儿身上，亢奋中，小姑娘猛烈地左右甩着满头的秀发，兴奋
得眼角中流淌出点点的泪水，小檀口中津液斑斑，似吟似泣般地对我哼叫道：
“啊、不要……太……太里面了啦……啊！啊呀！”

　　我怕自己酒后力道太猛烈，不由放缓了动作的幅度。丽儿迷茫的双眸中立时
闪出一丝不满的眼神：“哥哥，别这样，快一点呢！”我呵呵一笑：“丽儿，这
个可是你自己要的啊！”说话间我腰间再次狂乱地摆动起来，两人股间碰撞，发
出阵阵肉体碰撞的声响。

　　丽儿连声呻吟，小脸上尽是迷醉般的神情，急急地喘息道：“哥哥……好啊！
……啊……”

　　清纯少女，脸上却带着激情、浪荡的表情，鲜明的对比让我感到异常激奋，
我的手便摸到了她脸上，指尖抚弄着她红润的樱唇，丽儿立时含住我的手指，贪
婪地吮吸着，口中迷乱般的呻吟转变成模糊而舒服的轻喘声。

　　喘息着的丽儿突然浑身又是一阵颤抖，原来她胸脯上的嫩肉，再次被我的手
掌抓住，温柔地把玩着，鸽乳的尖端还被我的手指悄悄搓逗，带给她一波一波动
人心魄的快感。

　　丽儿一阵螓首乱摇，娇声喘道：“哥哥……哥哥……啊……丽儿又要……再
这样下去，我……就，就……”

　　我手指转往她的腿根，柔声问道：“便要怎么样了？”说罢手指又再次揉捻
她花瓣中的小花粒，丽儿登时被刺激得全身一阵僵硬般地绷紧，高声哀吟着，双
眸兴奋得一阵翻白，一口气息好容易喘了出来，竟然差一点当场晕了过去。

　　这次欢好，居然让我发现丽儿的小花粒是她异常敏感的地方，我心中暗乐，
以后小姑娘再不听话的话，可就有“教训”她的好办法了。这次我双管齐下，手
指也是刻意爱抚丽儿的“痛处”，没想到成效竟是这般厉害。丽儿此时正被这双
重刺激弄得失魂落魄，呻吟声不绝于耳，也不管身旁的柳若兰是否听得见。

　　我见丽儿双唇微颤，檀口中不住呵出温暖而芬芳的气息，蜜洞中的软肉阵阵
紧缩，好像无数根小舌头，不住侵蚀着我的下体。情不自禁地低下头去，再次兴
奋地吮吸着丽儿的乳头，耳边依稀听到她甜美的呢喃声：“啊……刚才好棒、好
舒服……哥哥，丽儿不行了……”

　　我听在耳中，感到腰间酸麻感觉也是越来越明显，心头爆发的欲望越来越强
烈，当下更是搂住丽儿的小蛮腰，加紧了动作，使丽儿幽谷中的嫩肌磨蹭得加倍
激烈。丽儿和我欢好过几次后，见我面红如赤，喘息加剧，聪慧的小姑娘猜到我
也到了紧要关头，忙打点起精神，努力耸动身体，迎合着我的侵犯。

　　没多久，我双手抱紧丽儿的纤腰，轻唤一声，爆发的岩浆全部注入了丽儿的
身体最深处。

　　丽儿感应到体内滚烫的爱流四溢，又是颤声惊呼，小脸一阵发烫，紧紧闭上
眼睛，紧紧将我搂住，再也不愿动一下……

　　“哥哥！”从极乐中缓缓平静下来后，丽儿全身蜷缩在我怀中，呢喃般地嘟
囔着。

　　“丽儿，你想说什么？”我爱抚着丽儿长长的、带着花香的秀发问道。

　　“丽儿刚才在看那个猎人星图呢（即现在的猎户星族），他好像哥哥呢……”
丽儿的话音越来越轻，小巧的鼻子中竟然发出了轻轻的鼾声。

　　我笑着摇了摇头，感受到身边这个从上古一起走来的少女心中对自己浓浓的
爱意，将她缓缓抱起来。

　　“嗯！丽儿也要睡到草地上！”丽儿模模糊糊地呻吟着，在我怀中扭动了一
下身子。

　　不得已，我将丽儿抱放到柳若兰身边，替她盖上一条毯子，又来到篝火前，
向里面添了几块柴火，将篝火烧得更旺了一些。回头看了看篝火映照下，两个并
排躺在一起的美丽少女，就如同夜晚两朵最美丽的睡莲一般。

　　一阵倦意涌上心头，我伸了个懒腰，望了望星空顶端那明亮的猎人星图，正
要倚着篝火也倒在草地上睡去，突然听到女子的似吟似泣的一声娇呼，心中顿时
大奇，忙起身循声探去，见柳若兰推开了盖在身上的毛毯，娇喘婉转，丝乱钗松，
似乎在睡眠中正做着“好梦”……
----------
　　　　　　　　　　　第14章迤梦少女-汁水淋漓

　　“嗯嗯——”柳若兰一声低低的呻吟，翻了个身子，将身上的毛毯推开来。

　　草原的夜晚虽然没有大漠那般寒冷刺骨，弹大风刮起来，也是异常凛冽。我
忙起身，轻轻来到刘若兰的身边，将她抖落的毛毯拾起，正要重新盖在她身上，
忽然柳若兰又是一个转身，双手便紧紧搂住了我的腿，小嘴中兀自在模糊地嘟囔
着什么。

　　知道她还在美梦中，我正要给她弄好毯子离开，蓦然在篝火的照应下，只见
柳若兰娇喘吁吁，小巧的鼻子中不时发出诱人的呻吟声，两条大腿间竟然不住地
蠕动着。轻声呼唤了柳若兰两声，但连日赶路的疲惫，加上饮酒的缘故，少女依
然沉浸在浓浓的睡意之中。闻到从她身上传来的一股似麝似兰的清新体香，我心
中使坏的心情顿生，便腾出一只手来，伸到柳若兰还在蠕动的两股之间。

　　没曾想才将手放到那里，少女似乎感应到了什么，立时夹紧了双腿。我见不
能继续使坏，不由笑了笑，老脸一红，正欲离开，柳若兰此时翻转身躯，仰面松
弛地放松了全身，双股也随之分开。蓦地，我见那股间的衫布隐隐有一丝潮润的
痕迹，心中顿时一乐，原来她还真在做着“好梦”，只是不知道她梦中的那个
“他”是不是我这个人呢。柳若兰此时似乎正从迤梦中的春潮中缓和过来，兀自
沉沉地睡得正甜。

　　遥远的地方传来一声野狼凄厉的嗥叫，我低下头，看了看身旁的柳若兰，只
见睡梦中的她两颊微微晕红，吐气幽香，美好的胸脯微微起伏。不知为何，一股
强烈的躁动在我心头生成起来，虽然不住地告诫自己不要去骚扰眼前这个沉睡的
少女，但不由自主中，头脑愈来愈不听使唤，一边轻轻喘着，我的手便去将她穿
的外衫缓缓解开，但见自己的手指却在不住地颤抖。

　　外衫一脱，贴身的中衣紧紧包裹下，登时将柳若兰那姣好体态呈现出来，她
娇美胸脯上圆润感觉立时展露无遗。伸出手去，隔着薄薄的衣衫将那虽不很丰满，
却十足玲珑可爱的胸脯在掌中把玩起来。柳若兰轻嘤一声，有些不堪地微扭着身
躯，却还未从梦中醒来。

　　我轻轻将迷迷惘惘的柳若兰屈起两条双腿，将她下身的裤裙沿着两腿拉下来
一大截，上面的连襟处竟还连出几许湿润的水线，看来她的私处已给爱液充分滋
润了。那次误食催情果，我并没有真的侵犯过她，而且和她亵腻之时也是隔着中
衣，这回是第一次看到她身体隐秘之处的莹润肌肤，心中有种说不出的异常兴奋。

　　我凑上前去，将柳若兰的双腿向两侧轻轻扳开，不过火光阴影中，只得见朦
胧而稀疏的芳草地，无法清晰一睹她的妙处。便接着用手指缓缓拨弄刘若兰幽谷
处的嫩唇，不经意中还时时轻触那突起的小花粒。随着我的触弄，柳若兰浑身微
微颤抖起来，如吟如泣的声音再次从她檀口中发了出来：“啊、啊……翔哥哥，
不要呢！”声调竟是十分甘润、撩人。我听柳若兰在梦中呼唤我的名字，心中感
到一阵温馨和快意，看来经历了这一路几近生死的旅程，柳若兰在不知不觉中已
经将我放在了她心灵的深处。

　　我继续伸出自己左手的食指、中指，一并弄进柳若兰的湿润、滑粘的蜜洞，
这个举动让得柳若兰纤腰不由一挺，全身紧绷，口中一阵模糊的呻吟：“呃、呃！”
我怕刺激得太过厉害，将她从梦中惊醒过来，赶紧停下了手中的动作，静静地注
视着她。

　　停得片刻，我见柳若兰呼吸稍缓，胸口逐渐从剧烈的起伏平复下来，才又伸
出坏手，继续适才的亵腻。不一时，柳若兰喘息越发急促，娇躯随着我手指的动
作也跟着轻微地摆动不已。我心情一阵激荡，情不自禁地将手指更快速地在她下
体深处动作起来，柳若兰蓦然间身子剧烈弹跳了两下，只听她颤声呢喃道：“哥
……不要……啊……！”下体一阵紧缩，轻响乍起，一片蜜汁喷洒而出，淋满了
我的整个手掌。

　　我正感到有些得意，竟然在睡梦中将这个少女弄到了极乐，冷不防柳若兰下
身幽谷中又是一阵汁水凶猛的飞洒，浇得我右手的臂膀都是汁液淋漓，浸湿了整
个袖口。但见柳若兰纤腰连连轻抖，下体的汁液一阵又一阵地喷了出来，一时竟
弄得身下的草皮满地湿润，在月色和篝火的照耀下晶莹一片。

　　在迤梦中的刺激之下，柳若兰的极乐来得猛烈之极，但结束后却显得虚脱乏
力，身体立时变得绵软如泥，头向一边微微一偏，幽幽昏睡了过去，一时连喘息
都变得十分轻弱起来。

　　我缓缓将手指从柳若兰下身的温暖中退了出来，突然我呆了一呆，感到手中
汁液的气味与有些异样，急忙低头一看：只见柳若兰股间湿淋淋的一大片，除了
原本的爱液泛滥，那第二次喷洒出来的四处流淌着淡黄色的水流，还在从她下体
缓缓放出，不过声势渐弱，逐渐变成一点一点的水滴，滴滴答答地落在地上。这
个？！我心中大骇，柳若兰的爱液居然这般多！我心中想道：“幸好收手及时，
不然淋了一身，可真麻烦了。”蓦地觉得被淋湿的手臂中还不时飘来了一阵混着
类似陈茶的异味，抬起来凑近鼻子细细一闻，还隐隐带着一丝腥臊的怪味，登时
我醒悟了过来，原来适才的激情中，柳若兰梦中无法控制自己，竟然在极乐中不
能自禁地尿了出来。

　　我有点尴尬地搔搔头，如此结果也是自己惹出来的，忙将柳若兰的衣衫整理
好，给她换了个睡觉的位置，盖好毯子，跑到篝火边，脱下外衣就着篝火烤干了
外衣上的袖子，才盘膝打坐，逐渐入定……

　　第二日，又是一个晴朗的早晨。三人匆匆收拾了行装，向一个过路的女真牧
人打听了他们部落行营的方向，便兴冲冲朝着那里赶去。

　　途中，丽儿见我右手的袖口处尽是黯色的污渍，便好奇地来问我缘故。我一
时心虚，支吾了半天，好容易没让丽儿起疑，旁边的柳若兰却用明亮的眼睛在我
身上不时地扫来扫去，弄得我的脸不争气地红了许久，正感到尴尬得无所从时，
不远处突然传来一阵号角的呜咽。

　　顷刻间但见几个人骑着快马，身后被百多骑兵追赶着奔了过来。那些追改的
骑兵口中发出古怪而兴奋的吆喝声，似是一群草原野狼正在追逐着马上就要到手
的猎物。

　　这里不是大唐的辖地，我原本不想去理睬这类游牧民之间争斗的事情。但突
然觉得前面那几骑中，当中一人相貌依稀在哪里见过。蓦地想起，那人正是不久
前在洛阳女真大营中见过的女真将军野利仁荣。再细细看那后边的追兵，穿的都
是契丹骑兵的衣甲，也顾不得细想，忙对丽儿和柳若兰说道：“被追的是我认得
的女真族将军，丽儿跟我去接应一下他们，射杀那些契丹骑兵！”说着我从自己
的行囊中也抽出一柄长弓。

　　此时见野利仁荣正带着随从伏在鞍上，挥鞭狂奔。契丹骑兵不时射来一枝枝
羽箭，但一来两者相距甚远，二来马儿狂奔中颠簸剧烈，射来的羽箭都没了什么
劲道和准头，纷纷落到野利仁荣和他随从的身后。我忙招呼柳若兰下了骆驼，嘱
咐她伏在驼峰后不要乱动，拉着丽儿，背着从古墓中得到的长剑和一袋羽箭，手
持长弓，施展轻功便向他们中间插去。

　　转眼间，我和丽儿便飞跃到野利仁荣一行人的身后，我忙拉开长弓，“嗖嗖
嗖！”地快速放出三箭，当先的三名契丹武士立时被射翻下马。此时丽儿更是厉
害，见她不断从地上拾取几粒小石块，拉开自己的短弓，每每一次发射，便有几
名骑兵被石弹射中，真是当着立毙，刹那间，便有十余骑契丹武士被射翻下马。
----------
　　　　　　　　　　　第15章—草原战神-女真佳人

　　剩下的契丹骑兵见我二人弓法精妙，威力巨大，一时不由放缓了追击速度；
我和丽儿乘此当口，又是射翻几人，追兵都勒住马缰，竟不敢再上前来了。

　　野利仁荣此时发现了这边的情况，忙拨转马头，来到我和丽儿身边，当他认
出我的时候，立时兴奋地拍着我的肩膀喜道：“昨晚野利还听到帐篷外边的喜鹊
在啼叫，草原上刮来哪阵风，把兄弟你给刮来了！”说罢两人高兴地拥抱在一起。

　　正在和他欢喜相见之时，那边剩余的契丹骑兵分作了两队，重新吆喝着从两
翼向我们包抄攻了过来。

　　野利仁荣抽出一柄长弓，搭上一只羽箭，大声喝道：“这些契丹豺狼，今天
我野利便和王兄弟一起，把你们统统送回老家！”说罢开弓一箭，一名契丹武士
应声落马。这边我和丽儿，再加上野利带来的几名随从，也纷纷搭弓放箭，一时
中，又有十余人被射中。不过契丹骑兵此时也冲近我们这群人，“嗖嗖”的羽箭
纷纷回应过来，将野利的两名随从射倒。

　　我和丽儿灵活地躲开射来的几只羽箭，一名契丹骑兵冲近我跟前，举起手中
的弯刀便向我头顶砍来，我心中冷哼一声，挥臂用长剑猛力迎了上去，“咣当！”
一声金属撞击声响，那弯刀被我轻松断成两截，契丹武士一楞神中，我的长剑便
从他的胸口挥砍了过去，立时将他的身体削成两半。血雾从分开的尸体中飞溅出
来，那马匹兀自带着主人半截身躯，跑向了一边。其他契丹武士见我长剑锋利、
神勇异常，进攻速度也为止一滞。乘此机会，丽儿快速地射出两把石弹，五六个
契丹武士翻身落马。

　　见己方伤亡惨重，再打下去绝对讨不了好，契丹队伍中一阵快速的呼喝，剩
下的骑兵拨转了马头，匆匆退了下去，不一时便跑了个没影，兀自留下四五十具
同伴的尸体和伴随着他们，失去主人后不知所措的马儿。

　　“王兄弟！我野利今日方见到什么才是真正的草原‘战神’！”野利仁荣在
我身边赞叹道。说罢，将自己的马儿牵到了我手中：“女真人热情欢迎‘战神’
到他们的部落中做客！”

　　我带着丽儿和柳若兰，和野利仁荣一同驱马缓缓向女真的行营驰去。野利知
道我是奉李从厚旨意前来会盟女真部的，登时兴奋异常。我问起今日的事情，野
利仁荣脸色一黯：“契丹应天太后的侄子西岭候述律容见我部所处的地方水草丰
美，硬是要驱赶我们去荒芜的西边牧场。唉！那次在洛阳一战，我女真部勇士损
失惨重，时下部族中的年轻武士不过七千余人。而那述律容现在是契丹的西院大
王，统率近十万铁骑，见我女真部不从，两日前自带了三万铁骑，开拔到我女真
行营以东十里处驻扎下来，扬言我们若不从命，便要踏平我女真部落。今日早晨，
我带着几个随从，奉大汗的命令，前去契丹大营查看敌情，不想被他们巡逻的一
个百人队发现，哈哈，我野利福大命大！王兄弟恰巧赶到了，适才那一仗，真是
让野利折服。”

　　正说着，远远看到一个小小的土丘，后面隐约是一大片帐幕。野利仁荣凑近
我，指着小丘笑道：“王兄弟，可可真每日便在那小丘上向这边探望，没想到这
次倒真应了她的心愿！”说罢呵呵一乐。

　　我忙手搭凉棚，向那小丘望去，但见一个小小的黑影正在小丘上方——是可
可真！我心中一阵激动，忙跟丽儿和柳若兰交代了几句，向自己的坐骑猛一抽鞭
子，快速奔向小丘。

　　那小黑影越来越清晰起来，我定睛细看，见可可真也发现了我，正从小丘上
冲下来，身体还未下丘，便飞跃至马上，双腿一夹马身，向我飞奔过来。两人两
骑刹那间便碰到了一起，这头草原‘雌豹’俏丽而惊喜的面容出现在我眼前。

　　“哥！你来了！可可真天天都在这里望着你呢！哈！我现在可高兴呢！”说
罢，欢快的少女一个纵身，轻松地飞到我的马上，将身躯稳稳落在我怀中。

　　揽着草原少女柔软的腰身，可可真将身体偎依在我怀中，激动得微微战栗着
说道：“哥！那日洛阳一别，虽然才半月，可人家却似丢了魂一般。哥哥都笑我
得了相思病呢。”我轻轻搂紧可可真，用下巴摩娑着她光滑的小脸，新长出的胡
子茬弄得可可真一阵娇笑，我轻声在她耳边说道：“我也想你呢，这次我来便是
顺便向你哥哥求亲！”

　　可可真用小手扶今着我的脸颊，欣喜地点点头，有些喃喃说道：“哥，可可
真觉得自己是草原上最幸福的人儿！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　夜晚，熊熊的篝火，整只的烤羊，大碗的奶酒，还有异族女子的带着野性的
曼妙的舞姿。

　　我和完颜真金坐在一起，正在大碗喝着奶酒，大块吃着烤肉，两人身边侍侯
着几名艳丽的女奴。

　　完颜真金模样与可可真有几分相像，不过他的轮廓却异常分明，身材魁梧，
一脸浓密的络腮胡须，特别是两只眼睛，在夜晚依然那么精光四射。

　　“好兄弟！”完颜真金和我碰了一下酒碗，伸手在身边一个丰韵的女奴身上
搔弄了几下，过了手瘾才哈哈笑道：“今夜你是我女真部最最珍贵的客人！来！
再干了这碗酒！”说罢先是一饮而尽。

　　女真的奶酒不如中原酒水那般甘冽，还带着一股酸甜的味道，口感非常不错，
我的情绪被完颜真金带动得有些激动，加上几分酒力，便也开始和他豪饮起来。

　　“唉！”完颜真金叹了口气，“和大唐结盟，自是我女真的荣幸！但现下我
部族正面临一场灾难，王将军想来也看到了，那三万契丹铁骑正威逼我女真，如
果过了明日我还不答复他们，那么……唉！我部族时下青年人数不足，族中尽是
妇孺老弱，真不知该如何躲过这次劫难，结盟之事，只怕我完颜答应了大唐，却
也没福分去消受！”说罢，将女奴满上的一碗奶酒又是喝了个干净。

　　“哥哥！大不了和他们拼了，我们女真人个个都是勇士，没有人能让咱们屈
服！”可可真这时走近我身边，替我满上奶酒。

　　“哼！你这个丫头懂什么！我们男人间的事情你个女子别在这里乱掺和，快
回自己的帐篷里去！”完颜真金对可可真嗔道。

　　“我偏不！女子又怎么了？契丹的掌权人不就是述律太后么？她不是女子吗，
不是依然弄得你们这些大男人没有办法，对她俯首称臣！”可可真对完颜真金一
撇小嘴，慢慢走到一边，与丽儿和柳若兰说笑起来。

　　“唉！我就这么个妹子，从小把她宠坏了！不懂礼数，王将军不要见笑才是！”
完颜真金被妹妹抢白，有些尴尬地对我笑了笑。

　　“令妹是女中的英杰！完颜兄不必谦虚。”说着我向可可真望了一眼，佳人
似乎感应到我在说她的好话，美目立时抛来，还妩媚地眨了两下，看得我心中微
微一动。

　　“还是先说说时下的情况吧！”旁边的野利仁荣插话道，“时下与契丹是打
是从，王兄弟能否指点一下。”

　　“契丹目前的情况我还不熟悉，而且我是外人，这个……”我打着哈哈道。

　　“王将军不必谦逊！”完颜真金向我一拱手，“将军在洛阳的战例野利将军
都跟我详细讲述过，真是精彩绝伦，完颜真金诚心请王将军指点示下一二，好助
我女真解了此次劫难。”

　　这时野利仁荣也对我一拱手，我便不好推辞，向他们询问起契丹骑兵的部署
情况。野利仁荣还弄来一张羊皮地图，见上面标注的正是此地的地形和军队部署
的情况。

　　看过地图，我微微蹙起了眉头，草原空旷之地作战，双发又都是弓马娴熟的
骑兵，在没有特殊装备和准备的情况下，显然数量多少决定了战斗的胜负。如此
看来，这场仗不打也罢，如是硬拼，七千女真骑兵怎能敌过那三万契丹铁骑。
----------
　　　　　　　　　　　第16章惧内统帅-香艳窥浴

　　见我一直沉默不语，完颜真金和野利仁荣又交换了一下眼神，完颜真金说道
：“硬碰硬的打法我们考虑过，显然是战胜不了契丹骑兵的。不过如果能够将他
们引到这个地方的话……”说着，他用手指着地图上的一处深色图迹。“就是这
里，我和野利将军都亲自探寻过，在我们行营以北大约二十里的地方。这儿是一
大片凹地，从表面上看，和普通的草地没有什么两样，但却是一片长着茂密水草
的沼泽，牲畜或者人一脚踩上去，嘿嘿，很快就会陷入泥沼。对于契丹的骑兵，
一旦进入那里，再想出来可就有不得他们了！

　　我微微点点头说道，“这是个好计谋！不过我想述律容身为契丹的西院大王，
总还是应该有些本事吧，想要把他的大军引到陷阱里去，可不是件容易的事情！”

　　“这也是困扰我的问题啊！”完颜真金叹了口气，“我派野利去契丹的营盘
打探了几回，没想到那里守备森严，早上他还差点被……”

　　说罢他又回头对野利仁荣问道：“今年来出使契丹都是你去的，你和述律容
也有几次过交往，是否了解到这个家伙有没有什么弱点？”

　　“弱点？”野利仁荣硕大似牛一般的大眼睛翻了翻，盯着夜空沉思半晌，突
然他呵呵一笑道：“如果说弱点，呵呵，倒是有那么一个呢！”

　　“是什么？”我和完颜真金都盯住他问道。

　　“老婆！”野利仁荣嘿嘿笑着回答道。

　　“仁荣！开什么玩笑！”完颜真金和我一时摸不到头脑了。

　　“大汗、王兄，你们先别急，我和述律容交往过几次，这个家伙做事缜密，
想给他下套就范是很难的。不过我在契丹常常听到一个不是传闻的传闻——就是
在契丹贵族中，述律容惧内是出了名的！”

　　“哦，你倒是说说看。”完颜真金感了兴趣。

　　“呵呵，那述律容的老婆是当今契丹述律太后的外甥女，名字叫作耶律宁真，
她年纪不过才二十几岁，却是契丹有名的女将。外边尽说述律容畏妻不敢纳妾，
除了此女有述律太后的后台外，两人的夫妻感情也甚是弥笃。我在述律容的府中
和她曾见过一面，感觉她不似传闻的那般凶悍，至少我感觉她是个温柔体贴的好
妻子。”

　　“那这个女子与诱引述律大军有什么关系？”我依然有些不解地问道。

　　“呵呵，王将军就不知道了。”野利仁荣和完颜真金相识一笑，“耶律宁真
和述律容总是形影不离的，在契丹国内人们常打趣说：有‘容’必有‘宁’，说
的就是他俩。现下述律容带军前来，他的副帅一定是自己的老婆——耶律宁真。”

　　“你的意思是说……”我似乎有点明白了，对野利仁荣微微笑道。

　　“对，只要我们能够劫持了耶律宁真，述律容一定会不顾一切发兵追来，到
那个时候我们就是牵着他的鼻子下地狱，述律容这个家伙也会去的。”野利仁荣
对我眨巴眨巴眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一天后，一个月色明亮的夜晚。

　　我在大帐中穿好夜行的衣衫，丽儿、柳若兰和可可真都默默注视着我。蓦地
可可真说道：“我去跟哥哥说，让我和你一同去！”丽儿闻听也是应道：“哥哥，
丽儿也随你去。”

　　我忙将二女按住，摇摇头道：“你们乖乖在这里等我回来，这次去打探契丹
行营、劫持人质，对于女真部来说，也是最后的机会了。能否成功我并没什么把
握，此番去的人越少越好，如果你们去了，效果不一定会更好，反而会让我分神
的。”

　　我又回头看了看一直没有说话的柳若兰，佳人见我向她望来，闪亮的眸子中
充满了柔情和不舍，她轻轻走过来，将可可真和丽儿从我身边拉开，在她俩耳边
轻声耳语了片刻，两女忧郁半晌，才勉强不再闹着同去。

　　和众女依依不舍地分别后，我与野利仁荣带着十名随从，先是骑马行了五里
路，来到两军的中间地带。我让野利仁荣停下在原地等着接应我，独自下得马来，
施展轻功，如鬼魄般悄无声息得逐渐靠近契丹大营。

　　不一时，我便来到契丹大营附近，见那里有一条清澈的小河，如光亮的丝缎，
在月光下闪闪烁烁，静夜中发出叮叮咚咚的声响，穿过不远处那片黑压压的契丹
大营。

　　为了尽可能不惊动军营外围的游动哨卡，万全起见下，我口中含着一只空心
草杆透气，下得河中，准备从水里潜入契丹大营。现在正是冬季，虽然小河并未
结冰，但依然让我感到周身格外的冰冷刺骨，忙运气调息，四肢才逐渐暖和起来。

　　蓦地，我感觉月光下，几名契丹军士的身影正朝我这里缓缓走来，心中一惊，
我的身体立时钻入水底，小心翼翼地含着草杆，放缓自己的呼吸，静静伏在水中
一动不动，等着这批巡哨军士走过后再继续前行。

　　“夫人，还是不要在这里沐浴的好，天气这般寒冷，而且万一……”一个女
子的声音从水面传来。

　　“我知道，不要再说了！”一个悦耳的女子声音不耐烦地打断了刚才女子的
发话，“发兵来到这个地方都三日了！本帅就没好好洗刷一下，身上难受死了呢。
你们不必多说，大帅那边不用担心，本夫人的话他什么时候违拗过。现在你们都
站到附近去，不要让巡哨的军士过来撞见了。”女子不满地在嘴里嘟了一句。

　　“天啊！”我心中狂喜，“我的运气也太好了点吧，从眼前这个女子的话语
中分明显出她就是述律容的老婆——耶律宁真！没想到精心策划的计谋实施起来
竟是全不费功夫！”

　　正在此时，我听到了拍水的声响，知道耶律宁真已然下了小河，透过清澈的
河水，我努力睁大自己的眼睛，只见一具体态健美、窈窕，美得眩目的赤裸女体
出现在我眼前二十几步开外的水面上。随她前来的应该是她自己的贴身女卫，在
河水中，我朦朦胧胧中看到那四名女卫都背转身躯，分别站立在耶律宁真四周百
步开外的地方守候着。

　　又是一阵“哗啦哗啦”的水声撩动，我忙把注意力又转到近前，只见耶律宁
真曼妙的身体正舒适地伸展在水面上，一条结实光洁的玉腿露出水面，诱人般地
伸向夜空，在银白色的月光下正闪烁着晶莹的光芒。她一边轻声哼着契丹的小曲
一边细心擦洗着露出水面的那条玉腿。

　　“这女子的身材真是不错啊，尤其是那露出水面的长腿，正是让所有男人都
很迷醉的纤长的腿形！”我心中暗暗念道，“而且此女想来也是有一定功力的，
在如此刺骨的河水中不但没有感到难耐，反而如此放松！”

　　有明亮的月光照耀，我能清晰看到耶律宁真露在水面的娇躯上，傲然随身不
断晃动着两座坚挺、柔嫩的笋形玉峰，她面部的容貌，由于水波流动的干扰我一
时看不明晰，不过凭着自己的直觉，我能感到耶律宁真是个容貌不错的女子，她
这种恍恍惚惚的朦胧美感让我的思绪一时有些激动起来。

　　我呆呆地注视着耶律宁真洗净一条美腿后，见她在水中轻巧地一个转身，似
条美人鱼似的，曼妙的身体在水中时起时伏，纤细结实的小蛮腰，浑圆挺翘的丰
韵臀部，坚挺的胸脯，隔着河水在我面前若隐若现，轻轻晃荡摇摆着，正似一副
令男人热血贲张，美伦美奂的美女出浴图！

　　非常不争气地，我感到自己的下身的紧身的夜行服已被胀大的雄势弄得甚是
不堪，忙在心中怒骂自己的好色和定力，忙将注意力转向四周，感到并没有巡哨
的军士在向这里靠近，便准备出手偷袭，擒下此女，于是我放松肢体，随着水流
缓缓向“美人鱼”飘了过去。
----------
　　　　　　　　　　　第17章辣手摧花-美艳女俘

　　我的偷袭来得太意外了，耶律宁真根本没料到敌手会突然从水中冒出来，不
过由于长期的作战经验，在我还没完全靠近她时，耶律宁真便敏感地发觉了水中
的异相。惊恐之中，耶律宁真不愧是契丹有名的女将军，立即便做出了反应——
只见她顾不上自己全裸的躯体，长长的纤腿猛地便朝我下身隐秘之处狠狠踢了过
来，但求一招便将我制服。

　　可惜我们俩之间在武艺上的水准相差不止一个级别，耶律宁真只是擅长野战
打法，如此近距离搏斗有武功的显然占优势，这并非她所长。我轻松晃过她异常
阴狠的一踢，瞅准一个空挡，趁着耶律宁真飞踢过猛，重心前移、招式已老的机
会，左手便抓住了她的右腕，用力一扭，耶律宁真一阵吃痛，身体便顺着飞踢的
方向，整个人都扑到了我怀中。我双手抱住耶律宁真失去平衡后，倒过来的雪白
丰韵的身躯，紧紧地将她搂住。

　　惊慌受制之下，耶律宁真张开嘴，雪白的牙齿在我的脖子上狠狠地咬了下去。

　　我完全没料到她会用这个方法进行反击，一时腾不出手脚来迎击，只得用牙
齿咬紧嘴唇，硬受耶律宁真狠狠地一咬，剧烈而撕裂般的疼痛从脖颈处的肌肤传
来，我心中的怒气顿生，奋力顶起自己的膝头，对着耶律宁真柔软的小腹便是狠
狠一击。着急上火之中，我也顾不上什么怜香惜玉，那膝盖用出的力道显然是平
时最大的，这让耶律宁真痛得一时弯曲了身子，几乎全身脱力，全靠被我抱着才
不至于倒进小河之中，已暂时失去了反抗能力，只听得她痛苦地小嘴不住倒吸冷
气，鼻息难耐般地呻吟着。

　　周围四个女卫此时才反应过来，但是匆忙慌乱中，她们居然忘记了呼救，竟
然挥动长刀向我攻了过来，力图将主子从我的魔爪中解救过来。

　　我心中大喜，知道此情况对我甚是有利。因为如果这些女卫一呼叫，立时便
会有巡逻武士赶到，那我背负着耶律宁真再行逃跑，可就很困难了。怕怀中的耶
律宁真缓过气来再行反抗，忙又是辣手摧花般在她脖颈后一掌，将她砍昏过去，
随手把她绵软的躯体扔到河边，这时，一名女卫轻叱一声，手中的长刀已然向我
的头顶削来。我冷哼一声，并不躲避，从身后急速抽出古墓长剑，用力迎了过去。
一声金属撞击声后，女卫手中的长刀只剩下半截，胸口处还赫然一条长长的刀口。
这一切都来得太过突然，那女卫蓦然中还没反应过来，当看到胸前伤口狂喷出的
殷红鲜血，她已然感到全身一软，便倒下再也站不起来了。

　　以同样迅猛的招式又将另外两名女卫斩杀，最后那名离我稍远的女卫才发觉
情况不妙，终于从错误的决断中醒悟过来，张开小嘴便要呼叫：“来……呜！”
一声闷哼，我施展轻功腾空起来，一脚踹在她的胸口上，只听到微微骨头裂开的
声音，女卫被我踢飞了丈许开外，再也发不出一声呼叫了。

　　我缓缓走过去，见那女卫嘴角流淌着殷红的血丝，胸口急促地起伏，吃力地
喘息着。看来我那脚一定让她的胸膛受伤不浅，而且还弄断了一些肋骨。我冷漠
地盯着气若游丝的女卫，见她年轻的面庞上，一双渴求生存的大眼睛不住在向发
出我哀求的眼神，嘴角痛苦地蠕动着。我感觉得到，她是在向我说：“求求你，
饶了我吧！”我微微闭上眼睛，手中锋利无比的古墓长剑忽然向下一刺，“扑！”
的一声，我感到有股粘腥的血液溅到了我脸上。睁开双眼，只见女卫圆瞪双眸，
兀自带着凝滞不动的渴求眼神，但生命的气息却已远离她而去。

　　我轻轻叹了口气，看着四个刚才还活灵灵的契丹少女，顷刻间便死在我手下，
尽管明白这不完全是我的责任，因为如不果断地料理了她们，我的劫持行动一旦
失败，女真部被杀戮的又何止只是四个少女。但心中依然一阵绞痛般的难受。
“我居然也开始杀女人了，而且还杀得如此干脆利落！”我苦笑着摇摇头，如果
让丽儿、珑儿她们知道了，她们会怎么看我？

　　痛苦地摇了摇头，通过自己敏感的知觉，知道远处正有一小队巡哨军士在向
这边缓缓走来，我的时间不多了。忙从那些女卫的行囊中胡乱扯出一大块麻布，
将地上昏迷不醒的耶律宁真包裹好，扛在自己肩上，立时感到一阵火辣辣的疼痛，
才想起被她狠咬下，肩头想来已经挂彩。恼火之余，心中的邪火顿生，忙换了一
个肩头，提息运气，向着与野利仁荣的汇合点飞奔而去。

　　飞跑了一会，已然离开契丹大营两里距离，突然听到那里传来一阵急促的号
角声。看来，巡哨军士发现了小河边的尸体，知道她们主帅的“主帅”被劫持了。

　　扛着一个人，消耗的气力要大多了，我赶到野利仁荣一行人附近，已经是累
得气喘吁吁。

　　野利仁荣见我扛着一个大麻布包裹，惊喜地问道：“得手了么？！”

　　我喘着粗气，将耶律宁真连同麻布包一并扔到我的战马身上，对他点点头。

　　“好，我和手下这就将契丹人引到沼泽草地，大汗在那里已经布置好了一切。”
野利仁荣拍了拍我的肩膀，“好兄弟，你带着这女人先回行营吧。”

　　“不！那你们岂不……”我急道。

　　“什么都不要说了！”野利仁荣硕大的眼睛中突然流露出温和异常的眼神：
“兄弟为我女真做的已经够多了！我野利不能再让你涉险。而且，这也是我份内
的责任！你回大营，万一这边有什么意外，我们手头有这么个人质，我女真部也
好多一个谈判的筹码。保重！”说罢，野利仁荣飞身上马，对手下随从喝道：
“勇士们，现在是我们拿出勇气，替世世代代受契丹狗压迫的族人报仇的机会了！”

　　“哄！”十名随从将手一挥，齐声呼道：“誓死追随将军！”

　　“呜呜呜！”契丹那边的大营炸开了锅，万马奔腾的声响从远处传来。野利
仁荣挥了挥手臂，正欲带着手下离开，我突然感到一阵莫名的激动，对着他呼道
：“野利兄！”

　　野利仁荣拨转马头，对我笑道：“王兄还有什么话要交代？！”

　　突然间我觉得喉头一哽，许多话一下子便再也说不出来，只是向他挥手道：
“保重！”

　　“哈哈哈哈！”野利仁荣豪气万状般的一阵狂笑，“那些契丹狗想要我野利
的性命，此时可也由不得他们了，王兄，在行营等着一起喝庆功的奶酒吧！”说
话间，他带着十骑死士绝尘而去。

　　我搭着被包裹好的耶律宁真，心情郁郁地向女真行营驰去，来到一个小丘上，
见天空升起了启明星，东方的天际缓缓亮了起来。但见远方大片大片的尘土飞扬，
正是倾巢而出的契丹三万铁骑，正逐渐偏离女真行营的方位，向着北方——那片
死亡的沼泽飞驰而去。

　　野利仁荣将契丹骑兵吸引住了。我心中兀自感到有些担忧，忙拨转马头，向
那边奔了过去。

　　战马载着我们两人，跑了不到十里路，速度便慢了下来，浑身已是一身大汗。
这时我发现草原上一个小小的凸丘，忙下了马，扛着“人质”，跑到小丘上。

　　此时天色已经大亮，我站在小丘上，能够清晰地望到远处黑压压的契丹骑兵
队伍，在离他们前方两箭之地，正是野利仁荣所带领的“诱饵”，两股人马正朝
着那片死亡的凹地飞驰而去。

　　“嗯！”身下的女子一声痛苦的呻吟，幽幽地醒转过来。我忙把耶律宁真平
放在地上，用手理了理她有些凌乱的头发，细细地打量起耶律宁真的相貌来。夜
晚黑暗中，我只顾杀戮、劫持，并没有注意到耶律宁真的长相，现在才认真打量
起这个“人质”。
----------
　　　　　　　　　　第18章舍身诱敌-享用艳妇（上）

　　但见地上的耶律宁真生得俏秀无伦，相貌绝不比可可真逊色，一双秋水般的
双眸上两道细长的柳眉，向上挑起得异常美丽，尤其是全身还隐隐带着一股成熟
妇人特有的丰韵诱人气息，这可是少女所没有的。可惜因为受到我两次辣手摧花
般重创，耶律宁真一张俏丽的玉脸上几乎没有什么血色，双眸中充满了深切的恨
意和敌意。

　　耶律宁真娇喘吁吁，额头上冒着冷汗，冲着我怒叱道：“杀了我吧，不然你
会后悔的！”

　　她盯着我的目光里射出无穷的恨意，这种恨意让我不由想起了被我杀掉的那
四个女卫，虽然心中又是感到一阵不舒服，却没有让我感到一丝内疚和惶恐。反
而对身边的耶律宁真产生了一种楚楚可怜的情怀。也许没有经历这些时日来的杀
戮和鲜血，对于她们我或许根本就下不了手，可是现在却……

　　我摇了摇头，没有再理会身旁的美妇。望着远方逐渐迈向死亡沼泽的契丹铁
骑，我的心情竟然异常的平静。蓦地，我发觉现在的自己已经和上古的我有了异
乎寻常的改变，好像就是从皇城血战的那一天起，我的心灵在面对同类的死亡和
杀戮时，变得越来越麻木和平淡起来。因为我逐渐明白：在这个乱世中，仁爱和
同情解决不了任何问题，只有怀揣一颗冰冷无情的心灵，用最凶猛甚至残暴的手
段，才可以在这个乱世生存下去，甚至结束这段苦难的历程。

　　远方数万马蹄的轰然响声，伴随着凄厉的号角，震撼着整个大地，回荡在广
阔的草原上；契丹军士特有的吆喝呐喊声直冲云宵，让逐渐堆积起来的灰色云层
也在震颤中惊出了泪水——黎明还是晴好的天气，此时却突然下起了绵绵的细雨。

　　“你的夫君的手下正被我们的人吸引着前往沼泽地！”我见身下的耶律宁真
扭头也在注视着那边的动静，便淡淡地对她说道。

　　“什么！沼泽！”耶律宁真一脸惊讶和恐慌：“你好卑鄙！”

　　“我？卑鄙？呵呵，你们契丹人几十年来奴役得女真族还不够吗？现在就连
他们最后的栖身之地都要掠夺，到底谁更卑鄙？”我冷笑道。

　　耶律宁真被我抢白得一时说不出话来，突然我感到身边的美女浑身一阵疲倦，
轻轻说道：“你放过他们吧，我去劝说述律容，他会听我的话的，可以现在就退
兵！”

　　“好像已经来不及了！”我瞟了一眼耶律宁真，将视线又向远方投去。透过
薄薄的雨雾，我依稀看到野利仁荣一行人已经到达到了那片凹地的边缘。契丹剽
悍的骑兵就紧跟在他们身后不足两箭的距离，现在就是想收手，万马崩腾的气势
又岂是个人能够阻止得了的。耶律宁真的玉脸上一阵苍白，不知道是因为受创后
还没有恢复，还是因为看到了同伴正逐渐步入浓浓的死亡阴影。

　　这一次，野利仁荣与他手下的每个人都身着轻装，除了每人一柄短剑，连游
牧民族几乎从不离身的弓箭都没有携带，力求将马匹的负重被减到了最轻。可面
对于从没进入过的沼泽草地，我也不能确定他们是否能够从那里趟过去。不过我
看到野利仁荣带着他手下的死士，此时已然毫不犹豫地奔进了那片凹地，不过可
能因为地面越来越绵软的缘故，他们前进的速度明显的放慢了下来。我并没有发
现其他的女真武士，不清楚此刻完颜真金正带着他们隐藏在什么地方。

　　这片凹地的边缘听完颜真金介绍过，有一个倾斜的小陡坡，从那里开始，地
面的坚实程度将由硬变软。在陡坡的时，战马载着人还可以比较顺利地奔跑，但
逐渐深入凹地后，路况便会越来越坏。而此时野利仁荣一行人，正在凹地中深一
脚、浅一脚地走得异常艰辛，尾随而来的契丹骑兵前锋已然突入到了斜坡附近。

　　“不！快停止前进！不要！”耶律宁真声嘶力竭地叱喝着，想要提醒自己的
同伴，可这里离凹地几近三里远的距离，那些契丹武士又怎能听得到。

　　朦胧中，我产生了一种近乎幻觉的感应：远方凹地中的野利仁荣回头向我笑
了一笑，大手一挥，所有女真勇士下了马，拉着说什么也不肯再前进的战马，踩
在没膝的水沼中，勉力向沼泽中央进行着已是自杀般的最后诱引。我的心情立时
紧张起来，野利仁荣他们现在已将自己置之死地，如果敌人发现情况不妙，收住
后面的大队骑兵，那么至少近半数以上的骑兵可以免于覆灭，那后果就不堪设想
了。

　　经过片刻紧张得令人窒息的等待后，凹地的边缘的马队让开一条通道，从里
面跃出一个矫健的身影。我见身边的耶律宁真身躯微微一振，猜到此人正是他的
夫君述律容。契丹的西院大王正举起右手的长剑，冲着凹地用力一挥！

　　耶律宁真将秋水般的双眸微微闭上，痛苦地呻吟了一声，全身一下子瘫倒在
地上，我隐约听到她从口中发出一声低低的哀鸣：“完了！”

　　轰然的蹄声再次雷鸣般地响起，伴随着冲天的呐喊、吆喝声，三万契丹铁骑
在他们统帅的带领下，如一股巨大的洪流，从斜坡上倾泄而下，冲进了死亡之泽。
但这强大的冲击洪流，瞬间便成了强弩之末——深陷水沼的马匹无论骑兵如何拼
命鞭笞，都无力抬起自己蹄子，前方的契丹骑兵才冲入沼泽近百步，速度就慢下
来。

　　松软的沼泽对载着骑手的马匹来说简直就是一个灾难。我见他们勉力冲击到
沼泽中央附近，离早已无法动弹的野利仁荣一行人不过一箭之地了，但此时随着
更多的契丹骑兵涌入泽地，沼泽的表面越来越无力承付，众多的契丹武士人在混
乱中仰马翻地跌倒进沼泽中，不少人已经开始被死亡的泽地逐渐吞没，全副装备
的契丹骑兵的动作越发显得艰难而迟缓。

　　战马勉强冲到距野利仁荣还有不足五十步的距离上，马匹的四肢已然深深陷
入沼泽之中无法动弹，就连他们的主人，也无不在没腰的水泽中痛苦地挣扎着。

　　“呜呜——！”的号角声又传来，契丹骑兵中传令兵尖锐而惶恐的尖叫响了
起来：“大王有令！撤兵！退后！”但是前面的骑兵此时已经被困住了动弹不得，
后排的骑兵在万马奔腾的巨大冲击作用下，短时间内根本无法停止行动，否则也
会被后面飞奔的马蹄蹋成肉泥。就这么，后面不断涌入的骑兵和前面滞停的同伴
纷纷撞在一起，混乱地挤成一团。契丹骑兵已然阵脚大乱，有如一群被困在泥沼
中的远古巨兽，不住在水泽中挣扎、推桑和沉没。

　　见耶律宁真始终不再睁开眼睛，我哼了一声：“这还没有完呢，你听！”这
时，一种不同于契丹号角的声响激烈地响起来。“杀——！”的呐喊声从远处地
平线上传了过来，刹那间，若同幽灵一般，数千女真骑兵从地平线上冒了出来，
向凹地这边掩杀过来。

　　蓦地，地上还被绑缚的耶律宁真裹着麻布弹了起来，娇叱一声：“恶魔！我
和你拼了！”一头向我撞来。束缚之下，力道全无，有如搔痒般撞进我的怀中，
反而被我紧紧搂住。

　　耶律宁真的双手双腿还在麻布中拼命勉强蠕动，娇艳的面庞由于激动和愤怒，
红晕顿时上来，显得原本就狠美艳的她越发动人心魄，独特而撩人的柳眉向上高
高挑起，浑身由于不住的挣扎，已然冒出一身香汗，这香汗的热气混合着一股成
熟妇人特有的醉人气息，传入我的鼻孔，让我原本憋抑的那股邪念骤然升腾起来。
我弯下腰，双膝跪在耶律宁真的纤腰两边，两手开始剥除裹在她身上的麻布。

　　“你要做什么？不……不要……救命！”
----------
　　　　　　　　　　第19章舍身诱敌-享用艳妇（中）

　　耶律宁真的四肢逐渐从麻布包裹下解放出来，但由于小腹和脖颈被我伤得很
重，她的反抗对于我来说有如挠痒一般。此时我已被那股邪念冲昏了头脑，在我
的眼里，耶律宁真因反抗而扭动的腰肢似乎变成了最诱人的挑逗；在我的耳中，
这个美艳妇人因惊恐而发出的声声尖叫，也似乎成了异常撩人心魄的淫声浪语。

　　我开始仔细而放肆地打量起耶律宁真玲珑浮凸的躯体，只见浑圆纤细的腰肢，
平坦结实的小腹，一对饱满的双峰随着急促起伏的胸脯不住地抖动着。

　　包裹在耶律宁真身上的麻布已经被我完全拉开，她的手脚恢复了自由。强忍
着躯体的伤痛，耶律宁真似乎忘却了耻辱和羞怯，一心只想着逃走。但因为全身
乏力，娇躯一个不支，她便又跌倒到了地上，丰润圆滑的臀部高高翘起，身体却
在不顾一切地爬着，呼叫着，甚至哭喊着，拼命想摆脱即将被奸淫的恶梦。成熟、
丰润的女体在我的面前不住地摇晃，强烈的欲火在我身下如烈焰般升腾起来。我
似在戏弄一个受伤的猎物，冷冷地盯着不断在草地上蠕动的耶律宁真，等她爬出
一小段距离，我才伸出手，手中紧紧握住这个美妇人柔软的腰肢，轻轻往后一拉。

　　“啊！不要啊！放开我！”耶律宁真尖叫中，丰美的躯体再次被我拉到身下。
我如饥饿的野兽一般，立时将整个身子压在了耶律宁真的粉背上，用自己的身体
压住还在挣扎不断的美妇人，缓缓脱下身上黑色的夜行衣衫，然后轻轻伏下身体，
紧贴着她光洁滑腻的玉背，小腹紧贴她高翘柔软的丰臀，两人的身躯非常亵旎地
紧紧地贴在了一起。

　　“你要干什么？”感觉到我赤裸而结实身体，耶律宁真颤抖着声音对我问道。

　　我凑过自己的头颅，将她的头扭过来，几乎和她的脸贴在了一起：“耶律将
军，你这么说不是明知故问么？”我的眼中闪现出一丝贪婪好色的目光。

　　“你！可恶！”耶律宁真充满恨意的双眸杀机一闪，蓦地握紧自己的粉拳，
猛地又是一拳向我面门挥来。

　　在正常的情况下，说到近身武功的较量，我和她差距都很大，更何况现下她
负伤无力，还被我压在身下。于是我轻松地抓住她挥来的粉拳，稳稳扣住。

　　“这么做现在还有什么意义！”我冷冷地说道，“你带着你的手下在杀戮别
族子民，抢夺他们的财务，凌辱他们的妻女时，是否想到自己也有这么一天！”

　　“走开，你这个恶魔！”耶律宁真被我驳斥得无法回答，哭闹着咒骂着我，
依然拚命而徒劳地扭动着身躯。

　　我哼了一声，强行将耶律宁真翻了个身子，让她面对着我。耶律宁真急忙用
双手死死地捂着丰满的胸部，凄楚的模样正如一个被欺可怜的小女孩。

　　“我要让你做我的女奴！我咬着她的耳珠，双手用力捏着耶律宁真弹性惊人
的双乳。

　　胸口被丈夫以外的男子第一次如此轻薄，强烈的羞耻和敏感的刺激让耶律宁
真急促地喘息起来，小脸胀得透红，高挑的柳眉倒立起来，两只眸子几欲喷出火
来，她仍在尽自己的能力让我不能随意得逞，手抓嘴咬，一个不留神，纤长的指
甲从我面庞掠过，差一点将我的脸划开一条口子。

　　“来吧！我倒要看你反抗到什么时候！”我一阵火起，强迫地扭过耶律宁真
的头，大嘴盖上她温软的小嘴，长吻中我用力一吸，强行吸出了她的小舌，双手
在她丰满的胸口也加大了侵犯的力度了。在近乎强暴的感觉中，身体两个敏感的
地方受到我的攻击，虽然仍在反抗，但我清楚地感觉到耶律宁真的体温正在不断
地升高，身体在不断变得绵软，于是我再分出一只手来，在耶律宁真不断减弱的
反抗中，那手逐渐下移，滑过她平滑的小腹以及下身浓密的草原……

　　“呜——！”耶律宁真美丽的胸脯挺了起来，被我封住的小嘴喷出模糊的呻
吟，全身肌肉一阵紧绷——我的手指伸进了她幽幽的桃源，而且近乎疯狂地抽动
起来。耶律宁真颤抖的双股中，不断渗出粘稠的液体，蓦地她的身躯一阵松弛，
晶莹的泪水再次从明亮而迷茫的双眸中流淌下来。

　　远方女真骑兵急促的号角再次响了起来，我有些不舍地放过身下的美妇人小
嘴中香甜的小舌，抬头向沼泽凹地望去：只见女真骑兵分作两股，呈一个钳形向
凹地包围了过去，还在接近之中，已从他们的骑兵队伍中射出了一波波有如密蝗
般的箭雨。

　　凄厉的惨叫声从沼泽凹地传了出来，陷在水泽中的契丹武士根本无法做出防
御的姿态，他们一批批有如固定的箭靶，瞬间成了沼泽中插满羽箭的“刺猬”，
混乱中，契丹武士也不可能组织有效的反击，只能号叫哀鸣着，死命向撤退的方
向蠕动着。不一时，女真骑兵已经靠近了沼泽，他们纷纷下马，排列成一个圆圈
队形，立在那里一时停止了适才的攻击。

　　我正兀自感到奇怪，却见女真武士们纷纷从自己战马上取下一个小皮囊。他
们这是要做什么？没等我想明白，一声刺耳的金属笛声传来，只见女真武士纷纷
拧开皮囊的口子，如掷石块一般，数千个小皮囊便飞向了水泽中还在挣扎的契丹
骑兵。

　　“他们仍的莫非是……”我心中隐隐闪过一个念头。蓦然，契丹军阵中传来
的声声更凄厉的号叫证实了我想法——那些皮囊中装的是火油！完颜真金要用一
种近乎残忍的方式完全“处理”掉受困的敌人。

　　见我一时没了动静，暂时停止了对自己的侵犯，身下的美妇人感到一丝奇怪。
一阵草原的急风刮过，带来阵阵火油刺鼻的气味。“不！”耶律宁真一下子明白
过来，在我身下惊恐地嘶叫着，一只手徒劳地向凹地，似乎想把自己的同胞从死
神手中解救出来。

　　“唉！”我深深叹了口气，“这下真的全完了！”说话间，身下的美妇人身
体一阵酥软，一阵剧烈的战栗后，两眼向上一翻，情急中居然昏了过来。

　　“点火！”完颜真金竭尽全力的一声怒吼，从凹地沼泽那边，穿过层层细密
的雨雾传了过来。女真武士的包围圈中立时燃起一个个火把，形成一个巨大的火
圈。

　　“杀——！”完颜真金饱含悲愤的沙哑命令声中，那巨大的火圈蓦然化作了
一个个小火点，腾空飞上了凹地沼泽的上方，又化作点点火雨，正如死神的召令
牌一般，落到了已被火油覆满的沼泽上。

　　高达数丈的火焰“噔！”的一声在凹地上升起来，还不断夹杂着巨大爆裂声
响。点燃火油散发出来的刺鼻的气体，伴随着灼热的烈焰，不但如恶魔般迅速吞
噬掉表面的军士，还强烈地刺激着战马的鼻腔和神经，这激发了这些畜生最深层
的野性，它们已经顾不得身旁和背上的主人，在火焰中狂乱地嘶鸣、摆动着，甚
至从水泽中不可思议地直立起身子，狂野地将自己的主人掀翻进水泽中。落进沼
泽中的契丹武士还来不及从水泽中挣扎起身，却又被已经狂暴的座骑一脚踩在蹄
下，立时骨碎肉离。其他契丹武士就算幸运地逃过了被座骑踩死的命运，身旁越
来越浓的黑烟，越来越灼热的火焰却再次让他们的神经彻底崩溃了。
----------
　　　　　　　　　　第20章舍身诱敌-享用艳妇（下）

　　凹地中契丹方面的场面越来越混乱，最后这里演变成了一个真正的人间地府。

　　在丧失了任何抵御能力，并且已乱搅和成一锅粥的契丹乱军中，女真族的马
弓骑手依然不断地向凹地中射出一排排密密的羽箭，其实此时任何一个骑手根本
不需要瞄准，随便射出一支羽箭，都能射中凹地中的一个目标，无论那目标是否
还有活的，还是死的。但是尽管在极为不利的情况下，仍然有近两千多处在后方
的契丹骑士，由于被拥堵在大队人马的后面，只深入到凹地沼泽的边缘地带，他
们被火焰和弓箭杀伤得并不严重，于是他们主动地遗弃了在水泽中的已经寸步难
行的座骑，蹒跚着挥舞着手中的弯刀，朝数十步开外的女真包围圈进行了最后的
突围行动。草原马弓骑兵立时变成了水泽弯刀步兵，在众多强悍的女真马弓手的
重重包围下，这种进攻近乎于自杀，而且在没漆的水泽中行动起来，我怎么看他
们都似蜗牛在蠕动，但是至少从我这个地方看起来，他们之中没有一个祈求投降
的，依然在绝望中努力维护着契丹军士的尊严，我觉得，他们都是真正的勇士。

　　几阵密集的箭雨过后，契丹大军中再没有了活动的物事，蓦地变得异常沉寂
起来；远远地我只听得冲天的火焰燃烧发出的“哔波！”声响，空气中弥散着浓
烈的火油和尸体焦胡的刺鼻气味，战斗的结局现在已经不言而谕了。我猛地想到
了野利仁荣——这个勇猛而忠诚的女真将军，他为了将敌人引入陷阱，不惜舍身
和敌人一起迈向死亡，我虽然和他相处时日不长，但是却在短暂的交往中结成了
很不错的友情，看到眼前一个值得尊敬的朋友从此永久地离去，我的心中顿时一
阵痛楚。

　　周围空气浓烈的死亡气息，失去朋友强烈的痛楚，一时都转化成对身下美妇
人的疯狂侵犯。

　　我的双手抓住这美妇人的腰肢，下身大力一挺，在耶律宁真痛苦的尖叫声中，
我杀入了那个已经被我手指亵弄得汁水淋漓的桃源中。我感到那里是如此得火热，
经历了一次手指的凌辱后，那里面的分泌物异常的丰富，但在妇人极好的弹性加
上汁水的润滑作用下，我下身狂乱的动作让耶律宁真快速得在失去自我。

　　“一切都结束了，接受现实吧！”我再次含住耶律宁真美丽胸脯上挺立着的
笋尖，牙齿轻轻地啮咬着小而精巧的红樱桃。娇嫩异常的笋尖被袭，耶律宁真忍
不住长长地呻吟了几声。

　　“原来你还是会有反应呢，看来你开始逐渐接受我这个主人了！”我冷笑着
对她哼道。手指趁机捏夹住那两粒红樱桃，轻轻弹拨了起来，另外一只手则继续
侵犯着这美妇人的隐秘之处。在无比敏感和极度悲愤的双重刺激下，耶律宁真胸
前两粒柔软的红樱桃很快涨大肿胀起来。

　　饱受摧残的耶律宁真一张俏脸涨得通红，默默的忍受着我的猥亵，她还在试
图从心灵到肉体上抵抗着我“恶魔”，但她的眼中已流出了屈辱的泪花。

　　随着我逗弄动作的加剧，耶律宁真裸露在冰冷雨雾中而微凉的躯体又在细雨
中缓缓的燃烧起来，柔软的胴体渐渐发烫，白皙的躯体上浮现出一层密密的水珠，
不知是雨雾的作用，还是她由于激动所冒出的点点香汗。就连她一直因悲愤、疼
痛而变得异常苍白的娇颜，也因身体产生了无法克制的快感，逐渐露出一丝娇羞
的晕红。我对她身体的进行的所有亵玩和凌弄，正一点点地蚕食着她脆弱的心灵
防线。

　　于是耶律宁真用绷紧身体肌肉和憋住气息的方式，绝望地进行着最后的抵抗。
蓦地，她的鼻腔里漏出一丝柔美而舒适般的呻吟——她的感受开始背叛自己的意
志了。

　　“你！啊……杀了我吧！”体内的欲火越烧越旺，耶律宁真的神经快支撑不
住了，突然绝望地哭了起来，绷紧的身躯彻底松弛下来，伴随着呜咽的哭泣，娇
艳的香唇不断发出迷人而渴求的呻吟声。

　　见时机成熟了，就在美妇人绝望而痛快的尖叫声中，随着“卟”的一声轻响，
我轻松地进入了她温暖的绵软之地。

　　“嗯！”耶律宁真轻声呻吟了一下，下身大量的汁液，加上妇人良好的弹性，
似乎没有让她感到一丝疼痛和不适。于是我从一开始便用最猛最凶的攻击，没有
给她丝毫的喘息机会。不一会，在经历了初始时微微的不适后，耶律宁真成熟的
肉体迅速而热烈地反应起来，惹得我更是欲火大炙，动作变得越来越粗暴起来，
不断狠狠地侵入耶律宁真身体的最深处。

　　在饱受侵犯的屈辱和快乐之后，耶律宁真虽然口中兀自还在抗拒着我，但自
己的下身却拚命地夹紧了我，生怕我马上就要离开她一般，修长结实的双腿还将
我的腰盘牢牢缠住。她有如在对抗着我侵犯一般，双脚在我腰盘上不停地磨擦、
扭动，反而使我能够更深地进入到了她的秘穴圣地里。在她自己也无法控制的身
体扭动下，我只觉她缠绕自己的嫩肉不住的收缩夹紧，幽幽的蜜洞有如在吸吮一
般，让我感到极乐般的快感和刺激。

　　“快一点呢！”我兀自在感受身下的喜乐，一时下盘的攻击速度便慢了不少，
身下的美妇人突然不满地轻呼了一声。我立时一呆，心头又霍然醒悟过来：在彼
此的极乐中，耶律宁真想来已经暂时忘却了被我奸淫的事实和适才悲痛的情景，
也或许，她是在借助疯狂的欢爱麻痹自己痛苦的心灵。

　　此时的耶律宁真正处于一触即发的疯狂状态，美丽的脸庞已浮上一层绯红的
色彩，鼻息渐渐浓重，两人结合部分大量的蜜汁表明，强烈的快感正源源不绝地
从这个美妇人的幽谷最深处传遍她的整个身体。蓦然，耶律宁真高挑的柳眉拧成
似乎异常痛苦的模样，娇艳的檀口情不自禁发出极乐颠峰来临时的娇啼，全身痉
挛般地剧烈抽搐着，纤腰高高挺起，四肢猛然爆发出巨大的力量，紧紧将我抱住，
还主动地搂住了我的头颅，伸出自己的香舌诱弄着我的神经，我自是不会放过，
在双方狂乱的口舌吞吐中，耶律宁真彻底崩溃了下来，幽谷剧烈的蠕动弄得我全
身也不断地哆嗦，便深入她的体内最深处猛烈地爆发出自己灼热的岩浆。

　　似乎感应到承受了大量雨露的滋润，耶律宁真的嘴角含春轻呻吟了一声，喘
息中兀自满含着无限的满足与娇媚，幽幽昏死在我的怀里，一头如云的秀发因为
沾满了汗水和雨水而粘成一团，披在肩上，有如出水芙蓉一般的艳丽动人，身躯
上细小的汗珠和雨雾中的小水珠混在一起，使得她的肌肤显得异常晶莹如玉，我
一时被这个艳丽的契丹美妇人给迷住了半晌。
----------
　　　　　　　　　　第21章女奴情怀-曲意承欢（上）

　　在这个四处无人的小山丘上，我搂着怀中风韵而美丽的妇人，应用各种各样
的手段，让这个表面坚强的妇人，在一次次的极乐和屈辱中达到兴奋的顶峰。

　　雨雾不知道什么时候停了下来，明媚的阳光从乌黑浓厚的云层中探出自己的
闪亮的发丝。草原中无数的灌木丛上积累的雨水，却依然不断从枝叶上流淌下来，
发出啪啪的响声。我将没有一丝气力的丰满女体轻轻放在草地上，四处寻来一些
灌木枝条，在小丘上借用随身携带的火油，也升起一堆小小的篝火。雨雾后潮湿
的枝条在火焰中发出“啪吱啪吱”的爆裂声响，火光中冒出呛人的烟雾。耶律宁
真双眸上长长的睫毛突然一阵微微的颤动，身边刺鼻的气息让她缓缓苏醒了过来。
由于长期骑马征战而结实光滑的躯体，在雨后的阳光下闪烁着莹润的光芒，此时
她正被我搂在怀中，吐气如兰，脸上尽是满足后舒适的神情，看来她的身体已被
我完全征服了，但对我这个仇人加恶魔的刻骨仇恨，却不知道是否也随着这一次
次的凌辱而不断加深。因为我发现她即使在交合的极乐时分，不知是出于不可抑
制，还是别的缘故，她总是用牙齿用力地啃咬我已是伤痕累累的脖颈。：

　　远方凹地沼泽的大火随着火油的烧尽而逐渐熄灭，股股浓黑的烟尘从那里升
腾起来，焦糊的气息不断随着清冽的寒风传了古来。呜咽的号叫声后，女真武士
的包围圈中分出来一部分军士，他们缓缓走入凹地水泽——打扫战场开始了，不
过这场大火之后，他们应该不会从那里找到有什么战利品和俘虏。

　　“吃点东西吧，都快五个时辰了，你还水米未进呢！”我从自己的马匹的行
囊中取出一个水囊和一些羊肉干，递到耶律宁真面前。耶律宁真勉力睁开疲倦已
极的双眸，高挑的柳眉向上扬了一下，二话没说，努力从我的怀中支撑起赤裸的
身体，接过我手中的食物和水狼吞虎咽起来。耶律宁真很快就吃完了手中的食物，
她又咕咚咕咚喝了几大口水，精神稍稍好了一些，她用带着一丝异样神情的眼睛
盯着我，带着略微沙哑的语调说道：“再给我一些肉干！”

　　我双手托在下巴上，静静地看着耶律宁真又把我重新递给她的一些羊肉干吃
个干干净净。心念她果然是个坚强的妇人，并没因为前番的连续被淫辱而精神崩
溃，我感到自己还没有完全粉碎她的恨意和抵触情绪。很显然，她努力地让自己
吃饱喝足，无外忽是为了恢复自己的精力和体力，这样才有机会逃走，甚至寻到
机会为死去的同伴和丈夫报仇雪恨。

　　和煦的阳光从乌云中完全显露了出来，天空中的乌云正在逐渐散开，远方凹
地升腾起的黑烟在已变成一股青色的薄烟，空气中焦糊的气息已经感觉不出来了，
雨后的草原满是清新的芳草泥土气息。我看了看吞咽完最后一把肉干的耶律宁真，
只见她随着手臂的动作，结实饱满的乳房不断在雪白的胸脯上晃动着，看得我软
化了的分身慢慢又有了征服的欲望。：

　　我站起身来，来到耶律宁真身边，从开始征服她起到现在为止，我的身体也
一直赤裸着的。耶律宁真于是立时看到我下身无数回征服凌辱她的凶猛利器。

　　“你？”耶律宁真美丽的眼睛中闪过一丝迷茫，蓦然又变得清明起来，她轻
轻哼了一声，知道再次凌辱不可幸免，便将身体往柔软、湿漉的草地上一倒，摊
开四肢躺在了上面，大声说道：“来吧！不过我劝你最好还是把我杀了，不然你
身边永远都有一个不屈而危险的女奴，哼！”

　　听到美妇人的挑战话语，我不由为她的倔强和顽强感到一丝的惊叹，看来她
的确还没有向我完全屈服。对于一个刚刚失去了所有战友与丈夫的将军和女人来
说，殉难是她最好的解脱。可当我面对她时，却不知道为何下不了手；或许我根
本也就舍不得下手吧。

　　我来在耶律宁真丰满的裸体旁边坐下来，把手放在她饱满的胸脯上用手慢慢
地揉捏着。她微微张开的纤腿根部，美丽的花瓣中仍然不断地渗出混浊的汁液。

　　“对于别的契丹俘虏，本将军从没手软过！”我一手玩弄着耶律宁真丰满的
身体，一边继续对她说道：“当日洛阳城下，本将军万许步军依然打得契丹几万
铁骑望风而：逃，今日，本将军就不信你一个女子会不向我屈服！”

　　“你就是那个汉人将军王浩翔？”耶律宁真突然睁开双眸，有些不能相信地
盯着我。

　　“正是区区在下。”我点点头，“怎么？我不像么？”

　　耶律宁真摇摇头，轻轻叹了口气，苍白的小脸上蓦然浮现出一丝娇羞的红晕。

　　我并没太注意到耶律宁真脸上的神情变化，只是大声对她说道：“我可又要
来了！”耶律宁真便将眼睛轻轻闭上，似在期待我对凌辱一般，将白皙圆润的娇
躯一阵放松。我对她不同于前面反抗的异样反应感到一丝奇怪，但体内欲望升腾
中，也没再多想什么，用双手托稳她的细腰，抬高她的丰臀，身下校对好彼此身
体的位置，“卟！”的一声，又一次进入到耶律宁真温暖绵软的天地中。我把分
身在她的身体深处拼命地搅动着，由于温暖的幽谷中，兀自还剩下不少被凌辱后
：所留下的存货，我的此次侵犯并没让耶律宁真感到一丝不适，美妇人反而随着
分身的不断深入和脱离，檀口中不由自主地发出一声声动人的叹息。

　　我抓起耶律宁真的两条漂亮玉腿，让她勾在我的腰上，双手托着她的美臀，
却没想到耶律宁真自己已然忍耐不住，主动地扭动着腰肢，双手死死地勾着我的
脖子，丰臀一上一下地迎合着我的重击，口中快乐地叫着，呻吟着，看到她极乐
舒畅的模样，似乎早已忘记了我这个身边人的真实身份，现在的她更似一个空闺
的怨妇，久缝甘露般地不断向我进行着所取，一时间，一场胜利者对女奴的凌辱
变成了我和这个美妇人之间疯狂的求欢。
----------
　　　　　　　　　　第22章女奴情怀-曲意承欢（下）

　　耶律宁真随着身体的摆动，她的胸部贴着我的胸口不断地摩挲着，惹得我的
鼻孔直想喷出血来，于是我用力捏弄起她丰腴的胸脯，大肆挤压。此时的耶律宁
真已微显一种迷醉的状态，肌肤白皙中带着微微的红润，眼波醺然，幽谷外芳草
繁盛，蜜汁大股大股地渗出，加上她檀口阵阵轻喘，全身上下，尽是春情勃发，
已是完全收敛不得。

　　面对这成熟肉体如此展露的风韵，我自知不能久耐，下盘的力道立时越来越
重。不一会，耶律宁真已是满身渗汗，俏脸通红，口中欢快地呻吟着，双手紧抓
小丘上的草皮，纷碎的草屑不断从她张合的玉手中掉落下来，亢奋下，她无法抑
制地向左右两边猛甩头颅，满是水雾的凌乱长发虚弱地摆动着。丰美的胸脯在我
眼前摇晃不定，深红色的笋头也随着摆来摆去，看得我一阵目眩，热血激涌，更
加奋力挺进侵犯。两人的身体迅速碰撞，伴随着不绝耳于的啪啪声响，耶律宁真
下身的爱液也汹涌如浪，她脸上的神情，显得越发娇媚起来。

　　见身下的美妇人满眼都是迷茫的眼神，我在剧烈的动作之中，略一喘气向耶
律宁真问道：“屈服了么？我的女将军？”耶律宁真双目含春，晶莹剔透，几乎
能滴出水来，只见她神色异常兴奋，恍惚中随着我的发问尖声呻吟道：“我，太
……太好了……啊啊……再来……”

　　“还不肯屈服么做我的女奴么？”我故意将动作停了下来。

　　“不！尽量地来吧，我喜欢……我愿意做你的女奴！”耶律宁真情浓之时，
全然顾不得了，当她说出最后那句屈服的话语，两行热泪顿时从双眸中流淌出来。
我心中松了一口气，不管怎样，这原本坚强的女将军到底向我开始表示臣服了，
现在是我好好享受这个美丽的女奴的时候了。

　　小丘的草地上，我和耶律宁真两人肢体交缠，已是难分难解。开始侵犯她时，
虽然也曾让她一次次到达极乐的颠峰，不过那时耶律宁真总是努力保持着冷傲的
态度；却没有想到，她在彻底屈服于我后，两人的欢好中竟表现得出奇得放纵：
现在的耶律宁真，卸下了契丹女将军的名头，彻底将自己内心的渴求和火热解放
出来，全身上下散发出火热的情欲。艳丽的红唇不断主动吻着我的大嘴，两腿夹
着我的腰，快速地挺耸着自己的丰臀，口中哼出来的言语更是越发露骨而疯狂。
我不由回应着她加快了冲击的速度，让耶律宁真的纤腰像要折断似地，竭尽所能
地曲意逢迎。她那细柔的腰身，衬出她胸脯和臀部的丰韵，使她成熟的身躯充满
了无比诱人的魅力。

　　我在狂乱的冲击中，已经使耶律宁真的浪叫声完全失控。她的双手在我身上
似乎在不断索求着什么抓弄着，但抓着的只是我身上流淌下的汗水。美妇人越来
越疯狂的渴求让我一时都有些吃不消，但听得她失魂落魄般地吟道：“还要……
唔……我还要啊！你……啊……让我就这样死吧！”她皱着高挑的柳眉，承受我
一波接一波的进袭，蓦然，耶律宁真的俏脸流露出一副似痛似爽的奇怪表情，双
眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。

　　丰韵且疯狂的美妇人让我的忍耐快速到了极限，我两手抓紧她胸脯的两堆软
肉，闭上眼睛，腰间一阵震动，又一次剧烈地倾泻在耶律宁真的体内最深处。似
乎无力承受火热岩浆的冲击，耶律宁真大声尖叫了一声，接着呜呜地竟然哭泣起
来，行行热泪从两颊流淌下来，两条长长的玉腿颤抖着紧紧夹住我的腰盘，幽谷
中回应着蠕动收缩，顿时我们俩下身被极乐后的污物弄得到处滴滴白浊。

　　我轻松地喘着气，搂着耶律宁真一起瘫软到绵软潮湿的草地上，耶律宁真犹
自迷糊地低低呻吟着，檀口喘个不停。我见她白皙的胸脯上，被适才疯狂中的我
捏的红一条、白一条，外加她一身香汗淋漓，而两腿之间，更是一塌糊涂，股股
浊流，不断从幽谷中泛滥而出。这时的耶律宁真，早已无复契丹女将军的威势，
而只是躺在草地上、堕落在情欲中的普通女人，或者说女奴罢了。

　　耶律宁真轻轻喘了一会气，身体逐渐从激情中缓和下来，她抬起头来，高挑
的柳眉下，那双美丽的双眸朦胧地望着我，双唇一颤，似要和我说话，却又欲言
又止。

　　我从地上拾起散落的衣衫，将自己的上衣批在耶律宁真裸露的身体上，又拔
出长剑，将曾裹缚耶律宁真的那块大麻布分成几片，轻轻围在她的腰间，挡住那
里无限的春色。耶律宁真静静地看着我为她简易地着好衣衫，蓦然轻声叹息了一
下，幽幽地说道：“如果他能有你一分精力来真正疼惜我，我耶律宁真又岂会真
的向你屈服，甘心做你的女奴？”说话中，美妇人的眼神之中，满是无助和无奈
的神气，却又带着一丝微微的解嘲。

　　她撑起身子，轻轻拦住我为她整理凌乱秀发的大手，轻轻抚摸起来，柔声说
道：“这些事情，以后就让奴婢来做吧。”说着，耶律宁真蹒跚着从草地上爬起
来，不过腹部的伤痛让她在肌肉牵扯中疼得微微一蹙眉，差一点又要倒在草地上。

　　我正欲去搀扶她，耶律宁真忍着疼痛，对我勉力一笑：“你昨夜使的力道太
霸道了，奴家当时就险些被你弄死了呢？”

　　真是一语双关，我不由微微一笑，两人在彼此微笑注视中，浓浓的缠绵情意
正不断生成。

　　从女将军变成了“女奴”，耶律宁真的性情蓦地有了巨大的变化，宛如一只
温顺异常的绵羊，依偎在我身边。勉强让两人都有了遮体的“衣衫”，我和美妇
人一同骑上战马，缓缓向女真行营驰去。我对她的这种变化感到越来越好奇，便
轻声问道：“宁真，你……你，呵呵，没什么吧？”我一时不知道该如何询问，
面对耶律宁真明亮的眼睛兀自有些尴尬起来。

　　美妇人高挑的柳眉微微一动，突然有些疲倦地靠在我怀中，轻声说道：“你
一定是旁人那里听说的——契丹的述律容和耶律宁真夫荣妻贵，是人人羡慕的美
满夫妻。可感觉不是那么回事，对不对？”

　　我用手挠了挠脑勺，又是尴尬地笑了一笑。

　　“表面的荣光总会掩盖其中的垢弊，唉！述律容他虽是个好人，可是他……”
说到这里，耶律宁真的俏脸一阵晕红，停顿了一会，她鼓足勇气，继续说道：
“和他成婚的头一年，我们倒是夫爱妇敬，可是他对我有时候太好了，好得我都
无法接受。可是，到了晚上，他……他就是不愿与我同眠而卧。”

　　我心中更是好奇，向耶律宁真点了点头，鼓励她继续说了下去：“我们夫妻
十年，哼，他与我同房的次数不超过十次，而且每次都是异常勉强，完了事后立
刻走人，从不留宿。我开始以为我做错了什么，但事后述律容对我却更是敬重有
加。但我是女人，一个需人疼的女人，我不需要敬重！”
----------
　　　　　　　　　　　第23章龌龊行径-贵女情深

　　耶律宁真说到这里，自己的声音越来越大，情绪异常激动起来，两行热泪从
圆润白皙的脸庞上滚落下来。我用大手轻轻抚去美妇人脸上的泪水，将她紧紧搂
进怀中。似乎终于有了发泄心中常年被压抑痛苦的机会，耶律宁真的哭泣一开始
便停不下来了。良久之后，耶律宁真才渐渐收敛住哭声，看着我关切和好奇的眼
神，这个美妇人再次在我怀中幽幽叙说起来：“我都嫁给述律容一年后，才在一
次偶然的机会中发现了其中的缘由。”

　　“哦？是什么？宁真快快讲来！”我催促着她。耶律宁真的小脸憋得老红，
终于吞吞吐吐地说了出来：“那日，我正从中原的货郎手中购得了一副名家的好
画，想到述律容平日里对中土的字画非常仰慕，便兴冲冲地赶到他经常独自呆的
书房。他曾告诉过我，那里有大辽中枢院发来的重要文案，都是非常机密的文件，
就算是我，在他独自办公的时候，没有得到同意，也不可以擅自闯入。可是，那
时我们结婚一年有余，他总是借口公务繁忙，整夜、整夜地独自留宿在书房办公，
和我除了大婚那次，每晚都是我一个人独守空房到天明。外人只看到述律容对我
礼敬有加，疼爱异常，他们又何尝知道我心中的苦楚。”

　　身下的战马速度开始快了起来，想来老马感应到接近了女真行营地界。我感
到耶律宁真的身躯在我怀中微微有些颤抖，心中一动，听得她继续说道：“我那
日是太想讨好述律容了，平日中的寂寥在那日，不知为何，特别得强烈。于是，
我违拗了述律容的命令，悄悄来到他的书房，想给他一个惊喜，可是，可是，我
……却看到……”耶律宁真说道这里，两个美丽的眸子中闪现出厌恶、惶恐的神
情。

　　我感到自己猜到了一些，便轻轻在她耳边说道：“是述律容背着你在书房金
乌藏娇？”

　　“哼，藏娇？”耶律宁真有些不屑地对我说道，“我耶律宁真岂是那种肚量
狭小的女子，而且放眼契丹贵族中，哪个不是身处花丛。就是我，因为平日中也
有不少军务缠身，感到自己不能静下心来好好照顾夫君，还曾多次劝述律容纳一
些侍妾，和我一起照顾他的生活，不过每次都被他谢绝。我还以为他是个贵族中
少有的不好声色的人物，哪里曾想，他好的不是女色，而是蛮童！”

　　“蛮童！”听到耶律宁真说出这个话语，我心中顿时一惊，“原来述律容好
的是‘男色’，怪不得和这么个如花似玉的娇妻，却总是不与她亲近，原来是这
么回事。记得上古的时候，曾听部族的巫师讲故事时说过，部落中曾有过有此嗜
好的男人，可被族人认定冲撞了鬼神，中了邪，后来被祭祀时当作牺牲用了，却
没想到现今时代也有这种男人，好在他是述律太后的至亲，想来不会被巫师拿去
当了牺牲。”

　　耶律宁真见我神色波动，以为我感到烦闷恶心，已转变成小妇人的她立时惶
恐地对我说道：“你，你不会因此嫌弃我不洁吗？我，我愿意做你一生的女奴。”

　　见怀中的玉人理解错了，我忙收回自己的胡思乱想，微笑着安抚她道：“没
有，没有，我永远都不会厌恶宁真的，适才我只是想到了以前一些事情，你不要
多想才是。那后来的情况怎么样了，你快快说来。”

　　耶律宁真见我没有厌恶她的意思，才霍然释怀，她用双手紧紧揽住我的腰盘，
继续说道：“我当时也是太惊恐了，不小心弄出了声响。述律容正和自己的蛮童
疯狂，兀自转头发现了呆呆站立在书房外的我。于是他就赤裸着冲出来，狠狠打
了我一计耳光。我，我……我当时感到一切都成了灰色，述律容激烈愤怒的话语
我也听不清楚，连脸上的疼痛都感觉不出来，直看到那个蛮童从书房中匆匆溜了
出来，那穿着少女衣衫，满脸脂粉的‘男人’时，我当时感到眼前顿时一黑，就
昏死过去了。”

　　叹了口气，耶律宁真用玉手轻轻抚过我的脸颊：“事后述律容跪在我床头请
求我原谅，但是他说他实在控制不了自己，他对不起我，请我不要把这个丑事闹
出去。我能怎么说呢，我也是当今契丹皇族耶律氏的人，不仅家族需要脸面，我
也要自己的脸面。于是，我和他便这么‘相敬如宾’地生活了近十年。外人以为
述律容除我外总不纳侍妾，我也无所出，便猜测述律容是个惧内的家伙，我又是
个如何如何的悍妇。我也懒得理会这些，便将精力都投入到了军营中，出生入死，
为我大辽国四处征战。有时候，我真想战死沙场，那么一切的苦难就结束了，可
是每每看到的都是亲密的战友一个个离我而去，我却总是毫发无损地活着！知道
被你捉住后，经历了……经历了适才那番……，宁真才突然感到自己原来骨子中
其实是个柔弱的女人，一个普普通通的女人。”说到这里，她将我的面庞转向她
自己，幽幽地说道：“无论你今后如何对宁真，宁真都还是要谢谢你，因为你让
宁真明白了，作为乱世中的女人活着的意义。”

　　我将玉人紧紧拥住，嘴唇舔咬着她柔软的耳垂：“无论什么时候，我都会善
待自己的女人的，永远不遗弃她们，因为她们都是我生命的一部分。”耶律宁真
听罢有轻轻啜泣起来，但是我没有再去哄她，因为我知道她的脸上挂着的是喜极
而泣的眼泪。

　　不远处就是女真的行营了，我望见出征的女真武士正在凯旋而归，正在欣慰
化解了一场女真部族的危机，蓦地，我想到了什么，眉目间不由挂起了一丝阴云。

　　“你是在担心，大辽此次吃了这么大的亏，定然不会放过女真，不久便会有
更多的契丹铁骑杀来么？”耶律宁真感受到我的心思，在我耳边说道。

　　我点点头：“我正是担心这个。此次契丹西院大王述律容及其手下三万铁骑
被灭，契丹的皇帝岂会坐视不管？只怕更大的杀戮还在后面。”

　　“那你不用担心，我了解我们的皇帝。”耶律宁真说道，“述律容是述律太
后的侄子，皇帝早就对他这个手握十万铁骑的表哥甚是不放心，可是上面有述律
太后，不得不让他担当西院大王的职位。何况此次冲突是述律容不遵守女真和大
辽之间早已经定好的主从协约，私自带兵扩充自己的地盘，你这次协助女真消灭
了述律容，皇帝说不定会在大帐中欢呼呢，又怎么会再发兵前来讨伐呢？”

　　“什么？居然有这么便宜的好事情么？”听到耶律宁真此番话语，我高兴得
立时将玉人从马上拉下来，使劲给了她一个重重的亲吻后，抱着她欢快得旋转了
起来。
----------
　　　　　　　　　　　　第24章四个女人一台戏

　　女真行营大汗帐幕，一个呆若木鸡的我，对面则是一个黑如焦炭的壮实家伙。

　　“野利！哈，你这家伙！居然从地府那里转了个圈子，活生生地又回来了！”
呆了半晌，我才发现对面的黑大个是从凹地诱敌行动中死里逃生的野利仁荣，我
惊喜万状地抓住他的肩膀，重重地拍打着。

　　“嘿嘿！王兄，我就说我野利仁荣福大命大嘛！”耶律漆黑的面庞露出白森
森的牙齿。

　　“命是大，就是怎得变得如黑煞神了！”我兴奋之余，感到自己的鼻子有些
发酸，眼眶不由模糊起来。

　　“嘿，还不是那些火油给熏的。”野利仁荣笑着，抓起大帐中的小银碗，将
其中的酸奶子一口喝了下去。

　　“可是，这怎么可能？那些契丹骑兵都被烧成了焦炭，你这个家伙居然只被
烤成焦皮？”我奇怪道。

　　“扑哧！”完颜真金将口中的酸奶吐了出来，咳嗽着笑道：“焦皮！哈哈，
王兄！亏你想得出来。”

　　那边白森森牙齿的主人满是得意地说道：“这还是大汗的好主意——我和手
下的弟兄们事先都带了块湿透的羊皮，还有一根中空的细羊骨。听得大汗发令投
火油，我便和弟兄们用湿羊皮盖头，口含羊骨，将全身埋入水泽中。嘿嘿，就这
么着躲开了大火，不过却被烟雾熏得够呛。”

　　原来是这么回事，我听野利仁荣把情况解释清楚，正要把先前自己对后续敌
情的担心，以及与耶律宁真谈及的契丹不会再次发兵的情况告诉给他们。却听大
帐外一阵喧闹，可可真气势汹汹地冲进大帐，用手指着我的鼻子恼道：“我要你
解释清楚，那个契丹女人是怎么回事！”

　　“可可真！”完颜真金大声叱道，“这里是部族大帐，不得喧哗！你！完颜
可可真，给我出去！”

　　可可真对完颜真金一跺脚，眼圈一红，对我大声说道：“你……你……”便
掩面而出。

　　完颜真金叹了口气，温言对我说道：“王兄，去看看我那妹子吧，她，唉！
都是我从小给惯的。”

　　我点点头，对帐中二人说道：“二位兄长且不要认为我只是一时贪图美色，
那被我俘获的耶律宁真时下已对我完全臣服，还带来了一个好消息。”

　　“嘿嘿！王兄好手段，一个晚上便将契丹第一悍妇女将制得服服帖帖的，我
野利可要向你求教一番了。”野利仁荣打趣道。

　　“耶律宁真其实不是象世人说的那般，她有她的情况。”我笑着将情况告诉
了两人。

　　“行了，行了，这些话待会再说。”完颜真金显然很是在意自己的妹子，大
概听完后便打断了我的话头，“王兄，你还是快去看看可可真吧，这个丫头真闹
起脾气来，我还真的有些头痛！”说罢，他滑稽地对我一拱手，做了个恳请的动
作。

　　我忙出得大帐，向自己的行帐跑去，忐忑不安地掀开帐帘，却见丽儿、柳若
兰和耶律宁真正在一起兴冲冲地说着话儿。

　　“傻站在这做什么？还不快进去！把你昨晚的龌龊行径老老实实交代清楚！”
身后一阵娇叱，我回过头来，正是可可真似笑非笑的一张俏脸。

　　我搔搔头，想不出可可真在这么快的时间里有如此转变：“可可真，我……
她，那个……”

　　“好了，可可真，别在难为王将军了！”柳若兰微笑着说道，“适才耶律将
军把情况大概都告诉了我们了。她也是个可怜的女人呢，这次若没她的缘故，那
女真部现在是什么情况，还真不好说呢。”

　　我心中对柳若兰的贴心感到异常感动，这个丫头现在对我已是情意深重，却
在为我的花心说维护的话，我立时感到一丝愧疚。向旁边的丽儿望去，小丫头微
笑着向我点点头——丽儿对我虽然很痴缠，不过上古时，女子婚配从属关系只凭
女子自身的喜好和爱恋，并无排外的念头，何况她与耶律宁真本无可可真对契丹
人仇视的芥蒂在里面，所以接受这个大姐姐的存在，并不困难。

　　剩下的就是身后的可可真了，我紧张地回头望了望带着怪异笑容的她。

　　“盯着我做什么？”可可真娇叱道，“你在哥哥大帐的时候，我和丽儿、兰
儿妹妹都与宁真谈过了。这次的情况特殊，我们姑且放过了你了！”

　　“哦！”我轻轻松了一口气。不过心中感到可可真似乎把丁灵那种管束夫君
的心思学了个透，心中虽然感到有些惶恐，但是却能感到她对我的浓浓情意。

　　“不过，以后你在没得到姐妹们同意的情况下，不得擅自欺负别的女子。”
可可真继续说道。我感到头上一紧，才这么短的时间里，这四个小女子居然在这
个大帐中盘算出管束我的条条来了。“还有，如果你违犯了，那么晚上你就一个
人在帐里呆着，姐妹们谁也不来陪你！”

　　“我……我什么时候要来陪他了！”柳若兰立时被可可真的话羞得俏脸通红。

　　“哦？不会吧！”可可真有些奇怪了，“怎么，这个家伙如此老实厚道么，
兰儿妹妹这般的绝色美女，他居然在来的路上始终坐怀不乱？哼！我不信呢！来
来来，兰儿妹妹，让可可真姐姐给你验证一下。”

　　柳若兰更是大窘，因为搞不清楚可可真如何“验证”，吓得她立时逃出了大
帐。丽儿与可可真相视一笑，也忙冲出大帐，和柳若兰追闹去了。

　　耶律宁真娇羞无限地盘膝坐在大帐的地毯上，我轻轻来到这个美妇人身边，
用手揽住她的香肩：“我身边的女子已然不止你一个，还习惯么？”

　　耶律宁真点点头，满脸幸福的微笑：“将军能将奴婢留在身边，奴婢已感到
很知足了。”

　　“叫我翔弟吧，别将军奴婢的，听着刺耳啊。我也不会真将你当我的女奴的，
你是我的宁儿姐呢！”耶律宁真将丰韵的身躯偎依进我怀中，幽幽说道：“翔弟，
你若一生不嫌弃宁真，宁真便做你一生的女奴好了，只做你的。”

　　玉人的深情软语让我心中一阵温馨，望着耶律宁真柔顺妩媚的模样，心中顿
时一荡。玉人似乎感觉到身边男子依然炙热的情绪，粉嫩的脸庞顿时一阵晕红…
…
----------
　　　　　　　　　　　第25章娇柔妇人-旧识皇帝

　　我将原本扶着耶律宁真纤腰的双手上移，在她未来得及反应过来时，隔着外
衣，跌宕耸颤的双峰已然落在了我的双掌之中。耶律宁真娇躯微微一阵战栗，喘
息中险些叫出声来，好在我及时一把将她搂进了怀里，用大嘴封住了她的檀口，
才止住了声音。耶律宁真此时外边换上了女真部族式样的皮裘，我的大手伸进皮
裘中，里面的中衫及亵衣俱是上好的真丝质料，入手一阵薄软柔滑，想是可可真
拿与她穿的。我虽是隔了两层柔滑的丝质衣衫，却依然能清晰感受到这个美妇人
饱满结实的胸部顶端两颗尖尖的凸起。

　　我仅仅捏了两下，便觉出怀中的耶律宁真胸脯的凸起硬翘了起来，似乎由于
常年的抑郁，让这个美妇人特别容易被挑起情欲，心中暗乐，手下更是用力揉搓
挤捏起那两团饱满柔软来。

　　“将，不，翔弟，你……”耶律宁真终于忍不住喘了出来，突然她感觉到自
己丰韵的圆臀被一个硬硬的东西紧紧顶着，一时间只觉娇躯一阵酥软，两眼迷茫
地望着我……

　　我心中暗叹述律容糟蹋了如此美艳的尤物，正想和怀中依然动的玉人再一次
的时候，刚刚出去的柳若兰、丽儿和可可真的笑闹声已然传到了大帐门口。我有
些遗憾地放开耶律宁真，玉人温顺而懂事地慢慢来到我身后，替我按抚着肩膀的
肌肉。

　　“可可真，丽儿，你们……你们放过我吧！”柳若兰满面通红，气喘吁吁、
衣衫有些不整地冲进大帐。

　　刹那间，她身后的另外两个玉人也跟着冲进大帐，我看她们满面兴奋的模样，
哪里有一丝想“宽恕”柳若兰的意思，眼看着可可真和丽儿将刘若兰压在地毯上，
三女正闹成一团的时候，大帐外一个女真军士呼唤，紧急传我去部落行营大帐。

　　“大汗有什么急事？”我从帐中走出来，向那名军士问道。

　　“我们派到外边的探马来报，另外一支为数更多的契丹大军正向部族行营开
来，离此已不足百里了！”那军士喘息道。

　　我回头看了看耶律宁真。玉人眉头微蹙，轻声说道：“不可能啊，就算皇帝
要为述律容向女真讨个说法，从京都到这里快马也要五日路程呢。”她微微摇摇
头：“不会是耶律德光对此事早有安排了不成，述律容前脚带兵出得西院大王府
邸，他后脚便来了？”

　　“你说什么？耶律德光！他是契丹的皇帝？”我惊呼道。

　　“是啊，哦，忘了跟你说，上月述律太后因不喜太子耶律倍文弱好儒，热爱
中原文化，已然将他废黜，改立自己的二儿子——大辽兵马大元帅耶律德光为大
辽皇帝。”

　　“呵呵，耶律德光！这可是老相识了。”我心中大喜，“那日在石敬瑭府中
相遇，和这个果敢英武的人物就颇为投缘，没想到此时他已是契丹新任的皇帝了。
从他的能力和为人上看，应该不会是为了替述律容报仇而来的。多半是见女真如
此灭了述律容大军后，怕其趁势坐大、威胁了契丹西境安全，故在收并了述律容
的部属后，发重兵威逼女真再次表示臣服而已。对于契丹而言，此时的女真作为
其纷乱西部的藩属盟友显然比作为敌人有意义得多。”想到这里，我对身边的四
个玉人点点头，交代她们好好在帐中等我回来，便随着那名军士快步向行营大帐
走去。

　　“契丹的皇帝御驾亲征，目前的情况该如何是好？”完颜真金见我步入大帐，
没等我坐下便焦急地问道。和他认识到现在，我还没见过他如此慌乱的神情。

　　“我闻听契丹皇帝早对述律容早有猜忌，平日也恼他时常不听中枢号令，为
侵占四方藩属草场而私自发兵惹乱。此番显然述律容前脚发兵，契丹皇帝后脚便
端了他的老巢。可能出乎意料的是，那契丹皇帝没想到我们将述律容和他的手下
都这么干净利落地给收拾掉了。”我平静地说道。

　　“这么说，契丹皇帝并不是为了替述律容报仇而来！”野利仁荣若有所思地
说道。

　　“王兄说得有道理，从时下的情况看却是如此，新来的契丹人马现在都扎下
了大营，并没有直接冲杀过来。现在就是不知道那契丹皇帝还有什么进一步的打
算了。”完颜真金说道。“野利！你作为使者去一趟契丹大营，向他们的皇帝说
明一下情况，另外表明我们只是被述律容欺压得无法生存被迫反抗的，并无反辽
之意，依然愿意世代做大辽的臣属。”

　　野利仁荣称是正要离开，我拦住他道：“我和你一块去！”

　　“不可！王兄为我族涉险已然很多了，此番为使，只怕风险更甚！”野利仁
荣说道。

　　“那契丹皇帝和我有旧，我去可能会有意想不到的效果”我微笑着对野利仁
荣说道。

　　野利仁荣和完颜真金相视看了一眼，对我深施一揖道：“女真部族只要能有
一人在，今后王兄有何差遣，定当全力施与！”

　　“哈哈哈！王兄！没想到在这里见到你了！”耶律德光没有批外裘，便从契
丹皇帝的金帐中跑了出来，对我伸出双手，紧紧握在手中。“洛阳一别，德光可
想煞王兄了！”

　　感到耶律德光真挚的情意，我也反过手去将他双手紧紧握住：“王某也念着
耶律，不，念着陛下呢！”

　　“嘿，王兄这般称呼便见外了，我大辽没有你们大唐朝那么多的繁复礼节，
王兄若还当我耶律德光是兄弟，便继续称我耶律兄。”耶律德光笑道。

　　我也笑着点点头，顺便向他引见了身边的野利仁荣，野利仁荣忙以君臣大礼
见过了耶律德光。耶律德光只是微微向他点点头，便兴冲冲得拉着我的手，招呼
着大家走进金帐。

　　好酒好肉，中原美味的果品，还有美艳舞姬惹火舞姿。耶律德光色迷迷地盯
着其中领舞美姬曼妙的身躯，一口将手中玉碗中的美酒饮尽，当他从那美姬身上
收回自己的注意力时，我发现他色迷朦胧的眼神立时变得异常犀利和清晰：“王
兄该不是这么巧路过这里的吧！是不是想替女真部族说说情呢？”

　　我心中暗自佩服耶律德光对心境收发自如的能力。便笑着说道：“耶律兄说
得这是！”

　　“哼，王兄何必替他人趟这趟混水呢！”耶律德光冷冷笑道。

　　我向野利仁荣递了个颜色，他立时从席间起身，跪伏在耶律德光面前，将女
真此次为何反抗的缘由，以及愿意永远为契丹藩属的心愿表达了出来。

　　“哼哼！永远为我大辽藩属！这茫茫草原上又有哪个部族愿意永远为他族做
藩属呢！”耶律德光依然冷笑道，他转过头来对我说道：“王兄，你说是不是？”

　　我微笑着不语，心中隐隐感到耶律德光其实早就愿意如此了事，不过野利如
果能够表演得再屈服一些，那他这个台阶就下得更顺溜了。野利仁荣不愧是完颜
真金手下第一人，他又是对着耶律德光完整地施了一次君臣大礼，恭敬地说道：
“苍鹞永远不能飞过蓝天的大雕，草原的羊群永远不敢讨教牧人的权威。我女真
族不过是草原的苍鹞和绵羊，愿意永远做大辽这只大雕和牧人的藩属。”

　　“哼！绵羊，苍鹞？只怕你女真就是绵羊，也是只批了狼皮的羊吧！”耶律
德光眼中一阵闪亮，又是一阵大笑。“好吧，这次事故一来是西院大王述律容不
听本皇命令，私自侵犯女真属地，犯错的首先是述律容；二来你们女真也再次表
示愿意继续做我大辽藩属。我耶律德光姑且再信任你们这一次。”

　　我和野利仁荣听罢不由松了一口气，但听得耶律德光又说道：“不过草原上
都盛传——女真人不过万，过万不可敌。今后你女真的人口增减情况要每半年便
向我大辽进行一次汇报，另外，哼，你们这次怎么说也是让我大辽这损了三万铁
骑，那野利使者，你看这损失该怎么弥补才好呢？”
----------
　　　　　　　　　　　第26章危机暂消-妇人春梦

　　“这……”野利仁荣略微一阵沉吟，俯首说道“我女真族既然是大辽臣属，
今后当更竭尽全力替大辽开疆拓土，以弥补此番罪错！”

　　“好！这就好！”耶律德光洋洋得意起来，“我大辽时下正要准备讨伐西迁
边境的党项族，你女真这次就派五千精锐铁骑，自带武器和粮食，随我的讨伐大
军共同前往。今后我大辽若有什么差遣，如若如以前那般推三阻四，那么下场…
…”说到这里，耶律德光忽然将手中的佩剑抽出来，将身旁的小桌子一劈两半。
“你女真的下场便当如此桌一般！”

　　我和野利仁荣相视望了一眼，我看到他眼中闪过一丝屈辱和仇恨的神情，野
利仁荣转过头，跪伏下来，大声说道：“谢大辽皇帝陛下龙恩，我女真族愿从大
辽差遣！”

　　等到野利仁荣和契丹宫廷文书签署了正式的文件，我和野利仁荣跟着耶律德
光一起走出金帐。耶律德光停身转头，对我感慨地说道：“可惜德光马上便带领
手下出发讨伐党项了，不能再和王兄畅饮把欢。唉！”

　　“我和耶律兄定会有重逢的机会！”我对他一拱手，心中对这个率直、老练
的契丹皇帝兄弟也是有些不舍。

　　“哼，到时候只怕是在战场上刀兵相见了吧！”耶律德光哼了一声，“时下
你大唐内部纷争已起，恐不久便会有更大的动荡，王兄真不若留在我这里。别的
不说，这西院大王的位置我耶律德光立时就可以给你！”

　　“谢耶律兄的厚爱，但王某家业亲人都在洛阳，此时已是南归心切，还望耶
律兄体谅这个。”我恭敬地对耶律德光施了一礼。

　　“唉，我自从得到了皇位，身边真正能过说得上话的朋友越来越少了，难道
当皇帝真如孤家寡人一般么。也罢，人各有志，我耶律德光也不会勉强王兄的，
只是将来你……唉，你回去后一切要多加小心，我耶律德光还是那句话——什么
时候王兄来投，我都会热情欢迎。王兄好自为之吧！送客！”说完，耶律德光一
甩袖袍，转身大步走回金帐。

　　和野利仁荣回到女真行营大帐中，完颜真金认真听完我们的叙述，也是松了
口气，轻声自语道：“至少目前女真部族的危机已然渡过。野利，这次带兵讨伐
党项的事情就让别人去吧，你也该自己帐篷休息休息了。”

　　野利仁荣点点称谢，我接着说道：“完颜兄，王某明日便准备启程回中原了，
但有一事还要请完颜兄成全！”

　　“这么快么！”完颜真金遗憾地惊道。

　　我微笑着点点头：“王某出来几近月余，时时惦记着家中的一切，王某归心
甚切，还望完颜兄体谅！”

　　“既然这样，我也不好再挽留王兄了，你有什么请求，我完颜真金和女真族
但凡能做的，定当听从驱使，绝无二话！”完颜真金拍着胸脯说道。

　　“王某想请完颜兄将令妹可可真许配给我！”我对完颜真金又是一拱手。

　　“哈哈！”完颜真金和野利仁荣相视一乐，“原来是这件事情！莫说是我那
妹妹，王兄就是要了女真所有的美女，我完颜真金也绝不会吝啬。既然王兄不嫌
弃可可真，我完颜真金岂有不愿之理。”

　　“大汗，既然都是一家人了，不若彼此结拜为安达如何？”野利仁荣在旁边
开心地说道。

　　我和完颜真金听后自是乐得，还拉着野利一道，三人按照女真族的礼仪，在
大帐中结拜为生死安达。其中完颜真金最大——是三人中的大哥，野利仁荣是二
哥，我年龄最小是三弟。

　　“三弟！”结拜完后，完颜真金拉着我的手说道，“可可真的事情你也清楚，
大哥听说大唐皇帝要将公主妹妹也要许配与你，大哥不会难为你，只要你对可可
真好，在自己家中给她一个位置，大哥就心满意足了。”

　　“大哥放心，可可真今后便是我的好妻子，小弟一生都会善待可可真的。”
我抓住完颜真金的手，突然感到他的双手一阵微微的颤抖，诧异中抬头看到完颜
真金的眼圈一阵发红，颤抖着双唇轻声说道：“唉，可可真大了，终于也有了好
归宿。我这个作哥哥的开心，开心啊！”他回过头，对野利仁荣大声吩咐道：
“把遣兵契丹的事情安排好后，咱们三个兄弟便在这大帐中一醉方休！”

　　那晚我和自己新结拜的两个安达喝得都是不醒人事，我不清楚自己是如何从
大帐中被弄回自己的帐篷的。当睁开双眼，已是天色大亮，只觉得自己躺在温暖
的裘褥中。

　　我突然闻到一阵香腻的气息，抬头一看，只见身边偎依着可可真光溜溜的娇
躯。想来她昨夜知道了我向她大哥请婚的事情，现在正带着甜甜的微笑，在我的
怀中睡得正香。

　　蓦然又是一阵女子的呢喃声传来，我忙回过头来，但见耶律宁真在我另外一
边，也是全身赤裸，睡得也正沉。我挠挠头，猜想到昨夜自己醉酒后，定是这草
原“二真”服侍自己安歇的，而且还被自己在昏梦中“侵犯”了一番，可一时心
头却总没有什么印象。

　　我正想起来，叫醒草原“二真”，收拾收拾准备出发回中原。身边的耶律宁
真一声娇吟，翻了一个身子，一只玉手便无意中抚到我下身的燥热上。清晨心境
本就骚动异常，加上左拥右抱，耶律宁真这一无意的举动，立时让我的欲火升腾
起来。

　　“翔弟……”耶律宁真轻声呻吟了一下。我听到玉人的声音，心中一阵激动，
看来这个美妇人已深深爱恋上我了，就连在梦中都在呼唤我的名字，便将大手放
到她胸前柔软之中，轻轻扶弄起来。突然间，我发现耶律宁真长长的睫毛微微一
跳，滑腻香浓的胴体突然变得灼热起来。知道她被我骚扰下，又开始了一个新的
梦境，而且她还一定是梦见了我们两人这几日来覆雨翻云的每一个细节。呵呵，
有哪一次耶律宁真不是被我弄得死去活来、身颤目眩且恍惚昏沉的，却不知道她
在梦境中能看到什么？是否能清楚回想到我和她的每一个细节……

　　我正兀自欣赏美妇人春梦中的迷人姿态，蓦地，耶律宁真被我的坏手弄得又
是一声撩人的娇吟，她有意无意地抬起一只纤臂，修长的玉指深深没入了小腹下
那一团黑影深处的幽洞中，娇躯便如风中花枝一般栗动起来……

　　“呵呵，这美妇人看来被自己挑弄得想要索求更多，居然在梦中做出如此撩
人的行径！”我心中大喜，忍不住随着耶律宁真身躯的微微颤动，用手指轻轻地
搓捻着她乳峰顶端那颗充血肿胀的深红色笋头。

　　于是耶律宁真的呻吟声逐渐加大，身体在睡梦中颤抖越发厉害，只见她在迷
茫中喃喃着，轻轻却更加快速地抽动着两股间的纤指。我好奇地俯下身子，仔细
地端详着她那幽深的蜜洞口，但见耶律宁真那纤指上不断从自己的幽洞中带出一
股股带着骚香气息白色黏液……
----------
　　　　　　　　　　第27章旖旎春帐-火热唇技（上）

　　耶律宁真突然睁开美丽的眼睛——她被我使坏的大手给弄醒了。但是她目光
中却是一片迷茫之色，脸上也显得异常柔和而妩媚，红润的檀口幽幽地说道：
“你……翔弟……天都亮了呢，该快些起来了呢，啊……我……”她的声音极柔
极软，话还没说完时，那柔软饱满的香唇早紧紧贴在了我的嘴唇上了……一股热
血“倏”地上涌，我不再想什么，也不再说什么，立时将怀里柔软火热的娇躯紧
紧搂在怀中。

　　我的双手不停地搓捏她的胸前双丸，随着我恣意的挤捏，耶律宁真绵软结实
的胸脯被我捏揉得不断变形，雪白丰挺的肌肤上更留下了一道道的淡淡的红色瘀
痕，看去极是娇艳而妩媚。

　　此时耶律宁真将手从下身肥大饱满的花瓣中害羞得抽了回来，我见她那里薄
薄的丝制小亵裤将那两片如同巨蚌般鼓胀的花瓣绷得紧紧的，将高高隆起的幽谷
线条勾勒得纤毫毕现，看得我一阵心悸不已，再加上她成熟而丰满臀部，便再也
抑制不住下身腾腾升起的欲火，一颗心早被淫欲的念头给填满了。

　　耶律宁真在我怀中已是软成一团，她浑身炽热，俏脸通红，羞得无地自容，
本能地伸出一只玉手向我逐渐向她下体移动的坏手拦去，口中娇喘连连道：“不
……这样不好……别再逗弄宁真了呢！”却不料玉手竟一把拍在了我的下身的分
身上！耶律宁真眼神中一愕，随即明白过来，自己摸到的不是我的坏手手！“啊
……你……这是……”耶律宁真惊愕中，止不住娇躯一阵颤抖，纤纤玉手却情不
自禁地一把紧紧握住那滚烫的分身，再也故不得阻拦我了。

　　于是我趁机将自己的手指隔着耶律宁真股下亵裤薄薄的丝绸，清晰地感觉到
那里已是一片黏腻湿滑，我自然知道身下的玉人其实心中的渴望，只是碍于天亮
和可可真在身边，才口不由衷地阻拦我。此时由于她股间被包得紧紧的丝织亵裤
已经被渗出的液体完全浸透，整个幽谷外和大腿内侧已湿淋淋地呈现透明的状态，
将里面动人心魄的春情完全都清楚地勾划出来！

　　我看在眼里，心中几乎欲喷出火来！当下一屈自己的中指，力贯指尖，轻轻
拨开亵裤的档口，蓦地对着那条洇湿的沟缝戳了进去，但听得“扑哧！”一声。
耶律宁真本能地全身一阵惊惧，颤声对我央求道：“不……不要……你不能……
啊……”但我趁她尚未完全反应过来，已然将自己一根粗大坚硬的手指破开她的
肥厚而成熟花瓣，刹那间贯穿进入她身体的最深处。一种从未体验过的充实刺激
的欢愉迅速从股间的方寸之地传遍了全身！耶律宁真一时控制不住，从喉咙深处
发出一声不知是哀鸣还是舒服的娇啼，下身幽谷中不自主地将一股粘滑的液体倾
泻出来……我看在眼里，再也忍耐不下去，和身下的美妇人重叠在一起，两个人
于是又合成了一体……

　　立时，下身传来的无以伦比的欢愉，让耶律宁真一阵头晕目眩，此时她下体
毛毯上，已然流淌出一滩粘粘的液体，一股淫旎、腥骚并且刺激的气味若有若无
地传了过来，更是让激情中的我俩动荡不已……汹涌分泌物随着耶律宁真下体的
急剧抽搐收缩，不停地流出来。我此时也感到腰间一阵阵的酸麻，立即将耶律宁
真已经瘫软如泥的身子搂紧，一口封住她的甜甜的香唇，咬住她的滑腻的舌尖，
下身凶猛的岩浆便在她温暖的深谷中爆发了出来。

　　“啊……”随着我的炙热源源不断地灌进她的身体最深处，耶律宁真在极乐
中双眸一阵翻白，娇躯又随之一阵颤栗，差一点昏迷过去。

　　“啊……翔弟，你弄得奴家……奴家适才就似要死了一般！……”耶律宁真
激情过后依然不停地喘着气，无力地将头埋进我的怀中。

　　“今后我会经常让你这般快活死的！”我打趣得对着怀中的美妇人说道，手
上却仍不断捏弄着她饱满、结实的胸脯上硬硬的笋头。

　　“嗯……好啊！姐姐也喜欢你这般弄呢！”耶律宁真娇媚地呻吟道，同时主
动送上自己的香舌。

　　我心满意足地笑了笑，心中却也对这个动人惹火的美妇人十分得喜爱，看来
这也是此次我出使女真部族一个意外的收获呢。此时我将依然胀硬的分身从耶律
宁真的身体深处缓缓抽出来。

　　“翔弟……你适才也真是……现在是白天啊……可可真还在那边呢，而且今
天我们便要回中原了……”耶律宁真敏感的下身在我缓缓的离开中，依然被弄得
身体颤抖不已，她娇喘吁吁地呻吟道。

　　“呵呵，她此时未必就真在睡呢！”我悄声在耶律宁真耳边说道。于是我们
回头一看，只见可可真双眸紧闭，似乎依然睡得正酣，但她身上的裘被却在不断
地微微抖动着，长长的睫毛不断地在颤抖着，呼吸也异常得粗重——这丫头显然
被我和耶律宁真适才的一场清晨春戏给早弄醒了，只是她不好意思大白天的直接
去面对，所以才依然在我们身边兀自装睡。

　　耶律宁真向我笑了笑，慵懒无力地撑起身来，向我的下身埋下头去，两只手
掌把玩着那里依然硬挺，却正在休养生息的物事。耶律宁真微一转头，玉腿伸进
可可真的裘褥中，挠弄着她笑道：“可可真，别再装睡了，我和翔弟都看出来了
呢。”说罢，她便挪动过去，将羞得躲进裘褥中的可可真拉出来，两女笑闹中，
脸色羞红，自躲在被子里，低声道：“你适才那般行为，我可不会啊。”

　　耶律宁真笑道：“来做做就会了啊，你看喔……”说罢，她红润的樱唇微绽，
轻吐香艳的小舌，往那气势腾腾的顶端舐了一下。我被异样的刺激弄得坐起身来，
轻轻摸着身下耶律宁真如云秀发，轻声叱道：“宁真，你……你别再闹了，适才
你已经被我弄得很疲倦了啊。”

　　耶律宁真神色娇羞，将我那东西贴在自己的唇前，媚笑道：“只怕适才最累
的是你呢。”说话间耶律宁真的双唇向前一送，一点一点地亲吻、舔舐，美妙的
感觉让我难以言喻，于是那东西便在耶律宁真口中被她舔弄得滋滋有声起来。不
一会，强烈的欢愉让我浑身不由得微微一颤，于是双手搂住耶律宁真粉颈，轻轻
摆动起自己的腰盘，在耶律宁真小口中主动地动作起来。

　　我没想到耶律宁真对这种侍弄男人的方式异常熟练，但见她吸吮吹含、揉摸
搓捏，诸般花样无不涉及。我被她小口中的温软包裹住，舒服得难以形容，本来
就没完全松弛的下身便又一次重整旗鼓起来。

　　“嗯……唔……”耶律宁真闪动着妩媚的双眸，努力迎合着我的腰盘的动作，
轻轻摆动着自己的脖颈，口中的丁香小舌也毫不歇息，在我的下身那一圈一圈的
环物上轻舔不止，引得那炙热玩意每每险些又一次爆发出灼热的岩浆。

　　正在此时，耶律宁真停止了动作，轻轻喘了口气，将口中的物事缓缓吐了出
来，一根粘粘闪亮的津液连在她的香舌上，虽然没有再用檀口，但她仍用双手不
停玩弄着，对可可真微笑道：“可可真，前面的我都做好了，下面的你来接替吧！”

　　可可真哪里见过如此阵势，被眼前淫旎的场景一时弄得大羞，不肯从裘褥中
钻出来，只是偷偷瞧着我俩。耶律宁真这时有些挑衅地盯了可可真一眼，两人不
久前还是生死敌人，这挑衅的眼神立时让可可真感到无法容忍，原本就异常好胜
争强的她“呼！”地一下子便从裘褥中跳了出来，满面晕红地来到我俩身边。
----------
　　　　　　　　　　第28章火热唇技（下）忸怩少女

　　可可真适才一定是看得我和耶律宁真的激情后感到异常刺激，但见她光溜溜
的娇躯上已然满是香汗淋漓，她有些不安地看着我的下体，犹豫了片刻，才伸出
右手去摸了摸那里的顶端。耶律宁真笑着收了手，在可可真背上轻轻一推，娇声
笑道：“来吧，可不要只是说说呢！”可可真面红耳赤，一时竟忧郁不决起来。

　　我见可可真一副又羞又急的神态，俏脸上香汗欲滴，看上去娇艳之极，让我
心中顿时感到一阵荡漾，一把拉过她，对她微笑道：“你若觉得不好，那就算了
吧，等下咱们可就要出发了，你……”可可真立时急了，满面赤红，紧张地低声
说道：“不……我……我可以的。”她不服气似的回敬了旁边耶律宁真一个白眼，
便趴在我的两腿之间，微微一迟疑，轻轻开启自己的红唇，将那物事便含入口中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　可可真有些生涩地吻着我的下体，她虽然弄得异常努力，但一个少女初次做
这种事情，却始终不得要领，不敢将那物事完整得含进嘴里，只是在那里不断地，
有些笨拙地舔吻着。但可可真这种十分稚嫩的口舌技巧，带给我的却是另外一番
不同的甘薯——那就是勾引得我更加得心痒难搔，只感觉分身真如烈火在炙烧一
般，直想把可可真立时压倒在大帐的地毯上，和她真正地欢好起来。但既然是可
可真初次为我使用口舌技巧，我怕此时中断伤了她好胜的心，虽然自己欲火难耐，
却也只好竭力压抑住。

　　可可真似乎感觉到我心中所想的事情，她越弄越是害羞和慌乱，正在此间，
忽然耶律宁真悄悄爬到她的身后，伸出雪白的双臂，用两只柔嫩的手掌自背后探
到可可真的胸脯前，轻轻揉着那上面不断晃动的两个椒乳，还在笋头上捏弄不止。

　　“唔……呜呜……”嘴中被我的分身塞满了，可可真只能费力而含糊地发出
自己的喉音。她见耶律宁真在自己身后，便羞涩地立时夹紧自己的双腿，哪知却
把身后幽谷中粘粘的汁液挤弄了出来，我见她两股间白皙的肌肤湿漉漉的，显得
异常艳丽妩媚。耶律宁真从背后搂住可可真，在她耳边轻声指点道：“可可真啊，
你手上要稍稍带些力道……嗯……现在要把他全含入嘴中……对了……这样就对
了，你此刻做的很好了……”耶律宁真在她耳边软语之余，也" 被眼前淫旎的场
面弄得心神不宁，她忍不住用手不断摸索着可可真细嫩光滑的肌肤，自己也不断
地轻声喘息，莹润的脸庞上浮现出淡淡的晕红。

　　可可真在耶律宁真的指点下，檀口不断改进吞吐的力道和方式，加上被耶律
宁真不断逗弄自己身上最敏感的地方，可可真变得越来越春情难耐。我低头见她
闭紧双眸，双手抓住我股间的物事，张开小嘴，已然比较熟练地含弄起来，还不
断使力吮动着。

　　我终于可以放开心思，尽情享受可可真的口舌侍候，但觉得自己的下身快美
不堪。而耶律宁真再次情动不已下，她将胸前的玉乳紧紧贴在可可真的粉背上，
伸出的手来却滑到可可真股间中去探秘放幽，纤纤手指一时在那里弄得湿粘粘的。
她此时倒也无暇给可可真指点什么了，心中情欲已然又生。我见她满面绯红，闪
亮的明眸紧紧注视着快速吞吐的少女檀口，似乎想把我那物事抢将过去，拿到自
己口中去恣意舔弄一番。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　可可真此时受着我们二人两方面的挑弄，娇躯更是不堪，她鼻音渐浊，俏眉
紧蹙，蓦然吐出檀口中湿黏的东西，娇喘吁吁地向我哀求道：“哥，可可真现在
好想要呢……”

　　可可真的这句话说得娇腻之极，我本来已被她舔弄得快要到了颠峰状态，此
时听到身下玉人的动人言语，看到她娇媚迷人的容貌，再加上可可真抬头说话中，
双手在物事上不经意一阵用力地挤压，我登时感到自己体内一阵热血上涌，便再
也克制不住。浑身一个激楞，在颤抖中一道白浊汁液急喷而出，全部都洒在可可
真娇艳的脸庞上。

　　“哎呀！”可可真被眼前突然出现的情况吓了一大跳，她睁大了美丽而迷茫
的双眸，檀口轻轻咳嗽起来，原来刚才的一击，一不留神下，她的口中也被呛进
了不少汁液。

　　我感到此时全身有如虚脱般地舒爽，望着身边的耶律宁" 真正在轻轻扶弄可
可真的粉背，帮她舒缓着气息。看到两个美丽赤裸的女体在眼前不断晃动的撩人
的身姿，心情一时竟难以平静下来。可可真喘息良久，才稍稍平缓过来，她抬头
看了一眼，眸子中带着的浓浓情欲和缠绵，已然平和的心情不由自主地又有些冲
动起来。

　　“哥哥，哥哥！”正在此时，丽儿带着一阵香风从大帐外冲了进来，她蓦然
看到眼前三人荒唐后尴尬的神情和赤条条的身躯，吓得她一声惊啼，却没有逃到
帐外，而是一下子扑入我的怀中，娇嗔道：“哥哥，你说好清晨起床便要走的，
我和兰儿姐姐等了你半晌，可你却在这里和两个姐姐快活，丽儿不依呢！”

　　虽然穿着冬季厚厚的皮裘，但丽儿独有的体香还是不断透过大帐中淡淡的淫
旎气息传入我的鼻孔。

　　草原二“真”此时也是尴尬无比，她们纷纷穿好衣衫，羞红了双颊，逃似的
跑除了大帐。我见她们慌乱惶恐的样子，不由心中暗乐，俯下头来，看到怀中的
小玉人一副欲言又止的害羞模样，心中微微感到有些奇怪，丽儿平日是想到什么
便说什么的，今日这副忸怩的神情可是从没见过。

　　我轻轻将丽儿拉了过来，温和地对她说道：“那好，这就收拾收拾准备出发
吧！”觉得丽儿一下子沉默起来，她一声不吭地拉扯着自己的衣袖，半晌才道：
“哥哥，丽儿想问问你，这些姐姐中你比较喜欢谁？”我一愣，一时没有明白这
小丫头又再耍什么花枪" ，便一边自行穿好衣衫，一边好奇地继续听着。

　　丽儿微微红着脸，低声又说道：“就是……就是兰儿姐姐，还有可可真姐姐，
还有宁真姐姐，还有……”

　　原来小丫头在为这个事情着慌呢，我微笑着伸手搂住丽儿纤腰，将她揽入自
己的怀中，微笑道：“丽儿别总胡思乱想了，丽儿永远都是哥哥的好宝贝呢，哥
哥最喜爱的人当然是你了。”

　　丽儿美丽的双眸陡然闪亮起来，她歪着头，可爱地惊呼了一声：“这是真的
吗？”

　　我心中爱极了她乖巧天真的样子，忍不住和她打趣道：“你们中谁来问我这
句话，我便说最喜欢的是谁。”

　　丽儿楞了楞，小嘴一噘，眼圈都红了起来，她娇嗔道：“哥哥，你还在逗我，
丽儿在跟你说正经事呢！”"

　　我故意装作一副茫然的样子，微微皱眉道：“啊，这个，这个哥哥一时还真
答不上来。”

　　丽儿蓦然显得有些紧张起来，俏脸上微微发热，低声喃喃道：“那……哥哥，
你相对来说最喜欢跟谁呢……跟谁……”停了一下，丽儿脸上立时一片绯红，她
向帐门口望了一眼，见没人进来才慌忙问道：“哥哥你最喜欢跟谁……做……做
那件事呢？”

　　我听罢登时一怔，是不是她适才撞见我和草原二“真”的“好事”才让她如
此着慌呢，忙关切地询问她道：“丽儿你怎地突然想起问起这个来了？好丽儿，
你今天是怎么啦？”

　　丽儿羞得抬不起头，她伏在我怀中，不敢盯着我灼热的目光，低声呢喃道：
“不……不是的，丽儿没有什么的……只是适才收拾东西的时候，兰儿姐姐，她
……她说……”

　　我心中大奇，见丽儿有些忧郁不决，便追问她道：“说什么？好丽儿，快跟
哥哥说啊！”
----------
　　　　　　　　　　第29章温情丽儿-旖旎双修（上）

　　丽儿搓着自己纤细的手指，又是一阵忸怩后才低声说道：“她……她说，哥
哥身边已有了不少女子了，你，你一个人哪里应付得过来，所以……所以今后我
们这些姐妹一定会轮流在你身边陪侍……丽儿只是想自己年幼，不如那些姐姐们
会服侍哥哥呢。”

　　听到丽儿的" 心里话，我已忍不住失声而笑。心中暗道：柳若兰啊，柳若兰，
你这般“挑唆”我和丽儿，哪次我便和这些玉人儿一起，共同吃了你。什么轮流
不轮流的，只怕你吃不消了，到时候还要恳求我轮流呢。想到这里，我似乎看到
柳若兰在我身下曲意承欢后已然不堪的娇柔模样，嘴角不知不觉中挂上了一丝坏
笑。

　　丽儿见我似笑非笑的模样，以为我在笑话她，忙急着解释道：“哥哥！你…
…你不要笑话丽儿呢。我……我……”说到这里，她的小脸顿时一片绯红。

　　我见丽儿误会了我的心思，忙温和地对她说道：“好了，丽儿别担心，哥哥
没在笑话你呢。哥哥告诉丽儿，不管将来会怎么样，丽儿都是哥哥心中最宝贵的
人儿，哥哥喜欢丽儿得紧都来不及，怎么设得冷落你呢？”

　　丽儿脸蛋直红到了耳根，眼睛中却闪过一丝异常幸福的喜色，低声笑道：
“是吗？那丽儿就放心了。”

　　看到身边这个小姑娘娇羞动人的模样，我俯下身子，在她耳边说道：“丽儿，
其实哥哥在和你每次做了那事以后，发现自己的功力增长了不少呢。”

　　丽儿抬起头来，惊喜得说道：“是么？丽儿事后觉得自己也是这般感受呢。”

　　“哦！是吗！”我本是一句调笑的话，听丽儿这么一说，心中也觉得和每次
与丽儿一同欢好后，似乎体内的气息都会有所增长。但有时候并不特别明显，不
似在洛阳府邸中那次，事后感觉功力暴涨。我原本以为是和丽儿做了那" 事后，
只是神清气爽造成的一种感觉而已，却没想到丽儿也有这种感受。“那么说来，
如此欢好的方式似乎正像武林人士所说的‘阴阳双修’之法了！只是我和丽儿做
得还不太得要领，所以……”我若有所思地在丽儿耳边嘟囔着。

　　“哥哥，什么是阴阳双修呢？”丽儿听我自语后，眨巴眨巴闪亮的眼睛，向
我询问道。

　　“这个……双修就是这个……”我一时语塞，也不知该如何跟丽儿解释。搔
了搔自己的头皮，用手掌轻轻抚摸着丽儿细嫩的粉颈，笑着胡扯道：“阴阳双修
啊，这个就如此时我俩的情况。”

　　“此时？此时我和哥哥能有什么情况？”丽儿被我说糊涂了。

　　“丽儿你告诉我，适才你来大帐找哥哥，看到哥哥和可可真她们的那事后，
丽儿在想什么？”我坏笑道，手指在丽儿脖颈用的力道不由大了几分，还不断扩
大抚摸的范围，在她前胸润滑的肌肤上不断摩娑起来。

　　丽儿身子一颤，微微有些气喘，她双眸一阵迷茫，腻声说道：“我……我想
和哥哥……啊！”

　　我微笑道：“对了，丽儿你想的正是阴阳双修要经历的过程啊！”

　　丽儿听出我言语的轻薄，知道我在逗弄她，登时一阵娇羞，急忙解释道：
“不……哥哥……你别弄错了，我只是……只是……唉，没有那回事情了！”说
道这里，她的声音低得有如蚊蚋一般。

　　不忍心在继续逗她，其实我也真清楚和丽儿做了那事情后，不一定就会功力
大增，阴阳双修不是说想来就可以的。要不然" 武林人士还练什么功力啊，不如
天天躺在温柔乡中，和美女欢好就天下无敌了。看来这其中一定得有什么特殊的
法门和要求，不是谁随便就可以做到的。不过此时的情况，双不双修的，我先不
去理会了，眼前这美丽少女当头，我自是不会错过。

　　我在她脸颊上亲了一下，将她搂紧在怀中轻声说道：“好丽儿！”丽儿感受
到我内心的火热，喃喃地嗯了一声，面上却依然带浓浓的羞涩。我轻轻松了她外
衫的腰带，衣襟放开时，一股淡淡的香气从丽儿的身体中飘了出来。丽儿顺从地
任我所为，一对澄澈的明眸害羞地望着我，颤声吟道：“哥哥！要快些完事，兰
儿姐姐她们还在等着呢。”

　　我点点头，摸了摸丽儿柔顺的秀发，指尖落在她两片温润的小巧樱唇上，温
柔地来回拨弄起来。丽儿被刺激得不由“嘤咛！”地呻吟了一声，不自觉闭上双
眼，迟疑了片刻，还是张开了自己的小檀口，在我的指尖上吻了吻，然后便津津
有味地吮吸起来。我轻缓地挑逗着丽儿那小小的香唇，丽儿娇躯微微颤抖，生涩
而激动地吮吻着，仿佛我的手指就似甜美的甘露源泉一般，她小巧挺翘的鼻子中
跟着发出了“嗯嗯”的叹息声。

　　看着丽儿小嘴火热的反应，我忍不住撤开自己的手指，将自己的大嘴吻了上
去，直接品味她的香唇柔舌。丽儿的檀口一时失去了目标，正有些不愿般地嘟囔
着，蓦然间感受到我的唇吻，心弦立时大乱，却忘我地回吻着我。我们两人交相
缠吻之际，我顺手开始除下丽儿身上其余的衣衫。初时我的动作尚还柔和平缓，
但随着两人情动欲炙，我们之间的深吻转为激烈的热吻，我们都已渐渐沉醉于浓
郁的情爱之中。于是我手下便一发不可收拾，心绪激昂之间，胡乱拉扯下丽儿身
上的服饰。

　　良久，我和丽儿才有些不舍地喘息着分开彼此的嘴唇，我见丽儿已然是衣物
凌乱，曲线毕露：她上衫已被除去，一件素雅淡黄色的小兜半掩着少女的酥胸，
更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间光滑平润的下腹满溢露水，显示出她内心的
渴望情怀。

　　见此美景，我的双手忙滑过她双肩、背脊，除下她胸前的那件小兜，双手停
在丽儿滑腻、可爱的胸脯上。丽儿紧张得双" 目紧闭，兴奋地喘着气，任由我恣
意揉动她胸前两个可爱的椒乳，手掌轻轻按在我手背上，有些失神地娇啼道：
“啊……哥哥……哥……！”随着椒乳上两粒樱桃般的淡红色慢慢挺立变得坚硬
起来，丽儿感受到的刺激也一波高过一波，大帐中一时充满了丽儿不胜娇羞的啼
泣声。

　　我见丽儿的神情渐趋迷乱，忍不住下身的硬直，便用双手游移至丽儿腰际，
将自己的身位稍转，仰躺在下，让丽儿伏在自己身上，轻声对她说道：“好丽儿，
哥哥适才，呵呵，适才和那两个姐姐玩闹时，用的气力多了，现在实在没多少力
气了，这次你就自己来试着服侍下哥哥好么？”

　　丽儿听罢微微一怔，却见我眼中颇有捉挟之意，随即明白：我哪里是没有气
力，分明是想让我和她尝试欢好中新花样，不禁羞得面红耳赤。她轻叱了我一声
后，在少女情动好奇之下，还是忍不住摆动自己纤细的腰身，将她的私处往我那
火热的地方迎了上去。

　　只见丽儿轻咬着自己下唇，秀眉微微蹙起，扭腰摆臀，忍受着初始时的体下
幽谷一下子被胀塞满满的不适。我下身感到一阵舒爽，手掌在她腰身和小巧而挺
耸粉臀之间来回抚摸，不住赞叹道：“丽儿，你……你做得很好呢。”

　　丽儿羞得无以复加，低声道：“哥哥，你还说呢，丽儿觉得丢死人了……”
她口中虽然这么说，柔嫩的幽谷却焦急而快速地包裹住侵入的巨物，还不断分泌
出粘滑的玉露，给予我十分温润的感受，让我感到异常的亢奋。丽儿努力" 压抑
着自己的娇羞，将那巨物渐渐借着玉露的滋润，缓缓纳入自己身体深处。

　　我俩之间，丽儿一番初次的主动迎合，已弄得她香汗如雨，满身尽是淋漓的
珠滴，似刚从水中被捞起来的一般，她口中娇啼声断断续续，情欲波动，美丽的
瞳孔中散发出她内心异常渴望的激情。
----------
　　　　　　　　　　第30章旖旎双修（下）-携美南归

　　我手指在丽儿的小粉臀上轻轻捏了一把，鼓励她继续动作。丽儿难为情地凝
视我，低声向我问道：“真的……要丽儿自己动吗？我怕……做不好……哥哥，
你看……”

　　我抬起头来，在她的香唇上又是轻轻一吻，鼓励她道：“你能做得很好的，
让哥哥看看，丽儿到底多棒呢。”

　　丽儿满脸通红，双手按在地毯，轻轻喘息了几下，似乎在为自己鼓气。片刻
之后，她撑起自己的上身，小蛮腰开始轻轻摆动起来。在丽儿的主动的服侍下，
我暇逸地将头枕在柔软的裘褥，轻松地享受她温润滑腻的娇躯，不断为她加着劲
：“对了，丽儿，你做得真的很棒呢！”

　　丽儿羞怯地摇着头，美丽的双眸中流露出小女孩被夸奖后喜悦无限的神情，
但见她蓦然一阵发丝飞散，似泣似吟地啼道：“好……哥哥，我……我真的做得
很好吗……啊！……”

　　感到下身丽儿的幽谷一阵颤抖，知道她已然到了第一次颠峰，我轻声说道：
“丽儿，你现在这模样真的很好看，很迷人呢！”丽儿听我夸奖自己，心中顿时
一甜，喜悦中下身快感再次来临，小蛮腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高
亢，一滴滴带着体息的汗珠从她通红的双颊流落在我胸前。

　　逐渐被极乐的浪潮淹没的丽儿，双手紧紧抓住我的大手，胸前挺动的两个椒
乳随着晃动的身躯急速波动。虽然少女的胸脯不甚丰盈，但精致细滑且柔嫩无比
的感觉，自有另外一种诱人韵味；她纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧兴奋的表情，更
是让我为之魂销。于是我也顾不得和丽儿再说话，双手在她腰边不由稍稍施力，
下盘也开始了攻击，一时间让她娇躯摇晃得越发厉害。刺激的加强几乎让丽儿灵
魂尽酥，只见她香颈一仰，哀声娇啼了一声后，“啊——啊呀！”的一连串婉转
啼叫便随之不绝于耳。

　　再一次的颠峰极乐让丽儿几乎丧失了全部的气力，她双手再也支持不住，于
是便将整个身躯伏倒在我身上，娇唇迷糊而狂乱地我肩颈之间吻个不停，神情恍
惚地呻吟道：“唔……唔……好哥哥……哥哥……”

　　该是我主动的时候了，于是我双手扶好丽儿的蛮腰，勉力将已如软泥般的丽
儿上身撑起来，感到自己下身剧烈的快感正在急速攀升，丽儿娇嫩的幽谷中一片
滚烫，便不自觉地更加疯狂地动了起来。

　　丽儿狂乱地甩着自己的秀发，檀口发出大声的娇吟：“啊、啊、哥哥……快
……来……丽儿快活死了！”我见她双眸上眼睫颤动，下身如洪水泛滥，已然再
次被我掀起了新的颠峰。我陡然感到自己极乐的到来，忙紧紧抓住丽儿香臀，叫
道：“丽儿！好棒！”

　　“嗯……啊……啊啊！”一股灼热无比的力道冲击着丽儿，迫使她发出了无
法抑止的尖叫，丽儿此时的意识应该成了一片空白，幽谷被我的炽热爱意灌满，
身体一阵剧烈的颤抖之后，她颓然伏在我的胸口上，再次娇弱无力地倒在我怀里，
大帐中一时回荡着丽儿幸福的呢喃声。

　　丽儿微弱地喘着气，柔弱地伏在我身上。我轻轻将她抱住，感受到的丽儿嫩
乳在我胸前摩娑的柔腻触感。良久之后，丽儿才勉力仰起头，低声呢喃：“哥哥
……我……”脸上突然又是一阵晕红：“适才……丽儿真的好舒服呢……”

　　我淡淡一笑，慢慢坐了起来，抚摸着丽儿长长的头发。丽儿俏脸忽现腼腆的
神色，小声说道：“哥哥，我觉得以你的情况，我和姐姐们不用轮流侍侯你的。”

　　我笑道：“是么！对了，适才我好像没感到体内有什么气息的流动。咱们的
双修这次似乎并没结果。”

　　丽儿低下头去道：“有没有结果的，我……我倒是不在乎。”

　　“那你这个小丫头在乎什么？”我在她挺翘可爱的笑鼻子上轻轻捏了一下。

　　“丽儿在乎……在乎能永远和哥哥这般快乐呢！”丽儿羞涩地说道。

　　我一听，不禁笑了出来。丽儿也颇觉不好意思，她在我的怀中搓了搓自己的
小手，娇声说道：“可是丽儿……就是喜欢哥哥呢。”我蓦然心中一动，感受到
丽儿对我无法割舍的深情，一时之间大帐中尽是两人的浓情蜜意。

　　“还不快起来！大坏蛋！”帐外可可真清脆的声音传了进来，“都什么时辰
了，在不走就天黑了呢！”

　　我和丽儿相视一笑，忙起身收拾停当，出得大帐，只见耶律宁真三女已然在
帐外将大包小包的弄好，分别放在三匹骆驼和四匹好马身上。

　　我和丽儿都有些尴尬，可可真上来拉着我道：“咱们快去向大哥辞行！”我
点点头，和她一并来到女真的行营大帐，完颜真金和野利仁荣早就在那里等候着
我的到来。

　　“三弟，这些是赠送给大唐皇帝的礼物。”完颜真金指着一个大包裹说道，
“还有就是给可可真的嫁妆，就是你看到的那两峰骆驼所携之物。”

　　“如果不是我执意减掉了不少，只怕五峰骆驼也拉不完呢？”可可真在我身
边苦笑道。

　　“唉，可可真，这次你随三弟回中原，按中原汉人的说法——便是王家的人
了。今后要按汉人的习俗努力做个好媳妇！只是不知道从此一别，你我兄妹何时
才有相见的机会！”完颜真金感叹道。他这么一说，可可真登时眼圈一红，扑进
他怀中，呜呜得哭了起来。完颜真金劝说良久，才将她好容易哄住不哭。

　　“三弟！”野利仁荣将一个锦盒放在我手中，“大汗该送的都送了，这锦盒
是我上回出使契丹时，一个高勾丽使臣送我的千年高丽人参。我留在身边也没什
么用途，就送给你了！”

　　我自然知道这千年人参的价值，忙要推脱，野利仁荣假装恼道：“我们女真
人送出的礼物是不能送还的！否则会被视为不敬主人！”说着将那锦盒重新塞回
我的怀中：“三弟，你此番回去，一切都要小心，如果有困难，女真部族里，我
野利的大帐永远都是你的第二个家！”

　　“嘿！野利，别在那里独自卖乖了！”完颜真金笑着走过来，将我们三人的
右手紧紧攥在一起：“我完颜真金的大帐，不！全女真部族的大帐都是三弟你的
家！”

　　女真部族的行营越来越小，直到消失在远方的地平线上。

　　我见可可真的眼圈依然红红的，便一驱坐骑，来到她旁边，在丽人娇呼中，
学者女真骑手的样子，用手揽住她的蛮腰，将她提到我的怀中。

　　“你……哥，别这样！她们会笑话的！”可可真难得地在我面前露出娇羞的
模样。我不理会她的嗔怨，将她紧紧搂住，继续驱使坐骑前行。其她三女也知可
可真远离家乡，心情必然难过，乖巧地拉开一小段距离，让我好安抚安抚她。

　　“哥，你说，我们还会再回来么？”可可真将头仰起来，盯着我的眼睛问道。

　　我不置可否，低下头，轻轻在她的香唇上一吻：“会的！也许过不了多久，
我们就会回来的。”

　　可可真心情渐渐好了起来，在我怀中甚至快活地唱起了草原的牧歌。不远处，
耶律宁真在马上应和着她，两女婉转悠扬的歌曲此起彼伏，在宽广的草原上不断
回荡着，我不由听得有些痴了。心中蓦地异常向往起牧马草原，驰骋大漠的愉快
生活。这比起在洛阳的生活，这里虽然有时也要面临血雨腥风，却更似战乱与纷
争不断的世外桃源。

　　丽儿不知道什么时候从后面追赶上来，我回头问她：“丽儿，你喜欢和哥哥
一起永远生活在这大草原吗？”

　　“喜欢！只要哥哥到了那个地方开心，丽儿便开心呢。”丽儿在马上娇憨地
回答道。

　　我给了这个小美女一个甜甜的微笑，将双腿在坐骑下一夹，大声呼道：“跑
起来啊！马儿，我们就要回家去了！”
----------
　　「第八卷南游」

　　　　　　　　　　　第01章—故土家园-携女见祖

　　经过一望无垠的草原，我们再次踏上了来时经过的茫茫沙海戈壁。这次返回
途中却异常的顺利、平静，没有来时那么多的波折。从那个已然被我破坏的地下
楼兰古墓入口经过时，我和柳若兰、丽儿相视一望，两女都显得无比娇羞，显然
她们想起了来时我们三人香艳无边的旅程，和曾在古墓里面渡过的旖旎时光。

　　我的手不由按住腰间挎着的古墓长剑，心情蓦然波动起来，朦胧之中，我似
乎看到地下深墓中，那楼兰古国的‘比龙’王，正从自己的棺椁中走了出来，透
过地面认真地注视着我，凝视着我腰间的长剑。我不由停下马来，面对已然坍塌
得看不出洞口的古墓默默念道：“‘比龙’王，我王浩翔绝对不会让你的精神—
—你的长剑在我手中蒙羞！你就放心吧！”‘比龙’王似乎感应到我的心语，
“嘭！”的一下，他的身影蓦然在我眼前消失，我眼前尽是四女关切的眼神——
原来都是一场幻觉，但适才的一切又似乎真的历历在目出现过一般。

　　一路无话，又过得十余日，我们顺利通过了死亡沙海，来到了戈壁边缘的黄
河岸边，再次遇到经过的驼队商旅，听得骆驼背上有人依然在唱着那首来时听过
的古老曲子，歌声依然是那么凄婉苍凉，在天际中久久不散。

　　雇船过得黄河，我们终于踏上了大唐的领土——灵州地界。我登时感到异常
亲切，这里毕竟是我重生后另一个新的故土，另外一个新家。这次从草原回来，
我能深刻得体会到了这一点。“我们要终于回家了！”柳若兰在我身边轻声叹息
道。我回过头，看到她也正用美丽的眼睛热切地注视着我……

　　“少爷！”王府大门附近，王禧欣喜若狂地向我奔来，一把牵住我坐骑的缰
绳，满脸尽是激动的神情，眼眶都有些红润。“你可回来了！可想煞奴才了！”

　　“是你小子啊！际”见到家中的仆人，我心中顿时感到格外的亲切、温暖，
虽然还没跨进府门，浓浓的亲情已然扑面而来。我微笑着问道：“家里一切都还
好吗？”

　　“少爷！”王禧将头凑过来小声说道：“都还好！大爷他们月前也路路续续
从开封返回来了！”

　　“是吗？”我惊喜道。心中想到了许久未见到的珑儿和瑞宁、素秋两个俏婢，
只恨不得立时见到她们。

　　“就是……就是……”王禧接着吞吞吐吐道。

　　“你小子今儿是怎么了？见着少爷欢喜坏了不成？连话都说不溜索了！”我
笑骂着他，从马上翻身下来。王府的家人奴仆听到这里的动静，早就出来了十数
人，手忙脚乱地替我们牵坐骑、下东西。

　　“就是老爷和夫人始终没有回来，大爷回来后，都派出几波打探的人了，结
果都空手而回，唉！”王禧的面上浮上一丝忧色。

　　“什么！？”我惊愕道，心中顿觉不妙。父母此时还未归，如果不是遭到不
测，那只有一种可能——就是被石敬瑭、石重贵爷俩的军队给扣住了。虽然他们
都不是我亲生父母，但我来到此世，他们对我的关爱又哪里不似我的亲生爹娘，
尤其是父亲，他还对我寄予在这个乱世中保护家族，光大门风的厚望。

　　刚刚回来欣喜的心境被这个不好的消息立时弄得我有些焦虑不安，忙带着三
女（柳若兰回洛阳后，由于惦记为父亲治愈病毒，执意先行回家，没随我来王府。）
匆匆走进王府。顾不得换下满是尘土的衣衫，便径直来到老祖宗的小院。进得院
门，来到房屋前面的小厅，见我那胖胖的大伯——王行熙正在和老祖宗说着什么。

　　见我风尘仆仆赶了进来，老祖宗登时喜上眉梢，她一把拉住正要跪拜的我，
仔细端详起来：“好啊！翔儿回来就好！”眼中竟然流出几点老泪。感到祖母对
我的舔犊情深，我眼圈一红，喉头哽咽得便一时说不出话来。

　　“你父母的事情你都听说了么？”祖母拉着我的手问道。

　　我点点头。祖母接着说道：“我这边在让你大伯继续在打探着。时下你大伯
他们都从开封回来了，家族在洛阳的产业就要你和行熙共同分担管理了！”我抬
眼见大伯向我点了一下头。祖母看我身后还跟着三个女子，便笑骂道：“你这风
流的小子，出去才不过月余，又拐带了哪家的丫头来呢！”

　　我微微一笑，将耶律宁真和可可真先介绍给祖母。听闻两女都是草原部族贵
胄子弟，祖母对她俩甚是满意。这时，她注意到两女身后的丽儿，立刻招手让她
近前，仔细端详起丽儿俏丽面容：“哎呀！这是哪家的孩子，怎么生得如此娟秀、
动人？”

　　我忙给丽儿介绍道：“这便是孙儿出发前才碰到的，她是母亲那边的同门子
弟，也算是我的师妹——名叫丽儿！”

　　“这小丫头可真是生得惹人疼爱！”祖母对丽儿越看越喜爱，对身边的丫鬟
说道：“去！将我房中首饰盒中的那三串明珠拿来。”丫鬟依言取来三串莹润如
小鸽卵的明珠手钏，祖母一一将它们送给三女，还亲自给丽儿佩戴到手腕上。晶
莹白润的明珠戴在丽儿白皙的手腕上，更衬托出明丽可人的容貌。祖母笑道：
“今后你们都要做我这孙儿的媳妇了，翔儿的父母现在不在，我老婆子代他们先
送这定礼给你们！”

　　“这手钏可是从南海朗余国进奉的明珠制成的啊！”大伯在一旁向三女解释
道，“世面非常罕见，还不快谢谢老祖宗的厚礼！”

　　祖母拉住正要盈盈下拜的三女，对她们微笑道：“这些虚礼以后就少在我老
婆子面前用了。今后你们若是空了，能够常常想到来这里陪我老婆子说说话，老
婆子就开心得紧了！”三女见祖母亲切、慈祥，也是甚为欣喜，于是大家不再拘
谨，场面变得轻松了不少。

　　祖母这时回头对我说道：“等下去看看你那个‘师叔’姐姐呢，她身孕都快
两月了。整日念到你得紧呢！”

　　“孙儿正有此意！”我躬身正要带三女退去，祖母让大伯和三女先到外边等
候，拉我到近前来单独说道：“这些子女孩都进了我王家的门，有点还怀了身孕。
虽然皇上将公主许配给你做正妻，可对她们，你这小子好歹总要给人家个名分才
是，你不知道么，女人这辈子可最看重这个呢！”

　　“老祖宗教训的是！”我点头应道。

　　“那就好！”祖母微笑道，“时下宫中的局势也异常动荡，你五叔和皇上的
关系好像越来越紧张。恐怕不久你五叔便会……唉！我这个五儿啊，他还真想要
了那个皇位不成。唉！”祖母说到这里，深深叹了一口气。见我神色忧郁，她抚
摸着我的头道：“好孙儿，此次老婆子让你四叔呆在开封留守，没有一同回来，
这也是给家族留的退路。你看有机会还是辞官回府的好！家业再大，可也经不住
这动荡的岁月啊！”
----------
　　　　　　　　　　　第02章交颈双莺-春情四溢

　　我向祖母点点头，忙说道：“孙儿明白了！有机会我去找五叔谈谈！”

　　“哼，你叔侄俩谈谈也好，不过我那五儿走到今天这一步，你找他谈还能有
用吗？等两日你休息一下，到宫中交了差事，再和你大伯一道来我这里。咱们也
要商量商量，未雨也应绸缪啊！”祖母说道，“好了，我倦了，你先下去吧！”
说罢，她疲惫地摇摇头，在丫鬟的搀扶下走进内堂。

　　我从祖母的小院出来。刚才我并没有把自己离开洛阳前受到的那次袭击告诉
她。我怕再给祖母增加更多的担忧。不过眼下一切迹象都在表明：五叔是不可能
再走回头路了，他会不惜一切代价清除阻碍他行动的任何因素，甚至包括我这个
侄儿在内。祖母含蓄地让我辞官回府，可能也是出于她对五叔的了解，看来她早
就担心我们叔侄到头来会在这个事情上反目成仇。

　　出得院门，我先和大伯一起，将丽儿等三女安顿好，让她们先自行梳洗休息。
自己却不及收拾，匆匆来到丁灵及阿奴居住的地方。丁灵一向不喜被众人簇拥似
的伺候，所以她身边并没有丫鬟。但由于和阿奴的特殊“亲密”的关系，她俩倒
是一直生活在同一屋檐下。

　　我兴冲冲跨进小院，想到丁灵腹部微隆的模样，心中登时企盼得异常。但见
她的屋门房门紧闭，里面却有些模糊的声响，我兀自感到有些奇怪——这个师叔
姐姐大白天又在耍什么花枪？悄悄来到窗口，听得里头隐隐传来女子欢好时诱人
的声响。难道说丁灵大白天也在“欺负”阿奴不成？我好奇心顿生，舔了下窗纸，
挑开一个小洞，贴眼望去。

　　只见丁灵将身上的衣裙已然脱下，落在脚边的床下，身上所穿的只是一件淡
蓝色绸缎的亵衣，掩不住丰满挺秀的酥胸，原本平滑的小腹，隐隐从亵衣中透出
浅浅凸起的轮廓。滑润的结实背肌和圆臀更是一览无遗，分外诱人。再看阿奴，
她面带娇艳的浅笑，闪动着湖蓝色的双眸，用手轻轻拨开丁灵胸前薄薄的亵衣，
低下头，伸出小巧的舌头，往她双乳之间舐弄不断，丁灵身子被阿奴舔弄得娇躯
微微一颤，轻声娇啼道：“啊……阿奴妹子……我……好想翔弟呢！”

　　听丁灵在与阿奴戏耍中居然呼唤我的名字，心中不由一暖。这次回程的路上，
我一来赶着回来，行色匆忙；二来因为有柳若兰的关系，我没有什么合适的机会
去“侵犯”可可真她们。此时却被眼前二莺相拥的动人场景，登时引发出了隐忍
良久的内心火热。

　　阿奴除了贴身的亵衣之外，身上什么也没有多穿，相对丁灵由于长期走镖，
日晒雨淋所造成的淡淡褐色的健康肌肤，她原本就洁白如雪的皮肤更加莹润耀眼。
她此时正搂着丁灵的胸脯，檀口中的津液痕迹随着自己的舌端向下不断延伸，缓
缓来到丁灵微隆的小腹上。粉红色的舌头在丁灵的隆起的圆滑美丽的肚脐上转了
又转。丁灵此时已是浑身香汗淋漓，口中难耐不已。

　　我见两女举止越来越是亲暱，心中也是扑通扑通地直跳，虽然想立时便推门
进去扑入两女之中，将她们一并“吃掉”，却忍不住想继续看丁灵被阿奴“侵犯”
的动人模样，于是强压抑住心头的欲火，站在那里继续偷看。心中也觉得异常好
笑：自己的女人却被自己如此猥亵地偷窥！不由暗自尴尬地摇了摇头。

　　丁灵这时口中因被挑起的如火春情，只能不断轻声喘息，说不出话来。阿奴
便一点一点地将自己的舌尖跟着向丁灵身体的下面蠕动。随着阿奴一寸寸地下移
头颅，我看到丁灵微微变粗的腰身更加玲珑分明，丰润的大腿轻轻颤抖着，几点
水滴沿着美丽的双股内侧缓缓流下。

　　阿奴双膝跪在床铺上，两手扶在丁灵的腰际，上下不断轻轻抚摸着，用自己
两片圆润、丰满的红唇对着丁灵的下体，朝着那乌黑茂密的幽谷吻去。阿奴一吻
之下，丁灵战栗似地晃了晃身子，那幽谷中鲜润的花瓣自是敏感百倍，丁灵哪里
受得了，不由放开嗓门，失声而娇呼道：“啊……啊……阿奴……好……刺激呢！”
我眼前忽然亮光一闪，但见一线闪亮的的爱液流过阿奴的唇边，二女欢爱中透露
着淫靡异常的气息。

　　阿奴轻叹一声，将头从丁灵的两股间抬起来，柔声对她说道：“灵儿姐姐，
你……今天来得这么快呢……”丁灵低头轻喘半晌，才对着阿奴微微一笑，伸手
轻轻抚摸阿奴头上柔顺的棕色卷发，手指还绕着她的那缕金色的发丝，娇声答道
：“翔弟离开的这些日子里，我本以为自己身怀有孕，可能不会去太想……太想
那事情。可是，可是没想到……我越是不去想，心头的念头却越是强烈。我也不
清楚是为何？当然……当然来得快了……啊，阿奴……啊……你弄得好棒啊！”
只听“扑哧！扑哧！”的声音间又传来，却是阿奴再一次埋下头去，正努力吸吮
着丁灵两股间横溢的甘露，我见阿奴喉头微动，神情迷醉陶醉，“唔……唔……”
的娇腻声音断断续续地夹杂在丁灵的呻吟声中。

　　我看得心头一阵剧烈的乱跳，心中暗道：“阿奴和丁灵住在一起时日不长，
却被丁灵给调教成这般模样了……”想着、看着，只觉一股热血向下汇聚，下身
裤裆间顿时大感束缚。忽然之间，香风飘来，一条白嫩香滑的小手臂搂住了我的
脖颈。我猛然回头，一张俏丽明媚的小脸接近我的面前——正是我朝思暮想的宝
贝珑儿。心头乍喜之中，我声音都有些颤抖：“珑……珑儿！”

　　珑儿的明眸不住闪动着，她将小手轻轻掩住我的嘴唇，轻声喃喃道：“哥哥，
别，别说了！你这般模样，珑儿却只想哭呢。”珑儿说着，眼圈一阵发红，喉头
哽咽起来。此时言语已然多余，我们立时紧紧拥抱在一起，紧得几乎喘不过气来。

　　“珑儿！可想煞哥哥了！”我微微喘息道，“我……我搂得你可太紧了么？”

　　“不！哥哥，珑儿欢喜得紧呢！”珑儿的娇躯微微颤抖着，还将自己粉嫩的
小脸不住在我长满胡茬的脸庞上摩娑着。刺痒的感觉让珑儿直想发笑，但她已然
没有停止，反而伸出粘滑的小舌，钻进我的耳孔中。本来就有些不堪的下身，被
身边这个美丽的娇娃再一挑弄，立时便硬硬地顶在了珑儿的小腹下面。珑儿感到
我下身的凶猛异常的雄势，俏脸一阵晕红，“啊！”的一声喘息，身体蓦然变得
绵软起来，连呼吸都变得异常柔腻起来。

　　我俩正在激情似火时，只听屋子里面传来“啊呀！”的一声尖叫。我们都被
这娇啼声一惊，从火热中稍稍缓和下来。我和珑儿毕竟还是众人眼中的亲“兄妹”，
真实的情况几乎没什么人知道，如此在院中紧紧相拥，也是怕被人瞧见误会。

　　珑儿喘息了片刻，逐渐平复下自己的心境，她用白嫩的小手指了指屋门里面，
露出一排莹白细小的皓齿，笑着轻声说道：“灵儿姐姐又在欺负阿奴了呢！”

　　我笑着对她打趣道：“这么说，珑儿你看来是不止一次来偷看了啊！”

　　“哥哥！你坏死了！”珑儿的粉拳立时落在我身上，只可惜我很享受她粉拳
的捶打。“人家以前也是凑巧来这里看望灵儿姐姐时，不小心撞上的。”说到这
里，珑儿俏脸一阵晕红：“不过，珑儿觉得，灵儿姐姐有了身孕过后，那个……
那个事情要比以前强烈了许多呢！”

　　正说着，屋中的丁灵的呻吟声兀自变得更加急促、高亢起来。我和珑儿相互
使了个颜色，彼此使坏般地笑了一笑，我便轻轻搂着珑儿，一起凑头在我刚才捅
破的窗纸上向里面望去。
----------
　　　　　　　　　　　第03章水乳激荡-佳人浓情

　　只见丁灵此时正仰起了头，情动中双唇似乎难以合拢，大声喘息不止，丰满
的胸脯急促起伏，将薄薄的亵衣推向两旁，胸前双峰美景毕露。只见丁灵的胸脯
比以往丰满了不知多少，尤其是那双乳上两粒樱桃，以往我记得是红润的颜色，
月旬不见，此时却变成深深的红褐色。而且形状变得有如小指头一般大小，硬硬
地挺立在双乳之上，显得异常淫旎、妖娆。

　　但见阿奴的舌头在丁灵的身下来回拂扫，极尽挑逗之能事，津液和蜜汁混在
一起，弄得丁灵两股间泛滥成灾。丁灵大声喘了几下，一手按住阿奴的头，往自
己私处压去，有些失神地娇啼道：“好阿奴，你快、快些啊……，这样……再用
力一点呢……”伸出另外一只手，则大力搓弄自己着胸前满是香汗的胸脯，狂乱
地抚摸、挤压，小屋中到处都布满了激情放荡的气息。

　　蓦然间，丁灵轻轻俯卧在地，只觉全身紧绷，胸口尤其更感胀塞难耐，她连
连娇喘吁吁：“嗯……我这里好难过……好像到处都胀胀的感觉呢……”丁灵正
自迷惘中，阿奴忽然从她两股间抬起头来，小心地侧身躺在她身旁，将自己的头
凑到丁灵胸前，低下来吸吮起她右边那粒硕大的樱桃。

　　“呃……？啊……阿奴，你吸得好……”丁灵立觉浑身一阵酥软，她心中也
是一松，似乎周身的胀热都随之慢慢吸去。阿奴一边吸吮一边抬头对丁灵笑道：
“灵儿姐姐，宝贝还没吃到，阿奴倒是先尝到你的乳水了呢！”我在外听到阿奴
的话，心中暗自乐道：“这阿奴真是天真顽皮，丁灵才尚有孕两个月不到，怎会
有乳水呢？你就是再怎么吸，也没有用啊。”

　　才想着，忽觉一阵淡淡的乳香从窗户的纸孔中传了出来。一惊之中，但见阿
奴“滋！”地一吸，竟有白色的乳汁从樱桃上流淌出来。丁灵表面虽然娇羞无限，
但在阿奴吸吮之下，我见她四肢百骸渐渐放松，乳端上颤抖不已，脸上尽是说不
出的舒适轻松。檀口中低低呻吟着，声调微扬，似乎甚是满意。

　　珑儿见状也是惊奇万状，她侧过头来，在我耳边轻声说道：“哥哥，是不是
女人怀了娃娃，就都若灵儿姐姐这般呢？”我微感好笑，便咬住珑儿的耳朵回到
道：“是啊，哪会我也将珑儿的小肚子给弄出个娃娃来，珑儿便可以提前给哥哥
喂乳呢！”珑儿听我言语轻薄，轻声叱道：“哥哥你坏死了！”脸上却是异常向
往欣喜的神情，但突然想到我和她时下只能继续保持兄妹身份，不知什么时候才
能似这些丁灵她们一般，随时腻在我身边，原本喜悦的神情蓦然一黯。我隐隐猜
到珑儿的心思，并未说什么，只是紧紧将她搂住。

　　这时，丁灵坐起身子，靠着背后的软垫，让自己的姿势更加舒适。她正如慈
母一般将阿奴搂在怀中，静静让她吸吮着自己的双乳。想来丁灵只是受孕后的初
乳，没多久阿奴便挺起了上身，但见她的唇边还兀自挂着点点白色的汁液，对丁
灵笑道：“等少爷回来，姐姐也这般喂给他吃可好？”丁灵被阿奴说得脸上绯红
一片，脸上却露出喜乐无限的神情。阿奴又将头埋进她双股间，继续着先前未完
的事情……

　　我耳边立时又响起丁灵近乎放荡的大声呻吟，心中震荡不已，身旁尽是珑儿
不断的娇声吁吁，看她脸上一派天真无邪、却又艳丽动人的表情，反而更令我难
以定神，一阵激情中，头脑一热，将珑儿猛然搂紧。珑儿正在注视里面的动静，
没想到我突然一发力，身体一个不稳，口中不由娇呼一声。

　　里面的丁灵和阿奴显然听到乐珑儿的惊呼声，两女激情的声音立时停息了下
来。我笑着用手指刮了下珑儿的小鼻子，珑儿伸了伸可爱的香舌，对里面唤道：
“灵儿姐姐，阿奴，你们猜猜谁来了？”

　　一阵慌乱的声响从里面传来，丁灵用有些颤抖声音问道：“是珑儿妹妹么？”

　　“是我，可是这次随珑儿来的还有一人呢！”珑儿说道。

　　“你知道我不喜欢应酬的，而且现在常常慵懒得很，阿奴，你去看看，珑儿
这丫头带了谁来？”丁灵在屋中说道。阿奴轻声应了一声，又过了半晌，才将武
门打开。

　　入眼便是春情未了，晕红尚在的一张美丽脸庞，湖蓝色的眸子刹那间充满了
晶莹的泪花，乍喜中，阿奴再不顾什么，冲出房门便将我紧紧搂住，竟呜呜得哭
了起来。

　　“咣当！”一声碎响，门外三人都吓得一跳，慌忙走进屋门，只见丁灵两眼
微红，朱唇颤抖，一手扶着小桌，正在那里饱含深情得注视刚刚进屋的我。地上
一堆碎裂的茶碗，显然是她听到阿奴的乍喜声，猜到是我回府，不小心弄翻了桌
上的茶杯。

　　我慌忙走过去，轻轻扶住激动异常的丁灵，一阵淡淡的乳香从她身体上传来，
让我顿生一阵迷醉、依恋的感觉：“灵儿姐姐！你可要小心咱们的孩子呢！”我
微笑道，将丁灵扶到窗前坐下。

　　平日中言语颇多的丁灵此时一句话也没说，她只是深情地注视着我，良久才
道：“翔弟！我这可不是在做梦？”我抓住她因为怀孕有些浮肿的柔荑，轻声安
抚她道：“是我，你的翔弟，你怎么这般激动？”我感到丁灵身躯一阵战栗，忽
然她也伏在我身上，呜呜哭了起来。登时，屋中三女都拥在我身边，眼泪如掉了
线的珠子，止不住得下落。好容易将她们都哄开心了，才听阿奴说道：“灵姐自
从你离开，念你念得最紧呢！”

　　“就你多嘴！”丁灵轻轻捶了阿奴一下，对我幽幽说道：“听老人说，怀孕
的女人好絮叨，你灵姐也许就是多说了些念你话语，这丫头便当来笑话我呢。”
说着，丁灵俏脸上一阵羞涩之意。

　　很想就这么留下来，陪着曾着似梦想我的三女好好说话，以解彼此月余的相
思之苦。但我回洛阳的消息，主子李从厚那儿应该也得知了，想到使臣回京第一
要做的事情便是沐浴更衣后进宫述职，便对她们说道：“皇上那边还等着我去交
差呢，我这就要洗漱一番，好前往皇城呢。”

　　珑儿懂事得点点头，对阿奴和丁灵说道：“我哥哥就麻烦两位姐姐照应了，
珑儿先行告退。”说完，珑儿明亮的眼睛在我身上深深望了一眼，对我又说道：
“哥哥，等你从宫中回来，珑儿等着你讲塞外草原的故事呢！”说罢才不舍得转
身飘然离去。

　　“翔弟，我觉得你这个珑儿妹妹对你可是异常痴缠呢！”丁灵笑着对我说道。

　　“是么？呵呵，我就这么个亲妹妹，从小长到大，情谊是深了些。”我打着
哈哈，丁灵行走江湖多年，自然看得出珑儿对我的情感有些超越了兄妹的地方。
她狡黠地注视了我一眼，意味深长地说道：“真的是这样么？”我正感到要被丁
灵看破的情况吓，阿奴在旁边的小室准备好了沐浴热汤，正呼唤我前去。我借此
打住了丁灵的狐疑盘问，拉着她的柔荑道：“灵儿姐姐，陪我去沐浴吧。”

　　“你这小子，脑袋里想些什么当我不知道么？”丁灵笑道，却并不违我的意
思，温顺地让我拉着一同走进屋旁的小室，但见蒸汽袅袅，阿奴正上身只着一个
小巧的亵衣，下身一件短裙，满面通红地正在一个大木桶旁边调试着水温。

　　见此情况，我不由心头打动。见我一副色迷迷的眼神盯着阿奴，丁灵自是知
道我心里的坏念头，立时给了我头上一个栗子，轻声笑骂道：“小色鬼，一回来
就想着欺负我们的事情。你那皇帝主子还在宫中等着你去交差呢。我们姐妹若是
依你随心所欲，看不到天明你是出不了王府了！”
----------
　　　　　　　　　　　第04章—升官赋闲-众女相慰

　　丁灵和阿奴因为我要赶着进宫，说什么也不让我的色心得逞，只是督促我好
好洗澡。纵是如此，我依然在阿奴和丁灵为我洗浴之时，对她们大肆上下其手。

　　丁灵那儿还好一些，阿奴穿得本就诱人，被我刻意抚弄下，水花登时湿透了
她身着的丝织亵衣，衣湿透体下，阿奴玲珑丰满的肌肤立时贴在她丝滑的亵衣上，
加上我一双坏手的故意捉弄、使坏，一场沐浴下来，阿奴依然被我折腾得已然浑
身无力，几乎是被我扶拥着回了小屋。最后还是丁灵帮我穿好了丫鬟送来的官服，
但我并没放过丁灵，捉住她的檀口，又是肆意和她亲吻了良久才满意地离开。

　　去宫中的路上，我的心情异常舒畅。适才丁灵虽然半推半就，但她对我已情
深重，不一时便被我火热的亲吻融化了，最后几乎不愿再放我离开。想到这里，
我轻轻闻闻手指，那上面似乎还带着这个美丽少妇淡淡的乳香。正想着美事，不
知不觉中，我已经到达了皇城。

　　下得马儿，控鹤军将士老远便看到我前来，在赵氏兄弟的带领下，纷纷前来
向我问安。和他们打趣说笑了几句，便见周公公从内城走过来，我忙打发大伙先
回岗位，等面圣后再找他们。

　　“周公公！”我对周原一揖道，“这么巧啊，我正要进宫跟皇上述职，劳烦
您给我通禀一声才是。”

　　周公公面带微笑兴道：“驸马爷哪里来得劳烦二字。咱家也正好是被皇上遣
来召您进宫呢，没想到您倒是自己个儿先到了。”

　　两人都是相视一笑，我便随他前往内城的永乐正殿。

　　“驸马爷！”途中周公公对我说道，“安王殿下也在正殿，和陛下一起等着
您呢。”

　　“哦！”我不置可否，对他答应了一声。

　　“安王爷近来和陛下有些……有些……咳！有些话我们做奴才的不好多嘴。
但老奴好心提醒驸马爷，皇宫时下的气氛颇有些微妙，您有的时候可要小心着点
啊。如果说错话，那么就算您是驸马爷……”周公公说道这里停了下来，一双小
眼睛诡秘地在我身上一轮。

　　“多谢公公提醒，本将军明白您的意思了，我当谨慎自己的言语。”我觉周
原的言语似在试探我什么，便小心地对他回答道。

　　“呵呵，那就好，那就好。”周公公见我不软不硬地将话头推了回来，尴尬
地笑了笑：“不过老奴想先祝贺驸马爷一件事情！”说着他对我拱了拱手。

　　见我有些愕然，周公公接着说道：“此番驸马爷入宫，皇上和安王是要封赏
您，您的官位和爵位好像都要长一长呢。”

　　正说着，我和他已来到永乐宫正门。进入正殿，蓦然见李从厚一脸无精打采，
懒散地坐在皇座上，旁边则坐着神采奕奕的五叔。

　　给李从厚和见过君臣大礼后，我将此次出使女真的详细经历讲述了一遍，并
呈上完颜真金的送来的礼物。李从厚正想说什么，五叔在旁边道：“王大人此次
出使女真，替我大唐又增添了一个盟友，今后抵御契丹铁骑，必定会多一番胜算。
陛下，王大人功劳显著，微臣看应该重重封赏才是。”

　　我有些惊讶五叔如此抢白李从厚的话语，以往他可不是这样，话中总是带着
三分小心。却没想到李从厚居然没有怪五叔抢白无礼，反而顺着他有气无力地说
道：“安王说的是。”

　　五叔望了我一眼，继续说道：“兵部主管粮马调度的右侍郎一职此前一直空
缺，臣请陛下授予王大人此职。”

　　“准！”李从厚嘴中懒洋洋地迸出这个字。

　　“微臣还有请陛下加封王大人为开国侯爵。”五叔接着奏道。

　　“准！”李从厚依然只发出一声回应。

　　“兵部粮马调度之事颇为繁重，微臣恐王大人兼任控鹤军都指挥使会忙不过
来，特奏请陛下暂免王大人此职务，依然担当殿前都点检职。”五叔微笑着看了
我一眼。

　　沉默了片刻，我听李从厚带着无奈的语气哼了声：“准！”

　　情况不对啊！我在大殿上跪着听得心中直打鼓，此时的李从厚俨然成了五叔
手中的一个傀儡，完全没有了我离开前那种少年天子意气风发的气势，几乎成了
五叔的传声筒。随即想到临来时祖母和我说的一番话，还有周公公适才暗昧的言
语，我心中逐渐清晰起来——一定是五叔在我离开的这段时日里，完全控制了东
都洛阳的军队；而我此番封赏，实际上是被他明升暗降——那兵部右侍郎虽然是
个从二品的高官，统领不了控鹤军，殿前都点检的职位不过是个空职，我实际上
已然被五叔完全剥夺了兵权，成了兵部专管粮马调度的“闲官”！而且他为了稳
住我，还额外升了我的爵位。

　　离开永乐宫，我没有等五叔。其实等他也没有用，因为我知道，他目前已经
走不了回头路了，否则他的下场会连那个傀儡李从厚都不如。五叔将我赋闲，除
了为了排挤异己，也许他也为了不让我卷入进来这场实际的宫廷变故中，免得叔
侄到头来真的兵戎相见。说得好听点，似乎就是在保护我。既然是出于这个目的，
他为何在我离开洛阳的时候，还要派人行刺我呢，这可真是让我感到匪夷所思了，
这其中一定有什么别的缘故。

　　我兴致索然，连皇城控鹤军的一般弟兄也没有打起精神再去找他们说笑，默
默回到府上。低着头，径直来到自己居住的院落门口，一阵欢快的莺啼婉转传出。
我不想扫了大伙的兴致，也怕众女担心，忙强装欢颜走了进去。但见草原“二真”、
丽儿、丁灵、阿奴、珑儿，还有两个丫鬟瑞宁、素秋正聚在院中的石桌前，高兴
得说笑着。见我走进来，丽儿眼尖，立时扑过来拉着我的手，唧唧喳喳欢笑着如
小莺一般。

　　“大家兴致这么好，在说什么有趣的事呢？”我堆出笑意，坐在石椅上。阿
奴和耶律宁真一左一右，伸出四只纤纤玉手，为我揉抚双肩，瑞宁和素秋则给我
送来香茶和热巾。感到众女对我的体贴和爱恋，我不由心中一暖，先前的郁闷不
由消退了大半，心情逐渐好了起来。

　　“可可真姐姐在给我们讲草原大漠上有趣的事情呢！”珑儿微笑着答道。

　　我心中一动，对众女说道：“如果真有那么一天，我带着你们驰马草原，去
做那自在的草原化外之民，你们可愿意随我同去？”

　　众女听我说得突然，兀自都是一愣。耶律宁真走到我对面，凝视着我的眼睛
问道：“翔弟在宫中是遇到什么事情了么？”我被她犀利的眼神看得有些不自然，
便打着哈哈说道：“我只是这么一说而已。没什么别的意思。对了，既然都在这
里，不如我带你们去醉仙搂吃酒，然后再去听戏可好？也算是为自己和可可真她
们回洛阳接风洗尘吧。”

　　“好啊！好啊！”丽儿、珑儿年幼，自是乐得热闹开心的事情，我见珑儿性
格温柔，不似和英儿那般好强争胜，与丽儿处得非常和睦，丽儿也很喜欢这个比
自己大不了多少的小姐姐。众女也开心出去游玩，一时并无异议。

　　我叫来王禧，让他套好两辆马车。

　　丁灵奇道：“王府离醉仙楼并不远，今日天气晴朗，天色也还早，不若大家
一同步行，还可以顺便逛逛洛阳的街道！”众女点头称是，我摇头笑道：“原本
我也是这般想法，可你们偏偏个个生得如此绝色，我带着你们在洛阳的大街上经
过，只怕太过扎眼了，说不定还会引得全洛阳男子嫉恨呢！还是坐在车好些。再
说，有灵姐这个购物狂带队，只怕你们这么多人会把本少爷这个月的俸银都要买
空呢！”

　　众女听罢，笑骂中却也被我哄得开心异常，于是我骑马，众女坐车，一行人
前往醉仙搂而去。
----------
　　　　　　　　　　　第05章—携美听曲-再遇娆妇

　　“翔少爷！”醉仙楼的好眼力的“牙签”老板——孙掌柜老远便从柜台后看
到骑在马上的我，忙挥手招呼着。其实他不看到也是不可能了，我身边的众女刚
刚从两辆车上下来，顿时惹来醉仙楼附近众多男性顾客另外一种强烈“食欲”，
再也顾不得此间的美食，贪婪的目光都往众女身上瞟来。

　　“少爷，您这是……？”“牙签”又是穿花般快速得来到我身边，对我挤出
招牌似的笑意。他的定力可比一般的食客好了许多，没有被我身边簇拥的众莺丛
花迷花了眼睛，也许他眼中只看重的是钱财和生意。

　　“我要一个大的雅间！”我对“牙签”笑道：“最好是临窗的。”

　　“有，有！您里边请！”“牙签”笑着，亲自领着我和众女上得三楼。期间
我身边的众女莺语潺潺不断，再次引来酒嗣食客的灼人目光，不过目标却是我，
而且那道道目光精光闪闪，几乎个个似想把我吃了一般。

　　好容易躲过他们杀人似的目光，一行人来到比较清幽的三楼，被“牙签”带
进了其中最大的一个临窗的雅间里。不用我吩咐，“牙签”自去准备酒食。众女
中耶律宁真她们都是长期生活在大漠草原，还都是第一次来到洛阳城里，此时在
这里最大的酒楼上，她们临窗俯眺隆冬忘忧湖的美色，以及洛阳城熙熙攘攘的街
景，一时惊叹得发出阵阵啧啧之声。

　　没多久，“牙签地”亲自送来丰盛的酒菜，忽拉拉地摆了慢慢一桌。我见瑞
宁和素秋都站在一旁，没和众女一同坐下，便招呼她们。素秋忸怩地笑道：“少
爷，您和小姐、少奶奶她们坐着吃吧。我们是下人，这么和你们坐在一起吃饭可
就太没规矩了。”

　　“这里不是王府，我说的话就是规矩！”我强拉两女过来，在珑儿和丽儿的
帮助下，好容易让她们坐在下手。我见其中珑儿、丁灵、阿奴、丽儿、耶律宁真、
可可真、瑞宁、素秋八女围坐在我身边，但见她们有的娇艳妩媚；有的温柔甜美
；有的活泼可人；有的端庄秀丽，真是各有各的好处，不由心中甚是欣慰。

　　见我脸上似笑非笑的模样，珑儿关切道：“哥哥在想什么呢？笑得这么奇怪？”
我此时正想着将来应给找个机会远远离开这战乱纷争的世界，携着众女，倚红偎
翠，到大漠草原过快乐写意的生活。听得珑儿问我，心念一动，便对众女打趣道
：“我在想，不知是不是老天的故意将你们这些天上的做错事情的仙子打落人间
来，都成为我王浩翔女人，看来老天爷送给我王浩翔的这份艳福可是不薄呢！”

　　众女听我说得动人的胡话，心喜我将她们比作天上的仙子，不由一阵娇羞。
丁灵笑道：“翔弟，你弄错了一人，珑儿妹妹可做不得你的妻子呢！”

　　八女中只有丽儿和珑儿知道我的真实身份，珑儿听丁灵如此一说，脸色忽然
微微一黯，将头低了下来。我正想该不该现在就把我和珑儿的真实身份告诉众女，
免得在府上和珑儿亲近时躲躲藏藏的。忽然“牙签”敲了敲门，走进来对我询问
道：“少爷，时下南唐国名伶楚月姑娘正在本酒楼，您看是不是为大小姐和少夫
人们献上一曲，也好祝祝祝酒性。”

　　“好啊！好啊！”不等我回答，众女纷纷拍手称是。我自是依从她们，笑着
对“牙签”点点头。一会功夫，一个长相淑秀的女子手捧着翩翩来到屋内，但见
她对我们作了个万福，低眉启唇，轻声说道：“小女子楚月才疏艺浅，稍懂乐律，
今日来到洛阳中都，献丑一曲，还望各位少爷、小姐们包涵这个才是！”说着，
她旁边跟来的小丫鬟抬来一张椅子，拿了一张琵琶出来。楚月便端坐其中，接过
小丫环手中琵琶，微一垂首，轻轻调试了一下琴弦，一时之间，房间内更无半点
声息。

　　蓦地，一串如是珠玉碰落之声响起，楚月手上抚弦，十指各司其职，其音清
婉，顿成妙曲：

　　“红日已高三丈透，金炉次第添香兽，红锦地衣随步皱；

　　佳人舞点金钗溜，酒恶时拈花蕊嗅。别殿遥闻箫鼓奏。“

　　琵琶声如涌泉般携着楚月动听的歌声在屋中刹那间流转开来，见她玉手拂动，
弦上柔音宛如千万飞燕穿于幽幽丛林，倏然一燕飞过，转瞬次者又来。不久曲子
的余音荡出，悠悠飘散，一曲在不知不觉中已然终止，但其尾韵仍似轻烟一般，
在房间里久久不绝。

　　歌曲声刚落，众女纷纷喝彩起来。楚月唱词中带的江南语音甚重，我虽然没
太听明白歌词的意思，但听她所唱曲调动听悦耳异常，一时间心情也是大悦，不
由跟着众女叫了声彩。

　　楚月对我们微微一躬身，微笑说道：“适才的小女子的拙曲让众位见笑了，
今日和众位少爷小姐们在中都相见，便是有缘，小女子再为大家弹唱一首最为喜
爱的曲子——一蔛珠！”说罢，她檀口轻启，玉指微动，妙曲丽音再次传来：

　　“晓妆初过，沉檀轻注些几个。向人微露丁香颗。一曲清歌，暂引樱桃破。

　　罗袖裹残殷色可，杯深旋被香醪涴。绣床斜娇无那。烂嚼红茸，笑向檀郎唾。
“

　　楚月在我身边幽幽地哼唱着曲子，我只觉得这首词曲熟悉已极，似乎在哪里
听到过。蓦然想起，此曲正是和英儿第一次在洛阳相遇，她唱给我听的。听着这
曲调动人婉转，辞赋缠绵丰腻的熟悉歌词，心中不由惦记起英儿这个小丫头来，
想到她巧笑倩然，灵动秀丽的模样，一时之间不由听得有些痴了。直到曲终，众
女纷纷喝起彩来，我才兀自从思绪中清醒过来。笑着站起身子，对楚月问道：
“姑娘方才所唱词曲是否出自南唐国王子李煜之作？”

　　楚月喜道：“原来公子也是风雅之人呢，也喜爱我南唐国六王子的辞赋？”
我见她一提起李煜来，满眼尽是欣悦向往的神情，心中不由哼了一声：这些南方
少女尽是喜爱创作这些浓辞艳曲的人物，英儿先前可也不是这般迷恋自己的姐夫
李煜么，心中立时微感不爽，从怀中掏出一锭银两，交到楚月身旁的小丫鬟手中，
想打发她们离开。但众女此时兴致却正浓，纷纷又唤楚月继续弹唱。我一来对这
些词曲没什么兴趣，二来可能因为英儿的缘故，但凡听到李煜的辞赋，心中便有
一股莫名的酸意作蛊，便更加不以为然，见楚月再次弹唱起来，众女听得津津有
味，便悄悄起身，走到外边想去透透气。

　　屋门隔开里面“叮叮咚咚”的弹唱，我来到酒楼这一层的一个小平台上，凭
栏眺望远方红彤彤的落日，正想着什么时候去翔闰客栈去看看英儿是否已然和她
父亲离开了洛阳。忽然平台旁边的一个小雅间里，从没有掩好的窗户中传出若有
若无的男女欢好的旖旎之声。

　　我心中暗笑，这定是哪家亲贵的纨绔子弟在酒楼和情人相好的在幽会，我王
家在洛阳的酒嗣竟然成了他们拥红搂绿的风月场所。想到这里，我摇摇头，正想
回到众女身旁，忽然隐隐听到一阵熟悉的女子呻吟声音：“啊呀……快点嘛……
来啊……奴家快活死了呢！”

　　“是虢国公主！”我心中惊道，她那柔腻娇媚的声音在我印象中颇深。如果
是在以往，我肯定会远远躲开这个不好惹的公主，可想到五叔时下的所为，不少
也和这娆妇的挑唆蛊惑有关，便想看看和她幽会之人到底是什么人物，她背地里
又在和什么人物计划新的阴谋伎俩。想到这里，我忙施展轻功，悄无声息地翻上
醉仙楼的最顶层，猫身来到那雅间的上面，小心揭开屋顶的瓦片，露出一个小小
的缝隙，贴眼向里面望去。
----------
　　　　　　　　　　　第06章—荡妇奸情-肉体陷阱

　　但见虢国公主正被一个赤着上身的男子压在桌面上，外裘被丢弃在地，上身
仅裹着贴身的丝衣。激情之中，两人浑然没发觉我这个外人在屋顶的偷窥。

　　我见那男子情绪似乎不能控制，发狂似地乱摸乱抓，虢国公主仅有的衣衫也
被他从丰韵雪白的身躯上扒了下来。男子此时气息粗重，背上尽是冲动中流淌出
的颗颗汗珠。见他只恨自己少长了几只手一般，恨不得立时就撕下虢国公主一身
的衣衫。只片刻功夫，男子已把虢国公主剥得一丝不挂，露出了一身美艳诱人、
丰韵柔腻的肌肤来。

　　虢国公主一边轻声喘息，一边腻声喘道：“啊呀……大人你倒是轻一点呢…
…哈哈……你要吃了奴家可也不要如此急躁呢！”那男子不停地剧烈喘息着，根
本不去理会虢国公主的幽怨，一把扯开自己身上的衣襟，将虢国公主雪白的肉体
狠命搂进怀里，非常用力地揉动她丰盈的胸脯，那情形真似想从里面挤出什么才
肯罢休一般。

　　虢国公主被那男子玩弄得脸上呈现阵阵沉醉的神情，口中不住娇声呻吟、啼
笑。那声音时而婉转，时而荡魄，弄得不仅她身上的男子欲火如焚，连在上面偷
窥的我也感到身下的火热在逐渐升腾。我心中暗自叹道：好个妩媚的荡妇，真是
个勾魂的女人啊！

　　再看那男子手下更是用力，虢国公主胸前一对丰满异常的乳房被他捏得改变
着形状，雪白的柔肌不断从男子指间被挤冒出来，房中淫旎的氛围越来越浓。

　　虢国公主娇声呻吟道：“大人啊……啊……再加把劲……哎唷！你可真要弄
死奴家了……可比安王爷……还要……还要厉害百倍啊！”男子听她这挑逗的话
语，自是大助威猛，两只大手使力揉捏搂抱，还分出一只手来，快速伸到虢国公
主被遮挡着的下体，同时上下其手，把个艳丽的虢国公主弄得浑身的丰腴都随着
娇躯不住地颤抖起来，白皙的皮肤也好似蒙上了一层动人的油光，模样显得异常
淫靡诱人。

　　“啊……大人，总下面……唔……奴家现在好想要呢……”虢国公主娇啼呖
呖，明媚的脸庞上媚态百出，看得我这个观众都感都有些把持不了，更何况那个
身当其境的男子？我看他右手依然胡乱挤压着虢国公主的胸脯，左手伸入她肥腴
的两股间，隐隐能看到那里一大片潮湿幽黑的森林，诱得男子色心顿起，一只手
的中指在她一片桃红的花瓣上稍加摩蹭，便狠狠地按了进去。

　　“喔——！”虢国公主猛一仰头，咬住自己红润的双唇，朦胧的惺眸中露出
畅快已极的欢愉。那男子见虢国公主欢畅的媚态，知道她被自己弄得起了兴，便
继续奋力往虢国公主的下身里面狠命戳去，将整根中在虢国公主滑润温热的胴体
秘境大肆动了起来，在外的手掌也随着手上的动作不住撞击她两腿间的肌肤，打
得一片又一片肌肤撞击的声音四起。

　　虢国公主蓦然双手按在那男子使坏的手指上，娇吟一声，用力拉扯着加重他
动作的力道，一时间弄得她连声娇喘，惺眸迷茫，粉润的脸庞上渗出层层细密的
汗珠。我感到此时自己的下身已被这场景刺激得胀满不堪，却见那男子依然一味
地在虢国公主身下用自己的手指不断挖弄，心中颇不以为然。而虢国公主浑身一
颤，脸上尽显娇柔无力的神情，腻声说道：“啊……我说大人啊……你怎么总是
用手呢？奴家……可等好久了呢……”

　　那男子喘息道：“你这个娆妇，我若是不先给你放放火，可又怎得侍侯得了
你呢！”我听那声音有些耳熟，可一时间又想不出在哪里听到过。只见男子停止
了手中的动作，一手揽过虢国公主，另一手解开裤衫，他眼见艳若天仙的虢国公
主随己被自己摆布得娇媚无限，便只想逞威图乐，哪里再会去考虑别的事情。但
见他猛然把虢国公主翻了个身子，将虢国公主压伏在桌子上，将她丰腴肥润的双
臀高高抬起，只见虢国公主两团雪白的臀肉绮丽淫艳，上面点点汁液正闪烁着旖
旎的光芒。那男子再也忍耐不住，口中轻喝一声，下身猛然发力，腹部一肚赘肉
撞上虢国公主动人的娇躯，下身更是毫不怜香惜玉地闯进她的花丛深处。

　　“啊！真的来了……很好呢……大人真是太威猛了……”虢国公主两颊一阵
晕红，似是沉醉不已，欲焰高炽下，红润的檀口不断发出魅惑人心、让人肆虐淫
乱的娇啼。那男子似乎快被虢国公主瞬间带到了极乐境界，喜得如飘仙境，再也
不顾自己的声音会不会传到外间，兴奋得大声吼叫起来。虢国公主则用娇美的身
躯也是近乎疯狂地回应着他，看得屋顶的我都是血脉贲张起来。

　　蓦然男子后背上肌肉微微一颤，已然快要到达颠峰极限。他正欲放缓动作，
虢国公主却又发出及其腻人的浪吟娇啼。男子不及缓和，欲念顿时再次上涌，又
对身下的肉体发起狠来，双手更是绕过虢国公主的后背，去抓她胸前摆荡着的两
团白肉。

　　虢国公主娇声道：“大人……嗯……再用力喔……啊……奴家适才跟你说的
事情，啊！……你可是考虑清楚了？……呀！”

　　极乐之中，虢国公主的头脑中依然保持着一丝冷静，还想着用自己的身体跟
身边的男子作着肉体的交易。我不由暗暗佩服起这个娆妇。那男子本就快要不行
了，享受着身下无与伦比的刺激，又听得虢国公主阵阵的淫言荡语，身体一阵剧
烈地抖颤，口中含糊嘟囔道：“啊！太棒了！我……我……答应了你便是……呀，
要命了！”忽然身子一阵僵直，停了片刻又在虢国公主体内挺立数下，忍不住狂
叫一声，便将整个身躯把压虢国公主压在桌子上，“呼哧呼哧！”地剧烈喘息不
止。

　　虢国公主从激情中清醒得异常迅速，顷刻间她迷梦的双眸便换成上清明的眼
神，轻轻推开身上的男子，那男子一翻身，仰面朝天躺在桌面上。我看到他的面
庞，心中顿时一惊——原来是平章事任圆。想到他那日石敬瑭胁持李从厚之时，
满朝文武便只有他敢站出来仗义执言，怒叱石老贼。从那时起，我对这个有原则、
有骨气的中年文官就颇有好感，却没想到他依然没有逃脱虢国公主的肉体的媚惑。

　　我心中暗暗替他叹了口气，听虢国公主继续说道：“任大人，安王殿下说了。
此事只要成了，您便有了拥立首功，将来朝中的宰相之职，便非任大人莫属了。”

　　任圆喘息良久，逐渐从狂乱中回复了过来，他蓦然怒道：“你，你适才在酒
中做了什么手脚？”

　　“哈哈哈，大人，您身为朝中清流的首脑，先皇的托孤重臣；我一个区区失
势的公主又怎敢把您如何。适才不过是在酒中放了一点忘忧散而已！”虢国公主
咯咯得娇笑道。

　　“你！你！好卑鄙！想我任圆一世清誉就让你这娆妇给毁了！”任圆怒不可
遏，猛然站起身来，可能是药力还没有完全消散，一阵眩晕，身体便欲摔倒。虢
国公主忙用雪白丰腴的身躯倚住他，轻轻扶着他坐在桌前的椅子上，她并没被任
圆适才的怒斥所恼，反而继续劝说道：“大人，将来的新帝依然是先皇的子嗣，
不过从太子李从厚换成了宁王李从荣，您这么做也没有辜负先皇的托孤之谊呢。”

　　“哼！你这娆妇和安王这么做，不过是司马昭之心，路人皆知！连洛阳的百
姓都蒙混不了，你让本官拿什么去让朝中诸位臣公信服！”任圆冷冷地说道。

　　“呵呵！信服！信服现在有用吗？”虢国公主也是一阵冷笑，“任大人是明
白人，本宫不用和你多说。武有安王手中的洛阳守军，文有你任大人托孤大臣带
队附和，本宫量那些臣子没有谁敢反
----------
　　　　　　　　　　　第07章娆妇威诱-故人实情

　　“公主殿下似乎忘了，控鹤军的王大人虽是安王的亲侄，但他似乎是皇上的
心腹，还不是你们这条船上的人啊，那三万精锐控鹤军又岂会听从安王的调度？”
任圆依然冷冷地说道。

　　“哈哈哈！任大人啊，本宫忘了告诉你。”虢国公主一阵得意地娇笑，“王
大人今日在安王的建议下，刚被皇上升了兵部右侍郎，吏部的公文明日便会发下
来。而那控鹤都指挥使之职已然被安王收到手中了！”

　　“什么？！你们竟然……！”任圆大惊，双腿一软，便坐倒椅子上。忽然一
阵他脸上浮现出疲倦的表情，叹了口气，有气无力地坐在桌子旁边。虢国公主将
自己丰腴的身体伏在任圆身上，巧笑嫣然道：“任大人，本宫知道大人深受先皇
重托，可安王不过是想做周公辅政，将来坐这大唐的江山依然是先皇的子嗣。您
这般也不算违背了先皇的意愿呢。”

　　任圆依然低头，沉默半晌才道：“我任圆是不是今日不从你们，他日武门外
就会多了一个仗义硬骨的忠臣尸首？”

　　虢国公主冷笑道：“任大人，您以为死了便一了白了么？本宫跟您交个底—
—安王时下的行动，是有没有您的支持都会去执行的。如此这般，不过是安王可
惜您是个人才，您若从了安王的意愿，将来作个安邦定国的贤相，留名青史有何
不好；否则的话，您今日和本宫的荒唐事情定然会被立时传遍洛阳的街头巷尾，
我一个娆媚妇人自是无所谓什么名声不名声的。可您任大人可不似本宫，您的清
誉？呵呵，您说说，这个可是死了就能保全的问题？”

　　任圆头上依然冒出层层汗水，显然虢国公主攻击到了他心中最薄弱的地方。
虢国公主继续说道：“安王殿下的手段您可是不知道的，别说您了，就算是自己
的亲兄弟……”虢国公主说道这里，话音蓦然一顿。我听到她提到父亲，心头一
阵紧张，关切中身躯微微一动，脚下的瓦片便发出一丝轻轻的响动。

　　“谁！”一声暗叱未落，一个持剑武士便冲入屋中。虢国公主娇呼一声，忙
用双手捂住春光外泄的娇躯，但见那持剑武士身影一闪，“呼！”的一声从门口
便向我所在的屋顶飞击而来。

　　见对方来势迅猛，我知虢国公主的这个护卫武士是个手段不一般的高手。匆
忙中，我不及思索，忙施展轻功，从屋顶窜了起来，向旁边的大柳树顶端飘去。

　　此时已是日落西山，天色完全黑了下来。“咣啷！”一声巨响，那黑影从屋
顶冲破瓦片，手中寒光一闪，如闪电般向我攻来。我此时人在空中，虽然随身携
带有裹着鲨皮剑鞘的古墓长剑，危急中不及完全抽出，见攻来的剑光凶猛异常，
已然无处借力调整姿势躲避，只好在剑身逼近胸口的一瞬间，寄着身体长期狩猎
形成的柔韧特性，尽全力微微侧传上身，以一个怪异姿势闪开了剑茫。纵是如此，
那剑身还是将我胸口的衣衫划开一条口子，吓得我登时出了一身冷汗。

　　终于飘到大柳树的顶端，我有了借力的物事，古墓长剑也从剑鞘中抽出，心
中豪气顿生，足尖轻点枝头，瞅准那个向我攻来的黑影武士，冲着他身形中的一
个破绽挥剑刺去。那黑影武士由于剑招已老，无处闪躲，只得收回剑身向我刺来
的长剑磕来。我心中暗喜——我的古墓长剑可是一柄利器，通常铁剑与其相碰，
毕断无遗，我此次攻击便是想借手中利器去削断对方的兵刃。可没想到“咣！”
的金属相碰声响，那黑影武士的长剑并没被我长剑削断，反而是巨大的相撞力道
让我的虎口感到一阵微微发麻，可也将那黑影武士震得身躯微微一颤，我两人不
由都惊异得发出了一声轻声感叹。

　　不及等他缓过神，我在大柳树顶端上下翻飞，挥舞长剑向黑影武士连翻攻了
过去，于是两人刹那间战成一团，但见两团黑影夹杂着闪动的剑芒，不一时我们
便已交了二十几个回合，除了他在一次收剑时，被我挑断了头上飞舞的裹巾，我
并没有给他造成实质的伤害。一次交汇后，我和他分别飞到两个枝头上，伴随着
晃动的树梢，彼此晶亮的眼睛都在认真地注视着对方的破绽，一时间竟成了短暂
的僵持状态。

　　月亮从厚重的云层中闪现出来，树梢被银色的月光照得一片通明。蓦然间，
我借着月光，发现对面的武士甚是面熟，那人也是微微一愣，发出一声惊呼：
“可是王大人？”

　　听得他熟悉的声音，我认出那武士正是曾在一起喝过酒的虢国公主的贴身保
镖郑渊，便也是惊喜异常：“郑兄！原来是你！”两人顿了片刻，都是微微一笑，
将手中长剑收了起来。郑渊用手指了指不远处的忘忧湖，向我点点头道：“此处
不是说话地方，王大人可否移步？”我点头称是，便随着他向忘忧湖边飘去。两
人来到一处湖畔无人的地方，郑渊站定身躯，背对着我望着月光下有如银镜般的
冰冻湖面。

　　两人站定良久，郑渊才叹了一口气道：“王大人，主人为了让宁王当上皇帝，
已然什么都不顾了！”我没有说话，心中还在回想着虢国公主最后说的那句话，
虽然知道郑渊必然知道真相，但一种淡淡的恐慌让我似乎想逃避他接下来的话语。

　　“郑渊只是个下人，主人的行为我……我虽然痛心，却无法规劝她……”蓦
然间，郑渊转过头来，这个铁打似的汉子，双眼由于激动，竟然闪动着晶莹的光
芒。我心中暗自叹息，虢国公主定然在我离开洛阳的时日中，多次用肉体勾搭朝
中的文武重臣，将他们用威逼利诱的手段拉拢到五叔身边，好为五叔最后的行动，
以及自己儿子的篡位做好铺垫。可我知道郑渊暗恋虢国公主已久，她此间不断的
放荡行为，定是让这个痴心的汉子伤心欲绝。

　　“我父亲是怎么回事？”我轻声问道。

　　郑渊叹了口气，低下头。我隐隐觉得事情不妙，身体忍不住颤抖起来，手中
已然满是冷汗。

　　“王大人，令尊与令堂……已经不在人世了！”郑渊忧郁了半晌，终于说出
了我最怕知道的消息。惊愕间，我感到自己脑袋中“嗡”地一声鸣响，全身有如
掉入了冰窖之中。只听得郑渊继续说道：“这个事情和主人并无瓜葛，郑渊只是
听主人一次酒后无意说起的，都是……是安王他……。

　　我感到自己的头在发旋，心中如被芒刺般剧痛，眼泪不由自主从眼眶中流淌
下来。

　　郑渊小心翼翼看看了我又道：“安王原本只是想将令尊与令堂捉住，软禁起
来，想用他们作为胁迫王大人入伙的手段。却没想，令尊令堂坚决不从，还力毙
前去围捕的高手十余人，但在交战中，一个不慎，令堂受了致命伤，令尊悲怒中
再不顾及自己的性命，发疯般向安王功杀过去，最终……最终力尽，被……王大
人，你……你没事吧？”
----------
　　　　　　　　　　　第08章心涩柔扶-溢乳浓情

　　我只感到眼前一片灰黑，我在亲属中曾将很亲近的五叔，父亲从小最亲情的
五弟，竟然为了自己的疯狂的目的，不惜杀害了自己的亲兄长，还在继续迫害、
杀害他的侄儿。“这一切都是为了什么！”我心中不由怒吼着。

　　努力让自己平静了半晌，悲愤的心境慢慢缓和少许，望着郑渊投来的关切的
目光，我忙用手拭去眼中的泪痕，勉力说道：“我没事了！多谢郑兄将实情详告
王某。”

　　郑渊嘴巴张了张，想要再说些什么，却只是低下头，转身便欲离开：“时下
京城局势已是山雨欲来，王兄留下来恐早晚成为他人俎上鱼肉，还是早些做打算
才是！王兄多多保重！郑某告辞！”说罢，飞身而去。

　　我神情黯然地回到醉仙楼，众女的欢笑从雅间中不断飘出。我定了定神，整
理了一下略微凌乱衣衫，轻轻推门而入，席间众女的美目纷纷落在我身上。

　　“哥哥！你去了哪里？”丽儿兴致盎然，从座位上跑到我身边，拉着我的手
臂摇晃着问道。

　　心中努力压抑住伤痛的感觉，旁边珑儿关切的眼神正向我这边飘来，我怕控
制不住自己的情绪，不敢盯她的眼睛，努力在脸上堆出笑意，和众女打着哈哈，
将话题扯到一边。不过众女依然感到我情绪有些黯然，但都以为适才我是因公事
烦恼，便都乖觉得不再大声欢闹，一时间，吃酒听曲的兴致减弱了大半，我也是
胡乱地吃了些酒菜，丁灵说身体有些倦乏，想要回府休息。我见她女的听戏的兴
趣依然浓厚，便先将众女带到洛阳最著名的名伶院，吩咐下人好生侍侯，自己先
送丁灵回府。

　　身体随着马车的晃动，我一言不发地注视着马车外街道上晃动的灯火和已然
熙熙攘攘的景象。

　　“翔弟！”丁灵感受我心绪不宁另有隐情，便将玉手轻轻扣住我的手腕，柔
声问道：“现在车中就咱们姐弟俩，有什么心事，跟姐姐说好么？”

　　我盯着丁灵闪亮动人的明眸，沉吟半晌才道：“我们要马上离开洛阳！”

　　“什么？马上？”丁灵惊道，“出了什么事情？”丁灵感到我的语气肃然，
扣住我手腕的柔荑微微颤抖起来。

　　“也没……没什么。就是……”蓦地只觉自己心中一痛，我感到鼻息一酸，
眼泪差一点又要滚落下来。

　　“翔弟，说给姐姐听吧。有什么灵姐会和你一并承担的，因为姐姐也是翔弟
的好妻子呢。”丁灵感到我在努力压抑着自己的情绪，温柔地对我说道。

　　丁灵的温柔体贴让我紧绷力抑的神经立时松懈下来，泪水便再也止不住，我
猛然倒进丁灵的怀中，搂住她竟然呜呜地哭了起来。丁灵显然被我的举动吓了一
跳，有些手足无措起来，只能不断轻轻抚摸着我的头发，用温软的香唇不断亲吻
着我的脸颊，努力安抚着我激动的心绪。

　　在丁灵温暖的怀中，我有如感受到在母亲慈爱般呵护，悲愤的心绪随着爆发
的泪水逐渐平静了少许。闻到丁灵带着一丝乳香的体息，心中顿时产生了一种异
样的渴望。

　　丁灵看到我眼中悲婉渴求的神情，似乎明白了我心中的需求，于是更加搂紧
了我，蓦地她解开自己胸前的衣襟，将我的头颅紧紧贴在她丰软饱满的胸脯上。

　　不知为何，我心中骤然腾起了一股异样的浓浓的索求，在这慈母姐姐般的胸
怀中，这种情绪变得越发迫切起来，似乎想要一场异样的宣泄舒缓心中的抑郁和
悲哀。心中所想，手上自是在丁灵的胸前不安分起来。即使我和丁灵已然温存过
多次，此时她依旧难掩羞赧之情，在我抚摸之下，丁灵芳心如醉，檀口微启，不
自觉地呻吟起来。

　　我抓住她胸前亵衣的衣襟，轻轻拉向两旁，展露在眼前的是一对光洁如白瓷，
饱满异常的美景，凸起的乳端尚有些湿润光亮。我伸出食指，轻触着那颗引人遐
思的突起，柔声道：“灵姐，我……我……”

　　丁灵粉脸含羞，叹气似地喘息了一下：“翔弟，什么都先别说了，姐姐知道
你心中苦恼。”

　　我以指拨乳，渐渐感到有些意犹未尽，我便捧起丁灵胸前那娇贵的双乳，一
低头，忍不住张开口吻了上去。丁灵玉体轻抖，颤声道：“翔弟……你……啊…
…嗯……”

　　我吻着丁灵挺立的胸脯白肉，心中忽地怦然一跳，一股浓郁的乳香不断传入
我的鼻孔中，想到先前丁灵和阿奴一起时的双鸾之戏，心中荡漾起来，大口一张，
舌头便往她笋头舔去，同时大手在她胸前软肉上不断轻轻挤弄起来。

　　丁灵身体一阵微颤，低声道：“你……翔弟，别这般逗弄姐姐呢！”

　　接着是“唔……”的一声，丁灵被我吸吮得一阵心慌，眼睫颤动，便再也说
不出话来。我忽觉口中一热，一股暖流冲进我的嘴中。立时只觉舌端一阵浓浓、
腥香的湿暖之意，细细一看之下，正有一股白色的乳汁汨汨从丁灵笋头不断淌出。

　　有了前面的所见，我并对这个情况没感到十分惊奇，只是边吮吸边低声道：
“灵姐，你这里……怎得现在就有了乳水……”丁灵低头向我望了一眼，羞涩得
涨得满脸绯红，手足无措地应道：“几日前便是如此了，我……我也不知道为何
这么早便有了乳水呢。”

　　我见她这般害羞的模样，心中登时涌出一阵依恋母亲般的异样冲动，十指如
捏面般不断把玩那两团软肉，伸出舌头舔着、吸着笋头中涌出的浓稠的白色浆汁。

　　“哎呀……翔……翔弟，你这般……灵姐觉得好……好羞人……呢……”丁
灵被这近乎荒唐的情境挑逗得心魂俱酥，口中虽然似在拒绝我，可自己的纤纤素
手却牢牢按在我颈后，不断将我的头向自己的胸脯压来，檀口中还不住声地娇啼
喘息。我满口腥香粘腻的感觉，心中生出一种怪异的情愫，吮着吮着，只觉自己
用嘴吮舔的实在不够尽兴，索性将乳头含在口中，大力吸吮起来。

　　这一下立时引得丁灵娇躯浑身一阵战栗，口中娇声不止，几乎不能自己。我
一对手掌时搓时压，丁灵身子似乎异常敏感，在我扶弄引逗之下，胸前饱满的双
乳更是流香四溢，粘腻的乳汁不是从我口中流出少许，沾满了我手掌，从指缝间
不住渗出，沿着胸前隆起的美丽弧线慢慢流下，经过丁灵微微隆起的小腹，渐渐
流到腰间。我一瞥见下，一手滑过她的腰间，情绪激昂中便想将她下身的裙子强
行褪下。

　　丁灵原本已是羞不可抑，但她在此事上对我却是柔顺之极，何况也被我挑弄
起了暗暗的欲火，当下自己不由摆腰动脚，配合着我的手，将自己下身的群子褪
到了双股中间地带，羞得不敢再动弹，低声求道：“翔弟……此时我们可是在马
车上，你要……等咱们回了府中再……可好……啊！……”
----------
　　　　　　　　　　　第09章溢乳欢情-以身解忧

　　我并未理会丁灵娇柔的恳求，继续着自己吮乳动作，其间我低头偷偷向丁灵
的私处一瞥，不觉心跳不已——只见丁灵秀美的胸脯沿途而下白色的乳汁已经顺
着她光滑的小腹流向两股之间，与那里早已涌泉般的爱液汇聚为一，正是两者互
相交融的美景。丁灵见我注视自己的私处，登时羞得不敢再言语，檀口中只顾急
促地喘息着。

　　我蓦然放开她那乳水淋漓的胸脯，抚摸着丁灵全身上下的滑腻的肌肤，大口
上移，吻着她的香唇。丁灵“嗯！”地娇呼一声，不由伸出自己的香舌，忘我地
回吻着我，忽觉一道温热的浓液从我的大嘴中注入丁灵的檀口，那是我一时顽皮
心起，偷偷含了一口丁灵的乳汁，心中想逗弄让丁灵也尝一尝自己的乳水。丁灵
只觉一股腥香的粘汁入口，不由呆了一呆，随即明白过来，是我在使坏调皮，直
羞得耳根子也红透了，檀口不由“呜呜——”地发出柔美的嗔怨之声，我哪里愿
意放过这个美妇人，大嘴吸住她的檀口，不断深吻浅吮，将她的香舌逗弄得和我
交缠在一起，丁灵口中浓浓的乳汁混合着我们两人的津液搅拌一起，最后分别被
渡入彼此的腹中。

　　丁灵羞得好容易挣脱我使坏的大嘴，但适才的汁水弄得她唇齿之间尽是白稠
之物，她赶忙拭了拭唇边淡淡的乳渍，一脸娇羞嗔怨的神情，轻声旎道：“翔弟，
你……你怎么……将那东西弄进姐姐的口中呢，真是羞死人了！”

　　我淡淡微笑地回答道：“灵儿姐姐你不想尝尝将来咱们的宝宝食物么？”

　　丁灵的俏脸又是一红，将头埋进我的怀中，低声旎道：“你……你明知道是
在外边，姐姐可是怕羞呢！”

　　我将丁灵搂紧，手下将她下身的裙子褪离了她的身子，继续说道：“等一下
我还会让灵儿姐姐更害羞呢！那姐姐可将如何？”丁灵登时大窘，但她似乎感觉
到我兴奋之余，眼中不断闪现的忧郁神色，虽然俏脸红得更加厉害，却轻轻叹了
一口气，低声对我说道：“翔弟，姐姐是你妻子呢。你要怎样，姐姐便随你好了。”
说罢，她将自己的双手贴在我的衣衫上，开始为我慢慢脱下衣物，动作温柔之至。

　　我见丁灵变得比以往更加温顺体人，猜想到她定是感到我心中的抑郁，想用
自己来缓解我心中的苦闷。我不由一阵感动，情浓之中，双手在她胸脯又开始揉
弄起来，不曾想，丁灵的乳水竟然如此丰富，几下之后竟又开始流着乳汁，不住
从暗红色的笋尖点点滴下。丁灵替我褪去裤子之时，脸色烫红得几乎冒出烟来，
我见她轻咬下唇，还是怯怯地为我做了。我下身早已气势熊熊，看得丁灵一阵晕
眩和心惊，此时车外一阵喧闹传来，丁灵慌乱中，忙将自己的头别过一边。

　　我此时心头的欲火已如身置熊熊烈火一般，眼见身边美妇人不胜娇羞的神态，
那微微隆起的小腹更是显得异样的动人诱惑，再也忍不住热血的上涌，一把便将
丁灵再次搂进怀中，激烈地对她爱抚热吻起来。

　　“啊，啊呀……翔弟……”丁灵发出令谁听了都会心动的娇吟，经过适才的
激情，丁灵早已情动难抑，此番爱抚更是不堪，她浑身无力般将整个绵软的娇躯
都埋首于我结实的胸膛上，我们二人于是炙热地交缠在一起，双双倒在车铺上。

　　我继续品味着丁灵甜香浓腻的乳水和光滑柔嫩的肌肤，此时丁灵的乳水由于
情动的缘故，流淌得似乎比两股间蜜液还要厉害，白粘腻滑，带着腥香的乳水一
时间布满她娇躯上的每一寸地方，显现出难以名状的淫旎景象，刺激得我亢奋已
极，呼哧呼哧的喘息中，一举分开了丁灵两条修长的玉腿，便往那鲜艳的秘地侵
犯而入。

　　“唔……啊……翔弟，轻点呢！可不要伤了宝宝……”丁灵感到我分身的火
热和凶猛，微微蹙起蛾眉，极力压抑着自己不要叫得太大声出来。然而她自身的
小矜持没能够保持多久，不一时，她轻声的娇啼声便再次销魂到了让我也禁受不
住的地步，于是，开始努力克制轻缓的行动便得强悍了许多。

　　我和丁灵已欢好过多次，甚至是和阿奴一起的三人荒唐。丁灵面对心中无限
爱恋的我，心情本来就不能够很好地自制，加上自怀孕以来，她的需求似乎还变
得更加旺盛；于是丁灵随着我的侵犯，娇颜上的神情变得越发娇魅迷人，自己的
动作也是渐渐没了先前的那些顾忌，虽然在马车上仍让她感到阵阵害羞，只不过
身体的渴求依然叛离了她的理智，只是更好地配合着我，反应得越来越激烈起来。

　　丁灵雪样的肉体在我充满力道和宣泄的来袭下，已显得鲜润欲滴。丁灵依然
迷糊，再也不管声音是否会传出车外，只顾大声地喘息道：“翔……翔……翔弟
……唔唔唔……啊……好……好棒……啊……有什么恼事……便都……冲着灵姐
来吧！”我大力动作着，心中的抑郁渐渐缓和了少许，担心动作过猛会对丁灵不
好，下盘的动作不由缓了下来。

　　丁灵感到我的变化，勉力睁开惺眸，但见她耳根发烫，断断续续地呻吟道：
“你……啊……那……个……怎么……也好……”她虽然被我弄得已然陶醉在极
乐之中，毕竟腹中的宝贝还是让她保持了少些清醒，但羞臊之余，口中表达得却
是模糊异常。

　　我知道丁灵由于武功高强，体制绝非一般，即使有孕在身，这般交欢仍能受
得起，当下使足精力，控制好自己的力道，直摆布得她娇躯乱颤，纵声娇啼，马
车上的软铺被我们弄得凌乱不堪，乳水蜜液流淌四溢，我们二人身上也是处处粘
滑湿腻，两人下身碰撞之声更是不绝于耳。

　　“啊……啊……翔弟……你……啊……这是要做什么？”丁灵正被我侵犯得
飘飘然，忽地我一个翻身，躺在马车的软铺上，将丁灵扶着骑在我身上，抱住她
丰腴的粉臀，对丁灵点点头。丁灵立时会意，知道我还是有些担心意外，要她到
我身上来动作。便无力地从我的胸膛爬将起来，圆鼓鼓的腰枝似乎不堪腹中的负
荷，如欲折断。我赶忙帮助她在我身上摆好姿势，才使她慢慢扭起腰来。

　　我捏着她丰腴细嫩的香臀，眼里观看丁灵摆身晃乳的撩人体态，别说丁灵怀
孕后的身体依然美不可当，单是她那份含羞带怯，初为人母的娇态，已令我兴奋
得血脉贲张，不能早已了。更有甚者，丁灵现下摆腰之际，两个玲珑剔透的嫩乳
便跟着急速地在我眼前摇摆不停。她上身早已被自己的乳水浸湿，嫩乳拍打到身
上时，声音又亮又滑，同时乳滴飞溅，更有不少弹在我的身上，甚至一些还直接
落到我的口中。
----------
　　　　　　　　　　　第10章荡乳颠峰-山雨骤来

　　丁灵见到这个情况，神情上越来越是难为情，檀口不由失神地叫道：翔弟…
…我……我……啊……这个样子……真是好……好丢人呢！“说话间，我但觉她
幽谷中一阵颤抖，忙抓牢丁灵的腰际，帮着她猛力动了起来。丁灵浑身火热，阵
阵力道自下身被我猛烈地贯入，强烈的快感迫得她浪态百出，身体在极乐的颠峰
到来之际，丁灵已然受不了意识的控制了。

　　“啊！……啊……我不……行……不行了……翔弟，姐姐……快活死了呢！”
丁灵一只手忽然猛地撑在我胸膛上，腾出另一只手来，用力挤压着自己已湿淋淋
的双乳，本来是想稍加遮掩让她感到尴尬的胸脯，以免乳水再次四处飞溅，但哪
想到她的手掌一贴上去，欢好的浓情蜜意便吞噬了一切。丁灵的手指更加疯狂地
揉捏着胸前水嫩嫩的玉乳，流出越来越多的白色稠汁来，就连她的手上都沾满了
一层粘稠的液体。

　　此时我和丁灵已深深陷入一片欲望的激情之中，情爱的颠峰来临得既猛烈又
迅速，在下身颤抖中，我拼尽全身之力，将自己的火热奔泄而出，直冲云霄般向
上注入丁灵的身体之中。刹那间，我感受到她的私处配合着我一阵又一阵地紧缩，
生命的精华灌满了她娇弱的幽谷蜜洞，甚至逆流而出。丁灵被这爱的激流所烫，
再也支持不住，大叫一声：“好翔弟啊！”右手一滑，整个身体重重朝我身上卧
倒，我赶忙用双手撑住丁灵极乐中战栗不止的身体，缓缓让她软在我身上，但见
丁灵满足般惺眸紧闭，嘴角挂着淡淡的笑意，似乎在回味适才那爱流慑人的威力。

　　“咯吱！咯吱！”的车轮滚动声从车外传来，车内正是一派风平浪静的景象，
只是车中的软铺上一片狼藉，一对喘息不止的爱侣互相搂抱着，忽明忽暗的灯火
在丁灵柔美滑洁的娇躯上不断映衬出旖旎的光泽。

　　“告诉我，是不是真的出了什么事情！”丁灵温柔地用手抚摸着我的脸颊，
让我从适才的近乎宣泄般的疯狂中感受到一丝舒适的安抚。

　　“朝中出了大事，家族会被牵连，我们要尽快离开洛阳！”我不想丁灵过分
担心，只是简单地说了这些话。

　　“也好！”丁灵深深盯了我一眼，并未深问，“见你自入朝为官时常是不很
开心，倒不如远远离开官场！只是，咱们将要去哪里？”

　　“先去开封。四叔和大部分家族的产业还在那里，这是老祖宗给我们留的一
条后路。”我对丁灵说道。

　　“嗯！先到那里也好。如果还不行，咱们也好从那里转去江南。”丁灵服侍
着我穿好衣衫。

　　“江南！”我心中一动，早听丁灵和英儿说那里的迤逦风光，“好啊，等咱
们到了开封，安顿好家中的事宜，我便带你们去江南游玩一番。”

　　“真的！”丁灵喜道，“从金陵镖局分号出来都快半年了，我还真念那边得
紧呢！”

　　马车在王府门前停了下来，我扶着丁灵从车中下来。丁灵忽然一阵脸红，似
乎想起了什么，轻声在我耳边说道：“要是师姐看到我现在这般模样，只怕我还
真得羞得要躲回江南呢。”

　　丁灵的话让我心中一阵刺痛，我努力压下悲痛的心情，尽力微笑着对丁灵说
道：“尽早收拾收拾，说不定明日我们便要离开这里！”

　　“这么快？”丁灵感到有些惊讶，见王禧正朝这边走来，便将后面的疑惑咽
入腹中，对我点点头：“我听你的话就是，等会你叫姐妹们也早些回来罢！”说
完，转身翩然入府。

　　我对走来的王禧吩咐道：“快去通知老祖宗和大爷，叫他们尽早准备去开封！
我一会便去见他们。”我又压低声音在他耳边轻声叮嘱道：“此事不可声张！否
则我违你是问！”王禧见我神情异常严肃，忙收敛起笑意问道：“少爷可否还有
别的吩咐？”

　　我暗赞王禧的机灵，沉吟片刻轻声问道：“府上的家丁会功夫的有多少人？”

　　“府上时下除开婢女，家丁共八十三人，手上都有些功夫。”王禧低声回道。

　　“好，你等下先去见大爷，便说我吩咐的，升你做府上的总管帮办，由你统
领家丁，每人从现在开始都不许再出府，并且分发适手的兵刃，暂时集结在老祖
宗的住处附近。快去！”我拍了下王禧的后背道。

　　“好！小的明白了！”王禧见我重用他，兴冲冲转身离开。我忙骑上战马，
向名伶院飞奔而去。

　　来到名伶院附近的街道，听得那里不断传出锣鼓萧瑟和优伶们婉转悠扬的曲
调和歌声，但不知为何，我心中隐隐生出一丝不好的感觉，一种作为猎人嗅到杀
机来临的感觉——因为我越是往名伶院靠近，街道上的行人越是稀少。而以往这
里如果有戏上演，四周巷落总是拥挤了无数卖各类小吃瓜果的小商贩，场面即使
是到了散场良久后依然火热非凡。可今日的气氛却让我感到有些不妙，难道说是
……我正想着，前面闪出七八名手持长矛火把的军汉，其中为首一人对我喝道：
“嘿！你这厮停下来，这里现在禁止通行了！”

　　那些军汉逐渐走近，借着火把的光芒，我见那几个军汉都身着凤翔军的号衣，
心中顿然明了，口中对他们打着哈哈，缓缓装作拨转马头，右手却暗暗向所配的
长剑挪去。

　　军汉们见我正在调转马头，便放松了警惕，只当我是夜间出来巡玩的纨绔子
弟，纷纷转身，正欲回到原来的站位。一道寒光乍现，走在最后面的四名军汉的
头颅在我手臂的挥动中，依然悄无声息地飞上了天空。那古墓长剑锋利异常，削
掉这些军汉的头颅时，竟然没有发出一丝声响，其余军汉兀自背对着我继续走着，
我不待那些失去头颅的躯体倒在地上，双脚一点马镫，施展轻功飞身便向剩余军
汉身后飞去。

　　适才为首的军汉似乎听到身后被削掉头颅的尸体颈部发出的“滋滋！”血喷
的声响，口中还骂骂咧咧道：“你们屎尿真他妈得多，我……”没等他说完，剩
下军汉也已然变成了无头的死躯。

　　我正欲继续靠近名伶院，心头一动，忙将众尸体挪到阴暗处，扒下他们身上
的号衣，先弄上一件穿在自己身上，其余的用一件外衣裹成一个大包，系在自己
身上。

　　这次我不敢再从街道前行，而是飞身上了屋檐，施展轻功逐渐靠拢过去。但
见越来越多的凤翔军汉，其中不少都是弓箭手，甚至还弄来了几具守城用的小型
投石机。他们排列呈一个巨大的圆形包围圈，将名伶院密密地围了一层。

　　显然，今晚的戏曲开场不久，名伶院就被凤翔军裹了个严实，不许进入，出
来的人定然都遭了暗手。此时这些凤翔军并还有什么举动，我见他们似乎在等待
命令，只等一声令下，便要将名伶院和它里面众多的听众、戏子统统消灭。
----------
　　　　　　　　　　　　第11章名伶院救美（上）

　　想到还在名伶院看戏的众女，我心中登时焦急万状，只怕再延误片刻，凤翔
军便会大开杀戒。但是此下并无其他办法，只有硬性冲将进去。想到这里，我将
手中长剑紧紧握在掌中，轻轻靠近最贴紧凤翔军外围的一个小屋房顶，运足丹田
气息，如大鹏般向凤翔军包围圈内侧飞了过去。

　　但包围圈离房顶很有一段距离，我飞驰到尽头，却已然落到凤翔军圈子的内
侧边缘。蓦然间，内侧周围的军汉但见一个身着自家号衣的人物落到身边，惊愕
中都只是呆呆地盯着我，竟然没有一人发出警报。而我人未落地，手中长剑寒光
便已化成一团银光，须臾十数名近前的军汉便被成了无头的尸体，身子趁机则冲
出了包围圈。

　　凤翔的众军汉这时才醒悟过来。一声“有人闯围！快抓住他！”的惊呼声下，
附近的众军汉才纷纷向我掩杀过来，可惜他们的身手比我差得太远，经过适才的
突袭，我身边一时并无一名军汉。我口中轻声一哼，并不和正冲将过来的军汉交
缠，身如轻鸿般便向名伶院飘去。

　　“停！保持队形！穷寇莫追！”我身后传来凤翔军传令兵的呼喝，众军汉并
未跟着追杀过来。我也不及细想，忙闪身钻进名伶院的一个入口。

　　和外边的冷酷的刀光剑影相比，名伶院中却是一派歌舞升庭的热闹景象，没
有人发现正要来临的灭顶之灾。我正在入口附近焦急搜寻众女的身影，一个名伶
院伙计走来对我叱道：“嘿！这小子，此处乃进出通道，就快要终场了，不要在
这里碍事！”那人见我并不搭理他，气恼中便伸手来拉扯我的衣衫，我心头焦怒
中正想将他打发开，一阵熟悉的号角声隐隐从戏院外边，透过喧闹的歌舞声传入
我的耳中。

　　“不好！凤翔军开始进攻了！”我心中一惊，弓箭如蝗的破空声响不待号角
声落，便紧随着号角余音跟了过来。寒光一闪，我手中的长剑做出自然的防御姿
势，那伙计正站在我身后，背对名伶院入口的门帘之处，见我长剑出手，大嘴一
张，眼中露出惊恐的眼神。可不等他将口中的惊讶声音发出，他眼中的惊恐神色
已然变成了绝望和迷茫，他“啊！”地发出一声极其短促的呻吟，那伙计的身躯
便往我这边倒下，但见他背上竟已插了数十只羽箭。而“扑扑扑扑——！”的声
响紧接着跟了过来，那入口的门帘顷刻间便被密集的羽箭撕扯开来，数不清的羽
箭带着一阵劲风，迎面便向我扑来。我忙机敏地侧身一躲，闪到入口侧边，如蝗
的羽箭便擦着我的衣襟，从我身边飞向近前还沉浸在欢愉中的后排观众。

　　凄厉的哀鸣和号叫从后排几个入口处的观众中传来，不等众人明白过来，
“啪啦啪啦！”的声响又从头顶响起，我抬头一瞥，只见另外一批带着火焰的羽
箭，竟然击碎了屋顶的瓦片，从众人头顶上倾泻了下来。

　　混乱，恐慌，哀嚎，死亡，适才祥和喜乐的场所瞬间成了地狱的杀戮场。场
内观众立时乱成了数团，逃命的渴望驱使着他们争先恐后地往四个出入口涌去，
可那里早有凤翔军专门的密集羽箭等候，前面的人群瞬间便成了刺猬，于是头里
的观众转身往后撤，后面的不知情况拼命往前挤，再加上头上纷落的火箭，场内
渐渐燃着的火苗，场面一时混乱到了极点，不少人被拥挤的人群踩倒，痛苦地发
出无助的呻吟。

　　头上的羽箭被瓦片遮挡下，虽然也在不断纷落，但数量和力道都稀疏了一些，
我挥动长剑格挡着，在场内漫无目的地搜寻，心头已急得如烈火熊熊。正在此时，
耳边听得一声“少爷！”的惊呼，我正劈开一只火箭，侧头向那边望去，只见瑞
宁正头举着一只木椅，挡着头顶的箭失。心头狂喜下，我忙推开身边慌乱的数人，
跑到瑞宁身边道：“我可找到你们了！”蓦然见她身边正痛苦地躺着素秋，大腿
上兀自鲜血淋漓。

　　“少爷！”瑞宁带着哭腔道：“婢子和素秋姐正在替小姐夫人们买果品，突
然间便……素秋姐腿上也……夫人小姐她们也找不到了，呜呜呜——！”说话间
瑞宁哭了起来。我忙粗粗检查了下素秋腿上的箭伤，只见被一只羽箭贯穿左边大
腿，鲜血正“咕咕”流淌不已。

　　“少爷，你不要管我，素秋还挺得住。去找夫人小姐要紧。”素秋嘴唇微微
发白，强忍着疼痛对我说道。我紧蹙眉头，时下事毕是要先找到珑儿她们，忙对
瑞宁吩咐道：“你在这里先照料素秋，我去寻她们，等下我们一同突出去！”

　　瑞宁颤抖着双唇，对我点点头，望着她红红的双眸，我心头一阵绞痛，分别
在两婢额头轻轻一吻道：“我绝地不会丢下你们的！在这里别乱动！”说罢，劈
开数只飞来的火箭，将身旁几个椅子重叠在两婢上方，构成一个简易防箭失的结
构，又向她们点了下头，便转身向着已经开始被火箭点燃的戏院中继续搜寻下去。

　　地上被箭失射杀的观众到处都是，我心中生怕其中便有熟悉的身影，痛苦和
惶恐在心中交织着，一时间让我急得已是满头大汗。蓦然间，但见一个带着婴儿
的妇人，慌乱得从我身边跑过，头上正好一只火箭射来，心中一个不忍，忙挥剑
向火箭斩去，而此时一个白影闪来，也将那妇人往旁边一拉，我惊喜得发现：适
才拉那妇人的白影正是珑儿。

　　“珑儿！”惊喜中，我将珑儿紧紧抱住，珑儿满脸通红，额头都是汗水，还
有一道黑色的烟痕。“好珑儿，你没……没……”激动之余，我的声音竟颤抖起
来。

　　“哥哥！”珑儿见到我欣喜如狂。

　　“这里不是说话地方！她们都在哪里？”我焦急得问道。

　　“快随我来！她们都没什么事。”珑儿用温软的小手拉着我，我则挥动长剑，
拨打着头顶的箭失，被珑儿牵着来到名伶院的戏台附近。只见戏台上有个硬木搭
建的台棚，箭失一时间还没有对这里造成伤害。而场内的观众都想着从出入口逃
生，并没什么人注意到这里来躲避，只有名伶院中众戏子和一些观众正惶恐不安
得在这里躲避，而丽儿她们正赫然其中。见我和珑儿赶来，刹那间众女在我身边
激动得围拢成一团，丽儿还扑入我怀中，生怕失去我一般紧紧将我搂住。

　　“我先去救瑞宁、素秋！”我轻轻推开丽儿，“你们便在这里等候我，不要
再走失！”

　　“我随你去！”五女都是众口一词，纷纷要求和我同去。思索片刻，我知此
中珑儿身手的功底最好，便安抚好众女，带着珑儿再次返回戏院，须臾来到两婢
身边。我将长剑交与珑儿，让她拨打飞来的箭失，自己则背上素秋，拉着瑞宁，
向戏台飞奔而去。

　　“少爷，你这般顾惜婢子，素秋就是死了也心愿呢。”素秋在我背上幽幽得
说道。

　　“傻丫头，本少爷还要你服侍一生呢。”我轻声叱道。素秋并未回答，只是
在我脖颈之中轻轻一吻。
----------
　　　　　　　　　　　　第12章名伶院救美（下）

　　和众女终于在戏台上汇合，此时戏台上面的木板棚子已经被飞射进来的火箭
点燃，点点的火星正从我们头顶上不断下落。再看名伶院的人群，此时近乎半数
都被箭失所中，场地中的火焰烟雾也是越来越旺。

　　“一定是我先行送丁灵回了王府后，其余众女从离开醉仙楼起就被凤翔军的
探子盯了梢，而且误以为我和众女一同到了名伶院。”我心中暗道。“也幸好将
丁灵先送回了王府，否则时下的情况再多个孕妇，只会更糟糕。”我望了望四周
的情况，似乎除了从通道中直接冲杀出去，便再无其他的出路。我逐一打量起身
边的众女，心念带着不会功夫的阿奴、瑞宁，以及负伤的素秋，还要顾忌其他众
女的安全，如此从密集的凤翔军包围圈中冲杀出去的行为近乎等同于自杀。

　　正在焦虑之中，忽听得台上戏子中传来一声娇呼：“大家快先到后台躲避，
这里就快坍塌了！”

　　我抬头一看，正是一名戏装的女旦，浓烟烈火中也分辨不清她的模样。但见
大伙正按照她的指挥，向戏台后面一个小门退去，暂时也没有别的好办法，我忙
背着素秋，带着众女随众人一起挤进小门。

　　小门里面正是名伶院的后台，空间虽然不大，却是碰巧是用石材结构修筑而
成，外边凤翔军的火箭攻击一时倒伤不到这里。我忙将身上的素秋轻轻放下，只
见她腿上的鲜血浸透了下身衣裙，脸上因为失血一片惨白。

　　“快先将箭失取出！再替她止血！”耶律宁真来到我们身边，看了看素秋的
腿伤，拔出随身的契丹短剑，果断“唰！”的一声削断箭头一端，对我点了点头，
手握箭失羽端，用力一拔，那箭失带着飞溅的鲜血便从素秋腿上飞将出来。

　　“啊！”素秋一声惨叫，在瑞宁的怀中昏死过去，我依稀记得以前为丁灵止
血的几个穴道位置，忙运力指端，在素秋身上那几处穴道点了几下，她腿上的血
立时流得缓了许多。旁边的可可真忙撕开自己的外裘，替她将腿上的伤紧紧裹好。

　　“班主！这是为了什么？管家要如此大肆杀戮！”我和众女正忙着为素秋裹
伤，听得一个武生打扮的戏子正问适才那个招呼大家进入后台的女旦。

　　“我们从开封远道而来，并未与管家结仇，看时下官兵尽数杀戮的场面，我
想他们定不是冲着咱们来的！”那女旦晶亮的双眸闪烁着，轻轻在那武生肩膀上
拍了一下。

　　“兴许是城门失火，恙及池鱼呢！”旁边一个老生打扮的人哼了一声。

　　“师父！此话怎讲？”武生问道。

　　老生冷笑道：“管家如此大动作，而且不顾这么多百姓的死活，定是想除去
这其中某个特殊人物！”他见大伙的注意力都被吸引过来，接着解释道：“我也
是猜想的，咱们演的戏文中不是便有几出和今日的情况相似么？”

　　众人听他如此说，皆纷纷埋怨甚至咒骂起惹事的人物。我听到心头一紧，忽
觉一只纤手轻轻握来，抬头正是耶律宁真温柔而坚定的眼神，这才平缓起激动的
心绪，听得班主继续吩咐道：“现在讨论这个没什么用！大伙既然都在这里躲避，
便听我‘玉满楼’吩咐——如若真是这样，等下大厅动静平缓后，定有官兵进场
搜寻他们想找的人物，我戏班为防身所需，倒准备了些兵器，大伙有些身手的，
请过来挑选兵刃，到时候听我指挥，一并杀了出去，也好比在这里等着被白白杀
戮得好！”

　　“好啊，拼他个家伙就是了！”后台众人被凤翔军的暴行激怒了，除了戏班
剩下的一些戏子，一起进来的男子都去‘玉满楼’那里索要了兵器。众女中除了
阿奴和二婢，也凑过去寻了些顺手的武器，丽儿还找来一柄长弓和一壶羽箭，我
暗点人数，一时竟凑了三四十人。

　　群情激昂中，我来到‘玉满楼’身边，双手一拱道：“班主，小可曾出身行
伍，到时候众人可否听从小可指挥，而若班主适才所说，从正面直接冲杀出去，
只怕被官军发现包围过来就麻烦了。”

　　‘玉满楼’听我说完，双眸一亮：“此乃生死危难时刻，但听先生吩咐，先
生就不要客气了！”

　　我点点头，将身上附着的凤翔军的衣衫抖落下来，对‘玉满楼’说道：“等
下搜索的官军进来，我让身边的几人身着这些衣衫，趁他们不备，尽数刺杀众他
们，再将他们身上的号衣脱下来，大伙都穿上，再趁着黑暗和混乱逃出去，如此
这般，大伙得脱的机会可就大得多了！”

　　‘玉满楼’明亮的双眸对我闪过一丝狐疑的眼神，她这时才注意到我身上并
不太合身的官军号衣，正想询问，忽然听到后台门口探门的戏子小声呼道：“官
军进来搜场了！”不由她多想，忙对我点头应允：“一切听先生的安排。”

　　我忙提着那包衣衫来到众女面前，吩咐阿奴和瑞宁留下看护素秋，其余四女
皆穿上那些号衣。好在都是男子的大号衣衫，很容易就能直接拢在众女的外衫上，
她们再扣上凤翔军的制式毡帽，烟雾腾腾中倒也难以被人看出破绽。

　　我让‘玉满楼’嘱咐众人宁声，自己则带着四女，悄悄从后台门又行出去。
戏台的棚子此时已是烈火熊熊，名伶院本就很大，透过烟雾火光，但见有近百名
凤翔军汉正在大厅的尸体堆上翻腾着什么，一时并没有走来查看这里。此时名伶
院中三个通道不是被大伙吞没，就是堵塞了大量被射杀的尸体，只剩下西门通道
还能进出。

　　我回头对四女小声叮嘱道：“丽儿随我逐一杀掉这些军汉，珑儿、宁真、可
可真潜去守住西门，不要让一个人从这里逃脱！”众女点头应允，我便和众女分
作两组：珑儿她们借助烟雾掩护，很轻松地来到西门通道附件，我见她们干净利
落收拾了几名门卫，便带着丽儿悄悄下了戏台，逐一开始“猎杀”场中的军汉。
可能因为凤翔军根本没有想到会有同样着装的敌人会伺机反击，我和丽儿竟然频
频得手，须臾间便刺杀三十几人。这时场中的其余军汉才发觉苗头不对，慌乱中
纷纷左顾右盼识别敌友，可此时名伶院中的烟雾越来越大，等我和丽儿又杀得十
数人，剩下的军汉才发现我和丽儿这两个突然冒出来的“刺客”。

　　“快，此人定是王爷要找的家伙！”一个头目打扮的军汉呼喝着，话音刚落，
丽儿射出的羽箭便从他的口中贯入。军汉们登时一愣，但见我和丽儿只是两人，
还是壮起胆子纷纷向我们杀来。

　　我心中的愤怒和抑郁终于有了发泄的时机，手中的古墓长剑寒光闪现下，众
军汉没人能在面前打上一个照面，再加上丽儿的神射，顷刻间又被我们放翻三十
余人。剩下的军汉见情况不妙，忙调头想从西门遁出，可耶律宁真和可可真都是
草原上了不得的女将，再加上珑儿，不一时，进场搜索的凤翔军汉就都被我们料
理掉了。

　　我忙再入后台，招呼里面众人出来。大伙见大厅中适才还鲜活的观众，此时
都已成了官军的箭靶，皆气愤已极。我招呼‘玉满楼’他们，让众人从适才被杀
的军汉身上扒下号衣，纷纷穿在自己上，还让那个老生穿上他们头目的军服，大
伙又用焦碳弄污了脸面，在场中等待了片刻，等火势大到不能再待时，众人才从
西门通道装作被火焰熏烤不堪的模样，从名伶院中慌乱得跑将出来。迎面便见黑
压压的凤翔军包围圈，众人皆是一凛，想到如果真乱冲杀出来，只怕还没到官军
身边，便会被弓箭手射成了刺猬。
----------
　　　　　　　　　　　第13章相携名伶-豪门重托

　　“赵老七！”迎面一个骑马的军官对我们喊道：“呵呵，进去被烤坏了吧？
找到王爷要的人了么？”

　　我还在愣神中，身旁那个老生已然开口，他用嘶哑着嗓音答道：“兄弟们都
被烤坏了，里面尽是烟熏成焦炭的尸体堆，哪里还能找到！”

　　“哈哈哈！”那军官一阵狂笑，“赵老七，我听你声音都被熏坏了，你小子
运气背，被派了这么个苦差，现在还是给老子滚到后面歇息去吧！”

　　“谢大人！”那老生又是沉静地答道。我心中不由暗赞这老戏子的急智和模
仿能力，再加上黑暗和烟雾的作用，一时倒也骗过了那个军官。

　　“众军士！安王殿下说了，此间不可放过一人！给老子放火，将名伶院烧成
灰烬！”那军官一挥手中长剑，但见从包围圈中腾起漫天的火星，无数的火箭再
次飞向名伶院。

　　通过包围圈时，众军汉见我们衣衫不整，有些穿着甚至不甚合体，倒没有人
特别在意，只当是我们在里面被烟熏火燎得厉害了，弄得特别狼狈。我们这些冒
充的凤翔军汉，异常轻松通过了包围圈，行了一段距离后，刹那间化作鸟兽散，
纷纷向四周逃命而去。

　　我正欲背着素秋，带着众女离开，‘玉满楼’带着手下的戏子拦住我们，她
明亮的眼睛在我身上一轮，冷哼道：“如果‘玉满楼’没猜错的话，这些官军想
要的人应该就是在下吧？”

　　“是的！”我感到对方隐隐透出的杀机，不由将手中的长剑握紧了一些。

　　“我春香阁戏班今日在东都被毁，这帐似乎应该算在阁下头上！”‘玉满楼
’冷笑一声，眼中射来咄咄逼人的冷光。

　　话音刚落，我和‘玉满楼’两边立时呈现剑拔弩张的场面。适才那老生忙拉
住‘玉满楼’，对我拱手道：“且慢，先生可否愿意告知老朽名讳！”

　　“义父！这时候知道和这厮谈什么名讳还有什么用？此人就是春香阁戏班的
仇人！”‘玉满楼’一脸怒容，对老生嗔道。

　　老生微微一笑，对‘玉满楼’摇摇手，继续问道：“先生在敌军阵中指挥坦
然，都不曾畏惧，可不是怕了我等几个无名戏子不成？”

　　我冷笑道：“告诉你又有何妨，本人就是控鹤军指挥使——王浩翔！”

　　“什么？”‘玉满楼’眼中闪过一丝惊讶，“你就是大破石敬瑭数十万大军
的将军王浩翔？”

　　“正是区区在下！”我淡淡地答道。

　　“失敬，失敬！”老生对我一揖道，“老朽等眼拙，冒犯了将军，还请将军
赎罪！老朽如没猜错，王将军定是受奸人陷害，此时将军还是先离开洛阳为好。
我等不才，春香阁戏班的人手上都还是有些功夫的，愿意随大人一同逃离险境。”

　　我拱手向老者和‘玉满楼’回礼，略微沉吟，心念多些帮手，如果路途遇到
麻烦总要好些，便点头应道：“这里不是说话的地方，官军不久便会发现适才名
伶院的情况，众位请随浩翔一同回府，然后再共同出城。”

　　众人并无异议，于是二十余人迅速向王府奔去。进得王府，我吩咐王禧将春
香阁戏班众人带到众武装家丁那里休息等候，自己则忙赶到老祖宗的房间。

　　来到那里，只见大伯一脸忧色，立在老祖宗身旁。进得房门，我“扑通！”
一声跪在祖母面前说道：“浩翔不孝，给王家带来灭顶灾祸，凤翔军随时都会杀
到这里，现在恳请老祖宗随大伯父一起，浩翔保护你们离开洛阳险境。”

　　祖母一脸平和，对我微笑道：“孩子，此番劫难的错不再你，又哪里说得到
‘不孝’二字！”她回头对大伯说道：“你先出去下，我要和翔儿单独说几句话。”

　　大伯躬身退出，祖母轻轻将身边的茶盏端起，蓦然话锋一转，炯炯有神的眼
睛紧紧盯住我：“孩子，你不是我那翔儿孙儿，能告诉老身，你到底是谁么？”

　　“什……什么……老祖宗，孙儿没有明白您的意思？”我登时一脸愕然，慌
乱中没弄明白祖母的用意。

　　“孩子，你不要怕，老婆子也没有别的意思。只是人之将死，总得让她明明
白白的吧！”祖母依然微笑道：“这个要求不过分么？”

　　“老祖宗！您说什么？您……您不肯离开这里么？”我听出祖母话中的意思，
忙爬到她身边，抱住她的大腿，急虑之下，眼泪几欲从眼眶里涌了出来。

　　祖母慈祥得抚摸着我的头道：“老婆子是不会走的，这里是老婆子的家啊！
再说，我生出了这么个让门族灭顶蒙羞的逆子，如何好意思苟活在这个世上！”
她见我依然还想劝说，深深叹了口气，淌出两滴浑浊的老泪：“你父母的事情，
我都得知了。”听到这里，我心中一阵触痛，眼泪便再也止不住，忙将自己的来
历，以及先前的和母亲谋划冒充王浩翔的情况一五一十都告诉了祖母。祖母平静
得听我说完，轻轻用袖子拭去我的泪痕：“没想到你这孩子还有这番曲折的经历，
真是……这是没有亲识，却又如何信得。唉！珑儿那妮子也是老婆子最疼惜的孙
女，今后你可要好好待她！”我忙哽咽着点头应允。祖母微笑道：“想知道老婆
子是如何发现你的破绽的么？”

　　我点点头，祖母微笑道：“其实从一开始，老婆子就开始怀疑了。要知道，
这个王府，除了你母亲，连你父亲都不如老婆子和浩翔孙儿亲呢。”幽幽叹了一
口气，祖母继续说道：“可是你和浩翔长得实在太像了，一开始老婆子都怀疑是
否是自己错了，相信你就是我那个浩翔孙儿。可是，浩翔毕竟是老婆子看着长大
的，你虽然酷似他，但你性稳不顽，处事的能力远远高过了浩翔，却又怎么能够
做得完全与他一丝不差。”

　　“那？老祖宗为何……？”我疑惑道。

　　“你是想问老婆子为何不早早点破？”祖母道。

　　我点点头，祖母接着说道：“因为老婆子明白一点：你这孩子将来才是我王
家的希望，只有你才能在这个乱世里最终保全王家的尊严和地位。其实，无论你
母亲是从哪里把你弄来的，老婆子将这个秘密一直紧锁在自己的心头，正是因为
我明白这个道理，老婆子其实早就将你早就视成了己出。再说，这个乱世里，亲
生的也好，收养的也罢，到头来不让家族蒙羞衰败，且能够光大家族门帷的，才
有资格真正做我王家的族长啊！”说到这里，祖母用肯定的眼神望着我：“而你，
我的好孙儿，便是我王家真正的希望所在。”

　　“老祖宗！”我再也抑制不住自己的情绪，扑到她怀中大哭起来。

　　“起来！王家的未来还要靠你肩负，这个时候不要像个懦夫一般哭哭啼啼！”
祖母猛地将我推开，对我叱道：“去，去做你该做的事情！”说罢，一扫袖袍，
起身回到了内室，掩门不出。
----------
　　　　　　　　　　　第14章脱逃成功-再汇旧部

　　“老祖宗吩咐过了，今后家族的一切都由贤侄执掌。”胖胖的大伯正站在院
门外，闪烁着灵动的眼睛注视着我。

　　我回头望了望祖母的住处，沉吟半晌，用坚定的声音命令对他说道：“让大
家准备，即刻离开洛阳！”

　　“不愿一同离开的婢女和老奴如何处理？”大伯问道。

　　“愿意跟着走的就带上，不愿意的……”我眼中闪过一丝哀恸的眼神，叹了
口气。

　　大伯点点头：“这个让我去处理吧。其实他们就是留下来也难免一死。”

　　我此时心中非常感激大伯，心头不由想起那日刚到王府时，这个大伯便在众
人中用一种怪异的眼神注视我良久，也许他当时也在怀疑我不是真正的王浩翔了。
但时下大伯的举动明显却是在维护我——帮我在家族立威，而他去做不得不做的
恶事。我心头登时对他感到一阵迷惘，不过时下情况紧急，不及我细细思考，见
瑞宁正站在不远处向我张望，便和大伯又交代了几句，匆匆来到瑞宁身边。

　　“少爷，小姐和夫人们都在候着呢。”瑞宁急切地对我说道。

　　我忙和她一并来到自己的院落，只见众女都围在院子中的石矶前。不等她们
先询问，我跨入院门便吩咐道：“眼下情况紧急。凤翔军包围这里只是须臾的事
情，咱们这下就立刻出洛阳南门，转道去开封府！”众女见我神色严肃，并没多
问，纷纷拾起早已收拾好的行李。我又弄来一副担架，招呼了两个可靠的家丁，
让他们到时候抬着素秋行动。才都安排妥当，大伯已派王禧过来询问可否出发。
我又望了眼祖母的住处，深深叹了口气，大手一挥：“走吧！”

　　于是王府众人再加上春香阁戏班，共约两百余人，匆匆骑马、赶车离开府邸
前往洛阳南门。

　　洛阳的城门平日中在天黑后便关闭，守门的凤翔军汉见我们一行人临近，纷
纷拦住我们，一个军官模样的人大声喝叱道：“混蛋！什么时候了还想出城？啊！
都快子时（23时－凌晨1 时）了，你们这些家伙来这里作甚？要想出城，等天明
卯时（清晨5 时至7 时）再来！”

　　大伯忙下了坐骑，笑呵呵地来到那军官面前，将一个锦包塞进他手中，满面
堆笑道：“这位军爷，我们这是要去南边送批急货，您就高抬贵手，放我们出城。”

　　那军官将那锦包打开一条缝隙，向里面瞟了一眼，脸上登时笑成了菊花状：
“哦，原来是‘钱老板’送货的车队呢，好说，好说。弟兄们，给‘钱老板’开
城门！”

　　我在大伯和军官交涉时，手头正捏着一把汗，唯恐那军官不给放行，暗中还
对王禧使了个眼色，这小子心领神会，王府众家丁已然悄悄呈一个弧形阵形围了
过去，准备在必要的时，便将门前这几十名军汉放翻躲门而出。却没想到事情到
头来竟然如此顺利——顺利得在我骑马带队通过城门，跨过护城河吊桥的时候，
兀自怀疑是否是在梦境一般。众人出得洛阳，不用我吩咐，都是快马扬鞭，飞似
得向南驰去，待到城外十里亭，正要拨转马头，转向东面开封府方向，但听得后
面轰隆轰的马蹄声响正迅速靠近过来。

　　看来事情并没有我想得那么简单，这后面的马蹄声定是凤翔军的追兵。我心
头一阵沮丧，听那蹄声隆隆，至少是有数千骑兵正朝这边赶来，我们眼下这两百
人，由于携带着行李，裹随着部分家眷，虽然赶车骑马，速度并不算快，被骑兵
追上只怕是迟早的事情。而以我目前手下这几十武装家丁，就算是有圣人再世相
助，却也无法抵挡住。想到这里，我忙勒住马头，带着王禧等数十家丁，挡在驿
道中央，命令其他人等继续赶路，希望能够拼死拖出追兵一阵子，兴许还能够让
其他人得以脱逃。

　　“禧子！”我转头正呼叫王禧过来，却看到‘玉满楼’的一张还未卸装的粉
脸。“你……你，玉老板何故不随大队先走？”我异常惊讶。

　　“将军自认为能够抵挡住这后面的追兵么？”‘玉满楼’被戏装涂抹的粉白
的脸上露出一丝微笑。

　　“呵呵。”我尴尬得笑笑，“原来什么也满不过玉老板啊！可你在这里也不
能让敌军退去，这里是战场，可不是你的舞台呢，三舞两耍的就可以退去敌军。”
不知为何，我在这个时候忍不住和她打趣起来。

　　“将军可曾惧怕？”‘玉满楼’依然满面微笑。

　　“现在怕又有何用。挡得了一时算一时罢。”我并不对她隐瞒心头的想法，
其实也用不着隐瞒。

　　“兴许到头来没有将军想得那么悲观呢。”‘玉满楼’安慰我道。

　　我又回头望了望‘玉满楼’，苦涩得摇摇头，正在此时，一匹快马飞奔而来，
马上一个军汉大声呼叫：“点检大人！点检大人！”

　　我听那声音熟悉，蓦然想到正是控鹤军中一个传令兵的嗓音，平日中听得惯
了。忙一夹马腹，迎着那传令兵而去。那传令兵来到我马前，翻身下了坐骑，跪
倒在地喘息着禀道：“点检大人！两位赵大……大人正率控鹤军六千将士追随大
人而来，请大人……大人在此稍候！”

　　什么？！我心中大喜，赵氏兄弟竟跟着来了。‘玉满楼’在我耳边轻声问道
：“会不会其中有诈？”

　　我放眼远处，月光下尘土飞扬，数千铁骑正快速前来，前面一面大旗，旗上
斗大的一个金字“赵”！便回头对‘玉满楼’道：“便是有诈我们又能作如何？
眼下便如你所说的，兴许到头来却是一场惊喜呢。你们在这里候着，我上前去看
看便知！”

　　“你……你可要小心！”‘玉满楼’小声说道。我心头一动，转头望向‘玉
满楼’，只见她在浓彩盖面下，我看不清‘玉满楼’的面色，但透过戏装我能隐
隐感到她娇羞的神情，便对她微微一笑道：“好的，就托你的吉言，这下我们一
定会有好运气的！”说罢，叫上王禧，随着那个传令兵，迎着大军飞奔而去。

　　和大军越靠越近，借着月光，我清晰看到前面带队的正是赵光义那小子，其
余军士的服色也正是控鹤军的式样。心头便不再狐疑，但听得赵光义兴奋得唤道
：“大人！哈哈，小赵可追上您了！”

　　赵光义来到我马前，下得马匹对我深深一揖，满面喜色道：“大人，赵氏兄
弟以及控鹤六千子弟愿永远追随大人左右！”我也下了马儿，只见此时满眼尽是
曾经在皇城校场共同滚打，在玄武门战场共同生死的将士，心中异常感动，一把
将赵光义从地上拉起来，在他胸口上捶了一拳，欣喜得问道：“好小子，你们怎
么知道我的行踪？”

　　“啊，大人，这个可真不是一两句话说得清楚的，时下军情紧急，兄长正在
队尾断后，我看咱们还是先朝开封方向急进为好，路上我跟您详谈。”赵光义一
脸大汗，脸上尽是尘土。
----------
　　　　　　　　　　　第15章得听原委-恸失佳人

　　“现在洛阳各方面的情况如何？”我翻身上马，让赵光义命令队伍继续前行。

　　“大人，长话短说——今日晌午过后，控鹤军大部就被安王以助防洛阳外城
的名义要抽调走，我们兄弟先前探听到安王免去您控鹤军指挥使的消息，兄长便
长了个心眼，将军中的老弟兄统统留下，所以最终被安王调走的都是扩建后的新
召军士。而且我们以马匹调动需见兵部弼马司手令为由，将控鹤军战马尽数扣了
下下。这不，跟来得弟兄人人都有马骑，都成了骑兵呢！呵呵。”赵光义得意地
笑了起来。

　　“嗯！你们做得不错。不过你们是如何得知我离开洛阳的？”我继续问道。

　　“安王调走控鹤大部分军士的举动，已让我们兄弟感到情况不妙，于是我们
便派了不少探子安插在安王和您府上周围，时刻注意各方面的动向。呵呵，没想
到这一打探还真不错，顺便在您府邸周围清理了十数名窥视的凤翔探子呢！”赵
光义笑道：“这些凤翔军探马资质也太差了些，远远不如我们的弟兄，有几个被
‘猫’掉后还没清楚是怎么回事呢。哈哈哈……”

　　我听赵光义笑得轻松，自己头上却是冷汗涔涔，看来自己真是大意了，五叔
早就在王府附近安插了数量众多的耳目，如若不是赵氏兄弟这么巧也来了个‘反
探’，只怕我刚刚出得王府，凤翔大军便已经在洛阳城内将我们团团包围了，却
哪里还能让我们如此轻松地出城？想到这里，侥幸中隐隐感到一丝后怕。

　　赵光义说得兴奋，继续大声叙说着：“探到您带家人出府，我们兄弟二人便
召集军营中剩下的控鹤军士，将今后追随大人的想法全盘托出。呵呵，这些兔崽
子多为市坯光棍出身，本就没什么后顾，又都是您大人一手带出来的，而您离开
洛阳这段时间里，凤翔军排挤我们异常得厉害，弟兄们平日中没有不气恼的，于
是当下竟没一人提出异议。哦，还忘了告诉您，旋风炮队的大部分器械，也被我
们以交接程序问题尽数扣下，除了保留了千余只随身带走，其余临走时都被军士
们给损毁了，哈哈哈，我都能想得出，凤翔军明日看到校场上那些破铜烂铁时的
沮丧表情！呵呵呵……”

　　“可你们六千军马出城，这么大的动静，只怕安王那儿早就得报了！”我打
断赵光义的笑声，蹙了蹙眉头，“此处离封府就算快马也还有两日的行程，安王
得知你们随我出奔开封‘刘老西’（前晋阳节度使刘知远）的地盘，定然会顷力
追赶，眼下和他们的一场激战看来是不可避免了。”

　　“嗯，兄长也担心此事。”赵光义见我神色严肃，忙收敛了自己的笑意：
“不过您先前出使大漠女真部月余，对洛阳城内的变化并不甚了解——凤翔军时
下在洛阳名义上有五万军士，不过具我们的探马回报，安王私自又从凤翔前线偷
偷调兵回来，这些日子便以换防的名义将两万多军士弄进洛阳城来。再经过今日
午后那场控鹤军的调动，现在他手中应该控制了近十万兵马呢。”

　　我听赵光义说完，不由惊道：“什么？安王他疯了不成？蜀国、回鹘和党项
人的军队在凤翔边境压力这么大，他居然不顾那里的安危，还抽调兵马回洛阳，
他……他，唉，大唐这下可真要出问题了！不过，控鹤军被抽调的那两万军士，
想来他是不敢用来追赶我们。”

　　“正是！”赵光义点点头，“剩余的七万凤翔军士中，骑兵仅有一万余，数
量不过是我们的两倍。而他们步军人数虽众，可安王也不会傻到考虑用他们来追
我们的。”赵光义眼中闪出必胜的信心。“以咱们眼下的这些装备和弟兄的手段，
安王的骑兵来了就甭想再回去！只是，我们这般浩浩荡荡地开去开封府，可不知
道刘老西怎么看待？据说这个刘老西出了名得多疑呢。”赵光义说到这里，眉头
也是拧成一团。

　　“我和刘老西的部将柴荣倒还有些故旧，听说他正和自己的姑丈郭威带十万
精兵驻守开封，我们投奔到那里应该不会有什么问题。”我安慰赵光义。其实，
我和柴荣自洛阳石敬瑭府中匆匆一别，已是许久没了联系，我心中也并没什么把
握。

　　“哦！那敢情好！”赵光义听罢喜道，“我听说刘老西对郭威、柴荣两人也
是十分猜忌，两人也早念自立山头，打出一片自己的天地。咱们这么去投奔，倒
是正好投了郭威、柴荣所好呢。”

　　正和赵光义说到这里，珑儿骑马向我们这边奔来。我见她神色焦虑，忙和赵
光义打了个招呼，让他立刻找赵匡胤一并前来见我，拨马来到珑儿身旁，轻声问
道：“出什么事情了么？”

　　“是素秋……她……”珑儿说道这里，眼圈蓦地一红。

　　我心头一紧，忙一夹马腹，让珑儿带着来到前面一处平地上。只见众女簇拥
着一副担架，无不郁郁伤心，瑞宁还兀自哭个不停。我忙拨开众人，只见素秋惺
眸微闭，面色异常苍白，胸脯苦难地起伏着。耶律宁真来到我身边，在我耳边轻
声说道：“素秋腿上中的箭伤到了血脉，一路颠簸到这里，失血甚多，只怕……
只怕过不了今晚了。”

　　我赶忙拉过素秋的冰凉的纤手，只觉生命的气息正从素秋的躯体中迅速消散。
想到和她与瑞宁在一起的美好而短暂时光，心中顿时刺痛不已，轻声在她耳边呼
唤，良久素秋才从昏迷中醒了过来，毫无血色的双唇微微颤抖，两行清泪从无神
的双眸中流淌下来。我见她喉头耸动，忙俯下身子，将耳朵贴近素秋的唇边，但
听得素秋用微弱的声调对我说道：“少爷……和你在一起的……日子……是……
是素秋最快乐……最幸福的……”说道这里，玉人的手蓦然松弛了下来，异常地
悲恸充斥了我的心怀，我曾发誓要保护好自己的身边每一个女人，但素秋竟成了
这个世道从我心头刮去的第一块肉，淌下的第一滴血。

　　我惶惶地慢慢站起身来，听得瑞宁和珑儿呜呜的哭声以及众女唏嘘之声，两
行热泪不由滚落下来，身子不由晃动了两下。耶律宁真靠得我最近，忙伸手将我
扶住，轻声对我说道：“你……你对素秋丫头这般用情，她就是到了‘那一边’，
也会感到欣慰的。你……你就别太悲恸了，时下军情要紧呢。”

　　我缓缓点点头，月光下望着耶律宁真有些苍白的脸庞，柔声对她说道：“我
会好的，倒是你们不要再出意外了呢。我……我受不了再次失去你们其中任何一
人的打击！”耶律宁真美丽的眼睛一阵闪烁，双唇微微颤动，猛然将柔软的身躯
扑进我的怀中，这个在鲜血淋漓的战场上也不曾皱一下眉头的契丹女将军竟然伏
在我怀中呜呜大哭了起来……
----------
　　　　　　　　　　　第16章玉人情抚-罗裙翘臀

　　我独自坐在远离驿道的一个小土丘上，禀退了所有的人，默默看着从驿道上
蜿蜒经过的犹如长蛇的队伍，正在晨曦的照耀下腾起满天的灰尘。

　　从军中探马那里得报，洛阳派出的追兵在离我们十里的地方，不远不近地一
直尾随而来，似乎并没有进行我们攻击的意思。想来敌人也明白，和我们这支由
控鹤老兵组成的强悍队伍交战，没有十足的优势，贸然进攻绝对讨不到好处。他
们时下所想的其实和我没有两样——就是要看开封府郭威、柴荣的态度，只要他
们采取不接纳的态度，我们这支没了根基的队伍迟早会因补给耗光而丧失全部战
斗力，到那个时候就是他们露出自己獠牙的时刻。这让我想到了蛮荒时期的豺獾，
这种畜生在攻击凶猛的猎物时，所采用的战术和凤翔军此刻的情况几乎异曲同工。

　　对前途的不明朗，再加上伤逝佳人的心绪，让我整个早晨都没有一句话语，
远远躲开了众人，似乎想逃避残酷的现实一般，独自将自己“发配”到这个土堆
上来呆呆出神。

　　身后传来轻柔的脚步声，不用回头，从声音上我听得出来得正是耶律宁真—
—她一定是被众女推出来宽慰我的。温软馨香的女体缓缓将我搂住，自己的耳朵
正被身后的玉人咀嚼在檀口中，悲悯的情绪加上情动的滋味，让我的身心一阵微
微的颤动。

　　“姐妹们都很担心你呢！”耶律宁真柔声在我耳边说道，“还有你的部下、
王府的族人。翔弟，不，我的夫君，你……你这个时候，大家都需要你更加坚强
呢。”

　　感受到身后玉人又一次在我面前淌下的滚烫泪水，我心头一软，猛地站起来，
转过身子，将耶律宁真反过来拉到自己的怀中，从后面啃咬着她柔滑的面颊，嗅
着她带着微微汗息的秀发，一边说道：“别担心我了，你的夫君不会让你失望的！”
耶律宁真满是泪花的动人眸子闪出欣喜的光芒：“夫君啊，你不知道，人家看你
先前那般垂头丧气的模样，可是真替你担忧呢。”耶律宁真激动中，纤细的腰肢
正对着我身下微微摇摆着，丰腴的臀肉摩娑得我心头一阵火热，让我不由紧紧抱
住了耶律宁真，将上半身紧紧地贴着她的后背，而我不知不觉中凸起的下半身，
也隔着衫裤，时不时地触碰着她的隆起的臀肉，自己的双手则不老实地隔着外裘
抓住耶律宁真的双峰，轻轻地揉拧起来，只觉肉鼓鼓的双峰。经过这些时日多次
的滋润，比刚刚遇到她的时候似乎丰满了许多，正好堪我大手一握，让我体会到
动人的弹性和手感。

　　“夫君，你……你能振作起来，人家可是高兴呢。”耶律宁真被我抚弄得微
微喘息起来，但她并没有阻止我作恶的大手。玉人的纵容让我的指尖却趁机加重
了力道，捏着玉人触觉敏感的双丸轻轻地向两边扯拉。

　　“啊！”胸脯处传来触电般的感觉，耶律宁真发出一声动人的娇啼，身体一
下子瘫软下来，全赖我抱着才没有软倒在地。“夫君，啊！……只要你高兴……
人家也就高兴呢！”耶律宁真似乎也被我弄得有些不堪，言语间也有些迷乱起来，
本来低落的心境被怀中的玉人弄得兴奋起来，我自然感到高兴，忙从后面吻着耶
律宁真的耳珠，舌头顺着耳根处一直向下舔，最后停留在她光洁的耳背，耶律宁
真则如一条情动的美女蛇，不住在我怀中扭动着，还伸出双手抚摸着我的熊腰。

　　我的双手探入耶律宁真的外裘，蓦地发觉玉人外裘里面除了一件薄薄的亵衣
外，竟无他物，顺手直接搓弄到她胸前那对傲然丰满的椒乳上。

　　“宁真，你……你怎么穿得如此火辣？”我知这决不是耶律宁真的性格，心
头却也感到异常刺激，自己的口中有些发干，气息变得得浑浊异常。

　　“是灵儿妹妹让我这么做的，啊……她，她特地叫我穿了给你看的，……说
这般能让你快速振作起来，呀！……”耶律宁真又是一阵娇啼，是我又加重了玩
弄的力道，再度的刺激又一次令耶律宁真身体发出强烈而快乐的痉挛。

　　“傻姐姐，我就那么懦弱么？不过既然你穿得这么火热，是不是自己也想着
……呵呵！”我一边坏笑，一边继续手中的动作。

　　“不是的，你……这坏家伙老想到那儿去，啊……人家是想好心让你快些振
作起来嘛，啊，好夫君呢，别再逗弄了，人家受不了啊！”

　　虽然我不断地挑逗着耶律宁真，可是最先忍不住的人却是我。我的双手在耶
律宁真几无一物的柔滑身躯上四处游移，下面的分身却早就涨得难受不堪，隔着
衫裤子不时撞击着耶律宁真的下面柔软丰腴的臀肉。

　　“等咱们摆脱了追兵，到了宿营地……宁真……宁真什么都是夫君的，可此
刻你别这么猴急呢，啊……”耶律宁真也是越来越不堪我的挑逗，但荒野中的荒
唐还是让有些矜持的她觉得不妥。

　　“没关系，下面队伍要过近小半个时辰呢，我做我的，他们走他们的，反正
此时我还有时间。”我已经有些忍不住，从后面掀动起耶律宁真的长裘裙摆，轻
轻拍了一把她很有弹性的翘臀。对于即将发生在自己身上的侵犯行为，耶律宁真
没有再抗拒，只是羞红了脸颊，紧张得注视着四周的动静，希望能在我完成任务
前不会被外人干扰和发觉。

　　当我再度掀起耶律宁真的长裘裙摆，露出她雪白丰腴的臀肉，准备开始征伐
怀中的玉人时，不远处蓦地传来一声少女的呼唤——“宁真姐姐，找到哥哥了么？
大伙都关心得紧呢！”

　　“是可可真寻来了，你快！快停了吧！”可可真的出现令耶律宁真感到大窘，
却也给了耶律宁真一个逃脱的借口。她猛然直起腰身，轻轻地推了推我，娇柔妩
媚地白了我的一眼，落下身子的长裘裙摆，立时遮住了下半身暴露的无限春光。

　　临阵止步，让本来心火熊熊的我很是不爽。如果我现在不顾一切地再次掀起
长裘裙摆，继续侵犯耶律宁真来，定会被可可真撞见，耶律宁真说不定会因羞骚
而恼火，但就这么硬性中止了行动，却让我心头感到不满。然而在听到可可真呼
唤的一刹那，我的心里却冒出了一个使坏的念头——利用她来制住耶律宁真，进
而说不定还能来一场三人的车轮大战呢！

　　“先别告诉她我在这里，咱们一起和她闹着玩一下呢！”我迅速在耶律宁真
耳边交代了一句，不等她反应过来，我便将她拉到一处半人高的灌木丛旁边，让
她在旁边站好，自己则把身体挪到耶律宁真身后，飞快地掀起她的长裘裙摆，身
体一蹲，从后面藏到了耶律宁真的长裘裙摆和灌木丛之间，这样从正面不仔细看
的话，倒真看不出什么破绽来。

　　我躲在耶律宁真的长裘裙摆下，不经意间鼻尖恰好顶着一团毛忽忽的隆起部
分，我不用看也知道，那正是耶律宁真身上最美妙的地方。
----------
　　　　　　　　　　　第17章裙下旖旎-误亵后庭

　　我躲在耶律宁真的裙底，鼻孔里尽是她撩人的体香，鼻尖又直抵她身上的最
妙处，我自然不会老实到什么都不去做，于是不客气地伸长了舌头，轻轻拨开两
片娇嫩的肉蚌，插进幽谷之中，牙齿也轻轻咬住暴露在外的珍珠，还用双唇吮吸
起来。

　　下身的敏感部位受到如此荒唐不羁的亵弄，耶律宁真的身体顿时无法控制地
颤动起来，忍不住发出一声长长的呻吟。偏偏在这个要命的时候，可可真又出现
在她面前。

　　“宁真姐姐，你，你这是怎么了，找到哥哥了么，适才我好似听见你发出的
奇怪呼唤声呢？”可可真不知缘由，一脸狐疑盯着满面绯红的耶律宁真。

　　“没……没找见呢，我，我适才只是有些焦虑，随口哼出来的。”耶律宁真
慌忙原谎道。我此时正藏在让耶律宁真万分尴尬的地方，还做着异常龌龊的事，
自然弄得耶律宁真大窘。为了不让可可真发现了笑话自己，耶律宁真也硬头皮强
忍着下身传来的刺激的感觉，有一句没一句地和她可可真打着哈哈。

　　“对了，宁真姐，哥哥该不会去找那个‘玉满楼’了吧？”可可真一点都没
有要离开的意思，她定是出于关心，发现了耶律宁真的奇怪的举动，才和耶律宁
真说个没完。只听她继续絮着：“方才我见她卸装后，原来姿容非常明艳呢。‘
玉满楼’曾不顾危险主要请缨和哥哥一起断过后，傻子都看得出来，‘玉满楼’
对哥哥很有情意呢，哥哥又是个好色的家伙，他们之间真不知道会发生什么事呢，
姐姐你明白我的意思吗？”

　　“不会吧，翔弟这家伙虽然很坏，不过还不至于瞒着大伙做这种事情呢。”
说话时，耶律宁真不满我的花心，踢了下面的我一脚。躲在耶律宁真裙下的我，
心头只有暗自叫冤。

　　蓦地，我觉可可真正逐渐地走近过来，心中愈发觉得刺激，连忙口手并用，
不但用加重了吮吸的力道，左手一根手指因为在裙下看不清楚，不小心作恶般地
移到耶律宁真的菊蕾上，指尖轻轻地旋转数周，撬开菊花，微一用力，一根指节
便已塞了进去。

　　“呀——！”突如其来的后庭强烈刺激，让耶律宁真几乎惊叫出来，她努力
克制住自己的嗓音，身体无法控制地战栗起来，幽谷的嫩肉一张一合的吸吮着我
入侵的舌头，流淌出大量蜜水。被我的头顶着的双腿无法合上，后庭的肌肉，也
随着剧烈的抖颤产生一股强大的吸力，竟把我的手指节又弄进了去了一节。

　　一波一波来临的强烈而异样的刺激让耶律宁真几乎虚脱，呼吸变得急促已极，
无助的身躯瘫软地坐到了我头顶上。由于手指与舌头的侵入，她的身体几乎整个
散了架。全赖我的头和手臂在下面支撑住她的双腿，才不致于立时软倒在地。

　　“宁真姐，你……你这是怎么了？我觉得你今天很是奇怪呢。”可可真越来
越觉耶律宁真的古怪，关心地走到了她身边。

　　“没有啊，只……只是一晚上经历了这么多事情……有些疲倦吧。”耶律宁
真的呼吸急促，话音越发含糊，我猜想她此时的脸一定是红得都快发紫了。

　　“还说没有，我看你的脸红得吓死人了呢！”可可真的脚出现在我眼前的长
裘裙摆下。

　　耶律宁真此时定是窘到了极点，下身的两个蜜洞都是春潮涌动。她原本是想
勉力支撑一阵，希望能应付可可真几句后，打发她离开好摆脱这种窘境。和生性
火热的可可真不同，耶律宁真在情欲上来得慢，却爆发得异常剧烈。我此时这种
亵弄方式，应该能够逐渐挑起她滔天情欲。

　　我心中此时也正处在一种排解抑郁后的兴奋状态，口手的动作自是更加卖力。
嘴唇舌头牙齿又吮又搅又咬，全面侵犯她的幽洞；插入后庭的手指更是翻江捣海，
细细摩娑着耶律宁真新奇的后庭。于是海水涨潮般一波波涌现出的欢愉感觉，刺
激得耶律宁真丰臀不自觉地在我头顶上前后晃动起来。

　　“宁真姐，你腰怎么动得这般厉害啊？是不是那里不舒服？我来帮你看看！”
可可真说着便蹲下身子，用手抓起她的长裘裙摆。

　　“别，可可真，不要……别！”见自己身体异动终于让可可真发现了，可身
子此时已然没有了半点气力，哪里能够阻止可可真的关心举动，于是就在耶律宁
真哭诉般的求饶声中，她的长裘裙摆的被掀开了——我把头夹在耶律宁真双腿之
间的龌龊形象，就这么完完全全地暴露在可可真眼中。

　　“啊，哥哥，你，你怎么在会这里……啊！”可可真睁着大眼睛，看看我，
又瞅瞅耶律宁真，脸上露出羞涩异常且有些嫉妒的神情。虽然都是一家人了，可
是在这种情况下被姐妹“捉奸”在场，耶律宁真也是羞得无地自容，忙用手挡住
绯红滚烫的俏脸，只盼是地上生出条缝隙来，马上便欲钻进去。

　　“啊，翔弟，你……你好坏，弄得人家可羞死人了！”耶律宁真的声音带着
哭腔，一个身为千军万马的女将军，虽然已抛开了自己的身份，完全倾心于我，
可在这种情况下，却依然感到羞骚不堪。我自是舍得让她窘得太厉害，赶忙从她
身下钻了出来，拉开看热闹的可可真，叉开话题道：“可可真，我现下烦闷得很
呢，宁真姐正是心疼我，才纵容我这般胡闹的。你可别再取笑她了！”

　　“我哪里取笑姐姐了。那么翔哥哥，可可真也心疼你呢。就让人家和宁真姐
一道来帮助你好了！”可可真脸上带着使坏的笑意，美丽的眼睛不住打量着我俩。

　　在我还没反应过来，可可真已然张开双臂，将耶律宁真的紧紧地抱住。

　　“你们……你们这俩个家伙，却又来一起欺负我啊！”醒悟过来的耶律宁真
挣扎着想逃走，却哪里逃得掉。我也登时醒悟过来，于是在我的帮忙下，我们俩
把耶律宁真的身体平放在草地后，我和可可真一起动手，迅速为耶律宁真解除身
上的武装。耶律宁真本来就已情火炙热，半推半就地反抗倒更似在曲意逢迎，外
裘和贴身亵衣三下两下就被我俩剥下，一具雪白诱人的肉体呈现眼前。

　　一阵冷风吹来，耶律宁真的娇躯哆嗦了一下，身体上起了一层细密的疙瘩，
寒意让她从炙热的情欲中清醒了少许，慌忙阻止我道：“别，别在这儿，求你了！
大军便在附近通过呢，别……”

　　看到耶律宁真又羞又急，眼泪汪汪的样子，我突然觉得不忍心起来。我正想
放过光溜溜的耶律宁真，却见可可真在一边不满地撅起了小嘴：“哥哥好偏心呢，
你对我时，只要兴致来了，随时随地就强来，可宁真姐才求饶了一句，你就心软
了，哥哥偏心，哼！”

　　望着可可真投来的白眼，我心中暗暗一笑——因为我发现可可真虽在噘嘴，
可眉宇间尽是浓浓的柔情蜜意。可可真心性粗阔，这吃醋的举动分明就是在故意
让我骑虎难下，想继续对耶律宁真使坏呢。
----------
　　　　　　　　　　　第18章前后齐占-合力戏姝

　　“你们俩个到底要搞什么花样？可别弄得太厉害了呢！”被我压在草地上的
耶律宁真发出略微不满，却是动人心魄的诱惑呢喃声，但立刻就被我和可可真轮
流封了小嘴，不断亲吻起来。

　　我还将耶律宁真粉雕玉琢般的两条长长美腿，高举向胸前，令她的神迷之处
向外格外得挺出，肉蚌被两侧的大腿顺势拉开，使得中间的神迷地带也被扩大张
开。如此一来，不但我和可可真可以清楚地看清整个幽谷区域与她后庭的菊花洞，
就连耶律宁真自己也瞧得清清楚楚。

　　被我俩摆布成异常羞人的姿势，耶律宁真自然羞得满脸通红，而且我和可可
真火辣辣的注视目光更令她感到几乎无地自容般骚耻。最令耶律宁真万分难堪的
是——先前我躲避在她裙下的一番使坏动作，早就令她的下体因欢愉而大量分泌
出蜜汁，甚至多得流淌到我的脸上，此时更是让她的私密处幽黑的草原及似晨曦
下的草丛，一颗颗闪亮的露珠在阳光下闪闪发光。

　　可可真也没闲着，不住在耶律宁真的身上摩娑爱抚不停，逗弄着她胸脯上在
冷风中挺立的两粒凸起。我隐隐发觉可可真的动作似乎更带着一丝报复的兴奋，
兴许在她心头，甚至在与耶律宁真的一同欢好中，仍然懵懂中将耶律宁真这个此
时也是的同室姐妹，当成了反抗昔日部族奴役者“战争”，有意无意地在“复仇”
中得了异样的快慰。

　　我看在眼中，只得暗自苦笑了两下。这两个来自敌视部族的玉人，也许要经
历更多的相处和融合，才可以将她们潜藏心中的昔日部族敌视完全化解开。

　　远处的驿道上传来控鹤传令兵命令行进加速的呼喊声。我知可以荒唐的时间
已经不多，得尽快结束对两女的征伐。耶律宁真也感到可可真在她的身体上是在
故意玩着什么花样，娇喘吁吁中想挣脱我们二人的魔爪。

　　我偷偷给可可真递了个颜色，自己则用力地抓住耶律宁真两个圆润的脚裸，
用力分开，架在自己肩上，将她的两条纤长的玉腿牢牢锁住。为了不让耶律宁真
的喊叫声惊动附近还在行进的队伍，我俯下身子，用自己的双唇塞住了耶律宁真
的香唇。

　　而一脸坏笑的可可真两眼精光闪烁，一只手将耶律宁真正溢着花蜜的肉蚌轻
轻分开，另一只手则不断揉弄起肉蚌上面那颗已然挺立的小珍珠，她俯下头，在
耶律宁真耳边轻声逗道：“宁真姐，我只是帮哥哥点忙，你也听到了，大军过不
了多少时间了呢！”

　　“唔唔……”嘴唇被我封住的耶律宁真，靡丽的双眸闪过惊惶的眼神，喉头
却只能发出吱唔的呜咽声。一下，两下，三下……可可真不断揉弄肉蚌上的珍珠，
手中没有一丝罢休的意思，弄得耶律宁真全身无法控制得战栗，幽谷中不但汹涌
得向外流淌蜜汁，极度的刺激还让她的眼泪和津液登时齐淌。

　　我暂时放开耶律宁真的小嘴，舔了舔上面玉人流来的香甜津液，将身子抬了
起来。

　　“你们……你们可别把人家弄得……太，太过份了！”耶律宁真娇喘不止，
饱满的胸脯急速地起伏着。

　　我和可可真相视一笑，但见可可真将自己的一根手指轻轻放到耶律宁真的唇
边，不断逗弄她的香唇，耶律宁真则如视珍宝般得含住，舔弄起来。

　　无力也无心反抗的耶律宁真偷偷瞥了我一眼，只见我火辣辣的眼神，忙闭上
双眸不敢再看我们，羞骚得一时连耳根都红透了，被我和可可真这样玩弄，对于
生性有些拘谨的她毕竟是平生头一遭。但我从她身体欢愉的反应中能够清晰地感
受到——耶律宁真似乎很享受这有些轻微的羞虐和荒唐的游戏，她此刻的内心深
处对此并不抗拒，身体更是表现出从没有过的快乐和接纳。

　　“宁真，你真是好兴奋呢！”可可真的指尖贴着我的分身，轻轻地插弄着耶
律宁真的蜜洞。她还顽皮地在耶律宁真柔软的耳垂边轻轻吹着一股股的热气，更
刺激得她的身体不住地颤抖。而我则抱着耶律宁真的富有弹性的纤腰，和可可真
手指一道，集中精力开始对她发动了攻势。

　　我侵犯身下的玉人，耳边尽是因含着可可真手指，玉人满足快慰的呢喃呻吟
声。只见耶律宁真胸前椒乳跳动，霎时动人，可可真忙伸手将耶律宁真胸前的酥
肉用力捏紧，上面两颗紫红色的凸起，早已因身体的极度兴奋而变得异常肿大，
向外高高凸起，娇艳欲滴的样子真似极了两颗熟透的大粒葡萄。可可真见了眼馋
起来，手中动作不停，自行俯下头去，伸向耶律宁真的胸前，将娇艳欲滴的葡萄
含在口中猛吸起来。

　　吸吮了片刻，可可真将插入蜜洞中的手指抽了出来，却也没有闲着，悄悄滑
过满是蜜液的股沟，蘸满了汁水，异常顺利地蠕进了耶律宁真后面的菊豆洞。于
是我和可可真一前一后，在耶律宁真幽谷和菊蕾中，分别使用不同的“工具”，
合力疯狂对耶律宁真侵犯起来。

　　“呜……呜呜……不……你们……不要这样……一起来呢……我，我……不
行了！”耶律宁真虚软无力地轻微挣扎着丰腴的肢体，鼻中哼声嘘嘘，檀口含混
的娇吟声声不断，前后的秘穴内受到我和可可真不停的攻击，“噗嗤噗嗤”的淫
靡水声，更是有节奏的配合着我俩的动作流个不停，耶律宁真身体也无意识的狂
乱扭动挺耸起来，似极了深闺久旷的怨妇。

　　看着耶律宁真春情勃发到了几乎疯狂的地步，我也兴奋得有些癫狂起来，忙
收回幽谷中的湿淋淋的分身，送到耶律宁真唇边。已被极乐弄得有些神志不清的
耶律宁真感到分身蓦然离体，口中兀自不满得嘟囔了几声。蓦地见到眼前的杀气
腾腾物体，迷茫中也顾不得许多，张开自己小嘴含住，香唇轻轻夹住凶悍的物事，
檀口不断发出啾啾的吸吮声响。

　　她口上的技巧自然是生疏拙劣，但耶律宁真却是爱极了我，即使在自己迷茫
不清的情况下，她仍然只是小心翼翼地吸吮，贝齿轻咬，生怕弄痛了我；而且她
一边吮吸一边还将自己的头向微微移动，以便于能更深入自己的檀口一些，让我
感到更加舒适、痛快。

　　我觉自己被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，兴奋得双腿也是不住地微动。
情难自己中，双手伸了出来，和可可真一道，不住地搓弄着耶律宁真胸脯上的饱
满的丰腴肌肤。可可真见我放过了耶律宁真的下身，忙伸出自己的两根手指，接
着丰富的汁液，分别顺利滑进耶律宁真的前后幽谷、菊豆之中，代替我继续攻击
着她，让耶律宁真一直维持在极乐刺激的仙境中。

　　我见可可真闹得也是有些疯癫，心头暗动，伸出脚趾在可可真翘起的臀股间
不断触弄起来，弄得她不停地娇喘、呻吟，兴奋中流出来的蜜汁刹那间边浸湿两
股间的衣料。
----------
　　　　　　　　　　　第19章檀口浓浆-火热后庭

　　我的手紧紧抱着耶律宁真的头，把她娇艳嘴儿当成了下面温暖湿润的幽洞，
涨大的分身与耶律宁真滑嫩的小舌、双唇不断接触摩擦碰触着，敏感的刺激使得
我感到已然暴涨难耐，便再也忍耐不住，只觉得浑身一阵阵颤抖，凉气顿袭腰盘，
急忙使劲抵在耶律宁真的喉咙深处，“卟哧哧”地让火山岩浆爆发在耶律宁真温
热的檀口中。

　　火热的熔岩流又猛又烫，顿时把耶律宁真呛得喘不过气来，让她不住地咳嗽
起来。乳白色粘稠的汁液不断随着耶律宁真轻声的咳嗽，从她的唇边边溢了出来。
看到耶律宁真嘴里流出的白色的粘液，可可真也疯了起来，蓦地凑了上去，用自
己的香唇吻住耶律宁真可爱的檀口，嘴里吧吱吧吱地与耶律宁真吸舔个不停。

　　“啊……不……可可真……你这是做什么？……我，呜呜……”耶律宁真想
推开面前的可可真，可是她自己此时全身上下早就被我们玩弄得没半分力气了，
只能由得可可真任意所为。

　　可可真的兴奋举动，刺激得我更加狂热，不顾自己才爆发后的疲软，一把将
可可真推倒在耶律宁真身上，撕下她下身的裘裙和亵裤，让她们俩面对面地对抱
在一起，准备将可可真也一并吃掉。两女光滑雪白的四肢在我眼前及其淫旎地纠
缠迭加，两对流淌蜜汁的芳草源也重叠在一块，两个向外绽开的花蚌更是不断渗
着香甜的汁液，整个场面显得旖旎荒淫之极。

　　“你这妮子也别想跑掉！”我在可可真高耸圆滚的雪臀上轻轻拍了两记，就
在她故作娇柔、妩媚地呼痛之机，我还没完全退火的分身已然狠狠地进入了她的
幽谷芳源。

　　“啊！翔弟！你就饶了姐姐吧！我……我真得被你们，你们弄得不行了……”

　　没想到耳边传来的娇呼竟是耶律宁真的求饶声，我定睛细看，才发现自己也
是昏了头——这次分身进入的地方居然还是属于耶律宁真的领地，顿时惹得她身
上的可可真“咯咯”得娇笑起来。

　　我下身感受着耶律宁真的火热和弹性，实在舍不得出来，于是将就着一边喘
着气，一边拼命地摇动着腰肢，弄得然耶律宁真似气息不足一般，张开檀口不住
娇喘，皱起眉头压抑着嗓音，柔媚地娇吟不已。

　　“哥哥，你先放过宁真姐吧！”可可真一边继续逗弄着身下的耶律宁真，一
边回头对我妩媚一笑。

　　“呵呵，等我先弄过了宁真，你这个妮子也跑不了呢！”我喘息道。

　　“只要你到时候还能行，可可真还怕了你不成了！”可可真娇笑着，一边又
和耶律宁真又吻作了一团，由于自身已被炙热的欲火撩拔得难受异常，可可真只
能伏在耶律宁真身上，不停地和她摩娑着身体，希望藉此冲淡体内狂热的春情。
胸前结实傲人的肉团挤压着耶律宁真形状完美的胸脯上，四只乳球相互间的研磨
带来的更加刺激的触觉，将已处在极乐中不知所措的耶律宁真爽得几欲昏死过去。

　　我下身又是猛动了半晌，感到耶律宁真里面正在不住地跳动，我猛地离开了
她温热弹性的圣地，这个动作立时引起耶律宁真不满的呢喃：“夫君呢，快……
快点，别离开人家啊，我……还要呢！”此时的耶律宁真，早已被冲天的性欲冲
昏了头脑，忙推桑着身上的可可真，便欲冲进我的怀中：“翔弟，快来，人家还
想……想呢！”

　　“呜！——”一声长长的闷声惊呼，我返回去的分身这次并没如耶律宁真所
愿，而是借着粘滑的汁液不小心进了耶律宁真的菊花洞中。

　　“翔弟，呜呜……你好坏呢，又……欺负人家的那个地方，唔啊！……好刺
激呢！”看来耶律宁真并不太适应后庭的被侵，秀丽的眉梢紧紧拧成了一团。

　　这也难怪，她虽然早就是妇人，但以前毕竟情爱的经历颇少，她的后庭以往
从没被人侵犯过。但是我感觉耶律宁真的菊花洞比起弹紧温润的幽谷来，更是另
有一番别样的感受，此时菊洞中的嫩肉被挤入的异物刺激得自发强力地收缩、旋
转，夹得我万分畅快。

　　耶律宁真的娇躯，经过如此销魂动魄的锤炼，早已再次登上了极乐之颠，她
的神智又开始变得模糊起来。下身的枯草地上，被她不断流出的汁水弄湿了一片。
后庭菊洞让粗大异物不断侵入，逐渐适应过来，还让她感受到了另外一种别样的
刺激。

　　于是耶律宁真放松身躯，本能地将两条结实的长腿抬高，大大分开，尽力地
迎合我侵犯她的后庭菊蕾。而压在她身上的可可真也尽力的挪动着身子，以自己
的身体不断摩娑着耶律宁真的幽谷，藉此减低体内不断攀升又得不到发泄的火热
心绪。

　　不知什么时候，耶律宁真竟然幽幽昏死过去，我不忍再欺负她，恋恋不舍地
将凶器从耶律宁真体内挪了个窝。在可可真“呜——！”的一声闷声惊呼中，我
又侵入了可可真的身体，这个小妮子等待得实在太久了，她一上来便夸张发出娇
媚已极的呻吟声，努力地抬高自己的腰部，让身体如弓一般曲起来，高翘着雪白
的圆臀，迎合着我的凶猛的攻势。

　　“怎么样！看你以后还故意欺负宁真！”我一边动着，一边假装责罚般得轻
拍着可可真的臀肉。

　　“唔，骨头都给泥弄酥了……再深一点呢！人家……以后……都听哥哥的，
不调皮了！”可可真似乎很享受我对她的侵犯，不断摇动腰身回应着我……

　　第二次的喷发终于在可可真的身体最深处中汹涌而出。听得不远处队伍的行
进声响越来越稀疏，我和依然有些意犹未尽的可可真忙起身着装，将瘫软如泥的
耶律宁真一并拉起来，扶持着她走了片刻，玉人才从混沌的迷茫中逐渐清醒过来。

　　于是我忙和两女上了马匹，一溜烟向队伍的后面追赶过去。好在控鹤军并没
有行进得很快，不久我们便追到了队伍中央。

　　“大人！”我在马上蓦地听到熟悉的呼唤，回头正看到赵匡胤满是胡子茬的
黑脸。我见他两眼通红，面容憔悴，但眼神依然炯炯有神。故旧再次相见自是一
番欣喜，赵光义此时也赶了过来，三人便并驾齐驱，赵氏兄弟一左一右伴在我身
边。

　　“光义将时下我方的情况都跟莫将说了。”赵匡胤微蹙眉头，用腿轻轻夹了
一下马腹。

　　“嗯，今后我们何去何从，都要看开封方面郭威、柴荣的态度了。”我对他
说道，“柴荣这个人，倒还和我有些交情，却不知他姑丈郭威是个怎样的人物？”

　　“郭威是一个了不起的英雄！”赵匡胤答道，脸上不由浮现出崇敬的神情，
“咱们若是能和他在一起，定然能在这个乱世中干一番惊天动地的事业来！”赵
匡胤炯炯有神的眼睛盯在了我身上。
----------
　　　　　　　　　　　第20章前缈后阻-丽人险招

　　风尘仆仆地又迎来了一个新的清晨，凤翔军的骑兵一直不远不近得跟在我们
后边，走了整整一天一夜，如同荒原中紧盯着猎物不弃不舍的草狼。

　　赵氏兄弟将六千控鹤子弟军带出来的时候，由于行动匆忙，每人仅仅携带了
不足三日的野战口粮。具我们的探马得报，我们身手的追兵人数在万余左右。很
显然，他们的统帅定不是个精明的将领，便是出来时被我那五叔面授过机密——
这些家伙显然明白要想一下子吃掉我们是既不合算也不可能，于是便和我们一道
在等待着即将到来的最终结局——开封守军的态度。

　　派去开封府的联络军士还没回来，以我们目前的行军速度，大概正午时分后
便可看到开封的城墙。我身旁的赵氏兄弟虽然还在和我有一搭没一搭闲聊，赵光
义甚至还不时跟我开个玩笑，可我依然能够隐隐看到他们表面轻松的面容下面隐
藏的忧色。

　　其实我的心中又何尝不是焦虑如焚，仅仅凭我和柴荣的一点交情，还不足以
一定保证让我们这支无根的队伍得到开封的接纳，如果真是如此……我不由看了
看行军中的众多将士，两天，最多三天后等待他们的将是什么结果？一直没有粮
草的骑兵的结局让我不敢想象。

　　临近正午时分，队伍已经行进在晋阳节度使领地——开封府的管辖地界了。
联络军士依然没有消息，我们这支全副武装的骑兵毕竟是在他人的地盘，不得已，
为了避免产生误会，我和赵氏兄弟商量了一下，提前让军士们下马休息、做饭。

　　我趁着休息期间，独自回到王府的逃难队伍中，只见众女经历了整日的奔波，
面容上都带上了少许的疲惫神情，我兀自感到一阵心疼和自责。不过耶律宁真看
上去却没有什么异样，即使是经历了昨日那场与我激烈的香艳“交战”，她现在
看起来反而更显得精神矍铄。看来有了多年的领兵打仗经历，这点点的劳碌对她
来说本算不上什么。望着众女热切的目光，我正想说些安抚的话语，可时下局势
的严峻，让我话到嘴边却不知该说什么好。

　　蓦地我心头一动，耶律宁真领兵多年，这个契丹著名的女将军，我是否应该
听听她的意见呢。兴许……想到这里，我的目光不由向耶律宁真瞥去。玉人顿时
会意，回头向丁灵望去，我见丁灵微笑着点点头，耶律宁真对她也是微微一笑，
便朝我这边走来。众女见状，默契而懂事得没有跟着同来，就连平日中最粘我的
丽儿都乖乖地坐在原地没动，只是对我甜甜一笑，让我感到众女之中一定有些我
不知道的秘密“约定”。

　　和耶律宁真找了个离大军一箭之地的小土坡并肩坐下，玉人首先发话：“这
里已是开封府的地界，你们是不是在等待那边的态度？”

　　我点点头，不由暗叹耶律宁真的心细，她虽然身处塞外大漠，可对中原的情
况一点也不陌生，身为曾经的敌方的一员将领都是如此，可见契丹窥视中原的野
心和决心。

　　“嗯，以每名轻装骑兵的补剂携带情况，契丹骑兵可带大约七日的口粮，中
原骑兵随身补剂中多带的是以米面为主的素食，不似契丹都是以肉干为主的口粮，
所以可支撑的时日最多五日而已。再加上行动匆忙，咱们的这支骑兵能有最三日
支撑口粮就不错了。”耶律宁真一针见血地说道。

　　“宁真，我军的情况，我不想瞒你，其实以你统兵多年，也能清楚我军时下
的困境！”我轻轻叹了口气。“我派去开封的联络军士还没回来，如果过了今日
还没消息，那么我们可真到了进退两难的地步了！”

　　耶律宁真听我说罢，并没再搭腔，她只是静静地坐在那里，蹙起挺秀的弯眉
在思索着什么，气氛一时变得有些抑郁而沉闷。

　　“其实即便真如此，咱们也不是完全没了办法。”我笑着说道。

　　耶律宁真抬起头来，美丽的双眸凝望着我，我抓了抓后脑勺，呵呵一笑道：
“这里地处平原开阔地带，但不远处却有个小山岗，听赵光义说，似叫什么”靠
福峪“的。大不了，我带着你们和弟兄们到那里占山为王，我便做了山大王，你
和姐妹们，呵呵，便统统做我的押寨夫人吧。”

　　耶律宁真先还听我说得认真，可后面便知我在胡说，秀眉一扭道：“你呀，
都到了这个时刻还没个正形呢？得得得！你要去做山大王便去做好了，我……我
和姐妹们，哈，可不想跟你胡闹，去做什么押寨夫人的！”说道后面，耶律宁真
也不由笑了起来。

　　“唉，其实目前时间紧迫，一时间我又能想到什么好办法呢？”我一脸苦相，
“总不能看着大伙弹尽粮绝，被后边的凤翔军包圆了吧？再说了，当山大王有什
么不好，大口喝酒，大块吃肉的……”

　　“好了，好了，你越说越不靠谱呢！”耶律宁真笑骂道。

　　“宁真姐！”我见耶律宁真表情轻松起来，便知道她定是有了更好的打算，
口中也甜了起来，“夫君我真的感到山穷水尽了，你可是契丹著名的女将军呢，
定是有了好的计谋，快说来听听呢！”说罢，我将玉人的一双柔荑握在手中。

　　耶律宁真叹了口气道：“唉，罢罢罢，看你这般说得这般乖巧，我倒是想到
了一招万不得已的退路！”说到这里，她拣起地上的几块石头，在枯草地上摆弄
起来。我见耶律宁真弄得认真，知道玉人是在做简单地图式样，便凑过去细细观
看，只见耶律宁真在草地上摆了三个大的石块和一个较小一点的。

　　耶律宁真指着那三个呈倒“品”字形的石块道：“上边两个从左至右分别是
洛阳城和开封城，那个小的是你适才说的‘靠福峪’，而这个……”耶律宁真指
着最下方稍远的那个石块道：“就是荆南国（大概在现在湖北省靠近河南省的一
带区域）！”

　　我惊呼道：“荆南国，您真你不是说——让我们去奔袭荆南吧？”

　　耶律宁真点点头：“正是！荆南乃中原诸国中最小实力最弱的。她能生存至
今，不过是荆襄交界的楚、蜀、大唐等大国为了有个缓冲的地带。记得听说过他
们的国主是姓‘高’的，我在塞外还知，荆南国的土地不过中原大唐两州之大，
人口仅数十万众，军士万余而已，且都城江陵城墙低矮简陋！以你时下的这些装
备和弟兄的手段，攻陷荆南国都应该不是什么大问题。”

　　“嗯，这个想法是不错。”我盯着那堆石块皱了皱眉头：“荆南国我也听闻
过，不过宁真你是否考虑过？开封距荆南国，即使骑兵也要奔袭至少三日以上方
可到达呢？”我苦笑道：“可我们的粮草从何而来？能支撑到后天就不错了。加
上作战需要，没个四日的粮草如何可行？”

　　“粮草就在眼前！不过需要动点心思弄来而已。”耶律宁真微笑道。

　　“什么？在哪？”我兀自一愣，随即明白过来：“宁真是说我们身后的凤翔
骑兵？”

　　“对！”耶律宁真继续微笑道，指着较小的石块道：“‘靠福峪’正是收拾
他们的好地方！这个大肉腩不吃掉也着实便宜了迫我们逃离洛阳的人呢！”

　　听玉人如此一说，我的脑海中登时清晰起来，耶律宁真的完整计划便是：万
不得已的情况下，我们倚仗‘靠福峪’的地形消灭后面的追兵，夺取他们的粮草。
而凤翔军如此不紧不慢得跟着我们，定是带了足够的补剂，再加上他们的人数多
了许少，只要我们作战成功，奔袭荆南的计划便可实行。而我们占据了荆南，至
少可以解决时下最紧迫的没有根基问题，至于今后的生存发展，那便要再走一步
看一步了。
----------
　　　　　　　　　　　第21章—策划伏击-开封故人

　　我找到赵氏兄弟，向他们详细托出了刚才与耶律宁真商量的计划。

　　“眼下如果开封方面得不到消息，似乎也只有这条路子可行了！”赵匡胤依
然皱紧了眉，点点头，对这个计划表示同意。“光义，你可清楚‘靠福峪’那一
带的地形地貌？”

　　“大人，大哥，这个你们可问着了！”赵光义兴奋道，“小弟手下亲随有个
叫马六的，正是那一带的人士呢。我现在便将他找来！”说着，赵光义便跑向修
整的队伍。

　　不大一会，赵光义带着一名粗壮的军汉来到我们身边。

　　“小的见过都点检大人！指挥使大人！”马六躬身对我和赵匡胤施礼。

　　“马六！”赵匡胤向我点了点头，先发话对他问道，“‘靠福峪’的地形你
可熟悉？”

　　“大人！这下您可问/ 着了。俺可是‘靠福峪’的土生土长的呢！”马六咧
开宽厚的大嘴，呵呵笑了两声，说罢便俯下身子，在地上收拾起一些土块和树枝，
自行摆弄起来，不大功夫，但见他摆出一个类似地形的简易沙盘出来。我和赵氏
兄弟忙围拢过去，细细打量起来。

　　只见地上一个小丘似的山梁，其间一条缝隙，则似是一道细细的小道，似将
山梁一劈两半。马六指着山梁介绍道：“‘靠福峪’是个方圆十里多地的村落，
这个小丘当地人称为‘福寿山’。说是山，不过就五六十丈高；但山上草木茂密，
走兽甚多。俺当年就是‘靠福峪’的猎户，这‘福寿山’里里外外都熟悉得紧啊。”

　　“这条缝隙是不是一条贯穿‘福寿山’的小路？”赵匡胤继续问道。

　　“嗯，是的。”马六答道：“这是条布满砾石的山涧小道，小的儿时听‘靠
福峪’的老辈说，很多很多年前，这里还有条小溪，不过早都干涸了，现在只留
下这条干河道了。偶有过往的行人商旅为了避免绕路，便都从这条山涧小道经过。”

　　“那里地形如何？”赵匡胤继续发问。

　　“小道的两边均是笔直的峭壁，中间则是一条不太宽的砾石小道，从山中贯
通而过。”马六答道。

　　听马六说完，我和赵氏兄弟相视一笑，看来老天给了我们一个极好的伏击场
地。于是我和赵匡胤忙骑上战马，让马六带路，为了不惊动后面凤翔追兵的探马，
我们都换作了普通的服侍，并没多带人手，一行三人不到半个时辰/ ，便来到了
‘靠福峪’的‘福寿山’山下。

　　我和赵匡胤但见‘福寿山’虽不是什么重山峻岭，但情形和马六所说相似—
—满山遍野都是茂密的林木。此时虽是冬季，但山上颇多常青的松柏，却依然显
得郁郁葱葱，足可以隐蔽打量的军士。其间正是一条由干涸的河床天然形成的山
涧小道。

　　我和赵匡胤策马而入，不一时便无法骑行，因为地上满是大大小小的鹅卵砾
石，凹凸不平，几无落脚。三人只得下了马，拉着马匹深一脚、浅一脚地缓缓步
行。整个山涧小道并不算长，但其间曲折蜿蜒，两边尽是无法攀援的陡峭山崖，
其中最窄之处不过可容五骑并行。

　　“真是个伏击的好场所啊！”赵匡胤看罢，满意得点点头，“只要将后面的
追兵引进山涧，而事先我们先在山涧的一头准备好大量滚木擂石；待到我军诱引
将士一过，便引滚木擂石封住山涧一头。敌人惊恐，必从原路逃回！……”

　　“我们事先将旋风炮队和弓驽手都埋伏在山涧另外一头，那么到时候便可以
封住另一头，哈哈！有个话叫什么来着，‘瓮中捉鳖’！是不是？”我笑着接茬
道。

　　“不过这里地形非常险要。安王手下的骑兵统领也不是吃素的料，引兵入伏
也是老计谋了，如何能让他乖乖带着队伍进入这个山涧呢？”赵匡胤又皱起了眉
头。

　　“我想，追兵方面一旦得到开封方面不让我军进入的消息，他们也知：再过
一日后，我军粮草便要接济不上了，军心一定大乱。到时候我们可以装作……”
我小声在赵匡胤耳边说了心中的引敌计划。

　　“此法可行！”赵匡胤的黑脸上露出一丝笑意，“只是事先不可走漏了风声，
否则便会前功尽弃啊。”

　　三人看罢地形，匆匆赶回宿营地。赵光义一脸兴奋的表情迎了出来：“大人，
大哥！好消息呢！”

　　我心头一动，忙问道：“莫不是开封方面有了回复？”

　　“正是，正是！”赵光义因为情绪有些激动，说话居然都颤抖起来，“大人
你们走了没多久，开封方面的专使便到了，他在/ 营中等候多时了，专使还说和
大人您曾是洛阳的老相识呢。”赵光义说着带着我们来到营地的一片空地上。

　　我见空地上倚篝而憩的一个商旅打扮的中年汉子，满脸尽是长长的胡须，一
时想不起在哪里见过，忙近前躬身施礼道：“来使久等了！在下便是王浩翔！”

　　“大哥！是小弟啊！”来使见我施礼，忙一把拉住我的手臂，满眼尽是兴奋
已极的神情。

　　“你是……”我头脑中努力思索着，依稀见来人眉目中隐隐相识，但见来人
一把来下贴在脸上的胡须，登时一张白净面皮的俊朗少年呈现在眼前——原来来
者正是在洛阳石敬瑭府上，我在和比武场上曾经救助过并结拜为兄弟的柴荣！

　　“柴贤弟！原来是你啊！这……这……”我没想到柴荣会亲临，异常兴奋中
一把抱住他的双臂。

　　“大哥勿怪小弟晚来！”柴荣笑着解释道：“早先便见到大哥派来的联络军
士。但节度使刘大人这两日正派了监军巡视开封，我和姑丈都抽不开身子，若被
那厮发现我等私自包容洛阳方面的军队，恐怕便要与那厮争执。不瞒兄长，姑丈
早就想在这个乱世有一番作为，节度使刘大人也恐姑丈心存异念，时常也看得甚
紧。不过兄长这般英雄将领来投，可真是我开封军的荣幸啊，便是节度使不同意，
我和姑丈也要接纳大哥您呐！”

　　“这般甚好，这般甚好！”我心情一阵轻松，连日来紧张的心绪瞬间放了下
来。我和柴荣虽然只是在洛阳匆匆有过一面，但这个少/ 年将军的英武和果敢给
我留下的印象颇深，对他也甚是有好感，忙拉着他的手，将他引见给赵氏兄弟。
真是英雄相见恨晚，赵氏兄弟对曾击败过契丹铁骑的少年将军柴荣也甚是敬服。

　　“兄长这就带领军队尽快入驻开封吧！姑丈在城中可盼着紧呢！”柴荣提议
道：“我得军中探马消息，凤翔万余骑兵一直尾随在你们后面。不过现在已是开
封府的管辖区域，想必他们也不敢再追来了。”

　　“大人，我们这么一进城，可就便宜了后面这些追了咱们许久的兔崽子了么？”
赵光义听柴荣说罢，有些不甘得说道。

　　我见柴荣不解，忙将事先的忧虑和商定的作战计划告诉了他。柴荣听罢笑道
：“兄长好计谋啊，只是……”

　　“别什么只是不只是了！”我打断了柴荣的话头，“王某在洛阳家破，便是
这般家伙所赐。今日能得柴贤弟危难时机收留，兄等别无所敬，便把这些家伙当
作入驻开封给府尹郭威郭大人的见面礼吧！”

　　柴荣点点头：“见面礼不见/ 面礼的，兄倒是见外了。不过眼下到了嘴边的
肉不吃，可也不是我柴某的秉性。姑丈听闻安王骑兵没打招呼便侵入开封境地追
击兄等，也甚是恼怒。兄有此计划便好，若无此计划，弟也会向姑丈请命带兵剿
了他们呢！”

　　我摇摇头道：“让你等和安王结怨总是不好。时下他控制了皇城，凤翔军势
也盛，倒不如我来和他的军士做个了断。”我回过头去，对着赵氏兄弟吩咐道：
“命令众军士立刻启程，向‘靠福峪’方向开拔！”
----------
看了幾章,發現開頭還不錯@@,主角居然是原始人冰封到唐朝再復活 

我下載去手機看了,送上紅心一個,謝謝更新和整理的各位
----------
文笔跟情节都很不错的说，感谢楼主分享哈，辛苦了～

[ 本帖最后由 foxswatzyh 于 2010-1-17 10:06 编辑 ]
----------
内容跟娇娇师娘雷同的太多了，不过话说回来，娇娇师娘也是跟武林启示录雷同的太多，难不成小说也跟武术一样，天下武功本是一家。
----------
是不是就那部《武林情皇传》啊，我可是看了一半的啊！